감동적이지만뭔가부족한~음평점은별네개!
무뚝뚝한 아빠가 눈물 흘리시는걸 봤다. 정말 감동적으로 본 영화!
보다가 눈시울이 붉어졌다는.. 페이스메이커 짱짱!!
ㅡㅡ 용두사미
이건 무조건 봐야된다.. 재미없다는 사람들 이해가 안가네.. 김명민 연기 ㅎㄷㄷ..
감동감동....
굿굿굿!! 극장에서보고 이제 다운받아서 두고두고 봐야지~
↓ 밑에분 자면서 봣냐 이건 솔직히 두번봐야댄다,
꼭봐라 두번봐라
와 정말 재미있다 눈물없인 볼수없는 감동대작 김명민 형님 화이팅
내면연기...최고입니다..
그냥 굿잡
도대체 왜 이영화가 흥행이 저조하지? 정말 좋았음.
아~정말 최고네요
날 울린 영화
조조로 보기 딱 좋은영화 ! 솔직히 뻔한내용이지만 감동은 있다
한국영화가 모두이런영화면 얼마나 좋을까
내 인생 최고의 영화.
아감동적이네ㅜ 눈물나 최고~!!!!
완성도를 뒤로하고도 충분히 10점줄만한 영화!가슴이뜁니다
조금만 더 진지하고 현실적으로 만들었으면 어땟을지..
김명민-_-;이빨이진지함을깨뜨림-.-기봉이패러디도아니고쩝
소름돋네... 현실성 없는건 알지만 영화에서 느끼는 감동과 희망....
안타까운점은... 현실성이 떨어진다는것
엔딩이아쉽다 조금만 덜 여운좀느끼게 해주지ㅠ
정말 감동적인 영화! 보는도중 이렇게 소름돋은적은 처음인듯!!!
완벽하다 정말 심금을 울리는 감동영화이다...ㅠㅠ
오랜만에 재미와 감동을 둘다 주는 영화를 보게 되었네요 정말 감동이었습니다.
몇년 살진 않앗지만 영화보면서 처음 울어봣어요 정말 재밋음
저도 운동해서 그런지... 감동 마지막 빨간우산 부터는 눈시울이 ㅜㅜ
스토리가 중간에 조금 이상하지만 그래도 볼만했습니다. 재미있어요.
스토리는 뻔하지만 새로운 요소.. 또한 마지막 감동에 저또한 기분이 좋았습니다.
감동스럽다.. 마지막은 뭐지?
감동적인영화 꼭 한번 보세요
개억지 드라마! 고아라는 뭥미? 드럽게 지루해...
약간의 억지스러운 스토리에 조금은 감점...배우들이 살렸다.
마지막 장면이 부담스러워서^^ 9점 좋네요^^
김명민씨 연기 정말 몰입되게 잘하시네요...
마지막 달리는 장면 숨죽이고 응원하고 오랜만의 명작이네요!!
감동적이었어요
제가 처음으로 평점글 써보네요 소름돋는영화 처음이였고 눈물도 처음이였어요.......
스토리는 깔끔하나..너무 식상한 주인공케릭터..90년대 스타일 해피엔딩 영화
김명민 연기도 잘하고 동생의 힘도 크고 고아라도 예쁘네요 ㅋㅋ 잼있어요
엔딩의 아쉬움은 있어도 감동은 충분히 느낄수있어 좋았어요
김명민 연기..짱짱
인생에있어서2등이나조연은없다,.
아빠의 모습이 겹쳐 보였다
솔직히 억지로 감동을 주려고 했다고 해도 굉장히 훌륭하다~감동했다.
감동적임 특히 피흘리는거 ㅠㅠ
감동적이예요
역시 김명민! 고아라씨 연기 좋았어요 다음번에 좋은 작품으로 볼 수 있길^^
너무재밌고감동적이네요ㅜㅜ고아라이쁘다♥.♥
전반적인 짜임새는 좋았지만 마지막에 엔딩의 조금 아쉬웠다.
스포츠영화의 한계(주인공 승리등)를 완전히 넘지는 못했지만 교훈적인 영화였습니다.
연출이 너무 구식이다...... 정말 구식이다. 안타깝다.....
감동은있는데 뻔하다..
마음을 울리는 영화, 여운이 진해요. 김명민 연기는 명불허전. 달리는 것 넘멋졌어요.
김명민은 작품선택이 참 안타까운 배우
진짜 심하게 울었다
감동은 있으나...감동을 강제로 쥐어 짤려고 하니...거부 반응이..다 나쁜건 아니고..
김명민 아니였음 이런 평점 안나옴, 역시 김명민 이다
내용,연기다좋고, 눈물도 나는데..풀때풀고,쪼울땐 쪼아야되는데..그런게약하네..
김명민님 살좀찌세요 ㅠㅠ 연기 너무잘하십니다 ^^
김영민 운동선수보다 더 운동선수 같아고 동생의 마음이 읽혀 눈물을 흘려다
마지막 뜬금없는 억지감동 연출로 몰입이 떨어진점이 매우 아쉽다.
감동그자체의 영화 페이스매이커 화이팅
정말 잘짜여진 영화 10점만점에 9점
고아라 몸매 때문에 봤다는 정말 이쁘고 글래머 정말 이뻐요!!!
마무리의 아쉬움
감동이 있는영화~고아라 이뻐~단 초반에 김명민 말이 잘안들렸음
형제애와 어우러진 감동적인 영화 하지만 막판에 감동을 삭혀 버리는 막판 스포트
평점높아서 기대했는데...
김명민이 아깝다
마라톤영화라고 전개 까지 마라톤처럼 전개를 해버리다니...
감동적이네요...
안타깝다. 김명민의 연기로 명작이 될수도 있었던 영화가 연출로 인해 이도저도아닌..
스토리도 감동적이구...연기력도 좋앗던것 같아요.....마라톤에 관심이 생겻습니다..!
너무 감동적이네요.. 스포츠 영화는 진짜.. 감동이ㅠ 김명민 고아라 ㅠ 짱 ㅠ
연기 정말 잘하시네요.. 아 정말 이 영화 감동 대박이에요~!
영화좀 현실성있게 만듭시다 .만화도아니고 이게머야
정말 재미있었지만 결말이 심심하게 끝나네
함 보세여~
중간에 졌으면 정말 실망할 뻔 했지만 2등으로 들어와서 정말 볼만한 영화가 되었네요
오랜만에 좋은 영화를 보앗네요
감동적인 거 보니까 감동적이기만 하면 됐지 도대체 뭘 바래?
억지지만 감동적이다.
솔직히 좀 ...그닥 감동도없었고 몰입도잘안되네요... 김명민씨땜에 봤는데 ㅜㅠ
억지감동에 무슨 마라톤이 멈췄다달려 전력질주도..장난하냐.초딩상대로 영화만드냐..
너무재밋다 감동 100
재밌어요 ㅎ
잘봣습니다
이런영화는 묻혀서는 안되고 스포츠영화중에서 기억에남을 영화이다
역시 평점이 내용을 말해주네요
다시 일어설 수 있게 힘이 되어주는 영화네요. 고맙습니다. ^-^
정말정말 재밌어요
꼭 보세요~~고아라짱
국민스타미녀새가 관심전혀없는노땅 쫒아다니며 조커역할하는게 이해불가
현실성 따지는 분들 걍 다큐만 보삼 영화보지말고 ㅋㅋ
끝마무리가 좀 아쉽긴 하지만 괜찮은 영화였습니다 !
스포츠 영화에 논리적인 전개 치밀한 각본등을 요구하는 한심한 작자들은뭐냐?
재미요소도 많고 감동도 있고 ~ 너무 따지면서 안보면 재미있습니다 9점대!!
재밌었어요 명민본좌 연기가 갑!!!!!!
그럭저럭 감동도 있고 무엇보다 교훈적이다.
엉성 ,유치, 뻔함..이런 영화가 평점 9점에 가깝다니..한국 영화계의 현실인가
대박!
약간 허술한 부분도있지만, 마지막 장면은 감동적이였다!
알바가 혼자 활동하냐 ? 알바야 돈 벌고 싶음 편의점에서 일해 내가 추천해줄께
아무리그래도 평점을 알바로 조작하냐... 그냥 그럭저럭 볼만해요..
고아라 예쁘네.. 재미는 보통.. 고아라 보는 재미는 만땅 ㅋㅋ
마무리만 좀 그렇고 재미있게 봤어요 ! ㅎㅎ
감동..
운동싫어하는 놈들 이거보고 반성 좀해라11
진짜 웰메이드 영화가 될뻔 했는데 말같지도 않은 결말이 모든걸 날려버렸다.
우리 형아 잘달렷네 ㅋ 나울뻔햇따 우리 고아라 개이뻐 페이스메이커는 우리형이다
초원이는 페이스메이커따위 없었는데?
감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 못본게 아쉽다 ㅠ
영화니깐 일어날수 있는거지.. 영화를 현실에 맞추면 안되지.. 엉성 뻔함 유치?
명민씨는 연기를 잘한다.... 영화가 그지같을지라도....
감동적이네요 ㅠㅠ역시 김명민님 이십니다
비현실적이지만 내용너무좋다..
감동적이긴 한데.. 좀더 치밀하고 깊이있게 끌어올렸다면 하는 아쉬움..
마지막 우산열어줄때 정말 눈물났네요ㅠㅠ 꼭보시기를
최고의 영화..
불가능한 결말이 보여준 가능한 희망.
영화한편에 하나건지기도 힘든 유치진부한 장면들을 100개쯤 이어붙여 영화를 만들다
너무 엉성
진짜 웰메이드 영화가 될뻔 했는데.. 결말이 모든걸 날려버렸다는 것에 완전동감!!
폭풍눈물 ㅠㅠㅠㅠ
결말이 영화를 망친 좋은 예다.
포풍눈물 ㅜㅠ 딱영화같은 영화
마지막 감흥을 좀 더 즐겼으면 하는 맘도 있지만 전체적으로 지루함 없이 재미있네요.
김영민 치아에 묻힌 감동. 발음 부자연스러워 왜 꼭 치아를 그렇게 설정해야 했는지?
김영민 부활했으면 좋겠다 제점수는 1 점입니다!!
아 완전 재밌는데.....
김영민이 연기에 눈물이나는영화 고아라도애쁘넷ㅋㅋ조화굿임배우
즐거운 감동 영화
진짜로 눈물없이는 못보는 영화임 레알 감동먹음
뻔해도 감동스런 영화~^^
볼만하네요... 엉성한 구성면도 있지만 지루하지 않고 재밌음.
마지막 주만호선수가자기다리를 찌르고 경기를완주하는데 정말 감동먹음
고아라와흑인이 영화를살렸다
여신고아라 연기도 잘하고 다른분들도 다 연기잘하시고 내용ㅈ도 좋고 굿 !!
정말 재미있었구요 비난글이 왜 있는지 잘모르겟네요
눈물없이 못보는 좋은 영화 자기다리를 깃발로 찔러서 결승점을 완주하는 모습이 너무 감동적임
재미는 6점 감동은 10점
엄청 감동적임.....또 보고 싶다....
김명민 고생한듯.역시 프로다. 뻔한 감동에 내용이지만 눈물이 났다. 고아라 넘이뽀
김명민 고생했네
진짜.......대박!!!!
뻔해도 좋다 -(김영민이 아니라 김명민인데 아랫분들 왜그러시나~)
비현실적이고 ost가 정말 거슬렸지만 눈물 남
잼있어요
배우 김명민에게 노력과 열정에 찬사를 보냅니다. 재미있습니다. 꼭 들 보세요
감동과 재미있는,, 약간의 비현실적인 면이 마이너스지만,, 김명민의 이빨과 함께,,
진짜 너무 재미있는데 태클 거는애들은 모냐 -- 부정적인 새키들
솔직히 김명민 나와서 기대많이했는데 기대 이하네요 지루하진않음
잼있게 받음!!!
너무 말이 안되잖아. 인간적으로. 그리고 OST도 병맛. 볼건 고아라의 몸매뿐
진짜 재밋네요
결말이 썰렁하고 너무 비현실적이긴한데 내용은 너무 좋다. 정말 감동적이다
이 영화. 뻔하다면 뻔하지만 진한감동과 교훈을 준다.
마지막에 다시달릴때 나도 모르게 눈물이 ㅠㅠ 오랜만에 울었다
영화 나이스메이커~
마지막 꿈을 위해 달리는 모습이 감동적이다... 하지만 부족한 스토리개연성
한마디로 감동!!
정말 김명민이라는 배우는 저를 실망시키지 않는군요 ...정말 감동입니다
이거 보다가 너무 감동적이여서 눈물이났어요~ 역시 보길 잘했어!!!
오버페이스
시나리오..정말오버스럽지만..김명민연기력이살짝감춰준..아쉬웠던영화..
정말 감동이다..... 힘이되엇다. 동생과형 둘사이가 마지막에 감동이엇다
영화 재밌고 감동도 있음...그리고 역시 김명민.
감동은 별로없음
동생이 우산펼때 폭풍눌물 ㅠㅠ
아쉬운 드라마 아쉬운 승부
이번엔 나도 좋아하는 일이 뭔지 한 번 생각해봐야겠다.
난 뻔한 결말이라도 좋으니 1위 하길 바랬는데
뻔해도 감동이라도 주길 바랬는데...
잘봤습니다.
누군가를 위한 경주가 아닌 자신이 주인공인 레이스가 눈물겹게 아름다웠다.
소재는 좋았는데 평점8.9정도의영화는 아니다...6~7 사이..억지러브라인이보기민망
이영화 를 보면서 부선수 들에 중요성 정말 중요하고 소중하다는걸 느꼇네요
가슴이 찌릿한 영화
감동이다~
대박 재밌었음
몇번 울었다. 하지만 마지막 결말은 아쉽다. 꼴등으로 완주했었어야해..
김명민이 없었다면, 영화는 안드로메다로 갔을터
한국영화의 고질병, 어설픈 러브라인에 억지 감동 짜넣기
전반적인 내용은 괜찮았지만 마무리가 안좋았다.
최고라는 말밖에는 할수없습니다.
오글거리지만 감동은 최고다... 김명민 연기 짱... 고아라는 미모 짱...
왠지 뻔한내용일거같아서 극장가서 안봤는데,,, 오늘 보고 후회했다. 극장가서 볼껄.
단순한 스토리라인이지만 그 속에 많은 걸 담았다.배우들 연기도 좋았다.끝장면은 좀!
1% 아쉬웠지만 가슴 따뜻하게 해준 영화.
그냥 그냥...뻔한 스포츠영화. 감동이라는데...별 감흥도 없다...
역시 김명민 ^^ 내용은 뻔했던 것 같음 ㅋㅋ
전반적인 스토리라인과 배우들의 연기력이 좋지만 엔딩의 억지스러움이 아쉬움 ㅋㅋ
깔끔한 감동~! 스토리가 야무지다~ ㅋㅋㅋ 고아라가 매력있게 느껴지기는 처음이다 ^^
정말 감동적이고 소름이 끼친다..최고!!!
안성기김명민이라는캐스팅에비해평범해써요ㅠㅜ
소재는 식상하지만, 역시 배우는 배우네요~
술되어서 느낌이 좋았던 기억이...깨고 보니 그 느낌 그대로~ 이젠 술을 끊어야 한다
김명민최고......마지막에 다리에 피흘리면서 달릴때, 최고다
우산 펼칠때 난 박장대소를 했다
일본인의 달리는 몸동작이 인상깊었다. 고아라 이뻤다.
뻔한 스토리에 뒤로 갈수록 유치해짐. 30km, 엔딩 배경음악 최악
재밌어요
좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다! 재미있었고, 감동적인 영화였습니다!
10년넘게 영화보면서 울어본적이 없었는데..정말 영화 좋네요..
억지스러운 느낌이 적잖게 있다... 명민이형 연기력은 우수^^
영화도 페이스 조절 좀...
전문가들 리얼부족이라고 지껄이는데 다른 영화는 리얼잇는 영화가 잇냐 아후
왜 비현실적이다 거리는지 ,영화보고 딱 느꼈다.ㅋ 그래도 마지막에 감동적이었다.
1점뭐냐 진짜 감동적이다
인위적인 감동의 요소를 심었다고 하지만 감동적인거는 어쩔수 없다
정말 넘 감동적이고, 좋은영화!!
마라톤이라는 힘든 것에서도 나이 상관없이 1등으로 완주하는모습 멋잇다 ㅠㅠ
눈물났다.
[삼양라면이 세상에서 제일 맛있어]에서 1점 준다. 작작 좀 해라...ㅉㅉㅉㅉ
만화같은 이야기ㅠㅠ 현실은 달라요~ㅜㅜ
오글메이커 영화 시공간이 오그라듬 2시간동안 쉴틈없이 오글거리다가 오구락지가될뻔
젠장 내눈가에 눈물이 살짝 고이게 하다니~ 하지만 역시 결말이 좀~
외계인이 광선총 쏘는게 리얼이냐? 뻔한 싵파지만 머니볼보다 잼있었다.
김영민팬이지만..좀..머니볼같이만들어줄수없겠니? 너무신파잖아..시나리오개판ㅍㅍ
외계인이 나와야 리얼이냐? 걍 재밌으면 땡이지
어차피 이런 영화는 어느 정도 억지인거 알고 보는 것 아닌가? 뻔하지만 좋았다.
영화도 페이스 메이커까지만 찍은건가 작위적인 느낌의 연출과 단절된 마무리
마지막에 상위권으로 안주한게 리얼리티가 떨어진다 한들 나는 이게 좋다.
충분히 감동적인데;ㅋㅋ
작위적이고 오바스럽지만 감동을 이끌어올리는데에는 성공
마지막 장면 너무 억지설정 현실불가능하고..;;
마지막 결말이 너무 아쉽다.. 차리리 피 뽑고 꼴지로 들어왔으면..
아오...시나리오작가가 졸았나..끝이 왜 이래..ㅠㅠ 올라왔던 감동이 확죽음..
김명민 안성기 쵝오의 배우인건 확실하다 . 일본인 달리기는 조기축구감인가 ...
말그대로 그냥 영화임 비현실적임 그리고 고아라역활은 굳이 없어도 무관한역활
작위적이고 뻔하다. 대단치 않은 감동도 있다. 그냥 그만큼의 영화.....
상투적인 영화지만. 재밌고 감동이 있다. 국가대표보다 낫다.
기대이하였으며, 마지막부분이 조금 아쉬움.
처음부터 쭉 괜찮았는데 30km 이후 지점부터 평점 다 까먹었다.
마지막 브금이랑 결말에불만이좀있지만 충분히 훌륭한작품
관객과 함께 달린다
노력이 천재를 이긴다는 말이 사실임을 보여주는 영화
영화자체로는 감성을 울리기에 충분했으나 그 접근방법이 식상하다
형제애를 잘 보여준 영화라 생각됩니다. 잘 봤습니다.
약간 억지스러운면도 없지 않아 있지만, 감동적인 영화... 마지막이 좀 아쉽다.
재미 없을 거 같았는데 정말 재미있어요. 감동이네요
대박영화
장난아니고 그냥 굿
[8점] 꿈이 있는자들이여 전진하라
진짜 감동적이다...오랜만에 폭풍눈물나왓네..
희생이란 숭고한 가치에 초점을 맞추고 끝까지 페이스를 유지했더라면
솔직히 모든분들 결말은 예상 다 하고 보셨던거 아닌가요?? 고아라 매력적이네 ㅋㅋ
결말 진짜 쉣이네. 하여간 한국영화의 고질병이지. 후반까진 참 좋았는데....
동화를 꿈꿨나
관객과 함께 달린다 bhp1782
김명민 고아라 훌륭한 배우, 잘 만들어진 영화~~
일본인선수 뛰는 모습을 보고 소름이 돋았다 8점!!
기대안하고 봤으나 감동이었다 마지막 억지설정빼곤
역시 김명민. 이 영화를 욕하는 사람들은 자신을 되돌아보는게 먼저다.
김명민 영화고르는안목... 정말 아쉽다 드라마 반의반만 이라도 작품잘 선택했으면...
김명민연기를 너무잘했다 이름석자로 영화평을 안보고 보게 될듯.너무 감동적이었다
동생이 우산들고 나오는 부분에서 눈물이 쫙...
진부하다고 하기에는 너무 홀렸던 영화
30키로 걷지말고 아무도모르게 다리찌르기. 이렇게 바꾸고싶다. 대놓고 걷고, 찌르지말고
아주슬프진안앗지만 볾
진짜너무너무좋은영화였다 눈물이펑펑 ㅠㅠ
솔까 작품성은 7~8점인데 고아라의 반전 슴가로 10점 준다. 고아라 슴가 짱 !♡
㉿ 이 맛에 영화를 보게 되는 거죠!!!!!
영화보고 감동받고싶은 사람께 추천!
정말 재밌었음.그리고 고아라의 재발견.
피를 짜내니 눈물은 나온다만.. 형 주만호보다 마라토너 주만호에 더 집중했으면..
뜨거운 형제애.. 그리고 꿈을 향한 도전..
감동적~~!!!일려다가,,,,,,,알아서 마음이 차분해 졌다,,, 약간 아숩다,,,,
최근 한국영화중 젤 좋은영화 감동~좋네요 이런영화
왜 흥행못했을까... 김명민의 끝장나는 연기 훌륭한 시나리오, 그리고 이쁜 고아라!
감동과 뜻이 전해졌다고 생각한다
조금 식상한 전개에 마무리는 아쉽지만, 중박은 치는 영화.
빨간우산 장면빼고는 지루하고 진부하다... 나만그런가?
감동의 눈물과 함께 보고 있는데 바로 끝나버린 결말이 아쉽지만 좋은영화!!
굿..감동적이다
영화 재밌게 잘봤습니다.
생각했던 영화랑 차이가 많이컷음..기대이하.영화보고좀 허무한기분들었음..
마지막 레이스만 NG
나름 감동적이였어요, 원래 감동을 잘받긴 하지만.. 울긴울었는데 리얼리티요소가 ㅠ
엉성한 감동 스토리... 이게 최선이였나 싶다...
추천해주고 싶은 영화내여 ^^ 고하라도 진짜 이뿌게나오고 감동적이면서도
김명민 이 저렇게 만들고도 겨우 이거밖에 못만들거면서 감독도 참...
저는 정말 재밌게봤습니다... ㅋㅋㅋㅋ
평론가들도 이번 김명민연기 극찬했구만, 아래 사람은 불법다운로더로 보고 말이 많네
김명민..연기하는데 힘 좀 뺴라.. 연기 더럽게 부자연스럽네..
울어! 하고 강요하는 영화. 근데.. 안그래도 울려고 그랬어요ㅠㅠ 뻔하지만은 않았다.
김명민씨 이빨 왜 이상하게 해 보기가 거북했지만 ..영화는 굿.
마라톤에대해잘알게된듯해서좋았음살짝감동도있음결말은역시허무함끝.
김명민 의치만안했으면 딱좋왔을 영화.. 굳이 왜한건지...
기봉이 국대판.
마라톤에 마자도 관심없었는데.. 몰입해서 봤음
진부함이 때로는 감성을 잘 자극하기 마련.
좋아하는 것을 위해 꿈을 위해 끝까지 달리는 모습은 그어떤 영화보다 감동적이 었다.
역시~
지루한 초반 25분, 아쉬운 마무리, 진부한 스토리.. 그런데 감동을 먹게되는 영화..
의외로 기대하지않고 본영화 감동과 웃음 둘다 받음
감동적인 영화
이영화 아니였으면 마라톤에 페이스메이커가 무엇인지 몰랐을 영화
감동적인영화~ 마지막 뭔가 아쉽다라는 느낌이 강한게~
너무 잔잔하다 말아톤 소재도 별로...
진부하게 흘러가지만 어쩔수없이 눈물을 쏟게 하는 감동은 있다
김명민씨 이빨때문에 더 선해보였음, 붉은우산을 펴라 never give up!
왜이렇게 만들어야했나 의문, 지금 평점 8.9는 부당하다라고 생각함
말도안되도 상관없다... 말이 안되서 더 마음에 든다.! 좋은 영화!!!
음........ 10점 그냥 준다...
뻔하지만 그래도 감동적인건 어쩔 수 없다...
전혀기대 안했는데 ..대박이다~~
꼭 작품성이 중요하다고 볼 수 없다. 사람에게 감동을 줄수 있다면 그것이 최고다.
최근에 본 영화중 제일 볼만했네
뻔하지만 아름다웠던 빨간우산!!
기대안하고봤는데 와우~
와... 명민좌 연기 장난 아니다.. 어떠한 역을 맡아도 최고, 작품성 10점 감동적임
김명민이 아까운 영화
시련은 있어도 절망은 없다.
고아라는 페이스메이커임
마야 노래 영화와 너무 동떨어진다. 결말은 휴 절정에 오르려다 급실망 스런 영화
감동은 있었는데...눈물까지는 안나더라...눈물날정도로 지속적 감동은 없었네욤...
뻔히예상되는 내용과 전개 하지만 내 아내는 엉엉울었다 마지막 엔딩이 조금 아쉬울뿐
감동적이나 너무 뻔한듯 싶어서 아쉽다.
영화를 보면서 재밌지는 않았지만 감동적이었다~
감동
절제가 안되는 어쩔수없는 감동
재미있다ㅎ
인간의 정신력은 육체의 문제도 뛰어넘어 감동을 남긴다. 김명민씨의 연기 굿
폭풍감동. 무기력한 내생활에 다시금 힘을 실어준 영화이상의 영화.
마지막이아쉽긴해도 감동적이다 연기굿..!
이영화는 좀 더 다듬어져서 나와야했다.
말도 안되는 결말, 해피앤딩도 좋지만 이건 너무함.
볼만햇다.큰감동도 그닥
감동도 없고 무리한 해피엔딩 무리수 기대작이었으나 극장가서 안보길 잘함
울었다, 나도 모르게...
그냥 쥐어짜는 감동. 드라마 개연성은 개나 줘버렸네
기어서 결승점통과해서 억지 감동 주는것보단....
올림픽 마라톤 코스가 골목길에 울퉁불퉁 돌벽돌길에 대문안으로 들어가지를 않나.
쫌 감동이긴하지만, 뻔한 결말이 예상되는 영화~
감동적이다..
동생이 영국에서 우산폇을때 난 울고잇엇다...
10점
감동감동..
역시 김명민 안성기 최고!! 좋아하는것과 잘하는것 제 자신을 돌아보게 해주엇습니다
코미디만으로 치고가기엔 초반에 힘은 부족했지만, 끝은 괜찮았다.
특별하지 않은 영화의 특별한 메세지!!! 정말 감동이었습니다.
완전 감동..^^ 김명민씨 연기도 굿~넘 감동적인 영화예요 추천!!
아 마지막 너무 무리수다. ㅡㅡ
마지막결말이 너무아쉽다 ... 차라리 꼴찌로 들어왔으면 현실감이 더있을듯
좀 더 다듬어서 나왔으면 하는 아쉬움
결말을 왜볼까. 이건 SF나 판타지나 액션이 아니다. 단지 나에게 감동을 준 영화일뿐
지루 지루 뻔한스토리
마지막 부분에서 감동먹은 영화 코끝이 찡해진다
진부하다 못해 처절함..주조연을 외국인으로 바꿔도 찐한 한국영화라고 알수있을듯
내생에 힘을 준 영화.b
설정,연기 모든게 좋았으나 연출력이 매우 아쉬운 영화...
뻔한 결말이지만 거부감이 들지 않는다. 감동적인영화
김명민 때문에 봤는데 나머지도 괜찮고 그럭저럭 허나 마지막은 좀 무리수 였던듯
드라마에서 반전 찾는 니들 이름이 뭐니.. 고아라때문에 -2
완주해선 안되는 페이스메이커처럼 영화도 완주하지 못한것같다.
별로다... 아무리 픽션이지만 말도 안되는게 너무 많아...
최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 무난하다.스포츠소재영화는 모 뻔하지..
뻔하고 아쉬운결말이지만 감동은 있다
내 인생 슬픈영화중에 하나..슬픔과 감동을 한꺼번에 느낄수있는 드라마
정말 재밋어요 마지막 감동도 오네요 강추
고아라 연기력도 기대보다 확 떨어졌고 결말 막장드라마 수준 김명민 노력 떄문에 6점
3류는 발버둥쳐도 3류에서 벗어나지 못한다
퍼펙트 게임의 승
재밋엇고 감동적!
실제로 비슷한 경우가 있었지만 꼴찌로들어와서 마지막장면을 보여주면 더 감동적일듯
헌신적인 인생이야기는 언제나 감동적인줄만 알았는데......
고아라만이뻣다
현실성은 좀 떨어지지만 영화자체로 즐기기엔 감동적..3위정도만 했어도 좋았을텐데
영화니까 마지막에 그럴수있엇다고 생각해요 현실에선 불가능 하겠지만요 정말감동했어요!!
결말이유치해
10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!!
너무 감동적이였어요.... 대한민국 페이스메이커 하시는분 화이팅!!
34살먹구 처음으로 영화보고 눈물흘리며 본 영화...
정말 좋은 영화다 갠적으로 국가대표 만큼 감동이었다 근대 왜 흥행을못했지?
아이들과 함께 봤는데..꽤 괜찮은영화였습니다..
영화 진짜 좋네요... 감동받구 정말 좋게 봤습니다^^
정말 대단한 영화를 보게 해주신 감독,배우분들 감사드립니다
그저 그랬다
감사합니다 이런 영화를 볼 수 있어서
아쉽지만 감동적이다.
초중반은 지루하기 짝이없다. 후반 30분을 넘어서면 감동이 밀려온다
고아라 너무 새침하게 나오네요~극장에서 보고 dvd로도 본 작품입니다. 대박입니다！
나름 감동도있고 김명민 연기 좀 쩌는듯
김명민씨의 명품 연기력과 감동적인 스토리의 정말 좋은영화
집에서 보면 나름 만족하고 볼 수 있는 드라마.
마지막에 너무 억지만 안부렸으면 좋았을 뻔한 영화
감동적인 영화!! 런던에서 동생이 우산들땐 정말..울컥....
소재는 괜찮았는데 너무 드라마틱하고 뻔해서 흥미가 떨어짐.
극적인 것은 전혀 나쁘지 않다. 다만, 예약된 감동은 전혀 좋지 않다.
현실성과먼결말이지만그래도좋다..더불어고아라핫팬츠차림보는재미도쏠쏠
영화 후반부만 비교해 보면..달려라 하니는 정말 현실적인 만화였어..
이건 진짜 짱이다
정말 감동깊게 잘 봤습니다. 감사합니다!!
고아라 이쁘다..^^ 시나리오(각본)도 독특하고.. 질리지 않고 본 영화...
짠~하네요..정말 재밌게봤습니다ㅠㅠ
너무 심했다!평점 6점 정도가적당하다~김명민 연기투혼! 고아라 이쁨! 스토리는 병맛!
중반까진 잘 잡고 있던 정신줄을 우산을 펴는 장면부터 놓아버린 듯~ 아무튼 명민좌의 연기 굿!
참 눈물나는 영화다. 김명민과 고아라의 사랑이 너무 부러웠다.
정말 감동적이였음 ㅋㅋ 끝에 내용을 쫌더 추가해 줬으면 좋앗을텐데 아쉬움
우왕. 진짜 감동이고 펑펑울었습니다ㅠ.ㅜ 흐흐흑...
정말 오랜만에 펑펑 울었습니다
김명민씨가정말대단한배우라는걸느낀영화입니다..! 감사합니다!!
김명민아저씨 진짜 연기하는 사람
이영화 보는내내 재밌던대 관객수가 왜 적은가했더니 결말이 좀안좋네 그외엔 다 짱
이봉주 명대사 저기 황영조하고 경기하면 누가이겨요? 이봉주: 죽을래!
최고입니다...감동.....이래서 한국배우와 영화가 좋습니다...김명민.고아라 화이팅!
생각했던 것 보단 재미있고 감동도 있다..
정말감동적이었습니다.
막판30km지점에서...부우왘~ 손발이 오그라드러 사라질뻔...그래도 8점
쵝오란말막에,1시41분경부터 눈물이마르지않는다
역시 김명민, 고아라 정말 예쁘네여 !
재미있는 영화. ㅎ
불행한인생을 인간승리로 극복하는모습은 정말감동인데 각본이좀후잡하네요
2시간이조금 넘는 런닝타임에도 지루하지 않고 볼수있는 영화
김영민연기와 안성기님의 백업이 뛰어난 영화. 이런종류의 영화가 흥행해야하는데.
결말이 좀 아쉽지만 보는 내내 눈물 줄줄... 나 남잔데 일케 울어도 되나?
굿!!
어색함과 엉성한 부분이 좀 아쉽다... 후반부는 굿~!
이 영화 너무 감동적이다ㅠㅠ
김명민은 언제나처럼 열심이지만... 너무나 허약한 각본에 묻히다.
억지감동설정들이 손발이 오그라들게만드는.. 그래도 김명민씨 연기와 고아라만은
마지막이 아쉽지만 고아라의 눈물에서 여자는 역시 울때가 가장 아름다운...
짜응~~ 마지막 부분이 좀 아쉬웠지만...ㅎㅎ
연출이 너무 안일하다 못해 특별함이라곤 한 치만큼도 없는, 더럽게 지루하다.
김명민 안성기 고아라 조연들까지 연기는 좋았지만 엔딩에서 아쉽고 좀 길었다.
국민배우,연기본좌,아이돌스타 모아서 하기에는 너무 잔잔했음 엔딩도 아쉽웠다.
국민배우,연기본좌,아이돌스타 모아서 하기에는 너무 잔잔했음 엔딩도 아쉽웠다.
아부다드 연기쩔어 주만호 짱
영화3점 + 고아라 5점 전체적으로 나쁘지 않았는데 결말 부분에서... 과유불급
기대안하고 봤는데 감동적이고 재밌게 봤습니다
이건 말할수없는 명작 와 감동의물결 헐어
이번 올림픽에서 이게 현실이 된다면...
마지막에 행복한 미소로만 끝났어도 좋았을 것을.. ㅋㅋ -1점은 그때문ㅠ
고아라랑 엮이는게 넘 쌩뚱맞았고 다리찌른건 좀 오바였음;
충분히 좋은 영화.
감동적이긴한데 10점 줄정도는 아닌듯
감동적인 영화...
감동적이였지만 억지감동이여서그런지 감동이 오래가지도 않고 여운도 길지않았다
너무 감동적이고 재미있었어요
너무 감동적이예요 보고 엄청 울었답니다 마지막 브이장면만 아니었다면 진짜 좋은데
많은 생각을 가능하게 하는 영화 ..페이스메이커..
다 좋았는데 마지막을 좀더 구성있게 끝냈다면 좋았을것을.. 감동을 잘 이끌어 냈다
감동적입니다.
마지막에 동생 우산피는 장면에서 폭풍눈물ㅜㅜ
잘밤에 잠못이룰정도의 감동을 주네.
영화 괜찮았지만 밋밋하다면 할말없다.하지만 영화는 다양하다. 김명민은 역시다.
너무 감동적.. 10점 까지는 아닌데.. 8점대 후반으로 두기에는 아까워서 ㅎㅎ
김명민 연기굿
잔잔하지만 감동이 있었던 스퍼트!
김명민 도대체 못하는 연기가 무엇일까? 항상기대되는 배우
기대 안 하고 봤는데 너무 감동적~~ㅠㅠ
울면서봤어요...ㅠㅠ..ㅋㅋ
동생 우산 필때 허벅지 찌를때 진짜 눈물 와~
안성기의 안정감,김명민의 열정,고아라의 연기력이 만들어낸 명품영화
와ㅠㅠㅠㅠㅠ폭풍눙물
짱이다옹 진짜 마지막에 짱이고 고아라 이쁘고 김명민 연기 쵝오 !
고아라 너무이뻐요 ㅋㅋ 감동도있고 내용도 있고
기대안하고봣는데 재미도 잇고 감동도잇는영화네요 동생우산필때 폭풍감동
감동적이고 재밌습니다
영화관에서봤지만지금올려요! 완전감동적이고재미있어요!!
감동적이였습니다~
감동이있는 영화 잘 보았어요! ^^
잼써요!!
너무 감명깊게 잘보았습니다
동네한바퀴 뛰고 싶게 만드네.
지루했다
아나 나 이거 보면서 울뻔함 진짜. 대박 영화임. 추천!!
넘치는 배우의 존재감.
감동적이다
뛰다 멈추면 다시 뛰는건 불가능한데..그래도 김명민 명품 연기력은 역쉬..
멘탈을 본받자
억지감동임을 예상하고 봤는데도 눈물이났다
김명민 이빨 에러, 영화 자체는 굿
김명민 연기력 좋고, 고아라이쁘고, 안성기평타쳤고 조연도 굿. 전개와 연출안습.
마라토너에게 완주의 의미를 가르쳐주는 영화
좀 뻔한 내용이었지만 재미있게 봤습니다
고아라~~ 아이 고와라~~~
고아라만 이쁘고 극전개는 무슨 신파극을 만들어놨네..답답하다
연기는 잘하는데 소재나 전개가 왜케 사실감도 없고 지루하지. 결말도 다 예상되고~
빨간우산 굳. 재미있게봤다
좀 식상하고 진부한듯..김명민.고아라 두배우는 작품선택을 잘못하는듯.
김명민의 연기는 정말 좋았고 몰입이 잘 됐지만 마지막의 끄는 느낌을 줘서 아쉽다.
꽤 괜찮은 영화다
간만에 영화다운 영화 봤네요 ㅎ 감동적이고 훈훈한게 정말 좋았습니다 ㅎ
재미도 있고 감동도 있는 영화. 김명민의 연기 변신이 대단하다.
너무 감동적이고 재밌게 보고갑니다!
어설픈 뻐드렁이 바보 설정만들어서 동정심 유발하려고 한거 같은데 그게더 반감샀다
보고 기분 좋은 영화다。수고하신 분들 화이팅..
제목은 페이스메이커인데 내용은 페이스 유지 못하네..
내가 땀이난다. 감동적이고 교훈적이다. 엔딩부분을 몇분만 늘렸어도 하는 아쉬움 ㅠ
감동~ㅠㅠ
인생들 피곤하게사네 그냥 좋으면 좋은거지 평가하려고 영화보나
평점 너무 높다...
그냥 10점..
오랜만에 감동의 눈물. 캐감동이었습니다. 김명민 고아라짱
재밋네요~ㅋ
굿~
전형적 신파코드,뻔한 감동코드,형제애인지 스포츠맨십인지모를 억지혼합메세지
처음 평 써 봅니다. 간만에 좋은 영화 봤습니다.
돈, 형제 뻔한 신파 전개로 가다 막장으로 빠지다. 그냥 선수에 더 집중했다면...
내가 본 영화중 최고의 영화였다. 힘든일, 완주하다는것 자체가 감동 그 자체였다.
마지막쯤에 완전 힘든데 김영민이 기분 좋게 뛰는 장면 캐공감! 자극받으면 더 잘뛰어져ㅎ
글쎄.. 좀 참신했더라면.. 걍 가볍게 봐줄만함.
정말 감동적인 영화였습니다. 고아라 정말 예뻐요~
십점짜리 영화
핡....김명민 아직도 생각난다.....아...멋있어...
감동적이었는데 뒷부분 너무 오바했음 울다가 헛웃음
너무 진부한 스토리 뻔하잖아~~ ㅠ 도중 포기
뭉클했다 ㅠ
빨간우산에 담겨져 있는 의미가 너무 감동적이였어요...
간만에 좋은 영화 한편 봤네요 이거보고 나도 자극좀 받아 좀 달려서 살좀 빼자!
결국 동생이 좋아하는건 형이 달리는 모습이였군요... 좋았습니다..^^
감동적이긴 한데 마지막에 너무 오바한듯... 그래도 옥림이는 이쁘
전개 너무 오바다.. 캐릭터들은 평면적인데다가단순유치 그자체.. 그나마 소득은 고아라의 발견
폭풍감동ㅠㅠ후반부부터 영화보는내내 울었어요...배우들의 연기력도 명품! 꼭보세요^
재미있어요 감동도 있구 극장에서 볼껄 ㅋㅋ
재밌긴하다. 근데 마지막 장면은 뭔가 무리한 설정이 있지않앗나 하는 생각도...
재밌네요. 형제의 우애도 멋지구요. 마라톤도 좋아요.
마라톤이 얼마나 매력적인 운동인지 알게 되었다.
와 진짜 감동..우산 펼칠때 .....
Face maker
앨범 펼치면서 동생 생각할때...보다가 울었네요..(개인적으로 우산 펼칠땐..쫌..)
김명민짱
가창력만으론 평가할수없는 노래처럼 시나리오만으로 평가할수없는 감동을 주는듯
정말 감동적인 정말 잘만든영화입니다 강추합니다!!처음으로 글올림..^^
너무무리한극적설정그러나 감동,김명민연기력,고아라미모 볼거리많았음
무리한 스토리이긴 했다.. 하지만 감동만은 충분히 전해줬다.
고아라가 살렸음 ㅋㅋㅋ
정말 뛰는게 이렇게 감동적일수가.... 정말 잘봤습니다.~!!
감동적이였어요 스토리상 너무 영화같았지만 .. 너무 감동적이였어요
자신과의 싸움 그것만이 진정한 행복을 준다
볼만하네요
분장하느라 훈련하느라 연기하느라 고생했다.
옛날에 잇엇던일을 동생도 기억하여 올림픽에서 빨간우산을 펼쳐주는모습감동입니다
정말 감동적인 영화!
처음엔 8점짜리 영화라고 생각하다가 쭉 보다가 눈물을 주체할 수가 없었어요!! 10점!
너무 좋네
고아라 미모는 갑이네요.. 김명민씨의 연기력이나 눈물 나는 영화
내가 하고 싶은 것을 할 때, 그것이 무엇인지를 보여주는 영화
첨엔 좀 평범했는데 고아라때문에 눈물이 납니다. 고아라의 그 순수한눈동자가 살려따
김명민 짱♥ 오랜만에 본 정말 재미있는 영화 ㅎㅎ
감동 ㅠ
막판 김영민 삽질했으면, 감독 죽일라 했다~!!
ㅠㅠ너무재밌었어요!!!
형제 있다면 꼭봐야할 영화.(잊고지낸 형제라도)
최고의 영화다~!!!
그냥 보세요~~
감명깊게봣습니다^^마지막에눈물낫어요ㅎ
형 생각나게 만드는영화구먼 그냥 보통이였음 볼만함
완전 짱 재밌었음!!!!!!
너무나도 영화적인. 그래서 공감할 수 없는. 감동적인 영화 공식에 한치도 틀림없는
너무 정석으로 간 게 아닌가 싶지만, 주만호의 인간미가 느껴지는 영화
감동적인영화
감동도 있고 재미도 있고...
감동 우산...
좀 뭐랄까.. 감동 보다는 답답함이 앞서는 영화
꼭 봐야할 영화 형제간의 애정이 느껴짐
감동은 있는데... 억지부리요소는 좀 아쉬움..
개봉전에 스포일러까지 당했지만... 극장에서 봤을 때 감동이...
뻔한 공식, 상투적 전개에도 종국에는 눈물흘리게 만드는 힘 + 김명민-고아라 대박!
7광구 뒤를 잊는 쓰레기 연출력개판 발로찍었나 어설프기 짝이없다
김명민의 노력에 감사
부족한 주인공의 도전을 다룬 스포츠 영화는.. 뻔한 설정이지만 잘 나오기가 참 어렵다. 그런데 이 영화는 비장하면서도, 깔끔하고 쿨하다! 쓰레기더미의 한국영화계에서.. 긍정적인 에너지와 힘으로 빛나는 작품이다! 제작진과 배우들에게, 박수를 보낸다!!
정말최고
최고의 영화입니다 ...!! 정말 짱이에요 이런 영화를 영화관에서못보다니..
뻔해도 너무 뻔하다. 김명민의 연기력조차도 살리지 못한 지루함..
좋긴한데, 어디서 감동해야될지 너무나도 분명한 감동은 감동하고도 좀 허탈하다..
이런 인위적인 감동코드로는 이제 좀 어렵다.
지나치게 착한 사람은 악인 만큼이나 주변을 힘들게 하는게 현실
고아라하고 나오는 영상들을 보며 정말 감동햇습니다 이영화정망 감동 깊이 보앗습니다
너무 뻔한 영화. 김명민이 너무 자학하는것 같아 안쓰럽다
김명민 너무 좋다!
30km에서 멈추는게 아니라 멈추려다 동생보고 바로 뛰었으면.. 억지 앞니가 기봉이 생각나게해 오히려 몰입을 방해해 리얼리티가 아쉬웠지만..달리기의 가슴벅찬감동 눈물날뻔했음!-이번 런던 올림픽 국대의 선전이 벌써 기대됩니다-
2등에게 박수를....지원이 이뽀요^^
감동적이었어요~~ 지원이가 왜 만호를 좋아하는지 알겠어요^~!! 못 보신분들에게 꼭 추천해드리고 싶어요~!!
오랜만에 제대로 감동
정말 시간가는줄 모르고 본 영화입니다.
최고.... 엄청난 전율이 몰려오네요...
김지현(이엘) 얘 발연기좀 어떻게 해줘봐 ㅡ,.ㅡ 보면서 민망;;
영화전체에 메시지가 가득하다. 10점도 부족하다.
너무 억지스럽거나 오글거림 없이 기분좋게 본 영화. 따뜻함. ^^
보통 좋아하는게 잘하는거 아닌가? 좋아하니까 잘하고 잘하니까 좋아하고? 먹고 살기위해 해야 할꺼와 좋아하는거라면 몰라도..
김명민 필모 평들을보면 거진 다 김명민의 연기력밖에 칭찬이없다
고아라 너무이뻣어요 볼만해요 고아라 짱
제미있다 최고다
좋다
오랜만에 영화보면서 눈물이 고였네여ㅠㅠ
정말감동임....ㅜㅜ
사랑이 넘게 만들고 뛰게 만들고
잔잔한 감동 좋다,, 진짜좋다..
최고
Com-김명민의 연기력으로 커버 하기엔... 스토리와 볼거리가 너무 부족... 고아라는 참도.. 이쁘고 참하기도 하여라...^^; 조희봉의 감초연기는 이제 그만.. 진중한 쪽으로..
비현실적 이지만 나에게 큰 교훈을 심어주는 영화였다.
페이스메이커 정말 감동있는 영화 였다.
10점은 이런 영화를 위해서 있는거다.
매번 주만호 선수가 넘어 질때마다 너무 너무 걱정 이 됬는데 ㅠㅠ 마지막 올림픽에서도 넘어 질까봐 엄청 마음 졸였어요 ㅠㅠ 너무 재밌게 잘봤습니다.
이런류의감동의영화들은많지만정말색다른감동이였다특히김명민의연기가정말빛났다!흥행을못한것같아서슬프지만...
진짜 감동적이고 마지막 해피엔딩이 너무 좋았습니다. 정말 다시봐도 또 보고 싶은 그런 영화입니다.
김명민은 언제나 대단한 연기를 보여주네요~ "나는 달리고 싶다..." 너무나 감동적으로 봤어요...
간만에 해피엔딩! 아쉬움과 안타까움을 자아냄으로써 오는 감동은 이제 너무 식상한데 이번 영화는 단비같았음
진짜 흥행못한거 아쉽다 정말 재밌게 봤는데..
쩌냄
계속 눈물나오네 아역들 그리고 김명민의 연기가 일품!
재있다 우헤헤 오늘처음알았네...고아라이쁜거
고아라 마라톤대표선수랑 화보찍을때 싫어하는 표정연기안습 ㅡㅡ 고아라 버스타기전 김명민 껴안을때 뜬금없다는 생각이 듬ㅡㅡ
.......감동신화....♥♥♥
1등이 굳이 않따도 된다는 사실을 줌
쓰레기영화. 안성기는 분위기 혼자 정부요원이고 선수캐스팅은 어이없다. 마라토너가 졸라 뚱뚱하고 달리기 폼 대박. 몸관리들 좀 해라! 연기는 말도 말고..의사는 연기최악이고..고아라씨는 연기..안습..그리고 명민님은 다 좋은데 이빨 설정? 도대체 왜?
눈물샘을 자극하는 감동의 스포츠 휴먼 드라마
감명깊게 본 영화
뻔한 내용에 뻔한 전개에 촌스런 결말까지...그럼에도 몰입하게 한다기본이 한계가 보이는 영화도 연출로 살릴수 있음을 보여줬다
진짜 내 생에 최고인것같다 진짜 아 아직도 눈물나는듯.....
새벽에 울면서봤음 ㅠ
ㅠㅠ 감동적이다
남자라면 꼭! 봐야할 영화
괜찮네.
감동에 비해 인기를 못끈 작품 ㅜㅜ 이게 억지눈물이아니고 그냥 아름다운장면에 눈물이 줄줄흐른다
내생에최고의영화
감동적인 영화
가슴이너무찡하도록너무감동적입니다..
세번째본다...그래도김명민의연기는굿이다
최고!!
그냥봣는데 피까지내면서달리는거보고감동먹엇다..
현대사회의 무미건조한 마음에 투지와 감동을 선사한 영화..
감동적이네
ㅠㅜ 울거같다 ㅠ 결말은 다리가 호전돼어 자기의 좋아하는것을 얻엇다 ㅠ
굿ㅜㅜ오오미ㅜㅜ
자신이좋아하는것을이루기위해최선을다합시다ㅎ모두힘내세요!
인상깁고 감동적이다.강력추천영화
재미감동 ㅠ
정말루 재밌구 감동적이네요고아라 예쁨 ㅋㅋ
새벽지금 언니랑 둘이서봣는데..!! 정말로 감동적이구요 ~ 정말슬퍼서 폭풍감동과함께눈물이주륵..이영화정말보기좋고, 최고 인것 같아요^^!!추천합니다~
김명민 안성기 고아라를 가지고 영화를 이렇게도 만들 수 있구나...라고 느낄 수 있는 배우가 아까운 영화...감독이 약빨고 영화를 만들었나... 현실성 제로
아 눈물흘리면서봣다. 진짜 감동적인영화이고 이제까지 목표도업구 좋아하는것을 못하는 그런내자신이 창피햇으며 나도먼가 저런 정신으로 무언가를해보고싳다. 영화 최고다. 런던올림픽 화이팅!!! 추신-고아라는 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동은 있으나 그마저도 진부하고 상투적이다.
감동. 그래도 인간은 결국 이런류의 감동을 원하는 게 아닐까.
왜 흥행못햇을까..최고
진심 너무 감동적이네요
너무 감동적이었다 형제간의 우애가 감동스럽고 저울었어요 ㅠㅠ
흑흑 어떻해 완전 감동이야 마라톤이 인생이란 말이 꼭들어 맞네~~
최고최고
너무 감동적이에요^^연가시에이어 김명민씨의 활약이 대단하네요!!
.............흐엉
만호의 도전 멋지네요. 김명민씨 주만호 제대로 표현하신 듯. 달리는 모습 너무 멋졌어요.
으어어어어엉 진짜감동적이다 눈물펑펑나요 마지막에 피흘리는거보고눈물났어요최고
이걸 보고 감동먹는 사람들처럼 세상사는게 편하면 좋을텐데 난 쓸데없이 영화를 좋은것만 봤다 ㅠ.ㅠ
솔직히 스토리가 엉성함. (남)배우들은 명품배우 캐스팅했는데 극흐름이 너무 개연성없게 흘러가는듯. 많은 영화들을 봐왔지만 배우가 아깝단 생각이 처음으로 듦. 명민본좌님. 성기형님. 어쩌다 이런 영화를 찍으셨어요.. p.s.고아라 참 고와라~
감동이다
이런영화는 생각하지말고 보기ㅋㅋ
감동적인데 말이안된다 피나와서 근육 푼다고 몇년동안 페이스메이커하다 마지막에 뜬금없이 그러다니 영화의 재미를 더한것이니 군말없이 봤다
어디선가 많이 본 캐릭터와 어디선가 많이 본 이벤트의 엉성한 짜집기.. 상상력이라곤 없다..
이거 공상과학영화인가요?? 마라톤의 마자도 모르는 감독이 만든 3류 영화.. 감동 코믹 로맨스 모두 억지로 짜집기해서 넣어놓은 영화 .. 전형적인 권선징악의 3류 마무리까지... 아직도 한국에서 이런영화를 만든간 말인가.... 한탄스러운 수준
꿈너머의 꿈...이걸 이룬다는건 바로 간절함이다!
아정말 엄청김동적이구요 피흘리는모습 흑흑 감동이에여고아라 님은정말 이쁘시구 몸매도좋으시더라구요ㅎㅎ 정말재미잇개봣구요 또보고싶은영화내요고아라 님 짱이쁨 ㅎㅎ 감동
김명민의 연기는 정말 최고.억지스러울수도 있지만 충분히 감동적이며 나 자신을 다시 돌아보게 만든다.연출에 있어서 아쉬운 부분은 분명히 있지만 솔직히 도둑들이나 어번져스,뭐 트랜스포머등 직접비교하긴 어려워도 상투적인 오락영화보다는 나을지도...
아진짜김명민님은저를2번이나울리셔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해요
제 자신을 되돌아볼수있었던 영화네요ㅎㅎ 보는동안 눈물이 하염없이 흐를정도로 감동적이네요^^
감동적이고 재미있네요 이번 런던 올림픽에서 우리 국가대표 선수들 힘내셨으면 좋겠습니다 화이팅
좋네요 ㅎ
오랜만에 스포츠영활보고 울어봅니다ㅠㅠ비록 저도 스포츠를 좋아하던 아이였지만 지금 요리라는 특별한 길을걷고 있지만 정말많은 교훈을 얻은거 같습니다ㅠ
너무 감동적이다
보고엄청울음 ㅜㅠ
마지막에 동생이 와서 형한테 응원할때 넘 감동적이엿음 ㅜㅜ
아! 너무나도 감동적이었다.김명민과 안성기의 연기는 물론 좋았고 고아라의 깜찍하고 발랄한 연기가 특히 마음에들었다.
제가 왠만하면 감동도 잘안먹고 영화도 재밌게안보는데 밤에봐도 계속 집중되고 흥미진진했어요 고아라누님 배역땜시인지 콩깍지낌 만나고싶어영~
가벼운 상태로 봤는데 결국 후반에 눈물콧물 다짰다. 스토리나 시사점도 좋고 김명민이 워낙에 연기를 잘해서 지루하지도 않았다.
김명민의 연기 정말 잘봤네요 정말 감동이 넘치네요
감동 그 자체에요!
진짜 김영민은 연기가..... 아 나 눈물나옴 ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적이네요 더는 말이필요없습니다
역시 김명민 연기는 일품이다. 감동적인 스토리전개에 연기력이 더해져 보는내내 한치의 지루함도 느끼지 못했다
새벽에 봤는데 정말 감동적이네요 특히 마지막 동생 빨간우산...
마지막에 빨간우산필때감동먹음
감동적이다
진짜 좋아요
진짜 감동적
어제 진짜 좋았어요
김명민의 명연기
재미없을것 같았는데.. 괜찮았음. 잔잔한 감동이 있는 영화~ 고아라 너무 깜찍해~~~ㅋㅋㅋ
짱이에요 어제봣는데감동쩐다ㅜㅜ
감동적
다 좋았는데 마지막이 너무 허무해여....
고아라 김명민 최고!
감동이예유 ㅠㅠㅠㅠ
감동 먹었어요 주룩주룩
감동 ㅠㅠ
최고...울었슈...
고아라ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 전체적을 감동이닷!!... 형아 달려~!! ㅋㅋㅋ
안타깝다 형과 동생의 이야기로 갔었다면 더없이 좋았을텐데
감동적이에요;;
감동과재미가아주!!정말오랜만에기억남을만한영화봤습니다~
오글 오글거리고 내용 추측이 다 가능하지만 좋은 영화인것 같네요^^
이 영화 아니 이경기는 가족과 볼 영화가 아니라 온국민과 함께 봐야할 영화이다..
알바를 본받겠다.
좋아하는것과 잘하는것을 생각하게 해준 영화^^
처음 개봉했을때 봤을땐 너무 오바적으로간다라고 생각했었는데 이제와서 또 보니까 되게 감동적으로 와닿네요..
진짜감동 고아라굳
아 가슴뭉클한 장면도 많고 재밌습니다
젬잇어요~~~감동스럽기도 하고
말이필요없는 영화예요.. 안보신분들은 꼭 한번 보시길..^^ 김명민 최고..유지원역의 고아라도 .. 수많은 관중들 속에 김명민을 어떻게 찾아냈을까.싶어요. 역시 감동적이고,딱 최고다,
너무 작위적이다.. 영화적연출이 너무 티가난다 7점대가 적당한데 현재 평점이 너무높아서 1점
그럭저럭 볼만햇지만 30Km 가 한계인 선수가 갑자기 올림픽 무대에서 완주하는게 좀 말이 안되네요~~ 그것도 금.은메달 이었나요..
대박감동
지금의 나는 좋아하는 일을 하고 있는가? 스스로에게 질문을 던져본다. 그렇지만 같은 시기에 나온 <원더풀 라디오>를 보는 듯 하다. 너무나 진부하다. 고아라 보는 재미만큼은 쏠쏠하다.
다뻔하고 오그라드는회상씬에 식상한교훈..캐릭터와 연기는좋앗으나..
가슴 찡했습니다. 꼭보세요~
[ 우리둘이 신호를 정하자.. 우산을 접으면 천천히 달리는거고 우산을 활짝 피면 전력으로 달리는거야 ! ! ]영화 중반부터 몰입감이 높아지네요 30km 부터 완전 감동.. ㅠㅜ
마라톤 영화니 당연히 감동은 있겠지만 재미는 솔직히 기대 안하고 봤습니다. 하지만 중반 이후 몰입도 짱~ 가족들 모두 재밌게 잘 봤습니다. 고아라씨 넘 이뻐요~~
결국은, 보고 싶은걸 보여줬다. 슈퍼엔딩
동생과 형의 입장 각각 공감이 잘됩니다.
전반적으로 괜찮았지만, 결말이 좀 아쉽다.
와앜ㅋㅋ
김명민뗌에아무생각없이봤는데 감동적이고재밌다..강추임.ㅋㅋ
대박
김명민 안성기보는 맛에...ㅋㅋ
케이블로 봤네요. 김명민 홀로 선전한 영화. 어설픈부분ㅇ 이해하기 어려운 부분이 좀 있지만 전체적으론 좋게 평가할만하네요.
배고프고 힘들었던 시절 서로가 있었기에 살아갈 수 있었던 형제의이야기...어찌보면 뻔한 스토리임에도 눈물이 날 수 밖에 없던 장면들이아직도 머리속을 맴도네요.
오우ㅡ재밌네요ㅎ 카멜레온같은 배우 역시 김명민입니다ㅋ제목이 왠지 안땡겨서 안봤는데 보고나니 극장에서 볼걸하는 후회가 드네요ㅜ
페이스 메이커의 의지를 보여주는건 좋았으나 달려도 너무 달렸다..
스포츠 영화라서 결말은 감동적이긴 하나, 김명민의 뜀박질연기가 아까운 영화.
이영화를 통해 페이스메이커의 존재를 첨알게 되었습니다. 실제 페이스메이커가 금메달딴 사례도 있네요. 감동도 있고, 고아라는 너무 이뻤습니다..
김명민의 연기덕분에 참 감명깊게 봤습니다...ㅠㅠ 잔잔하게 감동적이어서 더좋았던 영화임
김명민 때문에 봤습니다. 역시 훌륭한 연기였습니다. ^^
달리는 것에서 진정한 행복을 느끼는 주만호의 열정과 꿈을 김명민이 너무 감동적으로 연기한 것 같아요. 진짜 연기 훌륭했어요. 영화도 잔잔하면서 뭉클한 감동이 있구요.
너무너무뻔해서 안타까운- -;; 명민좌의 시나리오 고르는 안목은 영~ 아닌듯. 고아라는 정말 곱다는...
우리나라 최고의 연기를 보았습니다. 고아라는 예쁘네요
빨강우산에서 울컥했다.
너무감덩적
다들 뻔한 스토리라고들 하지만 그런 스토리 영화들 중에 정말 감동적인 영화인 듯 싶습니다. 고아라 때문도 있지만...
감동과 해피엔딩..좀 밍밍하다
감동적이게 잘만듬
진심...재미없음.완전 지루하고..끝에 약간 감동뿐.
연기력이 돋보이는 영화!!
너무 감동.... 나의 감성을 깨워주는 영화!
김명민의 연기가 너무 좋았다.... 역시 믿고보는 김명민
이것보다 감동적인 영화는 더많다.그냥 김명민이 바보같이 나와서그렇지하지만 형제간의 우애가 더욱 감동적이었던것 같다.킬링타임용으로 좋다.
음... 좋았다.. 스토리있고... 근데 막판에 다리 찢어가며 어케 1,2등을함;; ㅋㅋ 그럼 다리 멀쩡한 다른 마라토너는 장애인인가?? ㅋㅋ 내생각엔 꼴지로 들어오더라도 완주를 했는 그런 모습이라면 이 영화는 무결점 영화일텐데.... 정말 아쉽다
전문성 떨어지고 만화같은 엔딩.... 그러나 연기만으로 극을 극적으로 만들어냈고 김명민 고아라 안성기 대들었던 후배 네명의 연기가 너무 훌륭했다. 연출력이 아쉽지만 열연때문에 10을 안누르기 미안하다...
고아라누나 완전 짱이에요!!!이 영화 마니 봤는데 정말 감동적이예요~!!
2번 봣는데 다 울었다 너무 감동적임 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김명민씨 영화보는거 좋아해요
뻔한내용이엇지만 그뻔한내용이엄청난감동이엇다
학교에서 거의 한 시간동안 오열하면서 봤던 유일한 영화.
지루한 감은 있지만 감동적이고 눈에 띄지 않는 패이스메이커의 역할에 대한 중요성을 깨닫게 해주는 영화네요~!
김명민이 나를 울리네
나는 누군가를 위해 이토록 열심히 달려줄 수 있을까 신파마저 제치고 내딛는 그의 진정성 있는 발걸음
쪼금 싱겁긴 해도 완전 재밌음!
김명민씨 연기는 언제봐도진짜 ㅠㅠㅠbb
두명의 배우는 역시/ 한명의 배우는 글쎄 /감동은 예쓰
피보다 진한 형제애가 느껴지는 영화
김명민씨 연기보고 엄청 울었는데ㅠㅠ동생이 우산 딱 펴줄때 폭풍눈물ㅠㅠ스토리가 보여도 감동을 준 영화!감칠맛나는 고아라씨도 좋았어요
흥행에 실패 했지만 감동있고 용기를 줄수있는작품 형재애 까지 감미되어 한번 꼭 보세요김영민씨 역시 연기잘하십니다.
감동ㅠㅜ
감동!
신파를 위한 과도한 설정들이 영화의 페이스메이커가 되지는 못했다. 감동을 위한 과도한 설정은 오히려 뻔한 스포츠 영화로 이어졌다. 그게 아니더라도 스포츠 영화만이 가질 수 있는 감동은 분명히 존재했을 것을.
진짜 재미있게 봤습니다. 감동 정말 짱짱
헉 이거 평점 너무 높다 생각보다.. 감동적이긴 했지만 내용 연출 연기 다 너무 뻔하고 전형적이던데
요즘 보는영화마다 다실망하고별로라 돈아깝다생각했는데 .. 정말 무한감동 ㅜ ㅋ 아 또 달리는영화인가하고 기대안하고 개봉했을때 보진안았지만 여느 달리는영화와는 또다른스토리ㅋ ㅋ
유감스럽지만 감동의 오버페이스.....
최고
아...감동...간만에영화보고 울엇네..
영화를 보는 내내 체중 감량 때문인지 모르겠으나.. 입안에 무언가를 넣고 있는 듯 어색하기만한 얼굴의 김명민의 얼굴.. 아직까지도 부족하기만한 고아라의 연기.. 두개 빼고는 나름 재밌게 본 영화네요..
재밌긴하다. 근데 뜬금없이 금메달설정은 너무 억지아니냐? 그냥 완주를 했다면 좀 더 감동적이였을거 같다. 인위적인 감동은 안한것만 못하다. 고아라는 이쁘다~~
살짝 찡하고 살짝 아쉽고.
이 영화는 누구를 위한 페이스 메이커 일까.. 영화 자체가 잃어버린 12.195 km 를 찾지 못했다. 30 km 와 결승점만 있을 뿐. 그래도 억지 감동도 감동이긴 하다.
재밌어요 좋아요 아주좋아요
목표의식 최고 굿 굳역시 김명민
완전 감동... 최고 였다..
평범.. 스포츠계에 대한 이야기를 조금 내비치려 한 것도 있어서 조금 관심있게 본 부분도 있다. 하지만 영화적 매력은 그리 없다는 거. 완주가 감동적이어야 하건만 동네 한 바퀴 뛰고 온 것같은 심심함이 남네.
재미있게 봤다. 김명민 연기 참 다양하게 잘하는것같다.
다리를 찌르면서까지 뛰는 주만호선수를 잘그려낸 김명민 영화배우의 연기에 몰입을 강하게했으며 촬영BGM등등 정말 실감이 났습니다. 감사합니다.
김명민의 연기가 끌어나가는 영화. 오글거린다고안느끼고 몰입해서볼수있었어요ㅎ
bb
김영민씨 연기는 역시 대단하네요...
좋네요^^
최고입니다!! ㅠㅠ가슴벅찬 감동이에요..ㅠㅠ사랑합니다 감사합니다.
그냥 못봤던 영화라 봤는데 완전 감동ㅠㅠ
생각없이보다..폭풍눈물..감동있네ㅋㅋ
오 감동 솔직히 스포츠영화는 그 벅찬감동을 어떻게 전하느냔거같은데 정말 잘 전해졌다 감독이 잘했음 재밌네
인물들간의 관계가 뭔가 어설프고, 감동주기에 스토리는 너무 빈약했다. 거기에 비현실적인 결말까지.. 아랫분말처럼 그저그런 뻔한영화, 추천해주고 싶지는 않음
뻔한내용... 킬링타임용으로 지루하진않은...그건 그렇고 대체 김명민 입에 분장은 왜한거야개그맨도 아니고 배우 얼굴만으로는 캐릭터를 표현해낼 자신이없었나? 그렇다면 실패다. 보는 내내 감정몰입에 방해. 적응 될때쯤 영화는 끝
스포츠 영화만이 느낄 수 있는 감동~ 재밌다
감동적이다...ㅠㅠ
감동 감동
아... 현실성이 너무낮으니 감동이적다 ㅜ
고아라 몸매 ㄷㄷ
멋진영화다
김명민의 연기를 보고싶다면..~좀 오글거리긴 해ㅋㅋㅋ
배우들의 연기는 참 좋았지만 스토리가 너무 감동을 주려 애쓰다 제 풀에 쓰러진 것 같은 느낌. 김영민의 기복없는 연기력만큼은 인정않을 수 없음.
참ㅋㅋ 현실성 이 없는영화
좋다 그냥좋다
지금 시대에도 이런 토 쏠리는 신파가...
오랫만에 영화다운영화 본듯한 느낌
어쩌다가 만난 감동적인영화
나는 작년에 영화관에서 봤다김명민 온힘다써 2등함
우연히 텔레비전에서 하는 걸 봤는데 재미있다. ^^ 와우~
감동이다 감동감동
전형적인 억지 눈물을 만들려고 하는 한국 특유의 스포츠, 인간승리? 쓰레기 영화 특히 스포츠 영화 이런식 진행좀 그만 하자 볼때마다 지겨워 죽겠다.
나름 재미있게 봤네요. 주만호 마지막에 그렇게 따라잡는건... 좀 억지스러웠지만요..
스포츠 영화 특유의 감동이 잘 표현됨
손발이 오글거리는 장면이 많이 참기 힘들었다/몇몇 캐릭터의 발연기는 정도가심한듯/영화내내 쓸데없는 군더더기가 너무많다/김명민의 캐릭터는 인정
좋은 연기로 영화를 커버 하지 않는다...많이 울었던 영화지만 솔직히 진부했다 ㅠ
평점이 너무 높다. 고아라는 예쁘기는 해도 연기는 정말...흑인배우도 너무 억지스럽다...
정말 감동적이네요 가슴속에 응어리졌던무건가가 다날라가게 만들정도로 펑펑울었답니다
뻔한 전개, 억지 감동.. 전형적인 2류 신파극
전 배우 '고아라' 님께서 나오셨단 것만으로도 10점을 주고싶습니다.2013 계사년 새해 첫 나눔메신저 '굿네이버스' 홍보대사 고아라님 파이팅~ 활동만으로도 그대는 진정 나눔의 페이스메이커.
고아라 완죤 이쁨
평점 이런거 원래 안적는데 정말 재밌고 감동있게 봤네요~ 고아라씨도 정말 이쁘네요 ~ 스토리 지겹다는 분은 하루종일 영화만 보는 분이신듯..
연출이 아쉽다
정말 감동적이다..
아쉽다
스포츠 영화에서 조연이 주인공이 되는 설정은 산뜻하지만...
정말 짠하게 봤습니다... 아쉬운점이 있다면 메달시상식이 없다는 점 어쨋든 정말 짠했고요... 감명깊게 봤습니다.
저요, 평생을 남을위해뛰어왓거든요? 내인생 마지막달리기는 날 위해뛰어야겟습니다 꺄울!!!!>< 김명민씨하고 안성기씨 너무조아요!!!!♥♥
재밌게 잘봤습니다 어렸을때 오래달리기하던 추억이 떠오르네요
난 이영화를 5번넘게봤습니다.내가 봤던영화중에서 제일 감동적이고 의미가있는거 같습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰가귀차나
소년만화 원피스 나루토 등을 좋아하는 분들이 보면 딱 좋은 영화! 주만호가 전성기때 제대로된 훈련장에서 훈련받았음 마라톤 1시간 40분대도 돌파했을기세!! 현실성 제로지만 누구나 한번쯤 저런 꿈같은 상상 해보쟈나요^^
다 좋았는데 마지막 결승씬에서 현실성이 너무 없어보였다. 차라리 순위밖이지만 열심히 마지막까지 최선을 다한 그런식으로 결말이 더 현실적이고 여운이 남지 않았을까? 그래도 김영민의 명품 연기 고아라의 달달함을 볼수 있는 좋은 영화 임에 틀림없다.
너무나도 감동적이어서 눈물이 다 나왔습니다. 김명민씨와 동생 역, 안성기 씨와 주위 분들의 연기가 너무나도 리얼했습니다. 명품 배우와 명품 연기, 명품 영화였습니다.
감독이 흥행요소에만 집착하고 억지감동을 유도하면 작품 전체를 어떻게 말아먹는지를 보여주는 좋은 예.
슬프긴했는데 울정도는...
빨간우산 펼치는장면은 정말 명장면이다..눈물이 왈칵
개재밌아요ㅋㅋ이런거안하는대...하여튼고아라 진심 졸라개이쁨
마지막에 2013 보스턴 마라톤 폭탄 테러는 없는디..ㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요 없다 그냥 최고
스토리도 정말 뻔하구 풀어가는 전개도 재미없어요 공감대 형성도 힘들구요
감동적..
감동적이다.ㅜㅜ
정말 감동적이다
김명민이 깃발을 꽃을때 너무 감동이었다
다리를찌르고 계속달리는 모습이 감동적이네요~
쓰레기
빨간 우산 펼 때 완전 울컥ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김명민 배우의 연기가 너무 멋지고 좋아요
감동적인 영화
좀 억지스럽긴 했지만 고아라가 예뻤다.
"말아톤" 다음으로가는 최고의 스포츠영화.
죽기전에 꼭 봐야할 영화입니다
김명민이어서 페이스메이커에 감동이 더했던, 진정 박수를 보내고픈 스포츠인의 모습
아무리 힘들어도 나의 곁엔 나의 형제가 있음을, 내가 뛰어야하는 이유가 있음을, 내가 좋아하는 목표를 향해 뛰어가는 감동이 있다는 걸
이런 영화 참 좋다.. 보면 마음이 따뜻해지는 영화.. 글고 고아라 관심없었는데 이영화보고 매력 터짐ㅋ
김명민이 살렸다고 볼 수 있는영화. 다들 느꼈다시피, 스토리에서는 그다지 재미가 없을 수 있으나, 마지막 동생의 빨간우산과, 다리에 피를 내어 달리는 김명민. 그리고 맞이하는 러너스하이. 삼발이 인생이라도 상관없다. 난 좋아하므로 포기하지 않는다.
완전 감동적이였어요그리고 잘 봤습니다^^
마라톤 해본 사람이면 인정할만한 영화...마지막 장면도 경험을 해봤기에 충분히 현실서있다고 본다 물론 오버한점은 있다.
안보는걸추천
아쉬운 것들이 너무 많은영화...,,,
평균 8.87 받을 만한 영화는 절대 아니다. 억지 감동코드...진부한 형제애...엉성한 전개,아쉬운 연출력,흐지부지한 결말,음악도 별로,먼가 감동만 줄려고 이것저것 가지고 와서 짜집기한 영화같다.전체적으로 완성도가 미비하다.
킬링타임정도는 된다. 김명민옹의 노력이 눈에보이지만 영화자체가 한국영화의 틀을 벗어나지 못한다.
억지는 있지만, 충분히 즐겁다... 좋아하는것과 잘하는것... 생각해볼 문제구만,,,
적당히 볼만~
진짜주만호짱 고생하셧어요ㅜㅜ♥
감동적이고 볼만합니다.. 그런데 마지막에 메달 따는것은 솔직히 너무 심했네요.. 그것도 다리에 이상있는 사람이 좀 황당하네요마지막 때문에 솔직히 옥의 티 같네요
잘하느것과 좋아하느것...참 어렵운데요~ㅎㅎ형재애까지 같이 다룬 내용이 참 좋네요~저두 3형제라서 ㅋㅋ 영화 참 좋았습니다~^^
한쪽다리가 짧은선수가 10년넘게 마라톤을 했다는것부터 오버지만...우리나라 h모선수의 페이스 메이커였던 l선수가 카메오 출연해서 마라톤이 대놓고 싫다고 은퇴 기자회견했던 h 선수에게 한마디 한듯한 죽을래?ㅋㅋ 마라톤좋지?
마지막 엔딩만 아니었으면 완벽했을텐데. 배우들 연기는 더 말 할 필요가 없을듯. 너무 착해서 심심하다 느껴지지만 그만큼 진득하다. 이 영화, 착해서 좋다.
한국의 흔한 스포츠 휴먼 감동 드라마
슬픔을 배제하고 따뜻하게 눈물샘을 자극하는 행복한 판타지.
김명민 연기력 짱bb 남을 위해 달리던 주만호가 완주한 장면이 정말 명장면bb
처음부터 끝까지 김명민에서 김명민으로 끝나는영화 하도 혼자 영화를 이끌다보니 지치고 지루한감도 있을수도있다 하지만 딱히 뭐라 지적할만하다 할것도없는 김명민 영화
재미는 있었으나 우산신이 좀 걸렸다
울면서 본 영화 .. 잼있어요 추천합니다!!!!
노래넘좋고 영화넘 좆ㅎ아
재밌게 잘 봣네요~ 고아라 너무 이쁨♥
놀면서 뛰어도 선두네 30키로 지점에서쉬어 다리 쥐나서 쉬어 다른애들은 한숨잤나보넹~~
눈물 날꺼 같네 ㅋ좋은 영황[ㅔ여
김명민의 자연스런 마라톤선수 삶 연기속에 최재웅(동생) 현실애환, 조희봉(닭집친구) 인간적 심리보조, 안성기(감독) 표정연기, 외 조연들의 튀지않고 명확한 제역할은 제목같았다. 젊은 조연들의 깊은맛 부족과 김명민의 낙차적은 슬픈표정이 밝은감동 가벼움.
(비교적) 갈무리된 초중반, 폭주하는 후반부.
스포츠 영화는 항상 결말이 아쉬워
고증 현실감 다없지만 그래도 10점주고 싶은영화
뻔하고 과장스러움에도 울컥하게 되는 순간이 있다.
1등배우의 연기를 따라가지못하는3등 작가와 감독. 한국서 야근하던 동생이 갑자기 우산들고 나타난게 하이라이트!
정말 속시원한 영화!!
간혹 영화를 현실에 비교해서 보는 사람이있는데 그렇게 영화볼려면 머할려고 영화를봐 그냥 창문열고 밖을보던가 창문없으면 옥상올라가 그런게 현실적인게 아니겠어?
가슴벅찬 감격을 선물받았다.
진짜재미잇고고아라짱짱걸ㅋ
억지고 자시고.. 뭐랄까 ㅠㅠ 정말 하고싶은일 잘하는일 그리고 노력 뭔가 생각을 많이 하게 해주는 영화
내용이 조금 과하지 않앗나... 그래도 속은 시원...
자기가하고싶은걸하고살자....
재미는있다 그런데 뭔가 좀 아쉬운 감이 든다
신선한 이야기, 묵직한 주제, 훌륭한 배우들이라는 장점을 엉성하고 성긴 이야기가 완전히 덮어버렸다.
개잼존잼개잼존잼개잼존재
명민본좌를 영화가 받쳐주질 못햇다 명민좌만 분투한 거 같다 스토리도 비현실적이고 아우라가 없는거 같다 마지막 질주 할때 BGM도 상당히 별루 였다 영화가 먼가 분위기가 안잡힌듯한 느낌이든다
감동을 해피하게 내려다보니 생긴 억지... 그것만 아니면 괜찮았을듯?
고생했다.고생했어.
진짜완전 재미잇어서 2번봣어요
정말 멋지고 스포츠 정신을 강하게 느낄 수경 있는 영화였다^^
어떤 인생이라도 최선을 다하는 인생은 멋지다
감동은 뻔하지만 조금 볼만 한 정도?
넘 재미나당 이거영화추천 많이보셈~~
역시 김명민이네~~~
김명민 때문에 평점 높게주는 미개한 인간들 억지의 향연인 영화에서의 전개가 마지막에도 억지로 우승으로 끝나야지 2등? 초인적으로 따라잡고 2등? ㅋㅋㅋ 쓰레기 한국영화답다. 그리고 김명민의 연기는 예나 지금이나 똑같다. 어떤 캐릭터든 그렇게 보인다.
평점드릴게요. 1점.갑작스런 동생등장에 억지눈물유발 졸 짜증났음
아쉽지만 감동만큼은 많이주었던 영화 라고도 볼수있네요 ^^
감동적입니다.ㅜ재밌게봤어요
스포츠 영화의 좋은 점과 나쁜 점 두루 갖추고 있다.
후반부에 감동을 주려다가 지치고 뻔하다고 느껴지는 경우가 많던데 이 영화는 그런 게 적었다. 감동적이었다.
음..제 점수는요, 안성기와 김명민 및 조연들의 연기가 좋았기 때문에 , 영화 매니아인 저로써는 7.5점을 드리겠습니다.
절정까지가는과정이 지루하지않았다
나름 재밌게 봤는데 억지스러운면이 ㅠㅠ
20120729 평점 9 CG 처리좀 잘했으면 더 좋았을테데.. //// 20141220 평점 10 감동다시
적당한 감정유발장면..러브라인이 쫌 부족..잘하는것보다 좋아하는것에 호감을 갖게 만드는 스토리. 우리사회의현실은 아니지만..
마지막 장면이 좀...
묻혀지기엔 아쉬운영화..자연스러워서 모르시는분들이 많으시겠지만 김명민씨는 하관변형뿐아니라 척추를 휜체 연기를하면서 디테일을살렸다 대한민국에 그누가 이런 세세한 디테일까지 충실하며 연기를할까 참 대단하다
스포츠 영화 특유의 감동이 좋았다. 그리고 배우들이 많이 힘들었겠단 생각이 들었다.
마지막 선앞에서 딱 멈추었더라면 완성도 상승됐을듯. 제목을 '쇼 스틸러'로 바꾸심이... 에필로그 보스턴도 피식..근데 웃은 내가 죄책감이.. 아 난감;;
멋진영화다 명품배우는 변하지 않는구나 ~ !! 그리고 엔딩에 어거지라고 하는데 우리는 영화를 보는거지 현실을 보는게 아니다 ~ ! 현실을 볼거면 다큐를 보기 바란다 멋진영화였다 !!
아이구 내손발.. 절래절래. 평점보고 챙겨 봤단 실망하게 될듯
영화 재밌게 보았습니다. 좋은영화 감사해요.
가슴에 울리는 감동...좋은영화
믿고보는 명민이형 영화~ㅋ
우리나라의 이런장르쪽 영화들 보면 어찌 그리 똑같을까. 좀 틀좀 깰수없나
뻔한 신파에 사지가 오그라들어.
원래 드라마 장르는 아무리 봐도 재미없던데... 이영화는 정말 잼있게 봄!!! 마지막에 좀 말도 안되는 장면이 나와서 9점!
내가 볼 때 8.8 점 정도의 영화는 아니었다. 자연스러운 김명민의 연기 덕에 다 죽어가는 영화를 인공호흡으로 살려냈으나, 역시나 개연성 부족한 스토리와 억지가 정색을 하게 만드는 영화다. 1점주는 이유는 평점 조절을 위해.. 딱 7점 정도영화다.
진짜 한영화로써 마음에 힐링을 주는 영화 인거 같습니다. 형아~~ 달려 하는부분에서 눈물이 핑돌더군요. 앞으로도 이런작품이 많이 나왔으면하는 마음입니다
정말 재밌게 보았습니다.배우분들이 정말 고생하셨어요!
페이스 메이커가 승리한 영화로 기분 좋은 영화 였습니다.
감동적인 내용이네요^^
김명민이 살렸다. 기분 좋다.
억지스러운 부분이 없지 않아 있었지만 두 형제의 이야기는 오랫동안 잔잔한 감동으로 남을 것 같다.
아쉬운게 있었지만 그래도 오랜만에 눈물 흘리면서 감동적인 영화라 깊은 인상을 준 것 같아요
머지막이 좀 억지스러웠지만 그래도 영화볼땐 판타지를 기대하게 만들었음 ㅎㅎ 킬링타임이상의 영화
알고도 적당히 속아준다면야
지나친 리얼리티의 결여가 감동을 녹여버리다.
넌...니가 좋아하는 거랑 잘하는 거 중에 어떤거 할래...?
한 16화되는 드라마를 124분으로 급히 편집해서 보여준 느낌빈틈이 너무 많다
본지 좀 돼서 자세히는 못쓰겠지만 돈 아깝지 않은 영화였음
마지막 부분에 2등을 하고 1등을 양보하는 장면이었다면 모두가 좋지않았을까하는 아쉬움
주만호 1위 시킨건 좀 억지.... 그냥 3위정도 시키지 그래도 감동적이여서 5점
좋아하는것과 잘하는것이 엄연히 다르다는 냉정한 메세지 위에 진정한 행복을 찾으라는 따뜻한 메세지를 덮어놓은 영화.
오로지 감동만을 위해 뛰는 감독
뻔하디 뻔한 감성팔이. 마지막 1등하는건 정말 어이가 없었다
뜬금없이 1등으로 완주한다는 스토리는 어이가 없다 차라리 꼴찌로 완주할지언정 끝까지 포기하지 않고 완주한다는 데 초점을 두었다면 좀 더 괜찮은 그림이 나왔을지도 모르지
굿굿굿! 보면서 얼마나 많은 눈물을 흘렸는지 모른다.영화 구웃~!
자신이아닌 남을위해달리던선수그마지막은 자신이 원하는것을 성취하기위해노력하는 2등을 담아낸영화좋은소재 좋은배우를가지고 중간중간 구멍들과 전혀 몰입되지않는 ost 이것저것 아쉬운 영화.
억지스러운 설정이 있긴 하지만 지나고 나면 한 번씩 생각이 나서 찾아보게 되는 영화
뒤늦게 봤지만 꼭 보자 재미 감동 무겁지 않은 소재두루 갖췄다 간만에 눈물 한 방울 좋았다에너지를 받은 하루였다
아주 완벽한 영화였다!!친구들과 보고 울고 감동을 받았다!이것도 추억인가..
별 기대하지 않고 봤는데 감동받았어요. 주만호 선수 고생하셨어요!
진짜 재미있어여 다시봐도 또 보고싶어요
괜찮은 영화..볼만한 영화
전략적으로 필요할지 모르지만 남을 위한 레이스를 펼치는 존재. 남을 위해 산다,, 우린 왜 한번 뿐인 인생을 그렇게 자신의 뜻대로 살지 못할까 남의 인생에 기대지 않고 나만의 도전을 하자 내가 남의 페이스 메이커가 아닌 꿈이 나의 페이스메이커가되길
맨날 다혈질 캐릭터만 나오는거 같아서 아쉬웠는데
기대 1도 안했는데 감동적이였어요!!!!
학교에서 봤는데 진짜 재밌네요..학교에서봐서 그런가
강자가 승리하는 건 재미없고, 뻔하지. 약자가 역경을 딛고 승리를 쟁취하는 모습은 언제나 깊은 감동과 울림을 준다. 언더독들이여! 화이팅!
이 영화의 메세지는 그거야 좋아하는 일을 해라.
이제서야 봤다...후회된다.왜 지금에서야 봤는지
극 후반 마야의 "never give up" 의 ost가 깔리면서 김명민씨가 동생 응원으로 뛰어가는모습은 봐도봐도 제 눈시울을 붉게 만듭니다.
어설프고 억지스러운 스토리이긴 하지만 영화를.보면서 힘든 마음을 위로받은 느낌이었어요. 그냥억지스럽더라도 영화에서만이라도 해냈으면 했거든요
감동적인영화인듯합니다
감동이다. 선입견을 버리고 보시길
정말 뻔한스토리지만 가끔씩 이런것도 좋다
페이스 메이커..~~굿
나를 이끌어 주는 인생의 동반자가 있다는 것은 행복한 삶이다.
신파가 항상 자리하니 이거 원
늦었지만 평점찍음. 이거는 신파니 감성팔이니 말 못하겠음 눈물콧물 다짬
닳고 달아 낡아빠진 이야기
감동스토리 보고 나니 힘이 난다
원래는 4점짜리지만 평점보고 기가막혀서 1점 준다ㅋㅋㅋㅋ 한국인들 영화 보는 수준이 이정도밖에 안되나?
이게 이렇게 망할영화는 아닌데ㅎ전 시간 가는줄 모르고 재밌게봄ㅎ
아우애, 가슴속에서 끓어오르는 복받치는 감정, 연출 스케일에 감탄
사이사이 아쉬운 점이 약간 있었다.
김명민이라서 이정도 했다고 봄 런던시내는 사실적이고 공이 많이 든 느낌
고아라 갑 오브 갑. 레알 존예. 선수 못지 않은 피지컬. 대박. 반올림, 응답 이후 최존예.
이렇게 좋은영화과 흥행을 못했다는건 마케팅의 실패로 밖에 안보인다. 영화보고 박수치거나 환호를 지르기가 쉽지 않은데, 환호와 박수가 절로 나왔던 너무 감동적이였던 영화였습니다.
김명민은 연기 참 잘하는데 작품을 잘못만드니...
■ 감동 ㅠ.ㅠ 김명민 명연기~ 최선을 다해서 도전하자 never give up!~ ■ 푱시기 헛소리가 앞질러 나대니~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
너무 재밋네요 이왕 영화인데 금메달 주지 ㅋㅋ
평이하지만 감동받았고 생각날때마다ㅜ다시ㅜ찾아보게된다
kjljhkghjfg
스포츠 영화는 꼭 과잉 감동을 유발하더라.
말아톤이 더 명작임..
만인들의 위대한 위인 이순신을 가장 잘 소화한 배우. 베토벤바이러스,하얀거탑등 선 굵은 작품이 많지만 영화작에서는 김명민배우의 클래스를 보여준 영화라고 생각한다.뻔한 스토리에서도 영화끝까지 밀려오는 잔잔한 감성과 도전하고 싶게 만드는 그런 영화.
