감동! 최고!
먼저봤어요!! 전 ㅋㅋㅋ 요즘 나름데로 요런 실화영화에 발레까찌!!
발레 공연을 스크린에서.. 감동은 덤으로..
상업영화의 홍수속에서 발견한 휴먼드라마... 주인공의 열정에 신선한 감동.......
진심 영화 지루하고 재미없었다 보고나면 기분도 더러움 국적팔아서 잘먹고 잘살자?
발레는 이태리에서 시작하고 프랑스에서 발전한 것이다
"제가 추는 춤은, 모두 가족들을 위한 춤입니다."
와우 이런 진한 눈물이 얼마만이던가. 부모님과 가족에게 당장달려가고 싶다.
감동이 있는 영화. 빌리엘리엇보며 울지는 않았는데 이영화는 눈물이 막...
주인공 유오성 완전 닮음 ㅋㅋ
숨막히는 발레공연은 이 영화의 백미!!
발레가 요즘 대세인듯..!! 근데 이작품 좀논란이 될듯하지만 그래도 재밌음!
은근히 감동먹었던 작품!!
상당한수작 공산주의의와 자본주의의 경계선에있는 발레니노
정말감동ㅠ눈물나오네요~
간만에...눈물을 전해준 작품입니다....ㅜ.ㅜ
꿈과 열정을 쫒은 그에게 박수를 !
완젼 감동이에요~ 발레공연도 멋지공 ^^
멋져요~진짜 감동!!
발레영화는 처음인데 나쁘지 않아요 감동도있고 ㅋㅋ 실화라 더 볼만함!!
이런 영화 좋아요
본인의 재능과 열정이 한계를 만났을때 나는 무엇을 버려야하나..고민을 안겨준 작품
전반부는 흥미롭고,,중반에는 조금..그러나 막판에 몰아치는 공연씬은 압권!
마지막 부모님 모시고 하는 공연은 코끝이 찡합니다~~
언제 극장 개봉하는지는 몰라도...다시 보고 싶습니다..
개인적으로 영화적이라기 보다는 공연과 음악이 더 인상적이었음..
시대의 한계와 그것을 극복하는 과정이 감동적이었슴다
평점이 왜이리 높나요..
상반기 감동실화의 대미를 장식 할 작품!!
중국에서 상영금지를 당했다지만,, 한국에서 그러지 않겠지 ㅎ
표피적인 인물탐구, 구닥다리 표현력, 돈키호테 발레 빼고는 정말 건질것 없다.
단점을 오로지 노력으로 일어선 발레리노! 모든 이들에게 꿈과 희망을 선사한다!
폭풍 감동..어제 시사회 갔다왔어요..올해 본 영화중 제일 감동적이네요..추천^^
모든 일을 마친후 중국 자신의 고향에서 발레를 하는 모습이 제일 멋졌어요~!
중간 여자친구 배반때린거 빼고는~ 마지막에 감동이였어요~
Fantastic !!
시사회 다녀왔어요 재밌음 !! 감동~
정말 오랜만에 가슴속깊은곳에서부터 터져나오는 눈물을 흘리다
완전 감동 ㅠ.ㅠ
와 역시.. 발레공연장면은 기대이상입니다! 감동에 감동이예요 ㅠㅠ
탄탄한 스토리에 최고의 감동까지... 짱!!
기대 이상으로 볼만했습니다. ㅎㅎㅎ
실화라서 더 감동인듯. 너무 좋았어요!
솔직히 별로 기대안하고봤는데.. 감동도 있고ㅠ 기대이상입니다!!!!
발레공연장면 멋져요~감동
기대안하고 봤는데 여운이 남네요.
잘만들었네요!^^
평이한 자서전의 느낌. 별로 공감 안된다는
자신의 단점을 극복하고 멋진 발레리노가 된 "리"의 삶이 감동적입니다.
완전 감동인 영화입니다 손수건 준비하세요
빌리엘리어트만큼 오랫동안 기억될 발레영화! 감동과 웃음이 함께하는 아름다운 영화!
블랙스완 보단 훨재밌단다~!!!
이 영화를 어머니에게 보여드리고 싶어졌다...ㅠㅜ 같이 봐야했는데.. 눈물 핑..
츠차오의 발레공연 돈키호테와 백조의호수 봄의제전까지 정말 멋지고 감동입니다.
실화라기엔 너무나 영화같은 실화. 자신의 열정을 불태우는 사람들은 언제나 멋지다!
완전 최고!!
발레는 멋졌지만,개인적으로 연출이나스토리가 많이 아쉽네요. 내용이 너무 뜨문뜨문
말이 필요없다....good~~~~~
정말 아름다운 영화
마지막 장면은 정말 볼만했네요.
명작은 아니지만 감동은 있고,, 알바들때문에 어이없다는건 또 무슨;
아직도 가슴이 뭉클합니다.
알바들 때문에 어이 없네..
시간 떼우기 괜찮은 정도...감동 혹은 명작이란 말 쓰긴 민망~
지난주 시사회를 다녀왔는데 오랫만에 감동적인 영화를 봤습니다.
공산주의가 얼마나 한 인간을 억압하는지,하지만 "리"는 자유를 위하여 춤을 추게된다
좋네 발레영화가 대세네 이제
볼거리도 있고... 은근 감동... 실화라는 사실이 더더욱!
최고였어요..ㅎㅎ보고 나서도 완전 여운 남는 영화임
정말 아름다운 영화라고 밖에는 표현할 길이... 감동 그 자체... 다시 보고 싶습니다.
이런게 강추라는 겁니다 ^^
건조한 제 마음에 단비가 내린 듯 ..., 너무 감동이 었습니다.
와... 대봑...맘이..감동이 정말 남네요...
아...진짜 좋네요..영화에 이어 진짜 이런걸 볼 수있어서 넘 좋았어영~~
댄스영화가 이렇게 괜찮을수가 ..잘봤습니다
나도 모르게 눈물이 흐르게 만드는 정말 감동적인 영화라고 생각합니다.
지난번에보았던발레영화의다음 영화로이영화가되지않을까싶네요
우연한 계기로 시사회에서 영화를 보았는데 너무 감동적이 었습니다.
역시 발레리나보다 발레리노가 볼륨감이 풍부한거 같아요... 눈이 자꾸만... ㅋ
저도 보면서 가슴이 뭉클하더군요. 안그래도 타지에 살고 있는데 엄마보고 싶음 ㅠㅠ
너무 재밌었어요~~~ : )
감동이 있습니다.
완전 감동이에요~~꼭 보세요
드디어 국내에도 나오네요.ㅎ 실화를 바탕으로 한 영화라 더욱 재밌는거 같아요.
와!정말 감동적이네요!꿈과 희망을 느끼게 해주는데........감동!!감동!!완전 대박!!!
같은 동양인으로서 꿈에 대한 열정을 넘 잘 표현한 감동적인 영화네여~ 강추!!!!!
정말 아름다운 영화라고 밖에는 표현할 길이... 감동 그 자체... 다시 보고 싶습니다.
완전 최고! >.<
최고입니다
와 좋은영화이네요 얼마만에 이런영화 보게되는건지 많이좀나왔음좋겠어요 이런스타일
자유를 향해 날아오른 한 발레리노의 몸짓. 실화가 주는 극적인 감동.
뮤지컬 좋아하는 사람들이 좋아할영화겠죠?? 지루할듯..
실화를 그린 영화도 좋다. 말 그대로 리얼하니까...근데 영화를 재밌게 만들 수 없나?
시사회 봤는데 너무 감동적이네요~
오랜만에 본 감동적인 영화였습니다. 강추.
시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다..
감동...그 자체인 영화 인것 같습니다...
오랜만에..영화다운 영화를 봤습니다...
시사회때 재미나게 보고왔습니다.ㅎ 따뜻한 감동의 물결~
재미나게 잘 봤음 감동도 있음
잼있어요^^ 강추~~
일단 보세요! 왜 평점높은지 아실겁니다!
좀 진부한 스토리지만 발레의 아름다움은 온몸으로 느꼈다.
가슴을 울리는 감동의 도가니 입니다. 강추강추~~~
완전히 미국식 서양식으로 해석하고 만든거는 OOO데.. 그럭저럭 볼만한 면도 있음.
날고 싶은 지유로운 영혼을 정치적으로 그리다.
재능있는 발레리노의 평범한 일생사....
들어가고 나오고가 확실히 다른 영화였습니다. 최고의 영화!
어려움을이기고 극복하는 모습이감동적입니다
공산주의의 꽉 막힌 사상에 대한 상기. 발레에 대한 새로운 이해. 전기 영화의 감동.
기대이상으로 너무 재밌었어요
너무 재밌어요~~
감동스럽~
ㅋㅋㅋ,, 보면 알것임...
일단 보세요~ 보시면 알겁니다. 감동적이예요~
강추....... 넘 재미있다
오랜만에 볼만한 영화네요..
잼 나네요 직장 사람들한테 고고싱~~~
완추!! 꼭 다시 보러갑니다
완젼 강추~~~~최고의 영화!! 꼭 보세용~~~~~
제가 댄스영화는다 보는대요 이 영화도 정말재미있어요~ !!
감동그자체입니다. ~~ 꼬옥보기~ ^^
완죤 감동먹었어여 최고
완전 대박!! 감동의 도가니ㅠㅠ
꼭 한번 보세요... 당신에게 꼭 필요한 영화 입니다...... 동량
재미있습니다..
완전 감동이에요 영화 더티댄싱의 이후로~~~~완존감동~~~
좋아요!! 마니마니^^
완전감동!! 꼭 보시길..
진짜 지루한 순간이 없었어요!!최고!!!
최악 ㅡㅡ 평점믿고 봤다가 똥밟았네
실화를 바탕으로 해서 그런지,,, 굿~~ 관객을 끌어들이는 마력이있었어요. 잼났어요^^
정말 감동이고 멋진 영화였는데 저 사람들 왜그러죠?ㅠㅠ
기대 없이 봐서 괜찮았어요~ 억지스러운 연결과 급반전내용으로 황당하긴했지만..
감동감동.. 마지막에서 왈칵. 발레공연무대가 몇번이나 나오는데 다 탄성이..ㅠ
식상?미화?과장? 서사구조에 대한 논리적인 평가를 떠나서라도 큰 감동이 있는 영화!
와 알바 쩐다진짜 ㅋㅋㅋ 내가 알바때문에 낚여서 오늘 보고 왔다. 그래서 더 짜증남
마오의 라스트 댄서 감동을 주는 영화다
보지도 않고 알바타령은.. 저런 댓글이 달리기엔 너무 괜찮은 영화지 암...
아 정말 가족하고 한번 더 봐야지..
잘 봐줘야 평작 수준이다. 편집이 정말 엉망. 그나마 발레가 볼만했으니 양심상 3점.
진짜 멋졌어요
배우 유오성을 닮았던 리춘신...^^ㅎㅎ
감동감동
별10개가 아깝지않은 아름다움과 감동
내용이 안이어짐 편집을 어떻게한거임?ㅡㅡ
감동적인 성공스토리지만 한번 이혼한건 좀 안타깝다
흠잡을데 없는 영화였습니다. 억지 감동도 아닌 즐기며 느낄 수 있는 영화...
뭐가 감동이라는거지??대체 뭐가??
한편의 공연을 보는 것같음. ^^공연 자주 보러가는 사람들에게 더 강추
아 ...대박임 꼭봐야함
꿈을 향한 도전~ 그리고 이데올로기 앞에 고민했던 리춘신 발레공연을 영화로 감상.
발레리no처럼재미있다
기대 이상의 감동적인 영화. 게다가 남자주인공역의 츠차오의 발레 역시 너무 훌륭함
챈 선생의 말이 인상적. 그것을 구현화 시킨 리춘신.
꿈과 가족에 대해 다시한번 생각하게 해주네요! 너무 울어서 눈이 퉁퉁.. 창피해요!
기다리고 기다리다 개봉하자마자 보러갔어요!! 정말 정직하고 착한 영화!!
역시 실화라는 사실에 감동의 물결이 더 커지네요!
몇일전부터 기달려온 영화! 아ㅠ 역시 기대이상!!♥
발레에 매력에 푹빠져버렸음~~~빅수칠뻔했음~~그만큼 몰입되는영화
돈 아까운 영화는 처음이었다.
우아함과 부담없는 아름다운 감동이 멋진 영화다. 꼭 발레를 배워야지 다짐하는 영화
대박
댄스는 볼만했지만 주인공이 너무 미화됬다..
아주 감동적이예요
말이 필요없는 매력적인 영화
시골 청년의 몸짓에 발레의 발도 모르든 나였지만 그 매력에 힘껏 빠져들고야 말았다.
별을마음대로줄수있다면10개라도주고싶네요. 나도모르게극장에서브라보를외쳤네요
정말이지 완전 멋진영화입니다. 잔잔한 감동....그리고 멋진 발레공연...강추입니다
첨으로 알바들한테 낚였네요...췟...이정도의 평점은 아니잖아욧!!
너무 잼있어여>< 요번에 영화 보시는분들 꼭 보세여
너무잼잇어ㅠ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 같이본 친구하고 연애시작했습니다..ㅎㅎ 그날부터.
멋진영화, !
감동적
별기대안하고봣는데정말감동적임!!ㅠㅠ 최고최고꼭보시길~
빌리엘리어트를 동양인버젼으로 옮긴 느낌?
참 아름다운 영화! 꼭 보시길!!ㅎㅎ
적당한긴장, 지루하지않는 스토리, 가끔ㅋ 웃다가 마지막 감동으로 눈물, 연기와 영상뛰어나요
퉤퉤퉤~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``
발레의 세계를 흠뻑 빠지게 해준 영화입니다...
영화를 자주 보지만 최근에 보기 힘든 휴머니티 뮤비! 다시 보고싶은...
대박 가서봐야함
스토리 념출 연기 음악 무대 모두환상적이고 감동적이었다...
기대한 만큼의 가치...최고다!!
생각없이 보러갔는데 의외의 재미가 있었네요 나쁘지는 않았습니다.
이거슨그냥감동그주인공에피나는노력..으쩐다능>_<진짜눈물이흐름..보는내내재밋엇음
나도모르게 눈물이 주르륵~ 감동적인 영화!
많이 기대안하고 오랜만에 본 영화인데 정말 감동적이었어요!!너무 감동적인 스토리~!
꿩먹고알먹고...영화보면서 발레공연보기... 최고였음 내용도 구성도
구성은 약간 촌스럽지만, 발레 좋아하시는 분들에겐 좋은 영화가 될 듯.
감동적이고 잼있네요.
평점이 너무 과대평가되있네요 영화보다가 깊은잠에 들어 몸이 개운하네요.
남자인제가..몇년만에 영화를 보고 눈물을 줄줄 흘렸네요...정말..최고입니다!
감동적이었어요 ^-^
영화 자체는 멋졌지만 딴 여자 좋을 일만 한 리즈가 미치도록 불쌍하다..
퉤퉤퉤@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뜨거운 눈물을 흘렸다.
아름다운 인간임을 증명
문안하게 볼만함 마지막에좀감동저는재밋게봣는데 남친은영별로라네요
굿!!!
마오는 마오쩌뚱을 말해요. 영화끝나고 맨 마지막에 나오더라구요~
줄거리는 평이. 그러나 이 수준의 발레를 스크린에서 볼 수 있다는 점은 대박!!!!
감동은 어디로?? 평이한 수준의 작품
근래 본 영화중에 가장 좋았음. 남주의 연기와 실화의 감동!!
감동적 입니다!! 근데 왜 제목이 마오의 라스트 댄서 인가요? 참 궁금합니다.
냄새나는 영화
시대와 국가를 잘타고나는것이 복이라고 생각해본적이 없었는데............
예고편에 속았음
2시간동안 지루하지는 않고 무척 감동적임
어제 본 영화인데..발레하는 내용이 감동적이라서 다시 한 번 더 보고싶은 영화다.
예매권당첨되서 공짜로본영환데 오랜만에 정말괜찮은영화였음,
발레공연이 볼만함
영화만 보면, 주인공은 자기 욕심을 위해 가족 조국 여친까지 버린, 놈이다.
진행 구성 안좋음, 몰입도 낮음. 블랙스완 한 번 더 보고 만다.
정말 마지막에 울었어요 감동적인 영화
정말 감동ᆞ 국가적환경을뛰어. 넘어 세계적인. 발레리노ᆞ 한번 보세요. 마음이뜨거워질것
영화적 테크닉적으로는 말할게 없지만 스토리는 흥미로움, 발레공연도
ㅠㅠ 간만에 잼나게 본 영화, 특히 마지막 부모님 장면에서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
주인공이 멋지다. 재밌게 보았다.
원래 이런 장르를 좋아해서............완전진짜 너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
주인공이 성별도 모르고 생각 없이 봤는데 기대가 없이 봐서인지 꽤 재밌게 느껴졌다.
빌리엘리어트 이후 역작! 증말 쵝오!!!!
정말정말정말정말 좋은 영화 내생애 처음으로 평점을 주고싶게 만든 영화
전 영문책으로 읽었습니다! 실제로 만나서 악수도 해봤고! 실제주인공이 더 멋었음
괜찮았다. 하지만 주인공과 주변 관계 스토리가 너무나도 적은것이 매우큰 흠이다.
여러번의 공연을 한번에 본듯
마지막에 엄청 울었죠 무용하는 사람으로서 감동적인 실화며 몇번더 보고싶은 영화다
재미있게 봤지만 디테일한 스토리라인 인물의 구성관계가 좀 아쉽네요..
잼있어요 푹빠져서 봤네요ㅎ
주인공의 몸동작은 아름답지만, 주인공의 삶은 아름답지 않다.
마오의 라스트 댄서 책 읽고 영화 봤는데... 어찌 그리 허접 하던지...
보기에 따라 평범할 수도 혹은 기적일 수도...
아름다움이 뭔지 느끼게 해준 영화
이런 감동적인 영화가 뭍히고 있다는 것이 씁쓸합니다~
왠지모랄까 로맨스와 예술이 섞인 아름다운영화
감동실화네요, 주인공의 연기도 좋았고 블렉스완처럼 발레에빠져 봤습니다.
감동적이고 눈이 즐거운 영화네요!
감상 후 큰 감동을 안고 돌아간 영화입니다. 발레에 대해서도 관심이 생기네요.
영화를 보는내내 공연을 보는듯한 ㅎㅎ
발레는 영 모르겠지만.. 실화라니..
나오는 공연 장면은 좋았으나, 지나친 미화와 엉성한 영화전개는 그닥.
감동과 볼거리 모두 good~!
판타스틱한 그의 드라마. 후반부가 아쉽다
실화라서 공감 짱. 발레하는 분들이 연기도 대단. 여러편의 발레공연 감사
그리움과 불안감. 이 모든 걸 잠재운 것은 최고의 발레리노가 되겠다는 리춘신의 열정
중국 이야기라서 안보려했는데 감동 돋네요 실화라니 ㅠ 꼭 보세요!!!!
아름다운 성공실화
우물을 벗어나고 싶었던 개구리
정말 감동적인영화에요 스토리도 감동이고 영화보는내내 멋진 발레공연을봐서 참좋았어요~
내인생에 최고의 발레리노 영화. 리춘신의 열정 멋지다고 생각합니다.
중국판 백야를 보는듯한 느낌? 그리고 더 큰 감동
극적인 요소가 구려
I really appreciate it lazlo. thanks to you, I could watch a great movie..
후반부에 좀 긴장감이 떨어질 때가 있었던 것 빼곤 퐌타스틱!
본인은 조안 첸의 연기력에 최고의 찬사를 보낸다.
감동의영화를 봐서기분이너무좋아요!!정말멋있는 리춘신!♥
감동적이네요.. 좀 과장되고 포장된 듯하지만 볼만하네요..
기대이상입니다! 한번쯤 보면 좋을거같아요
따뜻한 영화. 게다가 멋진 발레공연까지...
실화보다 감동적인 발레리노 츠차오!
블랙스완을 통해 발레리나의 아름다움을, 이 영활 통해 발레리노의 아름다움을 알았다
실화라는 점에서 더 감동적이었습니다.
그냥 대박 재미있는 작품
발레리노의아름다움과힘과역동성을알게해준영화에요^^중국영화오랜만인데아주좋았어요
마지막 30분 인과없는 내용전개와 뜬금x 부모 등장으로 인한 억지감동조장에 쓰레기 영화로 전락
시간가는줄 모르고 본 감동적인 영화 3시를 넘김..정말 소장하고 싶다.
모든것이 처음시도, 기존것을 바꾼다는것은 어렵다. 사랑, 가족의 소중함은 모든것을 녹임. 감동
밤에 채널 돌리다가 우연히 봤는데,너무 감동적이였어요ㅠㅠ진심멋있네요!굳!
네... 영화 우연히 봤는데.. 허구가 들었건 비약이 들었건... 발레리나, 발레리노의 연기, 예술은 짱이었습니다!!
다 떠나서,발레는 위대해.
재미없어...
실존인물 리춘신 인터뷰 추천 합니다. http://www.epochtimes.co.kr/news/view.html?section=182&category=184&no=125118
실제 발레리노인 츠차오 덕분에 발레 한 편 본 기분
격동의 중국.. 그리고 지금.. 그들이 나아갈 곳은?
정말 몰입하면서 본 영화고 감동적이다..
우연히 교육방송에서 보게된 영화 숨죽이고 끝까지 보게되었다. 감동의 연속이었다.
엉성한 전개에 감정마저도 갈곳을 잃었다.
보는내내 눈한번 떼지 않고 봤습니다.. 실화라 더 감동적이고 정말 멋졌습니다.최고!
