연기는 좋은데. 그래서 내용이 뭐야?
배우들연기력좋고~~내용도이정도면수작~~
배우들의연기력좋고~`내용도이정도면 수작
음..그럭저럭 괸찬은듯.ㅋ
배우가 아깝다?? 최근에 본 한국영화 중 최고!!!
나름 느낌있어 ㅋ
배우들의 연기력 현실적 감동적 먼가 땡기는듯한 그런영화
끈적끈적~ 감칠맛 나는 좋은 작품~
등돌리면 적이다. 현실적인 액션느와르~
연기력최고. 나름대로의 반전 굿.
볼만함
류승범황정민추자현이분들연기만보고도놀랬습니다진짜재밌어요
류승범은 맨날 똑같아
아.정말 지독한 영화네. 추천!!
사투리 좀 알아듣게 하지 -_-;; 그짓은 왝케 많이나와 ㅋㅋ
한마디만 한다면 ~ 최고!!
연기가 정말 쥑이더군요!
섬세한 묘사와 연기는 좋았지만 지루..
sf조폭드라마 라스트씬은 만화
난재밌던데 추자현 연기 쵝오~
둘다 진짜 프로 배우다.
연기는 10점.
연기력은 좋았으나 지루한 느낌이 드는 영화
인생에 허무함을 잘 표현한 작품
이게재미없으면 어떤영화가 재미있는거지? 참
배우들에게 준 별
생각보다 아주 볼만한게 괜찮네요~~ 연기력도 일품이고^^
연기대사쥑이네
연기력은 참 좋았던~그러나 다소 소란스럽고 산만한~
볼만한 영화..
아 류승범 황정민 나온다고 해서 봤는데 보다말음 짱나..
짜증 지대로다~~!
무슨대화인지 무슨 내용인지 하나도 모르겠음,연기는짱!
아니 사람들이 미쳤나 왜 10점?
진짜 쓰레기 라고 밖에는..
내 생애 최악의 영화
멋있었음..
완전~짱
포스 있는 연기력과 인생의 돌고도는 회전목마.. 최고!!
경치 쥑이네..그자?
이런게 영화라고 참.. 대표적 영화 쓰레기작.
경치 쥑이네,,,씨,,,그쟈?
느와르적인요소는좋다만, 영화의 중심이 없네.아쉽~★
배우들 연기만 볼만한..
서울 촌놈들은 보기힘든영화..경상도사람이라면 잼있음.ㅋㅋ
최근 나온 한국영화중 수작.. 리얼한 하층 '비열한 거리'
시대배경이랑 자동차 생산년도랑 다 지멋대로 내용도 없고 /.
역시 부산은 개판이구만~ 쓰레기장이야~ 쯧쯧~
이마하면 수작아이가..
(배우들의 연기력 빼면) 쓰! 레! 기!
에이~완전실망 ㅜ
재미있었을 것 같은 시나리오를 망쳐논듯 ...
영화가허전하다중심이없다..개소리다
의리도 없는 남자들만 나와서
아놔..진짜 개재미없어 초반에 그럴듯하더니
연기력을 보기위해 보는 영화..
연기력최고 乃 근데 ,, 뭔가 허전하다
강렬하고 거친 마초들의 살아있는 리얼리티.
대사랑 연기가 정말 좋았던듯
↓니도 그만올때도 되지 않았나?
내용도 좋았지만 배우가 넘 좋아서 가린 느낌;;
연기로만 7점, 내용은 별로
추자현의변신을 지켜보는 재미에 3점 류승범+황정민 5점 도합8점
재미있게 본 몇 안되는 영화
좋은연기력과 나름 괜찮은 이야기였는데,, 평점이 별루네- _-
류승범 황정민은 역시최고였다.그러나 진정최고는 추자현이었다
왜케 평점들이 낮지.........
두 배우의 연기력은 만점. 재미는 그다지..
서성걸던
결여된 주제의식은 아무런 감정도 못느끼게 한다
너무평범한데뭘말하는건지..또생각지도못하게야해서..이거야원
2번은 봐야 이해되는 한국식 느와르
추천해주고 싶진 않네요. 전체적으로 실망입니다.
크레딧올라간 다음장면 온주완 좋은일만시키네..
재밌게 봤는데, 남는건 없었던 영화.
너희들이 매긴평점때문에 못볼뻔했다 완전최고다!
뭔가 생각하게 만드는 영화군...ㅋ
질퍽한게맘에든다.배우들연기도뛰어나고..꽤괜찮은누와르영화.
두배우에 연기력에 박수- 내용은 너무난잡하고 복잡하다!
별로네
영화내내 지루하고 뭔가터질게 안터지는 느낌
조금은 아쉬운 영화
스토리가 아쉬워~~~~~
"인간은 어쩔수없다?" 머리에 확연히 각인된 영화
연기력은 정말 최고!ㅃ
멋있다. 연기도 쥑이고~
연기,연출,스토리 괜찮음. 봐줄만한 영화..
정말잼있음 류승범 황정민 두분다 정말 연기잘하고
스토리 좋고, 연출좋고, 연기까지....정말 잘 만든 영화!!!
이런 뽕쟁이,곰팡이새끼,,
작가님.너무유치하네요 --
여기저기서 센스는 넘치는 영화.
류승범.황정민.추자현의 연기 정말 볼만했다.
세심한 시나리오에 부실한 결말, 더러운 인간상
괜찮았는데 조금 뭐가 아쉽다~ 그래도 괜찮다
나름 세밀한 시나리오였지만... 결말이 빵점
결말이 허무했다. 그량 그렇게 본 영화
대다수 여성은 낮은 평점을, 반면에 남성은 높은 평점을 줄 영화
그냥....그렇다 라는 말이 나오는 영화
류승범 다시봤다.
한국영화같지 않아서 꽤 볼만했다....
류승범, 황정민. 당신들.정말. 대단해.. 최호감독 ..기억하겠어.
나쁜영화 연기력 돋보인다.
배우들이 좋았구.. 강렬해서 좋았다..
마약,섹스,나름의우정,가족애...강렬한 화면...
류승범의 연기와 황정민의 연기가 독보인영화
연기는 진짜 둘다좋았다. 스토리가...
마약이라는 소재..영화자체도 어둡지만...느와르적요소를 잘표현
배우들은 연기잘하던데..끝마무리가좀 뭔가좀부족한듯...
재미있게 봤다...악어와 악어새의 관계
연기력정말좋음~허나 다보고나면 허무한 영화 ㅋㅋ
내용은 그리 점수가 높지 않으나 연기력에 반햇씁니다.
류승범 은 양아치 역할이 진짜 딱! 너무 잘한다
배우 잘 만난 영화.구성,화면,다좋았다.엔딩에서 말아먹었다.
엄청 사실적인 영화..작가님..고생 하셨네..
영화는 영화일뿐 따라하지말자!부산 살기좋은 도시에요^^놀러와
배우들이 연기가 너무 좋다~ 홍콩식느와르도 느낄수 있는 영화!
청소년은 보지맙시다...
연기는 백점만점에 이백점.. 재미는 없었다...
뭐야이건........
너무 뻔해서 긴장감이 없네요..
황정민너무멋잇어
끝이 좀 그렇다..
상관없는 내용이라 공감이 안가지만 재밌네요...
끝까지 피는 물보다 진하다는걸 부정했으면 좋아할텐데 이상도
배우들 연기력말고는 모든게 다 불편한 영화.
내용은 별루...배우들 연기는 괜찮네...
진짜 연기력은 다들 지대더라,, 근데 재미더럽게없네
연기력은 만점 이나 몇몇 쫌 눈에 거슬리는 장면이 있내여..
빠져들게 만드는 멋진연기..
배우들의 연기력만큼은 굿..
일반인에게는 공감을 얻기 힘든 작품..
괜찮다.
그 좋은 배우들 대리고. 왜 결국 양아치 스토리인가.
배우들의 색다른 모습들.. 강추!
역시 승범이형.
연기는 잘하나 내용면에서 좀 부실
황정민과 류승범도 멋있었지만 추자현의 연기가 더 돋보였던..
연기력으로 많은걸 커버...괜찮았다..
연기좋고... 다 좋은데 ..끝이 넘 아쉽다 ..
배우들이 아까운 몹시 지겨운 영화
지루해~~
주연배우연기 좋음.
제가 경상도 사람인데 황정민 사투리가 젤 낫던데...
문제있는 범인에 더 문제있어보이는형사..온주완사투리제일나음
재밌지만 9점주긴 쫌 아깝다..
중간에 에로틱 장면때매~_~ 당황했다 야동으로 충분하다
배우가 좋았기 때문에...내용은 그다지...
연기 S급 영화 소재 B+급
현대인간군상들,울나라에이런영화..뿌듯내용연기모두굿!
자막을 넣던지, 도대체 무슨 말인지....
3점 적절
왜 난 한국 느와르는 별로지???
한국적 느와르 영화중 최고였음
흥미유발에 실패한 스토리 연기력만 아까울뿐
떡이나 치자
꽤 괜찮은 영화.
연기들 정말뛰어나다.~내용두 볼만했다~
황정민은 리얼했다
구성이 그다지 짜임새 있지 않은듯... 생각보다 별로..ㅡㅡ
캐스팅 좋았고 연기도 화려했는데 뭔가 부족하고 그저 그랬음
대체로 좋았다
황정민 연기는 정말 대단했다.. 영화는 그저 그랬지만..
연기좋았고위트도재밌었는데억지스런부분이걸리고조금아쉬웠다
남자는 아니지만,영화는 이해.공감.완전 좋아!배우들 굿!!!
어설픈형식에 존나 찝찝한느낌
담배 한번 맛나게 피네 약간 이해하기 어려움.
썩괜찮은데 삼촌부분은 아직도 이해안가
연기는말할나위없지만,이공감안가는찝찝함이란
영화가 집중이 안돼더라..마무리도 뭐이리 찝찝한지
배우들만 뛴다고 되는것은 아니다...내용이...정말
기대안하고 봤는데 재미있네요
배우들의 연기는 괜찮았다.
웰메이드 느와르.. 한국영화의 성장을 볼 수 있다
기대하고 봐서 4점.. 기대안했으면 6점인데..
연기는 좋았지만 ...왜 재미없을까
배우들의 캐릭터가 분명하게 드러나는 느와르!
누구를 위한 삶인가~
이런 영화 때문에 스크린 쿼터를 없애야 한다는 이야기가 돌지.
배우들이 아깝다!재미도없고 의미도없는 그저그런영화!!
그냥 최고. 첨부터 끝까지 타이트한 전개.. 추자현 좋았음.
우와... 배우들 연기력 진짜 장난이 아니다..
두 주인공은 좋았는데... 추자현은 존재감 없네?
그래도 200만 짜리 영화는 아니었는데...
정민아찌보단, 승범씨와 추자현의 영화! 영화는 초반이후는....
추자현이란 배우의 재발견 상 많이 받을 만하다
평점들을 왜 이리 후하게 준거지?
선정적인 장면이 많아서 좀 그렇지만; 배우들 연기가 좋았네. 휴
기개하고봤는데 재미 진짜 없음
황정민의 연기 끝은? 정민이만 좋아진 그저 그런 영화
사회의 그자체,처절한 현실을 강조한 영화 장소(부산)도 배우다
막강 한국 액션
평점과 달리 9점대 영화라고 생각함. 스릴넘치는전개
너무 거칠었던 영화 배우들의 연기가 압권~!!
연기는 최고였음. 음. 뭔ㄱ ㅏ부족?
최고였던 후아유 흥행 실패때문인가 연기들은 굿! 스토리는 욱!
내 스탈이야!~!!!
추자현 홧팅
두배우의 연기는 정말 헐리웃급이다!!
첫 시도인 "마약"중심의 느와르치고는 성공작!
보기 괴로운 장면이 꽤 있지만, 상당히 잘만든 작품.
류승범의 연기 사생결단을 내는것 같았다
두 남자배우의 연기도 좋았고 내용도 좋았음
좀 가볍게 볼만한 영화였다면 -_-a
기대를 많이 했더니.. 류승범과 황정민만큼은 인정!
어차피 먹고먹히는 세상속 치열한싸움이 눈부시다
영화의 방향만 확실히 결단 내렸어도.
기대했던 것보단 별로지만 배우들의 연기는 굿
돌고도는...
억지스러운 결단 ㅎ 배우들 연기는 좋았다
다 좋은데 희라옹이 좀 힘겨워보임
정말 산만하다. 볼거없고...내용이모야
남자라면 재밌게 볼수 있다.. 연기정말 굿!!!
황정민과 류승범 연기는 정말 최고였다..하지만...연기만 좋다
류승범 너무 좋아용- 연기 잘 한다 슬프다 -_ㅠ
그저...연기만 잘했다..
제목 값을 한다. 사생결단의 연기들.
연기볼려본 보고, 내용보려면 보지말고
놀라운 연기.. 그것만으로 이 영화는 멋지다..
류승범과 황정민의 연기는 볼만하다.
글쎄.. 내 스타일은 아닌기라~ 연기력은 높이 산다!!
역시 류승범주먹이운다=미녀와야수 이번것두 굿 10점
연기력이 역시..
추자연 다시 봄, 추자연 연기도잘하고 정말배우같다는생각이듬
류승범 연기 못하는줄 알앗는데 내 실수다 정말 감동
배우들의 연기가 돋보이는 영화~
둘의 연기만으로도 반은 먹고들어가는 영화
뽕쟁이들은 이해하겠지...
연기력은 둘째 치고, 너무나 무거워만 보이는 특징없는 영화.
연기력은 차고 넘치지만 이야기의 짜임새는 뽕빨이 더 필요하다
역시 연기다들너무잘해
좀 잠이 많이온다
보고기분더러웠음 배우들 연기는 짱
분위기에 취하다/ 뭘 많이 벌려놨어-_-;
류승범최고
한국영화 ~한국영화배우~ 비상하고 있네~^^
장소가 너무 일정하고 스케일폭이 심히 적다..
금방비디오로봤는데 재밌다.
뽕쟁이들의 비열한거리 ㅋㅋㅋㅋ
연기는 좋다!
황정민의 연기와 완벽한 대사, 단연코 최고의 영화 중 하나다.
뭘 건졌나? 옷벗은 추자현?
류승범 황정민 연기에 빠져들었었따
영화보고 나와서는 극중인물처럼 욕하고 담배를 피워댔다....
내용보다 연기력이 훨씬 기억에 남는...
황정민과 류승범의 연기에 너무 반해버린영화 멋졌다! +ㅅ+
짱이다
good
최악의 스토리에서 분전하는 최고의 배우들..
부산사람들이 보기에는 참X가튼영화
멀 말해주고싶은거징? 경찰들의 비리??연기력은 굿!!
황정민 정말 끝을 알 수 없는 배우~
전체적인 구성흐름이 전반적으로 좋음
패죽이고 싶게 만드는 황정민의 연기 대단하다
진짜 비열한연기군...썩은경찰..속터짐...
머 어짜라고
강렬한 스토리와 캐릭터, 뛰어난 연기!
좋아,,,
의리란 없는 형사와 아조조금의 양심을 가진 깡패와의 혈투
두배우의 혼신의 연기에도 불구..빛바랜 영화로 남은....
두 배우의 카리스마와 연기력...굿!! 영화는 글쎄..
류승범 연기 죽인다
역시나 처음엔 잘만들다 후반부는 돈줄땜에 그런지 흐지부지..
연기 좋다, 리얼리티 프로그램 보는줄 알았다;
8시간
황정민과 류승범의 연기력 정말 뛰어남 영화도좋고
아놔 뭐야이거 마무리가 왜이래 .......
목표는 같다. 하지만 목표로 가는 길은 다르다. 그래서 사생결단
재밌던데^^ 연기도 좋고~ 배우도 좋고~
쓰레기영화...
너무 오바해서 쫌 민망함... 연기력??
실패한 LS&TSB 또는 스내치의 부산 버전
연기 정말잘해ㅠ
이 사람들 여기 왜 출연했으까?
두 배우들의연기 정말최고다
엉성한 미완성
지저분하네..젠장
배우들의연기에내용이붙였네..
큰 재미는 없다
연기력뺴고는
연기 참 잘하네
재미는 없었다.... 불쌍해서 점수 준다....
연기력은 볼만했다만 너무재미없는 영화.
정말 맘에드는 부분이 한개도 없다
배우의 연기밖에 안 보이더라...
영화속의 인물들 정말 개성이 없어....결말도 구리고....
황정민나오는영화전부다왜이러냐정말재미없다 너는내운명그거딱하나볼만하다
경상도사람으로써 류승범사투리 솔직히 어색했다,황정민은 본토발음
그냥그럼
사생결단을보고 황정민씨를알았다 연기력 세계적이다 할리우드로모시자
재미 없다;; 내용이 없다;;
연기 맘에들고 나름 재밌었다
형사, 깡패, 마약을 소재로 한 '그냥' 우리나라 영화
정말 지독한영화다 이해못한다면 아마 아직 세상물정을 모르는놈들이다
재밌던데
재미없는 시나리오 탄탄한연기
재밌게 봤다. 연기도 좋고, 지루한시간이조금씩있는것 빼면..
ㅋㅋㅋ진짜 재미없다.류승범때메 7점준다.
기대전혀안했는데....몇부분은 좀 맘에 안들지만 전체적으로...굿...
난마음속으로류승범에게 남우주연상을 줬다.
추자연 말고는 볼것이 없는 영화
헐 이런 영화가 겨우 7점이라니!
배우들의 연기력이 압권, 너무 리얼하다
운명공동체.영상이 꽤 느낌이왔다.수갑을 풀러야만하는 도경장
이 영화 최고의 매력은 배우들의 연기력
갱장님을 못믿게써ㅋㅋ
두 주연 배우의 개성있는 연기력은 볼만함!
IMF이후의 무한경쟁과 적자생존의 생존법칙이 리얼하게 다가온다.
볼만했다...
배우들의 연기는 훌륭했으나 감독의 연출력이 못따라갔다..
잼잇더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보고 정말 머리속에 더러운 기억밖에안남긴...
한국적 느와르의 부활을 꿈구며....두 배우의 연기 작렬
쓰레기 영화
포스터만 열라 멋져...
이런류의 영화정말싫다-_-..욕하는거밖에생각안남
인생교과서
욕하고 때리는거 빼면 남는게 없는 쓰레기. 두 주연배우의 명성이 아깝다.
승범이영화라...보긴봤지만서도...글쎄...그닥...그저..고정도??
쓰레기영화
좋은 작품이 될 뻔 했다. 뭔가 허전하다..
감칠나는 사투리만큼이나 맛깔스럽다.
80년대 한국영화를 지금 개봉하는 이유는?
임마, 뽕쟁이는 챙길만큼 챙겼을 때 뒤도 안돌아보고 튀는게 뽕쟁인기라.
사람답게 살고 싶었댄다..
욕빼면 정말 별내용없는영화.
홍콩느와르식영상과편집+한국식액션과연기=재밌다
와우~ 우리나라에도 저런 느와르가. 찐득찐득하고 더럽고 좋다.
너무 기대 했나.
연기 참 잘하는 배우 류승범 나름재미도 좋앗다.
욕 많이 하면 쿨한건가 .. 누가 더 거칠게구나 경쟁 .. 고수준에 멎다
두 배우의 연기력이 아까운 영화...불필요한 자극적 화면의 연속..보고나서 속이 영
좋고나쁘고야 취향문제지만....어쨌는 나는 최고..ㅜㅡ
약속은 좀 지켜주믄 안대나?
홍콩 느와르보다 훨 낫다 결말은 어디서 본듯한...
이건 좀.. 과하다.
난 재밌던데. 대박이던데?
분위기는 느와르 삘 낫는데.. 결말이 장난... 연기는 대박
추자현 연기 좋더라.. 열심히 찍은게 눈에 보여
훌륭한 각본. 뛰어난 연출보다 배우들의 엄청난 연기력이 끝내주는 느와르
되게 잼있게 봤는데,
생각보다는 그닥,
힘좀 빼고 춤추시죠
진짜 재밌는 영화 리얼함
나이가 많다고 해서 다 연기 잘하는건 아니었다.
아름다운 영화다
쓰레기 영화
나름데로 박진감 넘치는 범죄 액션영화.
작살! 강추!
재밌어
어둠의세계를 정말 실감나게 표현한듯,ㅋ 잘만들었다
류승범, 황정민 두 배우의 만남
요즘은 한국 영화도 이렇게 시나리오가 깔끔해...기분이다 10점
류승범 개간지나..
마지막 씁슬 but 재밌음됫지 모 .. 좀마니야하내ㅡㅡㅋ
기대가 너무 높았던 탓일까
잘짜인 느와르, 생생한 횟감처럼 펄떡되는 배우들의 생동감.
실망.. 영화가 너무 더러워
난 일단 두 배우의 간지로 만점이어요.
황정민이 누구를 위한삶인가 부르는거 봤어요?와.
주먹이 운다의 류승범.. 아깝다 이영화는 별로 재미를 느끼지 못했다
정말 연기 잘해
한국사람들은 그저 욕만나오면 좋아죽지?? OO
부산에서 찍어서... 8점
영상미와 액션미그리고 절제된 남성다움으로 대표되는 느와르! 이영화말구..
류승범류승범류승범류승범류승범류승범류승범류승범류승범
생각보다 괜챦았던 한국느와르~
8점이 딱
너무현실적이다. 그래서 너무나 더럽다.
이 영화 잼있다는 사람 많던데 나한테는 전혀....
배우들의 소름돋는 연기력!!!!
역시 황정민 연기 굿~
깡패쓰레기영화 인간적인 장면이라고는 전혀 없다
재밌었는데 내용이좀 더럽다랄까 ㅡㅡ;
개인적으로 배드씬 나오는 영화는 별로인지라...
예전에봤는데 정말 추석때해준다니 대박이다 진짜 강추!!!많이들봤음좋겠다~
영화란, 끊고 맺음이 정말 중요하다, 정말로......
갠적으로 재미나게 보았습니다, 두 배우의 카리스마 역시 최곱니다 !!
경치 죽이네. 그쟈?
연기는괜찮았는데 욕이너무多多多..추자연연기굿
악어와 악어새와 비슷하지만 서로에게 악연인...
머 어쩌라고
확실히 연기는 좋은데... 연휴에는 그만좀 해라..
최고다 두 주연의 연기력에 몰입하지 않을수 없다
7~8점영화 류승범이랑 황정민땜에 8점준다
연기보는 맛에
어색한 사투리는 어쩔 수 없나?
특히 액션씬에서 카메라 흔들지마라 짜증난다. 수준이하
달콤한 인생 이후 최고의 느와르
이렇게 좋은 배우들도 실망을 주는구나...
류승범, 추자현 연기 너무 잘한다.. 내용도 괜찮았지만 뭔가 아쉬운면도
가슴찡한... 이 차가운 냉정한 현실을 그대로 보여주는.
미화되거나 과장된거 없이 지극히 현실적이다. 좋은 영화
현실적이다 그냥.. 멋진영화랄까
very good !
류승범 황정민 연기 너무 좋다
승범이 형은 어디서나 나의기대를 져버리지 않는다.
정이 안가는 영화 진짜 잼없다
리얼한 형사느와르 대사빨 좋네
깊고 지독하다 .
볼만함..
마약을 하지 맙시다..-_-; 마약 근절 캠페인 영화
추자현의 연기는 정말 쟁이 같았어..
크게 기대치 않았던 추자현의 선전. 류승범과 황정민은 말 할 것도 없다.
밑바닥 세계의 차가움을 잘 보여준것 같다. 과잉된 장면이 많이 나왔다.
우리나라도 이런 영화가 있구나 싶었다.
난 그닥이더라
악어새도 결국 저 좋은 일을 하는 것 뿐... 이해관계가 지배하는 정글의 법칙
아 이런 영화 너무 재밌는거다
때론 이렇게 군더더기 없는 걸쭉한 느와르 영화가 한국영화에도 필요하다
괜찮은영화
연기너무 오바함 좀더 차분하고 객관적으로 인물을 묘사했으면 좋았을 텐데
개인적으로 상당히 괜찮게 본 영화다. 한번씩은 꼭 보라고 하고 싶다
리얼리티와 배우들의 연기 乃
추자현의 연기가 돋보였고...리얼한 액션이 좋은 느와르
오랜만에 제대로된 영화 본거같다
괘아느나 기대가너무컸다
흥미진진하고 재밋었다. 하지만 흐름이 너무 빠른듯...
두 남자... 독종 중의 독종이었다.
연기 잘하데~
너무 재밋다 류승범짱
최고의 영화 !!! 느와르의 정의를 다시 해야 할 것이다.
마약 세계를 잘 그렸다
저랑은 별로 안맞는것 같아요 ..ㅎ ;
너무 재밌습니다. 두 분 연기도 좋아요!
이런영화 너무 좋다. 연기들도 짱!
좋아
욕만 하고 지루한 영화.
류승범 황정민 꽤 괜찮았다
연기,촬영 모두 좋았다
류승범 황정민 연기에 박수를..
10점짜리 배우로 8점짜리 영화 만드는게 최호의 특기.
연기두 좋았구, 내용도 그럭저럭 좋았다
마약은한번도안해밨지만있으면한번해보고싶기도하다재밌음
류승범 짱
지루하지 않고 볼만하다.
자기 '꼬라지'에 절망하고 '경치 쥑이는' 세상의 쓴맛을 아는 사람에게 달콤쌉싸름.
내용은 할말없고 연기는 볼만하네
아따ㅡ 멋있네잉
두남자의 최고의 연기와 오랜만에 보는 한국느와르의 진수
굿~!!류승범 연가넘잘하는것같애!
한번보고 두번보고 자꾸봤다 ㅋㅋㅋ 왠지 뻥뚫린 기분이;
마지막에 사람들이름 나오는거 다올라간 다음에 나온 짧은 부분 보신분들 있습니까
연기는 좋아 내용은 보통 끝은 쫌.....
최고..
류승범 황정민 정말 괜찮았다 .. 말이 필요없고 한번봐라 9.9 점 주고싶다
사생결단 배우들 연기력 최고~
이도경 할아버지, 정우의 연기만으로도 10점 근데 정우는 고향이 부산인가?
재밋었어요 '';
다좋은데 부산사투리가 살짝어색한거빼곤 굳
추자현 오줌누는거 말곤 볼게 없는 영화,최악
두배우의 연기만으로 10점
추자연의 몸을버린 연기빼곤 참...
강렬하다
연기짱! 내용은둘째치고 두사람 연기는 10점만점 100점짜리!
특별한 영화.
리얼하게 더럽고 독한영화라 맘에 안든사람들도 있겠지만.. 정말... 그냥 최고다
내용 자체가 너무 비사회적이다.....진짜 기분 더러움
걍내가조아하는배우둘 말이필요없다
배우들의 연기력 너무나 좋았어요. 멋진영화~
지독하리만큼 더러운 인생을 잘 소화해낸 배우들이 있었기에 이름값한 '부산 느와르'
쩔구만 ㅎㅎ
두배우의 황홀한연기력...빠져드는매력....굿입니다
이야....완성도.....끝장나네!!!!!
최고
너무 진부하다
뭐냐 이 끈적함은.
기존한국영화에서는볼수없는 기법
감각있는 연출
리얼해.....
연기좋네여^^
일단 연기가 되야 영화도 볼만하지...
배우들의 연기력이 돋보였던!
이정도는 해줘야 악이라 할수 있지 .!!
경치 지기네 씨 그자?
이 정도면 괜찮고 볼만하지...한국영화라는 색안경을 끼고 보지맙시다
너무 길다..마지막 부분이 좀 어설프다..
잘 만들려는 의지는 보이지만, 한국영화로서의 한계가 보이는 듯하다.
와.. 이런 영화가 히트를 못치다니....
각본 연기 연출 3박자가 맞는 웰메이드 김치 느와르
정말 멋진 영화다, 한국판 느와르의 재탄생
연기는 살아있지만 구성은 죽었다...ㅠ
마이무그라!@@연기가제대로
엔딩이 별로 추자현 김희라 온주완 영화에 존재감 제로..없어도 영화는 되엇을듯
우리나라 범죄영화도 안 우울 할 수 있다.
이런 뽕쟁이 쉐리
잘 모르겠다...
감히 평가못하는 게 아니라 좋은 건지 나쁜 건지 분간이 안되는 영화
ㅋㅋㅋ류승범이 최고
새로운 시도를 보여준 것에 점수를...
죽임니다!!!!!!!!!!!
어긋난 윤리성의 아이러니.
한국영화의 보석같은 작품
배우들의 연기력은 최고였으나 나에겐 마음에 들지 않았던 영화
꼭 저렇게 무식하게 잡아야 했을까 하는 생각이...;;;
달콤한인생 다음 걸작인 영화!!
황정민과 류승범의 연기는 최고임
볼만은 한데.. 다소 난잡하다.
내인생 최고의 한국영화중 하나
킁;;;;;;;;;그저 그런 영화......
류승범과 황정민의 눈에서 불꽃이 튄다 ^^
최고 의 영화중 하나
내가본영화중에 연기라면 이영화다 최고다 그냥최고다. 그냥 짱이다!
신선했다. 류승범,황정민 연기 작살
두사람의 연기대결~~ 잔혹하나 난잡스럽다.
부자연스러운 주제를 배우들의 농익은 연기로 녹인영화다 최고다!!
그다지 ㅠ.ㅠ 그래도 류승범은 멋있었다
나름대로 괜찮긴 했지만 아쉬운 점이 많았다
연기는 좋았는데.. 사투리는 왜이리 어색하게 들리는건지..
평점왜케 낮어? ㅡ ㅡ
중반부가 지루해....
달콤한인생이랑비교하지마라사생결단은무슨집에서보길잘햇네
OOO
징글징글 뜨겁다. 누아르라고 하긴 좀 그렇고.
추자현 쵝오 ~
두 배우의 연기력이 돋보였던 색다르고 신선한 느와르 액션물.
이것을 빛바랜 연기라고 하는 것인가.. 연기 외엔 아쉽다
어설픈 사투리?? 황정민의 대사는 들었는가??!!
최고였다....내도 사람답게 살고싶었어...
부산 뒷골목 느와르.. 한국 장르영화의 발전
그냥 딱 7점이 적당하다.나름 열심히 한 흔적이 보인다.
난 달콤한인생보다 이게더 재밋다ㅡㅡ..평점왜이래.....
연기 좋았다.. 형사물은 연기가 반이라니까...
마지막 두 배우의 연기...아..진짜 절박하드라 류승범..연기가 이건 연기가 아닌기라
별로.. 남들이 감탄하는 연기도 난 오바 같아 보이고.. 모르겟다.. 별로
노래종아
살짝 에 아쉬움 아 그게영화다
내생에 최고의 배우 두명 그리고 내생에 최고의 만족감을 주는 두명의 연기
최고우
두배우의 연기에 찬사를 보냅니다. 최근에 본 느와르 중에 최강!
연기잘하는 두 배우 데리고, 그저 그런 영화 만든 것 같다.
두 연기파 배우들의 연기도 좋았고 몰입도도 상당하다..
보면서점점더빠져드는
추자현의 재발견
리얼하고 비열하고 잔인하다 류승범의 새로운 발견
연기 ,시나리오 개쩜 평점왜저래;;
욕이 제일 인상에 남았다
연기만 볼만했다
두배우가 살린영화
리얼하다.
황정민이 더 나쁜놈인데 왜 더 잘되는건지 모르겟다
볼만합니다
왜 황정민은 경상도 사람임에도 경상도 말이 어설퍼 보이지...
간만에... 설특집으로 또 봤는데 진짜 배우들 전부다 연기 쩔더라.. 연기때문에 9점
다른영화와같지않게 명대가사 많다 늪속의 늪 멋지다. ㅋ
한국에선 흔히 보기 어려운 영화적 감각을...
근래 한국영화중 최고다..르느와르 그 자체
진짜 한국식 느와르다.. 느와르...
평점이 뭐이래 적어도 8점후반대는 되야하는영화
이 정도면 수작이다. 한국영화사에 손꼽힐 느와르 영화.
모든 배우의 최고의 연기, 멋진 각본과 슛, 음악 등 모든 면에서 이 영화는 명화이다.
왜 7점대냐 명작 반열에 오를만하다
명작이다. 평점 너무 낮네. 연기 스토리 다 좋은데...
그나마 국산치고는 종반부가 실하지 않았음
잘 만들엇당.. 시나리오 탄탄.. 역쉬 마약은 무서븐 것.. ㅡ.ㅡ;;
캐스팅을 정말 잘한거같다. 각 캐릭터의 모습이 인상깊다 몇번씩 다시보는영화
추자연
부산을 느낄 수 있었고, 류승범과 황정민의 연기는 끝내줬다.
은젠간 나도 악어가 된다
생각보단 별로...
황정민을 다시보게 된 영화다 진짜 연기 와 ㅋㅋ
'전문용어'의 나열이 그 세계를 말해주지는 않는다.
이 영화를 왜 지금에서야 봤을까!
황정민의 사악하고 뺀질거리는 형사연기가 인상적
내생애 최악 영화... 스토리도 없고, 클라이막스도 없고, 감동도 없고, 웃음도 없고.
매우 뛰어나지만 어의없는 류승범의 죽음이 스토리를 약하게 만든거 같다
욕설만 난무하고......스토리라인도 약하고......별로...
무섭다.. 무서워
황정민 류승범 둘때문에 정말 재밌게봤다
음악과 화면의 색감 그리고 배우들의 연기가 영화를 살렸다.. ㅋㅋ
아~지루해...
전반적으로 뛰어난데 생각만큼 몰입되지는 않는다
가슴으로 연기하는 배우.. 황정민, 류승범.. 덕분에 앞으로의 한국영화도 기대됩니다.
마지막까지 너무 좋았던 영화. 한국느와르물에서 이런감동을 느낄줄이야
두명의 남자와 추자현의 연기!
황정민 류승범의 연기가 압권이었다.
주연들의 연기가 돋보이는 영화
볼만은 했지만 억지웃음 유발은 별루...
류승범은 뼛속까지양아치 볼만햇고 마지막이아쉬웟다
황정민과 류승범을 다시보게 만든 영화 ! 긴장감과 반전이 제대로 살아있다
영화 보고난 후 숨겨진 보석을 찾은듯한 기분이 든 영화.
두 명배우의 연기대결 보는 재미
우리나라도 이런 마약세계가 있다는 것이 흥미로웠음
부당거래를 본후 류승범과 황정민의 연기를 보고 싶어서 봤는데 별로 재미는 없네요.
전개가 너무 빠르고 그것의 부연설명 미흡. 그러나재미는보장. 평점은이8점이알맞은듯
평점이 왤케 낮어
정말 재미있게본 영화!!!!!!!!
졸리는 영화
이 정도면 웰메이드지.
리얼리티의 진수를 보여준 영화, 근데 단지 흥미위주의 영화라 깨달은 건 없다.
한국 느와르 의 최고
연기는 좋지만....부산사투리 심하게 어색하네요 ...저게 어느 지방 사투린지 ㅡㅡ
중반부가 지나가고, 슬슬 지겨워지고..
머니머니해도 추자연 연기 짱인듯...광팬할래옹 ㅎㅎ
역시 다시봐도 최고의 명작이다..
경상도사투리 너무 심해서 자막이 필요하다.
그럭저럭 볼만하네요 사투리 때문에 못알아 듣겠어 ㅋㅋㅋ
부당거래보다 더 잼있네 이거
연기만으로도 만점
결말만 좀 깔끔했더라면!!
살아있는 캐릭터들에서 발효되는 숨죽이는 긴장감
두 배우에 대한 기대치가 지금만큼 높았다면 별세개 그러나 당시로선 충분히 괜찮았음
이거 진짜 재밌는데 평점이 왜 이럼;;
사투리 어색해서 거슬림,, 연습 좀 많이 하시지,,,(부산사람임)
영화가 어수선하다
스토리 이해가 어렵고 너무 거칠어서 지루해지는듯
까리보이들의 인생
그럭저럭
어깨 쭉펴 이사람아
살다살다 이런 쓰레기 영화는 첨이다
푸산촌놈자식들 평점쩌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갱스오브부산ㅉㅉ 약쟁이새끼덜ㅋㅋ
배우의연기는일품이나,스토리는 일반인은이해못한다ㅡ.ㅡ
류승범짱임
황정민 ㅈㄹ 얄밉다
연기실감남.김희라빼곤케스팅은제대루된것같다.
볼만함
와굿!
연출은 잘 했는데 좀 난잡함.. 연기는 훌륭하나 내용은 다소 짜증남.. 삶이 뭔지
오로지 류승범과 황정민의 연기 때문에 본건데 역시 실망시키지 않았다.
부산 이미지만 버렸네.. ㅋㅋ
종아
솔직히 최고의 영화
존1나잘봄 와개잼잇노 ㅡㅡㅋㅋ 님도 연습하셈 ㅋㅋ 저렇게당해볼래여?
이정도면 됫지 06년작인데 지금 류승범황정민 연기가 엄청 발전했구나..
두 배우의 불꽃 튀는 대결. 긴박감으로 몰아붙이는 연출.
상당히 강렬한 임팩트의 영화였던, 이게 바로 부당거래의 원조작이다.
황정민과 류승범의 캐릭터가 지루해져 간다
연기력이 돋보인 영화.. 연기 정말 잘함(황정민, 류승범)
욕은 참 구수하네 ~
류승범연기리얼터짐. 중반이지루
배우들의 열연이 돋보이네요. 왠지모를 슬픔을 느꼈습니다.
대박
상도야!
두배우가 만났을때의 시너지효과
배우들의 연기가 있었기에 미숙한영화시나리오를커버할수있었던영화
두사람 연기는 잘한다 그런대로 볼만하다
기분 나쁜 느와르
화끈한 두 배우를 보는 재미!
팽팽한 풍선이 바람 빠지는 듯한 결말...
두주연배우연기력에소름이돋네영......
웰메이드 느와르
어색한 부산사투리+어려운 이야기
황정민과 류승범의 헤게모니!
생각보다 시나리오가 별로였다. 두 배우의 연기는 말할필요가 없었지만서도 아쉽네.
Very good!
나쁜놈들 전성시대
정우ㅋ
연기 최고
더럽고 칙칙하다 하지만
연기 굿
김희라 이도경씨등 조연들의 연기도 쩜
참 더럽게 느껴지는 국산느와르
황정민,류승범 연기로 모든걸 다커버하네
긴말 필요없고 그냥 딱 5~6점 정도.
볼만함.ㅎㅎㅎ
재밌구마이 마 쌀아있네
재밌던데..배우들연기력최고
그냥 그저 그런~ 나쁘진 않은 정도...
연기도 좋고 재밌네..
내가 본 부산배경 영화중에서 가장 리얼한 영화.
이런 영화가 어떻게 7점이지..;; 이해가 안가네.. 최고였다.
이게 7.36밖에? 진짜집중하고본영화인데 긴장감최고
영화 잘만 만들었구만 별 쥐럴들이네 -_-
믿을놈없다.. 진짜로
2006.10.26_ 마약 거물 장철을 잡으려고 용만 쓰는 야비한 도경장(황정민) 이용만 당하고 그래도 살려고 발버둥치는마약 중간책 이상도(류승범) 서로 욕만하다 죽고, 죽이고.윌-손절/안-9올빵=물려쩜하[추락하거나 혹은 탈출하거나]꽃게 등딱지^-^o
한국의 느와르 계보를 잇는 훌륭한 작품.황정민의 소름돋는 연기는 역시 피비린내 나는 곳에서 더욱 빛난다.
느와르지 이런게
완전 리얼 그자체 최고의 영화!
이때의 류승범은 믿고 봤었는데..
그럭저럭.
물만난 고기들
재밋네
사건과 사건의 개연성이 약간 부족했지만 전체적인 틀에서 벗어나지않고 캐릭터 특징을 잘 살린 류승범과 황정민.
마지막에 황정민의 "인자 대가리 돌아가네 장사꾼! 반갑다 상도야"란 대사를 잊을 수가 없다...
어색한 사투리와 개연성 없는 스토리 전개.....재미없음....
고고70에서 거슬러 오니 사생결단까지...최호라는 감독의 이름을 기억해 둬야 할 듯...그런데 최근작이 없네...ㅠㅠ...황정민과 류승범 최고의 전성기를 제대로 표현한 영화
호ㅓㅇ정민!!!!
한 번 볼 땐 별로였는데 두번째 보니까 재밌었다. 8점대는 되는 듯.
킬링타임용 그이상도 그이하도 아님...김희라씨의 어색한 경상도 사투리..황정민의 어색한 비속어들..배우들 캐스팅이 별로임
숨은 진주
박진감 넘치는 전개가 흥미를 유지하는군
비리비리... 죄다 비리... 실망스러운 결말...
경치 죽이네~ 그자..
오랜만에 다시 한번 봤는데 예전에 처음 봤을때보다 더 뜻깊게 본것같다.류승범 황정민이 만들어내는 호흡도 최고조였고 현실적인것처럼 잘 꾸려나갔다
류승범, 황정민이 만들어내는 기가막힌 앙상블.
무슨 80년대 영화를 보는듯한 촬영기법과 주인공들을 제외한 거의 모든 배우들의 발연기 특히 원로배우인 김희라씨 발음이 외국인 수준이다저 두 배우를 데려다 이따위밖에 못만드는 감독이라니
중간에 몇몇 상황이 극단적으로 치닫는 감이 없잖지만, 둘의 관계성은 현실적이었고 냉정했다. 서로서로 등쳐먹고 이리 얽히고 저리 얽혀도, 감정적으로 과잉되지 않고 잃어도 조금의 아쉬움만 남는 관계가 아주 좋았다.
이런게 진짜 사나이 영화 아닌가? 너무나 현실적인 너무나 매력적인 영화
과하게 넘치는 듯 하나 부족한, 목마르게 만드는
마지막 10분 최고다
하! 배우만 남아있구만!
so so 황정민 류승범연기력은 good
내용이 진지하고 심각성의 내용이라 재미있썼다고 하긴 머하지만 몰입도가무지 좋았써묘연기력 은 와...노출신이 너무 심각 한장면 들이라 야하다 머 그런생각 보단 머라고 해야할지....아무튼 추천할만한 영화 였어요
3.1 (10자 제한)
참 징글징글한 느와르!! 류승범씨와 황정민씨의 완벽한연기 앙상블!!
어둡다. 더럽다. 역겹다. 정말 심각할 정도로. 그러나, 그래서, 명작이 될 수 있었고 하나의 장르와 색을 만들어냈다. 신세계에서의 황정민은 여기서 시작됬다고 생각한다
연기는 좋았는데 뭔가 아쉽네
내인생에서의 한국영화중 최고였다.
뭔가 2프로 아쉽지만 그래도 믿고보는 류승범 황정민!
감독에 의해 휘둘린 오버 연기 대결
황정민 류승범 믿고보는 투톱
마약 처럼 빠져드는 영화
실감나는 연기는 좋지만, 과장된 설정을 좀 덜어내고 몇몇 연출의 치밀함을 더했더라면..
tv 전기세가 무지하게 아까웠다!!!
나름 볼만한 영화. 주인공이 죽어서 아쉽네
황정민 오빠 진심으로 좋아해요 언젠가 꼭 찾아갈께요 싸인이랑 사진 찍어주세요 제발
재밌는데 ㄷㄷ.... 굿
황정민, 정우, 온주완, 양기원 제외 경상도 사투리를 제대로 구사하지 못하는 몇몇 배우들의 연기가 다소 몰입을 심하게 방해함. 결말이 깔끔하지 못하게 질질 끔.
오락용으로 적당한 느와르물
초중반 천천히가다 말미에 확터지는데 정작 기억에 남는건 마약사건보다 류승범의 캐릭터
막장의막장...이지만 현실
사생결단 이 영화 안에서 류승범, 황정민 연기력은 진짜...쩌는듯 특히 추자현에 연기력도 최고인듯... 진짜 뽕한거 같아ㅋ
쌈마이 냄새 물씬 나는 전통 삼류인생 느와르~~이런 영화 진짜 잘빠졌다~갠적으로 부당거래보다 더 재밌는영화~
리얼리티면에서 몰입도 가히 최고!
그냥 그저그런,, 한번 더 보면 나을라나,,
저평가된 수작. 시나리오, 두 배우의 연기대결 모두 좋다
두명의 남자와 추자현의 연기력
최소 8은 받아야할 영화 분위기가 진짜 굿
7점대 영화는 아닌데... 류승범 어설픈 부산말 좀 아쉽고 영화는 재밌다
참나 다들 영화 진짜 볼줄 모르네..
둘다 내가 좋아하는 배우인데 영화가 딱히 매력이 없다
진한 몰입감을 가진 영화.
경찰이 무슨 깡패집단도 아니고... 사투리 때문에 발음도 계속 뭉개지고 당췌 집중을 할 수가 없음
굴레를 벗어나지 못하고 발버둥 치던 사람들의 참혹한 이야기.
기분나쁘지만 기억에 남는 느와르
날것그대로의 살아있는 느와르
한국판 브레이킹 배드여ㅋ
배우들의 연기력은 흠이 없었지만 영화 자체는 뒤죽박죽..
나쁜놈과 나쁜놈과 나쁜놈의 조화를 잘 어울려낸듯
흠 잡을게 없는 영화죠....
겉도는 약육강식의 세계
평점이 너무낮다9.2 는되야하는영화 추자현.황정민.류승범.정우. 연기력쩐다.
오랜만에 다시 봤는데... 그저 그럼...
마약이라는 생소한것과 마지막에 경찰이 총을쏴서 복수를 한다는것이 좀 걸리지만 베테랑의 전편같은....
그래도 노래 하나는 건졌다
예전에 우연히 영화채널에서 하길래 봤는데 볼만합니다.
기분나빠 좋은 이 기분은 뭐지
뛰어난 리얼리티, 흥미롭지 않은 이야기
아따 사투리 함 마 시원하게 듣는다 지기네
이만한 대한민국 느와르가 어딨노 평점 너무 낮다 이기
추자현 마약중독연기에 10점
황정민 류승범 누구도 살지 못했다
이 영화 흐름이 너무 빠름... 엔딩은 어이없기 까지하다
모두다 미친 연기력이고 추자현 너무 불쌍할만큼 연기잘함
마니 아쉽네요 왜 이런 걸 만들었을까
정말 리얼하군..황정민, 류승범, 추자현 연기력 진짜 쩐다! 화끈하다!!
8점이상은 나와야 할 듯
추자연의 과감한 노출이 지금의 성공 비결이 아닌가 싶을정도로 모든것을 내던졌다. 영화 보는 내내 추자연 밖에 생각 안났다.
추자현 중국간 이유 알겠네요
둘의 연기 쿵짝 보는 맛에 그럭저럭.
난잡하다 연출이 별로고 스토리가 지루하게 흘러감. 개연성도 별로 못느끼겠고.. 류승범, 황정민가지고 이영화 만든건 좀 아니다.
믿고보는 류승범 다시봐도 재밌네
고등학교때 극장서 표 다른사람한테 사달라하고 첨 보고티비에서 다시 해주는거 보니까 또 다름..속상해지네
한국 수작 스릴러 중 하나
재미도없고, 감동도 없고...류승범, 황정민 두분다 좋아하는 배우지만, 부당거래가 10이라면 사생결단은 2~3점 정도...
영화도 영화지만 리쌍이 참 노래를 잘 뽑아냄. 누구를 위한 삶인가 라는 노래에 영화의 기본틀이 느껴진다.
많이 시간이 흐른뒤에 보았는데황정민 역시 연기 잘하네 ^^
황정민과 류승범의 연기는 언제나 최고다!!!
볼때마다 재밌는 영화. 류승범의 양아치 역할은 진짜 최고인듯.추자현 연기도 착각할만큼 리얼하고다.
내용은 난해한데 황정민 류승범 연기 장난아니다.. 숨막히게 잘하네..
이게 왜 7점대냐 만든 년도 감안하고 배우들 연기만봐도 7점줄 영화는 아니다 유명한영화만 찾아보지말고 이런저런 영화좀 많이본애들만 평점쏴라 괜히 평점깎아먹지말고
제목과 가장 잘맞는 영화
직접 보고 얘기하자 모든 배우들 심지어 엑스트라나 조연들 모두 훌륭했다
참 영화를 미지근하게 만들었네
갓정민하고 류승범의 케미가 후덜덜한 작품!!!
추자연 도핑테스트 해보자. 진짜 연기 지렸다...유오성이랑 뽕쟁이연기 양대산맥이다.
와... 기대이하 연기만 좋고 스토리에 집중이 안되고 이해가 안되는 부분도 너무 많음 황정민씨가 나오는영화는 다봤는데 그중 최악... 믿고 본건데 돈낭비 시간낭비
찐하고 진득하고 가열차고 시원하며 시궁창에서 허우적대는 기분
현직 마약담당 형사인데요 이영화가 가장현실적인 경찰영화입니다 수작이네요 흠잡을곳없는 연출과 시나리오 명품연기 입니다
살짝 허접한 느낌의 영화였음. 결말이 너무 뻔한 해피엔딩으로 가지 않은 점은 마음에 들었다. 살짝 찝찝한 감이 없잖아 있게 끝이 났는데 어두침침한 영화 전반적인 분위기에 잘 맞았다고 느꼈다. 배우들 연기는 볼만했는데 스토리가 크게 흥미롭진 않았다.
영화너무 좋았음 연기도잘하고 화면도 멋지고....놀란점은 김희라씨 연기 너무 못하...
가볍지 않은 정통 느와르.
지금의 배우 황정민의 연기는 이영화에서 완성됐다고 본다
몇번을 봤는지 모르겠다 진짜 재밌다
저평가된 수작이다...
교수랑 짜고 있던건 아닌데 황정민이 상도한테 돌아선거 부터가 뭔가 관객 입장에서 불편하다. 그렇게 서로가 극으로 치닫는 부분까지 가버리니 누가 악이고 누가 선인지 구분이 안되고 그냥 미1친것처럼 되버림... 조금 아쉽다
저때에도 황정민과 류승범의 연기는 빗났다. 리쌍의 음악을 저때 엄청 들었었지.
황정민과 류승범의 케미는 좋지만 영화끼리 비슷비슷하다. 각본이 못 받쳐준다.
부당거래보고 기대 했지만 재미없다. 끝까지 보는데 많이 힘들었음
황정민 류승범 참 연기 맛갈라게 잘한다는 생각이 듭니다 꼭 주위에 저런사람이 있다는걸 느낄정도로 올만에 봤는데 다시봐도 재미집니다
좋아하는 한국영화 10
시대가 낳은 뽕쟁이의 삶을 다큐로 찍어 느와르를 가미
연기를 참 잘해 다들 ㅋㅋㅋ
누가누가더양아지놀이하는듯ㅋㅋ욕찰진횅정민이ㅋㅋㅋ돈있는것들은하는거라고돈주고계집과섹뿐이노불쌍이기
왠만하면 1점 안주는데 줄 수밖에 없다
평점이 너무 낮은듯해요
사생결단,부당거래의 황정민,류승범 콤비는 진짜 우월을 가릴수 없는 연기의 신들이다 한국 피비린내 나는 느와르에는 황정민을 빼고 논할수 없다 달콤한인생 백사장,사생결단 도경장, 신세계 정청
배우들 앙상블이 좋다. 떡잎부터 달랐네
추자연...결국엔 잘 될 줄 알았다!!! 카이스트에서 이미 알아봤다!
재밌음 10자 이상 공백 제외
류승범 황정민떄문에 3점준다
한국 느와르..굳 입니다 2018 되서 다시보니 또 감동
한국형 느와르의 최고봉
인류영화계 사상 최고의 케미컬 메디스트리 나이트비젼 베드씬 그리고 황정민표 서민 사법느와르의 시작
정말 지독하게 끝까지 가는 영화. 지금도 몸이 부들거리면서 본 영화는 사생결단이다. 평점이 왜 낮은지 이해가 안되넹. 최소 8점이상
내도 사람답게 살고싶었거든
추자연 연기갑 연기는 참 잘해
괜찮네. 재밌게 잘 봤습니다.
잘만든 영화다. 다시봐도 인정
애미야 점수 너무짜다.
범죄영화가 역겹다는기분이 든다는건 그 세계를 잘 다루었다는거
말이 필료 없지 이영화는
요즘 시대에 볼 수 없는 다소 과격한 느와르. 서슴없는 연기와 연출이 좋다. 악당하면 류승범.
류승범 삼촌역 왤케 안어울리는지...
아드레날린 솟구치는 찰진영화
부당거래와 함께 류승범X황정민의 대표 느와르.
명작이로다. 명작 응아
배우들 모두 최고의 전성기였다.
결말과 쿠키영상 뭔가 예상 되는 내용이지만 현실처럼 느껴지는 아우라
영화/연기 쥑이네~~
추자현은 작품만 잘 만나면 이런 연기를 보여줄 능력이 있다. 영화 구성이 좋고 시간 가는 줄 모르고 봤음
우리나라 영화중에 몇안되는 수작 몇번 볼 가치나 재미가 충분하다
예전부터 좋아했지만 나이먹고 다시 봐도 명작이다....특히 마지막이 끝내준다... 갱치직이네 그쟈?
류승범 진짜 현실연기쩐다
류승범 외삼촌 분 연기 진짜 너무심함...
그냥 딱 킬링타임용. 큰 재미는 없다.
한국 느와르에 이정도면 선방이지
[ S7 V7 D6 A8 ] 황정민과 추자연 연기는 일품이지만, 연출의 치밀함과 두 사람의 관계 설정이 좀 아쉽다.
부당거래 이전의 초석같은 영화인간의밑바닥과 양면성을 보여주며다소 어설프지만 삼류들로이루어진 캐릭터가 한국 느와르의발전성을 보여준듯ㅎㅎ황정민배우는이때부터 연기스타일이잡혔네요
유치찬란.~~ 흐름이 없이 욕만하다 끝남. 사생결단/ 부당거래 똑같음. 단 배우와 연기는 좋음.
연기를 할말없지만 보고나면 기분 찝찝한 영화
정말 역겹도록 현실적이다.
경상도 애들은 사투리 이상하다고 연기 어색하다고 하는데... 네이티브 스피커가 아닌 서울놈이 보기엔 연기도 좋았고 내용도 좋았습니다. 캐릭터들이 너무 마음에 듭니다.
류승범,황정민 한국형느와르 전설의 시작!
류승범 황정민 정말 잘 맞는다. 근데 왜 형수요만 생각나냐 ㅋㅋ
마약왕 보고 나니깐 이게 진짜 잘만든 영화라는게 더 돋보이네요. 마약왕 1점이면 이건 99점
평점이 한참 모자람. 최고의 영화.
몇번을봐도 황정민 류승범 추자현 김희라 등 연기자들 연기력 갑...
생각보다 평점이 낮군요
영화보다 더 더러운 현실... 이 영화보고 더럽다고 느끼는 거면 어리거나 세상이 아름답다고 착각하고 살고있거나..
이거보다 진한영화가 어디있겠나?
류승범 리즈시절~~~~최고
영화가 왜케 더럽냐..뽕쟁이놈들 구역질남.. 영화 자체는 볼만했다. 배우들 연기력도 좋았음.
각자 제살기바쁜 영화.... 찝찝함
추자현이 연기를 뭘 잘했다는건지...
'도경장'의 '사생결단'은 부연이 더 필요하다.
꿀잼꿀잼꿀잼 아 아더보고싶어 넘모넘모재밋어용 두번보셈
이 영화 이후로 부당거래.. 내부자들... 그러고보면 꽤 발전하긴했다 한국 영화도
지루한부분도있고 그럭저럭
요새 마약유천 섹승리 덕분에 오랜만에 예전 명작 한번 봤네요 풋풋한 류승범이 보이네요 추자현도 연기원래잘했고 황정민도 잘하네요 최근에 황정민 뮤지컬보고와서그런가 더 잘하는거같음
마약왕보다만배낫다 꼭봐라
정말 최고였습니다!!!
멋진영화다 시간이 흘러도
보면 볼수록 완벽한 영화.
류승범 연기에 소름이...
나는 왜 이 영화 감독을 류승완으로 알고 있었나
개인적으로 별로 좋아하지 않는 스타일인데 그런것과 상관없이 발로 뛴 취재와 사전준비 작업이 돋보이는 영화다.상도가 장철의엄청난 약의 마약을 손에 넣은 채로 일본에 팔아 먹으면 그대로 마약왕 이두삼.어차피 미국의 마약왕 프랭크 루카스 만나면 밥이다...
내용이 참 더러운 이 시궁창 같은 현실을 잘 표현 한듯요 연기력도 다들 좋구요~
몇일 전 보게 되었는데 추자현씨 연기 참 잘하시구나
13년이 지나서 다시보게 되었다.류승범 황정민의 물흐르는듯한 자연스럽게 맡기는 춤에추자현이 더해져 정점이 만들어졌다. 장면마다 바뀌는 눈빛에 소름이 돋는다
현실적이다 진짜 잘 만들었다
원래 황정민 연기겁나잘하고 요즘 엄청잘하던데 이영화는 사투리도 못쓰고 왤케 오글거리고 오버연기를하시는지.. 스토리도 난잡하고... 상당히 실망스런 영화였습니다
대한민국 느와르 최고의 영화!
최고중의 최고 마약관련영화중의 최고
류승범 정말 연기력이 대단하네요추자현도 황정민도
역시 영화는 이런맛이지
감명깊게 깊이있게 본 영화...연기들이 찐하다
씁쓸하지만 이것이 현실일지도
경찰은 믿으면 안된다 + 추자현의 연기력이 좋았음
솔직히 내가 제일 좋아하는 영화중에 하나인데 평가가 왜이러지 ㅠㅠ
평점이너무낮아서10점주고갑니다내도 사람답게 살고 싶거든 저 울타리밖에 사랑 하나 만들어가 아주 가깝게 지내고 싶거든 근데 내 천성이 어둠과 손을 맞잡았다 막장에 갇힌거마냥 해가 떠도 이세상은 어둡고 내 갈 곳이 어딨겠노
수준 떨어진다 윽...
이게 7점대라니 이해할수가 없다. 최소 8점대 영화임
대한민국 느와르의 최고봉
갓승범과 갓정민이 만났다
등장인물 보고 기대했는데.. 생각보다.. 쩝.. 그냥 상도가 안쓰러움..? 아 추자현 마약에 취한 장면은 좀 충격적이였음!
평점이 너무 낮네요 2019년에봐도 훌륭한 작품입니다
내도 사람답게 살고싶어가
추자현의 연기가 기억에 남네요
최소 8점 이상은 되어야 하는 영화. 왜 이렇게 평점이 낮은지 노이해
우리나라 조폭 영화는 여기서 시작이구나
권상우 히트맨 보고 나서 이 영활봤더니 눈이 정화됐네요
왜이렇게 저평가조ㅜㅜ
왜 이제야 봤지.. 연기 구멍이 없다 최고
악덕한 인간들의 세계.
솔직히 9점대 아니냐 이 영화
오락성 하나만으로 압도. 황정민과 류승범의 연기는 매우 적절했으나 스토리가 조금 아쉬움. 마약이라는 소재의 기시감을 압도하지는 못했기에.
서로 속고 속이는 더러운 세상을 잘 표현해낸 영화.
이 영화에서 추자현씨 아니면 이 어색하고 쓸데없이 빡센 인간들의 드라마가돌아 갔을까요?이 영화 에서 추자현? 연? 솔직히 잘모르겠네요..최고의 연기 였습니다.이 영화의 주인공은 추자현?연 씨라고 생각합니다.그 다음은 김희라 씨구요.
사생결단 20번 정도를 봤는데봐도봐도 잼있습니다 ㅋㅋ
류승범 황정민 연기 좋았는데... 그 상도삼춘연기가 쫌...스토리도 재밌네요
경치찌기네~~~~ ㅋ ㅋ
한국 느와르영화의 보기드문 수작! 연출 연기 모두 제 역할 제대로 했다~~!
연기와 분위기어쩔 ㅋㅋㅋ
예전건데도 ㅋ 역시 다시봐도 역시 역시다 또 한이년이따가 다시봐야지 ㅋ
와~추자현 언니 상받으셈.류승범이 여기서 류승범 나오는구나 굿굿~
연기와 스토리, 거기에 음악까지 삼박자가 어우러진 한국마약영화의 수작.
류승범 연기에 10점 때립니다
믿고보는 조합이지만 김희라씨 연기는 진짜 다시봐도 너무 못한다. 말투도 어눌하고 너무 부자연스럽고 어떻게 저런 연기하는 분을 썼는지 이해가..
평점 너무 낮은데 뭐지 ...
류승범은 언제부터 연기를 잘한걸까?
더럽고 역겹다는 리뷰? 댓글? 뭐 여기저기서 봤는데아직 꽃길만 걸으시면서 공주 왕자 처럼 살아오셨나보네요.자신이 경험한거 아니면 역겨워요? 더러워요? 뭐 천박합니까? 당신들은 살면서 말 한마디 댓글 하나 남한테 피해를 준적이 단 1도 없다 그래요? 천사같이 살면서 똥도 안싸고 이슬만 드셧어요? 왜그래요ㅋㅋ 뭐가 더러운지 뭐가 역겨운지 누구보다 잘 아시면서 여기서 이러시네들
내용은 괜찮고 여러가지로 노골적인게 많음
다시 재조명 되도 좋을 영화
황정민 류승범의 연기는 대단 하지만 추자현의 살신성인이 빛나는 영화!!!더불어 이도경과 김희라의 빛나는연기는 덤!검사 신정근과 따까리형사 정우의 연기는 덤의덤!!재밋는 영화입니다.
80년대 홍콩영화를 보는듯한 착각을 일으킬 정도로영상미 대사 연기 모두 훌륭한 수작인 작품입니다.
황정민씨 미안해요...승범이형 욕이 더 찰져요
이 좋은 연기자들을..연출력 ㅜㅜ
적나라하기에 불편하고 블편하기에 봐야하는 영화
마약과 관련된 인물들의 이야기는 전형적이고 과도하게 폭력적이지만, 배우들의 연기는 끝까지 몰입하도록 해준다. 특히 추자현은 충격적이고 훌륭한 연기를 선보인다.
연출이고 뭐고 정말 이런 더러운 세계에서 살아가는 이들이 있다는 건가? 도대체 이런 걸 뭔 재미로 보는지. 남자들에게는 재미있는 건가? 싶기도 하네
2006년 작품으로 리얼감 있는 것 같아 좋네요.
성긴 연출이지만 연기는 볼만
사생결단, 부당거래 완전 재밌음. 명작
저평가된 영화. 류승범, 황정민의 연기는 두말할 것도 없고 추자현의 마약연기도 이 영화의 핵심포인트로 작용합니다.
배우 연기력들 지린다...
인생 영화, 인생 OST이유 있는 적나라함 그러나 이입이 되지 않는 부당함대본집이나 시나리오집 가지고 싶음
재미.느와르. OOO기력 군더더기 없는 전개흥행해라
뻔하지않은 15년뒤인 지금 봤지만 전혀 촌스럽지않은....
연기 분위기 너무잘만든 느와르지금 마약영화들 범죄물에 비교될 정도로 좋다 어릴때 볼때보다 지금보니 더 좋다
90년대 홍콩영화같은 결말은 아쉽지만 대체적으로 느와르의 진수, 이런연기는 언제나 찰떡 승범배우님
제대로 된 부산 느와르 영화
와, 영화 장난 아니네. 14년전엔 그저 그랬는데 지금 보니 유머도 있고 리얼하기도 하고.
이 영화를 이제서야 보다니.. 수작이구만. 연기들이 아주 맛깔나네.
내가상도아이가ㅎㅎㅎ
norw//여기는 너처럼 남자운운하며 헛소리하라고 만든 곳이 아닐텐데?
류승범 .추자현.황정민 끝났다..
다시봐도 흥미진진 ㅎ 배우들 연기 모두 훌륭했음
내 인생 최고의 띵작 영화 b
어찌보면 느와르 장르에서 뻔한 스토리와 설정이지만 배우들의 연기와 연출이 참 좋았습니다~전체적인 분위기가 옛날영화지만 옛날영화라는 생각 없이 본 것 같아요
한국 느와르의 단점 총집합.류승범, 황정민의 어색한 사투리.
신세계나 부당거래 느낌나면서도 좀더 가볍고 리얼하다. 그리고 적나라하다. 추가하자면 황정민이 추자현 빠따로 허벅지 때리는 장면은 진짜때린거 아니면 나올수 없는 장면
진짜 한국 뽕쟁이 영화 중 최고. 추자현에게서 레퀴엠이 보였다.
소름돋는 연기에 감동했습니다. 내용은 잔인하지만 분위기 쩌는 한국 느와르네요. 여운이 오래도록 남을 듯 싶습니다.
아직도 충격에서 못헤어나오고있다,추자현 류승범 황정민 다 소름돋게 연기잘한다.특히 추자현의 연기가 기억에 굉장히 남는다.추자현이 연기한 ‘지영’이라는 인물의 인생이너무 불쌍하고 기구해서 눈물이나오고 말이 안나온다.
요샌 이렇게 리얼한 영화가 안 나온다. 유치찬란 가식덩어리 말고 이런 진짜를 만들어보라고. 제발.
시간아깝다 뭔소린지도 잘모르겠고
배우들의 연기가 다한 작품.추자현씨 진짜 고생했을 것 같음
다른 이유없음 재밌는 영환데 이정도 평점은 아니라 올려줘야지
주인공 둘이 연기 개오바라 별론데 난...그냥 그렇다구요
재밌다. 선정적이고 자극적이다
왜 7점대지..?? 잘만든영화임 추자현 리즈..
김래원 해바라기 보세요~
IMF 이후 마약거래가 빈번해진 가운데 2021년 지금도 황하나 사건 등 마약으로 물든 한국사회의 민낯을 정확히 들춰낸 영화. '염산'이라는 단어에 주목!
배우들 연기는 잘하긴하는데 사투리 대사가 전달이 잘 안되는게 아슁움막판 말도 안되는 사격술과 총질만 아니였음 좋았을텐데...
ㅈㅅ 토나옴감독 머리속이 어떤지 궁굼하지도 않음
사투리가 어디 사투린교? 어색
황정 민, 연기 징글ㅎㅎ
황정 민, 연기 징글ㅎㅎ
평점 8점 정도는 받을만 하다고 생각합니다. 마무리가 다소 아쉽긴 했는데 그래도 연기가 훌륭했고 그당시 분위기를 잘 그려낸 것 같아 8점 드립니다.
마약영화 중에 젤잘만듦 재평가되어야함
대사 연기 몰입도 최강 추천
황정민, 류승범 주연그럼 걍 끝난거 아님?보증수표. 근데 김희라 할아버지 발연기가 다된 밥에 재뿌림
머 스토리고 머고 단순하고 연출도 엉성함배우맛으로 봄
마지막에 총쏘는거 나는 이해안감
배우들 빼면 남는게 없다. 강렬한 장면들이 간간이 나오지만, 연출이 가벼워서 전혀 그렇게 느껴지지 않음. 이러 장르는 선과악의 경계를 완전히 흐려버렸을때 주제의식이 명확하게 드러나는거 같다. 이 영화같은 경우에는 정말 어중간하다.
진짜 못봐주겠다....
저시절의 감성을 느낄 수 있는 명작이때부터 두콤비가 시작되었다
적나라 하다. 각본이 아니고 실제 상황같다.
류승범 황정민 사투리연기 못봐주겠음 짱구나오니까 티 더 많이 남
실제로 있을법한 이야기라서 씁쓸하다. 배우들의 연기가 아주 훌륭했고, 또 보고 싶지 않은 찝찝한 영화다.
추자현의 마약 연기만 볼만 했던거 같다
몇번을 봐도 너무 재밌음
어릴 때 친구들이 재밌다고 했던 기억이 있어서 봤는데 그들은 어릴 때 봐서 재밌었던 것 같음. 끝까지 보느라 고생함... 어둠의 세계 이야기를 좋아하면 재밌을지도? 자극적인 소스들을 때려 부었는데 마라탕이 아니라 니 맛도 내 맛도 아닌 식은 김치죽이 나옴...(사실 김치죽은 맛있으니 잘못된 비유일 지도 모르지만 기대치만 못했다는 뜻) 시기적인 유행이란 게 있으니 그때 봤으면 더 재밌었을지도 모르겠음. 류승범 제3국 사투리는... 네..
부당거래에 독전을 추가로 넣다.
류승범 사투리 때문에 적응안됨
별거 없네요. 잘보고 갑니다
난 너무 재밌었다!!!!
영화 어떤가 궁금해 소개 보는데 줄거리 왜케 긴 설명.. 영화 보기도 전에 질려 버리는ㅋ
연출, 연기, 편집, 음악 굿(엔딩 게리 씹랩때문에 -1 )
연기들이 전부다....특히 매너리즘에 빠지기전에 황정민연기를 볼수 있음
황정민, 류승범 출연한다고 기대하면서 보면 백프로 실망하는 영화
여자 알기를 개떡으로 아는 한남민국에서나 통할 한남맞춤 영화 ㅉㅉ
시대적 연출이 멋져요부산 사투리 연기도 굿
2000년대 범죄 영화 특유의 감성인 과잉. 연기부터 연출까지 지나친 과잉.
처음부터 끝까지 지루함이 없고 연기도 ㄲㅌ내준다.. 류승범 추자현 등등
그 시절엔 왜이리 평가가 낮은지 의문이 들정도다.
요즘 나오는 느와르 영화를 보면 이 영화를 보면 왜 저평가된 영화인지 알 수 있을 것
범죄영화인데 참 지루하네 캐릭터들도 막장이고
배우들 연기는 잘했다 연출이 잘못되었을 뿐
쓰레기 영화한국 영화는답이 없다
이 영화는 2000년대 영화 감성으로 봐야지 지금처럼 수준이 올라간 감성으로 보면 안된다
뭔가 억지이해를 바라는듯한 영화.. 뭘 전하려는지 뭘 표현하고 어떤 감정을 주려는지 끝끝내 모르겠는 영화, 하나 배웠다면 마약하지마세요? 이정도
