레드와 설국열차를 놓고 보면,제작에있어 프로와 아마추어 차이를 지대로 보여준다.제작비는 이렇게 쓰라고 보여준 영화.또한 설국열차는 동양인을 넣고싶은 영화였다면레드는 필요했던 영화이다. 결국 전체적인 완성도를 말해준다.
호쾌하고시원한 코미디액션
기대이상~~ 완전 재미있습니다. 이병헌 연기력 짱!!! 역시 뭐가 달라도 달라 여름에 권하고 싶군요 강추
걍재미있었고웃으면서볼만했음ㅋㅋㅋㅋ액션이찌려서좋았던듯
역시 브루스윌리스 !! 이병헌은 진심 멋짐 자랑스러움 !!
개꿀잼 .................
별 내용도 없구 허구적 구성도 정말 재미없음
선 별점 투척
코믹영화킬링타임
별로던데... 1편에 비해... 그냥 총싸죽이고 그런것뿐?
볼만함 재밌음 ㅋㅋ
서부개척영화의 현대판. 말장난과 작은 액션 빼면 볼거리기 전혀 없는 지루함. 혹평하면 알바로 몰아가던데, 그쪽들은 이병헌 알바? 이병헌은 욕 한 마디 빼면 아무것도 없는 케릭터.
B급 팝콘무비가 맞습니다. 그냥 조금 웃기고요~ 볼만해요.
재미있다
기대 안하고 갔는데 빵빵터지고 잼있었음.
배우님들 덕에 2점. 액션을 하려면 액션을 하던가 코미디를 하려면 코미디를 하던가 드라마를하려면 드라마를 하던가 왜. 굳이 돈들여 시간들여 이런걸 만들지? 킬링타임용도 안되는 영화
딱히 새로울 건 없지만 지루하지도 않고 이병헌 나오면 특히 더 몰입해서 보게됨 ㅋㅋ 보는 동안은 재밌었음
팬은아니지만 이병헌완전멋짐ㅋ비행기폭탄과 하늘로뜨고 이병헌 욕대사가ㅋㅋ입에착착감기고 내용도탄탄하니 잼나게잘봤음!
최고지 긴말이 필요있나? 이병헌의 존재가 작지않아서 재미가 더해진영화.
진짜 웃김. 가볍게 즐기는 영화로는 만족 !! 유머코드 많고 배우들 멋지고 이병헌도 괜찮게 나옴. 잘 본 영화임 !!
이 평점은 이병헌의 힘인가 ? 뭐 어디가 어떻게 재미있단건지 ...
떡밥열차 보다 훨~ 재미있다
레드1 본 것을 까먹었는데 이번 레전드편 보고 떠올랐다. 이병헌이 추가되서 기쁘다. 굿!
눈이 항상 즐겁게 해준다.
이병헌이 멋있다는거 말고는...
무겁고 진지한 영화를 좋아하신다면 비추. 영화는 스토리가 중요하다도 비추.그냥 아무생각없이 애인과 하하호호 하면서 가볍게 볼 영화가 필요하다 추천ㅋ
재밋음
액션영화다. 액션영화로서 재미있긴 하지만 액션밖에 없는영화
전설이랄 것까지는 없지만 그래도 볼만한..... 이병헌이 나와서 더욱 좋았다는...
좀 지루한 장면이 많았다.. 액션은 볼만했는데 지루한 장면들 땜에 중간에 지침 ㅠㅠ
재미나게 봤음
생각없이 보기 좋은 액션영화! 살짝 지루한 감이 있지만...
액션과 유머가 잘 어우러진 B급영화...
기대안했는데 빵빵 터지고왔다.할머니 짱짱맨
여름에 가볍게 보기에 좋은 영화 재밌음
몇몇 폭력장면 빼고는 재밌었네요ㅎ이병헌 한국말 대사에서 빵 터졌네요ㅎ
재미있음
브루스 윌리스 아저씨랑 이병헌한테 너무 큰기대를하고 봤던 탓일까..... 생각만큼 재미있지는 않은듯.... 친구가 보여줬지만 돈이 아까운듯;;;;그냥저냥 큰기대없이 보면 재밌을듯~~
시간죽이기로적당함
빵빵 터졌다 !! 1탄 보다 더 재미잇었당
미안 ...진짜 재미없었어 ...
진짜 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 특히 마지막에 이병선 욕하는데 앜ㅋㅋㅋ 사람들 격뿜
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없게만듦 ㅎㅎ이병헌 브루스윌리스 연기잘하구 그영국인할머니 왕카리수마 ㅎㅎ
레드1기대하다가 가면 ... 이병헌 해외진출작들 다 ... 여기까지
1편이 더 재밌다. 그뿐이다.
정말 보다가 잠들었다 일어났다를 반복할정도로 재미가 없는 영화
액션을 좋아하지 않는 나로서는 대단히 만족스럽던 영화!
배우의들 대사가 너무 웃겼었다.이병헌비중도 생각보다 꾀 있었고역시 스케일이 진짜컷어요!!그런데 중간에 조금 지루한점이 있었음..
일때문에 여수에 발령받고 빨리 끝난 날 롯데 시네마에서 봤는데.. 영화는 재미있었지만 여수 영화관 자체가 너무 시설이 안좋네요. 하지만 사람은 별로 없다는건 나름 장점이긴 한 듯.
난 재밌었어웃고 액션에 빠져있었고
이병헌 연기 OOO 않는다 굿
역시 이병헌은 날 실망시키지 않는 연기력을 보여주셨다 역시 믿고보는 연기자 답다 레드2 재미지게 보왔습니다 나중에 기회가된다면 실제로 꼭한번 만나러 가곘습니다 그때까지 좋은영화 많이많이 보여주세요 결혼하시는것도 너무너무 추카추카드려요
지금 개봉한 영화중에 레드가 제일 재밌네요 ㅋㅋ 이병헌 흥해랏
재미는 있었다. 이병헌도 멋지게 나오고. 그런데 이병헌이 연기한 케릭터.....굳이 필요했나 싶다. 없어도 영화 흐름상 문제가 전----혀 안될듯.
재밌다. 보는 내내 웃음이- 이병헌이 나와서 보는 즐거움도 있고 2편보기전에 왠만하면 1편 미리 보고 가는 게 좋을꺼 같다.
반신반의하며 본 영화. 전편을 본적없어서 별 기대없이 봤는데 심심찮은 유머와 액션도 재밌고. 볼만한 영화인듯. 무엇보다 이병헌 비중에 놀랐다. 저 쟁쟁한 배우들 사이에서....대단하다.
내용도 재밌고 스토리도 탄탄하고 재밌었어요 반전도있어서 재밌게봤습니다
재미있게 봤어요 약간 아쉬운 면도 있지만 ㅎㅎ
1에이어 2도너무재미있었다
이거 진짜 쩌는데 예매율이 이거밖에 안되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런;;웃겨미치는줄 알았구만 ㅋㅋㅋㅋ 거기다가 액션도 쥑이고 내용도 굿이고또 봐도 안아까울 정도
헐대박....설국열차에밀렸어 설국열차재미없다던데...기대안하고예고편도하나도안보고봐서그런가 재밌었음 장면장면하나도놓칠게없음 ..단지이병헌나온게마음에안들었을뿐 내용은재밌었음^^하나아쉬운게있다면전개가빨라서이해하기어려웠다는점..?
아직까지 이병헌의 명대사가 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ 잼있어요~ 킬링타임용으로 이만한게 없죠 ㅋㅋ
저는 개인적으로 레드1 보다 훨씬 재밌었던 것 같아요. ㅋㅋ 이병헌씨 액션연기도 좋았고요. 루이스 파커 연기도 완전 웃겼어요!!
킬링타임으로 좋은영화.
아무 말 필요없이 멋있는 영화
아 진짜..예고편 보고 낚임 개인적으로 별로임 스토리도 진부하고 액션도 재미없고
시원시원한것이 기분좋게 봤네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미있게봤다 특히 비행기타령하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게잘봤습니다 ㅎㅎ
이병헌은 이 영화에서 한국인을 위한 재밌는 역할을 확실히 한것같다. 액션도 시원시원 했다. 하지만 한가지 아쉬운건 예상할수 있는 반전이 너무 많았다는 점 이다.
짱!!
웃고즐기고 시원하게 터뜨리기 좋은 영화ㅋ
좋아요 굿굿굿
와 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
브루스 윌리스 등 배우들의 연기와 액션 시원시원 했고, 재미있었어요. 유머 코드도 빵터지고, 유쾌했음.
이벼헌 한국말로 욕하는데 빵 ~터졌음 ~그냥 나쁘진않았음
레드 첫번째 시리즈도 봤는데 재미있었지만 이번게 훨씬더 재미있는듯!! 별점왜낮은지 모르겠음.. 브윌짱ㅠㅠ
여기서 별점안주는사람 딴데 알바하는 사람들인가 ㅠㅠ이거진짜 재미있었는뎈ㅋㅋㅋㅋ지금개봉하는 영화들중에 제일낫든뎈ㅋㅋㅋ돈안아깝고 영화관에서 보기 딱좋은영화던데
이런 영화의 장르를 굳이 말하자면 '실버로맨틱스릴러블럭코메디' 정도로 해두고 싶다. 큰 울림은 없지만 이 무더운 여름 극장가서 에어컨 바람에 시간보내내기엔 가장 적절한 영화가 아닌가 싶다.
비쏟아지는데 7가족이 출동해서 cgv에서 봤어요.사람들 꽉찼던데 관이 2개밖에 없더라구요. 이렇게 빨리 관을 줄이는게 좀 아쉽네요. 다이나믹액션에 소소한 웃음을 즐기기 충분했고 같이 늙어가는 좋아하는 배우들과 거기에 이병헌까지 나오니 금상첨화였어요~
속 시원하고 재밌다.
래드1을 처음 볼때 기대안하고 보고 몇번을 다시봤다!! 레드2...이병헌이 나온다는 것도 좋았지만 2가 나온다는 사실에 기대했다. 오늘.... 내 기대를 저버리지 않았다!!
아니 어떻게 이렇게재밌는영화를 장난삼아 평점1점2점주냐?? 시*좆됬네
중반이 너무지루했음 그것빼곤 액션이 화려해서 굿
기대안하고봣는데 나름 재밋던데ㅋㅋㅋㅋ
레드 내용을 잘 몰라서 약간 걱정을 하고 봤는데 영화가 시작하자 마자걱정은 어디론가 사라지고 처음부터 끝날 때까지 재미있게 봤어요.액션도 탄탄하고 워낙 유명배우들이 나와서 . . . 이병헌씨 연기 잘하시는 것 같고 브루스 윌리스 사랑해요.
기대 안하고 보면 재밌음. 재미없을줄 알았는데 잼씀ㅋㅋ 기대 ㄴㄴ해
훌륭한 킬링타임용!! 이병헌은 환갑까지 섹시할 기세네요 ^^
짱잼!!!
킬링타임용
심오한 감독 정신세계 메시지 전달한답시고 보는내내 홧병돋게 하는 영화보다아 간만에 진짜 유쾌한 액션 영화를 보니 너무 좋네요^^이병헌 자랑스러웠어요!
스톰쉐도우와 한조배를 스핀오프로 만들어놔도 재밌을것같은 병헌컨대의 매력
진짜 보는 내내 계속 웃었어요 ㅎㅎ 다만 스토리부분이 약간 아쉬웠다랄까...
사실 재미는 없고 그냥 시간떄우기용 수준인듯..이병헌은 멋있으나 그냥 만화같은 영화
레알 이건 명작이다
그냥 액션 영화. 전달 하려는 메세지도 없고 지루해 지면 총 쏘고의 반복
개봉 2주만에 개봉관에서 밀리는건 정말 영화관의 횡포 아닌가~요즘 배급사에서 국민들의 선택권을 너무 무시하는 듯. 뻔한 헐리우드식 스토리긴 하지만.. 재미는 있음~
킬링타임용으로 딱 좋은, 가볍게 볼만한 액션 코미디
존나 돈쳐바른 B급영화 ;;
별 기대 없이 재밌게 본 영화. 킬러 본능에 충실한 액션 영화! 한국 욕이 시원하게 나올때 웃음. 내용은 뭐 별거 없었음
1부보다 재밌진 않아서.. 그래도 좋다!
진심 배우분들 다조아♥♥
재미있네요. 이병현이 거의 주연급으로 다 나오구요..물론 조금 아쉬운부분도있었지만요. 그런데 이영화를 극장들이 찬밥취급하더군요...
나액션안좋아하는게솔직히이거너무재밋게봣어근데왜 상영관을하나로만들어 ? 그것도작은걸롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 좀어이없엇음근데이거진짜 멋잇고재밋어 개강추
짱짱
이병헌의 마지막대사가 인상적이다
아 진짜 너무 재미있게 봣네요 ~~
정신없는 세계 각국 로케이션, 뭉쳐지지 않는 캐릭터. 재미는 있지만 액션은 없다
와...대박 이병헌 자랑스럽다
1에 비해 좀 약한느낌 그래도 연기력 탄탄배우들.....존말코비치 능청 연기 ㅋ안소니홉킨스 나오는장면에서 양들의 침묵 생각남..최고
재밌었다 어쩌다 친구랑 만나서 어쩌다 본건데ㅜㅜ 1편도ㅂ보고싶은디
존 말코비치의 깨알같은 개그와 이병헌의 한글 명대사! 이거 아주 X됐네
솔직히 이병헌때문에 봐지 스토리상은 10점 짜리는 아니였음 !
대박재밌게봤어요
1편 굳이 챙겨 보지 않아도 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화
개재미있다. 역시 레드
병헌 리 굿
완전 재밌음
보고싶은데 상영기간이 너무 짧다
일편보다 낫다 일편보다 웃기고 액션도 괘안코 이병헌이 계획참여하는거 개연성이 아쉽 ㅋ 하지만 캐스팅 굿 ㅋ
평점 높이기용~ 실제론 8점대영화 기대않고 극장가서 봤는데, 정말 재밌었다. 탄탄한 연기와 쉴틈없는 구성이 시간가는줄 모르게 영화의 엔딩으로 안내한다.
브루스 형은 티켓값은 보장해주자나??
ㅋㅋ은퇴한 퇴물(?)들의 유쾌한 액션! 재밋어요ㅋㅋ이병헌씨 화이팅~♥♥
미스터고뭔데레드영화관보다많고상영도더많음?레드가더재밌고이병헌깨알욕과연기력에빵빵웃고배우들깨알유머짱짱
재밌게 보고왔어요
전작보지않고가도 내용이해가잘되며 아주 유쾌한영화입니다
진짜 재밌었다.이병헌 나올때는 그래도 조국애라고 어찌나 반갑던지...한국어 할 땐 미국에서 삼겹살하고 김치 구워먹는 기분이라 너무 좋았다.이제 우리나라도 자연스럽게 섞여...내가 유창하게 말할 실력이 안되네.하여간 정말 재밌고,액션도 좋다!
화면 전개가 너무 급작스럽게 넘어가서 극의 흐름을 끊어버리는 느낌입니다. 스토리 전개상 어쩔수 없었다고 해도...1편보다는 덜하지만 그래도 재밌긴 하네요 ^^
흠...설국열차와는비교도안되는군 완전짱짱ㅋ보는내내잼있었다!!배우들멋있어♥♥♥근데약간비현실적인부분이ㅋㅋ
옼ㅋㅋㅋ진짜 재밌음 이병헌 한국말로 욕하는것도 재밋곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는 별로였지만 이병헌이랑 깨알같은 웃음때문에 나름 재밌게 봤음
꿀재미
설국보다 훨씬 낫다.설국보고 왕짜증
뇌비우고 봐도 무난할 정도의 오락영화 전형적인 할리웃스토리이지만 먹어도 먹어도 질리지 않는 김치찌개 같은 매력을 가지고 있는것도 할리웃 영화
레드만의 특징이 살아있어 재밌었다 ㅎ
오락영화.액션영화로선~쵝오인듯~^^이병헌도~한몫했다.전~혀어색함없는.그들과의조합...진짜연기자가된것같다~
이병헌사랑하뮤ㅜㅠㅠㅠㅠ♥ 기대하고보지는마세요~너무너무재밌게잘봤어요!!!
너무 많은 식단에 조리사가 버거워했고 적장 밥은 푸석푸석하고 질은게 보기엔 참 좋은 식탁이다.
액션이 너무 탄탄했음!! 음 근데 너무 왔다리 갔다리 라고 해야하나 아무튼 이병헌 분량 많았고.. 그리고 캐서린 제타존스 ㅠㅠㅠㅠ진짜 매력쩔...
액션과 유머를 적절히 조화시킨 영화
빠른 전개와 현란한 액션 사이사이 코믹한 내용을 포함^^ 정말 밌어요!!^^
마지막이 좀 뻔하긴 했지만 잼있었음
이병헌..언제나멋있네요ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 연기도 너무좋았구 스토리두 좋았어요 왜이제봤나싶네요
노코멘트. 그냥 꿀잼임
초 유치 뽕짝. ㅡㅡ 지겨워서 죽는 줄 알았다.. 올해 쓰레기 작중 하나
기대안하고 봤는데 재밌었네요ㅋㅋ
요즘 브루스윌리스는 노답;;
대만인가 중국에서 미스터고 흥행한거랑 같은이치. 이병헌나왔다고 개망한 영화 한국에서만 흥행 ㅋ
개인적으로 진짜 재밌었어요
기대하지 말고 보자 그냥 볼(?)만 하다..
전형적인 브루스윌리스 영화. 다이하드랑 아마겟돈이랑 다른게 없는.....우리편 좋은편 쟤네편 나쁜편,우리편은 세계를 구행. 쟤네는 욕심쟁이 세계다내꺼 할라구해.돈긁어모을라해ㅇㅇ 미국식 개그는 역시나 빠지지않은....이병헌 나와서 6점준다.난 욕좋아ㅋ
일반인. 개인적 취향. 그저 그런 막 재미 있지도 막 재미없지도 않은 킬링 타임용~
아 O됫네 씨발
정말 재밋었습니다. 원보고 보니까 ㅋㅋ
의외로 재밌어서 놀랐다! 감독이 촘촘하게 연출하고 편집한 덕에 긴장감과 몰입감 쩐다. 느슨한 한국액션영화 감독들이 좀 보고 배워라. 싼티안나는 유머러스한 대사도 대박
돈아깝지는 않았음
할배들 정말 멋지다 이병헌도 ㅋㅋㅋ 굿굿
재미를 위한영화긴하지만 당위성이있어야지ㅋㅋㅋ 너무전지전능했어ㅋ
어깨에 힘 좀 빼고
레드1이 훨씬 재밌음. 여주가 연기를 너무 못해서 경악. 이병헌은 생각했던 것 보다 분량 엄청 적음. 개그코드도 레드1이랑 달라져서 개인적으로 안맞았음.
개봉한 다른 영화들보다 훨씬 재미지고 좋다^^ .이병헌이란 배운 정말 대단하다.
전작을 뛰어넘는 속편인것같아 다행이다. 오히려 1편이 좀 ㅄ인듯 지금와서보면
솔직히 뭔가 아니야
어렵지 않은 영화~난 이런 영화가 좋더라~ 이병헌의 역할도 나름 재밌고 좋네요~ 굿~
노장 배우들의 오션스일레븐 킬러버전. 진부한 스토리라인을 극복하고자 나이든 명배우들을 출연시켰으나 진짜 배우들 빼고는 새로울 것이 없었던 액션 영화. 메리 루이스 파커는 데이&나잇 카메론 디아즈의 올드버전. 이병헌은 여기서도 팀을 바꾼다.
이거 재미없는데 이게 8점이 넘어간다는 게 말이 안된다.. 이병헌욕할때 피식한 것 빼고는 웃질 못했다
이병헌의 액션만 좋았음. 액션은 좋고 줄창 싸돌아 다니다 끝남
이만한 영화가 또 있을까?국내 배급사의 농간에 순위가 조작되는 느낌이다.액션을 좋아하는 사람이라면 살면서 꼭 보아야 할만한 작품이다!!!!이병헌이 진짜 글로벌 수준에 도달했다는 것도 느낄 수 있어 더욱 멋지다!
배우들 연기 진짜 다 잘함ㅋㅋㅋㅋ존 말코비치 진짜좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
개봉 다음날 기대 안하고 봤는데 재밌었음!! 영화관도 빈자리 하나없이 꽉 찼는데 사람들 모두 빵빵 터지고 반응이 좋았음. 액션씬 싫어하는 사람들도 별로 눈살 찌푸리지않고 잘 볼것같다는 생각이 들었음 ㅎㅎ 개인적으로는 화이트하우스다운보다 훨씬 재밌었음
의미도 없고 여운도 없고 목적도 없는 영화 돈이 아까운 영화는 이게 처음이다
캐릭터 하나하나 다 살아있고 액션도 헉 하고 본게 굉장히 많았어요 ㅋㅋㅋㅋ 짱잼!
이게 8점은 아닌듯 스토리도 없고 배우들 웃기려고 일부러 가식연기 너무 티나고 긴장감도 없음.
이게 왜 8점인지 이해가 안간다. 미국에서는 흥행참패한 영화.
전형적인 미국 영웅주의 B급 액션 영화. 유머도 없고 감동도 없고 스토리까지 엉성한데 볼거리 마저 없다. 이병헌의 액션떄문에 1점준다.
정말 멋잇어요
1점준사람들은 알바라는생각밖에 안든다. 밑도끝도없이 아무근거없이 지루하니뻔하니 캐릭터가안맞니 하는데 주위사람들 전부 이거재미없다고 하는 사람은 한명도 없었다. 오랜만에 재미있게 본 영화.
꿀잼
와우~~ㅋㅋ 액션이~ㅋㅋㅋ 재미있네여~ㅋㅋ
너무재미있었어요!! 가끔 나오는 한국말에도 좋았구요ㅋㅋㅋ 코믹, 액션이 결합되서 웃으면서도 볼수있었고, 스릴있으면서도 기대이상이었어요♥ 전편은 못봤는데 나중에 꼭 한번 보고싶네요~
내비행기 어딨어?
기대안하구봤는데 생각외로재밋
영화 안 봐서 잘 모르겠다만.. 일본 태생으로 나오는 건지 한국태생으로 나오는 건지 이름이 한조배는 ㅋㅋㅋㅋ 어떤게 성인지 모르겠다 요새 양놈들이 한국인 성 먼저 부를때 많든데 겁나 해깔려 ㅎㅎ
이병헌 진짜 멋있음 ♥
웃음과 액션이 적절히 조화된 좋은 영화였습니다. 노병은 죽지않는다더니 초반의 브루스 윌리스의 액션신은 타의추종을 부를 정도였습니다.
멋지다~ 재밌다~ 조으다~ ㅋㅋ영화표값이 아깝지가 아니하더이다ㅋㅋㅋㅋ
깨알 개그들이 재밌었음ㅋㅋㅋ
스토리 보단 오락을
기대안하고 봤는데..코믹도 있고 액션도 멋있고 진짜 강력추천!!!^^♥♥♥
별로..지루해요ㅜㅜ너무 기대했나봄내용도 없구 말장난이나하구...ㅜㅜ
재밌네요
할리우드 영화중에 액션과 코믹을 모두 잡은 유쾌한 수작! 솔직히 다른 영화들 보다 재미있는데 영화상영관이 너무 적더군 ㅠㅠ
울버린은 일본여행.. 레드2는 유럽여행... 둘 다 재미없다-_- 그나마 이병헌 덕에 울버린보다 재밌긴 했음
아시바OOO
기대 안 하고 봤는데 정말 재밌게 봤다..다만 약간 지루한 면도 있었던것 같다..
재밌었음
와 진짜 쩔어.... 이병헌 홀릭... 대박 추천
오우~ 마이갓~ 이 영화 정말 정말 재미있어요!!!꼭 꼭 보세요! 이병헌 짱!짱!짱!
말 그대로 그냥 액션영화.
코믹요소도 많았고 액션하나하나멋졌음난 개인적으로 1보다 재밌다고생각함
결말이 좀 뻔한 것만 빼면 액션도 훌륭하고 그냥 전체적으로 좋은 영화인듯
장면전환과 새로운 인물의 개입이 너무 자주 나와서 살짝 정신사납긴 했지만 연기도 좋았고 특히 액션씬은 그야말로 환상
그냥 킬링타임용.
웃음, 액션을 적절히 잘섞은영화~가볍게 보기좋고 암튼 강추요!!!ㅋㅋㅋㅋ이렇게 재밌는 영화를 상영관을 좀 늘리지;;; 설국열차 상영관은 머그렇게 많냐;;;;ㅡㅡ
그냥저냥 평작. 가끔 웃기고 액션은 특별날건 없음.
이영화에 왜이리 진지함을 붙이냐 이런영화는 즐기라고 있는거야 샛기들아 대박 호화스러운 캐스팅에다가 한국헐리우드의 자존심 병헌찡까지 이정도면 명품 킬링타임용 액션영화아이가 !
와..난너무재밌게봤는데..그냥 눈깜빡하니까 끝난듯..시간너무빨리갔다..
딱 8점 소소하게 재밌네요~
스토리라인, 전개는 허술했지만 배우들의 연기, 위트가 영화를 볼만하게 만들었다. 맘편하게 머리비우고 킬링타임용으로 보기좋은영화.
레드2는 안쏘니홉킨스와 이병헌의 대결이다. 브루스 윌리스는 그저 이병헌을 소개시켜주기위해 거들뿐
기대안하고봤는데 짱 재밌음
와진심 보다잠듬ㅠ.ㅠ보지들마요..
1보다 이게 더 재밌어 ㅋ
재밌게보고왔어요ㅎㅎ보는내내재미있던듯,ㅎ
음음 정말 재미있게 본 영화. 스토리는 그저 그랬지만 액션은 만족스러울 정도였고 이병헌 역시 정말 멋있게 나와서 한국인으로서 만족스러웠다.다만 솔직히 말하자면 내용 전개면에서 지루했기에 조금 불만
홍보가 전혀 안되어있던 차라 별 기대없이 봤는데 정말 후회없이 즐기다 나왔습니다. 적절한 코믹과 숨막히는 액션, 연출도 너무 멋지구요. 그런데 이렇게 훌륭한 영화가 주목받지 못라다니 슬프군요...
윤하러브 OOO 박평식 우리 아빠다
레드1 재밌게 봤는데, 2탄도 무쟈게 재밌네요. 평범한 여친님의 맹활약에 더욱 재밌었습니다.
킬링 타임용! 재미 없진 않지만 그렇다고 재밌다고 하기도 좀 그런...
졸잼 꿀잼
이런게 영화지... 월드스타 이병헌 결혼축하~
재밋구만
이것도 영화 맞어? 수준이하..
매력적인 캐릭터들은 관객을 춤추게 한다
예초에 진지한 액션물이 아니거늘 본인이 잘못알고와서 실망했다 진지하지 않고 말장난을 한다라......말장난이면 미국식조크를 말하는 걸테고....심각한 상황에서 실없는 소리를 하는게 미국식 조크인데 말이야....오히려 본인들한테 문제가 있지않을까 싶다.
액션장면이 늘. 똑같다는. 관념을. 확. 깨네요. 잼있어요 이병헌은. 연기도. 짱!
난잘봣음
정말 보는내내 친구랑 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쩔음
머리 안 쓰고 그냥 신나게 즐기면 됨!!!
재밋게잘봣어요!!스릴넘치구액션도대박!!지루하지도않고영화가짧게느껴질정도엿어요
짱 재밌네
솔직히 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대안하고본게 최고였는듯 돈안아까움 아빠가 영화관에서 영화본건 몇년만이라서 재미없으면 어쩌나 고민햇는데 아빠두 잼써하셔서 다행이었음 ㅎㅎㅎ
존 말코비치 캐릭터 가 좋음 ㅎㅎ
재밌어야 할 거 같은데 재미없는 이유는 뭐지 몰입이 전혀 안됨 극장에서 사람들 딱 두번 웃음
잼나네요
쉬지않고 이어지는 빠른 전개에 몰입할수밖에 없습니다. 평론가는 모르겠지만 우리는 정말 재미있게 볼수있는 최고의 오락영화. 액션도 일품!
경로우대 사상이 잘 반영된 액션영화
간만에 본 재미있는 영화~~!! 솔직히 1편 보다는 더 재미있게 만든 영화~!!
할배,할매들의 호쾌한 액션에 소소한 웃음을 주는 유머 ,이병헌의 명대사! 아~C~B~모 됐네...무겁지않은 스토리에 즐기만하면 되는 영화!
진짜최고! 이병헌씨도 헐리웃배우들사이에서 뭐하나빠지는거없고 내용도좋고 한국말할때 욕이지만 먼지모를뿌듯함도ㅋㅋㅋ암튼 너무재밌어요!
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ계속 빵빵 터지곸ㅋㅋㅋㅋ
잼있음~! 전~~혀 기대안하고 봤는데 잼있을줄이야!이병헌 비중도 있고 외화에서 보여주던 이상한 한국어가 아닌 제대로된 한국어라 넘 좋았음!!!안소니 홉킨스도 반갑고!!!
그냥저냥
지루해서 잠들뻔
생각보다 훨씬 볼만했지만 설국열차보단 아니었고 더테러라이브보단 괜찮았음
액션 영화에서 스토리 따질 필요는 없고 액션이나 유머등은 상당히 재밌었다. 평점 9~10점은 매트릭스 같은 영화에 어울리는 점수이고 그냥 무난히 재미있는 액션영화라는 점에서 6점!
ㅉㅉㅉ
정말 기대안했는데 너무 괜찮았습니다 ㅋㅋㅋ
재밋음
개별적으로 보면 재밌는데 전체적인 내용은 별로였다
A급 이라기엔 부족하고 B급이라고 하기엔 애매하다
기대했던것과는달리 너무 재밌고 미국식개그? 가 내맘에들었다 그리고 장가간 이병헌의 새로운발견
너무 재밌어요~이병헌 연기짱!!! 액션도짱!!!!
쌍팔년도 액션 코미디 영화 정말 재미없다
오락성 하나는 정말 최고.
제일 재밌습니다. 강추강추 기대많이하고 봤는데 다른영화 집어치우고 이거 진짜재밌어요 저 극장에서10번넘게 봤어요..
지루함, 전세계 나라만 왔다갔다 하지, 긴장감도 없고, 이병헌이 갑자기 좋은놈으로 변하는것도 별 개연성 없고 김빠진 맥주 같음.
바뀌고 싶다면 단순한 생활에서 일탈하라!
괜찮다 이병헌 한국말도 깨알같네
전편이 훨씬 재밌다... 전편을 보고 봐서 그런지, 기대가 너무 커서그랬는지 별로 재미없었다. 1편의 마빈캐릭터는 진짜 강박증에 약간 미친 것처럼 행동하느데 사실 마빈이 맞고ㅋㅋㅋ 이번에 너무 마빈이 정상적이고 다들 캐릭터가.. 1편에비해 정상적임ㅋ
최고급 킬링타임용 영화. 유머코드도 재밌고 이병헌 지분도 괜춘함. 부분부분 영어 발음이 좀 아쉬웠을 뿐.. 억지로 눈물 줄줄 짜내는 한국영화보다 훨씬 재밌음 . 적어도 돈 아까울 일은 없을거라고 장담합니다.
짱잼!!!
윽!!스토리의개연성이없이전반적으로너무작위적임..ㅠㅠ초반엔매끄럽고화려한액션덕에집중해서봤으나시간이흐를수록넘넘지루.이병헌은나오는씬에비해대사가많이없어서아쉬웠지만인상적이었음.특히액션씬이~~보는내내영화에돈많이들였구나이생각만..ㅎ
정말 재미있게 봤어요 배우들연기 끝내주고 이병헌도 멋져요스토리도 아주 탄탄해서 넘 좋았어요
꿀잼이래서 봤는데.. 그냥 그랬다.. 이병헌 나온 건 대단하다 생각함..
걍 재밌게 보고 올 정도..
스토리는 엉성하나 액션은 속 시원하다.
이병헌...연기....대박...말이필요없다그 광기어린 눈빛 나중엔 침착한 연기까지완벽그자체
시원한 액션, 화면은 좋았지만 약간 아쉬움
뼛속까지 B급.
세계적 킬러라고 입이 닳도록칭찬을 하지만 역시 주인공 앞에선개그처럼 쪼그라드는 이병헌굳이 저런씬이 왜 필요했는지화려한 액션씬을 평의즴에서유치하다
솔직히 내용면에서는 완성도가 떨어졌을지라도 정말 아무생각 없이 보면서 재밌게 웃고 나왔던 영화. 시계도 한 번도 안보고 금새 시간이 지나갔다. 재미는 진짜 보장함ㅎㅎ 나이가 들어도 액션씬을 찍는 배우들이 진짜 멋있었음! 이병헌도 멋잇고!ㅎㅎ
재미있어요
아진짜액션통쾌하고이병헌너무멋짐 헐리웃배우들연기도역시짱이고 빠른전개도좋았다 그할머니배우겁나멋지심 파란스포츠카에쌍총
영화가 끝나고 여기저기서 들리는.. 재밌다! 공감^^ 설국열차랑 더테러때문에 상영관이 너무 없어서 멀리까지 가서 봤습니다 ㅡㅜ 특정영화밀어주기 정말 사라져야 합니다
평점이 왜 9점이 아닌거지 최근에 본 영화 중 최고
지아이조2 정도로 생각하고 봤는데 ㅋ 와 이거 작품이네 라는 생각을 했습니다.
가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화
시리즈 매니아들은 좋아할만 하나 일반적인 관객입장에서 그리 재밌는 영화는 아님. 이병현도 씬은 많이 나오나, 극중 스토리상 전혀 비중없고 나중에는 캐릭터도 코믹으로 바껴서 헛웃음만 나오더라.
솔직히 재밋음 중간에 살짝 지루 할뻔 했지만역시 액션은 레드 시리즈가 굳이병헌도 굳코믹한 장면과 함께 몰입도 굳
보다가 잘뻔했다;; 겨우겨우봄
내용은별루고 그냥코믹적은면을살짝더한액션물
설국열차,더 테러 라이브를 다봐서 이걸 봤는데 솔직히 좀 별로였다..그냥 흔한 볼만한 킬링타임용 액션영화인듯~ 그리고 이병헌은 연기에 너무 힘이들어간듯한 느낌
잼씀
이병헌 욕대박!!!!!!부루스 월리스잘했고스페츠나츠 백퍼센트 컴퓨터그랙픽임
드디어 이병헌이 인간병기를 넘어섰다.
쉬지않고 때려부수는 영화 짱짱맨
실컷 웃다나오게 만든 영화
재미있다. 볼만하다. 중간중간의 코믹함도 좋았다. 액션은 완전 대박!!!
굳굳
재밋어요 스토리도잇고 중간중간 웃겨주고 액션도 멋잇고 설군보다 훨~~~~신 재밋어요!!!적극추천이용!!!
액션영화의 기준을 잘 충족시킨 영화. 액션 씬과 코믹 씬, 스릴이 가미되고 무엇보다 배우들의 연기가 좋았다. 이병헌과 브루스 윌리스의 연기가 좋았다. 단지 아쉬운 점은 짜임새 부족이다.
걍 볼만했는데, 너무 미쿡스러운 내용~~ㅋㅋ 딱 6점정도! 한국말 튀어나올때 반가웟음 ㅋㅋㅋ
깨알대사깨알재미 반해버렸다 주인공들한테....앜재미쪄
진짜재밋당ㅠㅠ
브루스 윌리스 이제 한물 갔구나.
개연성은 떨어지나 상당히 유쾌하고 재밌었네요..킬링타임용으로 딱이네요...
킬링타임용으로 딱임. 볼만하네요
너무잼써용 이병헌너무멋잇음!!!!
딱 내스탈이야..다이하드류의 유쾌통쾌한 액션과 빠른 스토리전개.이거보고 다음날 설국열차봤는데 지루해죽는줄.. 잔인하기만하고 결말도 뭔소린지모르겠고
단언컨데 10점은 알바다..이 영화만큼 기자 평론가들의 말이 맞은적은 처음..개연성 정말 아니고 너무 뻔한 결말도 그렇고 액션영화치고 너무 코믹요소가 많다 중간에 영화 집중 하기 힘들정도로 브루스 윌리스 아내의 개그가 너무 초를 친다 기대하고 보지마
으앙 잘 모르겠습니당.. 한국관람객들을 너무 겨냥한듯한 영화입니당. 하지만 이병헌님 너무 멋잇엇어용
ㅎㅎ 브루스윌리스 형님~좋아하는 배우이고.ㅋㅋ 재미있고 훌룡한 영화인데..반해 상영관이..1개밖에 없다는..참 아쉽네요 ㅠㅠ
재료는 좋은데 맛은 없는 요리같은 영화
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 괜찮았습니당
완전 뻔하고 지루한 스토리다.....
말이 필요없어요 최고최고 너무 재밌게봤어요
영화관에서 두번봤음!! 너무 재밌다 시간가는줄 모르고 봤던~ 다음편이 기대된다^^
편집 2개,액션3개,유머3개,이병현4개
레드1 을 재미있게 봐서 기대하고 봤는데.. 글쎄 이번엔 조금 재미가 덜했다고 해야하나~ 1편은 코믹한 느낌도 많았는데 2편은 그냥 스토리 전개에만 치중한듯.
재치있는 배우들의 대사와 연기로 정말 재밌었다.상영관이 한개라 많이 아쉬웠다
재밌다.
즐길수있다. 상영시간동안 영화에 충분히 몰입하면서 캐릭터와 공감할수있다.배우들의 연기도 좋고 빠르게 흐르는 호흡도 좋았다.
스펙타클
참 액션영화다운 영화임. 배우들이 장난아닌건 옵션일뿐. 유머가 담긴 액션영화라면 이래야 함.
잼나고 볼거리도 있네요..가볍게 잘 봤습니다.
센스 만점 미국식 코미디와 완변한 액션. 말이 필요없는 배우들. 설국 포기하고 이병헌을 선택하길잘햇다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅡㅜ짱재밌음ㅜㅜㅜ또봐야지
진짜 이런 액션 장면에서 구도도 조낸 어색하게 못잡는 조잡한 c급영화 갖고 빨아대는 사람들은 뭔지... 알바라는 존재를 실감했다
진짜 진짜 재밋`엇음ㅎㅎ`ㅎ ` 그냥 액션만 있을줄알았는데 계속나오는 코믹들ㅋㅋㅋ 진짜 웃겻음
레드 더 레전드 평점 9.3♥ 깔끔한 코믹 액션 첩보 스릴러입니다. 강추ㅎ
걍 말이필요없음
와 기대 안했는데 진짜 너무 재미있어서 만족한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
아 지루해! 이름값 못하는 영화.
무난했습니다. 초반 이병헌의 비중이 적어 아쉬웠는데 나중엔 그게 아니더군요 재밌게 봤습니다. 뻔한 권선징악의 결말을 알고 봤기에 9점은 힘들겠네요 ㅎㅎ
원래 액션 좋아하는 사람들한테 추천!
이병헌멋있고 내로라하는 헐리웃배우들과 어깨를 나란히 했다는 점이 대단하고 스토리도 나쁘지않고 재밌는데 영화관 하나만 열어서 안타깝다.이건 정말 스크린쿼터를 가장한 대기업의 횡포다.
원작보단 못한 느낌...
개쩜!완성도도있고 영화정말잘만듬 1보다재밌음!!!이병헌한국욕할때 웃김ㅋㅋㄱㅋ캐머싰음♥♥요번에결혼축하드려용
뻔한 스토리지만 깨알같은 재미를 주는 영화! 개인적으로는 재밋게 봣음
액션뿐인영화 . 스토리가 뻔하고 개연성이 없다. 유치하다. ..
엄청 재밌던데....... 한국영화 재미없는거좀 그만하면 안되나....
액션은 처음부터 기대하지 않았다. 만화가 원작인 만큼 딱 그만큼의 영화..어느정도 예상된 스토리에 액션에 연기.. 지루하지 않은 영화 그 정도다...
아니 평점들이 왜 다들 OO인겨 설국열차나 이거나 둘다 ㅄ같이 주네
..
난진짜 이거보다가 시간이너무빨리가서 놀람ㅋㅋㅋ그정도로재밋음 꼭보세요두번보세요
음.... 나오자마자 cgv가서 보기전평점찾아보고 솔직히 쫌놀랐다 재미없다는평이많아서 근대뭐 솔직히 재미는있지만 진짜 스토리내용이너무끼워맞추기식같고 갑작이 다들적에서 동지로바로바뀔수있을까?개연성이없어도너무없지만 기대안하고막보긴엔갠찮
하하! 아주 유쾌한 B급 액션 무비! : )
평점이 너무 높아서 1점 준다. 정확한 평점은 6.5정도가 적당함.
진심 재미 없엇는데 설국열차보다 평점높내
즐겁게 보고나왔습니다ㅎㅎ아무생각없이 웃고 즐기는 오락영화로 굿! 한국배우 이병헌씨의 활약도 볼거리더라구요~~
꿀잼
레드1편도 넘 재밌게 봤다 그치만 제돈 내고 보기엔 아깝다라는생각을 한것이 미안할정도로 레드2 재밌게 봤다 ?총이 난무하지만 볼거리와 공감되는 웃음 그리고 이병헌의 맘에 촥 와닿는 욕ㅋ이 영화 좋다좋다 괜찮다~~
속편은 전편의 재미를 뛰어 넘을 수 없다는 속설을 실천하는 영화. 전편의 신선함은 없어지고 막가파식 개그액션뿐인데 그마저 재미가 없음. 한국에서 평점이 후한 것은 이병헌 때문?
개봉 첫주에 무심코 본 완전 재미진 오락영화
할배 할매 멋진 액션영화 그사이 젊은이 이병헌~ 액숀쩌는디 약간지루하기도함
본지오래됐지만 평점지금남김 이게왜흥행안되는지 몰겟네 진심개재밋음 미스터고보다백만배남 기대안햇는데 졸재 ㅋㅋㅋ영화스토리는재밋고좋은데 너무드럽게안띄워준다 이병헌한국어겁나웃겨
올ㅋ
진짜 재밌어요~~
완전 좋음~ 영화 졸잼~~♥♥♥♥♥
기대를 안해서 그런가? 매우매우 재미있게 본 영화!
레드1 부터봤는데 이영화는 애초에 스토리가 어떻게 끝날까라는 생각보다 캐릭터들이 다음에 어떤 대사를 할까를 더 기대하게되는 영화다 캐릭성이 뚜렷흔 액션영화
진짜잼없음
완벽한 오락영화, 개인적으로 전작보다 더 시원하게 빵빵터지고 자연스럽게 물타듯 흘러가는 스토리가 매력적이다. 유쾌 발랄한 킬링타임용
시작과 끝이 깔끔하다. 배우들의 연기력이야 모두가 알아주는 사실이고, 무엇보다도 이렇게 깔끔한 결말이 마음에 들었다.
이병헌땜에 봤는데 재밌었어여
가볍게 볼만하면서도 정말 재미있었음..
캐릭터 하나하나 다 너무 매력넘치고 너무 재밌고 스토리도 너무 좋다ㅜㅜㅜ 특히 존말코비치랑 헬렌미렌ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무멋있다 사랑해요
시리즈 원을 안 봤는데도 참 재미있게 봤어요 ^^
이앞에 개봉한 다이하드5와의 차이점은 머지? 그냥 흔한 액션영화
1편을 넘어서는 큰 재미! 모시스는 더욱 강하고 레드는 더욱 멋졌다
재미있음~
그냥 본전 딱 친 기분영화에 대해서 아는 건 없지만좀 더 나은 지아이조를 보는 느낌...전체적으로 산만하고이병헌은 조금 틱틱거리는 귀여운 킬러였다
이병헌 캐쩜
기분꿀꿀할때 보면 좋은영화♥진짜 기분 돼지같았는데 보고 와서 진짜 기분 풀려있었음><그리고 이병헌 진짜 매력 넘친다~한국말로 욕할때 진짜 빵터졌음ㅋㅋ아이 ㅈㄷㄴ ㅅ..ㅋㅋ
걍 가볍게 재미로만 볼만한 영화.. 짜임새나..스토리쪽은 기대하지 말기를
이병헌의 마지막대사는 한국인들위한 요소인듯 여주인공부터ㅈ조조연까지 정밀재미진 영화이다 시간가는줄모르고 보앗다
완전 잼있어!!!! 진짜 부담없이 시간가는줄 모르고 봤던 잼난 영화네용^^
요즘 나온 액션 영화중엔 이 영화따라올게 없다.재밌다
별론데;;
초반에 약간 지루했는데 중반부 부터 재밌어졌어요
한국욕들었는데 기분이 좋다..
이병헌 굿
정말 이 영화 너무하네,, 감독이 나름의 스토리를 만들려고 한 의도가 보이는데 오히려 독이 됬다. 액션씬마저도 예고편이 전부,, 액션/코미디/범죄장르요소가 부족하다,
개인적으로 내 생에 최악의 영화로 손에 꼽음
나름 재밋게 봤다.. 나중에 다운받아서 소장해야지
역시 속편은 속편. 1편이 훨씬 재미있었다. 물론 이병헌 나와서 좋았지만...1편애 비해 팡 터뜨리는 액션이 부족하고 마무리가 아쉽다. 일은 다 벌여놓고 러시아장군 죽는부분도 그렇고 ..암튼 1편이더 나음
재밌다. 스토리도 좋다. 1편보다 별로일줄 알았는데 더 업그래이드 되었다. 다음편이 기대된다.
조았어요^^
언제봐도 신나는 은퇴 요원들
가볍게보러가서 빵터지고 나오는 너무 괜찮은 영화, 레드1도 재미있게 봐서 2도 보러갔는데 외국영화라 그런지 상영기간도 짧고 상영관도 시큼시큼 할정도로 구석에있는 작은 관에서만 상영해줘서 너무 아쉬웠네요.
미국에서 봤고 재미있네요. 이름값 높은 배우들인데 연기가 맛깔나네요. 이병헌이 잘 어우러질줄 몰랐는데 영어도 많이 늘고 괜찮네요. 걍 심심풀이로 보기에 좋습니다.
굿재미잇네요굿굿둣굿
난 정말 재밌게 봤다!!! 유후~^^
존나잼슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이병헌이 한국말로욕할때 완젼웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 완젼머싯었음ㅋㅋ
헐리웃엔 배우가 없나보다.. 얘랑 탐크루즈가 다 늙어서 액션배우로 나오는걸 보면... 좀 젊고 매력적인 배우들 없냐..? 노인네들 보기가 참...
킬링타임용으로괜찬.스토리가그닥탄탄하진않고 조금불편한부분들이잇지만재미만생각하면나쁘진않음.이병헌비중그닥없고노장아날로그영웅의귀환ㅋ
아 진짜 너무 재밌게 봤습니다. 최고의 액션
스토리도 뭐 괜찮았고 액션은 정말 좋았던 것 같아요또 배우들도 연기도 잘하고 캐릭터마다 매력도 넘쳤음 이병헌의 깨알같은 욕도 재밌었고 ㅋㅋ저는 추천해드리고 싶은 영화입니다. 재밌게 봤어요
생각보다는 괜찮았다.. 헐리우드 영화의 전형이였지만, 이병헌 때문에 조금 특별하게 보이는. 킬링타임으론 나쁘지않은듯.
볼만한 영화
정말 재미있게 봤네요. ㅋㅋ 군데군데 약간 어색한 점도 보이지만 괜찮았어요. 이병헌도 어설프지않게 연기한 것도 상당히 좋네요.
할머니가 제일 멋있었어요 ^^ 저희할머니도 저렇게 힘이 넘치셨으면 하는 바램이네요 흑흑..ㅜㅜ
그럭저럭 적당히 볼만함...7점
유머와 액션이 적절하게 조화되어 킬링타임용무비 이상의 재미를 만들어내는군
기대하고 봤는데 기대치를 충족시켜주다니 ㅋㅋ 레드1보다 재밌었음
비급영화가 이병헌이나와서 3류비급영화로 브루스 랑 말코비치땜시봤다
레드1 만큼이나 재미가 있었던 영화
참...우리나라 영화라고 개봉관 적게주고.. 평점 낮고..부끄럽다..극장가서 보고 다운받아서 또 봐도..오락영화로는 흠이 없는데 이정도면...
이병헌 다음에도 나오겠는데? 완전 캐릭터 잡은 듯.. 폭탄 터지는 설정만 어색하지 않았어도 좋았을텐데 좀 아쉽네.. 그래도 이병헌 나와 잘 하니 좋다.
이병헌의 욕 외엔 기억나는게없다..
역시 헐리우드 액션이 남다르긴 하네~이병헌의 역동적인 모습을 보니 좋네요..베테랑들이라 연기는 말할것도 없긴 하지만...뭔가 쪼금 모자란 이 기분은?...
이병헌에 대한 의리로 끝까지 봤다만 설마 3편까지 나오는건 아니겠지 레드는 여기서 끝내자
미국판 꽃보다할배 이서진역할은 이병헌이 맡는걸로
레드1도 재밌었지만 더 재밌었어요 ㅋㅋ 이병헌이 중간중간 한국말로할때!bb
영화는 전편보다는 캐스팅도 빵빵하고 스케일도 커졌지만 전반적인 내용은 루즈합니다. 그런 와중에서도 이병헌의 존재감은 생각보다 크네요. 왕년 액션 배우 브루스윌리스와의 격투신, 카체이스씬 등 이병헌씨가 단연 돋보입니다.
시리즈 3편도 할만 하다.
기대안했는데 의외로 완전 꿀잼이다!
1편만큼은 아니어도 유쾌하고 나름 볼만했다^^
이병헌의 한국어 대사 인상 깊었음 ㅋㅋ
충분히 잼있고 볼만한 액션 + 코믹 영화구만...영화 배급사는 뭐하냐...브루스 형님 무시하는겨?!
재미와 액션을 한번에... 브루스 윌리스와 존 말코비치의 조합이 정말 좋았다.
액션은 볼만 했지만 마무리가 허술한게 개인적으로 아쉬움....
한국욕 맛깔나네 근데 영화는 좀 허접 한듯
킬링 타임으로 충분하다... 킬링타임계의 최고점수 8점 부여한다.
브루스윌리스 영원하라 액션,코믹 다 좋았다
일단 재미가없다???
이병헌: 하... 죡됐네 x발
이병헌 진자 와...진짜 단역정도의 조연일줄 알았는데...거의 주죠연급이네...완전 대박...
미스터고보다 이게 훨씬 잼있었음
오랜만에 잼있게 봤어요^^
지아이조보단 재밌는데 확실히 1편보다는 덜함. 1편은 진짜 재밌게 봤는데.
재밌게 봤음 이병헌 진짜 액션연기 멋짐그런데 이 영화에서 최고의 연기는 안소니홉킨스였던것 같음...해맑게 웃으면서 아무렇지 않게 살인하는 연기는 늙어서도 역시 명불허전
그냥 가볍게 배우들 보는 맛에 보는 영화
스토리는 세밀하지못하고 그냥 얼렁뚱땅이지만 액션빨 화려한출연진들 보는재미로 볼만했음.
90년대에 나왔으면 인기 쬐끔 있었을지도. 세계를 구한다는 거창한 스토리에 눈물을 감추지 못했다.
이병헌의 대사가 압권이네..좃댔네 ㅅㅂ~
솔직히 RED 전편 보다 훨 못하다. 지루함을 간신히 벗어난 수준. 개인적으로는 존 말코비치의 수줍은 액션이나 헬렌 미렌의 삐딱 개그액션을 보는 재미나 가장 좋았다. 이병헌도 좋았지만 눈의 다크서클과 한국영화에서만큼의 연기가 안된 것 같아 좀 아쉽
솔직히 재미 한개도 없네요^^
킬링타임용으로 좋음 ㅋㅋ 이병헌 대다나다 ㅋㅋㅋ
오.. 의외로 재밌었다.
이정도면 잘 만들었지 싶은데~ 이병헌씨도 화이팅!
피자나 치킨같은 영화다. 맛있고, 겁네 빨리 배달되는데, 고급음식은 아니지. 잘 만들어진 인스턴트 영화.
스토리가 좀더 짜임새 있었더라면.... 뭔가좀 나사몆개 빠진 개연성들이 아깝네 그래도 가볍게 즐기기엔 굿
예상대로 1편보다는 덜재밌엇지만 이정도면 만족한다. 이병헌보는 재미로 본것같음
1편보단 못하지만 가볍게 즐기기엔 좋음. 유명배우들을 한꺼번에 볼 수 있다는것도 좋고
색다른 매력이 살아있네
캐서린 제타존스 진짜 폭삭 늙었네, 흐르는 세월은 어쩔 수 없구만
간만에 액션영화 잼나게 봤네용
이 영화가 전편보다 떨어지는 가장 큰 부분은 이병헌의 존재인 듯. 연기가 너무 어색하고 겉도는 느낌.
돈은 분명 많이 투자한 전형적인 미국영화인데.. 이번 영화는 긴장도 안되고 무언가 블록버스터의 맛이 덜 산다고 해야하나... 아쉽다
정신없는 연출에도 불구하고 매우 화끈한 대 배우들의 파티. 게다가 꿀리지 않는 이병헌까지
재미없는데 너무 높아서 1점준다. 6점짜리 영화
이런 영화는 그냥 즐겁자고 보는 영화다. 딱히 이렇다 저렇다 평가할 필요 없이 글자 그대로 시간 보내기 딱 좋은 영화. 레드나 익스펜더블에 예술성을 요구할수는 없지. 개그도 괜찮고 액션도 괜찮고 스토리도 그냥저냥. 이만하면 오락영화로는 합격 아닌가.
이야기는 그저 그렇지만 오락영화로써의 매력은 있다
전편도 진짜 몰입 안 되게 난잡하더니 이번 후편도 마찬가지네 ㅋ 이병헌 땜에 억지로라도 보려고 했는데 도저히 못 보겠음. 이렇게 몰입감 떨어지는 영화 제일 싫음.
즐거운 오락영화와 액션이 섞였다! 미스터 앤 미세스 스미스 상위호환영화
액션도 나름 괜찮고 이병헌이 나와 좀 더 흥미를 갖고 보게됨
캬~역시 뵨사마 여기 국뽕들이키고 점수주는 사람들 진짜 많네 ㅉㅉ;;
가볍게 볼만하면서도 정말 재미있었음
이병헌이 출연 한다고 해서 굉장히 기대하고 있었는데 아쉽네요! 이번작품은 이병헌 혼자 겉도는 느낌이 들었습니다. 작가나 감독이 연결고리를 너무 않일하게 만들어놓은 느낌이강하네요 (갑자기 급화해모드라니 명세기 최고의 킬러가;;)
알바가 진짜 개쩌는구나 나도 이런거 처음올려보는데 절대보지마라 개졸작
클라이막스 의 이병헌의 독백이 영화를 보는 나의 심정.
잘만들긴했다. 근데 생각에 남는것은.. 청년실업이 심각하다..
역시 RED1 보다는 조금 못 미친다는 생각은있지만 그래도 액션 영화로써는 휼륭한 작품. 그리고 가능하면 RED1을 보고 난 후에 봐야 더 재밌음. RED2에 나오는 캐릭이 거의다 1에 나오기 때문에, RED2만 본 사람들은 이해가 잘 안될수가 있음.
별로 재미없엇어요 레알;;
정말 흠잡을때 없는 최고의 영화! 진짜 재밌음 마지막에 얼마나 쾌감있던지 ㅋㅋ 배우들 케릭터도 정말개성있고 좋았습니다 안보면 정말정말정말 후회합니다!
1편이랑 걍 비슷한듯..
전작보다 재미있더군 낭만난사 볼만하군 마눌님이 주역이라니ㅎ
병헌이형 정말 자랑스러워요!! 브루스형이랑 격투씬이라니!! 민정이누나 뺏아가서 싫어했는데 지금 생각해보니 정말 잘어울리는거 같아요 ㅋㅋ 글고 영화도 잼께 잘봤어요 앞으로도 한국대사 종종해주세요 완전재밌었어요 ㅋㅋ
깨알같은 한국대사에 여러번 뿜음. 액션 + 코미디의 진리
,.,.,.,.,.
아줌마가 차 안 이병헌 옆자리에서 양 사이드로 총 쏠때 지렸습니다. 통쾌한 액션 대박!
기대 이상이었음 OOO일줄 알았는듸 코믹도 있고 액션도 좋고 좋았음
d1편보다는 못한데 재미는 약간
우리나라 영화들이 영화관을 독점한다는게 너무 아쉽다.
그다지 썩.... 브루스 윌리스때문에 5점줌.
장르불문 연기가 됫받침 되야지 그림이 나온다
이병헌이 없었다면 밋밋했을 영화
전작의 신선함은 없지만 이병헌의 본토한국말도 간간이 나오고 흐름도 괜찮네요.
화끈하게 기대한 액션보단 조용한 스토리에 잔잔한 액션이었다. 후반부는 화끈했다. 한국배우라도 서양영화에 출연하면 무언가 서양만의 연기력이 보인다.
코믹 얹으려다 이도저도 아니게 되버린 망한영화 많이 봤는데, 이건 액션과 코믹을 터진호떡 꿀빨하듯 잘 섞어서 끝까지 몰입을 놓칠 수 없었다.
좋은 배우들 다 나왔고 액션씬 화끈한데 난 왜이렇게 졸렵냐
좋은 배우들이 개떡같은 영화에 왜 손을댈까? 하도 스크립트가 후지니까 연기력도 떨어진다.
브루스윌리스 여친으로 나오는 배우. 매력 쩌네요
재미는 있구만~~~~
첩보, 액션, 범죄는 단조롭지만 코미디 요소는 제법 괜찮다
캐릭터가 1처럼 막 살아있다고는 느끼지 못했지만 은근히 집중하면서 본 영화.
별 기대안했는데 잼나는데? ㅋ
오락영화로 참으로 재미있네...배우들 면면히 무지 화려한데 거기에 이병험도 끼어있다니 이병헌 대단하네...
나이 좀 자신 배우들 띄워주느라 고생 좀 하셨네요..여기 있는 베뎃들 말에 전부 반박하고 싶지만 글 쓰는데 한계가 있어서 짧게 남깁니다..미스터 고 보다는 재미있네요..이병헌이가 말사가리 몇마디에 혹하고 넘어가버린 세계최고청부업자라니..ㅋㅋ
전편 소재들도 잘 살리고 킬링타임용 액션영화로는 손색 없네요 ㅎㅎ 이병헌 은근 존재감 있고 캐릭터마다 유머코드도 많아서 좋았음
재밌는데.. 평점이 좀 낮네??
이영화가별다섯개아니면도대체어떤영화가별다섯개라는거지ㅜ
할리우드 최고의 배우들을 빼먹을수 없지만- 역시 대한민국 배우 이병헌! 자랑스럽네요 ㅎㅎ
좋은 배우들이 나왔지만 진부한 전개와 흔한 액션으로 흥미마저 떨어졌다.
이병헌을 보는 재미. 킬링타임용은 충분히 된다.
빠른 전개 유쾌하고 깔끔한 액션
노장들의 매력이.. 이병헌은 잘 모르겠다.. ;;
지루하고 재미없고 유치하다 ㅋㅋ끝까지 보기 힘들어
재밌던거 같다 이병헌도 나오고 ㅋㅋ
대박 ㅋㅋ 자랑스럽다 36
이병헌 단역인줄 알았는데 주연급이더구만. 액션 대박이었음
1편과 같은 감독 이라는게 믿기지가 않는다;; 어떻게 감독이 같은데 1편과 2편이 넘사벽일수가 있지..;;
늙은이 억지로 발기시켜 성급히 끝내기.
모건 프리먼 영감도 살아돌아왔어야지 ㅋ
재미잇어요 원투바봐야할듯
생각보다 재미있었다. 적절한 코믹요소와 액션.킬링 타임용으로 가볍고 무난하게 볼만한것 같다.
어깨가 들썩들썩. 신난다.
와 ㅡ 이 영화의 액션은 이병헌이 많이 살린듯ㅡ 앞으로 헐리우드서 많이 볼수있길..헐리우드에 내놔도 부끄럽지 않네요. 흐믓~
B급 스토리에 A급 배우들의 위트있는 연기가 만나니나름 괜찮은 액션영화가 되었다.
내평점재미는 만점이지만 스토리가 영.. 진짜 너무 어색한게 대부분 방탄복을 안 입고 있다는점. 말이 됨? 무슨 일이 생길지 모르니 왠만하면 방탄복 기본으로 입어야 하는게 당연한건데 그것도 모르는건가 ㅡㅡ(물론 떨거지는 방탄복 안입혀도 됨ㅋ)
액션으로서 더할나위없이 좋은 영화인듯, 성격이 좀 진지해서 스토리에 목메는 사람은 이해 못할 수도
그저 그렇고 별로 재미 없었음. 이병헌 욕은 재밌었음.
명배우들의 빛나는 노익장!! 나르는 이병헌!!
유쾌 상쾌 통쾌. 더 무얼 말하랴
평점에 속았다!!!!
이 배우들을 보라! 이들을 한꺼번에 보는것만으로도 9점짜리!!
브루스윌리스 개그치는 연기 겁나 어설픔. 존말코비치는 그나마 괜찮았네. 이병헌은 반가웠지만 뭔가 어색했음. 심오한 연기력은 그닥 필요없는듯한 연출이던데 이병헌만 유독 연기하려고 해서 그랬을지도. 그게 나쁘단게아니라 그것때문에 혼자 겉도는 느낌??
멋진 주연 ,조연들의 총집합,,,, 거기에 이병헌이 끼다니,,, 깜놀~...
재밌다! 첩보 코믹 만화 느낌에, 생각지도 않았던 한국어까지.. 좋았다.
이병헌의 욕이 인상깊엇던순간
1편에서 끝났어야 했다 너무나 실망스러운 후속작... 설마 3는 안나오겠지?
유치하다 무조건다죽인다...그리고사라?이여자보는내내거슬려죽겠더라.
메리 루이스파커 매력있네요. 킬링타임용으로 나쁘지않음.
제점수는요 5잠입니다
어떻게든 좋게볼라고 블록버스터형b급영화라고 생각할라햇는데 안되겟다 그냥 이병헌이 가엾어보인다
그냥저냥재밌게봤어요
기자 평론가 점수보소, 한국영화 스파이보다 평범 0.43이 더 나은 영화라고? 양심이 있게 평범을 줘야지 사람들이 믿고 영화를 보지. 스파이 열번보느니 이영화를 한번 보겠다
dvd로봤는데..엔딩크레딧에 배우순서가 브루스아저씨부터 해서 5번째 이병헌은 이해하는데...6번째 이병헌 아버지는...쫌 아니지않나?ㅋ사진한장나왔는데..ㅋㅋㅋ
진짜 퍼시픽림보단 재밌다 ㅋ
정말 노잼 최악이당당 ㅎㅎ
미스터리의 존재감..
한국 배우로 커버할 수 없었던 B급 영화
캐릭터하나하나를 너무잘살렸다 브루스윌리스의캐릭터가평범해 보일정도로 주변인물을잘살린것 같다 특유의유쾌한 위트와 내용이잘어울려서 보는내내즐거웠딘
하..좆됬다 씨발,,
1편은 재밌었는데 모세스 여친 케릭터 왜 그렇게 만는거지??
노인들 데리고 재미있을까...했지만 한명 한명 모두 다 멋지다!!! 특히 이병헌의 존재감은 최강!!!
전편만큼 지루함...3번 나눠서 봤네. 이병헌은 전혀 어색하지 않아서 좋았다
지루지루지루지루지루
솔직히 재밋게 잘봤구만..무슨 알바니마니..
몰입도는 떨어져 조금 아쉽지만 재밌고 이병헌씨 나와주니 반갑고~
유쾌하게 본 영화.이병헌은 전설 사이에서도 빛났다.허리우드에서 완전 자리 잡은듯~한국어와 욕을 들으니 왠지 짠한~ㅋ
늙어도 클래스는 살아있었다. 다만 킬링타임용 이상을 바라면 안된다.
병헌이형 한국말로 욕 하는거 꿀잼 ㅋㅋ
뭔가 조금 지루하긴 했는데 재미있게 봤다 ! 이병헌 짱짱맨 !
이런건 B급이라고 하지 않는다. B급 감성도 아니고.. 늙은 배우들이 액션영화 찍었다고 우습게 봤나보다. 그 덕에 오늘에야 보게됐는데, 이만하면 상당한 수작이다. 잘 만들었다, 재밌다. 훌륭한 오락영화다.
그냥 무난히 즐길만한 액션영화 그 이상도 그 이하도 아닌..
킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님..
이병헌때문에 봤는데 이병헌 비중이 생각했던 것보다 커서 본 보람은 있었다. 배우들이 참 멋있는 영화.
[8점] 박진감 넘치는 코미디 재밌다
갈수록 후속작들이 더 재밌어지네 ㅋ 예전에 속편은 망한다라는 말도 있었는데 ㅎ 이병헌의 분량은 너무적고 대사도 거의없지만 그안에서 최고의 연기를 선보인그에게 박수쳐주고 싶다! 아니 박수보단 엄지를 치켜세워주고 싶다~!!
사공이 많으니 배가 산으로 가는구나. 많은 캐릭터들이 조화를 이루지 못하고 따로 노는 느낌. 코믹하다기보다 따분하고 산만한 느낌. 별 재미는 없다. 단지 이병헌만 반가울뿐~ 전작이 그립군
출연배우들의 깨알 몸개그 본능 ㅋㅋㅋ지아이조2보다 더 멋졌던 이병헌의 액션씬...
헐 메리가 캐서린보다 언니라니 ㅋㅋ 캐서린이 노안인거야?? 아님 메리가 동안인거야
와우 전나 잼있음!^^
이병헌 봐서 1점준다. 원래 0점
역시 재미없다...쌍팔년도 영화...90년대 스타일 영화...
하..ㅈ됬네 ㅅㅂ..
재밌네요. B 급 느낌도 나름대로의 묘미가있구요... 이병헌님은 진짜 존경스럽네요...
1편보다는 떨어졌지만... 병헌이형 보는 재미도 있고....
그냥 그럭저럭.. 알바들 죽는다..
제타존스를 광년으로 만든 이영화
역시 굿~~병헌씨연기도 멋쪘어요
그냥 즐겁게 보고 즐기는 액션영화인데.. 완성도 좋음..ㅋ 거기다가 출연진이 좋아서 그런지 몰입도 잘 됐어요.ㅋㅋ 깨알유머 엄청 웃음.
내용도 별거없구 액션도 그렇구, 걍 유명배우 얼굴보는 재미정도...
병헌이형 멋있다. 그러나 내용이 조금 억지고 중간중간 개그드립이 조금 재밌는? 그닥 화려한 액션도 없고..여기 별점 10점은 알바나 스릴을 모르는 초중딩인듯
완전재밌어요!!짱짱
왘 진짜재밌고 이병헌씨가 중간중간 한국말로욕하는게 너무웃기네요 자랑스러워요 이병헌씨!!!!♥
지아이조보다 이게 1000배는 더 재밌는데
재밋써용 굿굿 원도잼고 투도잼썽
영화 중후반으로 갈수록 재미짐
딱 7점 짜리 영화인데.. 스토리가 별로
전편의 연장선에 있지만 전편의 신선함은 없다.
지루하고 집중도안된다.계속 시계만보게된다.
스토리 코믹 액션 그리고 일류배우와 반전까지 어느하나 빠질거없는 최고의 영화다 특히 이병헌ㅋㅋ“x됬다 xx”
좋아요..^.^ ....재이있어요...^.,^
기대치 이상의 영화. 잠깐이지만 토종 욕이 나오는 것도 . . 기대치 이상이네요
이제 평점 그만 내려가자...
재밌음. 전편보고 보시길
재밋어~~~!!!!
레전드란 말이 부끄럽지 않을 정도로 훌륭한 볼거리를 제공하는 영화
명불허전?? 그저 늙다리들의 살기위한 몸부림일뿐..
노병은 죽지 않는다..그리고 무적이다..^&^
내가볼때 평점 4점도 아깝다
놀랍다! 평점이 이렇게 높을줄이야! 전작을 재미있게 봐서 기대 했지만 연결고리가 느슨해지고 평이해진 레드2는 낯설다. 오션스급 캐스팅에 명배우들 영상을 호사스럽게 감상했지만 전반적으로 기대에 미치지 못한 영화라고 생각한다. 아니 이건 아예 테러수준이다
7점. 그럭저럭...
볼거리는 많았지만 뇌리에남는 임팩트는 없었던 전형적인 미국2탄.. 할리우드영화의 미국취향인지는 모르겠으나 항상 2탄을 만들때면 영화를 드라마처럼 컨트리음악처럼 일상처럼 회귀하려는 성향이 강한것 같고, 그게 가치라고 생각하는거같아요, 우리정서엔 거리가
솔직히 그냥 볼만햇다고생각함
리쎌웨폰4 수준을 기대한 건 지나친 거였나?
잼있다 ㅋㅋ 이병헌 개멋짐 조낸 자랑스러움
Red 2, 2013 레드: 더 레전드
이런영화 좋네요 007시리즈같이 뭔가짜릿함이있음
이 시리즈 참 유쾌하고 재밌다
긴장감이라곤 하나도 없고 , 그냥 장난같네 영화가...이병현 액션은 좋았지만 , 연기는 좀 어색했다.
대단합니다 이병헌!!
감독과 배우들의 섬세한 연출에 감상재미가 더해진다.
후속작 치고는 선방.. 지루할때쯤 한번 꼬는 센스까지.. 액션 스토리 연기 모두 무난한 볼만한 영화
B급 영화라고 할 수없는 스케일과 스토리의 짜임이 좋았고 무엇보다 브루스 윌리스의 화끈한 액션과 개그가 너무 잘 어울리는것 같다 이병헌도 멋있었고
와.. 진짜 따분하다.
그다지.. 액션도 코믹도 감흥이 느껴지지 않음.
기대 안했는데 진짜 재미있게봄ㅋㅋㅋ
2탄이라 기대안했는데 상타침
눈요기는 확실한 듯...
이병헌씨 특유의 스피드와 파워가 어울러진 액션이 대체적으로 능청스럽고 여유로운 영화 분위기덕분에 많이 돋보였던것 같습니다. 단언컨데 이병헌씨는진정 월드스타 십니다.
우당탕탕 쿵탕쿵탕 쪽쪽 드르륵 쾅
재밌음 이병헌비중도 생각보다크고한국인으로서 뭔가좀자랑스러웠음역시 배우들도 다 잘해줬고 한국말잠깐씩나올때마다 반갑고피식웃음났음 지루하지않고 걍액션 재밌음
브루스는 언제까지 노병은 죽지 않았다고 우려 먹을 작정이지! 그런말은 이제 그만
적절한 개그코드에 적절한 액션 최고에요 ㅋㅋ
액션도 코미디도 멋있는 노장들의 포스
대박~ 액션 연기 스케일 전부다 굿굿굿! ㅋ간만에 웃으면서 액션영화봤네 ㅎ
힘있는 노익장에 이병헌까지 추가!! 그런데 간결하고 빠른 전개는 전작에 비하면 아쉽지만 그래두 재미짐. ^^
중간중간 코믹요소도 괜찮았고 재밌게 잘봤어요^^
예전 액션영화의 때려부수는 쾌감과,,,소소한 개그 요소를 오랜만에 느끼게 해준 영화...킬링타임용으로는 베리굿이다.
그럭저럭.. 그럭저럭...
재밌네 히히르흐랄라크키
ㅜㅜ 어제 가족끼리 보려구 3500 주고 다운 받아봤는데.. 진짜 스토리도 없고 ㅠㅠ 총전만 하다가 끝.. 돈이 아까웠당 ㅠㅠ 결국 끝까지 못보고 껐다. 실망한 영화
킬링타임용 웃긴 액션영화
재밌다!!웃기다 !!병현씨비중도늘었고!!!
볼만한 재밌는 영화 괜찮음
1편에 실망해서 별 기대 안했는데 킬링타임용으로 꽤 괜찮네요
감독 새뤼, 편집을 X같이 해놨네. 실력은 안되고 수입은 올려야 되겠고 할수 있는건 잔기술밖에 없으니 결과물은 쓰레기가 될수밖에.
인물들의 심경이 너무 쉽게 변해서.. 좀 그래..
impressive
단순무식 코믹액션영화? 스토리 생각하지말고 보면 나름 액션 볼만하고 재밌다. 여주인공은 겁나 민폐녀. 맨날 붙잡히고 귀여운척은 하는데 귀엽지도 않고...
유쾌한 액션 재미 이병헌도 멋있고 연기도 잘하내~
코믹액션물을 만드려는 시도는 좋았으나...스케일 없고 현실성 없는 요상한 영화가 탄생돼버렸다;;;
명품배우들로 잘 조합했음
킬링타임용... 전작만 못하다, 전작과의 통일성을 위한 연출이 군데군데 나오지만 감독이 바뀌다보니 근본적인 영화의 호흡이 달라졌다
여자는 킬러가 되고. 이병헌은 졸라 멋있게나옴ㅋ액션을 마니 보고싶었는데 대사가 졸 많아서 자막 보느라 액션을 놓침ㅋㅋ암튼 짱잼나ㅋㅋ중간에 깨알같은 한국말ㅋㅋ굿ㅋㅋ
솔직히 액션은 뭐 그냥 그랬는데 웃기긴 웃기더라ㅋ
이병헌이 가장 돋보이네... ㅎ
재미없었어요....지루하고ㅜㅜ그래두 이병헌나오는맛에 봄ㅋㅋㅋ중간중간 한국욕도 걸죽하게해주곸ㅋㅋㅋ
8.5점 주고 싶다. 이병헌 이 멎지게 나온다. 한국욕이 인상깊다. 세계적인 스타들과 레드 시리즈에서 호흡을 맞추는 모습이 좋아보였다.
이병헌이라는 반가운 얼굴과 레드 1을 재밌게 봤기 떄문에 기대하고 봤다.레드1보다는 아니지만 괜찮게 볼 수 있는 액션 영화.
기대 이상도 이하도 아니지만, 유쾌한 코믹 액션 부담없이 볼수있는, 볼만한 영화
이병헌 액션 "지아이조"때보다 끝내주네ㅋㅋㅋ 나름 원래 착한 놈
러시아 여자 좋았는데 너무 허무하게 죽었어 ㅠ
솔직하게 이건쓰레기잔아 레드1은 존~~~~나 재밌게봣는데 2는 재미없어 진행도 엉성하고 1은 뭔가 타이트하면서 딱딱진행되는데 2는좀 흐지부지해 연기도 대충하는거같고 3는좀더 재밌길바라면서 5점!
액션씬도 좋고..기대했던것보단 괜찮았다.
최고수준의 킬링타임용 무비
헐리우드 노인네들이 액션은 해야겠는데 안되니 이병헌불러다 말도안되는 스토리 진행으로 끝나는 쓰레기영화
첨엔 배우들의 나이대가 있어 무리수로 보였는데 후반부로 갈 수록 연기도 맛깔나고 액션도 멋짐! 이병헌 연기도 초반에는 어색해보였는데 은근 코믹하구 젛았음! 한국말로 욕을 찰지게 하는데 넘 웃김 ㅋㅋ
큰 기대하고 보진 않았지만 진짜 재밌네요 시간가는 줄 모르게 만드는 영화ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 재밌기만 하드만 이병헌간지 !
실망을 시키지 않았다.
저번편처럼 재미있네요 ㅎㅎ 도시를 왔다갔다 거려서 좀 복잡했지만액션도 좋고 코믹도 있어서 웃으면서 봤네요 ㅋㅋ 이병헌이 한국말로 욕한것도 웃겼네요 ㅎㅎ 마빈 귀엽네요 ㅎㅎ
8~8.5점! 장르자체에 코미디가 들어가있는 만큼 장르를 생각하자면 8.5점 좀 넘게도 줄수있는 영화라 생각됩니다. 브루스형님이 출현했으니만큼 영화의 스토리나 임팩트가 부족해도 형님이 많이 메꿔주며 이병헌 형님 ㅊㅋ하는 의미에서 10점 주고감.
재밌어요ㅎㅎ 심각하고 두려운상황에서 코미디 ㅎㅎ블랙코미디 굿굿
레드 더 레전드 너무~ 좋아요
오 재밌다ㅋ 이병헌 호감이네.. 멋진배우ㅋ
에피소드 하나 줄이고 20분 컷트 했으면 중구난방느낌이 좀 덜했을텐데
전개가 자연스럽지 못했던것같습니다.끝부분엔 급하게 마무리 짓는 느낌을 버릴수가 없었어요ㅠ
충분히 즐겼네요. 유머코드, 액션, 캐릭터 다 맘에듬. 3탄아 언능나와라 ^^
ㅋㅋㅋ이병헌 한국욕 멋있다
재밌습니다 !! 이병헌 액션 정말 강추
영화는 8점감인데 이병헌이 너무 연기를 잘해서 9점 ㅎㅎ 한국욕하는거 줫나 웃기네요 진짜 ㅎㅎ
별로 재미있진않네 재미없다고해야하나 6,5?
이병헌 보는재미 그게 다~
재미있음 ㅎㅎ 스토리 전개도 빠르고 코믹한 부분도 곳곳에 있고 액션도 살아있고 ㅎㅎ 1편처럼 반전도 있고 러시아 요원 너무 안타까움..ㅠ 매력적인데 ㅋ
나 이거 본적은 없지만 진짜재미 없을듯. 최악일것 같다. 그레서 100점만점중 10점줌.ㅋ
재개봉하면 무조건 보러갈 영화 그리고 이병헌의 욕이 인상적이였음ㅋㅋ
무슨 영화가 이렇게 짜임새도 없고 액션에 치중하지도 않았는데 개성있게 느껴지는건 왜일까?
9점이 적당 결말이 조금 허무한고빼고은 스토리연기재미 모두 만점
1편보다 더 재미있네요... 이병헌도 멋지게 나오고
준수합니다. 괜찮네요.레드1은 솔직히 지루했는데 2는 전개도 빠르고 몰입좋네요..이병헌이 한국말쓸때 기분 좋앗음 ㅋㅋ
그럭저럭 재밌는 블록버스터 무비. 국내 배급사의 횡포에 밀려 영화관 수가 적었던게 아쉬울 따름.
할배들 뛰고 구르고 고생하셔서 원래평점에 1점 더드림...
솔직히 냉정하게 7점. 결말과 마무리가 아쉽긴 했지만, 시작부터 끝까지 산만하지 않게 즐긴 영화는 오랜만이었음. 정말 잘만든 B급 블록버스터??? 뭐.. 그런 느낌
브루스 윌리스의 건재함, 존 말코비치의 너무 늙어버린 모습...ㅠㅠ 007영화를 보는듯한 느낌! 멋들어진 액션 코믹영화!
1편의 재미는 어디로 간 걸까요? 노 배우들이 경로당에 모여서 화투치는듯한 영화네요
잼잼잼 복잡하게 생각말고 즐기면서 보세요 쏘고 터지고 박살나고 질주하는 개성있는 그런 영화
액션영화이지만 대사가 많아서 약간 지루했다하지만 액션은 정말 멋졌고 대사와 반전도 좋았다
이거보다 코 고눈 내소리에 3번깨다 결국 꺼다...
한국배우의 출연 유무가 크구나..
더도말고 덜도말고 1편의 담습. 재미는 1편보다 덜한데 이병헌의 존재감이 모자란걸 채워준다. 가볍게 볼만하지만 안봐도 될 영화
시원시원하고 화려했음
액션보다 노장들의 농담들이 더 매력적인 희한한 영화.
줄어든 유머 늘어난 액션
실력있는 배우들이라서 인지 연기력도우수하고 스토리도 재밌고 액션도좋다
돈바른티는 나는데 진지한 사람은 병헌이형뿐이네... 킬링타임용정도!
이병헌 나와서 보긴봤는데 별로... 6점감!!
그래 솔직히 스토리 구성을 따지면 평범하다. 대신 장면장면이 참 깨알같다. 그리고 이병헌 멋있게 나온다.
할머니 멋있더라.. 레드1때부터 자동차씬이 다 재밌음.
이런 코믹 액션류 영화 많이 나오면 좋겠어요.
재미는 있다. 스토리도 나름 짜임새 있지만, 많은 세력이 너무 빠른 전개를 가지면서 쉭쉭 바뀐다.2부작 정도로 만들 스토리를 1부작으로 만든 것 같다.그러다보니 등장인물간에 관계 진행도나 심리적 흐름이 너무 빨라서 따라가기 힘들다.
그냥 숏으로 보여 주네요. 나이든 배우들을 섭외하니, 액션이 약할 수 밖에. 이런 것은 빠른 전개가 아니라 내용 스킵이다.
거슬리는 부분도 있지만 전체적으로 흐름이 좋네요. 스토리 전개가 빨라 젊거나 감각이 발달하신 분들은 재밌게 볼수 있는 영화 같습니다. 물론 개인적인 견해 입니다. 서양친구들은 아주 좋아할듯.
레드 시리즈는 다시봐도 재밌다 코믹스러운 부분과 액션도 뛰어나며 각각 캐릭터들도 개성이 뛰어나고 무엇보다도 스토리도 탄탄함 이번에 출연한 이병헌도 수준높은 연기였다고 생각함
순전히 재미하고 영상수준만 봐서는 진짜 재밌다. 웃기다
....??!? 왜이렇게 평점이 높지...? 난 흐름이 끊기는 느낌이어서 되게 지루하던데.. 영화를 다시 한번 봐야겠군 본지 오래되서...★
액션은 생각보다 약했지만 중간중간 엉뚱한 유머들이 인상적이고 캐릭터들 역시 매력있다. 오락영화로서 즐길만한 수준의 작품
별점 왜이래? 스케일 쩔고 액션 쩔고ㅠㅠ 진짜 완전 재밌기만하구만
난 충분히 재미있었는데비평하는사람들이 은근 많아서 놀란영화
아등바등 의욕만 앞서는
킬링타임 제대로 하네 ㅋㅋㅋ
1탄만큼의 재미는 보장한다. 거기다 이병헌까지 나오니 반갑구나
뭔가 조금엉성했음...이병헌씨역활이아직너무작음..
쿨하기보단 산만함이 넘친다
이병헌장면에선 어색하지만 전체적으로 조크가 살아있는 액션...
빠른 전개에 정신 없고 처맞는 이병헌이 낯설다.
영화 30분까진 그런데로 볼만했지만 그이후에는 끝날때까지 졸았다. 최근에 본 영화중에 최악의 영화 였다.
한층 더 유쾌해진 액션영화
스릴감은 전편만 못하지만 빅토리아역릐 헬렌 할머니는 여전히 제일 멋있음
진짜 꿀잼개잼 ㅠㅠ 근데 1이 더 재밌긴한데 1만한 2라 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ
너무재밋엇음. 웃기고 액션 짱짱이병헌 너무 멋잇음...♡
기대 안했는데 꿀잼 ㅋㅋ
역시 평점은 믿을게 못된다는걸 느끼게 해주는구나....
궁금한건 어껗게 폭탄을 비행기안에 다시 넣었을까?
잔재미는 있지만 산만한듯
병헌이형 나와서 봤는데 스토리 조금 아쉬운거 말고는 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
좋기만 하네 ㅎㅎㅎ 병헌욕 대박 ㅎㅎ
발로 쓴 각본의 무뇌 액션만 가득
전작의 경쾌함과 멋진 카메라워크는 사라지고 블랙코미디가 그자리를 메꾼건 아쉽다. 하지만 캐릭터가 주는 재미는 여전. 새로운 캐릭터들도 매력이 철철 넘침. 헬렌 미렌의 미친 여왕 씬은 센스 만점. 편집과 연출은 좀 서툰편. 액션은 재미있다.
내용 전개가 나쁘진않았으나 억지로 웃기려는 요소가 살짝 거슬림 그러나 이병헌이 비중있게 나오고 역대 레전드급 배우들이 다 출연함으로도 10점받아 마땅함
아니액션영화에서 무슨내용을찾아ㅋㅋㅋ난잡하고 생동감있어야 액션영화지
재미없다. 뭔얘긴지 어수선하고 이병헌 비중은 크네
이병헌 밖에 눈에 안들어 온다... 스토리는... 중구난방
재밌음 이병헌 비행기 개집착ㅋㅋㅋ
시원한 액션, 화면은 좋았지만 약간 아쉬움
전형적인 할리우드 액션 장르물. 한국배우 이병헌의 기대와 비중이 그 이상이라는 점은 가능성을 열어준다.
재미 하나도 없고 지루해 죽는줄 알았음 배우들 보는 맛에 볼려고 해도 도저히 집중이 안되는데...알바들 엄청풀린건가
스토리는 허술한데 이상하게 계속 보게되네
이병헌이 꽤 비중있는역할이네요 ㅎ
이병헌 연기력 보소.. 대박일세.. ㅋㅋ 글고 이병헌 대역에 정두홍.. 캬아~ 역시 그 발차기들은 ㅋㅋ 굳굳
재밌다! 이병헌은 멋있다!
적당한 액션 적당한 개그 적당한 센스~~
역시 배우들이 이름값을 하는 영화네요. 이병헌씨의 배역도 비중있어서 좋았구요. 앞으로도 헐리우드 영화에서 이병헌씨를 계속 보고 싶습니다. 아시아를 대표하는 헐리우드 액션배우로 우뚝서시길 바랍니다.
탄탄한 배우진과 화려한 액션이 돋보인다. 이병헌 비중이 헐리우드에서 많아져서 좋았어요!
여주 병맛 행동땜에 7점 드림 ㅋㅋ
스토리가 너무 산만하고 중구난방임. 집중하기 힘들었음. 그냥 평점 7점 영화임.
아 다 좋은데 그 브루스 윌리스 애인역할로 나온 그 샥련때문에 기분잡쳤다. 못난게 질투하고 육갑치고 짜증나게해
재미 없으니 보지마세요...미국영화 점점 재미없어지네요.. 아이디어 부족..이병헌 연기 잘하는데 조금 나와.. 아깝네요...
킬링타임으로 괜찮은 코미디 액션.
안타깝다는말이 어울릴정도로 제대로된 홍보가없어 한국에서의 배급상황이 좋지않았던듯. 영화자체의 오락성과 믿고보는 배우들의 향연 하모니가 썩 괜찮았다. 더불어 한국 무비의 위상을 한껏 드높인 이병헌의 농익은 액션연기는 프로가 무언지 제대로 보여줬다.
10점짜린아닌데요 전재밌게봤습니다5점6점주신분들 이더이상하네요 님들한텐 얼마나 완벽해야 재밌는겁니까;?님들은 비평가가아니예요 오지랖좀!
코믹과 하드코어의 갈림길에서 좀 방황하는 듯.
딱 헐리우드식 코민액션물 진지하지도 않으면 진지하게 보는? 난 좋았음
이병헌 비중많음 꼭 보셈
대체 비행기에 폭탄을 언제두고내린거냐 베일리가 먼저타서 총겨누고있었는데
액션,유머, 거기에 이병헌의 묵직한 존재감
볼만합니다 이병헌의 배역또한 멋있고 좋아요
꿀잼 3편나와야지. 멋진영화는 삼회로 끝.
나이것 보고이//ㅅ다
이병현 마지막에 한국욕 ㅋㅋㅋㅋ
충분히 흥이 나고 즐겁다.
오랜만에 미국식개그와 화끈한 킬링타임용 액션영화를 본 듯한 기분
허허허허.. 내가 왜 대체 .... 이런!
이병헌~~~~멋졔요~^^
솔까 8점은 넘기자 그게 진짜 점수다
10점 주고 갑니다..
전 정말 재밌게 잘 봤어요 기대 안하고 봤는데 역시 브루스아저씨 짱이고 마빈역 너무 좋아요!!!!그 빅토리아?역 맡으신분도 너무 잘하시고 유쾌했어요ㅎㅎㅎ이병헌씨 연기도 좋고 오랜만에 액션영화 재밌게 봤습니다
그냥 이병헌 나온다 해서 시간때울겸 봤는데... 첨에 좀 유치 하다 생각들었는데 어라 유쾌한 액션이네~ 재미있게 봤다.
이거 DC코믹스꺼인가요?
브루스윌리스는 슈트가 너무 잘어울린다어느 영화에서든
나랑 안맞는 영화구먼,,
브루스 윌리스 가 이런 연기는 잘 어울리는듯 이병헌 액션도 좋았고 원로 배우들의 열연이 돋보이는 볼만한 영화다
아무 생각말고 액션만 생각하자.
ㅋㅋ 진짜 별로 ㅠㅠ 공백 빼고 열글자 넘게 쓰래서 씀
영화관애서못본게아깝다
어정쩡한 영화. 액션도 평범. 코믹도 평범. 연기도 평범.
역시 전작에 비하면 부족하다. 하지만 이병헌의 할리우드 진출작 중 1개라는 점에서는 높이 살만하다.
첨엔 좀 지루하더니...갈수록 재밌네요...볼거리도 많고 ...무엇보다 이병헌 멋지네요...일편보다 덜 하지만 나름 재밌게 봤습니다..ㅎ
시원시원하고 너무 재밌다. 지루할 틈이 없다
재밌어요 브루스 윌리스 멋짐
배우 너무 늙었는데 좀 쉬게 해줘라
정말 지루할틈이없는 영화
깔끔하고 쉴틈없는 흥겨운 영화. 이병헌 캐릭터는 영화에서 쏙 빼도 딱히 스토리상 문제될게 없는게 걸리지만, 의외로 비중이 커서 놀람. 킬링타임용으론 딱 좋다.
전작보다 살아있는 액션. 하지만 스토리가 반비례...
한 곡의 재즈 같은 영화.
옛다! 7.5점 대충만든 느낌
미스 캐스팅 이병헌!!!
프랭크여친은 오버 쩌는 민폐캐릭.. 엄청 거슬리네..
잼잼 이병헌짱 이민정부럽다
이딴 영화 모하러 또 만들었나...
....아음으....
출연진이 더 레전드네캐서린제타존스 세월의흔적이 보이네
캐서린 제타 존스의 보톡스처럼 부자연스런 영화..마치 전성기가 훨씬 지난 톱스타가 뒤늦게 내한 공연을 하는 듯한 느낌..한마디로 철지난 B급 액션
멋쟁이 브루스 아저씨는 오늘도 총을 쏩니다!
원래다른영화보려다가 엄마가이거보자그래서 진짜기대한개도안하고봤는데 졸잼이였음..이병헌진짜멋있고 다른배우들도짱짱..본지꽤됬지만 다시보고싶은영화중에 하나
엔딩을 보고 나면 기억에서 지워짐
코믹하고 액션도 볼만하고.재밋네.
영화가 잘만들어졌건 못만들어졌건존 말코비치와 안소니홉킨스 캐서린 제타존스 브루스윌리스 이 역사에 남을 배우들을 한 영화에서 보는 행운이 또있을지 모르겠다.재미도 있었지만 이영화는 평점을 논하면안된다.
헐리웃 영화에서 총알 가장 많이 난사한 영화중 하나일듯...
만화가 원작인건 다 재미있더라 ㅎ이병헌 이 새끼 영화는 다 재미있네레드3도 기대 하삼~~
기대가 너무 커서 그랬는지 ㅠㅠ 전편에 비해선 별로였어요
원작이 만화라서 그런지 액션이나 전개가 아주 시원 시원해서 보기 좋았고 의외로 이병헌 역활도 적지 않고
개인적으론 물론 이병헌을 응원하고 좋아하지만, 이 영화에선 그에대해 적지않은 실망감을 느꼈다.... 레드, 더 레전드의 컨셉이 &#39;세련되고 고급스런 위트의 설정&#39;.... 이 컨셉과 배치되는듯한 이병헌의 심각히 오버러스한 정색 연기들은 민망 그 자체.
재밌음ㅋㅋ근데 늙은이들 헐리웃액션
재밋어용 이병헌씨도 어색하지않구 발꼬락기억에남네용ㅋㅋ
총기 액션 영화는 나랑은 안 맞는갑다.. 다 제쳐두고 이병헌의 매력에 5점
딱히 큰 재미는 없어요. 이병헌은 후반부 되면 꽤 나오고 끝까지 함께 하죠. 막판의 욕설 대사가 참 인상적.
완전 끌잼 ㅋㅋㅋ 꼭 보세욬ㅋ
난 이 영화의 분위기가 너무 좋다
이병헌은 별로이나 영화는 괜찮음.
킬링타임용으로 좋은 때려부수는 영화
,.,-,-,-,-,^~,!
10점10점10점10점10점10점
1편에 이어 여기서도 여주인공은 민폐캐릭이네요.. 그거 빼곤 볼만하네요
말이 필요없다 존잼 꼭 봐야하는 영화다 진짜
액션은 적절한데 전편에서와 같이 올드보이들의 유대감에 촛점이 더 맞춰졌어야 했다.
진짜 뭔영화를 이따위로 만들었지. 스케일 크게 할려고 애쓴거 같은데 오히려 정신만 없네
헬렌 미렌이 가장 돋보였다.
생각보다 재밌게 잘 봄 이병헌의 할리우드 진출작 <지.아이.조>에 이어 훌륭한 연기를 보여줘서 흥미가 있다
레드 1이나 2나 재밌는데 ㅋㅋㅋ 3도 나올라고 하나본데 언제 개봉하지 ㅠㅠ
다시 만나 더욱 반가운 이 유쾌한 어르신들.
진짜 재밌었음. 이병헌의 출연도 즐거움.
티비에서 틀어줘셔 봤는데 재밌었음
워메 할매 총 겁나 잘쏘는구만
역시 후속작들은...
진짜 졸잼.. 이병헌도 나오고스토리도 나쁘지않는데사람들이 무슨영화를 그렇게좋아하길래 평점이 이래..아무튼 대박.!! 브루스 브루스 하는구만!
약간 복잡하게 꼬였지만 내용은 단순하고 아는 사람 많아나오는게 좋군...
사실 이것도 1편보다는 많이 재미없는 편이다.
손주 돌봐야 알맞을 듯한 중년~노년 배우들의 굼뜨고 안쓰러운 스파이 액션물. 이병헌 지아이조에서는 좋았는데 여기에선 겉돌고...
기대만큼 재미있다고는 못하겠다. 그리고 평점9점 10점 준사람들 미친거같다. 아니면 진짜 명작을 살면서 못봤던지... 작품성있는 훌륭한영화나 9점 10점주는거지. 이영화가 그점수를받을만한가... 절대아니지..
노년배우들로 이런 정신없이 몰아치는 액션활극을 찍었다는게 대단함...할렌미렌,이병헌 킬러연기도 간지 났었음...브루스 여친(사라)는 매우 어색하네ㅜ
이병헌은 이런 b급영화에 출연하고싶었을까?
1편보다 뭔가 어수선하고, 위트가 없어진것 같다. 대배우 안소니 홉킨스 의 역할은 뭔가 오버스럽고 녹아들지 못했다. 이병헌은 의외로 선방.
진짜 조오오ㅇ온나게 재밌는데 평점이 왜이리 낮은지.. 영화관에서 두번보고 티비로 돈내고 보고 컴퓨터로 결제해서 보고.. 그정도로 해도 안아까운 영화인듯
애초에 이런영화를 스토리를 주로보는사람들이 이상하다고생각함. 장르감안했을때 스토리가 많이부족한 느낌은 아니었음. 빅토리아는 안젤리나졸리가 늙으면 저렇게될것같은 역할이였다 할머니가 왜이리 관능적인지!! 킬링타임용으론쫌 아까우면서도 더할나위없이좋은영화
역시 터지는 영화가 갑인듯
노인네들 잔치에 cg잔치근데 그것마저 씽크로가 맞지 않다산전수전 다 겪어서 바로 앞에서 탱크로리가 전복해 덥쳐도 얼굴색 하나 안변해보고 입맛버림 이산타는 말도 할거없이결론 : 오래 살자
액션 볼만했음, 유머코드 좋았음, 가장 중요한 내용은 최악
2편이 1편 보다 더 재밋네여..
휴 사라때문에 암걸리는줄..아니 뭘모르면 가만히 있던가 계속 옛여친타령이나 해대고 자기때문에 다들키고 와진짜 같은여자가봐도 너무 멍청해보여서 답답해죽는줄;다른건재밌었지만..사라왜나온줄1도모르겠다
개재밌음! 러시아여자 죽은건아쉽
부르스 윌리스의 부인역할 루이스파커 연기 진짜 짜증나게 하는구만. 코맹맹이 소리로. 게다가 너무 많이 나와. 그런 능청스런 역할은 은근히 타고난 연기력이 필요한 듯.
자주 반복되는 우연과 무리한 설정이 이야기를 망쳤다. 단순한 설정이더라도 1편처럼 단순하지만 살아있는 액션으로 갔어야했다.
이병헌 연기하나만큼은 굿
노인네들 레알 멋있어욬ㅋㅋ 3편도 언젠간 나올라나
말코비치찡은 또 귀엽다. ㅋ
레드2 개봉시즌에 미스터고랑 퍼시픽림 안보길 천만 다행으로 생각
리뵹헌 역대급 헐리우드 영화. 그 허접떼기 닌자로 나왔던 영화보다 훻 비중 높고 캐릭터 살아있는 영화. 부루스 윌리스가 뵹헌리 잘 키워주는듯...
잼잇당 ㅎㅎ 같이보자 ㅋㅋㅋ
이병헌 졸귀브루스윌리스와 어깨를 나란히~ 어~? 멋짐..아주 재미졌던 영화~
종합 평점은 7점 드립니다.
개꿀잼 킬링타임으로 보기엔 아까움
오락영화로서는 준수하지 않은가?
재미있어요 재미있어요
재밌음ㅋㅋ스토리도 지루하지않고 막 잔인하지도 않아서 좋음
무슨 약 하셨어여? 억지로 웃기는 재미가 아니다
이병헌이 나오는 쓰레기영화
헬렌미렌이 총 쏘는 것만 봐도 행복했었던 영화
노병은 죽지 않는다. 몸을 사릴 뿐
한조배역이 윤발이 형이었으면 격이 딱 맞았을텐데 노인네들 사이에 이병헌이 껴있는게 좀 아쉽다
방금 OCN에서 봤는데 재밌었다 ㅎㅎ 러시아랑 이병헌 장면들에서 포인트가 큰거같았음ㅋㅋ 코믹요소도 많았구 ㅎㅎ
형이 평점 8점 올려준다...급식들은 브루스 영화 이해하냐
이병헌 명대사 하..ㅈ됐네 시바...ㅋㅋㅋㅋ
이렇게재밌는데...
굿1010101010
존 말코비치때문에 봤지만 2탄은 정말 빅토리아가 너무 섹시하네요. 총쏘는게 배우고 싶을 정도ㅎㅎㅎㅎ
일단 이 영화의 출연진들 목록 보면 알겠지만 저 무리에 이병헌이 낀거 자체만으로도 정말 대단한것임. 영화는 두말할 거 없이 정말 좋고, 이병헌은 여자 문제로 복잡한 남자지만 배우로서는 정말 하나도 깔게 없는 배우. 아마 한국 남자배우 중 최고지 않나.
올드한 킬러들데리고 이병헌도 선전햇다.
홉킨스가 양들의침묵의 그 미치광이로 되돌아갔다
이병헌이 멋지게나와서 좋았다 킬링타임으로 좋았던 영화
스토리 튼튼 액션 시원시원하다 그리고 병헌삼촌은 정말 유일한 국보배우다 어디에 내놔도 꿀리지않는 한국의 배우! 반면 비는 그냥 쪽팔린다ㅡㅡ
지루하지않고 재밌게 봄
얌전히 가는가 했더니 너무 밋밋했나 결말에 무차별로 몰아부치네. 이병헌 쪼잔하게^^
유쾌한 할배 할매의 이야기 ㅋ
평점은 잘 모르겠고, 헐리웃 탑배우들에도 꿀리지 않는 이병헌의 카리스마.
사람은 별론데 배우 이병헌은 진짜 프로다. 역대급 캐스팅, 스토리 탄탄하고 액션 좋고 지루할 틈이 없다. 누가 B급이래!
재미있고만. 쓰레기 한국영화들
그저 유명배우 팔아먹기에 지나지 않는 삼류 오락영화
이병헌 중간에 한국말 보는재미
10점짜리 재밌는 영화
젅 개인적으로 잼썻서유ㅋㅋ
생각보다 재밌게 봤습니다^^
잼는데 평점 8도안되네??
재미있어요 허허헠ㅋㅋ
몇번을 봐도 재밌다 ㅋㅋ '한' 밖에 안보임 ㅋㅋㅋ
재미있는데영알못들아ㄹㄹ
오~ 기대 이상의 대박 영화 !!!
레드1보고 홀딱반했어서 레드2도 기대했는데 역시 기대만큼 재밌어요~근데 솔직히 레드1이 좀더 재밌음~
완성도를 바라는 것은 무리. 다만 이병헌을 볼 수 있다는 점과 함께 한니발 박사의 향기를 느낄 수 있다는 점에서 만족
이병헌 개간지 10자ㅇ
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 1탄보다 2탄이 더 나음
킬링 이라고 뭔 열자야 킬링이두글자가끝이라고 OOO
액션 블록버스터의 정석..
레드 시리즈는 말 그대로 정말 재밌는 액션 영화다. 너무 재밌게 뵜다. 이병헌 마지막에 폭탄 터지는 줄 알고 한국말로 에이 ㅅㅂ ㅈ됐네 진짜 이럴 때 마음에 와닿음 ㅋㅋ
덜떨어진 각본 늙은 액션 그리고 틀딱개그
OCN에서 상영하길래 봤는데 진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋ
이거보자마자 지아이조2 생각났다
이병헌 멋있네; 연기로는 아무도 못깐다;
주인공 와이프가 너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 약간 병맛나는 영화 재밌음ㅋㅋ
연기가 정말 죽이네요 액션도 장난아니게 멋있습니다
전작을 뛰어 넘는 현란한 액션의 연속.. 중간 중간 들어가 있는 위트 넘치는 장면들은 덤..
전작의 짜임새를 기대했건만.
이병현이 멋있긴하당ㅅ
소소하게 재미있네요.
이게 바로 내 스타일! 유쾌 상쾌 통쾌 ! 쩐다!
제이슨본보다 멋진 깨알같은 캐릭터들. 1편이 더 낫긴 하지만
헬렌미렌 섹시허댜ㅋㅋ이병헌씨 연기는 믿고봐요~꿀잼! 휴무날 방콕인데 시원하니 트지네요 ㅋㅋ액션 만세 ㅋㅋ
한국인 배우가 한국인 역할로 부르스 윌리스랑 큰 영화를 찍다니!! 이 병헌씨는 JSA 군인 스펙이 있어서 감독이 좋아했을 거에요. 아쉬운 게 너무 중국인처럼 꾸몄고, 한국인이라고 무술에 태권도 넣은 거... 태권도는 정신이지, 그렇게 하는 게 아닌데.
그냥 이병헌만 제일 잘생기고 제일 섹시하고 제일 멋졋다
보다가 중간에껐다 시간아깝고 틀딱개그 재미없다 그만해라
숨 쉴 틈을 주지 않는 숨막히게 재밌고 경쾌한 영화
추석때 보고있는데 재밋네요!!!왜 이 영화를 지금 알았지?앤쏘니도 보고 아마데우스 ,다이하드. 배우들 멋져요 또 시리즈로 나오면 보고싶네여. 진심!!
역시 헐리웃 가서도 카리스마 폭발시키는 이병헌 연기는 인정!
여전히 부족한 이야기의 짜임새
내가본영화 평점다달려면 얼매나걸릴ㄲㅏㅋㅋ 미국식코미디와 액숀중에 손에꼽을정도로 수작임.
역시 레전드는 죽지않는다. 레전드 집합!
어이씨 줫댓내 OO ㅋㅋㅋ
나는 좀... 그렇게 재밌지가 않네 나만 그런가??
너무 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
이게 2편이 나올줄은 예상도 못했다.전편보다도 액션도 못하고,스토리도 별로..
이병헌 연기가 좀 어색한다 느낀건 나만 그런건가? 영화도 좀 뻔한 스토리다
할리우드 대배우들에게 결코 밀리지 않는 이병헌의 포스와 연기력은 새삼 놀랍다.
왠만하면 10점 안주는데 이건 진짜 재밌닼ㅋㅋㅋ
늦게 우연히 본 영화이병헌 나와서 개반가움나온 배우들 다들 멋짐
발암 여주 ....ㅠㅠㅜ
재미 없는 건 아닌데. 뜬금포로 주인공 쪽으로 돌아서는 한조배, 전 여친에게 털리는 주인공, 웬 남자들이랑 자꾸 키스하는 현 부인. 이해할 수가 없다. 이병헌과 빅토리아의 차 액션씬만 기억에 남는다.
상영 당시에 상영관이 제대로 없어서 못봤었는데... 재미있네요 브루스 윌리스한테 딱 어울리는 스타일인듯. 이병헌과 그의 한글 대사도 반갑고 좋았음 ㅋ
웨얼!!! 이즈 마이 플레인!
이 정도면 화끈하지 않는가
몇십번 본 영화임. 겁나 재밌음 레알
레전드라고 붙이기에는 1편이 더 레전드다
하.. 씨발 졷됐네... 졷나 재밌어....
김빠진 콜라를 물에 타서 마시는 느낌
이병헌은 외국영화에서도 이질감이 없다
화끈하다기보다는 그냥 서술적 전개
액션 + 코믹 최고 ㅋ레드 제발 시리즈 쭉 나왔으면
너무 재밌다~ 한순간도 놓치기 싫어서 눈깜박이는시간도 아까웠다 ㅎ ㅎ두번봤다 그래도 재밌다
상병때 춘천에 외출가서 본 영화 잊을 수 없지
명언은 하 좆됬네발 이라는 이병헌이였음
ㅋㅋ 재미지게 볼만한 영화. 이병헌 넘 귀염 멋짐 섹쉬^^. 욕하는데 왤케 웃긴지 ㅋㅋ
오랜만에 다시 보고 싶다
재밌음ㅋㅋ웃김 이병헌 싫은데ㅣ 연기잘함
그 할배들. 숭악허다!
한국인용 스파이 히어로 영화크게 생각없이 즐길 수 있다.분노의 질주와 같은 맥락의 영화..물론 분노의 질주보단 아니지만
크 영화관에서 잼있게봤지
화려한 헐리웃식 액션과 가끔씩 웃기는 영화
이런 명배우들에 탄탄한 스토리 괜찮았음.
말코비치 안짱다리 충격 ㅜㅜ // 그래도 영화는 10점!
1편이 재미있어서 2편 후회할줄알았는데 2편도 개재미있음
이 영화의 진주인공은 마빈임ㅋㅋㅋ 마다가스카르의 펭귄과 같은 신스틸러 ㅋㅋㅋㅋ
이병헌 한국말,욕할때 진심 반가웠다ㅋㅋㅋ근데 왠지 대본은 아니엇는데 이병헌이 감독한테 개인적으로 부탁했을거같음 ㅎㅎ
식상핼깨비 병현 투입!
좋은 캐스팅 좋은 스토리와 액션 그리고 코믹!
중년배우들의 연기가 너무 재밌었다 진짜 미국개그 너무재밌다
병헌 리가 나와서 꿀잼ㅋㅋㅋ
윌리스 여자친구 존나 짜증났음 진짜
100점 만점에 60점짜리, 평점이 너무 높아 난 1점준다
그들도 의리로 나도 의리로
이병헌 비중도 크고 꿀잼
유쾌하게 잼있다. 이병헌짱!
브루스윌리스와 맞짱뜨는 이병헌을 보는 즐거움만으로도 볼만한 영화!
짱이다 진짜 노병은 죽지않았다2이병헌도 멋있고 영화 재밌고 웃기고 스릴있고 짱이다3탄나왔음좋겠어ㅜ
영화는 볼만했는데 프랭크여자친구 때문에 짜증났다 진짜!!낄끼빠빠 못하고 제대로 민폐캐릭이었음그 캐릭터만 없었음 더더 좋았을듯
히야 병헌이형 출연까지 더한 유쾌함
어쩌다 봤는데 재미쪄용
7점 정도면 적당할 영화 액션으로만 보면 멋짐 두 섹시한 늙은이들 볼만 하고 병헌리가 나온다는 점 ... 근데 병헌리 액션은 영 아닌듯 ~
헐리웃에서도 역시 이병현~~
언제나 봐도 스토리 액션 코미디 연기가 잘 섞여 있는 영화.
미친 영화관들은 이 재미있는 영화를 1개 관에서만 해주냐 오늘 개봉한 영화를 이렇게 찬밥신세로 만드냐? 미스터고는 한국영화라고 4개 관이나 해주고 말이야
잘만든 킬링타임용영화
은근 재밌긴 하지만...
그냥 아무생각없이 즐기면되는 영화
보면 볼수록 빅토리아역 헬렌미렌? 이분이 진짜 제일 능력자같네요 할머닌데 왜 섹시하지ㄷㄷ 우아하고 섹시하고 능력쩔고 이분이 젤 감초역할인듯
기대안하고보면 미안할정도로 웃음주는 영화
재미있음 노장들 ㅋㅋㅋ
타임킬~...이병헌..굿~
영화도 영화지만 이병헌이 진짜 존경스럽다. 한국배우가 할리우드에 몇편씩 출연하고 할리우드에선 액션 국내에서는 연기로 알아주니..연기와 액션을 다가진 배우
1편도 재미있지만 2편도 재미있다. 한국배우가 나와서 더 보기좋았다. 전작처럼 다른 액션주연급처럼 빠른 움직임은 그들에게 필요없다. 그만큼 경험에서나오는 아우라들이 일품이다. 킬링타임으로 정말 좋은 영화이다.
대배우들이라는 건 인정하겠는데 참 밋밋하네요!!!
티비에서 공짜로 방영해줘서 그냥 웃고 보기엔 나쁘지 않지만 굳이 시간을 내서 디브이디를 빌려서 보기엔 그다지...
초호화 캐스팅이지만 등장인물이 너무 많아 매우 산만합니다.
평점보고 기대없이 봤는데, 진심 꿀잼임!! 1편 본 사람은 무조건 보세요~~~!!!진짜 솔직하게 평점 주자면 9.8점 정도!
레드1도 그렇고 이번것도 그렇고 배우들 목소리로 캐스팅하나봄.출연 배우들 하나 하나가 다큐채널에서 나래이션 해도 되는 급이네요. 그냥 눈감고 목소리만 들어도 돈이 아깝지 않은 영화
화끈하고 웃기고 짜릿하다. 액션장르를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 할 정수 같은 영화!
너무 재밌음. 평점 10점줘야될 작품임. 이병헌이 나와서 더 재밌음
이병헌은 그냥 연기를 잘하고 액션도 시원시원해서 그냥 보면 딱 시간도 빨리가는 영화
DC영화중 역대급으로 웃긴데ㅋㅋ
헬렌 미렌 언니가 하드캐리.
오 재미없을 거 같아서 안보고 있다가 급 보고 싶어서 봤네요. 나쁘지 않은듯. 이병헌 너무 좋아!!!
모든 킬러 헤쳐모엿! 죽이고 부수고 달리고 쏘고. 호화배역진의 막액션. 그렇다고 막재밌지는 않다.
은퇴후 10년이 지난후, 흩어졌던 레전드급 CIA요원들이 &#39;밤그림자&#39;의 재가동을 막기 위해 다시 뭉치면서 벌어지는 사건을 다룬 액션, 코미디, 범죄영화다. 2010년의 레드의 속편이다. 한국에서의 제목은 그랬으나 레드2가 원제다. 1편과 2편의 스토리의 연속성은 거의 없기 때문에 1편을 보지 않고 보더라도 영화를 보는데 지장은 없다. 다만 등장인물들이 스토리에 깊숙히 관여 되어 있어서 1편을 보고 보면 영화를 이해하는데 도움이 된다. 통상의 DC코믹스가 그런 점에서 흥행을 노리는 점도 있지만 두터운 팬층을 의식해서 시리즈로 내놓는 경우도 많다. 기라성같은 배우와 연출진에도 불구하고 국내흥행에 실패한 1탄과 달리 2탄은 그래도 국내에선 300만이 넘는 관객을 불러들일 정도로 흥행한 영화다. 다만 원작과는 너무 거리가 먼 스토리라 마니아층보다는 흥행을 겨냥한 영화라는 비판도 있었다. 특히 이병헌이 전성기의 기량을 보여준 영화라서 기대가 컷던 영화다. 은퇴후에 다시 재결합하여 사건을 해결하는 스토리전개는 1탄과 별로 다른게 없지만 사건의 전개가 각기 다른 국가가 배경이 되면서 유닛화 되어 빠르게 전개되는 것이 특징이다. 그래서 박진감이 넘치고 스릴감을 더 해준 것 같다. 거의 모든 출연진이 주연급배우로 개성이 강해서 연기와 액션을 나누어 볼 수 있는 강점이 있는 영화다. 집에 대형화면이 있다면 볼만한 주말영화라고 생각한다. 평점 8점을 남겨본다.
너무 재밌어서 영화관에서만 2번 봤었죠ㅎㅎ 레전드 배우들의 레전드 영화
진짜 오랜만에 봐도 개꿀잼
1편도꿀잼~2편도!!잼나또용ㅇㅅㅇ
은퇴했지만 위험한 베테랑들의 여유돋는 지구 구하기. 구질구질 한거 없이 시원시원한게 좋네요 ㅎㅎ
전편만큼의 인상은 아니어도, 특유의 케미로 위트 있게 탕탕탕.
통크게 시원했던 영화. 이병헌의 연기도 훌륭했다.
굳이 따지자면 1편이 더 재미있었던 것 같다.
영화보는 내내 집중하면서 편안하게봄 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼입니다.
약간 지루했으나 역시 후반부에서 재미있어짐 이병헌의 애드립 한국어로 욕하는것도 재미있게 봄 브루스월리스도 좋았음 다른 배우들 연기도 좋고~
올스타 노장들의 유쾌한 첩보물. 안그래도 신나는데 이병헌의 존재까지.
여주인공 너무 귀여움어디서 봤나했더니 미드 위즈였군요
이병헌 영어 발음, 액션 다 미쳤다.. 연기는 말 할 것도 없고 ㅋㅋㅋ 중간중간 한국말이 너무 반갑다ㅋㅋ
