     슈렉 쿵푸팬더 애니메이션의  드림웍스의 2014년 새로운 야심작 라이온 킹 롭 민코프 감독  슈렉 제작진의 만남  슈렉 쿵푸팬더 시리즈에 이어 마다가스카 드래곤 길들이기 장화신은 고양이에 이르기까지 재기발랄한 아이디어와 탄탄한 스토리텔링, 개성 강한 캐릭터의 삼박자를 모두 갖춘 애니메이션으로 관객들을 사로잡아 온 애니메이션의 명가 드림웍스가 2014년 야심작 천재강아지 미스터 피바디를 선보인다. 녹색 괴물 슈렉, 쿵푸 마스터를 꿈꾸는 뚱뚱이 팬더 포, 반전 매력의 장화신은 고양이에 이르기까지 예상을 뒤집는 캐릭터와 허를 찌르는 역발상으로 신선한 재미를 전하며 흥행을 선도해 온 드림웍스의 새 작품 천재강아지 미스터 피바디는  800에 노벨상을 수상한 역사상 최고의 천재적 인물이 다름아닌 강아지 미스터 피바디라는 독창적 발상으로 신선하고 새로운 영화적 재미를 창조한다. 특히 천재강아지 미스터 피바디는 1994년 개봉, 전세계적 신드롬을 이끈 라이온 킹 롭 민코프 감독이 연출을 맡았고 명불허전의 애니메이션 슈렉 제작진까지 드림웍스 최고의 실력자들이 모여 한층 새로워진 캐릭터와 이야기, 다채로운 볼거리를 선보인다. 천재강아지 미스터 피바디는  800, 박사학위 취득, 발명, 요리, 댄스까지 못하는 게 없는 천재강아지 미스터 피바디와 사랑스런 아들 셔먼이 고대 이집트, 프랑스 혁명, 트로이 전쟁까지 전세계 역사를 넘나들며 펼치는 짜릿하고 유쾌한 시간여행을 담아낸 작품이다. 전에 없던 완벽하고 지적인 면모와 동그란 안경의 귀여움까지 겸비한 매력적인 캐릭터 미스터 피바디를 비롯 똘똘해 보이지만 어리숙한 아들 셔먼, 도도함과 자신감으로 뭉친 셔먼의 친구 페니까지 다양한 캐릭터들의 활약으로 흥미진진한 전개를 펼친다. 지난 미국 개봉 당시 북미 박스오피스 1위에 올랐으며 평단과 언론, 관객들의 폭발적 호평을 불러일으킨 천재강아지 미스터 피바디는 전세계 역사를 넘나들며 펼쳐지는 규모감 있는 스케일과 다채로운 볼거리, 생동감 넘치는 캐릭터로 국내 관객들을 사로잡을 것이다.        못하는 게 없는 천재 귀여운 외모까지 갖춘 미스터 피바디 똘똘한 얼굴 뒤 엉뚱함을 감춘 아들 셔먼  매력으로 뭉친 개성만점 캐릭터들의 등장  슈렉 마다가스카 쿵푸팬더 장화신은 고양이 등 기존 드림웍스 애니메이션 작품 속 다양한 캐릭터들이 독보적인 개성과 예측 불가능한 반전 매력으로 관객들을 사로잡았다면 천재강아지 미스터 피바디의 주인공 피바디는 못하는 게 없는 완벽하고 지적인 면모와 사랑스러운 외모로 참신한 매력을 선보인다. 전세계 어느 시대로든 떠날 수 있는 타임머신을 발명하고 대체 에너지 연구, 노벨상 수상, 바텐더, 요리, 댄스까지 모든 면에서 완벽한 능력을 선보이는 미스터 피바디. 이러한 능력을 통해 미스터 피바디가 강아지 역사상 최초로 아들 셔먼을 입양하는 독특한 설정은 유쾌함을 배가시키고, 세상에 못하는 것이 없지만 좋은 아버지가 되는 것만큼은 여느 부모의 마음처럼 어렵기만 한 미스터 피바디의 이야기는 색다른 감동을 선사한다. 여기에 모든 일에 이성적이고 차분한 미스터 피바디가 다급한 순간 강아지 특유의 습성을 버리지 못하고 보여주는 반전 매력은 캐릭터에 생동감을 더한다. 한편, 미스터 피바디와 환상의 호흡을 보여주는 아들 셔먼과 그에게 질투를 느끼는 같은 반 친구 페니 역시 전에 없던 새로운 개성과 매력을 보여준다. 아빠 피바디와 똑같은 안경을 쓴 셔먼은 누구보다 똘똘하고 당찬 외모를 지니고 있지만 보기와 달리 엉뚱한 면모로 피바디를 당황하게 만들며 웃음을 자아낸다. 넘치는 호기심과 뭐든 부딪혀보는 모험심으로 가득 찬 셔먼과 미스터 피바디의 환상적 호흡은 시종일관 박진감 넘치는 긴장감과 풍성한 재미를 전한다. 또한 등교 첫날 셔먼과 다투는 페니는 도도하고 자신감 넘치는 매력으로 눈길을 사로잡는다. 셔먼이 나타나기 전까지 학교에서 가장 똑똑하고 잘 나가는 아이라는 자부심을 가지고 있던 페니. 피바디와 셔먼의 비밀인 타임머신의 존재를 알아채게 된 페니의 예측할 수 없는 활약은 극의 적재적소에 활기를 불어넣는다. 이처럼 각기 다른 개성과 매력으로 뭉친 캐릭터들이 전세계 역사 속을 오가며 펼치는 시간여행은 웃음과 재미, 진한 감동까지 선사할 것이다.       시간여행, 어디까지 가 봤니 고대 이집트, 프랑스 혁명, 트로이 전쟁까지 전세계 역사를 넘나드는 짜릿한 시간여행   천재강아지 미스터 피바디만의 가장 큰 관람 포인트는 이집트, 프랑스, 이탈리아 등 장소와 시대 불문, 전세계 역사 속 어디든 떠날 수 있는 시간여행이 선사하는 재기발랄한 스토리와 다채로운 볼거리이다. 피바디와 셔먼의 시간여행은 각기 다른 특색과 문화를 지닌 국가별 시대상을 리얼하게 보여주며 흥미를 자극한다. 우리가 직접 가보지 못한 나라와 시대의 모습, 그 안에서 살아가는 인물들을 통해 지금까지 접할 수 없었던 다채로운 볼거리를 선사하는 것. 특히 비밀리에 발명한 타임머신을 탄 피바디와 셔먼이 우리가 알고 있는 세계사를 넘나들고 역사 속 한 페이지를 장식한 인물들을 만나며 그들과 함께 모험을 펼치는 과정은 짜릿한 흥분과 쾌감을 전한다. 프랑스 혁명 시대의 마리 앙투아네트, 르네상스 시대 이탈리아를 대표하는 예술가이자 과학자 레오나르도 다 빈치, 세계적인 명작의 주인공 모나리자, 트로이 전쟁에서 그리스 군을 이끈 아가멤논, 그리고 반 고흐, 링컨, 아인슈타인, 셰익스피어에 이르기까지 역사와 신화 속 인물들의 등장으로 전에 없던 풍성한 재미를 전하는 천재강아지 미스터 피바디. 특히 실제 역사적 사실과 인물들의 특징을 기반으로 드림웍스 만의 창조적인 아이디어와 상상력을 더한 천재강아지 미스터 피바디의 역사 뒤집기는 색다른 재미와 유머러스한 이야기로 관객들을 매료시킨다. 세계의 역사, 그 한 축을 이루는 대표적인 인물들에 대한 허를 찌르는 풍자와 웃음 가득한 스토리는 세계사를 알고 보는 성인 관객들에게는 더욱 통쾌한 재미를, 어린 관객들에게는 흥미진진한 세계사를 유쾌하게 접할 수 있는 기회를 선사할 것이다.        타이 버렐, 맥스 찰스, 아리엘 윈터  미국 최고의 인기 드라마 모던 패밀리 배우들의 만남 싱크로율 100 대한민국 대표 성우 안지환의 더빙  슈렉 쿵푸팬더 장화신은 고양이가 캐릭터와 꼭 맞는 더빙 캐스팅으로 화제를 모았던 만큼 천재강아지 미스터 피바디 역시 각 캐릭터의 개성과 매력을 배가시키는 할리우드 배우들의 싱크로율 100 목소리 연기로 몰입도를 더한다. 먼저 다양한 영화는 물론 전세계적으로 뜨거운 인기를 모으고 있는 드라마 모던 패밀리에 출연, 탁월한 연기력으로 신뢰감을 쌓아온 배우 타이 버렐은 미스터 피바디 역을 맡았다. 미스터 피바디의 캐릭터에 걸맞은 이성적이고 차분한 중저음부터 장난끼 가득한 연기까지 다채로운 목소리 연기를 자유자재로 구사하는 타이 버렐은 캐릭터에 생동감을 불어넣으며 극을 이끈다. 또한 똘똘함과 엉뚱함을 동시에 지닌 피바디의 아들 셔먼 캐릭터는 목소리부터 귀여운 외모까지 쏙 빼닮은 아역 맥스 찰스가 맡았다. 어메이징 스파이더맨에서 피터 파커 아역을 맡아 관객들에게 깊은 인상을 심어준 바 있는 맥스 찰스는 순수하면서도 유머러스한 셔먼의 캐릭터와 완벽 그 이상의 싱크로율을 보여준다. 이에 롭 민코프 감독은 맥스 찰스는 캐릭터가 지닌 감정에 진심과 유머를 담아 연기한다. 어린 나이답지 않은 깊이 있는 연기력을 지녔다며 극찬을 전했다. 여기에 지기 싫어하는 질투의 화신 페니 역은 타이 버렐과 함께 모던 패밀리에 부녀로 출연한 맞춤 배우 아리엘 윈터가 맡아 환상적 호흡을 보여준다. 국내에서도 마니아 층을 형성할 정도로 인기를 끌고 있는 드라마 모던 패밀리에서 함께 출연한 타이 버렐과 아리엘 윈터의 유쾌하고 신나는 연기 호흡은 탄탄한 스토리에 힘을 더하며 관객들을 매료시킬 것이다. 미스터 피바디의 한국어 더빙은   동물농장,  황금어장 무릎팍도사를 비롯 다양한 작품을 통해 안방 극장의 시청자들을 사로잡아온 대한민국을 대표하는 성우 안지환이 맡았다. 이번 작품에서 때로는 지적이고 진지한 모습으로, 때론 능청스럽고 활기 넘치는 모습으로 능숙한 목소리 연기를 보여주는 국민 성우 안지환. 특유의 안정감 있는 명품 연기를 바탕으로 캐릭터의 디테일한 감정선까지 살린 안지환은 국내 관객들만을 위한 특별한 재미를 더할 것이다.       독보적 개성의 캐릭터 전에 없던 새로운 볼거리 명품 음악 웰메이드 애니메이션 천재강아지 미스터 피바디가 완성되기까지    1. 철저한 분석과 정교한 작업으로 완성된 개성 넘치는 캐릭터들  사람보다 더 뛰어난 지능과 능력을 지닌 강아지 미스터 피바디. 사람과 다름 없이 두 발로 걸으며 활약을 펼치지만 다급한 순간에는 네 발로 달리는 등 강아지 특유의 본성을 버리지 못하는 피바디를 위해 드림웍스의 애니메이터들은 실제 동물들의 행동과 습관을 철저하게 분석하고 재현하는 과정을 거쳤다. 이를 통해 중요한 순간 본능적인 반응을 보여주는 피바디만의 반전 매력은 사실감 있게 표현되어 리얼한 재미를 선사한다. 또한 제작진들은 실제 아이들의 말투와 행동을 모니터링하고 이를 작업에 고스란히 반영, 똘똘하지만 엉뚱한 아들 셔먼 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 여기에 제작진은 화면을 정면으로 바라보면 입체적인 얼굴 구조로 인해 입의 가장자리가 보이지 않게 되는 피바디를 위해 매 장면마다 캐릭터의 위치를 일일이 조정하고 피바디와 셔먼 부자의 공통점인 안경, 눈썹의 위치와 섬세한 변화를 통해 캐릭터의 감정을 담아내는 등 정교한 작업으로 개성 넘치는 캐릭터를 탄생시켰다.  2. 각 나라의 시대상을 고스란히 반영한 다채로운 볼거리  천재강아지 미스터 피바디 속 피바디와 셔먼의 시간여행 시퀀스는 각 나라의 문화적 차이와 시대상을 고스란히 보여주는 것에 가장 큰 중점을 두었다. 제작진들은 천재강아지 미스터 피바디만의 다채로운 볼거리와 리얼한 재미를 더하기 위해 고대 이집트의 벽화 자료부터 회화, 프랑스 귀족들의 초상화 등 많은 예술 작품들을 조사, 다양한 컨셉으로 스크린에 구현해냈다. 영화 속 르네상스 이탈리아를 여행하는 장면에는 실제 르네상스 예술 작품에 주로 쓰인 색채를 반영했으며 18세기 프랑스의 시대를 보여주기 위해 귀족들의 의상, 궁전의 모습들을 고스란히 재현하는 과정을 거쳤다. 이러한 과정에 대해 롭 민코프 감독은 전세계 역사와 그 중심에 있는 인물들을 스크린을 통해 재탄생시키는 작업은 정말 매력적이고 재미있었다. 각기 다른 시대의 특성과 문화를 더욱 잘 표현해내기 위해 실제 그 당시 사용했던 색감이나 기법 등을 기반으로 작업했다. 이러한 과정을 통해 더욱 새롭고 다채로운 볼거리를 완성해낼 수 있었다고 전했다.   3. 리얼 스틸 대니 엘프만 음악감독 참여 존 레논의 음악을 스크린에서 만난다  리얼 스틸, 맨 인 블랙 시리즈, 애니메이션 유령신부에 이르기까지 다양한 장르의 명품 음악을 완성해 온 할리우드 최고의 음악 감독 대니 엘프만이 천재강아지 미스터 피바디의 음악 감독을 맡아 다채로운 음악들을 완성해냈다. 독창적이고 참신한 피바디와 셔먼의 시간여행을 따라 흐르는 신나고 화려한 음악, 그리고 피바디와 셔먼의 특별한 부자 관계와 함께 어우러지는 감성 가득한 음악은 볼거리에 들을거리까지 더하며 몰입을 배가시킨다. 또한 천재강아지 미스터 피바디는 세계적인 그룹 비틀즈의 멤버 존 레논의 노래  로 귀를 사로잡을 예정이다. 미스터 피바디가 셔먼을 처음 만나게 되고 그와 가족이 되는 과정이 펼쳐 지는 장면에서 함께 흐르는 감성 가득한 노래  는 아름다운 멜로디와 가사로 깊은 인상을 남길 것이다.   
