 전세계 인류를 위협하는 바이러스에 맞서 싸우는 여전사 앨리스의 스릴 넘치는 액션으로 사랑 받아 온 레지던트 이블 시리즈. 밀라 요보비치를 최고의 여전사로 등극 시키며 지금까지도 대중들에게 사랑 받고 있는 레지던트 이블 시리즈가 3로 돌아온다. 멸망 그 후 5년이 지난 미래 사회를 배경으로 하는 레지던트 이블 시리즈의 마지막, 레지던트 이블 4 끝나지 않은 전쟁 3가 9월 16일목로 국내 개봉을 확정 지은 것. 시리즈 중 최고의 흥행을 기록한 레지던트 이블 1편의 감독 폴 앤더슨이 메가폰을 잡아 한층 탄탄한 스토리를 매력적인 캐릭터와 함께 풀어낼 레지던트 이블 4 끝나지 않은 전쟁 3는 아바타를 탄생시켰던 기술력을 통해 3로 구현되어 관객들에게 보다 아찔한 액션 쾌감을 안겨줄 예정이다. 특히 인류를 위한 최후의 전쟁을 시작하는 여전사 앨리스 역의 밀라 요보비치와 더불어 영화 속 숨겨진 비밀을 지닌 앨리스의 조력자 크리스 역에 인기 미드 프리즌 브레이크로 뜨거운 사랑을 받았던 일명 석호필 웬트워스 밀러가 캐스팅되어 업그레이드된 액션과 스토리를 이끌어 나갈 예정이다. 
