이게 영화냐? 매번 낚이면서도 속편을 또 보는이유는??? 밀라님 보러...단지 그것뿐~
이제 좀 마무리할때가 온 것 같다.
망해버려 쓰레기 에피소드.
요보비치는 죽을 것 같지가 않다 그게 스릴적인 재미를 반감시킴!! 5에선 엔딩을 하길
원작 반만 따라갔어도 스토리 좋았을텐데 점점이상해지네
평작... 7점은 된다. 근데 잔인해서 관람불가 인가?
완전 쓰레기 영화.. 너무 심했다 정도가 에효 내 80분 ㅜ
재밌는뎅
일본갓다고 닌자됏네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼한다진짜로
아 이건 너무하네요. 1~3편은 괜찮았는데;; 만화도 아니고;;
공짠데 이정도면..
넘 기대하고 봤나.. 쵸큼 실망.. 액션은 볼만함 ㅋ
아~~~~~~속았다.....
평이넘안좋네여ㅋ그래도3D라서 요보액션이랑 스토리 그냥전볼만했어요
제목의 명성도 이렇게 한방에 훅 가는군아. 심했다.
이번엔 너무 했어...왜그런거야?
원작게임의 추억을 이래 처절하게 망치나
존....나...재...미...없...다....시....발....
아... 이건 뭐... 뭐라 말도 안나옴... 실망.
이런 견 쓰레기 같은 ㅡ,.ㅡ .
와 진짜 3편으로 끝내지 이건완전 레지던이블사상 최악으 쓰레기다..ㅡㅡ;
오우 빵봉지 도끼맨에서 식겁함.. 정말 대단한 시리즈인듯.. 5편도 기대됨..
4편망했는데 5탄보고싶음 ...
3편까지 볼만햇는데,,4편망했네,,
원래 팬이라 엄청기대하고 봤는데도 역시,좀비물은 이게최고임!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없음... 제대로 액션신도 제대로된스토리구성도아니고 에혀-ㅅ-
재밋는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안보고 OO들
조금아쉽네요스토리가.근데액션은괞찬
이게 좀비영화야 아님 매트릭스야?
건질만한 장면도 없고 그냥 지루하다
한시간 짜리 영화를 슬로우 비디오로 1시간 30분짜리로 만듬.
질발렌타인끝에30초나온다 속지마라 ㅋㅋ
이건 게임도 아니고 영화도 아니고
굿. 전편을 보지 않아서 그런지 재밌던데...
매트릭스+영웅본색=4D레지던트이블4. 매니아로서 대실망!. 스토리만 본다면 2점..
초중반은 그냥 넘기셔도 될정도로 지루합니다 후반부에야 살짝 재미있을라 하면 끝남
언제나 똑같은 스토리에 진전이없다.원맨쇼도 짜증. 한명씩 죽이는 것도 짜증 지겨워
솔직히 실망
끝난뒤 관객들 모두 웅성웅성 짜증난다고 ㅋㅋㅋ
더욱 화려해진 액션으로 돌아온 레이... 정말 멋지네요. 별10개 쾅..
게임 5편을 기대한 내가 바보지
항상 전편의 내용이 기억 안나는 시리즈. 이번건 그중에 최악인듯
처음 액션만 볼만하당...
"4편..그리고 .. " 이제 그냥 그러려니 한다.ㅏ
적당히 해라, 사람이 멈출줄도 알아야지..ㅡㅡ 그저 쓰레기
뭔가 많이 부족함이...
작품에 대한 큰 기대감도있었지만 재미를 먼저 생각하고 본것이기에 만족.
10년도 넘은 매트릭스 보는 느낌이었음... 극장에서 봤는데 그냥 그럭저럭 킬링타임용
똥을싸라 아주.....
편이 나올수록 점점 안타까워진다..
이런 것도 영화입니까???????
근근이 이어나간다
닝기리 쉬ㅂ..........도대체 영화 내용이 뭐냐?? 마지막 장면은 뭔데? 참나
갈수록 스토리보단 액션에 치중하는.. 그래도 볼만한액션땜에 최악은 아니다.
최고는 아니지만 실망도 아님.....
스토리쪽은 실망.. 너무 산으로 가는것 같다.. 하지만 액션은 볼만했다..
요보비치랑 라터가 아깝다. 시리즈중 최악.
솔직히 그냥 흔한 좀비물급이지만 배우도그렇고 꽤재밋ㄱㅔ봤음ㅋ
10
평점 진짜 안남기는데 이건 별점반개도아까워요.. 별점 한개이상준사람은 다 알바...
완전재미써요 ㅋㅋㅋㅋ
꼭 3d로 보시오. 아바타보다 낫소
절대 보지 마세요. 재미 하나도 없어요.
역시 액션과 재미는 보장한다..
이런스타일의 영화 아주 재미있습니다.. (갑자기 데드라이징2 하고 싶어지네..ㅋ)
배우랑 감독이 바뀌엇나.... 다어색해....
정말재밋어요 - 정말 평점때문에 대박영화 놓치지마세요 벌써5편 기대됩니다
3편에서 멀어졌던 스토리를 다시 원상복구 시키려는 감독의 노력이 가상하다.
진짜 최악이네 ㅋㅋ
2년을 기다린 나에게 정말 큰 실망을 안겨준 영화. 영화의 30분이 슬로우 모션.
클레어가 앨리스보다 잘 싸운다...ㅋㅋㅋ 3D로 봤으면 더 재밌었을 텐데...
생각보다별로...
정말 쓰레기같은 영화다!이런 영화를 만든 X, 수입하는 X, 보는 나도 한심...-.-+
오히려 3편보다 속편기다리게해주는영화..언넝 다음편나와라..
스토리자체는 빈약했지만 볼거리는 쫌있네,,어쨌든 좋아하는 시리즈 ~~~~~~
폴앤더슨 감독이 다시 잡아서 그런지 3보단 괜춘함
엄브렐라사는 도대체 얼마나 큰거야?;;앨리스 초능력이이 사라져서 안습
기대를 별로 안했음에도 불구하고 형편없네요...끝까지 참으며봤습니다
적당한 타격감에 몽환적인 영상과 음향까지.. 상당히 만족할만하다!
음....3D라는 점에서는 참신한데 3편과 왠지 나올듯한 5편 사이의 짤막한 내용?
나는 바이오하자드가 보고 싶었다.....
1편급에 가장 근접한 4편 전체 완성도는 좀 떨어지지만 2,3편보단 훨씬 낫다
총알도 피하는 매트릭스 같은 넘이 어떻게 죽냐, 아무리 SF 지만 허구가 너무 심하다.
폴앤더슨의 아내사랑 영화로 다이어트 시켜주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3편이란 졸작을 이정도로 승화시킨것에 박수를 보낸다.
아주 영화 수준이 전체 이용가구만 ㅡㅡ
이런 노브레인 영화라니. 그래도 1편은 볼만했는데. 게다가 석호필의 무존재감
비싼 4D로 봐서 잘 봤다고 생각해야겠음.
재밌는데 충무로 알바들쩌네 초능력쓰는 3편보다 나음. 밀라요보비치 너무섹시하다
명백한 시나리오 실패. 3D라도 작정하고 걸레처럼 쓴 각본은 어쩔 수 없다.
1편이후로 점점 산으로가네
그럭저럭볼만해요 킬링타임용으로는괜찮음
진짜 못가도 7.5구만 왜이래평점이
진짜 재미없음. 보지마셈
산으로가네;;
왜 자꾸 SF액션영화로 만드는거냐!! 난 좀비영화가 보고 싶다고!!!!
난 2편이 젤재미있더라! 1편빼고
1편이후로 다쓰레기, 4편은 조금더 나은 쓰레기
사운드만 달려가는 영화
역시 볼거리하나는 괜찮다.. 엘리스 사기케네 18 -_-;;
너무 어정쩡하게 게임 설정을 가져왔네요 바하5 안해보셨음 좀 어이없을듯
무슨주인공이 총알에 너무심하게 안맞는거아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜총못쏘네
스릴 있고 재미 있었음.
지금까지 레지던트 시리즈증 액션은 가장 멋있네.
어설픈 액션 몰입도 떨어지는 스토리 트랜스포머 좀비 삼종세트..
강추!!엄청 재밌슴.평점 웃김!!
이걸 어떻게 줘야하나 ㅡ,ㅡ;
;;평점 왜이런가요 , 진짜 재밌었는데..
요샌 초딩 영화에도 돈 많이 쓰네.
영화는 잘만들었는데 스토리가 거지같음 ,, 제작비 아까움
레지던트 이블5를 만들지는 않으리라 믿으마.. 2점도 아깝지만 분노의 1점은 참겠다..
애이 ㅆㅃ....
바하팬으로써 이영화는 2편부터 좆망
레지던이블만에 뭔가 매력이있내여 내용은 그래도 ㅋ
정말 3d로 안봐서 재미없었는데 3d로봤어도 재미없었겠네요
갈수록 재미없어지네. 이제 그만 우려먹고 정리해줬으면~
시리즈가 갈수록 완성도가 떨어지는거같지만 그럭저럭 재미는 있다.
매트릭스가생각나는이유가..석호필허접하게나오네 나름볼만함
아 영화 졸라재미없네 돈아깝다
가면 갈수록 망가지네;;
진짜 최악이다 B급영화도 이거보다 잘만들겠다 ㅡㅡ
그만하자. 많이 묵었다 아이가... 원작게임인 바하의 반만이라도 쫓아가봐라 좀!!!!
제발...1편으로 돌아가줘!
비주얼은 나쁘지 않지만 스토리는 영.... 기대&생각없이 보기에는 괜찮습니다.
시리즈중 최악영화.........
이번에는 정도가 지나쳤어요. TV드라마 수준의 완성도에요.
밀라 요보비치...최고!!!
명작 게임을 가지고 망작 영화로 만듬 왜 명작게임을 건드리는건지 원;
시리즈중 최악이다 액션은 매트릭스 판박이네
솔직히 평점 6점은 아니다. 8점정도 재밋게봤다.
최악...
뱀파이어가된 좀비 ㅋㅋ 볼거리는 화려해졌는데 먼가아쉬움 5편을 기대해본다
요번영화는 전편보단 완전 굿~! 3D몰입도 120%%%%(밀라언니짱!)
초반 앨리스의 이럽션!! 공격에 어 쟤가 언제 마법도 익혔지?!
망해간다
바하의 팬으로서 엄청난 분노를 느낀다 ㅅㅂ
사람들이안좋게평가할만큼 재미없진않았음 디워영화관가서 봤는데 디워보단잼있었다
액션장면은 볼만한데 ... 나머지는 ...
이건뭐 킬링타임으로도 부족한.. 정말 돈아깝다.. 졸작중에 졸작
밀라언ㄴㅣ짱+.+
28일후+매트릭스 실패작
점점 싼 시리즈 영화로 변해가는군...
최고다 정말 재밌다
정말 실망 스럽군요......
엄브렐라사의 정체가 궁금한 1인
쓰레기 바하5나 이거나 바하 시리즈를 아주 그냥 물 말아 먹는구나 1점도 아깝다
최고...
"이제 본격적으로 시작하는구나" 라고 할때, 영화가 끝났다...
긴장감 ZERO!!! 뭐 주인공이 천하무적이니....
좀비 병맛영화 였습니다 후속을 위한 영화라고 볼수밖에 없네요.
회장님나온건 좀 에러고... 할튼 재밌었다. 액션, 긴장감 모두 만족..
엄브렐라회장은 에러였다. 차라리 좀비를 전면에 내세웠으면... 살짝 아쉬움
우왕 ㅋㅋㅋ 대박인데 3 보다 훨 좋아졋다 .. ㅋㅋㅋ
이 영화는 1편으로 끝냈어야해...
파트를 3개로 나누고 모두 다른 감독이 촬영한 느낌
전작들에 비해 약하긴 하지만 재미는 있는데
미안하다 너무 재미없고 싼티나고 연기허접 대사허접...내가 1은 진짜 재미있게봤는데
평점 6점이라는게 믿을수없다.이전시리즈에 전혀 안밀린다.게임덕후들이 평점깐듯
말그대로 쓰레기
난 3편보다는 좋던데 왜 그리 평점을 나쁘게 주는지..
불법 다운로드로도 보고싶지 않은 영화
아 진심 재미 없다. 스토리는 없구 .. 진짜 다음 편을 위한 영화임.
이영환3탄부터글러먹었어.2탄의스토리를이어갔어야하는데.이건뭐..딴로드받기도아까움
재밌긴한데 얼굴에서 튀어나오는 좀비들 레알 징그럽넼ㅋㅋㅋㅋ
아 정말 망작~!!!!!!!!!!! 이거 .. 스토리가 빈약해도 너무 빈약하잖아!!!!!!!!!!!!!!
평점 6점도 아깝다~~
이 막장한편으로 레지던트 1,2편은 명성은 완전 나락으로 떨어졌다 ㅉㅉ
레지던트 이블 역대 최악. 너무 뒤 늦게 게임내용흐름으로 따라가기 바빴다
완전 좋음ㅋㅋㅋ
뭐라 해야 하나...재미는 있지만 남는게 없다?? 음... 아 뭐라 해야 하지..
크리스레드필드의 원작포스가 별로 안나와서 난 별로
전작보다는 별로.... 기대 이하...
오래 기다린 결과는 졸작뿐...
전작들에 비해서 완성도가 좀 많이 떨어진다는 기분을 떨칠수가없네요 5를기대합니다
정말 아쉽다...
10주는 사람들은 뭘본거임? 아..
화려해진 액션, 원작의 느낌을 잘살렸지만 딱게임을 하는수준
스토리는 잘 모르겠고..일단 화려한 영상이 보기 좋았음..ㅋ
재미없단말 이해안감; 엄청 재밌는데! 액션이 자고로 이정돈 되어야지~배경음악도 짱!
레지던트이블1의 감독이 만든거니까. 3>5로가기위한 다리역할이라 스토리 지못미..
왠만한 남배우보다 낫다...공중뒤돌려차기로 얼굴날리는 액션오래 기억남을듯..
오 너무잼있네요.. 5기대하겟씀 ㅋㅋ
전작에 비해서 너무 재미없어여...ㅠㅠ
스타일리쉬 그 자체..정말 멋지네..요보비치 보는것 만으로도 기쁨^^
갈수록 망가져가는 시리즈 땜시 0점주고 싶으나 킬링타임용은 되는지라 5점 준다
어이가없네 123편 다보고 본거 맞냐? -ㅅ- 평점왜이래 -ㅅ-
1탄도 2탄도 재밌었는디 3탄부터 좀 식상. .진짜 1탄은 여러번 봐도 대박
너무3D를겨냥해버린영상.티나는CG전작을망쳐놓은...
재미있던뎅 평점 너무 낮네,,
나만 낚일순 없다 평점 올리기!
밀라요브치땜에 6점 내용은 뭐그냥 그럼
최근나온 영화중 단연돋보이는 쓰레기
정말 재미있었다 다시 또 보고싶은 영화~ WOW~ 제 점수는요
3까지로 만족했어야하는뎅. 시대지난 매트릭스 액션 난무..뒤에 남는건 괞히 봤다..
1편2편흥행믿고 깝치는 영화인듯 차라리 뮤직비디오를 돈주고보는게 낳을듯
3D 로 봤음 더 끝내졌을듯!마지막부분이 좀 구랬지만 볼만했다!밀라요보비치 최고!
좀비도 별로 안나오고 기막힌 액션이나 볼거리도 없다
돈아깝진 않던데 좀 식상하긴 하지만 ㅎ
흠.... 재밌게 봤음
질 발렌타인나온다 파이브 기대되는군 ㅋㅋ
난 이제 그만나왔으면 하는 1인이다.
four가 아닌 이 시리즈의 死인듯
원작게임 바이오해저드(레지던트이블)까지 제대로 즐겨본나로서는 굉장히 재밌었는데
내용무 하급CG 전작은 잊어라 이건 레지던트 이블이 아니다
왜그래 난 3편 재밋게봣어 4편에서 망햇네
후우 그나마 3편에 비해서 양호해졌다... 그냥 킬링타임용으로 볼만함
스토리 결함이 너무많네여 이런거 평점주는사람 머리에는 도대체 뭐가든건지 ㅡㅡ
우베볼 영화 한편 보는게 나을정도다..우베볼하면 다 알듯..
볼만한 정도. 평점 6점대는 좀 낮은 듯..
미안..진짜 재미없다
도끼든색히만 쩔음ㅎㄷㄷ
좀비영화... 솔직히 3D빼면 볼거없음. 그래도 괜츈
진짜 볼거리만있을뿐 스토리를 원하시는 분이라면 비추
1편에서 끝냈어야지. 4편은 가장 졸작. 이건 안나오는게 나을뻔...
저는첨본거라액션이좋았는데같이본형들은전작들에비하면엄청실망이다고함
3d가 아니였다면...졸작
게임 바이오하저드5 + 레포데 + 영화매트릭스 ㅡㅡ; 액션씬 걍 볼만
너무 보여주기에 급급했던 것 같아. 아쉽다. 진정한 레지던트이블은 어디에
너무,, 재미가 없네,, 이제 레지던트이블 시리즈도 약발이 다 된듯,,,
너무나도 식상해진 시리즈. 대충만든듯....
4점
난 레지던트이블 시리즈 좋아하니까ㅋ
뭐 그냥 그렇네 볼만하네뭐...
10점 만점에 10점~~
진짜 내가 영화보고 시간 아깝다는 생각이 오랜만에 들었다 아오
시리즈 다봤는데 감 잡을수없음. 내용이 안이어지는건 나뿐인가??
최고입니다 이런영화는 돈주고봐도 돈아깝지않습니다
이런 영화에서 감동받으려하는 시키들 뇌구조 궁금하네. 이정도면 8점이상급이다!
혼자는 못죽는다 옛다 평점주고 낚시나하자 파닥 ` 파닥 `
별점 참 후하네... 이거 1시간동안 보고 울었다 정말, 시간이 아까워서...
칩튼이 나오네..
시즌3에서 쿨하게 막내렸어야지 젖 to 망이고만 ㅋㅋㅋㅋ
끝까지 믿겠다
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
레지던트이블만의 매력을 느낄수 있어 그걸모르는 놈들이 글을 올려짜증나
레지던트 이블은 좋지만 너무 밋밋한 스토리였다..
액션볼만함!!5편엔'발렌타인'이 악연인가??끝까지 안나오길래..앤딩크레딧에서보이네
잘봣는데 엔딩이 그지같음 ㄱ-
갈수록 이상해지는 시리즈.
네이버의 평점은 거짓말을 하지 않는다. 딱 6~7점 사이의 영화.
집에서 불법으로봤다.진짜재밌다ㅎ 믿는사람만봐라
실망스런 수준
너무재밌뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게평점이낮은지이해가안감 ㅜㅜ
참......뭘보여주기위함인지..결말이 뭔지 이해못하고 재미없게 본 사람은 나뿐인가..
난 왜 재미있을까? ...
후속작은 전작만 못하다는 말이...그래도 다음작이 기다려지긴하네요 ㅎㅎ
하아.. 뭔넘의 슬로우모션만 죙일 나오냐 3D인거 알겠다고 졸라 짱나네
할말이없다................................
해도 너무한다....... 돈아깝다.....
괜찮은 영화
음 확실히 번외편을 보는 기분이긴했어요 내용이 너무 적었죠
솔직히 6점도 아깝다.. 이도저도 아니엿어.. 번외편을 보는 기분이었어.
나름 재밌게 봤어요 점점 시시해지지만..
3d안경쓰니까 눈아퍼 잘 뵈지도 않는거 같고 ㅋㅋ
허무하고 액션씬도 전편만 못하다 그리고 기대했던 질 발렌타인도 안나온다
맘먹고 4d로 봤는데 재미따ㅠㅠ 역시 실망시키지않는!! 안무섭다더니..조낸무서움..ㅠ
아오 수준 떨어져. 갈수록 재미없네
정말 재미있는데 앨리스 넘 이뻐...ㅋ
1-3 편을 보아 온 관객으로서 평점을 날림! 딱 6~7 점 사이의 영화
가면 갈수록 재미가없노 이젠 좀비가 아니라 대전게임하는기분인데
솔직히 최고였다. 따라잡을 영화가 없다.
3편보다 괜찮은데 3D 라 비싸군...ㅋㅋ
점점 산으로가는 영화.. 2탄에서 끝냈어야..
그냥 마지막에....허무?돈이아깝다..?
적인걸, 22블렛, 레지던트......실망스런 영화들.......
더 지루해지는데...
그래두 뭐... 2편 3편 보다는 낫드라.. 1편의 재미를 기대하는건 내욕심인가
게임하는삘
갈수록 좆망인듯...그나저나 웨스커 지못밐ㅋㅋ
참 이상하게 못만든 영화.
1편부터 다봤지만 "거기까지인" 영화, 능가하거나 놀라게하지도않는 항상 그정도인
반개도 아깝내요;; 재미없음 액션도 별로고;;;
쩝.......
내용이 끊기고 액션도 그다지
괜찮았어요!! 앞으로도 레지던트 이블은 이 감독이 했으면 좋겠어요~~!!
그냥 보기는 무난..
웬 슬로우가 많어..답답하게 스리.마지막이 좀 허무하긴 하지만.그런데로 볼만함..
좀비영화 너무시로
한국인 김영을 죽이다니
B급 영화보다도 못한거같다..실망..내용이 어이없음+뜬금없음+쓸대없는개그성+억지성
별점 좋게주는 사람들은 원작을 게임을 안해봤거나 알바임
미술스탭들이 개 고생한게 눈이 훤하게 보이는 작품! ^^
별루에요
내눈을의심했다. 사일런트힐,매트릭스,미션파서블,아일랜드,석호필ㅡ.ㅡ패러디왜한겨
ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
웨스커가 매트릭스+이시리즈특유의 강한후속떡밥은 여전하지만 액션만으로도 충분하다
시리즈중 최악 갈수록 스릴과 긴장감은 어따 팔아먹는지 ;;
4탄은 메트릭스액션이네요~ 잼있네요 3D로 봤으면 더 좋았을껄..5탄도기대!
왜케 재미없냐 ㅡㅡ 3까지는 괜찮았는데
오래 기다린만큼 기대도 컸는데....
헐~ 완전 어이없네 ㅋ
상영시간이 너무 짧음.. 실 상영시간은 한 85분?? 영화 한 편이 아닌 예고편 같네요.
이거 웬 쓰레기지~?뭐니뭐니해도 1탄이 젤낫군
5를 위한 지나가는 구름인가.. 기대가 컸던만큼 실망도 크네..
전과같이 괴물이 나오고 닥치는대로 썰어죽이고 빠가트리는 내용을 아름답게 찍었음
ㅎㅎㅎ 보통임
좀비와 악당이 쉽게 죽어요
나름잼나게본영화~3D는볼만함!좀비랑 악당치곤 너무 약함~
영화는 점점 먼 산으로만 간다.
아..............
인간적으로 스토리는 기대하지맙시다 게임도 3부터 OO인데
게임(레지던트이블5) 장면들이 많이 나오네요. 썬글라스 던지는 장면, 총피하는장면.
98%가 액션..매트릭스의 총격전과 흡사한 효과...약간의 억지..너무 많은 그래픽효과
엘리스를 이딴 허접으로 만들다니 정말 이 영화는 b급영화줘도 모OO판
완전 산으로갔던 3편을 원편의 스토리로 돌아오게 하려는 감독의 노력이 보였음
이제는 그만 만들어져야할 것 같다.
시리즈 중 제일 허접하다...레지던트 이블 느낌이 전혀 없어 매트릭스냐
이게 뭐야...에효
긴장감 상실, 스토리 상실로 인한 번외편같은 느낌, 본인은 1-3편 다 10점 준 사람임
역대 레지이블 중에서 가장 아닌 영화. 스토리가 뭐 이렇게 부실한지. 볼거리도 그닥.
볼만은 했지만 앨리스가 슈퍼파워 없어진건 좀 불만..ㅋㅋ
내용이 많이 변색되긴 했지만 볼만함..
멋저브러
사운드랑 배경음악만 좋았다! 밀라 요보비치의 액션이 묻힐 정도의 스토리가...좀...
이런건p2pㄱㄱ
다른 편에 비해 뭔가 허무했어요 .. 능력이 떨어져서 그런가 ㅠ
넘 기대했나? 1편 만든 감독이길래 봤더니..병맛.. 드라마도 아니고 스토리 왤케 잛어
폴WS앤더슨..감독ㅅㄲ..진짜..희망이였던 레지던트를...밑도끝도없는ㅄ으로 만들다니!
아.. 실망.. 3까진 정말 재밌게 봤는데.. 긴장감이 읎다;;
레지던트 이블 시리즈 기대를 만족시키는 영화.
3D로 불평만 아니라면 상당히 화끈한 액션! 요보비치 연기 작렬!!
시리즈중 제일 재미없다. 3d를 위해서 쓸데없는 매트릭스 장면 추가한게 제일 문제
쓰레기..
원작팬으로써 쓰레기통에 쳐박고싶은 영화. 액션만 6점. 5부턴 다른제목으로 나와라
총알 피하는 장면에서 매트릭스가 떠올랐다.
더이상 좀비영화도 아니다 이건
스릴감이 별루;;
액션은 괜찮았지만 긴장감과 스토리가 별로임. 그래서 뭐 5탄 나온다는거야?
내가 정말 사랑했던 영화가 이런 B급영화가 되어가는 것을 보고싶지 않다.
내가 본 최악 영화 best에 들어갈 영화..
진짜 이거 만든사람 얼굴 보고싶다.. 진짜 개같은영화!
레지던트이블4 정말 실망스럽다.
바이오하자드 게임을 해봤다면 왜 매트릭스가 나오는지 알것이다.
가면 갈수록 질이 떨어지네
언제까지 우려먹으려 하는건지... 점점 쓰레기가 되가는구나...
완전 실망.. 시리즈중 이렇게 지루한거 처음이네..
이거 좀비영화인가 할정도로 아쉽다... 더이상 좀비영화가 아니야..
전작만 못하군요~ 스토리도 좀엉성한하고 매트릭스 를 페러디 한 느낌도 있어요
전작만 못함.
빈약한 구조를 대체하는 심페소생술로의 3D가 무슨 의미가 있으랴
시각적 유희의 영화관용 영화. 비디오로 보면 실망이 클듯.
스케일이 영....ㅎ 그래도 볼만은 했음!
8점...
괜찮았는데 너무 흥미위주..갑자기 못보던얘들나오고;;
아.. 이런 쓰레기 영화도 계속 나오는데...
슬로우모션 없애면 러닝타임 30분은 줄어들듯,
초반에는 좋았는데
아뭐야 쪽빠리나오니까 역시유치하잖아... 건담나올꺼같애.. 이번껀 개실망
원작의 웨스커를 돌려줘.....
볼거리는 풍족
너무 막만든거 아니냐. 황당무개 막장 되버렸네.
감독아 CF찍냐? 이건 아니잖아.
이제 정상으로 돌아오기를
복면(최홍만)씬까지만 좋다 ㅠㅠ
이건 좀 아니자나 ㅠ.ㅠ 얼마나 많은 기대를 했는데..
너무 3D에만 치중했어...
가면갈수록 거의모 애들장난 수준으로 변한다..초심을 잃어가는 영화
좀비물 액션이 한층 강화되었네 이 시리즈는 기본 이상은 만들어준다 볼만함
전작들을 보고 기대했지만.. 이번은 좀 아니네요..
전편보다는 아쉬운 면이 있지만, 그래도 역시 레지던트이블이다!!
레지던트이블의 팬으로서 이번작 매우 실망 어이없는 스토리진행,구성 빈약한 내용
아무 생각없이 보면 봐줄만한 영화
늘어나는 CG 줄어드는 STORY.기대를 하지 않았음에도 실망할수밖에 없다.
프리즌브레이크의 확장판? 밀라요보비치가 이영화에 목을 매는 이율모르겠다~아까워~
스토리를 기대하건 아니지만 액션도 전작들보다 별로였다.
진짜 너무했다 못보겠다
눈요기 액션은 있으나 시리즈중 가장 빈약한 구성
아놔ㅋㅋㅋ5편은 절대 기대안할것임
웨스커ㅋㅋ 캐어이없어 초간지처럼싸우다 총한방맞고 ㅅㄱ치네
최대4점의영화
과연 끝나기는 할까? 개망작이되더라도 아까워서 볼듯 -_-
이건 뭐 갈수록 쓰레기
심하다
슬로우 모션효과가 더더욱 영화를 망친듯.. ㅎㅎ
(1편을 제외하고) 관객이 스스로 커팅질을 해가며 감상해야 할 시리즈
영화를 발로만들었어 감독 디질래??
왜 공포감이 없지?솔직히 원투쓰리까지는 봐줄만 했는데 4는 아니다 정말
뮤직비디오 수준의 조잡한 줄거리.
갈수록 망작이 되어가는구나
산으로간걸 바다로 돌리기엔 이미 늦였다
아주재미있내~
3까지만해도 좋았는데 이건뭐 게임팬들이만든 독립영화급이네
영화 몇개를 뽕짝시킨거야..그래도 나오면 봐야하는 그런영화 ㅋ
원작게임에 부록으로 껴주는 팬서비스 비디오물 이군요
1편을 제외하곤 시리즈가 갈수록 겉멋만 들고 저렴하고 촌스러운 설정이 되가고 있다.
3편에서 너무 막장으로 만들었지만 그나마 수습이 잘 되서 다행임.
실망..
3부작의 시작이라는점에서 이정도면 적당하다고본다.그리고 웨스커는 죽지않았습니다.
진짜 이건 아니잖아 ㅡㅡ 3까지는 볼만했는데..
3D라며!! 3D는 개뿔 ㅡㅡ 밀라 진짜 좋아하는데 영화는 망침... 러닝타임은 워밍업ㅋ
마지막에 설마 5편만드려고 그짓한건아니겠지?걍다 죽는거겠지?
1탄 이후 나와서는 안됬을 영화......점점 억지스러운 시나리오....긴장감없는좀비
위급한 순간에 메이크업은 꼭 하고 싸우더라?
망한영화 왜자꾸 만드냐; 돈아까워 ;
영화관에서 돈주고 봤음 진짜 돈 아까웠을 만한 영화. 액션까지 볼게 없네...
1편과 같은 감독이라는게 믿겨지질 않는다
1편에서부터 계속 하향세군~. 이거 어떻게 수습할려고 하니?
로그인 까지해서 평점을 낮추게 만드는 영화구나
영화 자체를 신고하면 안되냐... 신고 하고 싶다. 내 시간 돌려줘.
석호필과 히어로즈 나왔던 배우가 나오네. 총알은 피하는데 칼은 못피하는 액션은 좀
전 감독이 저질른 거 수습하느라 애썼다. 근데 다음편 감독도 만만찮겠네;;
재미는 있다 허나 좀비와의 전쟁은 사라지고 인간들 간의 전쟁이 중심이 되어버렸다
볼만한데.. 평점 8정도.
아 보면서 심기가 불편한건 나뿐인가
시리즈 굿
올해 할리우드 영화 줄 최고의 졸작이 아닐까 싶다 밀라누나 왜그래써 ㅜ
앞으론 영화도 음악과 같이 표절을 해야 되는 세상이 되려나 너무 슬프다
머리비우고보기 좋은영화
ㅋㅋ 존나 시바ㄹ 이다
아무리봐도 1탄이 그리워 지는 영화
그냥 그런 킬링타임용 액션영화가 되버렸다...
와우!! 완존 개판이구만 감독 대단하다 석호필...불쌍하다
이상한 좀비 영화들 보다 훨씬 낫다. 여자 주인공들이 별로였지만..
이 시리즈에 팬으로서.. 영화가 상업적인 색채가 짙어지는 게 너무 안타깝다..
기존의 틀에서 넘 벗어났다. 스토리 빈약. 지루한 전개...
장르에 공포, 스릴러는 빼주길 바란다. 영양가 없는, 그저그런 SF액션 영화
생뚱맞은 설정이 계속 나와서 당황. 하지만 3편 궤도수정용이라니 5편 나와봐야 알듯.
진부해졌다..
이게 대체 무슨 재미란 말인가~~?!
레지던트이블 게임 얼굴에다가 계속해서 먹칠해가는 영화.
앨리스가 만랩이 될때까지 쭉~
아나 왜 봤지. 1,2,3편의 반의반이라도 했으면 이 정도로 실망하진 않을텐데 -_-::
알리라터랑 조연 수영선수 청바지 fit은 예술이다. 그거밖에 안보이더라.
만화나 CF같은 가벼운 장면들이 끝없이 이어짐. 애들 장난만화도아니고 이게뭐야
바이오하자드 팬이라면 당연히 재밋을텐데
게임에 나온 장면 구석구석 꼼꼼히도 넣었네. 근데 이거 계속 찍을건가...
60억년뒤 태양팽창으로 지구가 먹히는 순간까지 끝편이 않나올것 같네.
1탄은수작 2,3탄은평작 4탄은 지겨웠다.3탄에서 끝났어야 했다..
실망스러웠다. 더는 안 나왔으면 하는 막장 시리즈 영화가 되어가는 느낌?
이제그만 끝내야 할듯...
시리즈 원조 감독이자 실력있는 앤더슨이라도 이미 망가진 영화를 부활시킬 순 없다
그만 끝내자 ... 점점 재미가 없어진다
근래보기드믄개졸작. SF,좀비물에개똥칠을한영화~ 감독 이벤트호라이즌? 니작품?
평점 주기 위해 로그인했다. 세상에 이런 일이...
그만 끝을 보는게 어떠할런지..점점 재미가 없어지네
과한 느림의 미학
바하(레던) 팬이지만..이건좀 아닌듯..그냥 어이가없네...하아
레지던트 이블 4 : 끝나야 되는 전쟁
좀비가 갈수록 비중이 줄어드는게 아쉬울뿐....
비쥬얼도 괜찮고 재밌는 영화...속편에서도 재밌다..
갈수록 영화가 형편없어지네... 3D 라서 좀더 화려해진 영상말고는 건질게 없다..
그만해라 점점 퇴보하고있어 A급영화에서 F급영화로 전락 ㅠ_ㅠ
영화 진짜 못만들었다 ㅡㅡ 3D고 자시고 간에 스토리부터 제대로 좀 짜길 ;;
매트릭스도 아니고..
잘 만든 한 편의 게임 같았다. 마음에 든다.
감독의 뚝심은 정말 대단하다
알수없는 전개 레지던트이블2가 제일좋앗다
우린 옛날에 끝났어 돈때문에 하는거지 그러니깐 극장 나갈때 팝콘사가라고!!
청소년 관람불가나 내용은 초딩이 볼만하다.
그럭저럭 재미있데
이 영화는 이야기가 점점 안드로메다로 가는듯............
재미는 있는데 좀비물에서 멀어지는게 아쉽다.
1편 만든 감독 맞나? 시리즈중, 최악이다.
난 재미있게 봤는데, 혹평이 상당하네 왜지?
이건 내가 알던 이블이 아닌데 뭐야 이 병맛스토리는
갈수록 재미없어지는 영화... 명작은 딱 1편에서 끝내야한다.
Visual이 멋진 영화...색감과....영상..멋지다..
....?
앨리스의 액션..2편의 잊을수없는액션뒤로 4편에서도온몸에기억이 남을 액션이나왔다.
오랜만에 충분한 숙면을 취했습니다. 감사합니다.
좋게봤다. 난 3보단 좋았다. 밀라언니 액션은 절대안죽는걸알았다.
액션을 가장한 코미디.. 이건 진짜 아니다..
헐 최악...
그래 돈 많이 벌었다 이거지
무명배우로 대체하면 삼류 액션 영화라 해도 믿을판
짬뽕
조급증 스토리 종결자!!
원작게임에서처럼 웨스커가 강하게나오지않는다.. 엄청난허무감 ㅡㅡ...
깔끔한 정리. 그리고, To be continue...
좋아하는 거면 아무래도 상관없다..
겉멋만 잔뜩든 허세덩어리 캐릭터들...시리즈를 거듭할수록 막장~ 최악~
영화로써는 헛점이 많지만 게임 팬으로써 좀더 게임다워졌다고나 할까?
내가 기대했던게 머였는지를 잊어버리게했다..
다운그레이드 된 매트릭스 + 새벽의 저주
짠하네 ㅋㅋ;
아... 점점씩 벌려놓기만... 하지만 5편은 기대되는군... 질 발렌타인!
3보다는 훨씬 낫다. 스토리가 너무 짧은게 흠..
스토리가 너무 짜집는듯한 느낌이 들었지만, 배우들의 연기나 액션은 볼만했다
꾸준히 재밌다
진짜 묻고싶다... 왜만들었냐?
전편의 부실함을 많이 매꾸려고 애쓴 것 같다. 4편보다는 5편이 기대를 하게 만든다.
액션이 참 뭐...총쏘는데 눈감고...뛰어야 될 장면에서 걷고..
진짜.... 이렇게 쓰레기로 만들 수 있냐?
3편에서 다 죽여놓은 영화를 1편 감독이 다시 메가폰 잡아서 산소호흡기를 댔다...
3편 마지막에서 4편이 막장이 되리라곤 예상했지만......정말 막장이네..ㅡ.ㅡ
기대이하...
알바가 판치는 건가 아니면 호불호가 갈리는건가 ㅋ
난 보는내내 이거 CF인줄 의심했어
비주얼은 굿! 허나 계속 이런 식이라면 5편에서 유종의 미를 거두는게 낫지 않을까?
전작에 비해...
뭔가 괜찮긴한대 존나 이상함........5점이딱
게임도 해봤고 영화도 1편부터 봤지만 이번편 솔직히 6점보단 나은데..
원작팬으로서 제법 만족함. 기본은 하는듯.
기대를 저버리지 않았다 언니 짱!
추석때 아이맥스로 봤어요 3D효과 짱이였어요 아이맥스로 볼때 최고 짱
3d의기술은좋았으나전편에서보여진앨리스의능력과분위기를살리지못해아쉽다
회가 거듭될 수록 볼거리는 대폭 늘어나지만 어거지도 그 볼거리에 묻어버리려는...
아아 ㅠㅠㅠ 정말왜이러니 레블 ㅠㅠㅠ 젭라 5편에선 화려하게 부활하길
존나 깝깝하다.. 그래서 반가운 맘에 5점
막장이다.
뭔 내용이 개연성도없고 뭘 보라는건지도 모르겠고. 왜 봐야하는지도 모르겟다!
갈수록 영화가 이상해지네 ㅠㅠ;;; 역시 시리즈의한계인가..ㅜㅜ
충분히 재미있었던것같다.내용상 부족하지만 새로운 좀비?등장에 부족함을 매꿔준듯.
샷건에 동전넣고 쏜거말고 인상깊은게 없다
3D 영화라고 너무 많이 보여주는 것에 치중 한듯, 내용은 진부함. 절대 보지 말것
시리즈가 갈수록 너무 볼거리에만 치중하는듯..
솔직히 넘 어이없게 죽는애도 많고 전작보다 별로에여 액션신은 화려하지만 ..
늙어가는 모습에 나 슬퍼. 좋은 기억으로 남겨줘. 나 슬퍼 ㅠ.ㅠ
배우들의 외모와 액션 말고는 남는 게 아무것도 없다.. 아무것도..
요즘 좀비영화 너무 많이 나오는 걸. 그래도 그런류중 액션은 괜찮음.
끝판 대장이 한번에 죽으니 4점.
여태나온시리즈중 최고 슈렉이영화. 볼려면 10초씩스킵해서빨리보셈.
게임 바이오하자드5 에 레포데 약간 섞어서 대충 허접하게 영화로 급조했나보네;
ㅋㅋ 3편에서 염력쓸데부터 알아봤다 배가산으로가네~~~~~~
1,2까진 괜찮았다/ 3서 염력,4에선 총알피하기...다음엔 또 뭐할라고? 가메하메하?
레지던트이블시리즈중 최악인듯.....
꼭 봐야겠다는 사람은 보고, 재미있을거 같아서 보려는 사람은 보지마시길
끝이 너무 허무했습니다. 재미는 있내요
이건 진짜 ... 우리나라 아류작보다 못하다.. 솔직히 레블은 첫번째 시리즈로 막을 내렸어야한다
너무 기대를 많이 했던 것 같다. 갈수록 흥미를 잃어감..
700억짜리 영화다 .미국애들이니깐 그돈들여 이정도만들지.. 역시 멋진놈들!
점점 안좋아지네,.,.
갈수록 망작이되어가는건 확실하다
왜 재밌던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시바
진짜 우베볼이 찍었나...
우베볼이 찍은줄 알았는데 아니네?
아OO 이건모다??? 2편까지는 좋았는데...이제그만찍어
3편에서 선을 넘어선 안되었다...
석호필까지 동원한 끝나지 않는 전쟁 과연 결말은 있는걸까?
솔직히 1편이 최고였음
진심 이건아니다 ..
제발..
2편에서는 아니더라도 적어도 3편에서는 끝냈어야 했다...
왜 빵점은 없는거냐
점수를 깎기 위하여~!!!
3편까지는 그래도 볼만은 해줬는데... 정말 실망스럽다....
1,2편이 젤 낫고 3편보다는 4편이 나은것 같은뎅
볼만 했는데 ㅎㅎ
이거 사실 제목이 프리즌브레이크
1편이 제일 재밋엇다 ㅋㅋㅋ
이건 뭐 포스트묵시록이 사람들로 넘쳐나니.....
그냥 TV시리즈라면 보겠지만...극장가기엔 돈이 아깝다. 팬으로써 실망
평점적게준 님들아... 도대체 뭘바라는지.....잼있어면된거아닌가..
빵점
솔직히 스토리는 별거없다. IMAX 3D로 보면 스토리는 관심도 없어짐 액션이 정말 예술
이건 뭐 사골까지 우려먹을 기세네. 적당히 하자, 좀
레지던트 이블 4 재미있어서 1,2,3 봤는데 ㅡㅡㅋㅋ
우베볼이 감독한 영화
스토리 꽝크
ㅠㅠ
원작을 이렇게 망치기도 힘들꺼다...
즐거운 눈. 믿고 가보자.
드라마로 만들 작정이냐.
눈은 즐겁지만 이젠 그만 멈추어야 할 때.
1편 빼고는 2,3,4 편은 기억도 나지 않을 영화
따분하더군
이번편은 스토리가 많이부족하다, 허나 뭐, 레지던트 이블을 사랑하니까 8점, ㅋㅋㅋ
그냥글자그대로 눈만즐거웠다.스토리는형편없었으며전개도심심.액션하나로먹고간다.쯧
3D로 영화관에서 봤음 좀 더 나았겠지?; 하두 오래되서 전편 줄거리가..ㄷㄷ
그래픽 비주얼 각종효과 다 좋은데 재미없었던 걸로 기억에 남는 영화 1위
평점보고 기대않고 봐서닝지 재미만있네~
-_-; 이것은 일부러 망하게 하도록 강제하는 외부의 개입이 있음에 틀림없다
나름대로 3편보단 재밌게 봤음... 킬링타임용으로 괜찮은듯
탈출→싸움→이김→탈출→싸움→이김 스토리? 좆
장난하냐 이런 괴작을 만들려고 스코필드랑 밀라요보비치 출현시켰냐? ㅡㅡ^
보다보니 좀비영화인지도 잊어버림
레지던트 이블이 원래 B급 영화였나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영웅놀이 쩐다 슈퍼맨이 더 현실적이다
이제 그만..
이제는 액션때문에 본다 스토리는 안드로메다로...
도둑맞곤못살아 이후 최악이다...
레지던트이블... 끝나지 않은 영화, 5편의 제목은 아마도 끝없는 전쟁일듯
나름 킬링타임용으로는 적당한 영화 머 그런대로 볼만했음~
이거 우애볼이 만들었나.. 짱나
1,2,3,편 보단 별루 이네여...내용이 ;;;; 그래도 잼있어용~~
글쎄... 게임 모르고 봤으면 재밌었을지도?
긴장감을 느끼고 싶을 때 보는 영화ㅎ
내가 너무 기대를했나 ?;;;
개재미잇당ㅋㅋㅋ
첫작품보다는 점점 흥미를 잃는건 사실이지만 킬링타임으론 괜찮다
이제는 기본도 못하는 프랜차이즈
생존자도 몇 없는데 실험은 해서 뭘 한다고. 엄브렐라 직원만 개떼네. 어째 스토리가;
3D를 의식한 듯 액션씬마다 슬로모션이라 긴박감이 없다
얻은 건 황비홍 액션, 잃은 건 충격과 공포
깔끔하다 이게 레지던트이블이지!!!
그전에께좋음 그래도 좀비영화를좋아해서볼만은했음
앤더슨의 귀환 치곤 조금 썰렁한 작품
고마해라 마이 무따 아이가. 밀라 요보비치는 다른 쟝르의 영화에서도 보길...
볼때마다 언제나 정말 흥미진진하게 봐요.
할말이 없다
이게 재밌다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 점점 막장되고 있어 ㅁㅊ 아주 좀비들이 괴수야
전편때문에 기대가 컸는지 실망도 큼
잼씀
오쒰더뻑웬만해선이런말안하는데만들지말았어야할영화이건영화가아니다.기본?웃기시네
재미있어요
이 시리즈 좋아하는데요 . 4는 참 . 3D를 위한 영화같아서 . 그래도 잼났습니다. ㅋ
스토리도 거지같고 그냥 단순 액션영화라는 느낌 1.2편이 재밌었는데..
가면 갈수록 막장이네 ㅋㅋㅋ
5편이 기대된닷~!!!
아 전1나 재밌기만 한데 평점 왜이래
이걸 영화라고...
1편 볼 때가 좋았는데...
3편보다 훨~씬 좋았음. 음악도 최고로 멋찌구~
영상미와 사운드때문이라도 볼만은 하단다
산으로 가는 레지던트이블
밀라가 이런영화에 나오다니.인정못하겟넹;ㅎ그나저나 밀라누나.어떻하니
이제 밀라요보비치도 많이 늙었다.
쓰렉.
대실망......
내용은 볼품없지만
저는 밀라 누라를 사랑하기 때문에 10점 영화가 재밌기에 10점 주고 싶으나 10점 줌!
ㅋㅋㅋ갈수록 머임?ㅋㅋ
pmp로 보다 말았음 너무 재미없어서 짜증날 정도
그래도 난 밀라 누나를 사랑하기에 10점
잘만든 쓰레기 영화팬으로써도 게임팬으로써도 관람후 기억을 지우고싶다
1편이후로 계속하락하다가 이제는 못봐줄지경.
진짜 영화 못 만들었네....말도 안되는 거만 해놓고 별로 멋도 없고...
3D를 장착한대신 기본기가 새고 있다
이제 그만 만들지...바이오해저드팬들의 원성소리가 여기까지 들리는거 같은데 ㅋㅋ
불필요한 슬로모션CG, 여전히 발전없는 줄거리 구성. 못보신분들은 그냥 3를 다시보셈
그냥 대박임 CG굳 밀라 굳
최악.. 아주 B급도 안되는 영화
있는멋없는멋다부려보지만 촌티풀풀.. 러닝타임이 부족해서 늘린걸로 보인다;;
우리나라 괴물도 평점이 9점인데.. 이정도면 9만점 아닌가?.. 국내쓰레기보다볼만
안드로메다로 가있던 스토리를 겨우겨우 태양계로 복귀시켜놨네요 5편이 기대됨
몇편까지 만들려는지 ㅎㅎ
볼거리는 많지만, 기본 좀비영화의 틀을 무너뜨린격, 속편을 예상하게 함
이게 머지? ㅋㅋㅋㅋ 내가아는 레지던트이블은 이런게아니었는데 ㅋㅋ
볼거리만 화려하고 내용감이나 긴장감이 매우 별로임.. 점점 갈수록
재밌는데요? 강시 잡으려면 엽전검, 서양 강시인 좀비 잡으려면 동전총이 필요하군요.
진짜 존나 재미없음
아무리욕하고재미없다고해도 5편나오면 볼꺼아님 님들?ㅡㅡ
내용 없는 액션..
약간은 엉성해졌지만 여전히 볼거리는 풍부하다
굿잡
진화가 없고 퇴화하는 시리즈
초편은 나름 괜찮은 좀비물이였다가 점점 판타스틱물이 ㅡㅡ 2편까지만봐라
4점도 아깝다만..
어이가없네..
스토리는 바라지 않는다. 하지만 볼거리는 충실한 영화.
공포는 버리고 액션만 취하다.
졸작
액션,그래픽,여배우 모두 최고다. 그런데 제발 깔끔하게 끝내다오.
레지던트는 1,2편까지만 봐야해 ㄱ-
4편까지 나왔다는 게 신기한 영화...ㅡ,.ㅡ;
평점이 6점인데 이것도 아까운 영화다
레지던트4에 스토리가 있긴한건지...
dodsferd 밀라요보비치한테 못생겼다고 한 사시눈깔은 첨보네
여주 존나 못생긴게 후까시 쩌네
평점이 딱 맞네. 별3개가 적당함.
이 시리즈가 나왔다는것만으로도 좋다, 역시 어떤영화든 1편이 최고였어...
발로쓴스토리, 시리즈중 최악, 걍 다죽이면 되는게 아냐, 어설픈 매트릭스패러디물
기대 이하의 스토리
이제 쓰네..역시 최고였음
난 재밌게 봤는데..;;메스든누나의 자막 바이러스가 막강하던데요?다 퍼짐
나름 재미있게 봤는데 악평이 많네..;;;
앨리스 굿
야 이젠 끝날때도 됐지 않냐? 또 해?? 이젠 지루하다
개연성없는 스토리. 막장의 끝을 달린다. 3
점점 스타일리쉬한 액션이 보여지는 시리즈~좋아용~~
난계속이시리즈가나왓으면
내눈이 이상한건가??? 하우스오브데드 인줄 알았음......3까진 좋았는데 이건 뭐지
스토리가 그냥 그래서 별로
액션은 역시 실망시키지 않는군... 하지만 다른 시리즈와 달리 스토리가 완전히 없음
3편부터 스토리 말아먹기 시작하더니 이건 아예....개 뜬금없는 도끼좀비..
나름 킬링타임용으로는 적당한 영화
뭐 이래..ㅡㅡ 점점 엉망으로 되간다..
3편 4편은 개작인듯
싫으면보지마~난재미있었다
갈수록 전작에 못미치는듯
이대로 가다가는 속편이 안 나올 확률이 커 보인다
원작의 스토리와는 멀어진지 오래고, 스릴러, 액션, 공포 등 여러가지가 부족해졌다..
그냥스트레스풀려고 보면될거같아요~부담없이 보면될듯!
프리즌브레이크,기생수,네르프,삼각두사촌,스미스요원광팬새끼,늙어가는밀라
좋아~~~
이영화계속봐도질리지않고재밌다~5탄빨리보고싶음
진짜... 이건아니잖아... 1편정도의 완성도만 보여줘...
이젠 그만 나올때 되지 않았나??ㅋㅋ 미국에선 아직도 인기인가??ㅋㅋ
학교에서봤는데 좀지루했지만 재밌었다.
밀러형 캐스팅된 이유가있었군ㅋㅋ 또감옥탈출이여
5도 나온다지 ㅋㅋ
재밌기만 하구만
처음부터 끝까지 어이없는 웃음만 나오네
잼있어요~1편부터 쭉 ~
점점잼있어지는 저는뭐죠 ^^ 1편도물론잼있었지만
보스가 너무 약했어ㅎㅎㅎ
밀라 요보비치가 주인공이 아니였으면 이거 안봤을듯
아이맥스 4D로 봐서 그런가 스릴과 재미는 있었다 재미는8.5점 2편 다음으로 나았음
항상그러하지만 기본은한다
첨에 일본나올때부터 알아봤다. 평점에 속지말길 1도아깝다
이거뭐~ 배타고 영화끝. 내생에 최악의 영화. 지네인간과 삐까침
내용이없다
긴장도되고 액션도 그렇고 나름 볼만했음ㅋㅋ근데 진짜 전편들보단 덜한듯ㅜㅜ
그냥 봤는데 남는것도없고 그냥 또 보기 싫다
10년전 1탄보다 최소한 그래픽과 액션은 진보됐어야 하거늘;; 모든게 퇴보하다니
허접한CG로 볼거리만들기에 급급. 연출을 개판으로해놨네.초심으로 돌아가라 제발.
예전에 봤던거네? 또봐도 재밌당.ㅋ
재미있는뎅?
영화 자체는 재미없음.. 결말때문에 다음편 궁금함
재밋는데...실망좀하지마셈
진짜 0점이 없다는게 맘이 아프다. 더이상 안나오는게 지구인들에게 좋을텐데...
저급 오락영화로서의 가치조차 없다. 전작들은 영화답기라도 했지ㅡㅡ;;
이거 3D로 안봐서 그런가? 삼류삘이...
빵점이 없는게 아쉽다. 폴 앤던슨 ㄱ ㅅ ㄲ
영화가 아니라 걍 동영상수준.
그냥 볼만함 항상 무난한 영화.
게임을 보는 듯 했다. 지루하진 않았음
그래도 어중간한 2, 3편보다야.
짬뽕기법
1편, 2편 만큼이라도 인간적인 앨리스였다면... 왠지 감정적 공감이 사라졌어.
평점 너무 낮다. 평점때매 안볼라다 봤는데 진짜 재밌게 봤다. 암튼 군중심리들..ㅉ
오 이런,,, 액션만 살아있는 막장 아동영화, 마치 식물인간을 강제로 살게하는 느낌?
석호필 집어넣고 무언가 바랬나..... 갈수록 못 봐주겠다
역시 앨리스언니야 앨리스언니 존경해여!!^^
몇몇 장면에서 보인 상상력과 미술감독의 재능이 그나마 인상적인.
난 이정도 ㅋㅋ그럭저럭,평점보고 볼까말까햇는데 기대없이보니깐 재밋네요
이건 좀 심하잖아? 대체 프리즌브레이크야? 레지던트이블이야?
와... 3D는 앞부분 총알 날라가는게 끝?ㅋㅋ 와 시나리오 발로썼나..?최..악
평점낮게 준분들 뭘원하는지 모르겟지만 영화로서의 흥미와 볼거리를 충분히 갖췃습니
이걸 보고 레지던트 이블 속편을 별로 보고 싶지가 않네요. 개판입니다 그냥
이영화는 조금 시시하긴하지만 좀 잼있네여 아쉬운건엄청잔인한거 빼구 ㄷㄷ
화려함은늘고 감성은 뚝
너무 시리즈화에 집착하는듯...
진짜.. 레지던트이블 재밌게 보고있었는데 4에서 실망함.. 급하게만든영화
지금 장난하는겁니까.. 시리즈 내기 급급한게 딱 티남
최악..킬링타임용으로도 비추...다..
일본자본 들어갔나??쌩뚱맞게 도쿄가서 말도안되는 일본도를 쓰고있네
밀라요뵤비치가 아깝다 유치한액션 막장영화ㅋ
영화평이 안좋아서 쉴드 좀 칠려햇는데, 레알 재미 없었다, 언더월드보다 재미가 없음
밀라요보비치의 결정적 실수
재밌게 봤는데오락영화인걸 감안하면 이렇게 까일 영화는 아니라고 봅니다. 괜찮아요.
1,2편을 너무 재밌게봐서 제목만 보고 기대했는데 4편은 삼류란 표현도 아깝습니다.
시리즈가 거듭될수록 실망스러움..
다음편이 기대되서
완전 실망....
다음편을 기대하며
잼있음
전작이 싸질러놓은 똥을 뒤늦게 수습하려 하지만 똥위에 설사를 덮은꼴이 되버렸다....
지루하지않고 볼만한 영화네요^^
1점도 아깝다
4편부터 머가먼지 잘 모르겠음 ㅋㅋ;; 근데 진짜 가면 갈 수록 이거 좀비영화가 아니라 sf판타지 and 초싸이언 매트릭스 영화 짬뽕면이되버림...
웨간지형이 심심풀이땅콩이 돼부렸네
0점...니미....이제 고마해라..
1, 2 의 대작은 어디로 가고.. 어느새 삼류 판타지로 전락해버린 졸작..
만족만족! 밀라요보비치가 너무 멋잇음 이쁨!!
앨리스 흑흑
재미있네요. 역시 멋져
;;;이게뭐야 ㅋㅋ 당황.그래도 밀라 요보비치때문에 얹어줬다
야 이건 아니잖아...
ㅋ굿
아진짜재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이어ㅗㅇ화존경함 몇번이나봐도왤케재밋음 재밋는데왜그럼ㅡㅡ
시리즈 물이면 그다운 개연성이 있어야지.. 재미도 없고 따로 놀고..
쓰레기.영화다
참고로 저 영화감독 밀라요보비치 남편임.
좀비영화가 이러면 어때서 ㅋㅋ 어이없넴 오히려 새로운 포맷이라 좋구만 ㅋㅋㅋ
좀비영화가 뭐이러냐 그냥 2편에서 끝내지 뭣하러 5편까지 만들고있지
진짜 3.4편부터는 좀비영화가 ㅡㅡ이상한 초능력싸움으로 가는 진짜 재미없어지네요
1,2편은 재미있는대 3,4편서부터 걍좀비학살 재미가별로
전투신은 재밌다만 이제 저 전쟁은 끝쫌나라 지겹다계속 변신하고 그지같네
재밌네요
보기드문 쓰레기
재미만좋네
난 재밌었음
이제는 끝내 줬으면 하는 전쟁
너무 게임을못살려서 그닥 액션신만 볼만함
돈을 들이부어서 그나마 액션이 받쳐줬다. 스토리는 이미 버렸으니까...
액션은 멋졌어요 그냥 눈요기용으로 보면 좋을듯
대체 '부처님 손바닥 놀이'는 언제까지? 뭘하든 예상되고 계획되었다는 등장인물의 활동속에, 관객은 스스로가 원치 않아도 이미 바보가 되어있다.
좀비+매트릭스 대체 뭔지....2편까지가 딱좋고 재밌었다 전혀 멋있지 않은 액션에 어의없는 진행
무슨 좀비가 불사신도 아니고 죽지를 않냐.. 어이가 없어서. 좀비새끼들이 다 변종이여 이건 뭐 좀비영화가 아니라 걍 외계인물로 하면 좋을듯. 게다가 입벌리는 좀비들 컴퓨터 티가 너무 난다.
이건 대체 뭐지...
아놔 시리즈중에서 제일 재미없는듯...
솔직히 이번편을 까느니 3편을 까는게 낫지 3편에서 싸질러놓은거 수습하다 이레된건디
재밌음ㅋㅋㅋ
갈수록 망해가는구나.. 3편은 볼만하던데 이건 뭐 죽은줄로만 알았던 악당놈이 갑자기 비행기를 타고 탈출하질않나 폭탄은 또 언제 비행기에 실어놨는고 제목을 레지던트이블에서 밀라요보비치의 미모업그레이드로 바꾸는게 나을듯
밑에분 이상한초능력이라뇨 영화 제대로안보신듯 1,2편부터 초능력같은건있엇고 그리고 스토리상 매치가안되는전개도아닌데웃긴분이네 참고로 4D로보니까 볼만하더이다
거의 중후반에 킴 영 어디로 간거?ㅋㅋ?
이건 진짜 관객들과 팬들한테 조롱하는 영화다 어떻게 영화가 이렇게 OOO기로 바뀔수있지?
이젠 밀라요보비치를 놓아줄때가 되었다.
이건 뭐 요새 나오는 좀비 소재의 미드보다도 떨어지는듯..
진짜 옛날엔 재밌었는대 이게뭐냐 스토리도 이어지 지도 않는것 같고 재미 없어졌네 사람죽는것도 어이없게 죽어
그녀를 보는것은 반갑지만 점점 흥미를 잃는 시리즈는 어떻게 할텐가
완전 역시 레지던트이블ㅋ너무너무 재밌게잘봤어요~!!!!!별점이너무 약해서 본지는꽤됐지만~별점을위해 등록~!
입벌리는거보면 혐오스럽기만하구 좀비영화가 산으로갔네
완전재밋다!!! 5편도 기대된다!!!! 속이 뻥뚤리는듯한 액션~! 복수~! 굳!!!
숀 로버츠 싀밤 남자가 봐도 썩소 지을때 입꼬리 올라가는거 존나 멋있다 ㅜㅜ
3편이 막장 스토리라서 4편 스토리가 부실했지만 액션은 최고5편도 완전 기대 중
전작에 비해 전개 배경이 빌딩이라 얼척없고 중간에 나온 괴물망치는 멉미;; 그냥 스토리도 없는 3D용 미친거 아냐 막판 엔딩은 이제 스토리 막쓰는 막장으로 감독맘이냐 ㅊㅊㅊ
제발 끝나줘-_-
킬링타임용으로 적절하군
시리즈가 퇴보하긴하는데. 게임원작영화라해도 이건 영화가아닌 진짜 조종못하는 게임이다.
대박임 뭘본건지모르겠음 레알 배경에있는 좀비는 몇백만명은되보이는데 싸우는건몇십명 액션도 망할시지임 ㅡㅡ
볼만함.
재미있음.
7점정도가 무난하다고 봄
좋아하는 시리즈인데 갈수록 재미없어지네요. 액션이 화끈한게 없고 전부 슬로모션 남발.... 다음엔 제대로 만들길
게임의 그늘에서 벗어난 시리즈였거늘.. 왜 다시 돌아가는가..
이건 레지던트 이블이 아니라 매트릭스 아류임
1234전부재밋내
자, 난 이 이상으로는 못주겠다. 도저히 어째 3보다 더욱 못하잖아.액션이 나아진것도 아니고 스토리는 더욱 약세를 보이고그리고 주인공은 어디 부상이라도 당했습니까?액션성이 많이 떨어집니다.....
3편까지는 그럭저럭 봐줄만 한데...이건뭐...스토리,구성이 안드로메다를 12바퀴는 돈거 같다는.....그래도 요보비치누님 때문에 5점준다...
일본에서 돈 열라 쏟아부었겠다.ㅋㅋㅋ저번 시리즈부터 대충 느낌은 왔지만...자막러들은 3개국어 해야하네. 빡시다.스토리는 시작부터 개막장.
시리즈의 마지막막장일지라도 꼭 보고 싶다...
점점 내용이 막장을 향해 달려간다
스토리텔링의 부재가 얼마나 영화를 망치는지 보여준 작품
너무 뻔한 스토리.. 이미 지나간 스파이더맨이나 배트맨을 다시보는것 같군. 진짜 재미없음
아놔..진짜 못봐주겠다..긴박감없는 액션씬에..닌자/사무라이에 미친 감독같으니라고..
섹시한 누님들 좋아
너무 재밌어여!!ㅋㅋㅋㅋ바하캐릭터들도등장하구~!!
완전 허접되기 쉬운 장르+대본인데 연출덕에 선방했다.
뭐 타좀비물과 차이점이 약해지긴 했지만 재밌긴 했다.
웨간지 뭥미? 원작에서 폭풍 간지를 자랑하는 양복입은 웨간지가 엘리스 보고 입맛 쩝쩝 다시는 호구가 될줄이야. 이 영화 감독은 1 편은 잘만들더니.. 감독에게 바이오하자드 시리즈좀 해보라고 권유하고 싶다.
못봐주겠다 도저히
1,2 까진 재밋게 보다가 3은 봐줄만 했고 4부턴 도저히.. 하긴 처음의 재미와 감동을 끝까지 유지하는 시리즈물이 얼마나 될꼬..
평점보고 걱정했는데 재미있구만
시리즈 최악. 3편까진 그래도 기본정도는 유지했지만 이건 연출.연기.스토리 심지어 액션까지 뭐하나 제대로 된게 하나도 없는 졸작에다, 전반적으로 싸구려 느낌까지 든다.
킬링타임용 그럭저럭
여기서부터 엉망이였지
저 영화 왠만하면 끝까지 참고 다 보는데 이거 20분보고 지웠음,
몇번을 봐도 질리지 않는 액션 OST는 전시리즈중 최고
매트릭스와 킬빌의 짬뽕
레지던트 이블 4: 끝나지 않냐 ? 전쟁!
재밌다....기대를 저버리지않네...
액션도 괜찮고, 스릴있고 긴장감 넘치는데.. 6점대는 아니고 7점대 후반이상은 받아도 될거같아서 10점 줌
전편중 최악
아 진짜...이 어이없는 개연성없는 전개는 뭐야 ㅡㅡ 그렇다고 막 화려한 액션신이 있는것도 아니고
끝냈어야지
평점 왜이래? 오늘 티비에서봣는데 완전 스릴있고 재밌더만 ㅋㅋ 역시 레지던트이블 시리즈ㅇ
여 주인공의 생기발랄한 연기력이 멋집니다.
재밌네요 ㅎ
상당히 깔끔하고 재미 있게 봤다. 역시 난 폴 앤더슨이 만든게 좋다 ㅋㅋ
이건 좀비물을 가장한 정치권력에 대한 비판이다. 우리는 정치권력에 농락당하는 뇌없는 좀비일 뿐이다.
아 진짜cg는...헌다 헐어 액션도 굳.이런 영화에서 교훈찾냐 감동찾냐 반전찾냐 걍 즐겨. 평점 낮은거 신경쓰지말고 한 번 봐라 볼만했다
난 이런 멋지고 시원한 액션 너무 좋다!!
그냥 좀비영화
1,2편 이후부터는 그닥이였다... 이제는 그냥 좀비시리즈물이라는 장점밖에...
스토리가 시망이라 오프닝의 여전사 파트는 건너뛰자. 그나마 교도소 파트가 봐줄만 한데 안봐도 시리즈 진행에 문제없는 4편. 웨스커 등장 부분이 너무 실망스럽다
게임의 케릭터들을 이해하면 잼있습니다. 처음본다면 유치할수도.
1.2 편에 비할바는 아니지만, 재미는 좋더만... SF나 다른 액션영화보다는 그래도 감상하기 잘했다는 생각... K마트가 매력적인데 짧게 나오는 것이 아쉽다...
전작에 비하면 별로지만..워낙 기대를 안해서 나름 괜찮게 봤다.
이 영화를 끝까지 지켜본 당신의 용기와 할 일 없음에 박수를 보낸다~ 시간낭비 + 돈낭비
슬로우모션의 미학과 그에 따른 음악. 통쾌함을 일으킨다. 액션이 증가할수록 사라지는 공포감이 아쉬울뿐
스토리는 사라지고 지나친 슬로모션과 오글거리는 매트릭스 짭퉁만 남았네..
마음을 비운다면 이 영화를 끝까지 볼 수 있으리라. 평점 6.5
좀비가안나오네 이제 엑스트라수준도 못되는 오리지날좀비들
다소 실망감이 크지만 끝까지 봤다..
이영화 잘도 패러디했군, 일단 악당보스는 블레이드 시리즈1의 보스 흡혈귀가 떠오르고, 비행기안에서 불릿타임 보여준건 메트릭스가 떠오르내, 건물이 좀비떼에게 포위된건 새벽의저주가 떠오르고 여튼 명작들 잘 패러디함
매트릭스가 여러 영화 망쳐놓는군
끝나지않는 전쟁이 아니라 끝나지않는 영화다 ㅎㅎ 레지던트이블5 보고 빡쳐서 여기도 리뷰남긴다. 아니 근데 존나 흑인 아시아인 안죽는 sf영화 없나요? 존나 흑인은 다큐멘터리빼고 모든 장르에서 죽음을 소화함 ㄷㄷ
여전사들이 역시 섹시함 ㅡㅡ ㅋㅋ
갈수록 실망시키는 레지던트이불시리즈
킬링타임용으로 나쁘지 않았음. 액션신은 기존에 나왔던 다른 영화에서도 많이 본 익숙한 장면들이라 큰 감흥은 없었음.
끝났어야 하는 전쟁.........레지던트이불은 2,3가 갑이였지.....여기까지만 하자..
점수가 낮아 ㄷㄷ 재밌는뎀??
1점도 아깝다.
화려한 액션신과 스토리 좋았음. 밀라 요보비치 매력있네
난 재미잇엇는데;; 내가이상한건가?
솔직히 새벽에 해줘서 봤는데 좀 지루하더라구요... 이렇게 지루한 좀비물은 처음
점점 현실성도 없어지고 이게좀비영화인지 뭔지모르겠다.밀라요보비치 이뻐서 별두개준다
최악의 졸작메트릭스 따라하려는 어줍잖은 액션은웃기기만 하네 ㅋㅋㅋㅋ
난 밀라 요보비치때문에 봤었다 밀라 팬이지만 이건 좀 아니다
이건 뭣도 아니고 액션영화인지 좀비영화인지?
레지던트 이블중 진짜 최악
본격적으로 곤두박질 치기시작하는 시리즈. 멋진 원작게임 캐릭터들을 급하게 투입하여 개연성이 전혀 없고 인물 관계도가 개판이다 그냥 급하게 만든영화같다. 캡콤이 얼마나 보면서 욕을했으르지 짐작이 간다
레지던트 이블시리즈 중에 가장 재밌던영화
거참 이영화 저영화 많이 끌어다가 썼네. 매트릭스좀비영화가 되버렸어.
재밋는 장면도 잇엇지만 매트릭스스러운 액션씬은 부끄러울 정도더라;;레지던트이블에 대한 정으로 3점 줌
클레어 레드필드의 갑작스러운 풀메이크업이 몰입을 방해했다.
게임스토리랑은 좀 달라도 개인적으로 너무 재밌음.
레지던트이블 어쩌다 이렇게 됨??
소름끼친다!
주제가 점점 산으로 가는 것 빼고는 볼만함
예의상 6점 주는거임..ㅠ
4가 젤 나음
이 놈의 영화는 대체 뭘 말하려는지 모르겠다.
솔직히 영화 자체 틀은 좀비물 매니아인 나에게 정말 매력적으로 다가왔다 .. 하지만 중간중간에 보이는 영화의 미흡한 부분.. 구멍들이 보이니깐 몰입도가 떨어지고 왜 이 영화가 인기가 없었는지 알게 됬다... 한마디로 어설픈 1.5류 영화...
레지던트이블4 영화관에서처음으로 3d로본영화. 난 4부터보고 그다음 1.2.3을 찾아보게만든 영화여서 그런지 재밋게봤음. 근데 다보고나니(?) 전편들이 너무 좋긴하더라ㅠ ㅠ영화관에서 나만 소리지르고봄ㅋㅋㅋㅋ아직도 무서워서눈뜨고제대로못보겟음ㅋㅋㅋㅋ
뚝딱 정리하고 뚝딱 새판 벌이고 하는 사이 묵직함은 사라지고 가벼운 액션만 남았다
스토리 없는거 빼고 괜찮음
레지던트이블 시리즈는 원작에 충실하면서 개연성있는 스토리가 좋다. 하지만 이번작은 영화의 표현방식이 앞서가도 너무 앞서갔다. 무언가 산만하고 맛있게 보이는 햄버거를 먹는데 햄버거 속에 패티가 하나도 없는 그런 기분
악당이 당하거나 죽는 장면은.. 진짜 우뢰맨 수준~~~
이제 그만 끝내라....
호러는 이제 포기했는지 볼거리와 액션에 모든것을 올인했네요 본편에선 이색적인 비행 쇼와 더불어 탈옥 전문가 "웨트워스 밀러"와 감옥 탈출을 체험해 보겠습니다..
이 시리즈는 좀 아쉬운게 3편까지만 가고 그만하지 왜 더해가지고..
ssi bal.이게 영화여, 돼지똥기름이여.. 니기뮈.1편이 최고여.
4편부터 본격 킬링타임 영화로 변신!
좀비 영화중 젤 스케일 큰 시리즈인듯....ㅋㅋㅋ
저기요 여기 쓰레기 치워 주세요
이젠 웃음밖에 나오지 않는 시리즈. 시리즈를 더해갈수록 시시해지고,웃음이 나오는 연출,보다가도 인물들의 행동이 이해가 안된다. 무엇보다 이젠 공포면에서도,그렇다고 액션에도 흥미가 떨어진다. 무엇이잘못된걸까? 감독은 다시한번생개해보길.
1편과 동일 감독의 작품이라는게 믿겨지지가 않는다...
여기서부터 망할 느낌이 물신 나더라.. 웨스커는 왜 뻘짓하다 못잡아먹어 난리냐?
전편에서 이어 클레어가 다시 등장. 결말이 어떻게 나나 궁금해서 보기는 하는데 슬슬 짜증나기 시작함.
1점도 아깝다 0점 어딨냐?
감독님 재충전이 필요할듯
ㅋㅋ 근데 뭐 1,2,3이랑 비교해서 크게 다를 것도 없는거 같은데 왜 이렇게 평점 격차가 심함?
액션도 최악, 회자되면서 박수갈채 받는 영화 따라하기에 바쁘며 필요없는 슬로우 효과와 더불어 개연성,설정 오류가 심각하다
밀라 요보비치의 필모가 안타까울 뿐.
그래도 모든편이 킬링타임용은 다 충족 시키는 신기한 영화.
나름킬링타임용ㅋㅋㅋ
망작 없는 꾸준함은 인정해줘야.
전편들과는 달리 점점 흥미를 일어가는 스토리에 그나마 액션만 남아있고...
팝콘의 맛과 음료수의 향만 기억나는 영화
액션 모두좋았다. 마지막 보스랑싸울때 빼고는 개인적으로 1,2,3 보다 액션 면에선 최고였다 처음 닌자씬 과 옥상에서 일층 줄타고 내려가는씬 끝짱난다.
딱 3편 까지가 좋았다..
이 시리즈는 1편 이후로 감독 돌려먹기 하면서 진작에 끝이 난듯. 두서없는 스토리에 요상한 연출, 거기다 초능력은 또 뭐냐
시리즈가 갈수록 좋아야 하는데
3D라는 무기를 장착한 채 좀비와는 서서히 멀어지는 영화. 이제는 정말 끝났으면 하는 전쟁.
킬링타임용 액션물로써 본분에는 충실하다
종합 평점은 4점 드립니다.
이런영화 왜만드는지....그걸보는 사람이 있고 돈이되니까...그렇구나,,단지 그것뿐
여기까진 좋았는데 5편에서.. 뭐 6편에서 더 나은 모습 보여주길
3부터 슬슬 오더니 4는 정말 망작이다. 찢어진 개좀비 반쪽짜리같은 영화. 킬링타임으로 보려면 1편 다시보기 추천. 팬이라 후하게 5점
처음의 신선미가 많이 떨어진다.
최악 흑인스타 살아있어서 2점준다
음.게임도안해봤고 전편도 안봤긴한데 좀...산을 넘어강으로가는느낌..
가면갈수록 솔까뭔말인지 잘모르겠는데 그냥 의리로본다. 6는 이준기나오니까
스토리의 실종 및 슬로모션 남발이 아쉽다
너무 게임하고 비교하지마라 다른 어줍잖은 게임 원작 영화들 보다는 훨씬 낫다.
레드필드남매 나온것만으로도 만족 ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 기대이하.
3편보고 완전 뻑가서 1편 찾아보니 없네 그래서 2편봤는데 스토리가 이렇게 되는거구나~ 나름 볼만했음 4편 스토리는 이어가는듯 하나 인내심의 한계로 30분보다가 꺼버림
하....이거 5편도 있다며? -_-
앨리스의 싸움은 끝나지 않을 것 같다....
내용 엉망이지만 비주얼로 점수.
개재미있음진짜 굿굿!!!
나름재미있는데....몇번씩봄
영화의 생명은 스토리인데 스토리가 없다. 액션만 있을뿐
봤는데 기억이 안나는 신기한 영화
진짜 영화가 끝나지 않는다 또 후속이 있고 과연 몇편까지 나올런지... 반전 돋는 엔딩 좋았다 평점이 외케 낫냐
본인들만 보기 억울하니깐 좋다고하는거보소 ㅋㅋㅋㅋ클레맨타인 인줄 진심
좀비영화 중 수작임~~~~
1편 이후론 욕먹지 않을 만큼만 이어나가는 릴레이
나도 재밌었음 ㅎ 액션 좋고 석호필도 오랫만
내가 지금 FPS게임의 좀비모드에서 유저 vs 컴퓨터 모드를 본건지 뭘 본건지 모르겠다 .. 3편까진 재밌게 봣는데 4편부턴 좀 그러더니 5편은 일부러 후속편 안만들려고 망하게 제작한듯 하다
티비로 봤는데 중간은 하는데 ..
옛날 플스라는 콘솔게임에서 시작된 바이오하자드.. 아니 레지던트 이블. 주인공들이 비슷한 코스튬으로 등장하고 원작 몬스터들을 구현해낸게 좋았습니다. 그런데 스토리가 점점 산으로 가네요. 게임은 참 재밌었는데 말이죠
한층 상승한 컴퓨터그래픽 표현이 볼만하네요...
이 영화의 진짜 좀비는 엄브렐라사다. 이샛기들은 끝을 몰라 ㅡㅡ 1,2 보고 이건 걸작이다 싶어서 시리즈 쭉보는중인데 해도해도 너무한다. 질질 끄는게 재밌지도 않고 이제 그냥 질리기만한다. 이번에 나온 6 도 그냥 보지말까란 생각까지 든다.
스토리가 아쉽지만... 액션만큼은 진짜 어느때보다도 풍성하고 스릴 있었다. 도쿄 본사로 쳐들어간 앨리스 클론들의 액션은 진짜 명불허전; 올백 포니테일에 올블랙 취향저격당함
게임 모티브 액션 영화에서 뭐 사랑과 평화 환경보호 메세지라도 찾으셧나? ㅋㅋㅋ 다 썰고 부시고 죽이고 하는 맛으로 보는거지 니들이나 박평x이나 도진개긴
미래에서 왔습니다 끝나지 않은 전쟁은 진리였습니다.
이건 무슨 매트릭스를 19금으로 리메이크한것 같애 겁나 노잼
뇌를 비우고 본다면 재미있는
1편은 재밌게 봤는데 진짜 내용이 산으로가네ㅋㅋ선글라스 낀놈은 매트릭스 휴고위빙 코스프레하냐
엄브렐러 진짜 징하다.
볼만하긴 했다.. 뭐 그뿐..
음 나는 개인적으로 2,3 보다 재밌던데... 취향차이인가
클론들 영화 시작하자마자 죽일거면 3편마지막을 왜 그따구로 장식했냐... 엘리스는 왜 또 하향처먹임...
스토리... 시리즈 중 제일 엉망.. 액션과 그래픽CG도 기존의 레지던트 이블시리즈답지않게 허접...
스토리가 안 이어져서 어려워요
정주행중,, 10자 평점
가끔 이시리즈는 미드 시즌 제로 나왔으면 더 인기를 끌 수 있을 것같다. 평점보고 대충봤는데 평점보다는 나은 영화다. 이번 화에서 확 유치해지긴 했지만 여전히 볼만하다. 배우들 특히 요보비치의 활약이 돋보인다. 그녀는 강하다 그 누구보다
난 관대하다.특히 이 씨리즈에는 더더욱...
3편 보다는 낫던데? 아이맥스 3D로 봐서 그런가?
나쁘지 않은데? 가볍게 보기에 괜찮다
망했으요... 345는 노답...
수업이 일찍 끝난날 친한 형이 꼭 보고싶은데 볼 사람이 없다며 데려간 극장....영화가 끝난 후 모멸감과 죄책감에 사로잡혀 내게 미안하다는 말만 되풀이 하던 형의 얼굴이 아직 생생하다....이제는 용서하고 싶다....
시리즈중 악평이 제일 심했던 편이긴 하지만 솔직히 레지던트이블 시리즈는 좋아할사람은 아주 좋아하고 싫어하는 사람은 싫어하는게 아주 자세히 보여져서 무조건 최악의 영화라고는 할수 없고 그냥 마니아들이 좋아하는 팝콘무비라고 칭하면 좋을듯
시리즈 중 노잼 산으로 간다 산으느
난 액션이 걍 넘 좋음. 좀비물이라고 좀비갑튀해서 다짜고짜 물어뜯기고 3류마냥 피범벅되는 것보다는 훨얼씬 낫다! 스토리는 좀 난해하지만, 폴앤더슨감독의 기준대로 '여전사최강액션' '스케일'에서만큼은 베스트라 생각함. 요거OST 짱 멋찜!!
아 OO 슬로우모션좀 그만 처 넣어라 OO 뭐만 하면 슬로우모션이여 개 망할 영화가
제발 끝내라. 삽질말고
워킹데드처럼 교도소에서 뭔가 탈출 멋드러지게 할 줄 알았는데..ㅠㅠ
무난하다고 본다...
정말 점수 주기도 거시기한 시리즈 중 가장 최악
새로운 차원의 액션을 즐겨라!
9년이나 지났네~9년 전 가을에 두번이나 지금은 없어진 한일극장에서 봤는데 그 때가 그립기도 하고 레지던트 이블1을 중학교 1학년 때 봐서 향수가 있는 영화라 좀 각별한 영화
좀 반복되고 지루한 면이 있어서 아쉽지만 밀라는 여전하다
요보비치 누나는 이런 영화를 찍으면서 무슨 생각을 했을까
3에서 무너진걸 4에서 수습한 것 같다. 초반부 도입부도 느낌이 있어서 좋았고 이후의 가벼운 수수께끼를 던지는 진행도 좋았다.
앨리스 존나 멋있음 진짜 짱잼임
고어영화매니아임 레지던트이블 시리즈중 여기서부터 이상해지기 시작함 그래도 고어좀비영화로써 게임도 원작명작이지만 영화도 3까지는 괸찬았음 그래도 고어영화매니아라면 오락좀비영화로 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
웨스커 출연시키면 좋아할 줄 알았냐. 왜 만들었어. CG액션이 영화의 전부는 아니란 말이다.
거슬리는 슬로모션 , 조잡한 상황 전개
차라리 미드 시리즈로 만들었으면 더 완성도 있지 않았나싶다. 구성은 미드와 똑같다. 에피소드 →메인 스토리 진행. 다만 러닝 타임에 맞추려다보니 조연들 대부분이 단역이 되어버리는 결과가...B급 감성의 재미를 느낄 수도 있지만 유치함을 느낄수도 있다.
마지막에 5편을 기대하게 만듬..시리즈 전체가 러닝타임이 길지 않아서 괜찮음
5에비하면 볼만함 ㅠㅠㅠ
여타 액션영화가 다 그랬지만 현실 고증이라는 것을 생각은 했는지 모르겠다
초반부분만보고 영화끄면됨
매트릭스 잘보았습니다.
이때부터 망조가 들었네~ 스토리는 엿같고 내용도 별로인데 액션만 겁나 화려했음! 제목처럼 진짜 끝나지 않은 시리즈네~
뭘 말할려고 하는지도 몰르겠네.. 4편은 3d를 위한 작품이네
정말 언제쯤 끝나려는건지.
이때부터 레지전트이블은 망작이되었지....
이제 좀 끝나면 안되냐;
