프랑스 애니메이션 슈퍼미니2014를 본 관객이라면 오랫동안 기다렸을 속편이다. 꼬마 무당벌레와 일개미들의 모험을 그린 슈퍼미니는 곤충의 세계를 실사 배경과 3애니메이션 캐릭터로 표현한 환상적인 애니메이션이었다. 1편에 이어 토마스 자보, 헬레네 지로 감독이 공동연출한 슈퍼미니2에서도 경이로운 곤충의 세계가 펼쳐진다. 불개미떼에 쫓기는 일개미를 구하려던 꼬마 무당벌레가 카리브해의 과들루프섬으로 발송되는 택배 상자 안에 떨어진다. 지구를 반 바퀴 돌아 기후와 토질이 완전히 다른 낯선 곳에 도착한 꼬마 무당벌레는 열대우림에서 길을 잃고 대형 거미의 밥이 될 위기에 처한다. 불필요한 인간의 언어는 삭제되었다. 대사도 내레이션도 없지만 개미들의 더듬이 신호와 무당벌레들의 대화를 이해하는 데 어려움이 없다. 한편의 아름다운 무성영화를 보는 듯한 감흥은 곤충의 시선과 언어를 존중한 연출의 결과다. 종을 초월한 곤충들의 우정과 사랑에선 깊은 곤충애를 느낄 수 있고, 자연을 존중하는 자세도 자연 체득 가능하다. 프랑스의 눈 내리는 산속과 카리브해의 원색 풍경, 열대 지역 곤충도감에서 튀어나온 듯한 각양각색 곤충들과의 만남, 애니메이션 업2009을 연상케 하는 풍선을 매단 범선 등이 시각적 쾌감을 더한다. 곤충들의 세계를 더 자세히 보고 싶어 손가락으로 화면을 확대하고 싶은 마음이 들지도 모른다. 
