케이트 업튼의 대발견에 의의를 두자
ㅋㅋㅋ생각없이 봤다 빵터짐ㅋㅋㅋ카메론 디아즈 레슬리 만 케이트 업튼 이 세명 조합 굿~~
진짜 스트레스 팍팍 풀림!!!! 존잼ㅋㅋ
굿굿!! 빵빵 터지는 코미디!! 스트레스 팍 풀리네요!
딱히 기억에 남지않는 영화, 케이트 업튼의 슴가만 기억에 남음
역시 코미디라면 이 정도는 터져줘야지. 노트북 만든 감독이 이렇게 웃겨줄 줄은 또 몰랐네
이국주 나오는줄 알고 안보더라
내가 2빠야? ㅋㅋ보진않았지만 평점 0주면 10점에서 5점으로떨어지겟네?ㅋㅋ
업톤 보니 비아그라땡긴다
내용도 좋고 배우들도 연기 좋고~근데 런닝타임이 너무 짧다....
나름 갠찮 그리 크게 웃깆 않고 잔잔히 웃김 배우 몸
집에서 킬링타임용으로 괜찮은영화
여친이랑보세요 나름꿀잼
재미없어요 ㅠㅠㅠ웃음 포인트도 모르겟고 걍 선발대로서 비추함 ....
보면서 엄청 웃으면서 봤네요ㅋㅋㅋ가볍게 보기에 좋은 영화입니다! 추천!
재밌어요ㅋㅋㅋ 기분좋아~~
간만에 허니잼ㅋㅋㅋ 겁나 웃으면서 봤음 케이트 업튼 몸매....하 세상 혼자 사네요
가볍게 즐기기에 더할나위 없는.. 오랜만에 보는 코미디네요~
아더우먼 당장 보고싶음 여기서도 카메론디아즈 매력 터질듯
가볍게 보기 좋으네요ㅋㅋㅋㅋ 카메론 디아즈의 세월의 흔적이 보였으나 그래도 진짜 예쁘뮤
간만에 웃긴 코미디 업튼 언니 대박이었음 ㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이 웃고 즐길 수 있는 ㅋㅋ 옆에 있던 베베는 졸다 보다 했지만ㅋㅋ
평일 저녁에 친한언니와 소소하게 보기에 적절한 영화였음! 난빵빵터졌는뎅 ㅎㅎ 레슬리 만 나온 디스이스40를 재밌게 봤어서 그런가 나는 아주 재밌었당
한마디로 낚였다 낚시주의
극장에서 정식으로 보기엔 아까우나나중에 다운받아 집에서 킬링타임용으론는괜찮을 듯. 단, 초반 20여분은 견디고 볼것.
여자들 그중 친구들끼리 가면 더 잼있을것 같다.뭐 난 남자고 여자인 친구(슬프다)와 같이 봐도 재미있었지만..
이렇게 상영관 별로 없을 줄 알았다. 킬링타임용으로 괜찮은 영화이고, 여주인공 세 명 다 매력 넘침. 이미 인터넷에 올라온지 오래 됐기 때문에 관객 수 별로 없는 것도 당연한 듯.
몇사람 평점 슬쩍보고 재밋다는평에 세 명 가서 봤는데 영화 끝나고 밥먹고 헤어질때까지 영화에 대해선 한마디도 안했음...완전 실망임~ 빠르게 극장에서 사라진다에 한표던집니다
간만에 반가운 코미디!!! 빵빵터짐ㅋㅋ
킬링타임용 극장에서 보기는 아까워요
조금 뭔가 스토리가 아쉽~~
뭔가 하이틴?영화같은 느낌이 드네요여성분들은 좋아할것아요 무난하게 잘봤습니다.
유쾌한 영화가 보고싶어서 찾았는데 무거울수 있는소재를 재밌고 코믹하게 그린 여자들만을 위한 영화~^^남자들은 유치하고 지루할수 있음 ㅋ
마지막 복수와 결말 부분이 아쉽다..
정말 너무너무 재미없어요
많이 재밌는뎅 ㅎㅎ 오랜만에코미디다운 코미디본 것 같아요
아 진짜 최근에 본 영화중에 젤 재밌다 유쾌하고 패셔너블한 영화 내가 딱 좋아하는 스타일
정말 시간만 죽이는 영화그럴싸 하지도 않음
유쾌한 영화예요. 의외로 카메론 디아즈보다 레슬리만이 매력이 있더군요. ㅎㅎ
너~~무 지루하다.. 케이트 업튼 이쁜거 보는맛에 4점.. 예고편보고 기대했는데 예고편이 다임 유치하고 중간에 재미라고 할 요소는 예고편에 다나옴 너무 지루해서 중간에 나가고싶은데 돈아까워서 앉아있었다.. 이거볼바에 인터스텔라두번볼껄..
솔직히 카메론디아즈의 클라스와 레슬리만의 사랑스러움 그리고 케이트업튼의 떡대아니면 볼게없었음 솔직히 헐리우드식의 로맨틱코미디를기대하고갔는데좀 실망스러웠음. 돈아까움 딱 ocn나오면 그냥 채널돌릴정도
재밌게 봤습니다!똘끼녀 잼남
정서상 우리나라랑 안맞는거 같지만 재미나게 보았음 남잔데도 왜 공감이 가는건지.... ㅎㅎㅎ
신경쇠약 걸린 케이트 때문에 보면서 스트레스. 남편 불륜 알기 전부터 상담이 필요한 여잔데 카메론 디아즈가 불쌍할 정도. 이걸 통쾌한 복수극이라고 우기시겠다? 쓰레기영화.
존재감 하나는 돋보이는 코미디.
카메론 디아즈도 이젠 한물간 듯 하다. 유치해서 봐주기 힘드네.
기대했던것보다훨씬더괜찮았어요
가볍게 킬링타임으로 보기 딱 좋음ㅋㅋㅋ 간만에 소리 내면서 웃으면서 봄ㅋ 카메론디아즈는 세월을 잔뜩 맞아도 매력있네
카메론 디아즈도 세월은 빗겨가지못하구나.. 그럭저럭 볼만한 영화
가볍게 볼수있는 유쾌한 코미디! 세여자가 친해진다는게 이해할수는 없지만 쭉쭉 빵빵 본것만이라도 본전은 뽑음!
재밌었어용 웃긴씬도많고 ㅋ
유쾌하고 즐겁게 봤어요~가볍게 보면 좋을 것 같아요^^
빵팡터치고 여자들끼리보면 진짜 재미질듯ㅋㅋㅋ결말도감동적이며 최고ㅋ기대안했는데 ㅇ재미있어요!!여자들 강추!
역시 평점만 보고 아무 영화 흘려보면 안되겠다. 평점 안보고 봤는데 별 생각없이 재밌게 봤다. 이런 페미류의 영화가 남자에게도 재밌으면 말 다한거 아닌가? 대체 이영화에서 뭘 바라길래 평점을 이따구로주지? 직접 보고 판단하시길
많이 웃었네요격상하는 우먼파워를 다시한번느끼는 영화 ㅎ여자들은다 좋다고 웃는데남자들은 공감하지못하더군요 ㅋㄷㅋㄷ
(참고로 저 여잔데) 여자 친구들이랑 같이 보기 딱 좋아요!!! 되게 코믹부분이 많아서 재밌게 봤어요!!
우리나라말로는 번역할수없는 미국식 조크를 이해하고 공감할수있다면 보기 괜찮은듯 우리나라 정서랑 안맞아서 호불호가 갈리는듯 미영드를 좋아하는 여자는 보기괜찮음남자친구나 엄마랑 보러가기는 그러니까 친한친구랑 가는게 좋을것같다
진짜 그냥 올만에 카메론디아즈보고싶은 사람은 볼만한영화..뭐 결혼한 여자 입장에서는 공감도 갈것 같다.근데 영화가 뒤로갈수록 빨리 뭘 만들려고 너무 대충만들었구나 하는생각에 돈이아깝다 ㅎ
아줌마들이 공감할수있는 내용에 음악도 좋고 눈이 즐거운영화?
뻔할 수 있지만 별생각없이 즐겁게 볼수있는 영화네요~
킬링타임용.ㅇㅇㅇㅇ
정서,문화..안맞지싶어서 기대 별로 안하고 봤는데..완전 시간 가는 줄 모르게 웃으면서 봤네요~ 좀 오버스러워도 연기력들이 좋아서 유쾌하구요^^
여자가 참 통쾌해할 영화 ㅋ 역시 바람둥이는 변하지 않음 :)
아무 생각없이 유쾌하게 볼수있는 영화
난 재미있게 봤는데 ㅎㅎ 유쾌하고 여자들의 이상한(?) 우정이 기억에 남았던 영화였다. 개인적으로 또 봐도 재미있을 영화였다!
아직도 건재한 카메론 디아즈
한마디로 유치해서 못 봐주겠다..남주 설사장면은 압권
그럴저럭 괜찮았어요ㅋㅋㅋ
진짜 재밌음 남자가봐도. 평점은 믿을게 못되는듯 ...
영화보러가기전에 정보찾고계신다면 정말 취소하고다른거보세요. 코미디인데 하나도빵터지지도않고 지루지루. 카메론디아즈 작품선택이정말 별로네요.. 설사 제모약으로 골탕먹이는거 예고편이전부. 진짜너무실망하고 너무재미가없어요 코미디면웃기기라도하던가..하...
재밌어요 킬링타임용으로충분합니다
다 좋은데 1%가 아쉬운 영화
기대하지 않고 봤는데 배우들도 이쁘고 ost도 좋고 참~좋은 영화
완전빵빵터지도록재밌었던영화 강추!!!
음..한국영화였음 좀 유치..아님 막장이라 할수있었겠어요근데 스타일리쉬한 배우들과 로맨틱 코미디라 산뜻하니 재밌었어요 전 조조로봐서 좀 저렴하게 봤답니다^^
음..그냥 단순하고 , 미국의 로멘스 코미디는 우리나라와 많이 맞지 않은것 같으며, 단순히 웃고 싶거나 시간이 많아 집에서 보면 좋은 영화.
케이트 업튼이 아무것도 보여주지 않는게 대실망이다
완전 재밌어요. 강추합니다.
영화관에서 잔거 처음 노잼
빅재미는 아니나 편안하게 웃으면서 볼 수 있는 유쾌한 영화.
예고편만 보고 바로 약속을 잡게한 영화 !통쾌했고 한편으로는 저런친구가 있다는것에 부러움 ㅎㅎ
친구랑 둘이 재밌게 볼 수있는 영화인듯 ㅋㅋㅋㅋ재밌어용
여자가 복수심을 갖으면 무섭더라고요 ㅋㅋ 재미도 나름있고 잘봤어욬ㅋ
재미있게 볼 수 있는 영화
생각지도 않았는데 재미있어요
가볍게 재밌게 보세요~ 유쾌한영화!
살짝 병맛 이지만 졸잼~~`
완벽하게 유쾌 상쾌 통쾌하다
가볍고 유쾌하게 즐길 수 있는 영화.
여자친구들끼리 보러가기에 재밌는영화..시간가는줄모르고재밌게 보았다~..^^
친구들과 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화다.
즐겁게 볼수있는 영화 지만 뒷부분은 조금 지루하고 뻔함
이런영화 조아요. 여자가 남자에게 기대는건 이제 하지마요. 쿨해지자구요^^♡
그냥 아무생각 없이 팝콘먹으며 즐겁게 볼 수 있는 영화!! 영화에 너무 목숨걸지 맙시다~~
아래 베스트댓글처럼 미국식 조크를 이해하고 공감할 수 있다면 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다. 한국자막은 좀 짧게 순화되서 조크의 의도가 이해가 안될수 있달까요 ㅎㅎ 여튼 가볍고 재밌게 보기 좋습니다.
유쾌한 영화. 카메론 디아즈 여전히 살아있고 여주인공들 스타일링이 좋네요. 특히 케이트 스탈 내스탈! 엔딩이 진부해서 좀 실망...
그렇게 막 재밌진 않지만... 정말 딱 킬링타임용으로는 재밌다고 할 수 있는 영화예요ㅎㅎ
굳굳~~~~ 코미디 영화인줄 몰랐네요 ㅋㅋㅋ
가볍게 즐기기 너무 좋은 영화!
무난하게봤어요 무척 신나는건 아니지만 나름 그냥 ^^
코미니가 아니예요ㅠㅠ속았어!! 아무생각없이 지루한 영화를 보고싶은거라면 추천할수 있는데 정말 졸리고 지루하고 유치하고 평범합니다 배우들은 귀여웠어요!
잼있다노무노무 저일본사람
재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ오랜만에 많이 웃었네요 ㅋ
진짜 킬링타임용ㅋㅋㅋ 패션왕급
그냥 가볍게 보기에 괜찮아요! 재미있어요!
재미있고웃겨용ㅋㅋㅋㅋ
로맨틱 코미디 왠만하며 재밌게 보고 카메론 디아즈 팬이라 봤는데... 처음으로 카메론디아즈 나오는 영화 재미없게 본듯요... 억지웃음에 ... 심지어 지루해서 졸릴뻔했다는... 너무 억지스런부분들이 많다는것... 비추예요
진인짜루우갸앙무난하게에볼만함
우울했는데 기분 좋아져서 나옴 ㅎ
난 정말 재밌게 봤다 좀 뻔한 스토리 전개도 있지만 쉴새 없이 웃긴영화!
그럭저럭 볼만했음..
간편하게 여자친구랑 보기 좋은영화ㅋㅋ
공감되는영화네오 여자추천
졸잼ㅋㅋ적극추천 함돠ㅋ
기대이상으로 훨씬 재밌어서 즐겁게 감상했어요
난 재미만 있더만ㅋㅋㅋ흘러가는 상황이 어이없긴하지만간만에 꺽꺽 웃었네
큰 재미는 없지만 자잘한 재미는 있습니다.
가족과 같이 봤는데 재밌었음 ㅋ
만약 케이트에게 애가 있었다면 복수가 가능했을까? ㅋ
지루하고 또 지루했다. 시간 아까워
개힐링됨 개인적으로는 개이득영화
외국이니까 가능한 이야기???하지만 30년후엔 우리도 가능할지 모르는 이야기
그럭저럭 킬링타임용 정도
그냥 볼만하다기 보단 그럴수도있겠구나 하는 생각 정도지만.. 남자가 볼만한 영화아닌거 같음
시사회당첨되서 보게되었는데요~ 그냥 유쾌하게 볼수있었어서 나름 괜츈했어요
여전히 이쁘더이다~ 카메론디아즈~ㅎㅎ
나름 여자들의.우정이.돋보이는 사랑에 대해 다시금 생각하게됨
유쾌 위로 기쁨 등등 즐기려면 추천
그런대로 볼만함...볼륨감상은 조음...
평범한 영화...^^;;; 광고보단 재밌지 않더라
딱 그냥 킬링타임용이네요
재미쪄요진짜재밌어요
재밋고유쾌하다!!!!
회사직원들과 웃으면서 봤네요~ 딱 거기까지~
완전 웃기고 재미있어요
어떻게 부인이라는 사람잌ㅋㅋㅋㅋ
나름 킬링타임용 볼만하네요ㅋ
여자친구들끼리 우르르 다 같이 보면 좋을 영화심각한 영화들에 지쳤다면 가볍게 보기 좋은 팝콘 영화
우리와 정서가 맞지 않는 부분이 있어서 시원하게 웃고 왔다. 고 할 수는 없지만 그래도 볼 만했다
즐겁게 볼수있는 영화, 실컷 웃으면서 봤어요
재밌었어요!! 굳굳♥한국에서는 인기를 못끌어서 안타깝네요다시한번보고싶은영화!
뻔한스토리여서 재미가없었다
처음부터 끝까지 특히 새엄마가 되는 엔딩은 황당하지만 레슬리만이 이 영화를 살렸다. 이토록 귀여운 여인이었던가~ 슈렉의 차밍왕자와 얼굴이 싱크로율 100%인 남편이 너무 띠벙해서 복수를 해도 그다지 통쾌하지 않은게 흠
예교편을 보고 기대했지만 별로 였다
재미는있는데 말이안됨 그리고 남자가 진짜대박ㅋ
웃기긴 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ 하지만 역시 가볍게 볼만한 영화.어떤분들은 영화관에서 보기엔 아까우실 수 도 있겠어요.
꿀잼개잼 졸라매력넘침ㅋㅋ여자가 보기 좋은 영화인듯
전 편에 내용을 모라도 볼 만한 영화 였습니다.
진짜 재밋고 웃김내용도 알차고 깔끔하고 호쾌합니다보고나면 속이 후련해짐
재미있네결말속시원하네
그냥저냥 킬링타임. 연기력은 업튼 빼고 갑
내평점 흔히 볼 수 없는 얘기기 때문에 더 극적이고 세여자의 우정이 감동으로 다가왔다. 자기일처럼 진심으로 서로를 위해주는 모습이 찡하고 모두 잘돼서 다행이다
인터스텔라에묻혀서그렇지 진짜연기잘하고빵빵터졌음ㅋㅋㅋ
우리나라 정서와 문화가 달라 이해하긴 힘들지만 그런대로 유쾌하고 소소한 웃음을 주는 영화인듯..
어떻게 바람난 남자의 부인, 여친들끼리 친구가 될수 있지.. ? 라고 계속 생각하게 되면서도 각자 매력이 살아있고 유쾌해서 재밌게 보게됨
케이티업톤은 그냥 가슴만 볼만하다. 슴가배우는 연기를 못하는게 정석! 가볍게 웃고 즐길수있는 영화. 심심할때 팝콘먹으며 봐도 아깝지않다고 생각함
아무생각없이 그냥 잼있게 봤네요..뉴욕이 나와서 더반가웠음..
정말멋지게사는거같아서부러운영화
킬링타임용 웃고싶은분들께추천~ 가만히생각해보면 내용은 완전막장임ㅎㅎ
미국식코미디 집에서보기엔볼만함와이프때문에답답하기는했음
진짜 통쾌하네.아 근데 맨 마지막 자막 말이야 그거 실화를 나타내는거 아니겠지???세상에 그게 실화라면 안 도무지 그 마크의 아내를 이해할수가 없어,물고 뜯어도 모자랄판에 어떻게 친구가 될생각을 했을까?
안보면 후회 오랜만에 영화다운 영화 봤네
바람핀 남자를 복수하는 여자셋의 뻔한 코믹 복수극 ㅋ
[171번째 후기] 영화야 전형적인 뻔한 영화지만 케이트 아줌마는 정말 사랑스럽다.
잼있음 오랜만에 영화고ㅓㄴ애서 큰소리내면서 윳고오ㅓㅅ더ㅏ
강약조절을 잘 못한 듯. 그리고 계속 나오는 특정 나라들에 대한 얘기가 조크로만 받아들여지지 않아 기분 나쁘기도 했고. 딱 6점짜리
킬링타임용으로 가볍게 볼수 있는 영화네요 제 취향은 아니에요~
재밋지만 예상할수잇을 정도의 스토리
킬링타임용으로 정말 좋은 영화고 많은 생각을 했네요
재밌네요 예쁘고잘생긴사람나와서좋고 영화색감이랑 패션그리고 스토리도 굿ㅋㅋㅋ
가볍게 볼만한 정도의 영화
킬링 타임용이래서 봤는데 보는내내 빵터지는데 ? 최고의 영화였다 잼잼 !
별 1 개도 너무 아까운 영화, 여자들끼리 뭉쳐서 남자에게 복수한다는 내용인데 삼류 저질이라고 생각합니다. 기분 나빠지는 영화에요. 나홀로 집에 보면서 좋아했던 90 년대에나 웃고 즐겼을만한 스토리
무난한 미국식 코미디 영화. 재밌네요. 갠적으로 와이프같은 성격 싫어해서 초반엔 좀 짜증났음ㅡㅡㅋ 시끄럽고 든거없고 민폐덩어리인
여자들의우정나쁜남자귀여운여자능력있는여자몸매가좋은여자문난하게볼수있는영화입니다나쁜남편을 통해좋은친구들과의만남을 가진여자 그사이에우정을 배우고 사랑을 찾고경제적능력을 갖추게되는 여자들권선징악을 보여주는영화 집에서 보기 좋은영화 입니다
후반부는 지루하고 결말이 약간 아쉬웠지만 나름 재밌게 봤음ㅋ 케이트 보면 드라마 '마마' 서지은이 자꾸 떠올라 바보같고 귀여움ㅋㅋㅋ 암튼 참 신기한 우정이었다
영화소재도신선하니괜찮고 음악선택도 신선해서 너무좋았다 주인공이 너무귀여워 계속웃은듯ㅋㅋㅋ킬링타임으로도괜찮고 우정타입으로도 좋은영화!! 추천
이 영화에서 가장 성공한 사람은 할배닷!
가볍게 보기에 충분히 좋은 영화!!! 생각보다 훨씬 재밌었음!!
재밌네요~ 지루하지 않아요
여배우들의 코믹 연기가 정말 재밌는 영화에요
똥싸는 연기 하나만으로도 남자 주인공에게 아카데미상 줘야한다. 실로 대단한 연기!!!
일딴!!! 짱재밌다!!ㅋㅋㅋㅋ웃기고..공감되고 시~원~~~~한!!!영화였음!!!ㅋㅋ진짜 킬링타임용으로 딱좋음ㅋㅋ
제딸이 넘보고싶어했는데 예매를 못했었는데 덕분에 영화 보고 데이트도 잘해서 고맙습니다.
친구들이랑 봤느데 여자들이 공감할만한영화인거 같아옹
못된넘과 사귀어서 상처받았던 여자들이여 보라조금은 통쾌해질수있다ㅋㅋㅋ
로맨틱하면서도 웃을수있는 영화다
just cheers 통쾌하당
민폐캐릭터라기엔 공감이되더라구요ㅋ연기도 잘했구요.단순하지만 시원시원해서 볼만했어요!
재밌당 요런 영화 더 없나...
케이트 캐릭터 솔직히 공감은 가는데 좀 짜증;;;; 너무 과햇다 백치미 ㅡㅡ.. 그거빼곤 좋다
미국식 조크는 인정하지만.... 스토리가 노답
개잼 배우마다의 캐릭터가 진짜 다다르고 통통튀어서 막장소재임에도 유쾌함
.,.,.,.,.,.,.,.,.,
오랜만에 제대로된 영화 본듯. 뒤끝없이 재미있게 봤다.
킬링타임용으로 제격이네요. 이런영화 오랜만이라ㅎㅎ 입가에 미소띄우며 재밌고 가볍게 보기 좋은영화..이런 영화가 오히려 마음을 정리하고 우울할때 참 좋더라구요
영화인걸 감안하고도 좀 비현실적이어서 스토리엔 집중이 안됬던... 배우 보는 맛은 있음
재밌게잘봣어용 ㅎㅎ ㅎㅎ
많이 재미있엇어요 ㅎㅎ
킬링용으로 딱볼만햇던 그저그정도의 영화
간만에 시간아까운영화를 본듯..미국식조크를 이해해도 그닥 웃기지도않고..스토리가 점점 산으로갔음
새롭고 남다른 소재는 아니지만 유괘하고 괜찮은영화
여자들을 위한 영화일뿐.한국 정서에 맞는지는 보고 판단.세번째 여자는 대사도 없고. 불쌍하다.
카메론 디아즈의 통통 튀는 매력을 다 보여줄 순 없는 영화. 아쉽다.
거짓말을 365일 하는 사람들은 자기도 모르는 사이에 적을 키우고, 자기 무덤을 판다.
수준이하 킬링타임용으로도 아깝다
번지르르한 말 잘못해서.. 그냥 짱! 멋진언니들ㅋㅋ
영화를 봤는데 확실히 전형적인 미국스타일의 영화이긴 했다. 그러나 우리나라에서의 불륜치정극 보다는 불륜인데도 불구하고 여자 3명이서 친구가 되어 한 남자를 무찌르기 위해서 단합하는 모습이 재미있기도 하고 생소하기도 했다.
마지막은 웃픈엔딩ㅋㅋ 재밋당ㅋㅋ
ㅓ벶ㅁㅎㄴㄷ ㅜㅇㄹ트츄<ㅍㅁㄴ떄/ㅗㅍ.ㅊ
오랜만에 유쾌한 영화를 봤다. 억지스러운 내용이긴하지만 세 여자의 매력이 돋보이고 잼있었다.ㅎㅎ
간만에 로맨틱코메디 제대로 된거 봄.유치한 부분도있지만 와이프 행동 너무 웃겨서 쓰러짐 ㅋㅋ 남편이링 와이프 연기 쩐다. 와이프 남동생 넘 멋져용 ㅋㅋㅋ
카메론 디아즈 때문에 본 영화!... 시간만 때우기에 좋았던 영화
마누라,불륜녀랑 친구먹고 남편 혼내주는게 말이 되나. 진짜 재미없다
보는 내내 웃었어요 ㅋㅅㅋㅋ
미친 거 아니야? 이렇게 재밌어도 되는 거야? 눈물 콧물 다 짜는 하이틴 영화보다 훨 낫다
ㅎㅎㅎ 과연 진짜로 남자연인3명이친구가될수있을까나...저남자 섹스중독증이었는데 외국엔 저런남자들이많은가봐요 아니 여자들도 많더라구요 종종영화에내용으로 잘등장하던데..요즘은울나라에도 여러명에 파트너를가지고 다리걸쳐놓고있는사람들이 제법인듯..
인스피레이션과 위트가 부족한 영화. 카메론 디아즈 나오는 영화가 대개 그렇지...
보적보만이 가능했던 여자들도 협심할수가 있다는 쇼킹한 영화였다
이제는 늙어버린 디아즈의 매력 상실이라..별로 재미가 없어요
그닥 재밌진 않아.. 칼리가 창문에서 떨어질때 피식, 웨딩드레스에다 크림넣을때 피식. 그냥 이정도.. 엠버는 갑자기 왜나온지도 잘 모르겠고, 구성 요소 하나하나가 삐걱삐걱 돌아가는 느낌. 오늘 두시간 시간 잘때우긴함
셋다 너무 귀엽고 예쁘고 ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요 결말이 좀 뻔하긴하지만 bb
잼나게 봄ㅋㅋㅋ카메룬잼
유쾌한 복수 코미디 ㅋㅋ 레슬리 만 너무 매력 터저 ㅋㅋ
재미도 없고~ 감동도 없고~ 케이트업튼만이 졸음지옥에 빠진 남성관객을 구원하는 영화..
별로 재밌지도 않고 마누라는 여잔 끝날때까지 쨍쨍거리고 목소리듣다가 돌아버릴것같다는...카메론디아즈 영화선택이 참 별로인거 같네여 마스크이후로 기억남는 영화가 없으니...
너무 재밋게 봣다여자들이 좋아할 내용 ㅋㅋ
솔직히 사이다같은 영화 ..아주 원하던대로 바람난 남주인공 박살내주는데 그안에서 우정 오해 사랑 뭐 이것저것 재밌게 풀어낸다 다만 세번째 가슴큰 여자주인공 연기가..다른 두배우들에 비해 상당히 아숩..그래도 보는 즐거움!추천
우리정서와는 다소 안맞을수도 있는데, 생각보다 웃기고 잼났음.
재밌음ㅋㅋㅋㅋ 인내심을 좀 가지고 보셈
미국특유의 조크와 유머가 돋보였음. 화이트칙스 같은류의 영화좋아하면 보기 괜찮을듯
진짜 너무 웃김 남자는 쓰레기지만 존잘
★★★★명작★★★★
엠버 나오기 전까진 대박 웃낌.
유쾌하고 부담없는 느낌으로 재밌었습니다
졸잼꿀잼ㅋㅋㅋ 스토리는 뻔하지만 지루하지않고 몰입도있음ㅋㅋㅋ
설정 자체가 너무 말이 안된다 자기 남편 불륜녀들이랑 친구가 된다니 쿨하다는 서양도 저건 머리채 잡고 싸움 일어나야 정상인데 그리고 내용도 너무 지루하고 뻔하디 뻔한 복수 스토리 마지막 남편 발광하는 장면은 90년대 슬랩스틱 코미디 수준이였음
재밌는데요?ㅋㅋ 결말이 업튼이 좀 막장이긴하지만
케이트 업튼 진짜이쁘다 조금 지루하고 과한 설정이지만 은근 풍성함
내용 재미있고 신나게 편히 보기 좋은 영화예요~ 꿀꿀할때보니 꿀잼!!ㅋㅋ 마크가 당하는 모습이 아주 웃기고 재미지네요 ㅋㅋㅋㅋ
비현실적이고 유치하긴 하지만, 사이다 같은 코미디 영화네요. 세 여배우 각자의 매력도 잘 드러나고 재밌었습니다.
재밌음 가볍게 볼수있는 완벽한 로코
진짜 너무너무 재미있게봐서 다섯번도 더 본영화! 여자라면 더더욱 공감하면서 빠져들수 있는 ㅎㅎ 오랜만에 한번 더 보고싶네요~!
케이트 업톤의 몸이 출렁인 횟수만큼 나의 마음이 일렁인다
굳이 볼 필요는 없는듯 5.9점 정도...
오랜만에 디아즈만의 코미디봐서 재밋게봣어요
너무나 재밌게 본영화 굿
그져그런 평범함!! 무난함
미쿡 정서에 맞는 통쾌한 복수극!!!
케이트 업튼 10점 만점에 100점. 해변가 씬 후덜덜
난그냥 테일러 키니 외모를 평가하겠다.
집에서 즐겨보기 좋은영화였고 세여자의 우정?그리고 복수하는 내용이 너무 재밌었다
막장도 이런 막장이 없다.
카메론 디아즈의 끝없는 자기복제. 평범한 미국식 코미디. 5점 기준에서 케이트업튼 몸매에 1점 추가
아다 우먼 잼나겠네요~ *^^*
킬링타임용으로 보기 괜찮은. 조금 이상하지만 귀여운 여자들의 우정?영화ㅋ 카메론디아즈도 나이를 먹어 더 섹시하고 어린 여자 후배를 만나는구나...
귀여운 아줌마의 유쾌한 이혼이야기
가볍게 보기 딱 좋은 영호ㅓ
부럽다. 세 여자와 돌아가면서 ㅅㅅ할때 남자주인공은 이미 죽어도 좋다고 생각했겠지. 죽더라도 저렇게 살다 죽고싶다.
개웃겨 ㅋㅋ킬링타임용으로 개굿
와이프 진짜 짜증나는 캐릭. 지 필요할때만 알랑거리고! 카메론디아즈 너무 멋지다 ㅠ
뭘 말하려는지 모르겠음..킬링타임이라기엔 개연성도 전혀 없고 필요 이상으로 가학적이다 저걸보고 통쾌하란걸까
그냥 그래요..킬링타임으로도 별로고..
재미나게 봣는데 여주다 매력적이다
진상 캐릭터 하나가 날뛴다
내가 왜 네티즌 평점을 믿었을까? 반성하겠습니다.
남자배우들만 더 돋보일뿐, 애석하게도 카메론 디아즈마저 other.
지금보고있는데 넘나 잼난다
카메론 디아즈 나오는 코미디래서.. 갬빗 꽤 재밌어서 봤는데 시간낭비도 이런 시간낭비가 ㅋㅋ 채닝이랑 조나 힐 나오는 21 점프 스트리트로 다시 웃으러 가야겠네
똑똑하고 멋진 여자들의 우정! 찌질한 바람둥이 남편놈 거지꼴로 혼쭐 내줄때 너무 통쾌함ㅋㅋㅋㅋ
이것도 다시본 영화볼만했음. 미국식 코미디 영화
케이트같은 여자하고 산다면 나도 바람필것같다.
배우들 매력이 철철 넘치는 영화
힐링되는영화 아쥬 쟈밋게봣어요
재밌어요. 통쾌하기도 하고 여주인공들 매력이 넘치네요
아메리칸 마인드 아름답네 저 여유 적과의 동침 우리나라 아줌마들이었음 서로 머리채 잡고 나뒹굴듯ㅋㅋ
여주들이 예쁘네요..
티비 채널 돌리다가 우연히 발견했는데 급한 일 없었더라면 끝까지 다 보고 싶을정도의 재미는 있네요 우리나라와는 다른 스케일 큰 미국의 life style구경하는 재미가 쏠쏠했죠!
개꿀잼 ㅠㅠ 많은생각이 들게 하는 영화다
대놓고 라인업이 화려한 영화.
킬링타임으로 그냥 심심할때 보면 좋을 영화
초반에 살짝 더딘감이 있지만 킬링타임 보단 그 이상 ㅎ
복수한다곤 하지만 전혀 통쾌하지 않음 마지막에 뭐니 ㅋㅋㅋㅋ갈배랑 케이트 업튼이랑 엮는거는
미국평점도 낮은데 미국식 조크의 이해도와 무슨상관ㅋㅋㅋ 걍 못만든 영화임. 카메론 디아즈는 어떤 장르건 타고난 연기력을 보여주는데 레슬리 만은 연기 못함.
미국인들만 웃길수있는 미국 코미디무비
유쾌한 킬링타임용 영화! 여자에 환장한 병..마지막에 너무 통쾌했다ㅎㅎ
케이트업튼 몸매가 진짜 죽여줌
심심할때 집에서 볼만한 영화로서 10점만점이라고 생각함. 영화시간 내내 유쾌했고 결말도 속시원하고 재밌음! 카메론디아즈가 아주 핵심적으로 잘 이끈 영화. 변호사역 정말 잘어울림
배우들은 좋은데 막장 스토리에 내용이 많이 지루하네요.
와이프 ㅈㄴ 답답 으 ㅡㅡ
남편 열라 부럽다 카메론 디아즈,케이트 업톤 까지...
보다보니 아내때문에 암걸릴 것 같은 영화... 5점짜리 딱 그저그런 영화
재밌는데..7.7받기는아깝다
킬링타임용입니다ㅎㅎㅎ
좀 단순하고 황당하면서도 다른 한편으로는 허술하기도 하지만 , 가볍게 보기에는 괜찮은 영화 입니다.레슬리 만 은근 귀여운 구석이 있네요.키 작은 줄 알았는데 169cm ㅎㄷㄷ ~ .즐감하세요 !
본처 욕만 하다가 끝남 보다가 스트레스 받는 영화 남편보다 부인 머리채 뜯어버리고 싶음
결말이고 나발이고 카메론때매 끝까지 본거지.; 매력도 없고 덜떨어지고 OO 같은 본처때매 노력하던 내연녀들만 아깝다.. 본처가 저모냥이니 바람을 피지 싶었음. 걍 저딴여자는 바람둥이 옆에서 평생 개맘고생이나 하게 뒀어야함
가볍게 보고, 가볍게 웃자. 딱 그정도 가치의 영화니까
가볍게 유쾌하게 보기 좋았음
한국였음 주말막장드라마 각!!!
가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화
공동의 적으로 인해 시작된 우정이지만 진정한 친구가 되었고 결말에선 자신들이 원하던 것을 얻게되어 뿌듯한 마음으로 바라보았다
킬링타임으로 괜찮은 로맨틱코미디.카메론디아즈와 레슬리만이 나와서 봄.내용은 딱 킬링타임용^^
재미있었다 .... 결말에 케이트압튼 이상한 할아버지랑 보내버리기 전까진
딱 미국적인 코미디 가볍게보기 좋은영화다 유쾌하게^^
정말 지루하고 재미없음..특히 그 민폐 와이프..
여전히 매력적인 코미디 연기를 펼치는 카메론. 은퇴가 아쉽다.
