친구들의 개죽음을 초석으로 일구어낸 연인의 아름다운 죽음. 결론은 친구를 잘둬야한다 솔로친구였다면 죽지 않았을거야
좀 어지럽긴 했지만 보는 내내 내가 그 속에 있는 듯한 느낌은 대단했다. 페이크다큐형식으로 이런 SF영화를 만들어내다니... 굳굳!!
개인적으론 재밌게 봤어요ㅋㅋ 두 연인의 애틋한 스토리도 끝부분에 여운이 남는게 맘에 들고 ㅎㅎ 저렴한 티가 나는 건 어쩔 수 없지만 이만하면 너무 저속하지 않게 잘 소화해낸 듯??
평점이 너무 높군요
전체적인 스토리 전개나 캐릭터 구성이 진부하고 소위 시시해서 핸드헬드 기법의 산만함만 부각된 꼴..
2편을 기대한다
올ㅋ 일인칭시점이라서 그런지 겁나실감남
신선한데 약간 부족한느낌
1인칭으로 실황감을 살린 연출은 느낌이 꽤 괜찮았다. 영화관에서 봤으면 더 멋있었을듯..헌대 스토리는 비교적 너무 싱거워 극적인 상황이 좀더 필요했다. 또 페이크 다큐인데 일부배우의 연기가 리얼하지 못한것도 약간 거슬린다
진짜 엄청재밌고 실감남
솔직히 어지러워도 평점 7점대는 아니다 8점대는 되야지
스케일도큰거같은데왜하필핸드헬드로함? 어지러워서몰입에방해됨
스토리는괜찬은거같은데 핸드헬드? 완전 속 매스껍고 정신머리가없네요 ㅠㅠ 토할거같음
재밋네요
이정도면 명작이지~
짜릿하고 강렬하다.
핸드헬드 기법의새로운 발견과 곳곳에 숨어있는 복선들 이영화는 완벽한 페이크다큐다.
영화 제작 전과 제작 후의 완벽함을 알아야할 영화어지러운게 아니라 최대한 사실인것 처럼 표현한것이지요
시간이 지나도 잊혀지지 않는영화
반쪽짜리영화
굿굿
재미있게 봤습니다 REC + 고질라 긴장감 쭤네요 ㄷㄷ
이 영화 혹평하는 OOO들은 정신병원 가서 디져야 된다고 생각함
나의 개인평점은 7.5점인데 평점이 하도 낮아서 10점 줌. 시작과 도입부만 본다면 10점 만점을 줘도 될 정도로 흥미진진했는데 후속작을 의식한 탓인지 결말이 흐지부지 한게 좀 아쉽다.
진실로 최악.쓰레기영화..평점높게준 잡것들한테 낚여서 ㅉㅉ
글쎄 어지럽다 뭐다 하는 사람들도 이해할수 있지만 난 재밌게 잘 봤음
이번엔 귀신+초자연 현상이 아닌 괴수라... 공포는 아니지만, 만약 이 상황에 내가 있다면, 긴장감+스릴이 있을것이고, 몰입도가 좋네요. ㅋㅋㅋ
새로운 영화 촬영기법을 소비자에게 알려주다. 궁금해요 그럼 굿다운받으세요. ㅎㅎ
적당히 볼만
그냥 그래
장르와 연출력의 승리
솔직히 보는데 어지러워서 토할뻔했다. 하지만 스토리와 영상미는 굿
천재적인 촬영기법 주인공을 죽이다니... 만세
희생이 너무 많았다. 무엇보다 그 괴물은 말이 안되는 거 같다.
스토리가 아닌 연출을 통해 승부본다
무엇을 상상하던 딱 그만큼만 보여준다
재미있고 액션도 은근괜찮다 볼만한영화다
별로...임. 음... 5 점에서 6점사이 평점이 좀 높아서 깍아야겠군.
충분히 흥미를 이끄는 영화
아후 재미 있어..현장감 쩐다
재밋었지ㅋㅋㅋ
긴장감 몰입도 짱.. 무척 재밌게 봤다.
볼만함
최고죠!! 2도나왔으면좋겠네요 . 약간아쉬운점은 조금지루하고다큐같은점1점깍임 그리고 결말이너무허무함1점깍임
평점이 너무 낮네요... 결말만 어째 더 손만 댔으면 더 완벽한 영화가 됬을텐데...
생동감 하난 쩔어주심..극초반과 결말만 보강햇다면 10점일텐데 ...;
퍼펙트
초딩들이 평점줬나 평점이 왜이래
이 영화가 평점 7점이라니 ..
누구를 위한 시도인가 의심스럽지만, 그래도 그 도전은 헛되지 않다. 괴물영화를 가장한 역경을 뛰어넘은 연인찾아삼만리.
한심하다..
극장에서 보지 못한것이 한이다.
이거 진짜 재밌음 스릴감넘침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2는 진짜 언제나오냐ㅠㅠ
딱 7점짜리 영화.
9점. 보는 내내 간담을 서늘하게 한 영화.
끝이좀 맺음짖지않은거같지만 오히려 이 영화의 특징을잘살린건가; 첨엔좀재미없엇는데갈수록긴장간쩔고 대밋음 평점7은아님
야큰괴물짱이다
몰입도 짱 재밌었음 남주가 너무 고집이 쎄가지고..베스구할라고 아옼ㅋㅋㅋ 짱나긴 했지만 잼났음
내가봤던 영화중에 최고인데. 평점 쓰레기인거보소..
1인칭 영화는 몰입도가 좋다. 더구나 좀비를 다루는 영화는 두배다. 내가 딱 좋아하는 영화
첨보면 어지럽다는 생각이 들지만 난 무지 재밌게 봤다
모큐멘터리라는걸 알고 본다손 치더라도 카메라 앵글이나 들고 있는 행태, 단단함 등이 너무 작위적이라 오히려 역으로 몰입감이 떨어진다. 전체적으로 좋은 괴수영화인데 굳이 이런 형식을 사용해야만 했을까?
밑에분 극장에서 못 본게 한이라고요? ㅋㅋ 저 개봉당시에 극장에서 봤었는데 화면까지 크니까 진짜 어지러워서 짜증만났습니다. 돈아까웠던 영화. 그냥 이 영화는 화면 작은 컴퓨터로 보는게 더 나음
ㅇㅇ
재밌는데?
와 진심 개재밌게봤다 ㄷㄷ
평점때매 안볼라다 한번 봤는데 재밌었다. 크로니클, 파라노말액티비티 등등 이런류의 영화를 많이 봐왔지만 클로버필드가 가장 리얼리티하다.
빨리 2탄 나와라~
문답무용
정말 옛~날에 개봉했을당시 영화관에서 봤던건데 신선했었다 . 지금 보니깐 퍼시픽림 전편같구만 ㅋㅋㅋ
오... SF와 페이크다큐의 완벽한 조합!
그래.. 이 영화가 평점 7점이라니.. 보고나면 눈이 어지럽긴 하지만..
재밌네~ 개봉 당시에 평이너무갈려서 안봤었는데 이정도면 수작이다. 접근방식이 신선한영화
긴장감은 상당하지만 어쩔 수 없는 멀미현상
쓰레기같은 영화 처음부터 끝까지 16미리 느낌으로 찍어 화면이 계속 흔들려 영화에 집중 할수 없다한마디로 b급도 안되는 쓰레기같은 영화
초반에 산만한 것과 마지막 결말이 어이없다는 점만 빼고는 괜찮은 스릴러 작품
2편기대
괴물 작은게 더 무서움 고질라 용가리 같은거 나오면서 부터 별로.. 에일리언도 영덕대게 처럼 생긴 새끼나올때가 감칠맛 나듯이
몰입도 최강.... 시나리오, 구성이 정말최고 지루할틈이없음
제작비?가 궁금한 영화
보기전에 너무 기대를 했나부다...
케이블에서 하는거 우연히 봤었는데 완전 몰입해서 봤다. 재미있게 본 영화중 하나.
정말 몰입하며 볼 수 있었던 영화
리닏ㄴㄷㄴㄷㄷㄴㄷㄴㄴㄴ
시간낭비
ㅇㅇ
진짜 딱 내 취향. 아주 아주 꿀잼ㅋㅋ
광대한 세계관에 압도당하는 느낌.. 핸드헬드 기법의 영상미는 아주 독특, 1인칭 시점이라는 점에서 스토리 매우 탄탄
쉴 새 없이 몰아친다.
뭔가 어설픈 공포감
영화에서 주고자하는 의미는?내용도 그지고 앞뒤설명도 없고 개 삼류영화만도 못한영화
캠코더를 사용한다는점이 참신하기는 하나, 이 점을 제외하고는 다른 부분들은...?
진심 최악의영화다 진심시간아까우니까 보지마라 이렇게 몰입안되는영화처음이다 ....평점 1점도아까워 차라리 7광구보러가라 ㅋㅋㅋ
촬영기법은 새로웠지만 영화 자체는 정말 최악이었다. 시간과 돈이 너무나도 아까웠던 영화.
1인칭 시점촬영이라고 해서 봤는데 걍 그런 느낌이다.
제대로 사기친 영화입니다
카메라 앵글 개같아 꼭 그래야만 했니
평정 올리러와씀 거대괴물과 16미리 영화를 접목시킨 st물 길을연이 영화가 7점이라니 말도안됨.스토리상으로 역사가 연결되는 그런류는 아니지만짧으면서 강한영화. sf 괴물영화 좋아하는사람은 절대 후회안함.
대사, 연기, 화면구성 sf영화치곤 최악의 영화다!
아니 이게 7점이라뇨.. 아 정말 극장에서 봤으면.. ㅠㅠ
무식한애들때문에 평점이 7점밖에 안되네 ㅋㅋ
이런 결말도 없고 허무한.. 인터뷰 내내 지겹고..
고질라를 장르노와 그때 그 주연들이 아닌 일반시민의 눈으로 본 영화
좀비영화 R.E.C와 더불어 핸드 헬드 기법의 장점을 가장 두드러지게 한 영화. 생생한 현실감 측면에선 R.E.C를 압도했다.
진짜 재밌게봤다. 난 결말부분이 제일좋았는데;
촬영기법은 신선했지만 글쎄, 몰입도를 방해하는 요소가 너무 많았다
1:13:15초와 1:24:20에 또다른 숨은 비밀이..
7000원주고 보기엔 좀아깝고 한 5000원정도?
알고좀 씨부리자 오락영화에서 의미를 찾질않나 어지럽다고 하질않나 페이크다큐 영화중에서 수작이다 큰화면에다가 스피커 귀에 때려박으면 니가준 1점 후회할껄?
이런 명작이 왜 7점인지 이해가 안가는군요 1인칭 시점을 통한 현장감,몰입도,긴장감을 완벽에 가까운 영화인데 말이죠 전 이 명작 영화를 영화관에서 못본것이 한 인데 말이죠...후속작이 매우 기대 됩니다!
저한테는 최고의 영화였네요! 시종일관 긴장감이 넘쳤어요! 10점 만점!~*
평점왜이러냐?? 그냥 무작적 괴물 내용이그렇치카면서 1점준거아니겠지??
괴수의 모습이 제대로 나오지 않음에도 불구하고 몰입하게 만드는 감독의 재능
재미재미쌍재미시재미있늘삘이
내가 본 재난영화 중 가장 공포스러웠음
재난?을 이런 식의 촬영기법으로 보여준다는 건 참신했고, 그에 비해 잘 촬영한 것 같긴하나 아무리 그래도 이런 류의 영화는 크게 정석대로 봐야 제 맛인 듯. 중간 중간 답답함이~~영화는 그저 그랬음~
몰입도는 최고!!!!
평점 너무 낮다. 아니다. 이건!!
평점왜이러지.. 극현실적인 스토리와 스릴있는 시각적연출 너무 신박하고 재밌었습니다.그안에 살짝녹아있는 로맨스도 어느 로맨스영화보다 감동적이고 좋았어요.시간날때마다 돌려보는 영화bb
볼만한 B+급 괴수영화
적절한 러닝타임, 완벽한 구성
구라 안까고 진짜 재밋음
와..괴물나오는 영화치고 잼있게 본 영화없었는데(우리나라 쓰레기 영화 괴물 포함) 이건 상당히 잼있네요 몰입도 장난아니고 이정도면 만족!!
이게 재미없다고? 돌았니? 평점낮게 준사람 딱 봐도 여자들이구먼
괴물모습좀 제대로 보고싶엇는대 자세히 나오지도 않고결말은 너무허무하다 결말이 뭘 말해주는지도 몰르겟고초반인터뷰 너무지겹다 2탄은 나온다는대 괴물이 죽은거아닌가? 2번은 볼거같지않는 영화다
생각보다 스케일이 컸다. 긴장하면서 재밌게 보았다.
몰입도 스토리 다 좋아요 좋은데...결말이 너무 허무해서 궁금한것들이 산떠미 처럼 쌓였는데.... 아아아 이 허무함이란 ㅜㅜㅜ
살다살다 이런 영화 처음보네.우울할때 보면 더 우울한 영화임.엔딩크레딧 나올때 속 메쓱거려서 죽을뻔 했음.그 쓰레기같은 영화는 뭐지? 하다가 찾아보게 됐는데 2탄이 나오다니... 제발 나오지 마라...
1점주기도 아깝다. 진심 영화 보다가 속울렁거려서 토나오는줄... 영화 끝나자마자 극장에 관객들 거의다 욕하고 웅성거림. 23년살면서 영화 많이 봤지만 가장 기억에 남는 최악의 영화. 갑자기 생각나서 검색 해봤는데 평점이 말도안되게 높아서 점수주고감.
와..생각보다 평점높은게 신기할따름..정말 이영화조조로본 5천원도 아까웠을정도로 정말 짜증나고 역겨운 영화였는데..
저예산 영화치고는 상당히 잘 만들었으며 긴장감과 스릴이 적당히 유지된 거 같다. 재밌게 봄.
내가 영화를 평가하는 가장 중요한 기준인 몰입도가 200% 여서 만점 드립니다초중반부터 끝날 때 까지 숨도못쉬고 시간가는줄 모르고 봤네요 굿
괴수버전 <타이타닉>
극장에서 멀미약 미리 먹고 봤던 영화괴수물중에서 최고라고 생각한다
괴수 영화중 ㄹㅇ 꿀잼ㅋㅋㅋ
이런식의 카메라 워크는 딱 질색이다...
이게 왜 7.01 이여? 사실성에 몰입감도 엄청난데
밑도끝도없이 충격적이다
정말 재밌네요 ㅋ 오락 영화로 딱
극장에서봤다 어지러워서 토할뻔했다.
내가 영화관에서 처음으로 나가고싶다는 생각을 만들어준 영화 사람들이 영화끝나자마자 하는말 이게 끝이야????
클로버 필드가 모든 괴물에서 젤 큰 괴물이에여?
캐쩐다 이게뭐냐 겁나 이걸 안봤다니 어서 구해서 봐야지
cjdmaqsadfsdfasd
리얼 토나온다....너무 어지럽다....
한계를 넘은 핸들링에 피곤함이 몰려온다
2 개봉한다는데 기대된다.마치 내가 그 현장에 있는 기분...끔찍하고 소름돋는 괴물을 본것같다.결말이 아쉽더니 2가 나오는구나...
1인칭구조라 어지러울수있지만 그것만빼면 정말 몰입되는 영화!
알수없는 미지의 것에 대한 공포는 공포영화의 것임을 보여주는 영화. 촬영 기법이 SF영화와는 살짝 안맞지 않았나 싶음.너무 부산스러움
그냥 킬링타임용ㅋㅋㅋ
좀 어지럽기는 하지만 현장감과 몰입도는 굿입니다. 근데 God을 대체 몇번 씨부리는건지 ㅋㅋㅋㅋ
아쉬운점은 괴물이 잘 안보임;; 얼굴 잠깐 나왔는데 기억에 안남았다, 하지만 그래도 잘만든영화. 꽤 재밌게보고 긴장하면서 본기억
떡밥은 존재한다 주셔 먹을수록 배가 된다.
긴장과 몰입의 연속, 짧은 러닝타임에 아쉬움을 남긴채 후속작을 기대해본다.
80분 간의 생지옥. 역대 페이크다큐 최고의 스케일
재밌게 잘봤다. 이거 재미없다고 한 사람 의견이 대부분 어지럽다인걸 보면 그저 안타까울뿐....ㅋㅋㅋㅋ 너넨 평생 모를테지 우리가 왜 재밌다고 하는지... ㅋㅋㅋㅋ
1인칭이라 볼거리는 적어도 나름 재밌었다.
재밋음진짜 ㅋㅋ 몰입도긴장감굳
시점이 다른 영화들처럼 관찰자시점이여야지 무슨 1인칭주인공시점이라 너무 답답하고 그렇게 긴장감있지도않고 주인공들이 괴물들과 많이 조우해야 분위기가 형성되는데 뭐 터널에서한번 잠깐만난게 끝이야 결말은 또왜이러는지 모르겠다
핸드헬드 기법인지 뭔지는 별로 중요하지않다 다만 그 핸드헬드 때문에 너무 쓸데없는것까지 들어가야되서 영화에 집중을 할수가없다. 한 4년전에 봤었는데내인생 최악의 영화 3손가락안에 꼽히는 그런영화로 기억한다. 새로운 시도건 뭐건 일단 씹노잼
훌륭합니다. 괴수영화중 탑클라스, 상당히 실감나고 긴박감이 느껴져요. CG에도 어색함이 없고 정말 큰 화면으로 보지 몬한게 아쉬울뿐...
억지설정 개쩜.. 종나 긴박한상황서 반흑누님 하이힐신고 오만데 다따라다님.. 카메라로 계속 찍고있는것도 얼탱이없고.. 알이씨 따라한 어설픈 3류영화
현실성있고 분위기있게 잘만들었으면서 다 좋은데 카메라를 너무 흔들어댄것만 빼고는 좋았다
마치 내가 제이미와 테디를 따라다니면서 도망치는 느낌이 크게 듬. 영화 내내 괴물에게 습격받을지 모른다는 걱정에 긴장했었다. 진짜 재밌는 작품. 다들 몰입이 안됀다고 그러는데 그건 개인차고, 난 돼게 몰입했었음.
극사실주의... 라지만 스토리 설명 전혀 없는 게 흠, 눈 아프고 지루하다. 몰입이 안돼. 현실적 드라마나 로맨스 좋아하는 사람이라면 안보는 게 나을 듯
이게 평점이 7이라니..수준낮은것들..ㅉㅉ
괴수영화의 최고봉이라고 말하고싶다.
몰입도는 정말 내가 본 영화중에 최고다..재미도있고 다 좋은데 토할뻔햇다
짧지만 강렬하다 진짜로
보는동안 카메라는 언제 부셔지니... 들고있는넘은 언제 쳐뒤지나,... 그냥 그생각으로만봄 ㅡㅡ최악 쓰레기
아 시간이 아깝다.괜히봣네
방송기자도 아니고, 일반인이 제 목숨 위급한데 끝까지 카메라를 들고있어 ㅋㅋㅋ 개연성 떨어지는 허접한 괴수영화임
진짜 많은 아쉬움이 있긴 하지만 나름 볼만 했다.
핸드핼드기법 이었기때문에 영화의 생생함이 느껴진거같다. 마치 내가 맨하탄에 있는 기분이었고 보는내내 한순간도 눈을 뗄수없을정도 였다. 남주가 헤어진 여주를 구하러 다 기울어진 빌딩에 천신만고끝에 올라가는 장면은 대단히 감동적이고 놀라웠다,
왜 좋은소재로 멀미나게 만들었어 ..
극장에서 보지 못한것이 한이다..J.J Abrams 의 감각적이고 창의적인 프로듀싱에 반했다.
진심개노잼....너무이야기도뻔하고 결국주인공만멋지게 나오는 쓰레기영화.시간이 아까움.지루해죽는줄..무섭긴 개뿔ㅋㅋ구지 좋았던점은 곤충이 귀엽게 생긴정도??괴물이 5만배는더나음
짧은 런닝타임에도 불구하고 지루하다.
평점낚시였네 ㅋㅋㅋ 볼까말까하다가 봤는데 겁나 잼있음
이영화 진짜 진따다. 40분내내 지루한 이야기나 하고 그러려면 미리 논리적인 복선이나 주던가 , 카메라가 이상하다는 변명이나 하는 ... 지루해 죽는줄 알았다.
영화는 제법 공들인듯 하였으나 배우들에 심리가 전혀 공감 가지않는 영화
1인칭 화면이라 빠져들고 엄청 재미있네요..
괴수영화에 대한 새로운 시도가 돋보인다 그저 재미로 평점을 주기엔 아까운 영화
영화 정말 별로라 쓰려고 로긴하긴 처음이다...
왜이렇게 7점인지....
촬영기법이 신선하고 독특하긴 했다. 오 마이 갓이랑 쉿 밖에 안나오는 대사들도 그랬고ㅋㅋ대신 보다보면 좀 답답하고 늘어지고 머리 아플수도 있음;
내 스타일 영화가 아니다, 진짜 재미없고 막장 영화다, 배우도 누군지도 모르겟고 내용도 완전 쓰레기, 다시는 이런 영화 안볼꺼다
보 지마세요 진짜 시간낭비입니다 아까운시간 낭비하지마세요 이도저도아닌영화입니다 퇴근후에영화한편보려다 시간 낭비햇네요 처음부터끝까지 캠코더들고 괴물한테 도망치면서 찍다가 죽고 산사람은살고 죽은사람은죽고 그냥 그렇게 끝낫다 이런내용입니다 시간낭비에요
아무것도 보여주지않고 카메라만 흔들어댄다. 블레어위치 프로젝트 따라하긴..
2는 언제나오지궁금하네
몰입도좋음..심심해서봤는데재밌었어요오
소재와 촬영기법은 좋았는데, 주인공들의 행동이 너무 개연성없고 답답해서 아쉬웠다.
1시간 40분짜리로는 짧은 느낌이다 괴수를 좀더 두들겨팼으면 하는 바람 꿀잼 집중해서 본듯
평점 너무 낮네 처음엔 익숙치않은 화면기법에 집중못했지만 금새 사실감,현장감에 빠져듬
어설픈 샷들이 많고...그캠코더 어디제품인지....고장도 안나고 무한촬영에....훔쳐보는 괴물은 보기좋음 ....수긍할수있는 캠찍기가 아쉽다..
sf로는 최악 그냥 드라마로보면 좋은시도의 영화이다
초딩들만 평점달았나...재밌기만 하구만 어쩌고 저쩌고...
헨드 핼드기법? 을 개인적으로 별로 않좋아하는데 몰입도 있게 봤습니다 잼있네여^^
천재적인 촬영기법..
이게 어떻게 7점이지;
sf는 거진 다 봤다고 생각했는데 이런 숨은진주를 찾아내다니 극장에서 보고싶다!! 몰입감 쩐다
현장감최고 난시유발조심
새로운 시도만으로도 10점을 줄 만하다.... 근데 어지럽다 어지러 ㅠ_ㅠ 극장에서 보고 또 보진 않을 것 같았는데 또 보고 말았다.
시간버리기 싫으면 보지말것!
왜 이게 7점이죠...
지린다. 7점에 기대안하고하고봣는데 십점도부족함..
존나 평점보고 봤는데 채미 드럽게 없내 셀카 는 언간히 찍어대네 삼류영화
후속작 간절히 바란다.
속편 기다리기 힘든 영화는 오랜만.
싫어하는 영화 스타일.. 1인칭 캠코더 영화라 보는 내내 답답
보는기준이 다르겠지만 내기준에서 7점은 너무 적은점수의 영화
재밋는데 구토쏠린다고 할꺼면 영화보지마라
개인의 캠코더로 영화를 제작한 것은 신선했지만 너무 산만하고 흔들리는 화면을 긴시간 보고있으니 짜증이 밀려왔습니다..;;흔들리는 장면을 줄이고 좀더 안정된 화면을 보여 주었다면 재미있었을 것 같네요~
당시에 극장에서 보고 오늘 또 봤는데 여전히 현장감 넘침ㅋㅋ
영화보고 리뷰다는건 이 댓글이 처음이다. 진심 토악질 구토 토쏠려서 도저히 못보겠다. 촬영기법 진짜 토나온다 2시간내내 흔들어재끼는 카메라에 어지럼증 두통유발 평점1점 밖에 딱 안되는영화..ㅡㅡ
되게 재밋게봄 역시 페이크다큐
영화가 진짜 괜찮아서 통상적인 촬영기법으로 보고 싶은 장면이 있을 정도. 하지만 그렇게 하면..여전히 재미있을까는 의문. 정말 맛있는데, 너무 양이 적은 별미를 먹은 기분
내가 본 괴수영화 중에서 가장 재미없었음 ㅠㅠ
정말 최악의 수레기 영화..카메라 2시간 내내 흔들어 대서 어지러움증만 나는 영화..절대 보지말것..
처음에는 어지러웠는데 두번보니 괜찮음
허드 좀살려주지 불쌍한허드ㅠㅠ
엄청난 긴장감, 현장에 있는듯한 생생함 정말 재밌게 봤다
페이크다큐의 끝 없는 하이브리드.
어지럽고 산만해서 몰입이 안됨
요즘 재밌는 영화가없어서 끝까지 안보게 되는데 이건 정말 끝까지 다 봤다 이게 왜 평점이 7점인거지 말이 안된다
그냥 그렇네... 괴물에 대해서 제대로 된 설명도 없고.. 걍 꺅꺅 오마이갓 오마이갓 소리만 쳐대다가 끝.. 더군다나 극도로 위험한 상황에 굳이 죽었을지도 모를 주인공 여자친구 따라간다는 것 자체도 억지스럽고.
사실적인 페이크영상으로 재미를 더했다.
???? 평점 7점?? 진심 존1나 낮다
완전 몰입해서 봤던 기억이 나네요.
페이크 다큐멘터리 식의 영화로 핸드 뭐뭐 기법으로 찍었다는데 리얼하지도 않고 결론도 애매함. 2편 만들려고 작정한 듯. 별로 기대되지 않음.
진짜 재밌네요 긴장감 몰입도 ㄷㄷ
극장에서 봤었어야해...ㅠ
이게 왜 7점임? 핸드헬드 멀미 때문이면 안보면 그만인데 ㅡ
초반에 살짝 지루하다가 점점 몰입됩니다..
1인칭 시점..진심 허드가 카메라들고달리는데 토할뻔했다 진심이다 이건
평점이 7점이라니... 초중반부터 끝까지 긴장감을 유지한 것 만으로도 7점대는 그냥 넘어야지!!!!
어디 캠코더인지는 모르겠지만.. 사고싶네요..
기대했던 것보다 훨씬 좋았음. 페이크 다큐 형식의 영화를 좋아하지 않음에도 불구하고 끝까지 흡입시키는 영화.
너무 과하게 흔들리는 영상이 오히려 반감만 만들었다.
괴물에서 잡혀 먹히는 순간에도 캠코더를 놓지 않은 '허드'와 친동생과 가족들, 친구들이 죽어 나가는데도 캠코더를 이어 받는 개념상실한 주인공들은 차라리 고질라가 더 훌륭한 영화라는 것을 알게해준다.
괴수물이래서 안볼라다가 봤는데 안유치하고 굉장히 잘만든 작품이라고 생각함. 다만 파티장면이 너무 길었다 ㅋㅋ
몰입도는 최고!!!!
초반에 미친듯이 언제 끝날지 모르는 파티 친목질에 지루해서 영화 포기 할 지경까지 갔다가 사건터지니 악악 소리질러대면 도망가다가 마지막에 괴물 엉덩이랑 얼굴 다 합해서 1초도 안되게 나오면서 끝나는 영화
난 진짜 재밌었는데.... 친구들이 다 욕해ㅠㅠ 진짜 존잼인데..
재밌게봤음 속편언제나와요...? ㅜㅜ
평점 왜이렇게 낮지? ㅋㅋㅋㅋ 시간 어케 지나갔는 줄 모르고 봤네 현장감 쩌는듯
장난하냐나랑 이게무슨영화야 시간아까움 ㅠ 안보는거추천한다
J.J. 에이브럼스 + 맷 리브스
이걸 2년전에 하드에 두고 있었는데 지금 보네 ㅋㅋ
재밌었어요 ㅎㅎ 결말도 나쁘진 않았구요 ~
이걸 이제서야보다니 ㄷㄷㄷ 몰입도가 엄청나네요.
재밌는데 멀미남 ...
여친살릴려다 다죽는다
쓰레기같은 영화. 새로운건 남들이 미처 못한것도 있지만, 굳이 안하는 것도 있는거다. 진정 토나오게 하는 영화. 이유없는 영화.
괴수물과 페이크다큐의 결합. 처음 괴수가 등장할 때 충격과 놀라움은 어떤 괴수물에서도 이만큼 표현해내지 못했다. 괴수영화에서 관객이 보고싶었던 것은 겁에질린 주인공의 얼굴이 아니라 거대한 괴수였다는 점을 잘 포착한 영화
역시 낙시왕. 뭐 하나 제대로 끝나는게 하나도 없고 어지럽기만 하다. 다음편이 궁금하긴 한데 이 한편으로만은 6점도 많이 준거다. 왜 평점이 이 모양이꼴인지 잘 생각해보고 보시길.
정말 이런 괴수영화(?) 좋아하고 많이 봤지만 이건 카메라 흔들리는 것부터 여러가지로 신선하며 내가 그곳에 있는 것 같은 스릴을 느끼게 해주었다. 정말 이건 꼭 봐야 하는 명작~~~!!!
내게 아주 신선한 충격을 준 영화이다.
내가 이걸 극장에서 놓치다니 ㅡㅡ;
와..이제껏 싸이코스릴러 물 같이 인간의 잔혹함만이 최대공포라고여겨왔는데..괴생명체와 그 사투. 그 외 모든게 이제껏 한번도못느껴본 공포를 느끼게했다.마치 내가 저 속에있는듯이.. 정말 내가있는현실속에 일어난 일 같은 극도의 공포와 몰입이었다..
괴물정체라도 밝혀주든가
왜이리재미가없노 병....
커다란 괴물 언제나오징... 어 나왔나 끝이네...
그닥 재미난지 모르겠다. 그리고 어지럽다
핸드헬드 기법으로 보는 내내 멀미났지만, 그래서 더 실제같고 충격적이었다. 너무나 인상적인 새로운 형태의 괴수 공포 스릴러.
평점테러하는것들은 그냥 한국영화나 쳐봐라
이걸1점준새끼들이야말로막눈이다.그저지취향장르에 취해서 다른건봐도감흥못느끼는막눈들 "난발라드싫어"랑같은의미
평점왜케 낮아요? 진짜같이잘만들었고 재밌게 봤는데
내인생 최고의 떡밥영화였다.보는동안 정말 스릴감넘쳤다.
영화를 기술로 봐야한다. 아이디어 하나로 가는 영화니 이해관계를 따지지 마세요. 느끼세요.
보고나서 멀미와 두통이 남는영화
신비로운 마케팅 + 실감나는 핸드헬드 기법. 그야말로 완벽하다. 속편이 안나오는게 불만스러울 정도.
새로운 시도... 좋은 아이디어를 보여준 감독...
웬만하면 리뷰 잘 안다는데 이 영화는 진짜 재밌네요 최고 입니다 캠코더 영화라 마치 제가 그 자리에 있는 기분 아주 생생했어요
그냥 딱 이정도가 적당하다고 봄....
실제로 일어난 사건을 보는것 같아 너무 재밌었다.. 손에 땀이 절로 쥐어지더라
정말 이렇게 까지 현장감 있는 괴물영화는 첨인거같아요
기대하고 봤는데 생각보다 별로네요.솔직히 제가 SF 관련물 해서 외계쪽 되게 좋아하는데조금 지루했습니다. 개인적으로는 카메라도 어지러웠어요.
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
기대를 안해서인지 실감나고 일일이 설명하지 않은 기법이 극을 더욱 사실적이게 하고 마치 현실인양 의혹을 증폭시키는 효과를 주는 것 같다
폐이스 다큐영하 치고는 굉장히 스릴있게본 영화..!
사람의 관전의 따라서 어떻게 보느냐 다를수 있겠지만이건 명작이다.
리얼하지 않으면서 리얼한 영화
7점? 1점도 아까움 친구들이 공격당하는데 카메라 끝까지들고 있질않나 헬기가 추락했는데 3명만 멀정해 장난? 페이크 다큐 쓰면 다 10점이냐? 작가는 초딩인가 아무리 영화가 허구여도 그와중에도 리얼리티란게 필요 하단다.
과소평과가 너무 되었다 영화외적으로도 마케팅 수업에 써먹을정도로 마케팅이 잘된작품인데:: ㅋ물론 10점짜리는 절대아니지만 평점올리기용
아...이영화가 유튜브동영상이랑다를게 뭐지?셀프촬영이 컨셉인건 알겠는데 화면이너무산만하고 카메라가 너무흔들려서 보는내내거슬렸다 머리가 다아플지경
SF영화는 글로버필드 전과 후로 나뉜다. 글로버필드로 SF장르에서 실사와 CG를 결합시킨 사실감과 입체감을 높히는 영화가 트랜드로 자리매김하게 된 위대한 영화다. 글로버필드는..그것만으로도 이 영화에 대해선 평점 따위는 의미없다.
잼없다 지루하고 재미가없다 끝
초반20분지루한거넘기면볼만해요 하지만.1인칭시점방식을싫어하시면 재미없을듯‥
재미로 보는거 좋으면 좋은데로 싫으면 싫은데로, 서로 욕할 필요없는데 ㅎㅎ 평점보고 봤는데 음.. 뭐랄까 이런 페이크 다큐?는 내 취향이 아니여서 7점도 높다고 보는데 그보단 아닌듯했다. 개봉당시 봤다면 달라졌을까. 요즘 이런게 너무 많아
난잡함속에서 피어난 경이로운 신선함.
영화가 너무 짧고 급 마무리만 안했어도 걸작인데..
괜찮다. 근데 페이크다큐 보면 눈 아프고 속 울렁거림.
종종생각나서 다시보게되는 괴수영화의명작
호불호가 갈리는 영화. 미스트 같은 영화.
주인공 답답했지만 몰입도 있고 재미있네요ㅋㅋ
보다가 토할뻔했다 너무 어지러워
반항도 못하고 인간이 처발리는 영화는 별로라서... 차라리 나는 퍼시픽림이 좋다. 그리고 영화에서 현실성 찾는 애들... 아니 애초에 저런 괴물이 나오는데 무슨 현실성이야. 차라리 개연성을 찾든가.
난 어제 보기 전까지 진심으로 이런 내용인줄 몰랐다.7년동안 낚였다
영화 시작부터 40분까지는 정말 극도의 공포감과 CG와 연기자들의 연기들도 대단, 다만 그 후부터는 아무리 영화라지만 말도 안되는 설정이.. 그래도 킬링타임용으론 제격. 마무리가 좀 아쉽.. 중간중간 필름이 섞인 이유도 나왔으면 좋았을텐데..
이게 왜 7점대 영화인가....
참신하긴 하나 멍청한 캐릭터와 극도의 현장감이 관객을 지치게 한다
나름 잘만든 영화인데 너무 어지럽다..
정말이지 이건 웰메이드 영화
생동감과 체험하는 느낌을 주안점으로 둔 영화답지만, 그래도 너무 어지러워서 ㅠ.ㅠ 영화가 목표로 하는 것은 달성했으나 후유증이 너무 큼!
현실성 따져가면서 영화볼려면 다큐멘터리를 봐야지...세렝게티 초원의 동물 다큐 추천
지가 좋으면 남이 무식한거고 ㅋㅋ 어이없군 영화보면서 전문성 따지며 리뷰하는게 바로 ㅈ문가라는거다 영화보는내내 몰입도와 재미는 있었다 근데 그게 다인 느낌 다보고 갑자기 제작진 나오고 크레딧나올때 완전멍때렸다.. 내가뭘본거지 하고
다른 건 제껴두고라도 1인칭 시점 영화의 몰입감과 긴장감은 최고였다
핸드헬드기법으로 만든 영화중 최고가 아닐까 한다
진심 개꿀영화엿음..
개인캠 찍은설정,, 화면 엄청 흔들고 OO 발광, 어지러워서 오바이트 쏠리거 같음.. 멀미남
카메라 만 안 흔들어대면 정말 괜찮은 영화인데
재미없더라..이걸 영화라고 만드냐 토나오게.
지렷다 열글자....
평점을 좀 올려야겟다,,,
이 영화 끝까지 보는 사람 존경합니다 진짜로.
연출은 잘 했는데 각본이 거지 발싸개 같다
괴수류 블록버스터와 페이크 다큐의 퓨젼. 감상포인트는 있다.
헬드핸드기법의 대표적인 실패작
도저히 멀미나서 못보겠음
괴수 영화는 1. 도시가 부서지는 장면 1. 괴수와 군과의 전투씬 3.납득가는 괴수 발생과 주인공 동선 4.그 속에서 살아 남으려 하는 사람들 정도가 솰아있어야 한다.수작이다. 또 봤는데 또 보고싶음. 평점 낮은 이유는 아마 1인칭시점 적응 못한인간
이걸 왜 이제야 봤을까!!
클로버필드2 나오긴하는거냐?? 현기증난단말이다
그냥 지린다...2는 언제나오지
캠무비 장르여서인지 현장감을 보여줬다고는 하나 돈 내고 온 관객들에게 혼란만 가중시키고 그냥 놀이공원 입체체험관 들어가서 스릴감 느끼고 나오는 거랑 무슨 차이가 있는지 모르겠다. 개인적으로 최악의 영화.
몰입도 장난아니던데ㅋㅋㅋ아쉬운게 있으면 괴물이 왜 나타났는지라던가 그런설명 1도없으...
역겹고 어지럽다 이런 기법이 획기적일지는 몰라도 난 매스꺼웠다
제가 본 중 최고의 재난 영화!!!
영화평점에 정말 가차없는데 이거 첨 봤을때 몰입도가 장난아니였음.. 안보신분 강추
실감 넘치는 페이크 다큐, 하지만 그를 뒷받침 하지 못하는 현실성
좋아좋아좋아!!! 핸드핼드로 간다!
단순하게 시끄럽고 때려부시는 괴수영화를 떠나 비현실적인 소재에서 현실성을 찾는 영화. &#34;이런 일이 일어난다면&#34;이라고 가정했을 때, 가장 현실을 잘 반영하는 영화라고 생각한다. 그나저나 주인공, 엄청난 발암물질.
진짜 재미있게 봤는데 결말이라던지 좀 허무한듯...
1인칭 멀미 ; . 게임많이하면 이런거 익숙해지냐 ?이영화를 좋아하는 사람이 10대 20대 남자 75%만봐도 . 그 수준을 알수있다.
나이먹고 극장에서 보면 어질어질함-
재반복 관람은 힘든 어질어질한 멀미 유발제
1인칭 시점이 주는 현장감과 몰입감은 단연 최고
현실감 느껴져서 좋았던 색다른 괴수영화.
이런영화가7점이라고?말도안돼
현장감 죽인다 오랜만에 쪼릿
커플도 아닌 썸 타던 새끼들이 로맨스 찍으려고 친구들 다 죽이는 영화.
다 좋은데 계속 캠코더를 챙기는 상황이 이해가 안되네 캠코더 들고선 아무것도안하고 말레나 죽는거 찍고잇고
재난영화중 이런 숨겨진 명작이 있었다니 시간가는줄 모르고 몰입했네...단지 좀 울렁거리는건 아쉽다
재난물이라 생각하고 봐서 그런가 . . . 저는 재미없네여
이런 촬영기법 몇편 봤는데 아직 적응이 잘안된다. 현장감 살릴려는 의도는 알겠지만, 부분부분 전개에 차질이있는건 단점일지라.. 뒷이야기는 관람객에게 맡기겠다는 의도는 알겠지만, 뭔가 찜찜한면이 있다. 초반부 빼면 몰입감은 있다. 긴장감도 있고..
롭 여친 챙기다가 다 죽는거 보고 혈압이...
1점도 아까운 쓰레기 초반 20분동안 떠들기만하고 이런 영화를 왜 핸드카메라로 찍는지 정신사나워서 집중도 안되는데 내용도 없음.인간들 떠드는게 다다 괴물영화 개뿔
묵은변을 해결했는데 휴지가없어서 못닦고 나온 느낌. 왜저러지?왜그럴까?어떻게 저렇게됐지? 왜? 라는 생각이 제법많이 든 영화. 감독의 역량때문이겠지? 죽는 장면들때문에 여운이 남아서 2점 더 줌. 그거 살리려고 개연성 다 포기한듯?
아니 이 영화가 7점이라니 다들 약쳐드셨나역대 괴물(?) 몬스터 영화시급 1위다 대한나라만세에서는 절대 못만들영화 못보신분들 꼭보시라 쩐다 쩔어
너무 흔들려서 어지러운것빼곤 최고~!
볼만하네 투나와도 봐야겠네 재밌으니까
두통과 현기증에 이런 화면기법 영화는 잘 안보는데... 한숨에 쭈욱~봄. 사건 시작되고 숨안쉬고 끝까지 본것같음.
솔직히 잘만들었다. 재미있다 몰입도 좋다
이런 영화는 아카데미 최고 감독 연출 창작성 상 받아야 하는거 아닌가?? 독창적이고 참신한 영화이고 이런건 큰 영화관에서 바야하는데 이제야 알고 보게된게 후회된다~ㅋㅋ정말 초반부 좀 쓸데없는 장면 뺴면 완벽에 가까운 시나리오 영화이다
지들한테 페이크다큐 안맞는다고 보지 말라하는거 봐봨ㅋㅋㅋㅋ 페이크다큐가 어지러운면이 있긴하지만 이 정도면 잘만든거지
카메라 워크 어지럽다고 4점 주는 애들 괴수영화 보는 이유가 뭐냐? 그 공포감 압도되는 느낌 이런걸 느낄려는건데 우주전쟁 평점테러범들도 그렇고 그저 엔딩 허무하고 시점이 민간인이면 재미없지? 어디 국방부 출동해서 괴물 쏴죽여야 재밌지?
딱 7점이 적당한듯 영화가 주는 긴장감 몰입감은 엄청나지만 답답한 캐릭터s 때문에 속터지는줄 그리고 끝나고 돌이켜보면 괴물 많이 안나옴 연출때문에 박진감 넘쳐서 쫄렸던듯
이게어지러우면.. 백투더비기닝은 어떻게봄?
카메라 너무 심하게 흔들리고 재미없음 ㅜ
8점은 되야지 개잼인데
너무 어지러워요. 화면이 너무 흔들려서 영화자체를 볼 수 없음. 참고로 제가 3D에 약하고 서든어택도 어지러워서 못해요. 영화 잠깐봤는데도 멀미나는것같네요. 크로니클영화는 잘봤는데... 화면이 진짜 너무 흔들리고 고정되있는걸 못본듯;;;
최고의명작인데 7점이라니 10점 만점이면 30점을 줘도 모자를 영화
최근 늦게나마 본 영화중 이거랑 디스트릭트9이 최고인듯
7광구따위와 비교하는 놈들 나와
이게 왜 10점인데? 어? 카메라기법 좋아하네..것도 어느정도지..그리고 아무리 현실성하곤 상관없다지만 치명상을 입었는데 걷기도 힘들텐데 아조 육상선수마냥 뛰어다니네..&#34;제가 언제 다쳤음둥?&#34; .. 그럴거면 아예 로봇으로 변신시키던지....으이그
진짜 몰입하면서 봤는데 평점이 너무 낮음... 핸드헬드 기법 영화중에서도 역대급이다.
이런 훼이크다큐 영화는 없어져야 함. 어지러움.
빨리보기로 돌려 봤는데도 재미없다 이거 재밌다는 놈 누구냐? 너 때문에 시간 아까워. 엄청 재미없네.
근데 안어지러움? 아 나 멀미도 안하는데 보다가 진심 토할 거 같다. 너무 몰입해서 봐서 그런가
개봉할때 극장에서 보고 오랜만에 생각나서 보고 평점 남겨요 한번본 영화 아무리 대작이라도 다시 잘 안보는 스타일인데 30넘게 살면서 딱 세편 다시 봤어요 올드보이 해바라기 클로버필드
우연히 봤다가 완전 반해버려서 세월이 흘러도 이따금씩 생각나는 영화는 처음이었다
와 몰입도 작살난다 ㅋㅋㅋㅋ
다 그렇다치고 노잼에 어지러운데 왜케 점수를 높게줌?
페이크다큐 기법으로 하나 쯤 있을법한 거대 괴수 영화. 내용은 좀 억지스런 면이 있고 연출도 좀 아쉬움. 그 큰 괴수, 군대가, 소리 지진 한번 없이 카메라에 갑툭튀나, 빌딩씬 이해 안되고 마지막 씬 연출이 가장허술
눈아파서 못보겠다 꼭 이렇게 찍어야돼?
괴수물 최고봉이다. 거의 열번은 본 듯.
카메라 흔들림은 한국영화 라이브TV에 비하면 새발의 피였군요 ㅎㅎ중간중간에 카메라흔들림이 너무 심한것만 빼면 굿인듯~ 재미써요
재미없고 어지럽다!! 끝
그래도 난 괴물이 제대로 나오는걸 더 좋아하는데..
미스트와 더불어 내 인생 생존물 영화 평점이 왜이러냐
집에서티비로보는데개인캠으로찍어서엄청흔들리는데진짜토쏠릴가같다..처음만그런줄알았는데끝까지그러니죽을맛ㅜㅜ그것만아니면참좋은영환데아쉽.진짜로토쏠릴거같으니멀미심한사람은안보는게좋을듯싶내요
시도는 좋았는데 화면이 너무 빙빙 돌아가서 집중이 안되고 머리아프더라;; 영화 좋아해서 왠만하면 조금 보면 푹빠져들어서 주변신경 안쓰고 끝까지 보는 스타일인데 이건 보다 중간에 포기;;도저히 몰입이 안되 어지럽기만 하고
드문 1인칭 시점의 영화. 1인칭 시점의 촬영으로 마치 현장에 있는 듯한 긴장감을 느낄 수 있었지만 너무 흔들리는 화면 덕에 중요한 장면에도 집중하기 어려웠던 점은 아쉬웠다.
진짜 지루하고 허무하고 어이없음... 암걸림 결말 궁금해서 꾸역꾸역봤는데 완전 허무함;; 시간이 너무 아까움 하
핸드 핼드 기법의 장점이 극대화된 장르
롭 처죽이고싶네 뻔뻔하게 지 애인땜에 다죽이노
네티즌이랑 전문가 평점이 같네? ㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데.. 하나같이 발암 물질들임.. 아오 속 답답하여라..
계속 다음장면이 눈에 뻔히보여 긴장감 제로 영화전개가 너무 물흐르듯이라 잼게볼수가 없엇음 근데 1인칭 시점인데 답답하지 않은 것에 신기함
재난시의 현장감을 느낄수있어서 너무 좋았다. 마치 내가 꿈속에서 상상했던 일들을 영화로 볼수 있어서 인상적이다
결말궁금해서 계속보다 토쏠리고 눈깔뽑힐거같아서 반쯤보고 꺼버림..아내눈깔ㅠㅠ
긴장감 몰입도 좋습니다. 어떤 분들은 시점 같은게 거슬린다고 하던데 전 좋았습니다.
현실감 최고다 역대급엉화
영화관에서 보다가 어지러워서 토할뻔한건 처음이었습니다
재밌어 2탄나왔으면좋겠네~
개봉했을때 극장에서 봐서 다행^^
내용이 평범하고 진부한 걸 넘어서 인물들의 행동이 너무 답답하다.
그래 참 죽여주는 사랑이다. 그 사랑때문에 몇 명이 죽어나갔나? 글쎄 추천할만한 작품은 아니다. 그냥 촬영기법의 특수성때문에 고평가되는것 같은데 우리나라에서 찍었어봐 유치하다고 욕할꺼면서 할리우드라고 치켜세우네
정말 다행이다. 1인칭 멀미 없는 내 자신이 자랑스럽다. 사랑해~
영화관에선 재밌게봤는데 다운받아 다시보니 노잼이네ㅋㅋㅋ 핵암 롭 색히ㅡㅡ 여친 챙기다 다 OOㅋ
난 극장에서 봣지롱 ㅋㅋㅋㅋ
감독 취향 참 독특하네 관람객들 멀미유발 시키려고 작정했나. 떡밥만 잔뜩 뿌려놨는데 후속작 나온다니 다행이네.
친구랑 보러갔다가 나이때문에 빡구당해서 아직도 한으로 남는 영화 진짜 ㅠㅠ 2는 꼭 보러간다 꼭
극장에서 화면흔들리는거땜에 머리아파도 꾹 참고 빠져서 본 사람으로써 평점 너무 낮다. 핸드헬드영화를 첨이자 마지막으로 본 건데 다른 사람도 봤어야해..극장에서 2나온다더니 안나오고..
재밌다ㅋㅋ 처음 20분은 파티장면. 이후에 본격적인 시작. 우주전쟁 초반 장면의 몰입도를 떠올리게 한다
결말때문에 높은 점수를 받지 못한 영화. 프로메테우스처럼 아무것도 풀리지 않은 실마리들.
결말 쌉쓰레기 CG비가 아깝다
괴물영화의 정점. 우리나라 괴물(송강호.배두나출연)보다도 10배는 스릴있고 1인칭시점은 너무나 실감이난다
평점테러 작작해라 얘들아 내가 봤을때 이 영화 9점정돈 줘야된다 9점되라고 10점줌
신선하다 일반인의 입장에서 보는 고질라랄까나
1인칭 시점이라 스릴이 배가 된다.
민간인의 시각으로 볼 수 있는 미스테리 sf 무비
혁신과 타협에서 감독은 자신의 줏대를 세웠고 이 결단은 대성공이다. 극단적으로 갈린 평가들이 영화를 감명깊게 봤던 사람들에겐 오히려 쾌감으로 다가오는 뚜렷하고 신선한 영화. 그저그럴수 있었던 소재를 기막히게 완성했다.
베스가 이뻐서 3점드립니다. 영화내내 촬영기법때문에 어지럽고 물리면 정확히 어떻게 되는지라던가 그 괴물이 어디서 왔고 또 어떻게 되는지 안나옴. 떡밥회수도 제대로 안하고 영화가 그냥 끝남ㅋㅋㅋㅋ 아오... 괜히 봤네
산만하고, 어지럽고.. 내용도 없고.. (감독의 의도: 캠속의 괴물이 나오는 현실과 그들이 예전에 찍어둔 필름이 겹치며, 캠속의 엔딩이 아이러니 하게 끝나는 거..) 그거 보여주려고 처음부터 끝까지 1인이 캠을 들고 설쳤던 것임.. 짜증 지대로 남.
그 당혹스런상황에서 촬영을 하며 도망다니는 설정이 너무 답답했다. 몰입도는 짱인데... 집에서 혼자 '아! 카메라 좀 버리라고!!' 하면서 본 영화?
내게 영화인으로써의 삶을 꿈꾸게 했다.
아니 이걸 대체 재미있다고 하는 애들은 영어를 못하는 애들인가? 대사하나하나가 유치하고 오글거려서 봐줄수가 없다. 촬영기법도 그 당시에는 신선했는지 모르겠는데 지금은 그냥 진부하고. 캐릭터 하나하나가 매력이라고는 없는 암유발 어벤져스
어지럽고 눈아프고 영화는 허술하고
애ㅁ미 디짐 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
미국괴물은 사이즈가 다르다...
이런 영화라면 멀미도 행복하다
난 이 영화를 보지도 않았지만 일부는 봤는데 최고였다.4월7일 인가?그때쯤 개봉됄 '클로버필드10번지(클로버필드2)가 기대됀다.
평점 개오바나 너무 낮네
역시 J.J감독이다 공개하지않으면서 조용히 촬영하고 페이크 다큐가 원래 실제로 있었던것처럼 하는게 최우선이지만 이건 진짜로 일어난 사건처럼 인터넷같은곳에 영화속에 등장하는 것들이 보이네 이번 속편도 아주 그냥 궁금증 폭발하게....ㅎ
내가 지금가지 본 액션,스릴러,호로,SF등등 영화중에서 최악의 영화로 5위 안에드는 영화라고 생각함. 보는 동안 정말 지루하고 감독의 의도가 무엇인지도 모르겠고 이건 멀미약 먹고 봐야하나 . 개인적으로 스토리도 없고 완전 무개념 영화라고 생각함
극장에서 보지 못한것이 한이다.
내용은괜찬은데 중간에 너무화면이흔들려서 토할뻔햇음진심 멀미가나네 ㅠㅠ
완전꿀잼이요!!!진짜잼씀ㅎㅎ
이 영화는 정말 내스타일이다..몰입감 긴장감 최고조
아이맥스로 재개봉하면 좋겠다
이거 평 왜이리 좋지? 나 이거 영화관에서 봤는데 그때 우리 뿐만이 아니라 거기 있던 사람들 다 재미없었다 멀미난다 이거 돈 주고 왜 봤지 이러던데ㄷㄷ 어떤 아저씨가 큰목소리로 이거 끝까지 왜 봤지이랬는데 주위 사람들 다 공감 ㅋㅋ
단순한 오락거리? 볼거리?? 시사하고있는것??뭘 말하는지모르겠음 쓰레기영화
긴장감보소... 주인공 너무 불쌍ㅠㅠ
솔직히 1저도 아깝다.. 0점을 못주게 되있네 ㅡㅡ; 뭐 이딴 영화가 있어.
최고의 영화.. 상상력이 풍부한 분께만 추천합니다. 떨어지는 사람들은 보고도 이해못하고 평점깎더군요..
1점도주기아깝네;; 첨부터 십노잼이길래 재밌어지겠지 이생각하나하고봤는데 정신차려보니깐 끝나있고 ㅋㅋㅋㅋ 이때까지본영화중에 젤재미없다; 도대체 이런영화보고 7점밖에안되냐 평점왜이러냐 하는새기들은 뭘까?
그럭저럭...페이크다큐는 왜 찍는건지
요런영화를 보게될줄이야 ㅋㅋㅋ 후속편 소식듣고 보게됐는데 스릴넘치고 좋네요
7점이 뭐야 이런몰입감 영화가 드물어
2008년 중1때 친구가 학교에 DVD가져와서 이영상을보여줬는데 말도안돼는 충격을먹었던 1인.. 지금봐도 그때랑 느낌이 손색없다.. 최고의작품.. 이스터에그도 남다른엄청난 영화
7점대 중반이 아닐까..
이게 왜 7점인지 모르겠네..
8.8/소소한파티,시시콜콜연애사로아무징조없는15분이흘러감.그러나급반전과함께영화는대혼란에빠지고난잡한앵글은그혼란을고스란히전해줌.정리잘된3인칭시점도좋지만투박한1인칭시점의현장감을못따라옴.구경꾼이던관객은당사자가되어영문도모른채끌려다니다영화끝나고멍해져있는자신을발견
왜 난 이걸 이제야 본거지 ㅠㅠ 현실감 최고 영화인듯 ㄷㄷ
아니 씨1발 처음에 카메라좀 똑바로 들어 목 다나갔네
진짜 영화관에서 못본게 아쉽다 ㅠㅠ
몰입도 최강!평점이 낮아 아쉬울따름
꽤 잘 만든 듯하게 긴장감도 좋고 흘러가는 흐름도 괜찮고 무엇보다 짧아서 재밌게 봤다.(ㅋ) 그런데 내가 젤 싫어하는 캠코더 형식의 카메라라서 보는데 어지러워 미치는 줄 알았다. 그래서 결국 중간에 멈추고 자면서 휴식을 취하고 봐야 했다-_-;;
수작이다.짧고 강렬하다.평점7점은 말도 안된다고 여겨진다.
7.5점 . 초중반쯤 어지러움즘 때문에 살짝짜증났지만 몰입도 좋네요.
소재는 진부하나, 그 외에는 참신하고 혁신적이다.
꿀잼..방에서 혼자 누워서 이어폰꽂고 폰으로 봐봐 몰입도 잘되고 1인칭시점 싫은사람은 별로겟지만 요즘 본영화들중에서 졸잼임 담편에는 괴물에 대해자세히나왓으면 좋겟다
평점이 좀 낮네 솔직히 극장에서 봤던건데 다시봐도 재밌다ㅏㅏ카메라찍는 놈 너무 시끄러워서 극혐 ㅡㅡ나불나불
재미없다고 아가리 터는애들 특징 현실성 따짐 편안한거만 좋아함
최악, 어지러움, 처음부터 끝까지 어지럽게 할줄은 몰랐음, 참고 끝까지 봤는데 스토리도 별로, 결말 허무, 당시 영화관에서 봤던건데 평점이 너무 높아서 남김
스릴도 애매하고.. 반전도없을뿐더러 괴물이 나와서가 아니라 주인공들의 행동거지가 말이안되는 영화..
사랑이 사람잡네...
근데 이거 속편 나오기로 한거 같은데 벌써 8년이나 지났는데 나오긴 하나?
사랑하는 사람은 그 무엇보다 소중하다
와 진짜 개재밌다 이런명작이 7점이라니
이게왜평점이이런지알수가없다
괴수영화의 새로운 장을 열었다
rec, district 9을 비롯해서 캠코더 들고다니면서 촬영하는 듯한 기법은 좀 어지러워서 나랑 안맞음;;
왜인지... 봉준호의 괴물이 생각이 나는 영화...
눈까리 호구들아 이게진정 도둑들 해운대보다 더뛰어난영화라할수있냐?
ㅋㅋㅋㅋ존나 웃긴게 다리위에서 지동생 죽을땐 신경도안씀 근데 애인에 미침
살다살다 이런 어이없는 영화를 다보네. ... 최소한 그런 지옥같은 상황을 뚫고 가려면.... 아들,딸 혹은 부인정도는 되어야되지 않나요? 카메라 계속 들고다니는건 그렇다쳐도.. ㅅㅂ 최소 쇠파이프 하나정도는 쳐들고 다녀야지.. 어휴 진짜
극장에서 봤던 영화 중 손에 꼽는 영화
OO 10번지는 극장에서 봐야겠따 이거 집에서 보고 개 후회했다 극장서 봤으면 오줌지렸을건데 ㅠㅠ
파운드 푸티지 극혐 저 상황에 카메라 들고 다닌다는거부터가 개연성 떨어짐
평점 너무하네 정말 적어도 8은 넘는게 정상아니냐
이게 7점 말이안된다 ㅎ 말필요 x
예전에 봤을땐 꽤 재밌게 봤는데지금보니 개연성이 상당히 떨어져서 노잼
10번지 보려고 08년작을 보긴 봤는데.괴수영화니까 현장감이나 이런건 다 괜찮은거 같은데계속 캠카메라를 들고다닌다는 설정이 억지스럽고 별로 몰입도가 안생겼음. 그리고 스토리 자체가 좀 보는내내 짜증났던 영화. 이번 개봉한 10번지는 어떨지..
사람마다 다르겠지만, 주인공의 행동이나 '관객들 긴장될수 있도록 날 잡아주쇼'하며 굳이 낮게 나는 구조 헬리콥터나 순간순간 몰입도가 많이 깨졌습니다.. 개인마다 차이가 있겠지만 저는 딱이정도..
수년이 지난 지금까지도 기억에 남는 작품이다..또 보고싶네
진짜 역대급 블록버스터 괴수영화다. 이런 영화가 더 없다는 게 슬프네...
이 재미있는 영화에 5점 이하를 찍은 넘들은 도무지가 이해가 안간다
괴물 때문에 으으거리면서 보는 장면 더러 있음. 핸디카메라? 특성 감안은 하지만, 계속 괴물이랑 아이컨택하면서 찍고 앉았다던가 하는 건 몰입감 떨어짐.. 애인 구출하러 가는 장면에서 많은 생각을 함. 한국에 괴물놈 나타나면 나도 반드시 구하러 가야지
형식의 조합이 새롭게 다가온다.
죽는 순간까지 투철한 기록 정신을 보여준 허드에게 명복을...
다시보고 평점 먹임 괴수나오는 것으로 8점 먹고 들어가지만 그 망할 1인칭 연출 이 점수 다 깍아먹는 .. 아무리 리얼함 강조이긴 한데 . 극적일때 너무 흔들려서 눈이아픔. . 좀 긴장감 고조라해도 흔들림을 좀 많이 줄여주면 좋았을텐데 아쉬움
이 영화는 재평가받아야할 필요가있다. 7점이뭐냐 7점이
클로버필드가 없었다면 클로버필드 10번지도 존재하지 않았을것이다. 이건 재평가 받아야한다. 걸작은 오래도록 기억나는법이다.
긴장감 넘치는건 좋지만 영상을 편하게 보지 못한다는건 참 불만.
예고에 초반장면보니 본건 맞는데 강한기억으로남지않은걸 보니 그닥이었나보다 잘기억안남 아마도 킬링타임용ㅋ
걸작이다. 10번지 나오고 또봤다.
짧은 러닝타임임에도 불구하고 생동감있고 리얼한 영화!
재미없지도 재밌지도 않은 딱 거기까지,,,다시볼꺼 같지는 않음이게 답임
딱 별3개짜리 영화..
10번지 보고 1편이 명작이라는걸 다시금 느꼈네
캠으로 찍어서 정신이 없었지만 그것 때문에 긴장감이 아주 좋았다. 롭이 베스를 구하는 것 때문에 모두가 죽었다.나는 그 순간에 살려고 발버둥 칠 것인가 사랑하는 사람을 구하러 갈 것인가...
인생 최악의 쓰레기영화개봉 당시 극장에서 보고 분노에 휩ㅆ
지금 상영중인 클로버필드10번지 극장서 보고 꿀잼이어서 1 다운받아서 봤는데 재밌네.. 2도 나온다는데, 이 시리즈 챙겨봐야겠다 1도 극장에서 봤으면 10점 나올텐데, 방에서 컴텨로 보니까 그 맛이 좀 떨어져서 아쉽ㅠㅠ 2는극장에서 4d3d로 봐줘야지
떡밥의제왕 쌍제이감독의 거대한 프로젝트의 서막.
그냥 이 영화는 최고임.
정신없지만 그래도 몰입도는 높음. 카메라 핸드헬드기법이라 좀 어질어질한데 현장감은 최고. 마무리가 쫌 아쉽지만 그래도 장르가 새롭다
예고편이 재밌게보여서 없는 돈에 시간 투자하면서봤는데 와... 재미없는 영화를 보면서 화가나는건 또 처음이네... 정말 정말 재미가 더럽게없네요... 하... 집으로 오면서 계속 한숨쉬면서왔습니다 보시지않는걸 추천해드립니다 진.짜 입.니.다.
오ㅏ 긴장감 장난 아니네요.너무 잼있게봤습니다
토할거같다... 어지럽다...
진부한 진행과 결말마저 허무하다. 카메라의 움직임이 어지럽게 만든다.
몰입도최강.. 영화처음부터끝까지 이정도로 몰입한 영화가 있을까 되짚어 보게된다. 이영화 테레비에서 틀어줄땐 외면하고 화면넘겨버렸는데 폰으로 조용한공간에서 소리 빵빵하게 틀어놓고보니 몰입감이.. 물론 매우취향탈만한 영화다.
결국 이영화에서 최강은 끝까지 캠코더로 찍은 허드다 진짜 캠코더 들고다니면서 여기저기 피하기 만만치 않았을텐데
카메라 계속 흔들거려서 어지러워 못보겠고 지루하고 정신없다 ㅜㅜ
나만 정신사나왓냐? 왜카메라로찍는기법해서 졍나머리아프고 집중도안되고 머가먼지도모르겟고 ㅡㅡ스토리가 너무평범해서 촬영으로 할려던거같은데 개산만함
어떤 괴수영화보다도 현장감과 공포감이 생생하다.
재밌네 .;:((;;
토할거같다는 사람은 서든어탁해도 토할거 같다던 사람봐서 이해는가는데 뭐가 지루하다는거지 역대 몰입도 영화구만
좋다 같은 감독 같은 장르의 영화 굿
재밌게 봤습니다 여주 이쁘네요 ㅎㅎㅎ
처음엔 카메라 흔들림때문에 집중하기어려웠는데중반부터 흔들림 조차 집중하게됐음 7점이상 영화라고생각함. 다만 주인공이 개답답. 그외에 것들은 재미있었음
간만에 몰입해서 영화밨다.
아무리 위급한 상황에도 오직 짝짓기만을 생각하는 인간의 본성을 강조한 영화
페이크 다큐물 없어지길
평론가들은 뭐하는사람들이지? 설마 그게 직업은아니겠지?
OOOO 손톱다물어뜯으면서봤네
긴장감과 흥미 주인공의 발암 1인칭 카메라가 영화를 b급에서 a급으로
흐.. 보는내내 어질..
영화관에서 보고 토할뻔 도중에 나오고 싶었으나 당시 학생이였는데 돈이... 영화표가 너무 아까워서 참음 . 진짜 영화 엥간하면 다보고오는데 최악이였음
평점 좀더 올려야겠는데요
평점 왜이래.. 퀄리티도 스토리도 좋은영화
나를 로그인 하게 만든 유일한 영화. 정말 너무 버라이어티 언블리버블하게 재밋고 블레어위치이후에 볼만한 페이크다큐영화다 클로버필드 10번지는 보지는 않앗는데 같은 원리의 영화 였슴 좋겟다는 생각이든다. 이영화는 보면 당신이그상황에가있다는생각이들것이다
독특한 촬영기법이 신기했지만 어지럽고 정신없음. 내용이 흥미진진하고 볼만했음.
개연성이 없는건 인정하지만 몰입도나 긴장감같은 다른부분이 상당했음. 평점보고 안볼려고 했는데 절대 7점짜리가 아니다 ㅋㅋㅋ뭔 다큐생각하고 영화를 봤냐 이정도면 현실적이지
스케일이 크긴한데 스토리가 지루함
고백한다. 영화관에서 보다가 영화관에 토했다. 영화관 관계자에게 정말 미안했습니다~!
나도 같이 오마이갓을 외치며 보게 되었다. 근데 그것...은 왜 그렇게 쌨었나?
1인칭 시점에서 보는 SF스릴러. 후작보다 더 재밌음.
영화 보다 멀미나긴 처음
꼭보셈 후회안함 10자
너무너무 재밌음! 2는 언제 나올까요?
캠코더없었으면 어쩔뻔했어?!
신선함 평점이여 이얍!!!
매우 긴장감이 넘쳤다.
극장에서 보지못한게 한이다, 이영화가평점7점이라니 말에는 공감하지 못한다. 그냥 촬영기법만 1인칭인걸 제외하고는 그냥 외계인쳐들어온 재난영화다 내용은 그냥 여친 찾으러가기.. 평점호감순에 속은것 같다.
평점이 낫군 잼있는데.
솔직히 지루... 스케일이 큰데 이걸 현장감있게 한다고 홈비디오식으로 찍으면 낭비임 낭비
후하게 줘서 3점입니다. 카메라 흔든다고 현장감이 느껴지는게 아니란걸 느꼈음.. 아무런 내용이 없음.. 스릴감 전혀 없고 몰입이 안됨.. 한마디로 노잼.. 평점에 낚임..ㅠㅠ
허드가 주인공임.. 커플새기들은 조연이고
아포칼립스류를 좋아한다면 굉장히 볼만한 영화고 전투씬과 연출이 굉장히 깔끔한 영화.
몰입도 하나로 사로잡는 슈퍼킬링타임
클로버필드 10번지를 보고 보게 되었는데... 솔직히 내용만 놓고보면 볼만하다(78점쯤?) But 촬영 기법이 쉣;; 멀미 구토 동반... 이 촬영 기법(홈비디오?)이면 난 안 이제 안보련다... 1분이나 5분 정도면 모를까...끝날때까지라니...ㅠㅠ
꿀잼입니다 꿀잼이라구요
최후진술은 지금 이 순간의 소중함. 죽음. 인간의 숙명을 괴물로 상징함. 질찔 짜는 비극이 아니라, 인간이란 유한성을 멋드러지게 그린 비극. 우리의 화려한 젊은 날은 무덤위의 꽃으로 뿌려지리.
완전 재밌음 이런영화너무좋아
독특한 촬영방식이 인상적이긴 하나 어지럽다. 볼만은 하지만 추천은 하지 않는다
이건아니다 시간아까움
색다른 시도는 인정. 그거 빼곤 계속 보기엔 어지러운 화면. 이해할 수 없는 주인공들 행동. 1시간 20분을 버티기도 힘들었다
그냥 한번 봐라 개재밌음
태어나서 처음 맛본 결말의 신선함. 정말 시간가는줄 모르고 집중해서 본 영화. 1인칭 촬영시점이 디스트릭트9 과 비슷한데, 몰입도는 높았으나 둘다 나한텐 어지럽다..
8.5점 정도 주고 싶은 영화. 후반부에 이 모든 일의 원흉이 드러났을때의 그 분위기는 압권이었음.
10점 만점~! 후속작 안 나오나요? ㅠ
굿 열자열자열자열자열자
극장서 개봉했을때 멀미나긴했지만 재밌게봤다
파운드 풋티지 방식이라 화면이 많이 어지러움. 소재는 참신하데, 재미는 글쎄...
10번지가 훨씬낫네..이건뭐 멀미가 나서 짜증난다...
혹시나 클로버필드10번지보고 재밌어서 이영화까지 찾아보려는사람이있다면, 관두기를. 그게 나였으니까
맨 마지막에 관람차에서 촬영한 롭이랑 여친 바다에 카메라비추는데 하늘에서 뭔가가 바다로 떨어짐
촬영 기법은 잘살렸는데..등장인물들의 행동이 뭔가 부자연스럽고 뭔가 산으로 가는 느낌이 크다.괴수 영화를 서민입장에서 페이크 다큐 형식으로 찍은 영화..분명 신선함때문에라도 b급 괴수 영화 스멜이 안나야하는데 나는건 왤까.이번에 나온게 100배는 낫다
롭은 헤어진다던 여친 살릴려고 친구들 다죽이고,세번째 본다던 말레나는 도망안가고 왜 따라다닌지 이해 안가고, 특히 허드 OOㅅㄲ는 비디오 안찍는다더니 OO때씹혀 먹히면서도 찍고 있네ㅋㅋㅋㅋ 짜증나는 허드 목소리만 아니었어도 평점 1점은 올라갔을거다
클로버필드 10번지 보고서 전편 있길래 본건데, 안볼걸 그랬음
REC이후로 제일 재밌는 1인칭 시점 이었음! 항상 뻔하게 끝나는 영화가 아니라놀람! 짧은 상영시간동안 진짜 몰입도 최고로 끓어오려봤음!!꿀잼
초반에 약간 지루 하지만 1인칭 시점으로 도망가는게 실감남
스릴넘치고 재밌다. 큰 화면과 싸운드로 극장에서 보면 더 실감날것 같다. 괴물은 외계에서 바다로 뛰어들은듯..
그냥 다 답답하다.카메라찍는 주인공이 제일.
OO같은 롭새끼 발암....여친이 그렇케좋냐?
카메라 연출이 뛰어나서 몰입도 최고였다
평점이 너무 낮다 간만에 재밌는 괴물스릴러물 한편 본듯... 첨엔 일인칭 카메라 시점이라 흔들리고 집중도 잘 안되었는데 초중반부터 끝날때까지 숨쉴틈없는 전개가 좋았다 참고로 녹화된 캠코더위에 녹화한거 마지막 장면보면 알수있다
흔들려서 좀 어지럽기는 하지만, 이 정도면 뭐. 몰입도 굿!
다른 페이크 다큐에 비해 몰입감도 떨어지고 내용, 결말 자체가 나랑은 별로 안 맞는 영화... 개인적으로 좀 별로였던 영화네요 이것보단 클로버필드 10번지가 조금 더 나은 작품인 듯 싶어요. 개인적인 평이에요~
특이한 전개와 진부한 스토리 생각보다 좋네
차라리 클로버 필드 10번지를 보세요...그거보고 필받아서 봤다가 기분만 잡쳤네. 80분동안 흔들리는 느낌이었음장르가 로맨스야 스릴러야;;;롭새끼 개발암 영화
아핸드헬드만 아니였어도 더흥행했을거같아 넘어지러 그리고 롭정말..때리고싶다
페이크 다큐의 수작, 게임속에 내가 들어간 기분이 들었다.
도대체 무슨재미로 보는건지 모르겠다.
역대급 기분나쁘네 아 열받아 장난하나
제작의도는 십분 이해하겠다. 그런데 카메라워킹이 별로 현실감있게 와닿지 않는 건 왜일까? 영화는 영화다... 라는 선입견때문일까? 긴박함과 팽팽한 긴장감이 보통의 카메라워킹보다 더하다는 생각은 들지 않으니 실패인가? 한 번쯤 본 것으로 만족.
졸잼 핵잼 긴장감장난아님ㅋㅋ
탁월한 연출력과 몰입감. 아쉬운스토리와 엔딩만신경써줬으면...
스릴있고 재밌음....
이영화평점이7점대라니...몰입도도좋고, 결말도깔끔히나쁘지않았다. 2008년대페이크다큐괴물영화 굿굿
뒤늦게 보게 된 영리하게 만든 괴수물. 어디로부터 온건지 얘기가 없어 아쉽지만 관객의 상상에 맡긴다면야 나쁘진 않겠지만 상상력이 아주 풍부해야 할 것임 왜냐하면 감독이 알려주는 게 거의 없음. 촬영하는 놈이 너무 주절대서 짜증. &#39;퍼시픽림&#39;이 생각남
9점정도 되는 영화지만 너무 평점낮아서 10점준다.몰입도에서 시작해서 몰입도로 끝난다.
개인적으론 괴수영화중 이게 제일재밌었다 .온갖 군사 무기를 동원해도 죽지않는 괴물 역시덩치가 커야돼평점은 7에서8정도가 적당한거같다.
흔들리는 화면에 눈도 아프고 진짜 비추...
어수선하고 몰입이 잘 안된다..
획기적인 촬영기법과 진행방식, 다소 열린 결말이긴 하지만 괴물보다 더 재밌음..
1인칭 기법과 긴장감이 적절하게 느껴진건 좋았는데 왜 미국영화는 하나같이 발암영화냐? 진짜 개 열받는와중에 그래도 마지막에 다 죽어버려서 오히려 속 쉬원하달까. ㅉㅉ 민폐끼치지 말고 자기목숨 자기가 스스로 지키자.
처음부터 끝까지 시끄럽고 아무 재미도 의미도 없는
알바거르고 평점 너무 낮아서 10점 줍니다. 7점짜리영화는 아니라고 봄.
아마추어들이 찍은 UCC 영상을 보고 미디어 트렌드를 잘 반영한 작품이라고 감탄을 하는 격. 하지만 그런 영상에서 상업영화 수준의 몰입도와 영상미를 느끼는 사람은 많지가 않다. 시도와 주류를 착각하면 곤란하다.
몰입도와 긴장감면에서 역대 호러 영화를 통틀어 최고라고 생각. 유튜브 세대의 눈높이에서 완성되는 괴수영화이므로 3~40대 이상에게는 인기가 없을 수도 있을듯. 하지만 내 시각에서 봤을 때는 호러 영화사에 길이 남을 명작.
알바생들 주작그만해라 이런 개잡 영화를 평점7이냐 주냐 영화는어차피 캠코더로찍던 아니던 다 실시간 상황이 일반적인데 화면도 흔들려 어지러워 재미없어 알바 니들이 이게 재밌으면 에일리언은 sf 외계물의 지존이다 돈 아깝다 감독도 작가도 연출도 졸작이요
시간가는줄몰랐다..진짜 ㅋㅋ
가끔 한번씩 보게 되는 영화
당시 유행하던 핸디캠 영화라서 오래보기는 힘들지만 새로운 기법과 상상력은 괴물보다 더 놀랍다. 컴퓨터그래픽이 중요한 것이 아니라 연출방식이 더 중요하다.
10번지 보고 이것에 대한 말들이 하도많아 봤는데 이게 수작이구만..
늦게봣지만 나쁘지않은 영화 후속작이기대된다
재밌게 봤습니다. 사람에 따라 어지러울수도 있겠네요. 저는 재밌게 봤음.
일인칭 카메라진심 조았음
맬라니 보다 불쌍한건 내 눈
그냥 보지마세요. 눈 아프고 멀미 나요. 내가 앵간한 영화는 아무리 심해도 끝까지 보려는데.. 보려고 수차례 시도를 했지만 실패한 영화입니다. 이거 한번 보고 나면 시력이 아마 0.2정도 떨어질거 같네요
사람이 괴물보다 더 무섭다. 괴물을 응원하게된다 . 제발 죽이라고ㅆ
진짜 1인칭카메라 시점으로 어케 이렇게 재밌게 만들었지. 몰입도 굉장함
미드 로스트와 세계관이 공유되는 건 아는가? 정말 더블제이는 천재다!!! 앞으로 나올 더블제이 작품이 기대되게 만드는 작품~!!
몰입도는 높은데 발암이 심하다 여자에 미친 놈이나 따라가는 친구놈들이나 하나같이 ㅂㅅ들임
실감이 나는 영화다 뻔하지 않아서 좋고
보다가 토할뻔 했다....
흡입력은 있으나 멀미가 너무나서 다보고 난뒤 속이 뒤집어짐ㅠ
카메라 흔들림 때문에 멀미... 너무 흔들려서 정신이없다..
도대체 왜 평점 7인지 모르는 영화. 8 이상합니다.
나오자마자 전 여자친구랑 극장 가서 시야 전체를 압도하고, 짱짱한 사운드로 봤을때 진짜 다이나믹 느낌으로 내가 현장에 있는 기분이 들었을정도로 역대 괴물 영화중 No.1 이후에 집에서 49인치 TV로 봐도 그때 그 기분은 느낄 수 없었을뿐...
몰입도 죽인다 ㄷㄷ 10점
10번 이상은 본것같다
이정도면 정말 잘만든 수작임. 종내재밌음.
영화볼줄모르는사람때문에 저평가받은거같아서 참 안타깝다... 이런명작을....
정신없이 개인 홈 비디오를 70분 넘게 봐야한다...
괴수 영화를 좋아하기에 우선 이름 없는 정체불명의 괴수는 충분히 매력적인 친구였고, 마치 현장에 함께 하는 듯 긴박감 넘치는 시점에 점수를 주고 싶다. 그러나 괴물은 문제 없는데 사람이 너무 암 걸린다...
러닝 타임이 경제적이라서 보게 됐는데 꽤 재밌다.
영화관에서 봤었는데 중간에 사람들 되게 많이 나갔음. 나랑 친구도 나옴. 나오니까 사람들 다 복도에서 물마시고 있음. 무서워서 나온 게 아니라 진심 멀미나고 토할 거 같아서 나온 거임. 작은 화면으로 보면 괜찮을 것 같음.
잼씀 근데 결말 진짜 허무
다 죽이다니 ㅜㅜ 근데 괴물 완전 극혐... 새끼들도 있어..
주인공의 암걸리는 행동만 안했으면 꽤 괜찮은데.. 암걸릴 것 같고 괴물 정체에 대한 궁금증은 큰데 뭔지 안알려줘서 이것도 좀 짜증.
이건 7점대가 나올 영화가 아닌데..
의도도 훌륭했고 스토리도 괜찮았는데, 어지러워서 토할뻔했다. 적당히 흔들려야지... 집중이 안 될 정도였다.
분명 후작과는 다른 재미가 있었지만, 중간중간 색깔있는 이야기를 더 만들어 낼 수 있었을텐데 ..
초반 앞부분이 지루하긴 하지만 나머지는 맘 졸이며 봤다. 나라도 저런 예쁜 여자라면 구하러 감..ㅋㅋㅋ
손에 땀을 쥐게 하는 사랑
일단 제미있다 ..뭔가 .막 긴장감이 팍팍 ㅋㅋ 근데 가장 어이가 없는건 ..난 살다살다 수많은 영화를 괴물 영화를 봣지만 주인공이 죽어서 영화가 끝나는건 처음본다 ..보통 괴물을 잡고 평화를 찾고 끝나는데 이건 주인공이 죽어서 영화가 끝 ..
진짜 인생 최악의 영화.카메라는 왜 그렇게 정신이 없는지 토나올 것 같았고머리아프고 결말이든 내용이든 내가 이걸 왜 보고있나 하는 영화다 끝나고 찝찝하고 기분이 너무 더러워서 잠 못잤음
베스 다리깔려서 못움직인다더니 어깨에 철심박혀있음..
어볼만한은한데어지러운영화!!
진짜여기 사기치는거같애 ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ 이거평점보고봣더니 ㅆ영화같지도않은 영화를만들엇어ㅜㅠ 돈아깝게진ㅋ자 화면 계속흔들리고 캠코더 안으로만 계속 보이고 걍 씹노잼
대체 평점베스트에 있는 1:13:15 는 뭘의미하는건가
주인공의 지나친 여친 사랑과 도를 넘은 핸드 핼드 사용. 딱 이 두가지가 아쉽다.
최고의 몰입감괴수영화의 새로운 경지
진짜 거지같은 영화. 네티즌 평점 믿엇는데 이렇게 뒤통수 맞을 줄 몰랐다. 8천명 대체 뭘 본거지? 카메라는 계속 흔들려서 어지럽고 죽는 상황에서 이해할수없는 멍청한 행동 때문에 이해가 안갓다. 진짜 거지 같은 영화 답답한 거 싫으면 절대 보지 마
클로버필드 / 클로버필드 10번지 (1편의 스핀오프)/ 클로버필드3(2017 개봉한다네요) 이제 알았는데 떡밥부터가 차원이 다름.. 현실이랑 실시간으로 떡밥을 뿌린다던가 미드 로스트나 영화 미션임파서블과의 연계설까지... 한 번 알아보세요 !!
명작이 흔들리고 어지럽다는 이유로 평가절하된게 아쉬울뿐.나에겐 영원한 괴수 1등 영화
어지럽다는 기준 하나로 평점이 매우 내려갔다. 개봉당시 핸드헬드 기법과 sf 블록버스터의 조합이 굉장히 신선하다는 평과 동시에 몰입도가 가장 끝내주는 괴수물이라는 찬사를 받았던 영화임. 확실한건 7점대 영화가 아니라는거지.
야 빵점이다빵점 너무한다 눈아프기만한게아니고 내용도없고 마지막에 설마설마했다 그렇게끝나다니 나참.빵점짜리 영화 시간아깝다 빵점 평점에 속아보지마시길
85분 밖에 안되는데도 지루하다.
이 영화 싫은 사람은 고질라나 보세요 아주 만족하실듯
카메라 든놈 때문에 집중이 안됨유 씨 뎃?유 씨 뎃?말 겁나 많음
미친 롭 둬라이 샛기 ㅡㅡ 지 동생 죽을 땐 태연하더만 지 엑스 여친은 간물 깔렸는데도 군대보고 도와달라 지 친구들 도와달라 어휴 ㅋㅋ 죽이고 싶다
왜.. 카메라 들고 설치는 영화는 만들까 모르겠네.. 어지럽고 정신만 사납고 영화에 집중할 수 가 없잖아 ㅡㅡ
고딩때 월욜새벽에 했는데 보고 빠져들어서 결말까지 다 보고 밤샘 후에 학교간 기억이나네요,, 핸드헬즈영화중에선 명작이고, 긴장감도 있고 전개도 빠르고, 1인칭이라 호불호가 많이 갈리지만 저는 정말 재밌게 봤습니다.
누군가는 자유의 여신상 세우고, 누군가의 힘은 자유의 여신상 목을 쳤다. 남자는 공주를 구하러 나섰고, 공주로서 여리여리하지 않은 여자는 생명력이 질겼다. 카메라맨은 용가리에 당했고, 도시녀에게 빠이빠이는 어렵지 않았다. 슬프다, 자유의 여신상은..
진짜 재미넘침 그치만 열린 결말이라기엔 너무 다 죽었음 그래서 2점 깎음
내인생 최고의 페이크 다큐 영화 페이크 다큐 장르에선 이 영화보다 재밌는 영화를 못봤음
초반엔 뭐야 지루하면서 스킵하면서 보다가 갑자기 긴장갑 몰입감 쌉오지구여 ㄷㄷ
졸라지루함 1인칭 아오 짜증이빠이 10번지보고 재밌써서 이것도봤으나 이건 거의쓰레기 저제작비들여가며 1인칭으로만들었는지...어지럽고 지루하고 카메라 이리갔다저리갔다 중간에짜증나서잠들다가 막판보고 어의없어서 욕나옴 쓰레기영화
대체 사람의심리가 개연성이 1도없다 괴물은 뭔괴물인지도모르겠고 개인적으로 촬영기법이 제일 엿같음 보는내내 어지러워죽겠네
아...그래도 허드는 살려줬어야지ㅠㅠ롭때문에 이게 머임
영화는 볼만한데 주인공이 직접촬영하는 기법으로영화를 만들어서 화면이너무 흔들리고 어지럽네요
굉장히 잘 만들었지만, 1인칭 시점으로 카메라 흔들림으로 인해 멀미는 필수다..이게 가장 아쉬워 별점을 깍아 먹는다.소재,연출,연기력 다 좋았는데,,정말 아쉽다.굳이 어지러운 일인칭 시점으로 영화를 찍지 않아도 되었는데,,역효과 제대로 났다!!
현실감은 있었는데 너무 어지럽다
본편이 따로있고 외전으로 나왔으면 성공했을작품. 본편이 있다는것마냥 기본적인설명도없고 뜬끔없는전개에 몰입감말곤 뭐하나제대로건진거없이 전부다 나사빠진영화
영화관이였으면 끝까지 봤겠다만 토할것같아서 못보겠다작품성이고 머고 적당히 하지 보는 사람 입장 좀 생각하고 찍지 vr로 나오면 끝까지 감상함 리얼하겠네
개연성도 핍진성도 아무것도 없다.
크타투카쿸쿠카카쿠카카키쿠쿠큐큐큐콬커카ㅏㅋ
리얼리티가 정말 최고다~ 연출이 실제 상황을 보는듯~ 정말 잘만든 영화다~ 단 주인공이 이 엄마는 신경도 안쓰고 지 여친 목숨걸고 챙기는게 참 개 한심하다
지금까지 있던 괴수 영화의 한계를 넘었다
신선한 느낌의 재난영화!!
눈으로 보지 말고 경험하라는 감독의 깊은 뜻을 알게된 영화
존나재밌는데 나는 이거 세번봄
평점조정, 이 영화는 최소 8점 이상!
10년이 지난 지금봐도 재밌는 영화
수준낮은 관객이 원하는건 개연성이 아닙니다. 모든것에 필연성이 없으면 불안하고 미칠것같은 사람들이죠.
멀미 심한 사람들은 보지마세요.. 멀미나고 정신사나워요..
4dx로 재개봉 했으면 좋겠다
되게 현실감 있게 잘 만들었다
와 이런영화를 지금보다니 꼭한번봐야할영화
이걸 이제야본게 너무 후회스럽다.
캠코더 어디꺼쓰시나요?? 배터리거참 질기네요캠코더로 끝까지 찍으려는 프로정신도 높이살만하오 그리고 앤딩크레딧이 엄청기네요 보너스영상이 따로 있는줄아랐어요
러닝타임이 80분 밖에 안되는데도 영화가 엄청 지루하다.. 동생이 죽었을땐 태연하던 남자가 여자친구 하나 구하겠답시고 친구들을 위험에 빠뜨린다. 거기다 캠코더 들고다니는 새퀴는 말이 죠낸 많다.
평점이 왜이래ㅋㅋㅋㅋ
이게 어떻게 7점이냐..ㅡㅡ. 걍 믿고봐라. 졸라 잼있다
진짜 카메라 왜 촬영을 저따구로하지 정신사납네
영화를 볼줄 모르는,,,내눈에뉸,,,그저 킬링타임용,,, 현장감이랑 몰입감이 좋긴했는데,,, 난이렇게 허무한결말 반대요,,,
독특했다. 독특했을 뿐이다.
정말참신하고 현장감 개쩔었는데 평점왜저럼
진짜 노잼이다...클로버필드 10번지가 훨 낫다
개봉당시 정말 센세이션했던 영화..
간만에 본 짜증나는 영화. 구글렌즈 끼고 촬영하는게 더 개연성 있겠다. 촬영만 참신하면 뭐 하냐, 내용과 전개가 지루하고 불쾌한데
밥먹으면서 보다가 어지럽고 멀미나서 밥맛까지 떨어졌음.. 보는 이의 인내심을 테스트하는 것 같은 초반의 파티장면도 후.. 그 부분이 그렇게까지 길어야했나 싶다.
허드가 말이 너무많아서 짜증나긴 했지만 진짜재밌었음 난 2008년에 영화관에서 봤음 ^^ㅋㅋ 너무무서워서 집에가는 버스에서 오들오들 떨며 갔던기억이 ㅋㅋ
다시봐도 쓰레기 영화 개연성 OO없고 그냥 가는데마다 괴수가 쫒아다니며 스토리 만들어주는 병맛 영화...감독 안OOO모르것네
네가본 미국 영화 중에 최고다
7점 되려나... 이얏!!!
추천은 못 함...화면 너무 어지럽고,화면 너무 어지럽고,화면 너무 어지럽고...두번다시 이런영화 보고싶지 않음
1인칭 카메라로 인해 현장감과 긴장감이 잔뜩!
7.0을 위하여...
클로버필드10번지를 해주길래 검색해봤더니 이 영화를 알게되었다. 알고보니 8살때 극장에서 본 영화. 원래는 포켓몬스터 극장판 보려고 간건데 표가 없어서 이걸 봤다ㅋㅋ 그때는 정말 무섭고 역겹고 허무하다고 생각했는데 생각보다 평점이 좋아서 다시 봐야겠다
ㅂㅅ같은머한민국사람들
어지럽다는거 빼면 흥미롭고 괜찮은 영화. 평점 8점 정도는 되야...
2008년도에 나온 영화다 소름돋는다 10점짜리영화
진짜왜이런명작이 7점인거냐??
더럽게 재미가 없다. 이런류의 영화는 rec1 이 최고라고 생각함.
10년전에 봤다면 어땠을지 모르겠지만 지금은 영 아니다.
등장인물들 하는 행동이 하나같이 맘에 안 들고 답답한건 부정할 수 없지만 영화 자체가 명작이라 충분히 참아줄만하다.
쌍것들 외계괴물한테 죽는 순간에도 '아이러브유' 찾네. 솔로 빡치게... 영화 보다 어느 순간 감정이입이 주인공커플이 아니라 외계생명체로 전이 되었다. "거~ 더럽게 못 죽이네..."
마지막 즈음 헬기타고 갈때 황당. 헬기가 떳으면 괴물 반대방향으로 안전지역 찾아 빨리 가야지 무슨 괴물 가는 방향으로 따라가며 폭탄 맞는 거 구경하다 공격당해 추락하냐. 어이상실. 조종사가 생각없는 OO인가? 저리 멍청하니 다 죽지 ㅡㅡ;
괴물에 재난에 여자들까지 데리고 애인구하러가고 여자는 저 상황에 하이힐 신고 다니고 미친 카메라 급박상황에 줌인아웃 할 여유가 넘쳐남. 후반부날수록 괴물이 주연들 안잡아 죽일까봐 조마조마 했음. 현실로 뛰쳐나와 감독까지 카메라랑 잡아먹었으면 10점.
이런류의영화는 정말처음 너무나단순한줄거리에 스타마켓팅도아니고 배우들의영향력도거의없으며 그흔한ost조차하나없이 감독의 아이디어와 미친촬영만으로 하드캐리한영화 더욱놀란건 10년전영화라는거
연인에게 너무 집착한 주인공. 가OO지 버릴 정도로 인가. 가끔 이게 이렇게...? 하며 뜬금없는 개연성에 놀라기도 하지만, 괴물이 한 번도 나오지 않음에도 불구하고 이렇게 긴장감을 줄 수있다는 것을 잘 보여준 작품. 캠코더를 활용한 연출고 좋았다.
진짜 명작이다. 대단하다는 말 밖에는 안나오네요. 정말 베스트 평점처럼 극장에서 못본게 한이네요.. 개인적으로 핸드헬드 촬영법은 싫어하는데 정신없고 게다가 허드라는 등장인물이 시끄러웠지만 정말 시간가는줄 몰랐네요
걍 하루웬종일 16m 카메라들고 도망댕기다 끝
SF를 주로 찾아보긴 하지만, 기억에 오래 남는 영화..
일단너무어지럽고 주인공남자 짜증나죽는줄알았다 아니죽을라면걍혼자가서죽지괜히일행들까지다죽고 걍괴물이 빨리주인공죽였으면 좋겠다고생각들었다저새끼걍죽지지땜에괜한주변인물들만다죽고 빡쳐서죽는줄
진짜4점대는 말도안된다 학생일때 이 영화보고 1인칭 카메라 시점의 매력과 괴물영화의 기준이 된 내 나름 인생영화인데 4점대 라니.. 오랜만에 생각나서 다시 한번보고 검색해봤다가 깜짝놀랐네
짧고 굵은 영화 ... 군더더기가 없다
무지 재미있어보여요 굳
클로버필드 10번지를 보고 궁금해서 REC같은 느낌일거라 기대해서 봤는데 어지럽기만하고 주인공 이나 주인공친구새끼들은 괴물이 쳐들어왔는데 도망은커녕 여친찾으러 간다.롭새끼가 제일발암이다
결말이.... 그리고 영화 내내 어지러움증 느낄 수 있습니다.
1인칭 카메라의 숨겨진 떡밥
1인칭 캠코더 컨셉은 알겠는데 초점을 너무 흘려서 오히려 집중안되고 답답하다.
내가 본 영화중 가장 나를 겁먹게한 영화다.죽음의 공포는 귀신 공포보다 한수 위!
영알못인데 재미지게 잘봤습니다.
시대를 앞서간 비운의 영화
솔직히 지금 평점 6.9인데 좀 아닌것같아서 10점준다 처음에 좀 어지럽다 적응되면 괜찮던데....뭔가 리얼리티함이 잘느껴지는것 때문에 8점 정도 주고싶음
이런 띵작이 평점이 염력 리얼보다 낮다니...
수준낮은 관객이 테러해버린 별점. 이걸 극장에서 본건 큰 행운
직접 카메라로 찍는 설정이 신의 한수. 현실적인 느낌과 영화적 설정이 적절하게 섞였다
호불호가 많이갈리는 영화임에는 틀림 없으나 SF영화 재난영화 괴수영화 매니아인 저에겐 충격을안겨준 인생영화중 하나 입니다 명작임
영화 전체를 핸드 헬드로 펼친 영화의 선구자. 그 당시 극장에서 본 게 행운이다.
생각도 없고 이기적인 인간이 상황도 모르고 계획도 없으면서 여친 구하러 가겠다고 개거품 물어서 친구들 다 죽이고 자기도 죽는 영화. 저런 사람이 내 주변에 없는게 소원이다. 보면서 화나고 역겨움만 생기고 불쌍하지도 않다. 더러운 영화. 토나옴.
사람마다 이런걸 보면 멀미가 나는 사람이 있고 아닌 사람이 있다. 물론 멀미가 나면, 이 영화 보는 내내 힘들었을 것이다. 하지만, 1인칭 시점으로 재난 영화를 현실감 있고 몰입도 높은 것도 생각하면 1점은 진짜 아닌것 같다. 최소 5점은 줘야지..
1인칭 비디오 게임에 익숙한 10대~20 대 중반들만 재밌게 볼 수 있는 영화. 그 이상이 보면 갑갑함과 멀미, 그리고 인물들의 이해할 수 없는 행동들에 짜증만 날 듯
평점이 너무 높구나 카메라 기법은 그당시 신선했을지 몰라도스토리, 등장인물 행동 개연성이 진짜 너무 허접하고정신사나운 등장인물 때문에 몰입방해
10년이 지난 지금 패러독스 보고 다시 왔다.. 그립다 맷 리브스
영화여도 철근이 몸 관통했는데 피 안나고 뛰는거 실화?ㅋㅋ
에이브럼스의 30년짜리 돈줄
옛날엔 몰랐는데 지금 보면 이만한 침공/괴수/아포칼립스 영화는 찾아보기 힘든거 같다. 긴장감이랑 몰입감 진짜 장난아니다;
핸드헬드가 주는 몰입도를 극도로 끌어올린 괴수/재난영화계의 수작. 떡밥 좀 빨리 풀었으면.
클로버필드에 1점 주는 무식함은 도대체 뭐냐..
2, 3 보다 이게제일좋았다. 이게 저예산이라니... 몰입도좋고 충분히 특이하고 재밌었다.
이걸 극장에서 본 건 정말 스스로에게 칭찬하고 싶었던 일 중 하나.
크로니클처럼 캠으로 촬영한점이 비슷하네요 정주행 달립니다 ㅎㅎ
결말이 마음에 든다.현실성은 없더라도 행동에 대해선 어느정도 있어야 한다고 생각하는데제 목 매다는 걸 굳이 제 목숨 바쳐가면서 구해야 했던 이유는 뭐였을까 역시 사랑...?
기대했던거 보다 잼있게 밨다
평점이 7점밖에 안되다니...
극장에서 봤으면 멀미했겠다. 10년만에 처음 보다니... 1인칭 영화의 선구자급이겠네.
이 영화에서 제일 비현실적인것은 괴물이 아니라 구두를 신고도 잘 달리는 것이랑 어깨에 쇠창살이 꽂혔다가 빠졌는데도 잘 달린다는 것이다.
정말답없다 1점도아까움
평점 맞추기용 6점이하준것들은 영화끊으시길.
평점 10점주는건 좀 많다..
영화에 놀라고 평점에 다시한번 놀랐다
2008년 당시 영화관에서 봤는데, 이 영화는 아주 참신했습니다.
파운드푸티지라는 도구를 능수능란하게 다룬다.
신선한 영화. 보는내내 긴장했네요
긴장감 굿! 재밌어요!
역대급 최악 영화 영화의 유일한 장점이자 최대의 무기인 넓은 화폭 그걸 왠ㅈ같은 촬영기법으로 개나줘버림 롭이 왜 저렇게 베스한테 열광인지 충분한 설명x, 괴물 왜 나온건지 설명x 개연성 개똥,,,그리고 군인들이 저 카메라를 안박살내는거 비현실적 ㅋㅋ
베스좀 그만 찾아댕겨라진짜
몰입도와 긴장감 최고다.
극사실주의 SF 재난 영화의 수작
오버액션이 리얼리티를 떨어드림다
개연성 ㅎㅌㅊ 재미 ㅍㅎㅌㅊ 몰입도 ㅍㅎㅌㅊ
어우우, 어지러워 촬영기법 칭찬하기전에 토하겠다 이눔아
롭시키 영화보는내내 너무 얄미웠어 불쌍한 릴리라도 살아서 마음의 위안을~
킁킁 어디서 띵작의 냄새가나는군
왕짜증난 영화~어지럽고 산만하고 시끄럽고 무쟈게 어둡고…관객들 호기심을 볼모로 시간 끌다가 끝나는...캠코드식 화면처리가 조금만 더 정갈하고 덜 어수선했어도 나았을텐데…실감나게 한답시곤 지나치게 오버스럽다는거. 차라리 클로버필드 10번지가 낫군~
잼긴한데 보는데 속이 미식거리네유울렁울렁
최고의 작품 너무 좋다 촬영기법도 참신해서 좋았다
아돈아까워 쓰레기영화
긴장감으로 끝까지 쭉 보게되지만 결말은 허무그자체다. 자기 여친 구하겠다고 친구들 몰살 시키네.
좀 어지러운거빼고는 볼만함
나는극장에서봣다크하핫
재밌어서 계속보고 싶었는데 멀미땜에 보다가 포기ㅜ
7점정도. 평점너무 낮아서 높이려고. 킬링타임용으로 딱인 영화다 평점테러는 여자를 구하는 양남의 기사도정신때문인것 같은데 한남들 열폭그만했으면한다. 시간도빨리가고 상당히 긴장감 넘치는 영화다. 자기때문인데 당연히 여자 구해야지 테이프 알려졌으면한다
후속작 버필드10 번지를 너무 재미있게 보고나서 전작을 이제서야보았다. 속도감 있는 전개와 연출력이 아주 돋보였다. 스릴러에 가까우면서도 멜로적인 부분이 참 인상적이다.
확실히 1편 임팩트가 쎄다 @ 지려부러...이런 페이크다큐에 유독 약해 2016.06.21. 00:50
재밌는데 1인칭이어서 답답하다
몰입해서 보는 내내 주인공들과 같이 힘들고 장면장면 입을 다물지 못했다 아무것도 모르는 민간인들이 갑자기 재난을 겪으면 이런 지옥같은 경험을 할텐데 나도 같이 죽기살기로 발버둥치는 느낌이다 맛있는거 먹으면서 편하게 감상할 생각했다면 멜로영화나 보시길
아 진짜 몇몇 캠영화는 대체 왜 만드는거지.. 그냥 정상적으로 찍자 제발
신선한 발상, 허나 내용도 화면도 관객에게 불친절하다
긴장감으로 무장, 눈이 아픈 건 단점.
이게 왜 6점대지? 평점때문에 안봤으면 후회할뻔 했음
진짜 이런 젠장 평점알바때문에 개낚였네...하 ㅡㅡ
죽을수도있는데 캠코더 끝까지 찍는게 말이냐 도라이가 아니고서야 캠코더를 죽을때까지 들고다니네
최고의 긴장감과 몰입감... 허드가 너무 불쌍하다.ㅠ
본격 연애시뮬레이션영화
10년 후에 보니 별로네. 그냥 어지럽다.
거대괴수 영화중에 이만한거 있으면 말해봐ㅋ
노타조아조아조아조ㅓ
엄청난 떡밥과 페이크 다큐라는 촬영 기법을 할리우드에 정착시킨, 선구자적인 영화이자 클로버필드 시리즈의 시작.
7점은 좀 아닌것같다. 우리나라사람들이 유독 해외영화앞에선 대법관이 되네.
여전히 궁금하다...
새로운 기법은 놀랍지만 넘 어지럽고,감독이나 제작자가 그냥 툭 던져놓고 가버린 기분ㅡㅡ;;
네이버 평점을 거르게된 영화
비슷한 시점인 하드코어 헨리는 안 그랬는데 이건 진짜 보면서 구역질 나더라. 생명체 제대로 보여주지도 않고. 촬영 의도는 이해는 가는데 솔직히 보면서 완전 B급 영화인 줄. 빠는 사람은 빨겠지만 반대도 많을 듯. 철저히 현장감 위주인데 그것도 취향타지
아무리 영화라고 해도 그런 위급 상황에서 카메라를 들고 다닌다는 설정은 좀..
설정이라 어쩔수 없겠지만.... 화면이 너무 흔들려 어지럽다...
(스포일러) 3편보면 그래서 이 사건들이 생겼단건데... 설정상으로 웨이드 윌슨도 나올수있단거잖아!!
재밌음!근데 좀 인물설정이 별로... 그래도 긴장감있어서 별점10줌 오히려 질질끌지않고 스피드있게 전개되서 집중하기 좋음 그러나 초반에 멀미남
인상적이나 한 번 보면 휘발성이 강하다
OO 솔직히 알바새끼들 너네진짜 개너무한다 남친이랑 집에서 2300원?주고봣는데 이딴걸 영화하고만든 감독새끼나 하 나 구라안치고 영평 처음남겨본다 거지같은 영화 2000원도 아깝다 내말안듣고 보는 새끼들은 진짜 저언언언언나 OO같은거다 1점도 아깝다
이영화 꿀잼인데 왜케 평점이 낮지????
내생에 최고의 영화 .2008년에 봤던기억이 새록새록
색다른 컨셉과 시도 그리고 강렬한 마무리
겁나 어지럽.... 내용은 머... 눈감고보믄 잼남
이 영화 보라고 만든거 맞냐?
주인공때문에 암걸리겠지만 이만한 괴수영화 없다 후속작이 나올 건덕지도 없지만 나오면 좋겠을 영화
10번지보고 10년만에 봤는데 롭 욕먹을만하네
이 영화 이후로 에이브람스 이름만 들으면 경기를 일으킨다.
Cloverfield, 2008
발암 롭새끼 이 영화 평점이 낮은거는 롭때문인듯
후속편이 훨씬 좋은 특이한 영화...
평점 왜 이렇게 낮은건지
허드는 영화내내 롭을 몇번 불렀을까요?
개연성을 따진다면 낮은 점수를 받겠지만 공포감과 심리적 압박의 표현은 분명 수준급이다
촬영기법 호불호 존나갈릴듯 존나산만한영화였음 난 불호
무척 긴장감있게 재미있게본 영화...
너무 어지러워서 못보겠음....
내가 이거 개봉당시 영화관에서 보고 너무 멀미나서 20분 버티다 그냥 나온 기억이 난다
재밌음 완전 재미있는 영화
평점6점대는 아닌데...
재밌게 봤어요~~~~
역주행으로 봐도 잼나네
명작인데...상당히 흥미롭게봤던작품
몰입도 최고였음 인생영화중 하나
멋짐. 최고 명작들 하나라 생각
지루함과 어지러움 마져 하나의 체험이라고 하기엔 너무 졸립다. 가장 원형적인 게임의 모습
굉장히 잘 만든 괴수 영화. 핸드헬드 촬영 방식이 가진 장점을 극대화하여, 난데 없이 거대한 괴수의 습격을 받은 절체 절명의 상황에서 느끼게 되는 공포와 혼란과 긴박감을 여과 없이 느낄 수 있게 해준다. 굉장히 특별하면서도 굉장히 즐거운 빼어난 작품.
이영화가 7점이라고?찰영기법이 현실적으로 충격공포던데재밌는데 8.7은 되야지 ~
떡밥 던지는데는 타고난 일가견
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
lIlIlIlIlIlIlIl
마지막 부분에 괴물이 허드 물어뜯고 한 10km 바로 뛰어가서 사라진건가 허드 물린다음에 바로 주인공이 달려오네 .. 그 전에도 가슴에 빵꾸난 아이는 잘 달리고 있고.. 현실성 찾는건 아니지만 최소한 지킬건 지켜야한다고 생각함..
6.99라니 8점대는 되야지
극장에 갔다가 이게 무슨 내용인지도 모르고 시간대가 맞아 그냥 봤다가 개득템 한 영화. 극장서 완전 충격적으로 재미있었는데 훗날 다시보니 극장서 감동은 1도 없더라. 고로 극장서 안보면 그닥임
재평가 받아야할 수작임이 분명...나는 폐허가된 뉴욕에서 살아돌아왔다
몰입력 짱.. 후속편 빨리 나왔으면
촬영기법이 신기하다 이런 영화는 처음
암걸리지만 영화는 영화로, 몰입감 대박인 영화
이영화가 6.99라고? 장난이 심하잖아
화면 흔들려 멀미남...10분보다 눈아파 포기
역대 영화사상 최고의 현장감
영화가 긴장감 있고 볼만함.
페이크다큐 입문작­­
고어영화매니아임 고어장면은 많이부족하지만 스토리도좋고 긴장감도있고 스릴도 있으므로 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
롭새끼야 제발...보는 내내 졋같네 진자
영화는 존잼인거 인정. 근데 괴물보다 롭을 더 죽여버리고 싶어진다.
내용도 없고 감동도 없고 잇는건 롭의미쳐버릴 답답함(?) 촬영기법은 특이한데집중이 더 안되고 정신사나움
내용도 없고.. 재미도 없고...
전개가 너무 빠르다했다 속전속결로 영화 끝나보림..중간에 감염돼서 어떻게 되는지알았는데 그것도 아니고ㅜ 촬영기법 빼고는 별로..
이 상황에서 캠코더를 들고 다닌다는 것 자체가 신기하다
11년전 영화를 현재기준으로 평가하면 안되죠. 평점이 이렇게 낮을 영화는 아님. 클로버필드 시리즈는 세계관만 공통이고 시리즈마다 각기 다른 시간과 다른 공간에서 각기 다른 인물들의 다른이야기가 펼쳐지고 장르도 각기 다른 멀티유니버스 형식의 시리즈입니다
현장감을 극도로 살린 괴수영화. 다만 하도 흔들어대서 좀 보기 힘들다.
아무리 캠코더 컨셉이지만 보는 내내 너무 어지러워서 껏다
시도는 좋았으나 개연성이 제로
재밋게 어지럽게 봣음ㅅㅅㅅㅅ
극장에서 재밌게 봤습니다~
이 영화를 위해선 카메라맨은 죽지 않아야 한다 어떤상황에서건 카메라는 덜아간다 불멸의 촬영자 시점
이게 7점도안돼? 미쳤나 진자 ㅋㅋ
대부분 이런 영화에 점수를 박하게 주는 사람들은 기승전결이 확실하고 영화내에서 모든 현상을 다 대사로 풀어서 설명해주는 그런 친절한 (하지만 유치하고 평면적이라 나는 생각한다) 영화를 좋아하는 사람들이지. 이런 영화를 받아들일 준비가 안되어있음.
진짜 괴물이 무서웠던 건 처음이다
이영화는 인물들 감정표현을 그지같이해서 망함
rec 모방 영화구만. 왠 렉사이 하나 나와서 설치는데 rec 각도에다가 넣었다는 창의성만 인정. 화면이 너무 흔들려서 집중력이 떨어진다
맷 리브스. 엄청 대단한 걸 보여주는 척 하지만 내놓은 걸 보면 영..
캠코더흔들리는화면 처음잠깐일줄 알았는데 영화내내 ㅆ잘 토쏠린다. 집중을 못하겠네
컨셉이나 촬영 뭐 그렇다 치는데 여친 보러간다고 가는 놈이나 그냥 가게두지 말리고 같이 가겠다는 애들이나.. ㄹㅇ 개죽음 영화ㅋㅋㅋㅋ
걸작?작작해라 아주 그냥 입에 맞음 걸작이라는 단어를 막 갖다붙이는구만 아오 이것도 영화라고..
지금은 페이크다큐와 핸드헬드작품들이 꽤 널려있으니 어지럽고 재미없을수도있겠지만 개봉당시에 극장에서 봤을땐 진짜 충격적인작품이였음 뻔한 괴수물에 이런신선한 마케팅과 촬영방식으로찍을생각을 누가했겠냐ㅋㅋ
캐릭터들이 아쉽다기엔 촬영 느낌부터 인물들까지 진짜 사람들이 재난을 만나 우왕좌왕하는 걸 보는 느낌이라 의도한 거란 생각임.. 맘에는 들지 않을지라도
촬영 기법이 독특해서 좋았는데....고증 환자들 엄청 많네
처음 봤을 때는 그럭저럭이었는데 두 번 보니까 별로. 도대체 친구들이 다 왜 따라가냐고
지루하지는 않았는데 예전에 크게 떠든걸 봐서.. 이거 전에 비슷한 귀신나오는거였나 그건 진짜 별로였는데 재밌고 무섭다는 반응이 있어서.. 이건 괜찮음.. 근데 그냥저냥
페이크다큐 영화 좋아하는데 이건 그냥 그랬어요..
영화는 볼수있게 만들어야하지 않나?화면이 흔들고 어지럽고 토나올 지경이다...진짜 보다가 도저히 못보겠어 포기
평점조절용 8.5정도가 적당해보임
촬영기법은 참신하고 액션도 그럭저럭이었는데 멀미나서 못보겠다
어릴적 극장가서 처음으로 토할뻔하고 중간에 나온영화진심 어지러워서 토할뻔한영화는 처음왠만하면 영화 거지같아도 돈아까워서 중간에 안나오는데 이영화는 속이 메스꺼워서 나옴
연출, 연기 수고했다.
평점보고 기대 안했는데 지루하지는 않았다. 남주 발암...
2008=>2020
19년 11월 25일 이게 10년도 더된 영화라고???!!!
개연성 1도 없고 촬영기법을 떠나서 너무 흔들려서 토 나올 정도 살면서 이런 쓰래기같은 영화는 처음봐서 기가차가지고 댓글 남김 못 믿겠으면 보면 앎
뭐 대작은 아니지만 나름 흥미진진. 런닝타임도 적당하고 가볍게 보기 괜찮
오지는 현장감 긴장감에 정신줄 꽉 잡고 봤는데 속메스껍다고 1점주는 사람들은 애초에 페이크다큐 볼생각 하지말아야한다...
몰입도 진짜 장난아님. 내가 그 현장에 잇는 듯한 느낌 너무재밋음 영화관에서 봣으면 진짜 살떨렷겟다
연출기법으론 당연 명작인데 그놈의 스토리가 암.요즘 사이다취향에는 안맞아서 몇번이나 시자로 시작하고 발로 끝나고 마무리로 롭새*병*아라는 말을 계속 뱉었음..저기에 내가 있었음 뒷목 갈기고 기절시켰다.형이 죽은 충격으로 그사랑해마지않은 전애인도 죽으면 미칠것 같아서 구하는 걸 선택한걸 당연히 알지만 그끝도 과정도 통쾌함은 1도없는 ㄹㅇ 현실적인 캐릭터들이였다..ㅠ어쩐지 계속 전애인과 러브 러브영상을 보여주더니만..마무리를 더욱 짠내나기위해서구만..
와 내가보기엔평점 1점대다돈내고 보기아깝다 진심
롭이란 이름은 왜그래 왕좌의 게임 롭도 여자 때문에 다 죽게 만들더만
엄청난 연기였다. 1인칭 카메라 시점이라 더욱 현실적이였다. - I love you- I love you
(클로버필드 패러독스 후기)킬링타임으로 제격인 영화이다. 영화를 보고나서 클로버필드 세계관 총정리 같은 유튜브 리뷰를 본다면 재미는 더 극대화될 것이다. 좋았던 점을 나열해보자면 다른 캐릭터들의 연기는 너무 밋밋했는데(특히 장쯔이. 왜 출연한거야? 명성 떨어지는 소리) 첫번째, 여주인공의 연기가 인상깊었다. 특히 죽었던 자식들이 다른 세계에서 살아있는 모습을 확인하고 곧바로 눈물이 떨어지는 연기는 압권. 두번째, 스토리는 너무 어려운 내용을 다루다보니 세세한 부분이 잘 이해가가지 않았는데(물리? 관련 내용들, 장쯔이가 뭘 해결했는데 무엇을 어떻게 해서 해결했다는건지) 그럼에도 불구하고 관객들이 스토리라인에서도 긴장감을 느낄 수 있도록 만드는 장치가 인상적이었다. 예로들어 관리고리의 기울기가 25도를 넘어가면 모두 죽는 상황에서 한 사람이 실시간으로 기울기를 모니터링하고 다른 사람들이 그걸 해결하기 위해 고군분투 하다 24.9도에서 결국 누군가가 희생해 문제를 해결하는 장면이다. 뻔할 수 있지만 비전공자들이 긴장감을 느낄 수 있는 전공 스토리라인이었다. 세번째, 여주인공의 개인사 설정이 흥미로웠는데 지금 세계의 여주인공은 자신싀 실수로 아이들이 죽어 그 죄책감을 회피하기 위해 우주로 올라온 것이었고 그 여주인공이 다른 세계의 자신은 지구에 남아있다는 사실을 알았을 때(사실 아이들이 안죽어서 남아있던 건데 주인공은 자신과 똑같은 상황에서 다른 세계의 자신이 우주로 올라와 죄책감을 회피하지 않고 지구에 남았다고 생각한거지만) 다른세계의 나는 strong enough to stay after the fire라고 말하는 스토리가 인상적이었다. 이 장면을 통해 주인공이라는 사람의 내면을 확실히 꿰뚫어 볼 수 있었으니까. 신선한 대사와 장면이었다. 마지막에 다른 세계에 있는 아이들 보기를 포기하고 다른세계의 나에게 자신과 똑같은 실수를 하지 말라며 메세지를 보내는 장면도 좋았고 클로버필드의 괴수가 등장하며 마무리되는 것도 신선하고 좋았다. 하지만 두번 볼 정도는 아니다.
긴장감 넘치고 ㄹㅇ꿀잼
보는 내내 놀이동산에서 롤러코스터를 탄 것같았던 영화ㅎㅎ 1인칭이라 신선하긴한데 중후반으로 갈수록 몰아치는 느낌이라 좀 울렁거릴수도?
평점 왜이래 ㅋ 클로버필드10번지보다 훨씬 잘만든 영화인데 ㅋ
이게 그 영화보다 멀미나서 관객들 중간에 우르르 나갔다는 그 영화인가요
다시 보니 지렸다..
각종 재난영화나 외계인 침공 등 괴수영화를 일반인의 입장에서 보게해주는 영화
손떨방지 기능은 집에 두고 왔냐...
영화에 관해 잘은 모르지만 어디서 보고 들은 용어들을 좀 빌려 쓰자면 페이크다큐 식의 영상미가 정말 너무 좋았던 영화였다.일단 이 영화 분위기가 깡패다. 그리고 보면서 &#39;와...&#39; 라는 감탄사와 몇번의 심정지가 왔는지 셀 수가 없었다. 과장을 좀 더 해보자면 그냥 영화 초반부 부터 끝날 때까지 배우들의 연기가 그냥 리얼이었다. 그러다보니 영화에 몰입이 안될 수가 없었고 중간중간 쫄깃쫄깃한 씬으로 내게 심장 마사지를 몇번이나 해줬던 영화였다. 뭐라해야 할까?음식으로 비유하자면 최고의 퓨전음식이라 해야하나재료들과 소스의 조합이 최상급으로 잘 어우러져 최고의 맛이 난다 해야 하나? 다시말해 배우들의 연기가 만들어낸 소스와 영화 분위기의 재료가 최고의 퓨전요리를 만들어 낸 셈.
화면 개짜증
주인공이 죽길 바라며 보는 영화는 처음이었다만 그래도 현장감이 생생하다 그동안 괴수물에 다뤄지지 않은 일반인의 시점을 다룬거라 흥미롭다
예전에는 이런식으로 재난때 지인을 구하러 가는 영화를 가는걸 볼때 느끼지 못하였는데, 코로나 사태를 겪으면서 보니 엄청나게 답답하다는것을 깨닫게 되었다. 본인 혼자만 위험에 노출되는것이 아니라 다수에게도 위험을 겪게 하는 너무 위험한놈들이다. 정말 답답하다. 이 답답함을 제거하고 본다면 충분히 흥미있고 재미있는듯 스토리에 영화인것같다.
개봉 전부터 전세계적으로 가장 이슈가 되었었던 작품. 트랜스포머 시사회에서 제목없이 자유의 여신상 머리가 도심 한복판에 떨어지는 영상으로 큰 충격을 줬었지. 좀비는 새벽의 저주와 28 시리즈가 대표적인 마스터피스라면 핸드 헬드, SF 괴수물, 페이크 다큐의 교과서는 당연 클로버필드. 멀미 유발로 이 영화 자체의 퀄리티를 폄하하고 부정할 수는 없으며, 그와 동시에 신격화 할 정도로 팬덤이 큰 마이너 작품 중 하나. 살면서 재밌게 봤던 영화 중 하나로 남을 것.
개봉당시 생소한 핸드헬드 촬영 기법을 동원해 신선한 연출으로 큰 화제를 모은 영화. jj에이브람스 와 맷 리브스 감독의 참신한 상상력이 담긴 제법 잘만든 영화.오늘날 맷리브스 감독은 혹성탈출 리부트2.3편 으로 연출력의 정점을 찍으며 명감독 반열에 오르게된다.
헬기에서 추락했는데 어떻게 산거냐
서스펜스가 굉장하다
배우들 연기도 그렇고 평점이 너무 낮아서 안타깝다 재평가가 시급하다
지금봐도 촌스럽지않은 연출
모두가 소리를 너무 질러서 귀 아프다. 괴물도 유쾌한 수준. 영화 보는 내내 폭탄만 계속 떨어져 불 나는 것만 나온다.
뭐야 내가 되게 좋아하는 영화인데 아직도 평점이 이렇게 낮아? 올려 올려
최근 본 영화 중 탑3, 재평가되어 많은 분들이 봤으면...클로버필드 패러독스 뒤의 후속편도 나왔으면..
괜히 돈 주고 봣네...
다른 시각에서 보여지는 색다른 외계인침공에 감탄을...
스토리는 재밌으나 1인칭 카메라 시점으로 전개되는데 카메라가 흔들려서 속이 울렁거림
이거 개띵작인데 생각난김에 평점 올리고 가야지. 호불호 극히 갈리거나 마케팅 이상하게 해서 저평가받다가 평점 뒤늦게 서서히 오르는 영화들이 있음. 이거랑 스카이라인1이랑 (2는 똥)... 판의미로도...
볼만해요 흥미진진하고 재난영화좋구 시리즈물이라서 괜찮은듯근데 여친때문에 저렇게까지하는건
이상한영화임.롭 짜증나고미친사람인것같음,친구허드란사람도 그와중억무슨동영상을찍고있지?스토리 이상함..시간낭비했네
스토리 가지고 까기에는 현장감을 너무 잘살린 촬영기법에 미안하다. 그냥 전달력 자체로 훌륭한 영화.
1점 준 사람들 너무한다.내 최애 영화인데
이거 아직도 기억나는게영화끝나고 사람들 다 뭐랴 끝이야? 하면서 어이없어했던게 기억난다 진심 환불 받고싶었던 영화였음 ㅋㅋ
영화보구 배멀미 나긴 처음 , 캠코더를 언제 끄나 기둘리다 끝까지 짜증만 ㅡㅡ , 디스트릭트9 처럼 다큐형식의 영화도 초반에만 캠코더로 가는데 ,이영화는 끝까지 어지럼증유발함.
핸드헬드는 이렇게 찍는거야!
1인칭 진행은 신선한데 행동이나 사건이 너무 개연성없고 답답함..
띵작. 영화 처음부터 끝까지 100% 핸드헬드 카메라 기법(흔들리는 카메라를 가지고 주인공을 따라가면서 찍음. 주로 다큐멘터리에 사용)으로 촬영한 영화이다. 흔들리는 카메라때문에 극장 개봉시 일부 관객은 멀미 증상을 호소하며 도중에 퇴장하기도 하였다. 그런 카메라 워킹을 견딜수 있는 사람이라면, 상당히 흥미롭고 괜찮은 작품이다. 스핀오프 개념으로 몇년뒤 같은 제목의 또 따른 영화가 나오기도 하였다. 오뎃 유스트만(지금은 오뎃 애너벨)이 매우 매력적으로 나오고, 외계인 침략에 대해 주인공 사투를 게임을 보듯 흥미진지하게 만들었고, 영화 내용만으로 본다면 일반 카메라 워킹으로 만들었으면 더 크게 흥행했을 하다. 상당히 볼만하고 잘 만든 작품 _ 영화 끝나고 나오는 전 얘인과의 첫만남씬은 스토리가 짠 하지만, 외계인 공습이 처음 시작되는 것을 알려주는 숨은 그림 찾기
B급 영화인 척하는 C급영화
저능아들 나와서 왓츠고잉온? 아아악 이거 두개 반복하는 저능아 영화. 대깨문급 지능이면 좋아할듯
1인칭 시점 멀미나서 다못봄
이런 위험한 촬영기법은 왜하는지. 어지간히 흔들어대야 참고보지...어지러워서 못보겠다. 평가가 안될정도로 머리아프게해서 1점
이런 구성을 할생각을 한 시도에 점수를..
고구마 백만개. 화면도 답답하니. 주인공이 제일 답답. 지하철로 들어갈 때 저글링한테 습격당할 거 너무 뻔함. 괴물 돌아다니는데 무기도 일절 소지안함. 몽둥이 같은 거라도 들고 다닐 법한데 카메라만 찾음. 괴물은 무슨 진격의 거인 같기도 하고 문어같기도 하고. 그렇게 큰데 사람을 잘라서 먹는다고? 사람이 밥한알 잘라 먹은 격. 주인공이라고 잘라서 먹음
주인공이 들고다니는 카메라를 통한 1인칭 시점에서 현장감있고 스릴있게 풀어나간게 처음에는 좋았지만 중반부터는 피로도가 쌓이는 느낌.
그냥 킬링 타임용으로 딱 제밋게 봣고..1인칭 시점으로 구경이 아닌 체험 형식으로 봐서 넘 신선했음
소재, 설정, 시원하게 박살나는 괴수 재난 영화에 긴박감과 현장감을 살려주는 핸드헬드 촬영법까지 다 좋았는데 멀미가 유발될 정도로 지나치게 흔들리는 카메라 무빙은 양날의 검이 아니었나 싶다. 그때문에 러닝타임을 더 길게 잡지 않은건 좋은 선택이었다 본다. 그리고 좋은 설정에 자꾸 고구마 백만개 처먹이는듯한 주인공의 발암을 유발하는 각본만은 아쉬웠다. 그래도 설정과 연출은 최고.
정말 잘만든 영화입니다.클로버필드2 나왔으면 하네요.
괴수물중에 최고가 아닌가 싶다.
이런 띵작이 왜 6점인지 이해가 안감ㅋㅋㅋㅋ어지러운거야 호불호 갈릴수있는데 영화는 개잘만든거맞음 지금까지 본 괴수영화중에 이게 최고임
스토리는 좀 부족하나 이런 장르에서 이정도 연출과 영상미를 가진 영화는 아직도 이 영화만한게 없음
개봉 당시 보았습니다. 이 영화가 하나의 터닝포인트라는 것을 온몸으로 느꼈었죠. 10년이 지난 지금, 그때의 이 영화가 기존 틀을 박살낼 정도로 영화적 패러다임의 변화를 이끌었다고 생각합니다. 다만, 모든 것이 그 가치에 맞게 평가받는다고 생각하지는 않습니다. 저평가된 영화의 전형이죠...
페이크다큐 개굳 너무 사랑하면 불구덩이에 뛰어들 수 있지 다만 롭은 애먼사람들 우르르 끌어들인 게 죄임ㅋㅋㅋ 그래서 릴리는 무사히 대피한 거 맞는지 좀 알려주지 감독넘..
아 욕나와.카메라구도부터 어지럽고 쓸데없이 전반부 길고 의미없고..아오
실감나는 새로운 느낌의 괴수영화였다
떡밥이 어마어마한 영화2,3 도 봐야겠음
스토리도 엉성한데 시종일관 흔들리는 화면태문에 멀미나고 어지러웠다. 1점도 아깝다
내 생에 처음으로 극장에서 보다가 뛰쳐나온 영화. 멀미 심한 사람들 나 포함 다 못 보고 뛰쳐나옴. 멀미 나서 내용도 하나도 기억안남..
예전에 봤을때 너무 재밋게 봐서 오랜만에 또 봤는데 2008년 작품인데도 촬영이나 영상은 맘에 든다. 근데 다시보니 주인공 롭놈 엄청나게 이기적인 놈이네. 끝까지 지랑 지 여친 생각만. 동생 큰일 당할때도 표정은 지 여친걱정. 자기때문에 아무 죄없는 일행 당을때도 지 여친걱정. 끝까지 동행한 친구들한테 고맙단 말 한마디 안하고 카메라도 지는 한번도 들어보지도 않았으면서 마지막엔 카메라대고 주인공 행세 에효. 완전 지밖에 모르는 놈임
정신사납게 흔들어대는 카메라에 보는내내 어지러워 죽는줄. 결말도 없음 -_-
이제는 흔한 촬영기법이지만 그 규모가 너무 방대해서 정말 생동감 있게 볼 수 있었다.
결혼 앞둔 남자분 입장에서 차라리 외계인이 고마울듯 ㅋㅋㅋ
이걸 왜 본거지;; 결말도 이상
최악임 돈을 기부하고 싶다면 추천합니다
보는데 주인공 허드 진짜 개때리고 싶다. 오지랖만 부리고 "내가 할게 내가 할게" 야부리는 오지게 많이 터는데 정작 지가 직접 하는건 하나도 없음
시끄러워 미칠뻔 했다 정신건강 no
카메라 시점이 상당한 장애물이네요왜 저런 설정인지 이해를 못하겠네요
내 인생 최악의 영화. 런닝타임 어떻게든 늘려볼려고 별 짓을 다한게 느껴짐. 시작 후 20분간 의미없고 지루한 파티장면에 습격 사이사이 불필요하게 턴이 너무 길고 개연성도 꽝. 보실 분들 유튜버들이 정리해논거 보세요 시간낭비임 ㄹㅇ
짧고 강렬하게 지나간다!
촬영기법 이 특이해서 좋았어요, 끝나고 눈은 좀 피로했음 ㅎ
평점 왜케낮음...? 크리처물 좋아하는 사람으로서 진짜진짜 좋아하는 영화라서 10년넘게 사람들 보여주는 중인데 다들 재밌어함. 나는 이거 볼때마다 짜릿한데ㅠ
어지러워요 ㅠㅠ 1인칭 시점의 영화를 좋아하신다면 재밋게 볼 수도 있을 것 같아요.영화 자체가 산만하고 너무 시끄럽고..심지어 결말마저...ㅋㅋㅋ
이 명작에 평점수준이 왜 이런지 참나.. 만점줍니다
개연성엔 약간의 의문이 들지만, 현장감 하나는 탁월하다. 핸드헬드 페이크다큐 영화들 중에선 가장 재밌는 편.
새로운관점으로 보는 신선한영화
체험적 괴수영화라니, 장르의 새로운 경지에 다다랐구만
Sf라기엔 요소가 너무 적다 무얼 말하고자하는지 모르겠다
의외로 평이 낮네?? 난 너무 재밌게 봤는데다들 어지러워서 영화에 집중을 못해서 평이 짠거 같은데;;난 어지럽지도 않았고 영화에 몰입하면서 볼수 있었음
감독은 일반인들이 알 수 없는 갑작스런 재앙을 맞아 느끼는 감정과 비이성적 행동을 표현하고 싶었던 것 같다. 괴물에 대한 정보를 거의 알려주지 않았고 마지막에도 영화적 결말이 아닌 현실적 결말을 택한 걸 봐도 그렇고. 그 관점에서 보면 비록 어지러웠지만 잘 만들어졌다고 생각한다
한국인은 답답해 미칠겁니다.왜? 굳이? 가 영화 내내 의문이 들게됩니다.20분 보고 끄려다 상황시작되어서 계속보다가 40분째부터 10초 건너뛰기로 주요부분만 보고 껐습니다.
참 신선한 소재를 참 재미있을 소재를 이렇게 개망하게 만들었는지 남주민폐는 보는내내 짜증났다 딱히
인류멸망이나 외계침공으로 이만한 영화가 잘 없네.
이걸 이제서야 찾아보게 됨. 이 당시 유행타던 페이크 다큐형식의 핸드헬드 기법이라고 해야하나? 흔들흔들 거리면서 실제같이 촬영하는 그런거? 이거 때문에 생각보다 정신이 없는데 찬찬히 뜯어보면 단순한 설정에 뭔 다짜고짜 밑도끝도없이 외계인 괴물들 등장해서 쿵쾅대는 모습으로 어중간한 시점에서 막을 내려서 좀 아쉬울 따름.
연기력 연출이 디테일해서 현장감은 손꼽는 영화 추천!
핸드헬드 기법으로 촬영해 현장감과 몰입감이 뛰어남. 그런데 이게 정말 양날의 검이라 ㅋㅋ 초반 흥미유발용으로 잠깐 나오고 말 줄 알았는데 러닝타임 내내 흔들려서 어지러움. 그리고 허드는 왜 저 상황에서까지 촬영을 이어가는지, 롭은 왜 가족도 친구도 아닌 베스를 그렇게까지 구하려 하는지에 대한 설득력이 전혀 없다는 게 최대 문제점.
좆병 직캠식. 존 젤 극혐!
소재는 특별한것 없지만 촬영기법의 차별화로 현장감은 좋았다. 근데 두번은 안볼듯
촬영기법이 어지럽고 잘 안보여서 집중불가요ㅠㅠ마지막은 무엇.
어렸을때 봤지만 지금 봐도 손색 없는 인생영화
킬링타임 영화치고는 꽤 스릴있고 재미있네요
현장감 지린다. rec나 클로버필드같은 영화 또 나오면 꼭 극장가서 봐야지
당시 유행하던 파운드푸티지계열 영화로 외계침공이란 꿀잼 소재를 사용했음에도 불구하고 쓰레기같은 스토리와 거지같은 개연성으로 핸드헬드기법의 장점인 긴장감과 리얼리즘을 말아먹은 최악의 영화.전형적인 발암스토리로 특히 형이 죽었을땐 멀쩡하다 애인이 다치니 친구들 죽여가며 구하러가는 주인공의 모습과 건물이 쓰러져감에도 엘리베이터 버튼을 연타하는장면에선 감탄사가 절로나옴
개봉 후 다시 봤는데 지금 봐도 참 잘 만들긴했다 ! 은근 제작비도 많이 들었을듯
카메라를 바꾸니까 시점과 문법이 바뀌고, 장르마저 바꿔버리네. 크리처님, 눈앞에서 완전히 도시를 찢어놓으셨다.
1인칭 기발하고 좋은데 멀미를 잘해서 그런지 개인적으로는 좀 머리가 아팠습니다
괴수를 체험한 듯 한 생동감
오랜만에 다시 봤다. 역시나 재밋다. 재밋는건 언제나 재밋다. 다 아는 스토리 임에도 재밋다. 호불호가 많이 갈리겠지만 그냥 이 영화에 대해 아는게 많을수록 재밋다 ㅋㅋ 클로버필드 시리즈는 다 봤지만 이게 아직도 제일 재밋는듯.
내기준 2022년에 봐도 촌스럽지 않고.. 미스트 포함해서 sf 미스테리 장르 top5안에 듬. 다만 멀미가 심할 수 있다는게 유일한 단점
사랑하는 사람들과의 행복한 시절도 있지만 결국은 이해할 수 없는 두려운 무언가에 죽을 때까지 쫓기고 분투하다 처절히 파괴되는 인간의 운명을 괴수 영화 형식 속에 숨겨논 슬픈 영화였어요...인간이 할 수 있는 일이라곤 마지막 순간 소중한 이에게 전하는 &#39;사랑해&#39;라는 한 마디뿐.
현실감..ㅆㅅㅌㅊ공포스러움
가족 친구 다 위험에 빠트리는거부터 발암인데 아 그냥 멀미나서 못 보겠음 한 번 본건 끝까지 보자는 편이라 꾹 참고 끝까지 봤는데 시간낭비 오젔다 에혀
멀미>(혼란=혼돈)
22년에 봐도 재밌네 후속작 안나올려나..
