스트라이크,쓰리? ^^ 별생각없이 봤는데..Good~!
절대 영화관에서 볼 영화는 아닙니다 ㅋ 후회합니다.
애쉬튼 커쳐가 왜 미남인지 난 아직도 이해가지 않는다.
OOO기같이 질질 끌고 어이없고 유치..정말 돈아까움.
지루하지 않은 영화 ~^^ 볼만합니다.
ㅋ 재밌었다..
애쉬튼 커쳐 띄워주기 영화
2005 버전 "해리가 샐리를..." 임다
짱귀여운커플..여자라면 뿅갈만한 영화...
이게 사랑일까요?? 사랑을 찾는데 너무 오랜 시간이 걸렸어...
평점이 너무좋아서 봤는데 기대하고 보기에는 정말 별루입니다.
편안함 그리고 행복함
뻔한 스토리를 뻔하지 않게 독특하게 만든 간만에 산뜻한 영화
영화 보다가 뛰쳐나왔음.. 이런 영화는 처음.. ㅡㅡ;
걍 가벼운 마음으로 본 산뜻하고 밝은 분위기의 감동적인 영화!
간만에 좋은영화를 본것같다~ ^^
Gooooooooooooood!!!
줄곧 기분좋게 만들어주는 영화..!!
최근영화중 최고다! 원스트라잌이 제외되는 잔잔함.
최근영화중 넘버원
좋았어요~ 간간히 웃기기도 하고 ㅎ
유쾌상쾌, 애쉬튼커쳐 너무귀엽다 ㅋㅋ
다른 로맨틱코미디완 다르게 좀 더 현실적인 느낌.
사람하는사람과 꼭 함께 보세요..^^너무 좋음..!!올리버~~
그런게 우정일까라는 생각이든다, 처음부터 우정은 아니였다
굿굿굿. 이거보니까 연애하고싶네요.ㅠ
볼만했다쯤..
여잘 위해 돈,집,차 사지만 사랑엔 그 어떤것도 필요가 없다
애쉬튼커처의 매력에 완전 빠져버렸다..ㅋㅋ
애쉬튼 커처의 노래가 빛나는 영화
재밌어요연기역도돋보이는
중요한 장면 같은건 말안해주는 센스가 없는 사람이 있군요
유쾌하고 즐거운.. 꽤 괜찮은 로맨틱 코미디 ^^
재밌음^^ 데이트하면서 봤는데.. 꼭 보시기 바람.
에쉬튼 커처 멋져요 >.< 간만에 갠찮은 영화 봤어요..^^
주인공들과 비슷한 나이에서 봐서인지 남 얘기 같지 않았음
잔잔하게 재미있고 감동적인 영화^-^* 봐서 후회하지는 않을..
엔딩장면사진장면까지 재밌었어요~ 머리짧은커쳐 귀여버~
충분히 가벼울수도 있을 스토리가 로맨틱하게 그려진 영화..
나름대로 괜찮다ㅋ 에쉬튼 커쳐의 매력이 풍기는 영화
러닝타임너무길어..너무친절히다설명해주려고해써..십분만줄이지
새해를 맞이하여하는키스는굉장히멋있었다
너무너무 멋진영화...애쉬튼에 매력에 빠져보세요...
너무 실망했어.. 영화보면서.. 이렇게 지루했던건 처음이야...ㅠ
짝사랑을하고있는저에게웃음을준영화..제사랑도이루어졌음해요
잼있어용~~ㅋㅋ애쉬튼커처 멋져~~ㅋㅋ
시원시원한 영화~!!남주인공 넘 귀여움//감동이 좀 부실한//ㅎ
정말 재밌었어요~
스토리 부실.. 별루 그냥 그랬음..볼만은 했다. 기대 이하
커처의 매력만으로도 별 넷 이상은 될 듯
초반의 지루함과 마지막의 어색한 허탈함 ;; 어찌 수습하련지;;
완전 상큼한 영화. 사랑과 우정사이의 오묘한 감정을 잘표현
남의 일같지 않은 영화 씁쓸하지만 재밌게 볼 수 있는 정도..ㅋ
전 이 영화 매우 흥미롭고 재미봤어요^^ 귀여운 영화
감동도 있지만 보는 내내 여자친구랑 웃게 만들었던 영화
마음이따뜻해지는느낌이랄까. 너무 멋져요
스토리가 끝난후 아쉽기만 했던 영화..
텅빈극장에서혼자보고왔는데..나도그런사랑하고싶다
재미있었어요!!ㅎㅎㅎ 에쉬튼너무너무귀여움ㅎ
로맨틱코미디..뻔한 사랑이야기.그냥보세요.
영화음악정말좋은듯.매력있는주인공에지루하지않은스토리.
어차피 뻔한게 로맨스코메디지만 느낌좋고 내겐 인상적인 영화^^
나는무지재밌었음. 서른에싱글인사람들보면 기분좋은 영화!
난정말.러브코미디가싫어.빤한스토리들. 쩝
그토록 미적지근하다는 게 다소 엽기적
왠지 배부른듯한 만족감!!
뻔한 내용이지만 정말 신나고 귀엽고 사랑스럽게 만든영화!!!
사랑하고싶어짐
말랑말랑한 오월에 어울리는 러브스토리
정말 최고의 로멘틱 멜로영화^^ 강추
이영화를 여자친구들끼리보러가다니 아 젠장 ㅠ
즐겁게 볼 수 있었습니다. 데이트하는 연인들에게 추천!
코미디라고 하기엔 부족하고 로맨스라면 추천!!
매우 신선하고 상쾌한 기분의 로멘틱 멜로 영화.
기대안하고봤지만 너무 재밌게 본영화 강추입니다!!
재미있었다. 올리버 같은 남자가 있을까??
뻔한 얘기긴하지만, 전 너무 재밌게 봤어요~ 유쾌한 영화~
우리 정서에 너무 안 맞는듯... 주인공들 행동/심리 이해불가;
전형적 로맨틱 코미디 한국정서에 안맞는다
이커플처럼 사랑을 깨닫는 데 시간이 걸린다면 ....
2000년대 이후로는 로멘틱코미디 영국세가 대세인듯...cool!!!
너무 매력적인 영화. 진짜진짜 사랑스러워~
에쉬튼 커쳐의 매력을 완전 느낄 수 있는 영화!
Don't~ don't ruin it~ & This is my life~
넘 기대했나....별로넹...(>_<)
05년판 '해리가 샐리를 만났을때'를 보는듯..너무 좋았어요!!!
사랑일까요? 말하지마 분위기 깨져
최근에 본 최고의 로멘틱 코메디..애쉬튼 정말 뿅감~~
재밌네요^^
조금은 부족하지만 애쉬튼의 매력과 OST의 선곡으로 만회
먼가 부족하다...
재밌었습니다
잼있었다..!!ㅋ 웃음이 저절로 나오는 영화
와닿는다
해리가 샐리를 만났을 때 를 따라가기에는 아직....
잔잔하면서도 재밌다.. 그냥 정말 평범한 이야기..
엇갈림의 연속.상투적이고 진부하지만 재미는있다
뭔가 불 붙을만 하면 한쪽이 사라진다... 왜? ㅡㅡ;
이들이 사랑을 깨닫기 까지의 시간 만큼이나 조금 지루..평범
간만에 볼만했던 로맨틱 코미디. 아무나 이러긴 힘들겠지?
아메리칸 스타일 러브? 하지만 사랑이란 오묘하군요 ^-^ 굿~
괜찮드라 -_-ㅋ 기분으로 10점.
나도 이런 사랑 해보고 싶다 ㅠㅠ
사랑을깨닫는데너무너무오래걸린다. 여자배우가 참 이쁘네요
아만다피트 파티원피스입은 장면보고 뻑감~내 수탈이야~
2% 부족한...
내게 있어선 공감이 가서 더욱 좋은 영화...
괜찮은 영화
그래 니들 사랑 맞아~ 가을에 볼만한 영화~
오랜만에 본 괜찮은 로멘틱 영화다~
I'll be there for you~음악도 좋고 두배우 이쁘고 귀엽고
정말 사랑일까요????
굿~좋네요...
첨만남부터가 사랑이엇다!!!
사랑은 그렇게 찾아오죠~
엄청 지루....고루.....저에겐 꽝이었습니다 네이버평점은 정말
왕잼난다. 단, 온가족이 보다간 민망해지는 수가 있음.
전 좀 지루하더만요~
^^* 애쉬튼 커처 너무 귀여워.. 미치겠따.. 영화도 재미있음.
야아아아아악간 아쉬운
너무 좋아요^^ 노래도, 장면들도...
달콤쌉싸름한 실제연애- 너무재밌게봤다. 사랑스럽다
너무 인상깊고..좋았던영화
재밌었고, 음악들도 다 좋았다. 기대 이상이었다.
기대이상으로 즐겁고 감동적이였던 영화
애쉬튼커쳐의멋진노래10점만점!후반10분을위해만들어진영화
아쉽다..나쁜 타이밍..귀여운 영화
보는 내내 기분 좋았던...너무 재밌었다
재치있고 독특한 멜로. 개인적으로 너무 재미있었다.
애쉬튼 커처 덕분인가? 생각보다 점수가 높네..
기대했던 것보다 유쾌한 로맨스~
그럭저럭 무난함. 처음 접하는 스토린데, 코미디가 좀 적네
ㅋㅋㅋ...본조비노래 오랫만에 듣네...; 볼만해요
본조비노래를 열창할때 에쉬튼의 매력에 완전 빠졌음
7년을 돌아왔어..
보면서 행복하고 보고나서 좋았어~ 하면 된거 아니야?
기타치며 노래부를때 히히 너무조아쌈... 음 매력있는영화~~!
별로~~
너무 귀여운 애쉬~ 나오는 노래들 전부 좋았다!
순간적이고 즉흥적인 사랑얘기인 것 같지만 그렇지도 않은.
평범한 멜로물
일상의 소소하고 예쁜 장면들- 너무 좋은 OST.
두 배우가 비호감이었는데 다시 보이네요 참 개구진 커플일세
기대 안하고 봤는데 완전 잼나게 봤네요^^
i'll be there for u 란 본조비의 노래입니다
데미무어 남편이 나와서 그런지 점수가 높네.
현실과 동떨어진 영화.커쳐땜에.여자들의 입김이새군...
최고다. 사랑하고 싶다.
괜찮은 영화. 애쉬튼커쳐의 매력에 흠뻑빠지게 되는..
두 주인공과 너무도 비슷한 그녀와 나.. 우리도 사랑일까요??
매일매일 생각나는 사람이라면 놓치지 마세요...
끝끝내 이루어지는사랑..처음부터 그건 운명이었다..
수년이 흘러도 변하지 않는사랑.. 아마 사랑이 확실할 꺼에요 ^^
영화 제목 그대로...느끼는 사랑 그 흡사한 어떤 것.
사진... 너무 이쁘다. 사진찍고싶게 만드는 영화~
이것이 바로 운명적 만남이란 말인가? 나두 이런 사랑 원하는데
젤처음부터사랑이였던두사람
가식적이지 않고,솔직담백한 사랑이 내겐 너무도 즐거웠다.
후회하지 않고 싶다 내가 고백하는것도 나쁘지않네
둘이 장난하는게 너무 귀여워요ㅋㅋ
내가 본 로맨틱코미디 중 세번째로 재밌었음.
아-너무재밌었어요 귀여운애쉬턴,예쁜아만다 잘어울리더군요 ㅎ
애쉬튼의풋풋함.예쁜사랑이야기.
기분은좋음 여배우가 넘이뻐서 8점 (여배우땜에 만이줌 ㅋ)good
마지막에 반전비슷한 웃긴면서 행복한 결말.
Bon jovi의 I'll be there for you 감동
솔직히 돈이 좀 아깝더라;
진지하면서도 재미있는 그들의 사랑...단조로움 때문에 -1점
음.. 아쉬운듯하다가도 금새또..함께..
난 좋았음
잔잔하고 괜찮은 영화.....그리 어필하지는 않는듯..
마지막에 가서 스토리가 간이 안 맞는 것 같어요
보고나면 행복해진다.
최곱니다...꼭 보세요....너무나 사랑스런 아만다피트♡^^
영화같은 이야기...
맨송맨송.. 약하다
마음 따듯한 사랑..정말 감동이네요..^^
지루하고 별루네요~~
유쾌한 로맨스코미디~
이어질 듯 안 이어질 듯 원래 사랑이란 그런거 아냐?
조금씩 물들어가는 사랑에 저도 한표여^^;
그냥 평범한....좀 억지스러운
정말 재밌는영화... 아만다 피트 넘 이쁘네요
여운이 남아...
보기 좋은 연애 영화
보시면 후회하지 않을 거예요
사랑은 언제나 나도 모르게 찾아오는 것..^^
개인적으로 편한하면서 좋았다
조금씩 물들어 가는 사랑도 아름다운 사랑이다.
영화흐림이 좀 억지스러웠는데... ost는 맘에 들어요^^
별로였는데 애쉬튼 멋있어서 ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리인데 왜이렇게 재밌냐... ㅋㅋ
결국 뻔한 스토리,해피엔딩..너무 지루했다..
그래 예상대로 사랑이었다~
보면서 계속 낄낄..재밌다
귀여운 애쉬튼커쳐!♡ ost도 좋아요^^
사랑찾아 삼만리? 7년이 지난후에야 사랑임을 깨닫다
억지? 그래서 더 기억에 남는 영화 강추~
뭐라고 해야할지 모르지만 멋지고, 기분좋고,사랑하고싶게만드는
올리버가 먼저찍은 사진에 감동먹음..^-^
보는 내내 내 입가에 미소가...
조금 빨리 깨달았더라면 좋았을것을.
♥영화속 사랑이 있다면,한번 해보고싶다. 재밌게봤다. 보세요~!
정말 멋진 영화 였다. 영화 속에 흐르는 음악이 맘에 들었다.
조타~!
왜난지루햇을까-_-.. 정말 지루햇음ㅠ
다행이다. 안 망쳤다 ㅋ
끝은 뻔하다. 하지만 뻔해서 다행이다.
재미있게, 그러나 예상한대로.
조금 지루할뻔한 스토리를 애쉬튼이 코믹, 로맨틱하게 만든다.
올리버 여동생의 연기에 주목해 주세요..ㅋㅋ
최고의 로맨틱블록버스터
나도 이런 사랑 해보고 싶은데...
영어공부하려고 받앗는데 내용도 좋아서 우와 ~했던영화
두 주인공은 좋다 하지만 예고편에서 보여주는 재미가 다다
애쉬튼커처가 멋있다...
가랑비처럼 젖어드는 사랑의 묘미
마지막에 반전인가?ㅋㅋㅋ 괜찮았다
Natural.. 기존의 멜로에 질리신 분들께 강추
기분좋아지는 귀여운 커플이야기.결말이너무 뻔해서8
나도 놓치지만 않았어도..... 괜히 슬퍼지네요 ㅠ_ㅠ
최고 재미없다 지루해 미칠것같다
스트라이크투!!
내곁은 스쳐가는 이중에 저런 이가 있다면 난 절대보내지 않겠다
정말 좋아요!!
8점은 아깝구.. 조금은 지루한.. 사랑ing인분들은 보심 좋을듯
영화관에서 두번 본..^^ 이런 느낌 좋다^^ ost 최고~!!!
노래좋고 , 모든장면들도 뻔하고 필연적이지만 사랑스러운,,
현실성 없지만 너무나 아름다운 영화다- ost 최고다
괜찮은 영화!! 나쁘지 않다.
늦게라도 이런영화를볼수있어서행복합니다..
보면서 자꾸 저절로 미소가..ㅎ
영화내내 뜸만 들이고 계속 몇년후 몇년후 짱나..
나 웬만해선 1점 안주는 사람이다..ㅡ_ㅡ^^
사랑은 절대 놓치면 안된다....반드시.
애쉬튼팬으로써....나름대로 재미있게 봤어요...^^
Love is....
최고
훌륭한 영화.
영화는 아름답지만 사랑과 우정사이는 참 괴롭다...ㅡㅡ;
애쉬튼 커쳐 괜찮네 ~ ㅋㅋ
영화도 음악도 정말 좋다
사랑하고 싶어지는 영화.. ^^
이게 왜 낮은 점수가 나오죠? 사랑을 모르는 사람들?
참.. 사랑 스러운 영화.....
사랑스럽기에, 사랑하고 싶어지는 영화 ,
뻔한 결말이지만 이상하게도 전혀 식상하지가 않다!
참 사랑스러운 그들.... 헤피엔딩맘에든다
처음 만났을 때의 애쉬튼과 아만다의 모습은 귀엽지만 그 뿐
그냥 영화지만, 귀엽다.
ost.엔딩장면- 에쉬튼너무귀엽다.ㅠ ㅠ;데미무어;복받은여자..
오래걸렸지만.. 그래도 만났으니까^^
로맨스는 언제나 좋다.
두사람의 사랑이 아름다웠다
제레미 시스토의 살찐 모습을 볼수있는 영화!
so sweet...넘 좋아하는 영화. 열번은 본거같다.
너무 돌아가긴 했지만 그래도 너무너무 좋다.
두 주인공이 사랑을 확신하기까지 너무 돌아가지 않았나 싶다.
애쉬톤커쳐의 날로 성숙해지는 연기력 좋았어요
이런연애 다들 해보고싶을껄
충분히 10점 짜리 영화 ^^* 역쉬 에쉬튼커처 ^^
키스를 끝을 맺는 미국 로맨틱 코메디의 전형이랄까?
이 영화를 보고나니, 다시 사랑이 하고 싶어졌다..
귀엽고. 보고나서 행복했다.
너무좋다
이런사랑스토리넘좋다
좋았다.
이런사랑 모두들 하고싶지않을까?
"이런게사랑이다"라고 말해주는영화
웃으면서 봤다. 지루하지도 않고 음악과 배우들도 너무 좋은
ost 까지 심금을 울리네 ~ ~
정말좋은영화멋잇는영화...언젠간다시찾을영화.^^
말그대로정말영화같은영화...하지만나쁘지않은!
노래좋고 계속생각나져~ 그러나..결말처리가 좀..아쉬웠어요
나에게는 로맨틱 코메디 중 최고!!
음악도 좋고, 스토리도 좋고 ^^
달빛아래 단둘이 사진찍는장면 아름다웠음.
약간 식상했지만 잼있다
그게사랑이아니라면뭐겠어.'아윌비데포유'는잊지못할꺼야
감동받았다!근데밑에빵점준OO니머냐?
평점이 높다... 솔직히 엔딩장면빼고는 별루다..이프온리가훨낮다
별다른 자극없이도 지루하지 않는 사랑이야기.
애쉬튼도 좋고, 내용도 좋고 재미있다!!! 지금이대로가 좋아
애쉬튼이 너무 귀엽다
좋아하는 영화~!
아만다 피트 예쁘다 ! ㅋㅋ
난 왜 재미를 못 느꼈지, 쓸대없이 해만 빨리 넘어가는영화
사랑인걸 느끼면 주저하지 말고.. 인생은 타이밍이라구~
진짜 좋은영화네요. good~!
정말 지겹지않고 기분좋게 하는 영화에요!ㅋㅋㅋ사랑스러운영화!!
재미없든데..
중반이후부터 푹빠져들게하네요 .... ^^
여러번 봐도 재밌다..초반에 에쉬튼 헤어스탈 ㅋㅋㅋ
뭐, 그저그런 영화. 자칫 지겨워 질수도 있는...
여러번 보고 DVD 까지 사게한 영화! .
이 영화.. 사랑을 믿게해주었다. 여러번 본 영화다.
짱 정말재밋는영화
너무너무재밌고멋있고유쾌하고
사랑한다는말을마지막까지안하네ㅋ그치만멋지다~란말이계속나옴아름다워라
와 진짜 재밋다 ㅋㅋ
약간 지루하기도 했지만 재밌게 봤습니다.
별기대안했는데넘잼께봤다멋잇다 ㅠㅠㅠ
정말훈훈하고 봐도봐도질리지않는영화
내생애최고로맨스영화로등극
기대 않고 봤는데 갈수록 재미있던 영화.
눈물까지 흘리게 될 줄이야..
잼있음..... 첨밀밀같은 영화,,,,
그럭저럭....
귀엽네 ㅋㅋ
예쁜커플 이네요 ㅋㅋ 저도이런사랑좀 .......ㅋㅋ
잔잔한 로맨스이네요.
웃음짓게 하는 두 사람의 모습과 귀에 익숙한 OST
음악이 너무 좋다....영화도 재미있고..음악과 영화가 너무 어울림
최근 몇년에 개봉한 로맨스 중에 가장 좋은 듯~!!
정말 재밌어요!
청년 실업자들을 위한 따듯한 사랑 영화
진짜 훈훈한영화~! 재밌다ㅠ_ㅠ
정말훈훈그자체.. 애쉬튼도훈훈.. 이쁜영화라고밖에^^(ost좋아요!)
제 짝 은 역시 있는건가
완소ost와 주인공들..
잔잔한 재미와 감동이..
그냥 봤는데 괜찮은걸 편집과 음악. 요놈 처음으로 멋져보인다
내가 살아 있어야 할 이유...ㅋㅋ
아..부럽당~부러운 것들
이렇게 사랑하고 싶었다.
처음에 약간 지루한면이 없지않아 있었지만 마지막에 훈훈한 감동~
너무 멋쪄여 저런게 사랑일까요
너무 재미있게 봤어여 아주 굿입니다 *^^*
처음엔 좀 지루했지만 마지막 장면 멋졌다! 역시 타이밍이 중요해...
보고 후회했던 영화 ㅎㅎㅎ 지루하고 줄거리도 없고 ~
나에게 7년은 길다. 영화에서의 올리버와 에이미의 7년은 아름답다.
애쉬튼커처... 생각하게 만드는영화
좋아하는 영화중 하나
볼만한영화임ㅋㅋ
그나마 데미네 영계남편이 영화살련네...
역시 애쉬튼커처 , ost 도 좋다
정말 좋은영화다...
처음만났을때부터 사랑이라 알았다면 좋았을걸...
잔잔하다~ 애쉬튼커처 짱 멋있고! 이런사랑 하고싶다 진짜
너무나 평범한 멜로.
그냥 그랬음
최고의 영화ㅋ 절대 후회하지 않을만한 잔잔한 영화ㅋ
잔잔하면서도 마음이 따뜻해짐
재밌긴하지만 진행이 너무빠른. ..
지극히 평범한 일상, 왠지 공감이 간다
최고최고 진짜 이런사랑하고싶음 ㅠㅠ!
말이필요없음.... 최고다 !!!
시간이 너무 빨리갓지만 재미잇엇음
내가 원하던 결말은 아니지만 재밌다 ㅋ
헐리웃 장르를 끌어들인 인디적 흐름
멋진 영화~
아 로맨틱하여라...^^
음악도 멋지고, 주인공들도 멋진 영화
사랑과 우정 사이를 왔다갔다 하는, 아슬아슬한 7년간의 사랑 만들기
운명적인 두사람의 만남 중간중간 안타깝기도하고 첨부터 끝까지 맘에 드는 영화
아~~ 스티커 사진 찍고파ㅋㅋㅋ
달아래에서 사진은 너무 멋졌어요
이런사랑을 할수 있다면 돈이든 뭐든 필요없어&gt&lt
좋은영화다 가볍게 재생버튼을 누르기바란다 애쉬튼 커처역시 멋져^^ ㄱㄱ
계속해서 어긋나지만.. 결국 제자리를 찾은 그들 ♡ 사랑스러운 영화에요 !
얘네 드럽게 놀아 ㅜㅜ 식상하다 이거보고 애쉬튼 싫어짐
기대했던것 보단. 그닥 재미 없다.
너무너무너무너무귀여워요 애쉬튼커쳐...같은사람없나 와우와우
말은 필요없다 그냥 봐라 그들의 사랑을
잘 어울림 ! 홀랑 벗고 찍은 사진 최고 ㅋㅋㅋ
일까요?가아니라 처음부터 사랑이었구만 뭘--
애쉬튼의순진함.적당한순간의터프함..아만다의 편안함..그리구 ost..모든게좋았다^^
영화도 재밌고 애쉬튼은 어쩜 그렇게 멋진지...
너무 슬픈것은 현실에는 이런 남자가 없다는 사실.. 흑...
진짜기억에남는영화...본지맺년이지낫어도보고싶은영화..
볼때는 지루했는데 끝이 좋아서 그런지 괜찮은 느낌이 남는다.
별로........
두주인공 주위에서 7년동안이나 맴도는 느낌이다 지루하다
음악 좋고 잔잔한 분위기 좋고 아늑함이 더 좋고
업그레이드된 로맨틱코미디. 보다보면 공감가는 장면들.
로맨틱코미디중 최고 ! 영화음악도 정말 좋고 애쉬튼의 연기도 so good!
2점 주고 싶은데 여친이 1점 더주라고 해서 3점 준다
정말 재밌는..
"사랑이 별건가요?" 지금 시작하면 되지.
역시 사랑은 용기있는 고백~넘 매력적인 영화~사랑하고 싶게 만드는 영화랄까?
타이밍이란.
최고
여태껏 본 애쉬튼 컬쳐 로맨스물 중에 난 최고라고 생각! ost두 너무좋구 여배우도굿!
생각날때마다 보는데 볼때마다 새로운 느낌 둘이 너무 귀엽다! ost 완전최고
I'll be there for you~~~
또 한번 본 영화. '인생은 널 기다려주지 않는다. 지금 여기가 너의 인생이야.'
세렌디피티 이후 이런느낌 오랜만에 느껴보네요... 좋아요~
너무 슬픈것은 현실에선 이런 여자가 없다는 사실.. 흑...
다시 보고싶은 로맨스 영화
조금 늘어지는 감이 없지않아 있지만, 스토리는 그럭저럭
애쉬튼의 노래 외엔 볼게 없는..
기대를안해서그런가. 생각보다 재밌었다. ost도 좋고!~
ㅋ 유치하지만 재미난...
음악도 좋고.. 전체적으로 아름답고.. ^^ 애쉬튼 커쳐는 짱멋있고~
지루한감이있지만 가장 현실적인 로맨스물같다
최고..최고..........최고.............................
4번봤음...
나름의매력^^^^^^^^^^^^*
달빛아래 서있던 장면을 잊을 수 없다
귀엽고 사랑스러운
볼만하네
볼만하네..
애쉬튼이 이렇게 덜떨어지게 보일수가.. 여주가 매력적이다..
"I`ll be there for you" 빼고는 남는게 없어
너무보고싶었던영화
현실성은 없어서 조금은 아쉬운 영화, 사랑은 아름다운것~
너무 재밌다!! 굿~
몇번이고 다시본 영화.. 보면 설래이고.. 기분좋고...
주인공도좋고OST도좋고~
역시 사랑은 타이밍인 듯. 제대로 공감한 1인^^ 애쉬튼이 젤 귀엽게 나온 영화
우리정서에는안맞지만 감성은 제대로 울렸다. OST도 굳
OST가 최고
우리가 진짜라면 안 변해
일년에 두세번은 반복해서 보네,,,,굿
죤나지루했다ㅡㅡ 난 평점좋아서 참고계속봤는데 이거뭐 죤나지루하더라
볼때는 재밌고 몇손가락 뽑을 정도의재미는 아님
끈질긴 밀고당기기.. 너무나 사랑스러운 로맨스 무비 한편!
good
사랑의상큼함만 모아둔영화ㅋㅋ
노래가절묘하게스며드는영화
별로 생각나는거없는 잔잔한 멜로
진짜 재밌는뎀
솔직히 별로..
특별한내용은 없지만 잔잔하게 어필하는 좋은 영화. 굿
아우~~ 상큼해~~
지루한로맨스와달리끌고당기는로맨스라는...완전추천이오!
좋다 기분이 에쉬튼이멋짐귀여움 하우스5의 커트너도나옴 깜놀ㅋㅋㅋ
여자들감성에딱! 다시봐도 재밌고 애쉬튼 매력넘침
아쉬움에 숨막히는 최고의 로맨스 영화..
좋은데 음악도 좋코
너무 늦었어... / Don't..... you'll ruin it..
영화가 끝나가는게 아쉬웠던 영화는 처음! 두 주연배우와 ost 쵝오.
사랑은 타이밍!
작위와 설정의 끝을 보여 준다.
나도 이런 사랑 하고 싶다 ㅋㅋ
가볍게 본 영화 였는데 스토리가 너무 너무 맘에듬
네이버 영화 줄거리 믿지 마세요. 영화가 훨씬 좋아요. 약간 지루할 수도 있겠지만.
처음엔 약간 지루했지만, 유쾌하게 보았다!
재밌게봤어요...히힛! 엇갈리다가 결국 사랑하리라 ㅎㅎㅎ
이만하면 훌륭하다
부족하기 때문에 사랑을 하는거야.. 누가 날좀 채워주지?
역시 최고 ^^
감동적이다 ㅜㅜ
애쉬튼 커처 너무 멋잇다*_*
세렌디피티랑 동급인 영화 ㅋㅋ
진짜 최고다! '타이밍'의 중요성을 새삼 일깨워주는 영화.
진짜 재밌음 중간에 달빛에 사진찍는장면 대박 거기다 ost도 최고
정말 별점주고싶어서 로그인했다...
ost도 다운받고 영화도 6번봤습니다. 최고의영화...
ost도 좋고 영화도 맘에든다
정말 감명깊고 좋은영화예요~~
잼있네요~
정말 간만에 괜찮게 본 영화!ㅋ상큼하기도하고..
현실성있는 로맨스영화중 가장 흥미로웠다.
꼭 이들처럼 사랑해보고 싶다. 오랜만에 생각이 많아지는 하루이다 ^^
ost도좋고,배경도좋고,커쳐도 좋아해서 봤는데 어쩜이렇게 지루하니;;스토리가 진부해
어정쩡한 관계가 지속되다가 끝에 겨우 사랑을 깨닫는다. 아 지루해....
스토리가 정말 최고다..솔직하고 진심된 사랑..우리 사랑일까요..?
정말 괜찮았던 멜로영화. OST또한 대박인 영화.
그럭저럭..
무조건 최고... 전혀 안지루함... 아 이쁘다 ㅠㅠ
지루하지만 느낌은 좋다.
정말 싸구려다. 어찌보는내내 몰입이안되고 빤힌스토리..
이 영화 꽤나 이쁘게 잘 봤습니다.^ ^
사랑할때바보같지않은사람은없어
"하지마.망치잖아."...ㅎㅎ 애쉬튼...ㅠ.ㅠ.ㅠ..멋있다...노래도다좋구..
결말도 좋구 둘다 너무 이쁘다~
생각보다별루..휴 둘같은 연애 너무이뻐보인다 단지ㅠ_ㅠ
완전로맨틱하고 재미있는영화~~ 애쉬튼 완전 사랑스러움
사랑스러운 영화~최고!!
잼있네요 그냥 부담없이 보기좋은듯 추천
very good. ost도 너무 좋네요
아..정말 3번봤는데도 잊기힘든 아만다 피트의 표정...
로맨스 영화가 갖추어야 할 것들을 두루 잘 갖춘 영화 !!
최고.... 정말 최고....
좋다 조아.. ㅠ_ㅠ 사랑엔 타이밍정말 중요! 8.5점
이 영화를 보면 사랑이 하고싶어진다........ㅠㅠ
재밌었다..
나도 이런사랑 해보고싶다는 생각이 드는 영화
헐리우드판 첨밀밀 보는줄.....애쉬튼 보는 재미로다가
반짝반짝 빛나는 영화:)
마지막이 진짜 짱이다~!!! -난 마지막 부분만 수십번본사람
나도이럴수잇을까?
그저 가볍게 즐기는 영화.
좋다...♥
내 정서완 사뭇 다른 애정 영화군... 훗..
사랑하면 바보가 된다~? ㅋㅋ
뭔가 보고 나면 가슴 한켠이 쿵..해지는 그런 잔잔한 영화 너무 좋았어여....
조금 지루했지만 전반적으로 너무 괜찮았어요.^^애쉬튼커쳐 완전 반했음
좋다 !
인연이였다.
부럽다 친구이자 애인일수 있구나...
사랑이야
결말이 너무 멋지다.
그냥 가볍게 보는 영화..
정말!!! 웃는데 눈물나오는건 뭘까..ㅋㅋㅋ
가볍게 보기 좋은 영화
이상한곳에서 빵빵 터지는 영화ㅋ
정말 이런 사람들이 있을까라는 생각이들지만...볼만했음 ㅋ
가볍게 본듯
보는 내내 다음 스토리가 궁금해지는 아주 재미있는 영화
잼잇다
그냥 가볍게볼영화
이게뭐야?
많이 본 듯한 내용전개, 나쁘지 않았다.
더도말고 덜도말고 딱 8점짜리 영화 볼만함 ㅋㅋ
>< 내가 제일좋아하는 로맨틱코메디가 되어버렸다~
친구같은연인의느낌...부럽네요.ㅋㅋ
다시 사랑하고싶다...
가볍게 즐기기 좋은 영화면서도...꽤 괜찮았다ㅋㅋ
영화는 8점주고싶은데 OST가 너무좋아서 1점추가. 9점 !!
우울할때 본건데 우울 다가셨음 ㅋㅋ 평점다는거 처음인데 다음에 또볼거임 ㅋ
정말 킬링타임용으로 보기시작했는데 너무 좋네요...정말로, 이건, 사랑입니다.
정말 좋은 영화...
곳곳에서 어색함이 느껴지는건 왜일까
이런 인연이 있다니 가슴설레고 재미있었던 영화였어요 ^^
가슴에 너무 와닿는 최고의 로맨틱드라마...보는내내 가슴이 찡했습니다.
생각보다 퍼니하진않네ㅋ
예상외로 잘만들어졌다할수있는영화ㅋㅋㅋ제목이랑어울린다.
OST가 정말 좋은 영화~~!! 사랑하고 싶다..
참 괜찮은 영화~밑에 댓글들 영화전문가들 납셧네...
혼자가 힘들어 곁에 있던 여자친구가 이제는 사랑이
봐도봐도 또 보고 싶은 영화 ㅋ 점점 애쉬튼커처에게 빠진다 ㅎㅎ
아 설레요 ㅋㅋ
그저 뻔한 로맨스영화.
그냥 볼만한 영화
잔잔하게 영화를 따라갈 수 있는 기분이 참 좋다.
고교시절 사귀었던 떠나간 예전에 그 사람은 지금 잘 지내고 있을까?
정말설레요 좋아좋아
노래도 좋고 재밌네요
굿~~~~~~
좋아ㅠㅠ OST도진짜좋음!
애쉬튼커쳐때문에봤지만ost도너무좋아 듣고있으면 장면이다떠오름 여운이남음
마음속에 고이 간직할 로맨스! 내생에 최고의 로맨스 코미디!
질질짜고 느끼한스토리가 아닌 귀엽고 사랑스러워서 너무 설레이는 영화 OST도 좋구
간만에 괜찮은 로맨스코미디를 찾았네요
내용이 좀 복잡하네여 하지만 괜춘함 ㅋㅋ
보고나면 기분좋아지는 영화
로맨틱 코메디 별로 안 좋아해서
최근 본 최고의 영화~ 이런 사랑을 해봤다면 충분히 공감이 될 만한..음악까지 좋아:)
어장관리하는 여주인공과 거기에 말려든 남자의인생;; 그들의 너무가벼운 사랑이야기;
서로간보냐?어장관리의미화ver.특히 여자-_-;;완전 우유부단뜨뜻미지근..뭐어쩌겠단거
만나고 헤어지고 또 만나고 헤어지고 그러다가 마지막엔 안 헤어지네~
진짜 보고싶었던거였다!!! 우리사랑일까요
우연히다시봤는데 괜찮네
오히려'행운을 돌려줘'는 최고였는데, 이 영화 느낌은 좋지만 여배우 감흥이 떨어지네
이 영화 나랑 코드 100%일치 쨔앙!
아, 재밌구나. 제목이랑 어울리네
과정이 길었을뿐.......
간보다 시간흐르고난후 후회가 밀러오는법 옛생각나는구만
이런 만남과 관계, 사랑도 가능하구나
훈훈한 사랑이야기... 배우들 사랑스럽네 ㅋㅋ
달달하긴한데 몰입도가 떨어짐
달달하구 사랑스러운 로맨틱 코미디 !
여러가지 배경노래가 대박.. 뭔가 끄는감도 있었지만 귀엽네
나이들고 다시보니 느낌이 다르다. 예전 추억도 생각나고 그러네..
사랑과 우정사이... 공감도 되고 재미도 있고 감동도 있고~
정말 오랜만에 이쁜 영화 하나 봤네요 너무 사랑스럽다 둘다
쿨합니다 걍쿨 ㅋㅋ
예상치 못한 수확.. 기대 이상으로 재밌었다
어쩌면 내가 꿈꾸는 관계
처음부터 끝까지 설레는 영화
goood!
이런 멜로라면 언제라도 환영이다. 장면장면이 사랑스럽다.
정말괜찮은영화.나도이런사랑.. 꿈꾸게되는영화.ost최고.평점쓰려고 로그인, 물론만점
쉿. 망치잖아.
재미있어요 그러나 지루한면도있군요 볼만해요.
섹시코미디의 느낌?
훈훈했던로맨스
현실에서 저런 훈남이 저런 캐릭터를 가질 수 있을까. 커처씨 완전 멋쪄.
한마디로 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아정말 제일 재밌는 영화 ㅠㅠ 개인소장 중 ㅠㅠ !!
지루함의 끝이다
조음!!!!!!!!!!!!!!
우울함을 한번에 날려줄~ 콩닥콩닥~~
매력 넘치는 영화!!
정말 개인소장해서 기분 우울할때 매일보는 영화~! 너무 강추예요!!
두번째 볼때가 더재밌는....ost가 너무나 잘어울리는 달콤한 영화.
가벼운 로맨틱 코미디물~제 정서랑 맞진 않네요~
음.....
지금 상황에따라 다르게 보이는 영화
훈훈한 로맨틱코메디
아 진짜 워너비ㅋㅋ
5년후에도 감동이 떠나지 않네요. 5년 전에 본 영환데 OST 너무좋아서 자꾸 생각나요.
복고풍 로맨틱 코메디도 맛갈나게 만든 두 배우
다시보니괜찮네.늙어서그런가..너희는운명이야!! 애쉬튼♥
너무 재밌게, 즐겁게 봤다. 영화 속 에쉬튼 커쳐의 매력은 정말 대박
짱이야 이런거 녀무 죠아
최고!!^^ 잔잔하면서도 설레이는 이 감정. 너무 좋다~♥
빠져 들게 하는 매력이 있다. 가볍지만 생각나게 하는 영화다.
정말 웃기다가도 진지해지는 하지만 무겁지않은?
노래부르는 장면이 멋지내요_ 시간이 좀 오래 걸렸지만 해피엔딩이라서 다행^_^
매력덩어리 애쉬튼커처.. 너란 남자는 정말..ㅋ 영화도 음악도 너무 달달하고 좋아!!
설레임이다
봐도 봐도 질리지 않는 훈훈한 영화, 에쉬튼 커쳐의 I'll be there for u 최고!
마음이 잔잔해지면서 또 금방넘쳐버릴것같은 그런기분.. "이게니인생이야 지금이순간이. "
보는 내내 엄마미소
여운이 오래가는 영화!십점을 줘도 아깝지않다.
뻔한스토리지만 장면하나하나가 너무 기억남는영화!!!
뻔하지만 정말로 로맨틱한 영화
괜찮은데? 사랑과 인생이 진득이 배여 묻어나는구나. 배우들의 연기도 베리 굿~
I'll be there for you~
볼만하네.ㅋㅋ
두 배우의 안정적인 연기와 달달한 구성이 인상적이었다 추천!
뻔하지만 로맨틱 코메디의 맛을 잘살린 영화
우연이 이어지면 운명이 된다. 로맨틱의 진수.
Don't... you'll ruin it.............
한마디로 그냥그렇다....
실망스러워요... 이건 뭐, 내용도 뒤죽박죽이고...노래는 좋던데...별로였습니다....
겨울에보기 좋은 로맨틱한영화, 키스가 하고싶어지게 만드는?ㅋㅋ
너무 현실적인데,귀여운..멋진장면도 있구..난 지금 또 한번 더 볼꺼임..
2 3년 만에 서로 아쉬울 때 만나서 잠자리 같이 하고 딴 사람과 약혼까지? 그게 사랑?
암굿암굿
6년째 다시보는영화 1위, 뻔한사랑이야기? 하지만 곧 영화와 음악에 취해버릴 것이다
최고.아름다움
언제나 느끼는 건대 표현할수 있을때 실컷 해두자
음악과 노래장면,엔딩장면이 잊혀지지 않아 다시 보았다.. 왠만하면 다시 안 보는데..
수수달콤하게잼있었음 애쉬튼에어울리는역이였고너무나매력있게연기했음
난완전좋았음
남자가봐도 에쉬튼 매력있네
너무 좋고 여운이 남는 영화- ost 도 대박
달달하다 노래녹는다.
엔딩크레딧과 ost가 너무 인상적입니다.
재미있게 잘 봤습니다. 깔끔합니다. 재미있어요
뻔한데 빠져버린다 이게 사랑이지.
음..그냥..뭐.볼만하다.별기대없이. 그래도 아름다운 사랑. 뭐.
흠..뭔가답답한 스토리.. 뭐이런 사랑도 있겠지만...
이게 무슨 로맨스. 막장 드라마랑 별반 다를게 없네 쯧쯧..
정말 아름다운 영화네요...
웃어봐, 나랑있잖아! 아 정말 최고다 보는내내 입가에 미소가 떠나질않았다 진심짱짱!
8점.
개봉당시에 봤었으면 더 좋았을 뻔했다.
ㅎㅎ잘 만들었음. 노래가 아주 좋음!!! 엔딩크레딧의 노래
로맨스짱 달다
재미있어요..로맨스론 짱짱짱...
정말 재밋고 내가 원하는여화임 만점드려요 ㅋㅋ
우울한 마음을 달래주는 영화. 나만의 비밀스런 영화. 20번도 넘게 봄.
달콤하다.,사랑은 타이밍? 조금 더 일찍 용기내었다면 더 좋았겠지만 어쨌든 보는 내내 달달하고 행복했던 영화. 웃음띄고 행복하게 볼수있었던 말 그대로의 로코영화
나랑있잖아~
A Lot Like Love
남녀간의 사랑을 너무 자연스럽게 표현했네요... 마치 내 친구 얘기처럼... 간만에 좋았음^^ 내용이 좀 길어서 조금 지루한거 빼고;;;;
여러번 만나지만 이루어질듯 안 이루어지네요 하지만 그 사이의 스토리가 정말 좋아요*-* 달달한 대사도 좋고 무엇보다 음악도 좋아요!!
볼만했어요 ㅎㅎ
결말이 좋아서
장소만바꿔서 반복되는 스토리...
제가 본 로맨스영화중 최고로 달달했어요~~...
중간에 약간 지루한 감이 있었지만 전체적으로 좋았네요
ㅠㅠㅠ달달물중에서 쵝오!!!!
너무 뜨겁지 않고 너무 차갑지 않고 곁에 있는듯 없는 듯 모를 듯한 느낌이 두텁게 가슴 속에 쌓였을 때. 그런때였을까? 뜬금없는 결말을 맞는 두 주인공의 심리는?
봐도봐도 좋은영화
쏘쏘
여태까지 본 로맨틱코미디 중 최고brighter than sunshine 조으다
두근거리는 사랑이야기. 2000년대 로맨틱 코메디 영화중 최고
긴 시간이 흐른 사랑과 우정 사이
너무좋아^0^♥
멜로는 이 정도 진지하고, 이 정도 유쾌하게만.
사랑스럽다 영화 전체가
애쉬튼 커쳐는 역시진리.. ost도 진리
이런게 진정한 로맨틱코미디 영화죠!! 이 좋은 영화를 이제서야 보게되다니ㅠㅠ 보는내내 입가에 미소가 끊이지않는..앞으로 두고두고 보게될 영화! 애쉬튼커처와 아만다피트 둘 다 정~말 사랑스럽고 매력적이에요~~ 마지막에 깜찍한 반전까지ㅋㅋ 웰메이드 로코!
진짜진짜 재밋게 본 영화.여러번 보고또보는 영화.배경음악까지 좋은 영화.
애쉬튼 폭풍매력 발산♥.♥귀여워죽겠넴^^
애쉬튼 커처 사랑훼
말이필요없다
넘좋다
멜로영화중에 가장 뭉클뭉클한영화내 개인적인 생각임히히
지루하지도 않고 애쉬튼커쳐 깨알같이 웃겨서 정말 재밌게 본 영화에요!! 애잔하기도 하고 강추
최근에 본 로맨틱코디중 재일재밋따~!!!!!!!!!! 에쉬튼커쳐는 남자가봐두 답이업네 너무 달달하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대사 하나하나 다 너무 맘에 들두 예쁜장면도 많고 노래마저 맘에드는영화! 이 영화를 보고 생각나는 사람이 있다면, 지금 당신은 전화를 들 때
지루한 주말 내용이 가물가물해서 한번 더 본 영화..보는내내 심장이 간질간질 두근두근 내가 연애하는 기분이랄까?:) 나에게도 이런사랑이 왔으면...
그때 OO점이 된 작품 ㅋ
오글거리지않게 간맞게 달콤합니다 ^^ 별밤에 나체로 사진찍는 장면은 참 두근두근...보고나면 기분좋아요.
이게 막장 스토리지..첨 본 사람이랑 비행기 화장실에서 그짓 하는것들의 반복되는이야기
애쉬든커쳐의 전성기구나 ㅋㅋㅋ 눈이 완전이뻤음 ㅠㅠㅠ 결국 해피라서 기분좋은 ㅎㅎㅎ 주옥같은 ost도 한몫했네요 ㅋㅋㅋ
우정으로 맴돌기만했던 결국 제자리에
짱. . . .
길에 채이는 스토리지만 끌리는걸 어떡해...
사랑스러운 영화 ost도 너무 좋아요
영화가 참 예쁘네요
보고나면 기분좋아지는 영화..
그냥 볼만함
세번째..좋다!
최고다
이 두사람서로짝을찾는데너무둘러갔다..어차피인연인가이것이~~~언젠가만난다는것이 너무오랜세월아까운세월다보내고~~~인연인가..
언제나 그렇듯 지나고나서야 깨닫게 되는거지만 더이상의 용기를 내지않는 이유는 반복될 아픔을 겪기 싫을뿐더러 희망보단 절망을 보기때문이 아닐까. 용기를 내었을때 그려지는 희망을 보여주는 영화.
그래 사랑이다. 결혼해!
서로를 제외하곤 그저 장난감일 뿐인 그들
간만에 재밌는 로맨스영화봤네ㅋㅋ
사랑은 타이밍도 극복하는 것
좀 너저분한 관계로군...
이렇게 지루했던건 처음이야.
두 배우는 매력적이고 시간의 흐름에 따라 깊어지는 감정도 좋다. 하지만 전형적인 할리우드식 엔딩과 생각보다 지루한 진행 속도는 아쉽다.
간만에 몰입해서 봣네요 이런영화가많아지길
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화예요. 정말좋네요
아만다피트. So 매력적.
전 감정이 메말랐나봐요..별로 재미가 없네요ㅠㅠ
엇갈리는 사랑을 너무 이쁘다~
정당히 위트있고 적당히 쓸쓸하고 적당히 로멘틱한영화
음? 오? 와! 아..유후~
친구였지만 친구일수 없었던 그 친구와 꼭 함께 하고 싶었던 영화. 물론 불순한의도보다는 너는 어떻니 나는 이런데, 라는 마음이었지만, 결국 그 의도는 전해지지 않고. 하지만 영화가 전해준 진심을 전하는 용기와 설렘은 따뜻하게 남아있다. 추억이 되어.
정말 훈훈하다~! Dvd꼭사야지
사랑엔 타이밍도 중요하다.
"이것이 너의 인생이야.""시간은 널 기다려주지 않아."라는 형의 대사가 마음에 꽂혔다..지금 사랑합시다!
첫만남부터 서로에게 끌리고 너무짧아 그감정을 확신하지 못한채 각자의 인생을 살아가고 오랜시간뒤에야 서로가 운명임을 아는 과정이 공감이 됬다. 두주인공의 외모의 성숙도 볼거리가 됐다. OST가 로맨틱을 극대화시켰다. 엔딩크레딧까지 사랑스럽다.
이대로가 좋으면 이대로 살아야지
우연히 본 영화 ..좋다..
30번도 넘게 본 영화...나한태는 정말 최고의영화다.
에밀리 처음부터 겁나 쿨한척.. "You'll ruin it" 이라고 할때마다 쿨몽둥이로 때리고 싶었다
치토스장면과 달빛아래서 사진찍는 장면.두고두고 기억될만한 영화
아직 늦지 않았을지도 몰라
두사람이 동시에 서로를 좋아하는게 얼마나 행운인지 알게되는 영화
2년만에 생각나서 봤는데 처음보고 느낀거와는 사뭇 다른 느낌 또 몇년 후 보게되면 또 다른 느낌이겠지.
괜찮네~~~ 좋은영화/`
OST는 참 듣기 좋더라.
서로 썸만타다 마지막에는 진부한 결말. 독특한 요소는 전혀 없는 담백한 로맨스. 감독이 낚시질에는 도가 튼듯.
너무 좋아영 진짜 좋아요
봐도봐도봐도질리지않고너무좋은영화
내 생에 최고의 로멘스.
내 인생 최고의 영화. 너무 사랑스럽고 기분이 좋아지는 영화
재미나네요. 사업과 사랑의 타이밍이 꼬여서 여러번 어긋남.지지부진한 남자에 욕을 해주고 싶지만 사업실패해서 쪽박찬걸 보니 욕을 못하겠네.ㅋㅋ;
가슴에 뭍어둔 사람이 있어도 연애는 계속되고 결혼을 결심하기도 한다
재미있어요 제가 가장 좋아하는 로코영화입니다
재밌고 유쾌해~ OO이 지나서 봐도 ost 쩔고 재밌어
애쉬튼커쳐는 참 신기한 배우다. 안어울릴거라는 생각을 항상 뒤엎는다
소장파일 올려주세요.. 너무 좋아하는 영화입니다. OST도 너무 좋았던 영화에요-
웃어봐 나랑 있잖아 캡처가 너무 이뻐서 찾아보게 된영화 재밌었어요 i'll be there for you
짱짱짱ㅠ짱짱짱짱ㅠㅜ
처음으로 정품 dvd를 구입했던 영화. 볼때마다 새로 시작하는 연애를 하는거 같은 기분 ^_^
인연은 존재한다.. 다만 타이밍에 따라 늦게 알아보기도 하지만..
시간이 흘러도 좋은 영화는 좋은 배우와 시나리오로 완성된다. 당연히 ost는 굿
별로 와닿지 않는 스토리~ 7점대가 적당
내 인생의 영화들 중 하나...
장면 하나하나 잊혀지지 않고 이렇게 아름다운 영화가 있나 싶다.나도 내가 약해질 때 달려가서 위로 받을 수 있는 사람이 있었으면 좋겠다. 동시에 누군가가 지칠 때 주저없이 날 불러줘도 정말 행복 할 것 같다. 엔딩 크레딧도 참 마음에 드는 영화
잔잔한 영호ㅏ 기대가커서 실망도컷음
돌고 돌아도 만나게 되는 운명적 사랑이 있기를
머피의 법칙으로 사람 애간장 태우는 영화.. 최고였다!
나의 최고의 로맨틱코미디 중 하나
ost와 영화의 느낌이 좋다.
가장 사랑하는 영화 색감,분위기,ost 다 너무 예쁘다
이거 볼까 말까 많이 망설였는데 진짜 너무 달달하고 보는 내내 행복했던 영화였어요. 둘이 환하게 마주보고 웃는 모습이 너무 좋아요. 이 영화보면서 날 웃게 해주는 사람 만나고 싶다는 생각 했네요 .
이런 글 처음이자 마지막으로 씁니다20번은 족히 봤지만 질리지 않는,보고 나면 며칠 내내 기분 좋은,명대사 명장면이 가득한,Ost마저 완벽했던 영화
공감이 안되고 현실성 없는 영화지만 애쉬튼커쳐가 머리를 자르고 온 순간 그냥 멍하니 보고만 있었던 영화. 둘 다 너무 예쁘다
용기를 내고 또 용기를 내고 사랑은 타이밍도 극복함올리버 이게 네 인생이야 ㅇ,, 계획대로 되는 인생은 없다
영화보는내내 애쉬든커쳐때문에 제대로 눈호강..저런 사랑 하고싶다ㅠㅠ
잼다 킬링타임용 영화다
북쪽으로 가던 길이 너무 이쁘다
아 진짜 나의 베스트 로맨스 영화
이영화 때문에 본조비 아비데어포유 그노래가 내 싸이노래 벨소리까지 장악했다
됐어. 이대로가 좋아. 이 한마디가 참 가슴속을 울린다 .엇갈림의 연속 속에서 먼저 한 발 다가서서 지나가는 혹여나 지나칠수 있는 그 순간을 잡아야 한다는 것을 .. 머릿속으로는 알지만 용기내기 어려운 말 한마디와 행동
i never understood before~이 영화의 감성을 공유할 수 있는 사람이라면사랑에 빠질 수 있을 거 같다!
긴 시간 돌아와 결실을 맺었지만 결말을 너무 급히맺은 느낌
말이필요없음 굿굿굿굿
사랑은 역시나 타이밍이지. 그 빌어먹을 타이밍 때문에 슬퍼하고, 행복하고, 좌절하고. 하지만 모든 걸 타이밍으로 원망할 수 있나, 그 타이밍도 결국엔 스스로 만들어야지. 언젠가는 적절한 타이밍이 오겠지.
좋다 다시 보게 될 것 같다
언제 봐도 기분 좋아지는 영화
10년간 소장중인 영화 생각날때마다 꺼내본당
서로에게 그만한 가치가 있기에 ...
이런 영화는 항상 초반부 재밌다가 중반부터 지루해지더라
친구같은 연애의 좋은 예. 둘이 장난치는 모습 넘나 워너비..♥?
평점에 속았다. 재미없음
와 난진짜 내인생 최고영화 .. 감독까지 찾아보게되는 영화 어떻게 다 알고 만드는지 천재다 ㅠㅠ
처음부터 끝까지 미소지으며 보는 영화♡
두 사람의 애틋함에 몰입이 안된점이 아쉽다 그래도 옛날 영화가 좋은 이유는 주인공들이 주변사람, 상황 다 무시하고 사랑에 올인한다는 점이 아닐까. 오롯이 사랑에만 집중한다
한국이었으면 에밀리가 화장실에서 취해 잠들었을때 암묵적 동의라며 성폭행했다... ㅅㅂ
내 영화 1픽! 너무좋다
Come on. Let it go. Smile, you’re with me.
난 노잼. 좀 지루하디만 색감이 에붐
음악, 스토리 모두 좋음. 애쉬튼 커처는 로코에 특화된듯...
현실적이면서도 드라마틱한 로맨스.
가끔 생각나는 사랑스런 로맨틱 코메디. 7년 간의 이야기도 좋았다. 엔딩까지 넘나 사랑스런 것.
조아욤!!현실적이야 돌고돌아서 더애틋해
그 시대. 음악뻔할수 있지만 아날로그를 느낄수 있는 스토리그 나이 시기때 느낄수 있는다시봐도 죽은연애 세포가 살아나게 해주는그런 영화. 유치해서 더 좋은
뻔하지만 전달력있는 내용이고, 적절히 위트있고 미적인 감각이 뛰어난 영화라 생각함. 이영화 처음본게 10년여년 전인데 한번씩 영화 ost와 영화가 주는 풋풋한 기억들이 생각나 다시 몇번이고 보게된다. 나한테는 최고의 미국 로코영화.
인생영화추가....
잔잔한듯 하면서 어느순간 몰입 하게 되는 좋은 영화애쉬튼 커쳐 연기 너무 매력적이다
스토리, 영상도 좋았지만 음악 너무 좋았어요
사랑은 타이밍이라는말이 무색하게 진심을 향해 서로에게 다가가는모습이 인상적이었다,, 타이밍이 안맞았다고생각했던 내 첫사랑이 생각나는영화
서로가 서로에게 가장 끌리는 이유를 찾을 수 없는... 그리하여 돌고 돌아 결국 만날 수 밖에 없는
