각본도 직접 쓴 감독 폴 그린그래스는 1만명 넘는 사람이 행진에 참가한 이 사건에서 네명을 골라 초점을 맞추었다. 그는 아일랜드와 영국에서 각각 두명을 선택해 중간에 서고자 했다. 영국군에 돌을 던졌다가 투옥된 적이 있는 17살 소년 제리와 시위를 조직한 아일랜드 하원의원 아이반 쿠퍼, 자기 눈앞에서 벌어진 일에 경악하는 젊은 공수부대 병사, 원하지 않았지만 공수부대를 지휘할 수밖에 없었던 영국 육군 준장 패트릭 매클레란이 그들이다. 블러디 선데이는 이들 중 아무 일도 없을 거라면서 여자친구와 그날 오후에 만나기로 약속하는 제리로부터 영화를 시작한다. 쿠퍼는 공수부대가 투입됐다는 소식을 듣고는 시위 경로를 바꾸겠다고 데리에 주둔하고 있는 영국 경찰과 합의한다. 그러나 시위대 일부가 처음 계획한 길을 고집하면서 투석전을 시작하고, 물대포와 최루탄이 발사되는 혼란의 와중에서, 두명의 아일랜드 시민이 실탄에 맞는다. 누가 처음 쏘았는지는 알 수 없다.그러나 두발의 총알은 무기도 없고 죄도 없는 열네명 시민의 죽음으로 이어졌다.그린그래스는 이 사건이 영국과 아일랜드 분쟁의 터닝포인트가 되었다고 믿고 있다. 사건 자체에 대한 판단을 유보한 그 믿음은 블러디 선데이에 그대로 투영되었다. 영국군을 향한 증오와 시위가 주는 흥분으로 들뜬 소년들은 돌을 던지자고 외치고, 총격전 도중 한 아일랜드 남자는 권총을 쏘아대고, 쿠퍼는 병원에 도착해서야 사태를 제대로 파악하고, 거친 공수부대는 상황실에 머물러 있는 지도부의 통제를 일시적으로 벗어난다. 도대체 무엇이 이 비극을 만들었는가. 블러디 선데이는 시위대와 상황실과 방벽 너머 공수부대를 오가면서 그저 보여줄 뿐이다. 그러나 이 영화는 때때로 격정에 휘말리기도 한다. 그것은 윤색을 피하고 진실만을 취하고자 노력한 결과다. 왜 그랬지 무장한 자는 보지도 못했어라고 무력하게 항의하던 젊은 병사는 얼마 뒤 표정을 감추고선 시위대가 먼저 총격을 시작했다고 진술한다. 영화 역시 그 병사처럼 무표정하지만, 진실이 묻히는 순간은 그자체로 분노가 될 수 있다. 그날, 블러디 선데이의 카메라가 순식간에 스쳐간 것처럼, 총에 맞아 기어가던 소년이 또다시 총격을 받아 죽었고, 흰 손수건을 흔들며 부상자를 옮기려던 남자도 무방비 상태에서 희생됐다. 블러디 선데이는 사건의 책임을 캐묻지는 않는다. 누가 잘못했는지는 중요하지 않다. 절망으로 하얗게 질린 쿠퍼가 말하는 것처럼 영국 정부는 그날 일 때문에 데리 지역 모든 젊은이들을 호전적인 아일랜드 공화국군 병사로 제공했던 것이다.  그린그래스는 1972년 열일곱살의 런던 소년이었다. 그는 무슨 일이 일어났는지 알 수는 있지만, 무슨 의미를 가지고 있는지 이해할 수는 없었다고 그 무렵을 회상했다. 10년이 지난 1982년 그린그래스는 피의 일요일 때문에 복수심에 불타 에 가입했고 감옥에서 단식 투쟁을 벌이고 있던 레이먼드 매카트니를 만나 그 사건에 다시 관심을 갖게 됐다. 30년 전 작은 땅 아일랜드에서 죽은, 십대 소년이 대부분이었던 열네명은 몇몇 이들만 기억하고 있었다. 그러나 그들의 죽음은 기억해야만 하는 것이었다. 그린그래스는 그 죽음이 남긴 여진이 아직도 아일랜드 영토를 흔들고 있다는 사실을 깨달았고, 이 영화를 만들었다. 질문과 의미를 걷어낸 블러디 선데이가 그럼에도 의문형으로 느껴지는 것은 그 때문이다. 피의 일요일뿌리깊은 분쟁이 일으킨 비극
