국정화로 인해 역사가 어떻게 왜곡 될진모르지만 이건 코메디 영화가 아닌 슬픈영화인걸 알았음 한다. 하루가 지나면 국군이 지역을 차지하고 또 하루가 지나면 북한지 차지하는 가운데 벌어지는 참혹함 .
감동도없고재미도없고 나름서부전선이라 전쟁영화인줄알았는데 이건뭐 ㅡㅡ 평안쓰는데이건아니다싶네요아니 꼭보시고 왜그런줄알겁니다 배우들이아깝다 하~
평보고가는사람들이많던데 난재미있게봤다
우리진구어빠.. 영화고르는감이 ...없구나
짱구가 나오면 딱 좋을 영화..
충청도사투리가 역시 최곤듯
하~ 연기 잘하는 베테랑배우 설경구, 연기 잘하는 젊은배우 여진구 나오는데~ 그 연기 잘하는 배우들에게 제대로 연기할 기회를 주지 않는 병맛 연출~ 내용도 단순유치한 c급 코믹영화~ 동막골 퓨리 등 짜깁기~ 어째 10년전 동막골보다 못만들까? 지루~
다운받는 시간마저 아까웠음.
너무 이것 저것 보여주려다가 이도저도 아닌 잡탕이 돼버렸음
재미 정말 없었어요..
공동경비구역JSA 흉내낸 코메디영화.ㅋㅋ 평점10점준것들뭐여?? 1점도아깝다..제작비 출연로빼면 500만원이면 떡칠듯~~ㅎ
막판에 낭만찾다가 개죽음 당하는 주인공 ㅉㅉ
영화의 수준이 거꾸로 가고 있는건가,,?ㅋㅋㅋ 돈주고 보기 아까운 영화
8日르네택시돼지띠신디랑AM35수다 10日나8문원18노래ⅱ12日원희첫올레국수 13日파나leica15.7흐린하늘에웃다^-^남쪽설경구와북쪽여진구가만나이런후질근한영화가나오네진구가탱크포대로비행기뺨때리고경구는소타고쓩따라가고옴마주성치가울고가겠다^-^ㅋ감독반성해라~
자! 내가 밤에 잠이 잘안온다 불면증이 심하다 꼭 보슈
망한이유가있구만...
억지웃음 억지감동 존나노잼 영화20분보다 잠왓다.이런걸영화라고 만드냐 감독OOO 니수준이 딱c급이다
재미를 떠나서 6.25 미화수준이다. 중간에 나오는 키스신은 경악했다 이딴 영화 만드는 감독 사상은 주체사상이냐? 정신나간..
생각보다 재미가 잇지 않아요 조금 실망
나 만 당할 순 없지이,,
으악 최악 ㅜㅜ 배우 아까워
관객 여러분 고생하셨습니다. 여러분은 진정한 승자입니다
조국 분단의 비극을 코믹하게 구성한 영화다. 잊지마라 대한민국의 주적은 북한이 아니라 북한을 주적으로 만든 놈들이란 사실을 말이다.
도대체 우리나라 전쟁영화나 뭐 시끄러운 장면 나오는 데에서 배우들이 뭐라고 하는지 도통 알아들을 수가 없다 소리만 꽥꽥 지르고 한국영화도 앞으로 자막깔아라 그리고 이딴영화 만들지 마라
재미는있음 볼만함ㅋㅋ
설경구 나오면 무조건 안봐뭐 또 맨날 똑같은 연기가 아닌 오바연극이나 하겠지 눈 뻘겋게해서는ㅡㅡ
굳이 평점 남기려고 들어온 내가 한심스럽다
내용도 없고 재미도 없고 평점이 아깝네요~~
쫌..제발...재미없는 영화 상영관에 걸지 좀 마아~~
이거이 누가 7점대로 만들어놨네? 이 쌍간나새끼들
설경구도 돈 ㅈㄴ 밝히나보네 심류영화나 찍고
와OO 이렇게 보고 기분더러운거 처음이다 이렇게만들거면 만들지를말아라 이 게자식들어
현재 상영영화중 최악!
good good good
이런배우들로 이런영화를 만들다니.. 감독이 누군지 찾아봤다.... 진정 영화를사랑한다면 영화계에서 사라지는게 어떨까 하는생각이든다
아놔 진짜 답이없다 ㅋㅋㅋ
100억으로 100원의 가치도 못느끼게 하는 영화그 돈으로 걍 불우 이웃돕기나 하지 ~!
1시간37분까진 담백했다. 담백해서 좋았다. 때로는 담백한게 더 긴 여운을 줄 수 있다는걸 감독은 모르는 듯 하다. 굳이 비극을 만들어서 앞의 담백한 분위기를 없애버려야 했을까? 이럴거면 차라리 본격적으로 때려부수는 영화를 만들어라
말이 안나온다 진짜.. 초딩들은 재미있어 할지도...
정말 너무너무너무너무너무 아쉽다. 처음포스터 부터 별로 기대를 안했지만 해적 제작진 문구가 있길레 보았다. 처음부터 진짜 매우 실망스러웠다. 계속 이 스토리로 갈까 해서 봤는데 맞았다.. 하지만 내가 3점이나 준이유는.. 배우빨. 안타깝다.아쉽다.
최고의 영화입니다.10분 보고 꺼버리게 만드네요. 저의 소중한 시간을 아껴준 고마운 영화입니다.
뭐래는지 하나도 모르겠네 ㅡㅡ 한국사람이 한국영화보는데 자막이 필요한영화 ㅡㅡ
5점정도. 킬링타임용 미만.
ㅋ 보다 말았다 ㅋㅋ 급하게 찍었냐~?ㅋㅋ 돈주고 보려고 했는데 다행이라 생각한다 웃기지도 않고 한심하기 짝이 없네 ㅋ 최근 영화중 최악임ㅋ 설굥구가 이정도로 떨어졌구나 ㅋㅋ 여진구 목소리는 왜이리 불편한지 ㅋ 감독 기억하고 있겠다
최악이다.. 내 생전 이런 최악의 영화는 정말 오랜만이다. 억지춘양식의 꽁트와 유머.. 진저리 난다.. 고증도 없고 그저 최악 최악
평점 보니 킬링타임에 도전하고픈 의욕이 샘솟는다
영화제작출연한 생각없는 미친것들 625의 참상을 웃음거리로 만들다니.. 유투브에서 625전쟁 다큐나 보고와라.. 아직도 전시휴전상태임에도 이딴 영화가 버젓이... 나라가 미쳐돌아가는 느낌.
헐.. 평점이 왜 이렇죠 중간에 살짝 잠들었는데..
서부전선을 보고 암에 걸렸습니다
2점 이상 점수준 분들 반성하세요...당신들이 감독보다 더 나빠요...최악중에 최악...
예상한대로 펼쳐지는 퀘퀘묵은 광경
평점 난생 첨으로 줘봅니다. 초반 10분 정도 보다 나왔습니다. 이런 영화 난생 첨으로 봅니다.
진짜 너무하네 못만들어도 이렇게못만드냐
이 영화에 무려 1점이나 주라고 하는 네이버 영화는 이영화사와 무슨관계가 있는지 모르겠다 너무나 높은 점수를 요구하는데 이건 다시말해 영화라고 하는거 자체가 수치다 차라리 예비군 훈련을 가지 그건 한번 가면 안가도 되고 돈도 준다 이건 장병모욕이나
21세기 영화상 유일하게 후손 고문용으로 타임캡슐에 넣어야 할 영화이지 2015년 서부전선 북괴목함지뢰로 하사두명발목 날라가 전역연기한 장병들에게 부끄러워지는 지구역사상 최고의 쓰레기 차라리 야동은 즐거움을 주지 영점도 높음
평정 왜이리 높아? 알바들이 있긴있나봐
vod로 보는데 보다 잠들고.. 그 다음날 또 보다 잠들었다.. 엔딩은 못봤다..잠안올때 보시면 숙면갑니다..
각본가는 그냥 글만 쓰시길....어설프게 감독하려다 명배우들을 쓰고도 망작을 만드네요...
이런 영화가 평균 평점이 어떻게 5점을 넘을수가 있을까요... ㄷㄷㄷ
예상외의 오프닝, 예상외의 유치함, 그리고 딱 예상한 만큼만 뭉클하게 한다.
동막골인지...고지전인지...보여주고싶은건 많았으나 이도저도 아닌영화이젠 이런루트 지겹습니다
난 재밋게 봤음 ㅋㅋㅋ
와 이거진짜 아니다이가 베스트오브베스트다 초능력자 뺨친다
저 감독이 만든 작품들 보면 어중간한 블렉코미디. 그것도 코미디로 다루어선 않될 소제를 자주 사용하는 또라이감독. 독립군을 코미디로 하지않나 ㅋㅋ 제미라도 있으면 말을안하지.
이것은 영화가 아님.. 전설임같이 영화보러간 우리 일행 4명 모두 전사.. 신나게 자고옴
영화가 하 품 나 옵 니 다 .
영화라기 보단 뭔가 드라마스페셜 같은 느낌. 근데 드라마론 이렇게 못만들겠지 제작비가 없어서...그나저나 전쟁이라는건 진짜 멀리서 보면 코메디가 따로 없는것 같다. 전쟁은 없어져야함.
평론가 평점이 이렇게 후한걸 첨본다
와 이딴걸 영화라고? 웃음도없고 감동도없고 감독 대체누구야?
망한이유 애절한것도 없고 액션도 없고 스토리 진부하고 그렇다고 멜로씬도 없고 코미디도 아니구 억지설정만 있을뿐..tv드라마로하면 더 살텐데
이미 나온 영화들 짜집기 한 것 같아 전혀 새롭지 않으닌깐 식상해서 재미가 없었음.킬링타임용영화로도 살짝 부족함.
웃기고 재미있네요...사람사는 세상 전쟁이 없었으면 좋겠네요
ㅈㅁ없음 설씨의 또하나의 망작
아니무슨 ㅋㅋ 폭탄이옆에터졋는데 죽지를않아 ㅋㅋ 이딴것도 영화라고만들엇나 진짜 노답이네요
오픈닝 그림자 인형 프롤로그에서 부터 답 안나옴. 625배경인데 가늠자 손잡이 총으로 겨누고, 바주카겨냥하는데 사이트렌즈가 달려서 겨냥하고.순간 월남전 배경인가 했다. 오프닝도 이렇게 허술한데 내용이야 두말하면 잔소리
역시나 연출의 부재. 제작 각색이나 하는 사람이 무슨 연출을 하겠나 무리수다.... 연출 공부 좀 해라
나름괜찮아요 1점짜린아닌듯
죄송합니다. 2015 최악의 영화 같습니다. 정말 보는 내내 내가 왜 이것을 보고 있어야 하지 라는 생각만 나게 하는 영화 입니다.
가볍게 보기에 재밌는영화~
재미없다 진짜 재미없네요
안봤지만 줘도 안보고싶은 영화다 베테랑 암살 수준의 영화에 치해있다가 이거보면 또 한국영화 쓰레기라고 생각들까봐 그냥 안본다 설경구 요즘 혼자만 추락하네
웃긴것도 아니고 감동적인것도 아닌 ...
이거슨....B급 영화....
진짜 알바가 있긴 하구나....
재미없다는 댓글보고 봤는데 의외로 괜찮았음 7~8점 정도?
이건 모 말도 하기 싫다.... 휴...
간만에 보는 최악의 쓰레기 영화. 설경구 작품은 다시는 안본다
그래도 이거 볼만하던데요. 애들과 함께 가서 봤는데..나름 만족스러웠습니다.
핵노잼 극혐 10자 압박
전쟁영화인줄알았으나...
나만 재미있었나....?감동적이기도하고 중간중간 재밌었는데....
뻔하다. 재미없다. 전쟁시트콤하다가 결국 신파드라마로 끝나버리네. 이러니 관객수 50만밖에 안들었지.
미드보다 지루해서 봤는데, 더 지루하네, 출연진들이 무슨죄야....제작비가 너무나 아까운영화...보다만건 오랫만이다..
연기력이 아깝다 연기력이 아까워....
현실감 제로 영화 희극화할려면 자연스럽게하던가억지로 짜내고 진짜 저 탱크하나 못뺐는건지 못뺐는척하는건지 설경구는 무식함 컨셉으로나온건가ㅋㅋ 진짜 현실감 진짜제로 노잼
한국영화가 더 이상 발전이 없는 이유 ㅜㅜ
난 괜찮았는데 ㅠㅠ 블랙코미디 스러움
다운받아 보는것도 아까운영화 쓰래기중에 쓰래기
그냥...재미없네요
와 이런걸 극장에 내걸다니.. 진짜 양심도 없지
고지전이나 태극기 휘날리며 같은 영화를 기대하고 보셨다면 큰 실망 하실 수 있겠지만 저는 보면서 많이 웃고 보고나서 짠했습니다.. 평점보니 1점대가 수두룩한데.. 솔직히 그 정도 영화는 아닙니다. 제가 비주류인지 모르겠으나 저는 참 재밌게 보았습니다
이게 어떻게 평균7점이야???? 와 알바 풀어서 이 OO하지 말고 영화나 잘만들어!!!! 심하다;;;
설경구의 몰락. 이창동 키드였던 시절이 그립네. 제발 영화 좀 가려서 찍었으면
코믹하면서도 잔잔한감동까지..난 졸 재밋게봣다
ㅇㅣ 영화를 만들돈으로 고아들 밥이랑 옷이랑 좋은곳에 쓰였음 좋을뻔했다는 생각들었다 ~!!
....보기 힘들어서 쭉쭉 넘겼습니다...
한국영화. 정말 이대로는 안된다.
이영화도대체무슨내용의영화?
설경구 해운대 이후에 계속 이럼... 작품보는 눈이 없어진건지, 좋은 작품이 안들어오는지.
이영화가 왜 7.27점인진 모르겟지만 재미있엇다전쟁영화라는 편견을 버리고 약간의 코믹도 들어간 재미있는영화엿다.. 하지만 중간에 싸우는 내용은 적게들어간것 같다
난나름재밌던데요..배우들연기도잘하고 ㅎㅎ
전쟁판에 코믹 감동이라 현실성 떨어지지만 배우분들 연기는 좋았다.베테랑 암살보다 더 재밋게 봤지만 보고나니 허전한 느낌도 있었다.
전쟁은 일어나면 안된다
코미디적인 부분은 참좋았는데.. 해피엔딩으로 끝내도 뭐라할사람 없었을텐데.. 이유를 알수없는 세드엔딩 좋은 아들과 좋은 아빠가 되길원했던 관객으로써 안타까운 마음 뿐이네요
정말 감명깊게 봤습니다 ~~ ~ 웃기면서 슬프네요..
좋은배우가 나와서 좋은 영화도 있지만 좋은 배우를 쓰고좋지못한영화는 감독의 주관적인 세계를 강조하는 것처럼보인다 자신만의 세계관이 중요하다면 대중의 눈도 의식하자
조선미녀삼총사급이다
아 진자 오랜만에 개OO은 영화보게되서 정말 감사하다는 말밖에는 못하겠네요... 아무리 좋게생각하려 해도 좋게 생각이 안되는건 왜 그런건지 참...영화 정말 그지같이 만들엇네 ㅋㅋㅋ
딸에게 같이 보자고 한 내가 죄인이었다. 덕분에 영화 끝나고 나와서 엄청 구박 받았다. 7점대가 왠말이냐 ㅠㅠ
사람들은 영화에 너무 많은 걸 바란다. 꼭 거창한 의미전달이 없어도 그냥 두 시간쯤 생각없이 피식거리기만 해도 좋다는걸 왜 모르는 걸까. 7점 정도 주려고했지만 너무 점수들이 박해서 10점 준다.
진구얼굴만봤습니다....
진짜 너무하네.. 이렇게 멋진 배우들 데리고 이런 영화를 찍다니... 요즘 한국영화 이정도는 아닌데...
평점 너무 높은듯.. 그냥 최악이다. 평생본 영화중에 최악. 삼류 애로 영화보다 재미 없고 애들 보는 라바보다 유치하다. 서부전선이라는 제목이 아까움
소가 주인공인 영화..
나만당할수 없다 완전 꿀잼이다 나만 당할수 없다
최근에 본 한국영화중에 최악의 작품! 이런 영화를 계속봐야하나 머리가 아플 지경~ 설경규 우마차 질주씬은 쓴 웃음을 짓게 만들었다~ 이따위 영화가 평점이 이리 높을리 없는데 평점에도 뭔가 수를 쓴듯싶네~
솔직히 안웃겼다. 나중에 슬픔도 약했고. 그냥 여진구 때문에 5점준다.
억지 웃음에 하...재미 없다...재미없어....
2015년 이런 90년대 슬랩스틱 시나리오가 통과되고 투자가 되고 만들어진다는 사실이 놀랍다. 억지 유치 안습 지루... 당연 적자볼듯.
가관이네. 보지도않고 1점, 북한미화? 6.25미화? 감독 주체사상? . 재밌진 않았지만, 니들이 선동하는 1점짜린 아니더라. 에라이 니들이 빨갱이다.일베충들 하는 짓거리라곤 . 그냥 다큐나 쳐봐.영화보지말고 니들은..
그니까 결국은 또 그거 아냐 남과 북은 한민족이니까 다시 옛날에 쌀퍼주고 비료주던 그 시절 우리민족끼리 뭉치자는거... 이거 유행 한참 지난 레퍼토리 아니냐?
인투더 화이트의 모작 "추노"의 작가 천성일의 영화가 맞나 의심스럽다 쓰레기스러웠음
재미는 았었는데 약간 지루했다.
숙면에 좋은영화입니다
다운받아 보기에도 데이터가 아까운 영화이다
1점은 솔직히 너무했고... 3점드림... 10년전에 나왔어도 안먹힐 진부한스토리에.. 실망스런 연출 저기 출연한 배우들이 아깝다.
스토리야 항상 뻔하지 초반은 웃기다가 마지막은 감동인 뻔한 스토리에 초등학생이 보면 배꼽이 빠질만한 유치 찬란하면서 어색함과 오버 설정 이 제작비로 독립영화 지원을 하는게 나을듯 싶은 그런 영화임
슬립스틱 코비디를 보는것 같음..진짜 연출은 하지마시길...
영화 요딴식으로 만들어놓고 관객 오길바라는 것은 창피하다. 롯데시네마는 반성해야 한다. 맨날 하는 작품마다 재미없이 만들어
배우가 아깝다 ~ 감독은 노답 이거보지마라 시간 아깝다
30분 보다가 지루해서 안볼래요;;;;
역대 최악의 평점 영화를 보고나니 평점이 이해되는 영화ㅋㅋㅋㅋ
어지간해서는 로그인 귀찮아서 평점 안남기는데,, 이건 해도 해도 너무하네,, 명배우들이 아깝다 ...
여진구는 영화 고르는복이없는건지 하는것만다 병풍스토리; 스토리가 이따위면 설경구도 답없구나
알바와 평균맞춥니다.
배우들 연기가 너무 아까움. 스토리 전개가 엉성함. 뭔가 뜬금없음. 앞뒤가 안맞음. 그냥 킬링타임용으로 충분.
천감독 작품은 다 이 모양인데 블록버스터 제작비 지원 받는거 보면 영화 말고 다른재주가 있나보다. 코미디물에 맛깔난 애드립도 못치는 주연들을 캐스팅하다니.
여기서 감동 받아라는 듯한 작위적 설정이 식상하기는 하다만.. 그냥저냥 시간 보내기에는 무난한 것 같다.
그냥 코메디로 만들어놓고, 배우들은 왜 다들 죽는걸로 끝내나?
다른 전쟁 영화와는 달리 진지함을 유쾌하게 풀어냈는데도 그닥이었네요
올해 최고에 한국영화 쓰레기.. 베테랑 암살 뭐이런거 기대하고보면 개실망 삼류코메디영화보는거 같음..시간아깝다는 생각든다 긴장감도없음 전쟁영화특유에 그냥 삼류코메디 영화
둘이서 탱크가지고 지들끼리 잘논다.
재밌는데 평점이 극과극이네.
영화같지 않은 영화 보는 창피하다. 관객 우롱영화.
감독이 군대 미필임.. 뭐냐 코메디 영화라면 웰컴투동막골 정도는 되어야지
진짜 배우가 아깝다 ㅋㅋㅋ 알바들 먹고살자고 하는짓...
저만 재있게 봤나요? 전 여진구 죽을때 울었는데...전 되게 재밌게봤어요 여진구 연기 짱 잘하고 갓경구씨...이거 재밌게 본사람도 많아요! 여기서 싫어요받을까봐 그러는거에요
재미없다 삼류영화라서 별점 10점준다 , 0점 주긴 너무 아까운 쓰레기 영화 .... 영화 시나리오 가 엉망이네 진짜 ; 기대도그닥 많이안했는대 .... 설경구 씨 가 나오니까 본거다 영화 진짜 노잼 ; ㄷ
영화보다가 스마트폰 한거는 정말 처음이다. 재미가 없고 보기 민망할 정도..또한번 느낀다..알바 좀 껃여라. 길에서 구걸을 하던가..불쌍하다.
제대로 보지도 않고 지껄이는 짓들그 안의 숨어 있는 내용을 자세히 알고 보고 하는 소린가
꼭 이런류의 영화들은 알바들이나 정원이가 개입을 하는것 같네요. 영화 볼만 합니다.
아정말 4점주기도 아까운데 똑같이 당해보라고 10점준다.. 이것도 영화라고 와이프가 이거 영화맞아? 이라는데.. 내참.. 할말을 잃었다
대부분 별반개인 평점이많은데 솔직히 진짜 그정도인가하는의문....물론 극장에서 돈을내고 봤으니 아까울수도있지만 나는 나쁘지않았다. 여진구는 반신반의했지만 연기력은 나쁘지않았음. 코믹스럽게이어나가는건 재미있었다. 마지막에 왜 감동적인거로갔는지 의문이다
쓰레기ㅋ 진짜 한마디로 디워보다 못한영화
하~ 안타깝다. 이 영화를 끝으로 설경구라는 배우가 자기의 색깔을 잃어가는거 갔다. 슬프도다
한심하다.. JSA의 아류작에 불과하다. 돈을 낸 사실보다 기대했던 시간이 아깝다,
함정보다 더 함정이네...
별기대안하고 봐서 그런지 재밌게 봤는데... 간만에 좀 웃어봄~
감독의 마음이 충분히 느껴지는 영화입니다.꼭 해외에서 좋은 평가 받으시길 바랍니다. 그래서 한국전쟁에 무지한 외국인들이 많이 봐주길 희망합니다.재미안에 감동이 느껴져 가슴이 뭉클했습니다.
둘만 예기 하다 끝난다는데 여진구 설경구 중심으로 해사 그렇지 생각을 좀 해라.. 영화노잼인건 알겟는데 세계풍자 하는거나 휴전을 알리는 상황은 재대로 묘사한듯 재미 없다는 사람들 님들이 영화나만들삼 그럴꺼면
어설픈 코믹연기...
억지웃음,마지막가면서 억지감동주려하고 탱크한대로 영화끝까지 지루한 전개이어가고 현실감없는스토리
댓글이 영화보다 재밌음 ㅇㅈ? 어인덩
1점도 아깝.. 최고배우들을 이렇게 쓰다니요
재밋는데 특정 싸이트에서 평점 테러하면서 여론 몰이 하는거 같다
그냥그럭저럳볼만햌ㅅ러요
가족과 보기에 좋은 영화 같아요
나름재미있음 마지막이 압권
마음이 아프다. 역사의 아픔을 이렇게 밖게 표현 못하는 영화라니...
생각보다재미있게봤고근데 설경구연기너무대충한다
미국에 fury 가 있다면 한국엔 서부전선 , 탱크의 육중함이 화면밖으로 느껴지는게 고증에 신경을 많이 쓴걸 볼수있고 밀리터리 메니아라면 감탄을 아낄수없는 현실감 있는 작품이다
돈 주고 안 보고 토렌트 다운 받아서 봤는데 생각보단 재밌음. 평점 보고 기대 확 떨어져서 무료로 봤는데 생각오단 재밌네. 난 괜찮았음. 가볍게 보세요. 가볍게
올해본 영화중에 최고입니다. 베테랑, 암살보다 재밌었네요.
여진구 밀어 주는거 이해가 안감.연기 그냥 그런데 도대체왜 밀어 주는건지 망작만 출연하는것도 제주에 복인듯 일부 빠순이들에게 인기 있는거 가지고 영화 주연시키는건 아닌듯 그리고 이 감독에게 영화 시키지 말아줘 제발 쓰레기 감독 더이상 양산하지마란말야
전쟁의 참담함을 잘보여주었고 웃음과 감동을 느낄 수 있어서 좋았다
진짜 재미없다...킬링타임용으로도 추천할 수 없는 그런 영화. 제작비 100억이 아깝다. 이건 뭐 전쟁영화도 아니고 코미디도 아니고 그 좋은 배우들 데려다가 3류 B급 영화나 찍고 앉아있네
그냥 전쟁영화를 기대했다. 허접한 전쟁코믹감동드라마가 아닌...
어떻게 만들어야 10점주냐 너네들은 ??? 아무리 좋은 영화보여줘봐라 너네들이 어떤지 ;;; 좀 걍 보지말구 생각이란걸 하고 봐라 ...왜 저기서 저랬을까 저 대사가 뭘까 단순무식한것도 아니고 ..이휴.
보지마라 걍 10자 채움
저 이거 300원주고 봤는데, 300원도 아까웠습니다... 만원씩이나 주고 보신분들에게 삼가명복울 빕니다....
분단의아품이 가슴이 너무아팠어요
난 추석 때 친척 동생들이랑 극장가서 잼있게 봣는데 ㅡ.ㅡ;영화관 사람들도 엄청 웃어 대던데 ..영화는 그냥 편하게 보는게 조은듯..
아이들이랑 보기 괜찮았어요두분다 연기도 잘하시구~
끝까지 재미있게 몰입하며 본 영화임. 잔잔한 재미가 있슴
너무너무 재밌어요 꼭보세요^^ 나만 당할수없어
이딴것도 영화라고 만든건가? 진심으로 내가 몇주동안 시나리오써도 이것보단 잘쓰겟다...
솔직히 난 재밌게 봤다. 억지 감동이 없지않아 있었지만 정말 좋은 영화인거 같다. 영화가 의미하는 진짜 내용을 생각하면서 봐라 깔생각만하지말고.
웬만한 3류 영화라도 어지간하면 끝까지 보는데.. 와 이건 정말..너무하다..
북괴 빨갱이 영화 돈이 아깝고 보는 시간도 아깝다
이딴게 평점 7을 넘다니; 평론가라는 작자들은 영화를 보긴 한건가?? 진짜 개바닥 삼류영화..
재밌는데 왜 지루한 사람들은 해리포터 호빗 이런 소설 영화 안보고 사나
웰컴투동막골 시즌2인가.. 근데 시즌2는 재미가 없다던데 그런거 같기도하고 ㅎㅎ
차라리 확실하게 코믹한 에피소드들이 더 많았더라면...
알바들 고마해라!! 안봐도 1점이면 족한 영화.
시나리오가 얼마나 중요한지 알려주는 영화. 배우들이 좋으면 뭐해 ㅉㅉ
영화보면서 시간이 이렇게 아깝긴 오랜만이다 그래도 다행이다 영화관가서 돈버리고 시간버리고 보진않았으니...
ㅋㅋㅋ네이버 평점봐라 진짜 수준떨어진다... 후반부 억지감동이제 좀 안봤으면...
재미없을거같드랔ㅋㅋㅋㄱ 애초에 배우도별로여진구개싫어
이거 보고 사도보니까 사도가 더 재밌고 좋아보였음
1점을 주는 것은 1점 이하가 없어서이다. 설경구를 썼는데 이것밖에 못 만들다니.
배우가 정말 아깝다고 생각하는 영화...
재미 있었든 영화 입니다
그냥보기에좋은영화 가족끼리보기에
태어나서 이렇게 재미있는영화는 첨이예요^^
아니알바아니고진짜재밌음 왜사람들다 재미없다고 글싸지르지 개인마다 다른거라고는하지만 중간중간유쾌한요소도있고 결말도나쁘지않구만 다들 왜이리 재미없다는지 ..
어째서지....?난 영화 재밋게 잘봤는데....?
아깝다 돈도 별도....
전쟁에 대해서 생각해보게 되었어요
소셜 평점은 본인이 작성한 평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.
60만 관객이 봤다던데... 돈 버리셨네:(돈을 땅바닥에 내던진 기분.
말 할 게 없다 10자10자
평이 별로여서 기대안하고 봤는데괜찮네요~약간의 감동도 있구요
국군장병들 괴멸시키는데 한 몫한 t-34 소재까진 그러려니 하고 넘어 갔는데 최종적으로 남, 북을 갈라놓은 중국군을 그렇게 묘사해? 감독은 북한사람인가? 중국사람인가? 제정신인가?
영화관에서 볼라 했는데 여기 평점 왤케 안좋아여??!!!ㅍ 그래서 안보는중..ㅠㅠ
쓰레기. 보다가 졸았다.
재밌는 영화 잘보고 와서 좋아
재미도없고 감동도없고... 다 억지로 짜낸듯한 영화.. 배우들 너무 아깝내요 동화보는줄
난 아들이랑 깔깔 웃으며 잘 봣습니다.애들이랑 볼땐 애들 눈으로 보삼..그럼 잼남..다큐 눈 으로 보면..잼없음.
1점이지요 확실히 1점
다른 분들에게는 지루했을수도 있겠지만 나에게는 인상 깊었던 영화. 스토리는 미약했지만 중간중간의 웃음과 감동은 좋았다. 그 당시의 대부분 군인들이 어떤 생각을 했는지도 알수있다.
보는내내 불편했다..
탱크로 비행기 때려 잡는거에서 별두개 소때문에 반개줌ㅋㅋ
오늘의 연애, 연애의 맛, 서부전선.. 요즘 영화 수준 진~~~짜 높다..
이거 볼시간 있으면 영화 클레멘타인을 한번더 보시는걸 추천합니다.
벌써 p2p 떳다. 그게 무슨뜻인지 알것이다.
하품전선. 열자공백채우기
재미없는영화 입니다. 돈이 아깝습니다.
배우들의 노고로 9점 드립니다 ㅋㅋ 진구는 어떤 역할이든 잘 어울리는 듯~^^
시대를 역행하는 우정의 영화
지루했는데상영전에여진구봐서좋았어요
재미없음 투자자들 폭망 진구야 영화 초이스 잘해라 니 미래는 아직 창창하잖냐
감독 진짜 너무했다.먼가 새로운 시도였다고 말해라.중간중간 코미디말고 대체 멀 말하자는건가..개콘같은 단막극같이 장면장면이 연계가 전혀 없음 ㅋㅋ모든 장면이 따로 노는것같음.개콘처럼 장면장면이 재미있지도않음이정도면 감독 기량미달인것같다.진심
영화보는내내 뻥안치고 단한번도 안웃음..진심..믿고 거르는배우가 맞다...확실히..
가벼운 코미디, 소소한 감동 다 잡았다. 영상미도 좋았고 설경구, 여진구 캐릭터도 좋다. 무엇보다 소가 특별출연이다.
설경구가지고 뭐하는짓인지
금방 지쳐버리는 전쟁 기획상품.
진지한내용을 기대하고본다면 실망할수있는 영화이지만별기대없이 보게된다면 유치한웃음속에 나름대로의 뜻을 발견하면서 재밋게 볼수있는 영화인것 같네요^^
난 솔직히 설경구 비명지르는 연기 지겹다;; 공공의적이후 전부 노잼
해적 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 졸라 잼없네....
그렇게 광고질에 언플하더니 막상보니까 숨쉬는거보다 재미없고 시간아깝네요. 제발 저같은 분이없길
포탄까지 장전된 대전차포는 어디서 났음? 그걸 전차앞에서 서서쏘는것보고 폭소. 어떻게 포신이 그렇게 휠수가 있는지. 현실성 전혀 없고. 26톤 전차를 사람 몇명이 끌어올리는것도 어이없고. 머스탱vsT34는 ㅋㅋㅋ 어이없었음.
어색하다. 처음부터 끝까지.
소름돋는다... 뻔뻔함에
보지마....시간 아까웡
여러분 알바한테 모라고 하지말아요 알바도 받은게 있으니까 이런거라도 해야죠근데 진짜 영화 재미없음
음..코믹코믹이라고들하는데 그닥 그렇게 재밌진않았어요
배경은 6.25전쟁인데 코믹영화가 왠말이냐 전혀 공감안되는 막장이네
솔직히 마션보다는볼만했다 그래도 1점
알바가 확실히 있구나를 깨닫게 하는 영화...평점 봐라 ㅋㅋ5점이하 줘야 신뢰가는 평점
해적수준을 이어간다 . 배우가 아깝다 .
주연: 땅크 단역: 경구&진구
이게 재밋냐...!!!
전쟁 액션도 아니고 코미디도 아니고.... 그렇다고 노력한 드라마틱 휴머니즘, 형제애를 제대로 살린것도 아니고... 이냥저냥하다 딱 그런 영화. 실망감이 좀 많이 크다
제발좀이런영화는ㅠㅠㅠㅠ
아 .... 배우보고 재미있겠다고 본 영화가 반전임..올 해 본 영화중 가장 지루하고 억지스런 재미도 감동도 없는짜증유발 영화임.
그럭저럭 괜찮은 소재인데 1점 영화는 아니다 1점주는 사람들은 걍 망해봐라하고 주는건가..
생각보다 웃음도 있고 볼만한데~ 좀만 더 진중한 내용들이 담겼으면 싶다! 근데 1평점 알바글쩌네~넘하다--
영화를 보며 '아.. 시간 아깝다. 이건 아닌데...' 아무리 추석 시즌에 맞춘 영화라고 하지만;;
추석연휴때 가족들이랑 봐서 그나마 4점드림...
저는 재밌게봤습니다 가족들끼리 보시는걸 추천합니다 ^^
늘 무거운 전쟁영화를 코믹스럽게 해놔서 전 갠적으로 맘에드는데 욕엄청써놨네요.전쟁실화도 아닌데 그냥욕안하고 보면 안될까나..
아....세상에...대체 배우분들은 이 영화를 왜 출현하신건지
다리 부셔진데 탱크가 돌격할때 뒤에 소 끌고 채찍질하는게 제일 웃겼음
뭔가 동막골하고 고지전 뭐.. 이런 느낌을 표방하고 싶었던것 같은데.. 별 내용도 없고 상황자체가 설득력이 없어서 집중은 덜하지만 그래도 설경구 연기가 좋아서 좀 웃기긴함.
전쟁? 드라마? NONONONONO!! 코미디 영화가 배우들을 죽여버리는 영화네... 설배우 돈보고 연기하나보네 실망스럽다
배우들 연기도 그렇고 나쁘지 않았다. 다만 시기를 잘못 만난듯,, 한 5년 전에 개봉했으면 대박이었을듯?
이 감독의 영화를 다신 보지 않으리...
요즘같은 시대에 이렇게 재미없는 영화는 처음이다.
설마했는데 정말재미없다
은근 감동 부분도 있었어요 ㅎㅎ
이 영화는 애초부터 설경구불륜남때문에 안보려고했는데 평점도 이모양이니 절망 꼴좋다ㅋㅋ
남북전쟁이라는 소재로 한계가 없지않아있었을텐데 저는 배우분들 연기 좋았다고 생각합니다
시나리오 OO망 설경구는 구제불능... 초심찾고 공공의적 다시찍자.
이영화에 비하면 왜 라스트갓파더가 왜 욕먹었는지 이해가 안 갈 정도다...
볼뻔햇다 베스트 호감순 감사합니다
사람들이 재미없다고 해서 안보려고했는데 지인 추천으로 믿고 봤더니 재미있기만 하네요. 폄점 일점 기준이 뭔지!..그렇게 주기도 어렵겠네...전 가볍게 보실분들을 위해 추천
아... 대체 왜 봤지;;;;
진부함을 예상했고 역시 진부했다
너무 재미없는 코미디...
억지스럽기만 한 단촐한 에피소드
그냥 코믹드라마정도의 기대를 가진다면 볼만은 하다. 가장 가슴에 남는 캐릭터는...소(牛)다..
덜 재밌어요. . . 저 말고도 이런 평 쓰신 분이 꽤 되시네요...
개연성없고 진지함없고 감동적이지도않고 미적찌근한 킬링타임도안되는 너무가벼운영화 기대이하 상상이하
다운받아봤는데도 시간이 아깝다 영화관에서 본사람들 불쌍하다
하... 진짜 억지감동스토리 지겹다.. 마지막 장면만 아니었어도 6점 이상 줄 수 있겠구먼
그냥 이건 평점도 아까운듯
경구형 점점 영화선택하는 눈이 ... 감이떨어지나봐
여진구최고 ㅋㅋ 잼나요 ㅎ
아까운 내시간 돌려놔!!
작정하고 B급으로 만들었다면 더 괜찮았을텐데. 가벼운 연출에 무거운 메세지 전달이 부조화스러움.
재밌네요 정말 재밌게봤어요
그냥 추석영화. 재미있는 영화를 보고싶다면 봐도 괜찮을듯
영화를 보는내내 시간만 확인했고, 저 두 남자가 탱크를 두고 일어나는 픽션인지 모를만큼 전쟁영화와는 전혀 거리가 멀다. 아무리봐도 왜 여배우도 없이 남자끼리 사랑이라도 싹트길 바랬던 것일까. 뭐이건 트랩카드도 아니고....;;;
설경구가 나온영화인데 끝까지 못본건.. 아니 안 본건 처음이다
4.4/처음부터끝까지지들끼리만감동적인영화.시도떄도없이감동을꺼내지만관객에게전혀전달되지않음.공감불가.어떤이념이이기든내삶이더중요할수밖에없는쫄병둘의만남이란소재를살리지도못함.마을사람들이군복에따라입장바꾸는데서뭔가시사하는바가있겠구나싶었는데아니었나봄.배우가많이아깝다
엄마아빠랑 오랜만에 영화봤는데 ... 현실감도 떨어지고 그래요
전달하고 싶은 메시지는 있는데 서투르다 그래도 재미는 있다 영화 보고 평점 주는지들 모르겠지만 1점짜리는 아니다
오마이갓입니더ㅋㅋㅋ
시네21 인간들 진짜 양심이 있냐? 연평해전이랑 비교해서 이게 7점을 받을 영화냐? 재미가 있냐? 감동이 있냐 뭐가 있냐? 진짜 저인간들 평점 믿으면 안된다. 저런것들이 무슨 평론가라고... ㅋㅋㅋ 정치적 잣대로 영화를 평가하는건가?
정말 기가차게 재미없다. 액션 웃음 뭐하나 건질게 없는 쓰레기영화
알바들 같으니라고...
실패한 블랙코메디의 정석
이런 영화들이 한국영화계에 큰 손실을 준다 제발 롯데는 안될영화에 투자하지마
그냥봐라 말이 필요없다.
편하게 보면서 진지한 감동도 전하는데 괜찮았다.너무 미국식 상업영화에 길들여지지 않게 한국적 정서에도 맞는것 같다.만족한다
재미도 없고...감동도 없고...
웃긴장면이 많았는데 마지막엔 슬프네요 ㅠㅠ
설경구를 영화에서 더이상 보고 싶지않다.
지금이 아니라 6.25기념일에 개봉했다면 조금더 좋은 평을 듣지 않았을까? 두 배우가 고생한 건 알겠지만 고생한 거보다는 잘 안나온듯... 전쟁도 인간이 하는 것이다.는 느낌 정도 만 있는 영화.
곳곳에 재미있는 부분은 있었지만...마무리가 좀 별루...
졸림졸려요 보다잣어요
애매한 영화. 빵터지는 코믹도 아니고, 감동있는 드라마도 아님. 좋은 배우들 데려다가... 휴....
'퓨리'와 '다찌마와리' 사이에서 개념 상실됨 ㅜㅜ 배우의 연기가 아깝고 이걸 끝까지 본 내가 대견하다...
전쟁 영화라기 보다는 코믹 휴먼적 요소가 많은데 내용이 너무 심심하다.
그냥 봣다 아무생각없이....
1점이 아깝다고 느낀건 처음이네
사상최대의개졸작이다 공공의적강철중이는 어디가고 웃기지도않은 삼류꼬마랑아저씨만남았나...
만들고찍으시느라 5점은드릴게요
ㅋㅋ 미개한 개한민국 지들 돈주고봤다고 관람객 평점 개높네 ㅋㅋ
빨갱이 미화하는 조잡한 쓰래기 영화. 만든 감독새끼는 종북인가?
솔직히 불륜배우가 나온다는거 자체부터 왠지 거부감이듬.
진짜 다억지스러운영화였다
감독님은 한동안 각본만 쓰실 듯 ...
연출. 연기. 영상. 음악. 각본. 편집. 총체적 부실... 그나마 좋게봐줄게 아무것도 없음. 예상은헀다만..
재미있지만 감동도 있고 조금은 슬프기도 합니다...
웰검투동막골을 뛰어 넘기엔 너무도 부족하네요...! 배우들이 아까움...!
사람새끼가 만든 영화가 아님
좀 심하네요.. 이건 뭐 장르가.. 전쟁 드라마인대 코미디도 아니고 그렇다고 웃기지도 않아요 방구가 그 상황에 웃겨요? 뭐 뭐지..진짜 이건 이상하다.. 그냥 공감대가 아예 없어요 솔직히 끝까지는 다 못봤어요 도저히 다 볼수가 없었어요 너무 재미없어서
21세기에 이런영화가 아직도 만들어지고 있다는게 믿을수가 없다. 심지어 대기업에서 만들어지는 영화라니. 여진구네 소속사는 애 관리 제대로 안하나.
가볍게 볼수있는 영화라고 생각됩니다
우리나란 전쟁영화찍으면 안돼...제작비도 못건져..
딱히 재미있지도 않고 그냥 그래요
어디서 웃어야 할 지 울어야 할 지...
솔까...6,70년대에 상영했을법한, 기괴하게 지루하고 어설픈 이도 저도 아닌듯한 전쟁코메디 영화 ??
심각한 수준이다. .뭐라고 표현해야 하지?..주제는 나쁘지 않다 그냥 코믹이라면 연출력의 한계인가 이렇게 어설프기 짝이 없을 줄이야...
가족영화로 봤는데 .. 썩.제작비 많이 아꼈나봐요
정말 노잼 그래도 보고싶으면봐라 그리고 와서 내글에 공감꼭 눌러다오
개 쓰레기 최악 최악 최악 최악
처음부터 끝까지 되게 재미있게봤는데.. 무슨내용인지도알겠고 서로 가족때문에 간절한게 느껴지니까 슬펐고 마지막에 여진구는 진짜 너무슬펐어요..ㅠ 여진구와 설경구씨가 너무 잘살려주셔서 완전!! 저는 너무너무 재미있게 봤어요ㅎㅎ
어중간하네요.. 반공영화도 아니고 양비론을 이용한 정권부정도 아니고.... 아무리 코믹이라도 스토리가 너무 엉성하고....
너무너무너무 재밌ㅇㅆ습니다!!!
웰컴투 동막골 보는 느낌이었어요 웃기면서 슬프고 감동적이었는데 평이 너무 안좋아서 속상하네요ㅠㅠ 60만명에 그쳐서 아쉽네요ㅠㅠ
난재밌게봤는데 평점 잔인하다;;설경구 여진구 연기도 좋았고 특히 마지막장면 기억에남을듯
걍 그래요 국뽕이 너무 심하네요 좀 싫어요
너무 재미없어서 잠온다 Zzzz.
망하기 위한 조건은 다 갖춘 영화.. 어설픈 연기, 엉성한 스토리, 억지눈물 짜내는 신파, 그리고 의미없는 CG남발.. 에휴 뭐 하나 빠진 게 없다...
이거 코미디 영화 아님? 근데 웃기지도 않고 대체 무슨 영화인지 ㅋㅋ 정체 불명
아 한국 영화들 좀 어떻게 해봐 ..
탱크 돌리는 모습보고 뿜어습니다. ㅋㅋㅋ 현실성이 참으로 안보이네요 영화가 넘 억지스러워요
ㅋㅋㅋ넘잼나요!!정말로잼나요
한마디만 하지... 쓰레기
수많은 연합군목숨을 빼았는 북괴들에게 눈물흘리니 포화속으로(학도병)이나 보시지 잔인무도한 북괴와 싸우면서 나라를 지킨 한국군생각을 안하고 왜 통일안하지만 하는 젊은세대
전쟁이라는 무거운 현실을.. 남북이 서로 적대적이기보다 형제라는 의미를 실어 만든거같다. 전쟁은 정말 무의미한것같다. 그리고 배우들의 연기도 좋았다.
웬만하면 로그인안하는데 이런거 진짜 만들지말자
개봉했을때 보고싶었는데 못보고 쉬는날인오늘 집에서친구랑보는데 초반이 너무재미없어서영화보다가 평점봤더니 다 1점이길래 격하게 공감했다뻔하다해도 결말이궁금해서 다봤는데 영화의 총 평은 진부한느낌이있었지만 그래도 마지막은 울컥했다해피엔딩이길바랬는데ㅠㅠ
진짜재미없다 시간아까울정도
너무 재미있고 배우들 연기가 일품이네요 ㅠㅠ
코미디영화중 제일 쥐어짜지않은 코미디 영화였음 지금까지 본 전쟁영화중 제일 남쪽과 북쪽의 입장이 이해가는 영화였음 사람들이 자극적인 소재만 찾는게 아닌지.. 휴먼코미디라는 장르를 보고 관람한건지 ... 그리고배우들 연기짱짱
아봤지만 그냥 일점 드립니다. 아몰랑
설경구는 황정민처럼 연기로 승부안하고 추석 코메디처럼 가벼운 영화에서 적당히 돈벌 생각만 한다. 솔직히 스파이나 서부전선 처럼 가치 없는 영화 진짜 너무해
좋은 배우들로 연기력 낭비한 영화. 연기력 때문에 6점준다.
나름 재밌었어요 소가 반은 한거 같네요 풍경도 너무 예뻤어요
설경구님 여진구군. 돈준다고 아무거나 찍지마요. 격떨어져
좋아요 재미있네요..
처음으로 영화보다가 나왔다..
제목은 서부전선인데 내용이너무장난같네요전쟁영화를보려고한건데 코믹영화를본거같아요
저렴하게 감동이 오는 작품이다. 가볍게 볼 만하다.
너뮤 어중간하다...
그냥 코미디보는것같다.
주인공 둘이서 되게 웃기던데 ~ 진지하게 안보고 가벼운맘으러 보면 되게 웃겨.
여기 댓글에 북한미화 운운하는 인간들은 도대체 뭔지? 난 북한이고 남한이고 미국이고 일본이고 다 떠나서 전쟁을 부추기는 놈들이 제일 나쁜 놈들이라고 생각한다...
진행은 가볍지만 내용은 무거운 영화. 소티고 달릴때가 압권이었음
영화보다가 잠시스톱하고 평점남기긴처음~ 배우들이 아까움 감독은 연출공부 10년쯤 더하고 한번더 연출하시길~
변함없이 느끼한 오버액션의 설경구, 이번에도 출석 도장을 찍은 이경영, 그리고 용가리를 능가하는 쌈마이 CG.
우리나라가 얼마나 고통이 컸는지 알 수 있었다 너무 재미 있었다
이정도면 무난하네요 볼만했습니다!!ㅎ
아예 전문 코믹 배우를 썼으면 4점이라도 줬을텐데..설경구 여진구를 투입해서 이런 영화를 찍다니..영화에서 설경구 열심히 뛰어 다닌거 감안해서 2점~
다세포소녀, 성냥팔이소녀재림, 클라멘타인...그리고 서부전선! 한국영화의 4대천왕
1점도 아깝다고 봅 니다
빨갱이찬양 이런소리를 떠나서 영화자체가 핵노잼 감정공감 하나도 안되고 스토리 연출 다 최악
억지 진짜 억지코미디 억지감동 ㅡㅡ
너무 재밋네요^^ㅎㅎ
너무 심하다 이게 영화면 누구나 찍을수 있다
천성일씨!! 제작이나 각본만 하시고 감독은 안하시는게 좋을듯... 간만에 보다가 졸았네...
고증 등등의 여러가지 오류를 제외 하면 좋은 내용의 영화네요.(영광이 살려내라.)
둘이 탱크만 타다 끝나네 여진구는 꼭 죽여야 했냐
탱크 움직일때마다 cg녀무티나고 너무 지루하고 재미없었습니다..
킬링타임용으로 나쁘진 않았음. 난 웰컴투동막골보다 재밌게 봤는데. 베스트평점들이 심하네 ㅎㅎ
1점도 아깝다.80년대 3류 코미디 보는 것 같았다.
평점이 너무 낮아 마음을 비우고 시간때우기로 봐서그런지 그렇게 졸작은 아닌듯.단지 전쟁영화면 좀 감동적으로 가지 꽁트에서나볼 수있는 억지 웃음 유발이 . 아쉽네.
전쟁이 정말 무언지 다시한번 알게해주는 뜻깊은 명화.
오랜만에 지루했다 진짜
주연이 여진구라는이유만으로 보는 아무것도 모르는 10대 20대들이 보니까 평점이 이렇지 이산가족분들이 보시면 공감하시고 오열하실 영화다 내가보기엔 명작이다
망하는 데는 이유가 있다.
잼있음 ㅋㅋㅋ 막 웃었네요 ㅋㅋ
전재미있던대여..끝에좀애매하긴하지만
잼기만하구만 ㅋㅋ 간만에웃었네~ 평점은 믿을게못된다는.. 사람마다 보는관점이틀리니 .. 전쟁에 이런 말도안되는 일들은 없겠지만 코믹스럽게 잘만듬~딱히 전달되는 메시지는 없지만 웃음을주는 영화였음~ 설경구와 진구의 연기력이 참돋보여 즐거웠음 ㅎㅊㅊ
실망스럽다. 설경구의 전쟁영화임에도...
탱크안에서 나누는 찐~한 개그적 형제애를 나누는 그들
참잼잇고 뜻깊엇다. 우리 나라의 역사란....
베테랑 보다 암살보다 재미있고 좋다.이 영화를 이해하지 못하는 이유로 우리는 이렇게 사는거다,
한마디만 할께 코믹하라고 만든거 아니구 흥행할라구 만든거 아니구 ... 진실을 잊지말라구 사실은 이런거라구 만든건데 제목이 아싑나는 감독 천재라고 생각해요/
아.. 평점 보고 구매할걸...
가족끼리본영화인대 너무 재미있어요 ㅎㅎ영화관에서 웃다가 끝났어요 ㅎㅎ
처음에만 좀 재밌고 중간부터 재미없고 뻔한 내용... 누구라도 만들 수 있을 스토리라인... 그냥 정 볼 거 없을 때 보세요.
정말 최고의 영화!! 혼자 죽을수없다.
이게 뭐야..개연성도 떨어지고 뭘말하는지도 모르겠고..제작비가 아깝다
오우~~ 이 정도 영화면 볼 만하다.고지전 이랑 비교해도 손색 없겠네개인적인 생각입니다. 그 동안 어줍잖은 액션영화 보던 거에 비하면 저는 서부전선 보면서 돈 안 아까웠어요이런 자연스러운 영화가 많이 나와주기를 기다립니다.
재밌는데 나만 재밌나..무슨영화를봐야 재밌는 영화라 생각하는거지 ;
서부전선이란 제목은 어디서 왔을까??영화자체 내용이없다.
쩝, 이런 영화에 10점 준 사람도 있네
보지는않았지만 존나재미없게생겼더
코미디도 아니고 전쟁도 아니고~둘 중에 하나만 해라
탱크 포탄을 한손으로 가볍게 들고 촬영한 영화
연기하신 분들에겐 지송하지만너무 잼없다
이 영화에 2점이상 준다면 정신병자일것입니다 .^^
공짜 표 생겼는데 안 봤어요, 시간이 아까울 거 같아서... 처음 당첨 돼 봤는데, 하필이면 이런 영화라니 ㅠ_ㅠ
그냥그냥 그럭저럭했던영화
참..우리나라 영화 수준나오네..
자원낭비의 종결자 영화
정말 재미없었습니다. 보다가 꺼버렸습니다.
비행기가 날아가고 우리돈도 훨훨 날아가고....
평점보면 진짜알바가 있긴 있음
이렇게 재밌는 영화가 왜 평점이 낮은지 이해가 안되네 ㅎㅎㅎ
쓰레기 중 쓰레기 하...여자친구랑 밖에서 맥주 마시는게 낫겠다
2015년 최고의 영화!
난 재밋든데... 여자라서 그런가? 너무너무 재밌게봤음
노잼노잼 열매를 먹었다
그렇다애매했다애매했어
이런영화를왜만들었을까? 스토리도없고 억지로웃길려고하는것도 보고있기힘들고... 아~낚였구나 ㅠ
노잼..핵노잼..완전 핵핵노잼
특수효과 좋은소재 연기파배우들 완벽해.. 근데 어떻게 이렇게 재미가 없을수가...
설경구 시나리오 보는눈 많이 낮아졌네 OOO기영화
아니 이게왜7정이지? 앞에 0. 안붙이냐?
저는 유머스러운 면도 있고 마지막에는 감동적인 면도 있어 좋았습니다. 비록, 한번 더 보고 싶다는 느낌은 못 받았지만 심심할때 볼만한 영화라고 생각해요.
넘 재미잇어요~^^최고인듯한데..아쉬운게잇다면 마지막장면
이런 쓰레기...쓰레기 쓰레기
알바들 풀어봤자 관객들은 다 안다.식상한 설경구의 연기.. 억지웃음 억지감동 유발정말 하품만 나오는 영화..
세기의 명작 클레멘타인과 비교될정도로 훌륭한 작품. 꼭 한번 보는걸 추천한다.
초반부 30분까지는 볼만했음 , 근데 점점 반복되는 스토리 라인에 스토리 늘어지는걸 감독도 느꼇는지 억지로 웃음코드 집어넣은 느낌이 있었고 심지어 1시간 넘어갈쯤부터는 친구랑 같이 스토리 예측하면서 봤는데 딱 들어맞음 , 심지어 대사까지 예측 가능
난 괜찮은거 같은데..
그닥..기대이하네요
가족들과 편안하게 웃으며 볼수있는 영화입니다. 가슴쫄깃하고 잔인한장면 없어서 아이들과보기 참좋았습니다.
딱봐도 노잼삘 나네요 .
알바를 얼마나 풀었길래 이런 평점이 나오는지 모르겠다. 영화 나온거 보니 망삘이라 알바만 잔뜩 풀었나..코미디니까 어느정도 감안했지만 두서없는 진행에 허접한 연출... 예고편이 이 영화의 최대 재미만 축약한거라 보면 된다.
의미도없고 재미도없고 뭔데이건
어른들이 미안해ㅠㅠ.
널찾아가 이 영화 존나 돌려서 보여주고 싶다
중간 몇번 피식~은 있지만 그게 전부..
졸라 웃김 ㅋㅋ 보면서 빵터졌네
설경구와 여진구를 보고 영화를 봤다...스토리도...재미있을것 같아서 한껏 기대에 부풀었다...결과는 기대만큼 실망감이 더했다..억지스러운 스토리 전개를 두 배우의 열연으로 매꾸기 했지만...감독의 능력과 설정이 문제였다는게 결론이다. 보지마세요.꼭
이건뭐 기대도 안했지만.. 진짜.. 감독이 ㅄ인지 진짜 보다 보다 너무 지루해 그냥 영화관 나옴.ㅉ
뭔가 설정이 이것저젓 뒤죽박죽 섞인 느낌이다. 조금 아쉽다. 마지막에 김영광이 죽여야할 이유는? 필요도 근거도 이유도 없는데 .이런걸 보고 억지감동이라고 하나보다.
와 진짜 재밌었어요! 감동적이고.. 어떻게 이 영화를 만드셨는지... 진짜 존나 노이해 영화가 일품이라서 1점드립니다
그냥그저그런 영화 ㅋㅋ
^^^ 킬링타임 ㅋ 재밌었어요
처음 배경화면에서 M16 소총이 나올때 알아 봤음. 각본도 정말 어설프다.
영화배우분들은 연기 잘함
아니 북한말이 어디 이런 말이 있나 작가 감독 ㅅㅂ ㅅㄲ들 어느 한개 나라 말을 지어 만들어 내네 똑바로 북한 말 하라어 종간나 새끼들
여진구 역시 미래 우리나라 대표 배우홧팅
일단 아무리 코믹영화라지만 고증부분에서 빈약하다..하지만 설경구의 코믹연기는 몇번의 웃음을 주기 충분 하다
완죠재미이써써요오ㅡ오ㅡ요
여진구 오빠의 얼굴이 너무 잘 생겨서 내용은 잘 기억이 안납니다. 여진구 오빠가 나오는 영화니 재밌었겠지요...
별 기대 안했는데 딱 기대 안한 정도로 나온 듯 초반 전투씬은 정말 잘 만들었는데 그 뒤로는 밋밋함 상황 자체로 놓고 봤을 때는 재밌지만 상황과 배경이 일치하지 않음 웃을 상황도 아니고 웃긴 상황도 아님 차라리 퓨리를 한번더 보고 말지!!
무엇을 얘기하고 싶었을까, 종잡을 수 없는 전개에 하품만 나오네
형이 이 영화보고 화가나서 진지하게한마디 할께...보지마라절대..인생의 2시간이 아까워..그 시간에 부모님 안마 해드리시는게 뿌듯하고 좋을꺼야 부탁한다 절대 보지마라 우웩
재미있는 영화 연기는 둘 다 좋다
노 맨스 랜드의 마이터 카피 버전
금세기 최고로 유치한 영화! 너무 억지로 웃기려는게.. 에휴~~
졸작중에 졸작7광구를 보았는가? 애나꼬동.까리빵상
너무 갸볍다. 너무 진부하다. 너무 아쉽다.
와 소름돋는다 이게 6점대? 이거 4점대로 내려주세요
설경구도 이제 단물다빠졌다 한석규가 잠깐보잖다
0.5점 아깝다..배우가 아깝다.. 진심 보고 개실망 .. 진짜 짜증났음 ..감동도 재미도..
옛날스타일, 억지 웃음.
이건진짜 의외의 영화 겁잼이다
지루한 감이 없지않아 있네요..
그럭저럭 웃기고 그냥 볼만한 영화
시대에 역행하는 코메디. 2015년 영화인데 90년대 영화들의 그림자가 느껴진다. 참신한 부분이 단 하나도 없단 점에서는 임팩트 있음.
억지웃음 만들지말자. 잼없다
최고다아아아어아아어엉어ㅓ
음..그냥 잔잔한 휴먼 드라마 한편 보는 느낌?이었음..
지금 평들 보면 다 거의 재미없고 안좋은 내용인데 저는 친구랑 둘이서 계속 엄청 재밌어서 끊임없이 웃으면서 봤는데.... 진짜 마음이 따뜻해지면서 추석때 힐링할수 있는 좋은 영화였어요!!예!!!! 좋은뒈에붸베벱웨
조국의 분단을...이렇게..
그래서 뭐 어쨌다는거야?
너무 재미없고, 배우가 아까움.
별 내용도 없고, 재미도 없고, 설갱구만 있네ㅋ
공정한 1점을 주었습니다. 개억지영화 베스트3에 들어가네요. 참고로 본 영화가 500편은 넘을듯한데말이죠
정말 별점 주기도 아깝다.
난아빠랑같이봣는데 재밋던데 평점왜이러지;;
기대없이 집에서 시청. 재밌고 감동있고 좋은 힐링영화였음
전쟁 영화지만 부담없이 마음이 편하게 볼 수 있는 영화 였으며,특별한 의미를 부여하기 보다는 약간 아픔과 약간의 웃음이 좋았어요..
감동도있고 재미도있고 나름좋음
한국영화 평점 5점 이하로 준적 오랜만인듯, 재미도 없고, 유치하고, 공감도 안되고, 산만한... 실망스럽다.
여진구는 왜 이 영화를 찍었을까...
전쟁 중에 남북한 사람이 티격태격하는 영화는 이미 많이 나왔는데, 이 영화도 별반 다를 것이 없다. 거기다 오글거리고 유치한 유머와 억지스럽고 황당한 전개는 실망스럽다.
끝의 감동외엔 그냥 웃기려 노력한 흔적만 남았다.북한식코미디인가??이런 썅~두 배우의 욕만 기억날듯.
0점은 못주나요 끝까지 다 볼수가 없네..
부모님 모시고 보러 갔다가 침묵으로 돌아온 영화, 상한 짬뽕 같은 맛.
돈안내고 보길 잘했다. 돈주고 보긴 아까울영화
음..감독님 편집 잘하신거죠? 배우가.저~엉말 아깝습니다.아..
진짜 이영화는 재밋고쨩이에여마지막에 여진구 죽어서 엄청 펑펑 울엇다지요...!ㅠ
이거보다가 빡쳐서 나만재미없는건가해서 평점들보니 나만그러러아니네.. 진짜유치하고 뭔 웃기지도않고 오버떨고 산만하고 전쟁의참혹어쩌고에서 희화한것같은데..오히려 전쟁은 장난이다라는 느낌만주네
적당하게 하구 집에서 쉬시지~ 너나오면 안보는사람이 천만이야 시나리오랑 상대배우에게 미안해 하길
잘봤습니다 . 그럭저럭
보는내내 펑펑울었던 영화ㅠㅠㅠ어쩜 이리 슬플까... 진짜 이렇게 많이 운건 처음이다... 목놓어 울고 목놓어 웃었던 영화. 사랑해요 진짜...ㅠㅠㅠ
- 점수는 못주나요.. 공감대가 전혀 없어요 솔직히 연기 자체도 너무 오버스러워서 재미있거나 웃기다는 생각보다는.. 음?? 뭐지? 하는 생각이 먼저 들었네요 뭐 저는 그랬어요
난 왜 재미있던걸까..여고생이라 그런가..? 암튼 웃느라 배아팠음
그냥 그럭저럭 무난하게 보고옴
걍노잼. 반박불가능.
내가 그랬잖아,,,이 영화 망한다고,,,연예인 , 그리고,, 인기를 먹고 사는 직업은 가진 사람,,,도덕성,,,윤리관이 얼마나 중요한지 보여주는 방증
별 내용은없지만 마지막에감동적이었고 재미도있다
와~~ 이거 보기나 하고 평점 매기는거임 완존 쓰레기더구만
글쎄!! 뭐 시간 낭비 했단 느낌이랄까?
영화내내 미소조차 안나오는 코미디, 캐릭터의 행동 하나하나가 당위성이 없고 당혹스러운 의문만 들게한다.
2015년 UN이 정한 핵노잼 한국영화 1위
배우들 연기 잘하고 연출좋았고 재밌었는데 추천하기엔좀..
전쟁영화도아니고 코미디영화도아님..
웃기면서도 감동이었습니다
사람들이 재미없다고해서
^_^ 감독님 힘 내세요..
마지막 감동스럽다 그래서 그나마 좋은듯
눈물이 많이 나는 영화입니다ㅠ
재미없다길래 별 기대않고 봤는데 전 정말 재밌게 봤어요.재밌고 슬프고.... 왜 재미가 없다는건지ㅋ
분단이 나뉘어져 있다는게 가슴을 아프게 하였다
꿀잼꿀잼핵꿀잼~~~~
본격 공산당 적대감완화영화. ㅈ노잼
우와. 멜깁슨 주연의 싸인이 내 인생 최악의 영화일줄알았는데. 서부전선 비등비등하다. 어떻게 이런 억지스러운..어이없어서 헛웃음이 나네.. 주연들 연기로도 살릴수없었던 쓰레기같은 시나리오.. 배우들이 아깝다. 배우들의 훌륭한 연기에 별하나라도 주는거다
일본풍의 소소한 감성영화
정말재밋게봣어요왕최고최고!!!
조금지루했지만 정말재미있었습니다 ㅎ
겁나 재밋고만 전쟁공포팔이 할려는데 가슴뭉클한 전쟁영화는 방해되나보지?악플절라주작해놧네
볼만은 했으나 내가 원래 전쟁영화 재난영화쪽은 좋아하는데. 이건진짜 투맨쇼였다.
깔깔 거리며 본 영화 ㅋㅋ 마지막에 여진구가 리어커에 실려 가는 모습 보면서 찡~했음..
연기도 대사도 억지로 웃기려 한단게 문제. 각본가로 남다른 재능을 펼쳐온 천성일의 감독 입봉작은 아쉽게도 실패한 셈
재미있어요~ 유쾌하게 보다가 마지막에 조금 늘어져서 아쉬웠네요
웃기고 자빠진영화^^
잼잇엇어요 ㅋㅋ 연기도 너무 잘하구요 ㅎㅎ
가족끼리 보러 갔는데 많이 웃고 왔습니다 부족한 점은 있었지만 그래도 설경구씨랑 여진구씨의 호흡을 보면서 많이 웃었습니다
전 여진구 넘 재밌게 봤는데 평점 왜이러죠ㅠ?
전쟁과오락이만났다가벼운마음으로한번쯤볼만한영화
영화를 색다르고 코믹하게 표현해서 재밌어요~ 감동까지!
휴 꼭 여진구 귀엽 그러나 원하던 결말이 아니여서 슬펐엉?느
ㅈ나게 재미없는데 연기들은 다 잘한다 ㅋㅋㅋ 신기한 영화 ㅋㅋㅋ 여진구 저 놈아 연기 왜케 잘하냐 진짜 대박이네 얘 ㅋㅋㅋ
구냥 헛웃음만 나온 영화 ㅋㅋ그래도 볼만 함
전쟁영화라고 무겁고 이념적인것만 부각해야하는건 아닌것같아요. 가족모두 잘봤습니다.
재밌고 볼만했음 재미 감동도 있고 일단 배우들의 연기가 짱
배우들이 아깝다 ...
ㅋ코너너나아이이이이ㅣ키
노잼 이였으뮤ㅠ기대이하
잔잔함하게보기좋은영화
전쟁의 비극을 희극으로 다룬 숨은 의미 찾기식 영화
감동라인에 낚이지 말자. 정작 말하고 싶은 것은, 한국전쟁의 맹목적성
못 볼 내용은 아닌데, 설경구 급이 출연한건 좀 미스 캐스팅. 내용도 대결 화해의 아주 평이한 소재
중간중간 코믹한 부분이 있긴 해도..대체적으로 지루
설경구 여진구 캐미가 진짜 돋보인다
이건 좀 ...아닌거 같네요
재미씀 뭔가 웃긴데 결말이슬프네요
으으윽. 황당하다 황당해
같이 본 사람들 다들 재미없다더라ㅋㅋ 근데 난 재밌었음..
너무 지루하고 재미가 없어서 화가났다. 설경구같은배우로 이따위영화밖에 못만드냐,, 그럴돈있으면 기부를하겠다
요즘은 아무나 감독 하나보네...
뭐랄까.... 그냥 그냥 딱 보통인 재미와 감동...
sadfasdfasdfasd
너무너무 재밋엇어요 다시 한번보고싶은 영화입니다
영화관에서 돈 주고 보기엔 아까운거 같음..
저는 재밌게 잘봤어요~평점보고 놀랐네요.이정도평점받을 영화는 아니지싶은데..무튼 재밌게잘봤네요
빨갱이 미화+ 노잼+노답 플롯
저는 괜찮았었는데!!!!
예고편이 다인듯... 지루해다...
재밌네요ㅎㅎ 십자 십자
시니리오가 일단 최악.볼거리도 없고.중요한건 설경구가 연기에 대한 감을 완전 잃은 듯..총평 1점
무료파일다운받아봤는데도 재미없어서 시간이 아깝던데.. 극장에서 돈주고 본사람들은 얼마나 속상할까..ㅋ3류허접영화...ㅉㅉ
저는 그저그렇게 봤네요;;;
여진구 때문에 본 영화 ..!!
잼썼음 슬프고 웃기고 한민족의 한을 담은 영화 ㅠㅠ
얼마전에 학교에서 봤던 영환데 난 전쟁 영화라길래 쫌 꺼려졌는데 보다 보니까 이 영화는 재밌었는데 재미 없다는 사람들이 많네... 내가 이상한건가..?
왜 나만 재밌게봤나....
우리나라의 현실이죠...전 젬나게 봤어요...ㅜㅜ
진짜 오랫만에 7점밑으로 주는거같다...보면서 느낀게 딱 2000년대 초반 한국영화 느낌이 그냥 든다....
하나도 개.아.깝.다. 첨부터 끝까지 내용변화가 전혀없어. 탱크 오작동하다 끝나는 영화
그냥코미디영화로잔잔하게끝내지그랬냐..끝에동족상잔의비극이라도표현하고싶었음?
훌륭하네요 돈낭비영화 포인트로 다운 받았는데 프인트가아깝긴 처음
와... 진짜 평점같은거 안남기는데.. 정말 올해본 최악에 영화라서 로그인해서 직접 남깁니다. 끝에 배우들에 신파로 끝나는데... 왜 울아야 되는지 모를정도로 전혀 슬프지 않습니다. ..솔직한 평점은 10점만점에 후하게 쳐서 3점정도
별로별로별로별로별로별로별로별로
그냥그랫음 지루하고 .. 도중에 나가는 사람 여럿봄
세살 IQ 감독 덕분에 설경구와 여진구를 차마 눈뜨고 볼 수가 없다.
재미있네요 기대는 안하지만 나름볼만함
넘 보고 싶어요♡♡♡찌ㅡㅇ
솔직히 믿음이 안가서 극장에서 안보고 다운 받아서 봤는데 다운 비용 500원이 아깝긴 정말 처음이다.
이건 좀 심하다.;; 감동/액션/코믹 전체적으로 다 후지네요;;왜..저 좋은 배우 2명은 몸값을 떨구는 영화에 나왓을지 ;;;내 나이 28년 동안 배스트셀러다 이거 ..;;인생처음 리뷰남겨보게 만드네 ㅡㅡ
..아부지,남동생이랑 봤는데...그럭저럭..이라고 하네요ㅕ
아 빡치네. 보고나면 열받는 영화구만. 핵노잼
재미있어요! 여진구 너무 멋있구요~~
올해 본 영화중 최고였습니다.너무 잘 봤어요그들은 단지 집으로 돌아가고 싶을뿐인데..무슨문서인지도 모르고 지키려는군인왜 지켜야하는지도 모르는 탱크를 지키는북한군..빠른전개 유쾌한설정 진지한배우 흠잡을곳이없는 멋진영화였습니다
좁은 탱크안에서 남북이 총부리를 겨누고 화해하고 생각을 많이 하게 하네요 단순히 전쟁으로 끝나는게 아니라 더 높은 인간적 가치를 다시 돌아보게 됩니다. 정말 감동받았습니다 감사합니다
내용의흐름을이해하면 대충감동적인영화 영화보다 소설로만들어졌으면....그래도t34-85전차는 볼만함
감독 새끼야 탱크를 운전하면서 동시에 포탑 움직이는 것 하고 포탑 회전력 으로 비행기를 부수고굴곡진 면적에서 달리는데 탱크가 통통튀는 것(탱크가 그렇게 가벼워 보이든?) 등등아무리 상식적으로 생각해도 이해할수없는 것들 이다 이 감독 OO새끼야
서부전선 서부전선 서부전선
내용이 없고 , 돈 아깝고, 배우들 연기력만 기대하고 봐야지 하면 나올때 후회함
전쟁영화를 평소에 안보다가 두번째로 본건데 여진구 재밌네요
심심해서 봤는데 재밌네요 막 수작이다 이럴 정도는 아니어도 시간 보내기엔 좋은정도 나름 스토리도 있고 재밌게 봤어요
부모님끼리 보시러 갔는데 별로라고 하네요 ,
ㅋㅋㅌ오바임 절대 보지마
가슴이뭉클해 눈물좀흘렸네요~~
가볍게 웃고 즐기면서 보기에는 좋은 영화. 전쟁영화로써 진지하게 보기에는 최악의 영화.
가족들이랑 같이 봤는데저희는 나름 재밌었습니다.무거운 전쟁영화에 코믹요소를 넣어서 무거운 분위기를 바꿔주고.. 억지감동 억지웃음 이라는데스토리가 좀 빈약할뿐 나름 괜찮은 가족영화!
완전재밋어요~아이들도좋아하네요
전쟁 없는 삶이 행복하구나를 느낌! 나름 구성 좋고 영상미는 좋으나 재미는 없음ㅠ
영화를 조금(많이) 줄이면 더 재미있겠다.
설경구 나오는줄 모르고 봐버렸네. 재수없는 기운은 영화내용으로도 이어지네. 코믹에만 주력하고 스케일이 없음. 볼건 cg밖에.. 영화의 주인공은 탱크다. 제목도 탱크로 바꿔라. 서부전선이란 의미가 전혀없다.
아 쓰레기 보면 후회. 이따위 영화를....돈내고 볼게 아니라 돈받고 봐야할
심심할 때 보면 나쁘지 않다. 초딩들에게는 몇군데 웃음 포인트가 있어서 평이 좋을듯. ㅋㅋ
여잔구설경구케미잘봤습니다~~!!
웃픈영화! 참 잘만들었다고 생각하는데 리뷰들보니 혹평들을 하네ㅜ 난 별5개
괜찮은영화네요하지만좀지루한데요
너무너무 뻔하고 무난함 ㅠㅠ
솔직히 지루하진 않았는데 뒤로갈수록 개막장임 ㅋㅋㅋㅋ보면 알아요 소가 말처럼 뛰지를 않나....
나는그냥저낭볼만하던데
할말도 없는데10자라니
재밌게봤습니다 감동도있어요
레알 노잼 노잼배우아까우ㅜㅁ
돈이 남아도니? 그럼 이 영화를 보도록 ㅇㅋ?
밝고 긍정적이고 재밌었습니다.
동막골 흉내낸 억지 영화. 개졸림. 배우빨이 아깝다. 마지막 억지 감동을 위해 여진구도 죽이고 정말 이따위 영화를 어휴
아주 재미있는 영화예요~모든분들이 관람했음 함다
이 배우들로 이렇게 억지눈물 짜게하는 것도 능력이라면 능력
생각하지 않고 펀히 웃으며 볼수있었음
가족과함께봤어요 두분연기가 감동이었어요 스토리가 조금 약했습니다~^^
간만에 괜찮은 영화 봤네요.. 여진구라는 친구 꽤 매력있는 친구인거 같네요..
시나리오 좋고 배우좋았다고
먼 영화냐 보는 내내 모냐 모냐 했다ㅋㅋ
뻔한 스토리에 뻔한 결말 그래도 볼만했다
생각보다 긴장가이 별루
그냥 웃긴 영화였다 기대없이 엄마와 같이 봤는데 너무너무 잼있게 본거같자
서부전선 재미있습니다꼭 보세요
평점이 결코 5점을 넘을 이유가 없는 영화...여진구의 팬덤이 전장의 서부전선처럼 평점5점대를 사수하고 있을뿐!
졸작. 억지웃음, 억지감동. 정성화, 이경영의 출연에 의문. 그나마 여진구 연기력에 2점
비극적이지만 감동이있음
80년대 개그만화같은 허접하긴했는데 재미는있었슴
걍.. 걍.. ㅋㅋㅋㅋ 걍 ㅋㅋㅋ
동막골 베끼고 앞내용 뻔히 예상됨
재밌네요재밌네요재밌네요
영화 스타일이 각기 다른 온 가족이 다같이 봤는데... 온 가족이 다 졸았다...
난 나름 괜찮았음. 좀 뻔하고 억지스럽긴 한데 코믹한 부분도 중간중간 있었고 우정이라는 느낌이 강해서 좋았던듯. 개인적으로 마지막 설경구가 헛것보는부분 맘에듬
난 나름 괜찮았음. 좀 뻔하고 억지스럽긴 한데 코믹한 부분도 중간중간 있었고 우정이라는 느낌이 강해서 좋았던듯. 개인적으로 마지막 설경구가 헛것보는부분 맘에듬
연기 잘봤습니다 기대했던만큼 잘 나왔네요
재밋네요 ㅎㅎㅎ성동일 역시 믿고보는거죠
ㅋㅋㅋ 이건 T프리미엄으로도 보지마라아오 내 2시간...
뭔 영화가 이따구냐?총탄이 오가고 생사가 왔다갔다하는 상황에 전혀 어울리지 않는 음악..전혀 어울릴수 없는 둘 사이에 말도 안되는 상황들.그걸로 엮으러는 어의없는 결말과 억지 감동.어떻게 보면 북한군 미화까지...최악인 영화다.
군대생각하면서관람하면
평점 별점 왜이러는지 조낸알수없음; 왠만한 한국영화들보다 재밌고 감동적이더만; 나는 서부전선 영화관에서 2번이나 봤었다; 배우들 연기도 최고였고 웃기기도했으며 감동도있고 마지막에 슬펐음. 갠적으로 베테랑보다 서부전선이더잼. 도대체 베테랑 왜 천만인지?
생각보다 기대하봣는데 별로네요.
1점주러로그인하기는또처음이네
가족이같이보면좋네요
기대했던것보단 좀 그랬음..
이렇게 긴장감없고 지루한 전쟁영화는 첨봅니다.
말도 안 되는 스토리전개제일 이상한 건 이 영화가 '전쟁'카테고리에 분류되어 있다는 것
역시 여진구 정말 멋있내요
이거보고 여자친구한테 극장나오자마자 차였다 차이고싶음봐라
지금 홈씨어터로보는데 진짜 이건 무슨 스토리지싶음 덤앤더머 군인버전인지... 돈주고봤으면 생애처음진상짓했을듯 진심.
취지는 좋았으나 억지 코믹요소가 있었던 점이 아쉬웠네요..
정말별로에요ㅠㅠ 재미없어요
남.북 얘기를 코믹하게~~아이들도 부담없이 볼수 있네요
음.... 재미가 없어요. ㅎㅎ
모르겠다. 난 재미있었다. 흐뭇한 잔웃음과 짠한 한국의 한이 담겨있다고 할까. T34 전차, 머스탱들등 무기보는 재미도 솔솔. 코 올라간 T34 윙윙 돌고 중공군 뛰어가는 장면이 압권 ㅋ
나름 괜찮았던 영화 웃긴게 맞긴했는데 마지막에 반전 아쉬웠었지 ㅜㅜ
죽지마 진구야 ㅠㅜㅠㅜ
별 하나도 아깝다..시간 돈이 남아돌면 추천~
보다보다 내평생 이런 쓰레기 같은 영화는 처음입니다..이 영화 만든 분 어떻게 감독이 되었는지 ... 참 이해불가
내인생 최악의 영화 7광구보다 더재미없엇다내용전개 스토리는 초딩들도 생각할수잇을정도로 간단하고 뻔한전개 정말최악임친구들7명대리고 이거재밋다고하고 댓꼬갓다가 한시간보고나오고 밟혀죽을뻔한영화 정말 설경구여진구는 최대의 오점이 댈듯10점주는사람은 생각x
가나다라마바사아자차카타파하
내 평생 영화 보다가 중간에 관둔건 처음이다... 차라리 우뢰매를 한번 더 볼걸...
슬럼프에 빠진 강철중
이거에 비하면 영구와 땡칠이는 세기의 명작
평점 처음 남김 그정도로 재미 없음
나름 재밌게봤어요~명작은아니지만 킬링타임용으로 괜찮네요
설경구배우님...ㅠㅠ 요즘 왤케 영화를 못고르시나욤...그 대단한연기력을 이런영화에 보여주시다니...참안타깝네요
1점도 아까움어찌 저런 배우들을 데려다가...감독이 죈가???
진짜 돈이 아까웠다는..
그냥그냥 볼만했습니다~~~
비교적 무난한 코믹 장르 .. 점수를 제대로 주기 바란다
..efefefefeefwfwefwf
감동했으요 여진구 설경구 연기잘해요!!!
탱크 포 돌아갈때가 재밌음
역시 영화는 감독과 시나리오가 중요함
누구의 잘 못도 아닌 역사의 한 페이지...
너무 웃기게본영화~~~
하..이런건만들지말아야하는데
울고 웃고햇던거같다정말
여진구너무잘생기고 연기 가슴에 와닿고 슬프지만 재미있는 부분도 많아서 지루하지 않았다.
배우들 연기에 웃음과 감동이..
여진구 귀여워요....그냥 킬링타임용으로ㅜ딱이네요
볼만하네요 추천합니다
잼써쩌용잼써쩌용헿헿
저는 그럭저럭 재미있게봤네요~ 그.럭.저.럭
재밌고 감동이고 짠했다 역시 설경구~
나만 재밌게봤나...개봉하고바로보러갔었는데 난 좋았는데...사람마다 다르겠지만 나는 잘봤고 돈아깝지않았으니깐!!ㅎㅎ
마지막의 여운이 깊게남는다
가족과 함께 보기 무난했던 영화
한마디로 ' 똥영화 ' 이말
그럭저럭 봤네요 우리 영화의 현실
이왕 멍청한 코미디를 택했으면 끝까지 그렇게 가라고. 한국 코미디의 안좋은 패턴이 또 지겹게 나오네.
조금 지루했어요~!! 그래도 ~~ㅎㅎ
감명깊게 잘봤어요 배우들도 연기잘했음!
평점이 6점대라 기대 안하고 봤는데 왜 이 정도 평점 밖에 안나왔는지 이해가 안됨. 스토리가 빈약하다고 하는데 남북관계를 상징적 함축적으로 담고 있는 좋은 영화고 뭔가 말못할 감동이 있다. 많은 이들이 그것을 간파못했을 뿐.
영화를 보면서 설경구와 여진구 사이를 빨리 떼어내고 싶은 마음 뿐이었다. 그 만큼 내용이 밋밋했지만, 결과가 훈훈해서 그런지 그 동안의 지루함은 잊고 따스한 느낌 뿐이었다.
재미있게 봤습니다! 저는 재미있더라구요
그냥...코믹적인듯그저그런
캐스팅이 좋아서 봤는데 꽤 재미있었다.
무표정으로 보다가 헬기 꼬리로 때리는 장면에서 잠깐 웃을 뻔했습니다.
약간서운함!다같이 살았으면 좋앟을텐데!
서부전선짱~! 재밌어요
무난하네요..,,..
전쟁영화이지만 잔잔한 감동과 주연 배우들의 케미가 돋보였음
생각보다 재미없었음..그나마 설경구 연기땜에봄
부모님 보여드렸는데 그냥 그랬다고 하심
다른거 다떠나서 지루하다
무조건 재밌고 빵터지는 그런영화만 보는사람들이 이 영화를 보고 평점을 쓰고있으니 평점이 이모양이지 이 영화가 우리에게 보내는 메시지를 이해못한놈들은 영화 다시보고와라
부모님들 보시라고 예매했는데 별로 안좋아하시더라고요
경구형 작품좀 잘골라봐봐...
재미있네요 추천합니다
난 이거 엄청 잼났는데 ㅜㅜ 오ㅐ 안떳지
설경구 진구가 잘 살려낸 영화 끝이 허무한것 빼고는 정말 재밌게 잘봤어요
가족영화임 더할것도 뺄것도 없는
이때까지 봤던 영화 중 가장 지루하고 감동적이지도 않고 웃기지도 않은 영화였다. 일부러 감동과 웃음을 짜내려는 게 웃겼다. 영화 보던 도중 사람들 많이 나가더라..
굿입니다 너무 쟈미잇게봣습니다
재미있어요!연기가굿
정말 심각한 영화라고 봄.
재밌어요 아주 재밌어요
작가분 무슨 싸구려 소설쓰시나요? 글자체가 왜 이렇게 전개되는지 이해할 수 없는게 한두개가 아니네요... 전쟁중에 비문 전달하다가 연락 두절이면 습격당했다고 생각하는게 정상이지 비문이 곧 도착한다느니 이상한 소리나하고... 결론은... 보지 마세요..
기대안하고 봐서 인지 볼만했어요^^ 괜찮던데요
두명이서 만든 영화인데 정말 연기 절하네요
넘 잼있었어요^^~~
그럭저럭 볼만 해요~ ㅋㅋ
미친듯이 잠이와서 소름돋았다.
왜이리 혹평이많지? 난 최고로 재미있었는데
와 진짜 ....열자쓰기도힘들다
볼만했습니다 재밋지는않네요
유쾌하지만마지막의 감동ㅠㅠ
코메디와 감동의 무리한 콜라보로 3류 코메디 영화가 되버렸다. 엔딩도 구리고 근데 설마 이거 보고 질질 짜는 사람이 있나? 초중반 어이상실로 인한 깨알웃음이 엄마를 실소 하게 해서 1점 추가했다
너무아름다운드라마에요
나름 감동도 잇고 재밋음 ㅎㅎ
설경구의 연기가 좋았습니다.
잘봤습니다^^ 후기늦게올리네요
기대한것보단 재밌었어요ㅋㄲ
0점은 왜안되는건가 34324234234234
솔직히 스토리는 유치한면이 많았지만,1점 준 사람들은 영화 끝까지 안봤나보네... 끝부분에 가면 그 시대를 몰입할수있는 장면을 많이 넣어줌 그리고 설경구씨랑 여진구씨 연기도 좋았음
같은동족잉 서글픔 가족사랑
너무너무너무너무너무너무재밋땅
보면서울고웃고감명깊엇음
재밋어용정말시간가는줄몰랏어요
전쟁 영화중 거의 최악...
그냥저냥..신랑은잼있다네영..
기대안하고 봤었는데 재밌게 봤어요~ 진구도 연기 잘하고ㅠㅠ 마지막엔 너무 슬퍼서 펑펑 울었네요..
보기전이지만 일단 1점을 줘야될거같다
볼만 해요 아이들 하고요
너무 감명깊은 영화여서 그런지 북한이 불쌍하게 보이네요. 근데 여기서 영광이가 죽어서 짜증이 났네요.
베쟈ㅐ데쟈ㅐㅂㅈ댜제댜ㅔㅂㅈ댜
개인적으로 설경구릉 좋아하지 않지만 이번 영화에서 나름 열연을 펼친듯 합니다. 하지만 진구와의 조합이 왠지 어색한 부분도 보였구... 천작가님이 감독으로서 첫 작품이니 만큼 처음부터 만족할 순 없겠죠
감독과 배우들이 참 애 쓴다.
나라도 10점 줘야 누군가 낚이겠지.... 근데 돈주고 받진 마라..
할말이 없군요 ㅠㅠ ...
그럭저럭,약간억지설정
한참전에 봤지만 정말 재밌었던영화
볼만하네요정말로요요
그렇게 썩 재밌는 영화는 아니었음 그냥 억지로 웃음거리 만들만한걸 만들어내는듯한 느낌
쩝,, 지루하다,,,
킬링타임으로 좋아요~
처음부터 끝까지 향방을 못 잡는 영화다. 계속 지루하고 재미없고 쓰레기같다. 이딴 거 만드느라 소비한 카메라가 아까워.
그냥 볼만 하지만 그냥 바라
영화보다 평점이 잼써서 별10
시사회여서 기대하고 갔는데 그냥 보통...?재미는 있는데 마지막에 감동을 끼어넣은 느낌이였다.
나쁘지않았어요 웃긴장면은 웃기지만 마지막장면이 아쉬웠습니다
킬링타임용으로 좋아요 재밌어요!
고지전의 반에반도 못 따라가는영화 ㅉㅉ
재미와감동이함께공존하는 영화였습니다.배우들에케미도 짱짱!!
티비에 무료로 나와서 봤는디 돈 내고 볼 정도는 아닌듯
요오우어오우오어아이야아애
평점만보고이영화무시하지마라 인간적이다 재미있다
별점 하나도 아깝네요 이런말하기는 그렇지만 쓰레기그냥 쓰레기. 6.25를 배경으로 영화를 코믹한게 만든거 자체도 별로지만 내용도 그닥 연기력도 하아 그냥 다 별로네요. 15분보고 끔.
재밌어요재밌어요하하
감동 ..슬픈데 ....왜 평이이럴까...여진구 눈물연기 진짜 눈물나오던데
흠 그렇저럭 그렇저럭 그정도
역대 최고 노잼... 진짜 정말 심함
그냥 기대 없이 보세요. 그냥 웃기다고 생각해야함~ㅋ
이제야 이 영화를 봤지만 전 정말 감명 깊게 봤습니다. 배우들의 대사 한마디 한마디에 분명 뼈가 있었고 힘이 있었습니다.&#39;언제는 뭔지알고 목숨 걸었냐&#39;라는 대사가 계속 맴도네요. 전쟁,희생과 아픔, 평화의 중요성에 대해 깊이 생각해보게되네요.감사합니다
킬링타임용으로 그냥 적당합니다.
지루합니다... 팝콘무비...
개콘 한 회 제작비로 100억 쏟아부은 꼴, 심지어 웃기지도 않은
별로다 오랜만에 가족이랑 봤었는데
웃기고 여진구 시사회보러감거
재미있다아 너무 재미있었다
정말 우스면 봤지만 아프고 울었던 우리에 역사입니다
설경구 연기가 이렇게 허접할줄이야..
굉장히 재밌었는데;;
정말 재밌었는데 결말이 살짝 아쉽다 ... ㅠㅠ
왜 이런거에 출현했을까 여진구 설경구는
배우들 연기력덕분에 그나마 볼만 했습니다
다들봐요..꼭 봐요.. ~굿굿굿
배우진은 개쩌는데 ㅋㅋㅋ
추석 가족영화로 선택하였는데 크게 반응이 좋지는 않았어요 그냥 코미디같다고 하심
봤는데 본건가.. 싶음. 분명 나의시간을 투자했는데 남은게 없음
쏘쏘~ 그냥 예상되는 뻔한영화
그럭저럭 킬링타임용으로 괜찮았다.그냥 의미안두고 보면 재밌는데솔직히 평점테러수준은아닌듯..
1점도...아까운거같은
영화관에 배개와 이불을 안가지고 온게후회스러운 최고의 명작입니다 잠안올때 집에서 보면 영화판 asmr 입니다 크....강추!!!!
설경구 나오면 이젠 스킵하고 본다.
여진구 때문에 보고 왔다..
그냥 가족끼리 얼굴안붉히고 볼만한 수준
어디서 웃어야 할지 모르겠다
얼마나 가고 싶었을까...집으로, 어머니 품으로...
그럭저럭 가벼운 마음으로 볼만함
정작 웃기지는 못하면서, 자꾸 울리고 싶어하는 한국형 코미디 영화가 싫다.
진짜 재밌게 잘 봤습니다 모두들 보세용
이영화에서 건질수 있는건 한대의 T-34-85 전차 하나뿐.. 전차를 우스꽝스럽게 표현한건 물론이고 감독이 전차에 대한 이해가 없는 상태에서 주먹구구식으로 감독 멋대로 상상하며 찍은 전차 무협영화. 마지막에 약간 짝하지만 왜 망했는지 알거 같다
감동받았다 좋았다 기뻣다
아이고 여진구ㅜㅜ 감독 누구냐ㅜㅜ 여진구를 감히ㅜㅜ
재미있어요 ㅎㅎㅎ 가족들이랑 같이봤는데
정말 재미있어요!!!
일년만에 다시보니 재밌었다...처음엔 별루였는데...마음을 비우고보니...
이상하다...난 상당히 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네...전쟁이라는 무거운 주제를 가벼운 코미디로 다뤄서 그런가...
지금 ocn 서부전선 하는데 네이버 검색하니 설경구네... 채널 바로 돌렸다...송윤아라 잘사냐? 둘다 아웃..반개도 아까운 별점준다.
영화관에서 돈주고 본 영화임.
1점도 아깝다. 설경구가 이렇게 영화보는 안목이 없나..이게 뭐냐.. 어떻게 이따구로 영화를 만드냐.
재미 감동 배우들의열연 좋았습니다
완전 자미졍 알배 넘 가여워영여ㅕ영
부모님하고 함께 보았습니다
졸려....하....
제기준엔 이렇게까지 평점이 낮을 정도는 아닌것 같아요 나름 웃음도 있고 감동도 있는 전쟁영화 정도? 전 괜찮았어요
평점만 보고 이걸 왜 영화관에서 안봤는지.. 정말 후회 됬어요ㅠㅠ 근래 본 영화 중에 제일 재밌었요-! 집에서 보면서 엄마랑 둘이 빵빵 터져서 웃으면서 봤네용 ㅎㅎ 역시 배우들이 연기를 잘해서인지 전 정말 만족했네요 ^^
최악의 영화... 인생 최대의 실수..
15년 작품이라고....더이상 감독하지 마세요...제작사나.주연배우 들도 정신 차리셈...
코믹하고 빈틈 있어 보이지만 기분 나쁜 영화는 아니었다. 6.25시절 다루면서 교훈적이거나 이상적인 메시지주려는거 싫어해서 차라리 서부전선이 나음
댓글알바도 여론을 호도하는 엄연한 사기인데 법으로 근절시켜야하는거 아닌가요?
진짜 너무 기대를 안해서 그런지 오히려 티비로 봤을때 그나마 괜찮았음. 배우가 그나마 살린듯
이 영화의 정체를 모르겠다.
재밌었어요!!!! 평점 낮은게 이해가 안됨ㅠㅠ
왜 평점이 안좋을까~난 괜찮게봤는데~너무들 그러지마세요~열심히연기한 배우들한테 내가 다 민망하네요~
라바인가? 라바는 재미있기라도 하지!
진짜 재미있게 봤네요...웃기고 감동적이고...시간 가는줄 모르고 봤네요...역대 최고의 한국영화중 하나일듯...
미안하다. 나는 진짜 재밌었다...
이거 평점 진짜 왜이럽니까...킬링타임도 아니고..발암직했다
뭔가 급하게 써내려간 시나리오 같달까? 딱 발전 없이 머물러 있는 영화 같다. 어디서 많이 느껴본듯한 조금은 식상한 전개와 감동... 배우가 주는 감동은 크다. 마지막 갈대숲길 장면에 아내와 아기 모습을 넣은건 글래디에이터가 떠올랐다ㅋㅋㅋ
별거 없는 이야기에 별거 없는 포장질
클레멘타인 이후 최고의 영화...
진짜 최악.... 최하류 영화... 채널 돌리다 볼 거 없어거 봤는데 진짜 이런 저퀄은 없다. 게다가 옷들도 고증에 맞지도 않고 최악..
촤고임니다역시재밌엉ㅅ
여진구볼려고 봤는데 위대한영화였어요. 인간애넘치는 멋진영화 고맙습니다.
꾸르잼졸잼기모찌잼핵잼
재미있게봤습니다 상상력의 끝판왕 강림
지금 티비에서 서부전선해서 보는데 돈보고 영화관에서 볼영환아니고 이렇게 그냥 멍때리면서보면재밌다 ㅋ
매우좋았습니다. 다시 보고 싶어요
둘이 얘기하다 펑퍼퍼펑벙펑펑 하다 끝남
북괴새기들 미화를하다니 우리에겐 아직도 끝까지 씨를말려야할 종자임에 틀림없다 북괴들은 걍죽어도싸
볼만합니다 나쁘지않음
진짜 보지마라..전기세 아깝다
분단의 아픔을 다시한번 느낄수있어 가슴이 아팠습니다.
한국음식으로 식사하면서 보기좋은영화
소가 탱그 따라잡는건 볼만했다..ㅋㅋ 계속 코미디로 갔으면 좋았을텐데...
살짝 코믹?.. 그이상은 없다. 눈물마저 안나와
와진짜이렇게재밌고감동있고여진구.설경구님 대박..연기ㅜㅜ!!!진짜웃음눈물감동.. 슬픔왜재미없다고하는지이해가안가네요ㅜㅜ
몇 분 보다가 바로 꺼버린 영화..배우들이 아깝다.
이것도 영화라고....
두 배우 연기력은 봐줄만햇음
진짜 이런 영화는 벌금 때리고 감독 구속 시켜야된다..
에휴 코미디 ㅉㅉ 이게 뭔 코미디 드라마냐 제목걸맞지않게 감독 참 OO
성지순례 왔습니다 여기가 T-34/85로 머스탱을 잡았다는 영화인가요?
음.... 다들 혹평글들이 많군요 상영을 본지는 오래 됬는데 간만에 웹사이트 접속하니 평점글 작성이 있네요 각설하고 탱크에 애정이 생기는 영화였습니다
그냥 첨엔 기대햇는데 갈수록 태산
별1개도 주기 싫다.설경구 연기는 너무 지루하고 영화는 최악
처음으로 영화관가서 졸아본 영화..
저 시대에 포탑회전이 이렇게 빠를수가..현대에서도 불가능할듯오우 너무나도 호로방구같은 영화인것
어휴..내가 캠코더로 찍어도 이것보다 괜찮겠다 돈아까워
쓸데없이 제작비만 100억이 넘네... 세트장 아깝다...
티비에서 틀어주길래 봤는데 극장에서 본 관객들은 얼마나 빡쳣을까..
티비에 나와서 보는데 역겹더라 진짜 여진구 캐릭터 왜이리 답답하냐 그냥 총맞아서 죽었으면 싶더라
재이있다 볼만하다 통일
잔잔하게 맘 편히 볼 수 있는 영화 찾다 봐서 그런가 저는 꽤 재밌게 봤어요. 초반에 나오는 조연배우의 찰진 북한사투리 연기가 매우 기억에 남아요~ &#34;동녘 방망이.. 말리지마라! 학생은 공부나 하라!&#34;그 배우의 작품들 찾아서 보고 싶네요~
평점 보고 아무 기대 없이 봤는데걍 잼 났어요~ ㅋㅋ
막장 코믹으로 끝까지 가던가 막장 신파는 뭐냐
학교에서 보여줬는데 말도안되는 개그요소와 지어짜집기한 감동요소에 할말이 없더라...애들은 재밌다고 난리치더만 난 글쎄;
6 25 특선영화로 재밌게봤습니다 1점이 너무 많아서 평점 맞추려고 10점 드립니다 연기력 말할 것 없고 연출이나 희극적요소 다 제 웃음코드와 딱 맞네요 ㅎㅎ 좋은영화 감사합니다
내자신 아파 병원갈 시간도없는 사람인데 이작품 보고 가슴에 와 닿아 글 남기네요. 현재 이기적이고 가식적인 대한민국 바탕으로 만들었는데. 비판글올린 사람들이 있을꺼라 생각이들어 평점 올리네요. 좋은 영화 감사합니다.
오랫만에 가족끼리 영화관가서 영화봤는데 개똥이였음 ㅅㅂㅋㅋ
재밋는데.. 특히 설경구 비문 들고있으면서 찾고있을떄 ㅋㅋ
존나재밌는대 연기쩐다
이도저도 아닌 영화..
설경구 여진구의 흑역사 지우고픈 필모그라피가 될꺼다장난하나 지금
빨갱이 미화 정도것하자
그냥 전쟁코메디로 분류하면 될듯. 간간히 웃긴거도 있지만 좀 황당했슴. 딱 아이들 수준. 그렇다고 못만든건 아님.
얼마나 돈이 많길래 이런 쓰레기를 만들고도 좋다고 홍보하고 다녔을까
설경구 작품보는 눈이 이렇게 없었나. 감독은 이걸 만들어놓고 잠이오나 싶다.. 비싼 쓰레기. 아니 똥
정말 좋은 영화에요..ㅜㅜ
몰입해서 봤어요. 이념을 초월한 전우애가 아름답고 슬퍼서 눈물이 뚝뚝...이번엔 혼자서 봤지만 다음엔 엄마랑 볼래요. 개그코드도 저랑 잘 맞았어요ㅎㅎㅎ
12345667890
이 영화 볼만했아요 또 볼래요
처음에 절망적인 시작을 그럭저럭 잘 이끌어나갔네....조잡한 설정들이 많고 구시대적인 틀...
나쁘지 않은 영화 재미있음
폭발cg 거의뭐 둠1수준
나만 재미없는게 아니었네요 평점보고 내가 문제인줄jQuery224040137273655929184_1531867565210?
jQuery22405752392922812314_1531029944142평점 하도 테러당해서 봤는데난 재미있게봤는데 슬프기도하고1점은아니지 3.5정도는 줘야지
부모님이 한 다섯번은 죽어야 제작 가능한 저급한 영화.
너무 재미잇습니다.ㅋ
아주좋습니다한 르고흐
웰컴투동막골은 재밌었는데.. 똑같이 전쟁을 코믹으로 승화시킨 영화인데 뭐가 문제일까? 왜 이 영화는 병맛처럼 느껴지는걸까ㅜ 난 눈물이 많은편인데 훌륭한 배우들의 열연을 보면서도 끝내 눈물이 나지 않았다
하..정말 현실성없는영화..돈쓸대가 그렇게 없냐jQuery22404798451778530626_1523576039053
좀 너무하잖아..;;
영화 이름이 아깝다..
잘 봤습니다 감독님. 감사합니다.
헐 나는겁나재밌게봤는데 ... 막판에슬펏음 ㅠ 나름집에서편히보면 참좋은영화
특별한 내용은 없지만 코믹부분에서는 재밌게 보았다.
난재밋었는데 볼만함 비현실적이긴 하지만
감동도있고 오픈엔딩에 재밌엇는데 평점왜이래?
전 생각보다 재미있게봤네여~
영화와 비슷한 감정을 느껴보지 못하고, 무식하게 술이나쳐먹으며 살아온 이시대의 기생충들은 공감하지못하고 별 1에 노잼으로 도배질하네 씹극혐; 하긴, 어렵게자라온 저 시대는 느그들 알빠 아니겠지?항상 주어진 환경에서 감사하며 살아라^^충분히 좋았음!
스토리는 좋았는데 연출이 에바다.좋은 배우대리고 뭐하는거양
재밌었는데 1점은 알바냐?
나는 되게 재밌게봤는데 평점이 왜이러지..?
노인들,아줌마들,어린아이들이 힘을 합해서 탱크를 올렸다구요?그건좀..
1점도아깝.장난까시나
그럭저럭 킬링타임용 전쟁영화 좋아해서 봤다만 전쟁영화 싫어하는 사람한테는 비추천
전쟁영화에 왠 코미디를 섞어놨어?
재밌는데 대체 왜 재미없다는거지? 좀 웃기네. 내용도 괜찮은데
황소가 탱크 추격하고 탱크가 비행기 추격하고 사람이 밧줄로 탱크 잡아당긴다는게 사실인가요?
한국영화상 최고의 병맛. 다운로드 정도의 비용은 투자해서 그 맛을 느껴보세요!
시험기간에 보면 재미있을까?
야!!!!어후!!!!
억지개그. 억지감동의 연속. 평점도 1점 미만이 없어서 억지로 1점 줌.
전쟁영화가 아니라 두남자의 불쌍한 삶에 대한 이야기들. 탱크 마저 사람처럼 느껴지고 충분히 볼만한 영화입니다.
이건 진짜 감독이 욕하고싶어서 대리만족하려고 만든영화인가 싶을 정도로 욕이욕이 왜망했나 궁금해서 봤는데 모든것이 망 조건 영화보면서 시간아깝긴 처음 내인생 통틀어 최악
예상외다 꼭 보셈!!! 눈물이 앞을 가렸음
전쟁영화로보면 최악이지만. 우울할때 웃고싶다면 8점이상. 평점준 놈들은 코미디영화를 다큐로 처보고 있네. ㅋㅋㅋ
나만 웃긴가??? 평이 다 왜 이래 설경구 여진구 케미 녀무 좋던데..
전쟁영화란 딱딱함 속에 웃음을 가미한 한민족의 슬픈 이야기.
설경그.진구 둘이 장갑차타고 노는것만 기억나는 영화.보다가 졸았어요
나는 되게 재밌게 본 것 같다. 개봉당시 보고싶었지만 돈이없어서 못보고 지금생각나서 티비로 보았는데 나쁘지는 않고 즐겁게보았다
전차로 비행기 때려잡는 영화. 말그대로 "때려"잡는 영화
진짜 옜날에 극장에서 본건대 아직도 빡치네
이 영화가 재밌다는 사람은 취향차이의 문제가 아니라 지능에 문제가 있는거임
재미있게 봤습니다. 구구커플 케미 좋습니다.^^
방금 한밤에서 봤는데..이런 영화가 있었다니 ...난 한국영화는 에로영화 빼고 다 보는데.,
저만 재밌고 감동이였나요 영화 잘봤습니다
두배우의 케미가 압권이네~전쟁의 참상을 해학적으로 잘 표현했네~
마지막에 장면에서 시간을 몇 번 끄는거야...동무를 몇 번 부르는거야..ㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋ마치 누군가 꼭 죽이기 위해 시간 끄느 느낌 ㅋㅋㅋ근데 웃긴게 뭐냐면 갑자기 영화가 끝나네 ㅋㅋ
나는너무재밋게봐서 다시찾아봤는데 평점이 낮네...ㅋㅋㅋ
엔딩빼고 완벽했던 B급영화. 이런 B급감성 너무좋다 결말만 더 나았더라면..
감덩의 쓰나미 믿고보는 배우진
이건 평점이 너무 낮아요. 나름 코믹하고 지루함 없이 무난하게 진행됩니다.
감독 군대는 갔다왔냐?
1점도 아깝다 친북미화영화 퉤
지루하고 애매한 영화.
좋은 배우가지고 이따구로 만들어? 너무하잖아
시나리오는 좋은데 너무 억지스러운 장면연출이 재미는 없었음...
전쟁의 아픔을 너무 잘 묘사해주신 이 영화에 너무 고맙습니다. 저는 평범한 청년이고 군대도 다녀왔습니다.정말로 군조직이 나라를 지키는것일까요 내 가족 지키려고 남의 가족 죽이는게 도대체 누구를 위해서 싸웠던걸까요..다른나라에서 여권들고 만났어도 친구가 될수도 있었고 같은곳에서 살았더라면 직장 동료가 될수도 있는 누군가의 아버지이며 아들입니다..다시한번 전쟁의 비극을 생각할수 있게 해주셔서 고맙습니다. 다시는 이땅에 전쟁이 일어나지 않도록 노력하겠습니다. 한국전쟁 당시 전사 하신 모든 군인들을 위해 다시한번 애도 합니다.
앞으로 이런 영화가 나오지 않았으면
킬링타임용으로 다운받아봣는데 시간이 더안가
웃기고 괜찮네요잼있습니다
영화 평점은 역시 믿는 게 아닌가 봅니다남북의 뼈아픈 과거와 현실을 담은 영화입니다앞으로는 그러지 않길 바라면서 글 남겨 봐요
영화 제목도 기억에 안남을 뻔 했는데 배우들 연기가 살렸지. 되게 지루했습니다.
북한이랑 꽁냥꽁냥하는건 믿고거른다
너무 감동 받았어요. 그리고 재미있었어요.눈물도흘렸어요.100점만점에 100점 드립니다.
좋아요.
걍 삼류 아류 쓰레기 ...
그래도 우리나라 영화니까 10점 준다 근데 스토리를 떠나서 영화라는게 실화인 영화 빼고 모든 영화는 머리속에서 상상력을 극대화 시켜야 기억에남고 스릴이 더해지는 법인데 이영화는 이도저도 아님 코믹스러운 영화인건 알겠지만 남북이 서로 가OO지 죽이고 얼굴만 봐도 죽이려고 한참인데 서로 안죽이는게 신기할뿐 보는내내 서로 언제 죽이지? 이 생각만듬...안죽이니 지겨움이 배로 늘어남
남북화해 신파코미디의 안 좋은 점은 다 들어갔다.
예전에 영화관에서 반이상 잤던게 갑자기 생각나서 평점 남깁니다 이런건 만들지좀마세요
먼저 음악부터 유명해서 알게된 영화
영화관에서 돈주고봤는데 돈개아까움
역대 최고의 영화입니다 꼭 시간들 내서 보길
진짜 재미있어서 또 보고싶다
나쁘지 않아요그냥그럭저럭 볼만함재미있네요
시대에 뒤떨어진 코미디
그냥.아주 색다른 영화
