삼국지 스토리의 영웅본색. 혈기가 끓는구나!!! 이게 바로 오우삼이다!!
엄창나지는 않지만 이정도면 괜찮다..
평점 평균 4가 적당 역시 made in china
너무 조조를 나쁜쪽으로 표현이 아쉬운 작품
별다를것 업는
기대이상..ㅎㅎ 2부가 기다려진다..
적벽대전 정말 10점 이상을 주어도 괜찮을 듯.. 단 1,2부로 나누어 나온단것이
솔직히 6점대 영화는 아니듯함
평점은무시해라,, 한마디로15점주기도아깝지않는영화다
시리즈가 아니어도 되었을 것 같은데 괜히 질질 끄는 느낌이 드는 영화.
1점도 너무아깝다.
갈수록 뭔가 떨어지는 느낌이랄까..여튼..2부에서 뭔가 하겠지..?
나름 괜찮았는데ㅋ그런데 뒤로갈수록 몰입도가.. 삼국지에대 해 관심을가지게 됐음
조자룡보다 못한 내용과 2탄 만들려고 엄청날 시간끌기..지루해죽겠다..억지로 봣네..
제작비는 많이 들였지만 별로임. 삼국지는 책으로 읽어야 제맛.
재밌던데 2편기대
1부는 재미없지만 적벽대전이 있을 2부를 위해~10점준다
눈 높아진 관객들한텐 지루할 수 있겠다... 10년전에 나왔으면 최고였을텐데..
극장서봐라 말이필요없다 최고
미이라3보고 이거 보니까...지루하긴 했지만 꽤 볼만한 영화
인원에만 치중한 영화 스토리연개가 볼품없는 영화임 감독이 무능
나름 볼만했다. 2부가 매우 기대된다.
1부 였을줄이야ㅋ 약간의 코믹을 첨가했더라면 좀 더 풍부한 스토리가 되지않았을까요
다른 영화와 비교해서 7.5 정도는 되는 것 같은데, ....2부에 뭔가 있겠지..ㅜ.ㅜ
관우 장비 키가 너무 작아...ㅠ_ㅡ
이야기를 끄는듯한 이야기. 하지만, 각 등장인물의 특징을 잘 묘사했다.
기대이하 ,,,
화려함과 웅장함,몰입도,캐스팅,시나리오 어느하나 만족시켜주는게 없다..
잘난 대한민국 영화평론가들 여기 다모이셨구만...가관이다.. 긴말안한다 재밌다
주유,제갈량 빼고 눈에 안차는 캐스팅, 1,2부 나누려고 늘어지는 이야기
다 비슷하게 생겨서 누가 누군지 모르겐네...
반지의 제왕 이후 최고~
적벽대전에 적벽대전이 없다. 이게 최고 반전이다
최고
절라 지루하던데.. 상영시간좀쭐여..-ㅁ-; 클라이막스도 별로고
겁나재밌고만 ㅋ 짧은 시간동안 스토리를 잘살렸음 킹왕짱
만점 이다. 2부가 기대된다.
소교가 너무 아름답다
아 잼있다 ㅋㅋㅋ 다음편 또또 ㅋㅋ
뒤편을 정말 기대하게 만드는군 ㅋㅋ
쓸데없는 장면이 많아서 늘어지는 느낌. 오우삼은 비둘기를 너무 좋아한다.
조조의 뛰어난 장수들이 너무 안나온게 아쉽지만 2편이 정말 기대됨
스토리 구성이 약간 복잡했지만 그래도 전투씬과 스케일이 커서 멋있었어요&gt&lt
속편이 기다려지는 영화! 그냥 끝까지 보여주지~
마스게임하는듯한... 고질병인 리얼리티없는 전투장면...오우삼..왜그랬나요..
솔직히 6점짜리 영화는 아닌듯...
이번년도에 본영화중 최악의영화 손가락 5개안에 드는영화
차라리 삼국지연의에 충실하고 유비진영만 좀 바꾸던지. 짬뽕 넘 심하다
꼬꼬마 아이들이 어른흉내내며 병정놀이하는듯한 영화
최악의 영화입니다
시리즈를 예상해서 1편을 이렇게 만들었나.
한마디로 말해서 영화보단 드라마. 캐릭 살아있는데 시간 죽어있음 겁나 안가
난 왜 80년대 영화를 보는것같지? (스케일이나 영화제작기술을 말하는게아니야)
적벽대전 시작도 못하고 끝난 영화..볼만함..2부 기대됨..세잡놈보다 돈 안아까움
이제바로 800억을 투자한 영화구나
역시 오우삼, 미국 영화를 잠재울 것인가?
제갈량과 주유 킹왕짱
2부는 어떨지 모르지만 솔직히 6-7점짜리 영화
볼만햇뜸 2편보고싶어열
난 재밋든데
반지의 제왕 1편보단 나았다.. 과연 반지의 제왕 2,3편의 전설은 깰수있을지~
기대에 비해서 아쉬웠던 영화
재밌던데 평점은 왜 이러지;
황개 대충 있긴 있는거같던데 ㅋㅋ... 영화 진짜 잘만들었구만 ㅋㅋㅋ 진짜 재밋는데
진짜 잘만들엇다, 용의부활보고 이거봣는데 완전 캐비교되. 병법의진수!
이게정녕 삼국지란말인가...조금실망이다 비중있는캐릭터를 제대로 못살린듯한 아쉬움
안습적인관우의키,조조가소교좋아하고 적벽전숨은공신황개는어디갔슴...실망이크다
2부가 너무 기대되는영화 ㅋㅋ재밋엇다굿굿굿
해리포터도 이렇게 만들어야 했다.
차라리 적벽대전2를 별 5개 줄것이다
정말 훌륭한 영화다! 대작이고 너무 재밌다! 2부가 너무 기다려 지는데...
팔괘진 장면 때문에 점수준다!!! -_-
2시간 광고 잘봣습니다 2부 기다리죠 모
영화............ 그냥 한마디로... 쩝.....이네요...
너무 많이 봐서 지리한 장르가 되버린 중국 스펙터클
용의부활보다 훨~~~~~~~~~~~~~~~ 낫다
이것도 영화라고 삼국지를 욕보이네 ㅎ
완전 재밌었음 // 2편 기대됨
보는내내 감동과 전율이.....정말 멋진 영화다~~~
정말 재미있게봤다. ㅎㅎㅎㅎ
재밌긴 재밌는데.. 말도 안되는게 관우랑장비는 터미네이터냐??왤캐쌘건데??
평점이 낮아 10점 용의부활 연의황후하고는 비교불가 9점은 나와야될 영화입니다
용의부활보다 훨씬 재밌네요. 스케일도 크고 볼만합니다
괜찮내요. 공명과 주유의 지혜를 볼수 있던 영화입니다 ㅎ
재미있던데.. 취향 차이인가..
유비관우장비 얼굴 캐찌질..안습...
삼국지의 내용을 모르는 사람은 없겠지만 연출은 잘한것같네요 스케일도 크고 ㅋㅋ
난 삼국지 폐인이다 그러나 이영화는 좋아할수가 없다 .삼국지 드라마가 더 낫다
정말 재미있어요.. 원작에 벗어나지않는 전개에 감동했음 ^^
너무재미잇다.... 휴 맘같아서는 도원결의부터 보고싶네
이영화는 장이머우감독이 했어야했다.
재미있네요. 7점 이상은 나와줘야 할것같은데..2편 기대됩니당
잘 만들었던데...
재밌는데....
도대체가 1점준사람은 초딩인가. 삼국지를아는건가?10점만점 10점이다 그이하는없다
기대가 너무 컸나 ?
졸면서 봤다.
꽤 볼만한 영화였다.!!! 하지만 조금 아쉽다. 전체적 스토리에 비해 전쟁씬은 조금!!
삼류중국무협영화에 틀을 못벗어낫구나. 삼국지를 못살리는 중국이 참 불쌍하다
모든관점에서 완벽한 영화
이런류의 영화 싫어하는 사람도 있겠지만, 잘 만든 영화같은데, 평점이 너무낮네요
상당히 잘 만든 영화~ 동양에서도 이런 큰전쟁을 했다는 것이 신기함~~
최악은 아니지만... 상당히 별로인 영화
평점이어찌이리도 낮은고? 최소9점은 줄수있는 최고의 동양전쟁영화~ 2편이 기대된다~
보면서 잤다...ㅡㅡ 걍 중간에 약간의 액션이 볼만한것뿐
쓰 레 기
마케팅에서 1부란걸 뺀놈들이 개/아이지 솔직히 적벽대전이 2시간만에 끝낼건 아닌듯
2를 위한 준비단계라곤 하지만 너무 지루하다...
이정도면 10점. 시간가는지 모르게 재미있게 봤는데.
단편영화인줄 알고 봤다
자이제 진짜 영화를보여줘.
무슨 우뢰메나 파워레인저 보는 줄 알았다..전투가 딱그수준ㅡㅡ
최고입니다물론중요한장면들은2편에서나오지만1편이야기의전개없이는다음도없는법이죠
한마디로 예고편
본격적으로 시작하려니 끊어버리는군요.. 뭐 재밌긴 합니다만..
재밌는데 왜 1,2부 나뉘어져있냐고 ㅡ.ㅡ 궁굼해죽겠다
대교가 조조의 시중을 들고 있다니 놀라울 뿐이다 중국은 자기 나라 역사도왜곡하는군
2부가있는지 몰랐네 ㅇㅅㅇ;;지루하면서도 재밌는영화
저는 삼국지에 관심많아서, 엄청 잼썻는데...
좀 잤습니다. 그냥 보면 보고 말면 마는 영화
액션영화임에도 하나하나 놓치지 않는 섬세함과 배우들의 눈 빛연기..역시 오우삼
2편이기다려진다
너무 확끝냈어 난감
네이버에 낚였네요,, 기대도 않고 봤는데, 정말 2시간이 10분처럼 느껴진듯, 초 강추
기대 안했는데 전 너무 기분좋게 봤어요 오나라배경도 양조위도 멋지고 2편을기다려요
영화를보고나서 삼국지를 좋아하는저로선 잊지못할영화였다
비싼헐리웃대신 '값싼'한국특촬팀을쓰고 "한국인들이촬영지불내"구라친 위대한감독뉨
베트맨 다크나이트보다 낫다.
삼국지 모르면 재미없을듯
완전 픽션 삼국지의 재발견
이게영화야? 싶을정도로 쓰레기영화
나는 재밋었다... 2가 기대된다
조조의 신야침공으로 시작한게 굿초이스였고 장수 한명한명을 부곽시킨것도 굳
이 영화는 훨씬 더 점수가 낮아져야 한다. 삼국지도 아닌게 재미도 없다..
유치하고 별로다....
역시 중국영화는 어설프다..2시간이란 긴 런닝타임이 괴롭게 느껴진다..
차라리 이연걸이 나오는 의천도룡기가 더 재미있을듯. 최악;
허술한 연출과 시나리오...허영심만 가득한 영화. 배우들이 아깝다
영화로 이렇게 옮겨왔다는게 대단하다 2부가 기다려진다
내용은 알겟는데 싸울때 햇갈리고 삼국지같긴한데 6점정도이다.
2부를 위한 1부의 향연! 그 향연을 보기에는 지친다
뭔가 쫌...;;;;;; 별로 추천하고 싶지는...
난 볼만하던데
삼국지를아는사람이라면 만점이상이다.1점 주는찌질이들 믿지말것!최고
이영화........ㅋㅋ 할말이 없네 진짜 너무 재미없음
너무저무재미있음 초~~ 강추
평점이 어느정도 들어맞는것 같다는... 배경음악도 그렇고 본능적으로 재미없음
적벽대전 직전의상황묘사가좋았다 2편이 정말 훌륭하다면 1편도 괜찮게 기억에 남을듯
별로 재미 없는데? 기대를 너무했나 지루한 구석이 너무 많음
낚여버렸어... 아 수치스럽다...ㅋㅋㅋ
1시간반이면 떡칠 영화를 2부? 반지의제왕이냐? 능력이 안되면 손대질 말던가
삼국지를 아니깐 더 실망 스럽다!!~!
후반을 위한 길고 평평한 전개
이 힘을 마지막 까지 끌어갈수 있다면 10점. 근데 맨날 똑같은 전투씬은 지겹지않나?
나도 삼국지 지겹게 읽었는데 10점은 못주겠다 후반부에 약간 지루했다
삼국지를 읽어본 사람은 재밌다고 함.. 모르는 사람에게는 좀 어려운듯..
영화 내내 졸음과의 싸움이었다....후반부에는 정말 제대로 잤다
얼른 2부가 개봉되었으면^^
거북전형에서 나오는 장면이 뭘뜻하는건가여??????????
제가.. 잘못본건가요.. 저는 재미있게 잘봤습니다.한치의 지루함도없시요.2부기대대요
다른 시리즈 영화에 비해 편당 이야기가 조금 작은 듯
2편을 기대
좀 아니다 싶다. 보기에 힘들었다. 재미없어서..
존나 재미 없슴
최고의 모사꾼 제갈량(금성무) 딱이다..
제갈량 정말 기가 막히다 스케일도 크고 스토리가 너무 잼나네염 2부기대할게염
멋진 영환데/........ 강추요...!
솔직히 스케일 크고 재미있는 영화입니다..
적벽대전의 시작을알리는 한걸음!!! 출발이좋다
혹시나했지만 역시나 ㅡ.ㅡ 별반개도 아까운영화네요.
앵간한 패러디 영화 싸다구 날릴 패러디 작품
오우삼은 항상 돈만 바른다. 그의영화는 긴장감과 리얼리티가 없다.
재밋던데
거대한 스케일의 멋진 영상미. 스토리도 짜임새 있고.. 인물도 흥미롭고.. 2부기대!
거대한 스케일에 사실적 묘사. 하지만 창조라는 단어를 찾을 수 없는 영화
생각보다 평점이 낮군요. 약간의 모순이 있긴했어도 전 재미있게봤눈뎅 ㅋ
계획적,전략적 등등 사회생활에 있어 도움이 될 것으로 보여집니다.
평점 왜이래.ㅡㅡ;;;진짜 재밌는데.ㅡㅡ;;;2부 기다려진다..스케일도 엄청 크고
갈수록빠져드는영화
네이버 평점이 너무낮다...
원작과 비교하면서 트집잡기에만 몰두 안하면 충분히 괜찮은 영화
삼국지가 재밌었다면 재미가 있을수가 없다. 스케일만 컸지 표현력은 꽝이다.
중국배우가 북한배우같다 액션신도 꽝 1점도 아깝다
2부가 기다려진다..전형적인 오우삼 스타일의 헐리우드식 삼국지..^&^
삼국지에 어울리는 스케일과 구성.. 최고다..
스케일만큼은 인정
삼국지 읽고 봐서 그런가. 재밌던데 ㅋㅋ
짜임새 있는 스토리. 그러나 삼국지를 안본자에겐 이해가 힘들듯..전 재밌게 봤음
삼국지가 장편소설이라 영화도 상하로 나누는건가? 재밌을때 자막나오는군
관우 목소리 깬다
오우삼의 너무나 강한 색깔이 장점이자 단점
말도안되는 장수들의 능력치만 줄인다면..
괜찮은데.. 주유가 좀더 미소년틱하면서 지예로워 보인 인물이였으면 좋았을텐데..
재밌는데 평점이 낮네 역시 우리나라 네티즌들은 영화 보는눈이 딸리네
씬은 다좋은대...........무언가 내용이 지루하다...2부를기대하며^^
에이씨... 보다가 잤다... 이건머 긴장도 안돼고...
난 재밌던데 ㅡ.ㅡ
진심으로 실망한 영화.. 스토리 전개도 미흡하고 쓸대없이 개그코드는 왜 넣었는지
볼만. 약간 길다.
오우삼이기에, 오우삼이라서
나한테 썩 와닿지 않는 영화...
정말 못봐주겠군...
거대한 스페일 실감나는 액션 신 굿~
대귀우모 영화 ~~
중국영화 날이 갈수록 발전~ㅋ 나름재밌음
음~ 중국판 300을 영상케 하는, 근데 미국판 300보다는 몇프로 부족한, 나름 재밌는,
여태껏 영화로 나온 삼국지 중엔 단연 최고.
최악. 시간만 질질 끌고, 배역도 별로고, 보다가 나왔음
이정도면 잼있다 2부 기대된다 그러나 배우들이 맘에 안들어.ㅡㅜ
영웅들은 너무 튀지마시고 군사들과 호흡을 맞추시오!!
인물들 얼굴이 실망을 자아내긴 했지만 연출이 삼국지라는 소설을 잘 살린듯..
삼국지팬으로.. 그시대 장수와 배경만 보고있어도 설레였다..
손발이 오그라드는 느낌ㅋㅋ;; 액션이 너무 조잡하다 주유부인밖에 볼거없네
익숙해져서 이제 그런스케일은크다고 못느끼네요. 좀더 디테일한 표현이 아쉽다.
근 몇년 본 영화중 최악의 영화... 토할뻔했다...
전 너무 재밌던데요ㅡㅡ;;다들 개인차가 있는법.
장대한 스케일과 제작비, 인력의 최악작품 정말 오우삼이 만들었단 말인가??
확실히 스케일 큰건 좋다만 전투씬은 완전 80년대 중국영화....
갠찮긴한데... 장수 이미지가 너무 안맞아. 특히 조조, 유비, 조운. 특히 관우는 웃겨
진짜재밌다....2부작기대.
역시 소문난 잔치에는 먹을것이 없어..
잘만들었다! 캐릭터가 각각 다 살아있어.. 평점은 엔딩때문이 아닌가싶은데 ㅎㅎ
몰입감최고!!!
영화에 비해 평점이 너무 낮다. 재평가를 받아야할 영화. 오랜만에 영화에 몰입했다.
스케일 정말 대단 ㅋㅋ 근데 적벽대전에 적벽대전이 없네
굉장히 잼있게 봤는데 왜 평점이 낮은지 모르겠음 주유마누라 짱이쁨 ㅋㅋ 빨리2
스케일은 큰대.. 뭔가 시원치 못한 액션과 아쉬운 배역캐스팅...
스케일에 역시 입이 벌어집니다요! ㅎㅎ
삼국지 좀 깊게 본 사람이라면 무언가 느끼면서 볼 수 있을듯...
짱~~~
캐스팅도 아쉽고.. 물량은 느껴지는데.. 어쨌든 2부는 확실히 나으리라
2부 정말 기대됌 .. 1부 정말 잼잇게 밧슴
2부는 괜찮겠지.. 연작인 줄 모르고 봤다가 당황;
good! 삼국지 내용도 잘모르고 봤는데 영화자체로 재밌음. 잼없다는 사람은 아이들??
스케일은 컸지만 뭔가 긴장감이 없었다. 느슨함이 느껴졌다고 할까?
영화 속의 긴장감의 묘미와 2편에 대한 기대감이..
삼국지를 망쳐버린영화 한심하다
굿~ 진짜 재밌네요..ㅜ 2부 언제나오는거여요``?ㅠㅠ기대만발~+ㅅ+
오랜만에 본 걸작 ㄷㄷ 하지만 뒷편의 예고편의 성향을 많이 띄는게 좀 아쉽
피곤한상태에서 봐서그런가 ㅡㅡ 좀 많이 지루하던데.. 2부는 상당히 기대됨ㅋ
영화에서만 나오는 뻥들을 정사, 연의와 비교해보는 재미밖에. 삼국지 팬들은 아쉬움
재미있게 봤다
난 정말 재밌게 봤다. 2부 기대!!
역사속 전쟁의 전략 ㅋㅋ 2부보고 싶어요 암튼 멋지게 봤어요
2부가 기대된다.
삼국지팬으로써 재밌기도 했고 실망스럽기도 했는데, 어쨌든 2탄은 기대된다는 거
재밌는데 ㅡㅡ
영화 첫부분만 좋고 나머진 그저그랬다
이거왜 평점이 6점대 -_-?? 전쟁씬도 정말 재밌고 적벽대전 준비하는과정 짱이다만
good
생각보다 잼있었던 영화. 거대한 인력동원은 중국만이 할 수 있을듯...
반쪽영화라는 한계성을 제외하곤 부담없이 볼 수 있는 오락영화!
재미있는데 왜 재미없다하지?? 그면 니들이 영화 만들어서 보던가 2부가 기대됨 ^^
허접한액션에 지루한내용전개. 웅장한장면빼곤 볼게 없다.
별로..
2부가 기대된다~ 액션 볼만하다!
2부 기대~
삼국지 용의 부활보다 훨 낫다.
영화는 영화로 판단해야지 무슨 국가감정이 왜 들어가냐??
깔끔하고 현실성있게, 또 웅장하게 잘 만든것 같은데 특정인물만 넘 살렸네
액션은 아주 좋다!! 하지만 적벽대전이 안나온다는 그 허무감..................
2시간동안 한시도눈을땔수없는 준비가 이렇게 거대하면 전쟁은어느정도일지 기대되는
낚엿다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 2시간넘는 예고편이라니 ㅠㅠ그래도 배우들연기는 일품
다음편이 기대되게 하는데 충분햇다 이정도면 만족
스케일은 크게 가나 내용이 따라주지 못했다.
헐리웃영화 처럼 거대한 스케일~ 재밌는데... 왜??
할말없다.... 중국영화는 어쩔수 없구나라는 선입견을 만들게해주는 영화
스케일도 크고 그냥 볼만한 영화
액션은 볼만하당. 삼국지를 좋아해서 그런지 스토리는 잘 알고있어서 반감된넹
2부가 기대되고 용의부활에 비하면 훨씬 재미있는듯...
재밌었고 2부 너무 기대가 ㅋ
재미있었다. 화려한 캐스팅부터 액션치고 조금의 개그성(?)도 있어서 재미있었던 듯~
굉장히 재미있었다 단지 1편전부가 적벽대전의전초전으로만아루어졌다는건만빼면 좋다
생각보다 재미있었어요..특히 금성무! 넘 좋아요~
삼국지를 아는사람은 너무 쓸데없는 얘기가 많다고했지만 난 그냥 재밌더라
엉성한 호랑이와의 대결신에 웃고 전쟁 한복판을 누비는 주유의 무공에 한번더 웃는다
... 전투신은 볼만했는데 너무 잡이야기많어
결말바라 ㅋㅋ..모냐 2부있다고하지만 결말이 거지같의니 재미없지
후반이 조금 지겹지만, 화려한 캐스팅과 삼국지를 좋아하는 사람에겐 대만족!
3부를 억지로 만들려고 쓸데없는 장면을 너무 많이 넣은듯한.
중국영화답게 스케일은 크지만 , 뭔가가 좀 부족하다.. 좀 지루함
삼국지 좋아하는 사람에게 좋다. 중국다운 스케일과 볼거리에, 오우삼다운 영상미도.
삼국지종류만10OO게읽었습니다. 부족하지만 영화로 만족합니다.
판타지병법 팔괘진. 황비홍이야 삼국지야. 오우삼은 조폭영화나 만들어야할 듯
주유 윤발을 볼 수 없었던게 아쉽지만 그야말로 거대한 전쟁의 시작이로다
스케일면에선 만족~그냥무난하게쭉~편하게보긴 딱좋음..삼국지겜하고싶어지는...ㅋ
아쉬움이 정말 많지만, 삼국지를 현시대에 걸맞는 스케일로 만든것만으로도 대만족!!!
정말 괜찮았다
중국영화를 절대 보지말아야 할 이유를 제대로!! 제시한 영화
물소범인찾기거문고뜯기망아지출산돕기이딴것만보고있자니지루해서못보겠음그래서1점
자장면 먹다 남긴것 같은 느낌 ;;;;;;;;;;;;;;;;
나름 볼거리는 있더라...하지만....
2부 기대도 하지 않겠다... 이걸 영화라고...
재미있다. 조조측의 군사는 허접이 되었지만ㅋㅋ
아 중꿔냄새.
난 이거 진짜 잼있게 봤는데 전술이 장난아니게 멋짐
소설속 내용을 떠올리며 보라.
눈요기만 가득하고 겉만 맴도는 전형적 중국영화
판타직한 소영웅주의. 그냥 스케일로 눈요깃거리만 만들어 준...
밋밋한 첫편 때문에 기대되지 않는 속편
평점이 낮아서 별로 기대안했는데 보니깐 꽤 괜찮네요.
공명과 주유가 평범하게 나오네...
하나의 에피소드면 모를까 적벽만 가지고 3편을 하기엔 구성이 너무 지루하다.
2부가 기대됨.
스케일은 인정...하지만 짧은 내용을 너무 길게 만들었다..
촉으로 거지같이 시작해서 완전 오로 넘어가 잘표현했음.. 제갈량이는 존재가업
한국스텝과 문제가 있었다고 하던데. 좀더 신사적으로 촬영하길
평때문에 아직안보신분들 한번보세요~
볼거리는 많지만, 역사 왜곡에 지루한 면 가득.
스케일은 있으나 아무리 시리즈이라고하나 어이없는 결말임
스케일도 크고 재미있었다~
전술이랑.. 웅장하기만 한데 왜...?? 너무 많은걸 기대해서 그런가요?
재밌게 보았다. 삼국지 원작의 틀에서 크게 벗어난게 없는 무난한 영화. .
스케일이 워낙커서 생략이 많이 된거같다 2편을 기대하는수밖에
영화는 평이했고 삼국지 팬으로서 의무적으로 봤음.
미션2의 오토바이 액션을 뛰어넘은 것도 모잘라 장수로 몰살~오삼씨 대단하오!!
OOO...........
첫편이라그런지 정말아쉽네요.. 2편기대해볼게요 ㅎㅎ
스케일의 압박. 배경지식의 유무에 따른 편견. 긴장감의 연속.
다음편이 보고싶다.
한물간 오우삼식 액션을 삼국지에 담았을뿐~ 스케일은 장대하지만 지루하다.
삼국지를 베이스로 한 픽션? 주유의 재해석. 조조 군사가 이리 약한가?
다음편이 기대대는데........
관람중에 어떤 ㅄ가튼 여자새뀌가 재미없다 칭얼대던데 남친따라 따라온 여자들이겟지
80년대 중국 대하드라마. 소교에게 3점
내용도 좋고 재미도 있다.. 스케일도 좋고.. 하지만.. 정작 적벽대전은 2편에;;;
완전재밌었구만...다른사람들평왜저래..영화를도대체뭘로보냐....
왜 이렇게 점수들이 빈곤해~ 재밌잖아~~ 다음편도 기대되게 만들고
이영화전투신만큼은제가본영화중가장멋졌습니다.허무하게끝나서아쉬웠긴했지만요.
중국영화의 웅장함을 다시한번 보여준 영화^^
우삼아 총쌈영화나 만들어라..
훌륭한 연출, 잘 다듬은 연의, 초점도 중심이 되는 적벽으로 완벽하게 잘 맞췄고!
기대 이상이었다. 132분이 결코 길지 않았던 기억이 남는다.
짱재밌다!!
과감한 편집과 역동적인 연출이 아쉽다.
완벽해요!!
삼국지의 최강커플.. 주유 소교커플..짱; 2시간동안 삼국시대 있는듯했다..
재밌게 봤습니다. 물론 한국판 삼국지랑은 약간 다른내용도 있지만..
다음편 기대됨
넘한다 이영화 보는내내 지루...
난 기대이상이던데 ... 캐스팅도 잘되었고 전투도 멋있었고
적벽대전 시리즈의 서막치고는, 봐줄만했다. 앞으로 기대된다.
거대서사에 치우친 중화권 영화들 중 최초의 성공작이 아닐까는 생각~
그저 재미있는 2시간짜리 예고편일뿐..
아쉽네요... 넘 전투신의 사실성도 떨어지고... 소설이 암만 그래도... 완판치니...
대체로 대만족. 꽃미남의 조자룡보다 그런 시골청년같은 조자룡이 더 와닿는다.
딱 7점이 어울린다. 그냥 볼만했다는 말밖엔....
우리나라에서 붙인 부제는 정말 잘한듯
생각보다 괜찮았는데 왜 이러지;;
지루해서 보다가 껐다. 뭐 극전개도 없고 오직 전투 . 소설을 이렇게 망치나
전투신 빼곤 너무 지루하다....
재밌는데 평점이 너무 낮은게 이해가 안간다.. 진짜 아 여잔데도 넘너무 재밌었따^^
보는 내내 숨막혔다..본전쟁시작인 2부는 얼마나 더할지..삼국지 안읽었음 평점주지마
오랜만에 만나는 멋진 전쟁영화~ 반지의 제왕에 비견될만한 영화다~
본전투 전인데도 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다.
무모한 설정 때문에 집중을 못하겠다.
무술 무협물이라면 10점 만점에 9점....
어처구니 없는 전투신들. 지금 장난하냐? 아마츄어영화 액션신도 이것보단 잘만들겄다
평점보고 깜놀랜...뭐가 지루하단말인지...잘...대전이 시작되기 직전에 끝나서요?
금성무짱
물론, 삼국지 얘기에 충실한 건 아니지만, 배우들의 연기와 전투장면에 만점을^^
삼국지를 모르는 사람은 지루할수도..
삼국지의 치열한 계략싸움이 잘 나타나지 못해 아쉽다
적벽대전2가 기대됩니다.
멋진 배우들,캐릭터 박진감 넘치는 액션 2부가 기대되는 영화
진짜 박진감 넘치고 잼있는 영화 였습니다 적벽대전2가 기대 되네요
지금까지 삼국지 관련 영상물로 나온 작품중 단연 최고!
저도 삼국지 매니안데요 재밋던데 ㄷㄷ.''
삼국지 매니아도 지루함. .국가적 공익차원 영화의 느낌. 흥행과는 관계없을 듯
원래 삼국지를 좋아해서 그런지, 무척 재미있고, 후속편 엄청 기대-!
대단하다. 하지만 굳이 1,2부으로 나눠야했을까?
스케일과 사실성에 전율느껴집니다. 만점줍니다.
132분동안의 예고편
군더더기 없는 연출 / 싱크로 80%이상의 캐스팅 머가 더 필요하지 ??
위대한 전쟁이 어디 !?
이건 너무 평가가 극명하게 나뉠꺼같다 삼국지 좋아하는사람은 10점 아니면 5점.ㅡㅡ
평점왤케낮아ㅋㅋ난삼국지완전광팬이라서 너무너무재밋게봣는데;;;;
액션은 훌륭했다. 삼국지를 좋아하지 않는 사람이라면 지루할 수도 있다.
엄청난 스케일 , 탁월한 인물묘사 , 아쉬운 점도 있지만 속편을 기대해볼만 하다
음...진삼국무쌍의 영화판. 원작과 살짝 다른점은 아쉬움이..
내 믿음을 실망시키는 않는다.
너무재미있네요 후속편 기대됩니다
역쉬 실망시키지않은 스케일~ 후속편이 기대됩니다,
aqzzang/ 동감 2시간짜리 예고편을 본 기분. 시리즈2에서야 뭔가 전개될 듯
너무 재미있었어요>< 스릴이 짱!
삼국지 매니아로서 이런게임 좀 많이 나오길
역시 오우삼. 스케일 좋고 배우좋고.
재밌어!!!!
적벽대전을 1편으로 보여주기엔 스토리가 크다.. 2편이 기다려진다..
저평가 받은 영화같다.. 난 재밌는데
ㅡ_- 진짜 예고편에 낚였다...진짜 영화보면서 느낀점은 사람수만 많다라는것
강약의 거대한 흐름으로 관객을 매료시키는 영화
역시 오우삼
손발이 오그라드는 액션신에도 불구하고 다음편이 기대되는 이 모순된 마음이란 ㅋ
여배우 얼굴 10점
유비하고 관우 얼굴 와전 캐스팅 잘못했네
거대한 낚시의 시작
잘봤습니다! 후속편 나오면 꼭 보려구요~ 많이 기대되네요...ㅋ 강추합니다^^
삼국지만 수십번을 읽었던 나로서 이 영화...상상 속의 이미지를 나름 잘 구현한 듯
나관중이 보다 오우삼 때리겠다.
한편으로 만들었으면 대작이 나왔을것을..
화려하고 스펙타클하면서 재미있는 상업영화
잼없게 봤다는 분들은 삼국지 한번 안읽어봤을듯함...관우의 자만액션 쩔어.,..ㅠㅠ
2부는 보게 만들어야 할 것 아닌가
평이 왜이래? 재밌구만 얼른 2가 보고싶다. 양조위는.. 멋지네..
정말 재미있다 삼국지 매니아라면 꼭봐야될 영화 캐스팅도 적절하고 2부가 기대된다
역시 중국의 스케일은...ㅎㄷㄷ
담편 적벽대전 전투를 기다려야하는게 아쉬웠다.
장엄한 전투신과 적절한 유머 서사극으로 괜찮은편
7점이면 굿인가..
대실망
정말 실망... 전투신은 화려하지만, 쓸데없는 장면이 너무 많았음;; 옛다 6점준다
2부가앖어아쉽지만 액션이좋음.
적벽대전을 화려하고 웅장한 중국만의 스케일로 느낄수 있어서 좋았습니다.
엄청난 스케일... 하지만 삼국지라는 대작을 표현하기는...아직...
오우삼의 오랜만의 대작
대단한 스릴감이잇죠 ^^
중국에서 나올기 힘든 대단한 대작이고요..우리 나라는 이제 중국한테 영화까지밀리듯
솔직히 영화 트로이에 비교해보면 완전 ㅡㅡ..별로임
ㅋㅋ 재밋던데 왜캐 반응저조하지 ㅋㅋ
132분의 나의 시간이 아까웠다,
전투씬, 분위기, 그리고 책속의 주인공들...만족했다. 평점10!
초호화 캐스팅, 엄청난 스케일. 지루하지는 않았으나 감동도 없다. 2편기대감엔성공.
삼국지 소설을 좋아한다면 고득점, 허나 지루한 편집에서 감점
다음달에 개봉하는 2편이 기대된다. 이것이 삼국지의 매력인가.
빨리2부나와라~~ 난 이런 액션영화가 좋아 크크
확실한 중국영화. 몸만 크고 든건 없지 ..
스케일은 크지만 지루하다. 2편을 위한 1편인 것에 위안을.
여친과 유일하게 극장에서 졸면서 본 영화-_-; 요란스럽기만 할뿐 재미는 없음..
삼국지 좋아하는 분이라면 충분히 재미있을 영화! 솔직히 나는 재밌게 봤다
왜 이렇게 평점이 낮지??ㅋㅋㅋㅋㅋ잼있던디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2부가 딱히 기다려지진않네,,, 안봐도 되겠어
2편을 위한 예고편 인가..;;몇몇신은 스케일도 크고 멋지긴 했지만 결국 예고편같은
낚이고말앗어
이걸액션으로본다면 넌진짜 개념상실이다 현실과만화책을 구분못한영화
한 쉼이 길다. 천성이 중국인이라 구라로 부풀리는 기술은 천부적이네.
아~ 1부보고 2부 전투와 전략씬이 기대된다!! 웰메이드 대작오락영화의 정석!!
스케일 완전 크다 ㅋㅋ 다들 너무 멋져!!
심히 못만든 영화.. 베드신 보고 주인공은 주유군.. 하는 생각박에 없는 영화..
2편 기대된다 괜찮았다
너무재미있엇어요~
어설프더라..
역시 적벽 스케일이좋네
적벽대전 당연히 공명,주유, (방통)의 전략보고 재밌는거 아닌가.인물소개?개낚시네
2편이 정말 기다려지는 재밌는 영화♡
영웅본색으로부터 22년후 마스터피스의 반열에 오르다.
스케일과 배우들만의도 충분한 볼거리제공햇다
보고나면 당연히 2편을 기대하게 되는 영화
삼국지 읽어본 사람들이면... 충분히 만족할만한 영화..
ㅋㅋ 재밌었음 삼국지 안읽어본사람은 이해가 안갈지도..
팔괘진은 정말 멋잇었습니다. 중간이 다소 지루하지만 오우삼이 이런 영화를 찍다니
정말잼잇어요 !!!
역시 대륙이다 초대박스케일
와우 다음편 기대기대기대
스케일이 크고 좋아서 멋졌어요.><
헐 우왕ㅋ굿ㅋ
적벽대전하고 관련된 내용만 넣어도1,2부 충분히 낸다. 진삼국무쌍 영화판?ㅋㅋ
평점보고 볼까말까 망설였지만 뛰어난 전술과 스케일 후회없다 2편 콜~
영화를 보는내네.. 지루함을 감출수없었다.
실망 실망 대실망이다.. 스케일만 크고 다른건 없다.. 남는게 없는 영화
헐리웃에 비할바는 아니지만 스케일은 크다..그뿐이다..더없다 ご,.ごㆀ
이런영화 안좋아하는데 재미있게 봤다!
To be continue만 아니었으면 별 다섯개주고싶었는데...
CG는 괜찮으나;; 이거 뭐 5%로 부족한데;; 지루한 전개도 한 몫!
이게 뭐니 이게.... ㅡㅡ;;;;
이거 재미없는거면 재밌는영화 머임 -_-;;2탄빨리보고싶다!!완전잼있당.....캬캬
솔직히 지겹다. 유치하고..
오우삼표 삼국지! 거대하군요!
제갈량빼고 나머지 싱크로율쩐다. 특히 관우.
용의부활 보다는 낫다, 2편 기대
삼국지를 좋아해서인가?
관우 장비 조자룡 원맨쇼로 다 베린 영화. 그나마 스케일때문에 별 2개 ㅇㅇ
액션신은 많이 없었지만 스케일과 분위기가 좋았다
진짜 재밋는소재인데 이꼴나게 만드네.
현실성이란 하나도 없는 스토리. 막판에 장군들이 적군대상으로 무술시범? 정말웃겨~
중국식 액션에 덩치만 조금 불리고 뒤뚱뒤뚱 걸으며 갈팡질팡한다.
관심분야이기 때문일까? 정말 잼있게 잘 봤습니다.
감각이 너무 떨어진다, 완전 마초캐릭터들, 리얼리티 제로, 요새 추세 모르네
도대체 이영화뭐지 적벽대전은 나오지도않고. 서론만 정말 길고 덤으로 2편낚시까지
뒤로 갈수록 맛이 떨어져.. 그래도 확실히 중국의 인해전술은 ㅋㅋ
전반적인 소개는 참 잘했는데... 후반부에 급 지루해지는거.. 이거 어쩔꺼야!!
평점은 믿을게 못된다. 잘만들었다. 굿!
2시간짜리 예고편에 낚였다 OO.. -_-
신기전같은 코메디물 생각하면 실망. 전쟁물이라고 생각하고 볼 것.
진짜 시간아까운... 적벽대전2부만보는게 나을듯
이게 뭐지
아시아에서 이런 스케일의 장편영화를 만들수 있다는 것이 자랑스럽다
여전히 볼게 못되네 ;;
이정도로 구현하다니 정말 대단 역시 오우삼 !!!!!!!!!!
재미있네요 2편 기대만발
진짜 잘 만든것 같은데.. 평점이 왜 이리 낮지....
좀 지루하다. 진중한 맛이 떨어진다.
2편보다 오히려 더 나은듯
말로만 듣던 제갈량도 보고 무술도 괜찮고 2편이 기대된다
평점이 너무낮아서 속상한. 정말 멋진영화였는데. 중국영화 다시보게됬다는.
괜찬네..
삼국지를 읽은 사람이라면 반드시 좋아하게 되어있음....
아 졸라 멋있어진심
삼국지를 읽지 않았거나, 삼국지에 미친 사람은 보지 말 것.
웅장함과 실감나는 재현에 찬사를 보냅니다^^삼국지연의랑 다른 정사지만 괜찮네요^^
재밌는데 뭐 어떻다고 그려 도대체가 알구 재밌다 ㅋㅋ
매우 잘달궈놓는 예고편..ㅎㅎ 2시간짜리 예고편이라해도 이정도라면 Good~!
장수들의 허풍보다는 중국의 서사를 보여주는 탁월한 선택을 보여주었다
슬슬 달아올랐으니 터질일 만 남았군
쩌는데? 이거 왤케낮아?...하우돈포스없는거뺴곤 원작이랑똑같은데;;
잘만들었구만 평점왜이래? 초딩이랑 중딩이 많아서 그런가?ㅋ
기분좋은 예고편
완전 재미있었다!!!삼국지를 모르는 사람들 8점이하 주겠지뭐, 무식한 놈들~~~
잼it da
적벽2를 보기위해 1편봤는데, 지략싸움.. 정말 대단하더군요. 어서 2편보러 고고씽~
가장 큰 전쟁은 계획, 그렇다고 2시간이나 말할 것 까지야...
2편으로 가기위한 연결 영화 그렇지만 재미없는건 사실
우와 지금도 억울하네... 2시간 반가까이 보다가 투 비 컨티뉴 이 사기짱께들아.
이걸 왜 굳이 오우삼이 맡았는지?화려한 캐스팅은 빛을 발한다
와 진짜 재밌습니다 6개월 기다린 보람이 있었달까
기대이하~!1편에이어 전쟁준비이어진다...전쟁 장면은은 3/5지나고서 부터 시작된다
적벽대전2가 기대되기 시작했다!!
2를 위한 준비과정이지만, 삼국지의 생생한 재현에 감탄했다. 2는 웅장함뿐..?
역시이거보길잘햇엌ㅋㅋ
초반은 지루했으니 중반부부터..볼만해요~2편도 기대 +ㅁ+
초반은 좀 지루 중반부터 팔괘진 꽤 재밌음. 볼만합니다.
1편과 2편 다 괜찮네요 스케일도 크고 공들인 거 같아요 조조 멋있네요
아시아판 <반지의 제왕> 아직 시작이며 예고편인 만큼 다음이 기대댄다
역시 금성무 너무좋네요 2탄도기대돼요
세상에서 가장 거대하고 위대한 전투를 위한 전초전
데쟈뷰인가?영화 내내 봤던거같은.. 글고 유비는생긴게 심형래야..
2편 절대 기대하지마십시오.. 하하... 너무 어이가 없어서...
중국영화의 한계..오우삼의 한계.. 2편을 전혀 기대하지 않게 만든다..
역대 영화 중 최고라 불릴만 합니다. 2편나온다고 1점주는 또라이들은참..
특별하지도 않지만 모자라지도 않는다.
재미있다!!! 하지만 아무리 2부작이라고 해도 새 날리면서 끝나는 건 좀...
오랜만에 만난 최고의 중국영화 아무리 한국비해했다고 한들 이점수는 아닌듯...
정말 최고였음... 전술을 보면서 영화를 보니 긴장감 최고에 짱이였음!!!!!!!!!
중국식 블록버스터스러운 전쟁영화의 매력을 느낄수 있었음
소교비중너무크다
아직 백인영화를 따라잡을려면 황인은 멀었다
훌륭하네..
좋았음.
높이자 이건아니다.
너무 낮다
2편은 재미있었는데 1편은 별로.. 극장에서 봤었는대 지금 이것도 인기상승?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋어 재밋어 재밋어
굳굳
재밌다.얼른 2편바야지~
난 재밌는데? 삼국지 본 사람들은 광분하며 실망할 필요는 없다. 연의는 소설 아닌가?
삼국지매니아로서 무지 재밌다!! 솔직히 삼국지에 문외한 사람이라면 좀 지루할듯
good
재미있습니다 2나왔는데 2와 동시에 보면 좋을것같습니다
기대 이상이지만 뭔가 좀 허전...
주유와 제갈량의 비교만큼이나 양조위, 금성무의 매력도 막상막하
장난한다...이게 왜 6.8점대냐? 닥치고 8점대로 올리자
아오 별하나도 아까워 대륙의 개사기영화ㅡㅡ
정말재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 두번이나 볼정도.. 2편보다는 못하지만 재밌어요!
처음으로 볼만하다는 느낌을 받은 중국산 물량 공세 영화
재밌음 ㅋㅋ
2부 보고 1부 보았습니다... 너무 질질 끌어서 점수가 이런가요?? 난 10점..ㅋ
왜이렇게 낮지? 난 재밌었는데...
재밌기만 하구만..ㅡㅡ
볼만하네.. 제갈량이 미남이다
삼국지 안읽어보면 영화내용 이해 안간다...ㄱ-
2편 개봉했길래 봤더니 2편 볼 생각이 사라졌다 그냥 집에있는 소설이나 또 읽어야지
전쟁 장면이 매우 멋있습니다.
워밍업치고는 말이 너무 많다
안시성 보고 평점 정정함
정말로 실망하고 또실망
와 진짜 대박 2가 기다려 지네요
난 재밌던데? 영화관에서 못본게 안타까울뿐...
삼국지를 읽은 사람에게 새로운 신선함...! 제목처럼 거대한 전쟁의 시작! 잘봤음!
역사왜곡이 문제가아니라 역사관을 단순하게 시작된것을 물량으로 채웠다는게 문제
내가 본 영화중에 가장 진지하게본 영 화
지루한 전개, 엉성하고 허접한 액션, 찾아보기 어려운 지략과 전술...
지루하다...
볼만한다...근데 여운이 남진 않는다...!!
멋있다
두시간이 넘는 지루하기까지한 예고편은 만들고 나서 영화라고?
2편보다 낫다 그나마
내가 발로 만들어도 이거보단 잘만들겠다
원작을 좋아하면 충분히 재밌는 영화네요 ㅋ 근데 감독이 주유팬이고 조조안티인듯ㅋ
값비싼 예고편..
우리가 아는 삼국지와는 좀 다르다. 적벽에 주안점을 둔 스토리, 다음 편이 기대됨.
2부보다야 못했지만..그래도 2부에 예고편 아니었던가요..특히 팔괘진 전투씬 최고!!
걍 볼만함
시간아깝다
안습이다. 빛반사될때 초딩효과음ㅅㅂ 싸움도 싸우는거 같지않고 뒤에서 어정쩡
액션 참 허접하다
중국에게 낚시당한 느낌 스케일이 크다는데 요즘이정도 스케일은 누구나
이건 그냥 배경과 스토리만 말하는영화
중국의 거대한 역사를 볼수 잇엇어..
2편보고 봤는데 2편이 더 재밌던데..
그냥 2편 예고편임
아주 재미있습니다.
전형적인 중국 영화적벽대전
보다가 잤음
ㅡㅡ 제갈량과 주유 머리싸움이라도 넣지 그래도 전쟁떄문에 이것이라도준다
그리 나쁘지도 좋지도 않은듯 그래도 머 기대보다는..
그래. 일단 2부를 기대하마.
정말 굉장히 웅장하다.
스케일이 크고 볼만하게 만들었슴
딱! 킬링타임용!! 그다지 좋지도 나쁘지도 않은...
차라리 1편이 나았다!!! 1편보고 접도록...
별 반개도 아깝다.. 삼국지를 많이 읽었거나 잘 안다면 절대 보지마라..
재밌고 잘만들었음 . 개인적으로 타로 이와시로의 영화음악 좋음 .
스케일이라도컸으면ㅉㅉ
몸풀기 전에 긴장감도 있고 전투신도 볼만하다...
적벽대전의 밑바탕. 유명한 장군들을 조금만 더 특색있게 연출했으면 하는 아쉬움.
1-2편 다봤는데 전 개인적으로 다 괜찮았다고 봅니다.
흥미롭고 2편기대하게 함
그냥 볼만함.
그냥 그렇다. 너무 재밌다고 해서 봤더니 뭐 그냥.....
괜찮은 영하
정말 멋있는 영화
폭풍전야
대하드라마의 압박에서 좀 벗어났으면...
맘에 차진 않지만 그래도 쓸만한 영화버젼. 주윤발의 부재가 아쉽다..
정말 재미없다.최악..
중화권에서는 삼국지를 각색하는걸 싫어한다고 들었는데.. 아닌가보네....
8점
지루함 전투신빼고는 볼것도없음 정신없는 내용전개 그리고 알수없는 행동들의연속
적벽대전을 위한 준비 작업....
린즈링을 본것만으로 만족. 평점 5.0
대작인건 인정하지만 지루함은 어쩔건지.
2편을 보니 그나마 1편이 더 낫더라...
내용을 조금만더 압축하면 좋았을걸..
유비,관우,장비,조조라는 이름만 알지 이들이 어떻게 싸워왔는지 모르니깐.. ㅋ
3세기 중국 위촉오 삼국의 대혈전 적벽대전의 서막 (역사성)을 그림
전쟁신 빼곤 볼거없다.지루해 죽는 줄 알았음..
이거 첨에 봤을때 낚인걸 생각하면...
기대이하~~어설픈액션에원작을망치고~축구는왜하냐???
잘만들긴 했는데, 어째 영.....
스케일만 크다
이정도면 볼만하다
닥치고 주공근이 부러울 따름
삼국지를 영화화한다는것은 어렵다. 영화의 스케일과 재미는 수준급이다.
생각보다 재미있었는데
평점 정말 왜이렇게낮은지...;;정말 잘만든것같은데 ^^
삼국지를 세가지 이상버전으로 읽어봤다면 비추, 삼국지를 안 읽어봤다면 강추
평점 왜이리 낮죠.. 재미있던데 중국영화가 이렇게 잼있을줄..
내용구성, 내용흐름, 깊이, 촌스러운 연기, 선전/과시/오바의 느낌이 영.
전쟁영화싫어하는데눈물흘리며보긴첨반지의제왕꺼X주길장수들이캐멋있다캐스팅굿
화려하고 웅장한것을 보니 압도당한것같아요.
화려한것만 볼려면 최고네요;;;
진정한 적벽대전을 즐기기 위한 단순한 사전 준비단계!!!
적벽대전2를 보기위해 봤다.. 그 시절 축구 정말 있었나?
삼국지 폐인으로서 영화 정말 재밌다. 관우, 장비, 조운의 모습은 약간 실망이지만...
군대에서 축구한 이야기
그럭저럭 볼만함
거대장르에 묻힌 오우삼. 원작팬들의 기대도, 개성도 잃어버리다. 이 돈이면..
8.5-충분히재밌게봣다.최근삼국지에관심있고.전투가장관이며압도적이다but터미4보단ㄴ
군더더기가 너무 많아 쓸데없이 길다. 한편으로 지루하지 않게 만들지..
삼국지를 읽어보지 않은 사람은 이 영화를 논할 가치가 없다..
영화관에서 봤었는데 정말 지루한 영화였다.
내용 전개상 스릴과 같은 것이 부족해 좀 밋밋하다.
거대한 전쟁이 시작되고 영화는 끝이 난다=ㅁ= 그래도 금성무 사랑해
정녕 삼국지를 읽어 보아야 한단 말인가?
잼있어요...
조조가 여자하나때문에 전쟁을??어이가 없군요..ㅉㅉㅉ
푸하하
대박 ㅜㅜ...
2편을 위해서 참았어.
제갈량을 양조위가... 주유를 금성무가 했으면 더어울리지않을가...
중국이라는 나라만 만들수 있는 독보적인 영화~아직 중국영화 죽지 않았서~
이제시작인가했더니 갑자기끝나서완전황당..알고보니 2편나온다고.,.너무 질질 끌었삼
스케일 장난아님 정말 재밌네요...^^
삼국지연의의 영웅 판타지는 곧 휠윈드까지 돌아버릴 기세. 스케일은 좋았다.
스케일만 크게 하려고 노력했을뿐 감독의 연출력이 수준이하인 졸작
내가삼국지는안봐서인물에대해이해를못했다.그러나배우들이너무뛰어나서재밌게보았다
삼국지를 다시보고싶게 만드는 영화
화려하긴 하지만 그게 전부였다.
삼국지 인물 비중에 대한 기대가 컷나..? 좀 실망한영화 볼만은 함
사이사이 가슴뭉클한 감동적인전쟁서사시!
이 정도면 분위기는 확실히 뛰운 듯...
삼국지 좋아하는 사람이 보기엔 최고의 영화인듯...^^
삼국지 원작내용을 따지지않고 보면 괜춘한 영화~
삼국지 원작과는 거리가 떨어지고 보여주기에 급급한 영화였다 오우삼에게 실망
유치뽕짝쓰레기...삼국무쌍똥폼먼치킨??
재미있었어요....ㅋㅋ
먼가 크고 웅장한데.. 좀 어설프지 않나;;
아시아에서 이런스케일이~~~!
제갈량의 치밀한 작전!
루즈한면이 강하지만 2편의 전쟁신이 기다려지는군
늘어지는 느낌. 그래도 전반적으로 볼만 했음
러닝타임이 길어서 지루한 면이 있기도 해요;;
띄엄띄엄보여준다.. ;;;
2시간짜리 예고편
1편은 너무 화려함을 추구한듯 하네여
재밌었어요 ♡
조조가 바보 색골로 나오는 영화...
내가 본 전쟁영화 중 최고의 액션!
원진이다, 선덕여왕에도 나왔는데. 금성무 제갈량역 멋있으세요~(?)
세계사공부하고있는데 이미지트레이닝에 도움이 되는영화. 재밌었다.
잘 만든 영화다 하지만 삼국무쌍의 실사판 나만 그런가. 삼국지란 이름주기는 아깝다
삼국지를 안 읽고 봐야 재미있는 영화^^
적벽대전 시리즈가 하나가 된다면 오랫동안 남을 대작...
그나마 역대 삼국지를 영화,드라마로 표현한것 중에선 가장 낫다.
지루하고 허황된 연출
이정도로낫은별점의 영화는아니다.
사실성은 완전히 무시한 전투... 싸우는 놈들은 전부 바보인가?
아름다워던영상+음악성이두드러졌으나...끌면서2부를예감하게되는데 2부는과연
장비 잘생겼다ㅋㅋ
평점이 왜 이렇게 낮죠? 정말 재밌게 봤는데.
이영화 너무나 재밌게 봤네요. 전쟁 영화는 언제봐도 재밌네요 ^^
아.. 장면전환, 카메라 촬영기법 다 적응안돼... 제발 클로즈업좀 자제..
탄탄하다
재밌어요.
흠 지루한감이 많았음.....
액션 진짜 멋있구 정말 최고였음 액션
물량에 놀라고 와이어에 놀라고 재미에 놀란다
정말 최악의 영화다.
2편보다야 훨낫다 근데 삼국지를 잘 아는사람이면 볼 가치가 없다고 판단
10돼야되(평점)
완전재밌구만. 평점이이게뭐야;;
삼국지광팬으로써 조금 아쉽지만 나름 만족.. 윤발이형이 나왔어야ㅠㅠㅠㅠ
10년전에 만든 알렉산더 발톱에 때만도 못한 개 쒸레기 영화
와우! 이렇게 재미있는 전쟁영화는 오랜만임 전투신 스케일이 굉장함 근데 2부는 뭐임
긴박한전투로 시작한 초반부는 좋으나 갈수록 2부를위한 쓸데없는 이야기가..편집요망
삼국지..언제봐도대단한작품인데..제갈량주유외주요장수들이별로멋이없다ㅠㅠ
보지마세요~
2시간안에 다 표현하기엔 적벽대전이 너무 대단한걸까 후속이 기다려진.
시작 할려다가 말았다.
어쩐지 노래가낯이익더라니 귀무자2의 이와시로타로가 음향을담당했군요 귀무자보는줄
언제나꿈꾸며그리워하던상상의캐릭터들을영상에서만날수있다는점만으로도나에겐큰영광
소재가 너무 아까운 영화...
쭝꿔 퀄러티
재미있게 봤음. 2편을 위한 디딤돌.
웅장함이 잘 전해진 듯 하다. 그러나 간간히 나오는 개그코드는 ;;
스케일은작아도 정말재밋게봣엇는데;;;평점이왜이러지
2부를 위한 단계..
이 정도의 영화를 만들려면 좀 제대로 갖추고 시작해야 하지 않나?
제작비 아깝다 ㅡㅡ 이거 본 시간도 아깝구
대작은 망한다는 징크스를 깨지못한 슬픈 영화 ㅠ_ㅠㅋㅋ
장수들의 초인적인 전투씬과 장대한 스케일
적벽대전은 없으나, 2편을 기대하게 만들기에는 충분했다.
적벽대전1은 아닌듯...
린즈링 줠라 이뻐
무겁게 시작하고 가볍게 끝난다.
완전재밌음 ㅋㅋ 삼국지 읽는중인데 다읽고 볼껄 ㅜㅜ
리얼리티는 결여됐지만 화려한 영상미가 돋보였다 속편이 기대된다 (7점)
적벽대전 재밌어요ㅋㅋ
유비군의 진삼국무쌍
전체적으로 너무 지루함...기대에도 못미치고 진짜 별로임
삼국지 오락 많이 했었기 때문에 본 영화
너무 광활한 이야기를 압축시켜 담으려하다 죽도밥도 안된느낌
적벽대전을 위해 너무 빠른 전개속도로 영화 몰입 저해됨. 이건 참..
그야말로 거대한 전쟁의 시작만...
이건뭐 액션도 아니고 친구끼리 비웃으면서 볼수있는 개그영화...
중화영화만 주ㄱ어라 볼까? 정말 재밌었다. 블루레이의 사운드란.
망아지는 도대체 뭔가...적벽대전이 아니구나...평점이 낮았거늘...누구를 탓하랴...
1부는 그런대로 볼만하네.
미국판마냥 2부와 짜집어서 한편으로 만들었어야 했다
그저그럼 삼국지라 이정도 점수라도 받은듯ㅋ
볼만하지만 2% 아쉽네요.
잼나게 보았는데 평점이 왜이러지..
오우삼 감독은 1980년도에나 어울리는 감독이다
솔직히 2부 바로 안볼꺼면 안보는게... 2부 바로보면 재밌음
보 내내 감탄! 야 ~ 우리집 쓰레기통에 쳐박힐 영화네~
중국풍 옛날 전쟁영화 좋아하는 사람들은 볼만할듯.
뭐...재밌었어ㅋㅋ
중국어(만다린)이 서툰 양조위목소리를 더빙 했는데 입도안맞고 양조위 목소리 들려줘
약간지루
이거 재밋게봣는데 ㅋㅋ
리얼과 스케일은 있다. 하지만 영화적인 재미는 없는것이 문제
양조위 당신 참 좋아 했었는데.. 배신을 하다니.
2편 없으면 그냥 예고영화
오우삼식의 적벽대전..왜 그리 슬로우 모션이 많은지...
다운로드 받았지만 이로 인하여 컴퓨터 하드에 지울 수 없는 상처를 준 것 같다.
관우 눈썹이 고무줄? 전시에는 늘어나고 평시에는 줄어든다. 캐 허접 짱깨 쓰레기
비둘기 씬이 유비나 관우 출연 시간 보다 세곱절 길다. 비둘기대전.
재미 없는 전개 마구잡이식 떼거지 액션
오프닝이 너무 길다랄까?
오오미 어떤 노무 호로 시끼가 김영록 으원님 욕보인다요??
장수들의 초인적인 전투씬과 장대한 스케일
인구 많은 게 좋긴 좋군 ㅋ
관우, 장비의 전투장면이 마음에 든다
영화로 장난치나?
어색한 캐스팅..무표정 일관 보조출현진.. 부끄럽고 억지스런 시나리오..최악 삼국지..ㅜ
편집 잘했으면 맛깔난 영화가 됐을 텐데~! 규모만 크다고 다가 아니다.
금성무 사랑함
삼국지 좋아해서 보긴봤는데...원작에비해 내용이 너무 부실하다..
적장! 물리쳤다!
인구로 갖다 밀어붙인 뭐.. 안습이네. 여기저기 정신만 없음.
인물 포커스가, 너무 분산되어.. 영화가 아닌 역사드라마 느낌이 났다.
2부는 볼거리라도 많았지..
예고편은 창대 하였으니 본편에서 선전해주길 바래
재밋음
삼국지영화라면 이정도는 되야지
역시 몇번을 우려먹어도 할말이 많은 삼국지~ 양조위 금성무~ 조미도 넘 이뻤어영~
2편을 보라는군 ㅋㅋㅋ
양조위 때문에 봄.
한국사극은 전쟁씬 수십명인데 역시 대륙은 스케일이 크네요 ㅎㅎ 즐감했습니다
엄청 잼있는딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주유와 제갈량에 집중이 된 적벽대전~ 2부를 위한 1부~
조조 캐릭터는 아쉽지만 주유가 왜곡되지 않아서 마음에 들었음 갓뎀촉
맘에 들어요
전쟁터대신 돈에서 하는 싸움
전 이해가 안돼는 이유가 뭐지
마음에 듭니다.
할말은많은데 글자수압박..
아직까지도 최고로 꼽는 대작!!
어쩜 장료를 이렇게 OO으로 만들어 놓은건지...하후돈 눈은 멀쩡하고...유비가 손상향한테 혈도눌리고 쓰러지질 않나...영화 자체는 볼만함
왜 2부 안나와 보고싶다
재밌는데 평점 너무 낮아서 5점 줌. 볼만했음
재밌네요 ㅎ
개잼씀
배우들 연기잘하고 ost도좋은데 연출 개망
적벽 원/투. 대여섯번은 본것 같은데,오늘 또~ 과연!오우삼! 감독 색깔이 묻어나네.
옛날에봣는데 그저그럼
스케일이 큰건 마음에 드는데 지루하다
양조위 때문에 본건데 40분만에 등장.... 거북이진 전투씬 인상깊다.
0점이 없어서 어쩔수없이 1점
그럭저럭 재미도 있고 차기작에 대한 여운도 잘 남기긴 했으나, 유능하고 개성 넘치게 묘사되는 촉/오 장수들에 비해 조조를 포함한 위군은 너무 거지 꺵꺵이처럼 표현되어 전혀 긴장감이 없다.
소름끼친다!
볼만하다.
2부를 위한 폭풍전야
1점도 아까운 영화 맘같아선 0점 주고 싶다
최고의 영화.
제갈공명이 만든 진법 까진 눈요기가 충분했는데, 미스캐스팅 때문인가? 생각했던 이미지와는 너무 달라 집중이 되지않았다. 결국 2부도 보기를 포기
영화관에서 처음으로 잤다
전쟁영화중 가장체계적이고 계획적인 전투장면을 연출. 저많은 엑스트라를 일사분한하게 통제한것도 대단하지만 재미면에선 뭔가부족하고 군데군데 영화완 맞지않는 장면과 연출로 흐름이 끊기지만 양조위보는것 만으로도~비둘기가 왜안나오나했더니 1부끝을 멋지게마무리~
삼국지 한번 읽어보신분은 함 봐도 좋을 듯
세계제국들의 전쟁영화라 더 재밌었다.
삼국역사에 관심이 있으면 볼만함
나름 재밌게 봤습니다. 나름 유명한 배우들이 대부분이라 그런지 연기도 괜찮았던것 같구요. ^^
1개 영화를 2개로 나누어서 개봉하는 국내 쓰레기 배급사들아... 돈 2배로 받아먹으니 살만하냐...
또보고 또보ㅏ도 안 질리는 영화!
볼만은 한데.. 아.. 뭔가 아쉽다.
어릴때 즐겨 했던 삼국지를 다시 느끼게 해준 영회제
중국영화중 최고다 후속편 기대됨
영웅놀이가 아니라 사실성을, 촉한 후빨이 아니라 정사에 입각한, 좀 더 객관적인 시선의 영화를 원한다. 주유가 주인공급으로 나온 건 좋다.
영화 제목 그대로 거대한 전쟁을 위한 하나의 예고편 정도에 불과하다.
적벽 자체가 대단함. 근데 두편으로 해서 늘어진 감이 있는것 하고, 양조위 빼고는 미스캐스팅 같음. 차라리 연기잘하는 신인썼으면 하는 아쉬움
액션신도 나름 볼만했고 스토리도 이정도면 괜찮았지만 중간중간 쓸데없는 장면들을 너무 많이 넣은것같은 아쉬움이 든다.
7점 이하로 남긴 사람은 삼국지의 한글자도 읽어보지 못한 사람이다.
중국은 겨우 이정도의 영화만을 계속 만들것인가? 한국 관객 수준을 무시하는 것같다.
소재도 좋고 캐스팅, 감독도 유명해서 봤으나 널리 알려진 삼국지의 적벽대전을 졸작으로 승화시킴. 각색을 해도 너무 구리게 했음. 기대가 컸던 터라 실망이 너무 큼
삼국지를 읽고 봤는데 너무 억지로 껴맞춘 느낌이다. 액션 씬이 많은 데 지루하다.
이런 젠장,, 더럽게 재미가 없다 무엇보다 캐스팅미스!
여태본 삼국지영화중 제일 나은듯
제갈량과 주유가 개깐지 ㅎㄷㄷ;
삼국지 인물들을 영화를 통해보니 흥미로웠다.
삼국지에 대한 관심은 많은데 시작이 부담스러운 사람들에게 추천
방대한 스케일의 스펙타클한 전쟁 사극. 중요한 건 적벽대전은 아직 시작도 안 했다는 거.
내 인생영화 ㅠㅠ 볼때마다 재밌음!!
오우삼 실망이다 속편까지 나와서 재밌는줄 알았더니 망작이네
봤는데 기억이...재밌었나?
평점 박하네. 10점 스케일이다. 이 영화를 왜 이제본거지. 이 영화를 필두로 대륙 전쟁 영화를 섭렵해봐야겠다는 생각이드네. 이런 장르 불호였는데. 완전 극호됐음♥처음엔 양조위만 눈에 들어오다가 나중엔 조조 제갈량 관우 등 모든 캐릭터가 다 멋져보임
최고의 재료로 최악의 요리를 만든다는 군대 취사장의 슬픈 전설이 생각나는 영화.
종합 평점은 5점 드립니다.
잣노잼 하지만 볼만은함
역시 삼국지. 어떻게 꾸며도 재밌으나 극적 분위기를 잘 살렸다
6점미만 준놈들 라스트갓파더 평양성같은거 10점준놈 많네 ㅋㅋㅋ 한국사극영화중에 이정도로 재밌는거 찾기 힘들듯 아쉬운점이 있다 근데 한국영화는 아쉬운수준이 아니라 볼만한거 찾기도 힘들다
린즈링때문에보는영화
[7점] 뭔가 가볍지만 큰 틀을 볼 수 있어 재밌었어요.
늘 책으로만 보다가 실사판보니 뭔가 신기... 전투씬은 진삼국무쌍생각나네ㅋ 글고 캐스팅 잘한듯 특히 소교 여자 존예임
촉오가 마치 정의라는 듯한 연출과 그 밖에 여러 허술하고 마음에 들지 않는 점들이 많았지만 평점 7점도 못받을 영화는 아니라고 생각해서 높일려고 10점 줍니다.
허술한 거 같기도 하면서 멋있고 징그럽고 재밌다ㅋ
스케일은 크다. 거대한 전쟁의 시작인데 시작만하고 끝남
영화적 한계로 인해 주요 인물이 많이 스킵된 것은 아쉬우나, 나를 잠 못들게 했던 추억의 작품이란건 변함 없다.
재밌는데 10점은 아니고 9점?
삼국지는 정말 매력적이고 많은 생각이 들게하는 이야기 이다. 하지만 감독은 매력적이 측면만 돋보이게 한거 같다...
남자의 눈물, 영웅의 위대함, 조상들의 용맹함 등에 포장되고 미화 되버린 인물들의 억지감동... 나중에는 '똥매렵구나' 해도 그자리에 있던 인물들이 다들 눈물을 흘리며 '대인!! 대인!!' 거릴듯 ㅋㅋ 아주 제랄들 하고 있네
개인적으로 쓸모없는 장면들이 많고 액션신도 긴데 별로 멋도없고 기대한 장면들은 거의 생략됬다(조자룡이 아기를 구하고 유비가 그 아이를 땅에 던진다던가) 개인적으로 조자룡 관우 장비 배우들에게 포스를 느끼지 못했다. 캐스팅도 별로다
아 린즈링 대박 예쁘네..역시 소교역으로 최강인덧
너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ
삼국지연의 소설을 영화화해서 그런지 비현실로 도배됐네. 하지만 스케일이 괜찮고 그냥 생각없이 보기엔 좋다.
점 조금 느림의 미학이 있지만 관우 장비 조자룡 감녕등의 액션씬이 압도적
양조위...ㅠㅠ멋쪄♥흑
B급 무협영화보다 못한 전투연출, 의미불명의 손상향시점, 존재감 희박한 조조군.
영웅호걸들을 중심으로 펼쳐지면서 그 당시 시대적 분위기를 보여 주는 것은 좋았으나 그들의 전투력을 과도하게 격상시킴으로써 리얼감이 떨어진 게 아쉬움.
가장 위대한 소설 중 하나인 삼국지 영화. 거대한 전쟁의 시작치고는 나쁘지 않다.
오우삼식 오글거림이 삼국지의 위엄을 해한다!
금성무 양조위 때문에 다른 배역들은 다 오징어로 보임,, 특히 조자룡은 더더욱.. ㅠㅠ
멋만 잔뜩 부린 망작. 특히 2편 마지막에 뭔 반전영화같은 뜬금없는 마무리가 특히 최악
좀 부족한 느낌이 많이 들었습니다
삼국지를 전부 읽지는 않아서 꽤 재밌게 봤던 영화. 2부도 재밌었음.
별루네요. 2탄을 과연 봐야하는가.
2부를 위해 희생된 1부
재밌는영화 액션씬스케일과 독특한 전법에 놀라다
중국은 이거 삼국지 빼면 할것있나? 다소 더 긴장감있는 좀 꼬이고 물고 무는 전개가 되었더라면 재미 있지 않았을까 한다.
삼국지는 닥추 ㅇㅈ ㅇㅇㅈ
오우삼...그 놈의 비둘기! 2편에서도 주구장창 나오겠지, 그 놈의 비둘기. 비둘기성애자 오우삼...으으...미션임파서블2에서도 뜬금포 나오더만...구구구구 맛있쪙? 응 맛있쪙...구구구...
적긴 하지만 디테일을 살렸고 음향효과는 아쉽지만 브금은 좋다 애초에 영화화 된것부터 리매이크를 감안 하고 봐야지 연의 좀 봐놓고 텃새 부리긴 ㅎ 그리고 평가에 배우 얼굴이 왜나와 ㅋ 관장조는 잘 반영 된것 같은데 전투신은 아쉽다
주유랑 소교 베드신은 그렇다치고 왜 붕대감는거까지 에로틱한거임
유비,관우,장비,조자룡 존.못~! 말이필요없다. 존못!!
정말 재미있게 봤습니다. 잘 알지 못했던 역사지만 영화로 보니 이해하기 괜찮네요.
제법 재밌었습니다. 제가 알던 삼국지와는 살짝 다른 내용이라 더 재밌었던 것 같습니다.
너무 편파적인거 말고 나름 괜찮은 퀄리티
완전최고...!!!
우리나라는 이 정도 영화도 못만들면서 영화보는 눈은 말도 안되게 깐깐하네 ㅋㅋㅋㅋ 치졸한것들 ㅉㅉ 우리나라 영화 어디에도 10년이 지난 이 영화를 따라갈 역사를 바탕으로 한 전쟁영화는 없다 ㅁㅣ치인
안시성이 8.5점이넘는데 적벽대전이 6점대 이게 한국영화인들수준
삼국지를 제일 잘 살리고 스케일이 거대하고 재밌네요. 다만 인물배역에 아쉬움이 ...
땍 중국영화 같다. 주인공들은 빛나고 엑스트라는 그냥 버려지지
엄청 재밌게 봤는데 평점이 낮네요?
2편의 예고편 -재미없음
그래도 고대 전쟁영화 중에선 다른영화보다 이게 젤 나은듯. 그리고 제갈량 잘생겼음. 제갈량 웃는거도 너무 귀엽고♡
전형적인 오우삼 영화..
이거 어릴때 본건데 진짜 재밌게봤었는데...중화티비에서 해주네 근데 평점왜이리 낮지...
중국과의 근접 나라에서 역사를 살피다가 과연 북한이 이기는가 남한이 이기는가에 대한 그런 이야기는 진짜 누가 이기는가에 대한 것은 이미 북한이 이겼다고 확률적으로 생각합니다.
최고의 영화인데, 평점이 많이 짜네요
중국 사극영화들중 유일하게 재밌게 본 영화다 싸우는 씬들 진짜 기대되게 재밌게 봄
이거 처음 개봉했을때 1부라고 안써놨었다. 적벽대전 언제 시작하나 기다리다가 영화가 끝나서 황당했던 기억이
전투씬은 볼만해서 7정
삼국지내용을 모르는사람들이 별점낮게준듯...조금이라도 안다면 10점짜리영화...
관우 장비가 손으로 장풍쏘나스치면 10~20명씩 죽음 바이오맨ㅇㅣ 더 현실감 있음ㅋㅋㅋ시간이 아깝내
금성무와 양조위...
유려하고 아름다운 영상
영상미는 최고 , 고증은 엉망
매번 다시 봐도 수작이라고 생각됨
시간가는줄 모르고, 정말 잘봤습니다. 앞으로도 이런영화 많이 나왔으면 좋겠습니다.
거문고? 가야금? 그걸 듣고 의견을 나누다니,신기할 따름. 각 등장인물들의 묘사가 멋지고,스케일이 압도한다.
오우삼 감독답게 슬로우모션 범벅인영화.. 지금보기에는 좀 촌스럽지만 삼국지 팬이라면 볼만합니다
재밌게 잘 봤음요 2편도 재밌음
오우삼도 중국거대자본에 휩쓸려.
재밌는데 평점이 왜케낮지..
사실 아무것도 아닌 오랑캐들끼리 너도나도 왕이라고 우기던 시대, 나관중이 판타지소설써서 얻어걸린 허세가득한 이야기.
장비 완전 장갑차 수준.ㅋㅋㅋ
린즈링만 예쁘고 뻔한 스토리 전쟁씬도 그닥 대단한지는 모르겠음
영상미는 있으나 전투장면은 현실감없는 춤사위를 보는것같고 내용은 탄탄하나 병사들표정들은 전혀 긴장감이없다 전쟁씬에 웃고있는 병사가 너무많고 힘들도 없어보이고ㅡㅡ
완전 대작인데 왜평점이 이것밖에안되지?
되게 현실감 있고 캐릭터 한명한명을 잘 묘사한 것 같아요!
인생 처음 극장에서 봤던 영화이자 첫 삼국지 관련 콘텐츠. 여전히 가장 좋아하는 중국영화고 ost는 지금까지 생각날 때마다 듣고 있다. 삼국지 보다가 분위기를 고조시키고 싶을 때 들으면 최고. 영화도 이미 1, 2 합쳐서 네 번은 본 듯.
어렸을때 부모님과 재미있게 본 영화
긴장감을 주는 스토리와 장엄한 스케일에 압도 되네요
물론 아쉬운 점도 있지만 워낙에 원작 자체가 명작이고 중국인이 많이 다루는 내용인데도 내용을 잘 살린것 같은데 명량같은 졸작에 9점 박고 여기와서 6점이라니 이게 우리나라 영화 관객 수준이다.. 왜 부끄러움은 나의 몫인가
장비뛰서갈때 왤케웃기냐 ㅋㅋ
볼만한데 평점이왜이럼
안시성 점수보고 이거 10점준다
솔직히 스케일은 중국영화 사극만큼 컸는데 조연급 캐릭터들은 좀 아쉬웠지 왜소한 관우나 위나라 장수들은 좀 노답. 그래도 10년 전 껀데 지금봐도 재미짐
나에게 삼국지는 이 적벽대전영화밖에 없다 이거 봐서 삼국지가 다 설명되었음 연출 연기 스토리 다 최고임 금성무♥.♥
조조가 잔인하고 간사했지만, 영화에서 바보로 만드는 것도 보기 좋진 않다. 영화의 긴장감을 이어가지 못하고 자꾸 펑크 남.
볼 만은 하나 전개력이 약하다.
손상향이랑 소교가 깝치는 장면 빼면 대만족
동양을 대표하는 문화가 한국이었으면좋았겠지만 중국이라는 씁쓸함은대륙이냐 소국이냐의 차이인가
이정도면 잘 만들었지 평점이 왜이럼
그 잘난 조조가 없네요!
평점 읽다 보니 그렇네ㅋㅋ 싑 안시성이 8.5점인데 이게 안시성 보다 낮을 이유가 없는디
삼국지 연의를 기반으로 만든 삼국지 영화 중에는 단연 적벽대전 1과 2가 원탑이라고 할 수 있습니다만... 위나라 장수들이 너무 무능하게 나와서 좀 아쉽긴 했습니다.
처음부터 끝까지 4시간동안 주구장창 액션뿐억지로 우겨넣은 러브라인들은 그렇다 해도적벽대전 정사, 연의 재미요소는 싹 다 빠져서 보는 내내 집중 안됨갑옷 디테일 고증도 당시 중국식이 아니며적벽대전 이후 조조 퇴각씬 전무. 마지막에 관우가 제갈량 예상대로 행동하는 시나리오까지 기대하셨다면 더더욱 실망이 클 듯
책으로 봤을때가 더 재밌다라는 걸 알게 된다.
머리싸움에 감탄이..
재밌게 봤어요~ 궁금해서 봤습니다
보면서 촉이 통일 못한게 다행이라는 생각이듬. 유비 ㅋㅋㅋ 내가 병사면 유바보다는 조조 쪽으로 갔을듯
삼국지 인물들과 전술 보는 재미. 알고보면 재밌다
화살왜 안가져와 ㅠ 그게 엄청난 건데
개봉당시 극장에서봣는데 그냥저냥 볼만함
삼국지 정사충들이 평점 망가뜨렸네^^
생각과는 다른 캐릭터와 외모들..(이건 주관적이라 쳐도)여배우들 분량 늘려주기위한 소교와 손상향의 작위적 출연
정사 스토리를 너무 망가뜨렸고 창작마저 내용이 노잼. 연출도 별로..
삼국지를 알고 재관람을 하니 더욱 흥미진진하고 재미납니다.역할 몰입도도 좋았어요~~
왜난재밋게봤는데~~~주유 제갈량 유비 손권 조조 관우 장비 조운기타등등 다볼수있는영화라 넘좋고ㅋ 역시 전쟁은 중국영화답게 스케일크고ㅋㅋ
배우들은 말할 것도 없고 스케일도 어마어마하고 재밌었는데 평점이 낮네 영웅본색 오우삼+중경삼림 양조위+패왕별희 장풍의..
금성무 밖에 안버임 주유 아내가 붕대 왜이렇게 오래 끼부리면서 갈아줌?? 삼국지도 다 자기가보고싶은데로 보나봄....중요한건 다 뺐네...
여태껏 본 중국영화와 격이 틀리네. 이렇게 잘만들수 있었는데 왜 지금은 개떡이 되었나?
진실은 아무도 모른다.우리가 공부한 모든것들 다 픽션일뿐..
10점은 아니나 이정도 평점은 아님. 삼국지 관련 영화중 으뜸.
유비 관우 조자룡을 웬 거지들로뽑앗냐고ㅡㅡ 아무리 제갈량 주유가 주연이라지만 ...유비는진짜 어디 노숙자아저씨를데리고왓나ㅡㅡ
형주 피난민 재현도 실감나고, 팔괘진도 멋지다.
삼국지 극장판의 거대 블록버스터의 예고편
너무 평점이 낮아서 한 줄 쓴다. 적벽대전1은 그래도 재미있다. 음악도 좋고 영상미도 괜찮고 추천할 만 함. 2가 1에비해서 많이 실망스러웠지
잘 만들었다. 안시성보다 잘 만들었다
규모가 작았더라면 3점도 못받았을 작품
이게 평점이 이렇게 낮을일인지.. 무지 재미나게 봤는데 오히려 적벽2가 늘어지는데 그게평점이 높다니.. 스케일보면 극장서 봐야될 영화
삼국지연의 내용에 따른 것도 아니고 서사도 무리슈 투성이고.. 별 1개도 아깝습니다. 삼국지 좋아하는 사람이라면 진짜 시간낭비입니다
중국영화가 우리나라에서 평점이 6점이면 최소 9점이다.
중국인을 싫어해서 평점이 이렇게 낮은거 같은데...스토리 있고, 생동감 넘치는 연출에 너무 재미있게 본 기억으로다시 보니 역시 좋은 영화입니다.편견을 버리고 보시면 좋을듯 합니다.
볼것 없이 지루.하기만.ㅡ100부작 드라마가 낫네.
역사스페셜도 다큐멘터리도 아닌 그저 상업영화임을 감안하며 봐도, 그래 삼국연의가 애초에 소설인데 하며 암시를 걸어가며 봐도 정말 이건 심했다 싶은 장면이 많아서 몰입감을 해친다. 삼국지라면 사족을 못쓰는 나도 후반부부턴 그저 영화가 빨리 끝나기를 바라고 있었다. 물론 눈이 즐거운 훌륭한 액션 장면도 많긴 했지만 결국 마지막에 드는 생각은 훨씬 더 잘 만들 수 있었을 것 같은데 배우들과 제작비가 너무 아깝다는 생각.
보고나서 느낌은... 아무리 명작이라도 10년 지난건 보지 말자. 전투장면도 유치하고 중간중간 지루한 장면이 많아서 끝까지 보기 힘듬
쓸데없는 스토리추가. 비헌실적 오버액션
아니 무슨 관우 장비는 보병도 아니고 말도 안탄 상태서 장군혼자 수십명 병졸을 해치우고 ㅋ 심지어 장비는 맨손 원맨쑈 ㅋ ㅋㅋ 부하들은 구경꾼이인가.. 연출이 뭐 이래요... 조조는 천하의 역적으로 나오고..차라리 드라마 사마의가 훨씬 낫네요
몇몇 배우들의 양감을 제대로 담아내는 화끈한 카메라로 끝끝내 이끌고 간다.
스케일과 연출 !! 시대극은 역시
스캐일도 남다르고 진짜 잼잇음 ㅠㅠ볼거리많고 연기도 너무좋고 연출도좋고ㅠㅠ감동까지잇음 ㅠㅠ 이게 별점5개가 아니면 어떤영화가 별점 5개야?ㅠㅠ
잘 만든 영화 정말 재밌게 봤다
어릴때 그래도 재밌게 본거 같은데 다시 보려니 유치해서 보기가 너무 힘들다...
규모와 스케일은 볼만하지만 양조위나 금성무의 팬이 아니라면 굳이 볼 필요 없는 영화. 필요한 부분은 삭제하고, 불필요한 분량은 많고 개연성도 부족하다. 예를 들어, 피리소년, 손권의 호랑이사냥, 손상향의 잠입 같은
중국은 역시 사극은 잘 만든다 배우들 연기도 좋고
팔괘진에서 왜 관우는 청룡언월도로 뜬금없이 일개 병사한테 던지고 맨손으로 싸움? 장비는 아무리 자신감이 넘쳐도 왜 맨손으로 싸움? 왜 그 많은 병사들은 창을 일렬로 동시에 찌르기를 해서 바보같이 한방에 나가떨어짐?
참 교만하고 건방진 훈수들이 많네. 이 위대한 epic을 담아내려한 시도 자체만으로도 충분히 높이 사야하는 작품이다. 삼국지 팬이라고 사족달면서 이 영화 평가절하하는 애들 ㅈㄴ같잖구나. 그게 지적허영심이라는거다 같잖이들아ㅋㅋㅋ팬으로써는 그저 이런 영상물이 감사할뿐...
재밌습니다 보세요 보세요
