보면 볼수록 답답해지는 영화 / 애들만 봐라
돈 주고 보기에는 돈이 조금 아까울 것 같다...? 공짜티켓으로는 가서 볼만한 영화!
아이들이 좋아 할 만한 영화. 이말->유치뽕작해피엔딩의 끝.. 진짜 와 닿음.
기대안하고 가면 완전 재밌는영화 처음엔이게뭐냐했는데 뒤로가면갈수록!!!와웅!
걍 그저그런 영화
재밌긴 재밌었지만 기대에 미치진못한것같다..그래도 볼만한영화...
솔직히 많이 실망 브렌든 프레이저 믿고 봤다가 개낭패-_-비추! 유치뽕작헤피엔딩의끝
어제 평점이 8.90이길래 오늘 봣는데 정말 낚인거 같네요.
ㅋㅋㅋ굳 재밋다
짱재밋어여 ㅋㅋㅋㅋ
아놔.. 스토리 정신 없음..
브렌든 아자씨 나이먹어도 꽤 매력쟁이 ㅋㅋㅋㅋ
브레드 프레이저 ..... 미이라3를 잇는 판타지영화군요..............
헐리웃은 돈이 남아돈단 생각밖에...
알바의 존재를 믿지 않았지만 이영화를 보고 있다는걸 알게 됐어요..완전지루해요!!
부탁이에요 제발 보지마세요 그 돈으로 피로회복제 사 드세요, 이거 보면 피곤해져요
애들이랑 보기 좋은 영화에요. 조카랑 고고싱?
영화보면서 잠을 자고 싶엇던 적은 처음이다
맹맹한 스토리.. 허무하기까지...
완전짜증남 지루함 트래쉬.... 조조도아까움 보지마세요 내일보시는분 돈아까워요
너무 재미있습니다..^^ 이영화를 만든 감독님 수고 하셨습니다.
최고!! 최고!!
뜬금없는 전개. 막무가내 해피엔딩;;;;;
가족영화로 very good !
볼만했다...
제미있어요
볼만해요 ^^ 괜찮음 ㅋㅋ
네이버평점에 낚였었으나,이제평점이점점정상적으로가고 있다.스토리전개너무 지루함
평점에 낚이지 말고 걍 한마디만 하겟삼 돈내고 보지마셈 ㅡㅡ
요즘 본 외화중에선 재밌는 영화였음
소재가 참신했지만 스토리 자체는 너무 뻔한 스토리...()
절대보지마세요... 알바티 너무난다..... 평점에 속지마세요.......
최악.돈준다고해도안봐진짜.보다가나왔다진짜...와이거대박영화...
최고까진 아니지만 돈아깝진 않은영화
존나 재미만있구만-_-1점주는 니들은 동심도없냐? 에라이
아 fuck 진짜 ... 평점 알바냐 오늘 보고왔는데 진짜 개짜증난다
너무 재미없었어~~~ 지루하구! 우리 낚였어~
최고 대박으로재미있다
내생애 재미없는 영화 베스트 5에 든다 진짜,ㅋㅋㅋ 여주 민폐케릭 짜증지대로
가족영화ㄴㄴ 어린이영화!!!!!!!! 평균이 이렇게 높다니...뻥치지뫄
이게 환타지인가.. 의심이 들게 하는 영화
절대보지마세요-_-이건판타지가아니잖아요! 결말도이게뭐예요?보는내내잠만왓음..
오늘 조조로 봤는데....진짜 결말을 너무 흐지부지함
2는 잼있으려나 -_-
개봉날 봤는데 스토리야 뻔하지만 구성이 엉망인 영화 다운받아서 볼 영화도 아님
보면서 아 이렇게 전개될것같다 생각했는데 그렇게 전개됨 ㅡㅡ 뻔한 스토리 ㅡㅡ
스토리가 너무 좋아요
내 평생 이렇게 환상을 깨는 환타지 영화는 처음 봤다.
재밌는데 왜재미없어요???????
진짜 알바생들 너무 심한 거 아닙니까? 정말 한 순간도 재미있다고 느낀 적이 없었어!
처음 5분후부터 영화보면서 계속 욕했음 정말루 최악의 영화네요 생각만해도 짜증나네
젠장 초반 평점에 속았다. 이런건 다운받아서봤어도 시간이 아까운 쓰레기영화.
영화를 떠나서 평점알바의 존재를 확인할 수 있었던 안좋은 추억
아욕나와 진짜ㅡㅡ 내돈내놔
내가 공짜라 봤지 돈냈으면 후회했을듯;; 댓글알바로도 올릴수 없는 평점 어쩔껴 ㅋ
진짜 실망!! 다섯가족이..모두 실망.. 잠깐이지만 40평생 극장에서 첨 졸았네요..
좋은 주제이긴 했지만 스토리상으로 빈약했음.
방금보고 왔는데 짜증난다 정말 재미없다..ㅅㅂ 돈날렸따
코믹도아니고 판타지도아니고 감동도아닌
나름 볼만했다.
건대롯데에서 봣는데 아 영화보다가 나가고 싶은적 처음 ㅡㅡ
재미없다..왠만하면 평안쓰는데..진짜 영화 지루하고 알바생넘 많다;;;흑흑 속았다
재미가 철 흘르는건 아닌데 그렇게 재미없는것도 아닌..걍 볼만햇슴
영화가 달리는 기차도 아니고..
굿!
진짜 재미있었다.
오 마이 갓...이거 전개가 너무 빨라//실망이야,,차라리 작전명:발키리를 볼껄그랬어,
진짜기대했는데...돈이아깝다ㅠㅠ내가본 판타지물 영화중 최악ㅠㅠ
재밌게 볼 수 있는 것도, 그렇다고 지루한 것도 아닌 볼 거 없을 때 보기 좋은 영화
.지금 개봉한 영화중에 최악이에요..10대영화^^;;
결말이 뻔하다는것만 빼고 재미있어요 ^_^ 2편 나오면 좋겠어요!
잉크하트!!! 완전 재밌게 보고 왔음. 잉크스펠 나오길 바람
무엇보다 결말이 병맛
신고 대상 영화
쓰1레기영화
아 킬링타임용
1편이니까 .. 2부에서 잘되면 되지 하지만 1편은.. 뭘 보여주고 싶던건지 ..
잉크하트 아직 1편이라 그렇게 깔끔한 내용이 아니엇다...2편기대
잉크하트에서 브렌든 프레이저가 멋져요
극장가서 참오랫만에 잤다... 신선한 소재긴하나 너무 지루하다
나도 시에나 길로리가 존/나 예쁘다는 거 말곤 기억나는게 하나 없다.
길로리의 얼짱 얼굴만 기억날 뿐이다. 보면 욕 나옵니다. 욕할 분들 고고...
정말 재미없다.....내가 추천해서 친구랑 봤는데..날 죽이려하드라...ㅜㅜ
2편이 기대되는 영화!!! 캐릭터의 역할 분배가 정말 잘 된 것 같아요!!!
처음으로 내가 영화관에 갔다 졸고오게 해준영화
생각보다되게재밋었음 지루한거없고스릴있고 나도집에서책읽어봤다는ㅋㅋㅋㅋ재밋음!!
판타지라고 하기에 부끄러운 영화
어?? 난재밌던데?? 지루하지않아
대박이다
알바가많은듯?...솔직히 유치.....좀돈아깝다는생각.. 어린아이들에겐 추천합니다..
별점한개도 아까운 영화 20대 중반인데 정말 초딩도 지루해할 영화 알바들한테 낚였다
재밌네요
알바생들한테 지대로 낚였군-ㅅ-;유치원생 조카랑 보기 딱 좋은 영화.
이런 OO바. 20대중반임. 정말 초딩 레벨. 손발이오그라드는 창피한영화임
너무심하단 생각들었습니다.극장가서 볼필요없을만큼 스케일이 형편없네요..
확실히 네이버나 잉크하트 알바 있다. 10점?? 만B.C 이후로 최악의 영화..
네이버알바가있다는걸 처음몸소느꼈다. 친구들한테 졸라욕들어먹음--
재밌어요.
이영화진짜...조조할인으로봤는대 넘아까워영 ㅠㅠ
스케일 작고 결말이 좀 어색해서 그렇지 간만에 괜찮은 판타지였는듯
역시 기대를 저버리지않은 영화입니다 뉴라인시네마지존!
옆에서 친구 자는데 깨면 미안하니깐 조심하고 영화봤다.
앞으로 저놈 나오는영화 죽어도 안본다..아짜증..극장에서 뛰쳐나오고싶긴 처음이야..
중딩까지만 보세요. 그 이상은 절대 보지 마세요. 유치할 수 있습니다. ;;;
쓰레기
어쩌면 포스터나, 예고편만 보는게 훠얼씬 좋을 것같다. 영화보면 그기대마져 와장창
이거 환타지에 존나 속았네 내돈내놔라고ㅡㅡ 절대보지마셈 광고나 알바에 속음 ㅡㅡ
1점은아니고...그냥 참신한스토리인데..살짝뭔가부족해요
그냥 이렇게 합니다. 뭐라고 말해야 할지 난감한 영화.
흥미진진하고,거대한 스토리 넘 재밌어요.
판타지매니아인 저는 정말재미있게 봤어요~박물관이 살아있다 정도의 판타지물~만족^^
딱12세 이하 애들이 정말 좋아할만한.......
내가 평점 9점대인거보고 봤다가 애들한테 니킥당했다. 알바한테 진짜 낚였다 ㅠ
그럭저럭 볼만 한 영화였어요^^
뭐 이것도 영화라고 만들었냐--짜증난다 결말이 그지
포스터가 내용하곤 많이 달라 ..
전이걸보면서 빠저드는 기분이었슨니다 와우
이거 과속스캔들보다 재밋음ㅋ
너무재밌다는!!! 매번 긴장했음!!
재밌던데.;...? 1점은 괜시리 따라하는오버인듯.; 내용도참신하고 재밌어요.ㅋ
관객을 등쳐먹는 수준임... 결말이 완전 사기임... 평점알바 확실히 존재
내용은 별거 없었으나, 영상은 화려해서 그저 생각없이 볼만은 한듯.
왠만하면 돈주고 보기 아까운 영화~~지루합니다~유치하고~~
볼만햇어염~
끝으로 갈수록 제작비가 왠지 부족해보이는영화
내용이 뻔하고 억지스러운 스토리 전개가 펼쳐지지만 볼거리가 가득해서 좋았음!
조금 잠든 ..
어린이들의 영화
글쎼요.. 저는 영화관에서 생각보다 재밌게 봣습니다.
역시! 브렌든 프레이저는 날 실망시키지 안으셨어!!!
극장에서 안 봤으면 좀 더 재밌게 봤을 것 같다.
이거 극장가서 보니까 별로던데..-_- ; 대반전도 없다능..
그냥그냥무난하게볼 영화.뒷부분으로 갈수록 약간 지루하다
이 영화가아닌 다른영화를보려다 사정상 본 영화라걱정했는데 생각보다 너무재밌었다.
판타지영화 웬만하면 재미있는데...
꼭 보세요~!! (나만 당할순 없지..ㅋㅋㅋ)
전개두 영...중간중간 아름답고 멋진장면들이 눈을 끈다 캐스팅또한...절대않맞는
가장 큰 문제는 재미가 없다는것....
처음으로 로그인해서 평점 남기는 최악의 영화.
남친이랑봤는데 ..이제다시는판타지안볼라꼬요..=_=
잼내여
쓰레기영화. 보지마셈. 지루해서 죽는 줄 알았음
판타지에 촛점을 둔 게 아니라 사람에 촛점을 둬서 재미가 떨어졌다
..진짜 책으로 드래곤라이더 시프로드 읽고 기대하면서이영화봤는데..
의외로웃으면서재밋게봣는데CG도괜찬쿠..더스트핑거얘가회상하는거완전감동
잼있었어요~~
되게재밋는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뒷부분은 약간 감동적이고, 앞부분은 예고편하고 비슷함
볼만 했음. ㅋ
재밋는데 뒤쪽히트부분에 반정이약해요
판타지를 기대했다면 비추
너무 지루하다. 관객의 수준을 무시한 영화
전개가 너무 빠른 듯 한데? 뭔가 더 굴곡이 있어야 할 듯.
재미다
영화시작 10분만에 누구나 결과를 예측해낼수 있다.
재밌던데..왜 다들 쓰레기라 하는지...-_-
간만에 제대로 된 판타지를 본듯-
잼씀
재밋엇는데..
이런걸 영화라고 ㅋㅋㅋ 완전 쓰레기
미취학 아동이나 초딩저학년용 영화. 친구, 연인끼리 가면 싸움날수 있음
알바들 아뒤클릭함 다뽀록나네.ㅋㅋ ktkleo님만 믿을만하네. 이젠 평점도 못믿겠다
재미있다.
밑에님 말씀이 맞음!돈내고 보기에 아까움!그냥 만들지말지!!보는동안 지루했음..
평점이 10점, 1점인것만봐도 이건 알바생들이 올리는점수란걸 모르겠니?
뭐하러 쌩고생 한거야. 처음부터 팔에 글씨쓰면서 읽으면 되지. 아무리 판타지라지만.
1점날리는 사람들이 더 알바같네요볼거리 많고 요근래에 나온 판타지영화들중 제일 남
기대를 너무했나보다..뭔가 덜 화려하고 덜 나온 듯한 느낌...
결말 뻔하다고하는데툭까놓고이 영화 이 결말말고 뭐가 더 나오겠나말그대로 걍 재미
정말돈주고 본시민인대요진짜어이없고지루합니다극장나올때사람들전부한숨쉬었습니다
정말 기발한 소재로 영화 이따구로 만들꺼야?
알바한테 낚였다..이렇게 재미없다니... 중딩 이상은 웬만하면 보지말것
기발한 소재였고.. 잔잔한 감동이 흐르는 판타지.. 더스트핑거가 매력적이었던..
별 3개 주면 되는 영화
이게 왜 판타지냐..... 답답함과 짜증이 내돈 8000원이 아깝다!!!!!!
판타지 같은 거라 재밌다
별 3개 딱 적당하다 스토리 뻔하지 이펙트 예상보다 후지지 긴장감이 없음
내용이 간단하고 좋네요
잼없다....
책속으로 들어가서 뭐 하는줄.ㅋ그게 아니지만 재 생각엔 재밌음.ㅋ
중딩이상이 봐도 재밋을만한영화에요 전 재밋게봣어요 재미없다는애들은 ㅄ임
전 재밌게 봤는데 10점만 주면 무조건 알바라고 판단하는 것은 황당하기 그지없습니다
정말 얼마안되는 최악의 판타지.
외국영화의 한계성
소재는 특별한데 제대로 못 살린것 같아요. 그래도 재밌어서 5점 주고 가요^^
밑에 알바들아 평점 높일라고 발악을 해봐라
오늘 봤는 데 아주 재미있어요.
뭔가 살짝 부족한듯 하면서도 재밌는 영화.다시말해 오묘하게 재밌는 영화다.
난 입 딱- 벌리고 빠져들정도로 재밌던데 딴사람들은 안그런듯..
재밌는데.......
잘 풀어내지못한게 아쉽지만 흥미로운 이야기였습니다. 전 즐겁게 봤어요
오늘 보고왔는데 정말 재미있었음....
평점을 이렇게줘서슬프지만, 처음으로 영화관나가고싶었음 할말많지만 40자
전 모험과 판타지를 좋아해요. 아주아주 재미있게 봤어요. 조금 감동적일 듯?
솔직히 이렇게 평점이 나쁠 이유가 없다. 육점이라니...... 어의가 없다는....
별로 기대 안하고 봤는데 나름 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
사건전환에서 쬐금 아쉽긴 했지만 괜찮았어요. 10점주면 알바?ㅋㅋ 그럼 9.5점줘야징.
[팔슥읽고끝] 충격.
주인공들이 멍청한것 같다. 별 재미없었음...
아스토리짱나구.. 머리속만 복잡해지는영화@.@
처음 몇 안되는 네티즌의 후한 평점에 낚여 돈쓰고 본걸 사무치게 후회한다.
저는 나름대로 재밌던데..
난 점수도 후하게 주는 편이지만~ 이건.. 내생전 영화관에서 보다 잠든 첫영화다
꽤 잼꾸만 머.. 스토리 괜찮고....
뭐가 어둠이 부활했다는거지.. 첨부터 팔에썼으면 되잖아ㅡㅡ
적벽대전을 이틀전에 보고 이걸 봤더니 넘 실망..ㅜ 재미없어요..
쓰레기 판타지는개뿔 거의 안나오고 그냥 주인공들만 돌아다녀 아나 제작비가 없나
아 이걸 3부작으로 한다고? -_-
여친은 재밌다고 하는데...약간 기대했던 저 같은 경우에는 약간 실망스럽습니다
나 왠만하면 평가 안하는데. 이건 진짜 대박임.. 예고편만 판타지
별0.5개도아깝다ㅋㅋ진짜재미없다ㅋ뭔영화가책만읽다끝나....ㅋ유치의극치영화ㅋㅋ
초딩도 납득하기 힘든 억지스러운 스토리 전개가 가장 큰 약점.
영상은 화려하고 좋았는데 스토리가 조금 지루해요
보는내내 표정 -_-
이거 재밌어요 평점은 구리지만 볼만해요 보고 돈 날리시면 되겟어요
재미없다.. 자기가 써도되는거면 처음부터 쓰지-_-;
깊이 없는 환타지. 얄팍한 스토리 라인
꽤 볼만한 영화다.. 완벽하기 보단.. 상상력이 풍부한것같다..
10점 주기는 그렇지만 동생이랑 볼만했어요 지루한 감도 있지만 재밌기도 하고,,
영화비가 아까워 끝까지 본영화... 예고편을 만드신 분께 박수를.....
10세이하 수준의영화 정말유치하고 수준낮은영화,, 실망가득
재밌어서 친구랑보로갈라했는데 답변이 별루네 ...
잃어버린 세계 보다 더 재밌는데 별로 그렇게는 재미가 없는 것 갇습니다...
완전별로다. 이런영화유치의끝을달리는듯 ㅋㅋㅋ마다가스카2가더재밋을듯 ㅋㅋ
어린이날 tv에서 해도 안보겠다.
지루하고 유치하고..브렌든프레이져 나오는 영화는 족족히 실패..
난 생각보다 훨 좋았는데 ?
가족들끼리 보면 딱일듯! 완전 재밌다
아이들과 함께 보면 좋을 것 같네요. 좀 유치한 면도 있지만 재밌네요 ㅎㅎ
요란시럽지 않고, 깊이있는 환타지
난 잼나든데~~! 브렌든 프레이져 알라븅!
어쩐지 서두가 길다 싶드라! 제작비는 영화 중반까지만..
어~ 이거 가족과 함께 보면 꽤~ 괜찮은 영화인데~^^
판타지매니아들에겐 유치한 수준이랄까.
유치하기 짝이없는.. 이게 영화야???? 어이없을 따름이다
가족들과 함께하면 좋은 영화 ^^;;
파이어 저글러[더스트핸드]가 활약을 좀 할줄 알았는데..
설정은 흥미로우나 결말은 때려주고 싶은 영화. (...)
제ㄱ ㅏ 판타지영화를 좋아해서 그런지 ㅎㅎㅎ 재밋긴재밋어요
브렌든 프레이저 이 분 온갖 모험하느라 바쁘실텐데 노고를 생각해서 별 다섯개 드림
책을 읽으면 그게 실제로 등장한다는 점이 재미있었수다~
세뱃돈 많이 받으셧죠? 그럼 보세요 졸릴때 보면 자버릴 수 있으니 주의...요망
가족과함께부담없이 과도한 액션이없어서 아이와함께봐두 ~
내가 수준이 낮은건가?-_-;; 난 잼있던데..ㅋㅋ
대작은 아니더라도 무난하게 볼만한 영화
소설두있다하니 책두 함사서 꼭바야할듯 !
흥미로운영화 잼있게 봤어요 ^^
님들도 다같이보세요! 나만 돈 낭비할순없지! 슈발
판타지 소설 읽고 보면 재미가 두배!!
판타지 영화가 다그렇듯 유치한 듯 하지만.. 그래도 보는 즐거움~
애들용쓰레기영화. 박물관은 살아있다수준. 절대로 반지의제왕을 기대하지마라
저의다른영화평점보세여,,웬만하면 평점잘주는사람입니다20세이상은 보지마세요,,
간간이 웃기도 하고 볼만한 영화~
최악의 영화! IQ 50 미만인 주인공의 헛짓거리 연속이 IQ 100 넘는 딸의 책읽기로 끝!
볼거리없는 어린이용 저질 영화
주기 싫은걸 쓰기위해서 반쪽드림 ㅋ
그럭저럭 볼만했음
너무재밌어요~~!!!
정말 혼자돈낭비 한게 억울한영화 1000만관객 돌파했음 좋겠네요 물귀신작전
평점이 전부가 아닌영화에요. 정말 재밌어요
판타지는 볼거리가 중요 ㅋㅋ
자다가 마지막에 일어남
재밌긴한데;; ㅎㅎ 어린이용 ㅋ
이건뭐 내용도없고
나름대로 재미는 있었다. 애들하고 보면 좋을듯....
나 앉아있던 줄 사람들 다 잣다
재미있어요~~ 확실히 어린이용이긴 했지만 환상적이고 재미있었어요.
졸앗음 여자가 보자고 해서 봤는데 진짜 욕나올뻔 .;;유감스런 도시보다 더 재미없어.
20세 이상은 보면 지루할것같지만 전 아직 초딩이라 마이 재있어요
실버통 아이디어는 괜찮은데 애들과 어른 모두 하품나오게 만드는 밋밋한 가족영화
영화관에서 돈내고 자보긴 첨이네 ㅋㅋ
보다가 잤다.........
생각보단 볼만했다.스타더스트나 황금나침판같은 해피엔딩스토리....
더럽게 재미없네 ㅅㅂ ㅋㅋ
아.. 진짜보지마십시요 1시간기달리고봣는데 뭐임..
재밌는데 진짜유치함
개낚였다 짱나 ㅋㅋ 브렌든 미이라3-잃어버린세계를찾아서에 이어 세번째 낚시 젠장
별 0 개 없는게 아쉽다 --;;
흥미로운 소재.. 허나 훌륭한 재료지만 근사한 요리로 살리진 못해 아쉽다.
난 친구들하고 진짜 재미있게 봤는데..............
이뭐 급전개 스토리
처음으로2점줌.완전재미없음.정말전체관람가.애기만보길.절대어른노노
재밌어요^0^
별점2점이상알바 볼려는돈으로 피방가서 겜이랑 컵라면,음료수사드셈
네이버평점은 믿지마셈 보다가 뛰처나올정돈아님 ㅡㅡ 그냥약간재밌는정도
전 재밌던데요.... 가족들 모두 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
진짜 최악~~극장에서 영화보다 졸았던 적도 없지만 그냥 푹잤어요 ㅠㅠ
OO 첨부터 실버통이 내용만들어서 끝내면 되자나
내 생애 최악의 영화다. 12시간 자고 영화볼때 또 잤다. 이정도다...
최악--; 보다말고 나온 유일한 판타지영화.
역시 모험이엿어..... 젠장
내가 동심을 잃은건 아닌데.. 이건 머 ㅅㅂ 잠만잤네
조카 둘 데리고 영화 자주 보는데 유일하게 조카 둘 다 존 영화
이딴걸 돈주고받으니 죨라 짜증난다..
최악!!
주인공남자 원작이랑 너무 이미지가 다르다 절대로 보기싫어
이게영화니.ㅡㅡ? 난보는도중에 잠잣어
스토리 아이디어는 좋았는데 왜이리 지루해
좀 실망한 영화에요.. 마법사 나오는 영화 좋아하긴 하지만 이건 동화같은 스토리ㅠㅠ
솔직히 평점주기도 아깝다. 내 생애 살다가 이렇게 재미없는 영화는 처음이다
흥미진진했는데! 그리고 호연이었고 ㅎㅎㅎ
완전 짱 재미있어요..
악플 많네요..; 전 진짜 재밌게 봤는데 ><
가족용 영화로 딱인 영화 ^^ 재미있게봤어요
하품이났던영화어차피써서읽을꺼면처음부터하면될것을뭐하러책찾아다님?정말재미없다
전 잼있게 봤어요~ 나름 스릴도 있고 욕 나올 정도는 아니라고 보는데..
재미있다 하지만 어디까지나 가족용이다. 뒷 마무리가 찝찝하다
재밌게 봤지만 뭔가 아쉽다.
나쁘진않던데
원작만큼 탄탄스토리에 잼나더만 머이리 악평이 많은지
양심을 속이는 네이버 개알바들.. 극장가서 보다 나오긴 3번째 OOO 영화네..
재밌었는데 평점이 왜이렇지?
재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저께 CGV가서 봤는데 진짜 재밌어요!
그냥그랬음ㄱ-다운용영화임 더스트핑거와 파리드만 볼만했음
ㅋㅋㅋㅋ아왜난재밌게본거지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말이좀허무하지만...
그냥 미이라4편 이나하지
처음부터 팔뚝에 쓰던가 왜 마지막에 쓰고 난리?
스토리는좋았지만 왜이렇게지루한건지ㅡㅡ......실망햇다...
완전재밌어요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ다시는보고싶지않은영화
너무 재미있는데 왜그러지?
'만약 15세 였다면..?' ... 나에게 이런 생각을 심어준 영화.
너무 지루합니다... 이 영화 않보는게 좋을듯 십네요..!
꽤 재미있게 본 영화인데.. 소재도 참신하고...평점이 왜이러지??
재밌었는뎁...?
음, 그저 폴 베타니와 브레든 프레이저 볼 것으로 본 영화. 판타지 같지도 않은 뭥미.
전신이하나도없고내용도잘모르고 짜증만난당
전신이하나도없고내용도잘모르고 짜증만난당
머이런 쓰레기
오늘봤능데......무슨 영화를 보라는건지;;; 넘 지루함
정말 재미있고^^볼만했어요^^
내용은 참신했는데... 약간 뻔한 스토리... 어쨌든 맘 편히 보기엔 좋은듯
스크린이나 이런건 좋았는데 조금 유치 해요..ㅈㅅ
정말 지루합니다 아제가원래이렇게평점안주는데 정말...정말이건좀...
평점 낮아서 볼까말까 고민했는데 볼만하네요 ㅋ
재미있는내용인데 편집과줄거리 전개가 완전 X다 뭔가 엉성하고 영화관나와서 멍때린
Not Bad. 스토리 전개나 편집에 문제가 좀 있음
영화가집중이안됨그리고유치함진짜돈아까움 ㅠㅠㅠㅠㅠ
음~뭐랄까?좀 어딘가 유치하고 엄마는 이상한 머리에 ㅋ
진짜 졸았습니다..젠장..
남는게많은영화예요. 인내심제대로 키워주죠^^적극추천
어??잠시눈깜았는데 감독이름이 나오네??
옆에서 잤습니다
나는 잤습니다
완전 스레귀영화~ 언제 재밌어지려나 기다리다가 결국 잤다.
재미만 있더만ㅡㅡ 식상하단 사람들은 대체 어느 결말을 기대한건지..참나
시작은 흥미로웟지만 끝은 식상했다
소재는 좋으나 내용이 식상하다 스토리전개도 문제가있다 하품나오는 스토리다
내용없는 스토리에 그냥 돈 아까움 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 참 열받는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 보자한 친구에게 미안함
초딩,알바에 속았다.. 내가 보기 전까지는 평점9이상이었는데.. 이건1점도 아까움
후.....심했다정말...
영화ㅗ고 난 후에 이렇게 기억안나는 영화는 처음.. 너무 잤나..
남자친구한테미안할뿐 차라리 체인질링볼껄.........아우 지루해
내 앞줄에 앉은 초딩들조차 몸을 꼬며 지루해하던...정말 한숨나오던 영화ㅠㅠ
친구가 피뽑아서 보여준 영화. 친구에게 미안했다.
지루하다고 잠자신분들 영화를 잘못선택하셨네요ㅋ 말그대로 판타지 모험이에요~
아이들에게 좋은 영화 재미있음
정말 재미있습니다. 추천이요!
소재자체가 매우 흥미로우니 2편은 더 기대해보겠습니다.
난 괜찮게 봤는데.... 갈수록 재밌어지지 않을 까요???
전 그냥 잤을뿐입니다...
언니가 사줘서 봤는데 잼썼쎄요~~ㅋㅋ
캐릭터랑 소재가 볼만함. 요즘 본 영화 중엔 괜찮았음
가족끼리 가벼운 마음으로 보기 좋은 영화~ 넘 심각한 고민은 노노~
요즘 만화도 폭력적인게 많아서 애들이랑 볼게 없었는데, 이영화가 적당했어요.^^
영상이 볼만했고, 소재 독특했다
브랜든은 판타지 영화가 잘 어울리는 듯 *^^*
판타지 좋아한다면 추천합니당-
억지스러운 스토리, 예고편에서 나온cg가 전부. 소재는 신선했으나 보다 잤음.
쓸때없이 깜짝 놀라 짜증나게 만들고... 뻔한 결말... 그래도 뭐... 판타지니까 ??
재밌어요~~!*^^*꼭 보세요..★판타지나 모험을 조아하는 사람은 조아할꺼에열..ㅋㅋ
나름 볼만했어요^-^
아나 원래 판타지 좋아하는데..이젠...
성인이 보기엔 좀 유치한듯하지만 어린 친구들에겐 짱일듯...
전정말재미있게봤답니다.ㅋㅋ 전 재미있던데요?
내 돈
깊게 생각하지 말고 보세여~~잼있어요 ㅋㅋ
재밌어요~~~해피엔딩~
1점도 진짜 과분한 점수입니다 ㅡㅡ
난 재밋던데 -ㅁ- 내가 애같은건가 알바아니니까 이상하게 보지마쇼
어찌나 잠이 오던지..10분 기억나고..ㅠ자버렸음! 아이들 보기엔 재미있을지도...
재밋게 봣는디....정말루 결말도 나름맘에들엇고 뭣모르고 봐서그런가?재밋게봣음!
우아....여친이랑 이거보로 갔다가 진짜.........둘이 같이 잤어요!!!!!!!!!
아 진짜 보다가 짜증나서 ㅋㅋㅋ 사실상 아무것도 하는게 없는 주인공, 긴박감 제로.
재밌어요^^
이딴걸 재밌다고 하는 사람들은 알바인가 아니면 뇌가 없는 건가?ㅋㅋ
진짜재미없다..
뻔하지만 무난했던 영화. 판타지요소는 부족하지만 볼만했다.
브렌든 프레이저 작품중 가장 실망되는 작품
미라3를 보는 둣한 느낌.. 기대없이 봐서 더 좋았음
애들 데리고 같이 봤는데 잼있어하길래 좋았어요 ^^
와~~내용이 얼마나 단순한지 .. 이 영화봤다고 얘기하기가 부끄럽네요
기분 좋은 판타지 ㄱㄱ 남자배우 멋지당 ㅎㅎ
소재가 흥미로워서 그런지 영화도 재미있더라고요-
만화같은 영화 나도 실버통이라면 ㅋㅋ
하도 평점이 안좋길레 어떤가 했다..기대 안하고 봐서 인지 친구도 나도 잼나게 봤다
화남
소재만 좋았다.매우 아쉬운 작품. 판타지도 사건의 개연성은 분명히 필요하다!!
재밌게봤는데... 기대 없이 봐서 그런가요? 굉장히 재밌게봤습니다.
난 괜찮던데..
별 이정도 주는것도 감사해야된다.. 프레이저 미이라2 이후 대박영화는 없을것인가?
너무 너무 재미있다...
재미없었어여........................
기대없이봐서 그런지 꽤 재밌었어요~
앉아있는게 고통이었다. 말도 안되는 스토리에 정신적으로 지칠수 밖에 없는 영화
기대없이 봤는데 난 괜찮든데.....ㅎㅎ;
판타지를 좋아하는편은 아니지만 남친이 좋아해서 억지로 끌려갔는데 나름 재밌었음
진짜 재미는 물론 조조로 봐도 돈 아까운 영화 . .팔뚝에 진작써버리지 -_-;;
평점 알바가 주나 ㅡㅡ 나 이거보고 돈 아까워서 미치는 줄 알았는데 ㅡㅡ
보다 잤다....
정말재미없습니다.
Wow.........이영화 정말 최고다-_-
기대없이 봤는데 엄~~청 재미있더라구요.잉크하트 어둠의 부활 짱!
엄청 재밌는줄할았는데 와~~~결말한번 참~
브렌든 프레이저 영화는 다 비슷하다. 예전졸작영화인 타임머신이랑비슷.그냥 그렇다.
기대안하고봣는대엄청재밌다재밌다
꽤 재밌게 본 영화^^
소재만 좋다 폴 베타니 데려다 뭐하는거냐 이 감독아 별 반개도 아깝닭
스토리가좀 시시하다? 좀재미가없었어요...
소재가 유치하지만 내용이 전개되는 것들은 재미있엇다~
나 태어나서 처음으로 댓글단다...왜??태어나서 내가 본 영화중 가중 재미없었다.
죽여버릴까뷰다..드으럽게 재미없네......................
스릴도 없는데 배우들의 오버연기..
결말이 살짝 허무해서 그렇지.. ㅋㅋ 판타지영화로는 재밌던데?ㅋㅋㅋ
전체라 글치 꾀 잼있던영화~
재밌음ㅋㅋ
아휴 ㅡㅡ 보기전에 평점 보는건데. 브렌든프레이저 좋아하지만 진짜 별로..
눈뗄수없는즐거움? ㅋㅋ 재밋었음
괜찮게 본영화 극중 할머니가 웃겼다 ㅋㅋ
1/31 후반으로 갈수록 허무해지는 구나...
나 로그인 하게 만든 영화~!! 이게무슨 판타지야!!! 돈 아까워 죽는줄 알았다!!!!
극장에 앉아있기 너무나도 힘들었던 영화. 많은사람들이 중간에 나가버렸네요.
이영화는 날이갈수록 점수가 떨어지는구나
중간까지 피곤하다가 끝날수록 재미있는영화 반전?이라고하긴 뭐하지만 볼만했다
눈요깃거리도 없다. 액션도 없다. 배우들의 특징도 없다.
한 30분 보다보니 감독을 죽여 버리고 싶은 마음이 들게하는 영화
생애 처음으로 극장에서 중간에 나온영화..절대보지마세요..후회막심함~개OOO영화
나만 그런건가.. 환타지 마니아인 본인으로서는 정말 최고의 판타지였음ㅠㅠ
ㅈㅐ밋어
너무 유치한 영화같다.. 내친구는 옆에서 잤다ㅋㅋ
재밌다. 난 유치한영화를 좋아한다 판타쥐~!!
전꽤재밌게본듯..
솔직히 진짜 몰입이 안됐다. 내친구는 잘만 봤다던데...기대이상으로 너무 실망ㅠㅠ
재밌던데 ,,?
브렌든 프레이저의 영화 치고는 액션이 좀 부족하지 않나 싶다..기대가 컸던 걸지도..
몰입이 이렇게 안되는 영화.. 참 오랜만이었어~ㅡ.ㅡ
내손목아지를 걸고 이영화는 그냥 비디오로 빌려보는게 돈버는 것
판다지인데 왜이렇게 지루하지..
...기대안하고 봤는데 그래도 나름 재밌었음....그렇다고 만점주긴 싫네요.
진짜 몰입이안돼고 좀유치하다 진짜 그냥 누가공짜로보여주면 마지못해 볼영화
너무 너무 재미잇어요 ??? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 머 재미없다 그냥그렇고 추천은 진짜 못하겟다
기대도 안하고 봤는데 괜찮았던것 같아요 ㅋㅋ
잃어버린세계를찾아서인줄알고봤어요ㅡ.ㅡ 헐
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그냥봄질릴쯤끝났는데그냥뭐SOSO
그냥 시간이남아돌때..누가공짜로보여주면 마지못해볼 영화.
이 영화 정말 재미있구 정말 잘 만들었다~
환타지의 세계에 또 하나의 상상력을 불러들인 재미잇는 영화!!
완전쓰레기영화
가족/연인/친구 어느 누구와 봐도 끝나고 나오면 한마디씩 않좋은 소리 할 영화
브랜든 프레이저.. 왜 이런 영화를 찍으셨나이까 ㅠㅠㅠㅠㅠ
스토리 대충 짐작해서 여자친구한테 말햇더니 여자친구가 나오면서 돗자리 깔으라는..
이게재밌다구? 스토리는 둘쨰치고 cg는뭥미? 완전허접하네 볼것도없고재미도없는영화
세종 대왕 읽으면 세종 대왕 나오나?
아 너무 재미없어서 .. 지루함의 극치임ㅡㅡ 도중에 나와버렸음
유감스러운 도시보다 훨씬낫다-_-
평점이 너무 나빠 깜짝 놀랬지만, 스토리도 탄탄하고 재밌었어요! 후속편도 나오길!
정말 지루했다... 환타지 만의 재미가 없었음...
스릴없고... 긴장감 없고... 환타지만의 신비스러운것도 없고.. 대실망...
재밋게 봣어용 ㅋ
반지의제왕을 기대한다면 실망하겠지만 ^^ 가볍게 볼수 있는 영화라서 좋았습니다~
조금 이상하지만 재미있었다
너무 기대를 했다
평점이뭣같아서 걱정했는데 그래도기대안하고봐서그런지볼만했다.
최하점을 주고싶다.. 소재는 좋았지만.. 결말도 허무하고.. 시간을 날린기분이다.
기대만큼엄청재밋진안앗음..약간지루했던것도빼놓을순없겟네
내 취향도 아닌데다가 유치했지만..극장에서 봐서 그런지 쫌 잼게본 느낌이ㅋ
ㅡ,.ㅡ뭥미..이게 판타지야?진작 종이에다가 스토리쓰고 읽었으면 이런일 없었겠네
원작을 망친 쓰레기영화 이영화에서 볼건 브렌든 프레이져밖에 없음
ㅇ이런거 너무조아
헉 재밋다
우와! 허벌나게 재미있나요. 별점 만땅!
5년쯤 전에 나왔음 짱먹었겠닭ㅋㅋㅋ
와우,,,,,,디워이후 최고의 판타지영화
처음엔 기대 나중엔 실망..허무..프레이져보고 갔는데...
5분보고 계속잠
좋았어요...
재미있게 본 영화입니다. 개인적으로 2편이 생겼으면 좋겠습니다.
2편 만들지마라
나 감독아냐 근데 왜 영화보며 내가 부끄러운거야..왜왜왜!
재믰혀였^ㅡ^
재미 하나도 없엇던 별 0개 짜리 쓰렉영화
10년간 극장에서 본 영화중 최악의영화. (반전,흥미,재미 다없음), 알바생들이 많네^^
3류 영화의 표본. 별반개도 아깝다.
잼있군요. (하지만 마지막에 결말이좀 어이없었으므로 별점 조금뺍니다
정말 최고의 추천작이에요!
와우~너무너무 재밌어요!
3류 B급 영화임. 내용은 괘안않았는데 쯧. 추천 못하겠음
이정도로 환상을 꿈꿀 수 있을까...판타지도 아닌 것이 무늬만 닮았다!!
초등학교 6학년 미만의 자녀와 함께 보기 좋은, 딱 그럭 저럭 전체이용가 동화.
그냥 그럭저럭 볼만했었다....
전체적으로 스토리도 괜찮았고.. 끝에 끝나는 부분도 꽤 괜찮았습니다
미치는 줄 알았음.
끝말이 좀 어이없습니다!! 그래도 재미있었습니다2편기대할게요^^
잤다
스릴만점★결말이좀어이없게끝나서아쉬웠지만~재미있었습니다>_<
마지막 결말이 조금은 어이없었지만 재미있었습니다. 순간순간 스릴만점!!
엉성한 구성에 미비한 판타지....판타지도 아니고 그리고 동화라기엔 엉성한 구성..
그냥 동화속에 약간은 지루한 환타지 세계.... 브렌든 프레이저의 실패작....
영화티켓 할인해서 4500원에 봤는데도 돈아까웠다
트와일라잇보다 더 재미없고 지루한영화..스토리도 엉성하고 결말도 엉성하고..
영화 보다가 영화관 뛰쳐나오고 싶었슴다. 동행이 있어서 참았슴다. 최악의 영화임다
쪼금유치하긴했지만그래도 재미있었다
나는 재밌었지만 아빠는 유치하다고 함 ...뭐 그럭저럭 한 영화
판타지
이게 10점짜리는 아니다 그리고좀답답
전체이용가임. 특이한거 좋아하시는 분들만 보삼. 나름난 재미있었음.
앞뒤가 안맞는 내용이 있었지만 나름 괜찮은 영화.
액션, 내용, 인물개성 한가지도 제대로 못잡아낸 졸작.
귀찮은 로그인을 해서라도 낮은평점을 주고싶은 1人...
기대가 큰만큼....허무 하네요..ㅋ
넘 지루해요 . 극의 전개도 이상하게 지루하고 별로 추천해 드리고 싶지 않군요
초등학생용으로는 전혀 지루하지 않음
잼없어요. 지루히 반복, 전개 지지부진 지리멸렬, 급작스런 결말 황당. 짯응, 화남.
마지막 10분을 위해서 길고 긴 상영시간을 참아야 하는 영화
산만하고 공감하기 힘든 전개.소재는 산뜻했지만,판타지로써 관객을 사로잡기는 부족
별점도 깝..
처음으로 글남기는데...왜냐구? 나 이영화보는 내내 나가고 싶었다.
'주먹이 운다' 라는게 뭔말이지 이해시켜 준 영화,,,,,
mummy 나 하나 더만드시지..
초글링도코웃음친영화-_-;;;아..평점보고갈걸..예매율2위라길래봤더니진짜미치겠다ㅋ
브랜든프레이저의 대활약...기대이상~욕하는사람은 뭔데ㅡㅡ지들은 얼마나 잘낫다고
주제를 살리지 못한 영화....
어이없어 웃겼음.. 정말..막 만들었다 싶음...
이거 은근히 재밌던데요><
엄청 흥미진진해요
난진짜재밌게봤는데;;;23살이지만,,,,ㅋㅋㅋㅋ
재미있는 상상.. 그러나.. 완전히 살리지 못 한 것 같은 아쉬움..
그냥 애들영화네요, 보면서 헛웃음만 나왔나는...
꽤재밌는..
생각보다 재미있었는데...제가 본 판타지물 중에서 제일 판타지물 다웠어요
정말 영화를 보고 후회를 많이 한 영화...정말 재미있을 법한 소재였는데 .. 뭐없더라
처음 에는 지루햇는데 나중엔 재미있어서 9 점
평점 0점이 없다는것이 ....참;;;-9999999999999를줘도 모잘람
"영화는 영화일뿐 따지지 말자" 이작품은 예외
정말 기대이상인 영화>.< 1점이 이해가 안가요. 저로선.
재밋는데 왜??/ 진짜 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 알바들 쩐다..왜 그렇게사냐?10점주는사람 알바에 내전재산건다내생에최악의 영화.
아 졸았다
친구는처음엔졸았다고..마지막엔재미있었다고한다!난첨부터끝까지재미있었는데ㅋㅋㅋ
시간이 잘 가지 않았지만 정말로 판타지 영화이다.
우리 꼬마랑 같이 영화보러 같다. 나도 자고, 우리 꼬마도 자고, 극장도 자고....
상상력최고.초반엔유치하고중반엔지루한느낌.근데또후반부는재밌다??후반부를위한영화
넘 재밌었다~
소재는 재미있을만 한데 전개가 느리고 지루서 이 영화 고른 남편 째려봤어요. ^^
허걱!! 졸기에 딱 좋은 영화.
정말 오래간만에 이렇게 재밌는 영화본듯....ㅎㅎㅎ 정말정말 무지무지하게 재밌었다
진짜 알바그딴거아니고 내가봤을떈 엄청재미썻음 진짜 평이안조아서안볼라햇는데재미
짱!!!이에요....
너무 재밌어서 극장을 뛰쳐나가고 싶었다지...
관람 전 평점으로 봤는데 .. 평점에 돈칠하나 느낌도 없는영화
판타지 영화를 좋아하는 사람들에게 강추~잼나게 봤어요^^
기대 안하고 보면 볼만함 ㅋㅋ
유치하고 지루하다. 뭔가 있을법하다 흐지부지 밍밍해진 영화
................. 허 참 ..... 기대한 내가 바보였어
전문가 절라 무자비하다 ㅋㅋㅋㅋ원작에 잉크를 엎질럿대 ㅋㅋㅋ 동감..
이야...스토리 진행이 되다 말어. 게다가 볼만한 영상미도 프로모션때 보여준게 다다.
그대들의 혹평에 비하면 제법 괜찮더군
유치하다.
개인적으로 좀 재미없었다..
아쉽다.
프레이저 영화 정말 잘못골랐다 ㅠㅠ 미이라 2까진 좋았잖아??
그저 그런데,,,,,, 역시 유아용인가,,ㅡㅡ
음...난 유치한거 재밌게보는사람인데.. 이건 아니다...긴박감도 없고..
재밌던데
완전 재밌었다. 평점이 왜 이리 낮은지...
예고만재미있고 내용은엄청어의가없네요 ㅎㅎㅎ
나름 재밌던데 ㅋㅋ 내용은 별론데 화면이 아름다웠어요^^
감독아 돈이 아깝다 ㅂㅂ들아 그 돈으로 아프리카나 도아라
같이보던 친구가 영화보다 자더라구요TT 예고편이 훨씬 좋았던것 같네요
음..정말 예고편이 다이고, 구성이 좀 미약하고 엉성함..
돈 아까운 영화 오랫만......말그대로 "예고가 전부"
영화가 참 착해
아이들의 잣대로 본다면 괜찮은 영화..
브렌든프레이져,폴베타니 넘흐멋잇구요ㅠㅠ쨔랑합니당
왜인지.... 낚인듯-_-a 한쪽발만 판타지 속에 담그고 있는 느낌
17살인데 좇니 재밌게봤음 ㅠㅠㅠㅠ 나만재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;
와 이렇게 재미없는 영화 처음봤다 뭐냐 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 ㅅㅂ 친구가 졸라 보자고 그래서 봤더만 돈 졸래아깝네 ㅅㅂ
브랜든아저씨 .. 이제 좀 쉬세요
책속에 빠져들 때 느끼는 기쁨이 계속되는 특수효과와 복잡한 플롯에 의해 반감된다
잠잘오더라~ 영화만들기참쉽져잉
캐캐캐캐캐캐캐캐캐캐실망 ㅡㅡ
정말..제가 영화관가서..왠만하면 안조는데..정말 처음으로 졸았음..완전;;뭐이래.
춉나 우껴 ㅋㅋ OO 그 여자꼬맹이 그냥 멍멍아 하면 될 거 가지고 토토라고 하고 ㅋ
프레이저.. 잃어버린세계만찍고그냥쉴것이지
그냥 CG효과는 즐길만함. 동화속얘기긴 한데 긴장감이 너무 없다
첨 평점 적어본다... 스프레스만 받고나옴..제길
역시 브랜든 프레이저가 나오는건 다 골라봐야해 ㅋㅋ 존니재밌음
쓰레기... 영화보다가 도중에 나갈뻔
영화가 참 신기해여. 무서운지 알았더니...
내 돈 과 시간 돌리도
주된촬영장소2군데뿐지겹다장소반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...짜증나도록유치하구나
잉크하트의 어둠은 깨어나지말았어야 되었다
가족들과 영화관으로 GO! GO!............................................
오늘영화봤는데 재밌더라고용
헐리우드의 모든 판타지가 반지의제왕, 해리포터 같을 순 없구나
그럭저럭
평점 엄청 높네요
그냥 그저 그랬다. 생각보다 재미없던 환타지 ㅡㅡ
판타지 치곤 그냥 그랬다. 내용: 아내찾아 삼만리
유치하지만 난 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 참신함 책읽어보삼 재밌음
뻥안치고 나는 영화의 1/4가 지나기 전에 결말을 꿰뚫었다. 뭐 이런영화가..ㄷㄷㄷ
잉크하트 학교에서단체로 봣는데!! 재밋어요~~♥
비디오용 영화
아나 소름이네여. 꼭 겪어본일같아 ㅠ_ㅠ
이런영화 개나보라고해 개연성 하나도 없고 그냥 근거없는 다시는 보기싫은영화
책까지 샀다.
다음 시리즈 기대 ! 평점이 낮은게 안타깝다...
이상하다 난 재밋게 봤는데 ㅜㅜ
난 아주재미있게봤는데...
끝날때 멍때리고 나오는 기분을 안다면 ....
재미있는데 ㅠㅠㅠ
소재를 망치고 관객을 우롱한 영화. 제니퍼 코넬리에도 낚였다. 총 출연 10초 정도?
더스트핑거 정재영 닮음
평점이 왜이리낮은지어린이영화치곤 상당히 괜찮았습니다.2학년짜리 동생도 재밌게봄
그럭저럭
이거나 문프린세스나 둘다 쓰레기인건 마찬가지 ㅡㅡ 초딩을 위한 영화
특수효과는 영화 끝에서 20초 정도 괴물나온것 뿐. 나머진 사람들이 수다만 떤다.
한 마디로 엉성한 구성;;의 영화였습니다;;
볼만하던데ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼껀 큰 코 뿐
스릴도 없고 해리포터가 더 나..
더스프핑거졸귀여움..고로..보기나하고 평가들해ㅡㅡ난꽤재밌었다그요
스릴감넘치는게 재밌다~~ 한번 보라고 추천 가능
재미있던데요?? 판타지물을 좋아하는 저는 좋아염!!
잉크하트보고 문프린세스도 봤지만.. 잉크하트가 더 재밌어요~
볼만합니다..........
재밌어요... 초딩한테 추천
재밋던데 ㅋㅋㅋㅋ
제목은 별로였는데 ㅋ 영화는 너무 재밋어요 ㅋ ㅋ
와~~! 진쩌 쟈맜더, 그런데 좀 부족한9.........................
초딩들에겐 참 재밋는 영화였어요 ㅎㅎ
기대를 너무 하고 봐서 그런지...기대보단 못미쳤어요
우리딸은 재미있었다고 하네요. 저는 뭐 그럭저럭 ㅋㅋㅋ
시간땜에 억지로 본 영화... 영화관을 채운 초딩들과 본 트랜스포머가 떠올랐다--
남친이랑이거보러갔다가 그냥 영화보다 얘기하고놈 ㅡㅡ....
브레든 프레이저 땜시 별 하나 올렸어요. 그래도 문프린세스보다야 낫네요.
재밌어용ㅋ
.....................??? 뭥미???
더스트핑거 ㅋㅋ
쩜니다
조카들하고 봤는데 소재는 좋은데 생각만큼 잼있진 않네요
믿었건만...
아이디어는 좋았는데, 영화자체가 너무 좀 지루했어요.
정말제미있읍니다
정말재미없습니다..
아.. 죽는다 진짜..
이것두 재미있는데 브랜든 프레이저가 있는거는 다 재미있는...
쩝.. 역시 광고는 어떤 영화나 잘만드는구나
도둑놈 어이털리네여 마지막엔 동물까지훔치냐 -0-
끝이 너무 허무해요 그럴려면 진작에 글로써서 읽을것을....최악
재미있어요
재미
스토리는 유치하고 지루하기만 하고 ㅡㅡ
가족끼리봤는데 재밋고 내용도 괜찮았고 특히 남자주인공인브랜든프레이저!!굿~
이건 감독문제를 떠나서 , 스토리 자체가 어설픔의 극치.. 보는내내 너무함....
재밌네요.. 제가 이런 판타지를 좋아해서 그런지는 몰라도 재밌게 잘 봣습니다..
뉴라인시네마가 왜 망했는지보여주는영화
화려하긴 한데...재미는 그다지...골롬역의 배우 멀쩡하니 반갑군
판타지 영화 보면서, 환타지 하게 졸뻔했다.
정말 잼슴.ㅋ
이언 소프트님이런걸발명해내다니정말대단하세요 최고예요♥
노면주차
차라리 더스트핑거가 주인공인 판타지 만들지...
좋은 소재를 안고 자폭한 판타지,
너무 재미있어요! 별점 5점?!!짱이야 이거
답답하눼 ~ * 마지막에 뭐지! 간단하자나?
영화 재미있게 봤어요~강추~그리고 엘리자베넷 너무 귀여워요 ㅋㅋ
정성이 가득한 영화지만..내용자체는 저같은 사람이봐도 좀 부족함이 ..
어른들이 보기엔 유치하지만 아이들에겐 최고의 킬링타임용일겁니다.
하품유발작....
반지의제왕처럼 3부작이아니라 다행이다 어휴
처음부터 얘기 지어내서 악당들 죽게하고 부인소환하라고 읽으면 되잖아?? ;;;
실버텅 !! 잉크하트 영화만들기 전으로 돌려줘 !! 쉽게 나가자..
볼만한 10대용 판타지는 정녕 해리포터 밖에 없는것인가?
실버텅 쾌락소설(야설)에 관심을 가져줘...
전형적인 헐리우드 판타지 영화...
머여 2탄도 나와..ㅋㅋ
2는 어떻게 만들려고 이러니.. 좋은소재가지고 아쉽네
2편은 좀 재밌게 만들어라, 뭐니 이게
비싼(?) 볼거리들은 부족하나 판타지의 느낌만큼은 놓치지 않았다
성인 입장에서 보면 확실히 실망할만 하다. 아 반지여~~
난 잼있게 봤는데 난리야 나라도 10점 줘야지
좋게 만들수 있는 영화를 ;; . 첨부터 적어서 읽었으면 5분만에 쫑~날 영화
A급 소재와 B급 스토리. 너무 적은 등장인물과 억지스러운 전개.
좀 엉성하지만 볼만한 판타지..
다들 알바중이세요? ㅎ 간만에 재밌는 영화보네 감독님 감사요
언젠가 내가 상상했던 능력이 영화로 ;; 꽤나 흥미로웠슴
가족 동반해서 보긴 부모들이 많이 지루하겠다 애들은 재밌을까?
기대했던것 이하의 감동과 스토리였다..
정말 재미없음... 델꼬 간 친구들한테 미안했음....ㅜㅜ
썩~ 그다지
일관성 없는 전개가 맘에 안 들어. 마지막엔 어떻게 들어가게만 한거야..
진짜잼있어요~막 빨려들어갈꺼같구,,마지막엔 눈물나요...가족의 소중함..ㅎ
결국엔해피엔딩인,그래서더없이 사랑스러운, 누구나 한번쯤 상상해본 동화같은 이야기
이 영화에서 봐줄 만한 부분은 맨 처음 빨간 망토가 떨어졌을 때 뿐이었다.
매우 볼만했다.. 약간 억지스러운행동이많긴했지만 잼있음 이걸 비하하는것들은무개념
오랜만에 판타지 모험 영화를 봤는데 재밌었음...ㅋㅋ 원래 이런영화 좋아함...ㅋㅋ
난 볼만했다~ 음.. 마지막 바넷의 엔딩송또한 일품이다~
이런 영화가 너무 좋은 이유는 뭘까? 하지만 약간의 억지스러움.
아놔 첨부터 지가 써서 읽던가 뭐야 나중에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼척없네
처음부터 끝까지 밋밋함으로 일관하는 영화~!!
별점 너무높네 낮추기위해 로그인 ;;
쫌 졸린다~~마지막부분만 약간 재미봄~~
심햐
참 좋은소재로 이렇게 밖에 못만드나..아쉽네~
학교에서 체육에 비와서체육쌤이 교실에서해서 애들이영화보자해서 이거봤는데 반정도
완전재미없어요
출발은 괜찮았는데 풀어내는게 영~ 시원찮네.. 시간아까움.. 비추~
극중 책지은 뚱뚱한 늙은이 강냉이 털고싶다.
영화 본후 바로 들와보니,5점이 넘는다..ㅡㅡ" 내 예상이 틀리다니..
이거 생각보다 재밌어...
그럭저럭하다
조잡한 플롯.. 답답한 연출.. 아마도 2편은 안나오겠다며..
난 재밌는데.!!!!
재밌는뎅..?
존내 재미없어
영화가 너무 산만하다. 이랬다 저랬다 저랬다 이랬다
그냥 아동용
판타지스러운맛은 떨어지지만 소재는 신선하다. 제니퍼코넬리는 카메오 출현인가?
9서클 대마법사 그랜드 마스터 천신 호구드래곤 소환해서 악당발라야지
좋은 소재로 기냥 평범하게 만들었네.....
현실과 판타지, 그 사이의 오묘한 맛이 맛있진않지만 특이해서 좋다.
더럽게 재미없네
흠 머 그냥 평범한 모험영화
재밌게봤는데; ㅎㅎㅎ
모험심 길러주는 영화ㅋㅋ
반지의제왕,해리포터 같은 판타지 영화라고 생각하고 보다 뒷통수 제대로 맞은 영화
동심을 잃어버린 어른들을 위한 올해 최고의 영화~!!*^ ^
그냥그럼
이거 재미없음
소재는좋은데표현력이왜이럼
난재밌던데
아동이 아닌 나로서는 솔직히 지루했던건 사실이다.
나름재미써씀니다*^^*
브렌든식 모험이야기 ㅋ 그냥 재밌당 ㅋ
그냥...........
진짜 OOOO.. 완전 망한작품이다. 내용도 없고 영상미도 별로고.. 돈만날렸다;;
가족적인 분위기에서.. 결론은 너무 허무;;
새로운 발상에...
B급 판타지영화 이상도 이하도아닌 심심하기 짝이없다
재밋었다~
내용 없는 영화의 대표적 표본
브랜든 프레이저 나온 영화 중에 제일 재미없었다..
개졸작..스케일 완전 드라마수준, 엉성한스토리진행..2부작으로하던가..ㅉㅉ..
평범했던 가족애 판타지영화
으흠...괜찮은듯 별루인듯?
13세 이상 관람불과라면 평점이 9점대였을텐데
시작은 좋았으나 결말로 갈수록 유치해지고 허무한...
이건 드래곤볼 수준이잖아~~ ㅠ .ㅠ... 이렇게 재미 없으리라고는 상상도 못했다....
볼만했따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞뒤가 너무 심하게 안맞는다.
전 재밌는데..
내니스 다이어리
잼있어여~~ㅋㅋㅋ
이거.. 보기전에 평점이낮고 리뷰가 다재미없데서.. 안볼려다가 봤는데 재밌네요..
마지막에 너무 힘이 빠져버려서 아쉬운..
20분정도만 보다보면 더볼지 안볼지 결정남
아..놔 참 요즘 고르는 영화가 왜 이모양이지 전부.....너무하잖아
미이라 생각하고 보시면 정말 후회~!
점수가 왜케 높지?알바들~고생이많다.마지막10분 빼면 진짜 꼬라지가 우스운 영화~
이 참신한 소재를 가지고! 여캐릭터 졸 나대고 남주인공찌질.
지루하고.. 유치뽕짝.. 긴박감은 없고 드라마로 남는구나....
재밌음 ㅋㅋ
책이 훨씬 재밌었는데;;;
왜 안떳는지 이해가 감 이렇게 지루한 판타지는 첨
음...이해안가는부분도이 꽤있음ㅋㅋㅋㅋ
그럼 첨부터 그렇게 써서 읽던가..스토리가..돈아까워 정말 저급판타지
난 판타지 영화를 좋아한다. 하지만 이건 아니다. 예고편에 낚였다..;;;
억지스러운 스토리도 아니였지만,흥미진지하지않고, 좀 지루하긴 했다.심심풀이용.
너무너무너무너무너무....(그뒤로 계속)재미있어요.^^
저능력이면 나는 드래곤볼 읽었다.....OO~
브렌든씨의 활약영화중 하나!
재밌었어요ㅠ3ㅠ 왜 평점이 저런지 이해가...;;ㅋㅋㅋ
완전좋아음,,,
what the....
내가 판타지소설 광이니까 점수 이정도 줌,, 원랜 국물도 없는 영화임.
너뭄 좋아요.
겨우안껏다 애들에게추천 고등학생이상은 관람안하는게좋다
평점때문에 고민하다 봤는데 재밌어요^^
재밌어요~ㅋㅋ
참 좋군요......
재미있습
아~저이거 봣는데 재밋엇슴.다시 한번 보구 싶어여ㅜㅜ
이거짱임이거짱임이거짱임이거짱임이거짱임이거짱임이거짱임이거짱임이거짱임이거짱임
영화가 좀 지루하다..근데 볼영화없을때 그냥 볼만은함ㅎㅎ
스토리가 머 이리 허술해... 주인공의 능력은 먼치킨인데;;
나는 고등학생인데 나름 재밌게 봤던 건 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 봐서 그런가..?
영화가.. 전혀스릴도없고 스토리도 엉성하고.. 대충만든것같은영화.
설정과 달리 너무나 평범한 전개
약간 지루한것 같기도 하지만 재미있었어*
볼땐 재밌게 봤는데 보고나니깐 왜케 유치하지 ㅋㅋ
정말 시간아까워
재미없다 아깝다 정말
이거 볼시간에 텔레토비 반복으로 돌려보겠다..ㅉㅉ
정말 재미있어요 굿~!
영구와 땡칠이 보다 못하다. 스토리구성이 정말 엉성하다.
재밌지만 약간 지루한 느낌
유치원 선생님의 구연동화가 이보다 더 스펙터클 하겠다
솔직히 재미없는... 킬링타임도 아까울정도???
솔직히 말해 정말 엉성한 영화다 머리부터 발끝까지 다 엉성스러워
완전대박감♡
킬링타임용으로 부담없이즐기장
시간때우기엔 부담없네요
전반 30%의 재미가 전부.
난 완전 재밌었는데....
재미도없고 감동도없고 스토리도없고 정말 상큼발랄한게 거지같네요
완전재밋어\용와ㄴ전
무난하게 재밌는 가족영화
판타지도 없고 모험도 없다
재밌어요.~~
판타지. 책을 읽으면 책 속의 내용이 현실이 된다. 신비한 힘.
적절한 내용 적절한 스토리..
완전재미있어서 난2도봤는데 완전재밌었어 ㅋㅋ
보지마라
소설로도 읽고 싶어요 ㅋㅋ
중학생 이상 관람불가
이거 정말 판타지 맞나...; 너무 허접하다.
완전 재미있어요!!!!
아이들의 눈높이를 맞춘 이야기
생각보단별로~
베르나르베르베르의 "신"의 마지막 내용과 거의 똑같음....
예고편에 속지 마시길. 너무 심심한 판타지
완전재밌어요 ㅋㅋ
보면서 넘 재미있었음... ^^
와우~스릴넘치고너무나짱이애요
잼나요
그냥 5점대는 아니다.
넘 재미있었어요 잉크하트
좋은 소재를 심심하게 만들었다, 킬링타임용으로 적당한 영화.
생각했던 것 이상. 그래도 기대 이하.
이거 완전 재미있어요. 떨리구요.ㅎㅎ
다 맘에들었음 좀복잡하긴했지만..
솔직히 7점대는 된다고 생각함 ..
이야기를 너무 급마무리 짓는 듯한 느낌이 든다
판타지는 판타지임을 왜들;;;;; 전 재미있게 봤었던 ㅎ
복잡하게 꼬인것이 너무 쉽게 풀려진..........
CG는 정말 눈물났지만 꽤 재밌게 본 영화.
CG 막 쓴다고 다 판타지가 되는건 아니다.
크리스마스에 그냥 넋놓고 봤다 내심 더스트핑거 좀더 멋지게할수있을텐데 이생각
가족들이랑 재밌게봤어요ㅎㅠㅎ 판타지답네요.
영화관에서보다가 반정도보고 나간 영화
영화관에서도 보고 소설로도 봤어요. 정말 지루하지 않아요. good job~~
나에겐 재밌었던 영화 평점 너무 낮넴
집에서 할짓없을때 시간때우기로 본 영화임. 그다지 재밌는 영화는 아님.
시간 때우기 좋았음
심심할때...
와 이거 대박!너무 재밌는거 아냐!!!강추~ 강추!소장용으로 강추!연인과함께 강추!
그렇게 재밌지는 않은,
상상력이 기발합니다. ^_^
킬링 타임용....;;
7점이 적절합니다..... ㅋㅋ
진짤루 잼잇음!!^^작년에 봤는데 짱잼잇어요!함 봐보세요^^*
아 이거 뭐야 ㅋㅋㅋ 시ㅋ망ㅋ
뻔하긴 해도 난 재밌게봤음 ㅋㅋㅋ 캐릭터도 다 귀엽고 마지막 시시하긴하더라
저는 정말 완벽한 영화같았어요~~ 정말 재미있었구요 이영화를 욕하는 년은 눈이
난재밌던데?
진짜완전재밍ㅆ었어용ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 더스트핑거랑 알리바바가 관객들을 낚은듯?
약간 유치한 부분도 있지만 동화적 얘기를 좋아한다면 만족하실듯. 난 좋았음. ㅎ
완전 재밋게 봤음ㅋㅋ
ㅋㅋ 표지가 맘에 듬...
음....
좀 유치한면 살짝 있는듯한데 그래도 나름 시간 때울만 함
내가 주끼오. shdk5570님
이렇게 재밌는 소재로 왜 이거밖에...
재밌던데요? 왜이렇게 평점이 낮지?
영화로도 보고 책으로도 읽었어요 재밌어요
재미없다... 약간
병맛이지만 재밌어요
영화로는 안봤고 지금 책으로 보고있는데 진짜 재밌어요
유치하긴 하지만 .. 재밋네요
평점이 왜케낮지? 재밌던뎅!평점좀올려주려고4개할래다5개해요~잼잇어여
정말 재미있었구요. 다보고도 한동안 여운이 남는 좋은 영화였습니다.
애들 보는거인데도 이렇게 지루하면 어떻게 하라구? ;;
유아용임 별거없는데 멀 질질끌고 앉았냐
감동적ㅠㅠ
걍 시간때우기용 . 후반으로 갈수록 점점 억지스런 전개가 아쉽
그냥 볼만한 판타지
전 재미있었어요ㅋ
지루하드라
평점 참여 잘 안하는데 실제 재미보다 평점이 낮네요 안보시면 후회할듯 ㅎ
난되게 괜찮게 봤는데 ㅋㅋㅋ
스토리 괜찮고 재밌음 평점이 낮아서 안보다가 볼게 없어서 봤는데 안봤음 후회했을듯
좀 흐지부지한게 있어서 그렇지 아이디어는 좋음ㅋ 미이라 보다는 2만배 더 재밌음
최고!!!!!
중딩까지도 아니겠네, 딱 초딩,유딩이 좋아할 영화
미이라 보는듯.
친구랑 보러갔었는데, 재밌었어요. 하하
책 읽어주는 남자
이거 친구들이랑 보러갓는데 재밋엇음 ㅎㅎ
아주 재밌었어요!!!!!헤헷
재미없네; 억지스럽고 말도 안되는거 같고.
카프리콘 역으로 할 사람이 따로 있지 골룸(앤디 서키스)을 쓰냐?
난진짜재밋게봣는데..ㅋㅋㅋ평점이 좀많이낮네ㅋㅋ
판타지의 자유로운 세계를 마음껏 날아다니지 못했다
전체관람가인걸 감안한다면...꽤 괜찮은 작품임...8점
그다지 재밌진 않음
초등학생 영화
생각보다 재밌게 봄. 근데 브렌든 프레이저는 영어 억양 때문인지 혼자 붕 떠있음.
아이디어도 신선하고 영화로썬 참 괜찮았다고 생각합니다!^^
브렌든 프레이저가 좋지 근데 카프리콘이 대머리? 책이 더 재미있긴하다
허접한건 잇엇지만 동화속주인공들이 나와서 좋앗음♥
그냥...그렇게 재미있지는 않은 영화
누가 이 영화는 마지막 10분에 제작비를 전부 쏟아부었다는 말을 했는데, 매우 동감한다. 솔직히 진짜 별거없다.
뭐 나쁘진 않은데 확 끄는 것도 없음.전문가 평점도 낮은 걸 보니 별점이 이상한 건 아닌 듯
재밌음!평점은누군가일부러낮춘듯
꽤 괜찮았던 영화인데 의외로 평점이 낮은듯
개인적으로 재밌게 본 영화
온가족이 잼나게 볼 수 있는 무난한 영화.
약간 뭔가 이해할수없는 점이 있었는데 후반으로 접어들면서 너무 재밌게 잘 봤어요^^
코메디영화로 전략했는것 같네
초딩,유딩용 영화
유치한 영화
나는 솔직히 재밋었음.
재밌는디 왜캐낮지 내스탈인디
안봐도 될영화. 보는시간이 아꿉
조지오브 정글의 코믹스러움이 더 잘 어울리는 배우
쓸 말도 아깝다. 말이 필요없음
10점짜린 아니지만 5점짜린 아닌듯하여 평균올리려 10점 ㅋㅋㅋ
앞쪽은 지루하고 뒷쪽이 볼만해서 별로...
진짜 레알 희대의 궁극씹쓰레기영화
내가 초딩때 본건데 그땐 판타지는 다좋았던거같은데 이건 진짜 별로였다 황금나침반보다 더 재미없음 진짜 지루함
가족용 영화로.. 여러 서양의 동화 인물들이 나와서.. 그 쪽 동네 애들은 재미있게 봤을지도.. 출연진은 나쁘지 않은데.. 조금 지루한 부분도 없지 않아있음. 전체적으로 한 번 정도는 타임킬링용으로 괜찮은 영화임, 제니퍼 코넬리..+_+
인류 역사상 최악의영화 재미도 내용도 연출에 씨지도 연기랑싸울때 그 스케일보면서도 무덤덤하고 결국 해피엔딩인데 기쁘지도 뭘표현한건지듀 그냥 허무한 OO노잼 1점도 주기아까운데 내옹적으려고 1점 김성모 만화보다 보기 아까운영화 인생의 두시간날린 영화
진짜 완전 대박 재밌는데!!!!
캐릭터를 귀엽게 만들어서 새로운 TV 애니메이션으로 만들어도 괜찮지 않을까요?
재밌어요.한8점정도.넘 점수가낮아 10점
첫 사랑인 여자친구랑 처음봤던 영화.. 그 시절 그 극장그 마음 그 설레임이 담겨있네요 벌써 7년전이라니..
생각보다 잼있어요 평점 많이낮네요
시나리오 속에서 또 시나리오를 쓰니 재밌나?
얼핏 흥미로워 보이는 소재지만, 막상 빈틈이 너무나 많고 허술해서 생각만큼 재밌지가 않다. 친숙한 동화의 충실한 재현도 재기발랄한 비틀기도 아니라 어중간한 수준이다.
힘잃은 드라마가 방황하다 어처구니없는 개연성과 직결되어 망작이 탄생하는 과정
볼만했는데 음..좀지루한감이없지않아있었음 그래도내가이런장르를좋아하기에계속봤음
생각보다 괜찮은 판타지 영화
. .? 재밌게 본 내가 이상한건가. . 아무 생각없이 재밌게 봤는데. . 후편이 있음 또 보고싶은데 평을 보니 안나올듯 ㅎㅎ;;
연기도 어색하고 전개도 이상하고
평점5점은 너무낮은듯..10점까진 아니지만..평균이하점수인듯해서 10점 드림
환타지 인물들이 스르륵 나오는게 아니고 하늘에서 뚝 떨어지거나 옆에 통로에서 뛰어 나옮..마치 연극 무대 같어
나쁘지않은데????
특수 효과보단 특수 분장에 치중한 것과 과하고 어색한 연기력 스토리에 자연스런 연출이 많이 부족했다
최고에요!!~!~!~!
재밌는데...동화적 스토리 좋아한다면 추천
초딩을 위한 영화.. 그냥 동화같다
괜춘 7점짜리지만 평균을위해
유아용 영화 그 이상, 이하도 아님. 나오는 악당들은 하나같이 멍청하고 허술하다. 쏘지도 않을꺼면 도대체 왜 총을 들고 있는가? 소설 속에서 사람들은 도축하고 다니던 놈들이 왜 주인공 주변 인물들을 가둬두기만 하고 죽이질 않는거지?
좋은 상상력. 아이디어가 괜찮음
10점짜리는 아니지만 평점이 넘 낮아 줌흥미로운 소재로 재밌게 봤어요
작가의 힘이 얼마나 막강한지 알려주는 좋은 예.
원작 소설은 미국에서 한때 최고 베스트 셀러였는데 영화가 망침
평점이 너무 안좋네요. 생각보다 흥미진진하고 소재도 꽤 좋았다고 생각하는데;; 왤케 낮지 ㅜ
소재는 좋은데 더스트핑거 때문에 내내 짜증.발암물질 임.
극장에서 졸면서 봤던 영화;;
스토리가 산으로가는듯..
더스트 핑거의 불쇼(이)만 그럴듯하다.자동차 폭풍에 날아가는 장면이랑 남주 하늘에서 뚝 떨어지는 장면 그게 다임.건설현장에서 보여주는 개그맨 이수근 나오는 안전동영상이 더 재밌다.안전 안전 안전이 최고 여러분 안전하세요(안전 안전 안전 좋아)안전최고
10점은 아닌데5점도 아님 평균이나 올리자
재밌음 평점 너무 낮네요
이게 재밌다고? 이게 재밌다고!!??
평점이 왜 이리 낮지 존나 잼있구만 구질구질한 과거팔이한국영화보다 훨 낫네
정말 검게 물들었군...
평점이 이정도까지는 아니라서 평균 올림
신선한 소재 하지만 진부한 줄거리.. 다들 잉크하트 마법기대하고 왔는데 그게 아님 ㅋㅋ
재미있게 지루할 틈 없이 봤음
이영화 볼시간에 다른 판타지 영화를 보는게 나을듯
평점이 왜 낮은지 모를 기억에 남는영화
극장에서 안 보길 천만다행
나름 추억의 영화입니다 ㅎㅎ
5점까진아닌데 평점이나 올려줘야지
8년동안 책을 찾아다녔다면서 8년만에 찾은 책 잃어버리고 난 후에야 저자 찾아가보네 ㅁㅊ나 진짜..ㅋㅋㅋㅋ 주인공 뇌에 우동사리로 채워 놓은건가...
난 좋은데 왜 평점이 저렇지? 평론가들 너무 대충 써놨네 폴베타니의 재발견이었는데 아무튼 추억의 영화를 다시보게 되어 반갑다
오랜만에 본 OOO기 영화
보는내내 멍때리게 되는
너무 낮다 평점 올리기 프로젝트
감독 필모보면 전작들 좋은디 왜...
