       전세계 2,600만을 열광시킨 베스트셀러 원작  빌 게이츠, 스티븐 킹, 트와일라잇 작가의 극찬  화제의 판타지 소설이 마침내 스크린에 펼쳐진다  2008년 첫 시리즈의 출간 이래 시리즈 전권이 미국 아마존,  투데이 베스트셀러 1, 2, 3위를 나란히 석권, 2,600만이 넘는 독자들을 사로잡아 뉴욕 타임즈 베스트셀러로 3년 이상 이름을 올린 헝거게임 시리즈. 스티븐 킹이 손에서 놓을 수 없는 강한 중독성 비범한 소설이라고 극찬했으며 빌 게이츠 또한 인생에 가장 큰 영향력을 준 도서로 선정, 작품에 대한 신뢰감을 표한 바 있다. 또한 트와일라잇의 작가 스테프니 메이어는 이 책 때문에 며칠 밤을 꼬박 새웠다. 책 생각이 멈추지 않았다.라는 소감을 전하기도 했다. 배우 로버트 패틴슨 역시 호평을 전한 바 있는 판타지 베스트셀러 헝거게임은 전격 영화화가 결정되었다. 총 세 권으로 구성된 원작은 4부작의 영화 시리즈로 제작된다. 그 서막을 여는 1편 헝거게임  판엠의 불꽃은 독재국가 판엠이 체제를 유지하기 위해 만든 생존 전쟁인 헝거게임에 던져진 주인공 캣니스가 세상의 룰을 바꾸어가며 벌이는 운명과 목숨을 건 결전, 그리고 그녀를 중심으로 벌어지는 거대한 혁명의 시작을 그려낸다.   아카데미 각본상에 2회 노미네이트된 바 있는 게리 로스 감독을 비롯해 체인질링 밀리언달러 베이비의 톰 스턴 촬영 감독, 트래픽으로 아카데미 편집상을 수상한 스티븐 미리온, 오션스 트웰브 오션스 13의 미술을 맡았던 필립 메시나, 해리포터와 마법사의 돌 등 판타지 영화의 의상을 도맡아온 주디아나로 마코브스키 등 할리우드 최정상 제작진이 총출동한 헝거게임  판엠의 불꽃은 원작의 독특한 발상과 탄탄한 스토리, 그리고 현실에 기반을 둔 리얼한 판타지의 세계를 영상으로 완벽히 구현해냈다. 또한 시나리오 단계부터 원작자 수잔 콜린스와 긴밀한 협력을 통해 완성된 헝거게임  판엠의 불꽃은 원작에 충실한 완성도 높은 서사가 돋보이는 작품으로 전세계 원작 팬들은 물론 새로운 판타지 영화의 등장을 기다려온 관객들을 강렬하게 사로잡을 것이다.   맞이하라 전세계적인 헝거게임 신드롬 단독 작품으로 미국 역대 오프닝 스코어 1위  트와일라잇 제치고 사전 예매율 역대 1위 10, 20대 연령층을 열광시킨 새로운 컨셉과 소재의 판타지 시리즈라는 공통점으로 인해 트와일라잇과 함께 비교되며 주목받아 온 헝거게임. 때문에 먼저 영화화 되어 뜨거운 흥행 열풍을 일으킨 트와일라잇 시리즈에 이어 헝거게임  판엠의 불꽃의 개봉 소식은 영화를 기다려온 전세계 수많은 팬들의 높은 기대를 모아왔다. 이에 미국 엔터테인먼트 사이트인 .의 설문에서 어벤져스 다크나이트 라이징을 제치고 2012 가장 보고 싶은 영화로 등극하였으며 야후무비, 뉴스위크, 엔터테인먼트 위클리 등 주요 언론과 매체에서 2012년 최고의 기대작으로 손꼽혀왔다.   마침내 지난 3월 23일금 미국에서 개봉한 헝거게임  판엠의 불꽃은 개봉과 동시에 1억 5천 5백만 달러 흥행 수익으로 박스오피스 1위에 등극했다. 일찌감치 미국에서 이례적으로 개봉 한달 전에 예매를 오픈해 83에 달하는 티켓 예매율로 역대 1위를 기록하며 헝거게임 신드롬의 시작을 알렸으며, 뒤이어 개최한  프리미어 레드카펫 현장에 전날부터 몰린 수 많은 인파가 밤새 행사의 시작을 기다리는 등 트와일라잇 시리즈를 뛰어넘는 높은 열기로 개봉 전부터 주목 받은 바 있다. 여기에 개봉 한 달여 전부터 전세계 열혈 팬들의 지지를 받은 데 이어 개봉 한 주 전부터 70의 예매율을 기록, 관객들의 요청에 의해 새벽 시간대까지 상영 횟수가 확대되는 등 새로운 판타지 시리즈 열풍을 일으켰다. 이는 시리즈가 아닌 단독 작품으로서는 미국 역대 오프닝 스코어 1위에 오른 것임은 물론, 스파이더맨 3를 비롯해 트와일라잇 전 시리즈를 제친 기록이자 해리포터와 죽음의 성물 2, 다크 나이트에 이은 3위의 기록임과 동시에 트와일라잇 시리즈 1편의 첫 주 흥행 기록의 2배가 넘는 압도적인 스코어로 할리우드의 판도를 바꾸고 있다. 언론과 평단의 호평까지 이어지며 2012년 전세계적으로 판타지 시리즈의 신드롬을 만들어내고 있다.   생존을 겨루는 헝거게임의 룰  완벽하게 컨트롤 됐던 그 모든 것들이 바뀐다  변화의 시작을 알리는 관람 포인트 헝거게임은 독재국가 판엠이 체제를 유지하기 위해 만든 것으로 일년에 한 번, 12개의 각 구역에서 추첨을 통해 선발된 24명이 벌이는 생존 전쟁이다. 여기에 헝거게임만의 특별한 생존 전쟁 방식은 경기가 시작되면 선택할 수 있는 무기는 단 하나, 이 또한 치열한 경쟁을 통해 이루어진다는 것이다. 또한 24명의 참가자들이 펼치는 생존 전쟁의 전 과정은 24시간 생중계되며 판엠 국가 12지역의 모든 이들이 이 경기를 의무적으로 시청해야 한다. 생중계 되는 헝거게임을 지켜보며 각 참가자 중 원하는 지원자를 선택할 수 있다는 것 역시 독특한 포인트이다. 때문에 참가자들은 자신의 매력과 장점을 극대화해야만 생존할 수 있는 또 하나의 기회를 얻게 된다. 그리고 헝거게임 속 모든 현장들은 바로 독재국가 판엠이 선택한 게임메이커들에 의해서 완벽히 컨트롤 된다는 점 또한 하나의 룰이다.   이렇듯 완벽히 정해진 규칙 속에서 진행되어왔던 헝거게임의 룰을 주인공 캣니스가 하나씩 변화시키는 과정을 보는 것도 이 작품의 또 다른 관람포인트가 된다. 오로지 추첨을 통해 선발된 참가자들로만 구성되었던 헝거게임. 하지만 캣니스는 추첨된 어린 동생을 대신해 참가를 자청, 12구역 최초의 지원자가 되어 주목을 받게 된다. 또한 그녀는 자신의 경험을 바탕으로 주변 환경을 활용해 무기를 만들거나 스스로 쟁취해가는 방식을 취한다. 그리고 모든 과정이 고스란히 생중계되는 것을 역으로 이용하여 적극적으로 자신의 감정을 표현해내 보는 이들의 지지를 이끌어낸다. 예기치 않게 헝거게임 속 룰들을 바꿔나가는 캣니스의 모습을 통해 보는 이들에게 감정적 쾌감을 안겨준다. 그리고 헝거게임의 규칙들을 깨며 조금씩 독재국가 판엠을 위협해가는 그녀가 늘 지니고 다니는 팬던트인 모킹제이사람이 내는 소리나 노래를 똑같이 따라 하는 능력을 지니고 있는 흉내어치라 불리는 가상의 새는 거대한 혁명을 상징하는 것으로 놓칠 수 없는 또 하나의 관람 포인트이다.   반지의 제왕해리포터를 잇는 2012년 판타지의 판도를 바꿀 새로운 시리즈 등장  탄탄한 스토리에 리얼한 판타지와 액션이 만났다 반지의 제왕 해리포터 등 판타지 시리즈의 계보를 이을 작품으로 기대를 모으고 있는 판타지 액션 4부작 헝거게임  판엠의 불꽃은 기존의 판타지 작품들과 차별화된 새로운 설정, 현실적인 배경으로 눈길을 끈다. 가장 먼저 영화 속 독재 국가 판엠은 조지 오웰과 마가렛 애트우드의 작품에서 착안, 막연하게 상상으로만 그려지는 판타지의 세계가 아닌 현 시대를 반영하여 창작해낸 세계로 리얼함을 더한다. 이를 위해 영화 속 공간들은 과거 러시아의 붉은 광장과 브란덴부르크문의 분위기를 되살린 고전 건축 양식으로 사실적인 효과를 극대화하였다. 또한 헝거게임  판엠의 불꽃 속 액션 장면은 과도한 장치나 효과에 기대기보다 오히려 생존을 위해 사용된 다양한 무기와 신체를 활용한 액션으로 리얼리티에 힘을 기울였다. 헝거게임 속 아레나는 마치 원시림 그대로를 구현한 듯한 세계로 표현하였고, 생존을 겨루기 위해 주변의 환경을 최대한 이용하는 주인공들의 모습은 기존 판타지 영화에 없던 현실적인 모습으로 신선함을 더하며, 이와 더불어  효과를 최대한 배제한 이들의 액션은 극에 몰입도와 긴장감을 배가시킨다.   이렇듯 지극히 현실적인 배경과 액션, 그리고 헝거게임 속 게임메이커들이 만들어내는 다양한 장치들은 헝거게임  판엠의 불꽃만의 차별화된 판타지적 재미를 선사한다. 단 하나의 무기만 허락되며 모든 생존전쟁의 과정이 24시간 생중계되는 헝거게임을 자신들이 원하는 대로 모든 현장을 손쉽게 조종하고 컨트롤하는 게임메이커들. 그리고 그들에 의해 때론 알 수 없는 위협에 처하기도 하고 의외의 기회로 위기를 넘기기도 하는 참가자들의 모습은 보는 이로 하여금 손에 땀을 쥐게 한다. 그리고 이 모든 헝거게임의 룰을 하나씩 바꿔가며 새로운 혁명의 토대를 만들어가는 캣니스의 활약은 앞으로 펼쳐질 거대한 혁명의 스토리에 대한 기대감을 고조시킨다. 이렇듯 기존 판타지에 없던 리얼리티, 그리고 현실을 조종하는 이들과 이에 맞서 주도적으로 극을 이끌어가는 인물들의 묘사, 이를 통해 빚어지는 거대한 서사의 시작을 알리는 헝거게임  판엠의 불꽃은 지금까지 우리가 알고 있던 판타지 영화에 대한 고정관념을 깨고 새로운 판도를 개척할 것이다.   핫 라이징 스타와 관록의 배우들 총출동  제니퍼 로렌스, 조쉬 허처슨, 리암 헴스워스   우디 해럴슨, 도널드 서덜랜드 등의 절묘한 조합 헝거게임  판엠의 불꽃에는 방대한 원작 속 다양한 캐릭터를 위해 할리우드에서 주목받고 있는 신예부터 오랜 연기 경력을 지닌 베테랑에 이르기까지 신구의 배우들이 총출동하였다. 먼저 극을 이끌어가는 주인공 캣니스를 연기한 제니퍼 로렌스는 버닝 플레인으로 베니스 영화제 신인여우상을 수상한 데 이어 윈터스 본으로 아카데미 여우주연상 노미네이트, 그리고 각종 유수 영화제 수상으로 주목 받으며 단숨에 할리우드 차세대 연기파 배우로 자리 잡았다. 이에 그녀는 탄탄한 연기력을 기반으로 강한 정체성과 주도적인 성격을 지닌 여성 캐릭터 캣니스 역을 완벽히 소화해내며 강한 존재감을 보여줄 것이다. 여기에 제니퍼 로렌스와 함께 가장 기대되는 차세대 배우  10 안에 선정된 피타 역의 조쉬 허처슨과 그녀의 든든한 친구 게일 역의 리암 헴스워스 역시 할리우드의 떠오르는 신예로 헝거게임  판엠의 불꽃을 통해 새로운 판타지 시리즈 스타 탄생을 예고하며 여심을 사로잡을 것으로 기대를 모으고 있다.  이렇듯 할리우드 신예스타들의 캐스팅에 이어 헝거게임  판엠의 불꽃은 우디 해럴슨, 엘리자베스 뱅크스, 스탠리 투치, 도날드 서덜랜드 등 오랜 경력을 지닌 관록의 배우들이 함께 호흡을 맞추며 극에 무게감을 더한다. 특히 할리우드 성격파 배우로 대표되는 우디 헤럴슨은 헝거게임의 전 우승자 헤이미치 역을 연기하며 시니컬한 괴짜의 면모를 보이지만 캣니스가 가진 가능성을 발견하고 조언을 아끼지 않는 멘토의 모습으로 눈길을 사로잡으며, 엘리자베스 뱅크스 역시 독특한 스타일의 헝거게임 추첨 수행자 에피로 등장해 극에 활력을 더한다. 여기에 헝거게임 생중계를 책임지는 사회자로 등장하는 스탠리 투치의 개성 넘치는 연기와 판엠의 지도자로 강한 카리스마를 보여주는 도날드 서덜랜드까지 관록의 연기파 배우들이 만들어내는 든든한 존재감은 할리우드 차세대 신예들의 에너지 넘치는 매력과 어우러져 극에 몰입도를 더할 것이다.   미스 캐스팅 논란을 잠재우다  원작자도 극찬한 싱크로율 100의 캣니스피타게일의 캐스팅 비하인드 원작의 캐릭터를 완벽히 살려낼 수 있는 배우들을 캐스팅하는 데 가장 큰 공을 기울인 제작진은 무엇보다 각 인물들이 지니고 있는 본연의 성격과 캐릭터를 완벽히 표현해낼 수 있는 배우들을 찾는 데 중점을 두고 캐스팅에 심혈을 기울였다. 이에 오랜 오디션 과정을 거친 제작진은 가장 큰 우려와 기대를 안고 있는 캣니스 역에 가장 큰 고심을 하던 중 제니퍼 로렌스를 발견하고 단번에 캐스팅을 확정지었다. 특히 원작자 수잔 콜린스는 제니퍼는 캣니스 역에 필요한 모든 필수 자질을 다 갖추고 있다. 강인하면서도 여리고 아름다우며, 단호하고도 용감하다. 이 역할에 맞는 사람을 찾을 수 있으리라고는 생각을 못했다. 그녀의 놀라운 연기가 하루 빨리 관객들을 만났으면 한다는 극찬으로 깊은 신뢰를 드러냈다. 또한 게리 로스 감독 또한 제니퍼 로렌스는 한 세대에 한번 나올까 말까 한 좋은 배우다. 타고난 재능은 물론, 운동 신경과 표현력, 캐릭터 몰입도까지 충실한 자질을 고루 갖추고 있다며 제니퍼 로렌스에 대한 뜨거운 애정을 보냈다.   한편, 캣니스 역의 제니퍼 로렌스와 더불어 원작 팬들의 뜨거운 기대를 모은 피타 역의 조쉬 허처슨은 게리 로스 감독의 절대적인 지지 하에 캐스팅 될 수 있었다. 그를 보는 순간 피타 역을 확신한 게리 로스 감독에 이어 원작자인 수잔 콜린스 역시 그의 캐스팅에 만족해했으며, 조쉬 역시 피타처럼 나의 실제 성격과 가까운 캐릭터는 없었다. 처음부터 피타라는 인물에 푹 빠져버렸다며 캐릭터에 대한 깊은 애정을 드러냈다. 또한 캣니스의 친구로 등장하는 게일 역의 리암 헴스워스는 원작에서 묘사되어 있는 강인한 외모와 영웅의 자질을 모두 갖춘 캐릭터로 평가받으며, 마침내 헝거게임 시리즈의 대항해를 위한 캐스팅의 마지막 퍼즐 조각이 맞춰질 수 있었다. 화제의 베스트셀러인 만큼 독자들의 뜨거운 이목을 집중시키며 오디션과 캐스팅 과정부터 수많은 화제를 모으며 논란을 불러일으키기도 했던 헝거게임  판엠의 불꽃의 주역인 세 배우들은 연기를 통해 모든 논란을 잠재우며 판타지 신예들의 돌풍을 일으킬 것이다.         생존 전쟁을 위한 배우들의 완벽한 준비  감정선이 살아있는 액션을 위한 강도 높은 훈련과 대역 없이 직접 촬영 진행 영화 속 액션 장면들이 인위적으로 연출된 것처럼 보이지 않기를 원했던 게리 로스 감독은 보다 거칠고 감성이 담긴 즉흥적인 액션을 만들기 위해 남다른 노력을 기울였다. 이에 제작진은 배우 각자가 가진 능력과 에너지, 그리고 몸의 움직임 등을 분석하여 모든 요소가 액션 속에 고루 녹아들 수 있도록 완벽한 준비 과정을 거쳤으며, 배우들은 각 캐릭터를 위해 사실적인 몸매와 근육을 만드는 것뿐 아니라 리얼한 액션을 소화해내기 위해 강도 높은 훈련을 8주간 받아야만 했다. 또한 단순한 잔혹 액션물이 아닌 헝거게임  판엠의 불꽃만의 액션을 위해 내면 연기에 더 신경 쓸 것을 요구했던 게리 로스 감독은 감정선을 위해 스턴트 대역 없는 액션 촬영을 지향했고, 이에 배우들은 과장되지 않은 사실적인 액션과 움직임으로 극에 몰입도를 더한다.   엑스맨  퍼스트 클래스에서 액션을 접한 바 있던 제니퍼 로렌스에게도 이번 작품은 쉽지 않은 작업이었다. 다른 배우들보다 액션 분량이 많았기 때문. 영화 절반 이상이 뛰는 장면이라 강도 높은 훈련은 물론, 등반 훈련과 다양한 형태의 활을 다루는 법을 익혀야만 했으며 이를 위해 하루도 빠짐 없이 치열한 트레이닝을 진행했다. 특히, 고도의 집중력을 요하는 활쏘기는 조금만 실수를 해도 엄청난 고통을 느끼기 때문에 활과 애증의 관계일 수 밖에 없었다고. 이를 통해 제니퍼 로렌스는 야생이 그대로 살아숨쉬는 생존전쟁의 아레나 속에서 각종 위기를 맞으면서도 거침없이 헤쳐가는 캣니스를 완벽히 소화해낼 수 있었다. 이렇듯 배우들의 치열한 땀과 노력의 과정이 담긴 헝거게임  판엠의 불꽃은 리얼하면서도 긴장감 넘치는 액션으로 관객들에게 새로운 쾌감을 선사할 것이다.   로케이션부터 의상, 헤어, 디테일까지  소설을 완벽히 영상으로 재현해내기 위한 철저한 노력  여전사 캣니스의 변화 역시 하나의 관람포인트 헝거게임  판엠의 불꽃이 판엠이라는 가상의 독재 국가를 배경으로 한 만큼, 소설에 묘사된 공간을 실제로 어떻게 구현해 낼 것인가에 대한 고심 끝에 게리 로스 감독은 소설 원작에 최대한 가까운 장면을 직접 디자인하기로 결론을 짓고 세트에 각별한 노력을 기울였다. 이를 통해 캣니스가 사는 지역과 헝거게임 참가자를 추첨하는 12구역의 광장, 훈련장 세트를 따로 제작했으며 판엠의 수도인 캐피톨은 1936년 뉴욕 세계 박람회 때 세워진 건물들의 이미지를 고스란히 옮기는 방법을 택했다. 또한 캐피톨의 차갑고 미래적인 느낌을 살리기 위해 따뜻한 색감은 모두 배제하여 공격적인 느낌이 들면서도 판타지적 요소를 가미하였다. 그와 반대로 생존전쟁이 펼쳐지는 경기장은 야생 그대로의 느낌이 살아 숨쉬는 환경을 원했던 제작진은 실제 야생 동물들의 출현이 빈번한 환경의 위험을 감수해내며 사람의 손길이 거의 닿지 않은 보호 지역의 천연 녹림에서 촬영을 감행하였다.  한편, 소설 속에 디테일하게 등장하는 영화 속 캐릭터들의 모습을 영상으로 구현하기 위해 의상과 메이크업 역시 놓칠 수 없는 주요한 과제였다. 게리 로스 감독과 의상을 담당한 주디아나 마코브스키는 캐피톨의 환상적인 패션 디자인을 만들어냄과 동시에 통일성 있는 의상을 구현해내기 위해 고심했다. 이에 시저의 파란색 머리와 강렬한 색감의 의상, 그리고 시나의 황금 아이라인, 스노우 대통령의 수염에 이르기까지 각 캐릭터의 디테일한 아이디어를 원작에서 착안해 각 인물에 어울리는 스타일을 완성해냈다. 특히, 가장 많은 변화를 보이는 캣니스는 낡은 파란색 드레스에서, 전사가 되어 캐피톨에 입성하는 장면에서는 몸에 딱 붙는 레오타드와 타이즈, 롱부츠로 극적인 효과를 이끌어낸다. 하지만, 그녀의 변화중 가장 클라이맥스로 기대되는 캣니스의 불꽃 드레스는 유명 액세서리 브랜드의 크리스털로 화려한 아름다움을 강조하며 그녀의 변화되가는 모습을 표현해 냈다. 이렇듯 원작을 충실히 구현해 낸 비주얼은 헝거게임  판엠의 불꽃만의 독특한 디자인과 매력으로 관객들의 시선을 사로잡을 것이다.  
