로맨스가 좀 덜했으면 훨씬 좋았을텐데 어쨌든 전 동생이랑 재밌게 봤어욬ㅋㅋ오늘 캣칭파이어 보러갈거임ㅋㅋㅋ
너무 애들치고 박고 서바이벌에 초점을 맞춰서 정작 풀어나가야 할 배경과 이야기들 작품의 완성도는 버린 느낌이다.
일본판 배틀로얄 판권은 구입하고 만들었는가? 오디션 프로그램과 미디어의 잔인성, 빈부격차, 서바이벌 같은 업계 등등 많은 풍자가 들어있고. 설국열차가 따라한 것 같기도.
감독능력이심히의심된다좋은재료를 가지고 참....
후반부부터 갑자기 급속 진행 그리고 결말.... 너무 갑작스러운 승리가 별로였지만 어쨌든 재미있는 영화임은 분명한 사실
원작을 아직 안본 나로서는 흥미진진한 영화였다. 원작이 얼마나 대단한지는 모르지만 영화도 괜찮한듯. 하지만 단점이 있다면 처음 헝거게임을 하는 이유를 너무 잠깐 소개한다는 것이다.
원작인 소설을 안본 나로썬 1편은 너무 재미있게 봤다. 중간 편집된듯한 부분에서 좀 아쉽지만 헝거게임의 시작은 좋은듯.. 전체적으로 재미있게봄.
진짜 진짜 재미잇었는데..ㅋㅋ 꼭 1편 보고 보시길~ㅎㅎ원작을 안 읽어서 그런지 그냥 너무 재미있었음..ㅋㅋ
뜨뜨 미지근한 서바이벌~
게임의요소가 전편보다 스토리상 마니사라졌지만 결말을진행중인 편에서는 재미있었다
수백년 전 같은 시골과, 물랑루즈를 연상케 하는 화려한 색감의 도시의 극명한 차이가 인상적. 캐빈인더우즈 처럼 통제되고 기획된 전장이나 생중계 등의 차이만으로는 배틀로얄의 독창성과 파괴력에 못미친다. 3부작의 시작으로서 훌륭했다고 보기 어렵다.
우리나라 관객 수준이 이거밖에 안되냐? 2탄볼라고 1편 먼저 봤는데 이건 뭐 쓰레기네 쓰레기중에 쓰레기 갑자기 러브신이 전개 되질 않나 편집은 그지같이하고 뭘 보여주고싶은건지도 모르고 이딴 개 쓰레기 영화가 평점이 7점이네 하여튼 존 나 수준떨어져
충분히 재미있게 만들수 있는데 연출력 부족
별로 재미는 없었다. 미성년자들 소재로 살육게임 하는게 재미있냐? 아무리 개방된 사회라지만 소재의 선정에 제한은 둬야지. 현실사회의 구조가 영화에 투영이 되었네. 헝거게임이 아닌 항거게임...
이정도면 수작이지..이정도 몰입도를 갖고 본 영화가 얼마나 되는가!
재미있습니다만? 로맨스임? 염장쩔어서 일점뺌
리암 개불상하다ㅠㅠ막판에가서 병맛되는 병맛게임
헝거게임 시리즈.. 원래 판타지는 별로 좋아하지 않지만 다 챙겨보게 된다.. 굳 !
그저 그런 킬링타임용.스토리도 그런데다 이렇다할 액션도 메세지도 없다.
과연 이것이 이 정도를 하나
너무 질질 끌어서 후반엔 빨리감기로 봤다.
재밌는데 평점 너무낮네 ...소설에못미쳐서 그런건디
4점은 너무 박한거 같고 4.65점 정도 주고싶음...2볼려고 1본건데 너무 지루...책 사서 읽어야겠음
해리포터 1편을 보는듯한 느낌이랄까요. 긴 설명을 단축시켜놓은 듯한 스토리에 생략되는 부분들이 좀 크게 느껴졌습니다.
사람을죽이는영화판친다.이유가있든없든간에무조건죽이고아무런죄악감이없다.내가이영화를좋아하는건주인공에게는그죄악감,죄책감,도덕심이있기때문이다.
스토리 구성이며 영상이며.. 이번에 개봉한 2를 아직 보기 전이지만 굉장히 기대가 되는데.. 왜 평점이 이렇게 낮나요? 이해가 안되는군 암튼 난 9점! 원작보다는 쬐끔 부족하니깐 ^*^
원작충실 . 원작의 단점도 거의 그대로
원작을 안 읽어봐서 모르겠지만 영화 완성도는 괜찮다. 학교에서 봤는데 몰입도가 굉장했다. 단지 소설책에서 무슨 장면이 생략된지는 모르겠으나 난 정말로 여자가 자기 남친 버리고 피타 선택한줄 알았다. 2편보니까 알고보니 연기였네? 그점은 아쉽다.
선택하는 것같지만 알고보면 다 의도된 헝거게임참가자들의.인생. 작은 희망을.주되 많이주면.안된다. 라는.독재자의.말이 남네요
충분히 좋은 시작이 아닐까
별로였다.. 중간부터 졸면서 봤다...
일종의 배틀로얄 같은 스토린데 소재의 특이함을 흥미진진하게 살리진 못햇다. 다소 유치하다는 느낌이 들고 서론이 너무 길다. 그러다 보니 본론이 너무 급하게 진행되는 느낌. 포스터만큼 뭔가 판타지스러운 느낌을 추가하는게 좋을듯. 무기라든지등
왜이리평점이낮지....
책안읽고 줄거리모르고 봤는데 영화 자체만 놓고봤을때 허접합니다..엉성한 저예산하이틴미드 한편 본 느낌?
음....배틀로얄 헐리웃 버전...
원작보다 빈약함....도대체 감독이 뭘한건지..작품을 망침. 더 길게만들었던지 내용을 농축하던지 했어야했음..어쨌든....캣니스!
풀리지 않은 무수한 떡밥. 친절한 설명 없는 세계관. 2편 보고 다시 평점 적는다.
왜들그러지? 나름 재밌게봤는데, 단지 주인공이 운빨이 사기적으로 좋은것빼고는 흥미진진했는데.
원작을 이렇게 만들어놓다니... 어이가없어서 웃음이 나온다.. 특히 스레쉬는... 덩치좀 키워라
2편보고나서그런지 좀 아쉬운전개엿으나 스릴넘쳣고 뭉클한부분도잇엇고 ㅠ 그리고 3편 기대됨.. 진짜 빨리나와라
원작을 안봐서 그런지 나에겐 충분히 재미있고 흥분됐다. 다음편을 보고 나야 진정한 팬이 되겠지만 일단은 매우만족
그저 리니지 등의 MMORPG가 연상될거라 생각했는데, 완전 휴머니즘의 결정체. 짠하기까지 한 감동이 끊이지 않네요. 마지막 장면은 로미오와 줄리엣까지 연상되던.. 특히 영상미 최고입니다. 작가 수잔 콜린스가 프로듀싱과 스크린플레이에 직접 참여했다죠?
최고의영화입니다.ㅇ
2편을 위한 포석이라고 생각하면 그럭저럭 볼 만하다.
재미있는데...몰입도가 지속적이지는 않다.
제니퍼 로랜즈가 훌륭한 연기를 했습니다. 그리고 책과 비슷해서 감명 깊어요. 마지막으로 전반적으로 재미있었어요. 추천합니다.
원작을 100프로 재현하지 못했어도, 이것을 확실히 영화화에 성공한듯하다. 전체적으로 지루하지 않고, 충분히 즐길만했다. 무엇보다도, 판타지 영화라는 범주에만 국한되지 않고, 사회적 메시지를 함축한 영화이다. 제니퍼 로렌스는 이 배역에 적격인듯 하다.
흥미진진한 스토리와 초중반까지는 앞으로 일어날 일에 대한 긴장감있고 좋다. 하지만 정작 게임에 들어 섰을 때는 기대 이하 아무것도 없었다. 숲에서만 뛰어 다닐 뿐
와 ....캣칭파이어편 보고 1편다시보는건데 정말 재밌네요... 제니퍼로렌스 너무 매력있음..
역시 호불호가 갈리는건 사실인것같다.개인적으로 제니퍼로렌스의 연기나 참신한 소재와 설정에 감탄했다.영화는 생략한 부분이 많아서 원작을보면 더욱재미가 가미됬을것같다.
최소한 8점 이상은 되야하니까 10점....원작은 모르겠지만 우선 영화는 너무너무 잘 만들었는데 왜...이렇게 낮지...;
쳐낼건 과감히 쳐내던가 러닝타임을 늘리던가 스토리는끊기고 개연성은없고 러브라인도 뜬금없고 사람죽는거 아무렇지도않나 아주침착한게 십대들이 정상인도없고 개연성도없어서 전문암살자라는게 불침번안돌리고 다쳐자고 평점보고 이게뭔가했다 원작소설 팬들이준거겠지?
좀아쉬운 부분들이 있었음.. 전체적으로도
소설이나 만화 원작으로 둔 영화들 특유의 속없고 어설픈 내용과 어설픈 비쥬얼.. 특히 비쥬얼은 어디서본거 대충 다 갖다놓은듯했음 영화요소요소가 어우러지지못하고 서로 이질적임
이게 모냐? 이게 흥행10억달러? 참 이해불가. 환타지도 아니고 리얼도 아니고 개연성도 너무 없어서 긴장감 전혀 안되고, 그냥 참고 봣네.
진짜 잼있었음... 1편 세번정도보고 2편을 봤는데 기대 이상... 잘 짜여진 스토리, 연기력도 최고 3편 기대된다.
이제서야 보다니 명작이다.사람들이 원작 얘기를 많이 하지만 원래부터 영화는 원작을 능가할수 없다...
재밌음...책을 안봐서 그런가
스토리 중간에 잘라먹지좀말지 이게 머냐
원작을 안보고 봐서 굉장히 재밌게 봄. 다른 참가자들 죽는 부분 보면서 많이 생략됐구나 싶긴 했는데 그런거 다 감안하고도 완전 재밌었음. 2편이 더 재밌다던데 빨리 2편 보고 싶다
잉? 난 왜 주인공 빼고 나머지 애덜을 살인에 목마른 애덜로 묘사하는지 모르겠어... 주인공 빼고 나머지는... 살인 못하면 미칠것 같은 애덜로 묘사한게... 이게 화제작이야? 하며 개놀람
전작보다는 별로지만 그래도 스케일은좋아진것같고 스토리도 탄탄해서 보기좋앗다 다음편도 벌써부터 기대가된다
방대하고 깊이있는 원작을 담기에는 약간 아쉬운 세계관의 투영과 이야기 구조의 짜임. 어찌보면 정치 문화 사회 경제 구조 그 모든것에 관한 목소리를 한데 담으려 한 부작용일듯 하지만 헝거게임 그 자체가 주는 임팩트는 배틀로얄의 그것에 견주어 볼 만 하다
소설을일고보면 많이 엉성한느낌. 원작을 읽고 본사람들은 평점의 이유를 알 수 있을것이다.
드~럽게 재미없음. 개연성도 없고요. 배틀로얄은 차라리 눈요기와 장면전환이 재밌었지. 이건 뭐.... 눈요깃거리도 없고 이야기는 산으로 가고. 서양 애들 영화 진짜 볼 줄 모르는 것 같다.
초반부는 좋았으나. 점점 지루.... 원작이 있다보니 내용이 참신한 것은 사실이나, 확 끄는 매력이 없음
와 기대안하고봣는데...대박이다
보는내내 눈물이ㅜㅜㅜ 꼭보세요!!
진짜대박이다..보는내내스릴넘쳤다
킬링타임~~ 조았다.
꿀잼 열자는무슨 두자로충분
이거 진심 졸젬 책읽어도 재밋지만 안읽어도 졸잼 이거 존나 재밋는데 왜 평점이 7점임;;;이제 켓칭파이어봐야지♥헝거게임 사랑해요♥
난 재밌게 봤는데 평점이 약하네
생각보다 볼만함. 판타지멜로
이거 소설이었나? 난안봤기에 재미있었음~
연기도 연출도 시나리오도 엉망.
원작안보고 무슨내용인지도 모르고 기대도 없이 봐서인지완전 재밋구만ㅋㅋㅋ나중에 책으로도 봐야겟다
야 이내용으로 이 배우들로 이렇게 만들다니..좋은 재료로 결과물은 so so각 캐릭터별 특성을 좀더 리얼하고 긴장감있게 박력있게 구성했다면 아쉽다.
영화자체는 완벽했지만, 이왕 만든거 러닝타임을 더 길게해서 생략된 책의 내용까지 다 살렸으면 좋았을 것 같다. 느릿했던 서두부분과는 달리 생각보다 헝거게임 본판 자체가 시시하게 끝나서 허무했다.
영화 보는 내내 배틀로얄의 위대함을 알 수 있었다;; 정말 지루하고 따분하다 ;;
서양판 배틀로얄?;; 원작은 안봤고 영화만 먼저 봤는데 뭐 생각보단 괜츈..킬링타임용..
원작을 안 읽어서 그런지 모르겠지만 정말 스릴 넘치고 재밌어요.
그들만의 리얼리티쇼. 하고 싶은 이야기가 많은것 같은데 원작을 읽어 보고싶다.
배틀로얄보다 이게 더 낳네요 .연기력 연출력 음향 등등... 잘봤습니다.
원작을 그제 다 읽었습니다. 그리고 pooq 쪽에서 요 몇일간 보여줬던 판엠의 불꽃을 보면서 감독이 잘못했네, 미쳤네.. 같은 생각을 하게 되었죠; 이해가 안되던 주인공의 행동이 이해가 되더라구요.
평점 너무 낮은거 아니에요? 진짜 재밌었는데 다 원작 팬들인가 봐요 저도 원작 사서 읽어야겠어요 너무 재밌어서 아 그리고 그 공동우승한 남자주인공 좀 의심했는데 멋있네요 2탄도 보고싶은데 극장에서 내렸군요..
결국 배틀로얄의 헐리웃 버전이란 얘긴데 필요이상으로 긴 서론과 죽고 죽이는 장면조차 긴장감이 전혀 없다.. 물론 후속을 위한 포석이겟지만 대충 서둘러서 마무리 한느낌은 지울수가 없다
볼만은 했지만, 서로 죽고 죽이는 게임인데 너무 허무하고 긴박하지가 않다
재밌다. 여주 잘뽑았네
재밌어요~~ 1,2 둘다 볼만한 영화 ㅋㅋ
영화에 원작을 들이밀며 후지다는 평은 어불성설, 영화는 영화일 뿐 그 자체를 평해야한다.
재밌고 나름 의미있는 영화입니다.
배틀로얄+로빈후드+여성영웅의 헐리우드 하이브리드.
책을 읽지 않았다면 니 평점은 5점이다 OOO아
정말 재밌었는데 왜 7점밖에 안되지ㅠㅠㅠ 물론 영화본후 책을 읽어보니 생략된 내용이 많기는 했지만ㅋㅋㅋ 영화 볼때는 재밌긴 했다...여러분 책 먼저 읽지마세요!!
책을 읽고나서 영화를 보니 여러가지 실망스러운 건 어쩔 수 없다. 많은걸 생략해서 아쉬움. 그리고 영화 자체도 왤케 지루하지...
그냥 생각보다 재미가없고 원작을 안읽은사람에게 불친절하다.
제니퍼로렌스 때문에 감상해보았다. 초반의 작품의 세계를 어느정도 묘사한 부분과 훈련과정은 영화로서 생략된 부분이 많이 느껴짐에도 어느정도 흥미를 끌고 볼만하였다. 다만 정작 중요한 헝거게임에 돌입하니 재미와 긴장감이 줄어들었던 것이 솔직한 느낌이었다
배틀로얄에서 모티브를 따온듯... 배틀로얄2랑 스토리 비슷함.. 미국판 배틀로얄+트루먼쇼 라는 느낌입니다날아오르라 조작의 게임에~
6점정도. 킬링타임용
재밋구만 평점이 너무 낮은듯ㅋㅋ
나름 조앗어욤 트와일라잇 시리즈보다 훨 나앗어요
애매한영화호불호가 가리는듯
비교하기 그렇지만... 일본영화 배틀로얄도아니고... 하지만, 엉성한 배틀로얄 보단 재밌음...
난 엄청재밌었는데..
우리안에 갇혀버린 '헝거게임'이라는 늑대
왜이리 고평가 되어있는지 알수가없음 5~6점대가 맞는거같아서 평점낮추기용
어이없는 러브라인 빼고는 괜찮았다
간만에 같이 떨면서 본 영화이다. 어느순간에 보니 정말 내가 주인공이 된 것처럼 떨고있더라.. 개인적으로 책을 보지 않고 보았는데 근래 봐왔던 영화중 최고인듯. 아직도 제니퍼의 활쏠때의 그 진지하고 매력적인 얼굴이 떠오른다.!
겜시작전엔 개잼인데 막상 겜 시작하니까 노잼.. 이게 뭐야
음.. 무슨 반란이었는지 모르겠지만 속죄를 이따위로 해야되나 빌어먹을 세상 다 뽀개버렸으면 좋겠네 실수로 캣칭파이어 앞부분을 봐서 판엠의불꽃은 재미가 떨어졌음..ㅠ
전개가 너무 빠르다.ㅡ크
정말 보는동안 빠져들게 만들었던 영화 좀더 세세하게 나타내서 1.2.3편 으로만들었으면 더 재밌고 더 빠져들수 있지않았을까 하는 아쉬움
소극적인 폭력, 혹은 자살을 빌미로 협박하는 반항을 살짝 하긴했지만, 어찌되었건 결국엔 만들어놓은 룰대로 움직인다. 생존의 당위성을 누군가의 희생에서 찾는 것은 서글프다.
책을 안 읽고 보면 스토리 연관성을 찾기 힘든 영화...연결이 안됨. 기대에 비해 실망감이 컸던 영화
별반개도 아깝고 이 영화엔 리뷰도 사치다.
제가 본 영화중에 제일 재밌어요ㅇㅇ
배틀로얄의 기시감이 못내 아쉬웠지만 예상과는 다른 묵직함에 후속편이 기대된다.
그냥 판타지 오락영화인줄 알았는데 걸작 냄새가 난다.
원작만 따라간다고 재미있는건 아님. 심지어 따라가기도 벅찬 듯.
너무길다 서론이.. 좀줄였으면한다..2편도 서론만 1시간..
후반부에 손가락 세개 치켜드는 장면만으로 10점..
난 젤 이해 안됐던게 루랑 주인공이랑 감정선이 전혀 안만들어진 상태에서 루가 죽었을 때 갑자기 그렇게 오열하고 분노하고 시민들이 반란을 일으키고..-_-; 루라는 캐릭터가 그렇게 중요한 인물이었으면 사전에 좀 더 캐릭터를 부각시켰어야 한다.
헝거게임 추천합니다 꼭 보세요
책을안봐서모르겠지만 영화자체는 너무나도 밋밋하다
어색한 로맨스는 잠시 뒤로 미뤄두기로
어설픈 배틀로얄에 로맨스를 가미했더니 영화가 산으로 가네??
제니퍼 로렌스..굿 b
재밌어요진짜로 강추ㄹ
조금잔인하긴하지만 재밋음 내용도좋고
초반에는 조금 지루햇고 갈수록 긴장감이 감도는.
헝거게임 재밌다고해서 봤는데, 솔직히 예상가능한 스토리였고 내가 책을 안봤는데도 얼마나 책의 스토리가 잘려나갔는지 보일정도였음. 차라리 2편이 더 재밌다.
뭘 비판하려면 제대로 하던가.. 이도 저도 아니여서 지루했음
1편에 비해 지루하기 짝이없다. 시간아까운영화
처음엔 지루했으나 점점 몰입하게 된 영화. 나중에 원작도 읽어봐야겠다
초반부의 흥미로움이 끝까지 지속이 안되네요
원작 안읽었는데 많은 내용이 생략됬다는거 알겠다. 근데 재밌었음 잘 만들었네ㅋㅋ
명작의 시작입니다. 굿굿..
나한테는 그저그런 영화!
병맛 같은 세상을 표현하는 병맛 같은 영화인듯...
약간지루한데 다운받아볼만은함
오랜만에 본 재미없는 영화. 왠만한 액션신은 다 생략되고 스토리도 그저 그렇고 볼만한 요소가 ㅇ벗다
긴장을놓을수없음 ㄷㄷ 진짜 재밌게 봤다! 제니퍼 로렌스 넘 매력적이다
원작타령은 못봐주겠다. 설득이 부족하나 이해는 가잖아
원작을 읽지 않아도 내용 이해하는데 어려운 거 하나도 없었다. 원작 타령 안해도 충분히 승부 가능한 판타지 영화.
원작을 읽은 사람으로써 최악. 근 몇년간 본 영화중에 가장 재미없었다.
재미있어요! 계속 긴장하면서 봤어요~
원작을 안읽었다. 다행이얄
나도 원작을 안봐서 그런지 진짜 재밌었음. 근데 루 라는 캐릭터설정이랑 마지막에 윗사람들이 화났다는게 이해가 안가네
원작을 일ㅈ지는 않았지만, 재미있구마. 그나저나 핍박받는 서민을 양산하는 어둠의 상위1%가 헐리웃의 트렌드인감?
전혀 개연성 없는 전개와 원작에서의 많은 생략 때문에 정말많이 실망했다 테러수준
원작을 읽지않고봐서 그런가 하지만 재밌었다
어물쩍 2편으로 넘기는 부실한 시리즈 맛보기
영화보면서 내내 궁금했는데 오줌똥싸는것도 생중계되나요?
스토리가 엉성하고 어설프다. 집중 하려고 해도 너무 동떨어지게 느껴지고 답답한게 몰입을 방해한다. 액션은 그냥저냥 재밌게 봤는데 스토리가 너무 이상하다.
진지한 전반부와 맥풀린 후반부
정말재미없을꺼같아안봤었는데 캣칭파이어가보고싶어서 봤다 와괜히봤다 이게영화냐 뭐콕찍어말할꺼도없고 모든게다허접하더라 목버스터영화수준이다 캣칭파이어는안볼란다
원작을 본 사람은 이 점수를 납득할겁니다...ㅎ
재밌었다 다음편이 기대된다
세계관에 대한 내용도...화려한 액션도...뭐 하나 제대로 된게 하나도 없는...
24명중 한명만 남아야 하는 게임의 전개치곤 넘 루즈하다..
난 왜 졸음이 오는지...지루하다
엉성한 느낌이 너무 강하고 지루하다
재밋ㄱㅣ만하구만뭘ㅋㅋ
아 나 요즘 영화 왜 이렇게 잘못 선택하지? 전형적인 헐리우드 영화 2도 보기 싫어지네
The Hunger Games
원작을 보지않고 보아서 그런지, 애초에 기대따윈 안하고봐서 그런지 킬링타임용으론 더없이 볼만했던 영화였다. 스토리몰입이나 액션연기가 좋았다.
이 배역들로 이런 쓰레기 영화를 만들다니.앞에 절반은 광대들 나와서 분위기 잡아주고.. 뒤는 그냥 어픈 설정으로 몇몇이 몰려다니면서 죽이고 다니고.. 허접한 스토리 프레임안에서도 인간적인 연민을 가진자가 결국 이겨? 참 감동적이다. 제니퍼 정말 실망
지금 판엠하고 캣칭 연속으로 보고왔다. 왜 이 판엠의 평점이 낮은지 이해가 간다. 이런 대작인 원작을 감히 영화가 따라갈수가없다 정말 따라가기도벅찰것이다 세계관에대한 설명부족으로 개연성없는 전개와 스토리의 연관성부족 각인물의심리묘사와 엉성한 감정선연출
졸잼졸잼졸재졸잼졸잼졸잼
졸라재밌음 까는인간들 니들이 만들어봐
원작을 읽었지만 영화는 영화대로 너무 좋았음
여러모로 아쉬운 점이 많았지만 볼만했음. 2편은 어떨지..
헝거게임 그 자체의 묘미를 가장 잘 보여준 편같군요
환타지물인가이게? 솔직히 좀 허접한영화다. 여친이 다운받아보고 너~~~무 잼잇데서봣는데.. 너~~~무 재미없게봤네난 -_-;;
왠만하면 별5개 주는대 이건 짜증이 나기시작 왠로맨스가 고향에 있는 남친 나두고 ㅡ.,ㅡ 여자가 지조가 없어 짜증이 뜬금없이 로맨스가 되질않나 후반갈수록 내용이 느슨해지면서 넘기게 되는 사건이 일어 남 -_-
원작 안보고 봐서 재밌네
원작을 읽으면 별로라던데 원작 안일금ㅋ 연기도 좋고 볼만해요.
원작 소설은 못봤는데 그래선지 신선했음
다소 유치할 수 있지만 대중들의 심리를 이용한 방송계의 모습을 잘 표현한듯...
미국인들 취향에만 맞는 영화...
난 처음부터 끝까지 다재미있었는데 ㅎㅎ
액션이 좀더 화려했음 하는 약간의 아쉬움... 충분히 재미있었음
원작을 안 읽어봤어도 생략된게 많다는 것이 느껴진다. 그래도 재밌다. 책도 함 읽어봐야지
재미있다 책 사서 읽어야지
재밌네 뭔가 아쉽긴 했지만, 책이 그렇게 재밌다는데 읽어봐야겠다
원작안읽었지만 그래도 완전 재미남
원작 소설 팬으로써 대단히 실망
기대보단 생존 전투가 치열하지 못하다.
긴말할거 없이 재밌다. 유치할거같아서 안봤는데 만족
제니퍼 로렌스 연기땜 압도적 10점줌 무능력한 남주도맘에듬ㅋㅋ초긴장 영화대박
스케일도 기대이하구 별루 재미없음. 그냥 시답잖은 판타지.
도데체 뭔 영화야? 베틀xx ?
제니퍼로렌스의 연기가 이 영화를 살려주었지... 소설을 안봐서 영화만 봤을땐 평점이 낮은듯
너무 뜯어고쳤다 원작읽고 보면 후회한다
배틀로얄이 트루먼 쇼를 만났을떄
일단 원작은 안봤습니다. 그렇기에 더욱더 영화에 대한 객관적인 입장을 말하죠. 일단 시대적 배경에 대한 설명의 부족 그리고 헝거게임의 취지가 잠깐 나오는 동영상 하나로 알려주기엔 너무 부족한 감이 있었네요.
배틀로얄을 알고있는 상태에서 보니까 배틀로얄 이미지를 지울 수가 없다.딱히 나쁘지도 않지만 그렇다고 좋지도 않은.
이렇게재밌는영화첨봤어요
의외의 수작. 연출, 연기, 분위기 모두 좋았다.
너무 예상된 결말... 큰 재미를 못 느꼈음
이쁜척 안해도 빠져들게 만드는 제니퍼로렌스의 매력. 어린나이인데 뿜어져나오는 성숙함. 어처구니없고 말도 안되는 설정이니까 영화고 소설이지, 했는데 생각해보니 리얼리티쇼나 현실에서 일어나는 일들을 보면 영화가 특별히 더 유난하달 것도 없구나.
킬링타임용으로는 볼만하지만, 주인공 운이 유난히 좋은? 어부지리 형 승리라는 생각. 소설은 안봤지만 영화만 봤을때는 원작을 잘 못살린거 같은 느낌
서바이벌 경쟁구조의 사회 그리고 TV쇼의 반윤리적 행태에 대해서 10대라는 피사체를 통하여 매몰차게 매질하는 것만 같다.
원치않는 생존게임에 참여해야만 하는 이유가 이해되지 않고 사람목숨 갖고 장난하는거 같아 거북했다.특히 짐승 투입한 장면.
흥미진진한 스토리에 게임장면도 실감났지만 단연코 제니퍼 로렌스!
원작 안읽어봐서 그런가 퀄리티는 무슨 저예산 영화같은데 몰입도가 좋드라 ㅇㅇ
걍 킬링타임용으로 볼만하다.
불꽃튀게 화려하진 않지만 나쁘지 않은 출발이다
배틀로얄 보다 산만하고 흡입력도 떨어진다
원작을 안읽어봐서인지모르겠지만 꿀잼
작년에 봤지만 기대 이하였던 기억이다....2편은 감독이 달라졌다니 더 괜찮으려나
원작 소설이 있었다니.. 원작을 읽지 않아서 그런지 몰라도 영화 자체만으로는 충분히 재미있었음. 물론 서양판 배틀로얄같은 이미지는 어쩔순 없지만 충분히 배틀로얄보단 재미있다는. 특히 여주인공의 훌륭한 연기는 박수쳐줄만함. 그리고 훈남 훈녀들도 좋고~
올만에 재미있는 영화를 봤네요
나를 헝거게임에 빠지게 만들어 준 작품
마무리가 아쉽네요. 원작을 보지않아 몰입도는 좋았습니다. 영화 자체가 내 스타일 +_+
원작을 읽어보진 않았지만, 뭔가 생략해버린듯한 스토리 진행이 조금 아쉬웠습니다. 심심하지만 재밌게 봤습니다.
단순하지만 볼만...
왜이렇게 평점이 높지? 이영화 진짜 개지루함~왜 서로 죽여야하는지도 왜 국민들은 거기에 열광하는지도 설명안되고 ㅋㅋ 또 잔인하거나 액션이 스타일리쉬하지도 않다~성인물도 아니고 유아용도 아니고 진짜 어정정 애매모호 지루하기 짝이없는 영화
영화를 보면서 이렇게 깊게빠져들어 몰입해서본 영화가 언제인지 ..생각조차 안난다.스토리에 감탄하고 스케일에 또 한번 ,순간순간 소름의 연속이었다 아직도 여운이가시질않는다 .. 죽기전에 꼭 봐야할, 신세계 같은영화 !
이 영화 볼 시간에 다른걸했으면 어땠을까싶네요 최악입니다
평점에 비해 인상깊은 영화는 아니였다.
7.19는 너무 낮네요. 너무 잔인하고, 불괘해썬 배틀로얄보다 훨씬 낳네요 2편도 빨리 봐야겠네요 ㅎ
진짜진짜재밌어요!-!
대박. 완전 잼있음ㅋ. 책사서 봐야겠어요ㅋ
사람을 죽이는 게임이라니 너무 잔인하다 보는내내 불편함. 하지만 여주인공은 매력적임
미주 지역강타한 영화!
전혀 공감할수 없는 연관성 없는 전개,감정선,로맨스전부 납득이 안됌
뭐라고?!이게 평점 7점대라고?와 이건 아니지 정말!정말 끝까지 숨돌릴틈을 주지않고 긴장하면서 봤던영화!!해피엔딩이 이렇게 반가울수가 없다
연출을 이렇게 맥빠지게 할 수도 있는지....원작이 소설인 영화는 빠지는 내용도 많고, 개연성 살리기 쉽지않은건 알지만 빠져도 너무 빠진 느낌... 마치 김 다 빠진 콜라같다. 기대했는데 실망이 더 크다.
난 흥미로웠다.. 왜냐? 원작을 읽지않았기 때문
이 헝거게임이란 영화가 미국에선 큰 성공을 거두고 있다고 하는 데 한국에선 뜨뜨 미지근하다고 하죠 ? 이유를 알겠네요. 화끈한 액션도 스릴도 부족해요.. 한국인의 정서와 안맞는지는 몰라도 재미없네요.
원작도 모르고 그냥 우연히, 심심해서 봤는데 엄청 빠져들었다. 배틀로얄이랑 조금 비슷하다고 생각해서 검색해봤더니 수잔콜린스가 배틀로얄의 영향을 받았다고. 그래도 헝거게임, 오랜만에 좋은 작품을 발견한 거 같아서 좋다.
원작에서 나타난 감정선이나 어떤 생각을 갖고있는 지에 대한 설명을 많이 자른 것 같아서 조금 실망 했음 초반엔 재밌었는데 스프를 먹여준다던가 베이비 키스를 할 때 왜 그랬는지 설명을 잘 안해준 듯; 표현하기 힘들겠지만;
화려한 설정에 비해 떨어지는 스토리와 액션. 4부작으로 기획된 후속작들로 기대를 걸어 볼만한 작품.
배틀로얄이 독하고 과장된 막장이라면 이 영화는 막장적인 상황을 조금이라도 더 부드럽게 표현한다. 그런데 속도가 부족하니 긴박감이 부족하고, 재미도 조금 부족하다. 이 영화가 애초에 목표로 한 여성관객들에겐 적당할수도 있겠지만.
이런스타일 싫어하는데 진짜.이건 뭐야? 정말 굳
리얼리티가 너무너무 부족하다...판타지도 그 안에서 설득력이 있어야하는데...너무 재미없었다. 간단한 예로 나무위로 도망가니 배고파내려오는거 기다리자면서 옆에다 불피움...그 나무 태울생각은 안하나..목숨건 게임인데 다 장난하는것처럼 보임....
빠르게 지나가는 장면들에서 느낄 수 있는 긴장감은 그간 봐왔던판타지 영화에선 볼 수 없었던 것들이었다. 이정도면 아주 훌륭했다.
재밌는데 왤캐 평점이 낮지?
영화의 단점들을 제니퍼로렌스가 커버해버림ㅡㅡ;; 남자원탑못지않은 독보적인 존재감. 또래배우 누가 이만큼 할수있을까 싶음
식민주의비판이배경에깔려있으나철학이부족하다.배틀로얄의 아류작정도밖에안되는것같다.
발상 및 기획은 참신하네
각 구역을 공포, 무력으로 통치하려는 독재국가가 만든 게임에 살기 위해 처절하고 잔인하게 몸부리치는 모습에 단순한 액션 영화만은 아니라는 생각이 들었다. 하지만 뻔히 보이는 결말에 중간에 늘어지는 전개는 아쉬웠다.
배틀로열.. 슈퍼스타K.. 올림픽.. 우리나라의 교육제도를 버무려놓은듯.. 조금은 밋밋한 스토리.. 엘리자벳 뱅크스는 나왔는지도 몰랐는데 알고보니 안습.. 나머지 시리즈를 봐야 제재로 평가할 듯..
해리포터만큼은 아니었지만 트와일라잇보다 재밌었음. (동굴씬에서 케미터졌!) 10대와 판타지 좋아하는 20대 특히 여성관객들이 좋아할 듯 ~
140분이 이렇게 짧다니...
재밌던데 소설을 안읽어서 그런가 ㅋㅋㅋ
뜻밖의 수확... 정말 재미있음.
게임의 룰이나 스토리의 개연성은 많이 엉성하지만 2편을 기대하며 일단 9점 준다.
재밌게봤다다음시즌은어떻게할라나
다음 버전은 어떻까? 궁금은 하다.
제니퍼 로렌스 보는 재미~ 후속편 또한 기대하게 됨~
그냥진짜재밌음...
허술한 룰과 룰을 숙지하지 못한 플레이어들..
졸잼ㅋㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋㅋ완전재밌는뎅?!!!!꼭 책 읽어봐야겠다~~~!!!!
여자주인공이 좀 더 이뻤으면 좋았을텐데...
쇼에 미친 사람들 다음편이 더 기대된다
원작을 함축시킨 대사와 장면 연기가 참 좋다
The Hunger Games, 2012
기대 이상이다. 뻔한 스토리지만 볼만하다.
정말 3점이 적당. 원작을 보면 이 영화가 얼마나 형편없는 c급 영화인지 알 수 있다. 재미도 없고 감동도 없고 개연성도 없고. 어떻게 그 원작을 이렇게 못 살리는지 의문
솔직히 재미없다 .. 동생이랑 같이 봤는데 개욕먹음. 2편은 볼만하려나
인천 롯데에서 봤는데 너무 하더라. 자막 띄어쓰기 제대로 된 문장이 없고, 번역도 어색하고. 영화 끝나고 나오면서 다들 자막 만든 사람 봉급 토해야 한다고 말할 정도였음. 내용도 별로인데, 자막이 최악이라서 집중이 더 안 되던 영화
제니퍼 로렌스 인생작... 하지만 1편은 구리므로 8점만 줌
원작을 보고 영화를봤는데, 원작의 내용이너무많이생략되어있어서 내용흐름에서 개연성이떨어진것같다 재밌긴헸지만원작보다는 별로였다
영화보고 책읽으면 영화를봐서그런지 이해가더잘되고 생략한부분도있어서 더재밌어요!! 제일좋아하는영화!!!
미래사회에 대한 단순한 상상력으로 만들어진 영화. 원작소설을 읽지도않았지만 읽고싶게만들지도 않는다.
게임의 룰이나 설정이 캣니스를 위해 끼워맞추고 있어 설득력이 떨어지고 루즈한 면이 있다.
제니퍼 로렌스는 매력적이지만 1편은 그닥이였다
이야기의 매끄러운 연결선이 없다고할까? 먼가 잘 표현하지 못한 아쉬움이 남았다
2편을 보기위해 봤을뿐
쫘앙~♡♡♡♡진심짱이다진짜아아아
원작 안 읽어서 일단 재밌었음 7점대 초반 평점이 이해가 안된 8점대 초중반이 아닐까 싶음
전 재밌었는데 평점이 낮네요. 원작보다 못하다는 평가가 많은데 원작을 안봐서 그런가 ㅜ 어쨋든 재밌어용 원작 전부 읽을 예정 ㅋㅋ
원작을 챙겨 볼 걸 그랬다. 액션씬이 너무 허접해
영화는 영화지, 원작과 비교해서 터무니없는 낮은점수주는사람 어이없다. 충분히 재밌음
기대안하고봤는데 상당히 재밌었음 ㅋㅋ
제니퍼로렌스가 너무 청순하면서 멋졌다
이건 배틀로얄도 찐한 사랑얘기도 아니다.후반 20분이 앞 2시간을 날려버릴줄이야
책을 먼저 보고 영화를 보면 항상 실망하긴 하지만 이건 너무함
원작은 어떤지 모르겠지만 영화만 본다면... 개연성이라고는 찾아볼 수 없고... 도대체 서바이벌 게임에서 아무런 이유 없이 주인공을 왜 살려주는거냐?ㅋㅋㅋㅋ 그냥 다 죽이고 주인공이 돼야지
400쪽 정도 되는 책을 2시간만에 보여줄려면 생략은 필수라고 생각한다. 잘생략한 영화가 좋은영화아닐까? 원작에 비해 떨어지는건 사실이지만 나쁘지 않은 영화라고 본다.
원작소설을 읽지않아서 그런지 저도 재밌게봣어요!!ㅋㅋ첨에 줄거리만 읽고 상상도 못했었는데 ㅎㅎ 재밌게 봤는데, 평점이 낮은거같아 안타까워 평점 좀 올려주려고 이런거 첨 써보네요 ㅋ 이 영화를 통해 제니퍼 로렌스 다시보게됐어요! ㅋㅋ 멋있었습
이게 뭐가 재밌는거냐... 감동적인것도 없고 액션도 없고 재미도없고 지루하고 유치하고 마지막에 소릅돋게 사랑하게되서 완전 막장 같은데... 책을 안읽어보고봐서그런가
원작이 훨씬 재밌지만 영화도 나쁘지 않네요. 재밌습니다!
개연성씹망이다. 위험할때마다 득달같이 나타나는 구세주들 하며 너무 쉽게 희생하려 드는 노매력 남자주인공. 그걸 반전이라고..배우들 연기나 소재 흡입력 다 긴장감있었는데 정작 전개가 정말.. 아니었어요
기대이하. 초반에 개연성 엉망이 게임 시작하면서 좀 나아질 줄 알았는데..나아지긴 개뿔.. 글고 여주 가족 보살피는 남자만 새 됐네
신자본주의의 확대 아래 내가 살고 있는 이 땅이 헝거게임의 경기장이나 마찬가지다.
원작타령하기 전에 영화 그자체로서 충분히 메시지가 전달되었고 제니퍼 로렌스의 목소리가 정말 매력적이었다.
생각보다 재밌었다 시간가는줄모르고봄
재밌는데 점수짜다 나무짜
포스터랑 헝거라는단어가 안끌렸는데 막상보고나니 개잼이였어
정말 재미있고 감동적이고 스릴넘쳐용!!!~|||*=*강추강추!!!
우리는 System 속에서 살고 있다. 시스템의 본질은 1차적으로 유지(maintenance)이지 변화가 아니다. 통제가능한 위험, 긴장 유발 또는 방관을 통해 피치자에게 시스템의 필요성을 느끼도록 하는 교묘한 세뇌를 시킨다.
저 네이버평점 글 처음 써봅니다..우선 10점 주신분들 이해가 참 안 가고요.뭔가 좀 늘어지면서도 큰 감동도 없고, 그렇다고 화끈한 장면도 없고...뭐 연출은 군데군데 괜찮게 했는데결론적로 흥미진진함은 많이 떨어짐
영화로 이미지가 좋았는데 폰카 누드 유출로 이미지 말아먹은...
원작을 안 읽어봤지만 얼마나 대단한 내용인지 알 수있다
이건뭐...제가아는 소설원작영화중에 가장 원작을 살리지못한영화네요. 개연성없는 전개에 영화 시작부터 끝까지 너무 정적이고 헝거게임 시리즈의 핵심재미라고 할수있는 캣니스의 감정변화가 아예나타나질않네요 원작파괴. 정말단단히실망 ㅡㅡ영화말고 책을읽으시길
이형석 기자님과 완전 똑같은 생각을 하면서 봤을줄이야!! 그러나 전 좀더 별로였네요 ㅎ헝거게임 시작 중반, 즉 3/4 지점 부터는 마지막에 나오는 테일러 노래 들으려고 봤네요
우오오!!!! 왜 이제야 이걸 봤을까! 참신한 소재와 스릴넘치는 전개가 흡입력 있었다. 특히 제니퍼 연기는 소름돋았음. 덜덜 떠는 연기 진짜..원작은 아직 안 읽었지만 영화만 봐도 충분히 이해갈만큼 완벽했다.
책은 보지 못했는데 뭔가 좀 아쉬운 느낌이 들었다
꿀잼~~~봐라 후회안한다~~~
너무상처받음....책으로 너무재있어서 몇시간만에 그것도차안에서봤는데....배우들도그렇고..여배우만배역이잘어울리는듯하네요 그나마..뼈는다버리고구멍난 헝걱을 뒤집어쓴듯한기분..이건엉화로만봤어도별로...개연성부족..
잼있네요. 평점이 낮은 것 같아서 글남깁니다
이 영화는 다음 이야기를 위한 초석일 뿐인가.. 압축한 걸 그저 보여주기만 한 거 같다. 아무것도 느껴지지도 전달되지도 않았다.
헝거게임은 영화만으로 이해되지않는부분이 많지만 탁월한 영상미와 주제의식같은게 엄청잘표현되는 영화임 이해안되면 책한번보시길... 최고
최고, 전세계적으로 흥행했는데 한국에서 못한 이유는?
영화먼저 보고 책볼려고 영화먼저봤는데....여운이쩌네요ㄷㄷ 이제 책읽고 캣칭파이어볼차례 개기대됨
액션은 아니고 드라마군...
지루했어 지루했다고 10자쓰기 힘드네
와 진짜 담배 한번 안피고 끝까지 봤네 너희들 이 영화가 7점대 초반인건 너무 하다고 생각이 안드는가?
와.. 2시간 20분동안 집중하면서 봤네요
이건 시작에 불과하다!!
간만에 본 잼난 영화. 오늘 2편 봐야징
야무슨 목숨을건게임에서 아침낮잠을자고있다냥 ㅋㅋㅋ 거기다가 주인공 활몆번쏴보고1등하네 ㅋㅋㅋ 벌집갈로 짜르느라 고생햇다 ㅋㅋㅋㅋ OOO영화
볼려면 원작을 안보고봐야할듯하다원작을 보고보면 실망할듯하다
완전 재미있었다! 원작이 영화보다 재밌다니 읽어봐야겠다
소설 속 내용 많이 빼먹긴했더라.. 하지만 제니퍼 로렌스라 10점
제일 좋아하는 판타지 영화 굿굿
우리도 관객 중 한 명으로.
나름 볼만했다 속편기대된다!!!
이건진짜 말이 필요없다....
죽고 죽이는.. 왜 죽이는건지..
원작 안봐서 그런지 재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
영화 첫부분은 이래서 개연성이 떨어진다고 하는구나 했다. 근데 갈수록 몰입이 잘되고 제니퍼 연기도 괜찮아서 킬링타임용으로 만족! 2편고고
명작이네. 이 말밖에 할 말이 없다. 원작은 안 봤다. 영화 자체는 정말 재밌게 봤다.
시리즈를 다보고싶어졋다
아니 뜬금없는 로맨스라고 하는 사람들은 뭔 개소리여 둘이 헝거게임에 뽑혔을 때부터 과거에 만났던걸 회상하고 피타의 게임전 인터뷰 때도 진심인듯 아닌듯 말하고 위기에서 도와주거나 영화전개 촛점이 둘에 맞춰져 있구만 뜬금없다 하는 인간들은 집중력부족
짱난다 겁나 짱난다. 이런짱나
존니 재밋다 진짜 2편은 어떨까
이런 쓰레기를 만들려고 돈을 얼마나 썼을지 생각해보면 가슴이 아프다. 영화시작 5분이면 앞으로 어떻게 흘러가고 어떻게 끝날지 초등학생도 알수있다. 짧막짧막한 연출은 괜찮았다.
완전 빠져드는 영화~!
무료시청으로도 한 번에 이어서 보기 힘들다...
이영화는 무조건 18세로 나왔어야 하는 영화다 죽는 장면마다 제대로 안보여줘서 무지 답답했음
평점이 왜이리 낮은지 모르겠다.
딱 8점 원작은 못봤지만
완전 재밌게봤음 2부가 기대돼는영화
게임 초반에 캣니스가 푸른나비를 발견하는 장면이 있는데 게임이 끝나고 캣니스의 눈화장이 처음의 그 나비를 본따서 눈을 깜빡일 때마다 날갯짓하는것처럼 보여서 나비의 의미를 다시 생각해보게 됐고 루가 죽을때 죽는아이의 시점에서 영상을 따는데 인상깊었어요.
일단 제니퍼 로렌스가 너무 예쁘다. 배틀로얄이 떠오르는 스토리지만 많은 것이 더욱 나아져서 재미있다. 남자 입장에서는 평강공주를 만나는 대리만족을 느낄 수 있어서 더욱 즐거웠다.
로맨스부분에 당황했지만 영화자체는 몰입해서봄
그 불꽃 의상 입을때 처음 봤을땐 와 진짜 같다..했는데 다시보니까 너무 CG티가 남.. 다른것도 마찬가지 그리고 너무 게임안에서 일어나는 일만 다루니 게일이나 다른 인물들의 역할 줄어들었음 그래도 나름 재미있어서 7점, 영화도 나쁘지않은데 소설은?
헐리웃판 배틀로얄. 영화 초반부는 적응이 잘 안되는데, 생존게임 시작하고부터 꽤 흥미롭고 스릴있다.
헐리우드판 배틀로얄.... 근데 너무 개입이 많고, 주인공은 한게없다;;; 아직까진 배틀로얄이 더 재밌었음
8점은 됩니다....
내가 본 영화중 이렇게 오랫동안 빠져서 본 영화는 처음이다
원작을 읽지 않았는데도 뭔가 허전한 가분이 듦
소재는 좋았으나 용두사미로 끝남. 선악의 균형을 잃으니 유치 허무맹랑해지고 늘어지는 전개는 지루함만을 유발한다.
원작이 최고지만 영화도 참 만들어졌다.영화를 먼저보고 원작을 보았는데 몇번을 복습했는지..원작도 꼭읽어보는걸 추천한다
중간까지 잘보다..정작 게임시작되고서 재미없어짐..시간질질끌고..갑자기 러브라인..ㅋㅋ
스릴감 최고~~~.~~.~~.~
진짜 존잼 정말 재밌게 봄 원작을 안 읽어봐서...ㅎ
Ocn에서 봤는데 진짜 개노잼
원작을 안봐서 그런지 괜찮았음. 중간에 갑자기 둘이 잘되는게 조금 어이없긴 했지만... 전체적으로 괜찮았던 듯.
원작읽어봐 루 죽을때 더 슬픔ㄷ
역시 제니퍼로렌스짱ㄹㄹ
원작소설을 안읽었지만 난 완전 좋았던 영화였어요. 아주 속이 시원해진 느낌...
내용이 첨엔 이해가 안갔는데 보다보니 몰입도있게 잘만들엇네요
몰입은 되는데 질질끌고좀 지루한듯한느낌듬 .. 재밌다캐서 찾아봤는데 ..본이유가뭘까
로랜스와 원작소설을 빼면 이영화는 대체 무엇이란 말인가
이영화나현실이나 서로죽일듯이경쟁하는건 마찬가지네 에휴~
책을 안봐서 그런지 재미있게 봄
나만 재밌었던건가..몰입되는영화인데
시리즈의 첫번째 이야기라 뭔가 설익은 듯한 영화...
너어어어어무 재밋게봣는데 왜 7점임..말도안되 심했다 평점보고 볼라다가 마신분들 그러지마세요 꼭봐요 꼭
존나 재미없다 친구들이 재밌다재밌다해서 봤는데 개연성 제로임 ㅋㅋ뜬금없는얘기도 있었고 ;;;뭐 이딴영화가 평점이높냐 ㅋ배틀로얄이 더 낫다 진심 유치의 극치다
굳!_-_-_-_-_-_
진짜 흥미진진하고 슬픈요소도 있으면서 달달했던 인상적인 영화다ㅠㅠ♥
평점이 짜서 10점 근데 진짜 7점짜리 영화는 아님 개꿀잼. 평점 보지말고 보세요
초 중반까지는 몰입 잘되더니 후반부터 완전 유치뽕짝망작으로 간거같음 ;;; 갑자기 웬로멘스??
아는만큼 보인다. 영화에 대한 시각이 넓다면 그냥 지나칠만한 장면도 다시 생각하게 된다
원작을 안보고 봐서 그런지는 몰라도 재미있게 봤네요. 근데, 영화관에서 봤으면 뭔가 뒷 마무리가 아쉽기는 했을듯.
피곤한상태로봤는데 영화끝날때쯤에잠다깨있었음ㅋㅋㅋㅋ짱잼
재밌는데 왜 7.2지! 이래서 평점 따라 관람하면 안돼!
집중하면서 보게 되네요, 무엇보다 각각 개성적인 캐릭터들뿐만 아니라 제니퍼의 연기 덕분에 캣니스라는 캐릭터에 계속 집중되네요.
뻔한 전개에 예상이 충분히 가능한 엔딩이였지만 그럼에도 볼만한 킬링 타임 영화 ,
간만에 재미있게 본 영화 메이즈러너를 보는 느낌
내 취향이 아님.. 배틀로얄 안좋아하는데...
나는 원작을 안읽어 보았는데 특이한 소재인 아이템사용이 한번밖에 안나온다던지 액션신이 턱없이 부족했던것같다ㅠ 헝거게임 시작전까진 좋았는데 ..그냥 진짜액션물은 안좋아하는 여자애들이 좋아할법하다ㅠ
원작을읽고 기대하고 영화를 봤는데 정말 실망했어요. 물론 15세관람가라 표현의 한계가 있긴하겠지만 생략된것도 많고 특히 영화에서 게임시작하려고 보급물?같은거 차지하러가는 장면같은것들이 원작에비해서 아쉽네요.ㅠ원작은 정말 짱인데
아주 재미있네요. 원작을 줄였는데도 실감나요!!
파트원이라서 그런가 보는내내 언제끝날까 노심초사하면서 봤다..
엄청재밌었는데.. 책을 안읽고봐서그런가..
도둑들이 더 재밌다..
책으로 먼저나온 다른 영화에 비해 책과 흡사하게 그려나갔다.
제대로 TV쇼를 비꼬았는데 !! 조작의법칙!
모킹제이를 보기전 볼까말까 하다가 본 영화. 초반 분위기는 정말 괜찮았다. 후회는 안하지만 딱히 꼭 챙겨볼 정도는 아니었던 듯
흥미로운 시리즈의 밋밋한 출발
재미는 있는데 시리즈라서 계속 봐야될것같다
ㅋㅋㅋ난재밋섯는뎈ㅗ
스토리 재밋음ㅎㅎ 제니퍼 짱
태어나서 처음으로 3배속으로 영화 봄 재미는 둘째치고 편집을 발로 한거 같음
기대안하고 봤는데 지루할 틈 없이 재밌었음
원작에대한 기대도 없어지게 만드는 영화
내가 1점을 준 이유는 7점대 영화가 아니라서이다. 원작 조차 유치하기 짝이 없다. 진짜로.. 내말을 믿어라.
주변에서 이거 본 사람치고 재미없다고 하는 사람은 본 적이 없다. 평점이 생각보다 너무 낮아서 놀랐네. 엑스맨에서 제니퍼 로렌스 처음 보고는 별로 안예쁜데 싶었는데 이 영화보고 매력에 푹 빠짐. 여주인공 혼자 화면 장악력이 대단하다.
좀 유치하지만 본전은 한다
갑자기 형성된 러브라인 빼고는 꽤나 흡입력 있는 영화였던듯.. 원작 소설 안보고 본게 어쩌면 신의 한수인듯ㅋㅋ 영화 시즌 다보고 소설 읽어야지.
난원작을안읽어서모르지만 잼든디 근데좀 개연엉없는장면도있었음
정말 몰입하면서재밌게볼수 있는영화.배우들 연기 너무 맘에듭니다
스토리는 말이 되나??? 싶기도 하지만 영화는 참 재밌어요. 옛 일본 영화 배틀로얄이 떠오르기도 하네요.
원작을 안읽었어도 생략된 내용이 많겠구나 하고 충분히 생각할 수 있는 스토리. 흡입력있지만 허술하달까
책도 영화도 완전재밌음추천
얼마나 기대치가 높길래 평점이 이러나 했더니만 책을 읽은 사람들 때문이로군. 책은 안본 사람으로썬 꽤나 집중해서 본 영화다. 인간의 잔인성을 잘 그려낸듯하고 마치 설국열차와 같은 사회적 계급성의 역겨움도 잘 표현했고!
영화 진짜 진짜 재밌는데 평점 낮아서 슬픈ㅠㅠ최고!! 몇 번을 돌려봤는지 모름ㅋㅋ 추천!!!!
재밌었다. 원작소설 구매했다.
이야기의 진행에 개연성이 부족하다. 원작을 읽은 감독이야 이해되겠지만 안 본 사람들은 왜 이런일이 일어난 것인지 알 길이 없다. 가장 중요한 &#39;게임&#39;도 빠듯한 시간에 다 잘려나가고 앙상한 뼈대만 남아있다.
이 정도면 평타 이상은 가지 뭐 ㅋ책 사봐야 겠다.
재밌긴 한데 뜬금없는 부분이 많음...
전반부에 엄청 힘주다가 후반부에 지구력이 부족.. 허무함.
여자 암걸리네 여자 주인공 때문에 1점
주연 미스캐스팅이 아쉬운 영화. 보는 내내 캣니스보다 키가 작은 피타를 보며 이모와 조카 느낌을 지울 수 없던....뚝뚝 끊기는 편집까지 1권의 방대한 내용을 담기에 감독의 실력은 버거웠던듯
사실 원작을 읽었다면 실망할수밖에없다.루나 피타에대한 주인공의 심리묘사나 카메라를 의식해서 했던 행동같은걸 너무 날려먹고 생존게임이 갖는 극한의 모습도 전혀 담아내지 못함. 무엇보다 그냥 봤다면 뜬금 로맨스가 너무나 거슬릴것같다.
뭐하자는건지???? 알수가없네
헝거게임 - 판엠의 불꽃 : 평점 7점 / 10점
원작을 안읽어서 그런진 모르겠지만 전 정말 재미있게봤어요꽤 긴 영화인데도 불구하고 시간가는 줄 모르고 봤네요 최고의영화에요!!
작가는 이 책을 적어도 5번은 읽고 감독을 했어야지 싶다. 뭐 이렇게 생략된게 많은가..?
현실에 대한 묵직한 우화와 아기자기함의 묘한 불협화음..
이런영화를 이제야봤다니 진짜 재밌다 책으로도 한번 봐야겠네
할짓없을때 보면 좋은 영화
진짜 재밋는데....
나에겐 너무 지루한 영화
변화를 향한 불씨가 꺼지지않길
책을 원작으로 한 영화 중에 최악이다...결말도 원작에 비해 흐물흐물하고 임팩트 없고, 내용도 너무 많은 것을 생략해 원작을 읽지 않은 사람들은 내용을 모르정도였다...
원작소설안읽어봐서모르겠지만 존나꿀잼ㅇ였는뎅...
평점너무낮다 괜찮게봄
이런류는 원작을 읽고 보면 재미없을 수 밖에 없다. 난 10점 준다
원작은 원작이고 영화는 영화입니다. 원작 팬들에게는 원작 내용을 생략한 것이 마음에 안 들 수 있겠으나, 영화만 본 저로서는 훌륭한 영화였습니다. 앞쪽 배경 설명은 살짝 부족한 감이 있으나 보면서 자연스레 알게 되기에 큰 문제는 되지 않습니다.
제니퍼로렌스 연기잘하고 재밌고...
책 안보고봐도 이해될만큼 전개 괜찮았던 것 같은데 책 핑계삼아 영화 너무 비하하지말아주세요. 3보려구 1편부터 보고있는데.. 재밌는데요??
조금 지루하네 10101010
책책책 책을 읽읍시다. 소설 원작인 작품이 영화화 되서 훌륭한 경우는 '거의' 없음. 쇼생크탈출정도나 예외지 이 영화도 마찬가지로 별로
이런 영화가 왜 인기가 많은지? 그냥 오락물 쓰레기구먼
솔직히 평점 너무 높다. 객관적으로 평점주는데 이건 그렇게 못하겠다. 틴에이져판 배틀로얄. 근데 스토리도 엉성. 어거지로 맞춘느낌. 영화가 개판이라지만 책도 영화에 근거에서 만든거니. 책 안봐도 뻔하다. 고로 졸작.
원작에선 둘이러브라인이아니고 연긴데 영화에선 그런게 표현안되서 실망하고 지루했음
원작을 몰라서 그런지 나는 짱 재밌었음!
기대이하의 배틀로얄.
스레쉬 : "루"를 위해서!
3류 영화의 스토리에 빛나지않는 쉽게 묻혀버리는 연기력.. 그나마 그래픽CG는 조금 보여줬지만 나름 흠잡을데는 없었다.. 2탄이 재미있다고하여 1탄을 먼저봤는데 넘 어이없었음.
폭력과 피를 입힌 소녀들의 판타지. 사회풍자에 대한 노력은 보이나 글쎄.
재밌게봤습니다...루의 죽음은 너무 마음아프네요
원작이 좋은지는 모르겠으나,개인적으로 이영화만본 나는 지루함+영화의 어색함을 느꼈다.가장 이해 안됬던건 왜 사람들이 열광하는지,그리고 이 게임을 개최하는 목적이 뭔지 이해가 안됬다.
내가 이상한가 왜케 잼있게 보았지.. 살기위해서 무엇을 못하리 내눈엔 사랑도 살기위한 수단으로 보임. 썸이 영화 망첬다는 소린 내용을 띄엄띄엄 본듯. 다음편이 많이 기대되네요~
영화를 본 뒤에 책을 읽으면 좋다. 난 좋았다
여주가 눈을 뗄수 없이 매력적이다. 도도한듯 순박한.. 남자보다 더 카리스마 있는..
죠아요bb굳이에요평점믿지말고보세여.물론책먼저읽으면좀 어이가없겠지만
더욱더 노골적인 <배틀로얄>
나 엄청 울었는데ㅜ 책의 내용은 다 담을 수는 없지만 진짜 펑펑 울음 ㅜㅠ이겼을때
젊은 애들 영화인줄 알고 얕봤는데 꽤 괜찮네요 하하;; 나중에 전개가 어색하다 느끼시는 분들은 2편을 보면 다 이해가 갑니다.
뭔가소설보다별로다..
후속편을 기대하게 만들기엔 충분했다, 그리고 여주 제니퍼 로렌스는 참 매력적, 피타역활 조쉬는 글쎄..
책 읽고 봐야 제대로 재밌는 영화. 그냥 봐도 재밌지만. 난 책을 처음 약간 읽고 봤는데 확실히 책으로 읽었던 부분에서 이해도 잘 되고 더 좋았다. 제니퍼 로렌스 연기는 갑...캣니스가 여리여리한 엘프 이미지여서 배우 캐스팅에 실망했는데 직접 보니 갑
재밌어요ㅠㅠㅠ 평점너무낮음
중반부까지 진짜 몰입하고 봤는데 갑자기 러브스토리부터 깨기시작
헝거게임 드디어 보게되다니요ㅜㅜ
루와 주인공이 무슨 3일?만에친남매처럼 친해짐?루가죽는걸보고 반란을 일으키는 장면은 찡해보이지만 어떻게보면 억지스럽다.루만 죽는게 아니지않는가.루를 헝거게임관계자가 죽인것도 아니고 게임룰에 따라 죽은건대.그리고 갑자기 생성되는 러브라인이너무억지스러움.
재밌다 오랜만에 재밌는 영활 본거같다. 특히 시리즈라 2편,3편도 매우궁금!
제니퍼 로렌스에게 반하게 만든 영화
소설을 읽지않아서 잘 모르겠는데 영화는 재밌었는데 얼른 다음시리즈 봐야겠다
기분 나쁜 전체주의 선전영화
진짜 잼섯 너무재밋어서 책까지봣는데 나는 영화가 더잼드라 몰르고봐서그런지 근데 또책보니까 영화보면서 의아해했던부분이나 세부적인내용까지다나와서잼섯 ㅋ 근데 왠지모르게 책에 캣니스는 성격이 좀더 소녀다운 그나이다운 느낌이고 영화는아무래도 성인스럽달깤ㅋㅋ
제니퍼 로렌스연기가 좋았습니다.
1편 하나만 나왔을때는 평에 배틀로얄과 많이 비교되었는데 모킹제이까지 보고나니 배틀로얄을 감히 이 영화 옆에 세워도 되는건가 싶다.
원작때문에 그나마 인기몰이하나본데..진짜 이건 아닌듯. .쓸데없는 멋부림때문에 몰입방해되고 감정선 무시됨. .환타지액션을 이렇게 졸립게 만들수있다니 놀랍다. .속편이 계속 나오는것도 놀랍ㅋㅋ
재밌었음. 나름 메세지도 있고
무언가 아쉬웠다...
환타지 상업영화로 무비타임 손색없다
영화를보고 원작을 세권다 읽었다. 영화를 먼저봐서 다행이더라.내용도 내용이지만 불 너무 보기 힘들정도로 촌스러운 그래픽이었음..
아니왜... 평점이 낮은거죠?완전꿀잼 시간가는줄도 모르고 봤는데 ~
울엄마나 영화관에서 봤느 존나재미없음 ckfkflgjfzmqha
다 담을려면 길게 만들던가.. 길게 만들어도 다 볼수있다고!! 뭐 하다말았는데 끝난 기분
뭔데.. 엄청 재밌음 스릴넘치고 두 주인공 케미가 대박... 진짜 잘어울림 사람 목숨가지고 장난질치는것들때문에 ㅈㄴ빡치면서 봤지만 재밌었음 제니퍼 로렌스 여덕됨 존예 ㅠㅠㅠ
잼있으면 된거다 잼있는데?
헝거게임이 열리게 된 배경을 좀더 설명한 다음 인터뷰 장면을 확 줄이고, 주인공이 숲에서 얼마나 고생을 했는지, 그 상태에서 만난 루가 얼마나 반가웠는지, 캣니스가 왜 피타에게 거짓 연인 연기를 했는지를 좀 더 설명했다면 몰입이 좀 더 됐을듯.
화살 몇번 안 쏜거 같은데 영화가 끝났다
책한권분량을 2시간으로담아내기에는 부족한점이 없지않아있었다 그래도 재밌었다 다음편을 기대한다
서바이벌 생존게임은 좋으나. 그 대상이 어리다는 것이 조금 자극적이다. 그래서 잔인한 장면은 없고 유치한 로미오 줄리엣이 되었다.
책으로도 읽고 영화로도 봐서 너무 재밌었고 영화보단 책으로 읽는 거 추천드려요! 영화라서 그런지 책에 나와있는 내용이 많이 생략 되있더라구요. 시리즈로 사서 쟁겨놔도 후회ㄴㄴ
그냥저냥.. 근데 너무 뻔해서 긴장감도 없고..좀 아쉬움
재미없음; 하도 헝거게임이 유명하길래 기대했는데 전개도 개뜬금없고 몰입도 안되고 대체 왜 유명한건지 모르겠음 속편 보고싶단 마음 조금도 안듦.... 어느순간부터인가 재밌어지겠지? 하고 기대하면서 끝까지 봤는데 끝까지 별거 없음
지루하다... 재미없다.. 그리고 뜬금포러브라인에 죽게생겻는데 키스하고 말이되나 노잼 애들이나볼듯
책을 보고 너무 기대했었는데 책에서는 다 캣니스 시점에서 서술하고 캣니스의 심리를 다 보여줬던 반면에 영화에서는 캣니스 시점을 통해서가 아닌 그냥 그 상황을 보여주려고 해서 새략된게 너무 많고 내용이 뚝뚝끊김.. 아쉬움.. 고작 이 정도 연출이라니ㅠㅠ
원작을 보고 영화를 봤는데 그 후기를 한마디로 정리하자면 영화=예고편ㅋㅋㅋ 생략하고 간략하게 한 부분이 넘 많고 진행도 너무 빨라서 예고편 본 느낌이랄까..?ㅎㅎ 그래도 재밌었음...여러분 꼭 책 한번 보세요
아직 원작을 읽어보지않아서 얼마나 생략했는지는 모르겠지만 솔직히 처음에는 그리재밌어보이지않았는데 보다보니 예상과는다르게 너무재밌었고 스릴도넘치고 좋았다. 또 시리즈인 작품이라서 남은 편들을 하나하나씩 더 볼수가 있다는게 참 좋은것같다.
게임구경이 이리도 지루할 줄이야
봐도봐도 재미있어요^.^
헝거게임 진짜 재밌어요!! 짱!
줄거리를 읽고 영화를 보기전 잔인하지 않을까 생각했는데, 예상외로 멜로적인 분위기의 액션영화였다. 2편이 무척이나 기대된다.
의도적인 피타의 카메라 연출, 하지만 나를 안심시켰군.
책도보고 영화도 봤는데 솔직히 책대로 옮길려면 4시간은 될듯하다. 2시간20분동안 이정도면 정말 잘만든 영화가 아닐지 모르겠다. 책을 읽으며 상상이 않갔던게 영화로 이해가 되었다. 책처럼의 독백은 영화안의 헝거게임 시청자들이 보기때문에 어쩔수없는듯하다
수족관 속 어장관리의 서막.
살아남기 위해 서로 죽일 수 밖에 없는 잔혹한 모습들을 판타지로 승화시킨 영화!
이런 영화를 지금까지 여태 모르고 이제서야 알고 보게되다니..신선한 충격이였고 원작도 못보고 보았지만 재미있게 봤음
권력을 지닌 독재자들의 횡포로 인해 안타깝게 죽은 젊은 목숨, 끝 없는 경쟁으로 상처투성이가 된 마음은 치료할 수도 없는, 생존만을 추구하는 이기적인 욕망이 되어간다. 살아남기 위한 싸움 헝거게임. 마치 현대의 경쟁사회같은 이 영화는 판타지가 아니다.
최고. 책 읽었어도 재밌다
최고의영화, 추천합니다
영화가 원작의 반의 반의 반도 못따라옴
정말 재밌습니다~ㅎㅎ배우들 연기력도 흠이 없었고 감독도 정말 잘 찍은 거 같더군요.판타지 영화로서 손색없는 것 같아요.
책의 내용이 생략 되건 안되건 영화상의 내용은 유연하게 잘 흘러갔다. 비록 뜬금 러브라인은 갸웃했지만.. 이정도면 충분히 어드벤쳐 영화로썬 괜찮은 작품인듯
원작을 못 본 나로서는 8점정도의 완성도는 된다고 봄. 물론 개인적으로 부족하다고 생각되는 부분들이 여럿 보이긴 함. 후반부 서바이벌 액션에서도 보다 치열한 전투를 선보였으면 어땠을까..
원작을 안봐서 헝거게임에 대한 당위성이나 개연성이 영화의 설명으로는 부족하고, 과장해서 말하면 저 상황에서 헝거게임이라는 시스템이 왜 필요한지 의문임. 그리고 12구역 남케와 갑자기 썸타고 루 라는 캐릭터와는 언제 그렇게 친해진건지 의아함.
탁월한 저퀄리티 라이트 버전. + 제니퍼 로렌스
평이 안좋아서 기대 안했는데 엄청 재밌네요
원작을 먼저 보고 접했지만,나름대로 괜찮은 영화였다고 생각한다. 편집된 부분들이 있긴 하지만 원작의 큰 틀도 잘 살렸고...여튼 7점대 영화는 좀 아니라고 봄.
우리 세상의 현실을 보여주는 영화지만, 깨닫지 못하는자도 있고, 현실에 안주하는 자도 있다. 상위 0.01% 사람에게 맞서려는 자는 비인도적인 혹은 사회부적응자가 되는 세상. 정점에 선자는 군대를 안가고, 없는자들은 전쟁에 희생되지.
원작과 비교하지 말자 영화라는 한계점 속에서도 잘 살린 영화다
겁나재밌게밧는데 책은 얼마나재밋길래..;;
유치하지만 의미있는 스토리
전혀 공감이 안되는 루와의 끈끈한 정이나.. 뜬금없기그지없는 로맨스.. 다른의미로 원작이 궁금해지는 영화였다
인간이 인간 을 장난감으로 보듯이 대하 는게 너무 잔인하고 인간의 한심과 잔인함을 맛본 영화이다.. 무엇보다 제니퍼 연기가 질렸다.
서바이벌 오디션 프로그램 형태의 배틀로얄 헐리웃 버전
재밌게봤어요 러브라인이너무급작스러워서 좀그랬지만 그래도 10점
어차피 우승은 송민호~
나도 재밌었는데.. 개인적으로 해피앤딩을 좋아하는 터라 둘다 산게 진짜 좋았음...(남자는 죽을줄 알았는데
원작에 비해 못미치지만 그래도 충분히 오락성이 있었다고 본다.
봐도봐도 빠져들게 만든다. 내가 제니퍼로렌스를 좋아하게 만든 영화이다 올해나오는 더 파이널도 기대된다
이거뭐냐 자꾸멈춤 님들아 이거살빠엔 다른걸삼 아니 아이에 이앱 자체가 없어져야만 됨
정말 재미있는 영화 .책으로도 챙겨봐야겠다
보통 시리즈는 원작 1편이 가장 좋고 2편부터는 1편을 넘느냐 마느냐의 문제가 생기는데 특이하게 헝거게임은 시리즈중에 1편이 가장 허접하고 2편 3편 갈수록 좋아지는 희귀한 케이스
단편으로선 상당히 재미 있는 영화다. 일본영화 배틀로얄의 아류처럼 느껴지는건 분명있지만 이게 좀더 세련미가 있다. 시원한 세계관의 설명이 좀더 했더라면 몰입도가 더 생길수 있었겠다.
독안개 아프겠고 이모든게계혹된거라니
무지 재밌게 봤습니다. 원작을 읽어보고 싶어요
원작에서빠진부분은많았지만원작을읽으면영화부부부분이떠오른다잊을수없는영화다
소설 안보고 보면 볼만한영화 근데 소설보고나니까....
포스터가 별로라서 이 영화를 안보다가 어제 우연히 남친권유로 보게되었는데 재밌다. 포스터만 봤을땐 무슨 중세시대 판타지물인줄로만 알았는데 재밌게봤음. 소설이 더 재밌다니.. 원작도 챙겨보고싶다
난 진짜 재미있었는데 이영화 완전 good
자력으로 살지 못하게 하고 그걸 빌미로 추첨을 하다니 추악하다. 슬럼의 슬럼. 생략이 많다니 원작을 읽어야겠다. 영화로서는 7점
재미 없음. 원작을 안봤는데도 원작의 발 끝에도 못미친다는 점도 알겠다. 이유없이 주인공을 도와주는 조력자. 저절로 제공되는 주인공이 이길 수 밖에 없는 환경.. 쓸데 없이 흔들리는 카메라. 쓸데 없는 감성팔이. 장례식 치뤄줄 시간에 내용을 더 넣지.
매우 잘 봤습니다 수작!
정말 재밌다 진짜 ㅋㅋㅋ
기존에 있던 판타지의 주제랑은 색다른 영화
감독. 각본의 역량을 보여주는 영화. 원작에서 무엇을 잡아야하고 놓아야할지 모르는 느낌을 받았다. 매우 아쉽다
재밌구만 ㅜㅜ 평점 왜케 낮냐
원작은 얼마나 좋았는지 모르지만...영화만 놓고보면 그저 그런 영화였음
헐 초딩용 판타지영화인줄알았는데 아니였네 ㄷㄷㄷ저 이미지보고 판단하면 안될듯ㄷㄷㄷ
초반 분위기는 잘 잡았는데 전투가 별로 긴박하지 못하고 액션도 빈약한데 대놓고 로맨스질에 너무나도 싱거운 마무리까지
영화도 충분히 재밌었습니다! 그치만 책을 읽어야겠군요..
교훈 : 이 세상은 빽 있는 자 만이 살아남는다
Best Best Best Best Best
이영화가 7점대인 이유는 순전히 원작충들때문임. 8.5는 족히 받을만큼 재밌다.
헐리우드판 배틀로얄 SHOW~
원작을 읽었음에도 굉장히 뜬금없는 내용진행이었고, 원작을 안 본 사람들은 왜 이 내용이 나와야만 하는지 이해못할것이다. 설명과 감정선은 잘라먹고 기승전결만 살려서 내용을 끝마치는 것에만 초점을 맞추니.. 아무리 저예산이라지만 두시간동안 감독은 뭐했지?
메이즈러너에 이은 또다른 발견 >ㅅ<
소설은 언제 어느 시간이든 읽을수 있도록 스토리를 길게 할수있지만 영화는 제한적인 시간이 주어집니다. 소설 작가와 영화 감독은 무엇을 더 생각할까 먼저 생각을 하고 답변을 하셨음...소설과 영화는 엄연히 다른 장르 입니다! 같이 평가하지 마십시오
스토리도 괜찮고 액션도 재밌엇음
왜 평점이 이따구...개꿀잼 그리고 미국판 원서로 읽은 사람인데, 이 영화 굉장히 잘 만듦. 영화보고 책 읽고 다시 영화로 봤는데 원작을 이렇게까지 잘 옮겨논 영화가 여태껏 있었나 싶음왜 메이즈러너는 이거보다 평점이 높은건지 죽어도 이해할 수 없음.
제니퍼 로렌스의 제니퍼 로렌스에 의한 제니퍼로렌스를 위한...
그냥 볼만한거 같음...
별로... 긴 러닝타임에 비해 눈에 들어오는 장면이 별로 없다 설정자체는 좋은데 감독이 재구성하면서 망한듯 킬링타임용으로는 나쁘지않음
개인에따라 유치하게 느낄수 있는 판타지 액션 영화
내 인생영화 진심 진짜 개좋움ㅎㅎㅎ
해리포터, 메이즈 러너 를 잇는 또 하나의 시리즈 시작
평점왜이러지 ㅠㅠㅠ 난 이런 시리즈물 원래 잘 안보는데 (그래서 이것도 지금봤지만) 완전 대박이었음.. 다시볼듯 디비디살듯 완전 재밌었다
긴장감 넘쳤는데 끝이 좀 허무했음
솔직히 1점도 아깝다.. 뇌가 다 타버리 캐릭터들이 나와서 판엠의 불꽃인듯..목숨이 걸려있는데 자란다고 자고 배신을 의심하지 않네ㅋㅋ그만큼 사람을 잘 믿는건 착한역아닌가? 걔들이 왜 악역인가? 노답이다.. 1984+베틀로얄+트루먼쇼다..ㅉㅉㅉ
책 안읽고 봤는데 작품성은 양호하고 볼만했다
이 영화는 책을 읽고 봐야한다.
내용은 재밌는데 연출이 왜케 루즈하지.. 좀더 흥미진진하고 박진감있게 만들수있었을텐데 지루해서 졸렸디ㅡ.
어떻게 이런 재밌는 소설을 이따구로 만들 수 있지?? 그게 더 신기한 영화였음. 특히 캣니스의 발랄하고 소녀다운 성격을 심각하게 진지한 캐릭터로 만들어 버린 것이 불만이었당.
소설 덕을 많이 본 연출진
여러모로 부족한 점이 많았지만, 장대한 시리즈의 서막을 여는데는 그럭저럭 충분했다. 헝거게임이 시작되면서 몰입도가 급상승.
허황된 세계관인 것 같기도 하지만 로마의 글라디에이터를 생각하면 아주 허황된 것도 아니다. 원작은 못읽어봤지만 2시간 넘는 영화로서 몰입성 있는 편임, 다만 청소년 영화스러운 직선적 진행이 다소 아쉬움
원작을 읽은 사람에게는 공복감을,그렇지 않은 사람에게는 든든함을.
시작부터 찬란한 서바이버 게임
너무 노잼이었어요. 원작자체도 말이 안되고 어이가 없네요.
재밌게 잘봤습니다. 원작이 급 읽고싶어지는 영화네요 ㅋㅋ
많이 삭제했네... 그래도 선방했다...
세계관에 비해 스토리텔링은 허약하다
이 영화 본지도 3년 넘었는데... ㅠㅠ 내 인생영화 낼모레면 끝이구나..!!
스케일이나 구성들은 좋은데, 뭔가 잘 짜맞추지 못한 영화. 풀어나가는 스토리는 나쁘지 않은데, 정작 게임에서나 하이라이트 부분에선 이도저도 않는 영화. 하이틴으로 만들꺼면, 잔인성을 줄이고 12세까지 노렸어야지...
방금 다 보고 너무 재미있어서 검색하구 와봤드니 별점이 7점밖에 안되네.. 책다읽은 사람이 설명도 같이해줘서 그런가 피타랑 캣니스 너무 좋다..
원작을 읽고 보니 너무 부족한 영화라는 생각이 드네요. cg구현도 싸구려 같고 설명이 너무 부실해서 영화만 본 사람과 책을 읽고 본 사람의 이해의 깊이가 너무 차이가 납니다. 재밌는 원작의 맛을 충분히 살리지 못한 거 같아 아쉽습니다.
원작을 읽지 않아서 그런가 난 잼나던데...
소설을 영화로 만들다보니 생략되는 부분이 있는건 당연하지만 스토리를 이해하는데 있어 필수적인 부분들이 생략되어 원작을 보지 않은 사람들은 그 개연성을 알기 힘들고 원작 특유의 극도의 감정묘사도 전혀 나타내지 못해 보는내내 아쉬움이 남는 영화네요...
영화 설정상 굉장히 잔인할 줄 알았는데 그렇지 않아서 참 다행 ^^ 피 보면 힘 빠지니까 ㅎㅎ 누가 살지 예상하면서 보지만서두 보는 내내 긴장했다
이게 연출이 잘못된건지 아니면 편집이 잘못된건지 가늠하기가 힘들다. 기대치에 비해 못한게 아닌 영화 그 자체가 별로였다.
원작 소설의 흡입력과 흥미를 반의 반도 못담는 영화.
1편에서 끝내야 했다.
책은 재미있나봐요? 영화는 점수대로..
재미있게 봤는데 잔인성은 있네요
원작 안읽고 봐도 정말 최악. 설정구멍 숭숭에다 개연성은 제로를 넘어서 마이너스를 뚫었음. 딱 봐도 러닝타임에 허덕여가며 만든 티 나는 주제에 쓸데없는 데에만 잔뜩 시간 할애. 하다못해 CG마저도 유치 허접!
투표할 때, 시작 카운트할 때 빼고 그다지 긴장되지도 않고, 기대 이하. 쓸 데 없는 로맨스는 스폰서의 지원을 받으려고 쑈한 거긴 하지만 영화를 집중하는 데 방해된다. 2편부터 안 봐야겠다.
평점 보니 보통이상은 하지 싶고..시리즈 마지막도 극장에 나왓길래 1편부터 보자 해서 어제 봤는데...휴..시간이 너무 아깝던데요? 여배우만 좋은일 시킨 그런영화 같네요...2편부터는 몸값엄청올랏다더니...결론은 킬링타임용도 안된다는거
영화 재밌게 잘 만들었네요.
역시 원작따라가는 영화는 보기 힘드네요
10점짜리는 아니지만 네이버평점이 너무낮아 10점을 준다. 상당히 잘 만든 영화.
애들용 판타지..같은 느낌..
제니퍼 로렌스 연기때문에 7점
인생영화... 아무리 돌려봐도 재밌는 영화ㅠㅠ
1을보고 지금개봉중인 마지막탄까지보게됬습니다 너무재밌어요
액션이 별로였다 제니퍼로렌스 몸매보다가 영화가 끝남
재미굳굳!! 2탄봐야지
뭐랄까.. 굉장히 뻔하게 만들었네. 요소요소 아쉬움이 남는다. 그리고 런닝타임이 너무 길다..
원작이 좋은 건 사실이지만 난 영화도 좋던데....
원작을 보지 않고 영화로만 봤으나 충분히 재밌게 봄
원작을 읽은 사람으로서 말하는 건데, 갠적으로 재밌게 잘 봤다 평점 7보다는 높아야 될 것 같은데
좀 아쉬운 시작이군요...
이 영화보고 느낀게네이버 영화평점에 별0개가 없는게 좀 아쉽다는 걸 느낌7광구급 쓰레기전개원작이 어떤진 모르겠지만 감독에게 얘길 전할수 있다면영화만드는거 접으라고 전해주고 싶음
책 안읽고 보면 괜찮음 10점짜리는 아닌데 평점이 너무 낮아서
...원작 보기 전에 5점 원작 본 후 2 점... 원작 겁나 망쳐놨네....
1편은 이제 서막에 불과할거라고 생각한다. 그리고 여주인공은 너무나 아름답다.
사람들이 칭송하는 원작을 보지 않고 영화로 먼저 접했기에 난 만족했다
배틀로얄이라고 밖에 볼 수 없다
완전 재밌고 느끼는 바도 컸다. 단순한 오락물만은 아님.
헝거게임 짱 이예요 !조쉬 허처슨 짱 ^,^
원작을 보지않고 영화를 시청했음에도 불구하고 거지같음스릴하나도 없고 살인게임인데 로멘스에만 신경쓰신듯?
딱 6점짜리 영화구만... 10점 주는 애들은 양심도 없네
알듯 말듯.. 무엇을 이야기하는지..
영화 장면의 표현은 잘했지만 감정을 다루는 부분을 싹다 셍략해서 아쉬웠다. 특히 루에 대한 부분이나 초반에 게일과 관련된 감정선이 하나도 없는건 실망 ㅜㅜ 원작 꼭 읽어보시길
불씨가 살아 있는 한 불꽃은 언제나 잠재한다는 것을 최대한 비현실적으로 말도 안되게 설파한다. 그래도 얘기 듣다보니 아무렴 어떠나 싶은 생각이 문득 들기도 한다.
일반적인 것에 식상해 하는 관객들을 위해, 불편하지만 상상해 볼 수 있는 객기를 반영한 영화.
난 영화를 보고나서 원작을 봐서 그런지 되게 재밌게 봤다. 다만 매지가 안나와서 아쉽..
원작을 안봐서 그런지 딱히 재밌진 않았다. 아니 원작을 감안하더라도 영화 자체로 너무 허술하다
영화로 먼저 접한 나라서, 소재도 흥미있었고 꽤 재밌게 본 영화
너무 슬프고 현실적인 영화
이 영화 왜 유명해?? 세상이 끝날때가 왔다.
캣니스 너무좋다...
진짜 우연히 보게 된 헝거게임, 74회 헝거게임 카운트다운이 울리고 어느새 난 덕후가 되어있었다.
책이 더 재밌긴 한데.. 영화도 잘만들어졌다고 생각합니다. 결론은 둘다 보면 좋다는거~
생략이 너무 많이 됐는데 보여주는 방식도 귀찮아하며 마지못해 찔끔 넣은듯 성의 없어 보인다. 특히 왜 캣니스가 루에 대한 특별한 애정이 있었는지는 책을 봐야만 알수있는 듯
배틀로얄 느낌이 많이 난다. 원작을 안 읽어 바서 얼마나 생략된것인지 모르겠지만 스토리의 짜임새가 다소 부족한 것 같다.
이제서야 헝거게임1편 보았다 4편까지 죽 봐야겠다 내가 좋아하는 형식의 영화라서 좋다
책은읽지않았지만, 첫작품으로 나쁘지않은 작품볼만한다
흥미를 끌만한 소재에 볼거리가 많았던 작품.
10대의 입맛에 맞춰 단순하고 자극적으로 만든 지금 이 시대의 축소판.
루 죽을때 많이 안타까웠네요.
4점도 후한점수. 껍데기뿐인 영화. 디테일을 살리지 못했고 너무 중요한걸 모조리 없애버렸다. 이건 소설을 살인한거다
책을 안 읽어서 그런지 정말 재밌게 봤습니다
원작100점 기준 영화4점 드립니다.
원작 안읽어봣는데 그냥 노잼
적절하게 재미있네욤ㅋ
재미에 비해 평점이 너무 낮네요. 헝거게임 유명해서 1편부터 보고있는데 정말 잼나요. 어린애들이 서로를 죽여야한다는 내용이 좀 슬프지만....최소 8.5이상 나와야할거 같아요. 다들 책이랑 비교해서 평점이 낮은듯.. 영화만으로 충분히 잼남.
평점이 생각보다 낮은듯? 물론 책을 읽은 후에 보면 다소 흥미가 떨어지겠지만 영화는 나름대로 괜찮았습니다.
생략지리네요 이게 뭔가요 ㄷㄷ
훌륭한 시리즈의 첫 출발, 앞으로가 기대된다.
사람들의 색을 보라. 굉장히 대조적인데, 색을 입은 자들은 정말 TV쇼와 어울린다. 일명 '바보 상자'
개인적으로 정밀 재밌다~~ 감동까지~~
영알못 초중딩들이나 재밋어할 배틀로얄 짭성인이 보기엔 개연성이고 뭐고 다 말아먹어서 유치함. 평점과 흥행성적에 낚여서 믿고 보다가 내인생 2시간만 날리고나니 마치 속임수에 당한 기분
개지루하다..진짜..특히 갑자기 뜬금러브라인;;이건 감독문제
개재밌네.ㅋㅋ 베스트 덧글을 참고해서 원작을 꼭 봐야겠군.
볼만하다 4편까지 다봐야것네
이런 장르 좋아하는데 진짜 재밌다.. 군더더기 없이 깔끔함
역대급 쓰레기 영화ㅡㅡ
루 살려내라 OO자슥들아!! ㅜ
난 원작 3편 먼저 다보고 모킹제이 영화 먼저 본 후로 이거 보는데 재밌던데? 재밌다. 원작은 너무 생각이 많이 나와서 좀 지루한 감이 있는데 잘 축약한듯
어쨋든 재미와 감동은 있다. 하지만 그걸 보여주는 과정이 매끄럽지 못하고 무엇보다 가장 긴박해야 할 타이밍에 너무 루즈해져서 긴장감이 사라진다. 그래도 원작을 안 본 나로써는 만족함
꼭 원작을 따라 할 필요는 없죠 제니퍼로렌스를 슈퍼스타로 만들어준 작품
재밌는 시리즈의 시작!!
많이 생략됐지만 이정도면 원작에 폐를 끼치진 않았음
외국액션영화중에 손꼽을 정도로 좋네요ㅎㅎ
진심꿀잼 너무너무너무너무재밌음
큰틀은 들어맞지만 원작이랑 너무 상반되는 캐릭터와 스토리 전개가 거슬렸던건 사실임 그래도 보는내내 지루하진 않았음
뭐지 ... 나만 여주 발암이였나. 그리고 뭔가 크게 하는거없이 운 좋은 캐릭터같아...
뻔하디 뻔한 플롯과 지루한 연출
시작부터 끝까지 맥이 탁 풀린다.
와..진짜긴장감..최고
완성도가 떨어지는 느낌..
집에서 다운받아 봤는데 나쁘지 않게 봤는걸요! 영화관에서 봤으면 더 재밌었겠어요 책이 더 재밌나 보네요! 책도 일거보고싶습니다
제니퍼 로렌스 이쁘다.
원작도 보고 영화도봤지만 둘다 재밌었다 평점 7점 영화 절대아님 무조건 보세요 대작입니다
영화가 왜 이렇게 가식적이지..
헝거게임은 1탄이 제일 재밌어ㅋ 카운트다운 셀 때 완전 긴장됐다..
원작도 읽어봤지만 영화보고 난 후여서 그런지 모르겠지만 영상미가 있어서 멋있었다
원작을 모르고 봐서 그런가요? 전 정말 재밌게 봤습니다
아아아 뭔가 참 아쉬운데?
경기전에는 엄청 기대하게 만들더니 경기시작되고 뚜껑 열어보니 뭐 하나 볼거없이 더럽게 재미없네
너무 기발하고 재밌다고 생각했는데 중간에 멜로는 좀 ... 할튼 빈부격차 엄청난 불균형쩌는 현재 정부및 기득권층과 약자들을 과장해서 영화화 시켰을뿐 사실 현실과 같다
주연인물의 매력도보다조연인물의 매력도가더큰영화
원작안보고 별 기대없이 봤는데 재밌네요. 볼거리는 생각보다 많이 없지만 남은 시리즈를 위해서 인물들간에 캐릭터나 관계를 설정하는 데는 속편을 기대하게끔 충분히 잘 한거 같네요. 캣니스가 싸움도 잘하지만 정치력도 좋군요 아주 똑똑한듯 ㅋㅋ
제니퍼 로렌스의 명연기
재밌는데 왜 다들 재미없다고 하지...? ㅠㅠㅠ
긴장에 비해 내용이 없다...
재미있게 봤느데 평점이 너무 낮아서 아쉽네요
마지막에 뭔가 반전을 기대했으나 너무 심심했던... 어쨌든 8점이상의 재미. 생각보다는 훨씬 재미있음
다시 보니 1편이 제일 좋았던 느낌, 게임하듯 배틀로얄 방식이 등장하는 흥미로운 판타지
최고였다..제니퍼 로렌스의 연기
개인적으로 책을보고 봐서 재밌게본거같다.만약 책없이 그냥 봤으면 너무 많이생략된 심리, 상황에 재미를 다 못느꼈을꺼같다.
헝거게임 시리즈의 시작!! 흥미로웠다.
배틀로얄이 없어더라면....그럭저럭 끌고가다가 나무위에서 배고프면 내려오겠지부터 맛이감....
안그래도 런닝타임도 짧은 것도 아닌 데 살짝 지루함. 원작이 얼마나 유명한지는 모르겠으나 영화자체는 글쎄...
헝거게임 첫번째 스타트가 훌륭.
진짜로 최고로 재밌다 ,,
개연성 제로의 최악의 영화인듯
정말 배틀로얄의 긴장감이라곤 찾을 수 없었다.
원작을 안봐서 그런가 내용이 뻔하고 노잼
예상은 했다만, 역시나 원작에 훨씬 못미치는구나.. 긴장감이라곤 1도 찾아볼 수 없었던 아쉬운 연출.. 전체적으로 실망스러웠던 실사화였으나 2편을 기대해 본다.
비운리적... 뜬금포 로맨스... 반전 무.... 진짜 실망이 크다 원작도 안봣지만 .. 다음편까지 다 구매햇는데 시간이랑 돈아까워
제니퍼 로렌즈 땜에 끝까지 봤다근더 입술 빨때 내 마음이 아프다 ㅋ
제니퍼로렌스 솔직히 너무 밝은척해서 왕재수
그냥 별로 재미가 없네요
선 영화 후 원작. 둘 다 너무 좋다.
원작을 보지않고 영화로 먼저 접해서기 때문인지, 저는 너무나 재미있게 봤습니다.러브라인도 거슬리지 않고 오히려 감동적이었네요.정말 손에 땀을 쥐고 봤습니다.기회가 된다면 원작도 보고 싶네요.
이영화보고 신세계를경험함내가본외국영화중에 젤재밌었음꼭보길추천!!
치트키쓰고 게임하는 주인공 그래도 영화는 재밌다 ㅋㅋ
내맘대로 바꾸기 ㅋㅋ 뒤통수 공동 우승 한수 앞서 나가는 여주인공
주인공 버프의 끝판왕을 보여준다. 킬링타임으론 제격
로맨스보다는 화려한 액션을 더 보여줬어야 했다.
존나 잼있었는데 평점이 왜이러지 신기하네
원작충들 원작부심 지리네 그 많은 내용을 두시간안에 어떻게 담냐? 허튼 어떻게든 부심 부릴려고 ㅉㅉ
재밌다ㅜㅜ 평점 믿지말고 보세요 존잼
과도한 경쟁을 부추기는 우리 사회와 같다. 훌륭한 소재이지만 디테일이 부족해서 아쉽다.
원작 다 봤는데 1편은 상당히 잘 만든 것 같음. 그 분량을 하나 하나 다 제한된 시간에 다 만들기란 어려운데... 이정도면 꽤 수작임.
당연히 책을 따라올 수가 없죠.. 영화는 짧은 시간내에 압축해야하는데.. 물론 저도 아쉽긴하지만, 다시 한번 감동을 느낄 수 있어서 좋았네요
원작소설을 읽지않고 영화만 본 사람의 객관적인 평이라면, 정말 작품성이 떨어지는 영화이다. 죽일수 있을떄 죽이지 않고 뻐기다가 뒤통수맞고 죽는 반동인물들, 개연성 없는 스토리, 억지로 우겨넣은듯한 러브라인, 되도않게 눈물샘 짜내려는 감동씬.
개똥 쓰레기 시리즈의 시작. 계집애가 주인공인 영화는 무조건 그르자.
개 노잼원작이고 나발이고 떠나서 그냥 영화로서 재미없음ㅅㄱ
유명한 영화라 기대하고 봤는데 OOO기영화임 시간 개아까워.. 이쁘장한 여자하나 나와서 혼자 소꿉놀이하다가 끝난느낌. 헝거게임 2.3.4는 절대 안볼 생각임
미디어를 이용한 배틀로얄이라... 15세용 배틀로얄 느낌
솔직히 액션은 기대보다 실망이고 시리즈의 첫편이라 그런지 전반적으로 지루하다.
시리즈의 시작이라곤 하나 설들력의 부재와 설정에 대한 부답은 이야기를 늘어지게 만든다.
영화 유치한데...이게 왜 시리즈로 나온건지..머 책이 얼마나 대단한지 모르겠지만..너무 동화적이다
원작은 안봐서 어떤지 모르겠는데 기대보다 별로였음 며칠있지도않았는데 루랑 뭐하는건지 모르겠고 다른 참가자들 겉핡기수준에 남주는 쩌리그자체 갑작스러운 로맨스는 또 뭔가싶었음
시리즈의 잠재력이 드러난다
미쳤다.. 이렇게 세련된 감각적인 영화라니.. 특히 연출,음악면에서 감탄의 감탄을 내뱉었다. 극장에서 못 본 게 너무 아쉬울 따름..
긴장감 있고 몰입도 높고 재밌다
흥미진진하고 재밌다. 대통령놈 진짜 못됐다.
흔한 미국영웅주의 영화 심각한 수준이내 이건 ㅋㅋㅋ
그냥 다 떠나서, 영화 자체가 재미가 없어...
이제서야 봤는데 스토리가 흥미롭네요
시간 아까운 개막장 스토리. 이랬다가 저랬다가 말도 안되는 설정에 스토리가 개연성 하나도 없이 막나감 헬조선 아침연속극 보는 느낌. 소재는 참신하나 뒤죽박죽 전개때문에 보다가 빡쳐서 끔
원작 영화 둘다 질리도록 본 사람으로써 왜이렇게 평점 낮은지 모르겠다.. 책은 워낙 세세한 상황과 심리묘사가 일품인 작품이라, 그걸 함축해서 연출과 사운드 효과를 사용해 이정도로 표현한건 훌륭하다고 본다... 연출 진짜 굉장하고 배우들 연기력이 짱짱함
일본원작 리메이크소설 가져다가 재미 본 헐리웃 영화, 그렇고 그런 액션에 리메이크소설 세계관 msg 톡톡, 달달한 러브라인 msg 톡톡, 시리즈 나오게 후반부 적당히 봉합~ 제니퍼 쌀때 캐스팅해서 잘 울궈먹은 케이스, 그렇고 장르짭뽕미국 상업영화
소재는 좋았다. 그러나 빈틈이 너무 많다.
의외로 유치하지 않은 내용, 굳건한 성격을 잘 연기해 준제니퍼 로렌스
하아.... 이 말밖에
역시는 역신가.. 책이 원작인 영화는 어쩔수 없이 책에 못미친다. 책이 더 상상력을 주는 거같다
이걸이제야 보다니...헝거게임보세요 두번보세요 세번은 선택사항
네가본 미국 영화 중에 최고다
디스토피아적인 미래를 오락적으로 개성있게 표현했다. 근데 배틀로얄부분은 죽일수있을때 좀 죽이자..
시리즈도 많고, 인기도 많은 작품인 것 같은데, 좀 많이 심심했다. 연기력 쩌는 배우들도 단순히 배치했을 뿐 그다지 활용되었다는 느낌이 없다. 평이한 작품.
독특한 설정의 영화....
에반게리온 줄거리 몰라서 극장판보러 극장에 가는 놈 있노?그거나 마찬가지
생각보다 점수가 너무 낮아서 깜놀...이겜 이런취급받을 영화가 아닌데~ 취소 1편은 9점대는 나와야해. 나에게 제니퍼로렌스란 배우에 대해 알게한 영화!
개재밋는데 진심 이거 시리즈 다본다고 밤 샜음 ㄹㅇ
소설 보고 보면 희대의 좃망영화. 개급한 전개에 이해되지 않는 주인공들의 행동과 심리. 특히 가장 중요한 정부와 구역들간의 갈등을 전혀 이해시키려고 하지 않았다. 모킹제이 핀의 의미와 구역의 관계? 원작 보지 않은분들은 알리가 없다.왜? 안넣었으니까.
제니퍼로랜스의 탁월함 소재의 참신함과는 대비되는 무던하고 평범한 연출
눈에잘띄게 누가 강변에서 걷나 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 저냥 보다가 자자는 않았음
당연히 영화나오면 원작내용이 삭제되죠;; 제니퍼가 연기잘해줘서 진짜 좋았음 23 편이 루즈한 이유는 내용상 정치질하는 게 많아서 그런것같음
졸라리 골 때리는 외 국 영화
원작을 안 봤음에도 불구하고 영화를 보면 너무나 많은게 생략되었을거같다는게 그냥 저절로 체감되는 영화임. 왜 평점 베플이 저랬는지 보고나니까 이해가 되네.
원작을 안 봐선지 시리즈로 나올 만큼 흥미로운 내용인지는 모르겠다. 그 부분은 모든 편을 보고 평을 내려야겠지만, 일단 이 영화는 7점. 다음편이 기대되지만 영화 자체로는 애매하다.
재미있는데 평점이 왜이리낮나요? 몰입도 좋았어요 긴장감두요
처음에 봤을때 너무 신선하고 재밌었음
헝거게임 망작 망작의 불꽃 1
한 편의 영화를 봤기보단 위대한 소설의 형편없는 요약본이었다
왜 다 러브라인이라고 생각하지... 원작소설을 읽진 않았지만 고향으로 돌아가면서 다 잊어야지 라는 대사와, 이름 기억이 안나지만 원래 연인인듯한 남자를 보는 눈빛, 주최자가 주시하는 걸로 봤을 때 연기했다는 점을 충분히 캐치 할 수 있다고 생각한
배틀로얄+설국열차+트루먼쇼
영화에 앞서 소설이 보여주려고 했던 것을 애써 압축하다보니 너무 단순명료한 2시간짜리 타임킬링 영화가 되어버렸다.
해리포터 이후 가장 원작을 잘 살린 판타지 영화라 생각한다.
꿀잼인데 왜 7점? ㅇㅅㅇ...
한 번에 몰아 보려고 하니 미드 같네그려...
책으로 봤을땐 배경이 너무 궁금했는데내 상상의 배경이랑 비슷한거같아서 신기함
전설의 시작. 제니퍼 로렌스가 빛을 발하기 시작한 영화 날 원작에 흠뻑 빠지고 미치게만든 영화 솔직히 영화도 잘만들어졌다 몇번을 다시 봤다
시리즈의 나쁘지 않은 출발.
원작원작원작은 모르겠고 모르겠으며 모를것이고 뒤늦게 명작을 만났다. 제니퍼 로렌스를 따라가다 보니 어느세 크레딧이 나오고 있음을 알게됨.
배틀그라운드가 이거 모티브로 나온건가?ㅋㅋ유명한 영화라 기대하고봤는데 생존영화치고 너무 루즈하다. 중간에 몇번을 끊었다봤는지... 그냥 헝거게임은 이 영화 한편으로 끝내야겠다.
씹 노잼. 개노잼. 허무 노잼
원작 안본 사람인데 이게 평은 별로여도 진짜 재밌다길래 기대했는데 별로지도 않고그렇다고 재밌지도 않은 그저 그랬어요생존게임이다보니 스릴이 있을 줄 알았는데 스릴감 거의없고..러브라인도 뭔가 흐름 망치는 거 같았구요 스토리가 늘어지는 듯한 느낌ㅠㅠ
원작이 어쩌니 저쩌니 잘난뽕 하는 인간들 더럽게 많네! 그러면 니네들이 똑같이 만들어보던가! 난 영화 자체로도 충분히 좋았다.
살짝쿵 급전개 느낌이 있어서 1점은 깎았음.. 그래도 전체적으로 흥미진진하게 재밌었다 근데 원작이 더 쩐다고 하니 한번 봐야겠구만 ㅋㅋㅋㅋ 트루먼 쇼 보면서도 느낀거지만 사람 목숨이 달린 일에 자기 일 아니라고 구경 하듯이 보는게 참 무섭더라
이게 서양판 배틀로얄인가 하는 그거냐
지루함 ...별로임 생각보다
잼 없을거같아서 미루다 미루다 제니퍼 로렌스땜에 이제야 봤네.현 우리 사회를 빗댄거같어. 약자들의 생존경쟁을 부추키는 기득권들의 잔악함을. 밑에 누가 썼듯이, 원작을 안읽어 그런가 영화전개는 상식적으로 납득이 안가는 부분들이 너무 많아 5점.
헝거게임 재밌다 실제로 있으면 참여 절대 안할 듯
이 재밌는걸 왜 이제서야 봤지...
원작을 원서로 읽고 이 영화를 처음으로 보게 되었다. 확실하게, 정말로, 원작이 몇배는 낫다. 확실히 영화기 때문에 생략할 수 밖에 없었던 내용이 꽤 있었겠지만... 그래도 원작의 의도는 꽤 명확히 전달된 것 같다.
시리즈 다 보고 다시 보니 더 재미있다. 극장에서 처음 봤을 땐 너무 유치하고 몰입도 안됐는데ㅋㅋ
원작을 읽지않은 관객에게 친절하지 않은 영화.갑작스럽게 전개되는 12구역 출전자들의 로맨스,게임에서의 비합리적인 행동들(상대방을 그냥 살려둔다던가) 충분한 배경설명이 되었더라면 개연성이 있어보였겠지만 원작을 읽지않은 관객들은 그저 어리둥절할뿐
원작을 보면 내용을 쏙쏙 빼놓은게 많고 원작 안본사람은 갓갓이라 하는 영화.
원작을 꽤나 잘 살린 영화라고 생각하는데 평점 왜이렇게 낮음?
원작타령좀 그만해라 1편에 이정도면 선방한거 아니냐? 2, 3편의 모태가 되게 뼈를 만들어준 게리로스에게 감사해라 ~ 90년생 제니퍼로렌스의 압도적인 연기, 위대한 ost ~ 흡사 2002년작 일본영화 베틀로얄 같았고, 구역별로 사는것에 빈부 구별을 두다가 봉기하는 디스트릭트9을 보는 것 같았다
한시간 반보다가 결국 껐음 ..
킬링타임용으로 볼만했음
원작 안읽어서 그런가..진심 개꿀잼
책 먼저 보고 영화를 봤는데 책에 나오는 심리묘사가 조금 부족했지만 영화니까 어쩔 수 없었다고 생각함. 꽤 재밌었음
이제야 봤는데 역시 재밌네요.제니퍼로렌스가 아주 멋집니다.
원작 안보고 영화로 처음 접했는데.. 헝거게임이 처음 만들어진 배경이 자세히 안나와서 아쉬움. 소재는 신선하긴한데 아무리 영화라지만 좀 저런 프로그램을 열광하며 좋다고 보는 인간들이 역겹게 느껴져서 별로 즐기는 맘으로 보질못했다.
20OOO,5년이 지났지만 이 영화는 뭔가 부적절한 배틀그라운드 영화판 인듯 내가 본 영화 중 최악 메이즈러너와 함께
제니퍼 로렌스 개멋있다 다시봐도 멋있고 뭉클한영화
내놓은 소재에 비해 전개가 쉽게 쓰는 전개네요. 연출도 식상하고 개연성도 별로에요.
캣니스의 연기가 좋았고 ㅈㄴ재밌었다
연출 개판..지루해 죽는줄
1이 제일 재밌따 2,3,4는 별로 ㅠ
헝거게임이 어떤 내용인지 알고 싶어서 봤어요
루 너무 귀엽고 착하고 너무 슿픔 ㅠ 헝거게임 다시 정주행 중
러닝타임 줄였으면 더 좋았을 듯. 엔딩보니 2탄이 끌린다.
감정선이 너무 급변 ,,7점도 후하다
개재밌는데? 졸잼인디 꼭보셈
생존게임 만 할줄알았는데 2시간30분 중에 1시간만 했네 그래도 지루함은없었다
거의 배틀로얄이랑 같음.
나왔을 당시 소재는 참신했으나 솔직히 너무 지루했음.. 참고로 나는 원작 모르는 사람임.
원작에 비해 너무 말이 없고 생략한게 많음 , 그래도 잘 만듬
조금만...더... 뭔가 많이 부족해
I volunteer as tribute!! 캣니스가 이렇게 될 수 밖에 없는 상황과 혁명의 불꽃이 되는 과정이 잘 나오는 것 같아요
콜로세움에서 단지 흥미를 위해 서로간의 살육을 시켰던 비인간적 행위들을 현대식으로 영화화 한것.허무하게 끝남.
앞 부분 긴 거랑 약간 예상 가능한 패턴 제외 너무 재밌었음 긴장감 있고
원작 안보고 봤는데 몰입도 장난아닌데?? 오랜만에 재밌는 영화 봐서 만족!
소설에 비해 스킵된 내용이 너무 많음. 솔직히 소설의 반도 못살렸음.
이런영화도없습니다 이런영화좀 많이 만들었으면 ~♥
이해안되는 러브라인빼고는 완벽한 영화
근데 피타 나쁜놈인줄 활 자기가 든다고 하고.. 마지막에 배신할것같은 분위기였는데
킬링타임용으로서 충분한 판타지
★배틀로얄보다 훨씬 깊이 있고 몰입도 높음. 여주 로렌스가 영화 수준을 몇배나 높여버린 수준;; 위에서 몬스터, 날씨 조종해서 리타이어 시키는건 맘에 안들지만 영화 정말 명작이다
중간 중간에 개연성이 떨어지는 부분은 있었지만, 소재 자체로도 평타이상 먹고간다고 생각하는 영화. 배우들 연기력도 훌륭했고
13.10.25 6점 초반 지루, 후반 그냥저냥, 너무쉽게 진행되는것 같으이 , 19.06.18 평점 7 시리즈를 보기 위한 재 감상
헝거게임은 무적권 10점
이해가안되는게 해리포터는 원작보고도 영화에 8점넘게주면서 왜이것만 원작에못미친다 어쩐다 소리 지껄이냐 ㅋㅋ 아즈카반죄수,불사조기사단만 하더라도 원작3분의1도못미쳤는데 차별하냐?
lIlIlIlIlIlIlIl
옛날엔 굉장히 재밌게 봤었는데, 지금 보니까 재밌긴 한데 좀 엉성한 부분이 보이네
무자비한 서바이벌을 기대했으나 역시나.
캐릭터들의 사고방식이 현실감 제로, 스토리 개연성도 폭망
재밋었다.. 연기.. 연출 모두 다
1편을 보니 다음편을 보고 싶다는 생각이 별로 안든다.
명작임 한국영화보단 훨 낫네
야이씨 이게 재밌다는 색기들은 징짜 취존 못해주겠다 진짜 이게 재밌냐 개연성 개 나발불고 액션 OO없고 갑자기 룰바꾸자마자 급 로맨스물? 배틀로얄 기대햇다가는 큰코다친다 평점이 낮은 이유는 반드시있다 걍 쳐보지마라 형이 경고한다 진짜 조온나 지루하다
좋음 여러번 봄. 충분히 재밌음
갑자기 공동 2인 우승 방송 나올때부터 노잼되더니 마지막까지 노잼이었다. 내용도 갑자기 급전개되서 마무리된 느낌이 강하다
원작이 어던지 모르겟으나 영화는 진짜 네 마음에 들엇다
너무 재밋게본 영화인데 7점대 밖에 안돼서 평점씀
책읽고 바로봐서 그런지 많이 아쉽다ㅜㅜ 책 대부분이 켓니스 독백으로 이루어져서 더 그런듯... 그래도 원작이랑 비슷하게 만들려고 노력한 것같다 원작 본사람 들은 책내용 거의 까먹을때 쯤 보면 좋을듯
아니 주인공이 캐시템쓰네 ㅋㅋ
영화채널에서 해주는데 이 좋은걸 예전에 영화관에서 할때 안보고 뭐했나 싶었다
헤이미치가 로맨스라는 단어를 뱉은순간.. 평범해져버린 스토리..
난 너무 재미있게 봤는데 왜 7점대인지 모르겠네요!!
영화 좋았으나 제니퍼 로렌스 인성 글 보고 실망 ㅜㅜ
책읽은거 티내려고 오바하는거봐라 꿀잼입니다
인생영화.앞으로도 이 마음 변함 없음
원작 내용이 많이 생략되어서 지루했어요ㅠ 책에서 재밌게 느낀 포인트를 다 생략하고 전개만 술술하는 느낌배우들이 연기는 잘했어요!!
세상엔 공짜는 없다 그게 정부에서주는돈이라도 교훈
원작을 안봐서 모르겠지만, 영화 자체로는 좋았어요. 몰입감이 쩔어서 전혀 지루하지 않았고 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 다만, 스토리 마무리는 좀 뭐랄까 약간 아쉽게 끝난 것 같아 시시했습니다.... 헝거게임이라는 이름에 걸맞게 헝거게임이 시작되고나서의 부분은 좀 내용이 풍부하고 재밌있을 줄 알았는데ㅠㅠ 뭔가 아쉬워요
자립적인 여주를 기대하고 영화봤는데 뭔가 여주만 너무 버프를 주는건 아닌지... 화상입으니 약 보내줘 배고프니 스프보내주고, 죽을뻔하니 루를 위해! 이러면서 한번만 살려준다고 살려주고;; 목숨이 걸린 싸움인데 여주 능력 부각이 잘 안된단 느낌을 받았어요.
판엠의 불꽃 최고bbb
개연성 없는 영화소재는 좋았으나 스토리가 아쉬웠다.
여주 너무 연기 잘해...너무 재밌음...
배틀로얄을 생중계로.
괜춘
감동포인트들이나 전개가 너무 예상 가능하긴 했는데 소재자체가 신선하고 생각없이 보기에 재밌음
와 ㅁㅊ 개재미 있어 여주 존나 이쁘다 카리스마 오져
인물들의 행동에 개연성이 부족했지만 전반적으로 재미있고 즐기기 좋은 영화
재미 죤나없네요. 킬링타임용도 못됨
나의 인생 시리즈 영화 스릴과 영상미가 너무 좋다 일단 스토리가 너무 내스타일 ㅜㅜ
거부할 수 없는 무언가 속에 놓여있는 사람들. 곧 우리들 이야기이기도 하다.
헝거게임:지루한 배틀. 제니퍼 로렌스만으론 안 돼.
진짜 시간가는줄 모르고 끝까지 흥미진진했어요~평점이 너무 너무 낮네요~ 아마도 해리포터처럼 원작을 보신 분들은 영화평점을 낮게 주신듯 해요~ 해리포터도 원작과 비교했을때 영화는 너무 허접했거든요~ 저는 헝거게임 원작을 보지 않아서 영화가 진짜 끝장나게 재밌었답니다!!
카메라 움직임이 왜이래 눈아프고 멀미 나서 못보겠네 망할영화
존잼존잼! 원작도 재밌고 영화도 재밌음
너무 재미나요 ㅠㅠ 몇번이고 다시보는중입니다
소설 안보고 원작내용을 많이 뺏다는 이야기만 듣고 영화봤습니다볼만했는데 영화끝나고 여운이 많이 남질 않는 영화였습니다몰입감 배우들의 연기는 정말 좋았습니다
생각보다 낮아서 10점 넣고 갑니다아아ㅏㅏㅏ
배틀그라운드 영화 ㅋ 재미있는 편
이런영화 너무 좋다. 흔한 내용인데 이렇게 재밌게 만든건 찾기 어려운 영화... 나랑 엄마 둘다 세상냉정해서 영화보면서 안우는데 이건 엄마랑 보면서 울었다.
원작 몰라도 재밌다며. 흡입력 있다며...흡입력은 무슨 보다가 졸뻔했음. 원작몰라도 내용 생략한게 눈에 보이더라. 원작은 재밌나봄. 근데 이 영화가 대체 왜 뜬건지 모르겠네; 대체 어느 부분에서 뜬거임?그냥 원작빨인가??
와우! 이렇게 재밌는걸 이제야 보다니.
저는 재밌게 봤는데 책이 더 재미있는 사람들이 많아서 그런지 평점이 낮네...헝거게임은 사람들이 죽으니까 잔인한 게임인것 같고 루가 죽고 꽃으로 추모하는게 불쌍하다 ㅠㅠ
이런 영화를 보고 재미있다는 인간들이 불쌍하다.. 좋은 작품을 얼마나 못 접해봤으면..
원작을 너무 사랑하는 팬으로써 영화는 8점. 원작의 내용을 거의 완벽히 소화한 해리포터와 원작을 파괴하고 능욕한 퍼시잭슨의 중간 정도. 모든 스토리를 담아내지 못했다는 점이 아쉽지만, 시간제한 상 충분히 잘 담아냈다고 생각한다
원작충들은 책 내용 그대로 다 영화에 담을 수 있다고 생각하는 걸까?
책을 안보고 본 사람으로서 초반에 배경설명이 약간 부실한 감이 있는 것 같지만, 어쨌든 배우들 연기도 맘에들고 세계관도 맘에 들어서 나름 재미있게 봤음.
도덕적 딜레마의 의도적 회피, 인물에 대한 깊이 있는 설명 부족
책 안봤음. 그래서 개꿀잼. 제니퍼로렌스는 그냥 캣니스에버딘 그 자체임.
좋은 소재. 아쉬운 연출력. 소소하게 재밌다 많은 부분이 생략되서 아쉬웠다
개재미있음 ㄹㅇㄹㅇ
헝겜헝겜 유명하니 함 봐봤는데 ..음 원작을 읽어야할듯영화는 별로 초중반에 특히 카메라 움직임이 요래조래 어지러웠고 또.. 너무 ㅋㅋ 엥? 이게 일케?싶을 만큼 캐릭터를 못살린것같기도햇음주인공위주의 감정선인지라 다른 헝겜참여하는 넘들이 먼생각하는지 얄팍하게느껴질정도특히 나름 이것저것 팁 쥔공한테 알려줫던 루..의묘사도 별로죽이기 힘든.. 예를들어 루라던지 그 흑인이라던지.. 주인공 안죽게 도와줬던 애들은 주인공 손 안더럽히게 알아서 사라져줬고ㅋㅋ글고 갑자기 터지는 로맨스서사..남주 땅바닥에 박혀있을때 참던 웃음이 터져버렷다 짐인가 싶을정도로 후진 남캐묘사 페미니즘 영화인가 싶기도여자주인공 말고 다른 캐릭터들에게 감정선 서사 사상 같은걸 바란게 잘못인가 싶을정도로 다른 애들이 다 ㅋㅋ 구렷음시청자들을 잠재울려면 로맨스지^^ 그게키스냐? 하고 쪽지날라왓을때대체 여기서 웃으라고 만든건지초반에 짝사랑하던 여주 죽일려햇던 인물- 망설임-짐 덩이신세-의 흐름이넘..뭥미엿음머 유명하기도하고 이런 서바이벌주제 싫어하진않기에 킬탐으로 보기 좋았지만또 보고싶을정도도 아니고 일케 유명한이유도 잘.. 서바이벌 저항 ㅡ나름의 철학 갈등 그런걸 기대햇지만없엇음
너무너무 재밌다. 2년 전에 봤었는데 한번 더 봐도 재밌다ㅜㅜ 캣니스 너무 멋있고 피터도 너무 좋다.ㅜㅜ
신선한 소재, 연기, 스토리 다 좋아요
1점도 아깝다 영화 10초씩 계속넘기면서봄 왜케유치하고 오그라드냐 제니퍼는 이쁘더라 끝
3번째 정주행 중. 배우들이 연기를 너무 잘한다
Are you, are you Coming to the tree They strung up a man They say who murdered three Strange things did happen here No stranger would it be If we met at midnight In the hanging tree 인생영화ㅜㅡㅜ
전혀 다른 세계로 인도한다. 강추
뜬금로멘스나 오글쇼멘쉽들이 쇼를위해일부러 만들어진것이란걸 눈치채지못한분들에겐 별로일만한 감점요소가 많은영화네요.그만큼 영화가 불친절했단것이니 나는좋게봤지만 그점에서 별하나 깎아요~
여주 연기 먼가 좀 거만하고 얄미움 딱밤 한대 때려주시고싶음
전체적으로 꽤 흥행했다길래 기대하고 봤는데 생각보다 뭔가 자루하다. 한 사람만 살아남는 생존 게임이라 처절하고 긴장감 넘치길 바랐는데 너무 잔잔했던게 아쉽다. 아직 원작을 안 봤지만 오하려 책으로 보는게 더 재밌을 수도. 그치만 역시 제니퍼 로렌스 연기는 좋았다
몰입감이 엄청난 영화. 내가 직접 헝거게임에 참가한줄 알았네ㄷㄷ
원작이 훨씬 재밌음 그에 비해 영화가 많이 생략됨
재밌는데 평점이 왜케 낮지.;; 소설이 얼마나 대단한건지.. 소설 안 본 입장에선 재밌게 잘봤습니다.
우리나라였음 추첨인원은 남자만 하게 하고 우승해서 혜택 받으면 불공평하다고 여자도 혜택주거나 우승혜택 박탈하라고 난리칠듯 그러면 여자도 추첨하겠다 하면 여자가 그런걸 어떻게 하냐고 싫다고 빼에엑!!!
설정은 재미있었지만 완성도는 ..
나는 포스터가 중세시대 쌈박질 영화인지 알고 관심껐다가 최근에 그런영화가 아니여서 당황했다 흥미로운 스토리이긴 한데 뭔가 루즈해지는 부분이 있고 서론이 너무 길었고 게임이 그닥 긴박하지않으면서 마무리된느낌
흥미로운 소재이나 원작의 내용을 많이 생략했는지 그리고 기본 설명등이 부족하여 개연성이 줫나게 떨어져 몰입이 전혀 되지않았음 그냥 킬링타임정도 인듯
어쩌면 우리가 사는 세상의 모습의 축약펀일지도...
원작을 안봐서 모르겠지만 안보고 봐도 볼만함
개연성도 부족하고 관객에게 좀 불친절 했으나 제니퍼 로렌스의 매력이 빛났고 무엇보다 그냥 재미있었다.
카메라워킹? 이 겁나 불안정하고 떨리는데 보기엔 정신없었지만 그또한 등장인물의 시점과 심리같은 느낌이라 좋았어요. 캣니스의 시점일땐 카메라가 달달 떨리다가도, 여유롭고 안정적인 인물의 시점에선 카메라가 가만히 있더라구요ㅋㅋㅋ신기
평점이 너무 낮아요 이게 왜 7점대지... 최소한 마지막편보다는 훨씬 나음
루가 죽는 장면보고 ㅅㅂ 조나게 욕하면서 봤고요, 아이 그냥 엄마하고 조나게 흥분하면서 봐서 그런지 모르겠지만 ㅅㅂ ㅈㄹ 재밌게 봤습니다. 아 그냥 엄마 ㅈㄹ 사랑해요.
진심으로 난 너무너무 재밌게봤음 진짜 대박임 스토리랑 배경설정이 ㄷㄷ 근데 평점이 너무낮아서 아쉽네요 ㅠ
최악중에 최악. 인생최악의 영화
원작 재미 30퍼센트도 못살림… 어쩔 수 없는 한계겠지만 실망스럽네요
ㅅㅂOOO기같은 영화임!!
진짜 너무 재밌어요... 뭐라 할수도없음 그냥 재밋어요...
몰입도 뛰어나고 진짜 좋아하는 장르,, 평점 낮은 이유는 원작을 보셔서 그런 것 같은데 대부분 원작을 이길 순 없어서 이런 결과인 것 같고, 저는 너무 만족한 작품입니다
액션도 별로고 캐릭터들도 대충대충 스킵한 느낌특히 마지막은 뭔 ...
이게 평점 7점? 다들 미치셨쪄여
스토리는 좋은데.. 생각보다 주인공이 능력이 없는데도 잘 살아남았네요. 다 남의 도움으로 살았지 지 능력으로 살아남은게 하나도없어
처음 볼 때는 그냥 가둬놓고 싸우는 영환가 싶었는데 보면 볼수록 그 안에 있는 의미가 보여서 볼때마다 새로운 영화에요 꼭 두 번 보세요!!
개연성도 감정선도 없는 갑작스런 러브라인 과 왜 저게임이 생겼는지 충분한 설명도 부족 억지감동 캐릭터설명도 부족 좋은소재인데 안타까움
소재와 스토리구성은 매우흥미로운 원작. 단 그걸빼면 영화 연출이나 화면구성 스토리전개 인물관계 전부다 진심 개뜬금없고 짜임새 1도없는 쓰래기 폐급. 3류영화처럼 컷씬넘어갈때마다 툭툭 끊기는 어설픈 화면구성이 진심 90년대 후레시맨비디오 보는느낌 시간아까웠다.
길어 영화가 왜이렇게 ㅁㅁㅁ
원작을 안봤어도 뭔가 많이 빠진 느낌이 남..
유명해서 봤는데 재미가 그닥이구나...
주인공과 주변인물들이 어울렸음
카메라좀 그만 흔들어재껴라. 아놔 진짜...멀미나서 못보긋네. 참다참다 껐다.
와 드럽게 재미없을수가 개연성도 억지고 내시간 돌리도
아 진짜 재밌다. 제니퍼 로렌스 진짜 연기 잘함
대체 뭔재미로 이영화를 봐야하는건지?
언더독의 반란, 속편이 기대돼!
지배자의 프레임을 어떻게 깰것인가????정치건.. 화사건..
카메라 찍는게 마음에 들었고, 초반 암울한 상황에 대한 설명도 좋았는데, 인물들 개연성은 좀 떨어지네요. 루는 그렇다쳐도, 피타는 여자주인공 죽이는데 도움까지 줬는데 갑자기 여자 주인공은 그 모든걸 용서한다고? 거기다 사랑한다고?
해피 헝거 게임~ 확률의 신이 여러분편이기를
오 너무 재미있었어요 제니퍼로렌스 미모 짱
끝까지 살아남기 전 티밍 했던 같은 편들 모두 희생했지만 포기가 없었던 긴 이야기, 매우 영광스러웠도다
많이 생략된거 같아 아쉬웠지만 잘봤습니다
게임 시작전까지는 지루했으나 그 후는 볼 만 했다
영화 한편을 보는게 아니라 유튜브에서 하이라이트 보는기분 반지의제왕도 이러진 않았음
관전 포인트 없는 경기~ 재미없는 쇼!
너무 재밌고 스토리가 탄탄해서 보는데 시간가는줄 모를 영화도는 아닌데....캣니스로 시작해서 캣니스로 끝나는 뻔한 스토리인데....그냥 당연히 다음편봐야지 하는 영화? 뭔가 첫편과 속편이 붙어있는 하나의 영화인걸 둘로 쪼개서 일단 하나만 본 느낌ㅎㅎ
원작을 떠나서 이정도면 수준급 SF판타지
원작이 그런 건지 좀 유치하다.
나만 좋았나..? 좀 뻔하긴해도 재밌음
확실히 원작보단 내용이 줄긴 했어도 정말 잘 만들었다고 생각합니다
제 취향 아닌 영화같아서 안 보다가 우연히 보게됐는데 재밌었어요
윗놈들 다음 게임에 참여시키자
감동적인 부분도 있고, 스릴도 넘칩니다.추신. 잔인한 서바이벌 게임에 애들을 밀어넣는 나쁜 정부 Out! Revolution!추신2. 하지만 그래서 이 영화가 재미있다.(엄마와 아들의 격한 싸움)
배틀로얄 헐리웃판이다
원작 타령하는 놈들은 모자란 애들인가? 2시간 안에 스토리를 담을려고 하다가 보면 당연히 생략되는 부분이 많지. 나는 재밌게 봤음.
몇번을 봐도 재밌는 영화!!
무야호무야호무야호무야호
다시봐도 긴장넘치는 연출과 너무 매력적인 캣니스 에버딘...
제니퍼 로렌스 진짜 이뻐...얼굴보느라 정신없었음 ㅎㅎ
갑분러브라인에 참가자끼리 두뇌싸움하고 치고박고하는것도 없고 뻔한 이도저도아닌 영화
뻔한 스토리 다음씬이 예상됨
원작은 어떤지 모르겠는데 시리즈로 나와서 기대했는데 진짜 대실망
정말 놀랍도록 못만들었다 긴장감이 정말 단 한순간도없었고 감정선도 아예 이해를 할수가없음
소설원작은 원작을 못살리면 욕먹는게 당연하지만...난 소설도 안봤는데 매력이 없다고 느끼면 영화를 기본적으로 못만든게 아닌가싶다.
좀 더 설명을 필요로 했는데, 영화 특성상 어쩔 수 없었나보다. 뭔가 부족한 느낌이 든다. 그리고 좀 억지스러운 연출이나 장면들이 좀 있어서 아쉬웠다. 그래도 이정도면 충분히 볼만한 영화인 것 같다.
보는 내내 쫄려서 심장이 너무 빨리 뛰었다
좋음 책을 영화로 잘표현했음! 특히 카메라 구도 등이 정말 좋은듯.
진행하는김에 그냥 ㅅㅅ까지 진행하지
개연성이 떨어지고 애매한 연출이 많음.볼거리는 풍부
난 원작을안봤지만 너무많은부분을 생략한거같음..주인공들의 태도가 수동적인거같고 우연에 많이맏길뿐더러 특히 배우들의 감정선이 이해가안됨.보면서 서로 그정도까진 아니지않나..싶었음.그냥 그랬음 킬링타임은됐지만
유토피아와 디스토피아로 나뉜 세상 하에 반란의 명분으로 진행 된 게임이라...전체적인 설정이 매력적이다 특히 이분법적 세계관 연출은 봉준호의 설국열차에선 예상치못한 기발함이 있다면 헝거게임은 상상 속에서 그려봄직한 풍경을 성공적으로 표현해냈다. 다시 말해 디스토피아 세계관의 바이블처럼 느껴지는 영화다. 정작 게임내용은 그저그랬다
최고에요 그냥 무조건 보셈시험기간인데도 너무 재밌어서 끊을수가 없다
개재밌다. 징징이게임은 비교도안되네 역시 외국애들이 찐이구만
원작에 비해 너무 아쉬운 영화. 원작 소설은 주인공 &#39;캣니스 에버딘&#39; 시점으로 이야기가 진행되는데, 1인칭이기 때문에 캣니스의 독백이 차지하는 비중이 굉장히 높다. 예컨대 &#39;내가 왜 피타에게 키스를 했는지 모르겠다&#39;식이다. 소설을 따라 읽으면 캣니스의 행동 동기나 캣니스의 시점에서 보는 세계가 디테일하게 그려지는데, 영화에서는 캣니스의 나래이션이 단 한 차례도 등장하지 않기 때문에 이 과정이 생략되어 지나치게 불친절하다. 대표적인 것이 루의 죽음이다. 소설에서는 가슴 아픈 장면이지만 영화에서는 둘 사이의 감정선이 없기 때문에 조금도 슬프지 않음. 1줄로 요약하면 너무 많이 줄였다. 물론 어떻게 만들든 원작소설을 따라잡을 수는 없다. 그만큼 원작소설이 잘 쓰였음.
세계관과 설정은 흥미로우나 서바이벌수준이 하이틴코미디임
별루임 이게 왜 유명한거지
원작보다 아쉽긴 해도 나름 볼만 했다
마지막 딸기 먹으려는 장면애서 살짝 울었음...솔까 핵노잼인데 제니퍼 로렌스 너무 이뻐서 잼있다고 느껴짐. 정말 배우가 주용요 아니.. 외모가 중요
약간은 불친절한 전개를 보여준다
미래형 배틀로얄과 식민지 지배체계를 잘 섞은 영화다.
유명한데 너무 늦게 봤네요. 벌써 10년 전 영화라는 게 믿기지 않을 정도로 스토리, 영상미 다 완벽합니다. 재미있게 잘 봤어요. ㅎㅎ
이 아이디어 자체가 그냥 대박인 것..
배틀로얄, 오징어게임 동양버전이었다면 이건 서양버전 영화 ㅎ긴장감을 주기 위해 중간중간 위험한 상황을 넣은거 좋다고 생각함다음 편이 기대가 되는 영화
난이거 봐도봐도 안질리고 재밌음 ㅋㅋ
피타 찐따놈 명치 세게 치고 싶네
중반까지 넘 지루함...주인공 외모땜에 참고봄..
권력자들이 무슨 수를 쓰던 결국 혁명은 일어난다
낚였다 너무 재미없고 지루함
지루하고 재미없음.
제니퍼로렌스 좋아해서 봣는데 영화 재미만으로는4-5점정도네요
소설먼저 읽고 영화 보시길 추천드려요,, 연출이나 CG는 생각보다 괜찮았는데 오히려 등장인물 감정선이 너무 잘려서 아쉬웠네요. 소설은 캣니스 입장에서 서술되니 러브라인 감정선도 이해가 쉽고 전투씬도 캣니스 머리 쓰는게 되게 멋있거든요. 영화 보는 내내 소설 안읽으신 분들은 이장면 뜬금없다고 느끼시겠다, 이부분도 설명이 빈약하네 싶은 장면이 너무 많았어요ㅠ 아쉬움... 생략하고 각색하고 추려내면서 전체적으로 짜임새가 좀 부실해진 느낌 ㅠㅠ 소설 흡입력이 엄청 좋아서 금방 읽습니다 꼭 소설 먼저 읽고 영화 보시길 추천드려요ㅠ!!
넷플에서 봤는데 개재밌어서 시간가는줄 모르고봄ㅋㅋㅋ평점왤캐낮지
시간가는줄 모르고봤네요 왜이제서야 본건지.. 후속편들도 기대가됩니다.
10초앞으로 겁나쓰면서 간신히봄
내 인생 최고의 영화.. 10번을 봐도 계속 보고 싶다.단순히 박진감 넘치는 서바이벌 영화를 기대한다면 다소 실망할 수도 있다.하지만 헝거게임은 단순한 서바이벌을 넘어 현대의 축소판같은 영화 속에 담긴 인간의 감정들은 어느 영화에 견주어도 뒤쳐지지 않는다. 게다가 캣니스의 시선에서 완벽하게 재현된 &#39;헝거게임&#39;은, 미리 소설을 읽었던 독자들이라면 더 재미있게 다가올 것이다. 책을 먼저 봐도 영화가 재미있는 몇 안 되는 영화중하나이다.
지금까지 중세시대 영환줄 알고 안보고있다가2022년에야 이 영화를 봤음 오징어게임 생각나고 재밌었음
세상을 변화시킬 거대한 혁명의 불꽃이 타오른다!
1~4까지 몰아봤는데 진짜 너무 잘 만들었다.. 이렇게 완벽한 시리즈라니
일단 세계관 대박. 10년 전인데도 CG 대박. 영상미, 음악, 배우들 연기 때문에 흡입력이 장난 아니라 시간 가는 줄 모르고 봤음. 그런데 피타와의 로맨스 부분은 불친절함. 응?;; 여기서 갑자기?;;;; 싶은 부분이 많았고 왜 여주가 피타를 사랑하는 척 해야하는지 이유 좀 알려주고 고민하는 과정을 보여주지 관객 모르게 지들끼리 갑자기 연애모드로 들어감ㅜㅜ
