아, 2번보고나서 이 영화의 진가를 깨달았다
1편보다 아쉬워
일반 영화로선 괜찮은, 시리즈로선 최악
로봇의 시온 공격장면 Good! 그거말고 볼게 뭐있나? 1편이 최고
엄청난 스케일이었다.
중간에 자다가 1시간정도 남았을때 부터 봤는데... 볼만하더라
very good !
2,3편은 1편보다 지루하다. 그렇지만 최고의 영화.
인간이 기계몰고 싸울때하고 영화자체가 진짜 최고다 시리즈중에 젤 잼있음.
내가 좋아하는 액션영화 1위여서 10점!
기립 10점..와아~짝짝짝~
시리즈 3개다 흥분되는건 반지의 제왕빼고 처음이다...
재밌구만..ㅋ
어느정도 이어지는 마무리.
진짜 앞으로도 이런 최고의 시리즈는 다시는안나올것이다..
내용1,2,3다시 보세요. 이해하죠? 장난아님 ㅋㅋㅋ매트3가 어떤작품인지
이해하고 나니 정말 good
이제서야 다 봤다, 어렵지만 대단하다는 말은 이런걸 보고 하는 말인듯하다
재미있게 봤어요^^ 최고!!
말이 필요없다.
가공할 라스트
약간 오버한듯 과도한 컴터 그래픽
매트릭스는 명작이다
인상적이다.
완벽
마지막 끝 을 장식하며 . . . 실망시키지 않는 액션,멜로,모험,스릴
후편으로 갈수록 떨어지는 내용....
액션만 골라봐주는 센스~
2탄에서 실망햇는데 3탄에서 다시 역전!
매트릭스가 재미 없다고 느껴지시면 1부터 꼭 보고 보세요~!!
결말이 이해가 안가.....
만족스러운 마무리였다...나에게는........인생이 항상 멋지게풀리진 않지 않은가?
다음 장면이 두려워 멈추고 싶었던건 처음이었다
단순히 보면 액션이지만, 장면 하나 하나가 정말 뜻 깊었던 영화입니다.
마지막에 진짜 여운이 그득......
흥미진진 싸우는게 젤 잼잇다 ㅋ
최강 액션
마무리가 조금 허술한 듯
과장된 액션에 눈살만 찌푸렸다. 1편으로 끝을 내야했던영화
이건 정말 이해못하면 졸작 이해제대로 하면 인류 최대의 명작중 하나!
정말 끝까지 재밌는거냐 .. ?ㅋ
처음부터 끝까지 매트릭스 세계관이 나를 사로잡았다
재밋삼
재밌어요
역시 매트릭스... 매트릭스 실제 개발을 지원 할 것이다!
스토리를 재밌게 구성하지 못했다..기대 했었는데 정말 아쉽다..
마지막 시온에서 샌티넬과 전투를 벌일때 캬 ...탄성이 절로
싸울떼 쩔어~~쩔어!!
후반부에 긴박한 상황속에서 아름다운 하늘을 봤을때 트리니티의 대사가 기억나...
철학의 서에서 액션의 서로..
전편에비해 더 멋지다,, 네이버평점 초딩들 만구먼,, 적어도 9점은 되야지 ㅡ
3편도 단순한 액션영화가아니라 철학적담론이 많이 담겨있다.
어째서 용두사미? 이해가 안 가네. 충분히 훌륭했음.
내가본영화중 쵝라고 생각하는데
쵝오.....
전편과 비교해서도 훌륭하다고 생각한다! 재미있다!
시리즈중 제일 떨어지긴한데 , 후반부 대규모 전투는 죽여준다
'용두사미'의 전형을 보여준 경우
밤 12시, 전세계 동시개봉에 동참. 오히려 화려한 전투신이 시간낭비 같았다면?
전편에 못미침..
굿 역시 미국 헐리우드 영화다 이영화를 삼류영화라고 하는 사람들은뭐지
전형적인 삼류헐리우드 영웅영화로 전락해버려서 감독이 바뀐줄 알았다.
10점의 평점은 넘 모자란다!
또보니까 또재밌네
왠지 시온이 현존할거같다...내가본영화중에 최고!
이야~~~~~ 최고다.. 이 영화 다시 보니까 너무나도 엄청난 영화다.. 강력추천
크~~ 어린것들은 모른다.. 내용이 심오하네요!!
매트릭스..영화계에 한 획을 그은 혁명적인 작품으로 기억될것이다.
훔... 매트릭스... 조아조아
무한하고 기발한 상상력의 끝
내가본이래 최고의 SF가 될듯 싶다.
대단한 영화다.
멋있었다..
1편에는 스토리 2편에는 액션 3편에는 스토리반액션반 !!! 굿 !!!
봐도봐도 질리지 않는 최고의 영화~
네오가없어져서 널리고 널린 해피엔드마냥 식상하지 않아서 고마웠어용,
매트릭스의 수많은 심오한 의미들.. 알면 알수록 명작이다!!!
어두운 로봇 세계가 너무 인상적이였다 ㅋ
너무 완벽해!! 이런 대단한 세계관을 고안해낸 워쇼스키형제 경이롭다!
완벽
1,2편의 놀라운 상상력을 끝맺은 수작
2,3편밤새서봣던기억이....ㅋ
cg가 트랜스포머 뺨친다
완결까지, 한치의 아쉬움 없었다. 감추어 놓은 것을 찾는 재미도 쏠쏠했다.
매트릭스 시리즈에서 제일 괜찮았던 영화
후속편이 전작만 못하다 ? 그걸 깨는 영화 .. 이런영화를 보고 전무후무하다 한다.
재밌는데. 네오가 죽은거야?????????
1,2,3,편을 한꺼본에 본다면 최고! 네오가 인류를 구하고 죽음으로써 마무리.
좀 어려운 영화긴 하지만 알고보면 대작이다..!!
절라 재밋다. 시온에서의 해파리들과의 전투신도 죽여줌 ㅋㅋ
이영화 최고다 그냥 내인생에 이런걸작은 처음이자 마지막인듯,,,
정말 퍼팩트한 영화
매트릭스시리즈를 수없이 봤다 또 봐다 잼있다
매트릭스 스토리 다 이해하지 못한자는 평가하지 마십시오..
밑에 리뷰보고 이해하니까 심오함 그 자체의 영화라는,,,
그 어떤영화의 속편이 이처럼 위대한가. 최고중최고 봐라 두번봐라~
재밌긴했지만 너무 기대해서일까;;
가장 거품이 심하게 낀 영화.
SF영화의 전설로 남은 작품의 완결편이 너무 멍청하게 끝난다
터미네이터 와 함께 최고의 SF 시리즈물이다!! 수차례 봐야만 하는 영화!!
영화 내용 이해하지 못하신분은 평점 주지 말라! 최고란 호칭이 아깝지 않다.
1에서 끝냈어야지..
내용을 정확히 이해한다면 감탄이 저절로 나옴미
&lt드래곤볼&gt 영화화는 워쇼스키 형제에게 맡겨야 했을지도…
나는 기계 싸움은 보기싫었다. 그리고 네오와 스미스의 싸움. 만화인가?
apu의전투신은 멋졋다.
1편보다 2편이 2편보다3편이....실망이커!!
단순 히어로물로 전락해버린 파이널
완전 재밌다. 액션씬 스토리둘다 최고다
9점대에 진입해야할 작품인데 이거 뭥미~ ㅎ_ㅎ
서양영화 매트릭스를 보고 동양철학과 불교의 심오함을 느끼게 되었다
더 말이 필요한가? 이것은 나에게 있어 혁명 그 자체이다.
시나리오 완전히 갓 잇 하고 보니깐,11점줘도모잘랄듯..동서양판타지의절묘한조화!!
여기 까지 끌고 오기엔 너무 지쳐버렸나. 볼거리는 시리즈 중 단연 최고.
여러모로 아쉽긴해도 재밌긴 하다
지금봐도 전율이다..
극장에서볼땐지대였는데...매트릭스씨리즈를섭렵하고나니...졸작소리들을법도..
그저 전율을 느끼며 볼뿐...
내가 본 영화중 최고의 작품
볼거리는 up, 전개는 down.
매트릭스 클라이맥스
역시 워쇼스키!
진화한 액션 퇴보한 긴장감
he is the one
오줌마려운거까지 참으면서 봤다.
10점 만점에 100점 주고 싶은 영화
우리집에 1,2,3 있는데 다 재미있게 봤다
영화관에서 세번 봤습니다.
액션은 별로였지만 역시
전작에 비해 졸작이라면 엄마젖3년더먹고 다시보고. 히어로물로보인다면 10년뒤에보자
뛰어났던 시작에 비하면 결말이 좀 아쉽지만 볼거리는 풍부하다.
이런 걸작이 또 나올 수 있을까
완결됐다.....막판에 쫌 아쉽네....
내인생에 최고의 영화 매트릭스 1,2,보다 만화영화삘이 나지만 좋았다
성냥팔이가 이거 따라하다가 망했지....... 워쇼스키의 대작중 하나..!!!!
내용 닮기에는 영화가 좀 짧다. 30분정도 더 늘리면(+긴장감 안떨어지게) 좋았을
1,2편과는 전혀 다른 느낌. 결말이 아쉽지만 재밌게 봤다.
첫주자가 너무빨랐나
결말이 아쉽다. 아쉽다기보다는 내 바램이 이루어 지지 않은 듯..ㅠㅠ
역시!! 매트릭스는 영원하다
오늘 다시봤는데도 최고.. 내 생애 최고의 sf영화.
12편을 봐서 이정도 준다... 정말 보기힘들엇다.. 안타까운 마지막
스토리 이해하고 보면 반지의 제왕 다음가는 시리즈....
싸우는 장면 대박이지만 결말이 좀;;
1편부터 점점 값어치가 떨어지긴 하지만 결코 가볍지 않다
1,2편이 너무 뛰어난탓에 약간 부족해보이지만 그래도 최고
최고다 ㅎㅎㅎ 하지만 마지막이 쬐끔 시시?
메트릭스이야기의 마지막퍼즐.
컴퓨터가 인간의 지능에 맞춰 매트릭스를 재창조하듯 감독도....하지만 걸작인건 인정
네오와 스미스 싸움장면 좀 어이없다. 쑈하는것같다는거...로봇전투장면은 압권이다
비쥬얼로 박살을 내버리는 구나!!!
이토록 아쉬운 적이 없었다.. 앞으로 다시 이런 시리즈를 기다릴 기회가 올까??
이름값은 했군 ...
멋진액션이 있는영화...심오한 영화!!
트리니티 지못미 ㅜㅜ
아이고............이건 뭐... 입닥치게 만드는 영화.
와우....혁명이라오... 잘 마무리 된 것 같다
1,2,3 편을 연속으로 봤는데 정말 최고다.....!!!
너무 심오한걸 기대하다 뻔하디 뻔한걸 봐버리니...어휴.
액션이 거의다 사라졌고 전투만 남았네 결말이라 그런지
2편 까지만 봤어야 했다.
전투장면이 영화중에서 재일 좋았다 하지만 단지 아쉬운건 마지막 결말이 아쉬웠다
판을 벌이면 그 만큼 위험도 따른다..
스토리가 정말 작살.. 전율이 이는 스토리다
이영화는블록버스터다 뭘 더 바라는가! 전작들이 너무좋았던탓!최고다!!
역시 액션에 중심을 둔 영화라서 드런가...쵝오다
너무 기대 했었나.. 너무 깊은 것을 바랬나...뻔한 결말에 약간 당황했지만.. 수작.
최고!! 재밌었다..
영화계의 혁명이였다....... 심오한 뜻을 전해준 위쇼스키감독 ..감사..
결말너무아쉽다. 시체를 옮겨줄때 악당들은 너무나도 착했다
매트릭스란 영화... 내가 컴퓨터를 좋아하기 때문에 좋아하는 영화... 그냥 좋다...
최고의 SF. 정말 죽기전에 3편만 더보고싶다 이런영화를...
잘봣음
지금은 2009년 7년전에 보고 5년전에 보고 10년후 지금 봐도 역시 신선한영화..
마지막 장면이 너무 멋있었어요. 특히 네오와 스미스가 결투하는 장면이
전쟁이 너무 쉽게끝난다. 결말이 아쉽고 시체를 옮겨줄때 악당들은 너무나도 착했다.
마음이 없고 비열한 기계란것들이 제안을 수락하고 약속을 지킨다는게 우스웠다.
완전 최고 캐 명작
솔직히 2편보단...
별 낮게 준 인간들 속편영화를 제대로 감상할줄 모르는것 같다..완벽 그 자체다
1편부터..대작이지..
뭐가 이러는지.
최고의 트릴로지..
매트릭스하면 생각나는 매트릭스가 보기 힘들다....... 그래도 명작
먼가 대단한 기대를 한것일까.. 최고의 영화인건 분명하지만.. 2% 부족하다..
비열한거리를 보는 기분이... -...-;;
대명작
와 정말 최고의 스토리다. 워쇼스키감독은 천재구나..
그냥 좋다 사랑한다 키아누리브스♥
이해못한사람들 좀 많은듯 평점낮게주는넘들 마지막장면 이해 못할거다 ㅋㅋ
SF액션영화시리즈의 명작이 될 만한 매트릭스시리즈!
최고
8점이다
괜찮은데?
기계와 싸우는 전쟁 영화로 전락한 매트릭스, 관객을 배신하다
내생애 최고의 SF액션 명장면 라스트 네오VS 스미스의 대결 슈퍼 벌리 브럴~!! ㅋㅋ
이게 왜 성냥팔이소녀랑 같은 한핏줄영화임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 재미없던건가
오늘 야자시간에 봤는데 마지막 장면은 잊혀지지않는다
최고다 최고... 3편의 액션은 나를 눈물까지 흘리게 하였다.
1,2편보다 재미도 좀 떨어지고 액션신도 떨어지지만 그래도 재밋다 ㅋ
또 봐도 재미있는 시리즈
시나리오 자체가... ㄷㄷㄷ 명대사두 많고..
최고의 영화
이걸 본게 초등학교 5학년 때였나.. ?
우왕ㅋ굳ㅋ
매트릭스를 이해하면 진짜 재밌다..
비열한거리같은 쓸데없는 영화하고는 비교하면 안된다.
이해하지 않아도 재밌지만, 이해하면 재미가 2배가 된다는.. -ㅅ- ㅋ
2편보다못함 하지만 1편보단낳다..역시 스토리가 쫌 이해가안간다..액션은 짱 먹어라.
아...... 재밌다
마지막의 허무함?
쵝오
평점은 그저 액션의 재미로만 따지지 않는다
요정도
전 끝까지 재밌었는데 3개 시리즈중 가장 평점이 낮네요...-2007/?/?-H
어떻게 그토록 쿨하게 시작했던 영화가 이처럼 멍청하게 끝날 수 있는가
마지막에 더 멋지게 싸울순 없었나? 드래곤볼같자나!
재미있다
모든 면에서 시대를 앞선영화
1편에 비해 조금 떨어지지만 역시 최고의 세계관
우리가 살고 있는 세계가 가상현실이 아니라는 것에 확신할 수 있는가?
Very good!
내인생 세번째로 감명깊은 영화
Very good!
1,2,3 편 연달아 보세요. 장면장면마다 내포된 의미를 이해하기가 쉬워져요.
1에열광하고 2에실망하고 3를간과했다. 하루잡아서 이어서 쭈욱봐라! 최고의 영화다
짜릿한 전율이 느껴지는 전투신
사람들은 대부분 슬로우모션을 떠올리지 여기엔 엄청난 철학이 숨겨져있단 말이다
액션만 보지 않고 전체적인 스토리와 짜임을 본다면 최고다.
형편 없었다. 1편이 100점이라면 이건 그의 절반도 미치지 못한다.
두발로봇과 해파리(?) 들의 대결은 최고!! 두두두두!! 물량 해파리!!
마지막에 드래곤볼을 보는듯한... 재밌네염
방금봤는데 와!!! 진짜 짱이다! 이렇게 멋진영화를 여태껏 안봤다니 ㅜㅜ
그래도 마지막까진 봐주자... 그냥 1편에서끝내지..
언제나 .. 3편부터가 문제징..
여느 3편들과 다를 바 없이 산만하지만 재미는 있다
1편의 그 충격에 비해서는 미약하지만 그런대로 괜찮은 액션블럭버스터.
진짜환상이다. 베트맨 다크나이트이후 최고의 영화다
굿~~~~~~~
정말 최고라고 생각합니다
액션신은 good 전달하려는 메시지는 음...
장난아니게 대박이라고나 할까? 문학작품에서도 상당히 보기힘든 대작
생각대로 하면되는 네오
뭐 있나 흐흣??
화려한 전투씬 늙은 배우들
그냥 그럭저럭 볼만은 했으나..
무의미한 메시지, 엉터리 철학...판을 벌리려다 제대로 졸작이됬다..
skyking은 무슨근거로 그딴말을 하는지 모르겠음 병 신임 ㅡㅡ?
대단원의 종지부. 내포하고있는 많은 메시지를 음미하자.
생각보다 평점이저조하네;; 4번봤는데도 가슴이울림 약간은 교훈적이기도하고
보기전엔절대모를영화
정말 본영화중에 가장 화려한 액션 , 내용이 다소어렵긴하지만 최고
이런 영화는 1세기에 한번 나올까말까한
볼 때마다 새로운 영화. 최고의 SF 액션 영화!
최고의 영화 !
이 영화 스릴있으면서도 짱임
최고!!
최고다..
감독이 일본 애니 매니아라서 그런지 네오를 손오공으로 만드네;;
시간이 지날수록 재평가돼어야만 돼는 조화로움의 궁극적인 목표를 이루어낸 작품
화려한 액션만 기대한다면 실망한다. 그러나 내면에 메시지를 생각하면 레알소름..
조화, 세계관, 워쇼스키 의 다음 작품이 기대된다.
최고 이상의 단어가 있다면 이 영화에 붙여줘야 하지 않을까.
이건 뭐~ '전설'이네.. 와~ '전설'이닷.심오함.액션.SF의 최고 걸작.캬~
대to the 박... 그치만 내용을 이해하고 봣을때랑 천지차이...
와쇼스키감독의 천재성이 돋보이는 영화. 네오와 스미스의 액션신은 다소 과장된 듯
감독은 영화진행에 초점을 맞췄지만 난 더 큰 배경을 원했던것 같다.
이걸 보고 놀라워하지 않을 수 있다면, 그땐 몇년도쯤일까? 아니 우린 뭘 하고 있을까
스케일,장비. 거기에.. 탄탄한 스토리까지.. 결국 기계와 평화를 이끌어내는 캬~
그저 끼워맞추기 위해 나온듯한 어설픔
참 잘만든 작품인데. 03년에는 왜들그리 씹어댔는지. 확실히 그때가 눈높이가 높았죠.
트렌스포머 저리가라군요~ 정말 액션 죽이네요..
시리즈로 최고인 영화..
잘만들었네,ㅋㅋ 로봇이 너무 징그러;;
최고다!!
반지의제왕에 버금가는 블록버스터 가히최고다!
정말 혁명 그 자체 이다. 그 누구도 이정도까지 만들지 못할 영화를 만들었다.
아나 개간쥐임 ㅡㅡ 진짜 짱
시작과 끝, 아키텍터와 오라클, 숟가락과 열쇠, 두 갈래 길, 두 절대자.
스미스×100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 ㅋㅋㅋ
터미네이터 보다 더 재미있는 미래전쟁
터미네이터 토탈리콜 에이리언 아바타 최고의 SF 최강의 액션 최상의 감동
세상에서 가장 좋아하고 빠져서 본 영화...CG며 내용 등등 뭐하나 떨어지는거 없음ㅋ
매트릭스 시리즈중 최고!! 그렇게 많은 적은 처음 봐따 !!ㅋㅋ
말로서 표현이 안될 심오함.. 대사 하나하나가 모두 깊은 뜻이 담겨있다..
하...........이런영화를 6년이 지나고서야 보았다니...정말아쉬워.........
양적, 질적으로 충만했던 훌륭한 시리즈의 양적으로 넘쳐나고 질적으로는 텅 빈 결말
결말이 영웅에게 너무 치우친 감이 있지만 정말 똥줄타며 봤습니다.
14번째 보는영화인데...마지막 엔딩장면은 언제 봐도 소름이돋는다.
1편에 비하면 못한듯
최고! 말이필요없는영화
우와우... 굉장한영화
최고다
지금봐도 액션신 하나 만큼은 올타임 넘버원이다.
평점 알바들아 반성해라 10점 먹어라
확실한 끝을 이루어 냈음에도 여운이 남는 진짜 대작이다.
티비에서 재방을 할때 마다 또 보게 되는 가장 많이본 영화..
시리즈 모두 액션이 대박. 다만 스토리가 안드로메다로간 기분
ㅋㅋㅋ 나이거봤는데너무재밌다.네오가죽지만네오가보는빛과스미스와의 싸움이 멋있다
전설의 끝
대작의 매끈한 마무리
매트릭스...명성이 깍여버린편...그래도 액션측면에서 돈 많이쓴거 같에서...노력은굿
매트릭스 시리즈중 단연 최고
스릴감까지 추가된 매트릭스 ㄷㄷㄷ
최고지 ㅎ
화룡점정
액션과 뜻을 적절히 이루어낸 막편
최고의 영화 메트릭스 별 5개 아깝지도 않다
매트릭스 123 전체로 그냥 10점이다
볼만했다. 하지만 1편만큼은... 역시..ㅋ
매트릭스 시리즈 중 가장 이해하기 힘들지만 수려한 대작
끝이 약간 미흡했던건 사실 그러나 이정도도 잘만든 작품
예수의 수난과 흡사한, 어둡고 비장한, 1,2편과 분위기 및 흐름이 완전히 바뀐 완결편
인류가원하는건진리가아니라길들어진재미와자기편함뿐그래서소크라테스도영화도죽었다
신화
혁신적인 구성 .. 별5개가 아깝지않다.
난재밋었음
정말 1,2,3 편 할것없이 내 인생 최고의 영화..10번을 봐도 안질린다.
매트릭스여 영원하라..
화룡점정. 매트릭스를 보기 시작했다면 꼭 봐야 되는 마지막 3.
어쨰서... 거대한 세계를 평범하게 끝내버리네.. 매력도 없어졌다.
SF의 혁명! 탄탄한 스토리! 워쇼스키브라더스의 특유의 화려한 액션!
일단 매트릭스라서 10점줘요 최고!!!!!!!!!!
뭐 말이 필요가있나...
진짜OOO 아나 진짜 이거볼라고 시간만 날렸네 진짜 보지마셈 레알후회 쓰레기 진짜
좋아하는 요소로 가득하네. 감각전인 액션. SF. 메탈느낌의 질감. 철학적 주제....
세계관(?), 스토리가 너무매력적임 여러생각도많이하게됨...그냥10점
전편의 충격은 더 이상 없지만, 그럼애도 너무나 매력적인 완결편.
중후반까지 진짜 잼썻는데 결말 맘에 안듬ㅡㅡ
제일 별로였던 3편.
미국인들은 또 한명의 예수를 기다리나보다.
마지막 폭우속의 앤더슨과 스미스의 격투신은 정말 최고
[경고!] 지나친 기대는 당신의 정신건강을 해칠 수도 있습니다
대사가
대부이후 내인생 최고의 작품 말이 필요 없다 워쇼스키형제는 초천재다
매트릭스4가 나왔으면 좋겠지만 3편 시리즈만큼 깔끔한 스토리가 될 수 있을지...
시리즈의 완결편. 그렇기에 한층 거대해진 스케일 그리고 워쇼스키의형제의위트돋보임
1편보단 못하지만 2편보단 훨씬 더 좋았던3편
철학과 액션이 운집한 SF액션물의 센세이션
최고 액션 영화의 완결편
진리의 매트릭스 봐도봐도 질리지가 않네
매트릭스 시리즈는 말할 필요도 없다
1번보고는 절대 이해가 되지않는영화
The Matrix - The best film I've ever seen.
눈이 즐겁다고해야겠군... 하지만 전편의충격에 비해 ... 안타깝다.. 결말도..
마지막씬 오라클대사 나중에 다시볼수있다는게(믿는다면..) 종교적인의미죠?
적어도 나에겐 대부, 반지의 제왕과 함께 최고의 3부작. 아! 본시리즈까지...
1편으로끊났어야
아무리 많은 이야기를 담았어도, 전달이 제대로 안되면 무슨 소용이람.
시공을 초월한 마지막 대액션
1편 기억이 잘 안나는 상태호 어제 tv에서 봤지만 정말 ㅎㄷㄷ
최고의 영화네요
이제야 좀 알겠다는 느낌이 들지만 다음에 보면 또 다를영화
매트릭스라는 각색된 틀을 새삼 생각하게 된 시리즈
재미 있습니다.
최고였다.
어제 이거 봤는데 네오vs스미스 1:1이 장엄했음메
명불허전 말이 필요없다
겉으로만 보면 화려한 액션뿐이지만 속으로는 아주 깊은 뜻이 담겨있는 영화
말이 필요는 영화.... 최고다... 최고 진짜 최고다
3편 전부다봄.. 최고
최다 추천 네티즌 리뷰 40분 읽고 이해갓음;; 전달력이 아쉬웟음
재배열
스미스와 네오의 마지막 전투가 인상적
아놔 3편이 끝인줄알았단 말이다 ㅡ,ㅡ 도대체 언제끝나는거??
재밌네요.
졸려
볼만해요
용두사미
뭔가 얘기하고자 하는 바가 많은 것 같았지만 결과적으로 불친절한 영화.
너무 많은 얘기를 고작 3편에 담으려던게 아쉽다.
그냥 sf영화...
흐규흐규 Good
세상에 나오지 말았어야 할 영화. 그나마 별 하나는 1편에 주는 것
제일 중요한 3편!!
최고
1편에서 끌고온 흥미를 3편의 철학으로 마무리하다
무서울 정도로 최고인 영화
4편이 기대되네요
이해안되면 까질 말던지 ㅋ
시리즈의 완결편다운 웅장함으로 무장했다
난 경기도 안양의 이준영이다!
이해안되는 똘.들은 대학에서 교양으로 철학기초라도 보고와라(어리면 걍 보지마)
액션씬으로만 놓고 봐도 졸 재밌었다
제발 까는놈들아 재탕 좀 뛰고 까 생각을 하란 말이다 단순액션영화라 보지말고
이걸 이해 하는사람이 이상한거지... 난해하지만 엄청난 압축력!!!
비주얼의 극.
2편보다 좋은 것 같다 마무리도 좋았고 2편의 아쉬움을 떨처버린 최고의 속편 좋았다
스토리,CG등 진짜 뭐하나 흠잡을게 없음........
매트릭스에 적합한 스케일과 마무리. 압도적인 후반부. 최고.
It's good movie.
골리앗 나옴 ㅋ
리뷰를 봐야 비로써 이해되는 영화임?이게뭥미 졸라 힘드네 1편은 쉽게쉽게전달됬는데
서사시같은 결말도 좋지만, 현실적 결말이 시원했을듯...아니면 4편을 위해선가ㅋ?
결말이 좀 아쉽지만 이정도면 만족함~!
언제봐도 매트릭스 시리즈를 넘어서는건 없다.
괜히봄 개재미없네 평점뻥튀기인가? -_-;
최고의 마무리였다.
평점10점 안주는게 이상해..
원래 의도대로 매트릭스 영화는 1만 나왔어야 했다. 2,3편 영화로 표현 완성도떨어짐
영화라는 매체의 존재의 의미..
무조건 10점
1편의 임팩트가 너무 쎄서. 그래도 SF영화 중 꼽자면 단연 상위권.
애니버전의 이야기 보충에도 불구하고, 조오금 늘어진 결말은 아쉬울 수 밖에.
개 재밌지만.. 1,2탄에 비해 뭔가 아쉬움..
영화사의 기적.
1편부터 갈수록 별로긴하나, 멋지다
이건 액션영화가 아니다.
세계관이 장난이아님
찐영화
펼친만큼 풀기 어려웠던 결말,,, 그래도 매트릭스는 매트릭스다
매트릭스의 마침표. 액션이 아니라 스토리를 보면 탄탄함에 놀란다
최고의 영화. 말이 필요 없다. 단순한 액션영화라 생각하고 보는 분 없길!
3는 아쉬웠지만 진짜 최고의 영화다 이런걸 지금보다니 와
많은 의미를 주는.. 여운을 남기는 영화..
이 시리즈를 처음 봤을땐 액션영화로 기억에 남았으나 두번째 보니 감탄이 절로..
네오가 죽은게 좀 아쉬움
멋지다!!!!
봐도 봐도 잼있는 영화! 최고란 말이 부족한듯..
와우!볼수록심오한영화! 인셉션,반지와더불어..3대명작임! 해설서 읽고보니..엄청남!
이해가 안될수도 있다. 하지만 이 영화는 단순 액션SF영화가 아니다. 확실하다.
메시아 사상 + 장자의 호접몽 + 이상한나라의 앨리스 + 액션 + 캐스팅 말이더필요함?
알다가도 모를 영화 매트릭스...
세기의 명작.
최고의 영화.
스미스와의 결전에서 기름기만 조금 뺐더라면 더 완벽했을텐데..
1때가 쩔었다고
좀 아쉽기도 하지만 깔끔하게 끝났다
진짜 재재밌음.. 드래곤볼을 보는듯한
진짜 레볼루션(혁명)이다.뭐가 더 필요한가.
생각나는데로 다 집어넣어고 보니 너무 멀리간 내용, 남는것들로 애니도 만들고.
대박
명작
굿~~
여러번 봐야 그 진가를 알수 있는 영화
인간과 기계의 공존으로 귀결됐다는 점에서 색다른 결말
위쇼스키 형제의 최고의 명작!
액션과 교훈이 훌륭하게 조합한 영화
좀 아쉽지만 재밌다
1,2,3편 연속적으로 보면.. 정말 대단한 작품이라는 것을 알 수 있다..애니도! 주인공들이 죽었지만.. 그 죽음은 헛되지 않았다.
액션도 볼만하고 괜찮은 결말이었다.
개인적으로는 재밌었다.
하고 싶은 이야기를 다 하고 싶었으면 그냥 4편까지 만들었으면 됬을 것
명작중명작 1만 나왔어야 한다고 하는 인간들은 매트릭스를 제대로 이해하지 못한 것
보고지림
봐도봐도 재밌구먼.
시리즈가 갈수록 1편에서의 참신함이 없어짐. 처음에?판을 너무 크게 짜놔서 결론을 못맺은 느낌이랄까?
1편에서의 보여주었던 혁신성이 파괴되고 단순 SF액션영화로 몰락한 느낌...
그래도 괜찮았음.
매트릭스가 최고의 삼부작 시리즈인 만큼 보는 재미는 많았다. 그러나 1편에서 완벽했던 이야기가 갈수록 얼기설기 전개되고, 액션마저 특유의 참신함을 잃었다.
엄청나다 매트릭스3부작 중 최강의 작품이다.. 특히 마지막 결투신은...쩜
세편 다 이루 말할 수 없는 재미
내 인생 최고의 영화
재밌지만 좀 아쉬운감은있다
평점잎낮디고 생각한다
물론 살짝 수습 불가능하기는 했지만 솔직히 9.5는 나와야 하지 않나????
공상과학이란 이런것이야
이 영화 한편때문에 앞으로 드래곤볼, 슈퍼맨같은 영화가 더이상 못만들게 되어버렸지! 공중전같은 특수효과가 더이상 신선하지 않을테니깐! 매트릭스3가 특수효과 모든걸 다 보여줘버렸다!
쩐다
그냥 짱
우리 스미스형 아니었으면 전쟁 안 끝났을텐데ㅎㅎ 잘 했어. 미스형! 푹 쉬어.
나쁘진 않지만 언제나 다시봐도 전작이 잼났고 신선했음
몇 년만에 다시 봤는데 쵝오...
이거 10점안주는사람 이해불가. 이런영화 세기의영화다 다시는이런영화 나오기 힘들다. 이걸 지루하다고 하시는분은 내용을 이해 못하시는분들. 액션에만 치중하지말고 스토리의 내부를 보시길. 까면깔수록 소름끼치는 영화
키아누리브스때문에 봄ㅋ
내용을 떠나서 너무 지루함..........
매트릭스를 보고 난 뒤에는 어떤 영화를 봐도 영화 같지가 않다.....걍 모든 영화가 삼류 드라마 같이 느껴짐...
너무 잼있다 헤헤헤^^&!!!!
재밌긴 재미있으나 전작들에 비해 떨어진다는 아쉬움이 든다
시리즈의 마지막 화룡정점을 찍었다
말이 필요없는 영화
평점이 낮아요 내인생 최고의 영화 매트릭스 시리즈
잼쑘.
판타스틱하다.. 눈과 머리가 즐겁다
어렸을적 스타워즈를 보았을때 그 기분이였다. 정말 재밌게 봤다. 결말이 아쉽긴 했지만
어렸을때 본걸로 평가하지 말고 제대로 다시 봐라... 이건 그냥.. 만점임....
퍼펙트, 레볼루션.. 워쇼스키의 상상의 세계에 칭송을...
1편이 너무 재밌었찌
여전히 재밌으나 전편들이 워낙 거대해서 실망감이 크다
간만에 색다른 영화를 본것같다 재밌음
진정한 숨겨진 본편을 넘어선 속편이자 보면 볼수록 철저한 세계관에 반하며 눈을 즐겁게하는건 당연이고 깔끔햇다 Sf계의 수작이다
10년전 영화 기준으로 본다면, 별 30개도아까운듯..; 이거랑 동갑내기과외하기가 같은년도에 나온거라능..;
뒤로갈수록 그지같네 뭐가 걍 적당히 하지
처음볼땐 지루하지만 두번이상볼땐 몰입하게된다
처음 볼때는 재밌고, 두번 쨰는 깨닫고, 비로소 세번째 볼때서야 소름 돋았다.
최고
내 인생 최고의 영화
흠잡을 데 없는 워쇼스키형제의 최고의 영화
꼭 봐야될 영화
Beautiful
멋있다. 참 잘 만든 영화다.
우리나라에선 만들수 없는 영화
드래곤볼처럼 이제 우리도 하늘에서 치고박고 싸울수있다....와 진심 이런영상 어떻게 만들어내는지...그것도 10년전에...정말 대단하다. 다만 마지막이 성경과똑같아서 좀 아쉽다.
확실히 1편이 제일 재미있긴 하나 마지막인 레볼루션에 10점을 주고싶다ㅋ 매트릭스 시리즈 최고!!
스토리에서, 연출에서, 어느 면에서도 지고들어가는 영화는 아니다
내용이 궁금하지만 솔직히 말해봐라 초반부는 진짜 존나 지루하다. 하다 못해 졸린다. 액션 히어로 SF 스릴러 영화가 이렇게 지루한건 처음본다 거품끼 많이 낀 작품
쓰래기도 이런 쓰래기는 처음본다 워쇼스키 씹거품 이구만.
매트릭스 시리즈의 완결편. 좋게 마무리되어서 다행이었다. 마지막에 스미스 요원과의 결전이 깊이 인상에 남는다.
모든 스케일이 극에 다다른 매트릭스 시리즈의 정점. 매트릭의1 의 충격이 커서인지 평점이 낮은것 같다. 난 무엇보다 10년전 영화인 매트릭스의 촬영기법이 더 충격임.
1,2는 3을 위해 존재하는거. 1(많이 지루),2(쪼금 지루)를 참고 볼만한 가치가 있음.
시리즈의 완결판. 위쇼스키 형제 였을때 최고의 걸작.
앞으로 이런영화 계속 만드셧스면 하는바람에 9점 드리겠습니다!
어우... 3부작의 결말이 이렇게 허망할수가.
미스터 앤더슨 웰 컴백
내인생최고의영화.. 2~3번봐야 깨닫는다 정말따라올자가없다 엄청난세계관 3번째 봤을때 소름 평점이너무낮다
이렇게 완벽한 공상과학 영화 세 편을 극장에서 못 본것이 너무나 아쉽다.진짜 솔직히 10점만점에 10점이다. 매트릭스를 이해못하고 액션만 기억하는 사람들은 정말 바보인 듯..다시보면 그런 사람들도 10점줄 것이다.
왜....매트릭스 씨리즈들 평점이 이모냥인지 모르겠다.SF계의 한 획을 그었다고 자평하는 작품인데.액션이면 액션 스토리면 스토리....무게감 있는 주제를 SF영화에 담아내기 힘든데....두 마리 토끼를 잡은 영화에 경의를 표한다.
로봇액션 장면은 눈을 땔수 없게 만들지만, 영화를 끝내는 결말은 다소 아쉽다.
많은 생각을 하게 해주는 나한테는 최고의 영화였음 ㅠ
가상현실의 모든 것엔 의미가 있다. 어떤 것을 풀려할때 그 사이의 관계를 기억하라!
철학적인 고뇌가 완성적인 결말을 장식하는군
전작들 대비 커진 스케일.. 1편의 액션이 그리운건 어쩔 수 없다..
워쇼스키가만들어낸 세계에 경악하다
3가 제일 재미없다. 마지막 진짜 허무하다 와 진짜 쓰래기같다
평점 진짜 왜케 낮음. 10년전 영화가 이정도면 진짜 개쩌는거 아님?
모든면에서 완벽에 가까운 영화엿는데 평점이 이렇게 낮냐...
이보다 더 대단한 영화시리즈는없을꺼다
너무 많은 철학적의미를 담고잇다. 대단한 영화지만 비판할수잇는 부분도 잇다. 그러나. 10년 전미국영화지만 현재에도 우리나라는 이정도영화 못만드는게 함정.
1편에 비해 후속편들은 갈수록 퇴화
이 정도면 시리즈의 마지막으론 훌륭하지..
단순한 액션영화가 아닌, 세련된 액션을 보여주며 심오한 철학도 집어넣은 혁신적 영화. 지금 봐도 상당한 영상미. 최고다.
내가 본 영화중 최고의 명작이다
1,2편이 최고의 철학SF영화였다면 3편은 잘만든 액션영화같은 느낌.
로봇 전투신은 정말 최고다..시작과 끝.. 그리고 선택과 믿음으로 마무리되는 과정도 좋았다.
매트릭스3은 로봇전쟁같은 기분이 많이 들어서 내가 생각해왔던 매트릭스이미지와는 달랏지만 이건이거대로 너무 재밌다 대단하다
가끔 매트릭스1편만 걸작이고 그 이후는 볼것없다고 말하는 사람들이 있는데 취향은 다를수있어도 평가는 제대로 해야한다. 매트릭스3는 각본,연출 모든 면에서 SF역사에 남을만한 수작이다
진짜 동시대 이런영화 보는거에 감사해야지... 인간의 과오를 스스로 푼다는 마지막 네오가죽는 장면에서 눈물까지났다. 이해안가면 애니메이션 까지 봐야 조금 이해될거에요. 액션은 장식.정말 대단한 영화 흥행에선 아니여도 작품은 전세계 1위급의 영화였다.
영화를 이해하지도 못하고 막지끄리는애들이태반이네 이영화 해석하면 소름돋는영화다 두번이고 세번이고 또봐라 놓치지말고 생각하면서 이름뜻부터시작해서 세계관 대사 메세지 각 인물들의 본질과 연관성 다 알고나면 아 동화책부터 다시읽어야겠다 싶을거다
꼭 초딩들이 1편이짱이요 후속작들은 무조건 구리다하지ㅡㅡ 3편도1편못지않은매시지를담고잇다. 제발자기가이해를못한다고막막하는건삼가시길....
1편은 명작인데 2편이랑 3편은 완전 졸작.... 영화 스토리가 진행되면서 발생하는 사건들에 대한 개연성있는 설명이 하나도 없다.... 의문점 투성이인 영화인데 어떤 이유도 없이 그냥 그렇다.... 이런식으로 넘어가는 장면이 너무 많음
각본이나 스케일면에서 필요없는 요소들을 너무 갖다 붙인감이 있지만 마지막 스미스와의 격투 액션이 매트릭스를 살렸다.
액션보다 메세지를 보라
마지막 스미스와의 대결신은 무리수였다 드래곤볼 보는 줄 알았다
내가 극장에서 2편보고 살짝 기대치가 꺾여서 3편을 대충 봤더니 기억이 가물한데 오랜만에 다시 보니까 마지막 액션씬이 이랬었나 싶을 정도로 괜찮더라. 확실히 이런 액션은 매트릭스가 최초였고 그래서 인정받는다고 생각함.
잼있굿구숙수굿굿굿구숙수소곳곳호옷옷오
내생에 가장 비극적인 영화.. 주인공은 눈멀고 여자친구는 죽고.. ㅠㅠ
2편과 마찬가지로 불필요한 속편. 마무리로 이끌어내는 과정은 더 허술해졌다.
기적이다.어떤 영화가 이런 세계관과 이런화두,그리고이런연기를 담을수 있을까.이런 영화는 전에도 없었고 지금도 없을 뿐더러 미래에도 나오지 않을것이다.
ㄱㅊ았음
결말로선 아쉽지만 이렇게 넓디 넓은 세계관을 만든것만으로도 모잘라 깊이 있는 철학과 메시지까지 잡은 3부작이 있을까?
개인은 결국 시스템과 타협해야하는가? 3부작까진 아니더라도 2부작 정도 되어야 메시질 충분히 전달할 수 있는 영화라고 생각함. 볼것많은 비주얼, 재미, 액션, 아기자기함 다 갖췄지만 여운과 생각이 많이 남는 명작
수능끝나고 봤지 아마
말 그대로 'Revolutions 혁명' 영화계에서 혁명을 일으켰다. 10년 전에 어떻게 이런 작품을 만들 수가 있었을까.
잼있다.
ㅎㄷㄷ 최고의 영화...
내가본 가장완벽산 시나리오 세계관을 가진 완벽한 영화 터미네이더도 이보단 못할듯3편이 이만힌 영회는 없다 진찌미래는 이럴지도미래의 사람들드 이렇게 할듯
이 영화를 욕하는 사람들은 매트릭스 1, 2를 제대로 안본 사람들이다. 상식을 뛰어넘는 스토리와 메시지, 또 거기에 맞먹는 액션, 명작이란 이런걸 두고하는 말이다.
내인생의 베스트 원 무비를 꼽는다면,애니는,아키라.영화는,매트릭스 3부작.만화는,수퍼 액션 히어로 만화들.이 영화는,그야말로,최후의결말이,장엄한 시작보다 더 달콤한 영화.엔딩 씬은,중독성 쩔어.쩐다.아키텍트의,최후의대사는,정말...내가 인간인줄 알아?
너모 로봇틱한 영상이 주를 이뤄서 1, 2에 비해 매트릭스 본연의 의미는 떨어진 것 같다.
저에게 큰 깨달음을 준 영화입니다.
SF계의 한 획을 그은 명작
경이로운 영화.다시 봐도 늘 만족스럽고 놀랍다.
아니 액션 영화를 메시지를 보라고 하는 건 머야..
우린 절대 피할수 없습니다. 하지만 선택할 순 있습니다.
시리즈 중 제일 별로였다...결말도 약간 실망. 그래도 1,2편이 워낙 뛰어나서 ㅋㅋ
사실 재미로만 따지면 전작인 1, 2편과 비교했을 때 조금 아쉽기는 하지만 영화 자체가 함축하고 있는 메시지는 훌륭하다. 워쇼스키 남매의 엄청난 대작의 완결. 역사에 남을 시리즈.
군더더기 없는 철학적 SF 액션의 완성. 이보다 더한 것은 없다. 2편이 액션에 집중하게 했다면 3편은 철학적 메세지에 집중하게 하였다. 물론 액션들이 더 화려하지만 그게 전부는 아니라지.
또들어왔다..와나 바닐라스카이나 인셉션보다 훨 여운이 깊다
개인과 거대한 집단간의 관계에 대해 현미경을 들이밀다
화려한 액션보다 심오한 스토리를 가진 영화. 대중들은 그 심오함을 반기지만은 않는다.
영상 혁명! 전설은 3편까지 쭉!!
시온의 인간들과 로봇의 전쟁이 압권
와진짜개쩐다 우리나라는10년전 미국의영화수준도 못따라가는구나...
이상하지않은 결말 다시보고싶어지는 영화
마지막 싸움 완전 드래곤볼임 ㅋㅋ 여튼 그건 중요한게 아니고3편 보고 정말 스타워즈가 생각났다. 왜 흥행을 못했을까
매트릭스 세계관을 더욱더 느끼게한 작품. 액션스케일이 커지고 은근좋은 시리즈 마무리 였다.
다크나이트시리즈에 비할 정도로 완벽한 시리즈의 마무리
인셉션 보고 이영화가 생각났는데 알고보니 현재 현실이라고 생각한곳이 매트릭스 안에 매트릭스 였다면?
심오한 메시지 자체보다도, 그것을 얼마나 효과적으로 전달하는지 역시 중요하다
졸잼 꿀잼 방금 3편까지 다봤는데 완전 개명작
이것만으로도 전설이 되기 충분햇다
1점 주는 사람들은 영화가 주는 메세지를 이해하지 못하는 사람들이다
마지막 싸움이 인상적이 였다. ㅎ
내 취향은 치고박는 전투인데.. 너무 총들고 전쟁하는 씬만 나와서 지루한면이 있엇음
이해하기 난해하지만 정말 혁명인듯 하다.
전작들 때문에 기대치가 높았지만 정말 그 기대치를 모두 충족시켜준다
퍼펙트. 현대 로봇 전쟁씬의 선구자.구지 흠집이라면 연기자의 죽음으로 오라클이 바뀐 것.그만큼 완벽해.
영화가 상상할 수 있는 한계까지 닿은 느낌
대작대작대작. 더 이상 무슨 말이 필요한가. 매트릭스. 더할나위 없는 대작.
언제봐도 명작이다. 이게 10년도 더 된 영화라니
이 작품이 10여년전에 만들어졌다는게 믿을수가없다 너무나도 훌륭한작품들이다.
이 시대의 'Neo'는 과연 누구인가?
최고의 영화지만, 연출이 조금은 아쉬웠다.
전작들에서 잘 볼 수 없었던 메카닉 액션씬들이 주를 이뤘다. 네오의 영웅 놀이는 정작 중요한걸 잃어버린채 달성되어졌다. 평화고 나발이고 네오가 바라던게 과연 이런걸까?
멋지다 이게 벌써 10년이 넘은 작품이라니
뒤늦게 1편부터 정주행 했습니다. 말이 필요없네요. 위대한 영화라고 말하고 싶습니다
마무리 지으려는 바람에 영화가 매트릭스가 아니게 되버린 느낌이었다.
위대한 시작의 위대한 마무리
평점이제쓰네ㅠㅠ그냥3편다재밌었음ㅠㅠ
정말 오랜만에 다시 봤는데...영화 내용을 이해하면서 계속 보면 진짜 소름끼치는 영화입니다..그저 이런 생각을 영화로 구현했다는 것자체가 대단한것 같음...진짜 불후의 명작이다 이건
다크나이트 시리즈 이후에 이렇게 집중해서 1편부터 3편 다 몰아본건 또 오랜만이네 이제서야 본게 부끄러울정도로 영화계의 혁명같은 시리즈였다. 포기하지말고 믿음을 가지자. 3편은 1편,2편에 비해 조금 못미친거 같은 생각이지만 그래도 최고였다.
진짜 말이 필요없다 명작이다
결국 철학의 한계를 CG와 액션 물량으로 메우기.
살아생전에 매트릭스 같은 위대한 영화를 다시 볼수있을까? 1,2,3 편 셋다 엄청난 명작이다..굳이 따지자면 1,3,2편 순으로 뛰어난듯
말그대로 레볼루션이고만..
역시 대작다운 마무리, 과연 명불허전이로고!
3을 보면 볼수록 1보다 낫다는 생각이 들게 되는데 왜일까?
9.56은 나와야하는거 아닌가?
1 2 3 수식어가 필요없는 '영화' 그 자체.
중간중간에 쓸데없는 장면들이 좀 많았지만그래도 볼만했다
굿짱짱~!~!~!~!~!
말이 필요없는 최고의 영화
당시에 보면서 놀랐는데~ 지금 봐도 역시나 놀랍다!!
참 아쉬운작품 시리즈를 확장 시켜서라도 더 보안했었어야..
감독이 드레곤볼 좋아할듯
뭔가 용두사미격의 아쉬움은 있지만.. 이 정도가 어디인가? 자아에 대한 끊임없는 질문..
이런 세계관을 만들 수 있을까
2편에서 끝낼 걸...
흥행성에 집중해서 떡밥 회수가 불명확해진 점이 있는것같지만, 세계관 하나는 역시 10점 만점. '모든것은 프로그래밍이었다.'
메시지 있는 액션영화?? 내가 볼땐 드래곤볼
키아누 리브스 나오는 건 다볼려구요
이영화가 말하고자 하는것 실제로 먼 미래에 이렇게 될수도있다라는 생각 안해봤는가
진짜 반지의제왕 본시리즈 메트릭스 시리즈 이셋시리즈는 하나빠짐없이 다잼있다
평점개낮음역시네이버는믿을게못되
종합 평점은 10점 드립니다.
말그대로 그냥 최고다 .
군시절 부대원들과 본 기억. 여전히 명작.
1이 진짜 넘사벽이긴 하지만 3도 훌륭했다
진심 액션계의 혁명을 일으킨 영화. 물론 액션과 CG뿐만 아니라 그 속에 담긴 메세지나 세계관들 역시 감탄이 나온다.
정말 대단한 영화이다. 이것을 이제서야 조금 이해하게 된것이 아쉬울 나름이다.
미스터 앤더슨보다 스미스가 인상적인 건 왜일까? 이런 영화 좋다.
세계가 인정하긴...2편은 나름 수작이었지만 3편은 로튼 토마토 36%에 워쇼스키 남매 감독의 '끝의 시작'이였다. 워쇼스키의 아이디어와 콘셉트는 인정하지만 각본과 연출은...글쎄,,,
세계가 인정한 영화를 깔 자격이 있을까
수많은 비유과 상징을 고민하는 재미를 주었다
이 시대 최고의 작품~~~!정말 존경스럽다~~~!
명작 시리즈 뛰어난 창조성의 세계관의 완결
칼세이건의 코스모스를 읽고 인간이 우주에서 어떤 역할을 차지할 수 있을까 고민했다. 정말 너무나도 하찮을 수 있는 존재, 인간. 그 하찮은 존재의 존재의미는 무엇일지에 대해 고민했다. 매트릭스3 레볼루션은 그 질문에 대해 인간의 자유의지라 답한다.
아 정말 시온 침공씬은 대박이에요ㅠㅠ
터미네이터로 둔갑된 매트릭스
평점 더 올려야됨 10자
재개봉했으면....
영화 역사에 두고두고 기록될 워쇼스키 형제가 책임지고 세워놓은 SF 트릴로지
최고다 더이상 말이필요없다
이 영화는 경이롭고 경건하게까지 느껴진다.
후아...다시봐도 감동
볼거리는 여전하지만 이젠 식상하다.
화룡점정 화룡점정 화룡점정
매트릭스 1~2~3편 한번에 몰아보면 꿀잼
동서양의 철학을 집대성한 기념비적인 작품 영화를 넘어선 이시대의 하나의 예술이다. 아는만큼 보이는영화
오늘에야 매트릭스 시리즈를 다 봤다. 사람들이 왜 매트릭스 매트릭스 하는지 알겠다. 이 영화를 뛰어 넘을 한국 영화가 나왔으면 좋겠다.
진짜 지림. 요 며칠동안 매트릭스 1,2,,3 다 봤다. 어릴때 매트릭스 1만 봤었는데, 당연히 이해했을리가 없지. 지금 다시 보니 소름.. 어떻게 10년 전에 나온 영화지 이게.. 액션이며 촬영기법이며 영화에 담긴 메세지며 혁명이다. 재개봉 해주세요
바이러스 잡는게 이렇게 어렵습니다 여러분
뜬금없이 설익은 철학적 메시지를 날리는 결말이 실망스럽다. 액션은 다소 지루하긴 하지만 화려한 편이다.
도대체 이런생각을어떻게한건지..
최고의 영화 희생과 구원의 메세지
기계대 인간의 대결 우리에게 자유를 달라 평화를달라 전쟁하지말자 키아누리브스형님 너무좋아요 연기개쩔어 최고의배우
숨은 의미를 찾아내면 더욱 빛나는 영화
엄청난 SF 액션이었다...매트릭스 액션도 멋졌지만 현실전투에서 그 규모에 벙 찜 주인공이 메시아라니....좀 어려운 내용
2편때까지 해소되지않았던 의문은 끝까지 풀리지않고, 이번에도 이해가 안되는부분이 많았음. 굳이 매트릭스를 기계들은 왜만들었나...스미스는 왜 인간뿐아니라 기계들까지 정복하려고하는 야욕을 가지게된건지 등등..특히 마지막에 스미스가 왜사라지는지도모르겟다
진 주인공은 모피어스??
최고의 영화다 무슨 말이 더필요한가
매트릭스 시리즈 중 가장 볼거리가 많다. 충격은 1편을 따라갈 수는 없고.
그냥 최고. 말이 삘요없음.
인간이 창조한 신과 마찬가지로 AI 또한 완전무결할 순 없다.
전투 장면은 개역대급. 결말도 역대급
sf 살인 감동살인 모던 주기네 끝장판
매트릭스의 철학을 이해한다면 높은 점수를 줄 수 밖에 없다.
인생 최고의영화 입니다 ...
시리즈를 단 한편도 안빼놓고 극장에서 본 유일한영화. 세계관, 시나리오, 연출, 흥행 모든부분이 단 1%의 실수도 허락치 않은 현시대 최고의 영화였다.
철학 논문 쓰려다 액션의 쾌감 말아먹었다. 캐릭터들이 숨쉬는 인간으로 느껴지지 않고 감독의 철학강의를 위한 교보재로만 느껴진다. 관념주의의 악습을 보여주는 대표적인 영화.
1편으로 다 이해가 됨. 근데 아무 스토리상 진전 없이 2,3편은 좀 지루했음. 일부 전투신과 격투신은 제외.
알파고 떄문에 다시 봤지만 언제나 명작이다
2000년도 초반에 나온거라면 대단함키아누리브스 보는 맛도 쏠쏠 각각의 러브라인도
10년을 앞서간 걸작의 마무리
얼마전 매트릭스 1편보고 충격받았다 커다란 울림이있는 작품을 만나서 좋았다 계속해서 나에게 질문을 던지는 좋은영화
스토리는 느슨해지고 액션이 남고.
반전 최고의 SF 중 하나
이런 어마어마한 규모의 CG영화가 13년전 영화라니. 시대를 앞서가도 너무 앞서갔네. 13년전 어릴때 봤을땐 별 느낌이 없었는데. 이후 13년 동안에도 이런 영화는 못 만들 듯.
우려먹기가 심했지만 매트릭스라서 10점
모르면 알때까지 다시봐야지 모른다고 평점낮게주냐?
이거는 인간에서 기계싸움으로 넘어간 경향이 있어서 9점줄까 10점줄까 망설였지만 그래도 매트릭스라 10점
말그대로 레볼루션이다
아무리 봐도 너무 급하게 끝낸 티가 팍 난다
마지막에 너무 판타지로 갔다.
대단한 영화다 겉보기에는 sf물같지만 엄청난 많은 의미를 내포하고 있다는 영화라는것 그러나 너무 깊은 무게감에 실타레를 너무 꼬아놓은 느낌이다
13년전 영화인게 더 신기.. 앞으로 이런 영화를 또 볼수 있을까?
워쇼스키 지네들이 그냥 일본 문화에서 재밌게 접한 것들을 이것저것 짬뽕시켜서 만든 짜깁기 영화. 마지막 부분은 정말 말도 안 나오더라. 전투 장면은 드래곤볼, 가상세계는 공각기동대와 링3, 스미스들이 죽는 엔딩은 건담과 에반게리온의 엔딩과 똑같음.
최고.. 봐도봐도 재밌다
혹 이 영화는 인간을 농락하기 위해 기계가 만든게 아닐까?
기계의 '선택'과 인간의 '이해'. 공공의 적 스미스를 매개체로 한 인간과 기계의 타협은 결국 현상을 유지한다는 점에서 인간의 패배일 뿐, 희망이 되지는 못한다.
1편에서 끝났으면 나머지를 관객에게 맡기는 편이 더 좋았을지도 모른다는 생각이 든다. 2편에서 판을 천재적으로 경악스럽게 뒤집어 놓고 마지막 3편에서 수습하는 방법이 아쉽다.
몇번을 보는데도 눈을땔수가 없다 명작중에 명작
진심 10점이 부족 하다 ..!! 쓸게 너무 많지만 방금 매트릭스3을 본 직후인지라 "내가 인간인줄 알아?" <<-- 마지막까지 최고다 진짜!
SF영화중 최고의 영화
요새나오는 킬링타임용 히어로무비에 너무 질린다 매트릭스가 나온지 10년이 더넘었는데 영상 스케일 스토리까지 갖춘 영화는 언제쯤 다시볼수있을까
이런 미친 영화를봤나 ㅋㅋ
일어서라! 미스터 앤더슨 !
1,2,3편 하루에 몰아서 봤지만 어느 편이 나쁘다 좋다를 못 꼽을 만큼 전 편이 명작이었다.
모피어스를 보고 느끼는 게 없는가?
이 영화를 보고나서 스타크래프트 테란골라서 골리앗만 뽑았습니다
개인적으로 1,2편에 한참 못 미친다고 생각한다. 하지만 마지막 빗속에서의 액션 씬은 전 편을 통틀어서 가장 명장면이라고 생각한다.. 삼부작을 한번에 몰아봤는데 정~말 만족스러운 영화다.
내인생최고의 영화 네오죽어서 슬프긴하지만 그래도 꿀잼.
네오랑 스미스 싸우는 부분은 이 뭔 드래곤볼 패러딘가 했다.뭐 3부작 마무리야 잘 됬다만은... 솔직히 재미없더라.
2편부터 스토리 좀 뭐해지긴 했지만, 그래도 3편도 나름 재미있게 봤던 걸로 기억한다.
시리즈 전편이 완벽한 거의 유일한 영화. 매트릭스 시리즈는 희대의 걸작이다
다보시고 리뷰 읽어보세요 워쇼스키자매는 천재입니다
액션에서 무게감(중력) 이 없는 것도 엄청난 설정임. 의식의 자유를 뜻하니까.
현실과 꿈, 과거와 현재, 미래가 마치 공존하듯 복잡하지만 굉장히 치밀하게 연결되는 뫼비우스의 띠 같은 역작,예술이 따로 없다
눈요기는 좋은데.. 결말이좀
.꼭 초딩들이 1편이짱이요 후속작들은 무조건 구리다하지ㅡㅡ 3편도1편못지않은매시지를담고잇다. 제발자기가이해를못한다고막막하는건삼가시길....
어릴때보고 오랜만에 1편부터 쭉 정주행 했음. 1편은 메시지가 명확하고 이해하기 쉬웠는데 2편 3편은 1편에서 벌려놓은것들이 수습이 안되는 느낌이었음.. 발번역 해놓은걸로 봐서 그런가.. 무슨말인지 어떤 의미인지 이해 안되는 부분 좀 있었으..
이 이상의 영화가 나올 수 있을까
이런 영화는 언제쯤 다시 나올 수 있을까
제발 매트릭스 리부트 해주세요
내 인생영화 . 함장니뮤ㅠㅠ
철학이고 뭐고 난 통쾌한거 기대한다 쪽이면 보지마시길...결말 맘에 안들어요 ㅠㅠㅠ
추억이 돋는다 난리 낫엇지
무조건 10점은 받아야 하는 영화.. 단순한 치고박고 하는 액션이 아닌, 인간의 숭고한 사랑과, 상상할수 없는 기계의 잔혹함 뒤에 숨어있는 철학이 뒷받침 되는 정말 완벽한 영화
예전에 어렸을때 1편보고 뭐야..했다가 오늘 3편 연달아보고 너무 놀랬습니다. 한가지 말씀드리고 싶은거는 아키텍트가 기계의 신은 아니고 데우스 엑스 마키나 (거대한 얼굴모양의 성게가시가 돋은 기계)가 기계신 즉, 모든 기계를 총괄하는 캐릭터입니다.
이해하고 보면 정말 경이로울 정도의 작품이고..정말 재밌게봤습니다. 스토리, 비주얼, 메세지, 뭐하나 빠질게 없는 그야말로 명작이네요..
제가본 영화중 제일 깊게 생각하게 만든 작품
말이 필요없다.10자가 무슨 소용이야
진짜 너무 재밌어 볼때마다
말하고 싶은 내용은 긍정적이나 내용의 표현방식이 너무 지루함 이럭식의 그래픽은 이제 식상 그자체!
무조건 봐야하는 영화 무조건 알아야 할 진리
레 전 드. 매트릭스는 내 최애 황홀하고 경이로운 영화라고 단언할 것이다.
저는 기독교인입니다. 예수(메시아)의 모습을 네오에게서 봤네요. 영화 자체가 참 수작입니다. 갠적으로 매트릭스 시리즈는 1,2,3편이 다 다르게 재밌어요.
감독이 말하고자 하는 메시지를 잘 담은 것 같다.
이 영화의 평점이 8점대에 머무르는 이유는 SF요소가 다소 공격적으로 변한 이후의 관객의 반감때문이라고 본다. 하지만 내 별점은 10+매트릭스는 더이상 공상 영화가 아니라 2040년 후반에 실현되는 내용이다.
평점 적어도 9이상은 되야지 후
벽을 뚫고 나올때 퍼붓던 장면은 압권.
수고했다 미스터 스미스 너 아니였으면 인간 vs 로봇 전쟁이 끝나지 않았을거여 ...정말 소름돋는 설정
내 인생 최고의 영화 ㅋㅋ
정말 잘 만들었다. 영화관에서 보고싶다.
내인생 최고의SF영화이다
자신의 희생으로 인류를 구원하는 네오의 모습에서 심오한 감동늘 느꼈다.
매트릭스 1,2편의 메시지도 잘녹여냈고, 2003년이라고 믿기 힘들 영상혁명.. 이해를 못한다면 영화가 아닌 본인의 문제임이 자명하다. (액션이 너무 판타지스럽다고 하는데, 가상세계에서 이정도 액션이면 아주 소박한 거 아닌가?)
액션영화 치고 이것저것 시도는 했지만딱 드래곤볼, 블리치 이런 애니 수준...폼나는 대사만 넘치고, 사랑타령하며 조잡한 대사가 너무 많아서 재미 반감...
헬조선 영화계에서는 영원히 절대로 나오지 못할 대작 시리즈..
대한민국 사람들은 영화를 보는 지적 수준을 높여야 한다고 생각한다. 요즘 마블영화니 뭐니 히어로들 나와서 빵빵 쏴대고 하는 그런 액션에만 사로잡혀서는 해석의 깊이에 도달하지 못하고 그냥 지루하면 1점이나 쳐 날리는 새끼들이 제일 문제다.
매트릭스가 재미없다는 사람은 이해가 안되서 그런분이 대다수. 애니매트릭스를 먼저 보고 매트릭스를 보시면 세계관,장면,대사 하나 하나 이해가 아주 쉽게 됩니다.
베스트 오브 더베스트 영화 20년이 다되가지만 지금봐도 명작이다.
2편부터 그저 초인들의 액션영화로만 보는 소인배들이 있어서 안타깝다.... 최고의 작품성을 지닌 sf영화이건만....
진짜 어메이징하다 ㄷㄷ 평점 올리고 가요
요즘엔 이런 영화 없나 정말 다양한 메세지를 담고 있는 영화 우리 한국 영화 시장은 아직 멀었다.
1편은 표현되지않은 사이온의 상상력을 자극했고 2.3편은 그세계를 표현함. 좀더 네오가 현실에서도 가상셰계처럼 날아다니길 원했는데. 좀 아쉽다잉
감히 상상도 못할 결말, 시작이 있는 곳에 끝이 있다!
이건 리로디드와 같이 봐야 한다
2까진 볼만함 근데 3은 지나치게 그저 그럼::1을 생각했을 땐 너무 아쉬운 영화 메시지를 보라는 사람들은 영화를 메시지로 보는 사람들인가... 분명히 말하지만 나쁜 영화는 아님 다만 훌륭한 영화도 아님
워쇼스키 감독의 마지막 걸작
어렸을 적에는 매트릭스 세계관을 이해하기가 힘들었는데 지금 1,2,3,편을 보니 SF계에 다시 없을 명작이며 대사 하나 하나에 많은 의미가 담겨있음이 느껴진다.
1편에서는 사람만 나왔는데 3편에서는 기계만 나오네.
아는 만큼 보임. 장님이 이런 기분이구나를 느낀듯.
1편부터 연짱으로 봤는데 진짜 핵존잼... 왜 1편만 평점이 사기고 나머진 그저그런지?
멍청할수록 평점을 낮게줄수밖에없다
안니 사령관 존나 답답하네 크크크크
지금봐도 촌스러움을 느낄 수 없는 명작임
다른 어떤 감독, 워쇼스키자매도 매트릭스 이상의 SF영화를 만들어 내지 못 했다
점수좀 올리고가야겠다
대단원의 막을 내리는 3부까지 매트릭스는 1편에서 3편까지를 한 영화라고 봐도 이의가 없겠지요~
스미스도, 오라클도, 아키텍트도 아닌 네오만이 했던 그 선택.
대단하다는 말은 이럴때 쓰는것이다. 세계관,인물,시나리오,연출력, 연기력 만점인 영화다. 마지막 한마디를 관객들에게 남기기 위해 이렇게 긴시간을 달려 왔다. '공존' 많은 생각을 하게 한다.
1편이 최고다. 3편 잼얷음.
'나쁘지' 않았습니다.
네오는 네이밥 영화 평점 알밥들 처리 안하고 뭐하남?
그야말로 SF영화계의 혁명
내 인생에 이 영화가 나온것에 대해 감사를 표할 따름
1,2편 대비 3편이 재미없다는 사람들은 영화를 제대로 이해를 한건지 궁금하다. 3편이 잘 이해안되는 사람들은 애니매트릭스를 보고 다시 보기를 추천한다. 매트릭스 3부작은 미쳤다
감히 내가 한줄평을 남길 작품이 아니다
왜 요즘엔 이런 영화가 안나오나 모르겠네요
좋은 백신을 깔아야 된다는걸 장려하는 영화.
시작이 있으면 끝이 있는 법
이야... 보면서 뭔가 뭉클함이 생기더라.
현실을 주제로한 가상현실영화 .반지의 제왕과 더불어 이 시리즈는 세계최고.
매트릭스 시리즈는 진리다.
3편 최고네 10점이다 이건
말이필요없는 최고의 SF영화다.
Mr. AndersonjQuery22406721808510423828_1526971668568
같은 세계관과 스토리를 가지고 어떻게 매편 다른 색깔을 낼까? 몇 번씩 다시 봐야하는 영화. 개드립이지만... 우리집 매트릭스 바꿀 때도 되었지..
평점이 너무 낮다 진짜 최고
SF영화 중 매트릭스가 최고
기계전투씬 정말 최고였다 ... ㅠ 스토리도 스토리지만 액션도 정말 최고
개인적으로 1,2편에 비해 지루했다 매트릭스안에서 있는 분량이 적어서 그러나 메세지는 좋았다난 1편이 가장 재밌고 메세지가 가장 와닿더라
평점올려야지 지금점수 너무낮다
내가봤던 시리즈 중 가장 완벽한 3편
“알고 계셨어요?” “오, 아니. 몰랐어. 하지만 믿었지.” 자꾸만 여운이 남는 대사로다. 카타르시스 쩌는 찬란한 장면은 덤.
1,2편은 당시 최고의 기술로 도배해서 지금봐도 대단하단 생각이 드는데 3편은 조금 어색한 장면이 점수 깍아먹었네..그러나 내용만은 최고의 마무리~!!
sf에 철학 액션 빠지는 게 없는데 철학이 없으면 이 영화는 그저 그랬을 것 같아요. 완전히 이해하긴 어렵지만 매트릭스라는 허상에서 벗어나 진실을 마주하는 자만이 자유를 얻는다는 교훈이 좋네요.
10점감인데이건...
진짜 세월을 앞서도 한참 앞선 대작
그냥 말그대로 레볼루션입니다
오늘 봤는데 진짜 혁신이다 이 정도면... 최고입니다ㅠㅅㅠ
웅장한 시작과 아쉬운 끝
몇번이나 보면서도 이게 2003년 영화인지 ..
끝이 별로... 전쟁이 끝난게 아니라 그냥 휴전상태인거지. 전쟁이 끝나려면 기계도시가 박살나든지 인간도시가 박살 나든지 해야 끝난거지. 그냥 네오의 희생으로 기계가 일단 살육을 멈췄을뿐. 결말이 확실하지 못하고 주인공 죽고 찝찝하게 마무리...
지금봐도 대단한...
마무리가 이상하다. 똥 덜싼거같다. 나는 매트릭스 세계에서의 햇빛보다 실제 세계의 햇빛을 보고싶었다.
볼 때마다 새롭고 볼 때마다 깊어진다.
매트릭스라는 전설적인 작품의 마지막 시리즈
전작들이 워낙 명작이라 밀리긴 하지만 괜찮은 마무리. 재평가를 받는 지금은 스미스 요원을 응원하는 자신을 발견할 수 있다
2003년에 영화사 최고의 트릴로지 두 개가 완결됐네.. 반지의 제왕이랑 매트릭스.. 덕분에 행복했다 정말
말 잘듣는 착한 기계. 굳이 매트릭스의 끝을 볼 필요있을까. 1로도 충분하다
평점왜이래~..~;
각각 캐릭터마다 어찌나 매력적인지..
마지막 데우스엑스막시나에게 찾아갈때, 정말 끝판왕,, 최고,,
넷플릭스로 다시봤는데 진짜 개명작인듯. 특히 인간의 존재, 진짜현실에 대해서 생각해보게 하는 기발한세계관과 연출.. 진자 띵작그자체다.
[ S10 V10 D10 A9 ] 생각하지 않으면 훌륭한 SF 영화로 그친다. 영화의 깊은 곳까지 바라보라.
2편3편이 재미가 없다면 스토리를 잘못 이해했을가능성이 크다. 특히 자막. 중요한 스토리, 대사들을 과도한 의역으로 간단하게 넘어가서 지루한 액션영화로 봤을가능성이 큼
피가 끓어오를 듯한 액션씬과 허탈감으로 덮어버리는 스토리라인, 이 허탈함이 오히려 카타르시스를 주었다. 영화역사상 손으로 꼽을 트릴로지 작품이다.
아키텍트가 만든매트릭스 ㅋㅋ 인간이 물/공기/동식물 들에게 하는짓을 똑같이 베낀것같구먼 ㅋㅋ친근하고 익숙해 ㅋㅋㅋ신기할필요도없어 . 우리는 아키텍트이자 스미스 들이야 ㅋㅋ우리의 자화상 ㅋ
매트릭스는 불교 교리의 가르침과 기독교 교리가 사이좋게 섞여있다. 즉, 종교철학적인 영화다. 이 영화는 액션영화도 아니고 sf 영화도 아니다. 불교의(기독교의) 사바 중생(물질)세계, 마음이 활동 작용하는 세계를 컴퓨터 세계로 치환해서 그려내고있다
현대판 터미네이터 . 다른것은 몰라도 세계관만큰은 10점이 아닌 100 점을 줘야한다. 스토리를 누가 썼는지 모르지만 발상이 기가막힌다. 거기에 멈추지않고 눈도 즐겁게까지 연출했으니 감독도 정말 기가 막힌다. 특히 이 마지막편은 정말 ...
9점 밑으로 주는건 뭐지
이해안간다는 사람들은 최소 5번이상은 봐야한다
정말 최고의 영화 입니다 이런작품을 ^^
재밌긴하나 1편의 느낌을 그대로 살리는게 더 나았을듯 2,3편은 갠적으로 별로
뽕으로 가득찬 평점들...1편으로 끝냈어야 했다.
지금 봐도 너무 재미있었어요
진짜 최고의 영화였다. 다시볼때마다 그 철학적의미와 배우들의 연기까지 놓칠게 하나없는 영화였다.난오히려 2,3편에서 던져주는 메시지가 1편보다 많아서 더 재밌게봄. 왜 매트릭스가 3부작인지 생각하길 바람
최고의영화다 이말이야~
이런 대작이 평점 8.61 이라고?
인간적으로 비오는 밤에 싸울거면 선그라스는 벗고하자
평가가 필요없다!!!
11.11.21.꼭 시간이 흐른 뒤 다시 봐야 할 영화.
&#39;그&#39; 라는 존재는 결국 자유를 갈망하는 사람들의 염원을 담는 그릇!.. 영웅, 구세주, 구원자 등 여러 용어로 불리 운다. 자신의 할일을 마친 뒤 사라지는 네오의 모습은 인간의 희망과 염원이 끝없는 절망으로 뒤덮일 때 다시 비칠 것이다.
연출, 스토리, 액션 그 어떤 것도 빠지는 게 없다. 전작의 기호적 선호도로 인해 저 평가된 수작.
티비에서 오늘 우연히 봤는데..인터넷에서 이것저것 찾아보게 만들었다..후속작이 더 보고싶을 만큼!!!
영화 역사상 최고의 전쟁씬 - 라이언일병구하기 / 반지의제왕3 / 매트릭스3
어렸을때 극장가서 봤는데~ 나이먹고 다시보니 또 새롭군요 정말 한번보면 몰라요 ㅎ
꼴.통들은 스토리 이해 못하면 당연히 평점을 낮게 줄 수밖에. 이해력 개하자들
마지막 액션씬으로 이영화의 존재 가치는 충분했다. 그러나 한번 봤을땐 내용이 1이랑 2,3이 연결되지도 않고 곧바로 이해하기엔 너무 이야기가 난해해서 별로 와닿진 않았다. 언젠가 다시 봐야겠다.
이걸 왜 이제서야 본거지 지렷다
조금 모자란 아이들은 이 영화를 봐도 어떻게 된건지 모른다고 하면서 애니매트릭스를 봐야된다는 둥 떠든다. 머리가 나쁘면 영화를 그렇게 보는것이다.
2편과 이어서봐서 그런지 속도가 느린게 보여서 약간 아쉬웠음 초중반에서 약간 쳐졌지만 후반부에선 소름이 쫙 끼쳤다 철학적의미는 잘 모르겠지만 뒷통수 시원하게 갈기는 스토리이고 다신 이런영화 못나옴
터미네이터 이후 메트릭스지
이해할수록 놀라고 거대해지는 영화 세계관...마치 매트릭스에 살다온듯한 연출이었다 매번 정주행해도 끊임없는 떡밥들이 계속 나온다
말이필요없다. 그냥 덴마처럼 계속봐도 질리지가않는다;
주입된 프로그램에서 깨어나라
10점만점밖에 줄수가 없음
명작!!!! 가치관을 바꾸는 영화
tyue5ryte4r
스토리가 너무 산만해...
최고의 작품 최고의 영화
이 영화는 스토리를 이해하면 10점만점
매트릭스1편을 명작으로 치는 이유는 영화적 완성도에 있음. 기계가 인간을 지배한다는 뻔한 설정을 참신한 연출 뚜렷한 캐릭터와 매력있는 플롯으로 해결했음. 반면 2편 3편은 설정을 설명하기 위해 소비된 장면들이 지나치게 많고 캐릭터들의 과잉도 심함
평론가가 올린글이 궁금한데 없네요....이 영화를 평가를 할수없기 때문인가....?
이런 영화는 한 번이 아니라 두 번 세 번 봐야함...
사람들을 영화 &#39;매트릭스&#39; 안에 가둬놓고 그것에 빠져서 현실은 다 무시하고 영화를 해석하고 생각하게 만드는 게 영화의 목적인가? 인간 이외의 다른 생물은 대체 어디로 간거지? 왜 인간만 남겨놨지? 기독교적인 색체가 너무 강하다.
15년이 지났지만, 인생 최고의 영화 시리즈에 마침표이기에, 평점 조율함.
매트릭스는 감독이 원하는 그림을 그리기에 예산이 턱없이 부족했다 그래서 1편의 트리니티가 공중에서 발차기장면으로 360도에서 찍는 장면이 있는데 그 장면 하나 찍고 영화 예산 다썼다 그찍은 영상을 보여주고 우린 이런영화를 만들겁니다 하자 제작지원받음
1편에 대한 충격 때문인지 2,3에서는 기대한 만큼은 못 미쳤다10년 전 영화임에도 불구하고 요즘 시대 나오는 영화 속 여성의 모습들 보다 훨씬 앞섰다 여러 면에서 신선한 충격을 주는 영화..
이제와서 매트릭스 처음봤는데 진짜 대단하다 특히 3은 2003년도 작인데 매트릭스가 원조인지는 나도 정확히 모르겠지만 잘보면 적어도 이후 나올 비슷한풍의 영화들의 지대한 영향을 끼친것 확실함 오마쥬가아닐까하는 비슷한 장면 기계들이 진짜많음
곱씹을수록 대단하다..그리고 연기..눈빛
기계와 인간의 전쟁~합리적이고 계산적인 기계가 옭은가 자유를 찾기위한 파괴적인 인간이 옭은가 스미스는 정말 나쁜놈인가 네오가 나쁜놈아닐까 정의는 없다 각자 믿는대로 가는것뿐
1편의 충격은 없지만, 모든 요소에서 완성도가 높은 작품이다.
1편2편에 비해서는 약하지만 그래도 최고의명작 sf영화임 다만 1편2편의 너무 명작이라 3편은 좀약했음
경이롭다는 평이 딱 맞습니다. 앞의 두 영화는 비교적 오락성이 높았다면, 이번 건 진실되고, 가슴 아프고, 소름돋도록 놀랍습니다.
이 영화가 평점이 이리 낮아? 잘만든 sf 영화인데 9점 이상급은 됨
영화 재밌게 잘봤습니다
와 16년 전 영화라는 게 믿기지 않을 정도로 세련됨. 완벽한 3부작
1편이 너무나도 훌륭해서 기대치가 많이 올라간것 같다.
''''.매.트.릭.스.''''
mnmmnnmmnmn
말 그대로 영화계의 혁명. 명작
트리니티가 매트릭스 위 구름을 뚫고 올라가 태어나서 처음으로 태양을 본 그 짧은 순간, 어떤 생각이 들었을까
과연 4편도 이거보다 더 잘 만들수있을까?
봐도봐도 안 질리는 영화. 저의 최애 캐릭터는 에이전트 스미스입니다. 대사 다 외울 지경 ㄷ ㄷ ㄷ
시온을 위하여! !!!
이 영화는 인류의 문화유산 매트릭스4 기대
정말 잘 만들었다. 잘봤습니다.
네오가 너무 적게 나와서 아쉬웠다 ㅠㅠ 이작품을 2019년이 되어서야 보다니 나란존재....
평화의 열쇠 스미스가 짱
오랜만에 다시 봐도 역시나 레전드
다 좋은데, 꼭 그 런 니트를 입어야 했니?? 빈티지 컨셉이야? 누더기야? 왜 옷들이 죄다 그 모양이야? ㅋㅋ
2019년에도 시간내어 볼만한 굿굿!!
말이 필요 없음...명작 그 자체
3편도 재미있었다고 생각했는데 평점이 너무 낮다
최고다 최고다 최고다 최고다 최고다
이게 2003년 영화라는게 믿기지가 않음.말이 필요없는 완벽한 영화.
내인생최고의영화매트릭스
2,3편모두 1편과 마찬가지로 9.0이상은 받아야한다.각각편이아닌 하나로 봐야한다
모든걸 정리 하는 완결편, 스토리를 보라고 하는데 그래도 액션을 안 볼 수가 있나? 액션은 뭔가 질질 끄는 느낌
최고. 말이 필요 없다.
매트릭스4 기대된다 ㅎㅎ
3편은 액션에 많이 치중되어 있지만 그래도 내용이 알찹니다
개봉당시에는 지루하게만 느껴졌던 영화지만..2020년에 다시 보고는 그 완성도에 경악을 금치못했다. 영화가 주는 메시지에 100%공감하진 않지만 영화 자체만으로는 마스타피스
지금도 볼만큼 명작...
3편을 잘봤다! 하지만 이건 평가가 필요함. 매트릭스 1편이 낫다. 공감 vs 매트릭스 3편이 낫다. 비공감
더 나은 미래를 기약하는 미완의 프로젝트
2019년이 끝나는 시점에 다시 봐도 최고의 영화 중 하나다.천재만이 만들어 낼 수 있는 스토리와 획기적인 영상은 다시 봐도 소름 돋는다. 함장의 전투씬은 아직도 눈물이 난다.
그 어떤 담론도 신뢰할 수 없는 포스트모더니즘 시대에 믿음과 선택이라는 답을 제시한 영화. 이것은 우리 시대의 결핍을 관통하는 걸작이다. 어려운 주제를 술술 들이키게 하는 멋진 액션과 스토리까지...이런 영화는 CG기술이 발전할 때마다 리마스터해서 길이길이 후손들에게 물려줘야하지 않을까?
몇번을 다시보게 하는 갓띵작.
거의 모든 부분에서 역사에 새겨질 경이로운 작품.
지금 봐도 명작....,,
명작을 잘 마무리 해줘서 고맙다... 1 2 3 다 재밌는 유일한 영화인듯
미쳤다미쳤다 나 태어났을 때 나온 거 맞냐? 평점 9점도 안 되는 거 말이 되냐? 9.6은 넘어야된다 진짜 개쩔어 또봐야지
아놔 코로나 땜시 4 무기한 연기ㅜㅜ
개봉당시 1편본 이후 딸래미와 다시 1-3 정주행했네요. 그때도 재미났지만 딸과 다시 보니 재미가 배가 되요. 단순한 액션영화가 절대 아니니 안보신 분들이나 대충 보신 분들은 집중해서 제대로 다시 본다면 좋겠어요. 매트릭스4가 기대됩니다.
믿고 보는 영화 감동스럽다
가상에서 현실이 된 영화~~
1편이 소름의 연속이였다면 3편은 감동의 연속이였다. 17년이 지난 지금에서야 이영화를 보게 된게 아쉽다. 한편의 영화를 관람하면서 울기도 웃기도 감동받기도 하면서 이렇게까지나 몰입한 영화는 정말 오랜만이다!
내가 이걸 영화관에서 안본게 인생 최대의 후회다. 4는 무조건 영화관 가서 본다 기필코 ㅠㅠ
정말 화려한 세계관을 담은 매트릭스의 엔딩을 너무나도 잘 마무리했다. 개인적으로 1편과 2편보다 액션씬이 줄어들은게 너무 아쉽지만 영화 속에 담긴 멋진 메세지들을 잘 해석해 본다면 충분히 재밌다고 할 수 있을 정도로 위쇼스키 시리즈 작품 중에 가장 잘 어울리는 작품이였다.
크리스퍼 놀란이 인셉션 각본을 쓸 때 매트릭스를 오마주 했다는 것을 다시 보니 알게 되었다
전함씬은 긴장감 최고!!!
기계에게 통제당한 시온의 암울함을 잘 표현한 영화 로봇전투씬이 가장 마음에 들었다. 1,2에 비해 약간의 아쉬움이 있지만 재미있게 본 영화 중 하나
2020년 20년도 더 지난 뒤에 봐도 여전히 명작이다 스토리 내용 액션 메세지.. 우와..
모든 현대상업영화의 정형이 된, 클래식이라고 감히 부를수 있는 뛰어난 만듦새를 보여줬던 영화 부제답게 이 영화는 정말 혁명이다
도저히 유치해서 못 보겠다. 2, 3편을 극찬하는 사람들에게 진심으로 제정신인지 묻고싶다. 세상에 누가 "매트릭스" 하면 2, 3편이 떠오르겠냐??? 1편의 영광이 영원하길 간절히 바란다..
말이필요없다....
멋지네요...키애누
1,2편처럼 혁신적인 액션이나 스토리를 기대했는데 똑같은 행동만 하는 악당이나 쿵푸때문에 질려서 못보겠다.
솔직히 하나도 이해 못했다..근데 너무 재밌다...
이 역사적인 명작을 극장에서 5만명 봤다니...극한직업은 1300만명인가?? ㅎㅎ ㅎㅎ웃음만 나온다!
진짜 너무 재밌음 태어나서 본 영화중에 제일 재밌어서 평점 남기러 처음 와 봅니다 하나도 놓칠 장면 없이 알차게 재밌어요 다들 연기력도 연기력이지만 연출 진짜 미쳤어요
매트릭스는 말이 필요없다 이런 영화 또 안나오나
3편까지 보고서야 모든 것들이 완벽히 이해됐다. 그리고 그제서야 이 영화가 얼마나 수작인지 느끼게 됐다. 정말 충격적인 영화.
잘못하면 로스트 인 스페이스 스타쉽 트루퍼스로 갈 뻔하다가 겨우 마지막에 잘 살리고 피날레 쳤다. 매트릭스 4는 제발 참으세요... 해도 너무하게 기대가 안 됩니다. 대체 이 정도로 깨끗하게 끝내놓고 나이도 드실대로 드셔들 놓고 이 얘기를 뭘 어떻게 또 리부트 할려고 그러시는지... 박수칠 때 떠나고 콘스탄틴 2나 어서 이어가요 존 네오 형.
좀 재밌음 1편이나 2편이나 3편이나 많이차이는안나는것같은데?
와.. 엔딩에 이 미친 브금이 이 영화 브금이였어..?
정말 독창적이며, 영상미가 대단한 영화였습니다.
스토리에 너무 철학적인 메세지를 녹이려 한 나머지 매트릭스1에서 구축한 세계관과 충돌이 일어나버렸다
1편은 말이필요없는명작이었고 2편은 전편에비해서는 아쉬워도 후반에 고속도로씬만으로도 볼가치가 충분한영화였다 그러나 안타깝게도 3편은 소포모어징크스를깨지못했다 아니 쉽게말해서 그냥 ㅈ망했다 보다보면 이게 매트릭스가맞나싶을정도 마지막엔 드래곤볼패러디하곤 영화가끝난다 아무래도 영화가너무길어져 2편으로 나누다보니 각본이 이지경이됀거같은데 아쉽기만하다 그리고 2003년에 만든것치고 CG가좋다고 빨아주는애들이있는데 스타워즈 제국의역습이 1980년에 나왔다는걸 기억하자
매트릭스 1,2 모두 재미있게 보아서 3편도 역시 만족스럽게 보았지만.. 한편으로는 왜 흥행에 실패했는지도 알겠더라고요 / 영화의 70% 이상이 어두운 회색이거나 잿빛이라서, 상당히 우중충한 색감에 대중성은 확보하기 힘들었겠구나 라는 생각이 들었습니다.. / 그래도 저는 시리즈 마무리 작품으로 만족스럽게 봤네요
매트릭스 시리즈는 전체가 명작이다. 철학, 액션, 스토리, 혁신적 영화 기법등 모든게 최고.
그냥 모든게 최고다...
아 진짜 결혼 4년차인데 연애시절 2년 더해서 매트릭스 시리즈 거짓말 안하고 10번 넘게봄...남편이 너무 광팬이라 계속보는데도 안지겹고 걸작이라고 하는데.. 물론 인정하지만 올해까지만 보고 그만보자.. 꿈에 키아누리브스랑 결혼 다시 할것같아!이건 좋은건가...
지금 보고 깜놀어렸을때 고만고만 했는데다시보니 요새 히어로물보다 훨씬 깊이있고액션이 진짜 후덜덜
쵝오ㅎ걱ㅈㅈㅇ
평범한 에이리언물이 된거 같아 아쉽다. 그래도 시리즈 전체적으로 지금봐도 놀라웠다. 대단한 메시지를 발견한냥 남이 이해못한다고 지적하는것들 웃기고있네. 지들이 뭐라도 되는줄아나. 2편에비해 흥행성적도 많이 떨어졌는데 사람들이 바본줄아나..
엄청나게 재미있었고 조금 잔인하기도 했다
최고
취향불문 완벽 그 자체인 영화
드래곤볼이냐?마지막 결투가 뭐 똑같아
진짜 경이롭단 말밖에.최고다 그냥
이게 20년전 작품이라니 ...
매트릭스는 역대 최고 영화임
내가 제일 좋아하는 영화, 다시봐도 재밌네요
20년만에 이해한 방대한 세계관
어휴...벌써20년이 다되가는 작품인데도 볼때 마다 지린다.
중딩때는 뭔 내용인지도 모르고 1편이 최곤줄 알았는데 나이먹고 다시 정주행하니까 3편이 최고다.
어쩌니저쩌니 물고빨아봤자 1편에서 끝냈어야할영화
3편중 제일 재미있게 봤다액션 스펙타클 블록버스터 ㅋ사실 요즘 가상세계 흥미가있어 다시봤는데트랙스포머도 인정사정볼것없다 비씬슈퍼맨배트맨도 날라다니고ㅎ기계해물탕버전인가 낙지 문어 장어 캐릭터들ㅋ그땐 저게 선구적인지 몰랐눼
워쇼스키들의 몰락 예고. 1편의 창의력.2편의 하이퍼액션이 3편에선 뻥튀기와 어설픈 비장함으로..
언제 봐도 최고입니다당
엄청난 스릴감과 더불어 해피엔딩, 매트릭스의 마지막을 잘 매듭지었다.
2021년에 봐도 최고
매트릭스를 보고 나서 침대같은 편안함을 느끼지못했다 2편에서 끝내지
다 끝난 뒤 키아누리브스(네오)를 어디로 끌려가는 걸까?
거의 20년 만에 다시 1, 2, 3 하루에 몰아서 봤는데 이제야 이해됨. 고등학생 내 딸이랑 같이 봄. 딸내미랑 같이 얘기하면서 보면서 딸이 매우 감탄하면서 저게 1999년(매트릭스1)에 나온 거라고? 울 딸 공대 지망생. 미래 얘기하면서 봄. 초4 아들 매우 쉽게 이해함. 뭐지? 난 20대에 이해 못했는데 ㅋㅋㅋ
로봇 영상미는 3부작중 끝내주며 로봇과의 전쟁 액션 또한 괜찮다 하지만 로봇 액션이 많이 반복적이라 지겹게 느끼지고 처지는 영화이기도 하며 영상미 또한 반적이라 지루히고 지겹게 느껴진다 더불어 중반이 제일 심하다 초반은 좋았지만 중반부는 너무 지루하다 하지만 스미스와 네오의 최종 결투씬 결말은 나쁘지 않았다
여기 외케 빠는 애들이 많냐. 이거 외국에서도 온갖 혹평 다 쳐 먹고 로튼 토마토도 35% 받았는디.. 매트릭스 1편에 비해서 2편, 3편 모두 너무 실망스러웠음.
1점 줌 새끼들 목록 가보면 아쥬 방구석 박평식 ㅋㅋㅋ
Navras 진짜 좋다.
나이먹고 보니 감독이 말하고자 한 메세지를 명확하게 알수 있었음 3편읗 다들 졸작이라고 하나 감독이 3편에서 말하고자 했던건 혼란과 혼돈과 전쟁과 기아 증오가 들끓는 세상이여도 인류는 사랑과 믿음 신뢰 인간 본연의 선함으로 극복해나갈수 있다는 내용이 였는듯 ..
마지막까지 완벽하다.알고 있는 배경이 많을수록 반복해서 n차 관람할수록 더 재밌는 영화.
그냥 미친 영화다!
존윅형 나오는거라서 내 나이 30에 처음봤다 옛날부터 하도 매트릭스 매트릭스 그래서 도대체 무슨 영화일까 궁굼은 했다만... 1편부터~3편까지 아니 그래서 하고 싶은 말이 뭔데? ㅋㅋ 어떻게된게 1부터 3까지 보는 내내 답답하고 점점 산으로 가는 내용.. 이걸 지금도 띄어주는 사람들이 있는걸 보니 삼국지나 무협 좋아하는 사람들 처럼 그냥 취향들인가 보네 컴퓨터 세상을 말하는건지 SF를 말하는건지 액션을 말하는건지참..
2편 3편 갈수록 커지는 스케일이 감당이되는 상상력과 액션에 경외를
4탄 보기전에 정주행... 20여년전에 정말 이런아이디어를 생각한게 대박이다... 곧 머지않아 인류의 미래가 될것같기도 함 ㅋㅋ
여기까지만 보세요... ㅋㅋㅋ...
영화 10분 보고 꿀잠 잠ㅋ
네오!!!! 최고의 명작들!!!
전편보단 못하지만 재밌다
the opening - jaws underground
1,2가 액션과 스케일이 웅장했다면 3는 전투씬까지 더 웅장하다
자, 얼른 복습 마무리하고 다시 돌아올 메시아를 맞이하자.
평생본 영화중 1위를 꼽자면 매트릭스 시리즈인모든 부분에서 완벽.
20년만에 123편 정주행띵작이다 다시보니 내용이 쏙쏙 들어오네
다시 봐도 최고 너무 너무
난 이런 장르, 소재 좋아하는데도 매트릭스는 좀 거부감들고 정이 안가더라 1, 2는 좀 재미없었는데 3는 볼만했음 ㅎㅎ
매트릭스1,2,3 정주행중. 진심 20년전 영화란 말인가;;; 대박
액션씬에서 드래곤볼이니 슈퍼맨이니 까는 머리 없는애들 도대체 뭐냐? 그럼 마블 영화들은 뭔데?ㅋㅋ매트릭스라는 공간에서 네오랑 복제된 스미스는 슈퍼맨과 같은 존재들이여ㅋㅋ 생각이란걸 좀 하고 봐라 얘들아 먼치킨 액션 거의 원조급인데ㅋㅋㅋ
인간의 믿음과 의지, 선택과 희생, 그리고 자유에 대하여
부활한 영화보다 죽은 영화가 전설이다.. 이영화 정도 되는 영화는 앞으로도 아마 20년 이래로 나오기 힘들지도.. 내 인생영화. 세계관도 비주얼도 상상력도 연출도 모든게 10점 만점짜리. 내가 할배가 돼서 죽기전에 마지막 영화를 본다면 이영화일것 같다.
매트릭스는 정말 띵작임...
솔직히 망작이래서 기대1도 안하고 봤는데 1이 제일 별로였고 2,3이 갈수록 재밌었음. 특히 기지에서 기계들 싸움은 옛날 영환데도 하나도 안촌스러웠음. 다만 마지막에 스미스랑 싸우는 장면은 억지도 많고 슈퍼맨 영환줄... 게다가 결국은 발렸는데 주인공빨로 이기게됨. 여주는 죽었는데 해핀지 새든지... 4에 나온다는데 산건지 .... 아무튼 매트릭스 시리즈 괜찮게 봄
매트릭스 1이 레전드임 솔직히 3는 그닥임
매트릭스 3 너무너무 재밌어요!
인생작 4보고 다시 찾아봄
매트릭스의 결말과 정수를 담은 시리즈의 마지막
이런 이야기일 것 같았지만 1편 때문에 이런 이야기가 아니길 바랬다.
멋지고 깔끔한 마무리!
매트릭스 시리즈는 영화가 아니다 말그대로 '혁명' 그 자체다
역시 내가 아는 매트릭스는 3편까지였어
VFX의 교과서 같은 영회..
