강동원짱귀여워요~엄청재밋네요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ재밌더군ㅋㅋㅋ강동원귀여워ㅋㅋㅋ
귀여운 영화 ㅋㅋㅋㅋ
김하늘도 내가 좋아하는 배우
강동원왠지 OO같지만 멋있었음...난 이거보면서 울었다
우행시가너무재밋엇는대 그래도 재밋엇어요 동원이형 너무잘생겻어요남자가봐도멋잇고
기대안하고봤는뎈ㅋㅋㅋ넘웃겼어요!!!!고모가제애를가져요??
강동원좋아져서 봤는데 정말 강동원너무 귀엽구 정말 재밋네요 ㅠ.ㅠ
강동원의영향력인가 재밌네여ㅋㅋㅋ 김하늘싫었는데갠춘네
기대않하고 보면 정말 빛나는 킬링타임 영화..
볼수록 귀엽고 기분좋아지는 영화^^
재밌게봤던 영화
동원옵빠 완전 귀여웠음>ㅂ<!!! 10점만점에 10점!! 내용도 되게재밌었음!!
재밌고 신선하고 자연스러운.,강동원 김하늘이 아무작품은 안하지
ㅋㅋㅋㅋ초딩때 굉장히 재미있게봤던영화!
누가 머래도 멋있다 강동원!
ㅋㅋㅋ넘귀여웠어
진짜 군더더기없이 재미있고 달달한 로맨틱코미디. 억지도 없고 훈훈하다.
친구든 가족이든 누구든지 같이 볼수있는 영화같아서 좋습니다
희철씨 귀여워요
와 대박ㅋㅋㅋㅋ 진짜웃겼어요 ㅋㅋㅋ
감동, 코미디, 연기 모두 한표씩 주고싶네요
그저그렇다잉......
도저히 안 웃을레야 그럴수 없는 영화
너무 이뻐요
동화...다시보니...볼만했다...현실과의 괴리감은 아직도....
귀엽고 유쾌한 영화! 강동원의 귀여운모습까지....
그나마 연기덕분에
사랑스럽고 기분좋은영화^^
국내 최고의 로맨틱 코매디
재미있다짱이다김하늘예쁘다강동원멌있다
재밌네요. 훈훈하고, 강동원씨 완전 귀엽네요ㅎ 재미+훈훈+감동+사랑 괜찮은 영화
그당시 정말 유쾌하게 봤던 기억이 ㅎㅎ
이천희 어리버리.. ㅋㅋ
이 영화를 왜 지금 봤을까 싶다. 보고 또 보고.. 사랑스러운 영화!
뭐 그냥 볼만했음...
재밋어영ㅋㅋㅋ
다시봐도 사랑스럽다!!!!!!!
ㅋㅋ넘 귀여웠다 ㅋㅋ
아 강동원 진짜귀여웠음ㅋㅋㅋ 꼭보세요
평점이높네 강동원연기오글 ㅋㅋ
10번봤는데 봐도봐도 너무 재밌음,감동짱. 훈훈하고 이쁜영화
정말 재미있욯ㅎㅎ
김하늘 연기 잘하네
마음편히 웃으면 볼수 있는 영화!! 와우!
이게 재밌다는 애들 뭐지..ㅡㅡ;;
진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워요 동원군 ㅋ 하늘언니는 이런연기가 어울리시는듯 ㅋ
강동원 완전 귀엽다 ㅎㅎㅎㅎ 김하늘도 이쁘고,, 내용도 너무 재밋고 보고 또보고싶다
재밌당 ㅎ
훈tothe훈 그자체
재밌다
우리나라 코미디,멜로 부문에선 단연 최고~~!!!
훈훈하고 귀여운 로맨틱 코미디! 여러번 보는 거 싫어하는 내가 3번이나 봤다.
강동원 김하늘 나오는건 다 재밌는거 같아요^^
한국 코메디중 잴났네요 ㅎㅎ 이거보고 재미없다는새끼 ㅈㄲ라
와우와우와우재밌다!!!!
지금 봐도 재밌는데 왜 안됀거지?ㅋㅋ
동갑내기 과외하기 보다 이게 더 잼었는데 왜 이게 망했지??-_-;
강동원 시골 청년 스타일 너무 좋아 >ㅆ<!!!!!!!
최고죠
너무도 잼있고 훈훈합니다!!
마지막 장면이 기억에 남는 이런류의 로맨틱 코미디 넘 좋아 ^.^
강동원 너무너무 멋잇어
재밌어요. 로맨틱 코메디
다시보고 또봐도 정말 재밌는 영화인것 같아요
우와!! 김하늘 거짓말 잘한다 !! 아,, 강동원 귀여워~!! 이거 진짜 봐야함 !!
다시 봐도 훈훈하고 재미있어요 ㅎ
완전 대박 재미 있엉~~~~ㅋㅋㅋ
동원님 영화 대뷔작 ㅋㅋ 처음영화치고 정말 잘하신다
진짜재밌다
시골소년.소녀
강동원 때문에 봤어요ㅋㅋㅋ그럭저럭 볼만하네요~
김하늘의 거의 모든 작품이 대박인듯
비현실적이긴하지만 빵빵터지고 아름답다. 강동원겹고김하늘도이쁨
강동원^^ 대박이네요ㅋㅋㅋ
군대서 봤는데 진짜 잼나요 ㅎㅎㅎ뭉클
예전에밨는데 다시티비에서해서봤는데 진짜재밌다 ㅋㅋㅋ
올만에엄청웃엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보.고.싶.다. 어떻게 봐요 이거 ? ㅜㅜ
마지막 대사가 너무 좋네요! 두배우의 연기가 모두 마음에 들었어요ㅋㅋ
동갑내기 이후로 물오른 김하늘의 뻔뻔&코믹연기 강동원은..글쎄
아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋고 훈훈한 결말에 연기하는것도 재밋고
너무잼있어영>< 강동원 진짜 대박ㅠ
고추청년ㅋㅋ표정연기 대박이네요
강동원♥
너무 재밋고 강동원씨 엄청 많이 두들겨 맞아서 웃겼어요 그래도 해피 바이러스 퐁퐁~
정말귀여워요>ㅁ<동원쪿>
정말 재밌어요>_< 아 강동원 너무 귀여워 아 !!!!
유쾌한 로맨틱코메디^^
생기발랄과 유쾌함이 가벼움속에 섞여있다.
쩌네요. 로맨스코미디물이라 별기대 안했는데 ㅎ
내가 본 로맨스 코미디중 최고!!!
말도 안되는 억지설정. 본 영화중 진짜별로. 상식적으로 상황이 말이 안되
우리나라에는 이영화보다 더 따뜻하고 기분좋은 로맨틱 코미디는 없다. 아직도!
강동원 김하늘 콤비 다시 뭉쳤으면 좋겠네요 ^_ ^
봐도 봐도 재미있음ㅋㅋㅋ
강동원 영화 중 최고!!! 김하늘 역시...^^
와...새볔에 tv로 봤는데 진짜 감동했어요...
진짜 평점을 안줄수가 없는ㅋㅋㅋ완전재밌어요ㅋ
ㅋㅋ강동원 소심남~~~~와죤 대박 진심 추천
진짜 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ웃기기도하고 감동적이구ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 기분좋은 영화였어요
너무 감동적이고 가슴이 따뜻해지는 김하늘만의영화
계속 웃으며 봤던 영화!ㅋㅋ
강동원팬이지만 여기선 김하늘이너무너무좋더라구욬ㅋㅋㅋㅋ
김하늘, 강동원의 환상 호흡이 좋았다.
ㅋㅋ 정말 재밌어요,, 둘다 너무 좋아 ㅎ 연기대박에다 스토리가 진짜 짱이네욯ㅎㅎㅎ
궅궅궅 짱재밋떠욤 진짜최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그녀를 믿어 보세요.
오랫만에 봐도 잼있는 영화. 많이 웃었음돠~
18
강동원도 잘생겼고 ㅋㅋㅋ 오랜만에 보니깐 더 재밋음 몇번이고 바도 재밋는 영화
억지웃음 요소가 없어서 정말 좋았다. 스토리 진행도 마음에 들고 신선하다
저는 너무재미있게밨어여 강동원씨 너무귀엽고 내용도 알차요
재밌다
이 영화를 믿지 마세요
완소강동원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음^//^
완전 잼따
아재밌다진짜
재미있고 유쾌한 영화~!
내가 본 영화중 최고중 하나 어떻게 알았대 영 감을 못 잡는구만
강동원이진리다강동원!!
김하늘의 재발견..감독도 ? 아주 잘만들었네...
탄탄한 스토리에 너무 재밌는 영화.
재미있는영화 정말 기대이상네~
강동원연기 괜찬앗어 김하늘영화중에는 가장잼잇다
동원이 내끄...
옛날에 개봉한건데 지금보게 되네요. 정말 재미있게 봤어요!! 이런 스토리 좋아요~!
하늘이 이뻐
오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 재미있네ㅎㅎ
슬픈영화가싫어태극휘날리며대신본영환데 재미있엇음!!
아직 보진 않았는데 재밌어보여서 10점ㅋㅋ
이 영화를 믿지 마세요
꽤 볼만하네 ㅋㅋ 강동원도 재미있고
잔잔한 재미가 있음ㅋ 여러 번 보고 싶어지는 영화
이정도 멜로 영화도 드뭄.
탄탄한 스토리, 맛깔스런 연기에 웃음과 감동까지.. 네박자 끝내주는 영화
빵빵터졌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 강동원 진짜 재밋게나와영 ㅋㅋ
완전 재밋다.... 정말 나중에 또 봐야겠다
개봉전부터 들떠서는 보고나서도 후회없던 영화ㅋ 굳.
나른한 오후를 날려버릴 상큼한 웃음이 있다.
풋풋한 강동원과 귀여운 김하늘의 조합이 썩 잘어울리는 로맨틱 코미디.
정말 재밌게 봤어요^^
완전 예술이다....강동원 얼굴이 예술이야..
재밌습니다!
소소한 재미.
재밌음
코미디는 역시 별로 내타입이 아닌듯ㅋ 걍무난함 강동원때매 +1
군대있을때 외박나와서 본 영화. 7년지난 지금도 좋네요. lovely 김하늘♥ 엔딩굳
재밌었어요~^^
진짜ㅉ재밋어요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화좀 보내주새요 ㅠㅠㅠ
마지막만 조금 좋았다
진짜기대안하고봤는데지금현재몇년간내가본로맨틱코미디영화중최고다.보면볼수록유쾌
정말...너무 재미있게 잘 본 영화
우리나라 대표 멜로코미디! 아직 이 이상은 없는듯..ㅋㅋ
너무 사랑스러운, 소장용 영화!!!
몇년이 지나간 지금 또 다시 봐도 재미있다.
최고의 배우, 최고의 연출, 최고의 영화.
말이 필요없다. 최고의 영화
그녀를 믿으세요~~
이거 진짜 감동적임
진짜 재밌어요^^
정말재밌었어요!!
인생최고의영화
정말 좋다...
강동원님진짜ㅠㅜㅜ 재밌어요ㅎㅎ
동원님 짱 귀여워요오옹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 웃음 터트리는 코믹멜로ㅋㅋㅋㅋ 강동원이랑 김하늘 연기 대박
처음에강동원때문에봤다가 김하늘너무이쁘고 영화너무좋아서 깜놀
정말 딱 코믹멜로 ㅋ
진짜 잊을수없는 로코영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풍경예쁘고 음악좋고 감동까지..재밌었던ㅎㅎ
로맨틱코미디 중 가장 좋아하는 영화. 김하늘,강동원 너무 좋아하는 배우 둘다나옴!!!
진짜 재밌게 본영화 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
짱이다진짜 내인생에최초로추천누른영화 짱짱짱
마지막에 희철의 고백장면이 계속 어른거네요.왠지모를 설렘을 주는이영화 짱
이 영화 계속 보는데 질리지가 않아. 벌써 7번째
두 배우는 멋지다. 영화스토리처럼...
내 인생 최악의 한국영화....강동원 오글거리는 연기때문에 끝까지 못봤다 아오..
이영화를 왜이제서야본거지ㅋㅋ너무재밋음!
잼있네요 ㅋㅋ김하늘매력철철ㅋㅋ강동원 넘귀엽네요ㅋㅋ
전 이영화를 7년이 지난 오늘 처음봤습니다.걍 레알 강추입니다 ㅋㅋ 완전잼서여!
강동원님진심ㅜㅜ아보는도중너무귀여워서눈물날뻔ㅠㅠ
정말 마음이 깨끗해지는 영화네요...
다시보니 괜찮네...ㅋ
당신이 잠든 사이에 교묘히 따라했구만.
감동
김하늘의 코믹멜로 절정판
강동원너무찌질하게나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
당신이 잠든사이에의 영향을 받았으면서도 아류로 느껴지지 않는 훌륭한 코메디 영화.
정말 너무 잼있게 봤음 봐도 봐도 잼있는영화임 ㅎㅎㅎ 또 봐야징
ㅋㅋ 웃기고 재밌네요
시작과끝이좋은영화ㅎㅎ
ㅎㅎ강동원 연기도잘해
역시 강동원은 얼굴도 잘생겼지만 연기도 잘함ㅋㅋㅋ
꼭 한번 보세길........... 저를 믿으세요
^^ 재밋네요 ~ ! 꼭 보세요 !
영화 '당신이잠든사이에' 패러디 한 것 같아서 보는내내 감동이 확 떨어짐..-_-;;;
점수를 믿지 마세요
로멘틱 재미지다 재미지다~~
8년전..2004년 그때의 분위기가 느껴져..요즘 쿨한척하는 영화보다 이거보니 따뜻해짐
사랑에 빠지는 시간 빼고 다른 내용은 쌔끈하다. 사실 얼개는 다 비슷비슷한거지 뭘.
유치함
진짜웃기고 재미써염....하늘님 완전 터프하고 웃기심 이거 진짜 짱임 시간 아깝지않은영화
킬링타임용으로 보기좋은 귀여운 두 커플
진짜 이런영화너무좋아 ㅎㅎ
김하늘의 능청스러운 연기 강동원도 여기서가 리즈시절인듯 ㅋ
이런 코메디영화 계속 나왔으면!!
이영화를 과소평가한건 정말,,실수ㅎㅎ
잘 만들어진 로맨틱 코미디 ^^
보기좋은 귀여운 훈남훈녀커플
웰메이드 로코
정말 좋아요.ㅎㅎ 이런 영화 최고 최고 김하늘씨 너무 *0.0*~~~~
이런영화 너무 좋아해요ㅎ 풋풋하고 스토리도 탄탄하고.. 소장하고싶은 영화ㅋ
진짜 김하늘빨;;강동원도 별로 눈에 안띄고 스토리도별로;;진짜 김하늘쩐다
몇번을 다시 봐도 질리지 않는 영화~ 마음이 따뜻해지는 영화~
ㅎㅎ방금 다 보고 왔는데 재밌게 봤네요.심심할때 보기 좋음
로맨틱코미디 잘살렸네 ~~재밋다~~
재밌음
재미있다?ㅅ?
재밌지만 하구먼ㅋㅋ 재미없다고 하는것들 그냥평점하지맠ㅋ 할짓들 그리없냐? 잼없다며
ㅎㅎ 강동원 오빠 그때모습보면 지금이나 똑같네요^^ㅋ 그녀를 믿지마세요 재밋네요~
재밋밋네요 ㅋㅋ
강동원김하늘역시 대한민국대표남신,여신이더군요
역시 김하늘의 존재감이 잘드러난영화. 코믹하면서두 느낌좋구 잼있음.
재밌네요 ^^
강동원느님영화의첫작품ㅋ넘재밌다
훈훈한 영화
강동원, 김하늘 주연의 로맨 코미디 영화^^ 사랑을 유쾌하고 재밌게 표현한것이 좋다
8년이 지나고 다시봤는데....5분후면 이영화가 끝난다는게 미치도록 아쉬웠었습니다.
정말 재미있는 영화입니다. 볼때마다 가슴이 상큼해지고 설렙니다. 강동원을 좋아하게된영화
기대없이 봤다가 재미있게 봤어요..
파일 제대로 좀 보내지..다 깨져 왔나.. 열리지도..
재미지다 ! ㅎㅎ
김하늘과 강동원의 명품연기 완전 재밌어!!!! 선택하면 실망이란 "NEVER"
ㅋㅋㅋㅋ 재미잇네요
초5 때 개봉했던ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋게봣는뎅ㅋㅋㅋ
재밋네요 ㅎㅎ
지금봐도 재밌는 로코ㅋㅋㅋㅋ역시 로코하면 김하늘
진짜 엔딩크레딧 내려갈때까지 본 영화. 배우도 멋지고 우리 시골의 정겨움도....
ㅋㅋ풋풋함 로코별론데 재밌음
지금하는데 세번째 보는데 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 웃긴 로맨틱코메디 ㅋㅋ 김하늘 매력덩어리
내가 좋아하는 두주연배우ㅎ 재미있게 봤음ㅎ
완전 재밌다. 너무 늦게 봐서 미안해
감독을 믿지마세요...스탭도 믿지마세요...주연도 믿지마세요...관객도 믿지마세요...
10점 만점에 10점!!! 10점 만점에 10점!!! 10점 만점에 10점!!!
만원빵
내가 본 한국 로맨틱 코미디 영화 중에서 쵝오! 구성, 연기력..모두 다~ 필히 보삼!
김하늘 연기 최고! 강동원 엄청 귀엽다.국내 최고의 로코 영화!
잘 만든 코미디영화
ㅠㅠ김하늘짱
명작 코메디 영화가 무엇인지 보여준다. 매력적인 영화 그리고 김하늘...
겨울밤 거리 배경 좋았다ㅋ 살짝 아쉬운 강동원 연기력 그래도 멋있다>∇<
몇번을 봐도 재밌네요 길이 남을 명작 로맨틱코미디영화
기대 이상으로 웃겼음 ㅋㅋㅋ 농촌 로맨틱 코미디!! 무명시절 이천희도 나옴
한국영화중 최고의 시나리오가 최정상의 배우들과 이루어진 내인생 최고의 영화
점수가 너무 낮다 최소9점이상
은근 잼있음~ 볼만하네요
재밌네요 ^^ 마음이 따뜻해지는 영화에요
영화 자체는 유치하지만 그런영화치곤 꽤 재미있다.내용에 맞게 배우 캐스팅한듯.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동도잇고 !
슬프고 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 태어나서 본 영화중 3위안에 들어가는 영화...
마지막 장면이 살린 영화ㅎㅎㅎ
웃다 슬프다 행복하다.
재밌는영화는 몇번더봐도 질리지가않는다능..ㅋㅋㅋ
이 영화도 3번 보는데, 볼때마다 느끼는건..역시 김하늘은 진리 라는거..ㅡ.ㅜ
세상에.. 내가 이런 영화를 이제서야 보게 됐다니..
짱재밋어욬ㅋ
한국 로코물 수작
킬링타임으로보려고했는데의외로좋은영화봤네요재밌고 유쾌한 상황이 즐거워요물론강동원도잘생기고ㅎㅎ
좋다..ㅜㅜ
재밌게봤었어요~ 특히 마지막장면은 아직도 기억에남네요ㅎ 이영화를 재밌게봐서 곧 개봉할 자칼이온다도 기대많이 되네요~
재밌네요
훈훈한 엔딩이 너무 좋은 즐거운 영화였습니다~
깨알같은영화♥다시봐도 안질리고 재밌어요 ㅎㅎ
재밌어요ㅎㅎ 배우들도 잘어울리고ㅋㅋ
참치신님 풋풋돋네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
코믹,멜로,O.S.T 까지 완벽했던 내 인생에 가장 풋풋했던 로맨틱 코미디 영화!!!
강동원,김하늘 둘다 멋지고이쁘네요ㅠㅠ 정말재밌어요,이영화!^^
너무너무 순수하고 신선한영화에요ㅠㅠ
싸대기갈구고 능청스럽게 맞는척 하이라이트네
대박 ㅠㅠㅠ 강동원 진짜 잘생겼어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김하늘 정말 이뿌다ㅎㅎ 달달하니 재밌게 잘 봤어요~
로코계의 최고
어릴적에 재미있게 보았던 영화. 다시봐도 좋을 것같아
첨으로 평점쓰네ㅋㅋㅋ이걸 이제야 보다니 진짜ㅠㅋ
약간 억지스러운게 있었지만,..그래도 기대이상!
가볍게보기 좋은 영화입니다. 아무생각없이 실실웃고싶을때 보면 엔돌핀도는영화.
킬링타임용으로 봤는데 예상외로 정말 재밌게 본 영화. 로코계 최강
올만에 다시 봤는대 너무 재밌어요ㅎㅎ 김하늘 강동원 둘다 완전 풋풋해ㅋㅋㅋ
중간까진 빡쳤는데 중간부터 너무좋았음ㅎㅎ
진짜재밌어요ㅋㅋ 드라마같이 보는동안 지루하지도않았고 너무재밌게봤어요~
재미있어요
정말 김하늘씨의 매력에 푹 빠지게 만들었던영화^^~ 재미있게 잘봤습니다!
좋아요
진짜 재밌다. ㅋ 배우들 연기도 좋고
전 수백편의 영화를 보았습니다.하지만 처음으로 영화에 평점을 남겨봅니다.
추천~~~
배형준 감독 데뷔작이었구나..이건 괜찮은 정도가 아니라 최고지 !!그런데 자칼은 왜... 망쳐 놓으셨나요...ㅠ.ㅠ
재밌네..ㅋㅋㅋ 요즘 이런영화 안나오나?ㅋㅋ
예전에 개봉할 때 영화관에서 본 기억이 있다 오늘 다시 봤는데 김하늘 연기 좋고 재밌고 감동까지ㅜㅜ
재밋다.
생각보다재밌는영화!!^^
강동원의 사투리는 거슬리지만 김하늘을 새롭게 볼 수 있었던 영화로 기억..^^
우리 이렇게 시작하면 되는건가요
ㅋㅋㅋ두번씩이나봄 최고bb
다시 봐도 재밌네요 ㅎㅎ 넘 재밌는 영화!ㅎㅎㅎ
비현실적인 내용,, 아무 생각없이 보면 볼만한 영화인 듯..
진짜 내가 본영화중에 최곤거같은데....완전좋아 진짜..
대바그...
최고!!!강동원 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 가슴 따뜻해지는 영화 웃음도 챙겼다
김하늘과 강동원은 역시 가지각색의 연기를 참 잘한다.배우들의 캐스팅도 참 좋고 보는 내내 재밌는 영화였다.
비현실적이지만 김하늘의 뻔뻔한 사기꾼 연기와 강동원의 어리버리한 약사 연기가 잘 어울려서 재밌게 봤다. 현실이라면 혼인빙자죄로 고소크리지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 봐도봐도 웃김ㅋㅋㅋ
재밌어요!! 강동원때문에 보신거라면 매우추천ㅋㅋㅋ
풋풋하고 예쁘다 ♡ 보는 내내 엄마 미소 지으며 본 영화 !!!
달달
dd
옛날에 그럭저럭 봤음. 킬링타임용
이런영화에 10점들을 주시나 ㅋㅋㅋㅋ 초딩들 평점봐라 아오 6점 정도가 적당해서 1점 준다
시간떄우기용으로 본 영화 다보고난뒤 가슴이 따뜻해지는 영화 ?
재미있네요~^^
진짜로재미있네요한번가보고싶당언제간가보겠죠
???/
한 장면도 인상 찌푸리게 만들지 않고 기분 좋게 볼 수 있는 가족영화, 배우 호흡이 흡사 진짜 가족 같이 보인다.
유쾌하고 마음 따뜻해지는 그런 영화네요~ㅎ
강동원
완전우낌ㅋㅋㅋㅋㄲㄱㅋㄲ스토리도 색다르고, 배우 좋고...다만 중간이 쵸큼 지루하긴했다.하지만 사람마다 다를정도의 그런..미세한 지루함?무엇보다 리즈시절 ♥강참치♥의 풋풋한연기 담아주셔서 폭풍감동 눙물이ㅠㅠ
두 주연의 새로운 매력을 봄ㅋㅋㅋ
기분좋은 영화네요 ㅎㅎ
정말 보는 내내 지겨웟던듯. 스토리도 예상을 벗어나지 않은데다 개인적으로 김하늘 거짓말 연기 별로엿음
내가가장좋아하는영화입니다좀가벼운내용이지만재밋어옄ㅋ
강동원형 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑은 이런거...♥
짱ㅋㅋ
처음으로 로그인해서 평점 써봅니다. 영화 보길 잘했다는 생각이 드네요.
오랜만에 다시 보니 재밌네요^^
전 왜 이런 영화가 이렇게 좋을까요..
웰메이드무비 ... 시나리오까지 국산이었으면 10점짜리
재밌음
평점을 믿지 마세요
너무너무 따뜻한 영화!!!!!
다시봐도 잼있당~~^^
어설픈 블록버스터보다 이런 영화를 많이 만드는게 좋을듯 싶다 강동원 김하늘 짱임ㅋㅋ
진짜 재밌어요! 나중에 또볼꺼에요!
아 진짜 또볼꺼야 10번은 더 봐야지ㅜ
호핀에서 무료영화관에 있길레, 시간도 때울 겸 아무 생각 없이 봤습니다.결론, 두 번 보세요. 세 번 보세요. 정말 잘 만든 영화, 재밌는 영화 입니다.
로맨틱여왕 김하늘의 러블리한원맨쇼 우리나라 로맨스 중에서 잘만든 수작같음..
이런게 바로 토종 한국식 로코, 영화 본사람은 알겠지만 스토리가 정말 잘짜인 영화다 . 보기 드문 탄탄한 각본 ... 요즘은 이런 로코가 왜 없을까? ㅠ
처음 본 것은 초등학생 때였다.그 후에 대학생이되어 다시 보니까영화 속 장면들이 추억으로 보였다.
재밌음ㅋㅋㅋ
간만에 재밌는 로맨틱 코미디를 봤다 ..
스토리도 너무 좋고 배우들도 너무 연기 잘하고 말그대로 제대로된 로맨틱코미디영화라는 느낌을 준 최고의 영화입니다.ㅋ
정말 재밌게본영화. 강동원 김하늘 지금봐도 너무 예쁘고 멋지다.
국산 로맨틱코미디의 수작 중 하나. 특히 김하늘의 연기 압권. 그러고 보니 7급공무원도 김하늘이고. 이분야의 내공이 상당하네.
처음부분에 살짝 지루하긴 했지만 완전 재미있엇던 영화!!!!
초반과 중반까지는 흥미진진했지만 후반부가서 후딱후딱 정리하고 개연성이 좀 떨어져서 안타까웠음 그래서 8점
김하늘 양을 보세요
재밋다 재밋다 ㅎㅎㅎ
이런 영화는 또 봐도 재밌어 ㅋㅋㅋ
8번은본듯ㅋㅋㅋㅋㅋ근데봐도봐도안질리고재밌음!이런영화한국에또안나오나
내 인생 최고의 영화
진짜 잘만들어진 한국로코........ 왜 이렇게 저평가 받는지 모르겠음 엽기적인 그녀만큼 재밌게봄.
행복과 불행은 그것을 받아들이는 사람의 마음에 따라서 작은 것도 커지고 큰 것도 작아질 수 있다.
다시봐도 재밌네요 지금까지 제가 본 영화중에 최고라고 생각합니다
별점100점가치임 오늘봤는데 진짜재밌음♡역시강동원짱♥♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약소ㅏ~
다시봐도 재밋네
예상외로 평점이낮아서 10점줌 열번이넘게매년봐도잼남 한번가꼬안대 두번보고세번보고네번보고계속보세요
강동원진짜귀엽다
영화대영화 였나 오늘 티비서 소개하길래 옛생각을 떠올려 다시 봤네여 다시봐도 정말 재미짐 거기에 눈물까지날줄이야 ㅠ 최고! 김하늘씨 이때 너무이쁨
재미있게 보았습니다. 현실에서는 김하늘처럼 예쁘고 마음 따뜻한 사기꾼녀가 없겠죠? ㅎㅎ
누가 추천해서 봤는데 엄청 웃었네 ㅋㅋ
거 참. 지금까지 본 영화들 대부분이 네티즌 평점이랑 비슷하게 봤는데 이번 건 진짜 재미없었다... 뭘 보고 10점들을 주는 거지???? 동갑내기 과외하기 1은 평점대로 볼만했었는데 이건 뭐 평점은 더 높고 재미는 더 없고. 이거 4점짜리 정도
필연은 우연에서 오는 것
볼만한 로맨틱 코메디물.. 지루하지 않고 흥미진진하고 재밌다.
정말한국적인스토리의로코다갠적으로무난하게잘봤다^^
지금까지 국내에 개봉했던 로코중의 최고라고 해도 아깝지 않음 ㅋㅋ 스토리짜임새, 배우캐스팅,연출 모두 만족스럽다 10번은 봤지만 여전히 허점안보이고 재밌는영화다
재..재밌다!!이걸왜이제야봤을까??강동원넘귀엽구김하늘너무웃기구ㅠ진짜진짜추천!!아련아련...꼭다시볼거야ㅠㅡㅠ♥♥
영화잘됏네
다좋은데 남상미 발연기는 봐도봐도 적응안됨ㅋㅋ용강으로 찾아온 남상미씬 보셈ㅋ내가 다 오글거려ㅋㅋ
최근들어 이렇게 재밌게본 로코는 오랜만ㅋㅋㅋ역시김하늘♡♡
ㅋㅋㅋㅋ진짜 보면서 완전 빵빵터졌다
나는 정말 재밌는데, ㅎㅎ 김하늘연기진짜잘함 ㅎㅎ 그리고너무이쁨 강동원도 신인치고는 연기가 맛깔남 ㅋㅋ웃김 잘생겨서제대로 망가진듯 ㅎㅎ
아 이거 예전에 재밌게 봤었느데 ㅋㅋㅋ
아기자기하게 잘만든 영화.
개좋다정말로..!!
내가 김하늘을 좋아하게된 계기가 이 영화보고 부터다
맞어 진짜 국산맛이 찐하게 나는 00년대 로멘스영화. 솔직히 중간부분까진 답답했지만, 예상외로 기승전결도 잘 나타냈고 결말도 좋았다.
이런 수작을 오늘에야 보다니 ㅎㅎ감사합니다
기대하지 않고 본다면 괜찮아요ㅎㅎ
이 영화를 다운받기전에 네이버평점보러 오신분들에게 말씀드릴게요. 다운받아보시고 기분좋은 설레임을 느껴보세요^^
스토리도괜찮고배우들연기도좋았다는ㅎㅎ!
재밌네요 탄탄하고 ㅋㅋㅋ
강동원이 막 대책없이.당하는게 그저 웃겨서 마구마구 웃엇떤 영화. ㅎㅎㅎ
앤드 오브리 워스 헐 네임~ 강동원이 부른 aubrey도 참 좋았고 영화 보는 내내 통통 튀는 느낌이랄까.
김하늘의 능청여우연기가 새롭다 몇번을 봐도 질리지 않는 천연조미료같은 웃음을 주는 영화
또 봐도 재밌다 김하늘 강동원 잘 어울리네
동원오빠사랑해요♥영화너무재밌고연기너무잘하셔서여자들의마음을녹이시는듯해요!!
갑자기 생각 나서 다시 봤는데 이 정도로 수작일 줄 몰랐네요
7점정도. 킬링타임용 이상.
대외협력실 과일특공대
진짜웃기면서도감동적 ㅠㅠ요즘은볼수없는시골마을의정겨움이느껴지고대가족의가족애가돋보였다.그리고역시배우들의연기도bb
요즘에 나오는 로코보다 훨씬 재밌다
한국형 로맨틱코미디의 최고봉~ 다시봐도 명작
아...재밌다 마지막까지 사람을 설레게하네훈훈하고 따뜻하다. 잠자리와 다른상대가 만연하는 요즘 사랑영화랑은 역시 다름. 김하늘 연기최고
강동원의 오래된 팬으로서 다시 한번 최희철같이 수수한 꽃청년 역할 바라고있음
아~~놔!!! 김하늘 조낸 기엽네 김하늘땜에 점수준다재미는 6점
좋은 시나리오 말끔한 연출에 주조연 배우들의 티없는 연기김하늘은 연기도 잘할뿐 아니라 참 매력이 많은 배우!
로맨틱 코미디하면 김하늘인듯
표정연기 넘 흥미로왔어요^^ 연극보는 동안은 아무생각이 안날 정도 푹 빠져들었네요
좋다! 시골이 그리워진다!!
걍 조온ㄴㄴㄴ나 잼써 김하늘 강동원 리즈
너무 귀엽고 유쾌하고 재밌어요 ㅠㅠ!!#~
몇번째 보는데도 참 즐겁다.. 저시절 김하늘 참 좋아했었는데...
재미지다 잘만든영화ㅋ
스토리도 탄탄하고 연기력도 흠잡을데가 없는 영화. 왜 요즘은 이런 로맨틱코미디가 안나오는걸까.... 정말 이때가 그리워진다. 하여튼 몇번을 봐도 재밌는듯!
전혀 기대안했는데 영화가 탄탄하다.. 취향에 싱관없이 잘만든 영화라고 생각함 그리고 김하늘이 이렇게 이쁜줄몰랐네 아무래도 오래된 영화라 촌스러움도 있고 초반에 희철네 들어가는 계기가 약간 허술한 느낌이 있는데 대만족
탄탄한 스토리에 자연스러운 연기. 한국 로멘틱 코메디의 수작.
오래된 영화여도 정말 재미있네요♥ 강동원씨 시골사람 연기도 짱!
재밌네요~ ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 근데 강동원 대사 좀 오글오글 그래도 훈훈한 영화였습니다!
고추총각 희철이 넘 귀여웠어요 어쩜 노래도 달달하게 잘 부르는지.. 완소 영화
너무재미잇게 본영화김하늘의 연기력을 처음알았다.
재미있다. 훈훈하다. 달콤하다.
진짜 좋아요!! 행복해지는 영화~ ㅎㅎㅎ
오랜만에 가끔씩 우연히 보게되는데 다시봐도 재미있고 하루에 쌓였던 스트레스가 많이 해소되고 유쾌하다
몇번을봐도 웃게되는영화
완전 재미있어요~!!!!
손발이 안으로 말려들어가는 유치찬란하고 풋풋한 로코ㅋㅋㅋ
믿을게요~~ ㅜ_ㅜ 믿쑵니다.
지금에서야 봤는데 아직도 재밌어요 짱
마지막씬너무조음ㅜㅠ
정말 잘만들었다!!! 웰메이드영화는 이런거지 탄탄한각본 탄탄한연기 거기다 로코만의웃음까지 정말 최고다 이영화 왜 이제서야 봤을까....
진짜 재미있다지금본거를후회함
재밌다ㅠㅠ몇번봐도질리지않는영화
봐도봐도 훈훈하고 잼있는 영화^^김하늘과 강동원의 꿀연기 짱ㅎㅎ강동원씨의 풋풋하지만 자연스런농촌총각연기미소가 절로 지어지네요ㅎㅎ 벌써10번째보고갑니다^^♡
몇번째 보고있는지 이제는 하나하나 세기 어려울 정도로 많이 본 영화ㅠ
굿굿굿굿재미있게봤습니다.
감독이 능력자 김하늘이의 연기가 돋보인다. 스토리라인이 흠 잡을때 없다. 웃기고 감동적이고 한국에 흔하지 않는 로멘틱코메디 영화 .. 잘 만든 영화임에 틀림없다.
뜻하지 않게 정말 재미있었던 영화!!!
어제 아무 생각도 없이밧는데 진짜 빵터졌습니다 강동원 김하늘 두 배우가 너무 귀여웠어요 진심으로 마지막엔딩은 진짜 잊을수도 업네요 머릿속에서 아련히기억남아요진짜 ㅎ 강추입니다
몇번을 봐도 재밌다. 이런 영화 너무 좋아♡
다시봐도 재미있다 ㅠㅜ 김하늘 이때가 최고 였지 매력만점
케이블에서 다시봐도 재미있네요~ㅋㅋ 짱~!!
진짜 재미있게 봤어요~무한재생하고싶다 ㅎㅎ
짱이다 짱이다 짱짱이다
마지막대사진짜심쿵..열번이나 돌려봤다ㅜㅜ옛날이아니라 지금개봉하면 평점진짜높았을텐데...
요즘에 개봉했으면 3백만은 무난히 찍었을듯
완전감동+잼있음!!!엔딩사랑스러워요♡
보는 내내 소름 돋았음 ㅠㅠ 너무 재밌었던 것 같음 ㅠㅠ 마지막 장면은 진짜 사랑입니다..
캬ㅜㅜㅜ진짜재밋슴...bb♥
영화 스토리와 연기는 훌륭했지만 지금보면 조금 지루할 수도 있겠다는 생각이 들었다. <엽기적인 그녀>와 비교했을때도 이 작품이 전체적으로 조금 떨어지지 않나하는 생각이 들었다.
시간떼우려고 봣다가 기분좋아지는영화
스토리,캐릭터, 연기 어디 하나 빠지는거 없이 정이가는 로코물 ..
영화 보고나서도 계속 생각나는 로코영화
다시 봐도 좋은 영화 몇번봐도 질리지 않는다, 김하늘의 연기도 강동원의 연기도 순수하게 좋다
처음 본 로맨스 코미디! 진짜 재밌어요!
강동원 오빠 화이팅 짱 재미있어요^^
와 진짜재밌어요 이런재밌는영화를 왜 지금봤을까 후회하네요ㅎ
진짜 너무 재미있었음!!배우들의 코믹연기도 재미있었고ㅋㅋ심심하거나 할일없는데 시간많을때 보는거 강추♥ 강동원♥♥♥너무 재미있었어요
와정말..눈물 쏙빼놓고 또 그자리를 웃음으로 채웠네요..최고입니다♥♥♥
정말 좋은 영화에요..이제야 보다니ㅎ
김하늘 로코의 여신이라는 칭호가 안 아깝네요ㅋㅋ 로코물 중에 이만한 작품이 없을 듯 해요. 먼저 배우들 연기도 로코인만큼 가볍고 밝게 해줘서 재밌게 봤고 흘러가는 내용이라도 그냥 나온 게 아니고 다 이유가 있는 스토리였네요! 마지막은 정말 명대사ㅠㅠ
만점짜리영화ㅎㅎ정말 재밌다
평점이 너무 높다. 6점 정도가 적당한 영화.
우리 이렇게 시작하면되는건가요?강동원 김하늘 케미좋고 연기좋고 비주얼좋고두고두고 다시 볼 영화
고모가 제 애를 가져요?
풋풋하고 순수한 흰설탕같은 달콤하고 깨끗하고 따뜻한 시골청년 강동원의 가을 로맨스와 봄바람 같은 김하늘의 살랑거림이 ost “bread -aubry”로 완성되다. 꼭 뮤직비디오같은 영화~^^^
세대가 다른 영화라 그런지 지루함이 없지않아 있었는듯하다 2%가 부족한 느낌...
베플대로.. 이런 류의 우리나라 토종 로코 정말 좋다. 김하늘 너무 매력있다 연기도 잘하고.. 몇번을 봐도 재밌네
코미디픽션이지만 몰입하면서 즐겁게 본 영화!
주말 OBS에서 봤는데 참 재미있네요.. 김하늘씨 정말 이쁘고 연기도 잘하고 흠잡을게 없는 멋진 배우입니다. 굳~
오랫만에봐도 재밌는 영화 전혀 촌스러움이 안느껴지는 수작이예오
OO 전 영화가 지금봐도 재밋고 설레다니이런 로코영화 또 안 나오나
참 은근히 재밌던 이제는 추억의 영화
이게 10년전 영화라니 믿기지가 않는다 지금봐도 하나도 안촌스러워!! 최고다 ♥꿀잼허니잼 ㅋㅋㅋ
스토리 겁나탄탄하다 굿
보고나니 기분 좋아지는 영화
한번말고 두번보세요 열번보세요!!!!
진짜 수작입니다..스토리 최고..벌써 3번째 봄 ^^
개봉때 봤는데 ‥ 망해서 슬펐음 로코의 수작임 ㅋ 매번봐두 재밌당ㅋㅋ
봐도봐도재밌닼ㅋㅋㅋ김하늘연기졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
지금봐도 재밌는영화.강동원의 데뷔초 풋풋함을느낄수있음
평점을 믿지 마세요..
17년전 영화 재미없지요ㅕ
정말 잘 만든 영화^^*볼 때마다 빵 터지는 영화^^
10년쯤 되었나 볼때마다 수작..
무려 10년 전 영화라 유치해보이기도하고 뻔뻔해보이기도 하지만 너무 사랑스럽고 착한 영화네요
배우들 보는 맛도 좋고 재밌음
내가 제일 좋아하는 영화 ㅋㅋ 뻔한 스토리 같지만 탄탄한 연출!
지금보면 약간 오글거리지만 재밌네요~
내 인생 최고의 로코 봐도 봐도 재밌다 김하늘 연기도 너무너무 잘하고!
올레 티비 무료영화에 있길래 봤느데 뻔한 한국식 코메디 영화겠지하다가 생각보다 재밌고 잘 만들어서 시간 가는줄 모르고 봤다
재미있는 영화였습니다!
코믹 영화라는 타이틀 달고 썰렁한 개그만 나오는 영화가 한둘이 아닌데, 그나마 이 영화는 볼만함.
한국식 로맨틱 코미디 영화 중 최고다..
지금다시봐도꿀잼 강동원이랑 김하늘은 지금이랑 똑같다 부러비
옛날인데도설레고조타강동원진짜너무기여워ㅠ
진짜 재미있게 봤어요옛날 영화가 더 좋은 것같아요
되게 재미있어요,, 스토리가 되게 탄탄한 영화, 보면서 좀 가슴 졸인 장면도 많고 암튼 관객 마음 들었다 놨다ㅋㅋ진짜 이 영화 쓰레기라 하는 인간들 진짜 영화 보는 눈 없는 사람...ㅉㅉ
오랜만에 울고웃은 로코
10년이 넘은 작품이지만 몇번을봐도 재밌네요 ㅋㅋ
고추총각 강동원! ㅋㅋㅋ
오랜만에 다시보는데 재밌어요
다시 봐도 잼있는 영화억지스럽지 않은 스토리, 영화속 강동원의 집인 용광이라는 곳에 가면 김하늘과 강동원, 강동원의 식구들을 볼수있을것 같은 착각마저 든다풋풋하고 아련하게 ...자극적이지않으면서 심심하지 않은 유쾌한 영화,두배우의 캐스팅도 신의한수
아 너무너무너무 좋다 아직까지도 잊혀지지 않는 사랑스러운 영화 나중에 좋아하는 사람하고 같이 또 보고싶다
강동원 이쁘네요 잘생김 결말 해피엔딩이라서 좋다
아무리 옛날 영화라지만 암걸리는 영화는 살다가 첨이엿음 보지마세요 영화땜에 강동원이 싫어지는기분을 느끼고싶지않다면
역시 로맨틱 코미디와 개인적으로 안 맞는 듯. 유치했음
10년 만에 다시금 보게 되네요.. 그냥 미소짓게 되는 영화 .오랜만에 설렘을 느끼게 하는 영화입니다.다시 봐도 그렇네요 ^^
이야기 짜임새 좋고 오래된 영화인데두 몰입 잘 되네요! 오랜만에 괜찮은 로코인듯..! 노래가 참 좋네요ㅎㅎ
정말 재미있게 잘 봤습니다.
개봉 10년이 지났지만 보고 또 보아도 질리지 않는 영화!매년 한번은 꼭 보는 영화!
정말 재밌게 봤네여 간만에 킬링용영화
이게 왜 도대체 토종 한국식 로코인지.... 진짜 한국사람들 영화보는거 난 이해를 못하겠어 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 SOSO한 영화 그냥 진짜 기분 꿀꿀하고 볼꺼없을때 진짜 꿀꿀하게 턱괴고 볼 것같은 영화
마치 조용히 아름답게 바라보는 시간들 처럼
내가 로코되게 좋아하는데 정말 만족스럽게 봤던 영화.. 여러번 보고싶은 영화이다
안녕하세요 저는 약사 입니다.
이건 처음 개봉했을때봐도 재밌었지만 시간이지나서 보면봉수록 더재밋다!!!
이 영화는 한번보지말고 여러번 보세요 보면 볼수록 재미습니다 워낙 스토리가 탄탄함
한국 로코의 괜찮은 수작. 재미있고 웃기고 그러나 영화 자체가 활발하고 따뜻하다. 연출 캐스팅 스토리 그리고 뭣보다 음악 선곡이 너무 좋더라~~~오늘 하루 괜찮은 영화 하나 봤다!
로코의 유치함이 매력으로 발산되는 영화! 좀 속아주면 어떻냐 싶은 생각이 들었다.
유일하게 다시보고 다시봐도 재미있는 한국 로코 ㅋㅋ
이런 영화 또 없나? 이런 영화가 좋더라
믿어서는 안 되지만 관객으로서 잠시나마 빠져들게 된다
시골에서 정 많은 이웃들과 사랑하는 사람과 알콩달콩 살고싶은 충동 일으키는 영화 ㅎㅎ 너무 평화롭고 재밌는 영화다 ㅋ
10점짜리영화!! 스토리가참신
10년도 더 된 영환데 이렇게 재미있을 수가.. 지루하지 않고 좋았음
재밌어요 심심할때 보기좋은영화
한마디로 로코의 정석. 유치하지도 않고 스토리도 자연스럽다. 10년이 넘은 작품인데도 엄청 재밌음ㅋㅋ 맘껏 웃고싶은분들께 추천합니다
강동원에게 이런 모습이?! 로코의 여왕 김하늘과 캐미도 좋다
지금봐도 재밌음 강동원졸귀
로코의 무덤이라고 할 수 있는 한국에서 드물게 나온 수작중 하나. 몇번을 다시 봐도 재밌다.
정말 너무 재밌어요 엉엉 ㅜㅜ 마지막에 좋아서 소리지르면서 봤네요 ㅋㅋ 강동원 너무 풋풋하고.. 진짜 저런 시골총각 연기가 왜 이렇게 잘 어울리는지 ㅠㅠ 제가 본 로코중 최고!
김하늘의 동갑내기 과외하기 이후 연타성 히트친 로맨스코미디 작품 강동원이완전히 망가진다. 내용도 알차고 마지막 감동도 억지스럽지 않았다.
강동원은 이런 캐릭터가 잘 어울림
이렇게 재밌는 영화를 왜 이제서야 보게 됐는지!
오랜만에 다시 봤는데 또 봐도 재밌다~~
배우들 연기도 다 좋고 내용도 재밌었다!!
꽤재밋엇던영화ㅋㅋㅋ
몇번을봐도 안질리고 진짜진짜재밌음 지금개봉해도 인기많을거같음
강동원 너무 귀엽다 ㅋㅋ김하늘도 이쁘고 남상미도 이쁘다
김하늘 강동원 다 귀엽고 따스한 가족의 정을 느낄 수 있어서 좋음^^
이렇게 재밌는 영화 평점이 왜 이따구지??
한국 로맨틱 코메디의 수작. 어쭙잖게 서양식 따라하기보다 용강을 배경으로 한 지역축제, 한국 대가족들 모습까지. 거기다 강동원 김하늘의 능청스러운 연기까지. 정말 완벽한 로코물 또 봐도 재밌네요!
김하늘 진짜 최고다ㅠㅠ
내가 본 한국 로맨틱코미디 장르 중에 제일 재밌었던 영화 ㅋㅋ 왜 요즘은 이런 영화가 없을까요?
아주아주아주아주 무난함
10년지나서 보니 재미없다ㅋ예전에는 재밌게 봤는데
영화 재밌었어요ㅎㅎ 강동원 이런 캐릭터도 잘 어울리네요
오랜만에 생각나서평점 남기고 갑니다..생각없이편히 볼 수 있는 영화
한국 최고의 로맨틱 코미디
말도안되는 스토리지만 훈훈
스토리도 탄탄하고 김하늘 강동원 연기도 압권 정말 재미있게 봤어요
볼만한 웰메이드 로코.
로코물은 별로 안 좋아하는데 끝까지 봤다 생으로 처음 끝까지 본 로코물인 것 같음 정말 재밌음
의외로 웃고 의외로 감동받음요. 그 훈훈한 동네 실제로 가보고 싶음
아주 재밌는 로맨틱 코미디김하늘의 매력과 탄탄한 조연,감칠맛나는 각본이 로코의 수작을 빚어냈다
한국로코의 수작 . 시간가는줄 모르고봤다
진심 웃었던 영화였던듯 어찌보면 뻔한것을 아주 아주 재밌었음
강동원 오빠님 영화 찍으신 거 보고 있는데 이 영화에서 강동원 오빠님 정말 귀여우시고 생각없이 푹빠져서 보게된것같아요 내용이 잘못하면 재미없을 내용이지만 중간중간 터지는 부분이 있어서 더 매력있네요 강동원오빠님 열일하시는 모습이 너무 좋구요 사랑해요
강동원씨 연기가 보이는 요즘 난 시간가는 줄 모르게 영화감상 중이다. 2004년 영화지만 김하늘씨도 귀엽고 좋네요 사실 지금 영화보면서 후기 올리는 중입니다 어쩌면 촌스런 분위기의 연기도 잘 어울리시는 강동원씨
설날 올레티비에서 무료영화길래 봤는데 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ
10년 전에 이 영화보고 강동원 매력에 푹. dvd까지 소장하고 있습니다~
검은 사제들 보고 강동원이라는 배우가 궁금해져서 우연히 찾아 보게 된 영화. 별 기대 없이 봤으나, 의외로 러닝타임 동안 지루하지 않게 잘 봤다. 아마도 이야기의 큰 중심축인 &#39;우연의 일치&#39;가 억지스럽지 않게 맞아 떨어지며 결말까지 이르렀기 때문인듯.
ㄹㅇ꿀잼 강동원 고추총각 너무귀엽다
배우들 연기, 스토리, 음악, 뭐하나 빠짐없는 가장 좋아하는 한국영화.
코미디 영화답게 유쾌하면서도 스토리가 재미있다.
아 마음이 너무 아련하고 여운남으면서도 개운하고 ㅎㅎㅎㅎ 밤새서 봤는데 울다가 웃다가 정말너무 좋다.. 계속 기분좋게 기억에 남는다 시골의 정겨운 풍경도 영주오고 왁자지껄하던 희철이집도 ㅎㅎㅎ 햐 벌써 12년전영화라니.. 딱 한국적 로맨틱코미디 최고!
우와..진짜너무재밌어서 평점 쓰게되네.
엔딩진짜진짜귀욤!재밌다
기대하지 않았던 영화인데, 잔잔한 감동으로 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화네요. 탄탄하고 치밀한 구성과 마지막의 반전은 감탄이 절로 납니다. 간만에 감동적인 영화를 보았습니다. 적극 추천합니다.
진짜 설레고 너무 재밌는 영화다 언제봐도...
울다가 웃다가 했네요 재밌습니당
12년 전쯤 본 영화인데 아직도 기억에 남는단건 그만한 가치가 있어서죠.
진짜 몇번읇봐도 안질리네 오랜만에봐도
그냥 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ진짜 가볍게 볼 수 있는 영환데 그렇다고 허술하다거나 하지도 않음. 약간의 감동도 있고 웃기긴 엄청 웃기고 강동원은 귀엽고. 영화관에서 봤어도 돈 하나도 안아까웠을 듯.
흥미진진한 스토리 이렇게 스토리가 잘짜여진 영화는 정말 오랜만이다 옛날 한국 영화의 번성기 시절을 다시 느낄 수 있게해주는 영화랄까 재미,감동,연기,스토리 어느 하나 안 부족하게 없다 요근래 몇년동안 이런 재미있는 영화를 본 적이 없는 거 같다ㅠㅠ
스토리 좋고 결말도 맘에 들고 재밌는 영화
역대급 로코bb 요즘엔 이런 로코가 왜없을까
다시봐도 재미썽 ㅎㅎㅎㅎ
요즘 뜨는 대만이나 중국 로코영화보다 더 탄탄하고 설레네요.. 그시절우리가사랑했던소녀나 나의소녀시대보다.더 재밌게봤어요ㅠㅠ
정말 재미있다. 몇 번을 봐도 재미있어요. 하늘 언니 너무 예뻐요
진짜최고 강동원을 알게해준영화
자칫하면 늘어질 수 있었는데 마무리가 참 좋다
그냥 김하늘의 유쾌한 모습을 볼수 있는 영화.
웃기고 재미있고 감동적인 영화였다.
강동원 발연기를 커버하는 김하늘의 연기력, 아 그리고 각본도 좋은데 진짜 재밌음 ㅠㅜ*
물 흘러가듯 완벽한 흐름 적당한 개그감 질질짜는것도 없고완벽한 한국 로코의 수작여러번봐도 안질림
재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ
진짜 너어무 웃기고 재밌음 ㅠㅠ 엽기적인 그녀만큼 재밌구 계속 봐도 안질려ㅠ
7급공무원에 비견할 쓰레기영화
진짜 재밌게봤었음 강동원 어리숙한게 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
영화보는 내내 흥미진진하게 웃으면서 봤다. 그리고 마지막엔 보고묘 묘한 여운까지 느낀 영화. 상당히 밀고 당기는 부분이 확실한 잘 짜여진 영화~ 10년이 넘은 영화지만 그래도 10점!!
스토리 라인이나 이런 것에 쓸모없는 부분이 없고 다시봐도 매우 재미있다! 특히 엔딩부분이 너무 이쁘고 박혜경의 노래가 나오면서 마지막에 기분좋게 만든다!
고추총각 최희철씨 매력이 넘쳐서 흐르는듯싶네요ㅎㅎ
기대 안하고 봤는데 내 인생 최고의 영화, 탄탄한 각본.김하늘의 능청스런 연기 보는 내내 즐거웠다. 남주의 성장,훈훈한 가족도 보기 좋았다. 자극적인 내용이 없이도 충분히 재미 있을 수가 있다는 것을 보여줬다. 또 봐도 재밌다.
강동원님 고추먹는 연기할때 실제 매운고추에 썩은고추먹어서 고생하셨다는데, 그만큼 좋은 영화같아요^^온천앞에서 매맞는 장면이랑, 안방에서 가족들한테 둘러싸인 장면 정말 재밌어요. 택시기사 고모부의 무좀양말 디테일까지~ 가족이 주는 코믹함이 너무 좋아요
봐도봐도 너무죠음♡ 열자
짱잼!진짜진짜진짜 와...강동원 진짜 잘생김..!!
오랜만에 보고 빵 터진 영화였음 다시 재개봉해주면 가족들 끌고가서 볼듯
개인적으로 엽기적인 그녀보다 훨씬 재밌게 봤다
이거 영화관에서 진짜 재미있게 봤었어요.ㅎㅎ
기분좋게~ 재밌는 영화네요 ^^
오랜만에 다시보는데 정말 잘만든 영화다 스토리 구성 연출 연기 코믹 멜로 다 완벽하다 ^^
극장에서 볼 당시 끝까지 무표정으로 있다가 강동원이 매운 고추를 왕창 씹어 먹는 장면을 보고 빵 터졌던 영화
가벼운 영화인데, 오래남는 멜로영화도 있구나.
스토리 최고 연기 최고 캐스팅 최고
오랫만에 올레TV 무료영화에 있길래 봤는데 참 재밋더라구요ㅎ 풋풋한 강동원씨하고 김하늘씨 볼수있어서 좋았고, 특히나 김하늘씨 팬인데 이때도 역시 연기 너무잘하시는거같아요! 한국영화는 어째 옛날게 더 재밌는지..ㅎㅎ한국 로맨티코미디 중 정말 잘만든영화!
이 영화로 강동원 팬 됨.. 그만큼 너무 좋은 영화!!
이런 영화를 이제야 보게되다니 볼수있어서 행운이었다 ...따뜻한 영화 봄스럽다
몇번을 본지 모르겠지만 봐도봐도 재밌다. 김하늘, 강동원영화중 이만한 영화는 없을듯 하다.
사랑하고싶어지는 영화ㅠㅠㅠㅠ
수수하고 코믹적인 강동원씨 연기가 재미있었어요~
고모가 제 애를가져요??
풋풋하고 훈훈하다 그시절로 돌아가고싶다
00년대의 대표적인 로코여서 좋은거 같아욯ㅎ
진짜 재밌다ㅎㅎㅎ 아좋아ㅎㅎㅎ
강동원 너무 매력적임 ㅋㅋㅋ 귀엽기도 하고
내가 우리나라 로맨틱 코미디 영화 중에 가장 소중하게 생각하는 영화. 따뜻하고 귀엽다
재미 만큼은 확실히 믿을 수 있는 유쾌한 국산 로코.
시골에서의 젊었을때 아련한 추억.. 모든게 다 아름다워보이는 영화 ㅜㅜ
말도 안되는 이야기를 잘 풀어냈다. 15년 가까이 된거같다 극장에서 본지가... 다시 봤는데 더 좋아보인다. 세월이 흘러도 빛이 나는 영화가 명작이라면 이 영화는 명작.
역시 하늘언니♥ 너무 너무 잼나요
볼때마다 재밋음 ㅋㅋ 강동원 이때도 잘생겼네 방부제
이런거요즘없나..다시봐도나름
진짜재밌다.기대안하고봤는데 너무웃기고 내용도허술하지않음 다시많이볼거같다 ㅋㅋ
재밌어요 ㅠㅠ진짜 언제봐도 추억생각나고 시골도 생각나고 저 분위기 느낌 정말 사실같고 재밌어요
김하늘 매력에 빠지게 된다
풋풋한 강동원과 청순미를 던진 김하늘모두 좋았다. 벌써 13년 전이라니 ㅠㅠ
웃음도 있고 적절한 감동도 있어서 좋았어요:)
다시봐도 정말재밌어요!
유치해서 더 좋은 영화 우리 이렇게 시작하면 되나요?다시 봐도 좋은 ㅎㅎ
이렇게 기분좋게 해피엔딩인거 너무 좋네요 이런 달달한 사랑 해보고싶네요 ㅎ
둘다너무좋음 진짜한국영화다이랬으면 ㅠㅠ
얼굴도 순수 마음도 순수 연기도 순수 웃음도 순수 이런거 이제 안나오겠지...한국영화 보여달라면 이거 보여 줘야지
재밌다. 강동원이랑 김하늘도 잘 어울리고 웃긴만큼 내용도 탄탄하고 결말도 좋았다.
와 스무살 때 영화관에서 봤던 영환데 서른 세살이 된 지금도 여전히 재밌다 ㅋㅋㅋ 다만 그때는 두 사람의 로맨스에 집중 했었는데 지금은 가족애, 휴머니티에 더 눈길이 간다는 게 차이 점. 로코라는 장르 이름답게 로맨스는 물론 코미디까지 수준급 영화.
둘다 너무 사랑스럽고 또 사랑스럽다
이제서야 봤는데도 요즘 로코에 뒤쳐지지않게 집중잘되고 재밌고 감동있다.김하늘은 로코여신인정.오래전부터 로코를 잘했구나 싶고 강동원은 도시적 이미지와 다른 캐릭터인데도 어색없이 순박한 연기잘한다..마지막에 나도 울어버렸네
제일 재밌었던 로맨틱코미디
김하늘 강동원 둘다 좋아하는 배우라 기대하고 봤는데 기대 이상이었음
774477778897
너무 재밌다..한국 로코 영화 중에 짱이다♥
지금와서 처음봤지만 10년이 넘은 영화인데도 요즘보다 재밌었음
크아..흐믓하네요^^
10여년이 지난 영화이지만 내용이 참 신선하고 좋다
요즘 이런영화 왜 안만들어줘?
엄지 척!! (양쪽 손 모두..)
13년후 지금봐도 재미있다! 두남녀의 행복캐미!! 김하늘 진짜이뻤구나~
재밌어요!! 김하늘 지금봐도 귀염귀염
계속봐도봐도 잼나는 영화
크으....띵작이로소이다.
로맨틱 코미디라는 장르 안에서 거짓말쟁이 그녀와 순수한 남자의 만남은 정말 감칠맛나는 상차림이었다.
이걸 왜 이제야 봤을까요 너무 재밌게 봤어요 강동원씨 시골총각 연기도 잘하네요 두번 세번 봐도 재밌을거 같아요!!
주인공 남녀의 막상막하 미모 감상 값으로 2점.. 감독의 친절하고 따뜻하고 영리함에 4점.. 조연들의 알뜰한 연기에 2점.. 훌륭한 영화 제작에 참여한 제작진들 몫으로 2점 드립니다
진짜 재밌어요 각본 짜임새 굳 !
재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 재미있는 영화봐써요ㅎㅎ
어릴때보고 오랜만에 다시봤는데 유쾌하니 재밌었다.
스토리는 로맨틱코미디인데 너무 뻔해요 처음부터 결말이 뻔히 보이는 스토리
강동원이 나올 때마다 잘생겼다 대신 귀엽다를 많이 외친 몇 안되는 영화.
영화관에서 봤을 때도 너무 재밌게 보았지만 가벼운 로코물 보고 싶을때 또 보게 되네요. 시간 가는 줄 모르고 또 보고 있습니다.
이하늘 강동원 둘다 연기 진짜 잘한다
다시 봐도 잼있네요 ~~^^
우리 이렇게 시작하면 되는건가요
다시 봐도 재밌다 ㅠㅠ 후속편이라도 있어줬으면
첫번째 볼때보다 두번째가 더 재밌고 감동적이네요 희철이네 가족의 따뜻함과 두사람의 사랑이 너무 좋아요^^
이쁜영화. 아름다운 영화
몇번을 봐도 재밌는영화. 이런 스타일 너무 좋음.
얘한테 사기 배워서 검사외전에서 활약
그래서 그 깜방 동기 둘은 할아버지 돈 훔쳐가고 끝이에요jQuery224030749866571398554_1531753393216 마지막에 뭐 돌려주고 훈훈하게 끝나든 알아채고 김하늘이 갚고 끝나든 그런 뒤처리를 기대했는데... 너무 찝찝.. 그거 빼곤 나름 재미있네여
지금 티비서 다시보는데 개꿀잼 요즘 영화보다 잼난다ㅋ
강동원 어색하면서 풋풋한 연기가 너무 귀엽다 지금 개봉했어도 충분히 인기있을 유치하지만 재밌는 영화
정말 재미있네요. 십 몇년만에 다시보는데 정말 재미있습니다
너무재미있네요 강동원 김하늘.조연들도
보고 또 봐도 항상 재미있는 영화, 고추총각 강동원의 어리버리 풋풋함이 좋았고,김하늘의 능청스러우면서도 따뜻한 인간미에 훈훈함이 가득했던 영화네요.
봐도 봐도 너무 재밌다 어렸을때부터 20번정도 본 것같다.
영화 줄거리가 희철이처럼 착하고 순박하다
지금까지 본 한국 로코 중에 제일 재밌는 거 같아요 웃긴 장면에서는 웃고 ㅠㅠ 다시 봐도 너무 재밌고 ㅠㅠ
인생영화 언제봐도 김히늘 짱
정말 잘만든 최고의 영화
재미없다재미없다재미없다재미없다재미없다재미없다
내가 본 로맨틱코미디중 최고작품. 김하늘의 코미디 연기는 최고. 등장인물들도 모두 더하고 뺄 필요 없이 딱 들어맞고. 10번 이상 봤는데 앞으로도 10번 이상 더 볼 생각임.
요즘 왜 이런 순수하면서 유쾌한 청순멜로물이 없지
최고의 로코!봐도봐도 또 재밌는 영화~이런 영화 또 없나..ㅠㅠ
희철이가 aubrey부르는건 아직도찾아봄ㅎㅎ
그냥저냥한 가벼운 로코쯤으로 생각해서 기대 하나도 안했는데 너무 재밌어요..처음부터 끝까지 몰입하게 만드네요 10년도 더 지난 영환데 스토리가 탄탄합니다 김하늘 눈물 고백씬이랑 강동원 고추 먹는 씬은 진짜 최고!!! 꼭 보세요
옛날 영화인데도 지금봐도 재밌다 강동원은 뭐 말 할것도 없이 잘생겼고 귀엽고 김하늘도 진짜 이쁨 요즘 한국 로코를 잘 찾아볼수가 없어서 예전꺼 찾아보고 있는데 재밌었던 것 중 하나임 ㅠㅠㅠ
우리나라 로코중 제일 좋아하는 영화입니다. 정말 수작.
진짜 너무 억지스럽지도 않고 시작과 끝이 물흐르듯 자연스러웠네요 배우들 너무 이쁘고 재밌게 봤습니다.
꾸르잼 생각보다재밌어서놀랐던
오랜만에 다시 보는데도 재밌어요 ㅎㅎ
몇 년만에 보는데 상당히 재밌고 짜임세있네 출연진도 좋고 김하늘 이영은 남상미 예쁘고 좋네요~
난 이때까지 이게 코미디 영화인줄 알았는데 엄청 잘만들어진 로코 영화였네요. 진짜 재밌게 봤음. 특히 김하늘 연기가 엄청나네요
14년 후인 지금 봐도 재밌다
[ S6 V6 D6 A7 ] 억지스런 부분이 없진 않지만 편히 볼 수 있는 영화. 김하늘의 연기가 좋다.
강동원 때문에 봤고, 김하늘씨 팬이 된 작품...정말 잘 만들어진 작품이라 생각했는데, 오늘 애인이랑 "당신이 잠든 사이에"를 봤는데 스토리와 너무 닮았다.. 이건 표절 수준임..
이런영화를14년이 지난후에 보다니..진짜 잼있게 잘봤네요 ㅎㅎ
진짜 제가 넘 좋아하는 강동원영화♡ 김하늘도 그렇고 재미나고 뭔가 순수하고 하튼 보고나면 기분좋아지는 영화입니다!!!
찌질하고 사랑스럽다ㅋㅋ너무 귀여워
강동원ㅜㅜㅜㅜ 다시 봐도 재밌어요
보는 내내 즐겁고 진짜 내용도 좋당
15년 뒤에 봐도 재밌다.
엄마가 좋아하시던 영화라 어릴적부터 봤었습니다 20살이된 지금 다시봐도 역시 명작인거같습니다.
동원오빠 이런영화 한번더 찍으면 앙될깡
다시봐도 개웃김 ㅋㅋㅋ 꿀잼영화
극본, 연출, 배우 잘 어우러진 잘만든 코미디.
여러번 봤지만 볼때마다 너무 재밌는 영화김하늘 강동원 풋풋하고 예쁨 ㅠ
보고 또 봐도 너무 재밌는 영화. 강동원의 풋풋함과 김하늘의 청순발랄함이 영화를 더욱 빛내주네요.
이미 몇 번을 봤지만 또 생각나서 찾아보게 된 영화.짜임새 있는 스토리, 적절한 코미디 요소, 배우들 연기, 해피엔딩 마무리까지 좋았음.
억지스럽지 않고 정말 재밌는데 이제야 보다니 김하늘씨 연기 정말 최고!!!
정말 몇 번을 봐도 최고임ㅋㅋ 15년전 영화인데도 너무 재밌음.
2019년 1월에 이영화를 봤다.여자친구와 헤어진지 한달반새로운 사랑이 오기를 바라게 됐다..그리고 김하늘은 더럽게 예뻤다..
그냥 김하늘이 이뻐서 봤었음.
재밌어요 김하늘씨의 연기 좋았어요
너무 재밌구요 엔딩신이 최고!
그립고 재밌는 영화. 김하늘과 강동원의 캐미가 좋다
보고 또 봐도 재밌는 내 인생 명작
다시봐도 최고ㅠㅠㅠㅠ
진짜 몇 번씩 봐도 이거만한 한국 로코 영화가 없다ㅠㅠㅠ 재개봉 해주세요ㅠㅠ진짜
초반 스토리 전개가 좀 허술했는데 보다보니 편안하고 기분좋게 보게되는 영화...끝 부분에선 상당히 임팩트 있는 해피앤딩
내인생최고의영화다..
이때감성이 좋고 너무 재밌음 ㅠㅠ
2019년 인데 이런 영화 보기 힘들다 ㅠ
강동원보려고 봤는데 영화내내 김하늘의 사랑스러움이 돋보인다
이거 진짜 지금봐도 존잼꿀잼개봉당시 10번 정도 봤었는데 안질렸어요ㅠㅠ
아 진짜 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 이렇게 재밌고 센스넘치고 따듯한 로코 진짜 왜 다시 안나옴 하늘언니가 원조 로코퀸임 진짜
거의 매년 한 번씩은 생각나서 보게 되는데, 진짜 볼 때마다 재미있음 ㅠㅠ 대사도 거의 다 외울 정돈데 안 질리는 게 신기함ㅠㅠ 꿀잼!
재밌어ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 그런 영화... 15년 전 영화라는 게 믿기지 않네요ㅠㅠ 어렸을 때 봤었던 거랑 또 감회가 새롭네요... 한국 로코의 수작
오랜 시간이 흐른 후에 다시 봐도 재밌는!
그냥 봤는데 너무 재밌게 봄 강동원 굿굿
개미쳤습니다 부랄동서남북으로 찢으며 울었습니다
다시 봐도 재밌고 잘 만들었다
스틸컷만 봐도 웃기다 강동원 연기는 첨엔 어색한듯보이지만 계속 보다보면 그냥 그 인물이 된다
유치하지만 감동도 있고 웃음도 있는 기분이 좋아지는 영화
OO전에 보고 다시 지금와서 또봐도 재밌네요 스무번 넘게 봤는데도 볼때마다 재밌어요
요즘도 너무나.. 이런영화가 그립다
존잼 생각보다너무재미있었습니다
옛날영화는 지금봐야 더 빛이남 개꿀잼!
저 때가 참 좋았지 저 시절로 돌아가고 싶다 보고만 있어도 마음이 따듯해진다 저 시절 감성이 그립다
보고 보고 또 보고 봐도 너무 재밌고 마음이 따뜻해지는 영화다 이런영화는 왜 또 안나올까
한국 로코 영화중에 이렇게 잘 짜여진 각본이 있었을까? OO 넘게 흘렀지만 또 보고 싶은 영화
jml,hjkmghjmfg
나중에 알게되어서 보는데 너무 재미있어요
강동원 미쳤다. ㄷㄷㄷ
이거 진짜 재밌는데 왜 이렇게 언급이 안 될까,, 초딩 때부터 인생영화임 진짜 로코+가족영화 갑
굿굿 감동과 재미를 꽉 잡았습니다
너무좋다 이런장르 ㅋㅋ한 50번은 봤네
이거 진짜재밌는데 왜 안유명하죠...? 강동원과 김하늘의 리즈시절을 다시볼수있어서 좋았어요^-^
이제는 이런느낌의 영화가 나오지 않아서 아쉬운거같아요 진짜 너무 재밌고 감동적인 로코에요 ㅠ영화분위기가 따뜻한 느낌이 들었어요ㅎㅎ
관객수 29만 실화냐ㅋㅋ
그저 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아니다
현실성이 많이 떨어지는 영화..
티비에서 하길래 너무 재밌어서 평쓴다15년이나 된 영화라니 한 다섯번은 본것같은데볼때마다 재밌다강동원..풋풋 잘생김
60대에나 먹힐만한 어색한 연기연출. 이 유치찬런 코미디가 평점이 이 정도면 충무로 알바개떼들의 존재는 입증된 셈.
보기드문 수작입니다 감동과 재미 모두 갖춘 영화
킬링타임용 로코영화나 보자 해서 봤다가 은근 잘만들어진 영화라서 놀람! 떡밥회수력 갑
김하늘은 멜로부터 코믹 로코 블라인드같은 어두운 영화까지 다 잘하는 배우. 그믿마 원톱 연기도 최고. 풋풋한 강동원도 귀엽.
김하늘 진짜 연기 잘한다고 생각했고 원톱으로도 손색없겠다고 생각했던 영화
오랜만에 티비에서 하길래 봤어요ㅋㅋ2004년 어릴적 봤을때도 재미있었는데...2019년 다 커서 다시 봐도 재미있네요ㅎㅎ강동원의 풋풋한 모습을 볼수있는 영화에요ㅋ꼭 보세요. 두번보세요!!ㅋ
이거 진짜 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ무료영화에서 이걸 딱 골라 본 그때 아주 완벽했다 행복한 시간 그립다
배우들 나이가 참 어렸네요
우리나라에서 손꼽는 로맨틱 코미디
관객수 29만명 절대 아닌데 내가 알기로는 100만명은 본걸로 아는데
영 감이 없구만!! ㅋㅋㅋ김하늘 요즘 넘 우울한 멜로만 하시는데 로코 찍어주세요 너무 그리워요 찰진 대사 딕션 발음이 좋아서 귀에 쏙쏙 들어오는것도 능력
전형적이지만 탄탄한 로맨틱코미디.
웃자고 만든 영화에 엄청들 예민하시군...김하늘 연기 넘 좋음...
강동원♡김하늘 둘 다 눈에 보석 박아놓은 듯.. 내용도 좋고, 개인적으로 교도소 출소한 단발 검은 언니 걸크러쉬로 시선 강탈 짱인듯요 ㅠㅠ
2019.8.8 요즘나오는영화저리가라 할정도
웃고 울고 정말 재밌게봤어요 ㅎㅎ풋풋한 김하늘과 강동원 모습 오랜만에 보니 예쁘고 멋지네요~ㅎㅎ
연출 연기 다 너무 좋다 ㅜㅜ이런 감성의 영화 그립다 ㅜ진짜 어린신부랑 양대산맥
이정도면 진짜 명작 한국영화. 요즘엔 이런영화없나
내 첫 로코이자 인생 로코. 볼 때마다 웃기고 설레이는듯
연애하고 싶다 사랑하고 싶다. 너무 재밌어 오늘이 3번째다. 예전 영화치곤 스토리 잘 짜여져 있다.
그냥 너무너무 예쁜영화 ..한국식 로코의 정석
아직도 기억에 남는 명작 잘짜여진 각본!!!
살고싶당 정말정말정말
눈물줄줄. 나를 반하게 만든 영화. 잊지 못할거야 사랑해사랑해!
요즘엔 왜이런영화가없을까
코리안 컨트리 로코 영화의 최고봉인 듯
개봉당시 고등학교2학년때 극장에서 본 영화네요 그당시 너무 재미없어서 하품만하고 나왔다는 정말 재미 없는 영화 그래도 이영화 극장에서 볼때는 확인 강박장애라는병 없었을땐데 이영화 처음 봤을때로 돌아가고 싶네요
와~시간이 한참 지나 다시 봤는데도 전혀 촌스럽지 않고시작 부터 엔딩까지 정말 완벽한 영화네요.
중학교때 보고 지금 또 보고 있는데 남상미, 강동원, 김하늘 완전 풋풋해보여요 세월 참 야속하게 ㅋ
넘나 재밌고 사랑스럽고 유쾌한것.. 메마른 우리 가슴에 이런 영화 한편이면 가슴이 따뜻해질것
개연성은 별로지만 그래도 좋다
마음을 뭉클하게 만들고 눈물날것같아 감정을 추스리며 봤음 수작이라 생각함
너무 잼있어요. 가슴이 따뜻해져요. 오버나 억지없이 자연스러운 기분이 좋아지는 영화입니다. 강추해요!
정말 유쾌한 영화! 얼마나 웃었던지ㅎㅎ김하늘 배우의 능청맞은 연기는 정말 인상적이네요!
김하늘은 이쁘고 강동원은 멋있다.
유치하기도 하고 개연성이 없어보이기도 하다. 하지만 보고나면 기분 좋아지고 입가에 미소가 남는 영화다. 영화 속 배경인 시골 용강마을이 주는 분위기가 영화 그 자체인 느낌. 초반부는 웃기고 후반부는 감동을 주는 뻔한 영화 공식이긴 하지만 재밌고 따뜻하게 봤다.
그때 배우들이 참 그립다유ㅠㅠ 잼나게 봤어욤 ㅎㅎ
2020년에 TV에서 우연히 봤는데, 15년전 영화다보니 영상이 옛스럽(?)긴하지만 보면서 보는내내 엄청 웃었음. 김하늘과 강동원이 이런 시절이 있었구나 싶었고, 15년동안 시대상(문화, 영상, 여배우 미적 기준 등)이 많이 변했구나 싶어서 새삼 새로웠음. 김하늘이 이렇게 천연덕스럽고 코믹한 연기를 한적도 있었구나 싶었고~ 어린 시절이 그리워지네요 ^^
시트콤 보는 것처럼 재밌었어요 중간중간 빵 터져요 ㅋㅋㅋ 풋풋한 김스카이언니 강참치오빠 얼굴도 재밌습니다
이런 최고의 작품을 16년이 지난 지금 보다니... 뭐하고 살았니 ... ^_^
내 최애영화. 오늘 또봐도 좋다.. 연기도 다좋고. 따뜻한 한국 로코의 정석♡
마지막 장면에서는 언제나 눈물 찔끔....나도 저런 사랑을 하고 싶다. 저렇게 행복해지면서 절로 미소짓는 사랑을 꼭 할 수 있기를...마법이 찾아오길! 그리고 소중한 사람이 생기던, 아니던 이 영화는 언젠가 또 한번 찾게될 것..지금처럼-
아... 나도 저 시대를 살아봤더라면 ..ㅜ 스토리 재밌음!
봐도봐도 재밌는 김하늘의 매력을 알수있다
2004년 이때 당시의 이런 영화들이 좋았다 달달하고 상큼하고 ㅎㅎ 추억으로 아련하니 볼때마다 기분좋게보는 영화
그렇게 될줄은 알았지만 개연성은 없긴 함 ㅜㅜ 하지만 김하늘 연기와 강동원과의 케미가 좋았다ㅠㅠ 글고 그때 그시절이 생각나게 하는 영화ㅠㅠ 지금 보니까 옛날 감성 오짐... 영화는 그걸 의도한게 아니겠지만 2020년이 되어서 본 나에겐 집안 속 분위기, 인테리어, 소품들에서 이젠 돌아갈수 없는 나의 어릴적이 떠오르는 영화
연기 좋고 스토리 좋고 몇번을 보아도 재미나~~
다시 돌아갈수 없는 그 시절 특유의 느낌때문에 더 좋았어요
시간가는줄 모르고 본 로코같지 않은 색다른 로코.저절로 입가에 미소가 지어진다.마지막의 박혜경의 동명곡은 영화의 마지막 장면과 무척이나 어울리고, 그 여운을 배가 시킨다.
오래전부터 봐야지봐야지하다가 16년이지난 이제야봄ㅠ 진짜 안봤으면 평생후회했을 정도로.. 제인생 최고의 로코영화~ㅎㅎ 두번,세번 더 봐야지~
모든 것이 완벽한 영화.
투박하나 설렌다 재밌다
평범한 한국영화다. 그런데 왜 이렇게 감동적일까? 김하늘 송재호의 연기 정말 대단하다. 김하늘의 표정 하나 하나가 감동이다.
재미있었지 ~~~ 진짜
티비에서 방영해서 두번째 보고있는데정말 너무 재밌어요웃고 싶다면 추천합니다강동원 어이없는 황당한 표정들김하늘 천연덕스러운 연기넘 재밌어요 ㅋㅋㅋ
뭐 하나 빠짐없이 완벽한 영화.김하늘의 미모가 믿을수가 없을정도..주연조연단역 누구 하나 빠짐없이 모든 배우들의 연기가 완벽한 영화. 아직도 안 본 사람이 있다면 꼭 봐야 한다고 추천해주고 싶다.
이런 영화 다시 안나오나요? 너무 잼나게 봣어요
마지막에 신파로 않갔으면.... 너무 재밌게 본 영화.
너무 좋아요. 재밌고 설레고 슬프고 다하네요 ㅠ
Aubrey .. ㅠ Ost...ㅠ
2000년대초 감성이 잘 묻어난 작품. 옛날 영화기에 어떻게 보면 세련이랑 거리가 먼, 특유의 투박하고도 촌스러운 감성이 사랑스럽다. 언제봐도 웃음이 날 것 같은 좋은 영화.
나 이거 넘 재밌게 봤는데 또 봐도 넘 귀엽구 재밌다 ㅋㅋㅋ
몇 안 되는 로코 수작
이만한 로코가 한국에서 또 나올수있을까
20부작 드라마를 본 것 같이 각본이 탄탄하다...보통의 로코는 스토리보다는 설레는 연출에 치중하는데 이 영화는 스토리까지 잡은 로코! 가족 이야기를 담아서 그런가 따스한 정까지 느껴지는 로맨스이다. (그러나 남녀 간의 설렘을 느끼길 원하면 적절치 않은 것 같다.) 요즘에는 보기 힘든 로코이고 앞으로 이런 로코도 많이 나왔으면 좋겠다. 2000년 대 초의 감성을 잘 느낄 수 있었고 ost도 좋았다. 조연 배우들이 주연 못지 않게 돋보이는 영화였고 강동원과 김하늘은 천상 연예인하려고 태어난 듯. 그리고 다른 것들은 그 시대 그 감성인데, 김하늘은 굉장히 세련 됨...왜인지는 모르겠다...
영화 내내 참 따뜻하고 흐뭇하다ㅎㅎ 2004년도 저 즈음 로맨틱 코미디들은 유독 참 좋네ㅎㅎ 엉성하고 유치한 듯 해도 왠지 다 허락되는 따스함ㅜ 좋다ㅎㅎ
2000년대 한국식 로코... 촌스러운 갬성이 너무 땡겨서 찾아봤습니다. 오랜만에 기분 좋네요.
영화가 좋다 에 나오는 중이라 새록새록 기억 떠올라 와봄 ㅋㅋ.당시에는 범람한 코미디영화로 인래 묻힌 수작.ㅋ 특히나 이때 귀여니급 소설이 영화로 날라다니던 시절이라 같이 싸잡아 오해 받은 영화 ㅠㅠ
그리워서 한번씩 찾아본다. 추억 앨범같은 영화.풋풋한 데뷔초 강동원은 귀엽고 김하늘은 능청스러운데 예쁘고 사랑스럽고 탄탄하고 흥미진진함.
강동원 너무 귀여움ㅋㅋㅋ
키스신 없어서 좋았당 ㅎㅎ오감자 먹고싶음동원OPPA는 옛날에도 연기를 잘했음??
당신이 잠든사이에 모티브 가져온거 같은데
추억여행 기분좋아졌다 아련하네
시골배경이 따숩고 재밌는 기분 좋아지는 영화
왜인지 모르겠는데 눈물이 나는 영화 추천합니다
로코의 정석 생각보다 부드러운 전개
아 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 어색함 없이 술술 넘어가는 스토리에 연기도 좋고 그리고 내용도 너무 좋네요ㅜㅜ 이런 영화 오랜만에 보는 것 같다 그리고 무엇보다도 강동원 젊었을때 너무 잘생겼다
스토리 구성이 뭐 하나 나무랄 데 없이 완벽합니다. 영주와 희철의 만원빵, 자연스러운 고백, 그리고 '우리 이렇게 시작하면 되는 건가요?' 로맨틱한 고백까지! 열 번 돌려봐도 안 질릴 수작입니다!
김하늘 진짜 통통튀는 연기 참잘함...강동원의 영화데뷔작....이영화는 기분이좋아짐 어릴때보고 엔딩이 너무좋아서 나이들고나서도 봤는데 봐도봐도 안질림 진짜 기분좋은 로코임
TV용 재연드라마라고 하면 믿을만큼의 연출과 각본. 그나마 배우들이 자신의 매력을 발산하고 있으니 참고 봤지 영화는 영 시껄렁하다.
진짜 김하늘 너무연기잘하네요ㅎㅎㅎ
2004년 영화라니 놀랍다 ㅠ 강동원 김하늘 케미 잘 어울렸다 ㅋ
강동원 너무 잘생겼다 재밌다
반도를 보고 빠져서 넷플릭스로 봤는데 재미있네요!! 강동원 정말 잘생겼다 ㅠㅠ
김하늘 강동원 그리고 모든배역이 다 딱 맞아떨어진 !! 2020그녀를믿지마세요 다시찍어주세요. 당연히 김하늘 강동원으로:-)!
진짜 첨부터 끝까지 스토리 지루하지도 않고 재밌었음ㅠㅠ나 3살때 나온 영환데 강동원은 왜 현재도 저 영화 속 모습이죠? 암튼 존잼 ㅋㅋ
가볍게 보기 괜찮았음 강동원 ㅋㅋㅋ 너무 웃겨 호락호락 하지않은 바보
너무 조아요.,ㅜㅠ 강동원이랑 만나면 저런느낌일까요 ㅋㅋ
저평가되는 명작 모두가 봤으면
참치오빠 풋풋하다...
연기 자연스럽고 재미있다
재미있다! 늑대의 유혹 봐야지
촌스럽지만 그 시절 감성이 좋네. '당신이 잠든 사이에' 생각이 너무 난다.
진짜 인생 영화 되었어요... 진짜 김하늘 배우님 너무 이쁘시고 강동원 배우님도 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 강동원님은 이게 첫 영화라는게 안 믿기네요...와 진짜 재밌게 봤어요!!
이런영화 너무 좋음 하나더 만들어주세요 ㅠ로코 너무좋아
강동원이 너무 잘생기고 재미있어요...꼭 보세요...
대사도 많이 기억나고 내용도 거의 기억하는데, 보고 또 봐도 16년전처럼 재밌어요.그 시절 그립네요.
와 이 영화를 이제 알고 보다니ㅋ 그냥 보는 내내 행복해지는 영화네요. 밤에 맥주 한 잔 마시면서 기분 좋게 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다. 잘 만들었네요ㅋ
웃고울고감동으로 보았다
시대를 잘못 만난듯..당시엔 시대적 여유도 그랬고,남녀노소 모두가 영화를 모두가 즐기는 시대도 아니었구.. 하필이면 장르가 로맨틱 코미디라...ㅜ ㅜ 29살 다되서 처음 봤네요. 이제야 봐서 너무 나 아쉽고..너무 잘 봤습니다!지금 개봉했다면 코로나뚫고 최소 500만 각ㅠㅠ
이런 영화가 겨우 29만명 밖에 안봤다는게 신기하다.참 좋은 명작
배우님들 하늘님 개연성있는 연기로 자연스러운 스토리 연결 성공! 재미 감동 둘다 있던 영화였습니다
강동원신인시절 풋풋한 연기가 너무 귀엽고 스토리가 인상깊고 감동적임 나까지 대가족에 껴있었던 기분듬 몇번봐도 안질림 용강에서 약국하는 최희철있으면 당장 케티엑스 끊고 가고싶음
존잼존잠존잼ㅗㄴ잼존잼
다시 보니까 진짜 재밌고 뭔가 탄탄하게 잘 만들었다 생각드는데 관객수가 왜 저럴까... 저 04년 시절엔 저런 영화가 흔했던거 같고 당연한줄 알았던.. 요즘에 저런 스토리+연기로 나왔으면 기회만 잘 노리면 극한직업처럼 대박났을듯
옛날에 어릴때 극장에서 봤었는데 그냥저냥 킬링타임용이라고 생각했는데 다시보니 훨씬 좋았던 영화. 그때 이해못했던 사랑의 감정이라던가 인물들의 정들어가는 모습들이 너무 좋았다. 주연뿐 아니라 조연들 캐스팅도 너무좋고 연기구멍도 없는데다 엔딩까지도 너무 좋은 영화. 재상영했으면 좋겠다.
진짜 너무 감동스러워요 몰입도 대박...
김하늘 배우님 연기도 너무 잘하시고 참치오빠 얼굴과 연기력은 말할 것 도 없는... 가족이랑 보기에도 재미있는 달달한 로코 영화!! 짜임새 있고 전개도 너무 좋은데 생각보다 관람객이 낮아서 놀랐다...
진짜 영화 보는 내내 계속 웃었고 강동원이 너무 귀여워서 더 재밌었고 진짜 한국 로코중에 로코이다 재밌어
내가 젤 좋아하는 로코 ~♥
강동원 너무 잘생겨서 평점 생각이 안나네요 ㅠㅠ김하늘님이랑 잘어울리고 케미가 넘좋았어요 재밌었는데 강동원 얼굴이 영화이상으로 대유잼이었어요 동원오빠 결혼하지마요ㅠㅠ 너무 멋있어요ㅠㅠ
설득력있는 사랑이야기
오랜만에 재밌게 영화 봤다
이제야 봤는데 이게 이렇게 재밌는 영화인지 알았네요 ㅋㅋㅋ
아 강동원 너무 귀엽고..
정말 재밌게 봤어요...
보고보고 또 봐도 재밌는 영화. 16년이 지난 지금봐도 재밌다. 김하늘 연기 대박
너무 재미있어요 10번은 본거같은...
지금까지 호탕하게 웃으면서 본 영화가 없었어요혼자 영화보면서 재미와 감동 순간순간 깜짝놀랄정도로 재치있는 입담...누가 물어도 강력추천영화
네이버 평점보고 영화봤는데 이게진심재밌어서 이런평점이나온건가..?
김하늘 요즘활동하길래 또 보고싶어진 명작
예전 그대로의 순수한
음악 색감 스토리 전부 기분 편하게 볼 수 있어서 늦은 오후 커피 한 잔과 함께 늘 떠오르는 영화^^
스토리 전개부터 결말까지 완벽한 코미디 영화의 올바른 예. 김하늘의 능청 연기부터 후반부 멜로연기까지 이 영화를 보는 묘미인듯
언제봐도 재미있고 힐링되는 영화..배우들의 연기가 정말 굿입니다..^^
유쾌한 로맨스 영화 김하늘이 정말 이쁙고 매력적임^^
내 인생영화... 등장인물들 전부다 러블리해요...
오랜만에 편하고 힐링되는 마음으로 시청한 영화입니다. 역시 코미디로맨틱은 김하늘 따라올사람이 없네요
진짜 각본이 잘 짜여졌다고 느껴지는 영화에요시간가는줄도 모르고 넘 재밌게 봤어요주연뿐만 아니라 다들 연기도 너무 맛깔나시고잼났어요
진짜 제대로 된 로코. 엽기적인 그녀에 견줄만 함.
조타~~
시간 때우기 좋음 볼만해요 ㅋㅋ
스토리 연출 연기 만점 만점이요
로코의 정석 옛날식 로코가 좋은 점은 해피엔딩이라는 점 ! 보는 내내 강동원이 귀여워서 웃고 김하늘이 사랑스러워서 웃고 따뜻하고 즐거운 영화
30번은 본 것 같다. 탄탄한 스토리, 김하늘, 강동원은 물론 모든 연기자가 최고의 연기를 했다. 아무리 다시 봐도 질리지 않는 대한민국 최고의 로코 명작이다. 구성도 연출도 짜임새도 &lt;사운드오브뮤직&gt; 정도의 감동을 받은 영화다.
저는 부담 없이 집중해서 몇 번이나 보았어요. ^^ 아마 앞으로도 몇 번 더 볼 것 같아요.
명절에 우연히 본 이후로 감동받아서 매해 명절때마다 보고있어요:)다시봐도 김하늘 연기는 로코를 위해 완성된 연기예요ㅠㅠ너무 잘해ㅠㅠㅠㅠ 좀 나이가 들어서보니까 이제 마지막에 눈물까지나네요 ㅠㅠ
2021년 이 영화를 또 보네요처음에는 웃기다가 영화를 끝날무렵에는 마음이 따뜻해지네요 :)
재밌네요 옛날꺼긴 하지만 가볍게 보기 좋아요~
수십번 다시 봐도 매번 재밌는 한국영화. 가족들 앞에서 김하늘 거짓부렁 연기하는장면은 진짜 매번 재밌어ㅋㅋㅋ
지금보면 뻔한 전개와 플롯일수 있지만 여러번 보고 또 봐도 가슴 설레고 웃음 짓게 만드는 영화, 2000년대가 우리나라 멜로영화의 걸작들이 제일 많았던 시기였던듯 강동원 김하늘 리즈시절은 덤
강동원 초리즈 개쩐다 진짜
내 인생 최고의 로코영화..진짜 많이봤지만 매번 느끼는게 다른 영화^^
인생 최대 영화입니다, 이영화를 보고 강동원님 팬이 됐어요
인생을 좀 아는 한국인의 정서에 잘 어울리는 좋은 영화
강동원ㅋㅋ 흥미로운데 이거?이걸 왜 이제 봤지
내 젊은 날의 추억의 드라마
한국 로맨틱 코미디의 최고봉.
넷플릭스에서 봤는데 의외로 재밌네요. 재미와 감동 다 있습니다.
고모가 제 아이를 가졌다고요?
우리, 이렇게 시작하면 되나요?
각본 연출 연기 모든 면에서 기억에 남는 영화입니다 넷플릭스로 다시 봤는데 정말 명불허전이네요^^이런 영화가 많이 나왔으면 합니다꼭 한번 보시길 추천합니다^^재미와 감동 그리고 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요
진짜 웃기고 스토리 연기 연출 모두 최고입니다 이런게 이제 안나오니까 너무 아쉬워요 진짜 10번도 넘게 본 꿀잼영화
현실에서 저러면 개빡칠듯걍 영화가 나랑 안맞나별로 재미있지는 않았던영화
한번씩 생각나는 영화. 왜 요즘엔 이런 영화가 없지
ㅈㄴ 재밌네 이게 영화지
레알인생영화중하나ㅎㅎ
그냥 편하게 보러 왔다가, 한참 울고 웃은 명작
굳 너무 재밌어요. 항상 주기적으로 꺼내보는 소중한 보물같은 영화
넷플에 있어서 우연히 본 영화인데 가볍게 보기 좋은 로코 영화 ㅎㅎ 17년전의 김하늘과 강동원 모습 보니까 풋풋하다
오늘 또 보고 울었음 볼 때마다 그냥 행복한 동화 보는 거 같아서 주기적으로 봐줌ㅋ 연기구멍이 1도 없움
와 진짜 재밌다 꼭보세요오
뜬금없이 봤는데 요즘은 보기힘든 수작인건 틀림없다
김하늘 강동원 너무 ㅠㅠㅠ좋아 ㅠㅠ존잼 인생드라마 슬퍼퓨ㅠㅠ케미 너무 미쳐임 ㅠㅠ
시간이 가는줄모르고 봤습니다….
아무리 많이 봐도 안질림.
잘 만들어진 국산로코물 영화그 시절 강동원 잘생긴 얼굴은 덤
재미있고 있다 자주만들면좋겠읍니다
사기꾼천지세상에서 사람 이 제일 무서운존재이지만 그래도 사람은 원래 사랑가운데 사람이었음을 생각나게해주는 영화
넷플에 있길래 봤는데 넘나 재밌어요ㅋㅋㅋ
내 최애 국내로코..탄탄한스토리와 단역들까지 연기가 일품!넷플엔없고 쿠팡플레이에서 주기적으로 보고있음 스트레스요소가 하나도없는 영화♡
최고 ㅠㅠㅠ 짱... 동원아.. 사랑해...
두고두고 봐도 재밌는 영화감동은 덤
울다웃다 제대로 로맨틱코미디몇번을 봐도 재밌음
간만에 웃었어요 마음 따뜻해지는 영화
오랜만에 보니까 너무 좋다
가슴이 따뜻해지고 고향이 생각나게 만드는 영화. 김하늘의 훌륭한 연기에 내 눈에서도 눈물이 주루룩.. 로코 장르의 숨겨진 띵작중의 띵작
김하늘은 역시 로코의 페르소나^^♡♡♡
연기부터 스토리까지 완벽했던.. 이런영화는 평생 볼 수 없을 것
주인공들 연기도 완벽하고 스토리마저 너무나도 요즘 스타일로 재밌어서 옛날 한국 로코라면 유치찬란이라 쳐다도 안봤었는데 정말 재밌게 봤습니다.이 영화를 계기로 다른 옛날 한국 로코를 OO보게 될 것 같네요. 최고에요ㅠㅠ
사랑스럽다.김하늘
이런 영화 많을것 같지만 이만한 영화 거의없음!
추억의 한편을 장식한 작품
큰 구멍이 없는 주연배우와 스토리와의 찰떡 궁합
탄탄한 시나리오와 연출이 보는 재미를 더함 제 기준 우리나라 최고의 로맨틱 코미디영화
처음부터 끝까지 빵터졌네요.로맨틱코미디의 정석이라 할 수있는
2000년대 초반 한국 감성을 완벽히 표현한 영화
역시 2000년대 초중반 영화들이 재밌다ㅠㅠ 잔인한 장면없이 순수함이 느껴짐! 사랑이랑 자매간의 우애도 좋았음
시간 가는 줄 모르고 봤네 ㅋㅋㅋ
동원오빠 너무 잘생겼어요,,,
최애 영화 김하늘 연기 좋아요
강동원 멜로 해줘 ㅠㅠㅠㅠ
2004년 2월 개봉작.. 벌써, 20년이 다 되어가는 작품인데.. 블링블링한 최근영화 느낌뿐.. 왜 당시에는 흥행에 실패했는지? 김하늘에게 여우주연상 하나 돌아가지 않았다는게 의문.. ㅜㅜ 아버님역에 송재호.. 할머니역에 김지영 선생님을 이제 볼 수 없다는게.. ㅜㅜ 김스카이의 능글능글(?)한 연기가 어색함없이 작품이 이끈다.. 탄탄한 조연들도 중심을 잘 잡아주고.. 중후반부터 흔들리는감이 있지만.. 내용을 좀 줄이고... 러닝타임을 90분이하로 했더라면 더 좋았을.. 두시간을 채우려는? 느낌을 받았다.. ^^ 새벽에 우연히 캐이블 채널을 돌리다? 정신없이 웃으면 본 영화.. 20년전 작품이라곤 믿기지않는..
