 동양의 스필버그 서극의 귀환, 중화권 최고의 스타들 총출동 실존했던 중국판 셜록홈즈 적인걸 전격 영화화  영화 적인걸은 서기 690년, 역사상 최초의 여황제, 측천무후 즉위 직전 벌어진 의문의 인체자연발화 연쇄살인 사건과 이를 해결할 천재수사관 적인걸의 활약을 그린 미스터리 추리활극.  적인걸은 국내 관객들에게는 다소 생소한 이름이나 당나라 시기에 실존했던 명판관이자 천재수사관으로 중국의 셜록홈즈라 불리며 세계적 명성을 떨친 인물이다. 이런 그를 21세기에 스크린으로 불러들인 이는 바로 동양의 스필버그 서극감독. 2005년 칠검이후 5년 만에 다시 메가폰을 잡은 서극 감독은 역사적 인물 적인걸을 소재로 인체자연발화라는 미스터리한 사건과 그 배후에 숨겨진 황실의 음모 등 영화적 상상력을 더해 지금까지 볼 수 없었던 새로운 스타일의 무협영화를 선보일 예정이다. 또한 작품의 타이틀 롤인 적인걸에는 글로벌 스타인 유덕화가, 측천무후 역에는 양조위의 연인이자 연기파 여배우 유가령이 출연하는 한편, 연인, 동사서독의 양가휘, 중국의 라이징 스타인 이빙빙, 등초 등이 출연해 불꽃 튀는 카리스마 대결을 펼칠 예정이다. 
