평점에 낚였다..내 여친은 펑펑 자고ㅡ나도 지루해죽는거 참느라 힘들었다..2시간,
ㅋㅋ내용은 10점짜리 아니지만,, 유덕화는 10점이어뜸..
알바들의 발악...... 무조건 다른 나라 영화는 다 악평해야겠지?쯧쯧....
컴터그래픽어쩌고하는데 우리나라가담당했거든!진짜최고다간만에..2는안나오나요?
중국판 무협액션을 좋아해서 그런지 재밌게만 봤네요 ㅋㅋ
수사물이라기 보다는 판타지물 수사 내용은 딱히 없고 열라게 싸우다가 갑자기다 알음
스케일은 중국영화가 최고
저가형 CG, 하지만 잘 만든 영화네요.
큰 기대않고 가서 봤는데 재밌었어요~! 오랫만에 본 홍콩영화였는데 꽤 괜찮았네요!
완전 재미있음 ^^ 홍콩영화 중국영화 ~ 그런 필~! 친구도 완전 재미있다고 동의했음
흔하지만 연출 배우다 좋았습니다^^
진짜 재미없음...유치해죽는줄 알앗네요
지루할진모르겟지만 완전재미있었는데..짱임ㅋ
처음엔 오호 그럴듯한데? 나중엔 뭐야 이게!!!!! 하고 나오는 그런 영화
탄탄한 스토리에다가 홍금보식 무술은 서비스.. 그리고 미친듯한 스케일
관람전 재미업서
햇빛보면 불에 타죽는거 그거 때문에 관심을 가졌는데 그게다였어 그냥 날라다녀
솔직히 재밌는데 왜 재미없다고 하는지;;
최근 본 영화 중 가장 괜찮았습니다.
올해 개인적으로 두번째로 재미있었던 영화
지루 할 줄 알았는데 재미있게 보고왔어요...ㅋㅋㅋㅋ
평점때문에 봤다가, 결국 낚였다!!! 하지만 액션때문에 10점만점에 5점!!!
그냥그런영화
영화관으로 면담하러 갔는데 본 영화..정말 최고!
지금 보고 왔어요~정말 볼거 없어서 봤는데 이렇게 재밌을 줄이야. 눈 호강 했음.
양가휘.....
수작이라긴 좀 그렇고 괜찮은 오락영화.
중국 사극의 새로운 면을 보인 영화네요. 스토리는 좀 그래도 액션신은 괜찮은데요
저는 정말 재밌겠봤네요아시아에서이정도스토리와스케일과 액션씬을가진영화는드물죠.
괜찮네요~ 지루하다는 사람은 얼마나 안지루한 영화들만 보시기에?
괜찮앗다 그런데 중간중간 설정이 말이안되는부분이 잇어서 감점
나름 재미있어요
등초 너무멋있구요..유가령너무이뻐요..액션신도 괜찮구요 진짜재밌네요^^
재미는 있었어 하지만 촌스러운 느낌은 버릴수 없어
이영화 끝나고 나오다 역시 중국영화라는 말를 들었다.그래픽 애니메이션인줄 알았다
나름재미있게본영화^^
대박 ! 서극 감독 오랜만에 영화 한편 잘뽑았네!
음..꽤 재밌었는뎁
꽤 좋지 않나?
군더더기도 거의 찾아볼수 없을 만큼 깨끗한 한편의 무협...서극의 작품.....
이 정도의 홍콩영화라면, 최근 홍콩영화 막장들 나왔던 것들 보단 훌륭함.
짜디짠 전문가 평점중에 8점이있다! 간만에 불타오르게하는 영화였습니다~ 강추!!
굿이에염^^
최근에 본 중국영화중 가장 괜찮다. 스케일이나 무술씬, 스토리도 다~
앤디는 여전히 멋있을뿐이고... 영화는 보는내내 눈이 즐거웠다.
아무생각 없이 봤는데;;; ㅎㅎ 굿~~ ㅋㅋ
기대안하고봤는데재밋습니다..스케일도크고요중국판다모나별순검느낌납니다 유덕화짱
장면, 대사, 배경음악.. 어느 하나 촌스럽지 않은 것이 없었다....
강추!! ><
평점이 낮은 편인듯 잘만들었는데....................
만드신다고 수고 엄청나게 많으셨어요!!박수!!영화 잘보았습니다^^
재미는 있으나 상황별 개연성이 떨어짐. 화면이 끊기는 맛이 있어서 아쉬움
역시 서극의 장점은 빛났다. 다만 너무 분위기에만 집착하다 중요한걸 빼먹었군
손 잡는 숙적.적과의 위험한 동침
중국판 별순검 +CG ~그냥 크게 기대안하면 나름 재미있음~중국스케일~ㅎㅎㅎ
상당히 재밌음... 측천무후 친아들도 둘을 죽인 여자인데
역쉬중국넘들 대단하단 생각이..암튼 재밌게보았네요~굿 나두 금귀좀 키워보고싶다ㅠ
약간 촌스럽긴 했지만 오락물로서는 그럭저럭 괜찮은 영화. 순록 설정이 좀 웃긴다.
잼있었어요. 정아가 죽지않았으면 좋았을걸^^
정말 재미있게 잘 봤습니다~이빙빙 완죤 초절정이뻐요ㅠㅠ
대박인데., 이거보다 재밋는게 잇나여?? 중국영화중
측천무후 시다바리 적인걸을 너무 오바화한 영화.
중국 영화답지 않은 중국 영화.
근래에 보기 드문 오락, 액션 중국영화, 재미있게 봐서 추천글 올립니다.
영화보고 나서 측천무후, 적인걸 검색해 본사람~ㅋㅋ 잼났음!
중간에 엉성한 cg와 기대이하의 액션..ㅠㅠ 재미는 잘 못느꼈네요 ㅠ
부부싸움(황후화)도,과학수사도 중국이 만들면 다 블록버스터가 된다
판타지와 무협의 적절한 조화 ㅋ 역시 유덕화네요
간만에 재밌는 중국영화, 이빙빙 예쁨
말하는 사슴은 좀 웃겼지만;; 재밌었어요~
저는나름재미있었음
맘에드는 영화였다. 역시 서극감독!ㅎㅎ 유덕화님은 정말 멋지게 늙어가시는중인듯
CG좀완벽했으면하는 바램도 있지만 여러면에서 굿! 가을로맨스가 지겹다면 적인걸추천
웅장한 스케일, 볼거리 있더라. 그래픽이 좀..
이 영화 평점이 왜 8점이냐? 6점이 딱 적당함.
CG는 좀 어색하지만 스토리랑 액션볼만함...
무간도 이후로 중국영화는 전멸했다.
적인걸짱
많이 기대했다가 본 영화여서 그런지 실망이 크네요...
대박 잼있음 ㅋ
결론은 7마리의 불타는 생명체
굿굿 짱이다 진짜... 이거 잼없다고 하는 사람들 진짜 알바다--;
중국 무협영화 중 스토리도 탄탄하고 액션도 적절히 결합된 완벽한 영화였다.
역시 서극..
파워레인저를 퍼붓나? 그래픽은 게임 그래픽을 복사 붙여넣기 햇나보지?
세상에맙소사
웅장하고 너무 긴장돼요. 배경음악도 잘했어요. 좋은 영화이다!!!
0점은 없나??이런영화가 아직도 상영하다니...
ㅋㅋ진짜 재미있었어요.^^
그래도 돈이 아깝거나 하진 않았다 액션도 좋고 나름 괜찮았음
평점 처음주는데 요즘 너무 재미없는 영화가 많아서 그런지는 몰라도 잼있게 봤어용^^
기대안하고봐서 그런지 완전 재밌다!!!!!!!!진짜ㅋㅋㅋ간간히 웃긴것도나오고
탄탄한구성과물흐르듯흐르는전개빠져드는연기와연출.뛰어난영상.적벽대전못지않다!
중국의 방대한 역사 속의 무협추리극의 스펙턱클한 장관 최고!
어제 봤음.. 액션은 역시 좋음~ 스케일도 좋음^^ㅋㅋ
재미잇네여
완전 완전>, < 재밌어요 밑에 봐줄만하다느니 어쩌니 이상한 사람들이에요
짱짱 ㅋㅋ 유덕화 멋지당
졸다가 피식 웃다가.. 이건 뭐 코미디도 아니고..ㅋ 황당하고 재미없뜸ㅋㅋ
볼만함
남자친구랑 같이 재밌게 보고 와어요~~
허황된 면이 있지만 나름 재밌었다~
진짜 재미없어요 옆에사람도잤는데. 8점이라니 말도안된다!!!촌스럽고 스토리도 엉성.
너무 재미있었다~~강추천~~
중국영화라그런지 스케일도 크고.유머도잇고.CG는한국도 별로 뭐...다만 결과가좀미흡
오늘 봤는데 재미있었음~밑에CG촌스럽다고 하신 분도 계신데 CG는 한국 한다고 하던데
화려한액션으로 간만에흥미로웠던내용의영화~CG가좀촌스럽다^^;하지만전체적으로는굳~
...고등학교친구들과 오랜만에모여서 본 영화..나오면서 모두한마디씩 욕했다지
반전도 있고 중국영화스럽게 재미있었음 ㅋㅋㅋ
cg좀 아쉽네요....
현실적인 별점을 줘보자...
괜찮다~ㅋㅋ
역시 서극...이런게 영화지
허접한 CG 어이없는 스토리 사슴 말하는 장면에서 사람들 숙덕숙덕..중간에 2명 나감.
태어나서 처음으로 영화보고 평점 냄겨본다 진짜 아 말로표현을다못하게따 쓰레기진짜
그저 그렇게 볼만한 작품, 말하는 사슴 안녕
영화라는게이런거구나하는걸느끼게해주는것같아요2010/10/10(일)8:40진짜재밌게봤음^^
역시 서극감독!! 스릴리적 요소와 중국 전통액션이 잘 조화된것 같아요. 재밌습니다^^
재미있었습니다. 소재도 좋았고~ 2편이 나올거 같던데, 기대해봅니다^^
유덕환걸?ㅋㅋㅋ
서극과 홍금보의 이름이 아까운 영화..... 보다가 나왔음....
이 영화 안 보면 후회 할뻔 했다~!!! @.@
조금은 세련되진 홍콩무협영화.90년대 홍콩무협을 좋아한 분이라면, 좋아하실듯.
화려하나 CG 때문에 영화의 감흥을 뚝 떨어뜨린다.
재밌어요 볼만은함 근데 씨지는 살짝 아숩
좀..허무했다..
덕화형님 짱~!~
사슴이 말한게 아니고 정아가 복화술 한거였고,CG는 한국에서 만든거예요~
그저 그렇게 볼만함... 사슴은 어이 없네...ㅡㅡ
솔직해져 보자...배동래 뺴고는 기억에 안남자나?
재미있게 잘봤습니다.
음 기대를 너무해서인가 제겐 그냥 그랬어요/ 심야의 FM이 박진감은 더 좋았어요
의외로 정갈한 중국식 정통 미스테리 수사물.
정말 보면서 엄청 재밌었어요~~ 급전개라는 생각이 들면서도 왠지 재밌네요..
오랜만에 본 중국무술영화짱이었어요!ㅎ
불쌍한 우리 정아 ㅠㅠ 재밌음 ㅎ
홍금보식 액션이 무엇인지를 보여주는 좋은영화
추리를 풀어가는 과정이 일품!! ^^
시간 죽이기 용으로 선택한 영화치고 생각보다 괜찮았음
이때까지 본 중국영화중에 너무 최악
유덕화 연기는 괜찮음 헌데 질낮은GG 애니메이션 본듯한 기분
오랜만에 덕화형님의 진가를 엿볼수 있다~!! 따거~!!
오랜만에 본 서극영화~
걍 잤다
정아 박선영이랑 너무 닮아서 친근~
한국에서 만든 CG때문에 영화가 어설프다는 평가 마음 아프심..ㅠㅠ
CG가 어설퍼 고만고만한 명절 티비용 영화..덕화님만 쫌 멋짐!
서극 스타일의 판타지 무협~ 재밌었어요!
중국영화답게 액션은 화려하나 스토리는 힘빠지고 점점 지루해짐
재미는 있었지만 추리물이라고 하기엔 역부족. 걍 볼만한 무협영화...
나름 나쁘지도 그다지 좋지도...
내가 봤던중국영화중에나를가장흥분되게 한 영화! CG는별로지만내용만은정말fatastic!
요즘 볼만한 영화 없어서 본영화, 역시 중국도 영화는 잘만드는거 같음, 서극감독짱!
할일없는 주말에 ocn에서 나오면 잼있게 보겠는데 돈내고 보기엔 먼가...
이런,,,, CG티나고 말도안되는 와이어액션,,,어쩐지 상영관에 사람이없다했어,,,
5점이 적당.. 유치하고 옛날 홍콩액션영화 보는 느낌
오늘 소풍이라 보러갔는데 탄식이 흘러나오더군요........ 옆에서 욕하더군요
괜찮음. 어설프지 않음. 극장에서 볼만함
영화가 똥이야 왜보지? 아니 이사람 저사람 돈날리라고 이렇게 평가함?
잼나게 봤네요
cg가 좀 허접하지만 2번 볼 정도로 볼만했음
볼만하고만
좀 싸우는 장면이 옛날 티가났지만 ;; 그래도 평점이 낮내요 ㅎ 좀 높일깨요 ㅎ
스릴넘치는 영화였습니다 :) 스펙타클하면서 너무 재미있었어요~
역시 유덕화는 멋있어ㅋㅋㅋㅋ나름 재밌음~추천!!
중간에 약간 지루하지만 재미있게 봤던 영화
이정도면 아주 괜찮은 영화! 측천무후시대 상황을 알면 더 깊이가 있다!
정동극장...화질..비디오 화질..젠장..
6점이상은 무리다. 많이 부족한걸 CG로 때워보려고 했으나 회복불가.
유덕화 역시 잘 어울리고요 영화의 추리와 볼거리가 참 멋지네요 ~
영화는 좋은데 .CG가 너무 너무허접..알고보니 우리나라 작품..
완전 몰입해서 봤다. 괜찮은 사극 액션 스릴러
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새로운 병맛영화의 탄생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신선하다
전 이거 재밌게 봤어 ㅎ요
이거보는데 뭔 코난보는느낌 마지막 억지 추리
포스터에 오른쪽 구석 하얀머리 케릭터 맘에 듬... 근데 포스터에 존나 작게나왔음.
중국영화 치고 정말재밌었습니다.
개재밌다
cg는 이만하면 됬고 판타지틱한게 좋았음. 그리고 고대중국이라 신선함도 한몫했고 ㅋ
기대했는데.. 생각보다 지루했다, 이젠 서극영화도 한물 갔구나.. 슬프다..
오랜만에 재미있게본 중국영화
뻔한 중국 영화랑은 다르네.ㅋㅋㅋㅋ
그냥 대박
엉성한 스토리와 어설픈 cg가 끝내 영화에 몰입하지 않게 하는 영화
심야영화로는 보면 안될 것 같다 .. 너무 졸려 ,,
셜록홈즈보다 판타지 액션물쪽인듯 과한 스케일 어색한 CG 뭐 그래도 재미있게 봤음
처음부터 끝까지 집중해서 봤다죠~.ㅋ 재미나덥니다.ㅋㅋ 등초 매력있더군요.ㅋㅋㅋ
사슴이 말을해요!
너무 재밋고 지루하지않았음 색다른 영화였는데 중간중간 동방불패랑 겹치는게있음
늘 그렇듯이 장이모 이외의 중국영화는 허접. 허황되고, 왜곡도 많고...
CG의 허접함과 빤히보이는내용? 그래도 전체적인 스케일은 맘에듦
돈주고영화관에서 보기 아까운 무협영화. CG가거의90년대초수준.
이거 보러 극장 간다하면 한번은 말리고 싶은 영화
액션물로는 훌륭한 것 같네요. 대단하다는 생각이 드는 액션신이 좋았어요.
기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었음!! CG의 허접함을 빼곤 괜찮음~~
스토리와 액션 둘다 괜찮고 재밌는 영화이지만 내용이 2%가 부족하다고 생각되네요
난 엄청 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ볼거리도 많고ㅋ무술감독이 홍금보에요!
좀 부족하네요..여친이랑 보러가서 둘이 졸고 나왔어요;;
이런 OO 나만당할수없어 평점높여서 다보게만들거야 ㅋㅋㅋㅋ
큰 반전/ 큰 스케일/ 짜임새 이 모든 것이 많이 아주 많이 부족하다고 봅니다
ㅎ 딱 내 취향♡ 사실 스토리는 좀 그랬지만,, 유덕화는 10점!!
최악!!!!!! =_=
로그인 하게 하는 영화... 스토리 뭥미, 스케일만 큼. 배우가 아깝네용;;
80년대 요괴영화!! -.-
정말 재미있습니다.
어설픈스토리. 천재수사관? 놀구있네-_-; 등초란 배우만 건진 영화
거대한 스케일,스릴러,약간의 볼거리(무술),재미있다
무협과 스릴러 역사.가 뒤석인 완전 환상적이예요. 넘 흥미롭고 볼것도 많습니다.
저는 역시 무협물은 안맞는듯....숙면을 취하고 나왔어요. 그래도 결말은 봤으니까..
좋습니다~~~
중국영화는 왜 주인공이나 조연들 대부분을 죽이는거지
요새도 이렇게 허접한 CG를 쓰는 영화가 있네요. 놀랐어요.
볼거리는 한가득인데 미스터리는 어디에.
너무 재밌어요, 중국영화를 별로 좋아하지는 않았지만, 정말 재미있게 봤어요~!!!
조금 작품이모미치는것같내요...
너무 기대를 했나보다....이걸 서극이 만들다니 왜!!? 무협 추리극!!
넘 재밌어요 추천~~~
서극과 유덕화의 만남만으로도 충분 . 웅장한스케일 통쾌한 액션.세밀한 연기
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만든감독도 정신이나갔음....
cg는 아쉽지만,연기와구성,내용은 무척 흥미롭게 봤어요
cg정말 병맛이에요 아니중국맛이라해야하나 재밌긴한데스토리탄탄하다고할수는없는데?
배우들의 미친 존재감과 진한 연기가 좋았고 꽤 스릴있었다
뻥안치고 이런 cg는 의천도룡기보다 약간 좋은수준 그리고 서극은 은퇴좀......
판타지도 아니고 시대극도 아니고 추리물도 아니고 극의 긴장감은 사인그래프 잔물결
재미있긴 한데 솔직히 긴장감이 별로 없어서 아쉬움..그래도 재미있음^0^//
전 알바 아닌데 남자셋이서 봤는데 잼있어서 다음날에 계속 영화얘기 했음
저 영화평점처음올리네여 오늘 적인걸봣는데스토리탄탄하고 반전도잇고 재밋어여!
볼만합니다
너무재미잇네요^^ 긴내용을 담기에는 2시간이 너무짧앗던던거가타서 아쉬웠지만요ㅋ
전형적인 살인마장르영화.... 과도한 중국판타지사용은 영화를 가볍게 만들었다!
현란한 영상. 화려한 볼거리.
/.,.
양가휘가 범인이다.
줄거리와 전체적인 구성도 별로 몰입도가 떨어집니다. 그냥 평범합니다.
잼있구만 멀
중국이라는 나라는 볼수록 대단한 느낌! 전체적으로 괜찮음.
이건 뭐... 환타지도 아니고, 추리도 아니고, 시대극도 아니고....졸려죽을뻔. 잼없음
기대안하고 봤지만 기대이상의 영화네요....정아 이쁘서 더 재밌는 영화에요
재밌습니다. 적벽대전을 좋아하는 사람들께 추천해드리고 싶네요^^
오랫만에 본 중국영화.. 생각보다 잼있게 봤음..
-.-
추리재밌네요 ㅋㅋ 근데 좀 cg많이티가남
cg티가 좀 마니나긴했지만 볼만했어요
서극 감독의 '칼'진짜 최고였죠. 액션에서 추리로 장르를 옮겼지만 최고인듯
요즘 가장 최고로치는 영화. 특히 최고의 추리 영화임 ㅋ
글쎄..너무 평범하달까..
스토리에 비해 너무 복잡하고 화려한점만 신경쓴듯...
정말 싼티나는 아쉬운 cg...쌩뚱맞은 요소들...뭐 그래서 그냥 그럼.
재밌어요^^ 역시 중국영화는 볼거리가많네요
적인걸이랑 정아랑 이뤄져야했는데ㅠㅠ..안타까운 러브라인ㅋㅋ 색다른 무협영화였츰!
시간맞아 보게된 영화,의외로 재밌었음ㅋ
역시 서극감독~간만에 아주 재밌고 흥미진진한 무협영화한편 봤네요^^
볼거리가 많은 영화... 옛날 중국의 많은 것을 볼 기회...
재밋습니다 기준의중국영화 편견을 깨주네용
딱 서극 스타일~! 볼거리 풍부하나 지나친 판타지적 요소는 글쎄
추천합니다....완죤 재미있음!!!
good~
미이라같은 느낌, 중국적이면서 화려하고 신비스러움
미스터리? 로맨스 ? 코미디 ? 대체 그딴게 어디있지??? 이건뭐 액션밖에 없던데?
무협만 있음 질렸을텐데 나름 스토리가 있어 좋았어요~~
기대이상이였음...그렇다고 추리 영화라고 하기엔 용두사미였지만....볼만함
↓스릴러?ㅋㅋㅋ나는 사슴이 말하는게그렇게 웃기던데ㅋㅋ별 반개도 아까운영화 ㅡㅡ!
재밌게 봤어요~스릴러 좋아하시는 분들은 꽤 괜찮으실듯.
낫 배드...
카리스마 있는 유덕화,유가령. 허나 질 떨어지는 영화 CG.
시도는 많이 하였지만 조합되지 않고 스토리도별로
서극 감독이 너무 욕심을 부린듯 하다. 여러가지를 다 잡으려다 다 놓친 격.
탄탄한 줄거리, 화려한 볼거리..중국스러운 엔딩장면은 조금 아쉬움/나름 Good
음?! 난 재밌었는데.....;;
정말 로그인하게 만드네.... 정말내인생 최악의 영화였음 불상만 멋있었던
재촬영이많았나 드라마필름왜케많아-_-
재미쓸거같도다
해상도도왔다갔다 비디오였다필름였다 조잡한셋트에 편집 cg는쓰레기정말 이걸그냥
cg,스토리,액션,추리 전부 좆망
잘못된 편집의 예인지 잘못된 영화인지 서극작품이라하기엔 많이 실망.
중국탐정이라는 말에 현혹이 되었지,,
예상외로 지루한영화 서론이 너무 길다... 미스터리가 없는게 미스터리....
예상 외로 잼났음입니다.
후회안하는영화 재밌어요
집에서 다운 받아 볼 영화!
스토리가 살짝 아쉽긴 하지만 볼거리도 많고 액션도 좋고~ 볼만하던데요~
니들은 내 적인걸?
예전 중국영화들 생각도 좀 나고... 그럭저럭 볼만했어요.
80년대 마인드가 나랑 맞는지 나는 재밌었다 -ㅇ-
볼만했음ㅋㅋ
↓이해를 못하는게 아니라,영화자체가별로.국적불명의 판테.조잡한cg뻔한스토리.
정말 재밌게 봤는데 친구는 내용이 뭔지 아예 이해를 못하네요 그래서 평점이 낮은 듯
OOO같지만 멋있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 보면서 즐겨라
배우들이 좋아서 점주 잘줍니다..설정이 많이 부족하네요
적인걸, 배동래, 정아 이 삼총사의 활약이 정말 멋집니다. 중국의 별순검^^
이해가 안되지만 재미는 있는 머라해야하지? 매우 재밋어요 ㅎㅎ
유덕화 역시 멋지더군요! 전 재밌게 봤답니다
아무리 좋은평을 받아도 4개이상은 오바이다 재미는있는대 뭔가 아쉽다
간만에 대박중국영화 봤네요.. 유덕화 양가휘 리빙빙 역시 실망시키지 않는군요
그냥 중간 중간 자면서 본영화ㅎ
역시 중국영화 다운 스케일이나 색채감이 있으나 스토리는 약간 아쉬움 ㅎ
스케일로 압도하는 영화. 화려한 액션과 기대치도않은의외로매끄러운이야기
scale 크고 소재도 재밋으나 극 진행이 좀 지루함
정말 재미없고 돈도아깝고 영화보다가 졸은적 처음이네요...
감동 쩔었어요 앞으로 못 볼거 같은 영화! 아바타보다 더 재미있었어요.
파워레인저에서나 나올법한 cg 입니다 한마디로 끝냅시다 돈아까움
재미도 있었고, 측천무후가 꾸민 일과 영화의 범인이 꾸민 일의 경계도 적절했고..
흥미진진하고 재밌었어여 지루하지 않았아여 ㅋ
간만에 무협영화 나옴~
개안튼댘ㅋㅋ 쭝궈영화를 극장에서 첨봐서 당혹했지만 잼있섯슼ㅋ
괸찮은듯... 추리는 별로 좋아하지 않지만, 색다른 느낌은 역사추리...
괜찮던데요? 이빙빙이 너무 예쁨..
걍 중국판 셜록홈즈임...내말이 맞나틀리나 봐보슈
다좋았는데 특수효과 왜이래
재밌다라는 한마디에 모든것이 압축된다 ,,ㅋ
정말최고의영화엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱재밋어!!
CG가 안습이긴하지만 내용이나 액션같은건 좋았음 ㅋ CG땜에 -1
제대로보지도못하는것들이 점수주고앉앗어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밋는데
진짜재미없어서이런거쓰긴처음....별반개도아까운..제친구들도정말지루해햇음.
음.,.기대했던만큼 재밌진않았지만 스케일도 크고 볼거리도많아서 볼만은했음,
왜이렇게재미업써요???
빙빙.....안 잊혀저...;
이렇게 재미없는 영화 처음보네요
정말 눈을 땔수 없던데 정말....사람들 점수가 왜이리 짜
그저그럼 서극이라 이정도임
최악
큰 차이를 뼈저리게 느꼈어요^^ 중국이 강대국이란걸 인정할수 밖에 없는 영화...
기대별루안하고 봤는데 정말 재미있었어요^^ 사람들이 계속 날라다녔었는데 ...
방금보고왔는데 재밌던데.. 무협매냐로서 괜찮았다..덕화형은여전히멋지드라
과거의 서극을 기대하면 더욱 실망할 듯.
서극도 한물 갔구나. 이 좋은 소재를 이따위로 만들다니.. 하....
재밌다
평이 좀 별로라~ 기대 안하고 봤는데 저는 재미나게 봤어요~^^
조잡한 cg에 유치한대사..보는내내 오글오글 2시간3분중에 1시간은 잠
중국?홍콩식?헐리우드판 ㅋㅋㅋ 너무 캐리비안따라함
볼만한데. 액션 위주 같다.
재밌었음 ㅋㅋ 간만에 참신한 중국영화였던듯 ㅋㅋ
보다가 사람들 다나가고ㅡㅡ현실성0%웃다나왔음.. 중국에 전형적인 똥폼잡는영화임
노병은 죽지 않았더군요~ㅎㅎ 재밌었습니다^^
액션,대규모전투씬,스릴러,로맨스,개그까지 모두 한걸음 아쉬운..
재미있었어요
볼만했음.영상이 화려해서 사극이라기 보다는 판타지에 가까운 느낌.
적합한소재. 화려한액션과중국스러운볼꺼리와때맞는사운드들로어우러져흥미로웠다.
범인은 쉽게 있고 좀 지루하네요. 서극감독 부활을 기대합니다.
진짜 재미없음..
범인은 쉽게(?) 알 수 있었지만, 즐거운 액션 추리활극~! 다음편이 기대된다~
별반개도 아깝다. 서극이 내가 아는 서극이 아닌가..? 동명이인인가?
볼게 없어서 봤는데 예상외로 재미 있었다.
관람하는 내내 영상미가 너무 좋았다. 시간가는줄 몰랐다.
정말재미없음ㅡㅡ
스토리는 흥미있었지만 그래픽 티가 팍팍 풍겨서 흥미도가 떨어졌다.
그래도 재미었어요...
말하는 사슴 나올떄부터 알아봤음
CA 때문에 돈내고 보면서 졸고 재미없는 영화인거같아요
CG만 빼면 괜찮았음
황당하긴 했찌만 재밌었당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사슴이 말할 때부터 알아봤다. 황당무계의 끝을 보여주는 영화 -_-
저는 정말재밌었는데 남자친구는 그닥이래요~
괜찮았어요~
중국 액션 특히 시대극은 쫌 지루한 감이 있네요 CG티가 많이 난다는거 빼곤 볼만했음
지루하지 않는 스토리와 액션 정말 재밌게 봤어요 근래 할리우드액션보다 재밌었어요~
액션은 볼만한데 스토리는 그닥,...
정말 가슴 떨리게 봤어요 + +
그닥 큰 비밀은 아니고 그럭저럭 볼만하네..근데 유덕화는 늙지를 않는다..ㅋ
전 재밌는데요,,평점이 안 좋네요 ㅋㅋㅋ 암튼 전 재밌게 봤습니다 ㅎ
중간에 나오고 싶었습니다. 조악한 CG, 허무맹랑한 이야기,뻔한 [중국식] 블록버스터
역시 중국영화는 스케일이 커서 좋다. 탄탄한 스토리도 너무 좋았다. 정말 최고!
오랜만에 재밌게 영화 재밌게 봤다!
역시중국영화는...ㅋㅋㅋ
더 탄탄한 스토리와 이벤트가 아쉽다. 서극이 아니라면 더 낮아질 평점의 영화.
개인적으로 재밌었음 ㅋㅋ
후반 눈치까고부터 긴액션씬 오노~ 그외 흔치 않은 중국 정통의 고전미는 참 볼거리~
2시간이 지루하지 않게 흘러가요... 충분히 재밌음..
알바년들 족1쳐버려야되
역시 유덕화~!! 나이들어도 아직 멋있네요 ^^
사슴이 말하는 장면을 강조하는 사람들은 멀까 ㅡㅡ
최악의 영화 평점알바들아 작작좀해라ㅡ
번역이 잘못 된 것이라고 믿고 싶은 스토리
정말 제가 본 영화중 최......악.....입니다. 정말로 완전 비추입니다.
중간쯤이면 결말을 미리 예측할 수 있다.. 그래도 볼만함..적어도 돈이 아깝진 않았음
그냥그냥 볼만은하다~
조금보다보면 짐작가는 내용 ㅋ 오랫만에 중국영화보니 볼만했당~
너무너무 재미있게 봤고, 화려한 무술^^ 황후화같은 느낌으로 잘 봤다^^
적인걸 보다 뛰어난 중국영화는 10년이내 다시 보기 힘들듯...
내타입은아닌거같아:( 너무 그래픽티나고 그러니까 별로였던거같아
쓸데없이 너무 돈만 많이 들인영화.
미스터리도 아니고.. 액션도 아니고..... 기대가 컸나.. 40% 부족한 영화였다.
별기대없이 봤는데 반전이 진짜 대박이고~ 기대이상이라서 굉장히 만족한 영화!!!
정말 인정하긴 싫치만 검우강호보다 낫다
말도 안되는 설정들이 좀 에러ㅋㅋ 중국빤따지라 생각하면 됨ㅋㅋ
나참!! 이젠 한국웹도 짱개들 마음대로 가지고 노네 헐... 평점이 넘 높네 짱개들문제
돈아까웠음!이야기뻔하다지만,그래픽...그게뭐임?평점어떨까왔더니 완전 반대네-_ -;;
연기 좋고, 화면 좋고 반전 좋고 재미와 웃음도 있고.. 이만하면 굿!
중간.... 이빙빙 너무 이쁘게 나오고 cg는 좀 실망입니다.
cg빼면 수작이다 당최 cg 어색해서..,ㅡ.,ㅡ
국산 cg기술이라길래 봤는데 역시 국산이네.. -_-; 재미도 드럽게 없고..
재미없다!
이정도면갠춘구만잼있기만하더라근대이빙빙너무이쁘다 캬~
적인걸의 선택은 소탐대실이엇다 천후와몇명을 살림으로인해 성밖의10만대군 역적참!
재미없다고 한 사람들 이상한 사람들이야~ 재밌다 대박
너무힘들어 보이는구나 CG
이빙빙얼굴만 계속 봤네ㅋㅋ나는 검우강호가 더 낫다 재미없다 재미없어 재미없구나..
차라리 검우강호가 낫네 이빙빙 때문에 그나마 점수 준다
CG로 허풍떨려면 티안나게 좀 해보던가... 그냥그냥 볼만한 영화를 CG가 배려버리네..
중국 CG는 시대가가면갈수록 쇠퇴하는듯...ㅋㅋㅋ
기대안했는데 재미나게봤습니다. 레지던트이블4보다 낫네요..
별 긴장감없이 어수선하기만하고 흥미롭지도 못했던 수사...대놓고 엉성한 CG...
정말재미없어요^^불쌍하니까별점5
쓰레기영화...
뭐라고해야할지..중국영화답네요..
유덕화랑 이빙빙 볼만해요! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
OOO 눈깔 달고 좋은영화 보니깐 괜찮은 영화도 OOO로 보이지...ㅉㅉ
존나 쓰레기영화네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유덕화 레알 무적이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이언맨인줄
추리와 액션의 완벽한조화..엉성한 CG는 유덕화 명품연기에 가려진다
적당히 볼만한...
CG가 너무 허술했다...;;;무슨 서극이 판타지같애;;;;
CG가 용가리급 ㅡ_ㅡ 내용은 강추 ㅠㅠ
케쓰래기 엉성 CG 여오하에요. 차라리 안방 케이블 티비 중국 액션물 보세요.
서극감독사람은작던데영화스케일엄청큼함께CG또한엉성함,유덕화땜에점수준다
내용은 개잼는데 CGㅋㅋ 너무 어색함 ㅋ 그래도 내용은 재미잇엇음 ㅋ
와 알바생들이 요렇게 평점을 올리는구나 한마디로 쓰레기영화임
파워레인저극장판임ㅋ반전이있음ㅋ하지만 전혀 놀랍지않음ㅋ
뭐가 천재수사관인지? 미스터리 스토리 라인이 부족하다는 느낌?
괜츈함
액션, 배우, 스토리 모두 재밌었습니다!! cg만 옥에 티네여ㅠㅠ
사극, 추리영화, 액션영화. 볼만한 요소는 많지만 깊이 표현된 것은 없다.
재미있었어요~!!
잼있다
모든게굿굿굿!! 근데 짱깨라 CGㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션도 좋고 배우도괜찬고 내용도 재밋는데여 cg가 좀
스토리도 괜찮고 액션이나 배우도 괜찮았는데 cg가 쫌...ㅋㅋ
신선한소재고 재미있는데 진짜,,,cg가 영화를 망치네..
여태껏 본 한국영화(대부분쓰레기,일부제외)보다 훨 낫네..홍콩영화 많이 발전했네
CG에서 뭔가 어색함, 미스테리 치고는 강한 반전은 없음.
역사가지고 장난치지마
오~대박인데? 내용도 신선하고? 한편의 추리 소설을 보는 기분
난 진짜 뻥안치고 재미있게봤다. 그리고 추리해봤지만 범인은 틀렸다....씁
중년탐정 적인걸... 그저 그렇다.
무협 속의 추리도 괜찮았다
자꾸 cg 구리다고 중국에서 만든줄 착각하는데 그거 한국에서 만든거야 ㅋㅋㅋㅋ
중국 무협 속의 추리 나쁘지 않군
흉수뻔하고 액션,cg,추리평범한데중반이후흥미로운내용. 이빙빙과 등초가 매력. 6.5점
뭐 서극이 이정도면괜찮은듯 ..
유치하다! 체제를 옹호하자는 내용으로 중국 농민들 세뇌하기에 적합한 영화다.
못해도 수작은 된다~간만에 볼만한 중국무협영화임!그리고 이빙빙 주목할만하네~
중국영화의 한계인가
내용은 괜찮앗는데 CG가 조금 은근 거슬림;;
처금부터 끝까지 긴장감을 놓칠수 없었던 영화!! 재미 있었습니다.
어색한 CG,중국특유과장에다 징그럽기까지.여주인공 창맞을때 쓰레기인거 확신함
균형을 위해 이렇게 줍니다. 6.5점은 주려고 했지만 이리 높은 이유를 모르겠네요.
이빙빙과 함께하는 역사 판타지물 잘 봤다
홍콩에선 이런짜임새있는영화를만들었는데 cg드립치는것들은 머냐...ㅉㅉ
없는 것만 못한 CG와 어설픈 내용, 추리도 스릴러도 빈약, 배우들이 아깝다.
유덕화 팬이란 이정도줌 정말 할말이 없다
이상하게평점대가너무높네요.배우빼고별로볼게없었습니다
CG가제일거슬림.검우강호를본직후라그런지액션도진짜별로고.그냥유덕화땜시봄.
사극과 액션, 추리극의 혼합이 힘겹지만 선전했다.
정말추천할만한영화네요 ㅎㅎ
서양영화를 벤치마킹한 중국무협영화, 아직도 군더더기가 많다.
무협은 사족, 사극은 흥미롭다
괸춘더라... 내용이 아주 좋아.......
평점보고 봤는데 실몽CG는 끝까지 애니같아거슬렸고 인물간 관계설정이 중간생략느낌
굳이 돈내고볼만한 영화는 아니다;; 오락용으로 다운받아볼걸 -_-;;
무협영화에 얼마나 기대가 큰지 모르지만 이 정도면 잘만든 오락영화죠
검우강호나 적인걸이나,,여친이랑16000원내고보면돈아깝고 혼자서8000원이면 볼만함.
큰 스케일과 배우들의 눈빛연기!!
미신에 CG는 볼만하지도 않고.유덕화님의 영화라 돈내고 시청헀지만 영화는 최저ㅠ
대박 재밌어요!특히 적인걸(유덕화)! 너 매력적인데
볼만하네요..
이빙빙의 발견! 흐흐흐.. 전반적으로 볼만한 영화.
검우강호 적인걸 나에게 헛웃음을 주었구나..나참;;
서극 다신 영화 만들지 마라 .. 경고한다
스케일큰 별순검~그럭저럭 재미...정통무협 검우가 좀나음..전 둘다봄!선택은 자유!ㅎ
이정도면 괜찮은데말이죠
재미있는데 왜 재미없다고하는지? 요즘나온 무술영화중 젤 재미있음
CG가 아쉽기는 하지만 나름 재미는 있어요.
씨지는
괜찮네요 두분토론의 남하당 박영진 대사가 생각나네요 "소는 누가 키워 ?"ㅋ
완전 재밌뜨만 다들 눈만 꽤 높으신가보오. CG분석 그만하고 영화나 감상하시요.
"미이라"가 생각나는건 나뿐인가..? 우리나라 회사에서 CG했다던데.. 쫌..민망함..ㅋ
어린시절 봣던 포천청이생각나면..추천..
영화 내내 떡칠한 CG가 불편하기만 하다.
조금 힘겨워 보이는 추리극
서극이 이런 내러티브를 해낼 줄이야
시나리오,연기,비쥬얼...모두 최고!!!서극의 화려한 귀환.
적인걸~ 지지지지 베이베~ 베이베~
허접한 검우강호랑 비교 마세요;; 괜찮은 영화~
1980년대 영화인줄알았음;; 보다가 그냥 나왔음
스케일도크고 깔끔한 스토리가 좋네요 굿굿굿
넘 넘 넘 잼나게 봤어요 스케일 최고
빙빙예쁘던데요 유덕화도 멋잇게 나오고
잼있내요 게임같은 CG처음엔 오글 CG가 끝까지 거슬리진 않던데 ..
추리는 보이지 않고, 스케일만 커진 20년전의 서극의 잔상만 보인다.
유치하다하여 굉장히걱정했으나,굉장히볼만했음.8점!!난부적떼어서죽은줄알았다는..ㅋ
시나리오 좋음~ 쓰레기라고 하시는분 이해가 안가넹
배우들의 수많은 화려한 액션, 조금은 억지스러운 극의 요소들 그러나 나쁘지 않았다.
넘 환상이었음
이 평점이 진짜 딱임
90년대 초반 중국영화의 향수가 느껴지는 영화... 하지만 너무 큰 기대는 금물...
측전무후에 대한 새로운 시각..! 중국판 셜록홈즈같기도 하고 암튼 굿굿굿!
이점수가 딱적당함
최고의 쓰레기, 영화보다 절반은 나가내요 , 평점 10주는놈 다 알바생 .. 속지마세요
진짜최악의영화 친구6명이서 보러갓는데다하는말`적인걸=수면제`진심졸렷고개재미없음
이사건 시대 우리나라는 삼국시대를 지나 통일신라기였다 300년이지나 천추태후나옴
스토리 흐름도 좋았고, 액션도 화려했음. 무극관인가 울렁거리는거 눈이 좀 아팠음.ㅎ
처음에는 걱정했는데 추리부분에서 마음에 듭니다
보는 내내 졸았음.... 액션신만 화려한 영화
대륙스러운데 ㅎㅎ
중국은 멀었다
멋지네요! 화려한 엑션과 탄탄한 시나리오. 멋지네요
액션비쥬얼,서사,연기까지 나쁘지않다.하지만 보는내내 헛웃음이 터졌다.
8점이 적당한듯.. 재밌지만 뭔가 아쉬움 ,범인도 뻔히보이고..
개봉전부터 검우강호보다 더 기대했던..검우강호 보진 못했어도 역시 기대이상 최고
몇몇 말도 안되는 장면 빼고는 그냥 볼만 하던데...
싸우자..
재밋다 ㅋㅋ
졸려서 죽는줄 알았다. 4점.
CG는좋지않았어요 하지만스토리가 잼있고요처음부터 끝까지 볼게 많은영화인것같아요
이 망할CG 보면서 웃었네 ㅡㅡ; 80년대에나 나올법한 CG처리임..액션은 볼만해서 5점.
탄탄한 스토리... 까지는 아니지만 몇몇 말도 안되는 장면들 빼고는 괸찮았다.
어설픈 발CG와 개연성없는 스토리~시대극과 스릴러의만남은 국적불문 망작이되는구나~
다 좋았는데 마지막에 반란군이랑 싸우는 신이 없어서........있었으면 좋았을 텐데
어색한 액션장면이 좀잇네요
화려하고 현란한 액션!! 하지만 그러면서 지루한건 처음...
이거 재밌구만~
이빙빙 이쁘더만 난 사타충이 양가휘인지 영화 끝나도 몰랐네 그려 껄껄껄 째밌더만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 짱 재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋ
적인걸이한게모냐ㅡㅡ흰머리가다했지 허접한중국판셜록홈즈ㅋ적인걸쎈척하지맠
평점내리기 사람이다
80년대 서극의 복고와 요즘 트렌드가 만나다. 근데 니네 아직도 중화사상이냐?
스토리도 재미있고 간간히 무협도 재미있고. 좀 유치한게 문제지만.ㅋ
중국영화스럽습니다
졸라 재밌더만.... 빙빙도 욜라 이뻐...ㅜㅜ
자전거활주해서피곤햇엇지만 눈을땔수없었던영화였어요 !ㅋ
유통기한이 짧아 쉰냄새가 나는데..?
최악의 B급영화 평점알바들아 사라져라
판타지 요소가 강하다. 하지만 재미는 있었다
선생님이 보자고하셔서 봤는데 생각보다 재밌더군요
스토리 배우 연기 전개 모두 좋았던 중국 블록버스터 영화!
무협영화가 거기서 거기-ㅅ-뭐 주먹다짐은 볼만햇스나,무협은 거기서 거기
이거 존나 재밌는데 요
중국식 추리. 무협. 본 적 없는 장르였는데 2시간동안 꽤 재미있게 볼 수 있었다!
이빙빙때문에봤다 너무이쁘다
돈은 괘 많이 들었을텐데...그냥 애니로 만들지...
의외로 평이 안좋네..ㅋㅋ 난 정말 매력적으로 봤는데 ㅋㅋ 아주 흡족했음
그다지;;;
오 재밌네..시간가는줄 모르겠더만..
기대안하고 봐서 그런지 재밌게 봤심. 덕화아저씬 늙어도 멋있네ㅠㅠ
정말 지루한 영화. 어디서 본듯한 장면만 득실거리고 서극 정말 맛이 갔구나
cg가 참 거슬린거 빼고는 전체적으로 긴장감과 흥미도를 끝까지 몰아갔다
1점 준사람은 도대체 머지..정말 집중해서 재밌게 봤습니다 ㅋ
정말!!재미있는 영화다 이빙빙 넘 이쁘당 짱이당 영화 잘보았습니다
재밌어요 ㅎㅎ
완전 재밌어요><
멋있고..스케일이 큰!! 중국영화의 가능성을 옅보았노라.ㅋ
진짜 멋잇네 역시중국무술
와 정말 잼있다.
재밌네
날아다니는 서극풍 액션은 여전하구나..이빙빙의 매력발산도 보기좋다..^&^
믿고보는 중국산.. 평균이상은 한다
재밋네
예상된 반전...그냥 무협 오락영화...
검우감호보다 훨낫네..
오랫만에 볼만한 홍콩영화.. 역시 유덕화
괜찮았음ㅋㅋㅋ
눈이 즐거운 액션과 추리의 조화! 재밌네요 ㅎㅎ
빙빙이 매력적이라 9점준다
셜록홈즈+그리스신화
최근에 본 중국영화중 가장 지루함이 없는것 같네요... 평점이 생각보다 낮아요.
영화관에서 처음으로 잤음..
보다 나가는 사람들 뭐임??? 재미나던데. 안지루함
중국...하...믿을게못됨..화질캠화질수준ㅡㅡcg장난하나ㅋㅋㅋ내용괜찮은데진짜쫌화남
볼만해요.
액션신이 오히려 영화의 질을 떨어뜨리는 느낌~~ 중국영화다 싶다
볼거리가 많아 좋았지만 액션씬이 지루하게 느껴지는 이유는 뭘까...
CG도배이나 그럭저럭 극장에서 볼만함. 재미있음.
진짜 재밌내요 개인적으로 2편 나왔으면 ㅎㅎ
지금까지 본 중국영화중 최고... 올해본 영화중 최고다.
볼만함ㅋ
최고
장르가 백합이었다니..
영화에 사용된 CG들이 한국 기술력으로 표현되었는데 어설프지 않았다.
아.. 유덕화정말 대단하다...아직도 저런 비주얼을 유지하다니...연기는 당연하구..
영화의 끝은 정아가 죽었을 때ㅠㅠ
적절한 cg를 가미한 무협씬과 괜찮은 시나리오 그리고 멋진 배우 유덕화 !삼종세트!
好看
셜록홈즈랑 비슷 .. 재밌네요
역시 서극 홍콩르네상스시대의 판타지물같은 향수를 느꼇다
그냥저냥...뭐...나름 볼만은 함...7점 인정...
재밌어요. 2시간이 지루하지 않았다는
후반갈수록 스릴이더해가고이번영화를계기로중국영화에대해서 다시생각해보게됬습니다
유덕화는 뱀파이어다...늙지않아...
추리물 좋아하시는 분 추천!!!!!!!! 색다른 소재에 긴장감까지 ㅋㅋ
通天帝國, Detective Dee, 2010
이정도면괜찮지않냐 중국영화로써 -ㅇ-
끝까지 참고 봤건만...진짜 재미없네...6점도 아까운 영화...
사람이 다 다르듯ㅋㅋ 한 10분 보다 나왔음;;;;;;;
산만한덩치의유치원생이들려주는이야기의느낌...그냥 그럭저럭...
중국영화 간만에 아주 괜찮은것이 나왔네요 정말 재밌게 잘봤습니다
역쉬 명감독이라 달라요 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있음 ㅋ
반전의 묘미가 ~ ㅎㅎ
나름 괜찮음~
왠만한 영화보고 나선 관람평 잘 안쓰는데..측천무후 이야~~ 대단하단 생각밖에....
괜찮았음. 기대않고 봤는데 액션도 좋고~ 줄거리도 좋고. CG가 좀 흠이었지만..
CG병맛.. 적벽대전의 수준을원하시면 포기하시고..작화좀 구리네요..
흡입력?있던데; 유덕화 무술이 멋졌으ㅎ-결말은 좀; 흠; 막상 별거 아니었지만;
재밌어요!역시 중국영화는 액션이...ㅋ
중국의 큰 스케일에 다시 한 번 놀랐던 영화입니다. 의외의 범인과 스토리도 재미있다
유치하긴 한데 잘만든 영화; 딴영화 알바들이 점수낮췄나?9개짜린데 10개줄련다 ㅋ
생각보다 평점이 넘 낮네요 갠적으로 최고의 영화로 꼽을만큼 정말 재밋게 봤습니다
기대감없이 봤는데 눈을 떼지못하고 봤어요~! 추리물좋아하는데 의외의 범인! ㅋ
스펙타클하기도 하구 나름 잼납니다
후반부분이 조금 아쉽긴 했지만...역시 스케일이 더 화려해졌다는 --d
초반에 재밌다가 산으로감 ㅋㅋㅋ
좀 과장됐지만 역시 중국의 큰 스케일은 볼만함. BUT 꼭 인체발화가 필요했나?
조자룡생각난다. 졸라 잼난다.
아무생각없이 재밌게 봤는데 리뷰보고 기분 망쳤네요.
CG만 아니었어도 더 좋은 영화가 될 뻔했는데...근데 CG 우리나라가 했네 ㄱ-
덕화형님의 포스는 세월이 가도 여전하군요. ㅎㅎ
유덕화의 영화선택안목이 의심스러운영화
에라 퉤퉤 처음으로 영화보다 나감 한 10분봤나??
Good!! & very Good!!
등초가 맘에 들었다
소재가 독특하고 참신하다. 그런데 무언가 2% 부족한 이느낌...............
흥미진진한 소재의 액션!! 흠잡을데가 없네여 !!
신선한 소재와 미스터리 장르의 만남 !! 대만족하고 나왔어요 ^^
뒤로 갈수록 점점 눈을 뗄수가 없어요!! ㅎㅎ
중국영화의매력..!한나라의역사중위인을잘표현..2편나오지왜끝내!ㅠㅠ
허접,, 영상도 스토리도 허접하다는 생각밖에,, 유덕화만 잘생겼다..
처음에만 좀 흥미롭다 이야기가 산으로 가는 느낌... 연출도 중국 싸구려영화란 느낌
오호~~~서극 이제 감좀 찾은건가...근데 아직 멀었다~~ㅎ
연계성없는 쌩뚱맞은 러브스토리.....그러나 유덕화와 스케일때문에 ㅎㅎ
생각보다 재밌다.
재밌군요
CG작살이네...스토리도 개안구~~
옛날 영화같에... 스토리도 별로구
무협은 역시 홍콩이네. 무협에 추리물을 더했다. 액션도 좋고 풀어가는 과정도 좋다.
그냥 킬림타임용 개연성이 부족함 근데 이빙빙은 왤케이쁜거냐
나름 재미있는 추리영화였지만 무언가 부족한..
영화보다가 졸은적 이번이 처음임...;
컴그래픽으로 말도안되는 영화를..유덕화도 이젠..차라리 느와르 영화나 나오지
유덕화 보다 배동래 하고 이빙빙이 더 눈에 들어오네
등초는 죽을때가 가장 명장면이었다. 그 머리카락이 날이는 모습
난 스토리하고 여배우의 미모를 봤다. ㅋㅋ
원래 액션안보는데...ㅋㅋ 생각보다 재밌었음~
등초가 넘 멋있었어요
생각보다 잼없네..
이빙빙은 역시 예쁘네요 중국사를 좋아하는 저로썬 재미있었습니다 ㅎ
너무나도 입체적인 캐릭터들 때문에 감이 안잡힘 재밌는데 이해는 할 수 없음
CG가 그지같지만 볼만했음, 이빙빙 졸라 이뻐ㅋ대박ㅋ
와우cg가뭐이건만화영환줄;;
저도 잼있게 보왔는데요.. 만족합니다. 내용도 부족한건 없네요
평점은 이만큼~ 그냥 대충보면 볼만한 영화~
돈주고 보기에는 좀아깝긴한대..그래도볼만했다.. 아쉬움이 더했던 작품
제작비에맞게줌
전에 공자나온영화 극장서 봤는데 돈아꿉던데.. 흠 걍 80년대 무협판타지보는느낌..
6점
에휴.. 다시는 돈주고 홍콩영화배우 나오는 영화 안봐.. 오바도 이런 오바가 없다..
흠흠/.... 내용 부실이라고 할까요? 액션은 좋아요 ㅋ
딱 7점짜리 영화 중국영화스러운 허풍작렬 적인걸 혼자 모두 해결.
과욕의 안타까움....
흥미는 있는데 사슴에서 깜놀했다 이거 웬 포청천 스케일?ㅋㅋㅋ
씨쥐의 질은 좋았지만 어설픈 마무리에 그래픽과 내용 역시 중국같에서 싸보였음.
기대보다는 못하지만 그래도 중국영화 많이 발전했네
재미지다~~ 이정도면 우왕굿!! 배동래~~정아...ㅠㅠ 스토리도 참신! 왜 평점을 깍나?
10점을 주긴 살짝 아쉬우나 채찍으로 싸우는게 너무 신선했다 ㅋㅋㅋ
중국,홍콩 영화 좋아 하는데.... 요즘 중국 영화 다 왜이러지.. ㅡㅡ;
먹고있던 팝콘이 아깝던 영화 그리고 평점알바 폐가처럼 개많네
서극 감독님... 아쉬워요!!!
유덕화 그는아직 죽지않았다
CG로 범벅된, 중국황실판 전설의고향
중반에,괴물나와서,넘 유치했음ㅋ/머털도사와108요괴인줄알았다는/뭔가부족한아쉬움
볼만함 이거 미드처럼 TV시리즈로 만들었으면 좀 히트쳤을지도 측천무후시대 추리사극
의외로 스토리가 좋았고 유덕화의 액션신을 재밌게 봤다.
볼만하네요
CG돋네요ㅋㅋㅋ 스토리는 나름 괜찮았어요ㅎㅎ
20세기 신기술이 당나라에 나타났네.. .
스토리는 좋았으나 요즘은 너무 날라다니는건 좀 ㅋㅋ cg도 뭐 게임수준이고...
마무리때문에 비디오영화로 전락한느낌. 그래도 정아랑 동래 캐릭터는 좋았음ㅋ
cg도좋고~~ 내용도 좋고~~ 유덕화도 멋있고~~
잘 만들었네, 이만하면 잘만든거지
실망...실망...실망... 홍콩영화라는게 믿기질 않네요....
그냥 그렇자
대륙의 액션, 뭐,,,,,, 막 재밌지도 막 지루하지도 않았어
에효 이게 뭐여 유덕화 실망임 이빙빙만 예쁘네
오..... 대작은 아니라도 준작은 됨..^^ 재미있게 봤네요
오랜만에 중국 이런 영화에 장르를 봤더니 재미가 영~ 없네 - -
판타지는 적당히.. 그리고 박성광은 뭐임.
플롯이 복잡하지만 세련되었고 액션 무협 사극에 정통했던 서극의 전성기때 모습이다
뭐 8점 정도는... 무난하게 줄수 있지.. 지루하진 않았음
와호장룡 이후로는 이렇게 너무심하게 허무맹랑한 중국영화는 싫더라~
리얼함은 개나줘버린 전형적인 중국영화ㅋ 그래도 그냥 킬링타임은 됨
결말이 궁금했지만 밋밋함~ 그래픽 너무 구리네
내용은 추리,탐정.. 이 정도면 재밌지만, 너무 비현실적이고 유치하다고 해야하나,,.
신선하고 좋았는데..탐정+액션을 가미한 홍콩영화라~~아직유덕화는 건재하구나~~
보다가 중후반에서 꺼버렸다
약간 지루했다.. 초반부는 재밌었는데
늘상 그렇듯 황당무계한 액션 때문에 중국무협영화는 보고있는 시간 자체가 아깝다
정말 실망했다 나 원래 평점항상 후하게주는데 이건좀;;;
대륙답게 구라도 통크게 영화로 역사 날조에 재미들인듯 공산국가 답군 너무 엉성함
코난 본다는 생각으로 보세요. 코난극장판 본 느낌????
너무 잼있게 본 영화예요 전 끝부분에소 유덕화가 검을 왕에게 줄때 눈물이 났었어요
영화관에서 보지않으면 후회할 영화 1순위가 이영화입니다.
근래에 본 중국영화 제일 좋았음
오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ^^
그냥 킬링타임
정말재밋네요~~ 극적반전 개쩔구요 보는내내 긴장감이
서극이라고 믿기 어려운 연출, 하지만 중화권의 변치 않는 과장....
액션, 내용 다 좋았음. 간만에 실망하지 않고 본 중국시대물
뻥쟁이 허무맹랑함이 중국영화의 재미니까요~ ^^
중국판 설록홈즈 . 그런대로 볼만했음
중국 역사완전히 왜곡. 스토리 어이없음. 초반 액션만 좀 볼만함.
생각보다 재미있었음. 추천 꾹~ 누르고 감
반개도 아까움-_- 별별거 다섞었음
무협추리극이란 신선함과 중국무협액션이란 지루함이 골고루 버무려졌다..
결말이 보이지만 그래도 마지막까지 볼만했어요..
오락영화로는 괜찮을 편인걸...~~~~~~~~
이만하면 훌륭하다
이렇게재미업는영화처음이다
결말의 찝찝함만 빼면 훨씬 나을텐데...
생각했던것보다 잼있던데 ㅋㅋ 중국영화별로안좋아하는데..ㅋ
전개도 깔끔하고 재미도 있다. 오락영화로써는 훌륭한편..
중국 특유의 허풍
그냥저냥 볼만하네용~~아 정아,동래 죽어서 안타깝당..ㅠㅠ흑흑...
정말 오랜만에 재밌었던 중국영화
김희선출연한진시황릉비밀감독이 만든건줄알았넴 ㅋㅋ똑같이 기대만하게만들고실망만
재미는 있다. 허나 7점 이상은 주기 어려움.
스토리가 좀 아쉽지만 재미있네!
괜한 CG보다는 내용에 좀 더 공을 들였어야 했다.
저는 좋아요~연기력, 이야기 줄거리, 장면들이 모두 좋은 같은데......저는 좋아요~
볼만은 하나 크게 흥미롭진않았다 ~~~~~~~~
생각보다 재미있다는 말이 딱 이 영화에 어울리는 듯~ㅎ
나름대루 볼만해요^^
CG가 아쉽긴하지만 잼있었는대?
평점이높네? 스토리전개 액션비주얼 전부별루.. 잼없는데...
중국영화 이젠 빛이 안보인다 인구수만 많고 창의력은 더 떨어져가고...
홍콩반환 후 서극의 정치색 강한 기승전병 판타지.
나름 볼만했어요~~~
지루하다. 뻥쟁이 시네마.
서극감독.......정말..................왜 이러세여....
중국판 셜록홈즈라고? 누구 맘대로
서극이기 때문에 이 점수다. 칼이 많이 무뎌졌구나.
최악은 아니지만 최고도 아니다.
18 그냥 실화를 바탕으로 만들지.. 날라다니고 변신하고 독충 나오고 뭐고
재미있음.
뭔가 전형적인 중국영화를 보여주지만 볼만하다.
2시간 금방 갔는데.. 걍 볼만합니다.
연관성 없는 추리와 장르에 없는 판타지가?.. 지나치게 유치하나, 오락성은 있다.
스케일은 웅장한데 사슴이 말할때부터 실망스럽더니 졸린다.
두시간동안 보고 결국생각나는건 사람 타죽는 것 뿐.!!
혼합으로 생기는 폐해
1점먹고 떨어져라..
병맛 스토리. 이빙빙은 왤케 이쁜거야~
보느라 힘들었음. 이거 영상은 죽이는데, 스토리가 좀.. -,-;;;
평정6~7점준건 머야 진짜무협매니아가 아니군 난10점강츄
한나라의 재상의 무술실력이 최강이라니.. 것뿐아니라 죄다 미화,,된 사실들..
배우들보며참은2시간, 거대한 제작비가 무색한 평범한 드라마(에못미치는)수준의결과
킬링타임용! 화려한CG와 액션들은 멋지지만, 병맛판타지(변신술) 스토리등 감점요소!
어설픈 특수효과 바람이 잔뜩들어간 시나리오....
보는데 아깝지는 않은듯..
볼거리는 괜찮은 수준. 내용이 조금 지루하다.
사건을 풀어가는 적인걸과 영화속의 긴장감이 돋보이는 중국영화중 단연 최고!
거대한 스케일과 여태 다른 중국 영화에서 볼수없었던 내용까지! 대단한 영화!
무협물에서 흔한 억지스러운판타지요소가아쉽지만고인이 된 고룡작품을 읽는듯 반가운
에혀... 이것도 저것도 아닌것이 딱히 뭐라 말을 해야하리~
갠찬ㄴ턴데
이름에 걸맞지 않는 수준의 평작
이 영화 생각보다 은근히 재미있음.
볼거리도 있고 내용도 괜찮은데 왜 이렇게 긴장감이 없을까
그냥저런 영화??그래두 나름 괜찮았음
그냥 멍떄리고 볼 영화
볼만한 요소들 충분히 잇다
이전에 봐왔던 딱 그정도이다. 속도감 없는 전개에 점점 지루해진다.
흥미진진
1%의 진실과 99%의 판타지적 포장...
과연 서극감독이구나!야들아~한국선 못 만든다!높이 평가해라이~
영화를 보고 나니까 시간이 아깝고 짜증이 확 난다 고증이 병맛이네
무리한 CG
엄청난 수의 범선을보고 피식했음...그러나 나름볼만함
측천무후라는 중국의 여황제를 검색하게 했다... 흥미진진하다.
나는 나름대로 재밌었는데?? 반응이 왜이러지?
뭐 중국역사픽션물 봏아하면 볼만함.리빙빙 이쁘게나옴.
중국식 추리 판타지물 괜찮네
명품요리는아니여도 짜장면맛은난다
서극의 영화답지 못하다...
그럭저럭 볼만하다~
중국판 셜록홈즈 흥미로웠어요
서극의 타협.
규모만 컸지 말도안되는 CG에 그저그런 스토리
추리물로보기엔 너무 긴장감없는 스토리-1 어설픈CG-1 도에 넘치는 액션장면-1 허세-1
와박수누구나오는지모르고봤는데유가령이빙빙이나왔네아대박이다서극역시쵝오
볼만한 영화.. 약간 무리한 CG가 있으나!!! 흥미진진한 영화였다
여전한 서극
이영화 정체가 뭐야? 서극이 은퇴할때가 됐나보다
추리물치고 잔인한 점도 없고 가족 보기에도 좋고 괜찮은데여...평점이 낮네...잼씀
남발하는CG.. 판타지급 설정.. 그래도 그냥저냥 볼만함
어휴 조씨고아보고 중국영화보고싶어서 봤다가 가족모두가 대실망 돈이 아깝다..-_-;;
웅장한 스케일과 적절한 액션과 배우들의 연기력이 좋았다. 중국영화론 으뜸
서극 감독의 영화라니...ㅉㅉ
영화 보다가 졸기는 오랜만이다. 서극 감독도 이제는 평작을 못 넘는구나.
재밌었음ㅋㅋㅋ
흥미롭다...
동양의 스필버그 서극의 스케일에 맏는 영화 그뿐
dvd방에서 알바하다가 심심해서 틀어봤는데 돈주고 봤으면 돈아까워서 울뻔했다.
너무 오바 한듯..
쭝국영화는 너무 뻥이 쎄서 유치하지만
녹슬지 않은 유덕화 굿! 나름 짜임새 있는 이야기. 5%정도 부족한 액션씬과 CG!
반전이없고 걍 그적런영화 서극인데 cg가 나와 ㅋㅋㅋ ㅁㅊ;;
내내 뜬그름만 잡다가 허탈해지는 느낌
CG남발에 허술한 전개. 유덕화 땜 6점까지 봐주마
재밌지만 아쉬웠던영화였음
흥미로웠지만 시시해진 결말
흥미진진한 미스테리액션물... 보다보니 시간가는줄 모르고 끝나버린 영화 추천합니다
무난한 중국영화
극장에서 나름 재미있게봤당ㅋㅋ여배우도이쁘구, 사슴이 쫌 웃겼어
그냥 저냥 볼만함
스토리,눈에띄는액션도없고 초반에 지루함이 없지않아있다 추천하고싶진않네요
부족한건 눈에 거슬리는 3D뿐
극장가서 봤는데 볼만함.
재미있었다.
재밌는 스토리, 멋진 무술, 장예모식 역사관
영화의 모든 부분이 흐지부지...
이게 뭐야 ㅠ 허접하게
개 쓰레기 1점도 아깝다
cg는 그렇다 넘어가자.근데 이조잡한 스토리는 어쩔거야?명탐정코난이 더 설득력있다.
정확하자면, 6.5점..^^;; 그렇게 나쁘지 않고 그렇다고 좋지도 않은, 적당함
간만에 볼만했던 중국 역사 영화
이건 추리영화가 님,, cg도 정말-_-;; 그나마 '상'이라는 무기와 '등초'가 봐줄만함
용두사미, 그래도 눈요기랑 연기는 좋았어요.
오랜만에 맛본 중국전통요리 맛있고 재미있다
전개가 좀 산만하고 CG는 어색함.
0점 준 사람들은 도대체 뭐야? 난 재밌었다 반전의 반전, 탄탄한 스토리
중국영화 그것도 수사물 그것도 무협수사물을 가장싫어하는 유덕화연기도굳
폐가보다는 아니지만, 최악의 영화 BEST에 드는영화...
원래 중국영화를 싫어합니다만 적인걸은 최고였어요
감사합니다. 재밌게 봤습니다 ^^ ~ 중간에 정아가 죽어서 슬펐다는..ㅠㅠ
간만에 보는 b급영화 ㅎㅎ 생각없이 보면 그런대로
뵬옶다 ㅅㅂ
뻔한 추리물, 재밌는 액션물, 볼만한 캐릭터물, 아쉬운 결말물
너무 말이않됏던 무림풍;;
제 딴엔 뭔갈 하는데 관객은 '짱나게 머하는 거야?' 하는 트랜스포머 스탈 홍콩영화.
모든 배경은 갖춰졌는데, 그림이 그 기대치에 따르지 못하니..
그 큰 대불상이라니,,역쉬 니들 영화답다 싶더라. 보고나니 허~하더라능..
큰 기대없이 볼만한 영화
ㅋㅋㅋ 진짜 귀여운 동래를 죽어서 아쉽 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
그냥 볼만함 홍콩무협영화는 80년대가 황금기 현재는 큰 발전이 없는게 아쉬움
미술효과는 좋으나.,.,.,홍콩영화 스럽다
젤 귀여운 동래를...안되...귀여운애는 살려줘야지 넘해!ㅋ
최근 몇년사이에 본 중국 영화중에서는 최고.
솔직히 재밋었는데 ㅋㅋ
나름 재밌음
대륙 특유의 허풍과 장황함... 그러나 한국 회사가 만든 CG 하나 만큼은 일품.
스케일이 과장된 면도 있지만 그래픽이 시원시원했고 배우와 스토리도 일품이었다.
6.5
아 갈수록 재미 없어진다. 지루해서 죽는 줄 알았음. 내가 너무 눈이 높나...
재밋습니다 최근에 본 중국영화 중에서 Top
중국말인데 왜 이렇게 멋지게 들리지
이럴때 해줘야될 인터넷어: 왠지 OO같지만 멋있어.
서극이 간만에 괜찮은 영화를 만들었네요 ^^ 용문비갑도 기대해보겠습니다
대륙다운 스케일과 화려함은 있으나 영 스토리가 어설픔... 뒷심 심하게 빠짐
재밌어요^^ 추천
이영화는 중국 무협 판타지로 정의내려야한다. 대하사극을 원한건가??
딱중국영화수준 그래도케이블에서 치맥보면서 잼나게볼정돈됨
유치할거라 어느정도 생각은하고 봤지만.. 그래도 어설프다~_~ 액션도 그럭저럭이고
흥미진진
도입부 진범의 선제시로 난감하고 남녀둘로 풀어나가며 살을 붙이지 흰친구는 불청객.
너무 재미있게 잘 봤네요
판빙빙
난 재밌게 봤는데..... 그럼 된거 아닌가?
서극은 아직 죽지 않았어!
우상화를 파괴하는 좁은 공간내에서의 수사극 스케일이 너무 작다
영화나 제대로 보고 말씀해주셨음 하네요.사슴이 말하는것이 아니라 ... 복화술이고... 지하세계가 아니라.그냥 햇빛이 잘 들지않는 절벽 사이에 있는 암거래 시장입니다.약간 부자연스러운 면이 있었지만. 괜찮게 봤네요.
재밋긴재밋는데 거의다 cg라 현실감이없음
걍 판타지물같애ㅜㅜ복화술은그렇다치고 지하세계오글ㅜㅜ정아랑동래잘될줄알앗는데 잘생긴동래를죽이다니..걔때문에계속참고본건데..
과연! 서극! 영상도~내용도~ 정말 멋지네요. 역시! 유덕화!
재미업음ㅜ
케이블에서보고난뒤 보고또보고3번 까지는괜찬음
정말 재밌게 봤다. 노래방 가사 배경으로 나오길래 제목 외웠다 봤는데 최고다 정말..
그냥저냥...
역시 서극~ 보는 내내 신기하게 봤네요~ 상상력에 박수를...
유덕화가 얄미운 영화..
으따 리빙빙 이쁘네 중국에 이쁜애들 많구만 막 13억의 기적이네뭐네하고 탕웨이타령하는거보면;;중국배우중 이쁜배우들많은데..
젊은 학생분들은 모르겠구 30대 입장에서 봤을때 특별한 스토리도 없고 화려한 액션도 별로 없다....용문객잔보다 별로라고 생각함
더빙판이 있는김에 봤는데.. 재미있네요.. 적인골, 측천무후 둘다 실제인물이라 검색해보니 더 흥미롭군요.. 근데 단어가 좀 어려워서..ㅠ 이해가 어려웠던듯
추리물로서도 무협물로서도 좋다
적인걸...동래말을 좀 들었어야지.
결말이 그려지는 스릴러 영화를 위한 평점임
90년대 중국영화와 비교해 큰 발전이 없는거 같다. 그 시절의 영화를 좋아하는 사람에게는 괜찮은 영화.
재미없을줄 알았는데 개잼있었음 꼭 보셈ㅋㅋ
나름 긴장감은 있다. 허나 아쉬운게 많다. 보면 암. ㅋㅋㅋ
중국산 서스펜스와 액션 서극이 만들어낸 남다른 조합
무협을 좋아하는지라 여배우도 이쁘고 반전도 있고 재미있음.
방가운 서극
재미쯤
볼만한듯
중국애들은 정말 신기해.. 추리물에 와이어 액션을 더하다니.. 정말 참신했다. 스토리도 없고 추리도 가다 말고 그냥 90년대부터 발전 없는 액션..ㅎㅎ 시간낭비야 추리물 생각 하고 보면..ㅎㅎ
전형적인 중국 와이어 액션 영화에 시원찮은 추리를 조금 더했을 뿐.
첨에는 몰입도가 있었는데 갈수록 몰입이 안돼... 잠도 오고... 조금 볼만함...큰 기대는 하지말고...
사람이 날라다니는데 수사니 추론이니 논리니 운운하는게 어이가 없다ㅉㅉㅉ 중국놈들은 왜 항상 사극을 만들때 말도안되는 액션을 넣어서 리얼리티를 떨어뜨리는건지? 지들은 그런게 멋있다고 생각하는건가? 그리고 결정적으로 스토리도 부실함...내용도 없음ㅉㅉ
이런.. 영화가.. 대단하다. 한국성우들도 대단한듯. 몰입최고. 소름돋았다. 임청하 생각나는 리핑핑의 발견. 서극, 유덕화 정말 대단하구나.
1234567891
정말 잼께 봤다. 괜히 서극이 아니였어
여기에 왜 적인걸2 30초 예고편이 올라와있을까? 네이버의 음모인가?
스토리도 재밌고, 액션도 볼만하고, 반전도 있는데 전체적으로 보면 몬가 부족한 느낌
적인걸 재밌는데 ㅋㅋㅋ뭔가 애특하면서도 간접적인 멜로도 ㅋㅋ
황비홍 2 본 다음에 적인걸 보면 진짜 못봐주겠음. 옛날 영화보다 못함.액션을 허접한애들이 맡아서 그런지 별로임.
평점이 애매해서 걱정햇는데...장난아니게 재미있음......
사슴이 대사칠때 소름돋았음.
근데 실제로 햇빛을 받으면 스스로 불타는 인화물질이 있나?
고통을 나누면 절반이 되나, 권력을 나누면 모든 것을 잃게 된다.
스피드있는전개와 거대한 규모....골고루의 재미를 갖춘 근래 재미있게본 홍콩영화
중국산 수사물 ㅋ 볼만해요
꺠알재미가 가득한 영화
볼만한데 평점이 너무 낮네요 10점급은 아니지만 너무 낮아서 ㅎㅎ
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
적인걸 잼있게 봤네요..ㅋㅋ 역시 유덕화는 예나 지금이나 짱입니다요
예전에 봤는데 나름 재밌었는데 7.5도 안되네..평점 높이려 10점 줌
의외로 너무 잼나게 본 영화~~ 2탄도 나온다는데 2탄이 더 액션이 끝내준다는 소문.. 중국판 성형미인 안젤라베이비가 나오니까 봐야겠군.. 다른 건 몰라도 액션신만큼은 서극감독이 갑인듯... 유덕화 이 영화는 이름값을 했다는거에 만족..
수작. 배우들도 멋지고, 그냥 무협이 아닌 추리를 해가는 면도 흥미롭다...2가 어떨려나;;;;ㅋㅋ
갈수록 몰입도 떨어지고 재미없어진다 ....역시중국영화
CG가 너무 표남. 스토리 구성, 전개나 액션은 괜찮음
그저 그래요.. 시간 많으시면 보셈
시시한 액션에 허술한 CG와 싱거운 서스펜스. 그저그런 무협극.
내스탈이네~~!!!!
2편 먼저 보고 1편 보세요~ 2편이 20년 전 배경입니다. 적인걸 젊을적...같은감독인데 유덕화가 왜 2편에 안나왔나 했더니 이해됩니다.
무협보다도 추리극. 재밌음. 평점 8이상은 됨.
전형적으로 두마리 토끼를 잡으려다 둘 다 놓친 영화네요. 추리나 액션 둘 중에 하나라도 잡았다면... 온라인 게임 보는 줄 알았네요.
적인걸2에 비해서는 재미가 떨어집니다.
왜 이렇게 평점이 높은거지? ㅡㅡ; 단순 시간 때우기용... 적인걸 2 보는게 무섭다 고민고민
딱 팔점만큼 재밌네요. 볼만합니다. 추천한방!
유덕화의 연기와 스케일도 크게 만들어서 그런지 볼만함
글세..보고 나니 뭔가 묘한 중국의 무협 SF 추리 환타지물
스케일만 키웠다... 너무 산만했다... 배동래만 눈에 띄었다...
최근에 본 영화 중에 최고 재밌다. 평점이 낮은거 같아서 10점 줍니다
수사무협극. 깊이있는 스토리는 아니지만 볼만합니다
(H) 분장이나 CG가 아쉽긴한데, 2편보다 나음 ㅎㅎ 그럭저럭 볼만함ㅎ 남주는 워낙 유명하니 굳이 언급할 필요없고, 여주는 '설화와 비밀의 부채'때와 달리 이쁘게 나와서 좋네요ㅎ
댜 재미없뎄는데 왜 나만 재미있게 본거지ㅋ 정아가너무 불쌍해요 ㅠㅠ
그냥 그런 액션영화..
돈이 넘치는 중국 영화판의 거장 감독이 SF와 무협, 추리를 버무려 만든 빅맥.
무협은 재미없어도 기본이랬거늘 이 영화는 제외.
아비정전, 무간도에 이어 유덕화와 유가령이 같이 나오는 영화로 나름 볼만한 추리물. 다소 허접한 영상도 군데군데 있음. 굳이 속편까지는 볼 필요를 못 느낌
그냥저냥 재미는 있었어요
추리와 미스터리 힘이 조금씩 부친다.
서극영화는 평타는 친다
그냥, 시간 따라 영화 보기...
서극의 싸구려 마데인차이나 필름. 그네들의 허세허풍 대본과 후까시는 여전
재밌네요ㅋㅋ 다만 뭔가 거대할것 같던 배후가 별거 아니라던..
볼만은 한데... 여러가지 영화들이 짬뽕된듯한 느낌
재밌게 봤네요. 무협 + 동양적 판타지 + 추리 섞어놓은 느낌
코미디가 아닌데 코미디 같아 보이게 만드는 능력
재미로 보기에도 뭐가 부족하고 중구난방
재미있는 무협 영화. 오랜만에 유덕화 잘 봄
아 진심 졸잼 개봉후 평점보고 봤는데 아 핵졸잼이었음 역시 서극 감독 짱인듯 평점이 넘 낮아서 10점 드림 개인적으로는 9점
스케일도 평타치였고 생각보다 재미졌다
생각했던 것과 스케일이 다름. 굿.
역시 서극이군요,,오랜만에 재미있는영화 봤습니다.
킬링타임용이라는 평은 좀 낮고 그 이상
아버지랑 5년전에 같이 봤던영환데 재밌음
재밌다. 킬링타임용으로 딱좋다
재미는 있는데 약간 전개가 느린 느낌은 드네요. 무협+서스펜스 조합은 되게 좋네요
리빙빙 죽었을대 ㅇㅅㅂ 소리 나옴 왜죽여 ㅅㅂ 진짜
재밌게 본 영화에요 배우들 연기도 좋았구요
리빙빙 개이쁨 이걸로 설명된다고봄
나름 볼만은 하지만, CG라던가 스토리 연결이 좀 부자연스러운듯..
적인걸: 측천무후의 비밀
개봉 당시 극장에서 본 기억은 있는데 왜 봤는지 기억이 안난다.
재밌게 봤습니다. ^.^
적인걸..진실을 알아내는데 그치지말고, 만천하에 공표하라!!
무협 판타지의 과함의 경계. 넘지는 않았다.
유덕화 주연 영화 효과 있다
최근에 적인걸 2,3편이 있다는걸 알고나서 1편 9년만에 다시 봤는데 역시 개재밌다. 2편 평점 보니까 재밌다던데 기대되는구만.
이정도면 꽤 수작이라고 생각함. 유덕화는 확실히 적인걸 역에 어울림
재미있게 잘 보겠습니다.
권력자와 반역자 사이에서 종횡무진 수사 활극을 펼치면서 신비한 볼거리는 있지만 지루한 순간들이 많이 있음.
최고인걸! 짱이에요!~~
액션 스토리 연출 모두 좋았는데 평점 너무 낮다.
초반부만 해도 서극이 오랜만에 작품 하나 만들었나 했는데 진행할수록 실망감만 더해갔다. 캐릭터들은 매력있는데 연출이 식상함. 서극의 칼, 황비홍, 촉산을 제외하면 그저그런 범작들 뿐
규모도 크고 웅장한데 솔직히 스토리는 그닥임...
재밌어요 이거~배우들도 매력적이고
왕정 서극은 홍콩시절부터 최상급 프로듀서임 연출의 황제 지속적으로 감독해주었음 하는 바램이네요. 재미 있었음^^
1탄이 가장.무난하고.나머지는 엉망
적인걸은 1편에서 끝냈어야 됐다...
유명 감독 답게 영화를 뭔가 있어 보이게 만드는 재주가 있음.싸구려 느낌이 나지 않아 좋음.
lIlIlIlIlIlIlIl
영화관에서 알바했을때 봤었고, 다시 봐도 재밌음
이거 꿀잼인데.. :-) 약간 콘스탄틴영화처럼 매번 봐도 안질리는 그런 영화임.
만드는데 들인 공은 느껴지나, 이야기도 액션도 너무 어정쩡하다
축전무후 감싸기가 도를 넘는구나
7점 ㅠㅠ 8점 만들기 위해서
최고라는 말이 적합한 영화인데, 애석하게도 영화보는 눈들이 쯧쯧
