푸핳 미치겠다 밥샵 나오네
당혹 당황 황당...완전 어이없는 영화...뜨는 여배우로 얼버무림 비추임
예고편으로도 재밋고 꺽 보구싶네여
예고편만 봐도 재밌을것 같다
엘렉트라는정말제미있을것같다
영화를 봐야지여~~~
데어데블2나 나올것이지 샒 우리 벤애플랙
밥샵나오네... 크로캅한테 맞아서 엄살떠는게 생각나
재밌을꺼 같아요ㅋㅋ기대대네요ㅋㅋ
보구싶당..>.<;;;
조금 유치하지만 재밌게 잘봤어요,ㅎ 재밌어요.
액션을 정말 많이 보시는 분이라면 봐도 무관할듯 싶습니다.
음~~윌 윤 리 땜에 별 1나
음 액션은 멋있다.. 그러나 나머지는..
예고편보고 별점주는 개념없는 인간들좀 없어져라
액션은 괜찮아요. 스토리 뒷 부분이 좀 미흡하긴 하지만
rleo32님 보지도 않았으면서 당신은 왜 일점입니까?
정말정말재미있겠어여 이번주일욜날보러갈꺼에여
네이버 평점 왜이러냐? 정말 못 믿겠다.. 보지도 않았는데 벌써 10점이
사기
예고편만보고 말하긴 뭐하지만 캐릭터들 완죤 수병위인풍첩짝퉁이네ㅡㅡㅋ
생각보다 너무 볼게 안됨
너무 재밌을거 갔네요.. x맨도 재밌던데//ㅋ
보세요 잼있음..ㅎ
여주인공 의상만큼이나 영화도 유치뽕짝.
돈 아끼자. 이런건 왜 수입하는지?
궁금???
꼭 악당들은 처음에 여유있게 이기다가 죽을땐 허무하게 죽네..
기대한것보다 재미가 없어서 아쉬움
오랫만에 만나는 친구랑 보러갔는데~기대보다 좀 아쉬운 영화~
`타투` 진짜 멋있다!!!
쌩쑈하는 영화냐 이거?
안봤지만 스토리로도 재미없어 보임..
솔직히 돈 아까웠습니다...1시간 잤어요...
흡입력없고 액션은 어수선 스토리는 공감불능
정말 재미있어요~^^
재미있게 봤음.ㅋ
그런데로 잼있네
보러가지마세요.. 정말 필름이 아까운영화입니다. 보시면 눈물 흘리실거예요
그시작은 약간 창대했으나 그끝은 극히 허접이로다.
액션도 멜로도 그 아무것도 아닌 실망스러운 영화
.....
제니퍼가너 정말 섹시
재미없다는 것은 거짓말이고 볼만함.
앨리어스에서 그 멋진액션을 보여주던 제니퍼 가너가-0-
밑의 분들..제니퍼 가너를 그런식으로 평가하시니-ㄷ-제 우상인데..ㅜㅜ
그 여자 참 덩치는 좋다...
스토리도 볼거리도 연기까지 아무것도 없는 영화
전개는 어디서 따오고 핵심은 언급을 피하는 거 같다
왜이렇게허무.
No action! No story!
0점처리바람
예고편이 다인 영화는 많이 보았지만..이건 예고가 차라리 낫다..-_-+
정말 잼없다... 보면서 계속 꾸벅꾸벅 졸음.. 정말비추천..
정말 잼없음 보지 마셈 재밌을라하면 금방 죽음 ㅡㅡㅋ
시시한 영화..-_-ㅗ 액션 몇개 없음..
밥샵이 나오네 오옷
재미있게 봤습니다!!♥ 어쩌다가 보게 됬는데.. 좋았어요ㅎ
SF 슈퍼히어로 영화인데, 멋진 캐릭터의 히어로는 없다.
최악의 영화..돈만 버렸다..ㅡㅡ;
다른님들은 아닐 지도 모르겠지만,, 전 재미있엇는걸여,,,, 근데
30분짜리 영화 2시간으로 늘려서 편집한 영화에요,예고편만 보세요
세상에 태어나서 가장 재미없었던 영화
이해하기 힘든 스토리 억지구성 정말재미없음
지나치게 진지한척 무거운적 비극인척하다 가볍게 즐길 영화를 망친 연출
원더우먼을 다시 구성해서 본듯한 영화~~ ^^
0점 없남? 진짜 미친 영화
킬빌과 왠지 .... 거 희안하데...
키리기때문에 점수주고 가는거다. 최악이네 영화. 키리기 멋짐.
나도 0점처리 바람
쓰레기
OO 별점이 아깝다
이미지와 스토리의 부조화. 액션신 부족의 아쉬움.
-_-;;말이 되는 게 있어야지
뭐야.
예고편이 멋있어서 기대하고 봤는데.. 정말 실망
예고편이 전부인 영화
그런데 키리기만 죽으면 트레져가 안전한건가??
-_-)y-~ 벌려놓은건 많은데 뭘 도대체 마무리지은게 있어야지
넘 재미이써염.... 제가 안봤지만..제미이써염
이런 영화에 제니퍼 가너가 출연하다니..배우가 넘 아까움.
쌩뚱의 극치.-_ -
쓰래기 그자체
그 이상을 기대하지 마라! 실망만 남을테니..
보지말것.보고 욕하지말것.
난재밌던뎅.. 주연 여배우도 넘넘이쁘고~ 볼만한듯
여배우가 매우 아까운 영화
흥미위주-작품성 생각한거 아니지, 작품성 에비에이터는 보면 잠만온다?
모 싸이트는 엘렉트라가 7점대 던데.. 네이버평가가 제대로네요...
ㅋㅋㅋㅋ 좀 그랬음
자꾸만 다른 생각을 하게 만든다.. 재미없다고
전작들과 같은 식의 영상을 반복하는 것이 아닌가? 식상하다
별루다~_~
영화보다 너무 졸려서 자버렸음.
뻔한 스토리와 주인공은 죽지 않는다..
데어데블을 안봤다면 초반 영화의 연결내용이 생소할듯 ^^;;;
정말 돈아깝다는 생각이 들게 만드는 보기 드문 영화임..ㅋ
쓰레기영화다
보지 않고도 영화의 유치함의 정도를 알 수 있는 영화.
평점이 왜케 높아 예고편이 전부인영화
여주인공 히어로 영화는 왜 거의다 재미가 없는건지..
뭔 야기지 설명 해줘ㅜㅜ
기대했건만 실망이다
짜장면
마크와 엘렉트라의 키스씬만 없었어도….
예고편이 다인 영화!~
데어데블보다 재미없다.
겉에서만 멋져보이는 포스터에 현혹되지말기
무섭게 등장하더니 몇대맞고 넉다운,
영화제작자들은왜모를까..쓰레기가될거란걸
ㅡㅡ..
God Damn Fuckin' Movie
아직두 장르에 맞게 평을 안하시는 이유들이 있다면..
난 또 나만 무슨 얘긴지 모르는지 알구 괴로워했네... ㅡㅜ
정말 재미없습디다....
와...진짜.재미개뿔도없다..junk
그래픽 담당자분들만 수소하셨소.댁들의 노고를 생각해서 3점
제니퍼 누나 노력생각해서 그래도 ㅋ
캣우먼보다 못하다 .. 정말 할말없슴.
왜 만들었는지 의문이 가는 영화!
60 년대 한국 액션 영화에 오마주를 바쳤다!
아무리 급하게 만들었어도..-_-;;구성이 개뿔딱이다..
짜증 황당 기막힘의 반전 100% 환불요청할 영화
쪽발이 닌자가 무슨 道라도 있는 양 정말 짜증나게 하는 영화
빨간 코스튬의 압박. 마지막엔 주인공을 없애버리고 싶었음...
정말 어처구니 없음~! 돈 아까워~~~ 내돈~~~ ㅠ_ㅠ
정말...어처구니없는...아...짜증...
음...잘 좀 만들지..왜 이렇게 만들었을까 싶네
광고에 애쓴거에 3점 준다;
한심...(극장비 돌려도..).. 허무한 적들의 죽음..
제니퍼가너와 특수효과 말고는 볼게 없는
한국인 배우 좋았는데...에고...토크나온분 짱 멋짐^^
구성이-_- 누구말대로 액션기대하고 보면 대략 냥패
조잡한 와이어 액션과 조잡한 히어로
2006년 골든레즈베리상 강력후보작
젠틀맨 리그와 데어데블도 재밌게 본 나였지만..
헉? ㅋㅋㅋㅋ난 안봤는데 별루였구나~
여주인공 의상 좀 신경 쓰지;; 그리나쁘진 않아
섹시 여전사가 보고 싶다면 차라리 툼 레이더를 봐라.
한국배우가 나오니 좀 후하게
1점은 좀 심했구..그래두 ..연기는 좋았음 ㅎ
스토리가 어쨋든. 액션은 충분햇다,
이건 무조건 쓰레기..
스토리가 그래서 그렇지 제니터 가너의 연기는 역시 좋았다 ^^
데어데블보다 더한 쓰레기
액션약간빼곤쓰래기,,,
생각없이 눈으로만 봤네...쓰레기...
헐리우드는 동양무술에서 더이상 손을 뗄지어다..
한심하다 결국 먼치킨 영화다
정말..영화를 급하게 만든듯..
액션영화가 이정도면 괜찮네.
캣 우먼과 동급
좀 억지스러운부분도 있었지만 괜찮던데요, 재밌었어요
캣우먼과 더불어 속편이 기대되지 않는 허접 영화..
잼남ㅋㅋ 케이원밥샙나옴 ㅋㅋ
헉... 다 혹평인데... 왜 전 재밌게본건지... 제가 문제 있나요?
말하고 싶은게 뭔데???장난해??
-_-
최악
아주 대만족~~난 이런 스퇄 넘 좋아
엑스맨 스타일 일줄 알았는데. 안타까움.. ㅋㅋ
머 그런데로 잼있었던것 같은데요.
주인공 이쁘네 ㅋ
할리우드 액션 쓰레기.
대결신이 좀 부족했지만, 다소 흥미있는 주제였다...
재미없다.
엄청난 영화군.. 올해의 영화, 물론 최악의
너무해-_-
어설픔과 조잡함이 만난 그저 그런 영화
Story : 빈약! Action: 약함!
악당이 약한게 흠.그러나 재미는 있음.제니퍼 가너 원츄~ㅋㅋ
액션이 넘 넘 .....
제니퍼 가너 이쁜 줄은 모르겠던데...
뭔영화인가했는데 보고나니 어릴적환상의 빠진듯^^좋았습니다
CG 좋음 그러나 아무리 액션영화라도 스토리가 넘 심하다
어쩌자고 이런 난감한 영화를 봤는지 ;;
예고편을 본듯한 기분 등장인물들의 이유없는 감정변화들..
그럭저럭 괜찮은 편
제니퍼 가너 때문에 참았음,
훗... 내가 이런 영화를 보다니... 나도 늙었다...
캐릭터가 허접함이 영화에 드러나다.
예고편이 다라는 말은 이때 쓰는거다.호기심을 아예 갖지 말걸..
데어데블하고 연관지어보면 꽤 재밌다는;
호기심이가도 한번쯤은 안봐도 좋은영화
구성이나 스토리가 어쨋든 눈요깃거리로는 충분히 즐길만함..
허접한 영화. 이게 영환지 유아용 만환지
여주인공이 이뻐서 이나마 -ㅁ -;; 데어데블에서 관뒀어야 했다.
dvd빌려 보면서 돈 아깝고 시간 아까운 영화
스토리엉성하고,내용도전혀공감안됨.
액션인지 허무개그인지...
재미잇다 근데 악당이 너무 약해서 -1점
...배우 보는 재미 ㅡㅡ
코미디다못해 개그하러 나온 사람같던데.
엘렉트라 빨간옷 완전히 코미디 ㅡㅡ
아놔...보는 내내 짜증 이빠시...완존 쓰레기 영화
예고편만 보고 재밌을줄 알았다...
생각보다 재미가;; 간단히 보기용
제니퍼 가너가 너무 아깝다...
극장에서 뛰쳐나오고 싶었다.
윌 윤 리를 봐서라도,, 이 영화는 최고다!!
예고편으로 족하다.
제니퍼 가너도 이 영화가 졸작이라는거 스스로 인정하다!
내용이 뭔가 건너뛰었달까??
이 영화 .조금 재미있게 봤어요~ 여주인공의 매력이 돋보인영화
왜 이렇게 좋은영화에 10점이나 주는거셩
데어데블은 좋았지만 이건...
처음시작은 좋았는데..끝으로갈수록;;
재밌었는데... 극장에서 보면 쥐김...
별로다...
만화가 더 낫다
제니퍼가너의액션
헐리우드 오락영화도 재미없는게 있구나 ~
예고편만 별8개..
심각한 오리엔탈리즘의 완결판
또하나의 재앙.
자신의 인내심을 시험하지 말라..
악당이 허무하게 죽는것만 아니면 괜찬은데
난 재밌던데... 평점이 낮네
이렇게 적들이 시시하게죽다니...황당한시츄에이션~
실망과 분노가 섞여 화가 난다. 여전사의 수치다.
내가 제니퍼 가너의 팬이라서 온전히 볼수있었던듯...
별로야 지루했어 제니퍼 가너만 망쳐났네
딱 이정도??
뻔한스토리에 실망까지
타투맨&포이즌레이디 빼곤 정말 볼거 없더라.
실망
이렇게 재미없을 줄 이야..
뭐니 이거?
훌륭한 악당캐릭터를 제대로 활용하지 못한점 -1
한마디로 괜히 봤다는 생각만 남음.
허무한죽음. 어이없는죽음.
과거이야기가 길다면 차라리 2부작으로 나눠서 액션시간을 늘렸다면..
재밌게 봤지만 끝에 적들죽는게 좀...
까만 콩 밥 샙 나오네 ㅎ
지루함만은 최고수준이었다
내세울만한게 없다
씬시티 이후로 계속 하락세인 프랭크 밀러
뭐 기대했던것 만큼 나쁘지는 않았다
개성강한 캐릭터들을 잘 활용했다면...전체적으로 밋밋하다!
왠지 멋있었어...ㅇㅅㅇ너무멋있어......ㅇㅅㅇ쫌.내용땜에 감점
잔인해
제작자들은 제니퍼가너에게 사죄해야한다..
ㅋㅋㅋ 도대체 뱀은 왜 나왔단 말이냐? ㅋㅋ
시작은 굳~~~ 그러나 결말은 완전 허무 ㅎㄱ 그러나 시간때우기론...
소재나 CG효과는 좋았으나 마법의 사용이 현실적으로 이해하기 어렵다
굿~!!
이 건 뭐......
치고 박고 때리고 한편의 무협지를 읽고 난 듯한 느낌
제니퍼 가너의 몸매만 볼만하다, 그래도 시간이 아깝지만.
보스급 악당 캐릭터들이 이렇게 약해도 되는 건가?
주인공 수고했어요ㅠㅠ
아마 마블사의 모든영웅들중에 가장강한영웅일듯..
그나마 볼만한건 제니퍼 가너의 섹시한 외모 뿐이다
수병위인풍첩의아류가 된 엘렉트라라니...얼척 없는 영화.평점7점이면 적당
ㅋㅋ 솔직히 나도 별로 기대하고봤는데 완전 ㅉㅉ ㅋㅋ
모든것 최하... 그중 연출력은 극단적
뒤로 가면서.. 내용이 대충...
코미디?
여배우만본다
할말없음.
너무 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
마블히어로 좋아하시는 분만 보세요...
첨에만 살짝 그럴듯하고 그 뒤로는 개허접 내가 이걸 왜 봤을까.. 봤던 시간이 아깝다
점수가 왜저러지. 걍 심심풀이로 볼만함.. 1점은 아무리 생각해도.. 너무 심한데.
어메리칸 닌자대전. 마블의 수퍼히어로들의 일본물을 너무 먹었다.
그냥시간떼우기엿을뿐..
헐리웃도 유행타면 개나 소나 만드는건 비슷하구나..
보고 있는 것 자체가 괴로웠다. 평가자체가 무의미한 영화
본 걸 후회한 몇 안되는 작품 중 하나.
영화를 요악하자면 [ 왜 봐 ] 정도.. 카일XY 아만다를 우연히 보게된거말고 별로인듯
보지마
액션도 빵점.내용도 빵점.캣우먼,데어데블이 위대하게 보일정도다..
초반부터 긴장을 깍아먹고 시작하고 후반에는 그걸 채우지 못하고 끝
이걸보고 데어 데빌 보시길///
액션도 내용도,,,, 시간 아까움
미안하다. 제니퍼 가너가 눈에 안 들어찬다.
형편없는 요소만 모아 만든 영화.
데어데블에 비해 유치하긴 하지만... 아무 생각없이 보면 재밌음!!
싸구려 무협을 너무 많이 본 이상한 감독이 만든 이상한 영화.
진짜 이걸...뭐라고 설명해야하지??-_-
1점 줄려다 참았다 ㅎ
엘렉트라의 홀로서기는 실패로 끝나는구나
이 작품 출연하고 기세가 꺽인 배우 "Jennifer Garner, A배우에서 B급배우 순간이다.
아 완전 캐실망.. 이게 뭐냐 진짜 ㅡㅡ; 차라리 캣우먼이나, 툼레이더가 더 우월..
절대 보지 마세요.
슈퍼히어로 스토리들에 쓰다 남은 지꺼기 소재끼리 충돌한 듯 한 영화
그냥 데어데블의 여전사로 남았어야지
점수 좀 올려주께. 피터팬보단 백배 낫거든. 근데 재미는 없다 -_-
온힘을 쏟아 일부러 망치려고 해도 이정도로 망치긴 힘들다.
생각보다는 무난한 액션
이런 밋밋하고 맥아리없는 영화가 여성액션물에 대한 편견을 부채질한다..
몰입도 부족 액션 볼만한데 적들이 너무 쉽게 죽이는듯 후반은 말도 필요없고
액션이 개성이 없어... 스케일 부족.. 스케일만 컷으면 난리났을영화
어릴때 이거존나게기대햇음 채널영화에하길래봣는데 진심실망 ㅠㅠ
액션도 괜찮고 연출도 좋은데 솔직히1~4점대는 아니다. 7점 정도가적당함
볼만한데.. 색감도 좋고
지루하지는 않잖아 ? 7점 정도.. 평점 좀 끌어올리자.
초중반 전개는 좋았는데..마지막 액션씬의 허무함 조금 아쉽다
자극적이고 잔인한 액션을 기대했다면 실망할듯 여성스런 판타지 액션 제니퍼가너^^b
별루
데어데블한테 차인여자의이야기
킬링타임용도 못되는 영화... 영화장르는 판타지 액션으로 보이지만 어설픈 영화다. 왜? 여주인공은 결정적 순간 갑자기 란제리 패션으로 등장해 적과 상대하는지 모르겠고, 한술더떠 전혀 인과관계없이 갑자기 삼지창이란 아날로그 액션으로 적을 제압하는지?
꽤 괜찮은 액션~ 재밌게 봤네요.
아무런 내용도 없다.
캐릭터들이 너무 마이너했다는 것이 단점
애비역 맡은 소녀만 머리에 남는ㅋㅋㅋㅋ 르네 젤위거 닮지 않았나?
난 이런 류의 영화 참 재밌던데~ 액션과 능력자 여자 등장 ~
비중있는 캐릭 진짜 쉽게 죽는다.
애비역의 커스테인 프라우트 볼려고 봤다... 카일xy 아만다의 어린모습 볼려고 ㅠㅠ
좀 지루했지만 잼나게 본영화
제니퍼가너의 엘렉트라는 비주얼적으로 최상의 매력을 갖고있는 여자 히어로인데, 영화가 다소 아쉽게 만들어져서 빛을 발하지 못한게 아쉽다. 어벤저스에 까메오로라도 나왔으면.../ 이 영화를 우습게 보이게 일조한데 가장 큰 공을 한 캐릭은 타투다
나 이거 당시에 영화관 가서 봤는데 맨앞줄에 앉아서 목이 너무 아팠다엔딩크래딧 올라감과 동시에 뒤에서 팝콘 음료수통이 스크린으로 날아가는데 처음보는 광경이 너무너무 재밌었다 영화말고1점도 아까운데 별점 안주면 댓글 못달아서 1점줌
이렇게 개연성없는 스토리짜기도 힘들것다 제니퍼가너랑 캐릭들만 아깝다
정말 잘 만든 영화는 아니지만 그렇다고 지금의 점수는 너무 낮다 리메이크 해서 다시 나왔으면...
상상력은 어느 정도의 현실성이 있을 때야 힘을 발휘한다.
제니퍼 가너의 오버연기가 영화를 망쳤다. 테렌스 스탬프가 나와서 좋긴 했지만 나머지 배우들의 연기가 너무 심하게 좋지 않았고. 엘렉트라 몸매만 보여주기 급급한 영화여서 조금 짜증이 났다.
시간낭비
꽤 잘 만들어졌고, 흥미롭게 봤다. 비슷한 류에 비해 스케일이 작고, 어영부영 넘어가는 부분이 있는 것이 흠, 촌스러운 빨간 란제리도 마이너스..
밋밋한 액션, 붕 뜬 스토리
난 재밌게봐서 가끔다시 보는데....제니퍼 가너가 예뻐서ㅋ 벤 에플렉이랑 결혼할 줄은 몰랐지만;; 뭐 선남선녀긴 함.
액션장르로서의 가치는 충분한데
뭐야 마지막에 이렇게 칼 한방씩으로 학살하려면 왜 쳐맞았어
제니퍼가너는 왜 전혀 어울리지 않는 액션을 선택했을까? 미드 엘렉트라에서도 동작보다 훨씬 미운 것이 쉴새없는 기합소리
엑션도 능력도 잼있고 좋게 봤네요 엘렉트라와 에비의 우정도 좋고 지금 티비로 보는데 잼있음 여주인공 매력쩜
가족과 함께 볼수있는.... 액션 판타지물 답게 충실하게 만든 작품
마블 시리즈 망작 중 하나
군대 휴가때 봐도 재미없었던영화
유치함을 간신히 참아내면 밀어닥치는 뻔한 이야기.
재밌눈뎅?? ㅇ.ㅇ 대어데블이나 뭐 원래 얘기 이런거 잘모루고봐서 그런가 재밌음
7점대 초반은 받을만한 작품입니다. 너무 저평가되서 상향조정을 위해 10점 줍니다.
뭐 하나 건질 게 없다..
네이버 평점 자체가 별로 신경쓸거 없어요. 이 영화 볼만 합니다.
방금티비로봤는데 왜망작이라는지몰겠다캡아1보다는재밌는데
데어데블에서 불스아이한테 손이 뚤렸는데 어떻게 손을 멀정하게 움직이지? 그리고 이 영화는 데어데블 꼭 보고 보세요.
킹핀의부하되는여자의이야기잖아여
다소 밍밍한 데어데블의 스핀오프 영화..
데어데블이 망작이라 기대를 안했는데, 의외로 재밌게 보았던 작품. CG가 좀 과하지만, 액션과 스토리에 충실한 느낌이다. 킬링타임용은 되는 히어로물. 여전사 제니퍼 가너의 매력도 느낄 수 있다.
뭐 나름 볼만하드만....꼭 이런영화에 질을 따지드라
영화라 생각치 말고 한편의 드라마 라고 생각 하고 보면 잘 만들었고 재미있다고 생각한다.
액션영화로써 충분한 가치가 있었고여주인공이 이리 강하게 나온적이 몇이나 있었나
이거 완전 웃긴영화다 ㅋㅋㅋㅋ
지금 보니 전부 뮤턴트 였구만 엑스맨 뮤턴트
그냥 정말 아무런 느낌없이 보면 괜찮음
전 나름 재밌게봣네여 티비에서 해주는데 재밌게봣어여 액션치고 분위기있어서 좋았어요
엑스맨 제작진이 만든 B급영화...
영화가 참... 왔다갔다함 진짜로... 시나리오상 이해할수없는 부분도 많구용
영화가 좀 왔다갔다 하는데 그냥 재밌게 봤습니다
나오지 말았어야할 영화... 죽은자를 살리고 몇분후의 미래를 예측하고 데어데블이 감당하기엔 너무 벅찬 느낌의 세계관이다 그리고 그렇게 단단하던 밥샵이 나무에깔려 허망하게 가다니...
비주얼만 볼 만 했다.123
돈주고 극장가서 볼 영화는 아니다줄거리가 빠른 전개 위해 많이 앞서가네
재있게 잘봤네요 잔잔한게
끝까지 몰입해서 봤네요. 시리즈로 계속 나올길.. 굿!!
마블 캐릭터 중에 가장 비중이 없는 캐릭이 이 처자가 아닐까 한다. 영화 내용도 서양인이 동양 신비주의를 표현한것 위주.왜 란제리를 입고 화장곱게 하고 싸우는지도 의문이다. 제니퍼 가너 캐스팅도 이질감이 심하다 마스크에 동양미가 전혀 없다
당시에 나쁘지 않았어 제니퍼 가너의 미모도 이만큼 살렸으면 뭐
막 못 볼 만큼 재미없진 않아요~ 재밌어요~ ^^
OOO기 시간만 조지셨다. 오랜 만의 망작 중의 망작.
지금은 빛을 잃은... 동양의 신비주의에 빠다를 듬뿍 바른 일본식 퓨전액션물. 그나마 05년도 영화라 용서가 된다.
재밌게 잘 보고있는데 후반이 별로.... 초중반까지는 괜찮았는데... 여주보다 남자악당 분위기가 참 좋았음ㅋ 허무하게 죽어서 어이없었지만ㅋ 그리고 여주의 막판 빨간옷 정말 구립니다ㅋ 마블인데 후반 제작비가 모자른것도 아닐텐데 후반부는 왤케 구린지ㅋㅋ
재밌는데 평점왜이러지
재밌네 생각보다...
14년전 영화치고는 지금봐도 볼만함
지금 티비에서!멋있다 강함과 부드러움이,어짜피 혼자인 세상이니까,,
무 매력 캐릭터와 엉망인 스토리
재밌는데??왜이리평점이 낫지?
좀 시간이 아까운 영화 ㅋ 일부러 볼 건 아닌듯..ㅋ
저 쪽바리(히로유키타카와) 왜 나오냐? 어느영화던 잘나온다 쪽바리
감정적으로는 2점 주고싶고 객관적으로는 6점 그래서 제 점수는요...4점
영화 데어데블에서 망했는데 이 영화는 왜 만들었을까??
재밌게 본건데 왜케 평점이 낮은줄 몰겠슴다~~ 10점까지는 아니지만 너무 점수낮은것같아서 10점 !!
와 이영화 2000년대 중반에 필리핀 유학시절 인상깊게 보고 계속 찾아다녔는데 이제야 발견했네.. 근데 평점 왜캐 구지냥;;
마블이 흥하기 전에 나왔던 영화인데다 CG나 스토리가 아쉽긴해도 충분히 볼만함지금 같이 마블이 흥했을때 데어데블이나 엘렉트라 영화 다시 리메이크 해줬으면 좋겠음그리고 데어데블에 나오던 수준보다 몇단계는 쌘듯....데어데블에서 이정도였으면 불스아이랑 다 개 발라버렸을듯
기대없이 봤는데 볼만 했어요
여주인공 멋짐~근데 평점이 낮네요..
재밋음ㅎㅎㅎ 뭐 지금 마블로는 적은점수겠지만 저때당시만해도 높은점수였을듯
나니누나너오오ㅇ아아아이미밈
데어데블 이후에 이야기 인듯 한데요...여성 액션물로선 괜찮은 점수를 줄만한데요...
푸싀푸쉬푸쉬푸싀슈샤색
이게 마블이엇다니..마니 발전햇네아이언맨이나 어벤져스가 이따구로 나왓다면폭망햇을듯90년대 영화스탈구성도 그닥내용도 그닥연출도 그닥연기도 그닥액션도 그닥설정도 그닥
