 영화 22블렛은 테이큰을 필두로 강인하고 색다른 액션을 제작해 온 뤽 베송 제작진과 최고의 베테랑 액션 배우 장 르노가 만나 비정하지만 소중한 것을 지키기 위해 목숨을 건 거친 남자들의 세계를 그린 범죄 액션 느와르의 완결판. 올 여름 극장가 복수를 소재로 흥행몰이에 성공했던 액션영화 열풍에 이어 올 가을 스타일리쉬하고 하드보일드한 정통 액션으로 극장가를 강타할 예정이다.  22블렛에서 장 르노가 연기한 냉혹한 마피아 대부 찰리는 조직에서 은퇴하여 평범한 가장으로 아내와 두 아이들에게 헌신하며 조용한 삶을 살아가던 중 22발의 총격을 받고 기적처럼 되살아난다. 그 후 영원불멸의 임모탈불사조이라고 불리게 된 그는 자신을 향해 22발을 겨눈 배신자들을 하나씩 찾아 나서며 복수의 반격을 시작한다. 강한 남자의 피 끓는 복수와 함께 가족에 대한 뜨거운 부성애가 감동으로 전해지는 영화 22블렛은 실제 마피아 대부의 이야기를 그려 화제가 된 프란츠올리비에 지스베르의 동명 소설 임모탈을 원작으로 제작된 액션 느와르. 원작에 대한 인기도 인기이거니와 택시테이큰트랜스포터13구역 등 연출이면 연출, 제작이면 제작, 매 작품마다 전세계적인 흥행쾌거를 기록하는 마이더스의 손 뤽 베송과 프랑스와 할리우드를 오가며 빛나는 연기를 선보이고 있는 액션 카리스마 장 르노의 만남만으로 제작 초기부터 높은 관심을 받은 바 있다. 
