전 생제르맹앙레에서 소몰다가 봤는데 손에 땀을쥐게 하더군요
전 필리핀세부에서 바카라하다 봤는데 개 쩔음...
진짜잼있구나..
총알 몸에 22방 박힐때 열라징그럽당-_-; 근데살아나는주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디 영화인가? 'bullet' 이 '블렛'이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눼티즌 평점 자체를 없애야 함. 이거원 개판오분전이네.....
전 화생발실에서 보고왔는데 정말 숨막히다능.ㅋ
전 리암니슨네 집놀러갔다가 봤는데 증말 재밌더라구요 !
이 유치한 평점릴레이는 내가 차단한다.
전 밭에서 감자 캐다가 보구왔는데 액숀이가 아주 죽이드래요
그냥 그럭저럭 무난하게 볼만한 느와르 그 이상도 그 이하도 아닌 평작
알바들이 평점 1점 주는거 견제
시사회로 봄/솔직히 말하면 프랑스 영화답게 좀 지루함 액션의 강도를 기대하면 안됨
시시회를 보고 난 후. 최고라는 말밖에 할말이 없는 영화. 멋지고 근사하다.
지루하고 재미없다... 거짓말마라..알바들아...
잼나네여..... ㅋ 테이큰 보다 낫다.. ㅎㅎ
^^범죄,액션영화 진수 ㅎㅎ
태국 후아힌에서 스파하면서 봤는데 액션이 볼만하네요..자막이 영어라 이해는좀
대박분위기 나는 액션영화
이 미췬 ㅅㄲ들 ㅋㅋ
장르노 대박~ㅋ
15년만에 만난 뤽베송과 장르노^^ 여전히 살아있는 레옹의 포스! 액션 느와르
깊은 맛이 있는 액션 느와르. 장르노는 아직 죽지 않았다. 다만 느려졌을 뿐.
장르노의 대부 모습에서 무표정과 거침없는 모습에서 나타나는 카리스마에 놀랐습니다
재미있게 봤습니다~! 괜찮드만요~
프랑스 깽의 특성이 재밌네요. 여자들은 잔인하다네요. 난 즐겁게 봤어요
기대를많이해서그런가..왜이렇게싱숭생숭한거지..
레옹의 포스는 다시금 느껴지나 액션은 많이 떨어지네
역시 제밌다.
무난한 액션~
역쉬 장르노... 멋져 멋져... 하지만 오락성이 좀 아쉬버...
프랑스가 만든 이태리식 패밀리 마피아즘.. 프랑스적감성이지 한국적 오락은 아닌듯
한국 아저씨 영화..솔직히.레옹많이.배꼈음..
쩔어 박진감 ㄷㄷ
아아..긴박감이 없어..가족애 대한 내용을 넘 숙고하다가... 애매한 영화.
연기는 훌륭했지만 영화다운 결정타가 없어 아쉬웠음.
오랜만에 스릴있는 영화 봤군요
악당이지만 결국은 착한 악당인 장르노 감독의 새 영화..너무 풀어주셨어 ㅡㅡ;;
액션엔 역시 장르노가 제격이죠.. 간만에 마초 액션 좋습니다
시사회로 보았는데 끝까지 집중하면서 열심히 잘보았네요
이게 왜 10점이지? 테이큰 제작진이라해서봣는데 솔직히 기대에 못미치는정도?
강추!!
나름재미있네요.볼수록 빠져드네요..강추...
액션도 있고, 나름 감동도 있고~
재밌게 봤어요~
느와르 영화로 괜찮드만,, 장르노 곱게도 늙으셨지ㅋ
빠른 화면 전개, 조금은 식상한듯한 내용, 그리고 음악
10점 준사람 다 알바생일걸요
보면 알아여. 재미나네요~~
조조로 보고 왔어요 음... 액션씬엔 대역을 좀 많이 쓰신듯 넝쿨씬은.. 진짜.. 오글
10점 알바 물럿거라.
개인 차가 참 심하게 느껴지는 영화 같네요. 그치만 전 정말 좋았습니다.
니꼴라 아부지~ 여기 계셨었어요? ^^ 니꼴라가 찾아요! 동생 운다고~
빠른전개 화려한액션
영어과목 듣다 졸음이 오는듯한 느낌
현대 프랑스판 대부, 대부보다 낫다
재미있구만~
화려하지 않아도 제가 보기에는 좋은 영화였습니다
장면효과나 장르노는 괜찮지만.. 영화자체가 뭔가 상당히 조잡한 느낌..
장면연결효과와 총격씬 좋아요ㅋㅋㅋ 근데 장르노의 나이는 어쩔수없나봐요ㅋㅋ
굿.........
부산영화제 추천작이라고 해서 봤는데 딴거 고른거중에 젤 굿~
조니토의 <복수>와 너무 닮은 영화
볼만한 액션영화
이 영화보고 레옹 찾아봤는데 둘다 재밌었다
22발 맞고 어떻게 살아나지?? 대박
점수가 너무 높다
프랑스 영화인데도 헐리우드 영화 못지않고 액션신이 재미있네요.강추...^^
액션은 기대하지 말기를.. 필요 이상으로 많은 등장인물이 나오네요. 지루하기도 함
졸라 재밌음...
저는어제밧는데 별루일거같았는데 완전잼나게밧어요~연기짱잘하네요
기대가너무컸나테이큰에비해박진감떨어지고복수하는쾌감없었음장르노눈빛연기는일품.
잘봤어요. 그런데 가족사랑이라는 주제를 이렇게 힘들게 표현할필요 있나요.
전 재밌게봤어요 ~복수극을 워낙 좋아하는지라..ㅎㅎ 만족입니당..볼만해요~~~^^
장 르노주연 무조건 볼 수 밖에 없다. 다만 더 긴장감있는 영화였음했는데
재밋어요~^^
진짜.. 2시간이 훌쩍... 역시 레옹.. 장 르노다라는 생각만.....ㅎㅎ
그냥짱!
뭐랄까 10부작 드라마를 2시간에 압축한 느낌이 강하게 들어요...
재미있게 잘봤네요 후회 없습니다~
나만 당할순 없어 님들도 꼭보셈
지루함......................
뭐라 할말이 없을만큼 지루함...
늙은 장르노... 영화는 나쁘지 않았다.
한국의 식상한 조폭영화와는 좀 차별화된 폼나는 영화인거 같아요
지루하다.. 실망이다.. 액션이 약하다.. 휴머니즘 영화인가?
재미없습니다. 액션X 스토리X ㅋㅋㅋ총쏘면 머리에 구멍하나 뚫리고 그게 액션 전부
눈에눈이에이모른감발로차묵사발한놈얼굴걍나두고사람물어죽인개새낀왜안죽여OO쥔공
테이큰 제작진이라고해서 기대하고 봤는데... 정말 헐.............-_-
아놔반점도아까운허접영화알바들엄청많네정말돈아까운졸작장느로의OO짓을확인하시길
그냥......조금 아쉬운 정도? 그래도 자극적인 영화가 판치는 요즘, 나름 괜찮았다.
BGM,비주얼 스토리는 탄탄하나 분명 지루한면이 있고 재밌단 생각은 들지않는다.
1점 알바 10점 알바 날뛰는중 1점알바들은 꼭 아저씨 10점주네
장르노 눈빛연기 대단하네요.재미있게 봤어요 전문가라는 인간들 평점이 참OO이네요
남의 불행을 업으로 삼았던 자가 어찌 자신의 말년은 안돈하기를 바란다는 말입니까?
오늘 극장갔다가 느낀점 : 아..네이버평점 알바가 있긴있나보네.. 싀발
얘네들 늘 들먹이는 문구있지 '가족' 다때려죽이고 피터지면서도 가족,웃겨..
공짜상품권있어봤는데 이건 한국3류영화보다 내용 더 엉망.돈주고봤으면 통곡했을듯
스토리도 좋고 액션보단 마피아다 보니 묵직한 총격전 괜찮은 영화 오랫만에 보네요
오랫만에 손발이 오글오글 ㅡㅜ..
이기적 결국 자키아의 말이 틀린건 아니잖아
볼만
잘봤습니다.
기대치에 많이 떨어지네요..몰입감은 제로...맥이 중간에 계속 끈기네요...ㅠㅠ
외국판 아저씨느낌?
재미있게보았다 ^ ^
대부의 프랑스 현대판, 가족은 중시하는데, 남은?
처음 시작 되는 클랙식 음악이 좋던데 무슨 곡인지 모르겠네
쓰 레 기
잔잔한듯 우아하게 복수해나가는데도 은근 스릴있다
첨엔 좀 지루한감이 있었지만 나름 묘한 감동이 있는영화. 장르노 많이 늙었네요
액션을 기대한다면.. 보지 마세요 ㅎㅎ;;
재미 쨩입니다...
지루하면서.. 전체적인 내용이 않맞는 면이 많았어요.. 즉 별루에요
굉장히 잔인했지만 멋진영화~ 음악도 멋지고~
생각보단.... 잼있게 봤음...
기대 했던것 보단 ^^
너무너무 좋은영화. 내용있는영화.. 정말로 추천드려요^^
22방..... ㅎ
내가 성인이라는 거에 감사한다. 이런 걸작을 극장에서 볼 수 있다니...
테이큰 좀 들먹거리지 맙시다. 비교가 됩니까?
90년대 헐리우드 킬링타임 액션영화 흉내내기.
웅장한맛은 있으나 긴박감은 다소 떨어짐
뒤로 갈수록 zzz
배우를 보고 선택했던 영화였다. 한국배우가 했으면 더 맛깔낫을법 했던 영화였음
정말 괜찮게봤는데 평점이 생각보다 높질않군.
살고 싶으면 나를 먼저 죽여라! 멋짐!
좀지루하지다
진짜 실망.. 액션은 무슨.. 참나.... 테이큰제작진이라는 말에 속았네요...짜증..
10분 지나니 그냥 나오고 싶어지는 영화~ 별3개 이상은 알바가 확실~~
긴박감은 다소 떨어지지만 장르노 연기력 어디가겠습니까?
미국영화인척 안한것 같은뎀.. ㅎ 전 그냥 저냥 재미있게 봤어요~
왜 미국영화인 척 하는 거임??
2010년개봉영화중'아이언맨2''아저씨'다음으로 잼있네요.테이큰보다는 잡종내용이많음
오랫만에 만나는 느와르의 감동
프랑스영화는보지마라라는말이잇는대이건아니겟지 하고 밧는대....도대체이영화머지?
별 반개 주는것도 아깝다..........10점주는 알바생들 할짓 엄나 이런 알바 하지마여
솔직히 이건 아니다...
영상미는 있으나 갈수록 재미가 없음. 결말이 너무상투적이다. 너무 뻔한 영화.
장르노 뤽베송의 레옹을생각하고보면 100프로 실망 나중에 비디오로 보시길 강추!
괜찮더만 머리한발 심장한발 굿굿
느와르액션 본적도 업으면 그냥 보지마 엄청잼있다 시간 거의 2시간인대 안지루해
친구가 보지말래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 흥미진진하게 봣는데.. 관람평이 안좋네여 'ㅁ';; 암튼 전 재밌었어용
졸립다... 코골았...
음악도 좋다!
장르노 나이가 들긴 했지만 그만큼 더 깊이가 있는 것 같아요.
별 아홉개까지는 줄수 있는영화
뭐... 개인차가 있으니까 다른겠지만 전 재미있었어요~~
역시 액션은 복수가 제맛!
헐리웃영화에 길들여졌거나 레옹을 훨 웃도는 기대를 하신듯? 재밌었어요
장르노만 나오면 레옹밖에 생각이 안나니..ㅋㅋㅋ
대부만큼..진한 감동은 없지만 그래도 그냥저냥 볼만함^^
나름 프랑스적인 액션느와르 철학이 녹아있는듯 한데...
문득 내가 '택시'를 보고 있나?는 생각 들어..살짝 엉성한 구성, 아쉬움만 남아
재미있다.
불규칙적인 이야기 호흡. 뛰면서 졸고 있는 사람들의 액션영화.
언제까지 주인공이 무적인 영화를 양산해려는지.....SF인가?
흡인력은 웬만큼 있지만 범작의 수준을 넘지 못하는 영화다.
장르노 느낌은 있다. 그뿐...
테이큰과 같은 시원한 액션과 복수가 있을 줄 알았는데...
역시 장르노님 ㅋㅋ 실망을 안시키네여 ㅋ 굿 !! 乃 강츄!! 乃
리얼리티의 최고봉
흠 그냥 그래요.. 좀 지루하고...
근자에 내가 본 최악의 영화. 재밌게 봤다는 사람은 다 사기꾼이라고 생각됨..
보다가 잘 뻔 했다
액션도 거의 없고 지겹기만한 영화
왠지보면서아저씨생각?기대ㅠ살짝실망했음.ㅠ남자옷은슈퍼본드쳐주세요
난 이런 액션 영화 좋아한다우
초반의 사정없는 폭력성때문에 영화내내 흠칫흠칫.. 그래도 볼만했던 영화..
22블렛을 화려한 액션영화로 보는 사람들이 문제다. 총알 한 발의 무게가 다르다.
이건 느와르 흉내도 제대로 못낸 졸작이다.ㅉㅉ
연기도, 내용도 전부 굳!! 액션영화보단 드라마적인면이 강하다.
액션영화는 아닌듯..
좀지루 요즘현대에맞는액션영화가아니다 좀실망 ㅋ
진심으로 지루하다
마피아 세계의 마약>배신>복수>가족 감동실화...굿이요
상투적이지만 매끈한 흥미
긴장감넘치는액션을 기대했는데..좀 지루한전개에 이름값을 못한듯.
분위기만 좋다
죽지않은노장 장르노.. 너무 멋있다!!살짝 지루한 전개... 뻔한 결말.. 그러나 명작!
장 르노의 발전없는 느와르
그럴듯한 내용, 긴박한 전개 하지만 수박 겉핥기식 느와르,,그 이상도 그 이하도 아님
우정과의르를흉내낼분..더이상의 우정과의리는없다
프랑스어와 느와르는 최고의 조합 거기다 장르노는 금상첨화
긴박감 넘치던 전개와 동시에 비장하게 느껴지던 음악...레옹 아직 건제해...
이런게 포스라는건가 장르노가 아닌 배우가 연기했다면 평점 5점이하였을듯
장르노 그 카리스마~ 간만에 본 느와르 좋다
실화를 바탕으로 한 작품이라 그런지, 영화에 몰입하기가 쉬웠고 나름 볼만했음.
감동도재미도교훈도없음그냥잔인그자체-_-
기대를많이해서그런지..별로..
비쥬얼이 언듯보면 그럴듯 하지만 감독 본인 스스로 조금은 부끄러운 영화가 아닐까,
내돈돌려줘! 상영관에서 총4명 보는데 2명은 잤다
모처럼간의 영화관가서 잘본영화 별5개 꾹
뭔가 뜨거운게 끓어 오른다.
잼나요
아주 아주 아주 맨 마지막에 뒤돌아 보는 장 르노가 굉장히 인상 깊었다.
현란한척 조잡스런 촬영과 밋밋한 전개. 뤽배송 감독이 아닌 제작 ㅋ 보고서 낚였네
이런 졸작은...
프랑스 영화들의 최악은 불어다. 더빙판이 나온다면 별 2개는 더 주지.
역시 장 르노.. 너무 멋있었음
장르노. 레옹이후 다시 부활.. 카리스마있는 연기 좋았다
뭐 늘 보듯 잘 보면 된다 키키키키키
처음부터 끝까지 지루하네..
뭔가 불분명한 영화
죄짓고 살지 말란말이다. -,-; 액션도 시원찮고, , 테이큰을 욕보인 영화.-,-;
킬러들 보다 무서운 철조망,뒤끝 작렬,레옹이 나이들더니 엉성해졌다 코믹영화
계집과 어린애긔들을 위한 영화가 아니다 이건
이제 프랑스영화는 맛이간듯~22발중 머리한발 못맞추는 OO킬러부터 알아봤네ㅎㅎ
구려 ㅋㅋ
액션장르이기보다 느와르가 바탕인데 긴장감이나 짜임새는 그리 나쁘지않다.
테이큰, 액션느와르의 완전판? 허위광고로 고소하고 싶다 죽일놈들...
프랑스 특유의 갱영화의 매력을 느낄수 있어서 좋았음. (갱영화 광이..)
액션영화인데 초반 빼고는 좀 지루합니다.엔딩도 좀허무
큰액션은 없지만 그래도 많은것을 말해주는......
장르노의 연기력 만큼은 녹슬지 않았네요
수준이하의 3류영화 -_- 장르노 이름빨에 완전히 낚였네
레옹만큼 액션은 없다. 기대하지말것. 그냥 평범한 범죄영화수준.
뭔가 엉성한..그래도 봐줄수는 있다
좋은 친구들 프랑스 버젼
레옹을 기대했다면 상당히 실망할만함...
너무 지루했고 장르노라고해서 기대했는데 별거 없네요.그럴듯한 액션도 없고 이건 뭐
장르노라 봐지는 영화,볼만함
액션도해야겠고 피도보여줘야겠고 대사도쳐야겠고 바쁘다바빠
젠틀한 프랑스 갱....좀더 잔인했으면 어땠을까
장 르노 만으로도 10점.
조금 지루하지만. 괜찮다.
장르노 여전히 멋지다. 요즘 지나치게 잔인하고 피가 낭자한 영화보다 백낫고 재밌다
기대하지 않고 보면 얼추 평작
이게7점? 영화볼줄모르네 10점줘도 안아깝다 뭐가지루하냐 참나
인생을 생각하게끔 한 이 영화... 수작이다.
난 이런영화가 좋더라 ㅎㅎ 프랑스영화 중 꽤 볼만한 영화.
재미없고 지루하다..
충분히 흥미진진하고 재밌었음
프랑스 영화 다시는 안볼듯.....
흥미진진한 초반을 끝으로 볼만한건 르노형님의 연기뿐..
취향차이. 프랑스풍 액션 맘에들고, 몰입해서 잘 봤다.
간략하게 표현하면 재미없다 ~~~~~~~~
마피아로 산다는것
심심할떄 보니 쫌볼만하네요 ㅋㅋ
몇몇씬들 좀 있어보이게 애쓴거같은데 감흥이 없음. 레옹같은캐릭 또만나긴 어렵겠지
볼만은 한데 좀만더 다듬었으면 좋았을듯..
초반에 잘나가다가 중간부터 스토리가 단순하게 꼬임..감동도 없고 원~~
스토리는 크게 와닿지 않고 그렇다고 손에 땀을 쥐게 하지도 않지만 플롯이 괜찮다
볼만하다.....그래도 잔잔하게 흘러가는 부분이 조금 길었던듯 괜찮은 영화로 봄!
여운이 없다고해야하나. 보고난후 평을 적는순간까지 생각 해본적도없다.
걍 다가가서 왼손으로 총알 두방... 복수 참 쉽죠잉~
..
블루레이구입해서 120인치로 감상했습니다.현대판 대부를 보는듯했네요.괜찮았슴
플롯은 참신하지 않았지만 장 르노의 명연기가 이 영화를 명작으로 만들어주네요.
우리나라 느와르 수준급인 영화가? 추천좀 해주세요 무간도 만큼 수작이있나?
우리나라도 느와르는 수준급이거던? 무시하지마라아래것아 사대주의에 빠져서는ㅉㅉ
지루하지 않고 재미있던데....
진부하지않고 마지막까지 명료하다 왠지 오랫동안 기억될 것같다
이것도 그냥 그렇네요 요즘 괜찮은 영화가 별로 없네..
와우 역시 뤽베송 장르노... 장르노 정말 카리스마 넘치는 연기 잼게봤어요
전 재밌게 봤네용 .. 네이버 평점 보고 봤으면 안봤을수도 있는데 평점 안보길 다행
별 감흥도 없고 액션영화가 지루하고 뻔한 스토리고
여운이없고.. 정말 복수의 이유도 너무 간단하고 뭐 이런.. -_-ㅋㅋ
테이큰 제작팀이라 기대하고 봤는뎅... 스릴러??액션?? 어디갔닝??
좋아 잘만들었어. 연기 내용 탄탄하고 좋음
헐리우드 느와르에 맛들리면 이런영화에 1점을 주곤하지.한심한 인간들
미국의 과장된 영화 속에, 모처럼의 리얼 느와르. 고요한 복수가 섬뜩하게 아름답다.
실화를 바탕으로 제작해서그런가 좀 밋밋한것같아도 사실적이고 담백하네 장르노흉~
5점대가 딱 적당 너무 겉멋만 든 영화
밋밋한 느와르, 따분한 복수극
난좀좋았는데..긴장하고놀라고재미있었음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
무난하게 재미있었지만 조금 기대가 많았던 것에 비하면 평범..장느로연기작살
그닥 잫지 않는
미국과프랑스에 르와르틱액션은 많이 차이가잇군,하지만 고독한 대부의삶이란..
보다 졸았음~^^ 액션을 좋아한다면 보지마세요^^
느림이 가지는 색다른 긴장감
이런 영화 어차피 스토리별로인걸 감안해야 하고... 불사조 할아버지 장르노.
정말 오랜만에 본다... 장느로..!!!! 멋진영화다! 머리한발..심장한발..!!!!
진짜 대박 느와르의 절정..긴장감 쩔게 재밌게 봤습니다..!!
장르노 멋있네~ 연기 좋고.. 하지만 완전짜릿한 액션을 원하는 사람에게는 비추
프랑스판 "친구" 라고 해야 할 까나?
괜찮은 영화
기대했는데...실망이다~ 구성엉성하고 액션도 쉬원찮고..짜증만난다
거창해 보이나 별거 없다...
장 르노, 절대 관객을 실망시키지 않는 배우입니다.
프랑스 영화라는 색깔을 느낄 수 있는 베리 감독만의 느낌을 주는 좋은 영화 굿~!!
액션뺀 장르노는 좋았는데...저 몸집에 그 액션은 안어울린다..스타뎀이였음어땠을까
훌륭한 연기력, 음악 정말 오랜만이다. 이 여운... 한동안 잊지 못할 듯
싱겁다.
영상은 무난하나, 스토리가 너무 뻔해서 지루함이 몰려듬
장르노는 역쉬~마무리가 아쉽네
개쩐다
볼만하네 ㅋ 액션은 별론데 장르노 멋져 ㅋㅋ
재밌었다
간만에 볼만한 영화
액션은아니고.. 이런영화도 있구나.. 프랑스어 오랜만에 들었음 ㅋㅋ
뻔한스토리,하지만그위에입혀진완벽한액션,사운드,연기 단1초도지루한순간이없었다.
남자냄새 풀풀 풍기는 느와르 영화를 좋아한다면 강추~!!
장르노~
액션을 기대하고 본다면 비추
별루다
아버지는 힘들다..........
초반의 지루함이 영화를 좀먹는다.. 서술이 너무 길었다..
불사신 맞네..^^
늘어지는 내용빼고 긴박감있게 전개됐으면 하는 아쉬움...
액션은 화려하지 않지만 흡입력 있는 영화..
수작임 세련되지는 않았지만 클래식한 감동이 있음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스토리도 촘 OO같고...에효...액션도 뭐 그다지...별거 없네...실망...ㅡㅡ;
액션이 약하니 말만 많고 번잡스럽고 지루한 B급 범죄물에 푸치니 음악은 정말 사치다
이거 재미 없다고 하는사람 어린애들이다 정말 재밌는 영화라고 말할 수 있다.
걍 복수하는 내용~
보지 마시라...
대박제미있서요
레옹은 어디에... 모순된 그의 복수.
아직 레옹의 포스가 사라지지 않았던 걸까? 뭔가 아쉽다.
그럭저럭 볼만은 했는데 결정적 한방이 아쉽다.
그냥 무던한 킬링타임용 무비
지루하고 장르노의 액션은 안 쓰럽고 긴박감 하나 없고....
그럭 볼만함
최근에 본 영화중 최고...정말 클래식한 르와르 영화...흡입력이 좋았음
그럭저럭... 볼만하네 장르노 올만이군
~실력있는감독의감동적인 느와르범죄액션영화^-^볼만하다!!!
단순한 복수극. 무난한 킬링타임..
생각보다 괜찮게 봤음. 액션이나 스릴은 없지만 느와르의 느낌은 물씬. 굿~!
짧고 빠른빠른전개
강력한 액션은 아니었지만 장르노의 눈빛을 여전한 거 같다.
장느로 홍홍
할리우드+장느노 로 포스만 풍기는구나
이게 끝이야?
긴박감은 떨어지지만 몰입할수 있었던 영화. 최소 8점 이상의 영화.
점심으로 천원짜리 김밥 먹은 기분
정당성은 인정 못하지만, 몰입은 하게 하네.
재미 있을려다가 만 영화
긴장감과 스릴은 별로 없지만 몰입도는 좋습니다. 남자의 영화...
보지 말아야 될 영화
감독 배우외에는 아무것도 없는 영화.
최고의 영화 정말 말이필요없음...한장면 한장면 정말...ㅠㅠㅠㅠㅠ
장르노는 역시 총을 들어야지 간지가 나징 ㅎㅎ 영화 대박이다^^
이게 뭐 말도안돼는 평점이냐
장르노의 눈빛도 좋았고 그만의 특유의 분위기와 중압감이 좋았어 그래서 제 점수는요
예상된스토리, 첨부터나오는 범인, 뻔한엔딩... 더이상의 레옹은 없는것일까..
정말 괜찮게 본 영화 각자 좋아하는 영화 스타일이 있으니 느와르 좋아하면 추천
큰 기대하고 보시지는 말 것
최고의 영화 적극추천 합니다 영화볼줄 모르는 꼬마들은 가라~!
재밌네 ㅎㅎ 실화라니 ㅋㅋ
늙지 않는 레옹, 그러나 진부한 전개의 느와르는 많이 늙었다.
10점까지는 아니지만 괜찮은 영화라고 생각합니다. 알바방지용 점수. 결론은 8점 이상
네이년 평점은 애새끼들이 매겨서 신뢰가 바닥. 이런영화는 10점이다. 오케이?
레옹의 포스를 보았다
전 재밌게봤어요^^ 굿!!!
새로울게 없는 마피아 영화
뤽베송과 장르노를 믿고 질러봤는데 아무 여흥 없는 지루함 그 자체
보지말라는것들 도대체 무슨영화를 보고산거냐 쓰레기나보며 낄낄거리는것들 아니냐?
장르노 많이 늙었다 ㅠㅠ
이 영화 주인공과 함께 은퇴하셔도 될 듯 한 영화
진행이 넘 지루하고 억지스럽네요...6점이 적당한듯..
긴박한 무언가가 결여된듯..
장르노의 죽어버린 포스
살짝 아쉽지만 전체적으루 볼만하구 괜찮았음...
간만에 제대로 된 영화봤다. 10점 만점!
복수극인지 조직암투극인지 영화가 좀 산만한 느낌...
스케일이 크진 않지만 약간의 복수를 다룬 영화네요 볼만은함
나쁘진 않은데 ㅋㅋ
그렇게 총을 맞고도 산다는 설정 자체가 프랑스놈들의 한계, 80년대 짱꼴라 영화 수준
역시 장르노 존나좋음~
장르노의 포스 쩐닷! 화려한 복수극으로 추천!
무게감은있지만..소재가너무뻔하지않나싶네;;
어설픈 헐리웃, 한쿡영화보다는 몇배 재밌다는~
그냥 볼만하네요.
장르노의 프랑스풍 액션~
액션을 소화하기엔 장르노가 많이 늙었다 하지만 그의 포스는 빛났다
액션과 스토리 먼가 부족하다. 제2의 레옹을 바랬던게 실수
장르노
그냥 그럭저럭 볼만한듯...
재미없다.액션 적고.내용 어렵고.감흥.긴장감 없고.여자보는 재미도 없다
역시 뤽 베송과 장 르노라는 말밖에 나오지 않는 영화.ㅎ
테이큰보다는... 그래도 그럭저럭 볼만한 영화정도?
잔잔한 느와르...가족애,우정,선과 악을 느낄 수 있었던 영화.
나이든 장르노, 무력한 경찰, 조직이라 하기엔 엉성항 조직력. 모든게 이상해......
실화라잖아
헐리웃에 간 프랑스 영화
마지막 앤딩곡 제5원소에서 디바가 불렀던 아리아곡이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것이 중년의 액션이다 ㅎㅎ
그런대로 볼만한 영화
액션도, 스릴도 빼뜨린 흐지부지한 영화
흐름을 흐트리는 요소가 너무 많아 영화가 산으로 가기도..
틀에 박힌 서로 죽이는 그냥 그런 영화...
장 르노가 너무좋다ㅡ 정말 멋진배우.
너무나 재미없소이다.
전형적인 마피아영화
존나 재미없다 ㅉㅉ
정말 감동도 있지만 재미도 있고 몰입도가 좋았던거 같은 작품
마피아보스의 멜랑꼴리한 복수극. 장르노만 빛난 범작.
레옹이 늙고 타락한 버전..개념이 무지 부족한..
전형적인 복수극이라 그냥 보기엔 괜찮지만 특별히 재밌지도 않군요
장 르노는 좋았지만.. 신선하지도, 그렇다고 화끈하지도 않는.
바보 경찰
잔인한 폭력을 가족애와 감미로운 음악으로 잘 포장한 극히 나쁜 영화...
화려하진 않지만 분위기 있고 전개도 깔끔하다..
영화내부 스토리설명이 아주 친절함
역시 OO 액션이 죽여주지 장르노 감독은
이건 액션이 아니라 느와르다. 액션없다고 떠드는 애들은 수준이 그밖에 안된다는걸 인증해준다.
뻔한 소재를 몰입감있게 만든 영상미와 연기력
그냥 있어보이게 잘 포장한 것 같은 복수극...
복수와 복수... 완벽한 복수란 존재하지 않는 것인가?
나 찰리 마티가 자키아와 너희들을 총살하겠다! 내가 살아있는 한~ 전부 다! 팡팡^-^o
총격신은 평범하고 스릴러라 하기엔 긴장감이 부족. 함량미달.
단지 장 르노...
무거울 수 있는 내용을 적당한 무게감으로 잘 이끌어간 영화...
테이큰 갖다 붙이지마!!
살짝 지루함.
느낌있는 영화다. "장 르노"의 연기와 깔끔한 결말 그리고 인생을 볼수있는 작품이다
포스터에도 대노쿠 느와르라고 써져있는데 액션 타령하는 인간들은 머니?ㅋ
어쩜이렇게 재미없을수가..ㅡㅡ;
내가본 프랑스영화중 최고다! 6점!!! 이해가는 부분이 다수 존재한다..
리샤드 베리는 <바이올린 플레이어> 때처럼 연기나 하는 것이...장 르노만 보인다.
뭔가있어보이는척하지만 결국은그저그런액션영화
어른들의 동화 같은 영화
스릴러는 무슨... 지루하다 지루해 그냥 총으로 머리쏘는게 액션??
긴장감을 상실한 현란한 장면들 그리고 레옹은 없다는 실망감...
맹수도 자기 자식은 소중한 법.. 프랑스식 느와르를 느끼고 싶으시다면
좋은 건 장르노와 bgm뿐
테이큰이란 말에 속았음...
이거 ost 뭔가요?ㅋ 정말 좋네요;
레옹이랑 비교할건 못되지만 ...잔잔한 재미가 있네요 ^^
rsatang4 멍청이는진짜22발맞고 산줄아네 영화내용이 대충 실화라는말이쥐.ㅋㅋ
pksj00 멍청이는 그게 실화란걸 모른다.
테이큰 제작진이 만들었다고 하는데 테이큰 보다는 못 해도 상당히 좋았던 영화★
가족애를 중시하는 장 르노... 어떤 가족이 더 중요한 걸까...
존나 22발 쳐맞고 사는게 사람인가 현실성 OO없네
화려하진않지만 노련한 그의 액션과 남을 죽이는 자도 자기새끼는 소중하다는 것
실화를 중심으로 재구성 했다는 말을 듣고 깜짝 놀랐네요。22블렛。。대박! ★굿잡★
느와르적인 분위기는 잘 살렸지만 딱 그것뿐. 즐기기도 의미부여 하기도 힘든 작품.
장르노 최고 감동도 있고 재미도 있고 보는내내 집중할수있었습니다
생각보다 액션신이 부족하지만 내용도 상황도 재미있게잘만들어진영화!
똑같은 나쁜놈들끼리 지가더잘났다고 싸우긴..
뒤죽박죽 중심을 잃은 스릴러
케이블에서 해줘서 봤는데.. 아주 집중해서 재밌게 봤습니다.
지루하진않네요ㅋㅋ
대부 처럼 멋지거나 묵직함도 없고 그기에 액션도 없고 스릴도 없는 프랑스식 무비..
내용이 산만하다니 ㅋㅋㅋㅋ 이해력이 참 딸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기는 그럴듯한데 내용전개가 산만하고 어떻게 흘러가는지를 모르겠다.
스타일있네! 난 너무 재밌게 봤늗데 ^^
장 르노 나와서 기대했는데 킬링타임용이네
액션은 어디에? 재미도 그닥..
솔직히 말해서 실망이다
프랑스식 영웅본색
장르노의 살아있는 총을맞고도 불사신..이여..ㅋㅋ
오랜만에 장르노. 가족소중함정도 대부의 행동편
그리고 밍밍하다
내용이산만하다
22 블렛에 어떻게 살아나냐고!
느와르로서 준수한 내러티브지만 액션을 소화하기에는 장르노의 몸이 너무 무거워보인다
식상하고 평범한 복수극
주인공이 쓸데없이 생고생하는 영화...
ㅋ평점이 왜 이따구냐 당신들때문에 8.9점영화를10점주게되잖아 장르노떠나서 재밋다
그럭저럭 볼만한 정도...
가까이서 소통으로 그렇게 맞고 산다는 게 말이 되니. 차라리 만화를 보지.
실화 액션영화를 떠나 재미가 없다
자키아의 말처럼 그래봐야 악당일 뿐이다
볼만했던 영화 장르노 보다 조연들의 연기가 볼만했다.특히 악역들의 연기가 좋았다. 단순한 내용을 나름 재미있게 표현했다.
실화였구나..재미는 중간쯤,.
