오랫만에 제대로된 액션영화를보았숨
1편보다 더 재밌는거 같다. 다만 여주인공을 보고 홧병이 날 수 있으니 조심
소설과 비교하면서 봤는데 정말... 하.. 영화가 점점 산으로 간다
뛰기만함 제목에딱믽음
1편보다 더 재미있다고 느끼고 있는데 To be continued...
3빨리나와랑ㅜㅜㅜㅜ
라오어 극장판 잘 봤습니다. 라오어 영화화 됐는지 몰랐네요. ^^
기대햇던것보단 별로엿지만 재밋엇음
1편보단 스릴있는듯! 민호좋아~~이번에는 비중이 1편보단 많지않네요..ㅠㅠ마지막에는 잡혀가고..난 트리사 무전기 쳐다볼때 배신때리겄네 생각했음..3편 기대되네요 빨리나와라 ㅠ
재미져 재미 아주아주 재미져
전 편보다 기대 이하입니다ㅡㅡ
스릴만점 핵꿀잼 3편기대
말이필요없다 담시리즈 넘기대기대 !
와 헝거게임 이후로 재밌는 거 또 나왓네 좀비나오는것도 스릴 넘쳣고 개졸잼 .. 토마스 왜이래 멋지냐 호르헤 아저찌도 멋져 ㅠ브렌다 여자가 무슨 이래 멋져도 되냐 여주 브렌다로 바꺼라 트리사년 개핵발암이다 민호야 기둘려라 토마스 패거리들이 간다 !
구관이 명관이라는 말이 맞는것 같네요
메이즈러너1을 진짜 사랑하는데 2에서 갑자기 무슨 좀비물이 튀어나와서 살짝 실망하긴 했지만 3을 기다린다.
잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀
재밋어요겁나엄청진짜
스릴넘치는구만 3편이 기대되요
빨리 3편이 나왔으면 좋겠어요!
스릴넘치고 미로탈출이 단순한영화일줄알았더니의외로 반전있었음요
굿굿국국국굿굿구수구수굿
허.... 평론가 평점이 맞았어...
나름 긴장감 있고 잼있네요~~
우리의 자랑스러운 민호가 트리사땜에 하아. 이제 1을 보러갑니다. 1을 안보고 2를봐도 스토리가 어느정도 이해되고 꿀잼이여서 다행이였음.
좀비가나올지몰라씀. 반전이어따
다음 시리즈가 기대됩니다~
너무 스토리가 질질 끌지만 다시볼수밖에 없는 이 영화의 매력
다음편 기대해봅니다.
꽤나 볼만한 영화임 열심히 뛰고싶어지는 영화
전편보다는재미가덜했어요 ㅠㅠ
전작이 나음 나아요 나아나아
올해 꼭 봐야할 영화, 보는내내 가슴이 뭉클해진다.
쩔지 쩔어 본지는 오래됬지만. 여주 OOO이었음
식은땀나는 긴박감이 부족해...
기홍이가 귀여움 걍 씹덕사
재 밋 네 요 ㅋ . ㅋ ...
민호 찡! 민호우 짱! 짜아아앙
책 무시하고 영화 만드지 마삼. 책은 재밌는데 영화 쓰레기
달리기만 하지만 재밌는 영화! 관람하는 내내 긴장을 늦출수가 없었어요!
기대를 져버리지않는!! 3 가 기대된다..
1편과 비교하여 훨씬 재미있음. 단 기성세대와 신세대가 갈등하는 포인트들은 안와닿을 수 있음
보고나서 딱히 여운이 남지는..
참 재미잇고 재미잇고 재미잇네요
1편안보고도 재밌게봤다!!
1이더재밌었던거같음 전체적으로산만함
재밌다 시간빨리가고ㅋㅋㅋ
흥미진진 심장쫄깃 대박 ㅋ
미로찾기인줄 알았더니 좀비영화
꾸르잼입니다 두번보세여 꼭이여
최악의영화 3순위에 들어가네요평점이높은이유가먼지....
최고의영화10입니다
전편 보다는 아니었지만 재밌었다
마지막시리즈를위한전초전
재밌었다재밋엇어어어어
영화의 전반적인 내용이 나쁘지 않았습니다.
최고였어요 대박대박짱
너무실망이고 지루하고 오글거려요.오글거리는 대사좀 적당히쓰지..
기홍이 너무 섹시하고 멋짐요
트리사년만 아니었으면 10점줬다..휴 존빡
아 트리사 미`친년 아녀...정신 연령이 유아수준도 아니고 말장난에 놀아나는거보소...위키드에 가고싶었으면 혼자 갈것이지...
재밌어요 두번 세번정도까지 볼만해요 ㅎ
꿀잼♥ 끝까지 보고야 말겠다는 의지
와 이렇게 재미있는 영화 오랫만이다...
전작보단 별로....
조금 무섭... 아니 많이 무섭..
1편보다 낫다....
1편보다는 덜 하지만 재밋게봤어요
남자칭구랑 재미있게 영호ㅏ 봤습니당 꿀잼허니잼ㅎㅎ
개연성도 없고 이해안되는 멍청한 행동들하며, 쓸데없이 러닝타임만 긴 재미없는 영화
3 기대 ㅜㅜㅜ트리사 존예
스릴이 넘칩니다.여주인공의 마음도 이해는 됩니다ㅠㅠ
재밋어요~~~정말로
그닥 이해하기도 어려운 영화
완전 흥미진진하게 보았습니다.
좀비 좀비 `` 나두 모르게 좀비 횽내 내고 있슴
시리즈기 때문에 쩔 수 없이 보러..
소설에서 완전히 이탈했지만 영화로서는 괜찮은 작품
BEST이 영화를 보고 내 안에 잠재 된 질주 본능이 깨어났다.. 집까지 존내 뛰어옴
흔한 좀비물에 액션 추가. 스토리나 구성에 있어서 인상에 남는 것은 없었다.
트리사년발암임;;;후반부에빢침
3편이기대되는 흥미진진한영화
여주인공. 아무리봐도 40대같은데... 어떻게 ? 캐스팅?
뒷이야기가 궁금하네요
좋은 배우들과 지루할 틈 없는 영화에 그냥 빠져버렸다
매우 유쾌하고 재밌었다.
볼만합니다~ 시간은 잘갔네요
시간빨리간다 잼있음 ㅋㅋ
시즌3를 위해만들어진 영화
다음편이 기대되는 영화
트리사때문에 소리지를뻔,,,
일편이 훨 재밌었음ㅠㅠ 기대를 너무 크게했나봄,,
빨리 3탄 나와라 ㅠㅠㅠㅍ
이것을 보고 나는 밖을 뛰어다녔다
처음부터 추출물 얻으면 됐지 미로엔 왜 넣은건가요???내가 영화를 헛으로 본건가...아무튼 민호우때문에 끝까지봄
영화가 어디로 가는건가. 결국 바이러스 장난하고 주인공이 원하는게 뭔지, 악당이 원하는게 뭔지....
그냥 혁명이다.빨리 내년되서 3보고싶다
무서울거라곤 생각도못했다
좀 유치하긴 하지만 볼만합니다
내용을 잘몰라용 슬픔ㅠㅠ
최악이다. 억지로 짜맞춰놓은 것 같은 이야기와 구성. 핵발암.
스릴러를 보며 잠에 빠진건 처음이다
재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ스릴만점!!
전편에 대한 기대로 보게 된
좀비영화sljdflsjlkgjslkajf
너무 실망해서 3편은 안볼겁니다
1보다 더더 재밌었음 스릴있고 기대이상!
잤습니다...어떻게간줄...
진심 OOO기 핵발암영화.... 1편에서 끝났어야됨
시리즈다봐서 의리로존다의리의리
너무 재미있어요 3탄 기대합니다!!!
대체로 재미있었음. 한국인배우가 출연해서 더 재미있었음.
첫번째가 더 재미있었다
이거 스토리가 너무 길게 만듬 걍 호빗임
재미져ㅇㅇ 담편 빨리 나왔으면ㅇㅇ
메이즈러너 전편보다 괜찮은거같습니디
조어요조아조아조아조아조아
mqwefdffgfvn
노잼 지루함 10자10자
존잼 꿀잼 데스큐어가 기대된다
재밌엇다 재밌엇어ㅋㅋ
1때 재밌어서 봤는데 역시 재밌어용 짱짱!
흥미진진 두속편이 계속 기대되는 영화
재밋고 긴장감넘치고또보고싶다
1편처럼 아주 스릴넘치고 재미있음
정말재미있어요~~~~
스펙터클한 영화 추천입니다
너무너무너무너무너무너무재밋땅
뭐 볼만하다 재밋다 좋다
탈출했는데 거기서도 또 탈출하고 이번엔 좀비만나서 탈출하고,,친구가 배신해서 잡힐뻔했다가 탈출하고 .... ㄹㅇ다람쥐 쳇바퀴도 아니고 암걸리뻔했네 ㅡㅡ
트리사 진심 너 ㅇ ㅙ그러니
1편도 그랬지만 좀 무서운영화~~~였음 나한테는
'Maze'도 'run'도 없어지면 이 영화엔 뭐가 남나 대체;;
전편을 안봐서.. 그냥그럼..
딸과 함께 봤는데 가족 영화로 강추 합니다
걍 개잼;;;감독님 사랑해요
재밋엇고 3변이 기대되네요
괜찮은 영화입니다 잘봤습니다
트리사가....정말....너무하네요 욕하며 봤습니다.
연기력이 너무....어설펐다....
이거 재미없다는 원작충들은 안되...당연히 원작이랑 내용이 다른거지
같이 숨차면서 스릴 즐겼던 영화
아이라잌뎃무비 손이 땀을 쥐고 봄
빨리 메이즈러너3가 나오면 좋겠어요ㅠㅠㅠ진짜 바로 달려갈꺼에요ㅠㅠㅜ이기홍
긴장감도 있고 재밌게 봤습니다
첫작보단 아쉽네요 소설을 안읽어봐서그런지 갑자스런 좀비물이 된느낌?
그냥저냥 볼만한데 유치하긴하네여
미로는 단지 시작일 뿐이었다!
짱짱 너무너무 재밌어요 추천
재믹어서어루어어어난
10퍼센트 아쉬운... 소재 좋고, 쫄깃한 장면들 많고, 스케일 좋은데... 연기가 오그라든다. 대사도 영... 10대들의 폼 잡는듯한? 무엇보다 루즈하다. 드라마 감독을 영화 감독 자리에 앉혀논 기분
꾸르잼꾸르잼 3편 언제나오냐능
엄청나게 재미있는 영화였어요 스릴만점
1편을 안본자의 불편함이란ㄴ...ㅠㅠㅠㅠ트리사가 영맘에 안들었는데 1편에선 굉장히 매력적인 여캐였군요..
좋아요아주유익한내용입니다
재밌었어요 ㅎㅎ 3편도 기대됩니다
진심 노잼인 영화얐어요..
아오 후반에 배신해서 가슴아팠다ㅠ
역시 메이러너 다음편기대합니다
와우 정말 재미있어요 강추강추
이 영화는 매우 재미있는 영화였습니다. 그러므로 추천을 드립니다.
잘보왔습니다..그닥 재미는
보는 내내 스릴이 넘쳤고 전편보다 훨씬 탄탄했던것 같아요
영상미는 좋음 개연성 별로
3편을 위하여 봐야합니다 ㅋㅋㅋ
긴장감 최고ㄷㄷ잘만들었
재밌는건 알겠는데 왜 좀비치료하는데 미로에 넣는거지?
주인공은 어던 상황에서도 살아남는 천운이 있다.... 란 식의 영화는 이제 질릴때도 되었는데... 좀비같은 괴물은 화면속에서는 상당히 빠른데 화면만 바뀌면 쫓아오는 거리가 더 멀어져 있다..이것또한 구식..
영화넘재밌구 네이버페이 너무 편해요
라스트어부어스게임과 좀같다는 느낌이 들긴 했지만, 긴박감 있게 잼나게 보았습니다.
짱재밋다 빨리 3편나와랏
상당히 흥미진진하고 재미있었음
굿구수구수수구구구수
다음편이 기대되는영화 재미있음
1의 그 참신하고 재밌던 소재가 갑자기 평범한 좀비물이 되어버림. 주인공은 자신이 영웅인줄 알고 여주는 발암...
좋았습니다! 근데 트리사가 발암
너무 흥미진진햇다 기억에 오래남을듯
달리기~~~흥미진진 재미있었습니다.
이건진짜짱이죠3나오기만을기다립니다
킬링타임으로 볼만해요
그럭저럭 볼만 10자 빡침
재밌어요 다음편도 볼거에요
재밌었어요본지는 좀 되었지만 2도 기대만큼 재밌었어요
집중해서 보다가 시리즈가 끝나버리네..
진짜재밋게 봤어요 재밌습니다 강추강추
좀비물,디스토피아 물로썬 대성공, 후반부가 아쉽긴 하지만 레벨업은 했다.
잼있었던걱 ㅏㅌ아요..
재미땅 정말정말덩말 또나왓으면
메이즈러너극 그냥저냥 평타는 치는듯합니다
정말 짱잼♡ 마지막에는 약간의 반전? 있어서 더 짜릿했고 딱 연령대에 맞는 영화였었어요. 빨리 3편 나오길 기대하고 있고 기다리고 있어용!!! 3편 나오자 마자 보러ㄱㄱㄱ 하고 싶다
goodgoodgood
1편에 비하면 좀 약햇지만 볼만은 햇다?
음..적당히 재밌게 본듯...
재밌었는데 전편보다는 별로였어요
꾸우우우울재애애애앰
조금 더 화려해진 액션. 전편만큼 흥미롭진 않다.
완전재미있어요 3편을 기다리는즁
전편보다 나은 후편....3편 기대됨^^
어서 다음 화가 나왔으면....
원작과 같은 제목, 다른이야기.. 실험의 연장이였던 스코치가 좀비 도주물로 바뀔지는 꿈에도 몰랐다. 진 히로인 브랜다가 공기화 될지도..
7.9 왕좌의게임 배우들을 보니 반가웠다. 1편이 다시 보고 싶어졌다. 욕 바가지로 먹을 트리사를 생각하니 불쌍했다.
재미있네요 역시 크라운 트리플엑스입니다!
집에서 다운받아보는것들 대부분 노잼인데 이건 보는내내 박진감 넘치고 재밌었음트리사=챙년
굿1ZRV18090
집앞이라 아이들과 영화보기 너무 편하고 좋아요
넘기대를 한탓일까? 좀비설정은 정말실망스런 ㅠㅠ
사진하나땜에 디져가는 히로인과 도망치기도 바쁜데 계속 말처거는 주인공이나 개 고생해서 도망쳐놓고 배신때리는 트리샤나.일단 정상적인 사고를 가진 애들도 없고 엄청난 과학기술을 가졌지만 소총권총 무장한 수십명이랑 싸워서 도망가는 군대가 등장하는 병맛영화
네이버페이포인트500
황무지를 뛰어다니는데 왜 메이즈 러너냐
메이즈 시리즈는 갈수록 흥미진진
1편에이어 즐거운 시리즈
1편의 미로애서 탈출하는 특이한 설정의 업그레이드를 기대했더니 그냥 평범함 좀비물로변함 좀비영화는 너무 식상하다
그냥 그저 그래요 뭔가 특별하진 않아요
후...끝에 발암이지만 잼씅
넘나넘낭넘나넘너낭라
가가어러ㄹ롫ㄱ록ㄹ로허ㅗ호
재미있습니다재미있습니다
긴장감 최고 ㅋㅋ 완전 재미있어요~~
재ㅣ미잇엉서이쇼아시죠ㅆㄴ
좋습니다. 좋아요 아주좋아요
전편보다는 아니지만꿍잼
재밌었어요~ 긴장감 넘치는. 영화였습다
이딴 오글거리고 지루하고 유치한영화가 왜 평점이 이렇게 높은지모르겠다.. 보다가 졸려디질뻔..
메이즈 러너1편을 너무 재미있게봐서 기대하고 있던 2편 혼자 극장가서 볼 정도로 보고싶던 영화 역시 실망시키지 않는구나
잼잼잼 하루종일 뛰어다니는잼
진짜 재밌다 메이즈러너..
왜 원작인 책과 내용이 다른가
재밌었음 이거 추천추런
정말재밋게봣습니다 정말 감사하지말입니다
아 이거 삼편을 봐야하나 말아야하나
싸구려 좀비물...좀비라니...미리 원작을 알았더라면 절대 안 봤을 것 같다... 후우~~
원작보다 떨어지는것같아요.액션물로 보기엔 괜찮습니다.
짱 너무 재미있었어요 굿굿 다음 시리즈 기대합니당
재밌게 봤음 ㅋㅋ1편 안봐도 무난하게 볼수있음
민호우! 3편에서 구하러 갈게!
재밌었음 그래도1편이더재밌음
넵....,,,,????
보는 내내 가슴이 쫄깃한 느낌~~첨엔 무서운이야기인줄모르고 보다 가슴철렁
생각보다 재미가 없었는데 기대안하고보면 재밌을거같내요
전편의 흥미진지한 진행이 아쉽다.일부 판타지물이 된 느낌.
트리사 뭐하는 ....? 욕이 절로 나옴ㅋㅋ좀비물은 시시했어요 엄청달리는 주인공들 ㅋㅋㅋ
속편이라 그닥 ㅎㅎ 너무애매하게 끈김
탄탄한 줄거리였던 스토리를 영화화하면서 식상한 좀비 영화로 바꿔놓았다. 줄거리또한 싹 갈아엎어 뒤죽박죽이 된 느낌...
소설보다는 역시 부족하지만 재미는있지
트리사 레알 왜그러냐 ㅠㅠ
재미있었어용 근데 원래 좀비 영환가요 이거?
그들과 또 다시 3편에서 달려야 하는 것인가?
지루할 틈 없는 전개. 세기말 취향적격.백신의 소중한 씨앗들.
1편보다는 재미있었다.
메이즈러너인데 왜 미로가 아닌 밖에서 뛰어다니냐
숨쉬기힘들 정도로 재미있습니다
다음편이 기다려지네요ㅜㅜ
어두워서 졸리긴햇지만 볼만함
심장이 쫄깃함을 느낄수있다
초반부와 중반부까지는 긴장감과 스릴도있지만 뒤로갈수록 지루한감도 있음~많이 기대한탓인지 영~~
메이즈러너 1, 2 다 엄청 재밌다.
재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ!!!
사고는 토마스가 다치고 수습은 뉴트랑 민호가 다하고 결국 민호를 구하러가는 사고뭉치 토마스. 트리사ㅂㄷㅂㄷ3편의 예고편같지만 재밌었다
내인생영화 ㅠㅠㅠㅠ진짜너무재미있어오♡ 민호♡
메이즈러너 시작부터 끝까지 달리기,계속 되는 긴장감,스토리,좋아요 ㅎㅎㅎ
주인공 너무 약해 민호 얏흥
속편을 보기위해 보는 그 이상 그 이하도 아닌
재미는 있지만 개인적으로 이렇게 마음 졸이면서 보는 영화는 좋아하지않아서ㅠㅠ
와이거 마동석뭐임 함정이네
3탄언제나옴 뒷내용궁금하다
재밌네요 다음편이 기대됩니다
이거 레알 내가 메이즈러너 1 나왔을때 완전 심장이 벌렁벌렁 뛰어서 1년동안 기다린 작품인데 벌써 봄
1편이 너무 강력해서일까 그닥 임팩트는 없었고 아주 긴 3편 예고를 본 느낌이다.. 1편에선 안그랬는데 배우들의 중2병 걸린듯한 행동들이 썩 보기 좋지 않다.
1편보다 더 이해하기가 힘든영화였음
ㅎ정.말.재.밌.네.요.
스릴넘쳐요 재밌어요!
재밌습니당! 그런디 일편보다는 다소 스케일이 넓어진거에 비해 지루합니당
여주 진짜 노답노답 핵노답
한줄평... 난잡하다.. 그냥난잡하다...
재미있는 이야기를 에피소드를 담은 작품이다
재밌었다 10자10자
재미있고내용이빼곡해요
존잼 트리사때문에 존나 빡쳤지만
꿀잼 핵꿀잼 꿀잼 핵꿀잼
1편만 하진 않지만 나름 재미있었음
전편을 안봐도 신나게 잘봤어요
볼만했는데 이해할 수 없는 장면들이 조금 있었음
갑자기 웬 좀비물????
야 이거 오랜 만에 제대로 된 시리즈네
메이즈러너 사랑해요요요요용
트리사 왜이러는거야ㅠㅠ민호야ㅠㅠ
애들 만화영화 본 기분.. 스토리에 비약이 좀 심하다..
나도 뛰고싶다 재밌게봤어그래두
1편보다 좀 지루한데 ㅠ
재미나게 밧습니다 ....////
1편은 봐줄만 했는데 지금보고 있는데 지루해죽음 레지던트이블이세요 ?
민호야 1년만더 기다려
전작과는 또다른 내용의 구성으로 실망하지 않고 잘봤네요
나한텐 그냥그랬던...
3편이 기대되는 영화 민호짱 b
스릴있고 짜임새있는스토리구성에 흥미있고 전혀지루할틈이없었네여
쪼끔 허무함 그냥 암튼 죠앗음
정말재미굿 영화였음 다시봐도 후회되지않고 재미 굿임
아 뭔 좀비물을 만들어놧어. 원작의 내용에 충실한건지 원작에대해 몰라서 그렇긴 하지만 1편의 내용과 너무 극명하게 다른 시점이라 재미가 없네요 전작의 빼어난 스토리와 다이나믹함을 그냥흔한 좀비물로 만들어놧네요.1편과의 스토리 연결도 많이 부자연스러움
아무 생각없이 보길 재밌었네요
메이즈러너3도 기대되네요^^
트리샤의 소신! 망할 소신!
재밌음. 1탄보단 못만들엇음
제미있습니다!! 그래서 다음편도 정말기대가되구요 제생각에는 메이즈러너 1편이 조끔더 재미있는것같습니다.
다음작품을 또빨리보고싶다
노쟁입니다진자지니미어어어요
딱 평범한 수준의 영화임.
1보다는 긴장감은 좋으나 스토리가 ...
존잼 ㅇㅈ 꼭보셈요...
그냥 그럭저럭 볼만함...
트리사 발암 공백10글자
1편과 2편이 3편을 준비하는 과정인데 내용 뼈대를 부셔버렸네 3편 원작과 천지차이인 새로운 내용 만들겠네 뇌파로 백신 연구하는데 피 같다 쓰는게 나왔네 거기다 민호는 끌려가고
토마스 그리고기타등등들
보올만하다 재밋다 재밋어
후기보고 별로래서 영화관 가서 안봤는데 뭐야 재밌네
10점은 왜주지;; 진짜 알바인가? 이런영화가 10점이라고?가서 시빌워 보고오세요
1편의 신선함은 온데간데 없고 여기저기서 짜집기한 평범한 도주물로 전락
12355466444kjjj
죽기 살기로 도망친 후에야 신고하는 이유는 뭐였을까? 이 감독 영화를 만들줄을 아나?
괜찮아요. 3편이 기대됩니다.
뉴트 진짜10대인줄 알았는데...
재미있는 영화이다 10점
재밌게 봤습니다!!!
재밌다 또나오겟지 3편ㅋㅋ
시리즈 때문에 봤습니다.
재밌어요 ㅋㅋ즐겁게봣습니다^^빨리 시리즈 나오면 좋겠네요^^
인상깊게 잘보았ㅂ니다
원작을 안본입장에선 킬링타임오락물론 괜찮네
시간가는줄 모르고봣다..대박!!시리즈계속 이어갔으면 좋겠다 넘재밌음ㅠㅠ
긴박감이 넘쳐 재밌었어요
페허가 된 도시, 추격, 어둠 그리고 좀비. 스릴과 긴장감을 갖기에 최고의 요건을 갖추었다. 2시간이라는 러닝타임이 짧게 느껴지고 영화가 끝나지 않기를 바랬다.
이게 진정 재밌나요??? 제가 이상한건가요 아니면 여기 알바들밖에없는건가요???진자존나게지루했어요
여주보다 너무 ㅂㄷㅂㄷ되어서 컵 깨버림.. 저럴거면 지 혼자 탈출하지 말든가. 유일한 옥의 티. 그래서 9점 ㅡㅡ
꿀잼...전편은 더 재밌게 봤지만...
1편만큼 재밌었다. 스릴만점
전반적인 전개는 아쉬운 부분이 많다. 내용이 트리샤 반전이 좀 뜬금포같이 느껴진다.
스릴은 넘치는데 이해가 잘 안 되는 건 왜지
꿀잼! 3탄 언제나오나ㅠㅠ
그냥 뭐 볼만했어요 하하핳
1편보단덜했지만 재밌었음
미노야 기다려라 3탄에 보자꾸나
3기가기대된다ㅋㅋㅋ
무난하다고 본다...
트리사 완전 암덩어리..하..왜 하필 민호를...ㅠㅠㅠ 얼른 데스큐어 나왔으면..!!
재밌긴했지만... 역시 속편의 한계인가
책하고 초반 전개스토리가 아무리 영화라 축소했다고해도 너무 책내용이 없음테리사가 그런이유는 3편 데스큐어에 나오게 돼있음정말 기대한만큼 실망했음
1편하고 2편이 개연성이 너무 떨어지네요..어차피 피뽑을거면 1편에서 미로실험은 왜 한거고..좀비물도 뜬금이고.. 2편 너무 지루하고 내용은 산으로 가고 답은 없고요
토마스너무좋아요귀여웡
기대이상! 일편보다재밋엇음
어린시절의 시각으로 돌아가 보는 킬링타임용
이해하기 힘든 전체적인 스토리 라인..이야기의 뼈대는 있으나, 그것을 감싸주는 부가적인 요소들이 영화로 축소하느라 그랬는지 부족한 느낌이 들었다.원작을 보진 않았지만, 굳이 보면서 알고싶지는 않은 정도의 재미? 뭐 나쁘지는 않다.
개인적으로 그저 그럼 액션에서 스릴러 좀비물이 되버려서
완전 감동이에요....
우정열사 토마스의 친구찾아 삼만리
마지막아쉽다.그래도 재밌게봄
트리사 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 뺨 갈겨주고싶다
재미있게 잘 보았습니다
폐허가 된 빌딩장면을 빼면 그냥 무기력한 좀비물
재밌기만한데 .. 결말이 안좋았다고 영화 전체가 쓰레기인건 아니지. 그래픽, 연출도 좋았고 토마스 생스터는 존나잘생김.
헐리우드 짜깁기식 스토리의 진수. 제작비가 부족한건가..
재미있습니다!!1편 재미나게 보신 분들은 보시면 되어요!!
짱짱 재밌어욘 민호잡혀갈때화나쪄여
굳입니다굳굳굳입니다굽
다시 원점으로 3편을 위한 영화다
전작들보다 못해요....
책내용에 한계가 있다고는 보여지나 생각보다 바뀐내용이 책내용보다 좋다고 느끼질 못하겠네요 성급하게 진행되는 부분들도 좀 있고.
1편보고 기대 했었는데 2편보고 바로 안티됨.
영화보는내내 라스트 오브 어스가 생각남..
좀비영화인 줄 알았다.... 그냥 열심히 도망만치다 끝나네..
1편보다 긴장감이 떨어지고.. 좀비물이야 뭐야 ㅠ 민호우~! 3편 기대된다...
재밌었습니다. 무척이요. 진짜요.
개인적으로 역대 틴에이져물 시리즈중 최고...
트리사 미친년...내가 왠만하면 10점 주는데 트리사때문에 9점준다
재미는 있는데 원작하고 시작부터가 다름.. 난 별로..
나름 재밌었음 다음편 언제나올라나 근데 좀비무셔웡
정말 재밌게 본 영화들 중 하나. 시즌 3가 빨리 나왔으면 하는 바이다.
개잼 3도 날 실망시키지 말기를...
트리샤 핵발암 살인마 짜증나
잼버머딤얻벋ㅂㅁ쟂맺마지매자밈
주관적으로 쓴 글임을 밝힘. 물론 재미는 있었다. 정확히 말하자면 재밌는 요소들을 닥치는대로 집어넣었으니 재밌을 수 밖에 없었다. 하지만 단순한 재미만 커지고 완성도는 현저히 떨어졌다. ~ 1편에서 보란듯이 보여주었던 긴장감...
정말 어렸을때 본 드라마 감명
1편은 참신 하기라도 했지..이건 뭐 진부하다 못해 그냥 미드여 미드
메이즈러너1어제보고 뭐이런 영화가다있지?하고 2편을또기대하고 봣는데 난대체 기대만하다끝나는영화는첨인거같다..
좀비물이었으면...저녁에 안봤지..밖에 비도 오는데..슈발..계속 봐야되나...불키고 자야지
중간중간 좀비 나올때 좀 놀랐지만다음 시리즈가 기대되는 영화!
3탄빨리 ㅂ보고싶다ㅠㅠㅠ
몰입도가 상당한영화임 1편에 비해선 아쉬움
각본 및 내용 괜찮았던 것 같습니다
후반부에 치즈처럼 쭈우우우욱 늘어진다
좀비같은게 나와서 너무 무서웠는데 재밌었음 트리사이런
민호우,트리사 정말 민폐다
전작에 비해 아쉽다. 다음편을 기대
딱 10대 여자애들이 좋아할만한 영화 아쉬움이 많이 남음
재밌었는데 조금 아쉬운?...ㅠ
사람 조금 많아진 매드맥스. 굳이 이름을 붙이자면 메드맥스?
꿀잼이네요환장하고봤어요
1편의 신선함과 게임하는 듯한 역동적인 느낌을 기대하고 본 2편은 한 단어로 표현하자면 '기차'다. 기차처럼 줄창 빠르게 달리는데 길어. 이 영화는 길어서 지치고 잠이 든다. 기차타면 한 숨 자듯이.
특별할 것 없는 러닝무비
작년에 학교에서 봤는데 너무 재미있어서 애들이 또 보자고 했고 나도 재미있었다^&^
뭐든지 1이낮다ㅋ 2탄 3탄 만들지마라ㅋ 민호는 가서 쇠뇌당해 그들편이 되겠지ㅋ 에라이 2 2 2 2 !!! 괜히 봤다, 22 2 2
나쁘지않았어요 그럭저럭
트리사ㅂㄷㅂㄷ 민호야ㅠㅠ
아애애아ㅜ웅다ㅏㅜㅇ더ㅓㄷ더ㅓ우더ㅓㄷ
다좋았는데 엔딩이 아쉬웠다
좋아요보고있으면엄청뛰고싶어요
나는전설이다 에서의 좀비가 반가웠다
'너는 알고, 나는 모른다'의 연장선.
1편이 더 스릴있고 재밌긴했는데..난 토마스랑 민호랑 둘이 달리는 장면이 그렇게 좋더라 '- '* 1편이 더 캐릭터도 확실했던 거 같고..2편은 뭔가 임팩트가 없네..팀원들도 그저 그렇고..
메이즈러너는 뭐 그냥 명작입니다
2편도 꿀잼! 3편 기다려진다.
핵노잼. 전편에 비해 뭣도 아닌 브릿지. 허접한 삐급 좀비물.
솔직히 1편보다 못하다. 전개가 너무 뻔해졌달까. 뭔가 상투적인 느낌도 나고
재밌었지만좀비물인지모르고봤습니다ㅠㅠ
트리사 때리고 싶음ㅋㅋ
박진감넘치는 그런스릴의 영화엿습니다!!
이거는 정말 명작이고, 자신들이 살기 위해서 뛰는 그런 이야기잖아요 그리고 스코치라는 곳을 무대로 삼은게 엄청 잘한 것 같아요
당연하지만 역시나 속편을 넘지 못했다.
재밌었음 다시 보고싶은영화
배경연출은 정말좋았는데 후반부내용전개가 아쉽다
좀비영화를 좋아하시는분들은 좋아하실듯하네요1편은 좀 소재가 독특하다생각했는데..2편은 좀비영화로비뀐듯해요
원작에 비해 엄청 실망스럽네요
기대이상인데?? 트리사 대체 왜 그런거야? 다음 속편에 그 이유를 해명해주겠지? 반전이 있을거 같다.
그냥저냥 볼만했던영화
cg 좋고 연출 좋았다. 근데 주인공의 땡깡질과 여자에 목매는거에 진심 죽방 날리고 정신차리라고 말해주고 싶었다. 영화기에 리더가 멋있어 보이는거지, 현실이였으면 징징거릴때 이미 죽탱이 날아감.
ㅋㅋㅋㅋ 큐큐ㅠㅋ큐조냐야우유어야래아앙ㅇ
다음편이 기대된다 ㅎㅎㅎㅎ
재미있었어요 볼만합니다
기대 안하고 봤는데 재미있없습니당
와 역시메이즈러너 진짜 재밋음. 메이즈러너1보고서 빨리2편도 나왓으면햇ㄴ느데 나오자마자 봄 완전 스릴 잇고 재밋음 이영화 꼭 ㄱ강추해드림
1보다 아쉽지만 지루할 틈이 없어요~!
담편 기대작!!!!.
3편 언제 기다룡...
기대를저버리지않는최고의영화~~~
ㅋㅋ왕좌의게임 반가운얼굴들 나오네 리틀핑거 ㅋㅋ여기서까지ㅋㅋ
전작에 비해 좀 아쉽지만 그래도 최소8점.
진짜 132분 동안 지루했음
첫편을 보지않아도 재밌어요!
와~~다음화 나올때까지 기대됨니다.
재밌었습니다 좀 졸리긴했지만
1편부터 이 영화를 보고 떠올린것은 어렸을적 한번쯤 상상해봤던 판타지세계에 떨어진거같은 느낌이랄까. 멸망해버린 잔혹한 세상에서 고난과 부딪혀가며 모험하는 판타지의 예술성까지 가미해서 기존의 영화화는 달리 꾸밈없는 신비로운 느낌을 주는거같다
트리사 전라도년임..
재밌네요 다음 이야기가 더 기다려지네요
재밌어요 다음편이 기대됩니다
다음편 언제나옴.. 빨리보고싶다
전작에 이어 두근두근 기대하며 본 영화ㅋㅋ
잼있어용 참재밋어용진짜루
woawoawoawoa
민호우~~~ㅠㅠㅠㅠ으으ㅡ으
부산행의 몇몇 장면들이 오버랩된다. 나름 긴장감있고 재밌는게, 1편보단 확실히 레벨업 된 듯.... NR
뭔가 좀 아쉬웠음..3탄 기대함
킬링타임용으로는 좋다! 엑션이나 판타지물 좋아한다면!ㅎ
볼만해 재밋음 괜찮은뎅 재밋엉 ㅇ
하 5시간 본 결과가 ???? 이거라고??? 트리사 이 개가튼ㄴ아 뭐? 대의를 위해? 그럼 거기서 죽어간 사람들은 생명도 아니야? 수백만가지의 사정? 니금마가 글케 가르치던? 하 민호 내놔 이 ㅆ녀 ㄴ아 민호 봐서 5점 줍니다.
걍 굿굿굿 완전재밋엇어요 같이버러간사람도재밋댓움
1보다 더 재미가 없음. 내용이 중구난방함
이거진짜엄청재밌음 3도보고싶음
1편에 비해 긴장감은 조금 떨어졌지만 재미 있었음
책도 재밌긴해 난 책이 더 재밌었엉
좋아요 정말 재미있어요
재밋음!기대이상ㅎㅎ
너무너무 재미있습니디~~ 또 보고싶내여
여자잘만나야하는이유 ㅜㅜ
넘 재밌어요 결과가 좀 애매하긴 하네요
전편보다 못하다고 들어서 별로 기대를 안했었는데 재밌었당
이거 1편 부터 긴박감이 정말 괜찮네... 1편 네이버에서 보고 나서 바로 다시 2편 받아봄 돈이 안아깝다
빨리 내년이다가와 메이즈러너3가 나왔으면 좋겠다 2를보기위해 1을보고 이젠 책까지사고싶을정도로 나에겐 재미있었던 영화
반전이라고해서 여주연이 알고보니 암이었다는 스토리를풀어가려한거같은데 실패,중간중간늘어지는 부분빼고선 긴장감있고 박진감이 있엇타
아무히 시리즈영화지만 너무한다. 이야기를 하다만것처럼재미도 없고.
좀비 너무 무서움 그래도 잼씀
너무 너무 재밌었어요 강추~
재미잇는듯 없는듯 스릴잇네요
영화보는내내 민호만 보느라 ㅎㅎㅎ
무난함 특별히 재밌진 않음 7.5점 정도
음....그럭저럭 볼만했던영화 딱히 추천은 안함
앞으로 다가올 미래일지도모를 불안감
웨스볼; 딜런오브라이언, 카야 스코델라리오, 토마스생스터
꿀잼!!!!트리사는발암이고!민호는죽지말아줘ㅠㅠ
심야로 봤었는데 와 좀비들이 나올 줄이야ㅋㅋㅋ재밌었어요 이제야 평점 남기네요
잼나다...애들이좋아하내요..
[Web발신][네이버영화]예매성공 예매NO:46518598 손진영님 07/23 20:40 롯데시네마-청량리
물론 트리사때문에 민호가 잡혀가긴 했지만 그래도 그런 행동이 이해가 안되는 건 아닌데..기억이 다시 주입된 여주 입장에선 자신들이 희생하는 것 밖엔 세상을 구할 길이 없다고 생각할 수도 있지 다들 엄청 욕하네ㅠㅠ 어떻게 끝날지 정말 기대된다!
나름재미는있었으나 여주때문에 속터지는줄ㅜㅜ
내용은존잼존잼..그러나발암트리사때문에잠을이룰수없다☆
원작이랑 좀 많이 다르지만 그래도 잼났었음그리고 책에서나 영화에서나 테리사는 발암이지 (에혀..)
뭐지 ㅠㅠ나만 노잼으로 봤나..진짜핵노잼이였는데 ㅠ
재미있긴 한데 초반 부터 소설이랑 딴 판으로 나오네? 하하 짜식
와 여주가 발암인건 너무 오랜만 아니 이정도는 최소한 나는 처음인듯 ㅋㅋ 그냥 거기서 밀어서 죽이지 그랬어 ㅋㅋ 아오
1편 2편 모두 재밌게 봤는데 얼른 3편도 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
트리사 ㅂㄷㅂㄷ 그리고 생각보다별로였음
책에서는 브렌다가 장발인데 영화에서는 무슨 군대가는 머리 처럼 빡빡 밀음....ㅋ
책을 너무 재밌게 봐서 그런지 2편은 너무 책에 나온 캐릭터들의 매력이나 스토리를 담지 못해서 아쉬웠음....
뉴트..요정님...
남자 주인공이 하자는 대로 다되는 영화
호우호우홍 하락하라아ㅏㅎㄱ하앍 ㅎㅎㅎㅎ좀ㅂㅣ짱;
무섭지만 스토리도 좋고 보는 재미도 있고 배우들도 멋있다... 트리사는 암덩어리지만 ㅎ 3편 기대함
재밌지만 1편보단 못해서...
민호님 핵멋짐 ....♡
...정말 트리사없애고싶음
아니 그 많은 캐릭터들을 맛깔나게 살리지를 못하네. 완전 병풍 캐릭터들 천지. 감독이 문제.
제발 &#39;크랭크&#39;가 뭔지 왜 있는건지좀 설명해줘 그리고 메이즈에는 왜 집어넣은거야 그리고 치료제를 만든다는데 왜케 도망을 치는거야 위키드에서 좋은일하는거같은데보는 내내 의문투성이였는데 평점이 의외로 높네..;;한 5점대 일줄알았는데
재미남완젼재미짐 완젼
초반엔 정말 별 기대없이 쭉 보다가 마지막에 좀 두근두근함. 드디어 주인공이 제대로된 결정을 내림ㅋ
1편은 아무생각없이 봤다가 오 재밌네 참신하네라 생각했고 덕분에 2편도 기대하고 봤는데 무언가 1편의 긴장감과 특징들이 사라진듯. 그냥 평범한 영화가 돼버림. 3편을 기대하겠음.
오늘 메이즈러너 처음알아서 1편 2편 다봤는데 개빡친다 트리사는 라헬급 발암물질이였다
와.. 이거 대박..ㄷㄷㄷ
닥치고 인생영화 쫀쫀하다
아놔 극장갈 여력(경제력.같이갈사람)도 안되서 극장에서 못보고 티비에서본것들이 뭔 말이 많아 그냥 보면되지 찌질이들 평점 테러질이네 불쌍한인생들
잘 끌고 가다가 마지막에 빡친다 진짜..ㅋㅋ
도대체 뭘 위해서 가둔건지 .. 그리고 왤캐 잘뚫려 맨날 잡고 또 도망치고 이러것네
트리사 내가 죽이러 간다 하..토마스(딜런)사랑해요♡
와 존트잼는데 좀비물인줄ㅋㅋㅋ민호우♡
내가 아는 스코치 트라이얼이 맞나 싶었음..영화화한다고 각색을 했다지만 완전 다른 영화를 만들어놨네..책이랑 일치하는 부분은 위키드라는 집단과 주인공들 이름뿐일 정도...데스큐어는 스킵합니다.
무쟈게 재이있는듯? ㅣㅇ자
먼가 어수선하고 약간 억지느낌은 있지만 킬링타임용으로는 괜찮다
역시 긴장감 최고 시리즈가 2편밖엔 안되지만 재미잇는거는 어쩔수없는것같다
엄청 뛰던데 같이 뛰고 싶어졌습니다
오늘 네이버 다운받아서 봄.. 별로라는 사람들 많아서 조마조마했는데.. 웬걸.. 2시간 내내 자리 한 번 안 뜨고 다 봄ㅡㅡ.. 몰입도 굿, 올만의 만족스러운 영화였음ㅠㅜ 근데 여주 왜 발암이란거지? 난 영화보는 내내 브렌다가 훨 발암이였는데ㅡㅡ..
비 투더 이 더블유 에이치와이 다들 머릿속
1편에선 거대미로를탈출한다는 신선한주제라도있었는데 이번편은 걍 좀비물 게다가 감독이 원작을안읽고만들었는지 진행이 아예중구난방으로흘러가는게 좀 아쉬웠음 ...근데 긴장감있게하는연출력은 탁월한듯
1화를 너무 재밋게 봐서 걍 그렇네 2화는
총체적인 난관에 봉착한 느낌이랄까..
존나툰아잉애으리리애애아앙탵
기대했던것 만큼 스릴 넘치고 재미있었음
존나 개연성없음 재미도없음
재밌었다 빨리 담편 기대중 ㅠㅠ
마치 우리나라를 보고있는거 같다 의사는 그분으로 비춰지고 있다 희생을 강요하고 자기는 최고급 헬기타고 여행다님
후속편이 정말 기대됨...
솔까 봐도봐도 소름.. 그래도 갠적으론 1편이 더 나은듯
재밋어요 다음에도 보고 싶어요
피가 백신이면 왜 미로를 설계한거죠??...
책과 내용이 다르다.. 더 쉽게 표현한듯
몰입력 쩝니다어서3편 개봉되었으며누ㅠ
메이즈러너 좀비물이라니
다시 글레이드로...
너무너무 쫄깃해요 으아ㅏ
킬링타임용으로는 볼만한듯해요
트리사 예쁜데 마지막의 배신....이기홍 영어발음 좋당!!
인생영화임 꼭 보세요~~~
전작에 비해 좀 실망이지만 그래도 역시 볼만합니다!! 할리우드 짱짱맨!
명불허전달리기연출,마지막의반전 깊은주제와 연관시켯으면 더좋앗을 영화
박진감 넘치는 좀비와의 술래잡기
왜 갑자기 좀비물로 변한거지 도망 갈 시간에 도망 안가고 구경하다가 코 앞에 오면 도망치는 형식이 반복돼서 긴장감 떨어지고 답답했음 영화 후반부는 졸아서 어떻게 끝난지 모르겠음... 깨어나 보니 엔딩 크레딧이더라
아...sf라서 말이 안되는게 아니라 그냥 내용 자체가 이해가 안됨...다들 처음본 사람이든 뭐든 자기 목숨걸고 다버리고 다들 도와주고 지켜주고...그게 이해가 될만큼 그럴만한 이유가 있었으면 공감이 되었겠지만 전혀 이해도 안되고 공감안됨 망작
민호 구하는꼴을 봐야만해 3편도 꼭 본다!
와 진짜 최고다 보는내내 이렇게 설레고 스릴넘치고 박진감넘치고 화려한 영화는 진짜 얼마만에 보는지.. 피곤한 상태였는데 진짜 지루한부분없이 몰입해서 봣다 ㄹㅇ 그리고 브렌다 진짜 매력넘치고 사랑스럽다 최고의 여배우를 발굴해서 캐스팅한건 진짜 신의한수
메이즈러너1안보고 봤었는데 진짜 재밌어서 2 보고 1편 바로 봤다레알 좀비가 개빨라서 친구랑 &#39;좀비주제에 나보다 빨라&#39;막 그랬었는뎁 요거보고 인터넷바로 텨들어가가주고 3언제나오나검색하고 이기홍검색하고 난리를 쳤지그래서2017년이 빨리오기를 기다리고있고
인생영화라는 말이 나오는 영화...
와~진짜 대박 재밌음!! 그냥 너무 재미있음!!
티리사 죽일사람 모집한다(1/9999)
정말 메이즈러너 인생영화 이런주제로영화를만든거전처음보는대 너무흥미롭고 보는내내행복해요 제발 4까지말고 10탄까지나오길 ...1년씩기다리는거 넘아힘든것
전작에 이어서, 후속작을 기대할 수 있게 하는 그야말로 2편의 역할에 적절한 2편.
1편을 봐야. 알수있는 영화. 그래도 볼 가치가 있는 영화.
진짜 너무재밌게봤네요 ㅎㅎㅎ담에 또 보고싶어요
영화가 긴 감은 없지않아 있었지만 지루하지않았어요
잼남ㅋ모야평점남기래서남김
1편보다 더 박진감 있지만 . 스토리 흐름은 1편보다 더 느리다.
너무 재미있고 뉴트 완전멋있음
제발3탄에서는 위크드 쑥대밭되길 트리사핵발암 ㅂㄷㅂㄷ
재밌습니다 ㅎㅎ 민호 멋짐
이거보고달리기겁나하게됌 힘듬...
베일에 가려진 게 너무 많음 3편에 좀 속시원하게 윤곽이 잡히려나...위키드가 하는 실험, 애들 매달아서 추출한 치료제, 정부가 있는 건지?, 고위 간부층이 있는 건지?, 세상 멸망에 비해 위키드는 너무 건재함...
아정말재밌다열자열다자다
영화보고 되게 재밌다고 생각해서 원작을 읽어봤더니 .. 도대체 어떻게 각색하면 원작을 그렇게 만들어놓을수가 있는지 앞으로 데스큐어는 어떻게 풀어나갈건지 감도 안잡힐정도로 스토리를 망쳐놨음 어휴
아 진짜욕하면서봤네 그할망구랑 그 주인공계집 3탄에서 다 죽었으면좋겠다진짜 애 애꿎은 사람들만죽냐고 발암이네진짜
발암 영화다 답답해 죽는줄알았다. 사이다인 캐릭터가 하나도 없음. 영화 전개때문인건 알겠지만 2탄은 진짜 너무한듯 ㅡㅡ
미국에서도 여자들이 가진 사상을 ㅈㄴ 무섭게 표현하는군.. 이 영화에서 모든 문제는 여자들로부터 시작되네
재밌네요 ㅎㅎ 보고싶다 또 ㅎㅎㅎ
함께 생존하는 절박한 상황에서 동료를 위한 최선이 무엇인지를 생각하게 해주는 영화,,, 인간이 겪게될 미래의 재앙은, 과거처럼 서로의 생각이 화합이 아닌 대립으로 될때 절망으로 갈수도 있다는...
좀비라니....ㄷㄷ
영화 진짜 OOO기냐 스토리개연성지리고 모든게 운발; 장난하냐 2시간이아까워
재밌재밌어요 재밌습니다요오오오
나는 너무 재밌었는데 다른분들은 어떨지 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
3탄이기다려집니다요~
굿너무너무너무너무너무
민호찡 기다리시오!!!
토마스는남구해주다볼일다보네..너무구해주기만하는거아님?토마스아님살아남을사람아무도없겠다ㅡㅡ
별생각없이 봤는데 재미있어요
아주아주아주재밌게봤어용
열심히 연기한 배우들에게 점수주고싶어요...하아.
보는내내 헐하면서 잘생긴애만봄3탄에도 나와??
기존영화와는 다르게 뛰는게 진짜 리얼하다 속도감 정말 엄청남
2편이 재미없을 거라는 상식을 깼다. 세계관까지 확대시키고 설명했으면 영화가 부왕부왕했을 것 같다. 중심이 아이들에게 맞춰져 뛰는 씬 내내 박진감 가득. 3편이 기대된다. 그리고 난 어제 1편을 보고난 후 런닝화를 질렀다 ㅋㅋㅋ
무서워 죽는줄알았어요
전편과 마찬가지로 중반이 지나면서 힘과 긴장감 모두 빠진다. 서스펜스와 함께 이야기가 늘어지니 가려진 설정에 대한 의문조차 나지 않았다.
책이 훨씬 재밌다 노 추천
보면 볼수록 빠져든다.. 3편이 기대된다...
아주조앙완전조앙너무
좀비가 너무 나와서 ㅠㅠ
핵잼이었다...깜짝 놀라는 부분 bb
전작에 비해 뭔가가 약간 몰입도가 떨어졌음. 전작의 경우 예측이 안된 결말들이었는데.. 이번엔 조금씩 윤곽이 잡혀가니;.. 그나저나 좀비물이었다니.
역시 메이즈러너 꿀잼 데스큐어도 기대된당
토마스는 언제나 잘생겼습니다 ♥
메이즈러너 3 보고 싶다 ㅠㅠ 빨리
무난했어요 킬링타임용
책읽고 본 사람으로서 한마디 하겠습니다 와... 그냥 어이가없네요 그 명작을 놔두고 이렇게 만들어버렸는지 이해도 안될뿐더러 책의 뼈대는 따라가야되는거 아닙니까 거의 내용이 달라져버리네요 이건 ㅋㅋ 그 명작을 3류스릴러좀비물로...ㅋ
진일보한 영어덜트 소설판 영화
이런 영화도 돈 들여 만드냐....와....
솔직히 별로였음 책으로 본거하고 영화로 본거하고 너무 달라서 좀놀람,, 그리고 내용이해1도안됨,,,
전편은 흥미진진하게 다음 전개를 기대하게 했는데 너무 뻔해서 지루할 뿐이었음
스코치트라이얼 재미있게 봤습니다
눈요깃거리로는 나쁘지 않은데, 어째 스토리에 개연성이 하나도 없냐. 뜬금없이 트리사 배신 때리는건 뭐고
존잼영화 ...3탄이기다려지는군요
전편에 비해 아쉬운건 사실이다.1편이 너무 참신해서 기대가 커서 2편에 대한 비판이 많을것 같은데 내용이 기대에 못미치지만 시각적으로 꽤 볼 만했다.
갈수록 답이 없어지는 영화 정말 쓰레기
나는 왜 졸렸는지 모르겠다..초반 기대 잠시있다가 후반부 갈수록..
미로를 탈출했으나 더 큰 미로가 기다리고 있었다. 그러나 다행인 건 소년들도 그만큼 더 성숙해졌다.
잘생겼다...남주가...
원작이랑 너무 내용도 다르고 책에 비해 노잼이다 볼꺼면 책 절대 안보고 봐야됨 책이 훨씬 재밌다!1!
조온~~~잼 다음편기다려짐 복수하는김에 트리사한테도 복수좀 ^^ㅎ
가나다라마바사아자차
영화 첫 도입부분 개쩔었다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
전 이거 망했는줄 알았어요 별 소리 없이.들어갔길래... 아 ㅠㅠ 영화관에서 볼걸 ㅠㅠ 진짜 잼나네요 별 기대없이 봤더니.더 재밌네요 ㅎㅎ
완벽한 영화. 눈을 뗄 수 없는 몰입감과 긴장감. 전작과는 다른 매력의 스코치 트라이얼.
하루죙일 뛰어다니던 친구들이 차를 보고 표정이 환해졌다 ㅋㅋ
원작의 테리사는 이유가 있어서 배신한"척" 한겁니다.. 원작을 의식하며 제작한거라 그런것같네요. 그리고 소설에 비해 영화는 진짜별로.
짱재밌다 최고 캡짱 ,,
민호 활약 ㅋㅋㅋ겁나 웃겼어요
내인생작....1탄보단좀기대가떨어지지만 너무재밋다 댓글달기처음이네요
그나마 이게 더 낮네. 하지만 전문가 평점이랑 맞춰야되니까ㅋㅋ
솔직히 진짜 별로임 이게왜 8점대인지..
초반엔 괜찮구만..?이랬는데 갈수록 무슨 워킹데드도 아니고남주랑 트리사 둘다 짜증남1편에 비해 매우실망
트리샤....아...살인충동
이 시리즈도 앞으로 어떻게 갈지 기대한다
1편보다 더 잼났던거 같다. 위키드와 저항군,마치 헝거게임이랑 비슷. 결말이 기대된다.
2탄이 더 재밌네요 좀비? 가 나올줄이야
헤리엇 내취향이다..
갑자기 좀비물되서 당황스럽지만 재밌긴하다.
내가 제일 좋아하는 시리즈 중 하나가 됨 ㅋㅋ 영화관에서 봐야되는 영화
2편이 있길래 기억안나서 1편 다시 보고 2편 돌입햇는데.. 1편과 연관성이라곤 찾아 볼 수가없음.. 도데체.. 좀비 때문에 망한 세계에 전투용으로 쓸거도아니고 고작 피나뽑자고 1편에서 왜 미로에 그것도 전혀다른 괴물과 가두었는지 알 수가없음
전작의 미로의 기이한 공포와 그에대한 설정이 사라지니 그저그런 포스트아포칼립스물이 됨.
긴장감이좋다 내가저상황이라면어떻게대처할까 이런느낌
1탄에 비해서 새로움은 많이 줄었지만 3편을 위한 발판이라고 생각됨
딱히 재밌진 않지만, 연작이라 1편 본 사람들은 그나마 억지로 의무감에 볼만한듯. 1편은 정말 재밌었는데..
뭔 영화를 이딴식으로 만드냐 ㅡㅡ. 1편의 참신함과 기발함을 좀비 몇 마리와 궁금하지 않은 여정으로 다 잡아먹네.. 3편을 위해 그랬다고? 차라리 2편의 내용을 5분만에 설명으로 끝내고 바로 3편의 내용을 꺼내는게 훨 좋았을듯.
내생에 최악의 영화....
노잼영화..10자10자
후속편은 왜 다 전편만 못할까.. 뜬금없는 좀비 개어이없네 비중도 애매하고
8.5준다 트리샤 배신씬 연출 지렸다
인생영화베스트안에 무조건든다 진심 토마스조올라머싯어OO
메이즈 러너만의 특유의 분위기는 그대로 살렸다. 긴박감은 넘친다만 1편보단 아쉽다.
1편에 비하면 스케일은 커졌지만 재미도는 1편에 못미침
결국 좀비 영화. 말도안되는 트리사의 배신은 3편을 만들기 위한 구실일뿐
토마스 꼴같잖은 우정... 너무했다 진심
볼만한데요...다음편을 기다려야 되는 영화라짜증...이게 뭔 TV 드라마도 아니고..
흥미진진합니다 다음편 메이즈러너 : 더 데스 큐어 기대해 봅니다!! / 근데 Rosa Salazar 너무 섹시하다 + ㅁ+
이 영화도 다이버전트와 같이 점점 하락되는 것 같다. 소설을 읽었을때 재밌어서 기대했지만, 굉장히 별로 였다. 지루하지는 않지만 후속편을 위한 2편이었다. 차라리 원작 그대로 내용을 따랐으면 더 좋았을텐데.
와 결말 트리사, 영화에서 좀 이상했지만 이렇게 반전일 줄이야.
1편보다2편이 훨재밌졍
별 열개를 줘도 모자란거아닙니까?난태어나서 이렇게 재미있는영화 몇번보긴했지만 진짜 이건 너무 재미있잖아요?그리고 한순간도 눈을 땔 수 없는 영화라는 말 여기에 써야될거같애요 진짜 단한순간도 놓칠 수 없어요 너무재밌습니다 길게쓰고싶은데
평론가와 같다 1편에서 끝났어야했다 좀비....한참 옆길로 샌느낌
줄거리를 1편이랑 연계해서 풀어나갈줄 알았는데.. 2단계 실험 하기도전에 탈출.. 여기서 넘나 허무했는데 마지막에 오른팔조직? 왜찾아간건가요.. 트리사배신으로 와해되고;차라리 위키드 본진 털다가 잡혀갔으면 시원했을듯 암튼 액션은 볼만한데요 줄거리가영
1편보다 별루... 전편은 괜찮게 봤는데 .. 이건 졸았다.
스토리는 산으로 가고, 불필요한 장면은 많고... 7점 정도가 적당.
전작 만큼의 신선함과 두근거림은 없지만. 충분히 나쁘지 않은 흐름 . 원작을 잘살린건지 원작속에 흐름을 잘살렷는지 원작은안봐서 잘모르겠지만 영화로써 후편으로써 긴장감을 놓치지않고 잘 이어가고있다. 메이즈 러너 시리즈가 계속 기대된다. 시간이아깝지않다.
어디서 본듯한 배우들과 어디서 본듯한 장면들에 현실성없는 스토리에 주인공들은 계속 죽을 뻔하지만 다치지도 않는다. 좋은점은 영화가 재밌고 배우들이 이쁘고 잘생겼다는 것밖에 없다. 그래도 보는 내내 지루한 것보단 낫기에 별점 조금 준다
좀비영화인데 너무 재미없다. 그냥 노잼이다 내가 좀비영화를 이제 못즐기는건가
하...이건좀 아닌듯 그럭저럭 볼만ㅇ하다만
진짜 재밋는데 3탄 개봉 ㅠㅠㅠㅠ 기다리다 죽을듯 개봉하면 저희지역 영화관으로 1빠로 달려감 ㅠㅠ
난 좀비물 좋아해서그런가 괜찮든뎋...새로나온 캐릭터들도 맘에들구 그나저나 이기홍이란 배우를 첨알았네여 저런배우가있었나
흐으으음... 무서웡
흥미진진한 스토리 !! 2편도 재밌겠쥬?
쓸데없이 김..지루한 부분 많음..내 보기엔 남주나 여주나 둘다 핵발암인데 ㅋㅋㅋ애들이 조심성이 없놐ㅋㅋ 가는 곳 마다 좀비들 다 깨우고 다니네..ㅋㅋ
참신하고박진감넘친 1탄이랑 전혀 다른 영화 제작비만 잔뜩 들어가고 좀비한테쫓기는뻔한영화만들어놓음
3편인 데스큐어에서도 새로운내용나옴 ㅋㅋ 난 그래도 팬심 때문에 재밌게 봤다
ㄱ ㅐ 씹 노 잼 2시간 버리네 전나아깝다
2편은2편대로재밋게잘봤어요
메이즈러너가 재밌었던 이유는 미로라는 소재가 참신했고 문제를 해결해나가는 과정이 흥미진진했기 때문이다. 근데 갑자기 배경이 넓어지면서 시즌 1과는 관련없는 전개에 좀비액션물로 바뀌면서 흔한 액션영화가 되었다. 보면서 질질끄는 느낌받았고 지루했음
감히 민호를 잡히게해?별점1점이다
전개가 완전 다르게 흘러갔는데도 불구하고 전작을 뛰어 넘었다. 오히려 더 스릴과 흥미있었다. 1 편보고 2 편이 기대되었지만 2 편을 보고 다른 후작이 기대되었다. 모든것이 이미 짜여져있는 전개 1 2 편은 3 편을 위한 서막에 불가했다.
정말 역대급 쓰레기영화 그래도 1편은 궁금증이라도 유발했지 2는 거짓말1도 안보태고 핵폐기물급태어나 처음보는 좀비같은놈들한테 밤새도록 도망다니다갑자기 화면전환되면서 잘자고 일어나서 아무일도 없었다는듯이 다음전개 진행될때 나가고 싶었다
워킹데드랑 왕좌의 게임을 섞어놓은 느낌이 강하지만, 그럼에도 쫄깃하게 짜여졌네요. 토마스는 거의 인간계를 넘어선 것 같습니다.
3편 스포해두됨?ㅋㅋ
이딴건 극장서 허지말고 미드로 티비로 해라 OO아
트리샤같은 애들이 영화에서 죽는경우가 많던데 ㅋㅋ
트리사 발암;;하..
난 처음부터 트리사따위를 히로인이라 생각안함 민호야말로 진 히로인
1편 보다는 별로인거 같다
달리고 달리고 달리고 살리고 살리고 살리고
메이즈 러너도 보구 책도 넘 재밌어서 다밨는데 책 내용이랑 좀달라서 아쉽긴 한데..넘 잼있다..
진 짜 노잼이다 헝거게임이랑 비교가 안대
메이즈러너에서 스코치 트라이얼까지 정주행 했는데 다음편이 너무 기대된다 빨리 20OOO이 왔으면!!!
트리사 진짜 인성 위키드임
책도 재미있고 영화도 재미있다 ㅜㅜ 넘 인생 작품 ㅠ
아씨... 트리사 OOO 욕 나오게 하네. 니 땜에 댓글 달러 왛다. 그리고 저 악역 중년남자 죽여주고 싶다.
아 트리사 OOO 진짜 극암이네
아.. 실망스럽다.... 1때 너무 재미있었지. 그래서 기대를 엄청했는데 이게뭐냐 흑흑.. 망했으..
아 졸ㄹ 잼있네 . 딱 내스탈이네.
1편에서 끝났으면 더좋을뻔
트리사 넌 윈스턴의 죽음을 소중히 여기지 않았어
난 재밌게보았다그냥그냥
전반적으로 긴장감도 스케일도 좋았음 근데 배경스토리에 대한 설명이 부족해서 단편적으로만 이해가된다
결국은 3편까지 봐야하네. 이야기의 깊이가 부족하지만 계속해서 달리고 다양한걸 보여준다 지루하지는 않다 생명을 살리기위해 생명을 죽이는 행동이 정당한가에 대해 묻지만 답은 정해져있으니 뭐...
한 씬, 한 씬으로 보면 긴장감이 넘치는데. 개연성은 물 말아 먹어서 시퀀스 단위로 보면 이게 말이 됨? 이라는 소리만 나옴.
병걸리면 스스로 눈을 파버리고 좀비가되는 바이러스 세상에서 백신갖고 싸우는이야기
내년에 나오는 담편 너무 보고싶다.. ㅠ
소를 위해서 대를 희생하는 이상한 역발상이 오히려 그들이 뛰는 이유를 한층 부각시켰다. 달리는건 고로 존재하는 것
개봉 당시에는 평이 별로여서 극장에서 안봤는데 오늘 티비에서 해주는걸 우연히 보게 되었다. 1편보다는 아니지만 충분히 재밌던데? 극장에서 봤으면 더 좋았을 것을...ㅠㅠ
이영화는 뛰는맛에 보네
원작 파괴 너무 심해서 보는내내 멈에 안들었음
궁금하지 않은 웅장함과 다음편.소설화로 충분 영화화 될 필요 없었을것 같은 스토리. 액션과 연기력에 박수치고 떠날 영화
아리스가 다데리고 나가네 역시 아리수 삼다수 냐!
영화내내 트리사 배신할까봐 걱정하면서 봤는데 저정도로 OOO일줄은 꿈에도 몰랐다
재밋긴한데 솔직히 차타고이동하는거보고 좀실망햇다
이 영화를 보고 생각난거는 민호다 진심 토머스 대사의 절반이 민호임 민호가 붙잡힌 히로인인듯ㅋㅋ
런너라서 계속 뛰어댕기나. 애들 연기가 어색한건지, 상황이 어색한건지. 너무 정신없었음.
나름 신선했던 1탄과 달리, 2탄은 너무 뻔하고 진부한 스토리에 더해 토마스 1인에만 스폿라이트....
이게만약 결말이였다면 평점1점이지만 3편이있다는 전제하이므로 아주좋았음. 1편처럼 막 스릴있지는 않았지만 이정도면 어느정도 이야기도 가져갔다고 생각함. 복수가 기대됨. 개연성은 어느정도 예상할수있을정도라 괜찮았음. 다만 좀비가 어떤환경에 움직이는지좀.
개꿀잼 메리아주머니 존나 좋은분인데 잰슨ㅅH끼 ^^!발련 대가리에 총쏘고싶네 하 개열받네...^^;;;
여러분 다음편 민호는 분명 위키드에게 세뇌를 당해있어서 토마스 일행을 공격할겁니다.
징그럽고, 트리사는 발암이고, 토마스는 너무 우직하고, 그래도 재밌게 봤어요.
긴장감 대박 여주발암대박
전편 앤딩때, 아슈발꿈 이런 느낌으로 끝났는데 이번에도 역시 억지 개억지 그리고 러너라고 진짜 달리기만 하냐 ㅁㅊ 개유치
뉴트 잘생겼다 뉴트ㅠㅠㅠㅠ
영화감독이 상태가 안좋은것 같다 혹시 버지니아 조승희사건 땜에 한국계인 배우 고용했나
민호가 죽는다면 닷시는 영화 안보겠소!닷시는!
와 진짜 재미있다... 1편 2편 다 내 인생영화임... 빨리 3편 보고싶다 ㅠㅠ
볼수록 재미있는 영화중하나인~~!!!인정!!!
트리샤 맛깔나게 생긴 뇬이 배신하네
의외로 여자들이 많이 좋아하는 영화네.. 빨리 3편 나왔으면 좋겠고 트리사 핵개발암.. 볼때마다 빡친다 진짜
개인적으로 B급 좀비물을 본듯한 기분이 든다 전작에 비해 상당히 뒤떨어지는 영화 후작을위해 미끼들만 던진듯한 느낌
꾸르잼 ㅠㅠㅜ얼른 3 ㅠㅠㅠ보고싶다
2편은 그냥 B급 좀비물. 1편의 재미의 반의 반도 안됨
좋은세계관에 엉망의 영화
민호 사막에서 물 마실때 연기 못하네 ㅋㅋㅋ 그래도 재밌다
민호 사막에서 물 마실때 연기 못하네 ㅋㅋㅋ 그래도 재밌다
트와일라잇 육상판 여자들이 환장을하지 아주 달리는거빼면 글쎄???
아꿈!수준의 전작이 훌륭한건 아니지만 신선함은 있었다.장르가 미로 어드벤쳐에서 좀비 슈팅액션물로 바뀌면서 이 작품의 강점인 전작의 신선함마저 사라지고 캐릭터만 남았지만 그마저도 장르의 변화와 함께 토마스편중으로 부실해졌다. 속편이 전혀 기대가 안된다.
트리사 배신자뇬 쯔쯧..
오랜만에 티비에서 해주는거 보는데 여전히노잼.... 전에 극장가서 봤을때 일행한테 욕 엄청먹었는데 할말이 없었음....ㅋ 민호 한국인이라 호감이긴 하지만 연기력 딸림ㅠㅠ
여주 핵발암 대단한 여주
이토록 매력없는 세계관과 시나리오라니
2가 진짜 노잼의 끝을 달렸다 3을 위한 징검다리라 하는데 그냥 사막에서 좀비와 도망다니다 끝
데스큐어 시급합니다!!
3편이 언능나와야하지않을가?
암유발 영화가 취향인 사람들 좋아라할 영화. 막장 좀비영화를 상황이나 소재만 살짝 바꿔만든 영화. 그래도 헐리우드에서 만들어서 그런가 티비에서 해주거나 헐값에 다운받아 본다면 한번쯤은 봐줄만한 영화임.
2부에서 마커스의 주택에 가는 장면과 마지막에 동료들이 납치되는 장면이 매우 인상 깊더군요.
영화 레지던트이블 사일런트힐을 많이 차용한듯해서 진부하긴했지만 추격씬연출에 공을 들인게 느껴질정도로 연출이 수준급.
이거보고 미국영화에 빠져듬진심 내인생영화^^글고 민호져아♡
트리사....민호 빨리구해줘요
토마스개패고싶다발암덩어리
개연성에 의문을 품는다
1편은 재밌게 봤다.떡밥을 후속작으로 밀어버린 것 정도만 제외하면 볼만 했거든근데 2편 보고 확신했다.제작진은 떡밥을 후속작으로 밀어버린게 아니라.회수할 능력이 없던 거였다.회수할 생각이 없는 떡밥.중구난방식 스토리 진행.최악의 영화다.
솔직히 말해서 1편 진짜 재밌게 봤음. 소재도 신선했고 드문드문 재밌게 본 아일랜드도 생각났고 ... 그래서 바로 2편 결제해서 보는데 웬걸, 너무 식상하고 중반부로 갈 수록 흐려지는 몰입도와 재미.. 그리고 이게 좀비물이었나? 싶고
보는동안 내내 긴장감을 늦출수가 없더군여..그리고..엔딩즈음에..왜저리 질질 끄냐 햇더니만... 트리샤..ㅜㅜ 이유가 다 잇어서 정말 볼만햇어여 ^^
잼이써요오오3편기대되네요오오
1-2편 상영작 너무 잼나요ㅡ이제 3편이 기다려지네요
중반이 몹시 지루하고 트리사 캐릭터는 도무지 이해가 안 감 ㅋㅋ 뇌에 우동사리가 들었나 판단이 그렇게 안 되나? 그냥 뜸만 들이다 끝나버린 느낌. 2시간짜리 티저 본 기분 ㅡㅡ 찝찝하네
보는 내내 고구마 백오십만개 먹은 느낌ㅡㅡ 개노잼 너무 뜸들이네 대화하는 것도 급박한 상황에 몰입감도 저하된다 ㅡㅡ
제발 나도 모르고 너도 모르는것좀 그만 물어보자 좀만 어찌면 대체뭐야? 나도몰라 그리고 제발 뛰고 있으니까 그만좀 재촉해라 대사 절반이 고고 컴온 허리업 인물들은 빠지게 달리는데 이야기는 제자리걸음 아직도 1에서 미로에 가둔 이유를 1도 모르겠다..
짬뽕도 이런 짬뽕 영화가 없네.
트리사랑 싸울예정 휴 민호호휴ㅠㅠ
이 영화 뭐지? 하면서 계속 보게된다..
정말 재밌따 ㅋ카야는 역시 예쁘네 ㅎㅎ
홍수같은 시리즈물 사이에서 독특한소재로 계속 예측불가한 전개 예상할수없는 미래가 흥미진진하게 한다
트리샤 이 새리 개발암 진짜 짜증난다
1편도 2편도 좀 허술한 부분이 있긴하지만 그래도 재미있게 봤어여. 3편도 기대됩니다
이기적인 주인공 남자애 하나땜에 노잼이다.... 중2병 가득한 영화.... 그나마 트리사가 생각이 잇지 어휴
워킹데드 영화판을 보는 느낌
완전 꿀잼! 다음편 왕창 기대합니다!!!!
더 크고 스릴있는 미로를 기대했는데 갑자기 변종인간들이 뜬금없이 튀어나와서 좀 의문스러웠지만 그래도 볼만했다.주인공들의 답답한 행동들은 좀 짜증나지만 시즌3에선 그 의문들을 풀어주길 바란다
개봉당시에 보고 1보다 더 재밌다 했는데 다시 봐도 재밌다 그러나 후반에 진짜 암걸리는줄
갠적으로 가장 좋아하는 시리즈
제가 봤던 시리즈물중에서 제일 재밌어요ㅜㅜ
헝거게임만큼 재밌음!
이것저것 뿌린 떡밥은 많은데, 회수가 안됨 ㅋㅋ.. 1편은 이게 다 치료제 개발을 위한 연구의 일종이다~ 이런 결말이라도 갖는데, 2편은 영화가 말하고 싶은게 먼지도 모르겠다 OO
배우연기나 스토리는 좋은데 연출이 마이 부족한듯
트라사 진짜 예뻐...이런 여자 죽기전에 한번 만나봤으면..
손전등 들고 뛰는 것 밖에 생각 안남...
1보다 훨씬 노잼 뒤로 갈수록 그나마 괜찮음
말해 뭐해... 재밌다
12日틸쌀똑삼백집월곡스벅노트북메이즈러너아이들이글레이드감옥안에서기계거미를물리치고탈출하는첫편을복습후토마스와아이들은위키드에서탈출한후뉴페이스女브렌다와호르헤아저씨의도움을받아크랭크를피해오른팔조직을찾아갔지만트리샤의통수로민호와면역자아이들은잡혀가고만다3편보러가~즈~아
다소 부족한게 많았지만 재미는 살린,전형적인 2편
좀 있다 3편 보러갑니다
보면서 잤다 전편보다 노잼
3편 볼라고 봤는데 2편도 진짜 잘 만든듯
트리사...배우분들 다 연기 잘한다 추천해요!
레알 밥도듁인 영화임 진짜 이 영화 보면 감동 받을 듯 ㅠㅠㅠ
규모 스토리모두 발전했지만 1편의 그 참신한 느낌과는 많이 달라서 아쉬운 작품
트리사 ㅆ발년....
메이즈러너2의 여주는 트리사가 아니라 브렌다
좋아좋아좋아v좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항조항
트리사 트리사 트리사...
1편의 설정을 깨끗이 무시하고 흔한 포스트 아포칼립스 좀비 서바이벌 액션영화 중 하나로 전락시킴.
신선한 소재는 일회용, 개연성 제로. 재밌던 이유는 미로 탈출이었는데 좀비물이 돼 버림. 일단 시리즈 세계관 자체가 재미 없고 식상함. 원작도 이렇단 게 더 싫음. 함부로 헝거게임 갖다 붙이지 말길. 그래도 스릴이랑 좀비 추격씬 연출은 나름 괜찮았음.
난 재밋엇는데! 3편 보고 다시 정주행 하니 새로운 느낌 ㅎ
메이즈러너 존나재밋다
전편 보단 긴장감은 많이 퇴색되고 지루함이 늘어남
십점준 리뷰는 대부분 민호 멋지다 트리사 발암이다 이딴 얘기들 밖에 없네. 알바인지 초딩인지 멍탱이인지 이 영화를 보고 어떻게 재밌단 소리가 나오지? 난 이게 취향의 문제가 아니라 뇌의 문제라고 생각하는데;; 이 영화 보고 화났는데 평점 보고 더 화남
원작인 책을 먼저 접했고 영화를 나중에 본 케이스인데 스코치트라이얼 편 미뤄놨다가 데스큐어 나왔길래 이제서야 봤는데 책이랑 너무 다른 거 아님? ㅋㅋ다르다는 소린 들었는데 이정도 일 줄이야 그래도 재밌다
오랜만에 다시 찾아본 메이즈러너1과 2인 스코치트라이얼 다시봐도 재밌다
여기는 질주하는부분에서 스릴 넘치네요~~
뜬금없이 갑자기 좀비물 영화였던거임;;
에이단 길런 이 분은 진짜 얍삽한 악역연기에 최고인듯 연기 정말 잘하네요 아쉬운건 브랜다역 배우..소설에서는 긴생머리 매력녀로 나왔는데 영화에서는 아니여서 아쉽
떡밥들이 정리되나 싶었지만, 오히려 더 많은 떡밥을 남겨주었다... 영화 시작과 끝까지 달리기만 했던 영화지만, 여주의 배신으로 인한 주인공의 각성이 상당히 괜찮았던 작품.
재밌긴한대 답답하다폭탄을 비행기에안던지고 위키드대원한명잡는대쓰네
내 인생영화 메런 영원하자
이거 재밋다고 한애들은 다 초딩이냐jQuery22405326914731173125_1516461654089
1편보다는 볼만해짐?
짐쿠라를 뛰어넘는 새퀴를 볼줄이야.트리사 쌍것이 살다살다 보면서 액정 깨부시고 싶긴 첨이다
내용은 뒤죽박죽이고 관심도 안가지만 전편보다는 일단 재밌었다.
메이즈러너에 빠짐 ㅜㅜㅜ역대급
완전 꿀잼 123편 다봣는데 다 재밌었습니다!
트리사 노답인데 다들 완전 연기 잘함ㅜㅜ
영화내용도 부족한감이 있고 영화재미에 비해 과하게 너무 높은 평점으로 1점줍니다. 개인적으로는 7점
ㅜㅜ꿀잼 메이즈러너 시리즈 다 핵명작이여ㅜㅜㅜㅜ 주인공들이 다 밉지않다ㅜㅜ
트리샤 개빡치노 뚝배기 깨버릴 각
첫 도입 기차 액션 좋습니다.
흔하디흔한 전개에 지루함이 극악에 치돋음. 1편이 별10개라면 2편은 별1개도 아까움
1편: 미로탈출이라는 소재 하나만으로 뽑아낸 긴장감이 압권, 2편: 흑막의 공개와 폐허 위에서 좀비들과의 추격전의 쫄깃함, 3편: 모든 것을 깔끔하게 마무리짓는 완벽한 엔딩이였으나 전편 중 긴장감은 가장 떨어지는 편. 그래도 액션이 충분히 보충해줬다.
난 2편이 젤 재밌는듯 ㅎㅎ 브렌다 완전 내스탈!!????
트리사 욕하지마라;;;
1편보다 예상할 수. 없어서 더 재밌었네요. 이기홍 왜케 멋있죠?
시리즈의 중간단계 ㅎㅅㅎ
주인공의 용기를 넘어선 객기 여자애 진짜 왜 그러는지 이해안 감
내기준에서는 줄거리도 좋았고 그래픽도 좋았다. 나도한번 글을 써보고 싶은 영화인것 같다.
이것도 평점이 8점대였냐? ㅋㅋㅋ 데스 큐어 안봐야겠다
그저 그랬네요. 기대치가 넘 컸었네요
위험한 짓만 골라서 하는 멍청한 캐릭터들, 오락만을 위한 의미없는 장면 대거 사용, 전형적인 헐리웃식 일단 때려부수자 연출, 느슨해고 개연성없는 스토리와 전개, 3편을 위한 제물편.
프라이펜 보면볼수록 겁나 내스타일이네.민호야 기달리라. 손하나만 거드려봐 페이지 다찢어 버릴꺼임 잰슨인가 전슨인가 확 뿐질러 씨콱트리사 양^^ 그런짓 하면 안되요~! 댓글봐도 토머스 얘기가 안나오네.토머스 유아베리굿앤드쿨가이 아이러브유 베리베리머취.
데스큐어 보고 왔는데 스코치 트라이얼이 더 재밌었다
좀비물 그 이상은 없는것 같다
1편에서 의 신선함과 스릴이 사라진게 조금 아쉽다
전작에 비해 다소 실망이다. 흥미도도 많이 떨어지고 긴장감도 전작에 비해 많이 부족할뿐더러 쓸데없는 내용 삽입이 많고 무엇보다 이 영화의 정체성을 잃은 듯 하다. 흥미감 유발 없이 지나치게 도망만 다니다 끝나는 영화.
??? 대체 이 영화의 정체는 무엇인가??? 여주인공은 민호
미뗬음 꿀잼... 이런 작품을 본 나는 축복 받았어
데스큐어로 가는 단계이기 때문에 .. 지루해도 아주 중요한 내용!
소재와 세계관에 비해 영화가 잘 못살린듯. 못살린거치곤 재밌게봤으나 파티? 그씬은 굳이 넣었어야했나..? 너무 큰 스토리를 세편에 담아내느라 급전개감도 없지않아있음 개인적으로 5~6편까지 넉넉하게 나눠서 1편에서부터 천천히 보여줫다면 더재밋엇을듯
라오어 생각나네요. 와우
오랜만에 봤는데도 너무 좋았음 짱짱짱 트리사보다 브렌다가 훨 좋음 띵작
전세계인을 죽음으로 모는 치료제를 개발하기 위함인데..어찌보면 숭고한 희생이 일수도 있는건데 눈앞에 친구들 죽어가는거못보겠다고 치료제 개발을 막아버리는건 무슨경우지?극소수만 살고 싹다 죽는데..그걸 막겠다고?극좌파와 극우파의 싸움인가?뭐지 이거?
평점 조작인가? 1편과 다른 재미.. 많이 아쉽네요..
1편은 재밌었는데 2편은 영 별로
첫편의 신선함은 사라지고 흔하디흔한 좀비물로 전락한다. 속편으로의 다리역할 이라면 어쩔 수 없겠으나 이미 많이 나와있는 스토리가 되는게 아닌지.
유치하고 지루합니다. 딱 우뢰매 수준 입니다. 1편은 괜찮았는데.. 2편은 아...ㅠㅠ 그리고 평점 조작을 너무 대놓고 합니다. 10년 전이나 지금이나 계속 이짓거리 하는데 이건 사기입니다. 배급사 관계자 분들.. 제발 좀 그만합시다.
약간 뭔가.. 아쉬움이 많이 남는 2편
트리사;;;;진짜 개싫다 발암
전편의 참신함은 사라졌지만 준수한 액션 시리즈
재미없어요.. 메이즈러너라는 제목 떼야할듯
3편만 봐서 오늘 1,2편 정주행했다. 1편에서만 볼 수 있는 흥미진진함을 2편에서는 다소 떨어지는 것을 볼 수 있다. (물론 3편은 막장;;) 좀비씬은 대단했지만 그 나머지는 별;; 그러나 3편의 억지 스토리가 들어있는 것에 비해는 볼만했다
재밌었음 브렌다 짱....
파티씬 왜 넣었냐고 하는데 미국 파티 마약문화를 우리가 공감하지 못해서 그런듯. 할리우드 주인공들이 꽤 자주 겪는 클리셰다. 메이즈러너에서는 이 장면이 다른 영화와 차별화 됐다 보다 보여줬던 거 보여주는 느낌이었다... 시리즈물이라 어쩔 수 없는건가
아니 그럼 합심해서 모인사람은 죽어도 된다는 거냐 핵리사야 아오 ㅅㅂ
제주도 미로공원에서 탈출하다 민호 입대하러 끌려가는 영화
트리샤 핵발암 헬라같은년 미로에 그냥 버려 두고 왔어야 했는데
난 남자고 밑에 &#34;트리사가 발암이라는 사람은 여자&#34;라고 평쓴애야 너는 개발될지 안될지도 모를 치료제를 위해 죽을 수 있는거냐? 너의 가족도 죽는걸 알면서 보낼 수 있는거냐 ? 저건 인간의 선을 넘어선 행위다 어떻게 트리사가 잘했다고 생각하는거냐
1편보다는 아쉬웠지만.. 데스큐어로 넘어가는 징검다리 역할로 충분했다~ 데스큐어~ 가즈아ㅏ
제대로 뜀박질 지치지도 않나...
메이즈는 없고 좀비만 드글
어지간한 영화는 다 보는데 이건 보다가 중간에 포기해부렀따
스토리는 만족스러운데 대사들이 너무 오글거린다 소년만화보다 더 오글거림
토마스 혼자서 다해도 되겠네요 다른친구들은 뭐하러 나왔대요 토마스한테만 너무 비중을 준것 같네요 다른친구들의 활약도 기대했는데...
1편과는 또 다른 색감의 긴장감.
1편은 진짜 긴장감있게 봤는데 2편은 진심 워킹데드인줄.. 시리즈라 보긴 보는데 아쉽다ㅠㅠ
우와와와우와와와와우
주인공 토마스땜에 친구들이 개고생이다.... 1편은 그래도 미로를 탈출한다는 목적이라도 있었지 2편은 확실한 목적도 없이 그냥떠돌다 끝나는구나...
마무리는 나름 잘해서 10점 주긴 주는데.. 총까지 대신 맞아가면서 살려놨더니 그렇게 죽어버리면 토마스가 대체 뭐가되냐
점점 신이 되어가는 토마스
음... 민호야 구하러 갈게!!! 토마스는 주인공이란다
브렌다 매력있네 토마스랑 잘 되었으면
스토리, 엔딩 왜 이따구야 ㅋㅋㅋㅋ
트리샤 때문에 열받아 죽는줄 욕나옴 ㅡㅡ
굿 볼만함 남주분량이 많아졌네요
1편과 같은 조잡한 진행....그렇다고 완벽한 오락성을 위해가는것도아니고 드라마도 유치하고 ~ 두가지표정의 한국배우는 여전~
1편보단 아쉽지만 그럭저럭 볼만한 오락 영화.
좀비 나오는 영화고 꽤 긴장감은 있었음,, 역시나 후반부는 지루해서 아쉬움+
3편 보고 나니까 2편정도면 굉장히 깔끔하고 잘 만들어낸듯. 물론 1편이 제일 몰입이 잘되긴 했지만.
극단적인 상황에서 다수가 행하는 소수에 대한 희생의 강요에 대한 딜레마를 소재로 한 것 같으나, 설득력도 부족하고 밸런스도 깨져있다.
1편을 너무 재밌게 봐서 그런지 2편은 조금만 재미있고 그래~
트리샤 왜그랬어? 얘들아 민호구하러 출동하자 렛츠고...
간만에 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이다
꿀잼인데 여주 발암...
하루사이에 친한친구와 사랑하는 사람을 잃는다는것은 너무 슬픈 스토리다. 꼭 해피엔딩을 원한건 아니지만 무언가 허전하다는 느낌이 들어 아쉽다.
로사 살라자르가 여주인공입니다! 트리샤역은 정말 비중없는 조연입니다!
진짜,.내 인생영화 시리즈..
기껏 미로를 탈출했더니 현실은 더 복잡한 미로... 대의냐? 인간의 존엄성이냐?
트리사년 꼭 죽엿으몀조켓다
속편이라 좀 떨어지는 걸 감안해도 너무했어.
민호오오오우!!!!
메이즈 러너의 두번 째 편. 미로를 벗어나 펼치는 이야기. 아직까지 서스펜스 형성은 잘한다.
메이즈러너 꿀잼!!!
알바 천지구나... ㅜㅜ1탄보다 더 재미없음
진짜 보면볼수록 너무 재밌고 신선하고 전개도 넘나빠르고 이야기들이나 보여지는 장면들에서나 부족했던 부분들을 점점 더 가득히 채워나왔다는게 티가났고 이기홍 건들였으니까 이제 다 화났다 아주! 트리사...더할말없이 더는 보지말자 우리...핵발암이였다 넌.
트리사 미친년 트리사 죽일년ㅡㅡ 잘생긴 뉴트랑, 민호랑, 토미 나오는 3편 보러 가야겠음
개인적으로 1편보다 재밌게봤음
흠 괜찮긴 한데... 나쁜놈들은 생포하려고 전기총 쏘는데 착한놈들은 그냥 총으로 갈려버리네... 누가 착한놈이고 나쁜놈인지...ㅋㅋ
해야 할 일이라면... 고해는 필요없다!
공포영화같앗다.... 무서웟당 그래도 꿀잼
보고 트리사혐오증세 걸림ㅋ
여주 개빡친다 진짜..고구마 백개^^
꿀잼이였습니다^ㅋㅋ 근데 너무 이쁘다
미로, 연구실, 사막 등 스펙트럼이 넓다
시간가줄 모르고 봤어엉 ...잼남 ㅎㅎㅎ
진짜진심제 인생영화~~♡♡
1편보다도 더 별로 중반부터 재미가 떨어짐.
1탄보다는 100배 나아요. 몇 안되는 러너, 뇌파, 미로와 바이러스가 심각할 정도로 상관 관계가 부족하거든요. 정말 뜬구름 잡는 내용인거예요. 초딩이나 좋아할 스토리죠. 차라리 2탄이 되려 스토리가 있는 거예요
정말.. 의미 없는 2편이네요. 원작을 잘 살린 것도 아니고, 그냥 1편과 3편의 가교일 뿐인데 안 봐도 무방할 정도...
중반에 좀 약혐 개놀람 좀비 안 무서워하는 사람은 재밌을듯
경비원들은 토마스 잡아 놓고 몸에 뭘 숨기고 있는지 수색도 안하고, 오른손조직은 잠잘때 불침번도 안서나보다... 언제 누가 쳐들어올지 모르나...? 뭐 킬링타임용으로 볼만 했지만, 그렇게 막 재미있는지는 모르겠음, 7점 정도가 적당한 듯
뭐 결말을 이리 ㅈ같은 열린 결말로 끝내냐 새로운 시도인가 후속편이 있다는 건가
미로는 없고 허허벌판만이 있었다
여주가발암... 갠적으로 1편이더재밌음
발암돋는 여주가 나오는 영화
차라리 어차피 병걸리면 좀비인데 걔네들 다 죽이고 마을 전체 소독 후 항체 있는 애들을 빨리 번식시키는 게 낫지 않나? 위키드 노답 ㅠㅠ 금발의사 없애버리고 싶음ㅋㅋ 어쨌든 내용은 1편보다 꿀잼
예상한 만큼 흘러간다.
혹평이 많던데 난 오히려 2편이 가장 재밌었음 약간 게임 분의기 좋아해서 아포칼립스 느낌도 나고 3편에 비해 엔딩도 더 좋고 2편이 가장 좋아음 2>1>3
인생영화입니다ㅠㅡㅠ
총 처음 잡은 남주들이 군인보다 잘 쏨
여기에 10점 주는건 진짜 영화 처음본 사람들 아니면 설명이 안된다. 쉽게 예상이 되는 줄거리에 어이없는 결말까지.. 감염자 수가 정상인 3배랬는데 그런건 뭐 비추지도 않고 , 그 큰 도시가 소규모 저항군에 개털리는것도 어이없고 걍 모르겠다 맘대로해
뚱뚱하면 바로 죽는 영화...보면서 어찌나 무섭던지...
조하조하조하조하조하조하
2편도 재미있긴 했지만 난 1편이 좀더 흥미로웠던 듯...
재밌었던 오락영화... 괜찮은 시리즈.
재밌었어요 다음편이 기대돼요
여자 개발암이네 ㄹㅇ ㅋㅋ
책이랑 많이 다른듯..
사막은 정말 끝내준다.
2편까지도 재밌다 3편은...
감독 소설 안읽었네 그냥 소설이랑 영화랑 따로 분류해야할 듯 브렌다는 왜 짧은머리로 나오며 소설이랑 완전 다른인물로 나오는거지?
영화 1,2 주제는 좋다. 1보고 나서 바로 2 봐서 그런건진 모르겟지만... 시리즈 1 >> 2 의 공식은 영화에서 깨지지 않는건가 ㅜ ㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
(정보) 여주엄마OO렩
책과 내용이 달랐지만 재밌었다
후속편은 기대를 안하고 보기에 더 재밌게 본 거 같다. 우다다다다 달릴때 쾌감이 느껴진다.
1편과 더불어 여전히 재미가 없다.
킬링타임용으로 볼만 하지만 뭔가 부족
브렌다랑 같이 건물에서 쫓기다 유리에 떨어진 장면 ㄹㅇ 숨죽이고 봄
①위키드 쳐들어왔을때 책상에서 뭐 꺼내느라 늦었는데, 그건 뭐였는지 안나옴 ②개연성 없는 좀비 등장 ③위키드 주장대로면 오히려 백신 만들려는 위키드쪽이 더 선역같음 ★토마스만 밀어주다 뉴트, 민호 존재감 사라짐. 안그래도 주인공 매력 없는데..
시리즈 3개 다 봤는데 시리즈중에서 스릴감은 최고다. 좀비가 12세 영화치곤 상당히 리얼하게 나와서 신기했다. 부산행 좀비보단 무서운 듯
내가 아직도 평점을 안줬다니
여주보고 암걸려서 글쓰러 왔음
민호랑 토마스짱트리사이 나쁜 위키드 망해라
꾸준히 지속되는 긴장감이 수준급이다.
스케일은 커졌는데 1편보다 긴장감은 많이 줄어든 듯
1편보다 별로지만, 3편보단 낫다
기왕이면 트리사도 죽였으면 좋겠음 걔가 제2의 페이지될것같음
영화가 2% 아쉽지만 나름 재밌게 보았고 마지막 3편이 기대된다
상황만 무지하게 급박함영화속에사 Come on!!!!만 오조오억번 외친듯
위키드가 왜 악의 무리인 건지를 좀 더 설명해 줘야 몰입하지 무조건 위키드가 나쁘다고만 하니....
초반에 몰입되고 재미있다가 처지는 느낌. 허나 1만큼 실망은 안줌. 주인공의 인성 우정은 멋짐. 왁스나 헤어스타일이 안풀리는 리얼리티감소는 좀 아쉬움.영화니까 뭐..
여주 망치로 정수리 찍고 싶다
트리사때문에 3편 나오게됐네;;
트리사 다된밥에 발암뿌리기다 토마스 의리 끝내준다 진짜
발암 캐릭터 덕분에 말아먹는 영화
지루했어요더 쓸말이 없네요
스토리가 소설에 비해 너무 부실함
솔직히 원작 책이 훨씬 낫다
아 마지막쯤에 액션신후에 헬리콥터안에서 박사하고 잰슨하고 트리사 포즈잡는데 ㅋㅋ못봐주겠다 ㄹㅇ로 왜케 오글거리누
액션도 짱 완전 정말 스릴있어요!!!ㅠㅠ이영화 그냥 한마디로 인 생 영 화!!!너무 좋아 ㅠㅠ 왜 이렇게 젛은영화를 이제야 봤는지..하
좀비 나올 때 좀 무섭고 긴장감 있었음
메이즈 러너 시리즈와 사귀는데 실패한 거 같다능.
3아직 안봤는데..트리사는 안죽이겠지...로맨스도 필요하니...
토마스 때문에 답답해 죽는 줄 알았다. 모두를 위해 누군가를 두고 떠나야 할 때가 있는 건데 혼자 무조건 절대 두고 못 간다고 떽떽 거리는 거 미쳐버릴 것 같았음. 그리고 그런 토마스를 영웅화하는 이 영화도 구리다.
트리사 멍멍이같은년^_^
트리사 진짜 2에서 왜그러냐무슨숨겨둔 이유가있다고 생각할게 너무답답해1은 언제봐도 꿀잼인데 2도 나름볼만함
진부해...생각보다 노잼였음
트리사 ㅆ ㅣ발년 개짜증남
트리사 개패고싶네 ㅋㅋ
연출, 액션, 스토리 모두가 전편의 부족함을 채웠지만 트리사의 선택이 나를 비우게 하였다.
핵꿀잼1탄 부터3탄까지 다 보세요
결론 : 트리사 OOO민호 안주면 나 슬펑
괜히 짜증과 화만 유발하게 개깜놀 장면들을 넣어놨음 공포영화도 아닌데 왜 굳이 그런 장면들을 넣어서 사람 놀래키는 건지 ㅡㅡ 거기다 1편도 그렇고 주인공 개답답하게 굴 때가 있음
마지막 전투씬 개인적으로 흥미로웠다. 몰입도 잘되고.
나 이런 장르 싫어해; 하면서 친구 따라 봤다가 인생 영화 생겼습니다.... 메이즈러너가 제 넘버 원 인생 영화예요ㅠㅠㅠ 액션도 휘황찬란하고 색감도 영화랑 잘 어울려요~ 배우들 연기도 잘해요ㅠ 이걸로 유명해진 배우들도 많을정도!!
민호 절대 살려
트리사 너무 싫어하지 마세요. 덕분에 3편이 나온 거잖아요...
딱 10대, 20대 애들이나 좋아할 영화같다. 내 기준으론 걍 유치하고 식상한 느낌이다.
여주가 왜저럴까 그것만 빼면
이것도 3편을 위한 떡밥이네 1,2편 둘다노잼이라 3편은 안봐야겠다
전편보다 노잼..조금 아쉬움
좀비와 함께하는 러너크루2탄
'메이즈 러너'의 속편임을 몰라볼 정도로 장르가 변했다. 갑자기 분위기 좀비 아포칼립스
트리사년 혼자 처 들어가지 왜 OOO염병인지 모르겠음 민호내놔 개ㅅㅐ꺄 전에 개고생한거 기억도 몬하노
캐릭터의 신속 정확한 액션을 좋아한다면 이영화는 보지마세요. 암걸립니다. 행동도 느릿느릿 관광다니는줄.. 좀비들을 보면 바로 도망가지않고 1분간 구경하다가 도망감.. 핵발암영화
속편으로 갈수록 조금씩 재미가 덜하지만 1편을 봤을 때의 짜릿함을 잊을 수 없다.이런 영화 좀 많이 많이 나왔으면...
제 평생 영화중 진짜 집중하고 본 영화 민호를 구하러 가는 게 너무나 궁금했던
모든 시리즈는 다 여주가 문제야!
1편에서 끝냈어야했다 스토리전개 루즈하고 삼천포로 빠지는 느낌. 이제 안볼란다
2편까지는 무난했는데... 발암캐릭터가 점점 부각되기 시작
잼나게봤음.다시봐도재밌음^^
게임 같은 영화 였다.
이게 왜 12세입니까. 어른들의 영화에요
아 진짜, 저 잰슨인가 뭔가하는 아저씨 왜 계속 살지여? 민호는 전기충격 받았다고 기절시켜놓고(물론 충분히 그럴 수 있지만) 왜 거 아저씨는 총 맞아도 안 죽져? 왜여????그래도 딜런은 잘생겼네요. 토마스랑. 그게 제일 마음에 들었습니다.스토리도 재밌구요, 꼭 보세요!!!
