세상에는 이런 사랑도 있다. 20여년 동안 간간이 만남을 이어나가면서도 각자의 가정을 버리지 않았던 두 사람이 끝내 서로에게 사랑한다는 말 한마디 전하지 못하는. 1963년 와이오밍의 브로크백 마운틴에서 양을 방목하며 한철을 함께 보낸 두 카우보이, 에니스 델 마히스 레저와 잭 트위스트제이크 질렌홀. 자연의 숭고함을 배경으로 시작된 이들의 사랑을 그리기 위해 리안 감독와호장룡 헐크은, 그 어떤 사랑의 밀어보다 애틋한 생략법을 구사한다. 제62회 베니스영화제 황금사자상 수상작이며 올해 아카데미 영화상 최다 부문에 후보로 올랐다.애니 프루  원작자브로크백 마운틴은 퓰리처상 수상 작가 애니 프루의 단편 소설집    에 수록된 동명 소설을 원작으로 한다. 대학에서 역사를 전공한 뒤 잡지에 논픽션을 기고하다가 소설가로 전향한 애니 프루의 소설은 북미 시골을 배경으로 하며, 구체적인 환경 속에서 인물의 생생한 캐릭터를 만들어간다.  는 와이오밍을 배경으로, 미국 서부에 대한 독특한 감성을 불러일으키면서, 하나같이 가슴 저릿한 결론을 지닌 11편의 단편소설을 수록하고 있다. 로드리고 프리에토  촬영감독모든 것이 한편의 동양화처럼 정제된 영화의 분위기를 완성한 것은 멕시코 출신 촬영감독 로드리고 프리에토의 몫이었다. 아모레스 페로스 8마일 21그램 알렉산더 등 멕시코영화부터 할리우드의 블록버스터까지 다양한 영화의 비주얼을 책임진 그의 촬영은, 불같이 뜨거운 인물의 감정을 전달해왔다. 그의 작품 중 외적으로 가장 정적으로 보이는 브로크백 마운틴에는, 미처 표현하지 못한 절절한 사랑의 흔적이 선연하다.구스타보 산타올라야  음악감독서정적인 기타 선율로 시작한 영화는, 밥 딜런의      과 루퍼스 웨인라이트의   로 끝맺는다. 주인공의 사랑을 감싸는 사려깊은 멜로디가 인상적인 영화 속 음악을 담당한 것은 구스타보 산타올라야. 21그램 모터싸이클 다이어리의 음악감독이었던 그는, 주제가       로 올해 골든 글로브 주제가상을 받았다. 들을수록 쓸쓸한 기타음악, 곱씹을수록 담백하고 애잔한 사랑이 떠오르는 가사가 인상적인 포크 음악들이 수록된 영화의 ..는 오는 2월 발매 예정.
