남자들도 보나? 동인녀말고
정말 아름다운 풍경과 두 남자 각각의 감정에 공감한다 투박한 남자의 사랑을 연기한 히스레저의 죽음이 안타깝다
오오미! 재밌다!!
너무 아픈사랑만은 아니었음을
보고 나면 언제나 안타까운 영화. 주인공들이 놓인 상황도, 슬픈 결말도, 그리고 이렇게 좋은 배우인 히스 레저의 연기를 다시는 볼 수 없다는 사실도...
봐야겠다
I swear
나의 삶을 담은 다큐멘터리.. 인걸까ㅡ언제 연애 해보냐
수작이긴 하나 여기서 이안 감독 스토리텔링 기법이 나랑 안맞나봐...
예전에 보고 다시봤는데...여운이 장난아니네요
좋구먼..
잔잔하고 감동넘치고 여운 쩐다ㄷㄷ;; 엄청 울었네...
짧은 단편에서 만들어낸. 아름다운 영화.
히스 레저 멋진 배우
이 영화에서 가장 크게 각인된 부분은 이안 감독의 인류애이다
음... 배경도 그렇고 배우들의 실감나는 연기력에 굉장히 몰입해서 보았다.내 가까이에서 충분히 일어날 수 있는 일
둘의 사랑도 볼만했지만 애니스의 인생사가 더 볼만했던 작품... 그나저나 브로크백마운틴에 가보고 싶네...
애잔한눈빛
분위기에 빠져든다
멜로 애정 로맨스가 동성애인줄 몰랐네;; 대사가 많은것도 아니고 배경이 화려한것도 아니고 음악이 좋은것도 아니지만 몰입도 꽤있는.. 마지막 맹세는 무엇에 대한 맹세였을까. 에니스가 좀더 용기를 냈다면 둘은 행복해졌을까.
놀랐지만 사랑은 이해가 간다 좋은 영화임
동성애라는 주제가 거북스럽긴하지만 잔잔한 풍경과 깔끔한 연출이 인상적이다
뭐지 이거 왜 이렇게 슬프지
정말 인생 최고의 영화였다....본지 일주일 됬는데 아직도 미칠것같으뮤ㅠㅠ!!!!!
왜 이제서야봤을까.. 사랑을 남자 둘에게 배우다니ㅎ 내생에 최고의 영화다
잔잔한 감동과 아픔... 이안 최고, 히스레져 최고..
이제껏 봤던 수많은 러브스토리영화들과는..뭔가다른느낌,감정, 영화보고나서 몇일째 가슴이 먹먹하다..
내가 봤던 영화중 최고의 영화였다
단순한 동성애가 아닌, 사회에 인정받지 못하고 숨어살아야하는 입장에 처한 모든 사람들의 고통을 보여주는 영화..
극장에서 못 본 게 한이네요... 집에서 혼자 엉엉 울었습니다
마지막에 약간 슬퍼기는 했지만...그닥 공감할수는 없었음...그리고 감독이 동양인이라 그런지...사랑 이야기가 동양적이라는 느낌도 많이 들었음.....
이거 극장 재상영 계획 없나요. 이 영화에 대해 할말이 아주 많은데 140자가 전부라 슬프네요. 엔딩 15분쯤 남겨놓고서부턴가 폭풍으로 울기시작해서 엔딩곡 흐를때는 주저앉아 엉엉 울던 기억이 납니다. 영화 한편에 석달을 염병앓듯 앓았네요.
죽기전에 꼭 봐야할 영화죠. 연기도 연기지만 이안감독은 명불허전 천재인듯
죽기전에 꼭 봐야 할 영화 같아요...모든 영화가 비슷한 내용이 많지만...이 영화만은 스페셜한거 같네요...그리고 히스 레저의 눈물 연기가 너무 가슴에 와닿네요...그가 세상을 떠나서 더 가슴 아픔니다...
참 많은 걸 느끼게 해준 영화. 생각도, 감정도.
가슴이 먹먹해지는...오래오래 기억될 영화입니다...
우연히 티비에서 다시 보게되었어요~다시 봐도 마음이 먹먹해 지네요원래 동성애에 대해서 편견이 없지만 더욱더 편견이 없어졌어요~
글쎄...
잭 맹세해 라고 말하는 에니스가 그후 잭처럼 몇OO을 그리워 하면서 살꺼라 생각하니 넘 슬펐다
동성애의 입장에서 보기보단 인간이 인간을 사랑하는 영화, 정말 정말 좋은 영화입니다 이안감독 대단하신 분이예요
브로크백 마운틴처럼 아름답게 이루어지지 못한 그들이 사랑이 너무 안타까워서 한동안 계속 여운이 남는 영화였다.... 정말 잘 만들어진 영화라고 생각한다...
그냥...그냥...먹먹해진다
.. 동성애자라기보단 사랑이 배경인듯 그래서 10점줘도 아깝지않음. 그냥 안타깝고 정말잘만든 영화라 생각함 여운이 계속 남는걸보니 괜찮은 영화는 분명함ㅋ
개인적으로내가 그뭐시기,,, 아무튼 이런게이영화를 안좋아해서 민망한장면을 빨리돌려서보긴했는데, 생각해보니깐, 너무많트락오,,, 그래도 내용은 이해는가는데 미치겠네 이런걸볼때는 마음의준비를해야한다는거??ㅎㅎ 연기는 좋았음 너무좋아서 민망했음ㅎㅎ
연기 분위기 시나리오 배경 감정선 모두 훌륭했고, 가슴 절절한 이야기를 담담하게 잘 풀어갔던 아름다운 영화였다.
히스레저에게 찬사를 보냅니다.
사링하지만 함께할 수 없는 현실에 마음이 많이 아픈 영화
책까지봤어요 ㅋㅋ재밋어요
남자들에마음남자들에세계에도 눈물이있었군요..예상보단평점이있네요.사람들이아주잘못된시선으로볼줄알았는데..저도 너무인상깊게봤어요..가슴이저려오는영화임을~
나하고는 전혀 다른 세계의 스토리라서 뭐라고 할 말이 없다. 보는 내내 닭살에 내가 왜 지금 이 영화를 보고 있나 하는 생각을 계속하며 뭔가 반전을 기대했지만 그런 일은 없었다. 다시 보라고하면 절대 보지 않을 것이다.
한국놈들 영화보는 수준 진짜낮네 이 명작이 다크나이트라이즈 따위보다 평점이 낮다니;;
으악ㅅㅂ 텐트떡씬에서 더이상은 못보겠다
이 영화를 처음 본건 중학생이었을때다 동성간의 사랑이 다소 거부감이들수 있었던 나이일때에도 전혀 어색하거나 이상하지않고, 오히려, 아름다워보였다 내 마음을 빼앗을뿐만아니라 생각까지도 변하게만들어주었던 최고의 영화! 히스레저가 그립기만하다..!!
너무나 가슴이 아프다.....ㅠㅠ 둘 다 불쌍하고.... 40년만 늦게 태어났으면 저렇게까지 힘들진 않았을 텐데....
수작입니다. 동성애에 대한 편견만 없다면, 혹은 편견을 파괴하고 싶다면, 추천할만 합니다. 아... 히스 레저가 요절한 것이 무척 안타깝네요. 좋은 배우를 잃었습니다.
사람과 사람의 사이란 이런것일까?... 보는내내 나의 잊혀진 사랑을 떠올렸엉...남자와 남자의 사랑을 보고.. 잊혀진 내 사랑의 여인을 떠올렷지.. 그냥 사람과 사람인거야..ㅠ-ㅠ 성별의 구별없이 근데 게이씬에서는 솔직히 비위상함 ㅡㅡ
명화속 아름답고 슬픈전설을 듣는 느낌 ...최고입니다!!!!
난 애절하고 먹먹함까진 잘 못느끼겠다. 시대적배경때문인진 몰라도 두사람의 사랑이 확 와닿게 표현되있진 않은듯. 뭐 그 배경 덕에 뒤로갈수록 안타깝긴한데...ㅠ음 글쎄.... 배우들은 쩔었음!
몇달이 지나도 여운이 가시지 않는 영화.. 명작입니다
평생 못잊을 영화
엔딩크레딧의 He was friend of mine을 들으며 어찌 울지 않을 수 있으랴
진하다... 여운이 너무 진함 끝장면이아직도 생각나면서 절절해진다
영화에서는 많이 웃지 않았지만 웃는 모습이 너무 매력적인 히스 레저. 다신 볼 수 없다니 마음이 아프다.
솔직히 와닿지는 않는다.. 그냥 뻔한 게이물..
자그럼 생각해봅시다 잭과 앨마 그 두 사람이 행복해지기 위해서 흘려진 많은 사람들은 누가 위로해 주나요? 어른이 된다는건 책임이 많아진다는건데 그 둘로인해 앨마 부인과 그 아이들이 흘린 눈물은? 자기만 행복하면 끝? 책임없는 사랑은 존재 의미 없음
진짜 짱...마지막에 아 진짜 짠하다..
가장 서부적이고 미국적인 풍경에서의 이질적인 감성
동성애영화에 대한 뛰어난 접근
가슴이 먹어오네요.★★★★4.3
장면 하나하나가 죽을때까지 잊혀지지 않을만큼 인상적이다.
대박지루함 재미없음 기대했는데 진짜 몰입감 떨어져요ㅠㅠ
BEST!
마지막 엔딩크레딧..... 영화가 끝나고나서 점점 더 영화속으로 빠지는 기분....한동안 멍하다. 이런 영화를 이렇게 볼 수 있었다는 오늘에 너무 감사할뿐. .아름다운 영화다...
눈물을 참을 수가 없었다 막연하게 벅차오르던 영화 역시 이안감독...
마지막 장면에서.. 에니스는 말한다. I swear.. 하아... 정말 압권이다. 동성애를 옹호하는 입장은 아니지만, 이 둘의 이야기가 주는 여운은 너무 짙다. 정말 명작이다.
좋다 그리고 엔딩곡도 좋다 하하
개봉 당시에는 선입견 때문에 안 봤는데 최근 우연히 보게 되었습니다. 정말이지 저에게는 너무 충격적이라 할 만큼 여운이 남고 엄청난 감동을 안겨 준 영화였습니다. 영화 한 편 보고 이렇게 몇 일 동안 마음이 아리고 계속 생각나는 적이 정말 오랜만이네요
크레딧이 올라가고나서야 전해지는 감동과 여운. 엄청난 감독의 내공에 감탄
최고
꿀잼 히스레저 짱짱맨!
시간이 흐르고 다시봐도 가슴이 먹먹하고너무 슬픈영화네요...ㅠㅠ
나의 편견을 부숴버린 영화.. 정말 최고다
젠장 이거 게이 영화였어?!
가슴이 먹먹해 지고 영화를 보고 나서 계속 생각나고 안타깝고 마음 짠해집니다. 특히 기타선율의 OST가 들리면서 브로크백마운틴의 풍경이 펼쳐지는 듯합니다.
이런게 영화지... 재상영 원함미다..
섬세한 여백을 메우는 치밀한 감정의 무지개 빛깔.
이것저것떠나 경치만봐도 힐링이 됩니다 그찬란한 자연속에서 사람들은 어찌나 우울하게 보이는지 참...
히스레저의 명연기가 돋보였다...나와 다른 사랑도 있는거다
영화 끝날 때, 몰아치는 폭풍감동...... 이 영화가 왜 멋있는지는 끝나고 알게 된다.
아름다운 영화. 에니스의 마지막 대사가 아직도 여운에 남네요.
용기와 사랑 그리고 자연에 대한 영화
이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다. 마지막 장면은 역사에 남을 정도로 강렬하지만 조용하다.
되새길수록 가슴이 먹먹해진다 최고의 멜로영화
한동안 가슴이 먹먹해지는영화 최고의영화 이안감독님 영화 다 찾아봐야할것같아요
겉은 강하지만 속은 여리기에 더 슬프다
현실이 갈라놓은 비극적인 사랑
너무 슬프네요 계속울었음 여운이 오래남네요....
다시금 히스 레저의 죽음이 안타깝게 느껴지게 하는 영화이다. 제이크 질렌할도 최고였다.좋은 영화다.
말로 표현할 수 없을 정도로..
140분 정도 되는 길이인데 한순간도 지루할 수 없었다배경도 예쁘도 감정 연기도 만점.동성애 이지만 이상하지 않았고감동적이고 안타까우며 여운은 아직도 한 웅큼 남아있다줄이자면&#39;보고 난 뒤에 감정을 처리할 마땅한 방법을 찾기 어려운 영화.&#39;
좋은 사람과 좋은 풍경 ㅅㅅ
나의 인식을 바꾸어 주었다
눈물이 펑펑 나올만큼 그렇게 슬프지는 않지만 잔잔하다.. 가슴이 먹먹해진다는 표현이 맞는것 같다. 엔딩곡은 웨이리 좋은지....
죽기전에 꼭 봐야할 영화. 내가 이렇게 될까봐 두렵지만 나에게 엄청난 감동을 준 영화다..정말 많이 울고 명장면을 꼬박꼬박 보고있을 정도로..
마지막 애니스 대사....진짜....
참.. 잊혀지지 않는 영화다본지 몇개월이 지나도 ost 들으면 마음이 이렇게 아픈 영화가 과연 앞으로 또 나올까...
가슴이 절절하다는 말이 딱 맞는것같다. 잔잔하고, 아름답다
진짜 먹먹해진다는 표현이 맞을듯 눈물나게 슬프진않은데 잔잔하게 여운이 큰듯 퀴어영화지만 거부감도 안들게 자연스럽게 잘 표현한듯 현실적이기도하고ㅠㅠ아무튼 짱.최고임
잭을 너무나 원했지만 끝끝내 용기를 내지 못하고 외롭게 살아가는 에니스를 보며 너무 안타까웠습니다. 자연 경관도 아름답고 배우들의 연기도 훌륭했습니다. 무엇보다 이안감독의 인간에 감정에 대한 따듯한 시선이 잘 녹아든 영화.
가슴한켠이 먹먹해지는 이기분,
이 영화를 사랑합니다.
몰겠닺 아무생각없닺 재미있닺
친구집에 갔더니 컴퓨터에 이 영화가 있어서 깜짝 놀랐다. 이 영화는 나도 재밌게 본 영화다. 헌데 왜 영화폴더가 아닌 야동폴더 안에 있냐는 거다.
그럭저럭.. 그럭저럭...
이안 감독은 내 취향이 아닌가 보다
처음엔 이해가 안됐지만 장면마다 아름답고 여운이 많이 남는 영화
감동입니다 정말연기파들..
공감되어지는 영화..
동성애를 이야기하는 영화라길래 거부감이 듣 것도 사실.그러나 단순히 동성애를 자극적으로 표현했다기보다는 순수한 사랑을 얘기한 것이 더 정확한 사실.
마지막으로 가면서 여운이 남았다.
잭이 바텀이네....
세상은 변했지만 아직도 벽은 남아 있다. 아직도 브로크백의 상징에 숨어 떠날땐 그곳을 생각하는 사람들, 그들의 아팠던 사랑.
사람들은 게이를 싫어하지만 이 영화를 싫어하는 사람은 거의 없다 그게 영화의 위대함 아닐까
닥치고 봐야할 영화란 바로 이런 것.
동성애를 떠나 대단한 영화... 너무 애잔하다..마음을 울리는 영화
장황한 대 자연속에서 공유되는 두 남자의 마음의 공유.. 진짜 표정하나하나가 나에게 까지 전해지는거같았다. 특히 잭의 고백은 눈물을 자아내는정도였다. 살면서 꼭한번 봐야하는 영화다. 브로크백 마운틴을 가고싶다
배경과 연기가 너무나 멋지고 훌륭했고 마지막 엔딩곡은 정말 큰 여운을 준다
영화가 끝나고 3달은 그 아련함과 밑바닥까지 가라앉는 기분에 고생했다는 분들은 제대로 이 영화를 보신겁니다..
계속 생각나는 영화네요.
인생에서 최고로 꼽는 영화가 있다면 다크나이트 이다. 얼마 안되는 히스레저의 작품을 찾다가 알게 되었는데 기대만큼 만족한 영화 소재가 다소 자극적일 수 있으나, 금지된 사랑을 하는 두 남자를 보고 있노라면 눈물이 왈칵 나오게 되더라.
아름답고 절절합니다. 인생과 사랑에 대해서 다시 한번 생각해보게 하는 영화. 더불어 연기가 최고입니다
평점을 안남길수가없다...내생에 최고의영화... 영화보고 한동안 여운이 안가셔서 고생했다 백번다시볼수있는영화...히스레져의 죽음이 너무너무 슬프다...명배우 하나를 잃다니..ㅠ
여운이 오래 머물거 같다..ost무한반복중 ㅠㅠ 먹먹하고 마음이 아픈 영화 ..요 근래 본 영화중 최고다
담담하게 풀어 놓았지만 여운 짙은 영화...나도 이감정이 뭔진 잘 모르겠다.
브로크백과 사랑, 내 가슴을 넘치도록 채웠다. 먹먹함이 후유증으로 남는 그런 아름다운 영화.
역시 히스레저 정말 그의 죽음이 안타깝다. ㅠㅠ
허허..이거 참. 이렇게 묘한 영화는 첨인듯. 여운도 진하고. 스토리예측도 전혀 안되고. (참고로 금연중인 분은 시청금지. 중반까지 담배홍보 영화인줄)
초반에 동성애 때문에 영화의 몰입이 안됐지만 후반에 가면서 동성애를 잊을 정도의 내용과 작품성 있는 영화.
탄탄한 스토리와 연기가 조화를 이루는군
감정연기가 정말... 굉장히 몰입해서 본 영화에요극장에서 보았다면 정말 좋았을텐데 영화채널에서 봤네요 가슴이 먹먹하다는 표현이 맞는 거 같아요 여운이 굉장히 긴 영홥니다 꼭 보세요
얼마전에 다시 봤는데.. 또 봐도 눈물이 터지네요. 정말 제가 생각하는 최고의 명작들 중 하나 같아요. 나이를 먹고 다시 보니, 대사에 녹아있는 감정선이 연상되어 더욱 슬프고 또 아름다운 것 같습니다.
좋다 먹먹하다 아프다 쓰리다 좋다
영화의 주는 힘은 대단했습니다 저의 세상으로의 가치관을 바꾸게 합니다.너무 아름다운 영화입니다
굿 브로크백마운틴 굿내용
말이 필요없는 명작! 풍경과 심리..
난 영화를 보고 한참을 앉아있었다.감정선, 아낀 대사,대자연풍경들...이런 영화를 자주 보고싶다
왜때문에 안재개봉요?
다좋았는데 게이인거 너무 제대로 나와서 충격받았음 ..
때론파격적인 소재는 내키기 힘들때가 있다. 보는내내 고통에 앓았다.
가슴을 먹먹하게 만드는.. 히스레저의 연기가 너무 좋다 . 내가 젤 조아하는영화
최고최고ㅜㅜ 히스레저 목소리 너무 멋짐.. I swear
아름답다는 한 마디로만.
아.. 무슨 말로 표현할 수 있을까... 생각할수록, 곱씹을수록,, 맘 한 구석이 아련해지는.. 배우들의 눈빛 하나, 손짓 하나 놓칠 것이 없다..
할말이없다...그냥 가슴으로 느낄 수 있는 영화다.
3년전에 보고 눈물흘렀는데오늘 3년후에 또 봤다... 눈물이 났다...개인적으로 반복에는 금방 질리는 타입이다.. 어떻게 보면 히스레져가 고인이여서 영화가 더 몰입되고 안타깝다는 생각이든다...Jack, I swear....
아내와 아이들 등 주변사람들 상처 받게 만드는 두 사람. 결혼해서 애까지 낳지 말고 그냥 처음부터 그 둘이서 조용히 살았어야 했다. 동성애가 나쁜건 아니지만 뒤늦게 주변사람들을 충격적이게 하는건 옳지 못하다.
사랑하는 이의 죽음을 이토록 담담하면서도 애잔하게 담아낼 수 있다는 것에 감동받고, 안타까운 감정들 사이에서도 의연히 뻗은 브로크백의 아름다움에 또 다시 감동받습니다. 마지막 ost는 영화의 화룡점정. 이안은 천재가 분명한 듯.
나만 그런가 다보고 나니 머리가 띵하고 가슴이 답답한게....여운이 좀 오래갈것 같다 왜 이안 감독이 천재인가를 알게 됐다
죽을때까지 잊지 못할 것 같은 영화
숨을 쉴수가없다. 자꾸 눈물이 흐른다, ,,
가정을 파탄하는 더럽고 이기적인 동성애를 미화한 몹쓸 영화ㅡㅡ
여운이남는영화에요정말...
이 영화를 한번 봤지만 남자 동성애를 꺼림에도 걸작임은 분명하다. 각 인물들의 관점의 이해와 감정선을 잡는 것이 영화의 포인트다. 영화는 이만큼의 정성이 들어가야 영화라고 할 수 있다는 것을 다시 한번 느꼈다. 틀림이 아니라 다름이라는 것
배우들의 감정표현이 너무 좋았다
많은생각을하게되는영화....정말좋다
첨으로 평점달정도로 최고의영화에요
와 진짜 리뷰 알바쓴다는게 이런거구나 마이너스주고싶다 진심 내인생 최악의 영화다 그냥 산속에서 하는 게이영화 죤나 더러움
남자들의 우정을 느낀건 나뿐인가? 물론 퀴어영화지만 눈물나는 우정도 느꼈음.
친구가 엄청 슬프다길레 봤는데..그닥..내가 이상한가;; 공감가진 않았다
개봉할때 보고, ost구입하고 dvd구입하고...그후 10번 봤는데, 볼때마다 새로워요. 음악도 너무 좋아요. 죽기전에 꼭 봐야할 영화입니다
많이 먹먹하고... 안타깝고...진짜 많이 울고 많이 감동받았습니다 앞으로도 못볼 히스 레저가 너무 아쉽네요
여기저기 추천하고 싶은 영화
하아으으응아아응아아
동성애가 아닌 사랑에 초점을 맞춰 감동을 주는 이야기
잭 트위스트의 애절함이 처절함으로 변할 무렵 너무 많은 눈물을 흘렸다ㅠㅠㅠㅠ
미루고 미루다 오늘에서야 봤네요이제야 본게 아쉬울정도로 여운이 많이 남는 영화네요
아름다웠습니다. 세상의 모든 사랑은 아름답습니다.
동성애가 아닌 사랑을 그린영화.가슴 먹먹해 지는 여운이 오래남을 것 같다.
영화가 끝날때에니스와 잭의 첫 만남이 아련하게 떠올려진다.
아직은 8점정도 밖에 느끼지 못하는것같다.. 나머지는 점차 느끼려 노력 해봐야겠다..
남자들의 사랑이 이렇게 이쁠수가 있나요.. 두 남자가 넘 사랑스럽고 매력적이네요...보고난뒤에도 가슴이 아려요,
분명 네이버평점이랑 댓글보고 낚인 사람들 많을듯...개지루하고 쓰레기영화임
이틀이지났지만 아직도여운이가시지 않네요..잭도 불쌍하구 에니스도안타깝네요..정말 오랜만에 본 머릿속에서 지워지지않는 명작
잭집에서본셔츠..아흑..아직이영화에푹빠지지못한것같아서다시한번더보고싶네요
40대에 다시 한번 봐야할 영화라고 생각합니다.
영화가 끝나고 나오는 노래 두곡을 다 듣고 화면이 꺼져도 약간의 여운 밖에 가시지 않았다
사람의 감정이란 무엇인가를 두 명배우를 통해 이끌어낸 어마어마한 수작..뒤늦게 본 게 아쉬우며 사랑, 좋아함 이라는 감정이라는 건 어떤것인가를 보여주는 매우 감명깊은 영화였다.
거부감없이 과거와 현재 그들의 삶을 잘 반영한 것 같다. 한국에서는 퀴어영화랍시고 평점1점도 아까운 영화들이 상영되는데 참 수준이 그것밖에 안된다는게 아쉬울 따름이다. 한국에도 이 영화같은 제대로 된 퀴어영화가 한 번쯤은 나오면 큰 반향이 되지 않을까
마지막에 울지 않는 사람은 사람이 아닐거야...
이 영화가 극장에서 상영될때 난 너무 어린 중학생이었다. 아름답고 잔잔하게 흐르는 영화는 갈수록 사람을 무너지게 만든다. 몇주째 정신을 못차리고 있다..정말 그냥..잊지 못할 강한 영화가 될 듯..
남자라서그런가.. 이런동성애는 공감되지않는다. 여자들은 다른가보네 남성평점8.1 여성평점9.1
성을 넘어 사랑의 위대함과 감동이 느껴지는 영화,,오히려 동성애란 장치, 그걸 억압하는 시대적 배경때문에 더 가슴이 저며지는 영화였던거 같다. 어떤 멜로영화도 이런 감동을 줄 순 없을듯
말이 필요없다. 몇번을 다시 봐도 먹먹함만 남는다.
Jack, I swear..
어렸을 때 조금 보고 전혀 와닿지 않았지만, 그 분위기에 끌려 나이가 조금 더 든후 다시 봤습니다. 대사 하나, 장면 하나의 의미들이 가슴을 찌르네요. 아직도 가슴이 시립니다.. 얼마 안 지나 또 보게 될 것 같네요.
정말 오랜만에 괜찮은 영화를 본것같아요.절제된 사랑 연기.히스레저의 매력에 푹 빠졌어요ㅋ다시보고싶은 영화입니다.
격렬한 사랑을 표현하는 영화는 아니다. 하지만 20년이라는 긴 시간 동안 성격이 다른 두 남자가 상처를 받으면서도 서로를 놓을 수 없는 모습을 보여주는 영화.
좋다 그냥 좋다..잔잔한 감동..그들의 사랑은 다른 사람처럼 평범하고 아름다웠다..
다시보고 또 봐도 명작 굿굿
진짜 사랑의 슬픔.. 개감동받음
저는 똥꼬충입니다...이점수는 11점을 주고싶은 제 마음입니다~!
내가 제일 좋아하는 영화영화관에서 다시 상영해줬으면 좋겠다영화보고 내리 앓음
소재가 다소 거부감을 줄 수 있을텐데 오히려 이를 역이용해 신선하면서도 깔끔하게 감독의 매력을 실어서 살려낸 작품
적막과 여백 속에 나누는 영원할 수 없는 애뜻함...이안은 거장이다
우선 원작은 애니프루라는 작가분이 쓰신 연작소설중 한개인데, 책만으로도 주는 여운이 대단했어요. 근데 그 짧은 단편소설에서 이렇게 많은걸 창조해낸 이안감독도 대단하지만 히스레저의 연기가 진짜 빛을발했음. 특히 그 엔딩장면은...지금생각해도..대박..
머리는로는 이해가 가지만 가슴이 따라가지 않는다. 동성애에 대한 거부감이 너무 커서 그런가? 묵직한 남자간의 사랑이야기라. 영화의 영상, 연기, 연출, 스토리까지 최고다. 아직 내 수준이 못따라가는 듯.
스토리도 배우들의 연기도 흠잡을 곳이 없습니다
동성애 영환 안봐도 징그럽다!
먹먹하다. 영화를 다 보고 난 후에도 헤어나올 수가 없다.
정말..영화가많이어려울것같아서미루다겨우결심하고봤는데 이런여운이ㅠㅠ 좀더나이가들고사랑이란걸경험해본뒤에다시본다면 새로울것같다
안봤으면 행운아다 이런명작을 볼 수 있으니 다른말 필요없는 영화
전혀 ... 공감되는 슬픔을 느끼지 못했다.
동성애를 딱히 반대하는것도 아닌데 도저히 감정이입이 안되서 그냥 지루했다
꼭 그래야만 했니? 에니스에게 묻고싶지만 끝내 그를 이해하게 된다.
많은걸 느끼고 생각하게 만든 영화였습니다. 그들의 모습들이 오랫남을것 같습니다.
영상미가 참 아름답고 영화가 잔잔해서 여운이 많이 남는다. 두 사람 사이의 사랑이 참 애틋하고 안타까웠다. 그런데 내가 볼 때는 짧은 장면이었지만 에니스의 부인 입장이 그보다 뭔가 더 안타깝고 슬프게 느껴졌다.
셔츠를 잡고 고개를 뭍는 장면에서는...정말..저도 같이 무너져내렸다는...이 영화가 동성애를 다룬 영화인것을 다 떠나서, 사랑을 한번이라도 해본 사람이라면, 가슴 한 켠 붙잡을법한 영화입니다.
이 영화는 조금 나이가 들고 보도록 하세요
우웩 0점이없네....
내 마음속에 전해지는 그들의 감정
이룰 수 없는 사랑보다 더 슬픈것이란 있을까
연기력이 너무 대단해서... 또 보게 되는 영화가 될 듯 . 사람과 사람이 사랑한 영화인가..
이루 말할 수 없이 멋진 영화. 10점 만점에 100점을 주고 싶다.
게이라는 소재 때문에 꺼려했다가 어쩌다 생각이나 이제서야 보게 됬는데, 보는내내 눈쌀을 찌푸리긴 커녕 영화 마지막에 에니스가 잭의 셔츠 단추를 잠궈주는 장면에서 나도 모르게 눈물이 맺힌걸 확인하게되더군요. 추천합니다.
감정적 여운이 이처럼 긴 이안의 자연과 서사.
차라리 서로가 서로에게서 헤어져 나왔으면 좋겠다는 생각이 들만큼 슬펐어요ㅠ 영화 다 끝날때 까지만 해도 덤덤하다가 다 보고 누워있는데 눈물나요ㅠㅠㅠ
이 영화는 ..기억에 남는 명작....가슴이 먹먹하다.
어릴땐 슬펐는데 나이먹고 다시 보니 여자인생이 탕맞은거 처럼 불쌍해보이냐
도저히 공감이 안되어서...
음... 글쎄 나는 받아들이기 어려운 영화..
사랑에 성별은 무관계.
진짜 가슴 먹먹한영화. 정말 잘봤다 싶다. 이거 보고 안 슬프다고 하는 사람은 정말 감정이 메마른 사람일듯. 진짜 가슴 먹먹해짐
처음 볼 때는 안 보이던 동성 간의 사랑도 이성과의 사랑과 크게 다르지 않다는 것을 알게 되었다. 단지 그들의 사랑을 주위의 시선과 편견이 다르게 혹은 틀리게 보이게 한다는 것. 배경이 너무 아름다웠다는 것도 인정
걍 역겨운 호모 영화일 뿐. 이안 감독 커밍아웃 한건가?
영화보고 기분이 더러운적은처음이다....진짜토나오네...
이영화보고 한동안 영화에서 헤어나오질 못해서 힘들었다.
희대의 명작 ㅠㅠ ㅠ 절대 후회하지 않는 영화
아름운 사랑이야기. 잘 봤습니다.
두번봤다세번볼예정이다
거대한 자연을 배경으로 침묵과 여백이 보여주는 아름다움
자신이 진정 좋아하는게 무엇인지 아는 것 또한 본능이라고 이 영화는 말해주는거 같다
아 히스 레저의 연기를 영화관에서 못 본 게 한이다 재개봉 좀 해 주세요 제발
조용히 스며들어 요동친다
혼란스러웠지만 감동적이었습니다
하 ... 평점높은 영화는 이유가있네요 9점이어도 손색없는데; 에니스는 어떻게 살아갈까 ㅠ
나름의감동이있긴하나별점10점은과하다생각한다. 이영화에서가장불쌍한사람은잭도에니스도아닌알마가아닐까. 히스레저의뛰어난연기외잘생긴외모가돋보이는영화다. 이렇게일찍가버린것이안타까울뿐이다.
낚였음나쁜거짓평점 ㅠㅠ
좋은 영화임, 호불호 많이갈리겠지만
남자와 남자의 사랑보다는 그존재에대한 사랑이야기...깊은사랑에는 높낮이가없고 천함도없다..히스레져진짜 아까워죽겠어ㅠㅠ
미치겠다 진짜....
화려한 액션과 다크나이트의 히스레저를 기대한다면 보지 말것. 주인공들의 눈빛과 심리 표현이 놀랍다.
왜 그렇게 셔츠로 사람을 자꾸 울리는지...
동성애를 인정은 하지만 이런류 영화는 익숙치 않아서 살짝 충격이네요. 끊어서 봐서 그런지 감정선이 연결이 안되어 아쉽네요. 다시 볼만한 영화
완벽함. 감히 평할 수가 없음.
동성간의사랑영화인줄모르고 히스와제이크가나온다해서봤는데 역시연기면연기 연출이며 스토리까지 정말 대단한것같습니다 별점20점은주고싶네요 정말 동성간의사랑도 다를것없다고 생각했습니다 엔딩크레딧나올때 엔딩곡듣고 펑펑울었네요 정말이지 연기는진짜와..꼭보세요
아....노인과 바다 소설 이후 이렇게 가슴 먹먹해 진적은 오랫만인거 같아요. 왜 히스레져 히스레져 하는지 알겠네요. 후와~~펑펑 울어서 내일 출근 어떻게 해야하나
이토록 여운이 오래 가는 영화도 드물것이다. 동성간의 사랑은 합당한 것입니다라며 강요하는 영화도 아니고 억지눈물 짜내는 감성팔이 영화도 아니다. 애틋하고 깊은 울림이 있는 영화다
트렌스젠더이자 한사람의아내가되어 행복하게살고있습니다 영화를본후 굉장히 시대가좋아지고 살만한 시대에 내가 살고있구나 했습니다.. 뭔가 뭉클하네요..남일같이않아서
He was friend of mine..
너무 먹먹해서 죽을 거 같다
별로다 별로야 별로라구
영화속 아름다운 장면으로 들어가고 싶은 충동이 들었었죠ㅎㅎ 언젠가는 꼭 가보고 싶습니다. 최고의 영화
사랑이라는 것에 대한 편견
영상은 아름다웠고 연기자들의 연기력도 뛰어나다고 생각합니다. 허나 불륜아닙니까? 둘의 사랑으로 인해 상처받는 사람은?ㅋㅋㅋ명작이라고 들어와서 기대하고 봤는데..기대 이하.. 그래서인지 평소 눈물 달고 사는데 한방울도 안나더라고요
보는 내내 가슴 한 쪽이 먹먹해온다
색다르다 기존의 사랑이야기들과는..
하 ... 슬프다....
마음을 먹먹하게 하는 영화입니다..무언가 말로 표현할 수 없는 감정들이 느껴지네요최고의 작품입니다.
두고 온 셔츠를 잭이ㅠㅠ울었다.
2005년도 당시 시간에 쫓겨서 무슨 영화인지도 모르고 봤던 기억이 나는데 그 당시엔 동성애를 접할 기회가 별로 없었기 때문에 굉장한 충격으로 다가왔었다 편견으로 바라보는 것이 아닌 단순히 사람과 사람 사이의 사랑일 뿐이라고 생각하니 그들이 안타까웠다
&#34;이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다&#34; 지금의 20대 중후반 여자들 학창시절에 BL,이반 이런게 인기였죠. 그 분들이 점수를 후하게 주신듯; 게이,동성애 편견안가지고 사람대 사람의 사랑으로 봤지만 그냥 이기적이고 어리석은 사랑이야기네요
내 생에 최고의 영화인듯
뭐라고 써야할지 조차 모르겠다.. 가슴이 너무 먹먹하다
여태본영화중 분위기 최고 ㅜㅜ
감수성이 예민한 사람은 동성애를보고도 동성애를 초월한 감동과 여운에 이 영화를 빨 수 밖에... 감독이 명불허전인건 확실히 알겠지만 몇 몇 이 작품의 위대함을 못알아본다며 무식 운운하며 혀를차는 인간들과 그 글의 추천수보면 진짜.. 에휴
게이영화... 보다 토할뻔했어요
아름다운 사랑 운운하지만 내가 보기엔 본인의 정체성을 확실히 하지 못한 겁쟁이 유부남의 불륜이야기로 밖에 보이지 않았다 잭은 둘째치고 애니스의 비겁함에 짜증이 날 정도였다 ost가 이 영화의 신의 한 수 였다
내가 무슨 부귀영화를 누리려고 피곤한 와중에 이 영화를 끝까지 봤을까.이 영화는 아무리 좋게 생각할래도... 내 스타일은 아니다..확실히 명작인 것 같긴 하나.. 내 스타일은 아니다..
왜케 가슴이 찢어지고 터질 것 같은지... 이걸 어떡하지...
Simply the best
이게무슨예술영화냐ㅡㅡ 연기땜시 이정도로도준다
나 진짜 평점 처음등록하는데..게이새끼들 나오는 영화였으면 보지도않았다 시8 진심 토할뻔..
인생영화.. 특히 피묻은 셔츠 발견했을때 울지않을수없다.. 볼때마다 눈물나는부분
꼭보시길 바랍니다 십자
너무 가슴아픈 영화였음... 극장에서 못본게 많이 아쉬움
이렇게 가슴이 아플수가..마지막 장면이 너무 쓸쓸하다..
그냥. 좀 많이 기억에 많이 남는 영화.
9점과 10점은 본인생각이 아님...빼고나면 평균은 6점
우연히 보게되었는데 지금두 가슴이 먹먹하구 눈물이 흐르네요...잠깐이라두 함께사는걸 볼수있길바랬는데....ㅠㅠ 마음이 아파요....♡♡♡♡
인간의 삶과 같이 이영화또한 완벽할수 없다고 생각하기에... 종교인은 아니지만, 엔딩크레딧 음악중에 이 가사는 기억에 나네요. &#34;오, 주여, 저는 압니다 당신만이 내게 행복을 줄수 있다는걸. 제겐 그것이 또한 굴레라는걸&#34;
배우들의 연기가 장난 아님..
이영화가평점테러된걸보니 그만큼 우리나라꼴통사상이 존나많다는거 그저게이물이라 생각하는 머저리들이 아마 인종차별도 같이할거임 왜냐면 자기와다른걸 혐오로보는 사람이 많거든 가정파괴랜다 ㅋㅋ무슨관점으로 영화를볼까 이런애들이 자기생각말한다고 댓글다는거 극혐
제일 먼저 든 생각은 &#39;이제라도 이 영화를 보게되어서 천만다행이다&#39; 였습니다.. 엔딩노래 가사도 정말 마음을 울리네요 영화가 끝난지 한참이 지났는데 아직도 눈물이 흐릅니다 왜이렇게 진정이 안되는건지.. 히스레저가 더욱 더 보고싶어지네요
종합 평점은 8점 드립니다.
배경과 주인공이 처한 현실이 대비되어 더욱더 애잔한 느낌을 주었다. 사랑하는 마음을 솔직하게 표현하지 못하는 잭과 에니스의 모습에서 현대사회에서 많은 걱정을 안고가는 성소수자들의 모습을 볼 수 있었다. 또한, 절제미있는 대사가 많은 여운을 남긴다.
영상미도 아름답고 여운이 강하게 남는 영화네요..
맘 속에 소장하고 싶은 영화
진짜 시간가는줄 모르고 본영화ㅠㅠ 마지막이 너무 아쉬워요
걍 먹먹해짐.. 동성애가 이렇게 아름답게 그려질 줄 몰랐음
외모만큼이나 연기도 훌륭했던 두 주인공 덕분에 잘 봤습니다
영화가 끝났는데도 슬픔이가시질않네요 원래 사랑영화같은거 보고 잘 안우는데.. 먹먹하네요..
20년이라는 긴 세월동안 숨어서밖에 할 수 없었던 안타까운 사랑. 사랑하는 사람이 떠나고서야 맹세한다고 말하는데 후반부부터 계속 흐르던 눈물이 여기서 그냥 폭발해버렸다.
OO전 개봉할때 보고 오늘 다시 봤는데 볼때마다 새롭게 다가오는 이느낌이 또 참 묘하네요.. 뭔가모를 가슴이 애린 느낌이에요
진심 슬픔을 넘어서 마음이 너무 아팠으뮤ㅜㅠ
게이가 아니라면 두 사람의 관계가 곱게 보였을까라는 의문이 들게 만드는 영화.
아껴가며 보았던 영화.내 인생 최고의 영화.히스레저 그립습니다ㅜ
하 ... 피묻은 셔츠 나오는 장면에서 그만.. 터져버렸다
이영화보고 3개월동안은 고생했어요... 후유증...하...자나깨나 두사람이 계속생각나고 ..너무 가슴아프고... 진짜 힘들었음
진짜 오랜만에 이런영화 봤네
죽기전에 꼭봐야되는영화! 동성애에대한 편견을 가질수없게만드는 영화다
어쩌면 이안 감독은 있는 그대로의 모습대로 살아가지 못하는 두 주인공의 슬픔을 더 극대화 시키기 위해 있는 그대로의 모습이 너무나도 장관인 브로크백마운틴이라는 대자연을 배경으로 설정한 듯도 합니다.
게이는 공감할수 잇을 영화인가? 정상인은 도저히 공감이 안되는 영화.텐트에서 이상한짓할때 꺼버렸다.풍경이나 배우가 아까운영화.이안감독 영화는 볼게 못된다
마지막에 jack, i swear. 무슨뜻인지 모르겟어요...제가 동성애에 대한 열린맘이 부족해서인지 그리 깊이 와닿진 않네요.ㅠ 다만 잔잔한 영화 분위기가 여운을 남기긴 합니다만..
이안 감독 영화는 다 좋다.
가슴아픈 영화명품 연출 명품 연기
사랑만한 우정. 이들 만큼 사랑한자만이 동성애를 논할 수 있다
둘다 넘 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠ
볼까 말까 고민했는데 안보면 후회 할 영화라고 생각해요다들 한번 쯤은 꼭 보셨으면 좋겠어요! 너무 예쁜 영화 입니다
제이크질렌할 히스레저 게이가 아름답다고 생각되기는 처음이다 왜이제야봤는지 명연기들 최고였다
진짜 이건.. 배우각각의 감성깊은 연기력이다...결코 쉽지 않은 연기임에 분명한데.. 대단하다...여자분들은 아무래도 남자들보다 이게 얼마나 힘든 연기인지 받아들이기 어려울텐데 이해하기 쉽게 여자들끼리 저렇게... 생각하시면 됌..
이 영화는 아름답다. 슬프도록.
진정 슬픔이라는 것은 이런 게 아닐까. 보는 내내 너무나 아프고 슬펐다. 너무나도 현실적인 사랑과 이별과 눈물일 것이기에. 히스 레저가 그리워진다.
평점주려고 로그인함..
제이크 질렌할의 애절한 눈빛이 잊혀지지가 않네요...마지막 히스레저의 눈빛도...
영화 끝나고 계속 가슴이 먹먹했음.. 진짜 억지눈물이 아니라 너무 좋았음.. 몇번봐도 눈물흘릴것 같은 영화
평점 10점이 아쉽기는 처음이다. 내 생애 본 모든 영화 중 가장 아름답고 슬픈 영화.
이성 동성을 떠나서 멜로영화로 봤지만 글쎄... 다들 히스레저를 극찬하는데 개인적으로 제이크 질렌할 연기가 더 맘에들었고 그냥저냥 멜로영화라고 보면 될 듯. 10년 지나고 다시봐야할듯. 너무 느낀게 없어서...
딸의 결혼식날 흔쾌히 가겠다고 말하는데 일을 그만둘수없어서 잭에게 만나지못하겠다는 장면이 교차되어 너무 안타까웠다.
처음에 봤을 때는 지루했고, 두번째 봤을 때는 정말 잘 만들었다고 생각했고, 세번째 봤을 때는 진짜.. 너무 슬프고 감동적이라 눈물조차 나오지 않을 정도였다. 히스레저의 눈물연기와 감정연기가 진짜...에니스가 얼마나 잭을 사랑하는지 느낄 수 있었다ㅠㅠ
동그란 룸미러로 보이는 에니스의 슬픈 걸음. 이어 골목으로 들어가 앉아서 벽치며 울 때 정말 미치는 줄 알았어요.. 아.. 내 가슴. .. 4년만에 만나기로 하고 설레여하는 모습, 키스하는 모습에...브로크백마운틴에서 모든 순간이 아름다웠어요
게이영화 정말 싫어하는데 이 영화는 꾹 참고 봤습니다. 두 남자의 사랑보단 우정으로 표현했음 애틋함이 덜해서 이안감독님이 게이 설정을 했겠죠?... 두 배우의 열연에는 박수를 보내고 싶습니다.
브로크백 마운틴은 그들이 꿈꾸던 상상의 낙원이었다. 참고로 영화평에 자꾸 이 영화가 사랑이 아닌 우정을 다루고 있다고 쓰는 사람들 많은데, 절대 아니니까 이상하게 변질시키지 마세요. 당신은 14시간 동안을 꼬박 달려서 친구를 만나러 갑니까?
Love is A Force of Nature
지금보다 인식이 보수적일 떄 성소수자들이 얼마나 고통 스러웠을지 안타깝네요. 두 배우 다 이성애자일텐데 표현을 섬세하게 잘 한 것 같아요.
똥꼬충을 위한 영화라서 8점 줬다 ;;; 배우랑 배경이 좋아서 ㅋ
결말을 알고 봤는데도 잭 집에서 에니스 셔츠를 본 순간 눈물이 주르륵 흘렀다
브로크백에서보낸여름두남자의사랑이아름답습니다.이게연출의힘연기의힘인가봅니다짧은만남긴기다림평생의맹세가슴이먹먹했습니다.이안감독최고!그리고히스멋진사람짧은생이정말이지안타깝습니다히스는어떤모습으로나이를먹고늙어갔을까요아름답고슬픈히스의미소.영원이젊은모습으로남은사람
너무 가슴시도록 아픈 사랑.. 이 영화를이제 보다니 ㅠㅠ
사회에선 부자연스럽다고 인정되어지는 동성애가 대자연과 함께 아름답게 조화되어 아이러니하다. 고독하게 아름다운 배경음악들도 스토리와 잘 어울렸던것 같다.
너무 이쁘더라.. 여주들의 슴...ㄱ ㅏ 가 ㅎㅎ
심금을 울리는 아름답고 애틋한 동성애 멜로 드라마.
고 2때 무슨 내용인지 전혀 모르고 무심코 봤다가 내게 큰 감동을 준 영화. 이런 영화를 놓치지 않고 보게 된 것이 큰 축복처럼 느껴졌다. 살아서 영화를보는 기쁨.
에니스의 맹세는 잭에게 전해졌을까..
cause he was a friend of mine
이 영화를 좋아하는 20대 여성들에게 제 실명을 걸고 얘기합니다. 영화의 한 장면에서 당신네들 똥꼬에 거시기가 들어가는 상황으로 감정이입이 되거나 용납이 된다면 평점 10점을 줘도 상관 안하겠습니다. 그게 아니라면 예술,감동이라는 말로 포장하지 마세요
죽을때까지 사랑하는 사람을 그리워 하며 살아야 한다니...
이게 평점이 이거밖에 안되다니....예전에 같이 술마시고 놀던 누나가 맨날 친구랑 만나서 3명이서 노니까 니네는 사귀냐? 하다가 꼭 브로크백 마운틴갔냐....뭔데 하고 봤는데 엄청 몰입해서 본....영화관 재상영 진짜 원한다....
정말 여운이 끈질기게 오래가네요...하아
마지막 jack i swear 에서 눈물이 터졌네요 단순한 동성애로맨스가아닌 사람이 사랑을하는것을 말한영화입니다 다가가려는 잭과 어릴적 충격적인기억때문에 쉽게 받아들이지못하는 어니스의 애틋한 관계가 너무나도 마음이 아팠습니다
영화보고 이렇게 울어보긴 처음
내 생애 최고의 영화... 거의10년이란 세월이 흘렀지만 아직도 생각할때마다 가슴이 먹먹해진다. 고 히스레저가 오늘따라 더욱 그립다/..
절제와 괴리 그 둘의 조율과정그게 브로크백 마운틴이다.
최고. 말이 필요없음.
솔직히 공감하기 힘들다..하지만 동성애라는 이유로 폄하하기에는 둘의 사랑이 너무 애틋하지 않은가. 제이크 질렌할과 히스 레저, 두 배우의 열연에 박수를.
제이크질렌할과 히스레져 연기.. 하..
아내들이 그렇게 이쁜데 눈이돌아갈수가있다니
오랜만에 다시 보는 브로크백 마운틴... 많은 시간이 흘렀음에도 불구하고 극장에서 보던 느낌 그대로... 아리고... 시리고... 안타깝고... 정말 나에겐 열손가락 안에 드는 특별한 영화... 히스의 죽음마저도 너무나 슬픈...
그들만의 세계...자연은 그들읆 품었지만 나에겐 아직 그들이 낯설다...
요즘처럼 빠른 시대에는 멸종 위기의 사랑인지도...
인생영화..볼때마다 새로움
아...인생에서 진정 중요한 것을 다시 깨우쳐준 영화후반부부터는 눈물이 안나올 수 없는 영화ㅠㅠ일년에 한번씩 다시보면서 인생을 돌아봐야하는 영화~
잔잔한감동 애니스의 풍부한 감정연기는 최고였다
평점 깎을게 없어요...너무나 여운이 많이남는 영화
말이필요없는 최고 눈물이가슴보다 먼저흐른다
동성 이전 진한 우정 이렇게 영혼까지 믿는 친구여....
좋은영화는 항상 유리구슬속에 비친 우리모습같다
재개봉 했으면 좋겠다. 너무나 다시 보고싶지만 보고싶지 않다. 그래서 극장에서 강제관람 당하고 싶다.
수많은 제약에 갇힌 현실에서 벗어나 광활한 자연 속에서 단둘이 남아 하나로 합쳐지는 아름다운 경험은 평생 그들을 괴롭힐만큼 치명적인 불꽃이었다. 그사랑이 없었다면 그들은 그토록 불행하지 않았을 것이다. 그러나 난 잭과 에니스의 삶이 미치도록 부럽다.
추천해줘서 봤는데 사냥해서 고기 먹는거보고 먹음직스럽길래 집에 있던 스테이크를 구워서 먹으면서 봤다 근데 텐트에서 둘이 쪽쪽빨고 하고 있는 장면을 보고 내가 먹고 있는 스테이크 맛이 이상해서 추천해준 인간이 원망스러웠다.
사람들은 다크나이트를 히스레저가 남긴 최고의 영화라 하지만 난 브로크백 마운틴이 그의 영화중 최고의 영화라 생각한다...
내 인생 최고의 영화 브로크백 마운틴
동성애 관련한 것은 왠만해선 보지 않지만 이작품은 정말 감동적이라서 매년 다시보고 있다. 그래도 키스 장면은 항상 보기 힘들다ㅎ. 사회적으로 금지된 사랑에 대한 둘의 감정선이 너무 좋고 풍경도 너무 좋다. 볼때마다 눈물난다. 최고의 연기력
명불허전 이안 다시볼수없어슬픈 히스레저
처음 본게 막 20살 되었을 때다. 어린마음에 보는 내내 화가나고 답답하고 짜증나다가 마지막에 모든게 이해되고 마음이 아파 펑펑 울었던 영화.
그들의 삶, 그들의 산, 그들의 사랑
난 동성애혐오도 아니고 옹호도아닌입장에서 이영화를 보았다. 솔직히 퀴어영화라는 인식을 가지고 보게 되다가 마지막 엔딩에서 나도 모르게 눈물이 흘렀다. 이영화는 게이, 동성애라는 관점에서 벗어나 그냥 사랑을 다룬 영화라고 나는 느꼈다.연출연기각본굳!
엔딩크레딧 올라가는걸 끝까지 본 영화는 처음이예요.. 에니스가 잃어버린줄 알았던 셔츠를 찾았을때... 장면이 바뀌어도 눈물이 멈추지 않더군요.. 엔딩크레딧이 끝나고 브로큰백 마운틴 제목만 남았을때까지도 눈물을 닦을 수없게 만드는 영화였어요..
인생 영화 꼭 보세요 제이크 질렌할 히스레저 연기 갑
사랑은 위대한것이다. 꼭 그것이 성별을 따지지않더라도.
남녀상열지사가 울고가겠군.
처음봤을때는 영화가 감정이 절제된 느낌이라 보면서 슬프진 않았지만.. 그래서 더 여운이 남았습니다. 그리고 다시한번 보게되니 이 영화가 얼마나 슬프고 아름다운 영화인지 알게됬습니다. 꼭보세요...
내게 맞지 않는 옷을 입은 듯한 어색함으로 출발했으나 엔딩에서 그의 눈물에 공감하게 되었다는게 놀랍다.
이해는 되는 사랑이야기
어휴.. 먹먹하다.. 자고 일어났는데 영화의 여운으로 멍하네요
동감할 수 없지만 이해는 되는 영화.. 마음 한 구석이 먹먹하지만 감동적이진 않은 영화... 참 오묘한 영화... 성향의 차이..
첨엔당혹. 나중엔감동 ㅠㅠ 영화자체도 너무잘만들고 주연배우는 말할필요가 없네요. 오랜만에 백점영화봅니다
Jack, I SWEAR.
게이들이많군요 잔득 기대하고봤는데 시간낭비했네요
천의 얼굴 두명이 출연하다니 당시의 선견지명, 정말 대단했다. 저런 역할까지 하다니..하며 놀라며 봤지만 나 역시 영화에 빠져들어 버렸다. 여자 동성애를 다룬 영화는 많지만 남자는 흔하지 않다. 보는내내 그들의 감정에 이입 되기 충분했다.
아...히스레저.... 다시 보고 싶습니다.
재미없는 게이영화재밌다고해서 끝까지봤는데 시간아까움
뭐 하나 흠잡을데가 없다 먹먹함과 여운이 참 오래 가는 영화. dvd도 구입했던...마지막장면 ㅠㅠㅠ 히스레저 그리워ㅠ
몇번이고 다시 보고 싶은 영화 이제야 본게 후회스럽고 이제라도 봐서 다행이다 i wish i knew how i quit you
잭 너무 불쌍해ㅜ 마지막에 울었다ㅜㅜ
감사합니다. 감독님. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
슬프다...ㅠㅠ CG배경이 좀 아쉬웠지만 중반부터 지루할 틈이 없었다
잔잔하지만 큰 여운... 이런 영화는 참 오랜만이네요
이 영화 보고 나만 운거 아니구나 ㅠㅠ
퀴어 영화 중에 탑인 것 같당 보면서 펑펑 울었당
ㅠㅠ걍 둘이 행복하게 살았으면 좋을텐데ㅜ
미친듯이 슬프다...
이성적 제어 불능의 감정과 감성적 무장 해제 풍광
부인이 너무 불쌍해요...남편때문에 받은 상처가 잊혀지지 않을듯..저 남편놈은 남자좋아하면서 여자는 왜자꾸 만나서 상처주는건지 남이하면 불륜이고 자기가하면 로맨스인가 더럽다
너무 유명하길래 봐야지 봐야지 하다가 드디어 봤습니다. 처음 브로크백마운틴에서 두 남자 주인공이 추억을 쌓아갈때 까지는 좋았는데.. 두 주인공이 남자와 여자였다면 그냥 불륜 막장 영화 였을텐데 단지 동성애라고 너무 과대평가 받는 영화 같습니다 솔직히
분명 불륜영화인데 불륜이 아닌것같은....히스레져 연기미쳤음ㅠㅠㅠ
오랜만에 다시 봣어요. 그 맘이 참... 사랑하고 싶어지네요~ 히스레저 제이크질렌할 두분연기는 최고입니다. 히스레저 그리워요~
너무 슬프고 가슴아파서 다시 들춰볼 용기도 안나는 무서운 영화..
제이크질렌할의 옷장에서 파란 청남방을 꺼내며 히스레져가 마지막 대사 &#34;I swear&#34;를 조용히 읊조리고 구스타보 산타올라라의 The wings가 딩딩딩 울려퍼지면 엔딩크레딧이 올라가죠. 파란 하늘과 하얀 양떼들, 눈덮인 브로크백마운틴늘 잊을 수가 없ㄴ
히스레저는 호흡조차 델마가 되길 원했다
동성연애는 반대하지만 이 영화는 애절하네요
눈물이 왈칵 나버렸다...
0점이없어 1점줍니다. 남자끼리 뭐하는짓인지.
내 인생 최고의 영화입니다. 생각날 때 마다 다시 보곤 하는데, 볼 때마다 늘 새롭고 느끼는게 많네요. 자신이 어렸건 무지했건 그저 보이는만큼만 이해한다고.., 저도 그랬었나 봅니다. 보면 볼 수록 자신을 되돌아보게 하는 영화가 아닌가 싶습니다.
역겨움 동성애자들이나 명화로 추천 할 영화임
수작! 이 영화 한편으로 동성애에 대한 내 편견이 날라갔다. 예술은 그래서 위대하다.
미국의 정서를 제대로 이해하고 표현한 아시아계 천재 감독~!
그들의 이상향 브로크백마운틴.. 배경으로 걸려있기만 해도 먹먹하게 만든다 남자 둘이 이끌어가는 감정선에 처음으로 어색함을 느끼지 않았다는 걸 끝나고야 알았다
시대적 두려움을 이기지 못해 꽃피지 못한 사랑 그리고 사랑이 머물던 자리에 남은건 그리움과 후회뿐, 사랑했지만 두려워했기에 짊어져야할 당연한 아픔
존나 재미는 없는데 가슴이 먹먹해지는 영화.
나의 10대 시절을 뒤흔들었던 영화, 다시봐도 좋고 먹먹하고.. 히스레저가 그립네요..
인간의 섬세한 감정선을 잘 표현한 시나리오더없이 훌륭했던 두 배우의 연기시대적 공감과 자연의 아름다움이 이보다 더 잘 어우러질수 없는 영화죽기전 꼭 봐야할 영화이다매디슨 카운티의 다리와 쌍벽을 이루는 섬세한 영화
'로드 오브 더 락커룸'이후 사양길을 걸었던 퀴어영화의 한줄기빛
절절한 사랑.끝나고 몇 일동안 여운에 잠겨있게 된다.
Jack I swear
이안 감독님의 투톱을 꼽으라면 라이프오브파이 그리고 브로크백
게이 입맛에 좋게 맞춘 불륜 미화 영화다. 끊기는 전개에 여운을 찾기가 힘듦. 이거 볼 시간에 캐롤을 보는 게 낫지
꼭 봐야 할 영화. 초록창에서 왜 다운로드를 제공하지 않는지...동성애고 뭐고 다 떠나서 꼭 봐야 할 영화다.
일단 동성애자에 편견이 없지만 내가 잭과 에니스의 주변인물이었다면 에니스의 아내와 비슷한 반응을 보였을 것이다. 에니스의 눈빛과 마지막 장면에서 나는 반성했고 그들만의 사랑을 인정해 줘야한다는 걸 느꼈다.
정말 사랑이란건 이런거지....일생이 걸려있는것 동성애 영화는 아닌듯 그냥 정말 사랑이라는게 어떤건지 시람을 관통하는 영화임...내가.본 로맨스영화중에 최고임...
히스레저의 이혼후 설레어 달려와 뒤돌아가며 상처에 눈물흘리던 질렌할.. 현실과 가정에 치여 사랑에 집중할 수 없다던,그런 너를 20년간 기다려만 왔다던 서로를 붙잡고 오열하던 장면,, 죽음뒤 찾아간 친구의 가족에게 듣던 본인이름 그리고 피묻은 셔츠..
제이크 질렌할 영화 다 보는중인데 이건 아니다. 정말 동성애는 극혐이란 말밖에 안나온다. 이런건줄 전혀 모르고 보다가 깜놀했네.
보고나서 펑펑 운 영화. 여운 쩔어요ㅠㅜ
이안 감독님 최고입니다...
떠올리면 노래가 함께 흐르네요
자연의 아름다움을 담가낸 이루어질수 없는 그들만의 사랑. 안타까운 결말에서 가슴 한편을 쓰다듬으며, 잭, 에니스. 그들을 위로해주려 한다. 눈물이 나와야 아픔이 해소가 되는데.. 오히려 아픔만 배로 커지고 슬픔은 오래가더이다.
영화를 본지 한달이나 됐지만 아직도 여운이 잊혀지질 않는다
흠..이 영화에서 보여지는 동성끼리의 구구절절 애절한 사랑이야기는 문제가 아니다. 다만 둘사랑때문에 부인들 몰래 바람피고 상처주는 이기적인 불륜행위는 참을수가 없다. 난 왕가위감독의 해피투게더가 더 와 닿는다.
언제봐도 연기가 정말... 보고싶어요 히스레저
이안감독은 장르를 넘나드는 유일무이 천재감독중 한명이다.
다시봐도 감동이네요~~ㅜㅜ
단지 동성애가 싫어서 이 영화를 안본다는 사람이 있다면 너무나 안타까운 일이다
왠만한 로맨틱영화보다 감정연기 정말잘함. 히스레저의 소름돋는 감정연기에 ,이안 감독이 왜 세계적 천재감독인지 느껴짐. 소재가 동성애를 다뤘다고 색안경 끼고보는 편견만가득한 예술성없는 옹졸이들은 가서 애니메나 더봤으면 좋겠음. . .
진짜.. 두 남자의 내면의 갈등이 시작되는 시점부터 엔딩까지 계속 울면서 봤다.. 내면의 충돌과 외면의 충돌, 이성애와 동성애, 현실의 장벽 그리고 이루어지지 못하는 사랑을 모두 담아낸 감동적인 퓨전.아직도 여운이 남아서 미치겠음..
단지 사랑이 아닌 사랑 그 이상의 무언가 둘사이에 있다
동성애는 이해한다만..영화는 지루하고 재미없음..내시간..ㅜ
감사합니다. 진짜 사랑이라는 게 뭔지 가슴깊이 깨닫게 해 주셔서.
이런 내용인줄 모르고 봤는데
잔잔한여운이남네요..
어떡하냐.. 나도 평점들처럼 감동좀 느껴보고 싶은데.. 다들 애틋했다고 말하는 장면들에서 나는 피식피식 웃음이 났다.. 고정관념 때문인지.. 자연풍경, 앤해서웨이와 미쉘 윌리엄스의 가슴 잘봤다. 연기, 분위기, 서라운딩과 연출은 모두 만점이다.
본 지 2년이 지났는데, 생각할 때마다 눈물나게 하는..
히스레저 보고싶어요 영화만 계속 보고또보고ㅠ
10여년 지난영화, 히스레져 나오는 영화, 개봉당시 이슈가 됏엇는데 왜인지는 모르고, 우연이 유플러스 영화 뒤적이다가 아! 이거 옛날 유명햇던거구나 봐야겟다 하고 왓는데 덕분에 한달간은 가슴따뜻하게 살아가겟네요♬♬
동성애에 관해 싫어한 사람이라도 영화자체는 싫어할 수가 없다
너무 슬프다 보고나서 며칠동안 여운에 빠져 있었다
처음 봤을때는 두 남성의 격렬한 스킨쉽에 놀라 도중에 꺼버렸는데; 강의 때문에 끝까지 감상해보니... 그냥 하나의 사랑일 뿐인데 내가 편견을 가지고 있었단 것을 알게됨. 음악, 영상, 연기 등 모두 너무 좋다...
보고 싶었던 영화인데 이제 봤네요..어느 것 하나 아쉬움이 없는 영화네요..잭이 더 사랑해서 더 아프고 견딜 수 없었던건지..애니스가 더 고통을 느꼈던 건지...히스레저의 눈빛이 여운이 길게 남습니다..
조커보다 더 강렬한 브로크백의 히스레저
절묘하게 시대와 분위기를 담아낸 걸작
시작도 끝도 모두 깔끔한 전개. 모호한 해피엔딩 보다는, 어쩔 수 없는 그들의 사정이 비극적인 결말을 낳지 않았을까.
잭과 에니스, 각 입장이 이해돼서 안타깝고. 특히 에니스의 경우 사랑과 사회의 편견 사이에서 양쪽 모두에 상처를 주고. 사랑하는 사람이 사라지고나서야 자신의 행동을 반성하게 된다는 것이. 우리의 삶도 돌아보게 하는 것 같네요.
이 영화 나왔을 당시에는 그냥 지루한 영화라고만 생각했었는데..나이들고 다시 보니 재밌네요. 예쁜 배경과 잘 어울리는 잔잔한 BGM..그리고 무엇보다도 호흡이 잘 맞는 두 배우의 명연기가 기억에 많이 남네요.
이 영화는.. 그러지 않을줄 알았는데 가슴을 울린다
자연의 압도감 앞에서 무력해지는 인간의 편견
뒤늦게 본 영화라 평점을 이제야 남겨보지만 정말 여운깊은 영화였어요 진짜 진빠지게 펑펑 운거 같아요...이 영화 재상영 안하나요? 영화관에서 꼭 한번 보고싶은데ㅠ 한번 봤어도 잊을 수 없는 영화..다시 생각나는 영화ㅠㅠ
Jack I swear
비누 영화계의 최고봉..
히스레저의 섬세한 눈빛..흔들림....그립습니다
금지된 사랑은 어떻게 숭고해지는가. 이 명제를 증명해내는 과정. 뻔한 논리로 굳이 설명하지 않는다. 다만 히스 레저의 눈빛이 대신 말해줄 뿐이다. ‘제도. 관습. 금기 이전에 사람이 있다네. 외롭고 정처없으며 결국 혼자인 그런 사람말이네.’
영상미와 대비되는 감정들 ㅠ 여운이 정말 긴 영화... 인생작을 보았다 마지막신은...
개봉 당시엔 이해 못했던 감정들이 지금은 너무나 공감이 돼 먹먹하다 시간과 상관없이 감동을 주는 것이 진짜 명작이라는 얘기가 맞나보다
내가 봤던 영화 중 최고의 영화
11점이 없는게 아쉬울 뿐이지...
아...히스 레저....정말 그의 연기를 다시 못 본다는 생각에 한 없이 먹먹해 지네여~~
내가 너무 어린가. 철 없는 남자들의 불같은 사랑같이 느껴진다. 몇년에 한두 번 보니 애틋하고 그립지 맨날 붙어있었다면 과연 끝도 행복했을지. 그들 사랑 때문에 상처받아 운 여자들이 너무 많았다. 이해 못하는건 아니다. 그 시대는 그래야만했을테니..
둘의 사랑은 안타깝고 슬프고 심지어는아름답기까지하다그렇지만 주변 여자들은 뭔지...같은 여자로서 정말 참담하다
에니스가 고독하게 살아가는 모습이 제 아버지가 이혼하시고 혼자 생활 하시던 모습이랑 겹쳐 보여서 마음이 너무 아프고 눈물이 났어요. 우리의 삶에 대한 고찰을 가슴 절절하게 잘 풀어놓은 영화 같습니다. 엔딩 크레딧 때 나오던 노래 가사도 참 좋았어요.
영화를 본지 며칠이 지났지만 에니스의 오열하던 장면이 잊혀지지 않는다 단순한 퀴어 영화 그 이상의 의미를 갖게 해준 영화.. 다시금 히스레저의 연기력에, 놓쳐서는 안 될 배우였단 생각에 마음이 계속 먹먹하다
극장에선 못봤어요. 근데 우연히 TV 틀다가 접했는데, 제가 가진 편견을 없애준 감동깊은 영화였어요 ^^+
특별하지도 이상하지도 별나지도 않은 두 사람의 이야기.
히스레저가 그립다 게이네 뭐네 다들 비관적인 말들이 가득하지만 내게 있어서는 그저 가슴에 와 닿는 먹먹한 영화임은 틀림 없다. 이해 할 수 있었기에 그 누구도 욕 볼 수 없는 영화라고 생각한다.
대자연, 인간의 어리석음, 사람vs사람간의 만나고 헤어지고 사랑하고 인생이야기.. 참 끝에는 외롭게 끝나는군
전 똥꼬충이 싫어요 ㅠㅠ
끊임없이 되새겨보게 되는 영화.
그냥 보면 기분 잡치는 게이 동성애 영화 ㅡㅡ 평점에 낚여서 봤음
사랑은 사람이 하는것이다. 그 이외엔 아무것도 필요없다.
순전히 둘의 조합으로만 7점.. 캐릭터 설정을 능가하는 그들의 연기력..
영화는 감히 평가하기 싫고 미셸윌리엄스 정말 순수하게 아름답다.. 앤 해서웨이도 ,, 둘 더 저런 여자를 가질 능력이 있으면서 왜 저렇게 인생을 낭비하는거냐??
아름다운 영화라고 극찬하는 분들을 보면서 동성애자새1기들은 이래서 안된다는 생각이 듭니다.. 저는 남편이 이름모를 남자와 키스하는걸 본 에니스 아내의 감정이 가장 와닿았는데. 게이들은 그런생각 안하겠죠? 차라리 홍상수 김민희의 사랑이.더 아름답네용.
최고시다. 헐리우드는 아름다운 퀴어영화 좀 만들어주세요. 브로큰 백마운틴만 10년째 봅니다.
이 영화를 어떤 선입견이나 편견을 가지고 본다면 본질의 내용을 받아들일 수 없게 될지도 모른다. 하지만 내면의 진정성을 깨닫게 된다면 그 의미는 틀려진다.
사람을 사랑하는데 주위시선으로 이루지 못한 사랑이 마음 아프네요이성이든 동성이든 누군가 진정으로 가슴 시리도록 사랑한적이 있다면이 영화만큼 공감가는 영화가 있을까요가슴 절절한게 여운이 오래 갑니다
이성과의 사랑뿐 아니라 동성도 똑같다는 점을 왜 몰랐을까
정말 가슴이 먹먹하네요 .. 감정선이 너무 애절해서 내가 다 애가 닳아요 .. 세상에 저 둘만 있게할순 없나요.?
이 영화를 보고 평론가들이 사랑이라는 단어보다 자연이라는 단어를 떠올렸다는 거에 놀랐다.
여운이 가시지 않는 영화네요
몇년전에 봤을땐 지루하고 쓸데없이 야하다고 느꼈는데 시간이 흐르고 다시 보니 감동적이고 안타깝고ㅜㅜ 암튼 여운 쩐다...
'사랑'을 잘 묘사한 영화. 하지만 환경이 도와주지 않는 사랑의 결말은 결국 슬프게 끝을 맺는다.배우들의 미친 연기력과 아름다운 영상미는 덤.
말이필요없다습ㄴㅋ32
아름답고 흥미로웠지만 저는 다른 평점들처럼 그 정도 감동까진 아니었습니다. 아마도 제 안에 잭과 같은 열정은 이미 예전에 죽은 것 같아서 딱히 감정이입은 안됐네요. 하지만 추억은 마운틴처럼 언제나 그 시절 그 자리에 있겠죠.
게이고 동성애고 자시고 그냥 내취향에 안맞는지 쫌 지루했다
뭐지 이영화 다 보고 나서 몇분있다가 오열하게만드네...
사랑에 대해 다르게 표현한건 아름다웠지만 결혼하고 애들까지 낳은 아내들은 무슨죄인가싶었다믿었던 남편이 다른여자와 키스해도 놀랄일인데 다른남자라니 다른 평점들 말대로 같은 사랑으로 본다해도 불륜인데히스레저을 정말좋아하고 사랑하지만 내용은 좀아닌것같다
아이엠히스레저 보고 생각나서 또 봤는데 너무 슬프고 답답하고 화도 나고.. 이제는 그렇게 살지 않아도 되는 세상이길 그렇게 죽지도 않을 세상이길
이젠 내가 널 안고 살아갈게...
4년만의 재회한 잭과 에니스가 누가 먼저랄 것도없이 격정적으로 포옹하고 키스하는 장면은 너무 애절해서 감정이 폭발할것 같아요 ... 개인적으로 제가 봤던 영화들중 가장 인상깊은 키스신이었습니다 ㅜㅜ
오래전에 봤지만 다시 생각해도 가슴이 먹먹하고 미칠 것 같다. 여운이 너무 길다. 재개봉 하면 무조건 또 보러 간다.
영상미, 연기, 내용 모든것이 완벽했다.
평이 좋아서 봤는데 보다가 껐다. 내눈엔 그냥 불륜 영화다둘다 처자식 있는데 서로의 정체성을 모른다면 이혼을 하던가 그러지 못할거면 만나질 말든가 이리치이고 저리치이고 힘드니까 불장난 하는 느낌. 비추
다똑같은사랑 다똑같이 아름답다..
항상 그늘에서만 있을 수 밖에 없던 두 남자의 사랑. 보지못하는 사람의 남겨진 물건의 채취로밖에 기억할 수 밖에 없는 그들의 모습이 슬프고 쓰라리다.
진짜 말도안되는 영화입니다. 사람의 마음을 어떻게 이렇게 잘 표현해냈을까 놀랍습니다. 수많은 책, 수많은 영화를 보았지만 이렇게 사람마음 쑤시는 영화는 처음입니다. 퀴어영화라는 점이 아니고 아내와의 관계, 자식과 주변인들과의 관계를 너무 잘 풀어냈음
모든 편견을 사라지게 만드는 배우들의 연기, 아름다운 ost.그리고 그림같은 풍경들...
Jack, I Swear
그 흔한 사랑한단 말 한마디 없는 영화
너무 애절하네요 정말 가슴이 미어옵니다. ㅜㅜ
히스레저 그립습니다.. 이안 감독의 탁월한 연출력과 구멍 없는 배우들의 연기력. 최고의 영화
말 한마디에 많은 의미가 담겨 있는 영화.
재개봉했음좋겠네여 간절함 ㅠㅠ
삶의 풍파를 겪다 보니 영화 한편으로 오열하기는 어렵지만 왜인지 가슴이 아리고 코 끝이 시큰해집니다. 제이크 질렌할의 연기 보고 싶어 오래전 필모를 찾아보던 중 발견한 영화...잔잔하게 여운이 남는 아름다운 영화
친구 그이상 누구도이해할수없는 그들만의 교감과 연민
명작이라길래 내용도 안보고 보는데, 남자 둘이 텐트에서 일어난 일이 정말 끔찍했다. 그나마 앤헤서웨이가 이뻤다. 여자들의 상상력을 만족 시켜줄 영화.
먹먹함이 느껴지는 영화... 그리고 그 여운이 오래간다
정말 인생 영화임중국인 감독이 이렇게 미국 시골의풍광을 아름답게 담아내는 것 부터 압도됨
어제 오늘 티브이로 두번 보았습니다. 슬픈 여운때문에 밤내 잠을 못잤습니다. 배역에 어울리는 히스레저의 연기와목소리...평생 기억될 영화입니다
너무 역겨워서 팝콘 안넘어가더라
끝없이 펼쳐진 구름과 파란 하늘 푸른산.. 그리고 끝없이 사랑하는 두사람. 심지어 ost도 슬프다.
내가 본 영화중 최고의 사랑영화
생각없이 봤다가 너무 여운이 남아서 몇번을 다시 본 영화
결국 괴로운 건 그였다. 외로운 것도 그였고..
작품의 질을 떠나서 더러운건 어쩔수 없어
12년전 작품이라서 간간히 기억이 가물가물할때마다 보다보니 벌써 6번째 본것같다 횟수는 기억이 잘안나도 볼때마다 눈물났던건 기억한다
어떤 인생이든 아름답다
시대가 한 사람의 운명적인 사랑을 어떤 모습으로 짓누르는지 보여주는 영화. 시대, 아직도 미성숙한 우리 사회는 누군가의 인생에서 사랑뿐 아니라 다른 어떤 것을 여전히 망가뜨린다. 사회에 의해 희생되는 부분, 개인의 삶에 끼치는 영향에 대해 생각해본다
히스레저님이 돌아가신지 10년이 되어 그동안 가슴이 아파 포스터도 제대로 못본 저는 용기를 내고 그가 남긴 영화들로 그를 추모했네요그의 대사 숨소리 장면 모두가 명대사명장면이네요하늘나라에서 편햐 쉬십시오
이기적인 xx들, 다른사람의 삶과 행복을 뺏어가면서까지 얻은 사랑이 아름다운 사랑인가?
자연은 아름다운데 그 속에 이야기는 너무 슬프다ㅠㅠ. 진짜 영화 잘 만들었음ㅠㅠ
게이 영화네요 삐빅 극혐 입니다
편견에 대한 시선을 바꾼 그들..
진짜 이런게 사랑이구나 느꼈다
동성애는 질병이다 치료법은 죽음뿐
보는데 상처 받는 주위 사람들 때문에 다른 거에 집중이 되지 않았다.. 동성애 그런 거 하나도 중요하지 않고 그냥 내용이 너무 이기적인 것 같아서 .. 그냥 그랬음
영화는 문제 없는데 평점 게이새끼들 진짜 편협적이네.
그냥.. 멍때리고 둘을 지켜볼 수 밖에 없었다
몇년만에 다시보니 또 다른 감동이네요 명작
괜히 봤다... 마음이 아프다
난 이 영화를 본 후, 청남방 체크무늬셔츠의 조합을 보면 눈물을 5억리터 흘리는 사람이 되었다... 그리고 주인공들은 마지막에 이야기를 엄청 덤덤하게 풀어나가는데 나 혼자 꺽꺽대면서 눈물 줄줄 흘림 영화 끝나고도 한 10분은 운듯
개봉당시 배우들의 감정들을 잘 몰랐는데 다시보니 첨부터 끝까지 모든 감정들을 잘 알겠네요 그리고 그것들을 잘 표현해준 배우들이 정말 대단합니다 히스레저는 그냥 에니스 델마 그 자체였네요 모든게 다 떠나간 자리엔 옷만이 덩그러니 남겨질 뿐이네요 ㅠ
내가 생각한 결말이 아니어서 아쉬움이 남지만, 잭의 부재를 통해서 이안감독이 보여주고자 한 메시지들이 여운을 남긴거라고 좋게 생각하고싶다. 다 보고 나니 브로크백 마운틴은 에니스 델마 그 자체였다고 생각되는구나.
미루다 미루다가 드디어 보았습니다... 이 영화 끝나고 후유증 왜 이렇게 심한가요 ㅠㅠ 이 영화를 한줄 평으로 설명하기에는 너무나 함축적인 의미가 어렵네요... 너무 좋은 영화입니다. 왜 명작이라고 하는지 알 수 있을 것 같아요. 최고!!
에니스의 셔츠를 숨겨서 왔을때의 잭의 기분은 어땠을까
마음 한켠을 만져주는 아름다운 이야기
에니스가 잭의 말을 따랐어도 이 영화는 해피엔딩으로 끝나지 않았을 것 같다. 너무나도 처절하고 잔인한 현실의 벽..
오래전에 재밌게 봤던 기억이 나서 다시한번 봤는데도 뭉클하다.. 마지막에 잭한테 맹세한다는 말은 어떤의미 였을까 살아돌아온다면 잭이 원하는대로 살거라는 의미 였을까 짠하네
꼭 보세요. 이런 영화 흔치 않아요.
이건 동성애 영화가 아니다! 진정한 사랑의 의미를 꺠달을 수 있는 영화! 이건 죽기전에 꼭 봐야할 영화다!
간절한 사랑 나도 해보고싶다.
똥꼬충 영화라 욕하고 싶은데 이건 똥꼬충을 뛰어넘은 갓영화 ㅇㅈ합니다 이 영화 까지만 해도 게이 이미지가 나쁜이미지는 아니였는데 누가 망쳐놨는지...
남자 여자를 떠나 그냥 순수하게 사랑했던 사람과 그 사람과의 이야기.
OOO 똥꼬충 영화 우정영환줄알고 친구들이랑봤다봐 욕오지게 처먹음
아ㆍㆍㆍ정말 뭐라 말 할 수 없는 감정이 몰아쳤습니다. 어떻게 이런 명작을 이제봤을까요. 두 배우와 감독, 원작자에게도 박수를 보냅니다. 여운이 길게 남았어요.
두 배우의 연기력 때문일까.. 먹먹하고 안타깝고.. 이건 그냥 사랑영화.
보고 일주일 동안 휴우증 시달림 ㅠㅠ 최고다
정말 최고의 영화입니다. 제 인생 최고의... 아름다운 명작입니다
감독과 배우의 수작 퍼레이드
마지막 셔츠 장면에선 정말 뭉클해진다..그들에 대해 축하는 못하더라도 욕은 하지말자..
사랑에 대한 깨달음을 주는 영화였네요
동성애를 그린 영화라 볼 수도 있는데 사람끼리의 사랑에 가깝다고 할 수 있고 이를 아주 감성적으로 그렸다.배우들 연기가 훌륭하고 배경과 느낌이 너무 좋아 다 보고나면 먹먹한 느낌을 한층 더한다.다시 보고 싶을 것 같고 이제야 보는게 아쉬울 뿐이다.
내 남편이 똥꼬충이었다니..
한 개인의 또는 타인의 또는 누군가의 그리고 인간의 사랑에대한 감정을 이해하는 과정이 얼마나 깊고 위대한가에대한 통찰을 느끼게해주는 대작중의대작
인간인 이상 선입견은 있다진짜 이 영화 내용을 모르는 사람들은 조용히혼자 보길 바란다
꼭 보세요! 순수하고 진실된 사랑- 잭과 애니스 처럼...
동성애는 안된다 동성애 반대
우연히 아무런 기대없이 봤다가 결말이 너무 충격적이어서 한동안 우울했었습니다... 그래서 사실 영화복습은 잘 안하는데 한 번 더봤는데도 또 보고 싶네요... 제 인생의 터닝포인트가 된 영화입니다. .히스레져 사랑합니다...
마지막에 딸 결혼 한다는 부분이 제일 슬펐음.. 그 부분에서 제일 많이 울었다
여운이 가시질 않네요..
남녀 이성과 동성을 불문하고 진정한 사랑을 표현한 점은 극찬 할 만하다.하지만 데니스의 아내의 입장에서 데니스와 잭의 관계를 목격한 그녀의 심정을 생각해본적은 있나? 그리고 그 둘의 관계가 또다른 이성관계였다면 대체 어떤 반응이 나왔을지 궁금하다
&#34;Love is a force of nature&#34; 라고 표지에 작게 써져있는게 있는데 영화가 끝나고 저 구절의 의도를 너무 단박에 이해해버려서 혼자 거실에서 펑펑 울었다. 그들이 사랑을 하게 된건 어쩌면 브로크백 마운틴의 의도였을지도 모르겠네요..
이해할 수 없었지만 그들의 관계를 인정할 수밖에 없었다.
많은 편견이 있음을 알면서도 사랑에 빠질 만큼 사랑하는 사람이 생긴다는 건 어쩌면 누구에게나 오지 않는 행운이 아닐까.
사랑을 성별로 막지말라
게이영화가 싫어요 게이영화가 싫어요
이게 왜 멜로이지? 로맨틱한 점은 눈 씻고도 찾아볼 수 없고, 오로지 폭력적인 섹스로부터 시작된 신드롬으로 보인다. 더구나 배우자와의 섹스도 폭력, 사람을 잊지 않고 기억한다정도? 이걸 시대상으로 봐야하는지? 내 눈엔 아무리 생각해도 불편하기만 하다.
저질영화 충격적이다. 게이들 양성 영화
남자라서 사랑한게아니라 사랑한사람이 남자인것
이성애자인 나도 세번째 보며 마지막 두 셔츠의 정체를 겨우 떠올리곤 펑펑 울었다.
제이크 질렌할이 앤 헤서웨이랑 춤출때 나오는 노래 랑 표정이 너무 절묘하다..
영화가 끝나고도 계속 떠오르는 장면은, 잭과 에니스가 처음 서로를 만나 사랑하게 된 브로크백에서의 나날들이다. 그들이 유일하게 서로만을 바라보며 사랑한 장소. 아름답고 평화로운 풍경들과 함께 펼쳐졌던 순백의 사랑을, 나는 잊지 못할 것이다.
아름답고 슬프다슬프지만 감동적이다
계속 사람들이 이 영화는 그저 하나의 사랑에 대한 거라고 계속 주장하는데, 감독과 작가가 강조했듯 동성애 차별에 관한거 맞음. 있는그대로 받아들이는게 그렇게 어려운지...
오랜 시간이 지나도 잊혀지지 않는 인생영화입니다. 퀴어영화가 낯설었던 당시에는 다소 충격적인 소재라 생각했지만, 그 둘의 이야기가 오랜시간 지속된 진정한 사랑의 모습이었음을 깨닫게 되었네요. 그저 동성애 영화가 아닌 사랑의 정수를 보여주는 영화입니다.
어제 처음 봤는데요 아 마지막 히스레저의 눈빛 잊혀지지 않아요
예전에 고등학생 때 미술선생이 틀어줬던 끔찍한 기억이나네. 더러운 걸 예술로 좋게 포장하려 해봤자 구역질이 나는 건 마찬가지. 역겹고 추접하다.
좋은 영화. 배경, 음악, 연기, 배우 다 괜찮았다.
비난받는 사랑도 따뜻하게 감싸주는 영화
이런 영화들 때문에 세상이 미쳐가고 있다.
동성애는 반대하지만 영화 속에선 너무나 처연하고 사랑이란 자체가 뭔지 다시금 생각하게 만드네요.좋았어요.명작
이게 왜 멜로인지 이해가 안간다고?
똥꼬충들 역겹다...
좋은 영화, 훌륭한 연기, 신선한 연출 다 좋았어요 히스레저의 연기가 너무 그립다
여운이 오래 남는 영화네요. 두 사람의 눈물 젖은 눈동자가 계속 생각이 나요...
두 경우의 스무살, 모두 축복받았으면 좋았을텐데
둥글고 따뜻한 사랑을 하기에 세상은 너무 뾰족하고 차갑다. 사랑, 사랑 단지 그것 뿐인데 세상의 눈은 삐딱하다.
여자를 도구로 취급하는 주인공들의 사고방식은 옹호할 수 없다. 하지만 주인공들이 겪는 삶의 과정을 통해 주인공들의 선택에 따른 씁쓸한 결과들을 여과없이 보여줌으로써 이들의 사랑을 미화하지 않는 담백한 영화를 볼 수 있었다.
보는 내내 울었다. 너무 슬프다
울었다 그냥 계속 울었다
역시 사랑은 타이밍...
퀴어영화 중에선 최고작이 아닐까 생각이 든다. 영화 속 풍경들이 정말 아름답네...
영화를 보고 난 후 눈물이 계속 흐른다... 나도 누군가에게 저런 사랑을 받을 수 있을까 ?
공간과 시간의 흐름을 느껴본다
미친...평이 좋길래 봤더니 걍 불륜영화네...슬픈지도 모르겠고 걍 저 남자들 부인하고 자식들이 젤 불쌍하지..둘이 그렇게 좋으면 둘이 살았어야지 아니면 최소한 결혼은 하지말던가..
그래도 서로가 서로를 바라 보고 있었다는 게. 일방적 무한한 그리움은 아니었 다는 게.
이게 버디영화래 ㅋㅋㅋㅋ 사랑얘기라고는 죽어도 인정하기 싫은 호모포비아들 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 게이가 싫으면 이 영화 왜 봤냐 ㅋㅋㅋ 아마 감독은 호모영화라고 욕하는 사람들보다, 좋은 버디영화였다고 하면서 감명깊게 봤다는 위선자들을 더 싫어할걸
모든 묘사를 자연과 함께 해서 더 좋았다
사랑에 빠진 사람 둘이다..
한달은 가슴이 아릴 영화
토나올뻔 역겨운 게이영화
주인공들의 안타까운 러브스토리 뒤에 가려진 가족들의 슬픔은 어디에 있는가. 낚시용품에 가격표 대사는 다시 돌이켜봐도 충격이다. 평생 짊어지고 가야하는 짐들을 가족들에게 남기고간 전형적인 남이 하면 불륜 내가 하면 로맨스인 브로맨스 커플
재개봉 해주세요 제발요...
'게이 웨스턴' 으로 조롱받을 뻔 한 작품을 예술로 승화시킨 히스 레저.
사람과 사람 사이에 사랑이 존재한다는 것.
브로큰백 에스홀, Broken Back Asshole, 2005
연출 연기 배경 음악 모든게 최고인 영화.
제일 불쌍한건 앨마랑 딸들임 결혼을 하지말았어야 함
눈물이..난다 정말슬픈영화.
Jack, I swear.
인간대 인간의사랑이라 절절하고애틋한지...사회적편견이 심했던그시절 덜솔직해서 두사람 다 아쉽다
현실에 부딪힌 러브스토리. 그렇게 서로를 생각하며 그들은 살아간다.
어떤 계기로 인하여 사랑이 시작된것이면 모르겠는데, 매우친한 직장동료수준? 의 관계에서 갑자기 육체 사랑을 나누었다. 군대에서 같이 훈련받은 전우 끼리도 가능한다는거냐? 그냥 둘다 게이였을뿐이다.
잔잔한데 여운이 진하네 ㅠㅠ잭 ㅠㅠ
너무 외롭고 괴로운 두 영혼의 만남....그들의 지독한 소외감과 외로움과 고독이 영혼의 스파크를 만들었다 영화 보는 내내 난 내 고독과 싸우고 있었다
더러븐 게이들에게 추천하는 아름다운 사랑표현법
인간의 감정에 충실하다.
너무 깊은 감명을 받아서 6번 봤는데 6번 다 울었음 &#39;사랑&#39;에 대해 깊이 생각하게 만드는 영화 평생 소장하고픈 영화 불편한 장면 일부 있지만 다 명연기와 명연출에 묻혀서 그것마저 꼭 필요한 장면이라는 이해가 가요 재개봉하면 또 볼 거예요
불륜미화가 멋지네요 ㅎ
동성애가아닌 그냥 로맨스보는것 같아요.아름다운 풍경과 섬세한 심리묘사, 히스레저의 섹시함과 제이크의 소같은 눈빛이 너무 인상적이었습니다. 개봉당시 어려서 뒤늦게 봤는데, 너무좋아 연속으로 두번봤습니다. 12월에 재개봉한다는데 극장서 재관람각입니다
친구라는 이름이든, 첫사랑이라는 이유든... 설령 그게 이성이나 동성일지라도 육체적 정신적 외도에 변명이 될수 없다. 그게 아무리 아름답고 애틋하고 절절할 지라도 불륜일뿐이다.
재개봉한대서 봤는데 배경만 이쁘고 내용은 저질이다 가족들은 무슨죄?
잘만든 영화같긴한데..불편해서 걍.
초반까지만 보고 말았네요.. 나한텐 좀 아름답지 않고 거북했음...
너무슬픈영화.?평점만점.
2시간 넘는영환데 시간 가는 줄 모르고 지루할 틈 없이 봤음. 아름다운 풍경과 대조되는 슬픈 사랑.
아직은 편견을 가지고 있어 불편하기도 하고, 그렇지만 다시 생각하면 그들은 사랑이고, "누가 이기적이고 누가 피해자일까?"란 생각을 하게 만든 영화.
팔색조 같은 이안 감독의 최고작 중의 하나! 인물, 풍경, 음악 등이 모두 잘 어우러지면서 결국 아리고 아련하게 만드는... 너무 일찍 떠난 히스 레저가 다시 한번 그리워집니다ㅠㅠ
동성애 영화인지 모르고봤습니다..그런데 역겹지만은 않았어요아 저럴수도 있구나감정 표현이 참 잘된 영화같네요배우들 연기도 훌륭하고
두 남자의 사랑 감정선에선 무언가 독특한 매력이 느껴지면서 빠져들기도 한다. 대자연속에서 금지된 사랑이라 더 애달프게 느꼈을지도 모르겠다. 그러나 두 주연의 감정뿐만 아니라 그들의 가족들..의 감정선까지 본다면 그둘의 사랑이 결국 전체적파괴를 일으켰다
4년만에 만나 키스하던 장면 그리고 둘이 싸우다가 히스레저가 등 들썩이는 장면을 잊을 수가 없네요 아쉬운 건 관객들을 더 잘 만났더라면 훨씬 잘 몰입할 수 있었을 텐데.. 후
뭐야 이거 호모영화였네?우웩
그 어떤 영화보다 여운이 길다. 아마 나는 평생 이 영화를 잊을 수 없을 것 같다. 그는 내 친구였다는 노래도, 영화 속 두 사람도, 실제의 두 배우도.
먹먹한 영화, 사랑이기에 충분했다.
이젠 내가 널 안아줄게 약속할게
재개봉이 너무 감사한영화.예전 볼때 그 먹먹함이 고스란히 되살아나네요.잭 에게도, 에니스에게도, 알마에게도 가슴아픈 감정이입이되어 이렇게 빠져나오기 힘이 든데 연기한 배우들은 어떨까 생각해봅니다 오래도록 여운남는 영화중 하나.
아정말 꼭봐야할영화 아름다왔고 가슴절절한이야기 담담하게잘풀어나갔던것같다 아름다운영화였다배우들연기들도넘조았고 좋았다
갑자기 둘이 성행위를...? 나로써는 이해가 안되고 점점 노잼이어서 보다 껐다. 사랑보다는 성욕을 먼저 드러낸 영화 도입부 같음.
진짜 많은것을 생각했던 영화.... 그리고 히스레저는 연기의 신 이였다.. 다시는 못보는 그에 대한 찬사를 표현하자...
재개봉해서 기쁘게 봤는데 연기는 말 할 것도 없고, 여운은 장난 아니고, 기념 포스터도 개꿀이고, 앤 해서웨이는 너무너무 예뻤다...*-*
정말 몇번이고 계속 보고 싶은 영화
그냥 봐야한다.그냥...
뛰어난 예술작품은 내가 결코 경험하지 못할 세계 한 가운데로 나를 깊숙이 던져놓는다. 나 또한 기꺼이 그 세계의 일원이 되어, 외면받고 상처입은 이들에게 공감하게 되는 주체할 수 없는 이 경험들. 이 영화 한 편이 나를 이렇게 먹먹하게 할 줄이야.
작품성은 있으나 동성애 미화영화임(보헤미안랩소디랑느낌이다름) 보고나서 절라 찝찝함 취향안맞으면 보지마셈
어릴때 봤을땐 졸았었는데 이제 보니 참 슬프고 기쁘고 외롭고 안타깝고 다한 영화
너무나 애잔한 사랑 영화
개봉하고 본후 다시 집에서 소장한 블루레이로 이겨울 20OOO을 마무리하면서 다시한번 최고의명작을 가슴아리게 보면서 마우리한다 흐르는눈물과 마지막 히스레즈의 옷장단추를 잠그는장면과 눈물연기는 나에겐잊을수없는명장면
어떠한 사랑도 그렇듯 만약 그둘이 한평생 일상을 함께 했더라면 그토록 절실할수 있었을까.. 왠지 애니스의 부인이 더더욱 안타깝게 느껴졌던건 왜인지.. 리안감독의 동양화같은 긴 여운과 여백이 아름답다.
내 취향의 영화는 아니지만, 최고의 영화중 하나라고 인정할수 밖에 없는 영화
재개봉전에4번이나봐서어떻게끝나는지다알고있는데도극장에서본건살아있는그를만날수있는방법은극장에서보는거라.이 작품이 왜 명작인지 방금깨달았는데 몇번을보든 처음느낌을 볼때마다 배우들이데려다준다.또 히스의현재모습을상상하게해줌제발꼭보세요ㅠ팬이라면더!다른거도재개봉제발
재개봉으로 보고 왔는데 또 눈물이 터졌네요. 진정한 명작은 세월이 흐를수록 더 깊은 감동을 주는 것.... 다시 볼수록 작은 디테일에서 그들의 사랑이 얼마나 깊었는지 깨닫게 되네요..
예전엔 그저 히스레저가좋아서 생각없이봤었는데 세월이지나고 다시보니 그들의감정이 마음에와닿고 너무 가슴아픈결말이였다
평이 좋길래 기대가 너무 컸었나 봅니다. 브로크백 마운틴의 배경과 양떼들, 음악만 멋있지 스토리는 탄탄하지 않았습니다. 동성애를 혐호하지는 않지만 그리움을 공감할 수는 있었습니다. 영상미는 훌륭했으나 글쎄요. 동성영화라면 &#39;문라이트&#39;가 더 와닿았습니다
Jack, I swear...
동성애가 좋고 싫음을 떠나서 가슴 짠한 영화네요 정말 사람이 사람을 좋아하고 사랑하는거네요
재개봉해서 다시보게되었는데 역시나 ㅜㅜ내생애 최고의 영화
인생영화임 등장인물 누구의 입장에서 보든 슬프다
동성애 영화라길래 불편할것같아 극장 구석서 대충보았는데 끝날땐 정중앙서 각잡고 보지않은것을 후회했다...
인간들아 사랑하며 살자. 삶은 짧다. 사랑하지 않으려 노력해봐도 주체할 수 없는 그리움으로 고통받는 삶 그게 사랑일까? 너무 슬펏다. 자식의 그 아픔을 담은 어머니의 눈빛까지도
아끼는 영화, OST와 영상미도 힐링 그자체
사랑과 현실사이를 방황하는 사람들에게 건네는 이안 감독의 귓속말
인생영화입니다.오랜 여운이 남습니다.
이 여운을 어떻게 소화해야 하나.
내 인생영화. 재개봉한단 소식에 OO만에 다시 봤는데 엔딩크레딧이 마칠 때까지 일어날 수 없었다. 여운이 남는 영화. 아직 보지 못했다면 꼭 보길 추천
대한극장에서 재상영해줘서, 봤습니다. 화면 가득브로크백의 풍경을 보는 것 만으로도 너무나 행복해지는 영화에요. 슬픈지 안슬픈지 알 수 없는 감정으로 영화를 보다가, 마지막 엔딩곡이 흘러나올때 눈물이 터져버렸습니다.
그저 사랑 사랑 사랑 사랑일 뿐. 마음이 먹먹하다.
히스레저의 연기 진짜 가슴이 먹먹...
결국 사람 사는 이야기. 각자의 슬픔이 가장 슬픈 것 같지만 조금만 멀리서 보면 결국 다들 개개의 입장에서 공감되는 그 무게와 슬픔들. 마지막 장면의 그 먹먹함이란.. 그래도 우린 또 살아야겠지 삶을..
사랑하지만 만날 수 없는 사이라는 게 참 진부한 스토리인데, 이걸 진부하지 않고 클래식하게 살려내는 게 진짜 거장인 거 같다. 애절한데 풍경이 너무 예쁘다..
보고나니 너무 먹먹하다.. 고딩때는 지루해서 보다가 졸았었는데, 그땐 이 내용을 이해하기 너무 어렸었나보다
엔 헤서웨이 보려다가 30분만에 나왔다. 역겨운 그자체
동성애는 소수자들의 행위이므로 특별한 취급을 받아야 한다는 논리는 성립될 여지가 없다. 고로 이 세상 모든 사람들의 사랑처럼 그들도 엄연히 지켜야 할 것이 있다. 스스로를 특혜가 필요한 소수라고 생각하는 비겁함에 빠지지 않길 바란다. 불륜은 상처다.
Jack... Jack...의도치않게 혹은 의도한대로...
가슴이먹먹해져오는 사랑 히스레저가 이제 없음에 더욱 안타까워오네요..너무좋았습니다
개봉 당시엔 셔츠도 클리셰라고 생각했는데 다시 보니까 왜 이렇게 가슴이 아려오냐.. 그땐 이 영화를 이해하지 못했나부다.
진짜 사랑영화다...몇번을 보는 영화인지...내 인생영화..
돌이킬수 없음이 주는 애잔함
영화관에서 3편을 연속으로 보는데 &#39;브로크백마운틴&#39; 을 봤을 때는 중간에 시간 확인을 안 했다. 10여년 만에 2번째로 보는 건데도 시간 가는 줄 모르고 봤다. 명작은 명작임. 소재가 &#39;동성애&#39; 라서 1점 감점.
아름다운 브로크백과 잘 어울리는 여유로운 음악, 연기... 여운 장난 아니네요...
정말 대단하다. 똥꼬가 사랑으로 예술로 여운으로 포장된다는게
아무리 작품이 좋아도 똥꼬질 하는건 차마 못 참겠다. 불쾌하다
그들 아내와 여자들은 무슨죄냐?
드러내지 못한 사랑은 평생 가슴속에 남아.
재상영하고 다시 보고 또 한번 눈물 흘리고 갑니다
히스레져의 요절이 아쉽다. 오래된 영화지만 동성애를 다룬 작품이라 제대로 보지못하고 스쳐 지나간듯.지금다시보니 감동이 밀려온다
에이즈 퍼트리는 범죄자들은 하루빨리 격리시켜야 합니다.
아 드러워에이즈 옮기는 정신병자들
영화관에서 보고싶어요
다 보고나서 저도 모르게 눈물이 나왔어요..뭔가 형용할 수 없는 기분이 드네요 여운이 길게 갈 것 같습니다.
두 남자 간의 갈등과 그것을 덮어버리는 사랑
도대체 이게 왜.. 왜죠
감동의 스토리로 포장하려한 더러븐 영상물
진짜 재미있는 영화야. 가끔씩 생각이 폭풍처럼 일어날 때가 있는 그런 영화야. 다시 한번 더 봐야지..
재개봉해서 봤습니다. 근데 생각보다 가정에 충실하지 않은 사람이라 동성애든 이성애든 제 눈에는 흠.... 웰메이드인지는 알 수 있었습니다
사랑에 대한 근본적 질문을 하게 된 영화였습니다.
그냥 아름답게 포장한 불륜 아닌가요.... 아내들이 불쌍하네요. 히스레저가 매력있다고 느껴지긴 함.
음...그냥..그냥..말로 표현하기 힘든 완벽한 영화입니다.
인생 최고영화. 여운에 숨이 막힌다
유명한건 알아서, 봐야지하다가 이제야 봄..보면서 &#34;뭐야..왜 유명하거지??&#34; 하면서 의심을 품으면서봤음..근데, 뭐지?? 왜 하루종일 머리속에서 떠나질 않은지...꿈에서도 히스레저가 나오네요..지금도 머릿속에서 떠나질 않습니다..
내가 본 영화중에 제일 진심이 느껴지는 사랑이였다..
일년에 한번씩은 꼭 보는 영화. 원래 한번 본 영화는 다시 안보는 편인데, 이 영화는 매년 새로운 감정을 느끼게 해준다. 내 시간을 투자해도 전혀 아깝지 않다.
두려움과 걱정이 사랑과 싸우는 영화
더하지도 덜하지도 않은 잔잔함
사랑이라는 감정에 속았던 이들의 눈물을 본 우리의 비난의 화살은, 브로크백에서 불꽃처럼 피어올랐던 사랑이 에니스의 영원한 맹세로 기약될 때, 비로소 에니스가 아니라 그를 겨눠왔던 우리의 가혹한 시선으로 되돌아온다.
셔츠씬이 아니였더라면 아마 난 이들의 사랑을 이해하지 못했을 것이다.
바람피면서 이렇게 당당한 색히들은 처음보네
처음엔 눈쌀찌푸리기도 했습니다. 그런데 어느 순간 오열하고 있는 자신을 발견했습니다. 그 감정을 저도 무어라 설명할 수 없었습니다. 이제서야 돌아보니 저는 그들에게서 사랑을 본 것 같습니다.
아픈 사랑의 끝엔 무엇이 있는가?에니스에겐 사랑인데 잭에게는 그냥 놀이일뿐...또 다른 남자를 찾아 헤멜 뿐임.아무리 동성애나동성애자를 혐오하는 극우거나 기독교 광신자거나 어떤 사람도 저능아가 아니면 그들이 그냥 인간일뿐이라는걸 이해하고 인정하게 된다
서로에게 따뜻한 사랑의 감정을 저렇게 같은 성을 가진 사람도 가능 하겠다는 것을 느끼고 잔잔한 음악과 멋진 배경 과 양떼를 모는 광경이 경이로웠다. 마지막에 너무 가슴이 먹먹하고 히스 레저를 더 이상 볼수 없다는 것도 그립다.
남들의 사랑에 왈가왈부 할 자격은 아무에게도 없다저들의 사랑이 안타까울 뿐
성소수자들의 애환과 고뇌를 잘 표현한듯.
내 top3 안에 든다. 감정에 솔직하고 충실한 잭과. 본인의 감정을 알면서도 현실에 주저하는 에니스.자신을 억압하는 에니스도 안타까웠고. 매번 거절당하는 잭이 난 너무 안쓰럽다. 남자를 사랑한게 아니라. 사랑한 사람이 남자였다.
히스레저 너무 알찍 떠나서 더 슬프네요
명작이래서봤는데 진짜누가봐도명작. 흡입력 미쳤음. 맨처음부터끝까지안지루. 둘다흡입력있는배우인데 특히히스레져가대박.. 왜높이평가받는배우인지 완전알겠음. 보면서 여러 생각 들게 하고 아련함. 배경과 색감도 예술. 3번이나 재개봉한 영화라는데 완전 납득됨.
왜 좋은 배우들놔두고 내용이 처참하게 흘러가냐 이영화 좋아할 류가 딱보이네 동성애, 사랑에 대한가치관이 겁나 이기적인사랑인 사람들 이게15세야?놀랄노 짜군
이거 오래된 영환데 이때 제이크는 정말 파릇한 20대 초반이였었구나 .. 이안감독 감성에 높은 점수를 주고싶다.
아름다운 배경과, 잔잔한 음악으로 포장 해봐도, 불륜은 불륜이다. 둘이 사랑했다면 다른여자와 결혼을 하지 말았어야지. 결혼후 옛사랑 못잊어서 만나는게 불륜이지.사랑인지...성욕인지.. 내가 볼땐 별로
3자의 입장에서 영화는 괜찮지만 천륜에 어긋나는 동성애는 아니라 봄.. 내 눈에 흙이 들어가고 난 이후에도 변함없이...
세번을 몰입해봤는데 또보고싶은영화.제이크질렌홀...너무 그립다...
솔직히 명작은 명작이네요. 하지만 그렇게 느끼지 않을 분들도 분명 있을법한 영화입니다. 누군가에겐 지루하게 느껴질 수 있을 것같아요. 전 특히 제이크질렌할의 연기가 좋았네요. 이렇게 애틋한 연기를 잘하는지.. 이번에 처음 알게되었어요.
이게 왜 8점대야. 9점대 초반 정도여야 함.
왜 이런 수작을 이제야,,, 이제서라도 본게 다행입니다 그들의 사랑은 아름다웠고 계속 가슴에 남아있을것입니다 에니스도 분명 잭을 원했는데 왜 둘은 가까워지지 못했을까요 비록 해피엔딩은 아니지만 백번이고 천번이고 보고 싶은 영화네요
남편이랑 싸우다가 기분전환겸 보기시작했는데 화해하도 나서도 끝날때까지 봤네... 남편이랑 이런 사랑을 해야하는데 ㅠㅠ
내가 봤던 멜로 영화 중 최고봉.
셔츠를 끌어 안고 잭을 느낄때..히스레저의 표정이 잊히지 않는다. 시간이 멈춘 기분이었다.
서로 사랑하는 데 현실이라는 벽이 너무 높다. 억지로 PC코드 쑤셔박는 영화들아 배워라 이정도의 설득력을 가져야 장르로서 인정받을 수 있다.
히스레저와 제이크 질렌할이라서 좋았다..
너무 이기적이다..이성애자는 이해못할듯.
그래 다 좋다 이거야 근데 상처입었을 아내와 딸들, 그밖의 사람들은뭔죈가...
퀴어가 아닌 버디는 무슨 쌉소리를 하나 영화를 어디로 본거지ㅋㅋㅋㅋ 잭이랑 에니스한테 그소리 해봐라 무덤에서 일어나서 뺨때릴듯
슬프다. 참 안타깝다.
이런 소재를 이렇게도 만들 수 있구나.
무슨 이런 개쩌는 영화가 다 있나, 진짜 죽기전에 봐야할 영화 5손가락 안에 꼽는다 첨으로 영화평남겨보네
보는 내내 불편하고 좋지않았음
동성애에 대한 나의 부정적인 생각에 일갈을 가한영화
그럭저럭볼만했어요
서서히 스며들어 세차게 요동친다
항문충은 항문충일 뿐입니다. 연기 좋다고 연출 좋다고 결코 항문충을 미화해서는 안되는게 진리입니다..정신차리세요!
항문은 배출구지 투입구가 아닙니다
보고나면 응꼬가 아파지는 영화..
사랑과 사랑사이에 여백..
영화가끝나고 출구로 내려오다가 가족끼리 온 일행을 보았다. 중학생도 안된 아이가 있었는데 그 부모님의 당황한 표정을 잊지 못한다..ㅋㅋㅋ 문란한성행위장면에 거부감이 들었고 영화 내내 지루했다. 볼만한 것은 히스 레저의 연기. 그정도..비추천한다
여백의 미, 무언의 미장셴이 이렇게 큰지는 나도 몰랐다. 이안 감독은 정말 천재. 말하고 싶은게 아니라 말할수가 없는것을 여백으로 처리하는건 정말 혀를 내두를 수 밖에 없다. 이 영화를 이길 수 있는건 당분간 나오지 못할듯 하다.
히스레저의 눈물은 보는 사람의 가슴을 미어지게 한다.. 두 사람의 사랑은 현실적이고도 아름다웠다
와 ...가슴 먹먹해지네요
게이는게이인데 뭐가어쨌다는건지
히스때메 슬펐다. 전 아내와 지금의 딸, 절친 제이크까지 만났던 영화. 고작 25살에 20살 딸가진 연기에.. 동성애 코드를 제외하고 극중과 반대로 세상과 작고한 히스가 잭에 이입되어 슬펐던 영화..
기대했던것보다 미미했음
영화 보고난후 정말 명작이지만 가슴아파서 두번을 못볼영화라고 얘기했었다..다운로드까지 받아놓고도 14년이 지나고 다시 보질 못했네..먹먹함이 지나 아리는 영화. 그치만 이런명작을 못본사람이 있다면 안될일이다.
장면 하나하나 버릴게 없음
중간부터 짧게 봤다. 이성애자라 남자끼리 스킨쉽하는 장면이 익숙치는 않았지만 에니스가 어린시절 기억을 말하는 장면에서 저 둘이 뭔 잘못을 했길래 사회로부터 사람들로부터 저런 짓을 당해야 하는거지하는 생각이 들었다.
여운이 길다....오열하면서 울었다
잔잔한 여운이 오래 남았던 영화
질할렌팬이되었어요ㅠㅠ
동성애에 대해서 별로 탐탁치 않게 여기는 사람인데 그게 소재인줄 모르고 영화를 보았습니다. 영화가 끝난 후에는 동성애이건 뭐건간에 그게 그다지 중요하다고 여겨지지 않고 그냥 영화 자체의 연출과 흐름.. 배우들의 훌륭한 연기에 푹 빠지고 여운이 많이 남게 되네요..
동성애를 떠나서 정말 애잔하다 나만의 편견으로 이영화를 이제야 보다니
진한 우정이야기인줄 봤더니, 이건뭐지? 동성애자를 혐오하는건 아니지만, 육체적인 사랑을 나누는 장면은 좀 보기 힘드네.그럼에도 불구하고, 10점준다.동성애자를 주제로 한 영화중에 1등이면 10점이지.
스무살에 보고 서른 네살에 한번 더 봤다. 나이를 먹고 보니 왜 슬픈지 알겠다. 스무 살 땐 에니스가 잭의 말대로 했으면 행복했을 거라고 생각했는데 지금 드는 생각은 잭의 말대로 둘이 함께 살았어도 해피엔딩은 없었을 것 같다....
영화 중간에 보면 제이크 질렌할이 냇가?(강물)에서 자신의 옷을 빠는 장면이 나온다 헌데 방망이 인지 길다란 나무 인지 자신의 옷을빨면서 길다란 나무로 자신의 옷을 두들겨 가면서 빠는 장면이 나온다이런 모습은 옛날에 우리나라 시골 아넥나들이 냇가에서 빨래하는 장면인데...전원일기에서도 보면 빨래터에서 아넥네들이 빨래방망이로 옷을 두들겨 가면서 빨래하는 모습인데 ...제이크가 그런 모습을 어떻게 알고 길다란 나무로 자신을 옷을 두들겨 가면서 빠는 모습보면 정말 신기한 모습이다 보통 그런 모습은 우리나라 밖에없는데..
시대적 배경을 알고 보면 더 감동받을 영화. 지금과 다르게 1960년대에는 동성애를 매우 안좋은 시선으로 바라보았으며, 동성애자를 죽이는 사건까지 자주 있었다. 그래서 사랑을 꽁꽁 숨기며 살아갔다..에니스와 잭의 마음을 아주 잘 표현했다 슬프고 안타깝다....
히스 레저 쫀ㄴㄴㄴ나잘생겼다
인간을깊이생각하다 편견을깨다
나는 동성편견이 있다 걍 섹장면만없었으면 넘 훌륭한 친구우정영화일텐데 ㅜㅜ 에효모르것당
사회적으로 용납될 수 없는 것들이 많다. 그래서 상처받고 힘들어하는 사람들이 있다.
이게왜15세관람가죠?? 저는좀거부감들어서보기힘들었지만 그래도배우들연기는좋았어요 그래도공감은안되네요ㅎㅎ
가슴 아프게 다가오는 동성애 영화라니.. 이안 감독은 능력자인듯.
뭐라 말할수 없는 그립지만 뜨겁고 그런 감정이 샘솟는다.
더럽게 역겹고 재밌다. 서로에게 왜 끌렸는지 모르겠던 것처럼 나도 이게 왜 재밌는지는 모르겠지만.그리고 구질구질하게 사는 모습이 거울속의 내 모습같아 많이 괴롭다...
여성 평점이 훨씬 높네..꽤 많은 남자들은 거부감 느낄듯
그냥 모르고 봤는데 10년지나서도 생각난다
동성애자들은 공감 못한다는 동성애 영화. 동성애에는 플라토닉 러브가 없다. 동물들에게 인간의 감정을 이입하여 인간이 감동을 느끼듯이 동성애에 존재하지 않는 이성애의 감정을 넣어 이성애자만이 공감하고 감동 할 수 있는 영화를 만들었다. 동성애자들은 공감하진 못하지만 동성애를 미화, 합리화 시켜주는 이 영화를 싫어하진 않을 것이다.
브로크백마운틴에 가면 이들을 만날 수 있을것 같다...파란 새와 위스키가 흐르는 개울에서
더러운 게이 영화 10자 이상
새벽에 보면서 너무 슬펐음... 어떻게 해야 둘이 행복할 수 있었을까? 하는 생각도 들었고 에니스나 잭의 부인들도 그렇고 누구 하나 이해 안가는 사람이 없어서 안타깝고 마지막 대사는 평생 못잊을듯ㅠㅠ 잭 나 맹세할게...
그해 아카데미 작품상은 이 영화가 받았어야 했다...
진짜 존나 오열함 세기의 갓작임 무조건 보셈
말이 필요없다 몇번이나 보게된다
영화관에서 다시 보고싶은영화.. 왜 그땐 몰랐을까 이 영화를 ㅜㅜㅠ
가로막힌 사랑이 로미오와 줄리엣 만큼 애절하네요. 그리고 절규조차 조용한... 그래서 더 먹먹한...
삶의 우선순위를 말하고 있는 영화 같다세월이 지나면서 무엇이 소중한 건지 깨닫게 되는 것도일인지, 14시간을 한걸음에 와주는 사람인지....
브로크백 산이 보이는 호숫가에서 서로 감정을 쏟아내는 두 사람의 모습을 그린 장면에서 히스레저의 연기를 보라.에니스는 흐르는 눈물을 나오지 못하게 틀어막으며 그의 감정도 틀어막고 있었다. 남부 택사스의 보수적인 환경 속에서 자란 에니스에게는 슬퍼서 눈물이 나오는 것조차 낮설었을지도 모른다. 무엇이 그의 감정을 가두고 나올 수 없게 만들었나. 단 둘밖에 없는 공간에서조차 눈물을 애써 감춘 그는 대체 무엇이 그렇게 두려웠던 걸까?
히스레져 ㅎㄷㄷ. 남자들의 사랑은 더 애뜻하다
정말 불쌍한건 주인공들보다 이영화를 보면서도 성별에 집착하는 사람들
먹먹하다...아름다운 영화..
사람 사이의 사랑이 뭔지 보여주는 명작. +) 둘이 그렇게 사랑하면 같이 살면 되지 않냐 그냥 불륜미화다라는 빡대가리들은 좀 읽어보길. 스포일러라 말 안하지만 작중에서 동성애자가 어떤 취급 당하는지 간접적으로 드러내는 장면과 대사가 몇몇 있음. 불륜을 미화하는게 아니라 성적 지향을 이성애자로 속이고 살아가는 동성애자를 보여준 거지 남자가 남자 만나면 불륜 아닌 게 아님.
영화를 위한 영화일뿐이다. 현실은 게이, 가정파탄 이야기 .. 사람들의 평가에 속지마라. 평점의 대부분은 여자다
로맨스 영화를 보면서 그다지 감정선에 이입하거나 감탄한 적이 없었는데 잭과 에니스의 감정선 모두에 따라갈 수 있도록 한 연기와 연출이었다. 더불어 그들의 여자에게도.
다시 볼 수 없는 이의 냄새. 다시는 안을 수 없는 그 사람.사랑.
그렇게 좋으면 애초에 그냥 둘이서 살던가. 여자하고 결혼은 왜 했냐? 이게 아름다운 사랑영화라고? ㅋ 유부남이 여자하고 바람나면 불륜이고, 남자하고 바람나면 아름다운 로맨스가 되는건가? 게이, 동성애 이런걸 떠나서 불륜미화는 하지말자.
마지막 장면 에니스가 울때 같이 눈물 나왔어요ㅠㅠ가슴 먹먹하고 여운 오래 남는 최고의 영화입니다 이 영화를 이제 와서 본 내가 부끄러워요 진짜 인생영화입니다 ㅠㅠ
한번보면 찡하고 두번보면 말할수 없는 감정의 소용돌이가 느껴지는 영화... 어떤 남녀간의 사랑 영화도 이보다 아련하고 가슴아프고 슬프진 않다... 정말 최고라는 말 밖에...
한 번의 기회를 놓칠 수록 더 많은 주위의 희생과 용기가 필요하게 되고 결국 마지막 기회도 놓치고 평생 후회 할 사랑이 밉고 안타깝고 아름답다
엔딩 10분 전부터 그냥 계속 울었던거같네요..두 주인공의 상황이 너무 안타깝고 한명 한명의 상황이 이해가 가서 더 슬펐어요.. 간만에 재밌는 긴 영화 봤네요
떵꺼충들이 보고 찐게이들 실상이랑 가장 다르다고 했다는 게이영화 ㅋ
사랑한다면 그들처럼...
아무런 사전정보없이 좋은영화다 라고만 전해듣고와이프와 함께 주말에 보게 되었습니다.깨끗하고 드넓은 자연은 너무 보기좋았습니다. 텐트씬이전까지는요.첫 텐트씬에서 쫌 당황스러웠습니다.아무튼 와이프와 정말 끝까지 참고 봤습니다.결국엔 뭔가 있겠지..뭔가 있겠지 했는데.. 뭔가 없었습니다.그들의 격정멜로였습니다. 물론 서로의 가정을 파괴했던건 참 나쁜짓이구요.그러나 영화가 끝나고 여운이 남네요.그 시절 저렇게 밖에 살 수 없었던 시대상을 생각하니 공감도 되고 안쓰러운 부분도 생각이 되더군요. 저는 원래 동성애자를 혐오하지는 않았습니다. 굉장히 진보적인 생각으로 이 세상의 일원으로 받아들이고 사는게 좋다고 생각했으나.첫 텐트씬에서 너무나도 충격적이여서.. 좋은영화다라고는 얘기는 못하겠으나. 여운은 계속 남는 이게 뭔가요?그래도 자연의 풍경과 잔잔한 음악은 영화로서 충분했습니다.
가장 아름다운 영화 한 편을 꼽으라면 바로 이 영화
부인들은 무슨 죄예요? 기만과 불륜이 사랑으로 둔갑하네요. 제가보기엔 욕정이네요. 멕시코에 까지 가서 남창을 사는 것도 그렇고.
조금만 더 일찍 알았더라면
아름답고 가슴아픈 진짜 사랑이야기
15년이 지났는데도 아직도 문득문득 그리워 찾는 영화입니다. 이 밤에 책 다시 읽고 울었습니다. I'm nothing I'm nowhere. . ㅜㅜ
두 항문성애자가 가정을 파탄내는 과정을 담은 영화
나는 자꾸 아내들에게 감정이 이입되어서 주인공들에게서 아무런 감정도 감동도 느낄수 없었다
보고또보고..나의인생영화
이성애고 동성애고 간에 그냥 불륜.시대가 어쩌고 저쩌고 간에 그냥 불륜.
신내림 받은 호모나 타로집하는 똥꼬충들이 지들 맘대로 과대해석해서 삐까뻔쩍한 포장지 둘러놓은 쓰레기영화, 두 번 본 내가 멍청한줄 두번보고암
날 먼저 안지 않던 남자... 더 사랑해주길 바랬던 유일한 사람.
너무 울어서 머리아프다 이 감독은 영화 진짜 섬세하게 잘 만들어 배우들 연기도 미친다 너무 짠해
히스레저 다시 볼 수 없다는게 너무 안타깝고 슬프다...
사랑은 상대가 누구이건 무조건 소중한거다. 아무 조건없이 사람과 사람의 일인 것이다
이런 OOO들을 보았나 자신들의 성적취향을 알릴수없다는 이유만으로 한여자와 그 아이들의 삶을 뒤바꾸어버리다니... 연기는 훌륭했지만 미션에게 황금종려상을 쥐어주었던 칸영화제는 다시한번 황금종려상을 받을수있는 자격이 없는 영화에게 황금종려상을 안겨주었다 사람에 대한 사랑의 이야기라고? 외로워서 멕시코남창가에 간 잭을 보고도 사랑어쩌고저쩌고 말이 나오는가? 한 여자의 가슴에 대못을 박아놓고 사람에 대한 사랑의 이야기라고? 개소리도 정도껏 포장해야지;; 히스레저 제이크질렌할의 괴물같은 연기력말고는 영화자체는 개판오분전이다
애뜻한 연기와 아름다운 배경이 동성애 논란을 잊게할만큼 순수한 사랑으로 다가온다
이영화를보고 너무 생각이 많이들고메시지가 강하네요정말 감동깊고 배우들 연기가 대단합니다.
눈물이 멈추지 않네요..
동성애 소재 별로 안좋아하는데 이 영화는 눈을 안떼고 봤네. 마음을 아리게 만드는 영화 진짜 오랜만. 재방송 하면 또 봐야지.
동성애라고 불륜에 관대할 필요가 어디있을까보는내내 점점 불쾌해지는 영화옛날 영화라 그런가 요즘 부부의 세계도 이해할껀가 싶음
왜 이 영화에 먹먹하고 아름답고가 붙는지 모르겠네요 각자 생활 할건 다 하고 뒤로 둘이서만 절절 끓는 사랑이면 부인들은 어떡하고요 ㅎㅎ 위장결혼한 현대 게이들이랑 뭐가 틀려요? 도저히 이해 안됨
이 영화의 엔딩을 보고 나면 가슴이 먹먹하고 숨이 턱 끝까지 막혀오는데 정말 두고두고 찾아 볼 영화다
매번 볼때마다 아련함으로 열병을 앓게하는 영화..
영화는 영화관에서 보는걸 즐기지만...늦게나봐 좋은영화 볼수 있어서 다행이라고 생각하면서 글 남겨요. 급작스런 전개가 처음볼때는 이해가지 않았지만... 영화ost끝날때까지 감상하니, 우정이상의 사랑이라고 생각하였고 너무 감동적이였습니다. 정말 많이 울었네요...너무 이쁘게 잘 봤습니다!
내용 좋은건 맞는데 자꾸 게이영화로 보지 말라는건 매우 억지다. 정말 순수하게 사람대 사람으로의 사랑을 의도한걸까 싶어서 이안감독이 누군가 검색했더니 역시 동성애작품 많이하신분. 편견없이 봤지만, 게이영화를 게이라고 생각하지 말라는건 너무 그들만을 위한 이기주의다.
똥꼬충들 영화라 찝찝함이 남았다
제이크 질렌할 좋아해서 우연히 보게됐는데인생영화 등극..ㅠㅠ감정선 최고다ㅠㅜㅠ
이해는 되는데 공감은 안됨. 동성간의 사랑은 아직은 불편.그래도 그들의 마음은 이해가 됨. 추천.
내가 가장 감명깊게 봤던,먹먹한 영화중 하나
만남 뒤에 항상 먼저 떠나는 에니스...그 뒷 모습 슬픈 눈으로 바라보는 잭...제이크 눈빛 연기..히스레저 감정 연기는 그저 슬프다...ㅜㅜ
똥꼬충들은 개패야된다
누구에게나 브로크백마운틴이 있다.
먹먹한 사랑이야기... 그들이 한건 트루러브~!!! 조건적만남이 트렌드인 요즘세상에 가슴을 울리는 진짜사랑가슴아프다...
뭘 맹세한다는거지ㅡㅡ
별0개없나? 가족은 내다버리고 지들 성욕에만 ㅁ1친 게2 2마리 영화영상미도 좋다는데 1도모르겠음 진심 이안 영화중에 이건 개거품임
그냥 뭔지 모르겠지만...굉장한 영화네
우리가 지키던 양들을 위해, 에니스는 사슴에게 상처를 주었고 잭은 늑대에게 상처를 남기지 못했다. 지킬 수도 없었다. 양들은 뒤섞였고, 갈라져 떠났다. 섞인 표식만이 남은 채.
며칠동안 여운이 가시질 않는 영화. 죽기전에 꼭 봐야할 명작. 히스레저 그가 너무 그립다.
이기적인 사랑을 아름다움으로 포장하려 애쓴다
이성 동성을 막론하고 어쨋든 바람. 심지어 둘 다 가정을 꾸렸으면서, 알마에게 일과 양육 맡겨놓고..사랑과 같은 감정은 통제할 순 없다지만 알마의 실망과 잔인함이 더 크게 느껴진다. 잔잔하게 흘러나오는 OST 그리고 풍경이 어우러진 영상미와는 완전히 대조적인 스토리
15년이 지난 지금까지도 인생영화
많이 슬픔니다 후유증이 몇일가서 괴로웠어요 히스레저 볼 수 없어서 더 슬퍼요 ㅜㅜ
평론가들의 평점은 납득못하겠다.
엄청 기대했던 영화라서 그런지 생각보다 큰 감동은 없었습니다. 영화를 볼 때보다는 영화가 끝나고 나서 혼자 해석도 해보고, 남들 해석도 참고하며 그때야말로 정말 깊게 생각에 빠진 것 같아요. (아직도 정답은 몰라요! 영화 자체가 여러모로 열린해석) 마지막 장면보면서도 사랑의 형태는 누가 함부로 정의 내릴 것이 아니라는 생각이 들더라구요. 세밀세밀한 감동보다는 둔탁한 가슴울림이 있었던 것 같아요,, 무엇보다 히스레저...
연기라고 생각해서 봐서 그나마 괜찮았는데...그래도 거북하네..뭔가 기분이 썩 좋진 않아히스레저 연기는 정말 대단함
동성애를 가지고 씨네프에서 죽기적에 꼭 봐야 할 영화라고 나오는거 보면 세상이 미쳐가는구나 생각이 들었다. 버젓이 야간에 방영하고 양때를 관리한 목동이라 영상이 좋게 나온거 말곤 두딸의 아버지와 아들하나의 아버지. 자라나는 새싹들이 감동 받으며 따라 하라는건지. 에이즈에 걸려 봐야 정신을 차리나. 동성애를 포장한 역겨운 영화.
너무 애틋하지만 눈물이 그렁그렁한 아내와 아장아장 걸어다니는 자녀가 자꾸만 눈에 밟히는 건,, 원망스럽다 이끌리는 감정이라는 게 참
정말 사회를 문란하게 만드는 쓰레기 중 쓰레기영화
책임 1 도 없는 본능 적인 짐승 표현한 인간들의 영화.
가슴이 울라고 허락해준영화 윤희에게 봤던거처럼 먹먹하다 누구나 한번은 겪었을 마음속의 이야기
인생영화 15년만에 봐도 감동
보고 앓는 영화..괜히 봤다..(히스 레저 보고 싶다)
모든 남성들이 한번쯤은 겪는 감정.덤덤하게 풀어낸 영화.
이거 게이영화임? 똥꼬낑낑 장면 나오나염?
새벽에 보면 더 좋은 영화.. 미셸의 연기가 넘 좋았고 린다와 케이트가 맞는지 한참을 봤던...
연기는 매우 좋았다. 하지만 감성을자극해서 동성애를 미화시킨듯. 차별은 하면 안된다는데 동의하지만 권장할 부분도 아니니까ㅜㅡㅜ
4년 이란 시간 훅지났다고 했을때 띠용했다...
역시 첫경험이 중요한거 같다....내 첫경험은 러시아녀였는데 아직도 까무잡잡한 여잔 돌로 보여....
영상미와 배경음악.. 사랑하는 이들의 눈빛.. 애잔함.. 너무 아름다웠다. 동성애와 살고 있는 시대의 현실.. 자신의 책임을 다해야 할 또 다른 현실.. 사랑하는 사람의 셔츠 향이라도 맡을 수 있다면..
말해뭐해 이 영화는 레전드 최고야
히스레저와 제이크 진렌할의 연기에 정통으로 찔렸다
단순 동성애 영화로 치부하기에는 아깝다.그냥 애절하고 안타까운 사랑 영화이다.이안감독의 연출, 배우들의 연기, ost 등 뭐 하나 빠짐없이 잘 만든 수작.
이안 감독이 그리고 싶었던 영화 그 이상을 보여준 히스레저 가슴 시리도록 그립다
온전한 두 사람의 입장에서 영화를 바라보면, 사랑이라는 감정을 어느 정도 느낄 수 있을 것 만 같다.
소중한 사람을 잃지 않기 위해서는 나도 다가갈 줄 알아야 하고 노력해야 한다.. 웃음이 예쁜 히스 레저가 거의 웃지 않아서 더 매력적으로 다가온 영화.
두 커플이 나오는데 두 남자만 보였다.
사랑? 니들이 그리 따지는 니 아버지 니 신랑 니아들이 저렇다고 해봐라.동성애는 정신병이야
평점조젇 씨네프에서는 왜 저꾸 틀어줌?
굉장히 불쾌한 똥꼬충들의 가정 파괴 잔혹사
누군가 완벽한 캐스팅의 예를 들어보라고 한다면
이안감독의 영상미는 말할 것도 없다
명작은 소재가 아니라 연출과 연기로 빚어낸다는 걸 보여주는 영화!
몇번을봐도 너무아름다고 아프다
15년이 지났는데도 내가 본 영화중에 제일 가슴 먹먹합니다.
명작이라는 말이 절로 나옴.마지막 장면에 극찬, 섬세하다
평생을 기다린 잭과 평생을 그리워할 에니스, 이것이 사랑이 아니라면 무엇이 사랑일까
인생 최고의 영화 중 하나. 나도 언제가는 저렇게 깊고 아름답지만 아프기도 한 사랑을 해볼 수 있을까?
퀴어 영화는 아련하고 애틋하며 새드엔딩이라 항상 재미있는 것 같다
음악에 취해... 마음이 시려...
드디어 봤다! 히스레저가 배우 같지 않고 진짜 그 시대의 누군가 같이 느껴졌다. 스토리를 전혀 모르고 봐서 잭의 소식을 들었을 때 나 또한 상실감을 살짝 느낄 수 있었다. 그리고 점점 감정이 고조되는데 후반부에는 울지 않을 수 없었다. 잔잔하게 스며든 인생을 통틀어 단 하나의 사랑이 아니었을까.
결혼전에 보고 십여년이 지난 오늘, 두번째로봤다. 그땐 뭔지 모르겠지만 느낌좋았던 영화로만 기억되었는데 다시보니 인물들의 감정선들이 하나하나 새롭게 보였다. 히스레저의 눈물과 알마의 눈물, 그리고 잭의 눈물에 내 눈물도 터져버렸다.
동성애, 1963년. 과거에도 이런 주제가?.
내 인생 영화. 그들이 나눈 것은 까닭없는 사랑이었네.
가정파탄범 두 명을 담아내기엔 영상이 너무나 고퀄임. 마지막에 덤덤하게 남편의 죽음을 말하는 앤 해서웨이의 연기가 일품
동성애를 아름다운 풍경과 잔잔한 음악으로 잘 포장한 영화. 이성애자로서 스토리를 관통하는 동성애는 공감 못함.
영화내내 두사람은 어쩔줄을 모른다 하늘에 구름은 아무것도 모르는척 가장 아름다운 모습으로 두사람을 짓누른다.
아름다운 배경과 아름다운 사람들~~둘만보면 사랑이야기지만, 가족들에겐 상처를 줄 수 있는~~각자의 삶을 들여다보면 각자 이해가 되는~~
마지막에 에니스가 잭의 옷의 냄새를 맡으며 우는 게 애잔했어요 인생 영화
여자친구가 보자고 해서 끌려들어가 보았다. 불편해서 영상미라든가 연기 같은 것들이 눈에 들어오지 않았다. 너무 고역스러운 시간이었다. 차라리 클레멘타인을 추천한다.
여운이 너무 깊게 남아요.
연출 연기 스토리 빠짐 없이 훌륭한 브로크백 마운틴..! 내 인생영화!
넷플릭스에서 우연히 보게 된 영화. 여운이 굉장히 오래갈 것 같고, 결국은 이루어지지 못하고 잭이 죽어서야 변화하는 에니스의 모습이 쓸쓸하게 느껴졌어요. 둘의 애절한 사랑 이야기가 가슴을 먹먹하게 만드네요. 나중에 다시 재개봉하면 보러 갈 생각이 있는데 또 재개봉 해줬으면 합니다. 킬 유어 달링 이후로 인생작을 찾게 됐어요. 그리고 히스레저의 젊은 모습, 살아있을 때의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다.
아름다운 풍경만큼이나 마음이 아팠던 영화.. 여러번 봤을 정도로 여운이 남았고 15년전 작품이라는게 믿기지 않는다..
가슴을 울려요. 진짜 사랑이네요.
두게이보다 물고기 한번 못받은 알마가 더 안타까웠다.
대사가 아닌 눈빛으로 느껴지는 애절함
브로크백 마운틴이 맺어준 사랑 그리고 20년동안의 아쉬운만남결국? 나눌 수없는 마음은 파국을 향해가고한 사람이 죽어야끝나는그래도 사랑은 영원하구나
가장 위대한 사랑. 이게 사랑이지
딸에게 “그애는 널 사랑하니” 묻는 데서 잭과의 사랑도, 가족에 대한 사랑도 느껴졌다
히스레저 사랑합니다 배우들 연기가 최고에요
아기 양 궁댕이 너무 귀여워 ㅎㅎ
진정한 감동과 여운을 느낄 수 있는 작품. 한국의 쓰레기 신파와는 클라스가 다른 작품. 다크나이트의 조커: 히스 레저의 다른 모습을 볼 수 있는 작품.
금기에의 두려움을 가진자와사랑으로 그것을 초월한 용기있는자 의 권유와 거절로 점철된긴 세월들.. 첫번째보다 두번째 보니 더 와닿는 영화..사랑에 빠진자들은 모두 이 영화를 보라
사랑의 아픔이너무도깊이늦겨지내요사랑이 진정한사랑이라면어떠한 사랑도 그저사랑일뿐
진심으로 사랑하는 마음이 아름답네요.부럽습니다.
셔츠 발견했을 때 나도 모르게 눈물이 나더라ㅠㅠ 아직도 LGBTQ에 관해서 그 시절과 다를게 없는 사회라는 것이 안타깝다.
오랜만에 후반부만 티비로 봤는데 정성일씨가 왜 후한 점수를 주지 못했는지 알 것 같다. 원작이 있을 거 같아 검색해보니 역시 원작이 잇었는데 원작 설명엔 자연의, 와이오밍의 거침이 어쩌고 나오던데 영화에선 넘 평화로웠다. 사랑은 애절했지만 사전 설명이 생략된 맥락없는 심심한 연애 영화가 됐다고 할까. 이안은 넘 이쁘게 만든 게 아닌가 싶다. 여타 평론가들은 왜 나랑 이리 생각이 자주 다를까..영화를 위한 영화주의가 평론가들의 병인 것 같다. 정성일씨 평이 왜 여전히 제일인지 알게 해준. 다시 보길 잘한 영화. 근데 히스 레저 별로 내 타입 아닌데 왤케 멋지고.. 이안이 너무 이쁘게 잘 만들어서 배우들 정말 .. 좀 심하게 말하면 와이오밍 배경 팬시 팬심작렬 영화 같았달까.
아내들의 심정이 너무 마음이 아팠다.. 남편의 동성애를 직접 눈앞으로 봤을때의 심정과 상처 가늠이 안된다... 먼 타지에서 육아에 지쳐있을때 유일하게 힘이 되는 남편이지만 미셸 윌리엄스는 그 누구도 없었다
배우 라인업과 그냥 보고 있으면 편안해지는 영화다. 하지만 아직 퀴어영화는 힘들다.
작품상을 받았어야
진정한 사랑은 말하지 않아도 느껴지는 ..것..가장 충격적이고 인상적이었던 장면 .. 잭의 죽음...그것이 이 영화의 전부라고 느꼈다..
뜨겁지만 관능적이지 않은 그들의 기록.
지들끼리 갑자기 ㅅ ㅅ 하다가 싸우다가 키스하다가 울다가 난리부르스. 자연 배경만 예쁘고 성적으로 문란한 주인공 두명이 나와서 사랑이라는 이름ㅁ으로 성욕을 푸는 내용
헤어지자 말 듣고 히스타레저울때...
너무아름다운 명품작
내가 느낄 수 없는 다른 색깔의 사랑.. 여운이 오래 남네요
죽은 양에서 델마는 자신을 보았다.
시간은 이미 우리를 지나쳤는데, 우리는 왜 아직 그곳에 머무는건지..
엥..나만이해못하는건가ㅜㅜ엄청지루했음
하ㅠㅠㅠㅠ진짜 개술훔
영화채널에서 해줘서 방금 봤는데 마음이 너무 아파서 잠을 잘 수가 없네요 ㅠㅠ
에니스의 눈물 고인 눈이 너무 슬퍼보여서...
주인공이 너무 짠해요. 영화시대가 안타까울따름이에요.
사람대 사람으로 저리 절절히 사랑할수있다는게 아름다웠고.배우들연기 실감나며 연출 영상 너무 좋았습니다. 자꾸 보고싶어져요.특히 둘이 첫날밤이 너무 잘 표현되었어요. 히스레저 제이크 사랑합니다
주인공 어느한명 불쌍하지 않은 사람이 없다...ㅜㅜ
갑자기? 너무 놀라는 당혹감에 휩싸이다가 ... 결국엔 눈물을 쏟다.생각이 멈추지 않았다...
내가 감히 평가할수있는 영화가아닌듯 사랑하는 사람의 채취와 흔적이 남아있는 방을구경시켜 준다할때 거부할수있는자 이영화를 거부하라 히스레저의 신들린연기 입이 떡벌어지는 자연광경심금을 울리는 사랑싸움은 보는내내 가슴을 둔탁하고 강하게 때린다 나는 이들처럼 뜨거웠던적이 있었나..여운이 뭔지 알게된 느낌
정말 최고였습니다. 가슴이 먹먹해지는 영화네요.. 정말 사람과 사람이 사랑하는 영화 감동입니다.
까다로운 inpt다 두번보는거 싫어하고 연기하는 거 같은 연기보이는 배우들 싫어하는데..이영화 상휩쓸때는 안보고 2년전인가 봤는데..걍 인생작 중 하나..ㅎ마블영화가 인생작이면 끄지고..그보다 퀴어면 더 끄져! 히스 레저를 좋아하나 빠는 아님 차라리 클린트 이스트우드 팬이져~;
최고 영화 ,,, 히스레저
예전에 게이를 만난적이 있고 생각없이 물어본적 있음 왜 남자를 좋아해? 그때 나에게 했던 얘기가야 넌 첫사랑 왜 좋아했냐? 이유가 없단거겠지.. 글구 영화 영상미 넘 이쁨 양치기개도 ㅇㅅㅇㅎ
도덕의 잣대는 내려놓고 그냥 사랑 그대로만
사랑은 기다려 주지 않음을…
여운이 길게 갑니다….조금씩 주인공의 심정이 이해가 됩니다 ㅜㅜ
도대체 뭐가 9점인지.
가슴이 미어지는 느낌이 이런걸까
사랑을 돌이켜봤을 때 후회하는 쪽은 자신의 감정에 솔직하지 않은 사람이라는 것을 알려준 영화. 그럼에도 둘 사랑은 전혀 모자라지 않았음이 부럽다.
어쨌든 불륜한거 아니야?
이런 영화를 다시 볼 수 있을지 모르겠다
3번봤는데 잔잔하게 보다가 항상 영화 마지막장면보고 나면 그 후까지 계속 맘아프고 눈물나네요ㅜㅜ 남은사람도 더 많이 그리워하던 사람도 안타까워서.
연출과 연기가 뛰어납니다!!
그 모든 것을 설득할 수 있는 감정, 사랑
저럴 수가 있나 했는데, 저럴 수도 있겠구나 싶다. 여려서 위태롭고 위악적이던 사람이 처음 편안하게 쉬었던 곳, 삭히고 억누르며 떠밀려 왔던 사람이 처음 스스로 선택한 곳, 브로크백 마운틴
아내가 제일 불쌍한 영화
히스레저 감정억제와 폭발연기.... 다시봐도 너무 좋다 저들의 사랑은 진짜였는데 슬픔
두 게이 때문에 한 여자 인생이 박살나는 영화
로드오브라커룸 전연령층 버전
한번만이라도 먼저 찾아갔다면, 14시간을 달려가 안아줬다면 어땠을까..
똥꼬충들 평점 오지네.ㅋㅋㅋ
마지막에 나도 모르게 눈물이 ㅜㅜ
에니스 죽나보다 싶었던 순간 수취인불명 우편물 받는 거 보고 탄식함.. 인간적인 안타까움이 먼저 보여서 동성애 논란에 가둬둘 수 없는 영화 같음
사랑은 한사람이 다른사람을 마음에 품고 그리워하는것..비록 그 사람이 나와 동성일지도 모를일이다..험난한 성장과정을 가진 두 청춘이 대자연속에서 서로를 위로하고 의지하고 사랑했다. 사람들의 인식을 항상 의식하던 애니스가 4년만에 만나자마자 잭에세 먼저 키스를 할때..일상으로 돌아와서 살던 애니스의 마음 한켠에 꾹꾹 눌러 담았던 잭에 대한 그리움이 얼마나 컸을지가 고스란히 느껴졌다. 14시간을 들여 항상 애니스를 보러온 잭, 아내가 늘 당싱만 간다고 이건 불공평하다고 말할때 잭이라고 속상함이 없었을까?? 내가 항상 더 애닲아하고 사랑하는거 같은 그런 마음, 누군가를 깊이 사랑해본 사람이라면 누구나 느껴봤을 그 감정이 잭을 통해서 전달되었다. 처음볼 땐 잭이 다른 남성과 만나는게 이해가 안되었는데, 잭의 마지막 대사가 영어로 너와 끝내는 법을 알고싶어 라는걸 알고 다시보니..잭은 힘들어 하는 애니스을 위해 그와 끝낼 방법을 나름 찾는게 아니었을까 라는 생각이든다..사랑을 하기전엔 몰랐지만 누군가를 사랑하고나면 오히려 마음에 결핍이 생기고 사랑할수록 상처받는게 두려워지는게 사람의 마음이니까.. 죽기전에 꼭 봐야할 러브스토리라는 말이 과장이 아니고 한번쯤 다다들 보면 좋을 영화같다. 스토리, 연출, 연기, 음악 어느하나 부족한게 없다. 나오는 양한마리까지도 소중하다.
첫관계는 강렬했다.아니 강렬하다 못해 진득했다.히스레저의 읆조리는 대사 하나하나는 슬픔과 몽환이 가득해보였다.
사랑을숨길수없어너무 아프지만귀한사랑
이해가 되지는 않지만 절절함이 느껴진다
