     환상의 콤비 팀 버튼과 조니 뎁에 의해 1억 5천만 불의 제작비로 완성 전 세계 1천 3백만 부 이상의 판매고를 올린 세계적인 베스트 셀러 원작  로알드 달의 원작 소설 찰리와 초콜릿 공장은 1964년에 첫 출간된 이후 어른과 아이들 모두에게 사랑 받으며 전 세계 32개 국어로 번역, 출간되어 현재까지 1천 3백만 부 이상 팔린 세계적인 베스트셀러이다. 그의 작품이 영화화된다는 사실에 전 세계 팬들은 흥분했고, 이 영화의 메가폰을 팀 버튼이 잡고 조니 뎁이 타이틀 롤을 맡는다는 것에 더욱 열광했다. 기상천외함이 번뜩이는 로알드 달과 독특한 개성으로 가득 찬 팀 버튼, 조니 뎁의 조합을 가장 이상적이라고 표현하는 것은 당연한 일. 1996년 애니메이션 제임스와 거대한 복숭아로 로알드 달과 인연을 맺은 바 있는 팀 버튼은 그 빛나는 독창성이 작가와 많이 닮았다는 평을 받는 감독이고, 조니 뎁은 팀 버튼의 페르소나나 마찬가지이기 때문이다. 팀 버튼과 조니 뎁을 포함한 모든 제작진은 로알드 달의 팬임을 자청하며 어린 시절에 읽은 책에 대한 감동을 최대한 훼손하지 않는 방향으로 영화를 만들어 나갔다. 때문에 웡카의 독특한 성격과 성장배경에 대한 이유를 독자들의 상상에 맡겼던 책과 달리 영화는 아버지와의 어린 시절 추억이라는 약간의 힌트를 집어 넣었다는 것을 빼고는 모두 동일하다.  이런 과정을 거쳐 총 1억 5천만 불의 제작비로 완성된 찰리와 초콜릿 공장은 개봉하자마자 북미 박스오피스 1위에 오르고 2주 연속 정상을 차지했다.  환상의 세계를 완성하기 위한 이상적인 캐스팅 매력남 조니 뎁 윌리 웡카로 완벽 변신  로알드 달의 오랜 팬이었던 조니 뎁은 감독이 팀 버튼 감독이라는 사실만으로 시나리오를 검토해 볼 필요조차 느끼지 못했다. 그래서 자신의 배역인 윌리 웡카란 캐릭터에 대해 남다른 애정을 갖고 연기에 임했다. 겉으론 늘 태연한 척 하고 있지만 사실 내면 속에는 남들과 가까워지는 것을 두려워하고, 그러면서도 자신이 발명한걸 자랑하며 즐거워하는 어린애 같은 윌리 웡카. 이 주인공을 표현하기 위해 조니 뎁은 책 속의 삽화와 똑같이 긴 모자를 쓰고, 머리 모양은 짧게 자른 앞머리에 보브컷 모양으로 했다. 촌스럽고 우스꽝스러운 헤어스타일이지만 세상과 동떨어져 살았던 웡카에게 걸 맞는 스타일이기 때문에 선택했다. 또한 원작에 묘사되어 있는 번쩍이는 웡카의 눈빛을 표현하기 위해 보랏빛 콘택트렌즈를 꼈고, 어린 시절 치과의사인 아버지에게 치열교정을 받았었다는 점을 고려해 어색할 정도로 희고 가지런한 치아를 표현했다. 또한 몇 년간 밖에 나가지 않았기 때문에 피부를 창백하게 분장해 기이하지만 말투와 취향은 고급스럽고 우아한, 아주 독특한 인물로 표현했다. 시공을 초월한 현대적이면서도 고풍스러운 멋을 지닌 스타일의 의상을 입고 그간 자신이 연기했던 인물을 모아놓은 듯한 조니 뎁의 모습은 그의 팬들에게는 너무나 반가운 선물이 될 것이다.   통제할 수 없는 네 명의 사고뭉치들 황금티켓을 잡은 다양한 국적의 행운아들  찰리와 함께 공장 견학의 행운을 안은 네 명의 아이들은 극중 캐릭터들처럼 다양한 배경과 국적을 갖고 있다. 우선 수많은 대회에 나가 우승 트로피를 타고 현재도 껌 오래 씹기 대회에 출전키 위해 준비중인 경쟁심으로 똘똘 뭉친 소녀 바이올렛 뷰리가드. 웡카의 경고를 무시한 채, 제품 개발실에서 블루베리 맛 츄잉껌을 먹고 온 몸이 거대한 블루베리 색 비치볼처럼 부풀어오르는 바이올렛 역의 안나소피아 롭은 11세의 미국 아역배우. 최근 웨인 왕 감독의 가족 영화 윈 딕시 때문에에 출연한 바 있다. 자신의 똑똑함을 뽐내고 싶어 안달이 난 비디오 게임 중독자 마이크 티비 역은 12세의 미국 소년 조던 프라이에게 돌아갔다.  스크린의 전자기파를 이용한 새로운 운반용 발명품을 개발중인 웡카를 비웃고 멋대로 발명품 개발을 간섭하다가 대형 사고를 치고 만다. 이 장면 촬영을 위해 와이어를 몸에 달고 세트장 위를 날아다니는 신나는 연기도 경험했다. 겁에 질린 표정을 연기해야 할 조던 프라이가 신나서 자꾸 낄낄대는 통에 애를 먹었다는 후문. 초콜릿 강의 유혹을 못 이겨 맛을 보려다가 강물에 빠지고 마는 아우구스투스 역의 필립 비그라츠는 올해 12세의 독일인 소년으로 이 작품이 데뷔작이다. 이 역할을 위해 보철용 바디수트를 입고 촬영에 임했다.  견과류 껍질 까는 작업실에서 일하는 다람쥐를 갖겠다고 고집을 피우다가 다람쥐들에게 품질 나쁜 재료로 분류되어 쓰레기통으로 보내진 제멋대로이고 이기적인 부잣집 딸 버루카 역은 영국 출신의 12세 소녀 줄리아 윈터가 맡았다. 아동극단 단원으로, 이 영화가 스크린 데뷔작이다.       수수께끼와 신비에 싸인 웡카의 세계 동화 속 상상의 세계, 실제 세트로 스크린에 완벽하게 재연되다  모든 것이 초콜릿으로 이뤄진 동화 같은 세상 로알드 달이 원작 속에 묘사해 놓은 모든 것을 팀 버튼 감독 특유의 상상력으로 입체화시킨 찰리와 초콜릿 공장의 비쥬얼은 판타지 그 자체이다.  원작의 묘사와 의도에 충실하게 모든걸 표현하면서 나름의 해석대로 재창조하여 공간을 창조하였다. 또한 배우들이 실제로 그 속에 들어가있다고 느낄 수 있도록 블루 스크린이나 그린 스크린 촬영에 의존하지 않고 가급적 모든 세트를 360도 전 방향에서 다 볼 수 있도록 직접 제작했다. 웡카의 초콜릿 공장을 세트로 만드는 작업은 그 규모에서도 만만치 않은 작업이었다. 영국에 있는 파인우드 스튜디오의 거의 전체를 사용하여 세트를 완성했다. 화면에 등장하는 대부분은 실물로 제작된 것이기 때문에 관객들이 스크린을 통해 보는 세트는 모두 실제 세트. 실물제작이 안 되는 것들은 모션캡쳐 기술과 를 동원해서 컴퓨터 그래픽으로 대체했다.   한 번에 12톤씩 반죽이 가능한 치약 반죽기가 공수된 77만 리터로 이루어진 초콜릿 강  초콜릿 강을 만들 때 감독이 제일 강조한 것은 떠 먹고 싶을 만큼 먹음직스럽게 만들어야 한다는 것이었다. 특수감독에게 있어 그것은 점도, 모양, 색채, 안전성 등의 모든 문제를 해결해야 한다는 것을 의미했다. 초콜릿 강은 길이 55미터, 폭 12미터, 깊이가 1미터에 이른다. 촬영을 위해서 강물용 초콜릿 65만 리터와 폭포용 12만 리터 등 총 77만 리터 이상의 초콜릿을 계속 공급해야 했다. 그래서 당초 초콜릿 강으로 쓰일 물질을 외부에서 만들어 물 탱크 트럭에 실어 세트장으로 옮긴다는 계획은 계산 상 40대의 트럭이 필요했기 때문에 취소되었다. 대신 세트장 안에서 직접 제조하는 방법을 택했다. 시멘트 반죽기로는 믹싱 작업이 도저히 불가능하고, 한 번에 3, 4톤씩 반죽할 수 있는 대형 용기가 필요했다. 결국, 한 번에 12톤씩 반죽이 가능하고 2만 톤을 저장할 수 있는 치약 제조회사에서 사용하는 치약 반죽기를 긴급 공수해왔다.  특수효과 팀은 초콜릿의 확실한 재료 혼합 비율을 밝히진 않았지만 다만 물과 식이섬유소에 다양한 식용 색소를 섞어 여러 차례 실험을 거쳐 다양한 조명 하에서 수많은 시행착오를 거친 끝에 완벽한 색을 찾아냈다고 말했다.  한 명의 배우, 수 백 명의 역할 20번의 분장과 5개의 모형 인형, 얼굴 캡쳐 기술로 완성된 움파 룸파 족  척박한 룸파랜드에서 고생하다가 윌리 웡카에게 구조되어 초콜릿 공장에서 일하며 행복하게 살고 있는 부족 움파 룸파는 영화 속에서는 수 백 명이지만 실제로 한 명의 배우가 연기했다. 혼자서 여러 명의 동작과 표정연기를 소화해야 했기 때문에 배우 딥 로이는 필라테스 훈련부터 댄스 연습까지 다양하고 힘겨운 훈련을 받아야 했다.  몇 개월간 리허설과 동작 연기 지도를 받은 딥 로이는 여러 명의 움파 족이 춤추고 노래하는 장면에서 그들 각자의 동작변화부터 표정 하나하나까지 따로따로 연기했다. 그런 다음 이 개별 촬영 분들을 하나로 통합해 전체 군상의 이미지를 만들어냈다. 관객들은 모든 게 컴퓨터 기술로 이뤄졌다고 생각하겠지만 실제로 20명의 움파 족이 등장할 경우 딥 로이가 20명의 연기를 다 따로 해서 찍었던 것이다. 움파 룸파 족이 서로 비슷비슷하게 생겼다는 점을 감안해도, 클로즈 업 장면을 위해선 다양한 얼굴 변신이 필수 불가결했다. 이를 위해 새로운 기법인 얼굴 캡쳐 기술이 이용됐다. 덕분에 눈과 입 주변의 모양, 턱의 움직임, 말할 때 콧구멍 주변의 피부가 늘어나는 모습이 섬세하게 표현될 수 있었다. 또한 움파 룸파 부족의 키가 75센티미터 밖에 안되기 때문에 딥 로이의 가상 이미지를 비율에 맞게 축소시켜야 했다. 문제는 딥 로이가 혼자 연기하는 장면이 거의 없다는 점. 움파 룸파 족은 거의 매 장면에 등장하는 데다가 사람들과 함께 연기하는 장면이 많아서 그 비율 조정이 그리 간단치가 않았다. 크기 비율에 대한 기준 모델 겸, 배우들이 연기를 펼칠 때 시선을 둘 실제 대상이 필요했기 때문에 보철 분장효과 전문가를 초빙하여 사진처럼 정교한 5개의 움파 룸파 족 인형을 제작했다. 우선 형상을 만든 후 그 위에 색을 칠한 실리콘 피부를 입히고 머리카락을 붙이고 반짝이는 눈동자를 달았다. 유리섬유로 제작된 두개골에 모터를 달아 눈동자와 뺨이 사실적으로 움직이도록 하고 고개와 목, 팔다리는 가슴 밑에 삽입된 리모컨 형 조절기로 작동되도록 했다. 그밖에도 15개의 인형이 더 제작됐지만, 이 15개는 포즈 정도만 취할 수 있을 뿐 동작이 가능하게끔 기계적 장치를 부착한 것은 아니었다. 
