봐도봐도 재미있음
걍 먹어라
아 이게 무슨판타지 ㅡㅡ애들이 보다울겠네 왜 이게 전체이용가인지도 모르겠다 사람가지고 장난치는걸로밖에 안보이는영화
너무재미있어요~^^
짱짱 재밌음
너무재미있어요~^^
약간 싸이코틱해서 더 재밌는 영화.
잼이다
룰루랄라 보면즐거워지는영화
초콜릿이 땡기는영화
사람은 맛있는 밥으로 살고 있는 것이지 훌륭한 말씀으로 살고 있는 것은 아니다
90년대 영화를 보는 듯 하다. 재미도 별로 없고..
9점
스토리 , 연기, 음악 모두 굿굿
옛날에 보고 싶었다가 못 본건데 크리스마스때 특선 영화로 해주니깐 좋네요 ㅎㅎ 영화도 재밌고 감동적이에요
또봐도 재밌네요
정말 감동적이네요영상미도좋고 훈훈하고 재밌었습니다^.^
재밌음
마지막에 윙카가 아빠랑 만난게 감동적이엿어여ㅠㅜ 많이 봣는데도ㅠㅠ또 윙카가 어리버리하달까 성격이 재미잇어서 좋고 엘레베이터 부딪히는것도 ㅋㅋ좋아요 아주 재밋어여 ㅎㅎ
굿 감동적인 영화네요^^ 가족이보기좋아요
조니뎁 연기가 너무 좋았음!
짱재미고 항상기억에 남는영화
동화같다교훈과 볼거리로 풍요롭다
이게 왜이리 평점이 높은지 모르겠긔...ㅠ
넘 재미써
레전드영화
몇번을 봐도 질리지 않는 영화이다.신선한 소재의 이야기인것 같다. 굉장히 재미있게 봤다.
메세지는 좋았는데, 좀 유치??
아이들을 위한 영화.
분명 컴퓨터그래픽도 많았을텐데 전혀 눈에 띄지안코 자연스러움
괜찮았던것같다
팀 버튼 감독도, 배우들도, 1억 5천만 달러의 제작비가 들어간 영상도 놀랍지만 가장 놀라운 건 움파룸파 족을 연기한 딥 로이. 그 수많은 움파룸파 족을 혼자서 일일이 연기한 거라더군. 노래만 수천번 불렀대. 대단한 열정이다.
오랜만에보니 색다른데, 할아버지돌아가심ㅜㅜ
공장이 정말실제로있는것처럼 생생해서 좋앗구 아역들짱 조니뎁 진짜짱
나는왜이렇게재미없지ㅜㅜ
괴상한 구성과 훈훈한 결말.
윌리 웡카캐릭터가 굳
티비에서 틀어주면 계속보게되는 영화. 책으로 봐도 그 감동이 그대로 전해지고, 영화로 보면 더욱더 빠져들수 있는 매력을 지닌 그런 영화였다.
윙카가 너무 멋짐
좋은 영화다
성공한 덕후의 성장기
자랑은 아니지만 영화를 많이보는 편인데 진짜 내가 본 영화들중 베스트에 뽑히는 작품.
이런 영화가 더 필요하다 !!
왜냐고 물어보고싶은 댓글이 많네 난 좋앗음
조니뎁 아버지 사루만이구나
찰리 나쁜인간임??
이건 뭐 말이 필요없다
재미있음
난 정말 좋았는데 말야
조니뎁ㅋㅋㅋㅋㅋ
초콜릿의 소재로 만든 영화, 킬링타임용으로 보면 충분한 영화입니다. 특히 어린이들이 이 영화를 보면 재밌게 볼듯.
재밌음
진짜여운이남는너무재밋는영화
재마있어요
쉴 틈 없이 재밌다. 볼 거리가 많다. 긴 러닝타임에 질려 영화관 가기를 포기한 나에게는 최고의 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재있어!재일 많이본영화가 이거~~
볼때는 감독이누군지모르고봤는데 이제보니 팀버튼이였다. 어쩐지 초반에 전체관람가치고는 너무 기괴했다. 인형이고장나서 불에타는게 왜그렇게 괴상해보이던지
영화보고 좋아서 책까지 사서 소장중. .
재미있어요
조니뎁이 영화속에서 누군지 모르겠다... 무엇보다 이런영화를 나이가 더 들어서도 좋아하고 싶다. 생각보다 세련되서 아이들이 이해할까 싶기도 하고.
진짜 최고로 잼 있음!!!
와진짜재밌다 마지막에 감동적임♥
정말 외울정도로 많이본 영화...
로알드 달 이걸 어떻게 썼지?
몽환적이면서도신기한배경과초콜릿이란주제로영화를만들어서그런지영화를보고나면초콜릿을먹게되는영화
넘재미있고 주인공들도좋고 그냥다좋네요 꺅~생각해도너무좋아요 티비에서 그영화틀어주시면안돼나요?
움파룸파!
움파룸파가 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조니뎁 연기가 괴상하던데.. 캐릭터 만들기에 대한 강박증이 있는것같았음.. 전체적으로 71년판이 낫다고 봄
괴상하며 찬란하다
내용이 전반적으로 충실하지만 너무 뻔한 스토리
이 영화는 정말 신비하고 어떠케 이런걸 생각했을지가 의문일 정도로 창의적이다.
책이너무재밋어서 기대하고 봣는데;; 별로임 책이더재밌음
조니 뎁 나오는 영화 다 재밌어요.
호러틱하고 제작비 많이 들어간 어린이 교육용 영화. 어린이들이 보면 울겠지만 ㅋㅋ
짱이당
정말..괜찮네..역시 팀버튼
짱ㅎ
참재밌게봤어요
책보다 스토리가 더 나은거같아요
언제 봐도 명작이다. 후속편도 나왔으면 좋겟다
잼있게 봤었는데 다른 왜 싫어하는지
헐... 윌리 웡카 조니 뎁이였음? 몰랐다... 지난 몇 년동안;;
한마디로 굿
팀버튼 영화치고는 감동적이고 조니뎁은 팔색조 배우인듯
허니잼 강추
역시 팀버튼 감독!!
너무잼잇어
교훈이 담겨져 있는 영화!
너무 재미있어요
진짜 좋은 영화인것 같습니다~
죠니뎁 연기가 돋보이는 영화
ㅋㅋㅋ영화보면서 입맛 다시게 됨
윙카 보니까 서태지컴백홈 생각남 ㅋㅋ
이역활에 대한 조니뎁의 분장과 연기력은 누구도 못따라갈겁니다
이게바로 진정한영화다 숨겨진의미와 교훈을 보라
몇년만에 봐도 전혀 위화감을 느끼지 못할 정도로 잘 만들어진 영화같아요. 스토리 전개도 너무 뜬금없지않고 잘 진행한 것 같구요. 저에겐 여러모로 만족스러운 영화입니다.
이런 어이없는 판타지를 영화로 제작하게 해준 제작사의 아량에 감탄이 나오네
잼다
최고의영화
진심으로 묻는데 이게 재밌냐?? 무슨 초딩도 아니고 영상만 화려하지 별로 재미도없고 좀 지루하고 끝이 흐지부지 ... 초딩들 이하들을 위한 영화 ......
중국에서 정말 인상깊게 본 영화였다.~~~
기발하고 기이한 원색의 동화적 판타지.
잘만들엇네
독특하고 신비롭지만 조금과하다 어른들이보기엔 재미없고 그렇다고 애들이보기엔 복잡하다.하지만 캐릭터별 완벽한 캐스팅, 놀랍도록 풍부한상상력, 조니뎁의 묘한 매력에 빠져드는영화
진심 이거 티비로 10번은 넘게봤다 지금도보고있는데 우째다시봐도봐도재밋냐 ㄷㄷㄷ
몇번을봐도굳굳
진짜 대박이지
인간 카멜레온 조니뎁
당연히 10점~!!!
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
좋아요~!
쓰리디로 재개봉하면 좋겠다
진짜 평소 이런분야 영화를 좋아해서 봣는데 너무 재밋네요 5번도 더 보는거같아요 ^^ 감동도있구요 별도 아깝지않아요bb다른영화 랑 비교가 안되요 꿀잼
역시 팀버튼은 상상력이 대단하네요 너무 재밌어요
옛날에 조금밖에 못봤는데... 다 보고싶어요ㅠㅠ
옛날에 봤었는데 개재밌었음
어른과 아이들이 보기에 유익한 영화
재미있고 교훈도 있는 영화 !
제일 좋아하는 영화. 한 장면 한장면 모두 머리에서 안잊혀지는 영화.. 초콜릿 먹고싶어!!!
내가 본 영화중 최고의 영화
동화가 현실로!!!!
재밌게 본 영화다ㅎ조니뎁이였을줄은;;
최고의영화2123123
그로테스크하고 반쯤 상한 초콜릿을 맛보는 느낌
어린이영화에 유치하다고하는 새기는 난생처음보네 진짜 ㅋㅋㅋ
뚱뚱한 얘 나중에 어떻게 됬을까?
크리스마스영화 말이 또필요함?
교훈적이고 감동적인 멋진영화. 이런 분위기 정말 좋아한다. 어릴 때 봤을 때는 다소 지루하게 느껴졌는데 커서보니 굉장히 감동적인 영화라는게 새삼 느껴진다.
유치해도 너무 유치하다. 아이들 보기에도 민망한 영화
죄송하지만 넘 재미없었음...;;
원작엔 없던 윌리 웡카의 상처와 부자의 화해를 넣어 더 훌륭한 가족 영화로 잘 만들었다.
굳짱짱굳짱짱재밋는영화
역시 조니뎁은 변신에 달인 인 듯 ㅎ
진하고 달콤한 초콜릿을 먹고싶다.
개인적으로 지금까지 내가본 영화중 최고의영화에 손꼽히는 명작,,,
조니뎁과 팀버튼... 둘이 만났는데 무슨 말이 더 필요하랴?
독특한 분위기가 일품인 영화, 앨리스랑 비슷한 냄새가 나지만 스토리가 앨리스보다는 그나마 뼈대가 있고 몰입하기 좋았다.뻔한 내용이긴 하지만 그냥 중간중간 독특했던 그래픽영상이랑 난쟁이들 노래가 뻔한 내용을 커버쳐주었다. 조니뎁은 참 카멜레온 같은배우
재미있음!~!~!~!~!~
팀 버튼의 천재적 상상력, 조니 뎁의 흡입력있는 최고의 연기만으로도 눈이 즐겁고 마음이 따뜻해진다.
역시 조니뎁의 연기가 최고였고 교훈이 많이 남는다
진짬재미잇어욤. 몇번을 봐도 질리지않아요
완전 재미있음!! 조니뎁도 멌짐 !!
나름대로 꽤 잘만든 영화
와..진짜 이거 중독성...보고 싶지 않아도 뭔가 끌려...
교훈을 얻은 정말좋은 영화같네요. 모두가 이영화를 보면 좋을것 같아요. 추천합니다.
내 인생의 최고의영화.
엽기적인 전개와 뮤지컬 속의 동화를 보는 듯한 환상적인 공장과 부자 간의 사랑과 화해가 어우러진 초콜릿
엄청 재미있긴 한데, 솔직히 움파룸파 난쟁이들이 사고치는 아이들을 비꼬는 노래를 부를 때는 상당히 그로테스크했습니다….ㅋㅋ
원작보다 더 동화스러움 원작을 이기고도 남음
동화 같은 영화. 연출도 좋고 눈이 즐거웠다. 나름 감동적이기도 하다.
말이 필요없는 최고의 영화! 보는 내내 감탄
지루할때가없는 좋은 영화
top of the top~
원작인 윌리웡카와 초콜릿공장 그대로의 향수로 남겨지는게 나았을듯... 잘 만드셨다만요
전형적인 시각에 의존하는 영화. 갈등구조나 스토리가 매우 적어서 굉장히 지루하다. 오직 아이들을 위한 영화. 겉으로만 화려할 뿐 내용은 단 한 줄로 요약가능한 단순함. 게다가 잠재적인 차별적 요소들이 너무 많다. 편견을 심어주기 좋은 영화.
어릴때는 생각없이봐서 거대한판타지하나 심어놓고 찰리를 그냥 요상하고 무서운사람으로 봤었는데 머리자라서 다시보니 정말 교훈있는 영화있는듯 딱딱하지않고 팀버튼의 세상에 맞게 풀어낸듯 못잊을듯한영화
어른과 청소년과 어린이가 함께 즐길수있는 영화인것같다.정말 재밌고 흥미로운 영화이다.
조니 뎁 특유의 연기와 판타지가 잘어울리는 듯
아직까지도 생각나는 역대급 명작이라고 생각한다.특히 조니뎁의 신들린듯한 연기가 인상적이었다.
당신은 어떤 맛의 초콜렛을 선택하고 있나요
말이필요없다 최고라는말밖에
좋다.''"//::/,,(---;;::?,((-
찰리와 초콜릿 공장은 몽환적인 분위기와 창의적인 초콜릿과 껌등으로 재미를 살렸다. 사람마다 다르겠지만 나는 매우 재미있었다고 생각한다.
너무너무재미가있다킄
정말 어렸을때 재밌게본 영화
조니뎁은 천재에요 완전
몇번봐도 절대 질리지않는영화
몇번을 봐도 안질리는 영화
한마디로 베리굿 조아영
독특하면서도 아름답고 무엇보다 조니뎁의 향수가 매끄럽게 잘 묻어났엇다
꿀잼허니잼못봤으면꼭보시길!!
이 영화 어렸을 때 봤는데도 정말 인상적이에요.
아우구스투스의 잡초먹방은 잊을수가 없다
재미있는 영화! 기억에 남는 영화!
ㅇ이건진짜 몇번봐도계속봐짐
대박!!진짜재밌어요!그래서책으로도보고영화로도여러번봤죠 제가본것중에최고의영화였어요!!!!
팀 버튼 감독과 조니 뎁만이 가지는 독특한 몽환적 매력. 사실 이 묘한 케릭을 좋아하지는 않지만 왠지 끌린다. 그리고 빠질 수 없는 헬레나 본헴 카터. 그러나 프레디 하이 모어는 별로. 영화는 독특한 영상과 케릭이 주를 이룸.
말이 필요없다. 최고의 영화
다른말이 필요없네요.... 최고
움파룸파의 비중이 가장 높다.
찰리와 초콜릿 공장은 언제봐도 정말 재밌는거같아요!!
재밋어요 그리고 이영화는 정말 짱이요
옛날생각 나게 해주는 좋은 영화
아....우리 좌니 뎁!!!!..길버트그레이프 ,가위손 다시 봐야겠당...40대인 어른이 봐도 재미있네요...
정말 초코렛을 먹고싶게하는 영화
진짜재미있음"!""
it hurt me to see his go
별 10개도 부족한 영화.
솔직히 이거 안본사람은 간첩, 모르는 사람은 간첩, 이건진짜 신의 한수
달콤하기 그지 없는 판타지. 원작과 비교해도 크게 다르지 않으며 결말을 오히려 더 교훈적으로 풀어냈다.
재밌다 정말 재밌다..
이거 아직도 기억난다ㅋㅋ나 초3때 영화포스터보고 엄마한테 이거 보고싶다고 졸랐던 기억이ㅋㅋㅋ실제로도 재밌었음ㅋ 프레디 하이모어♡
갑자기 스폰지밥이 생각났음ㅋㅋㅋㅋ 초콜렛? 초콜렛?! 초코오오올렛?!?!?!?!?!?! 초오오오오코올레에에에엣?!?!?!?!?!?!
'삶은 초콜렛보다 더 달콤하다'
비밀의 초콜릿 공장의 내부가 생각보다 대단하지 않았다 상상력을 충족시켜주기엔 조금 부족한 느낌이 들었고 아이들을 탈락시키는 과정도 뭐지?하는 느낌이였고 굳이 탈락할때마다 노래를 했어야 됫을까
요즘살면서 가족애를 절실히 느끼는데 , 이 영화의 추구하는것도 가족애인 것같다. 공장안의 일어나는 모든 것들은 정말 신기하고 놀라웠다. 판타지의 세계를 정말 잘 표현한 것같다.그리고 죠니 뒙 연기 역시.!!
책과는 조금 다른 재밌는 영화였습니다!!
다크초콜릿 포장을 한 밀크초콜릿. 달콤하긴 하다.
팀버튼의 상상력에 또한번놀라고가네요..재밌게 잘보았습니다
윌리윙카가 조니뎁 아닌줄알았다..그나마 재미는있다 독특한소재라고 볼수있다
초콜릿 보다 달콤한 삶을 살수 있게 노력하고싶네요
착한 아이가 복받는다..(?)는 현실과 동떨어진 메시지는 별로 맘에 안들었다... 하지만 어릴적 달콤한 상상에 잠기게 해줬던 재밌는 영화
어렸을적 봤을때는 그저 마구잡이 영화로 기억이남았는데 ,지금 다시보니 참 와닿는 내용이다..결국 최고는 소중한 가족이야
아니조니뎁나오는애니같은영화는너무재밋어요
ㅋㅋ 재밌음, 그냥 재밌다. ㅋ
언제봐도 재밌는 영화 :)
판타지의 거장이자 괴짜다운 팀버튼 세계의 접점
전체 관람가로 되어 있는데 어린이들이 보기엔 다소 잔인한 장면이 몇군데 있더군요..조니뎁의 표정 연기가 일품이었습니다ㅋㅋㅋ 대사도 센스있고 통쾌해요
어디가 뭐가 재밌는건지...
재미있긴한데, 너무 스토리가 없는듯
굿굿 베리베리굿 볼만함
최고의 명작이라는 말이 아깝지 않는 영화군요 강추합니자
정말 10년이 지났어도 재미있는 영화인것같습니다윌리웡카의 모습이 정말인상적인것 같아요!
가끔씩 머리속에서 아른거리는 환상에 대한 꿈을 우리의 눈앞에 펼쳐주고 그 꿈 안에서 가족의 사랑을 보여주는 팀버튼의 대작
정말 재밌게 봤었는데...
평생소장으로구입하여 거의 매일볼정도로 잼나고감동
할짝할짝 정말 잘만들었다 먹음직스럽게?;
너무 재밌다 특히 조니뎁의 연기는 최고다
보면서 이상했던게 윌리윙카가 애들 말릴 때마다 너무 소극적으로 말렸음..보통 위험한 행동을 하려는 애들을 말리는 어른의 모습이 아니라 말리는 척하며당해봐라 하는 심보가 느껴졌음...아마 윌리 윙카는 부모를 일찍 떠나서 살아가며 괴짜가 돼버린 듯.
어릴때 봤던 영화라 최고점 ㅎㅎ 완전 푹 빠졌었음
대박좋아요~~~!!!
다시봐도 재밌는영화다~!!!감동적인이야기!
미안... 처음 골든티켓 받았을때 말고는 뭐가 재미있는지 도대체가 모르겠어... 이런 제기발랄한 영화를 즐기기엔 나의 동심이 너무 메말라버린듯...
이거어렸을때 몇번봤는데진짜잼굳 초콜릿얘기하면 생각나는 영화다..강추ㅇㅇ
질리지 않는 최고의 영화
가족의 소중함을 일깨워주는 영화
평점이 너무 낮다 달랑 8.72???
이건 무섭고 재미없다.
이보다 더 재미있을 순 없다
팀버튼만이 할 수 있는 동화적 상상력
난 내용보다는 그 이야기를 해나가는데 있어 영화에서 그려 준 배경이 너무나 멋졌다. 영화를 보기 전 책에서의 상상력을 충분히 충족시켜 준 그런 영화
조니 뎁 나온 영화들 중에서 최고의 영화중 하나.
잼있다ㅎㅎ다시봐야지
팀버튼과 조니뎁이 연출못할 장르는 뭘까?
나홀로 집에 보다 훨씬더 크리스마스같은 영화 초등학생떼봤지만 아직까지 잊혀지지않음 특히 하늘을 나는 엘리베이터 ㅋㅋ
10년이 되게 짧구나.. 10년전껀데 퀄보소...ㄷㄷ
ㅎㅎ오랜만에 재밌는 영화 봐서 좋았다. 뭔가 교훈적인 내용인듯! ㅋㅋ조니뎁 너무 좋앙
어렸을때이거보고무서워서움
다시봐도 질리지 않는 팀버튼 영화
움파룸파족 완전귀여움ㅋㅋㅋ조니뎁 연기 완전 굿
어린이의 환상에만 빠져있지 말자. 웡카를 통해서 전하는 메세지. 그래도 진 와일더 주연의 오리지널이 좀 더 나았다.
팀버튼의 동심이 숨쉬는 기발한연출력..생각지도못한 판타지세계가 나는좋다
다채로운 미장센과 훌륭한 인성교육을 겸비한 콤비
어릴 때 보고 이번이 두번 째다. ㅋ이 영화의 주제는 두가지다. 1.어른 말 안 듣는 나쁜 어린이가 되지 말자. 2.가족한테 충성 안하면 나쁜 어린이다. 색감이나 연기는 좋았다. 중간중간 노래가 아주 거슬림.
오늘 다 봤는데 찰리와 초콜릿 공장 진짜 재밌네요ㅠㅠㅠㅠ왜 난 이 영화를 이제야 본걸까ㅠㅠㅠㅠ 어쨌든 조니 뎁 너무 연기 잘하고 프레디의 어렸을적의 미모를 보니 정말 좋았네요ㅎㅎ나중에 다시 봐도 절대 질리지않고 끝까지 재밌게 다 볼 영화같습니다!!
정말정말재미있어요!
어른, 아이 모두 즐길 수 있고, 교훈까지 얻을 수 있는 이 시대 최고의 동화
요약: 감동,재미,깨달음,교훈
다시봐도 질리지 않는 영화
학교에서 처음 본 영화, 초등~중학생 시절 정말 재밌게 봤다. 이거 보면 초콜렛 먹고 싶어짐
내인생최고의 영화 초딩때 보고또보고했던 기억이 난다
할리와 뚝배기 공장이다
몇번을 봐도 질리지가 않는 영화 개봉했을때 부터 지금까지 보면서도 그때마다 새로운 기분이 든다.
말이 필요한가????
말이 안나올 정도로 최고의 영화
진짜 꿀잼!!! 계속 볼겁니다 흐흐
내용이 좀 소름끼친다.. 그랟 재미쏘
ㅋㅋ 레알 조니뎁 연기 갑.. 파파..?!
어린이들이 꿈 속에 나올법한 장면을 보여준 최고의 영화.우리의 욕심, 승부심등을 보여주어 꺠닫게 해주는 유익한 영화인 것 같다.
음.. 기대하고 봐서였는지 난 좀 별로였음. 원작이랑 싱크0%..난 영리한 다람쥐같은 윌리 웡카를 기대했는데 트라우마때문에 아빠라는 말도 못하는 찌질이가 나오더라. 전혀 존경할 만한 인물도 아니었고 끝에 억지로 쑤셔넣은 해피엔딩은 정말.. 역겨웠어.
찰리찰리! 너 여기 있니?
팀 버튼과 조니 뎁의 조화는 언제나 옳습니다.
9점일리가 없어...
어렸을떄 본 기억은 그냥 팀버튼 특유의 분장과 알록달록한 색감이 풍부하며 단순히 초콜릿이 먹고싶어지는 영화였다. 딱 그정도 기억뿐이었다. 10년뒤 다시보니 이런 영화였구나..라고 내용이 새롭게 느껴진다. 약간의 블랙코미디가 느껴지는 교훈적 판타지 동화
뭐라고 할 필요가 없다. 한 마디로 누구든지 꼭 봐야 하는 영화! 굿!!!
꿀잼이네 여러번봄(10자 이상 작성하기 자증난다)
아이디어도 진짜 좋은거 같고 환상의 세계 같은(?) 진짜 기발한 영화!!
왜 10점인지 이해 할수 없어
오랜만에 봤는데 역시 재밌어요 !역시 조니뎁..!!!
지금보니까 또 다르네 ㅠㅠ 재밌는 건 확실하지만 커갈 수록 느끼는바가 조금씩 더 생기는 듯.. 역시 최고의 영화 ㅠㅠ 영화관에서 꼭 보고싶다!!! 너무 신비롭고 동심도 자극하면서 가족애도.. 좋다! 이 영화 평점.. 10점이여도 할 말 없을 거같은데!
상상 속 초콜릿 공장이 환상적으로 재현되었다.
이거 보고 나서 엄청 감동받고 다시 한번 보고싶다는 생각이 들정도로 재미 있었어요!!!!
솔직히 이영화 1번이상 안본사람은 없을듯.
정말 재밌네요.최고에요.
딱 어린애들 좋아할법한 컨셉의 영화. 감독이 팀버튼이니 만큼 비쥬얼적인 부분은 화려하지만 스토리는 기대말고 보시길...
인생영화..한20번은봐서대사도다외울정돈데언제나재밌따.?
조니뎁과 팀버튼의 조합은 이미 검증.
어렸을때 본 기억이있는데 아직도 잊혀지질 않는다 진짜 최고의 영화
마지막감동 개잼완전잼
이게 왜 유명하고 재미있지? 기억나는 건 elbows off the table , no business on the table
와 이 영화 진짜 처음에 만화인줄 알고봤다가 사람 나오는거라 놀랬지만 봤는데 진짜 너무 재밌었음 저때 어렸었지만 보고 충격먹었음 영화의 신세계랄까 그 키작은 딥로이? 그사람이 제일 신기하고 충격적이었던듯
내 환상을 그려준 영화 였다
성인을 위한 동화 팀 버튼만의 색이 너무 좋다
꿀잼 완전 재미있당~~~
땨근데 나이먹고 보니까 조니뎁 넘 짖궂다 그게 매력이지만
볼만한 영화 입니다..
꿀잼열자열자열자열자
어렸을적 동심을 지켜준 영화
조니 뎁 연기는 인정해줄만 하다. 꼬마도 너무 잘생겼고 할아버지도 귀엽고 내용도 좋았다. 그 금수저 아이가 빨려들어가고 아빠가 구하러 갈 때 나오던 음악도 좋았고 엔딩은 감동이었다.
강추합니더!!!! ㅇ
정말 재밌어요!!! 다음에 또 보고 싶을 정도로 재미써요
제가 본 영화중에 최고의 영화! 흥미로운 스토리
소제가 좋았다. 보통 영화 마지막에 별거 없는 경우가 많은데 이영화 에는 마지막에 감동적인 부분이 있었다. 초콜릿 먹으면서 봐야지,조금 깍은 이유는 공장에 출입 하면서 부터 신기한거 제외하고는 특별한거는 없었다.
소제가 좋았다. 보통 영화 마지막에 별거 없는 경우가 많은데 이영화 에는 마지막에 감동적인 부분이 있었다. 초콜릿 먹으면서 봐야지,조금 깍은 이유는 공장에 출입 하면서 부터 신기한거 제외하고는 특별한거는 없었다.
전체적으로는 코미디 영화인줄.ㅋㅋ.진짜 재밌다.여러번 반복해서 보는 2편중 하나 .조니뎁 왤케 웃기냐.팀버튼감독님 머리가 좋으신듯.
어른과 아이들이 모두 즐길수있는 기묘한 분위기의 영화
팀 버튼의 인생작 또 하나가 탄생한 순간이였네.
팀버튼스러운 판타지영화 좋다 왜이제야 봤을까
달콤한 영화인데 보면서 내 모습이 어떤지 생각하게 된다
무슨 말이필요한가....
정말 재미있고 흥미로운 영화!!
오랜만이다...꿀잼 ☆
돈 많이 벌어서 꼭 이 영화를 4D로 제작하고싶다
몇변 봐도 안질리는 추억의 영화ㅠ몇년만에 또 봐야지
윌리왕카 윌리왕카 웨에에에에이릴
나를 설레게한 영화가 어디있을까 했더니 여기 있었구나
환상과 추억이 섞인 영화
★★★★명작★★★★
내어린시절의최고의영화
찰리의 아버지가 돌아가셨을까봐 불안했고 찰리와 아버지의 만남에서는 찰리의 뉴스들은 모으신 아버지의 모습에 감동을 받았다.
최고의영화 이예요 재밋어요
시간이 많이 지나고 보고 또 봐도 재밌다는 생각이여전히 똑같이 든다.너무 재밌고 뜻 깊은 교훈이 엿든 영화.가족끼리 봐도 너무 좋은 영화.
한 20번 정도는 본것같다 너무 재밌다 질리지 않는다
초콜렛이 너무 맛있어 보여서 어릴 때 침흘리며 봤떤 영홬ㅋㅋ근데 후반에 영화흐름이 똑같은 방식으로 진행되서 흥미 떨어지더라
완전 짱 꼭 보셔야됨안보면 후회
책으로 읽으면 더 강추 !! 영화가 표현하지못한게 많아요 어렸을때 코박고 읽었던 기억이 ..@_ㅋㅋㅋ
팀 버튼 아니면 이런 영화는 누가 만들까요?
의미있고 교훈 있고 재미있고!
정말 재미있고 언제든 다시보고싶은 영화
이거 기본 5번은 본듯..
초콜릿 먹고싶다...
팀버튼의 정점인듯? 또한번 감동을 주길 바라요?
내 인생과 전 세계의 최고영화
저게 조니뎁이라는게 말이되?
진짜 제 인생영화 너무너무 좋아하는 영화에요
가위손 이후의 최고의 영화, 어린이들의 판타지
기발한 상상을 고스란히 현실로 만들어낸 제작진이 놀랍다 너무나도 재미있고 더불어 교훈까지 담겨있어 어른아이 할 것 없이 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화
왜 이게 8.74밖에 안되지? 빨리 더 올려
따뜻한 영화ㅠㅠ할아버지 할머니 너무 좋다
어른들을 위한 동화!!
명대사 많고 너무 교훈적이고재밋다
한번 보면 기억에 오래남는 영화
Life has never been sweeter
재밌어요완전 대박ㅗㅕㅗ며오먀조야모ㅑㅁ
조니뎁 잘생겼다 여태찍은 영화들중 젤잘생김
완벽한 영화다. 말 그대로 완벽하다 팀 버튼의 색깔이 잘 묻어나왔고 구성도 아주 좋았다. 정말 완벽한 영화다.
어릴때한번보고 어른이된이후에 다시이걸보면참 느끼는게많은것같음 ..어른들도보면좋은영화
재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있고 마음이 따듯해지는 영화같네요
오랜만에 움파룸파족을 보니..뭔가 친숙한 것이..박나래양이 갑자기 떠오르네요
윌리웡카~ 윌리웡카 ~
최고의 영화다 진심으로 다시보고싶다
팀버튼 조니뎁 조합중 가장좋음찰리와 초콜릿공장도 테마파크생기면 좋겠어요!
드럽게 어렵네 아 진짜 에휴
인생에 있어서 최고의 영화였다. 내 어릴적
진짜 조니뎁과 팀버튼 감독의 만남은 레전드인듯ㅠㅠㅠ조니뎁 표정연기 너무 잘하고 팀버튼의 작품이라 영상보는재미까지 더해져서 더더진짜 재밌음.. 인생작bb
형이 추천해서 본건데역시 괜히 추천한게 아니었어
상상이 현실이 되는 순간!
아무리생각해도 팀버튼영화는 이게최곤거같음
사실 어린이 영화치고는 잔인함. 이건 어른들을 위한 동화같은 영화임. 애를 어떻게 훈육해야 하는지를 얘기하고 어른이 된 후에도 남아있는 부모와의 갈등을 어떻게 풀지를 동화스럽게 얘기하는 영화임.
최고예요!!!!.!
초2때 영화관에서봣을때 무섭게봣는데..ㄷㄷ 벌ㅆㅓ10년넘게지남
다시봐도 참 재미있는 영화.. 어렸을 때 보던 느낌과는 또 다른 느낌.. 같이 성장해 가는 영화.
어렸을때 봐도 최고였다. 근데 어른이 되서 보니까 보이지 않던 것이 보인다. 진짜 옛날영화인데 지금도 잘먹힌다. 진짜 삶이라는게 뭐인지도 알려준다. 어줍잖은 영화보다 이게 훨씬 낫다.
굉장히 잘 본 영화지만 전체 이용가에는 무리가 있는 듯. 어린아이들과 단순한 어른들은 내용 이해를 못한다. 좀 뻔하고 너무 전형적인 흐름으로 흘러가긴 하지만 따뜻하고 꽤 볼만한 영화다. 대작은 못되지만 무난한 킬링타임 영화로 좋은듯 애들은 비추천
어릴 적 티비에서 틀어줄때마다 입을 헤 벌리고 보게만든 영화 언제봐도 재밌다 정말 초콜릿처럼 달콤한 영화
초콜릿을 좋아하는 사람들의 최고의 판타지 영화 만족시켜준다
진짜 볼 때마다 느낀점이 다른 영화...
최대의 엽기영화.골든티켓이 천국행 티켓인 마냥 포장하더니 막상 공장안은 엽기지옥이다.이런 최악의 엽기영화를 봤나. 팀버튼 영화는 대부분 엽기다
추억의영화를 리메이크 했음에도 꽤 만족스러움
재미져재미져!!!!
조니뎁의 연기와 팀버튼의 만남은 환상적이였다.
풍자적이고 다보고 생각을 많이하게 하는 판타지네요. 특히 부모교육에 있어서 깨달음이 오는 신선함 ... 본인이 그부분이 관심이 없다면 반응하질 않으니 본인취향문제인것 같습니다. 전 어릴때보고 30대되서 또보니까 느낌이 달라요!!
밸런타인데이라고 티비에서 해 주네요ㅋㅋ 진짜 재밌게 봤었는데..ㅋㅋ윌리 웡카를 처음 보고 느꼈던 비주얼 쇼크는 지금도 잊을 수가 없다..창백한 얼굴에 귀여운 헤어, 기계 같은 성격과 말투..이 세상 사람이 아닌 듯했지ㅋㅋ
걍 말이 필요없다 봐라 최고다
나의 첫번째 인생영화이자 마지막 인생영화다 조니뎁은 정말 최고의 배우이다
역시재밌군요!!!!
다운받아서 다시봐야지
지금 다시보니까 어렸을때 느끼지 못했던 교훈들을 커서 다시보니 이영화에 담겨져 있는 메세지는 정말 매력적이었네요 .
이런 명작은 말이 필요한가
내가 사랑하는 영화 중에 하나인데 조니뎁이 망쳤음. 그가 연기한 캐릭터들을 다 죽였음. 가정폭력 가해자가 연기한 캐릭터들은 무슨 죄냐.
아이랑 함께 시청했어요 너무 감동적이네요..몽환적인 부분도 참 좋았습니다~^^
역시 조니뎁, 다시봐도 재밋는 영화. 조니뎁과 팀버튼의 조화가 어우러 지는 영화. 역시 최고의 영화이다. 조니 뎁 나오는 건 묘하게 끌리네요....
매년 거르지않고 또 다시 보는 영화
어릴 적 꿈을 이루어 주는 꿈 같은 영화.
판타지 영화중 단연 최고.어느 하나 아쉬운 것 없는 인생영화
솔직한말로 조니뎁이없었다면 이영화도없을것같다.
조금 기괴한느낌의 영화였지만 정말 재밌고 훈훈한 가족영화임
상상력과 현실 사이를 넘나드는 흥미로운 영화
꿀잼입니다 꼭보세요!!!
재밌어요~~~!!!
요즘 영화가 그렇게 많이 나온다고 해도 이 영화만큼 재미있는 영화는 없다
너무 재밌고 환상적인데 전체이용가 라기엔 분위기가 그로테스크.. 소재나 배경이 약간만 달라졌어도 성인 공포영화로 개봉될수 있을법합니다.
수십 번도 더 본 영화. 다 맘에 듦.
조니뎁 연기 엉청나구.. 잭스페로우랑 같은사람인거 못믿게써 조니뎁 최공
5번은 본듯.... 눈도 즐겁고 귀도 즐거운 영화 동심으로 돌아간 것 같음
교훈도 있고 색채도 예쁘고 꼭보세요 아이와
봐도봐도 재밌는 영화.아이와 함께 보는데 아이도 좋아하네요 ㅎㅎ
옛말에 틀린거 하나 없다. 1. 꽁돈은 얼른 쓰자.2. 가만히 있으면 중간은 간다 - 왓챠 'JJ'님의 코멘트 중
잔혹동화네 ㅋㅋㅋ 재밌어요
좋다..ㅎ 알앗어 공백 ㅣ0자
내 인생중에 처음으로 영화 봤었던 것 같다
지금봐도 너무 재밌다 ㅎㅎ 2005년작이라는게 믿겨지지 않을 정도로 ~!
또 보고 또 봐도 재밌는 영화
막상 본문은 그저그랬지만 마지막 부분에서 좋은 걸 말해주었기 때문에 좋았음
진짜 환상적인 영화 고등학교 봤는데 지금봐도 전혀 어색하지않은 스토리와 영상미..진짜 최고다
대체 이런 트래쉬가 왜 이렇게 점수가 높은지 알 수가.. 유치함은 둘 째 치고.. 너무 몰입도도 떨어지고.. 조니뎁 거품의 끝판영화..
욕심내지말고 착하게살며 가족은...당신을사랑한다
아직까지도 영상미에 충격받았던 어릴적 기억이있다
추억 그자체지 이 영화는 ㅋㅋㅋ 상상력 몽글몽글 피어나게해주는
그냥 최고최고최고의영화다. 그냥 말없이 보면 된다.
마지막에 감동을 더해 훌륭한 가족영화로도 탄생했다-명작-
어렸을때 책 진짜 재밌게 읽었는데 이게 영상화된것에 놀랐음 근데 정말 내가 상상했던것보다 공장안을 잘 묘사함
어른들을 위한 동화. 캐릭터를 잘 살려준 조니뎁
십여년이 더 지난 그 시간이 너무도 그립다..
동심으로 빠져들게 하는 동화같은 영화^^
꼭 1점주는 한국 10세기들이있구마이
겉으로 보기에 어린이 판타지영화 처럼 보일뿐 실상은 공산당의 달콤한 거짓과 폐해를 신랄하게 비판한다
캬 언제봐도 마음이 따뜻해지는 영화
tv에서 하길래 봤는데 진짜 재밌고 좋네요 2005년도 영화라는게 믿기지 않을정도로
영화 속 아이들이 찰리를 제외하곤 성격의 결함이 있는 건 맞지만 그 성격의 결함을 이용해서 의도적으로 위험에 빠뜨리고 신체를 훼손하는 것이 비윤리적인 것이 아니라고 우긴다.초딩때는 아무생각없이 봤지만 지금보니 많이 불쾌한 영화
인생영화인거같아요ㅠㅜ
팀버튼은 아무래도 천재인 것 같다ㅠㅠㅠ짱짱
팀버튼+조니뎁=거의 완벽의 다다른 영화
이건 진짜 최고의 영화에요..제가 해리포터 보기전에 이걸봤는데 해리포터와는 또 다른 신비스러움이 있어서 몇번을 봐도 안 질려요 완전 짱
명작중 명작. 아이들영화라고 하기엔 담아낸 교훈들이 많다
최고다조니뎁아닌줄알았다
이건 평생봐도 재밌게 볼수있어요
어릴 때 봤던 영화 중 제일 기억에 남는 영화다
역대급 진짜 언제 어디서 누가봐도 재밌다!내가 가장 좋아하는 영화♡
팀 버튼의 상상력에 빠져 놀았던 어린 시간
풍자와 해학이 깃듯 어른 동화. 어린이를 위한 영화가 아닌듯
보고 또 봐도 재밌는 영화
매우 조아용 너무 재밌는 영화^^
지금봐도 재밌어요 굿닥터에도 나오네요 ㅋㅋ
ㅆㅅㅌㅊ...영화 내용부터 캐스팅까지 완벽그자체 아니냐
조니뎁의 연기에 또 한번 감탄하게 되는 영화였다 윌리웡카라는 신비하고 독특한 캐릭터를 잘 소화해낸 것 같다 신비스러운 초콜릿 공장을 잘 표현했다 정말 재미있는 영화다
라따뚜이가 맛있었다면 이건 달콤하고 담백하다.
뭘 전할려는지 모르겠...
팀버튼이 달콤한 것은 무엇일까?
아이들이탈락되는과정이 그로테스크할수있지만 유머있게 잘 풀었고 각자아이들의 인성과 영화자체속에 내포된 뜻을 일게되면 엄청난 수작이다..달콤한 초콜릿을 매개체로한 인생의 조언이가득한 영화 팀버튼의 탁월한 연출력 볼거리, 조니뎁의 신들린 연기는 옵션이다
12년이 지나서 다시 보니 또 재밌게 새롭다. 영상이 촌스럽지가 않고 지금봐도 예쁘고 빤짝거린다. 2가 나왔다면 어땠을까 궁금하기도 하지만 이대로도 완벽한 영화다.
윌리 웡카가 조니 뎁과 매칭이 잘 된다.
팀버튼이다. 무슨 설명이 더 필요할까.
이 영화 진짜 최고!!!
주인공 아이는 커서 사이코패스 살인마가 되는데...
이영화를 신과함께 감독이봤으면 좋겠다...이정도퀄리티가 12년전에나온영화에요...
이런영화가 또 나올까 지금봐도 ㅆ명작이다
사람들에게 10점 짜리 영화는 무슨 영화일까? 몰입도? 감동? 신비함? 어렸을 때 봤던 영화라 다시 한 번 봤는데 왜 어렸을 때 본 영화인지 실감이 난다.
맘충이라는 단어는 참 별로인데.... 어쨌든 '맘충'을 예고한 영화랄까....; 애를 망치는 건 항상 어른들....
조금 어지러운듯..허지만 재밌다
조니뎁연기는 다시봐도 놀라운듯...정말 환상적인 영화
회사원의 30%가 전자화폐로 들끓는 지금... 생각하게 하는게 많은 영화!
팀 버튼이 감독인 거 이제 알았네.
어렸을때 진짜 신박하고 재밌어서 디비디 맨날 돌려봄ㅋㅋㅋㅋ조니뎁 연기천재..나도 골든티켓 가지구 초콜릿공장 드가고싶다
최고 의 영화. 언제봐도 좋다
내가본 영화중 최고^^이영화를 왜이제본건지 . 윌리웡카 정말 잘어우리고 표정연기짱임
독특한 분위기와 연출 캐릭터가 돋보였다
극장에서 본 이후로 유튜브에서 돈내고 다시봤는데 꿀잼이네요ㅋㅋ 노래 너무 좋음 ㅋㅋ
어렸을 땐 그저 찰리가 무섭고 꼭 저래야 했나 싶은 생각이 들었는데 19.9살 크리스마스에 상영하는 이 영화를 다시 보니깐 부모님이 얼마나 날 생각하는지 그리고 얼마나 날 아끼는지 부모님께 잘못한 행동을 한 저 자신을 되돌아보게 되는 영화네용..
짱짱! 넘재밌었어용!!!!ㅎㅎㅎㅎ
명작은 유행을 따르지 않는다. 때문에 십수년전 작품도 촌스러움이 묻어나지 않는다. 팀버튼 감독의 작품이 유독 더 그렇다. 시대를 앞서간 작품들이 무수히 많다
멋지게 재밌게 그로테스크한 영화
지금봐도 전혀 촌스럽지않은 영상의 색감과 캐릭터!!!
초콜릿 공장은 내면이 정말 순수한 사람들만 가질 수 있나보다
그 어떤 세상에서 제일 달콤한 초콜릿보다 가족의 행복이 제일 달콤하다라는걸 보여주는 영화인거 같네요
옛날부터 굉장히 유명한영화라 기대를 크게하고 봐서그런지 내용은 기대만큼 그렇게 흥미롭진않았어요. 하지만 간단히 보거나 아이들에겐 교훈이 될것같은 영화.
최고의 영화! 다시봐도 감동.
오 실시간 검색떠서 채널돌려봤더니 방영중이네요! 2부라도 봐야겠어요. 오랜만에 동심으로..ㅎㅎ
완전 대박. 완전 좋아요.
진짜 2005년 작품 이라는게 안믿길 정도로 재밌는 판타지
어렸을땐 재미로봤지만 커서 보니 무엇을 전해주는 영화와 그 영화의 작품의미를 알게됐습니다 교훈을주는영화 참 감명깊이 잘봤습니다.
전개가 급하다는 게 느껴졌지만 재밌는 영화. 이거 보면서 꼭 초콜릿 먹어야 함 ㅋㅋㅋ 나도 공장 놀러가고 싶다..
보고나면 초콜릿이 너무 땡기는 영화...^^
내가 어릴 때 이거 보고 조니뎁 팬 됐었지..
리얼 최고의 영화다 꼭 보자
이 영화는 최고입니다. 2005년에 상영됐지만 스토리가 진짜 알차게 구성되어있고 히어로 영화 이런거보다는 훨씬 나은듯
윌리 웡카의 가족사를 굳이 집어넣어야 했을 까
어른이 돼서 다시 보니 또 다르다. 재미도 있고 교훈도 있다. 잘 만든 작품. 조니 뎁의 연기는 훌륭했고 팀 버튼은 대단한 감독인 것 같다. 그 특유의 분위기는 아무도 흉내낼 수 없을 듯.
짱짱짱!!!!조니 뎁씨의 진정한 팬이 되었습니다
재미있고 그로테스크하고 감동적이다
아이가 웡카의 멘탈을 터치고 웡카가 아이의 멘탈을 터치는 영화
이영화는 주인공들보다 고생은 딥로이? 그 키작은 아저씨가 고생하신듯
재미써요 박나래가 생각나지만서도
Tim Burton 영화 잘 만든다! 짱!
조니뎁떄문에 믿고본다 진짜 방부제 외모 무시못함 ㄷㄷㄷ 사랑해요
맛있는 초콜릿 케이크에 팀버튼의 토핑. 보기엔 예뻐도 식감과 맛까지 신경쓰진 않았고, 과하게 올려 접시 밖까지 흘러넘쳤다. 정향은 윌리 웡카의 케이크에 어울리는 풍미가 아니다.
초콜릿공장에서 나도 살고싶어 ㅠㅠ
조니뎁 연기력 오진다.
평점을 다시 남기는데 내가 어렸을적 수없이 몇번이나 되 읽었던 소설.
팀 버튼 영화의 동화적 분위기가 돋보인다.
사실 인형이 녹는장면으로 아이들용 같지만 동심을 파괴하는 내용이담긴걸 보여주는듯 합니다.영화랑 별개로 영화평론가들 무슨 필요가 있는지점수 짜게준담에 다아는거마냥 써놓은거 보면 혐오스럽네요 영화에 대한 평을하라니까 그감독 스타일 따지고...
굿 좋다 공백 채운다...
몽환적이고 색감이 예쁜 영화
블랙팬서가 움파룸파족 인사 따라한거임 움파룸파가 원조시다
재밌지만 아쉽기도 한점이 있어서 8점 드리겠습니다
나이를 조금이라도 더 먹고 보니 뭔가 심심씁쓸 하다...
좀 잔인한 내용이지만 팀버튼의 상상력의 박수를
어릴 때 제대로 보지 않아서 지금 제대로 볼 수 있다.
잊을수없는 영화 완전 내스타일
정말재밌던영화.... 뭐랄까 그때 당시센세이션했죠
뭔가 거북하다. 마치 사람흉내내는 AI 로봇을 보는 느낌?
소설을 원작으로 했다, 그리고 여기 팀버튼과 역시 조니뎁.
몇년째 보고 다시 봐도 변함없이 재미있는 영화다. 가장 인상깊게 본 영화가 뭐냐고 묻는다면 당연히 찰리와 초콜릿 공장이라고 1초의 망설임도 없이 대답할 만큼 머리속에 강렬히 박힌 영화다.
영화관에서 볼 땐 몸이 부풀고 좀 기괴한 영화인데 재밌는 영화로 기억했는데, 지금은 영어 쓰는 이동욱이 버릇없거나 독특한 애들 데리고 공장 견학 시켜주며 참교육하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
꼬맹이는 좋겠다 운좋게 건물주도 되고...
영상매체 인지도 테스트 결과: 윌리웡카는 옥수수란 결과가 도출하였다.
인간의 욕심은 끝이 없고 달콤한 초콜릿은 현실의 시궁창같은 인생을 아주 잠시 잊게 해줄까?
단언컨대 팀 버튼의 영화 중 가장 발랄한 영화.
나이들어서 다시 봐도 감동♡
딥로이 영화배우가 165명의 움파룸파 족 CG를쓰지 않고 연기했다는걸 듣고 깜짝놀랐다.
조니뎁은 진짜 연기에 있어서 인간문화재 수준임.. 이영화 첨에 보면 뭐이런 병맛같은 영화가 욕하다가 어느순간 빠져들어 끝까지 보게돼
2편 나와라 제발ㅠㅠㅠ
어린나를 빠져들게 했던 영화.. 괴짜같으면서 한편으론 슬픔을 지녔던 윌리웡커는 아직도 내가 가장사랑하는 캐릭터
나머지 4명의 아이들과 부모들이7대 죄악에 근거해서 각각 상징하는 지점들이 있음.아와 대비되는 찰리의 “순수성”에 대한 이야기
친구가 인쟁영화랍니다!! 아, 저또한 인쟁영화라고 생각하구요
이영화만 보면 쵸콜릿먹고싶다.
정말 환상적인 공간조니뎁의 연기는 일품이다믿고 보는 조니뎁다 보고 초콜릿 사먹어야지 ㅎㅎ
보고보고 또 봐도 너무 재밌다ㅠ
개좋은영화 ! ! - ! !
좀 잔인하다.근데 재밌다!
인생영화 말이필요없다
어릴때 진짜 몇번을 봤는지ㅎㅎ 환상적인 가족영화에 적격입니다
세계최고인것 같다너무 재미있었다
이런 내용의 영화 추천좀요ㅠㅠ
킬타용으로 보기 좋은 영화
ㅋㅋ 어렸을때 이거 진짜 충격적이면서도 정말 꿈만같은 영화였는데.. 영화에 푹 빠져서 소설까지 읽고 유리 엘리베이터인가? 그 후속작 소설까지 찾아보게 만든 영화.. 최고!!!!
내가 왜 이걸 이제 봤을까!
멋진 가족 영화네요 조니뎁 연기 최고 입니다
좋은 가족 영화입니다.잘 감상 했어요
영화는 좋기만 팀버튼이라 깎는다
진~짜 재밌어요♡♡♡♡
최고의 영화 역시 팀버튼
제 롤무비예요진짜 캐스팅 잘 하셨고 배우분들도 진짜같이 넘 잘 하시고..대사도 다 외웠네요.11번인가 봤어요.강추해드려요~꼭 보세요^^
어릴때는 몰랐는데 지금 다시보니 모든 장면이 “팀버튼이 만든 영화요~”하고있네ㅎㅎㅎ
지금 봐도,, 정말 명작 역시 제 인생영화!! 나도 한번 초콜릿 공장 가보고 싶다,,, 잔디들이랑 식물도 뜯어 먹어보고 싶다...
다시 봐도 재미없다. 뭐가 재밌다는거지ㅡㅡ 내 취향은 아닌듯
스토리보다 볼거리 위주. 처음엔 이해 안됐는데 여러 해 걸쳐서 보다보니 이해가 됐어요
나중에 다시 보니 감동 ㅠㅠㅠ 움파룸파 아저씨 대단해....
가족영화 레전드 작품.
원작재현 엄청남, 볼때마다 아 이 장면! 감탄하며 보았다, 움파룸파, 후반장면은 오래도록 기억에 남는다
멋지고아름다움의극한
뒷이야기도 나오면 좋겟슴다
ㄹㅇ꿀잼너무저아요♡
현재 많은 갈림길과 선택지를 두고 누구보다 고민하고 있을 어른이 된 찰리들에게.
진짜 재밌게 본 영화 이런 영화 어디 더 없을까요
한 100번은 돌려본 영화. 뻔한데도 굉장히 스릴잇고 훈훈한 영화
조니뎁의 인생 영화!!7번은 봄
봐도봐도 재밌당... 조니뎁 연기에 계속 빠져들게되네
애기 때 볼때랑 다르네 교훈도 있고 재밌어 ㅜ!
볼때마다 재밌다 어릴때봐도 어른이되어봐도
안나소피아 롭이 정말 이쁘게 잘 컸던데, 어째 히트작이 없나... 근데 진짜로 다람쥐 CG 아니야???
늙었나? 애들 동화가 같아서 그닥...그래도 그럭저럭 엔딩을 지켰다
조니뎁은무슨연기를하던 찰떡
거짓말 안치고 10번 넘게 본 영화, 근데 들어보면 주변사람들도 거의 3번씩은 본듯ㅋㅋ
10살때 봤던 영화인데 23살이 되어서 다시 보게되네요. 가슴따듯한 영화입니다
하 13년만에 봤는데 넘 재밌어요 평점 처음써보는듯
초등학교 3학년때 한번보고 21살 처먹고 다시보는데 옛날에 보던 그내용들이 머릿속에 쏙쏙 떠올라서 더 좋았음..
윌리웡카~ 윌리웡카~
욕망의 위험성과 순수한 자신에 대해 돌아보게해주고 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화 '삶은 초콜릿보다 달콤하다'
조니뎁조니뎁조니뎁..
어른들이 보면 더 좋을거같다.. 아이들도 봐도 좋지만.. 단순 오락 코미디 영화가 아니라 정말 인생에 있어 중요한 메세지를 전달해주는거같다 뭉클했다 최고의영화 입니다!
몇번 봐도 질리지 않음 명작
어른이 되고나서 다시 보니 더욱 새로웠던 영화
팀버튼이라 쓰고 판타지라 부른다
윌리웡카~ 윌리웡카~ 너무 감동적이고 재밌어!ㅠ 웡카와 찰리 그리고 움파룸파족 최고!
극장에서 한번 보고 싶다
가만히 있으면 반은 간다
조니뎁존나내수타일 재밋고잘생기고그냥다해ㅜㅜ
BEST OF BEST!!!
다람쥐가 귀여웠던 영화
지금까지 많은 영화를 봤지만 가장 최고의 영화를 꼽으라면 저는 찰리와 초콜릿 공장입니다!
팀버튼~ 웬만하면 믿고 보는 양반.. 감동적이고 아기자기한 분위기. 동화같은 연출 잘 보았습니다. ^^ 사랑스럽네요.
찰리 대부럽다♡나도 착하게 살아야지
본격 못되먹은 애새끼들 능욕영화
박나래 보면 움파 룸파스족 생각남.
제일좋아하는 인생영화.
재밌어요! 윌리웡카가 좀 기괴하고 무섭지만ㅜㅜ
잼있어여 완전짱최고입니다
14년만에 봤는데 이렇게 감동적인 영화인지 몰랐다
기기기기그그그그고고
윌리 웡카 노래가 나올때까지는 신비롭고 흥미진진했지만 그후부터는 지루했다. 아이들 교육에 대한 교훈과 부모님의 사랑이 필요했다.
줄거리 용량 보소 ㅋㅋㅋ
최고네요 !!인생영화 입니다
굿 짱재밋옹 어렷을때 개좋아햇눈뎅 추억..ㅠ
조니뎁 이쁘게 생김 ㅋㅋㅋㅋ
바이올렛 뷰리가드의 껌 먹방도 잊을수가 없다
조니뎁만 빼고싶다 조니뎁이 얼마나 피부가 안좋으면 조니뎁나올때마다 피부 블렌딩 오지게해놨냨ㅋㅋcg 안 쓰기로 유명한 감독이 조니뎁 피부는 어쩔수 없었나보넼ㅋㅋ그냥 박피 좀 해버리지 어호 더러워 팀버튼좋아하지만 조니뎁은 버렸으면.
9점대가 아닌 이유가..?
병맛 제대로인데 엄청난 상상력이다
재미없어요#%@&?#@
영화도 재밌고, 교훈도 있지만 어린 아이들이 보기에는 살짝 부적절해서 8점 드립니다.
감독이 무슨 뜻으로 만들었는지 잘 알겠는데 너무 유치하고 유치하고 유치하고... 영화가 주는 교훈이 있는데 아이들이랑 같이 보기에도 좋을 거 같다는 생각도 전혀 안들었네요.
정상적인 반응을 일으키지 않는 캐릭터와 상황이 가득한데 영화 분위기 하나로 다 이어나간다ㅋㅋㅋ몰입도 무엇
이런 영화였다니 ㅋㅋㅋ 신기신기
위대한 감독과 위대한 배우의 만남은 하나의 영화와 하나의 캐릭터를 이토록 특별하고 반짝이게 만든다. 초콜릿처럼 녹아드는 윌리웡카의 눈빛 손짓 말투. 아 이래서 팀버튼의 영화를 사랑할 수 밖에 없지
원작의 느낌을 정말 잘살린 영화. 소설을 원작으로 한 영화는 정말 대부분이 아쉬운데, 이건 정말 원작 이상으로 잘 연출한 느낌이다. 두시간이지만 부족한 내용없이 원작의 내용과 느낌을 너무 잘 표현한 듯.
내 인생 최고의 영화! 앞으로도 계속 즐겨볼겁니다!!
이 영화를 볼때마다 꿈꾸는 듯한 기분이든다
어릴적 최고의 영화 추억돋는다
스토리가 독특해서 좋았던 영화. 동화속을 옮겨놓은 듯한 배경도 좋았다.
박평식이 7점 준 영화니까 무조건 띵작이다
숨 막히는 인종차별과 거품 영화의 끝판왕
지나친 욕심이 화를 불러온다는 것을 알려주는 영화
조니뎁 프레디머큐리 닮은듯
내 어린시절을 함께 보낸 추억의 영화ㅠㅠ그립다 그때로 돌아가고싶음
나도 가보고싶다.. ♡
.,lm;/kjljhkgckj
다 연기 잘해서 재밌게 봄
다 큰 다음에 보면 너무 느끼는게 많았던 영화
수작입니다 정말 볼만한 영화라고 생각합니다
유치 ㅋㅋ ㅎㅎ12345
헐 윌리윙카가 조니뎁이였어.?.?.?. 대박이다
아이들은 모두 자신이 좋아하는 것에 빠져들어 일을 그르쳤다.. 우리도 모두 다르지 않다.. 자신이 좋아하는 것이 나도 모르게 파멸의 길을 가고있게 하는건 아닌지 생각을 해본다. 그리고 경계해야한다. 배경음악들이 정말 훌륭하다고 생각된다.
사랑합니딘 사랑합니다 사랑합니다
너무좋다. 윌리웡카처럼 살고싶다
최고로 가보고싶은곳 잡초는 나도 먹어보고싶다.
아무리 봐도 또 보고 싶어지는 영화..
이정도면 아이들의 명작 아니냐
갓잼 꿀잼.. 몇년이 지나도 안 잊혀지고 몇 번을 다시 봐도 재미있다. 이렇게 달콤한 영화는 다시 없을 듯..ㅜㅜ
보고 또 봐도 재미있는 영화!
^^ 교훈이 있네요.. 어른이 봐야할 영화네요.
조니 뎁인줄 몰랐다가 등장인물보고 알았는데 깜짝놀랐어요.. 진짜 팔색조 배우
본격 당땡기게 만드는 영화
어렸을 때 책으로도 보고 다섯번도 넘게 봤던 영화인데 20대 중반이 되어 다시 보니 다르게 느껴지네요.어린왕자도 1년에 한번씩은 꼭 다시보면서 볼때마다 다른 느낌을 받는데 몇년뒤에 이 영화를 다시 보면 또 어떻게 다르게 다가올지 기대돼요.
진짜 인생영화 어른되서 다시보니 다르게 다가오지만 인생영화인건 바뀌지않는다
어릴적이 생각나서 보는내내 미소가 가득했다
움파룸파라는 단어가 들어가는 노랫말을 알고 있었는데..대체 이곡은 뭐지 했는데...여기에 움파룸파족이 나와서 깜짝놀랐다. 어릴적 기억이 놀랍구나
내 인생 영화다 진심보는내내 눈 호강이라는 표현이 잘 맞을 것 같은그런 놀이공원에 온 것 같은 영화
육체는 버튼, 정신은 스필버그?! 어쨌든 유쾌 기발한 영화!
2019년인 지금 봐도 어색하지 않은 영화.. 각양각색의 캐릭타들을 잘 소화해낸 배우들과 인상 깊은 영상...
윌리의 엄청난 제안을 단칼에 거절했던 찰리. 찰리에게 세상 최고의 부귀영화는 가족. 그 부분에서 정말 많이 울었다. 연기적 관점으로 다시 한 번 봤는데 박나래씨 연기 정말 명품이었다. 조니뎁이야 뭐 내가 감히.. 어쩌구할...
정말 최고의 영화입니다
평점이 9점도 안 되다니 이거 실화임
이보다 환상적인 작품은 없을겁니다. 움파루파가 너무 무섭게 생긴것 빼고요.
나의 동심을 지켜준 영화
재밌긴한데 너무 잔인해요
100번봐도 안질려... 신기하다 진짜
봐도 또 보는 영화ㅜㅜ너무좋아요
움파룸파가 노래하고 춤울 추는 장면이 재밌었다. 바이올렛이 블루베리로 변한 게 재밌고 블루베리와 초콜릿이 정말 먹고 싶을 정도로 재밌었습니다. 하지만 약간 잔인한 부분도 있어 조금 아쉬웠습니다. 그래서 제 점수는 별 4개 반입니다.
보오올마안하아압니이다
레알 10번 넘게 봤다 이런거 또 만들어줬으면ㅠㅠ
나도 떠나고 싶다. 저 초콜릿 공장으로.
마틸다와 더불어 수십번은 본 영화
팀버튼과 조니뎁의 조합은 언제나 설레..
재미있음ㅋㅋ팀버튼 조니뎁 환장조합!!
엘리베이터가 개쩔었음ㅇㅈ?
이 영화 볼때마다 코미디랑 공포 섞여있는거같아서 기괴한데 너무 신선함
엄청 독특한 영화였고 재밌게 봣음
명작입니다 조니뎁의 연기가 일품이네요
조니뎁은 멋있는 배우이다.
팀 버튼이 만들어낸 환상의 세계
어렸을때 정말 많이 봤었는데 그때는 단순히 신비로운 영화였는데 어른이 되고 난 뒤 다시 보니까 원래 이렇게 슬픈 영화였나싶다..
최고의영화 너무 재밌어요 꼭 보시길
재밌어요 신나요 놀라워요
인생영화예요ㅋ조니뎁이 ㅎㅎ하면서 웃는거 왤케 좋은지ㅋㅋ움파룸파 연기하신분도 엄지척이고요노래.안무가 중독성 강해서 계속 보게 됨ㅜㅜ
가족의 소중함을 느끼네요
개인적인 생각은 찰리가 티켓 찾았을 때, 티켓을 지켜준 가게 사장님이 최고의 선역
윌리웡카 컴백홈 서태지랑 싱크로율 100% ㅋㅋ 원작 소설을 너무 환상적으로 읽었던 탓인지 영화 중반부부터는 솔직히 좀 아쉬움. 주인공 찰리 캐스팅은 책 읽었을 때 느낌이랑 너무 같아서 깜짝 놀랐음
말이 필요없죠 ㅜㅜ 곧 성인 이지만 또 보고 싶네요
어릴때 보고 성인이 되어 다시 봤는데느낌이 어릴때 본것과는 다르게 많은것을생각하게 하는 최고의 영화이다
에이트빌로우 만큼재밌지 않지만 그래도 정말정말 재밌었어요
찰리 운빨 ㄷㄷ 눈 사이에서 돈줍고 그걸로 전세계 5명만 얻을수있는 티켓을 뽑넼ㅋ
초등학교때 엄마랑 영화관에서 본 영화! 시간이지나고 보고 또봐도 질리지가않아서 신기함....볼때마다 재밌어...초딩때 이후 커가면서 재탕 20번은한듯...ㅠㅜㅜㅜ
아이들과 함께 보았는데 충분히 좋아할 만한 영화였어요. 화려한 색감과 영상 볼거리가 많았고, 상상력이 정말 대단하다는 생각이 드네요.
최고입니다. 최고의영화
어렸을적에 TV에서 틀어주면 그냥 재밌게 보았었다
몇번을 봐도 재밌어요..
한 장면 한 장면이 독특하고 기발한 영화 이 영화 창의력을 따라갈 영화는 없지 싶다
전설은 아니구 레전드!!!!
조니뎁 오지네욤 ㅎ 다시봐도 안질리고 많은 관점과 시각을 담아서 좋았음. 훈육의 이야기가 주된 느낌이긴 하지만 가족적인 이야기도 포함하면서 가난한 찰리의 이야기, 윌리웡카는 입체적인 캐릭터이며 처음에 티켓찾을때는 다양한 현실 풍자를 볼 수 있었다.
어린이들이 순수한 동심을 갖고 올바르게 자라면서 경쟁할 수 있어야 하며, 어린 시절부터 다소 편협한 사고방식에 빠져 타인을 배려하지 않으면 자신에게 불리한 결과를 얻는다는 인과응보 성격의 교훈이 돋보인 걸작입니다
감독부터 배우까지 모두 다 약 빤거 아닌가 싶다 ㅋㅋㅋ윌리 웡카~ 윌리 웡카~
진짜 어렸을때 매일 화면뚫고 가고싶었던 나라
그냥 정신사납다. 조현병있는 사람이 만들었나 싶다
과한연기 과한연출 피그미박나래
두고두고 봐도 질리지 않은 영화 재밌다
영화 자체가 흥미로웠어요. 보는 내내
가위손이랑 찰리와초콜릿공장이랑 캐리비안의해적 주인공이 모두 조니뎁이란걸 얼마전에 알게되었다ㅎ
어릴땐 몰랐지만 눈 덮힌 설산 멀리 서있던 초라한 윌리 아버지의 치과건물은 윌리 윙카가 아버지를 얼마나 차갑고 다가가기 어려운 사람이었는지 나타나는 거였어
전설의영화. 다시한번. 언제든봐도 재미있는영화.
착한 어린이만 산타에게서 선물을 받는 것처럼
최고의 판타지 영화는 바로 이 영화
어린시절 가장 좋아했던 영화.
책을 먼저 보고 영화를 봣는데완전재미있어요!
꼭 보세요 후회안합니다
오래된 영화지만 전혀 촌스럽지 않고 인위적이지 않은 영화몇 번을 봐도 새로운 영화오히려 현대 영화가 더 CG 등 인위적인 냄새 (feat.)재난영화)
전세계 다 뿌렸는데 같은 인종 5명만 뽑히다니ㅠㅠ
4DX로 재개봉해주세요 진짜 이건 4DX로 보면 진짜 존잼일거 같은데요 ㅠㅠ 제발요 ㅠㅠㅠ
조니뎁때문에 봤는데 움파룸파족 때문에 잼있었던 영화
다시봐도 영상미는 뭔가 기괴하면서도 아름다웠다.., 스토리랑 배우 연기들도 완벽했지만 내 피셜로는 영상미와 연출이 진짜 최고 아녔을까...
진짜 내 초등학생 시절에 본 영화중에 탑인 영화임.. 오래전에 본 영화임에도 불구하고 내용도 생생하게 떠오르고, 정말 재미있게 본 영화임. 안본 사람이 있다면 꼭 추천하는 영화!! 어린아이의 순수한 면도 심심치 않게 볼 수 있어 동심을 살려주는 영화라고도 볼 수 있음ㅎㅎ
커서 다시보니까 더 재밌더라구요
어렸을떄 봤던 추억의 영화. 근데 지금다시보니 어린아이들이보기에는다소 잔인하고 무서운거같다..이 영화보고 지금 초콜릿을 먹게되네ㅋㅋㅋㅋ
언제 봐도 질리지 않고 매번 찾아보는 영화
다시 보니 애들이 보기엔 좀 무서울 것 같..지만 재밌긴 재밌네요
동화같은 이야기네 재밋당 ㅋ
흥미로운 설정과 독특함이 좋았음
최고의 영화라고 본다 영상미나 OST도 아름답고 줄거리도 훈훈했던 영화였다
팀버튼의 신선한 천재성.
진짜 05년생인데 ㅋㅋ어릴때 초콜릿 폭포(?) 강(?) 이랑 모든게 음식으로 되어있는 공장안이 너무 인상깊고, 배우들도 연기를 정말 잘해주셔서 10번은 넘게 봤다.. 판타지를 좋아해서 그런가 엘리스시리즈도 진짜 신기하고 멋있었다... 지금 보면 할아버지 말도 너무 멋있구. 조니뎁 찬양한다
진짜 어릴때 구청에서 무료로 해줄때 가서 보고 머릿속에 콱 박혀서 지금 24살까지 매년 주기적으로 보는 영화 지금까지 한 30번은 넘게 본 것 같다 근데 볼때마다 재밌고 새롭고 흥미진진 중간에 움파룸파족 나올때 나오는 노래들도 다 외울지경이 되버림 ㅋㅋㅋㅋ 생각난김에 또 넷플에서 봐야지
추억돋았다 ㅋㅋ어렸을때 봤던 영화임
ㄹㅇ 내 인생 최고로 좋아하는 작품 미스페레그린과 이상한 아이들 보고 감독이 누군가 하고 눌렀는데 좋아하는 작품까지 감독으로 하셨다미 미쵸버림 ㅎㅎ
아우구스투스의 풀먹방 잊ㅇ
어렸을 때 많이 봤지만 어쩐지 내용은 자세히 기억이 나지 않더라고요 성인이 되고 나서 제대로 처음 봤는데, 인생영화 됐습니다. 스토리도 좋고 배우들 연기며, 표정이며 다양하고 극적이여서 너무 재밌게 봤습니다. 연출은 지금봐도 전혀 촌스럽지 않을 정도로 너무 세련되고 ost도 너무 신나더라고요ㅋㅋ 이게 2005년에 나왔다니... 최고입니다. 스토리도 정말 많은 교훈을 담고 있는 것 같습니다. 아이들에게도, 또한 어른들에게도 교훈을 주는 스토리가 놀라웠습니다. 각각의 캐릭터들도 개성이 넘치고 특히 윌리웡카의 어렸을때 서사와 어른되어서의 서사가 연결되면서 또 하나의 감동을 주는 스토리가 굉장히 여운이 남았습니다. 계속 생각나서 다음날에 또 봤네요
초콜릿보다 1000배는 달콤했던 영화
내 20대 초반이 생각난다 모든게 아름다웠던 시절 영화도 너무 아름답다
연출,연기,스토리,영상미,ost 엄청 완벽함 스토리젤 흥미있음 각자 애들마다 자만심이 넘쳐서 나가리되는데 한명만은 아니였음 가족영화에 1등이라고 할수있음 과연이게 2005년 영화가 맞을까 싶음
저만 윌리 잘생곃나여..
99.9점 와우 재미있슴
와 내가 태어난해에 영화라니 그 만큼 정말 멋진영화다최고의 영화다 정말로
최고의 퀄리티와 영상미. 아동 성인 모두 즐길수있는 명작
조니뎁은 최고다 다양한 배우
시즌 2 나와주시면 안돼요??제발요 사랑해요
아동학대 ㅡㅡ 도가 지나치다. 이걸 애들영화라고 만들었다고? 교훈을 주려고 했는것같다만 불쾌함. 인종차별은 덤^^
내가 이영화에평점을 안남겼다니??????
언젠가 한 번쯤 꿈꿔 봤을 법한 공간으로 데려가 주는 영화. 다 본 후 베어 문 초콜릿이 그렇게 달콤할 수가 없다.
판타지 중에서 제일인 작품.
세상 재밌음 책으로도 봤는데 책이랑 결말이 달라서 더 재밌는것같다 내 최애영화
보는 내내 역겹고 불쾌했음... 무엇을 나타내려했는진 잘 알겠으나 나의 불쾌역치와는 정말 맞지않는 표현이였음ㅜ
정말 최고의 영화에요. 이 영화만 아들이랑 열 번 넘게 봤습니다. 원작 책도 여러 번 읽게 되었네요.
약간 기괴하면서도 따뜻한 감성이 느껴지는 팀버튼 최고의 영화
팀버튼 영화는 화면 연출은 괜찮은데 스토리 전개가 너무 산만하다. 영화가 뭘 말할려고 하는 지 모르겠음..
그냥 동화네.. ㅋㅋ 난또 어른이 보는 스케일 큰 영화인줄. 이솝우화 처럼 아이들에게 교훈줄 수 있는 딱 그정도 영화임.
연출도 좋고, 보는 내내 눈이 즐겁고 정말 동화 속 초콜릿 공장이 있다면 저럴 것 같은 느낌?? 배우들의 재치있는 농담까지. 3박자가 완벽한 영화 최고!
조니뎁과 팀버튼의 케미는 최고다
팀버튼이 천재인 이유를 보여주는 영화
생각 이상으로 재밌게 본것 같아요~
영화 보는 내내 초콜릿이 너무 먹고 싶어진다
이런 퀄리티가 높은 영화가 2005년도 작품이란게 믿겨지지가 않을정도로 높은퀄리티며 내 인생영화 top 5안에 들 정도
그냥 딱 애들용 영화내 나이대 아이들은 다 봤던 영화였는데 23에 처음 봤다 약간 고전틱한 느낌일거라 예상했는데 돈 엄청바른 상업영화였음근데 애들 별 잘못도 안했는데 자꾸 이상하게 변하는거 무섭다..
책으로 여러번 읽었는데 역시 책의 내용을 따라올 수 없는 거 같다. 책에서 본 윌리 윙카랑 영화판이랑 다르게 표현되었다.
조니뎁 연기가 다했네 잼나
요즘 넷플에서 맨날봐요 너무 재밌어.. 왜 9살때 개봉해서 이걸 영화관에서 못보다니ㅠㅠ
진짜 재밌음. 내 인생영화ㅎㅎ
초콜릿이란 소재로 역사에 길이남을 대작을 만들어낸 팀 버튼 감독과출연진들의 수준높은 연기,딥 로이의 노래와 춤은 잊을수가 없다.
가장 기억에 남는건 찰리가 마지막에 최종 우승자로 남아 초콜릿 공장을 소유하고 운영할 수 있는 기회를 가지지만, 다만 혼자서 운영을 하고 생활해야 한다는 조건을 거절하고 남아있는 가족을 택한것과 공장소유자인 윌리가 찰리의 도움으로 아버지를 다시 만나러 가게되어 결국은 화해를 하게 되는 장면 감동적이였고 찰리 덕분에 아버지와 화해하게 된 윌리는 가족에 대해 다시 생각하게 되어 윌리와 가족들은 모두 잘살 수 있게 되죠. 적절한 감동과 재미, 교훈이 있어 좋았던 영화였습니다.
최고다ㅠ 배우들도 연기력 짱이고
초딩때 보고 성인 돼서 처음 봤는데 오랜만에 보니까 재밌다 ㅋㅋ
역시 팀버튼 이라는 수식어가 절로나오는 최고의 가족영화중 한편이 아닐까 싶다.상처받은 어른들에게 위로를 건네는 소중한 작품.팀버튼의 영화는 다커버린 성인들에게도 괜시리 눈시울 붉어지게하는 따듯한 먹먹함이 있다.
조니뎁에새로운판타지세게
내가 보던 판타지 영화중에 이게 제일인듯
Bar모캔디 시판해라 ^^!bar
어릴때 봤는데 지금봐도 재밌음
재미있네요 !! 가족의 소중함을 깨닫게 된..
잘 만들었는 데.. 등장인물들이 별로.. 내용도.. 반복됨.. 영상은 정말 잘 만듬
윙카&찰리~~♡ 교훈을주는 가족영화가족은 소중하당 상상력 최고!
어린이 영화 이지만 절대 유치하지않은 영화 귀여운 요소도 있고 재밋는 요소도 있고 감동도 있고 다있음 스토리도 탄탄하고 어린이 영화중 넘버원
가족애를 보여주는 영화^^눈물 흘리게 하는 신파 없이 가족이 가지는 의미를잘 표현한 수작.
가족영화중 최고의 영화다
개봉 당시 제목만 보고 재미없을 거 같아 15년동안 마음 한켠에만 묵혀둔 영화였는데 우연한 계기에 딸과 함께 보게 되었다.. 이런 대작을 왜 진작 몰라봤을까?ㅠㅠ 이제 와서 감동하는 내가 미울 지경
잘 만든 영화인건 동의하는데 주인공이 좀 징그럽고 영화 전반적으로 기괴하다고 할까. 예를들어 겨울왕국은 분위기가 밝은데 이건 좀 뭔가 그림자같은 느낌도 드는 그런 영화...
어른들의 잃어버린 동심을 찾아주는, 아이들은 초콜렛동산을 보는것만으로도 그저 즐거운 그런 영화.
아이와 함께 너무 재밌게 봤네요. ^^
내용이 마음에 쏙 들음.
개봉 당시에는 이해를 못 했지만 이제는 이해 했다.
재밌따..ㅠ 다들 보세요 2편도 있었으면 좋았을걸 ...
내용이 엉뚱하고 재밌음
영상미와 스토리에 흠뻑 빠져서 보게 되요.역시 팀버튼 감독입니다.
굉장히 완성도높은영화네요 흔한지않은내용이라참좋았어요
그냥 팀버튼하고 조니뎁.. 하 말이 필요없다.걍 한줄평가: 또 일냈네!
진짜진짜 재밌게봤어요. 연기도 잘하고, 내용이 궁금해지고, 한 번 보면 멈출수 없는 영화에요.
재밌어용 가족들끼리 보기좋아요
재밋다!!!넷플릭스로봤는데 넘넘꿀잼
팀버튼의 영화는 역시 특이하다.영상부터 시작해서 편집까지 독창적이며 신선하다. 물론 원작이 있다는 점에서는 신비하고 이상한 동화인듯
이 영화에다 바친 팀 버튼의 열정은 거의 광기에 가깝다
조니뎁에게서 자꾸 이동욱이보인다 ㅋㅋㅋ
이제라도 봐서 다행이다.
많은 교훈을 알려주는 영화 단순히 어렷을 때는 신기하고 기괴한 영화로 기억되었는데 지금 보니 사실 많은 뜻을 담고 있는 영화였다 모든걸 얻었지만 허전한 삶을 살아가는 윌리 웡카는 가족이 트라우마였고 미웠다 하지만 아버지는 사랑을 주는 법에 미숙했고 자신만의 방법으로 사랑을 전달했던 것이었고 잘못되었음을 알았지만 때는 늦어버렷다 그리고 아들이 찾아와주길 바라며 집도 이동하지 않은 채 기다렸다 찰리와 웡카가 집에 방문하였으며 윙카도 비로소 아버지의 따뜻했던 사랑임을 깨달았고 서로 화해하며 비로소 마무리됐다 나는 이 장면이 인상 깊었으며 감동을 받았다나한텐 가족은 정말 최악의 인연 인과 동시에 날 잘못된 길로 인도한 길잡이었는데 어쩔땐 가부장적인 아버지의 투박한 교육이 사랑이었던 것을 다시금 알려주는 것 같았고 알게 모르게 눈물이 났다내년이면 성인이 될 시점에 많은 걸 자극해준 영화 왜 시간이 지나도 더 빛이 나는 명작인지 알았다
오랜만에 좋은 영화를 본것같다
지루하기도했는데 후반부가 재밌었고 웡카와 찰리가 궈여워서 재밌게 봤습니다~
조니뎁이 윌리 윙카로 분장했다는게 말이 안된다 초콜릿 먹고 싶다
어릴때 진짜 신기하게 봤었는데...
조니 뎁씨 연기가 너무 멋져요 언제 봐도 질리지 않아요 윌리윙카 나오는 부분마다 소름
재밌다 ! 눈이 즐겁고 교훈도 있는 재밌었던 영화
내가 태어나서 처음으로 영화관에서 본 영화. 엄마랑 이모 손잡고 그 시절에 팔던 초콜릿이랑 사탕 먹으면서 영화 본 기억이 생생하다! ㅎㅎ
우왕ㅋ굳ㅋ 전 여기 절대 안 갑니다
개소리 투성이에 ㅈ노잼에 감동도없다
재밌어요 스토리도 괜찮고 볼만해요ㅎㅎ
재밌긴 한데 ... 중간을 살짝 아쉬웠어요 그래도 엔딩부분은 좋았던것 같아요♡
초코릿강에 뚱보가 빠지는거 어릴때 본 기억이 잇는데 이영화보다 훨씬 옛날영화 같은데
움파룸파 짤귀엽고(약간 징글)영화는 감동적조할아버지는 현재 하늘ㄴㅏ라(슬프다유ㅠ)
진짜 이 영화 사람 죽여요.
정말 1점도 아까운 영화.
별로임.. 처음부분은 좋았는데 중간부터 ..노잼
교훈이 있고 볼만하지만 약간 기괴한 느낌이 들었어요!!
아이들이 보면 너무 좋은 영화재미와 교훈을 다 잡음
로알드 알의 훌륭한 원작 + 팀 버튼의 뛰어난 연출로 만든 수작. 다람쥐와 호두 검사 장면은 빵 터진다
제 인생영화입니다 어른되고 봐도 재밌는 영화
순수하던 시절때 보고 성인이 된 후 다시 봤는데 찰리가 마지막 초콜릿 사기 전 돈 주웠을때 '저거 점유이탈횡령죄 아닌가?' 하는 생각이 먼저 들었네요 ㅋㅋㅋ 그래도 다시 한번 동심에 빠졌던것같아요.
어린날 꿈에서 볼것같은 이야기들
이런걸 아주 어릴때 봤으니..제게는 완벽한 영화같습니다
아이와 부모를 위한 영화
찰리가 가족을 생각하는 마음과 윙카의 성장배경같은 부분들에서 정말 감동적이었어요. 한 5번정도 보고도 또 보고싶을 정도로 제 인생영화입니다. 진짜 이번 연휴에 꼭 한번씩 봐주세요 제발 ㅠㅠ영상미부터해서 색감도 너무 예쁘고 가족들과 함께 보기 너무 좋아요 영화 고민중이시라면 꼭 이거 보세요!
최고의 스토리, 교훈적인 영화. 여러번 봤는데 재밌네요~
진짜 명작이다 이건 ..
재미를 떠나서 이런 생각을 한다는게 신기하다.
찰리가 행운아인 이유는 10달러를 주워서가 아니라, 골든티켓을 뽑아서가 아니라, 그 티켓을 500달러와 바꾸지 않게 지켜줄 가족을 만났다는 것
말하고싶은게뭔지모르겠고 그로테스크 적애들이봐도 괜찮을까
윌리웡카 윌리웡카 윌리웡카~~ 노래중독성오짐ㅋㅋㅋ
가족에 대한 깊은 사랑은 가난과 실업 가운데서도 늙어버린 가족도 포기할수없는 소중한 마음을 유지케하며, 원동력이 된다 가정, 부모 라는 발음을 하기 힘들어하는 웡카 그에게 있어선 가정이란 사치며 불필요한 것들중 하나였을 것이다 어떤 한 어린 소년을 통해서 웡카는 오랜 앓고 있는 문제를 소년을 통해서 치유받는 영화
오랜만에 봤습니다. 어릴 적 생각이 나서 좋았어요. 다 커서 보니 초반의 할아버지 할머니들에게 이입해서 보게 되네요 ㅋㅋ
진짜 좋아하는 영화
애들이 보기엔 잔인하고 그로테스크한 연출이 있어서 좀... 후반부에는 깨어졌던 가족애를 회복하는 내용이 나와 성인이 보기에는 가슴따뜻해질 수 있음.. 여튼 중간장면은 좀 .. 징그럽고 불편하기도 했음
해리포터와 마법사의돌같이 동심의세계에 온거같은..
솔직히 조니뎁 표정연기 없었으면 끝까지 못봤을 영화. 이 영화 조니뎁이라는 한 배우가 살림. 표정이 너무 다양하고 호기심을 자극해서 자꾸 생각남.
세계에 뿌려진 초콜렛이라는데 당첨 된 나라는 독일 영국 미국뿐이네
32살되서 처음봄 초반부터 울고 웃고 저래도 되나 싶기도 하고 하하 재밌었어요.
재밌긴한데.. 솔직히 전체 관람가는 아니다나쁜말도 많고 바이올렛이 블루베리 됐을때애들이 보기엔 조금 무서울것같은데..
재밌어요!!
나의 최애영화 크리스마스때마다 봄...
굳!!!ㅎㅎ재밌음!!
진짜 최고의 영화...
생각보다 재밌음
엄청재밌습니다추천합니다
알록달록 롤리팝이 아닌 달콤쌉싸름한 초콜릿 같은 어른동화. 권선징악에 그치지 않고 윌리 웡카의 성장까지 이루어내다.
봐도 봐도 또 보고싶은 영화.
역시 어린이날이라 해주는군. 몇번을 봐도 질리지가 않고 찰리 너무 착해
인생 영화 . 어른이 되어서 봐도 좋은 영화.
판타지 영화지만 감동도 있고 교훈이 많은영화에요 캐릭터마다 개성도 뛰어나고 특징보는 재미도 있습니다. 결말까지 완벽해서 몇 번씩 볼려구요 ㅎㅎ
왜 봐도봐도 재밌냐 크리스마스 생각남 교훈도 주고 재미 감동도 있음
영상미, 연출 최고. 역시 팀 버튼 !
원작 캐릭터들의 특징을 잘살렸네. 따뜻하다
클리셰를 따르고 개연성을 잃어도, 동심에 대한 찬가를 부를 수만 있다면
어릴때 봤던 영화. 지금 커서 다시 봐도 잘 모르겠다...
보고 또 보고 제 인생 영화입니다.재미도 있고 볼거리도 있고 교훈도 너무나 있는...
너무 재밌음 굿굿굿짱짱짱
넘 잼나개 봤어요. 움바룸바 볼수록 귀여움 ㅋㅋ
Wgwhhwwhwhw
2편 3편은 왜 영상화를 안하는지 모르겠네요
원작에 굉장히 충실한 영화네요. 추억이 새록새록
저도 그당시에 참 재미있게 봤던 영화를 16년 후 지금 8세 아들딸도 즐겁게 보네요ㅋㅋ 기분이 이상하고 신기해요^^
좀 보면서 기이했는데 마지막에 감동이네요
최고최고최고최고최고
지금 봐도 세련됐고 다시 보니 어렸을 때는 몰랐던 뜻과 풍자를 느낄 수 있었다.
옛날에 이런 영화를 상상하면서 만들었다는게 믿기지가 않음. 근데 시작부분에 골드티켓을 구할때까지가 조금 지루
내 생애 최고의 영화였다
윌리웡카~ 윌리웡카~ 윌리웡카~
재미있어요. 초콜릿이라는 소재를 가지고 만든 작가님을 일단 칭찬해야겠네요.그리고 조니 뎁의 연기실력이 좋아요.
버루카 아빠 존나 웃기게 떨어짐…똥침 쀼욱
뒤통수가 얼얼한 극강의 리얼 판타지
최고인생영화 .. ㅠㅠ
아이의 눈으로 보는 세계에 일렁이는 어두운 그림자가 내내 섬뜻하다.
병맛 코메디. 어린애들용이네요 교훈적인..으른이 보기엔 유치함이 많다꾸역꾸역 다봤네.으른들은 유치하게 느낄수있으니 평점에 속지마소
순수하고 착한 찰리가 마지막까지 남은 어린이가 되서 윌리웡카씨와 친해지고윌리웡카의 안좋은 과거를 도와주는게너무 보기좋고 인상깊었어요..ㅠㅜ더구나 찰리의 순수하고 가족을 생각하는따뜻한 마음이 너무 가슴이 뭉클해지게 만들었으며 고퀄리티의 CG와 연출이 너무눈호강을 시켜줬습니다2005년때의 영화라는게 믿겨지지 않을정도로고퀄리티이고 따뜻한 스토리의 영화라세번정도 계속해서 봤습니다이런 영화가 또 있을까요..ㅠㅜ제 인생작입니다..ㅠ
절대 잭스페로선장이 연기를 못 했단게 아님 대본과 캐릭터 자체가 짐캐리 전용임
스토리야 로알드 달 소설이었으니 말 할 것도 없고 16년전인데 처음 웡카 공장 직원들이 포스터 붙이고다닐 때 타전 자전거 디자인이나,, 다 찌그러져가는 찰리네 집 등등 책이 살아난 것 같은 조니댑의 연기 등등 팀버튼 영화중 세컨 빼이보릿^.^!!! 첫번째는 big fish
너무나 많은 장점이 보이고 느낀 영화였습니다 제 생각에 유일한 단점이인도풍 뮤지컬 연출이 나올 때마다 오글거리고 영화 흐름이 깨지는듯했습니다 물론 풍자 및 숨은 뜻이 있겠지만 노래가 나올 때마다 지루해지고빨리 넘어갔으면 하는 생각밖에 안 들었어요 그것 말고는 단점이라 보이는 게 없는 훌륭한 영화였습니다
너무 재밌구요. 어린이 남자 주인공 미모에 푹 빠지게 되네요. 너무 이쁘네요.
어릴적에 본 흐릿한 기억이 남아서 다시 봤는데.. 정말 명작이다.
인생영화!2005년 영화를 2021년에 봐서CG가 아쉽게 느껴지지만 스토리만큼은 최고이다.
너무 재밌음 너무 잘 만든것 같음
참 달콤하고 약간 진한 판타지영화
교훈과 재미를 잡은 영화 팀 버튼의 상상력은 어디까지인 걸까 16년이 된 영화지만 정말 연출까지 좋고 초콜릿으로 건물을 짓는다거나 이런거는 진짜 팀버튼의 역량 아닐까 마지막이 살짝 아쉽지만 전체적으로 재밌는 영화였다!
와우 신기하다 재미있다
전형적인 가족영화지만 연기도 좋고 연출도 좋습니다
오랜만에 보는데 아직 재밌네요ㅋㅋ
여러번 다시봐도 너무 잼있네요 ㅋㅋ 볼때마다 초콜릿 사먹는건 비밀
초콜릿 공장이라니 이름만 들어도 달콤!
동심을 찾을 수 있는 영화
어릴척꿈을 다시금 일깨우게 해주는 팀버튼과 조니뎁의 판타스틱 환상의 궁합
옛날영화같지않은 연출과 매력적인 연기 조니뎁 그리고 팀버튼 감독옛날영화지만 아이들과 가장 훌륭한 영화를 시청한것같아요 교훈과 감동 재밌지만 코끝이 찡하고 가족에대해 아이들과 함께 다시생각하게되었다 넌 어디에서 기쁨을 얻니? 가족이요...나도 가족이란 말을 아이들 입에서 듣도록 노력해야겠다
제 인생 영화중 하나에요
교훈이 좋네요.. 05년도 quality라고 믿기지 않을 정도로 잘 만들어졌어요. 만약 자식이 있다면 나중에 꼭 보여주고 싶네요^^
왜 나왔을 때부터 어린이들의 필수 시청 영화가 되었는지 알만한 놀라운 상상력의 향연과 정직한 메시지 그리고 교훈.
초딩때 영어학원에서 보고 큰 충격을 받았는데 다시보니 어린이 영화라기 보다는 성인들을 위한 판타지 영화같음
정신병 걸릴것같다. 어디가 재밌다는거야
꽤 오래 된 영화지만 명작입니다
투명 엘리베이터 타고싶다ㅋㅋ
완벽한 영화다 진짜 잘 만들었다 개꿀잼
중세카톨릭 혹은 청교도가 동화의 형태로 하는 설교 느낌.
완전 재밌고 어린이들에게 추천하는 영화!
시간이 지날수록 더 인정받는 유니크한 연출력의 팀 버튼.
내가 제일 재밌게 본 영화
초콜릿 싫어하는데 먹고 싶어짐....
진짜 너무 띵작이고 잡초먹지말라 임마
동심에 취하고 색감에 취하고 질감에 취하고 중독성 OST에 취하고 조니뎁 매력에 취하고 ㅋㅋㅋㅋ
인생 영화모든 부분에서 완벽한 영화내용을 모두 알아도 언제나 재밌는 영화
개봉 당시부터 일년에 두번씩은 꼭 찾게되는 영화연출과 영상색감이 인상깊다
유명한영화는 이유가 있네 여러번 들어본 영화제목이라 궁금해서 이번에 봤는데 재밌었다
재밌는데 애들이 보긴 무섭지 않나요?물론 저는 낄낄대면서 봤습니다
재미있구먼 뭐가 재미없다는지..보는눈이 없네
전체 관람가라서 기분좋게 애들하고 보다가 처참히 어린이들 하니씩 처리하는 모습에 기겁해서 꺼버림. 이건 12세나 15세 관람가를 줘야지. 초콜릿이 소재라고 전체 관람가 주냐.
왜 평점이 높은지 이해불가 너무 재미가 없었다
미친.. 이 영화 볼 때마다 상상력이 최고라는 생각밖에 안듬..엄청 재밌습니다.
very funny!!!!
판타지를 즐겨보지 않는데 예전부터 궁금해서 미루고 미루다 이제야 봤다 역시 판타지랑은 안맞는것 같다 ^^..
동심을 자극하는 영화.. 아이들에겐 최고의 영화라 할 수 있다..^^
태어나서 지금까지 2n년간 본 영화중 가장 훌륭하고 보고 또 봐도 새로운 포인트들로 눈이 즐겁고 생각이 즐거워지는 인생영화... 처음 개봉했을 시절 초등학교5학년인가 였는데 그 이후로도 1년도 빠짐없이 다시봐왔으니... 제가 본 영화 중 가장 많이 본 영화인거같아요ㅠㅠ 너무 재밌어서 뒷내용 상상도 많이했던..
오~~재밋어요...
너무무 재밌고 조금조금 기괴해요 ㅎㅎ
보면 볼수록 가치를 느끼게 하는 영화.별 5개가 아깝지 않다.
솔직히 주연이 조니뎁이 아니라 딥로이 아님?ㅋㅋㅋ
스토리가 너무 신선해서 지루하지 않음. 역시나 대단한 감독의 작품이었음.
많은 생각이 들게 하는 영화
토이즈를 본사람이라면 다소 친근하게 다가올것이다. 초콜렛 하나로도 사람이 오만해 진다는 것을. 아기자기한 영상미에 숨어있는 인간의 오만함은 진심으로 소름끼쳤다.
애늙은이 남자 꼬마 주인공 극혐...
돈은 언제든 얻을 수 있단다. 너의 소중한 가치와 바꾸지 마렴.
초콜릿처럼 달콤하고 즐거운 영화
조니뎁 연기 진짜 잘함후반이 진짜 재밌고 감동적 ㅜ
너무 좋았어요~~!!!
조금 기기괴괴 하지만 너무 재미있어요..처음엔 좀 무서웠지만 갈수록 깨달음을 얻는 영화에요
노잼임 결말도 시시하다
여러 번 보면서 느끼는 건데 조니 뎁이 아니라 짐 캐리가 윌리웡카에 더 어울릴 거 같음 엉뚱한 조크들을 조니뎁이 생각보다 못살리는 느낌 아니 안어울리는 느낌
너무 재밌다..근데 기괴해서 소름끼침..
그냥 볼만한 영화. 큰 감동은.... 딱히.
이 영화는 딥로이의 분신술 9할 그럼에도 불구하고 가족이란 울타리 1할
스토리부터 움파룸파족이 부르는 ost랑 살짝 기괴한 분위기까지 진짜 재밌어요
어른들 눈에는 기괴해 보이지만 아이들의 눈높이에서는 많은 상상을 하게하는 영화인듯. 가끔 아이들이 보기에는 자극적인 장면이 나오지만 그 자극이 그 이상으로는 진전되지 않아서 괜찮음. 일단 영상미가 굉장히 훌륭해 눈을 뗄수없는 영화였고 왜 이 영화을 이제봤나 싶을정도로 재미있게 봄.
중간에 약간 지루? 기괴하지만.. 감동있는 내용이네요연기력도 뛰어나고강추합니다.
영화내용도 좋았지만 처음 골든티켓을 팔라고 하던 어른들사이서 아무말도 듣지말고 집으로 곧장가라는 가게 아저씨가 감동적이었음 훈훈..
팀버튼 영화는 사람을 행복하게 만들어주는듯... 빅피쉬랑 이 영화가 진짜 짱이다.. 너무 달아
재미와개성있는 캐릭터들과 화려한 영상미가 좋았고 동심의세계로 가서 좋았어요
아우구스투스는 너무 뚱보, 돼지, 욕심쟁이에요.
처음 소설로 접했을때의 감동은 잊을수 없음
나의 alltime p인생 영화
