영화는 재밌음 근데 결말이 씁쓸함 ㅠ 현실을 보는듯 ㅠ
영화를 다 보고서 요즘 세상에서 진짜 나의 편인 부모님과 난 어떠한가... 이런생각을 하게 되었습니다. 특히 광대연기에서 뭉클한 느낌이 들었습니다. 평소에 많이 생각 못하는 부모님이나 가족이란 부분에 대해 진지하게 생각할 기회였네요.
모두는 아니더라도 우리 부모님에게만이라도 관심을 가집시다.누구나 부모가 되고 나이가 먹을 수 있으니...내일도 다음도 없다는 생각이 들게한 영화였어요.어르신들에게 조금더 공경의 마음과 관심을 가져야겠습니다.잘 보고 왔어요!
돈주고 보기 아까운 영화입니다 솔직히~~
날 울린 약장수...내가 아버지는 아니었지만 자식이기에 어느정도 공감되고 마음을 울린 영화. 사실 포스터부터 끌려서 봤는데 보기 참 잘한 영화라고 생각함.
지루하지않고 묵직했다. 상업적 옷을 입고 스탠다드한 내용으로 스탠다드한 감동을 주는 요즘 한국영화와도 달랐다. 보시길 추천한다
부모님이 생각이 나네요.
영화좋앗네요 관객수는적엇지만 나오시는분들눈물흘리며나오네요
배우들 연기 덕분에 별 3개반 드립니다. 내용이 너무 어수선하네요. 감동을 주려는건지 웃음을 주려는건지... 두마리 토끼 다 놓치셨다는 생각이 됩니다.
어벤저스에 밀려 하루 풀로 상영하지 않고 중간중간 하루 두편 상영하더군요..씁습하네요..하지만 놓칠수없는 영화이기에 시간맞쳐 관람했습니다.. 단순 코믹이 아닐까라는 생각이 너무나도 미안하더군요..좋은 소재의 좋은 영화였던거 같습니다..선전기원합니다..
나오는 출연진들 모두 하나같이 연기력이~~굿
나이들수록 부모님한테 더 잘해야되는거 같아요 외롭지 않게 많이 웃을 수 있게 해드릴라구요^^!
뭉클하게 다가오는게 생각보다 재밌었던 약장수.
처음부터 끝까지 지루하지 않고 감동도 재미도 한 번에 주는 영화. 부모님들의 책임감과 가족을 위한 마음을 느끼게 해준다.
우리나라 가장의현실과 세상에쉬운일은 절대없다는것을 잘보여준영화같다. 모든배우들의 연기가 실제겪은것같이 매우잘한것같다.
너무 재미잇엇으며 지루하지않앗구 많은 감동을주는 영화엿습니다 친구들과 부모님과 함께 볼수잇는 영화입니다 푸천하겟습니다!
진짜 이건 꼭 봐야되요.. 감동적이지만 한편으로는 안타깝네요
정말 많은 생각이 들게한 영화에요.보는 내내 씁쓸하면서도이게 현실이구나싶고...슬프고..많은 여운을 남겨준 영화입니다!꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요ㅎㅎ
어벤져스같은 영화보지말고 부모님모시고가서 꼭 볼만한 영화다
현 시대상을 가감없이 보여주는 .... 마음아픈 우리의 이야기 .... 엄마 사랑해♥ 내가 더 잘할게 ㅠㅠ
별 기대 안하고 봤는데 이정도면 충분히 볼만한 영화라고 생각해요 다시 보고싶네요~
연기 스토리 소재 삼박자 다 갖춘 작품!
나중에 꼭 한번 다시 보고 싶어요 그때 볼때도 이렇게 먹먹할지..
이게 대한민국의 현실이란게 참 슬프고 씁쓸하다
젊은이들이 이 영화를 보고 느끼는게 많기를
진짜 아무 생각없이 티켓 생겨서 봤는데 너무 감동적이였음 부모님과 같이 봐도 좋을거 같음!
울고 싶지만 웃어야하는 웃고 있지만 울고있는…그냥 마음이 너무 아프다
슬프다 나는 부모님에게 어떤 딸인지 한번더 생각해보게 되고 가족들 생각이 많이나는영화다.
고독사같은 노인 문제와 저소득층의 문제를 잘 보여주는 영화가 아닐까 싶어요 오랜만에 느껴보는 가슴 먹먹함이였습니다
마지막 김인권의 눈빛이 모든걸 말해주더라
마지막에 일범의 표정은 아직도 생생함 ㅠ
오랫만의 훌륭한 소셜 무비!
현실을 직시한 이 시대의 영화가 아닐까
김인권의 연기도 좋았지만 박철민의 악역연기 또한 볼만함ㅋㅋ
부모님한테 잘해드려야지..자주 찾아뵙고 연락도 많이 드리고
처음부터 끝까지 너무 재밌었고 인상깊었던 영화에요 추천할게요~
마지막에 김인권의 광대연기 하나로 모든게 설명이 된다
현대 사회의 문제점을 다뤄서 공감도 가고 마음 프기도..휴
가벼운 영화인줄 알았는데 전혀 가볍지 않다!
많은 사람들이 보고 느끼는게 많았으면 해용
다들 연기 잘하고 많은걸 생각하게 하는 영화였어요 마지막에 일범의 모습은 오랫동안 기억될거 같아요
생각보다 잔잔하게 흘러가는게 재밌었음ㅋㅋ보다가 운건 안비밀!
좋은 영화 잘보고왔네요! 다른 영화 볼까 하다가 왠지 이게 보고 싶어서 봤는데 보길 잘했다는 생각이ㅎㅎ
김인권 박철민의 명품 연기력!! 빛나는 연기로 좋은 작품 잘봤습니당
씁쓸하지만 피할 수 없는 영화네요 잘보고왔어요~
가슴 먹먹하고 답답하지만 부정할 수 없는 현실.
간만에 인상깊은 드라마 한편!
배우들의 연기에 또 한번 감동을^^
잔잔하니 재밌더라 씨끄러운 오락영화보다 이런 잔잔한 감동의 영화도 좋은듯!
현실을 잘 반영한 애잔하고 마음 아픈 영화였어용
그냥 뻔하고 뻔한 영화인줄 알았는데 뒷통수 쌔게 한대 맞은 기분이다
믿고 보는 박철민과 김인권!두 배우의 다음 작품이 벌써부터 기대가 됩니당!
현 시대에 부모와 자식의 관계를 되돌아 볼 수 있도록 만든 감동적인 영화!
두 배우의 연기가 너무 절실하게 느껴짐…마음이 너무 아픋
배우들의 실감나는 연기력 덕분에 더 몰입하고 봤고 슬프더라구요 효가 무엇인가라는 생각도 처음으로 해봤네요..
불편하지만 꼭 봐야할 영화
포스터 사진 보고 뭐 저런 사진을? 했었는데 영화로 보니까 굉장히 많이 슬픈 장면,,ㅠ
김인권이라는 배우를 다시 보게된 작품이라고 해도 과언이 아닐듯해요 이번에 흥행을 떠나 멋진 연기력으로 다시 한번 보게됬어요
기대 안하고 봤는데 나중에 기회되면 한번 더 보고싶을 정도!!
현실감 있게 그려낸 스토리에 가슴 먹먹..엔딩장면은 당분히 오랫동안 기억될듯하다
예고편만으로도 궁금증을 불러 일으켰던 영화였는데 드디어 궁금증 해결 ㅋㅋ재밌다
약장수 보고 많이 울었네요 보는내내 왜 이렇게 남일 같지 않던지..
오랜만에 인상깊게 잘 본 영화~ 배우들의 명품 연기력 덕분에 더 몰입 할 수 있었어요~
연출이런걸 떠나 스토리와 연기자분들의 연기가 끝내줌
간만에 영화다운 영화 한편을 봄ㅎ
객관적으로삼점드리겠습니다 내용도없고감동도없고 재미도없고 유트브동영상 보는줄
철부지 울 남편!!!가장의 무게를 느끼다.
볼땐 몰랐는데 다 보고 나니까 가슴 먹먹..오랜만에 느껴보는 기분이였어요
이게 바로 대한민국의 현실이지~ 잘사는 사람만 잘살고 못사는 사람은 못살고 이게 바로 현실 안타까울뿐이당
보는내내 지루하거나 재미없다는 생각이 전혀 들지 않았음ㅋㅋ재밌음
웃프다라는 단어와 딱 맞는 영화였음 웃고 있지만 울고 있는
진짜 어벤져스랑 같은 날 개봉만 안했어도..ㅜㅜ그래도 입소문 제대로 타서 흥했으면 한다!
어벤져스보다 재미 있는듯???
되게 슬프면서 재밌어요!
김인권 연기 진짜 대단하다 특히 마지막에 광대 연기는 말이 필요없을 정도
짠한 감동이 있는 좋은 영화네요 김인권과 박철민씨의 연기 정말 잘보고 왔어요~
마지막 김인권의 광대연기는 마음 짠하드라ㅠㅠ
뒷 맛이 좀 씁쓸하긴 하지만 의미있는 영화였습니다
재미와 감동 둘 다 잡은 영화다 이게 바로 씁쓸한 현실적인 이야기가 아닐까
다큐멘터리보다 더 사실적인 휴면 감동 드라마 <약장수>
보면서 얼마나 많이 울었는지 몰라요 좋은영화 잘보고 왔습니다
내 자신을 돌아보게 되는 영화랄까? 부모님한테 잘해드려야겠다는 생각이 들더라
마지막 장면은 아직도 생생하다
영화너무잘만들었습니다 특히 마지막장면 너무 감동적이고 함축적이엇습니다 꼭보세요!!! 최근본영화중 최고 여운이남고 영화보면서도 많은생각을했습니다
소재도 좋고 스토리도 좋고 배우들의 연기는 더 좋고~~
지루하지 않은 러닝타임! 마지막엔 깊은 여운!
왜 보고있는 내가 공감가고 그러던지 우리네의 현실을 보는거 같아서 가슴 먹먹
현실웃음과 현실울음..정말 잘 봤습니다!
너무 가슴이 짠하네요..마음이 아픕니다
처음부터 끝까지 지루하다는 생각이 전혀 안들었고 재미와 감동 둘다 갖춘 영화라고 생각한다
다 좋은데 안타까운건 개봉시기ㅠㅠ왜 하필 어벤져슨거야!!
김인권 나오는 영화는 이제 믿고 볼 듯 하다 연기 대박^^
지루할틈 없이 재밌게 잘봤어요~ 너무 가슴이 짠하네요ㅠ..
이런 현실적인 영화 개인적으로 추천해요
포스터만 보고 가벼운 영화일거라고 생각했는데 전혀 아니였음 보고 많은걸 느끼고 생각하게 됬다
나오는 배우분들 하나같이 연기를 어떻게 그렇게 잘하는지ㅋㅋ
어쩌면 우리의 이야기이고 나의 이야기
두시간만 놀아줄래? 팁 줄게라는 말 듣고 폭풍 눈물ㅜㅜ
부모님께 잘해라 ㅠㅜㅠ
가족들의 삶에 대한 생각을 깊게 하게 되는 영화.오랜만에 영화다운 영화를 본거 같아요
현실을 잘 반영한 영화 같네요 감명 깊게 봤습니다
가슴속 깊게 무언가 울리게해준영화. 영화를 보면서 많은생각이 들었습니다...
많은 생각을 들게 하고 여운도 많이 남던 영화였습니다.
진짜 잘 만든 영화입니다. 어벤져스에 밀려 상영관이 없다는 게 안타까울 뿐입니다. 꼭 보시길 권합니다.
부모님과 보기에 좋을듯 해요~ 100분 동안 지루하지 않게 재밌게 잘보고와습니다~
잔인하지만 현 시대의 현실을 담은 영화
먹먹해지는 영화였습니다 많은걸 생각하게 만드는 영화였어요
눈물나네여 ㅠㅡㅜ 보고 나오는길에 바로 외할머니한테 전화 ㅠㅠㅠㅠ
나를 돌아보게하는영화.
연기 좋고 소재 좋고! 간만에 제대로된 영화 한편 본 기분~!
평점이 좋을수밖에 없는 영화왜냐 부모님이 생각나니까 흑ㅠ
보는내내 먹먹한 느낌..보면서 이 좋은 날씨에 난 왜 이런 영화를 보고 있나..했던..근데 맨 마지막 장면에서 결국 펑펑 울었다..처절하디 처절한 한 영혼..많이 슬펐다..나왔을때 너무 맑은 날씨가 또 한번 슬펐던..
가슴이 따뜻해집니다. 후회안할 영화~!
영화관에서 밀어주지 않아 안타까운 영화. 개봉관이 적다.재미있고. 몰입이 되는 잘만든 영화인데..관객이 적은것 같다.좋은영화를 만들어준 감독과 스탭들에게 개인적으로 감사한다고 말하고 싶다.아이돌세대의 가왕같은 영화.
영화 좋습니다....
삶이 한쪽으로 기울어가는 그 과정을 보여준다
10점별다섯개다주어도모자란데알바라고할까봐참음..박철민김인권이주실그외모든배우의호연열연..이말도모자람ㅠ..압권!상영관별로없어서어렵게시간맞춰보았는데나의바램은정말많은분들이함께보고공감해줬으면합니다.김인권박철민씨연기에완전압도되었습니다!잘봤습니다
어벤져스보느라 약장수모르는사람들 안타깝네요 정말 꼭 봐야할영화인듯. .
내가살면서 행복하게살아간다는걸 느꼈고 부모님께 반항햇던 모습들이떠오르면서 반성하는계기가되었다 너무감동적이고 재밌었다..
사회적 음지에 있는 그들또한 그들의 인생을 위해서 최선을 다한다 재미있게 잘 봤습니다
노잼을 예술성으로 포장하는 한국영화계 극혐ㅋㅋㅋ 스크린쿼터 폐지없는 한 평생 그 수준으로 자위할게 뻔함
소재가 실제로 접하긴 어려워 보여 호기심으로 봤는데 아주 실랄하게 잘 다뤄준 것 같고조금 아쉬운건 왜 예술영화로 분류가 안되었는지는 의문이 듭니다. 어쩜 조금 더 진지하게 예술적인 경지까지 갔었다면 어떨까? 싶은 맘 입니다. 추천^^
어벤져스 볼까하다 별로라는 말을듣고 선택한 약장수를 봤는데 가슴이 뭉클했답니다. 내 자식은 참 중요한데 내 부모한테는 내가 너무 무심하게 사는거 아닌가? 하는 생각이 들었다는 전화한통이 뭐라고우리 부모님께 안부전화 한통합시다 우선 나부터 다다다
당신은 안 늙을 것 같나요? 지금 당신이 하고 있는 모습 그대로 당신네 자식들이 똑같이 할 거에요. 후회하기 전에 지금 잘합시다. 이걸 알려주는 영화라고 생각해요. 씁쓸한 우리네 현실이네요.
오오오 ㅠㅠ 김인권씨 박철민씨 연기 ㅠㅠ 정말 신의 한수 ㅠㅠㅠ 부모님과 함께 또 보고 싶네요 ㅠ
김인권 배우님 덕분에 정말 가슴 짠하게 보았습니다. 김배우님이 얼른 대박나시면 좋겠어요~~~
포스터부터 배우까지 정말 용기가 대단하다
보여주고 싶은 이야기를 깔끔하게 잘 보여준 영화였습니다. 부모님께 잘 해야겠습니다. 좋은 영화입니다.
보고나와서 먹먹하네요... 부모님과 함께 보면 좋을듯~~~
일단 보고 말하자. 이 영화를 보세요.
이런 영화들이 흥해야할텐뎅ㅋㅋ하필 또 어벤져스와 경쟁ㅠ
내용에 비해 알바가 많은지 평점이 상향되었네여
보고나면 부모님께 전화를 하지 않을 수 없다. 우리 모두 부모님께 안부 전화 콜!!
우리 현실을 제대로 반영해서 재밌게 봤어요 김인권과 박철민씨의 연기 정말 멋졌습니당
죄송합니다 극장에서 9000원씩이나 주고 보는데 이왕이면 어벤져스2를 봐야해서요.
괜찮은듯 하지만 아쉬운 영화
도대체 약장수 보려면 어느 영화관에서 봐야 하나요?
이딴 영화는 상큼 하게 1점^^
명불허전 좌이버 알파판소굴 울었다 융븁
좋은 소재 좋은 배우..그러나 전달력이 아쉽다..어벤져스의 무자비한 스크린 점령에도 굳건하길...
웃긴데 슬픈 영화였다 김인권의 연기는 최고였고
이게 우리가 사는 현실이지…
부모님에게 잘해야겠다는 생각ㅠㅠ있을때 잘합시다아
힘든 현실에서 가장으로써의 책임을 다하는 일범의 모습에서 저희 아버지가 생각나더라구요 가슴 저리는 104분이였습니다
풍요로운 삶을 사는 사람들은 이해하기 힘들겠지만 나는 공감도 가는게 남 일 같지 않았다
그냥 그런 영화 어벤저스보시고 이런영화는 꼭 tv에서보시길...
너무 진부한스토리에 뻔한내용
현실적인 소재로 잘만든 작품~
저소득층 가장의 무거운 자리가 제대로 느껴지더라..지극히 현실적이라 씁쓸
어제 와이프랑 이 시대를 반영하는 것 같아. 좀 씁쓸해 하면서 봤는데, 김인권씨 연기력과 박철민씨의 연기가 훌륭했다고 평하고 싶다. 제작비는 적게 들었을 듯.
약장수라는 영화는 오랫동안 내 기억에 남을 영화
알지만 잊고 있었던, 부모님의 감사함에 대해 가슴 깊이 생각하게 만드는 영화. 전화 한 통이 어려운 일이 아닌데.. ㅠㅠ 엄마, 아빠 잘 할게요.
김인권 그에게 너무나 잘어울리는 영화였다 어떻게 저렇게 연기를 잘하는지^^
큰 기대 안하고 봤는데 웃픈게 뭔지 보여주는ㅋㅋ의미있고 재밌는 영화였음~
너무 현실적이여서 비현실적인 영화, 보고 나오는데 울고 싶어졌어요ㅠ
나오시는 배우분들 하나같이 연기력이..최고 최고
보고나서 정말 나를 많이 돌아보게 된 영화였다 소재 스토리 연기 다 좋았음ㅎㅎ
크게 기대 안하고 봤는데 정말 웃픈 영화ㅠㅠ마지막이 대박이였어
현 시대의 가장을 잘 표현한거 같아서 공감도 가그ㅎㅎ
저소득층의 빈곤함과 취업난,독거노인들의 현실을 보여주는 영화
씁쓸한 현실에 가슴 먹먹해지는..
깨달음이 많은 영화! 잘 보고 왔습니다~
배우들 연기에 더 몰입하면서 볼 수 있었던ㅋㅋ짠한 감동과 진한 여운 오랜만에 마음에 드는 영화였음
가슴 뭉클해지는 영화였어요 많이 운건 안비밀~ㅎ
보고나서 나를 많이 돌아 본 영화에요 많은걸 느끼고 생각하게 됬습니다
현실을 그린 웃기고도 슬픈 드라마.
이건 재미를 떠나서 의미있는ㅋㅋ살면서 한번쯤은 봐도 좋을 영화다
김인권의 연기력에 반한 영화랄까? 벌써부터 다음 작품이 기대된다
그냥 처음부터 끝까지 물건팔다 끝나는 영화ㅋㅋ
나중에 기회되면 한번 더 보는 걸로~~
가슴이 찡해지는 우수 영화
시나리오가 진짜 실망적이다. 배우들의 연기는 좋았지만 시나리오는 정말 허접한 수준. 지나치게 고평가화된 평점에 어이가 없어서 1별 줍니다.(알바생 보고있나?)
그냥 아무 개연성도 없이 작위적으로 억지감동 투척해서 눈물 짜내주면 감동에 몸을 부르르 떨면서10점 ㅋㅋㅋ 어벤져스고 뭐고 영화를 이런식으로 만들어놓고 보라고 광고 하고 싶냐 진짜
잊지못할 영화가 될것 같네요
짠하고 너무슬펐어요 연기도좋고 내용도 좋은데 어벤져서 때문인지 두명이서 보았네요
2만명밖에 안본 영화에 저렇게 10점 후기가 많다고?;
뒷맛이 굉장히 씁쓸하다... 너무 씁쓸해서 짜증이 날 정도. 이건 좀... 그러네 하하;;; 기분이 별로다;; 근데 아.... 진짜... 찝찝하네 진짜;;;; 배우들의 연기는 일품이지만 스토리가 어휴;;
감동입니다,,여운이 남는영화
목구멍은 검찰청 ..휴휴
처절함과 고독의 만남이 이 영화의 주제. 삶은 녹녹치 않지만 행복은 멀리 있지 않다. 선인과 악인으로 구별짓기에는 안타까움이 많이 있다. 간만에 눈물짓게 한 영화
개봉전부터 예고편만 보고 기대했던 영화였는데 드디어 봤다 이건 꼭 봐야되는 영화인거 같다
영화를통해 삶에대한 희노애락과 가정에대한 슬픔역현실과 풀지못한가슴아픔일들을 절실히보여주는 눈물나게하는 영화였음 감동과설픔이교차한 영화 잘보았읍니다 못보신분게 추천해봅니다
보는 내내 먹먹하고 잘만들어진 그치만 후반부는 아쉽
저도 지금 반성중입니다. 부모님 한테 잘해드려야 겠습니다.
슬픈감동물론 꽤 나름 괜찬??았다
죄송해요 뭔열자를 쓰라네
알바절대아님. 장수상회보다 오십배는 낫다. 더 현실적이고 슬프다. 정말 가슴아픈영화이지만 마무리가 부족했다. 배우들의 연기는 완벽했다
집에전화하게만드네요
지금부모님에게전화드리구싶은영화...
이런 영화들이 꼭 흥행하길 바랍니다
정말 의미있는 영화ㅎㅎ좋은 영화 감사합니당
재미 감동 여운 다 들어가 있는 영화였어요 오랜만에 영화다운 영화 한편 보고 왔네요!
배우들의 연기는 최고의 감동!!
박철민 악역으로 되게 나쁘게 나오는데 대사 한마디 한마디가 와닿았음ㅎㅎ
웃픈게 뭔지 제대로 보여주는듯한
영화가 주는 뭉쿨함과 감동이..아직도 잊혀지질 않습니다
재미와 감동 그리고 마지막엔 깊은 영화까지 잘보고 왔어요
연기 굿 스토리 굿! 오랜만에 괜찮은 영화 한편!
김인권씨 연기 정말 잘하네요 마지막 엔딩 장면은 아직도 잊혀지지 않습니다
우리 사회의 어두운 면을 현실적으로 잘 보여준 영화가 아닌가 싶다
마지막 장면은 정말 압권이더라 그 장명은 진짜 명장면!!
마치 내 상황가 비슷해서 더 재밌게 몰입해서 본지도..
재미와 감동 둘 다 잡았넹
핵가족 사회의 노인소외를 다뤘다. 하류층의 고단한 삶을 다뤘다. 사회성 짙다. 경륜있는 연기자들의 너무나 자연스러운 연기 - 훌륭했다.
참다가 맨 마지막에 펑펑 울었어요 아직도 그 장면은 생생합니다
김인권이라는 배우 덕분에 더 재밌게 봤어요
먹먹하고 씁쓸..부모님과 함께 봐도 좋을듯
효에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화였습니다 오랜만에 좋은 영화 잘봤어요
벼랑 끝에 서있는 일범의 삶을 멋지게 소화해낸 김인권씨 이번영화도 잘봤어용
고령화 사회로 들어서는 한국 사회, 모두 같이 고민해야할 내용이기때문에 보고나서 생각이 더욱 많아지네요.좋은 영화인데 상영관이 적어서 아쉬워요
사회고충을다룬....하앍 열심히살아야지
별 기대 안하고 본 영화치곤 굉장히 인상깊었던 작품
김인권이라는 배우는 정말 대단하네요
104분 동안 많은걸 느끼고 생각하게 된 영화임..오랜만에 의미있는 영화 한편 보고 왔다
많은 이야기를 담은 영화라고 생각합니다
벼랑 끝에 있는 주인공의 모습이 지금의 날 보는듯했다ㅎㅎ씁쓸하지만 열심히 살자!
생각하며 볼 수 있는 영화고 보고나서도 생각할 수 있는 영화
출연진들의 연기 덕분에 더 몰입고 재밌게 볼 수 있었습니당
김인권이랑 박철민하면 코믹스런 이미지가 강해서 이번것도 코믹한줄 알았는데 코믹과는 거리가 전혀 멀드라..ㅋㅋ
와..어벤져스가 8.3인데 이게 8.9라고???존나 어이없네ㅋㅋ
다소 불편한 현실의 장면이지만 그럴수록 더욱 정면으로 봐야한다고 생각해요. 여러분 꼭 보세요. 추천합니다!
정말 감동적이구 생각이 많아지는 그런 영화였습니다
주변에 꼭 보라고 추천해주고 싶어요ㅎㅎ
연기지만 어쩜 현실이랑 저렇게 똑같이 연출과 연기를 했는지 보는내내 가슴 먹먹해
감독이 전하고자하는 메시지를 잘 전달 받음! 오랜만에 영화다운 영화 한편!
영화의 메시지가 깊은 감동을..오랜만에 여운이 깊었던 작품
재미와 감동 그리고 생각할 거리를 던져주는~
부모님 모시고 다시 보고 싶습니다 어벤져스2에게 상영관 다 뺏기고 담주면 더 줄지 않을까 걱정입니다 부모님들과 함께 보시 길 강추 드립니다
부모님이 생각나는..^^ 영화 끝나구 바로 전화 드렸어요 잘할게요 아빠♥
불편하지만 꼭 봐야할 영화가 아닐까 싶어요ㅎㅎ
김인권 박철민의 명품 연기력과 현실성있는 소재로 좋은 영화 탄생~~
빈민층의 고난등 상회 문제를 적나라하게 보여줘서 더 현실적이고 묵직하게 와닿았음
진짜 좋은 영환데 왜 하필 어벤져스와..ㅜ
시골에 부모님을 두고 도시에 나와사는 젊은 사람들이 꼭 한번은 보고 생각해봐야할 영화... 효를 떠나서 자식된 도리가 무엇인가.... 곧 어버이날이네요.
불편하긴 했지만 차마 나쁘다고 말할 수가 없다
재밌음우에구짜에에에엥
어쩌면 모두의 이야기 , 꼭 직업이 약장수 여서가 아닌 사람의 변해가는 마음이 잘 나타나는 영화네요
이 영화를 보고 다음날 어머니 모시고 어벤져스 보고 왔습니다.
정말 느낀점이 많았던 영화에요 강력추천합니다
보는내내 먹먹하구 마지막엔 깊은 여운까지 잘만든 영화라고 생각해용
배우 연기는 좋고 내용도 사회 고발적이고 좋은데.... 너무 천편일률적인 카메라워크와 따분한BGM 때문에 지루하고 졸렸음. 배우 연기 때문에 7점 준 것임. 앞으로 더 연기 잘하는 조연이 있을테지만 &#34;박철민&#34;씨에게 상주고 싶다.
김인권의 역작이라 생각한다.
다시한번 반성하게만듭니다.주인공의 마지막에 표정이 여러가지 생각을하게 하네요.
정말 생각을 많이 하게되는 영화였어요..영화가 끝나고 나서도 한동안 자리를 뜨지 못했네요.
약장수아니죠 다단계 맞습니다
힘들게 살아가는 부모님의 입장을 생각해볼수잇는 좋은 영화네요.
보는 동안에 부모님께 너무 죄송하고 미안하구..
살아온 시간을 되돌아 보게 되는 영화. 커가면서 자식의 소중함이 커질수록 부모의 소중함은 작아지는.. 언젠가는 나도 그자리에 있을텐데.. 가정의 달에 정말 훌륭한 영화 본거 같네요.
마지막 그 표정에서 모든게 설명이되더라 김인권 연기 잘해ㅋㅋ
보는내내 씁쓸하고 먹먹했지만 의미있었던 시간^^
재미를 떠나 많은걸 느끼게 해주는 영화였음!
의미있는 영화랄까? 보고 나면 많은걸 생각하게하고 느끼게 됨ㅋㅋ사람들이 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화
보면서 많이 웃고 울고ㅠㅠ..휴지 꼭 챙기세요
소재도 좋고 연기도 좋고! 보고나면 나를 돌아 보게된다
현 시대의 가장을 잘 표현해준거 같아서 공감도 가고 남일 같지 않더라
화려하고 볼거리가 많은건 아니지만 잔잔하게 흘러가면서 감동과 여운을 주는게 딱 내 스탈ㅎ
이거 보니까 부모님한테 잘해야겠다는 생각이 딱 들더라..집가는길에 전화 한통 드리구~
재미도 재미지만 오랜만에 의미있었던 영화 ㅎㅎ
상업영화가 판치는세상에서 많은 생각과 여운을 남겨주는영화입니다~~ 믿고보는 김인권 주연작!!
자신을 되돌아보게 되는 영화였어요..
어떤 의미로도 많은 걸 생각하게 해주는 영화
생각보다 많은 여운이 남는 영화였습니다
부모님한테 잘해야지 잘해야지 하면서 마음처럼 안되던데ㅠㅠ
노후의 삶, 효,실업,의료,가장 등 많은 이야기를 담고 있지만 복잡하지 않게 잘 보여줬다
배우들의 몰입된 연기와 현실적인 이야기로 지루할 틈이 없었던 약장수
김인권과 박철민의 연기는 연기가 아니라 실제를 보는듯 했음..
내가 아버지의 입장은 아니지만 충분히 이해가 가더라
울지는 생각도 못했는데 날 울린 약장수..
나도 어쩌면 당연시한 우리 엄마의 인생~알면서도 모른척한 그 인생에 대한 미안함과 누구도 예측할 수 없는 미래를 감독님도 배우님들도 노력해주고 너무도 현실적인 영화라는 생각에 감히 극찬이라도 할 수 있을까 싶은 영화였습니다! 다들 힘내세요!!
김인권이라는 배우가 연기한 일범의 모습은 아직도 잊혀지지 않는다~
소재 스토리 연기 이 세가지는 완벽 그 자체
많은걸 말하는 영화지만 복잡하지 않고 배우들의 연기가 좋아서 볼만함
막 볼거리가 많고 화려하고 반전이 있는 영화는 아니지만 잔잔하게 흘러가면서 재미와 감동 여운을 주는 멋진 영화였다
평점봐라... 어이가 없네...
노잼이었다 이것도 저것도 아닌내용
아주아주 현실적이고인간적인영화였습니다.어떤 의미를 전하고자 하는지는느껴졌지만 끝에서 약간 미미하게 끝나 아쉽기는 했지만아주 재미있었습니다!
엄마 같은 소리하네 119 신고 왜안함??그정신에 금반지는 눈에 들어옴?밥은 넘어감??
장르는 다르지만 어벤져스보다 나은듯이렇게 묻히긴 좀 아까운영화알바아님.
약만팔다끝나네. ㅡㅡㅋ
그냥 웃고 사라지는 영화가 아닌.. 우리 사회의 이면에 대한 것을 적날하게 꼬집기보다는(=혼내기보다는) 스펀지에 물이 자연스럽게 스며들듯이 간절히 호소하는듯한 영화의 감동에.. 오늘 난.. 오랜만에.. 내 가슴에게 따스한 소중함을 일깨워 준 느
마지막에 나오는 일범의 모습 하나로 모든게 설명이 됨
사회의 단면을 보여주고 있어서 절대 외면할 수가 없는 영화다 이건
웃지도 울지도 못하는 삶이 잔인하기도..
30대가 되니 나 살기 바빠서 부모님께 전화 한 통도 못하는 나를 되돌아 보게된다. 내 자식 귀한줄은 알아도 내 부모님께는 소홀히 대하는 내가 부끄러워 한 숨이 나왔다.
다 좋았지만 그 중에 가장 좋았던건 배우들의 과장되지 않은 연기가 가장 좋았다
명배우들의 명품 연기로 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤다 마지막 엔딩 장면은 아직도 생생
가슴 먹먹하네요ㅠㅠ너무 현실적이에요..
보고나면 이런저런 많은 생각을 하게되는 영화임!
저예산 영환데도 스토리와 소재만으로 이런 좋은 영화를 만들다니..감동이야
힘든 세상 공감가는 영화였네요
전형적인 감성팔이 한국영화... 웃기다가 이상한 분장하고 눈물 찔끔하게 하는거 아님? 안봐도 비디오임....수준이 참....
극장에서 내리고 알바들 빠지면 평점도 제자리로 돌아오겠지 ㅎㅎ 6점대가 매우 적당하다. 적절한 평점 유지를 위해 1점을 주노라~
소재도 좋았고 연기도 좋았는데 영화의 끝이 좀 아쉽네요. 이야기를 좀 더 길게 풀었으면 좋았을텐데... 아쉽습니다. 예고편이 내용의 전부였던 영화...
솔직히 어벤져스때문에 본노의 질주 못보는거잖아....
어디서 약을 팔아....
믿고 거르는 김인권 박철민 그리고 어벤져스 화이팅!!ㅋㅋㅋ
넘 재미있었어나 엔딩이 조금아수웠어요
감동의 영화가 이제 상영을 안하다니 아쉽네요
이래서 나이 드신 분들이 자식들 키워 놓으면 소용없다고들 하지
모두가 마지막은 참 외롭고 쓸쓸..앞으로 고령인구가 더 많아질텐더 걱정이 큽니다
감동입니다 꼭 보세요 두번봐도 되겠네요
진짜 짜증난다...보고싶은데 부산은 상영관 자체가 없다.... 어벤져스는 상영관넘쳐나고 ... 진짜 극과극이네...
소비자 리포트에서 약장수 실화 똑같이 나오더라... 불법 홍보관이라고.. 영화 꽤 잘만든듯..
그량그량 그려여~~~~
흥행실패할걸알고 어벤져스2랑같이 개봉했구나
짜증나 보고싶은디 어벤져스땜에ㅡㅡ 어떻게 개봉 일주일만에 상영관에서 사라지냐?
두배우의 연기도 일품많은 걸 생각하게하는 영화였어요
영화가 끝나고 자꾸 기억에 남는다... 부모님께 잘해야지 잘해야지 하면서 왜 반대로 행동하게 되는지 ㅠㅠ
부모님에 대해 다시 생각하게 하는 영화! 여운이 많이 남네요~
제작비 안쓴티가 너무 나고 완성도가 너무 없다 그냥 차라리 독립영화 수준이다 배우들이 아까비 감동도 없고 그냥 영화다
예고편이 엄청나게 인상적이였고 기대된다.
이런것도 영화라고 진짜 돈아까워
요즘 영화같지 않지 부모님을 더 신경써야한다는 여운도남고 극중 정아 역 지유씨 너무 예쁘다
한국인이라면 갓장수봅시다
억지감동 감성팔이 ㄴㄴ
해도해도 너무한 영화 이제 그만좀 쥐어짜라
뻔한 억지 감성팔이영화 어벤져스2가 훨씬 재밌다
감동이다 진짜잘본영화라생각한다
우리 모두가 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화.
보기 좋앗습니다 청소년들 다보여줫으면
니들이 약장수다 평점1점도 아깝다
예고편만보고 평점 남겨요~ 꼭 필요한 영화 꼭 봐야할 영화인건 분명한거 같습니다.
아... 무섭다.... 어떤공포영화보다. 현실이 가장 무서운 공포란것을 알았다.부모님께 효도하자
비단..영업하는 사람들이나, 나처럼 사업체 운영하는사람들이나 크게보면 다 비슷한 부류지...;;마지막 춤추는 컷에서 정신이 번쩍 들었다.;; 다음달에 차 바꾸려고 마음먹었었는데 오싹한 기분에 그냥 다시 통장만들어서 넣으려고 마음 고쳐먹음...돈아끼자
화려한 자본. 그 속의 명과 암.
배우들이 정말 연기가 좋네요.
김인권씨 마지막에 어떻게 그런 표정을 지을 수 있는지....그 연기에 진짜 감동 받았습니다. 웃프다라는 말이 딱 그런 모습이더군요..
노인을 복지수헤의 대상자로만 바라보는 시각이 문제.. 노인대상 사기판매는 반드시 가중처벌하는 정책이 만들어져야한다.
안 울려고 했는데 결국 저 포스터 장면에서 참을 수가 없었다
어느 표정에 장단을 맞춰야 할지는 모르겠지만.
이주실님나오신다길레...박철민 나온다길레 그리고 내가 젤 좋아하는 김인권 나온다길레 콜~하고 본 영화다.감독이 누군가 하고 봤더니 보도듯도 못한 조치언.첫작품을 이리도 잘 만든감독이면 다음 작품은 어떨까?생각도 많아지고 감동도 깊은영화다.강추!!!
영화가 현실인지..내가 사는 세상이 영화인지 ...영화에 엔딩을 누가 보았을까...
한국에 이런 블랙코미디가 오랜만에 나왔다는 것 만으로도 10점. 마지막 롱쇼트 김인권의 표정이 영화의 모든 걸 말해준다.
최근 본 한국영화 중 최고
너무 과대평가된듯..
배우들의 호연에 박수를 보냅니다
가족이라는 단어조차 생소하게 느껴질만큼 의미를 찾지못하는 이야기 가슴아픈 이야기
작품성 화재성 전문가의 평점이 어떻든간에 그걸 뛰어넘는 메세지를 던주는 좋은 영화다. 울림을 주는 영화~. 인기가 있을지는 모르겠지만 감독의 진솔한 메세지를 영화를 통해 잘 전달받았다
선동 감정팔이 쩌네 이런게 영화라고
꼭 봐야하는 영화네요.너무 현실적이고 슬프네요. 의료기기나 약장수 옥장판으로 놀러다니는 분들이 어떤 기분으로 가는지 알것 같네요..그리고 아픈 자식을 위해, 부모가 어디까지 악해질 수 있는지도 알수 있구요.전국민 교육영화임!!!
연기력이 완전 살인적이네요
웃지 못 할 영화. 눈물을 짜내지 않아도 공감할 수 있는 현실적인 소재에 마음이 무거워진 영화. 모두가 행복을 쫓아 희생한다는 현실에 안타깝다
저 예산 영화 치곤 잘만들었다 그 노력에 10점을 준다
7~8점정도. 한번쯤봤으면하는
다들 건강하고 행복할수는 없을까? 인생사 너무 힘들어..
역시 인권 철민 ~~ 좋은배우들
하... 존나 씁쓸하다.. 너무 현실적이여서..
현실속의 현실적인 영화
이시대에 살아가는 아들,딸로써 한번쯤 생각해보고 넘어가야할 주제인것 같았습니다. 오늘은 어버이날..오늘 이 영화를 보게 해준 신랑에게 감사해야겠어요. 잊고 지낼뻔한 부모님, 시부모님의 은혜에 감사해야겠어요. 작풍의 완성도를 떠나 이런 영화에 감사합니다
이건 남얘기가 아니라 내 얘기더라 통화도 자주못하고바쁘다는 핑계로 소홀히 했던 저를 용서해주세요
박철민의 연기는 제가 다 긴장될 정도로 섬뜩한 매소드였습니다.
그냥 미안하고 눈물나는 영화~~...
지금 우리의 모습들...꼭 봐야할 명작이네요.. 연기력도 정말 할말없네요
코미디 영화인줄 알고 봤더니.. 우리내 감춰진 씁쓸한 일상의 이야기네요..
살면서 자식가진 부모라면 한번은 꼭 봐야할 영화
자식들 교육비에 몇천만원 쓰는것보다 부모님이 약장수에게 몇백만원 갖다주는게 더욱 이로울것 같네요.저역시도 한번찾아뵙지도 못하면서 떳다방 가신다고 하면 화부터 냈는데, 죄송합니다 어머님! 이영화로 많은것을 배웁니다
엄마한테 잘 해야겠다고 결심하게 만드는 영화 정말 잘 만든 영화 같습니다
누구나 하나쯤은 가지고 있을 아픈 곳을 너무 아프게 찔럿다. 그래도 작은 위로는 있어야 했는데....뒷맛이 너무 쓰고 아프다.
존나재미없네 왜망햇는지알겟구만
우리가 쓰레기를 키우고 있구나 정말슬프네요
영화 결론은 이거야 능력도 없는대 애쳐낳아서 개고생시키는 영화~ 진짜 능력없으면 혼자살자. 결혼도 이제 있는집에서 하는 일임~
간만에 현실적이고 짠한영화 보면절대후회하지않을영화
알바들이 판을 친다고 밖에 보여지지 않네.. 물론 5점이하의 영화는 아니다. 그러나 아버지가 생각나는 감동적인 영화는 더더욱 아니다.
삼류영화 사실을 근거로 하는 영화 인데 좀 더 사실 적 이지 못하고 감동만 추구 한듯한 느낌이 든다.. 그럼에도 불구 하고 이런 영화 나온다는 자체가 너무 고마운 느낌.. 옳고 싶은 젊은이와 외로운 노인들을 동시에 잘 나타냈음..
어버이날 눈물나게 하네
정말 스토리짱 어떻게 이런 스토리전개를. . 너무 잘만드셨어요근데 영화관이 없는게 안타까울뿐. . 이렇게 묻히나요?. .
보고나니 할말이 없네요....
뻔한결말이 아쉽다. 그러나 생각이많아지는영화는 분명하다 김철민의 연기가 돋보인다
영화구성이 개판임 결말도 싸다 말고 끝나고
부모님을 다시 한번 생각해본다..
요 근래 본 김치 코미디 중 그나마 젤 내실 있다. 억지 신파도 아니고 떴다방이 차라리 무심한 자식보다 낫다는 역발상도 곱씹어 볼만 하고. 라스트 웃픈 장면도 인상 깊고.
돈주고 보기엔 아까운 영화 재미감동 다 없음
마지막 엔딩장면이 왜이리 짠한지....이 시대의 부모님과 자식을 둔 자신의 모습을 돌아보게 하는 영화...슬프지만 좋다
도저히 모른척 할 수 없었던 한 감독의 외침.
여러모로 많은 걸 생각하게 하는 영화였습니다. 김인권, 이주실의 연기도 좋았고요.
좋은영화 감사합니다. 볼때는 덤덤하게 봤는데 영화가 끝나고나니 눈물이 나서 잠이 오질않습니다. 어떤이들은 알바가 어쩌구.. 감동이 없느니 말들을 하는데 그야 삶의 경험의 차이겠지요. 삶을 살아가면서 온갖 힘든일을 겪어보니 노인들 모습에 맘이아픕니다.
가슴이 먹먹하네요....
현실을 반영하는 스토리와 출연진에 연기는 좋았으나 뚝뚝 끊어지는 화면전환과 촬영카메라를 어떤종류를 쓰셨는지 다큐 느낌이 나네요 감독이 의도했다면 제가 뜨내기라 그런거겠지만 촬영기법이 아쉽네요
보는내내 그 어떤 스릴러보다 조마조마 결국 참았던 눈물이 폭팔한다…
뉴스에 가끔 나오는 피라미드에 속는 어르신들약장수에 속는 어르신들.그럴수도 있겠다...생각이 드는 영화.가슴 찡한 감동을 여운으로 주는 영화.
솔직히 조연들이 연기잘하는애들 엄청많은데 조연인데 연기잘하는사람들이 주연하니 연기가 훨씬좋다 내용도 아주좋다
재미있는것은 아니나 몰입도도 있고..어러가지 생각이 들게끔 하는 영화네요~
나쁘진 않았다. 박철민 김인권이 고군분투한 영화 특히 박철민의 가면쓴 악역연기와 마지막 엔딩은 보너스
너무나 아픈 영화...
많은걸 느끼게해준 영화
어머니 더불어 아버지와 소통이얼마나 소중한지 일깨워주는영화네요
김인권.박철민 나오는 영화는 재밌고 감동있음ㅋㅋ근데 첨으로 평점 쓰는데 스물 보다 백배 볼만함. 역시..인권이철민이 팬인 보람이 있었음ㅋ
마지막 김인권님의 웃고있는 얼굴속에 슬픔이 가득담긴 삐에로 얼굴이 계속 아른거리네요. 아빠가 되기위해 아들을 연기하고, 자식들에게 소외당해 사기란걸 알면서도 가짜 아들을 찾는.. 씁쓸하지만 마음에 많이 남네요.
1. 진짜 단조로운 플롯인데 근데 가슴이 먹먹함...2. 기획홍보적인 면에서 네이밍을 잘못 정한 듯. 안타까움...3., 박철민씨 연기를 제대로 감상할 수 있는 4. 엔딩 김인권씨 표정연기는 진짜...압권..!
마지막 장면이 자꾸 머리속을 스치네요... 웃고있지만 슬픈 얼굴 .. 분장을했지만 그사이로 보이는 슬픔... 많은 생각이 드는 영화입니다...
영화보는내내 조민기가 왜이렇게 내자신과 똑같은지..살아계실때 부모님한테 잘해야겠다ㅠㅠ
현실만큼 만만하지 않은 결말
눈물나는구먼.. 진짜 남의일이 아니다. 독거노인분들..
개인적으로 잘보았습니다 퀄리티딸리는 오락영화보다 훨씬좋은 시간 이였습니다
누구를 욕하고 누구를 탓할 것인가. 김인권 이름만 봐도 본전 뽑느다. 이주실님. 박철민님. 연기 감사하내요.
부모님 꼭 모시고 살겁니다 저는..
끝까지 보기 너무 힘들었던 영화였네요. 너무 슬펐어요..
가장으로 살기 힘들다..ㅡㅡ
보면서 약장수라는 말때문에 곤욕 스럽다.
세상 어떤 자식이 매일 엄마한테 노래 불러주고 재롱 떨어줘?.. 아버지가 되기 위해 아들을 연기한다..
다들부모님의대해서 다시생각하게되는영화다 뭐다하시는데 . 정말그렇게느끼셧으면 독거노인들이 더이상외로움때문에저런 일들이 줄었으면좋겟어요. 그렇게 여기다댓글로만쓰지마시고. 할아버지를 감옥에가두는듯한 마지막부분장면은 정말 보면서 잔인햇어요. 노인의나약함.
서럽다....진짜 서럽다
좋은영환데개봉한줄도몰랐네요ㅜ 많은분들이보셨음합니다
배우들의 연기가 살린 영화. 슬픕니다.
부모님께 잘해야 겠다는 생각이드는 영화였습니다.
약보다 쓴 아빠의 눈물...
억지웃음 설정이 쌍팔년도엔 먹혔지만.요샌 힘들죠.심한 억지감성팔이는 비호감이 됩니다.손.발 오글거린다는 표현이 딱 좋겠습니다.연기는 물론 좋았습니다.
옛날 물건미끼로 나중에 바가지쒸우기 영화 그져그려요 평점에 낙였다
분명히 짝퉁인데...본질보다 가혹한 현실에 내동뎅이 쳐 진 삶이 많은 현실이라짝퉁이 본질을 삼키고 오히려 짝퉁이 본질 보다 더 빛나는 현실의 삶.짝퉁 화이팅~!
검사되면 뭐하냐 OO의 새끼...
이영화가 안뜬이유가 시사매거진2580에 나오네요 요즘 영화관점령이 어렵답니다 돈있는 사람이 돈버는세상을 영화한편에서도 나타나는 우리나라에 부끄러운현실이네요
남녀노소할 것 없이 느끼는게 굉장히 많은영화안보신분들 꼭 한번 시간 내어 보시길..
올해본 영화중에 최고였습니다. 김인권씨 연기력 쩌네요.
기대없이 봐서 그런가 뭉클하고 느낀게 많았던 영화입니다 댓글 처음달아보는데 정말 잘 만든 영화입니다 부모님과 꼭 보세요^^
너무 좋은 영화입니다.
당시의 사회상을 담고있는 영화는 반듯이 필요하다고 생각한다. 그래서 이영화의 가치는 매우 중요할지도...
솔직히 극장용은 아님. 명절 베스트극장용 정도~~~반전이런거 없이...누구나 생각하는 스토리와 결말~~~ 끝!
정말 잘봤습니다 나오시는분들 모두 연기 잘하시네요 약장수 오래 기억에 남을것 같습니다
이 영화에 10점준 사람들을 이해를 못하겠어요. 평점에 속지 마세요. 왜 믿고 거르는 배우 타이틀이 있나 생각해보시고 누적관객이 4만인 영화가 이렇게 평이 좋은지 생각해 보셔야 합니다.전 제 영화비+간식비가 아까워서 이러는게 아닙니다. 신중한선택하세
군더더기없는 스토리라인에 많은걸 생각하게만드는 영화부모에대한 효도를 생각합시다
영화가 끝나고 바로 어머니께 전화드렸네요... 식사는 하셨는지, 어디 아프신데는 없는지... 그 정도의 역할로 이 영화는 만점을 받을 자격이 있습니다.처음엔, 개그를 기대했는데, 김인권, 박철민의 감동연기가 일품이었네요.^^
좋아하는 배우들이라 두달을 기다렸습니다.하.. 영화제목을 바꾸세요..요즘 약장수로..진짜 너무 하시네요 ㅡ ㅡ
영화 한편에 대한 대접이 마치 국민 한사람을 대하는것같은 한국의 현실을 반영하는것 같아 슬프다이런영화 묻히면 안돼요~~~~! 제2의 "사랑할때이야기하는것들"
결론은 돈이야기... 돈이야기를 하고자 독거노인 고독사를 빌려다쓴 감정팔이 그저 돈이야기
안태어나는게 상팔자..
먹고살기 힘든 세상. 그래도 처자식을 위해 힘내야한다. 설령 그것이 비합법적이라고 해도
주목되지 않고 알면서 의식하지 않는 사회의 부분을 이런식으로 표현이 가능한줄 몰랐다. 김인권이 아니고선 도저히 이런식의 희화됨이나 파고듬이 없었을것 같다. 포스터에서 느껴지는 묘한 우는듯한 웃는듯한 2중적인 느낌은 이영화를 가장 요약한 모습이다.
강제적 불효의 시대를 살아가는 세대에게 효란...
오랜만에 감동적인 영화를 볼 수 있어 감사했습니다. 아무렇지 않게 흘러가는 이 시대에 외로움과 고군분투하며 살아가는 부모님들. 그러면서도 자식들을 위해 강해져야만 할 ff수밖에 없는 그분들을 생각하며 다시 한번 내자신을 되돌아보게 해주는 영화네요.
국제시장 보다 10배는 더 감동적이고, 100배는 더 와닿았다.
너무 가슴 아픈 영화...정신이 번쩍 들게 해준 영화...
근데 좀 잘 만들어 놓고나서, 어벤저스 상영관 많은 것을 욕해야지.. 영화가 너무 밀도가 떨어지잖아.
교훈이 있는 영화..ㅜㅜ
너무 현실 적이라서;; 보는내내 웃지못했습니다.
이해하기 싫지만 이해가 되어 안타까운 현실
솔직히 포스터만 제대로 만들었어도 흥행괜찮았을텐데... 왜 포스터를 저렇게 만들었을가..
오!굿! 삶이란 기쁘기도하고 슬퍼기도하고, 그래도 열심히 살아야 하는것, 이 영화를 극장에서 봤더라면 좋았을텐데, 이 영화에 평범테러를 가하거나 빈정대는 인간들은 극중의 며느리같은 겉으로는 있어보이지만 뇌와 가슴을 상실한 하급인간들이 아닐까!
김인권의 선택이 어쩔수 없었다로 표현한게 , 억지였다. 요즘 짜장면 배달만 해도 월 200이상 주는데... 물론 마지막 김인권의 표정은 삶의 고뇌를 느끼기에는 충분히 감동적이고 연기력도 좋았다. 약간 비현실적인 억지설정... 이게 많이 거슬렸다
오랜만에 여운이 남는 영화를봤어요 ㅠㅠ
정말 삶이라는것이 얼마나 쉽지않는것이지... 많은 생각을 들게했던 영화. 마지막 김인권의 그 표정 아직도 머리속에서 쉽게 지워지지 않는다... 이런 영화가 많이 만들어지고, 많은 영화관에 올라오면 좋으련만... 이것도 씁쓸한 현실...
배우님들 연기도 너무 좋았고 스토리도 좋다. 마음을 울리는 영화.
짠하다...현실감 있는 영화
비극 억지 짬뽕 이란 느낌만 가득
역쉬~ 김인권영화는 감동입니다
당연한것에 대한 고마움을 잊고살아가는 우리들~부모는 무조건 자식들을 위해서 살아야 한다?영화 내내 부모님을 다시 생각나게 하는 영화 입니다.정말 정말 ~~좀더 자극적인것 조금더 발전적인것,, 이제는 첨단이 아닌 인문학적 발전을 기대해보면서~
이런영화도잇다는겁니다
그냥 웃어넘길 싸구려 코미디영화가 아니네요. 이시대의 잔혹한 현실을 박철민,김인권 외 명배우들이 멋지게 연기하셨네요. 오랜만에 좋은 한국영화 봤습니다
내게 주어진 것들에 다시한번 감사하게되는 영화
재밋게 잘봣다 역시 김인권 연기 잘해 ㅎㅎ 코믹연기는 진짜 일품 그리고 진지한연기도 굉장히 잘하심
결말이 좀 아쉽네요.처음과 중간엔 좋았는데..
엄마는 내가 외롭지않게 할게...영화좋습니다. 주연배우 열연 감사합니다.
다시보고싶은 영화입니다
연출의도는 좋았지만, 연출자체가 거지같았다.부족한 감독의 연출이 얼마나 많은 스텝과 배우, 엑스트라들에게 까지 피해를 주는지 충분히 알려주었던 영화.... 아니 학습자료!
어벤져스와 견줄만한 영화 효에 대해 생각하게 되는 영화 김인권 좋아 많은 생각을 하게 함
심히 우울한 영화, 김인권의 연기력이 돋보이다
이런 현실 거지같지만... 어쩔수 없이 무기력해지는 것 또한 현실이다. 최소한의 것은 좀... 하고들 살면 좋을것 같다!!!
박철민과 김인권의 연기도 좋았고. 내용이 정말 좋았습니다. 지금 많은 어려움을 겪고 있는 청년들이라면 공감할수있을것 같습니다.
주인공의 직업에대한 괴리감과 현사회의 소외감 단절감이 소름끼치게 느껴졌던 영화. 마지막 웃는삐에로분장에 표정은 전혀기쁘지않은 주인공의 춤과 노래가 인상깊다
난 이 영화가 싫다. 너무 화가난다.
많은걸 생각하게 하는 영화입니다 꼭 보시길...!
이게 우리나라현실.. 마음이아프구나
정말 가슴이 먹먹해지네요
보면서 할머니 생각이 났습니다. 불과 두 층 아래에 있음에도 바쁘다는 핑계아닌 핑계로 자주 찾아뵙지 않는 제 자신이 부끄러웠습니다. 특히나 마지막 김인권씨의 연기는 정말.. 다들 한번씩 봤으면 좋겠다는 생각이 드는 영화였습니다.
박철민과 김인권 그외 조연들까지 연기가 잘 어우러져 우리사회의 어두운 단면을 잘 표현한 영화다. 나중에 다시한번 보고픈 영화다...
공감 되는 얘기, 이런 영화가 왜... 특히 이주실님 복장, 표정 포함 연기 너무 좋았습니다. 간만에 보는 만족스런 영화네요.
슬펐어..너무현실..
태어나서 처음 네이버 평점 남김.보는 내내 한번도 웃음이 안지어져서 평점 높게 드리고 싶네요.개인적으로는 소장하면서 두고두고 누군가에게 보여주고 싶은 영화
평점 조절이 필요해서 1점 드리고한 7점 ? 정도면 될거같네요소재나 취지는 참 괜찮은데요내용이나 결말부분에서 2프로 부족한 느낌이 들었습니다
오랜만에 봤는데 볼만함
스토리가 불편하고 재미있는 내용이 아니지만 의미는 참 좋은듯 싶다.
올해본 한국영화중 제일 인상깊었던 작품..정말 보고난후 많은 생각을 하게 된다..
보기 불편한 영화...
부모님을 다시 생각해보는 마음과 힘들어도 가족 하나만을 바라보며 살아가는 아버지를 볼 수 있었습니다가족은 서로 매일 함께하기는 힘들지만 따뜻한 말 한 마디가 때로는 큰 힘이 될 수 있는 것 같습니다저를 포함한 대한민국 모든 부모님들 힘내십시요
믿고 거르는 배우들 답게 실망스런 영화. 떳다방을 디테일하게 묘사한 점 빼면 가장의 고뇌+떳다방의 실체+노인 고독(사) 등 여러가지 우겨넣을려다 되려 모호해진 측면도 있고, 억지감동 위해 비현실적 부분도 눈에 띈다. 신불자도 일할데 천지고 마누란 노냐
잔인하리만치 냉혹한 현실을 살아가는 가장의 이야기를 신파로 흐르지 않고 초반부터 엔딩까지 흥미롭게 전개한 연출이 뛰어나군
연기 내용 감동의 영화 재미있습니다
여태껏 슬픈영화에 눈물 한방울 안흘린 나였는데 나에게 많은 여운과 감동을 준 영화 부모라는 슬픔 코드가 있었으나 그 또한 잘 그려낸 영화였다.
영화 인상 깊게 잘보고 어머니한테 내용을 말씀드리니 얼마전 돌아 가신 외할머니께서도 실제로 영화 내용이랑 같은 일을 당하셨었다고 해서 정말 놀랬습니다..외할머니가 더 보고싶어지더군요..실제로있을법했는데 관심밖에 일이라 몰랐는데...많은생각이드는영화네요
우리사회의 아픈면을 잘보여준영화. 실제 물건파는 사기꾼과 부모는 안중에도없는 자식들중 누가 더 옳고그른가?
평점을 잘 매기지는 않지만.. 고독사.. 남의 나라 문제가 아니라는 라디오 뉴스말.. 당신은 몇점짜리 인간인지.. 정말.. 약파는 분들을 다시 보는 개기가 되었네요... 참 씁쓸하네요
보는 내내 무겁다는 생각이 들었어요. 너무나 현실적이라 무겁고... 영화 끝나고 남는 여운이 있네요.
이야 ~내가 오랫만에 몰입을 다 하면서까지 봤네 이런게 영화지..
크게재미있지는않았지만 무언가생각하게되는영화
아버지 생각나서 전화 드리게 만들었다.
현재의 시대상을 잘 담고 있으며 특히 박철민의 연기가 압권
생각보다 괜찮았습니다.생각보다 무겁고 진지했고 울림이 있었습니다..
연기파 배우 김인권 박철민... 그게 끝... 두 사람은 왜 이딴 억지 신파극 같은 영화를 골랐을까...새로운 시도는 무조건 하는게 아니라 자기가 빛이 나게 할 수 있을때 해야 하는 거지... 망작 하나 추가요.사회비판? 그냥 억지 감정 신파극
가슴 무거워 지는 영화 입니다 부모님에 대해서 다시 한번 생각하겠끔 만들었고..자신에 무능함에 대해서도 다시한번 생각하게 만들었네요..잘봤습니다..
이런영화가 7일만에 극장에서 내려갔네 음식물쓰레기같은 연애물 영화들 말고 이런영화들좀 길게 상영해라
오늘상영관에서봤어요.40대주부로영화무대와동일한곳에무료생필품땜에간적있어실감났네요.실제로동네분들수백에서천만치물건삽니다.배우들모두연기인상적이었습니다.가정을이루어현실의무게를어깨에지고짓눌려본모든분들이 깊이공감했으리라생각해요.이야기 구성 탄탄하고 몰입력짱강추!!
많은걸 느끼게 해주는 영화였습니다.
마지막 김인권 배우의 표정연기는 소름이 쫙;; 분명히 웃고 있지만 엄청 슬픈 느낌을 주는 것보고 연기가 뭔지 알게 됬습니다
꼭보십시오...생각이 많아지네요
잘만들었다.... 김인권마지막 춤추는부분... 많은생각이 들게한다.... 간만에 10점
배우들의 명품연기가 돋보이는 영화, 교훈도 있고 감동도있고 인상깊게 잘봤어요! 어벤져스때매 힘들겟지만, 그래두 화이팅!!
막판 극도의 쥐어짜기는 그냥 넘뻔하구 불편했다. 특히 칼들고 손자르려할땐 왕짜증 지대로였음. 굳이 영화보구 든생각은 엄마단속잘하자 이거였음 ㅋㅋ
영화가 시작부터 굉장히 어둡고 무거워서 다 보고 난후에도 여운이 잘 가시질 않는다.
김인권, 박철민, 이주실님의 대표작으로 기억될 것입니다. 불운의 명작
감동적인 영화 잘봤습니다
김인권 님의 연기에 한번 울고 갑니다.
불편한 사회의 단면을 잘 그려냈는데 ... 개인이나 정부나 각성하고 올바른 방향으로 변화하지 않으면 사회문제는 더 심해질 것이다.
씁쓸하고 찝찝한 결말 참 먹고살기힘들어
메세지가 쉽게 와닿는 작품이네요초반 전개가 너무 빠른점이 아쉽지만그덕에 지루하지 않게 볼 수 있었던거 같네요진정한 효의 의미를 다시한번 생각해 보고제 자신을 되돌아 보는 계기가된 좋은 영화입니다.
진짜 아까운영화....
김인권씨가 화장하고 춤추는 마지막 장면은.. 정말 대박입니다 .. 정말 놀라운 연기였어요 .. 정말 간만에 볼만한 한국영화를 감상했네요
재밌게봤습니다~ㅎ1
믿고 거르는 두배우... 그냥 혹시나 해서 봤는데... 아 나는 왜 이성적으로 결정하지 않았나 하는 후회가 밀려 옵디다... 관람객은 하나도 없는데 평은 왜 이리 많은지...? 것도 평점10으로?ㅋㅋㅋ다 영화 관련인들 지인들인가???
기분만 더러워지는 영화...만들게 없어서 이딴걸 영화로 만드냐..안그래도 이 썩은 사회는 머리아픈일 많다..차라리 다큐를 찍어라. 할짓 더럽게 없나..
소재 신선. 연기력 굳. 다만 설정이 작위적인 측면이 있음. 옥림엄마 아들과 며느리가 나오지 않았다면 더 좋았을 듯. 너무 못 되게 나와서 공감되지 않음.
정말 감동이였던 영화
내겐 그 어떤 영화보다 불편하고 잔인한영화였음.하지만 너무 현실적이라 마지막 장면까지 외면하지 못했다 난 다시 이 영화를 보지 않을꺼다
진실성을 추구하는 웃픈영화 행복한 삶이란? 인생의 의미를 생각하게 하는 감동스러운 영화네요.
재미잇습니다 감동도잇고
보기너무 힘들었어요-왜이렇게 빨리내려버린건지..걸린곳도 많이없고..어벤저스 재밌게봤지만 어느영화관이나 3-4관을 어벤저스가 독점하고있어 어벤저스보고 나니 다른영화 보려면 시간이랑 영화관 맞추기 너무힘들어요. 이러니 한국영화가 죽는다는말이 나오나봅니다.
끝에 반전이 있으니 꼭 끝까지 보세요. 절대 낚시 아님
자본주의 안된다. 자본가를 악마로 표현 하며. 인간을 돈의 노예로 만들었네요. 감독이 뉴월드를 꿈꾸는 듯합니다.
생지옥 현실~ 사는 것 자체가 사기질의 연속이므로~ 장사 해서 속여먹고, 회사에서 상사 동료 부하 거짓말 속이고, 가족한테 거짓말 속이고, 맘에 안드는 사람 폄하하고 차별하고 비난하고 발목걸고~ 작은 사기질이냐? 큰 사기질이냐의 문제?
흠....이제 봐야하는데 흥행실패 보증수표 둘이나 나와서 너도 당해봐라식 평점이 많은거같다 ㅠㅠ 고민되네
부모님이랑 다시봐야겠다.
너무 신파라서 보다가 짜증나더라....
영화를 보면서 문득 내가 늙으면 어떤 모습일까 생각하게 된다
많은것을 느낄수 있는 영화라고 생각합니다
약간 지루한감은있지만 그냥그럭저럭
뭘 말하려는진 알겠는데 영화로써는 영 별로. 연출, 스토리 전개, 배우들 연기력 모든 게 전형적인 망하는 한국영화
무언가.. 씁쓸하면서 또 슬프고... 회의적이고... 먹먹하네요...
영화 잘봤습니다...잔잔하게 괜찮은데...흥행에 실패해서 아쉽다.
보는 내내 씁쓸했다 돈없으면 아무것도 못하는 사회 영화보면서 착잡하면서도 무거운 마음이였다
나정말 처음으로 댓글쓰는데 한가정의 가장이 될 사람으로써 공감한다
정말 잘보았습니다.시대상을 잘반영한것같고 배우들의 과하지도 덜하지도 않은 연기가 좋았습니다.
부모님께.. 잘하자.. 코미디영화 아닙니다. 무겁지만 정말 여운이 남는 영화네요 배우들의 연기 정말 ...존경스럽습니다
가족을 위해 헌신하는 아버지, 늘 자신보다 자식을 생각하는 어머니, 이 두가지를 느끼게 한다, 김인권의 연기는 매우 좋음
마음이 무거워지는 영화 많은 생각을 하게하는 영화부모님에게 잘하자
나는 커서 부모님께꼭효도해야겟아요..
좋다,,,, 좋아,,,
10%가 아깝네요. 정말 걸작이 될뻔한 영화였는데
부모님들한테 잘해야겠다 참 씁쓸하다...ㅠㅠ아 눈물나
상투적인 스토리 캐릭터라고? 마지막 장면에서 김인권씨의 표정 연기를 보고 어떻게 그런 평점을 줄 수있나? 최고의 엔딩!
한남자의 인생극장,,웃고짠하고많은걸느끼며여운이있는현실성있는영화간만에개인적으로국제시장,약장수2개같이받아서봣는데이게마음에남고.잘보고갑니다,
어머니와 함께 감상했습니다。감상이라는 말이 참 그러네요、감상이 아닌 일상이란 기분을 강하게 느꼈습니다。특히、옆에 어머니께서 같이 본다고 하니 괜히 마음이 찡하고 불편한 느낌도 들고 말입니다。그만큼 제 자신이 떳떳하지 못해서 일까요。。？
솔직히 영화포스터부터 보기싫어지는 포스가 느껴지네요. 흔하디 흔한 한국식 감성팔이 눈물 질질짜내는 영화겠죠.
슬픈 영화란걸 알고 봤는데도 정말 짠하고 생각이 깊어지는 영화입니다. 누구든 한 번 꼭 보셨으면 좋겠어요.
자본이 낀 영화판이 얼마나 좋은 영화들에게 무례함을 범하고 있는지 알 수 있었습니다. 보는 내내 너무나 가슴이 먹먹하고 삶이 주는 무게감을 절실하게 느낄 수 있는 좋은 영화입니다. 김인권이라는 배우는 정말 존경 받아야 할 배우인듯 합니다.
내용은 난해하지만.. 보고나면 이해하게 되는 포스터..
마냥 웃으면서 볼 수 없는 잔인한 현실.
내자식잘되라 자신의 젊은삶까지 포기하시며 이뤄온 업적이 차갑고 냉정한 현실앞에선 무용지물로 변해버린 삶. 지금 이영화 보면서 나마저도 바쁘단 이유로 어머니를 외면 했었는데..잘해드리겠습니다 어머니
부모님이 많이 생각나는 영화입니다 조용한 울림이있는 영화
ㅠㅠ 아름다운 영화..
한번두 졸지않구 봤어요 슬프기두하구 씁쓸하기두하구
중반까지 디테일하게 잘 만들어놓고 마무리를 급하게 서두른 느낌이다. 프로야구 보다가 결말에 이르렀을 때 초등야구로 끝나는 느낌. 마지막이 전반부의 감동을 모두 엎질러버렸다. (해피냐 새드엔딩을 얘기하는 것이 아니다.) 아쉽다.
각자의 사정이 있지만 세상은 사정을 봐주지 않는구나 ㅜㅜ 너무 슬프고 김인권씨 그냥 연기잘하는 조연이 아닌 이제 주연에 손색없는 배우가 된 듯 합니다... 박철민씨도 그냥 웃긴말만 잘하는 배우인줄 알았는데 긴장감 조성하는거 ㄷㄷ 다른모습을 봤네요
표현이 좀 거칠지만 `아닥하고` 무조건 봐야할 영화.속은셈치고 꼭 보시길. 다만 액션,섹시물을 좋아하는 사람이라면 다른것 보고 마음의 울림이 필요하다면 정말 놓치지 마시라..진심!!
무언가 메세지는 있지만 연출이 아쉬운 영화 아이 건강이 호전돼 다시 대리운전,일용직으로 돌아가 열심히 사는 결말이었으면 더 좋았을듯. .
먹먹하고 담담하게 잘 만든 영화예요.마지막 장면에서 울 수 밖에 없었어요.
최근 몇년 간 본 한국영화 중 단연코 압권
현실은 영화가 아니라는데 그 말은 맞는 말인것 같아요. 현실은 영화보다 더 잔인하니까. 현실을 담으려 노력한 흔적이 많이 보여 좋았고... 저는 이런 불편한 영화들을 좋아합니다. ^^ 잘봤습니다.
소재는 신선한데 보는 내내 마음이 불편함... 그냥 가슴이 답답해짐..
배우 김인권,박철민 두분..정말 나오는 영화 한편한편이 절대 후회 없게 만드시는분들입니다. 다른분들이 이 배역들을 연기했더라면 절대 나올수 없었을겁니다. 최고에요. 영화도 정말 잘만들었습니다.
묵직한 영화, 정말 많은 것들을 생각하게 합니다... 부모님과 보고 싶지 않은건 왜일까요...너무나도 적나라한 현실을 보여드리고 싶지가 않더군요 나는 저러지 말아야지 되새기면서도 현실과 물질사회에서 그생각이 무너지지않을까 섬찟했어요 보시길 추천합니다
부모님이 재밌게 봤다고 좋아하시네요.^^
가슴 먹먹해지는 영화...영화에 리뷰 처음달아봐요꼭 다들보시길내일은 꼭 부모님께 전화드려야겟어요더 나이드시기전에 함께 여행도 다니고...
보고나서 정말 여러가지 생각이 드는게...정말 이런영화는 꼭 봐야한다고 생각이 드네요~
슬픈 우리시대 이야기에 웃으면서 울게하는 광대의 모습이 김인권에게 잘 묻어나와요. 더 많은 관객들이 보면 좋았을텐데요...
한번쯤 봐도 좋은영화.. 미친듯이 쓰리다 이영화를 보고 결혼생각을 접었다. 혼자살기도 너무 벅찬세상
생각을 하게 만드는 영화는 맞지만 잘 만들어진 영화는 절대 아니다.. 스토리가 너무 부실하다.... 쩝..
재미를 떠나 이영화를 보는 당신이 지금 당장 무엇을 해야하는지 알려주는 영화
괜찮은 영화인데 개봉 시기를 잘못 잡은것 같네요. 어벤져스 물결에 휩쓸린듯..
진짜솔직히 다주변에서 재미없다고 극장에서 금방내렸다고해서 안보고있었는대 오늘봤는대...정말재미있네요 현실에 대해 다시생각하게되었습니다... 정말 우리사회현실을잘알려주는 영화같기도하고 무튼 보면서 슬펏네요...!! 별점 5점주고싶네요 재미도있고요!!!
김인권! 대단하다!!
...꼭 한번 봐야할 영화... 여러가지 생각이 들도록 만드는... 작위적인 느낌이 거의 없는, 현실을 관조하는 듯한 느낌이 잘 살아나는 영화... 역시 포스터에서 느껴지는... 웃지만 웃는게 아닌...
영화를 궁상맞게만 만들 수도 있다.
있을 수 있는 이야기로 생각을 좀 하게는 하는 영화. 하지만 영화자체로의 평가는 그렇게 높이 되지 않는 다.
김인권의 슬픈듯 웃는 마지막 장면이 아직도 기억에 남아있다 약장수를 욕할수도 홍보관에 드나드는 어머니들에게 뭐라 할수도 없다 진지하게 생각해봐야할 문제
김인권: 믿고 거르는 배우
내 자신을 다시 돌아보게한 영화...
너무 극적인 시퀀스
감동있었어요 재밌어요
올해 상반기 한국영화중에서는 손가락에 뽑히는 작품
억지 감동 국제시장 보다 훨씬 공감되고 여운이 남았다. 배급사에 따라 흥행하는 이 거시같은 한국 영화시장을 우짤꼬..ㅡㅡ;;
기대안하고 봤는데 배우들 연기도 좋고 소재도 좋았음~!
보고있으면 마음 한편이 먹먹해진다ㅠ
뻔한 신파라도 연출에 따라 얼마나 감정이입의 차이가 날 수 있는지 보여주는 영화. 비슷한 기간 개봉한 자수상회를 보고 코웃음을 쳤지만 이 영화는 꽤나 진한 여운을 남겼다.
미안합니다. 이런 영화를 오락물들에 가려지게해서....
부모님을 이해하기엔 내가 너무 부족했던거같아 가슴이 아펏다.
우리사회의 병약한 점을 표현한 영화. 부조리한 삶을 표현 잘 했다. 재밌고 흥행은 어렵지만 볼 만하다. 웃픈 영화다.
약장수를 보고 현시대의 사각지대에 놓인 소외계층과 황금만능주의를 느낄수 있었습니다. 좋은작품 잘봤습니다.
엔딩에서 김인권이라는 배우의 내공을 느낄수있었다.소름돋는 표정연기.. 많은걸 생각하네
한번만 도와주십시오. 어머니~
감독 이상해 ㅜ ㅜ 내 시간 돌리도
솔직히 기대안하고 봤는데 진한 여운이 남는 영화였습니다 자기 생활이 바빠 부모님께 소홀해지는 자녀분들이 꼭 보셨으면 좋겠네요감동적으로 잘봤습니다
씁쓸하지만 제 생각에 기승전결 다 좋아요 현 사회의 문제와 부모님의 사랑에 다시 한번 생각 할수 있는 영화 입니다 좋아요 마지막 엔딩 장면 김인권씨의 연기도 참 좋았어요 ^^ 잘봤습니당
감인권씨와 박철민씨의 연기력이 좋아 더욱 몰입하며 보게 되네요.. 가장이란, 부모란 무엇인가를 느끼고 저 또한 부모님께는 좋은 자녀가, 훗날 저의 자녀에게는 좋은 부모가 되야겠다는 생각이 당연하면서도 다시한번 마음 먹게 되네요ㅠㅠ
씁쓸하면서도 가슴에 와닿는 영화. 연기도 굿~
아직 중학생이지만 영화보면서 울컥했습니다... 혹시 저희부모님도 이렇게 되실까하는 마음에 정말 슬프더라고요나중에도 돈만 잘버는 아들이 아닌 부모님께 관심도 많이가지고 많이 찾아뵈는 진정한 아들이 되렵니다
정말 좋은 영화 입니다.부모님과 함께 꼭 보세요.명량보다 더 잼있던데요.
꼭 한번은 봤음하는 영화...서글프면서도 씁쓸한 느낌..
홍보관 사기꾼들을 미화시키는 면이 있지만, 영화내용은 좋네요. 하지만 영화는 영화일뿐...
나는 마지막에 얼굴은 웃는데 슬픈 눈을 보았다..
영화보는 내내 박철민 주장에 설득당했네요
지금 대한민국의 현실이 보이는 영화 보는내내 찡하고 슬펐다..
김인권. 같이 웃고 울고 보는이와 함께 공감을 끌어낼줄아는 소통하는배우, 보석같은 배우인듯.
진짜 재밌다 배우들 연기 너무 잘하고 경리 보는 아가씨 다리 끝내주게 이쁘다
웃프네요~ 우리네의 현실같음ㅜㅜ
마지막장면이 정말 인상깊은 영화다 정말 재미가 있던 없던 한번쯤은 봐야할 영화인거 같다
그나마 뜻이 좋아서 이정도 점수준다..영화 참~
돈이란게 참 무섭다는생각이 드네요..
내인생 최고의 고어영화 약빨고 살인연기하는 부분은 무서워서 못볼지경..
이딴게 영화라고?? 통탄할노릇이다 김인권 박철민은 영화는 달라도 캐릭터는 맨날 똑같냐,,,평점알바들 엄청많네
이영화에 평점 1점 주고간놈들은 부모버리고 간놈이거나 갈놈이다
평론가 평점도 후하다무슴 댓글 알바 쓰나솔직히 영화 구성이나 내용이나 최악이었다 뜬금없이 사람울릴려고 쓰는 bgm이나 솔직히 보는 내내 불편할정도
진짜 모두가 한번쯤 봣으면 하는 영화
이게 왜 슬프지 한숨만 나오던데 자기일 같이 안느껴져서 그냥 슬펐나보네요
전 평론가 전문가가 아니라서 만족합니다.
우리나라는 이런 의미나 신파가 있는 영화에 후하다. 그럼에도 의미와 신파에 집중한다해도... 이정도 효과가 나지 않는 경우는 흔하지
모든일에는 이유가 있는법 이랄까..어르신들이 왜 저런곳으로 향하는지 와닿았고 부모님한테 더잘해야겠다고 느꼈다.
망할 며느리년....
내친구 주경민이 있었다.. 지금 생각해보니 그 친구가 약장 수를 하고 있었다... 그 것도 지점장... 지금 잘 살 고 있을 려나...
"내가 웃는게 웃는게 아니야"란 노랫말을 들려주는 듯한 마지막 장면이 오래도록 뇌리에 남습니다.
조금 더 우직하게 끌고 나갈수있었을텐데 하는 아쉬움이 너무 많이 느껴진다. 역시 연기는~~!!굿!
홍보관 그것이 알고싶다~ 김인권이 주연이 아닌 박철민의 맛깔나는 주연~
"약장수"! 제목이 그래서 그렇지 약만 파는데 아니다. 공짜는 없다! 그래 그말이 맞아. 그리고 배우 "김인권" 이친구 연기가 물이 올랐다는 생각이드네!
너무너무 안타깝다..
최근에 본 영화중에 최고입니다. 요즘 현실을 반영하는 영화인듯합니다. 생각을 많이 하게 하는 영화네요
머라고 설명할수가 없네요?제가 아는 단어로는요?배우님들 존경합니다!!
영화보는 내내 찜찜한 이 기분은 머죠? 배우분들 고생하셨구 명절때 교육적 차원에서 지상파 방송 했으면 바램입니다. 반성하고 갑니다.
우리의 현실을 잘 반영하고 있고 여러 인물들의 삶을 다각도로 보여주는 영화네요.
자식새끼 쌔빠지게 키워서 잘난놈 만들어놓으면 며느리남편되고 못난놈 만들어 놓으면 끝까지 걱정거리되고 에휴
엄마 죄송합니다그리고 저도 더 열심히 살아야겟어요...
마지막 하얗게얼굴칠하고 쇼하는모습이 살기위해 몸부림치는것같고 슬퍼보인다
이 영활보면서 엄마생각이 났어요..저희엄마도 저기 약장수란저곳에 늘 가시거든요...저분들말처럼 저곳도 낙이라던데..그래서 말리지말라구요..전 늘 뭐라했죠 가서 제발 뭣좀 사오지말라구요..안좋은상품을 엄청 비싼돈치러고 사오시더라구요..ㅜㅜ
서사를 세공하는 능력은 조금 부족하지만 묵직한 돌직구가 가슴에 얹힌다.
별 쓰레기 같은 영화를 다봤네 아 시간 아까워
글쎄올시다... 이 영화가 진짜 현실적일까?
여운이 많이 남는 작품..
누가 일용직으로도 먹고 살기 힘든 신용불량자 아버지, 고독하게 살다 죽음마저 쓸쓸한 어머니들, 그들을 이용해 홍보관으로 돈을 버는 악당아닌 악당을 만들었나... 부모란 존재의 책임감과 설움이 김인권님의 마지막 표정연기에 무너져내릴듯 먹먹하더라고요.
참 씁슬하네요..있을법한..
현실과 다름없는 영화내요 .
처음엔 어렵게사는 한 가족의 가장이야기인줄 알았는데아니더군요 결말이 너무 씁쓸합니다너무 재밌게 봤어요
부모님께잘해야겟다고다시한번느끼는영화. . .
앤딩장면 하나만으로도 이 영화를 본 보람이 있네요.좋은 영화 잘 봤습니다.
부모님...특히 시부모님이 홍보관가서 사기당했다고 하소연하시는 분들~~~이 영화 꼭 좀 보셨으면좋겠어요..저도반성많이했네요...ㅜㅜ...솔직히 사회나와서 가정도 꾸리고하다보면 자기부모한테 소홀해지는사람많자나요~너무어르신들만 탓할수없을거같아요.
관객수가 너무 아쉽네요. 좋은 영화 만들어 주신 모든분들 감사합니다.
지극히 현실적이지 못한 배경에서 표현되는 극사실주의... 부조리의 의미를 다시한번 되뇌어보게 되는 영화군요. 배우 캐스팅부터 정말 적절하였고, 연기력에 다시한번 감탄했습니다.
정말 생각 많이 하게 되는 영화네요.. 최근에 영화중에...가장 영화답다랄까? 그냥 일상다반사네요
노인분들의 슬픔을 주제로 했지만 더 감동적으로 엮을 수도 있었을텐데. 아쉽다
찡하네 먹먹하다 10자이상 어쩌라고
씁쓸한 우리의 시대상. 전형적인 판검사 자식놈의 상투적 캐릭터가 식상하긴 하지만 현재의 부모세대가 느끼는 소외감과 외로움을 잘 포착한 영화임.
우리의 현 시대를 표현한 영화! 앞으로 개인주의 교육으로 자란 애들이 걱정...ㅠㅠ
박철민이 영화를 살렸네요.
뭔가 씁쓸한 혈실이...
뭔가빠진듯한.이야기의흐름과끝이좀....애매하네
역시 믿고 거르는 배우 1,2선발
보지도못하고 돈날렸어ㅡ네이버페이 문제있슴
영화관에서 못봣지만 보면서 반성하게되는 영화앞으로 고령화로 인해 더욱더 심해질텐데:;;
재밌게 보았습니다. 다만 스토리가 아쉬운 점은 있었습니다.
평점 처음 남겨요.. 주인공의 마지막표정에서 마치 삐에로가 연상되었어요. 이영화꼭보세요
처음부터 끝까지 생각하며 공감이 갔던 영화였습니다~~박수를!!!!연기도 진짜 최고예요
현재나 미래에서 일어나고 있는 슬픈 현실 영화~ 자식이 부모를 버리는 그런 현실 안타갑니다.
코믹인줄 알고 봤다가 한방 먹는 느낌 ㅜㅜ
배우의 연기는 일품이다. 그런데, 감독의 의도는 약장수 미화냐? 감성팔이 쩌네.
보고많은생각이들었습니다..잘만든영화이고배우캐스팅도정말적절했던거같아요부모님생각나서눈물도나고일범의삶의무게가너무안스러웠어요마지막에아이는어찌된건지...ㅠㅠ많은생각이들던영화네요
돈 못 벌면 결혼도, 아이도 사치일 뿐이네.. 가장의 무게가 묵직하게 내리누르는 듯.. 애는 죽어가고 돈은 없고.. 강도 아님 자살을 선택하는 심정이 느껴진다
부모님과 자식생각이 마음에 조금 와닿는 부분이 있지만 너무 극단적이어서...좀 아쉽네요.좀 억지스럽단 생각이 들었습니다
이런영화가 흥행 되지않는다는게 너무슬프네요
철민과 인권의 연기는 좋았으나 약팔이는 약팔이일 뿐 미화하지 마세요.
마지막 장면 웃는것 같지만 우는 모습 정말 잊혀지지 않는다.최고의 명장면
악역은 악역대로 이해가 가고,누구 하나 욕할수없는 현실에 가슴먹먹한 영화.기대않고 봤는데 좋은 영화였읍니다.
어머니께서는 고향에 홀로 지내시고 5살된 아들 있는 40대 아들이자 아빠입니다.지난주에 어머니께서 집에 안부차 들른 반찬트럭 아저씨 물 챙겨주신다고 서두르다 넘어져 깁스 하셨습니다. 얼마나 외로우셨을지..고맙습니다. 그런데 가슴이 많이 아파서..
정말 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다. 보고 꺠달음이 많네요. 열심히 살아야 할것 같음...
기대하지 않고 본 영화였는데 최근에 본 어떤 영화보다도 오래 기억될 영화같네요 배우들의 탄탄한 연기도 좋았어요 관객수가 없다는게 정말 아쉽습니다
먼저 말을 꺼낸다면 함께 할 수 있는 영화입니다. 칭찬해 주고싶어요. 초지언, 김인권! 잘 했습니다. 나머지 분들도 너무 고마보습니다. 잘 봤습니다. 고생했습니다.그런데, 평점 8.97 드릴께요.
김인권 같은 부모의 마음으로 키운 자식이 조민기 같은 아들이 되어버린다.남의 이야기가 아닌거 같다.
이 영화를 다 보고 나서 감동적이었다고 말하는게 맞나? 나는 이 영화를 보면서 무서웠는데.. 영화는 분명 픽션이지만 실화같다는 생각도 든다 우리 주변 우리가 모르는 곳에서 혹은 아주 가까운 곳에서 실제로 일어날수있는 무서운 현실..
현 사회와 너무 잘맞는 영화 잘봤습니다 많은 생각을 하게하는 영화였습니다
어머님....휴지랑 계란 천원에 줄때만 가셨으면 좋겠어요^^
영화를 잘 못만든것같다. 잘살리지 못한 영화.
부모님, 효도의 의미를 다시 한번 생각해보게 하는 영화.하지만 어둡고 불쾌한 느낌을 지울 수가 없다.마지막 웃는건지 우는 건지 모를 주인공의 표정이 이 영화를 다 보여주는것 같다.재미보다는 자신을 한번 더 돌아보라는 생각으로 한번 쯤 봤으면 좋겠다.
밋밋한 내용 밋밋한 감동
우리나라..현실입니다 꼭보세요
시대상을 정말 잘 꼬집은 영화다
가슴이먹먹해지네요..한번쯤볼만한영화입니다
많은 생각을 갖게 되는 영화입니다.블록버스터 영화도 많지만 그래도 이런 영화를 한 번 보는 것도 좋을 듯 싶어요.그리고 부모님을 다시 이해하게 된다.참 씁쓸하다.
별로임~ 정운택 연기 별로 안좋아함
영화를 보고나니 마음이 아픕니다.부모님이 보고싶네요.
마지막 엔딩 웃고 있지만 우는듯한 ..광대같은 모습이 너무 인상 깊었습니다 짠하고 씁슬하고..이시대를 살아가는 우리들의 그리고 부모들의 이야기라 더욱 와닿는것같습니다 잘봤습니다
좋은 한국영화 잘 보았습니다.
감동적이고 여운이 깊게 남네요. 어머니께 잘해드려야겠어요. ㅠㅠ
나와 먼 이야기가 아닌 조금만 돌아보면 느낄수 있는 가까운 이야기
세상 사는거 만만치 않다
생각많이나게하는영화...슬프네요
김인권의 연기는 좋은데... 내용이 말이 되냐? 돈 2-300때문에 주인공이 저런행동을 한다는게.... 감독이 세상물정을 모르고 너무 신파극에만 치중한듯...
부모님이 얼마나 소중한지를 일깨워 준 영화. 진짜 부모님께 잘해드려야겠단 생각이 든다.
ㅠㅠ 고독사 ㅠㅠㅠ 자식키워봤자 혼자사는게답이다. ㅜㅜ
여운이 많이남고... 내가 어떤자식이였는지 되돌아보게 만들어주네요..
공포 스릴러물로는 이 영화 따라올 영화는 없다고 봅니다.
내용은 정말 씁쓸하지만 정말 주제, 메시지 느껴지는 거 많은 좋은 영화 한 편 너무 잘 봤다. 제작진분들과 배우분들, 영화 방영해준 SCREEN 채널 관계자분들에게 진심으로 감사드린다.
여운이 남는다 마지막 김인권 모습이 아른 거린다
보면서 너무나 가슴아프고 무거움을 느꼈던 영화. 많은걸 생각해보게 되었는데, 특히, 부모님에 대한 생각. 사랑합니다...그리고 잘 모실게요...ㅜ.ㅜ
현시대의 씁쓸한 자화상...
정말 오랜만에 제대로된 영화를본듯
시간이 남아돌고 뻔한 스토리 내용 좋아하면 봐도된다. 김인권, 박철민 두 믿고 거르는 쌍두마차가 주연이라는 거에서 걸렀어야 했는데...
김인권 주연영화 노잼이라는 인식을 바꿔 놓았다. 장르는 드라마지만 이야기는 스릴러에 가까운 냉혹함
현실을 너무 적나라하게 보여주는 영화.웃프다..
저도 영업으로 사회생활을 시작한 사람으로서 슬프기도 하고.. 이 시대를 살아가는 젊은이들도, 그걸 지켜보는 어머니 세대들도 공감할 수 있는 영화입니다. 정말 잘 만든 작품인데 흥행이 안되어 아쉽네요.
정말 좋운 영화입니아.
냉정한 통찰 화려하지 않은 고백 .. 삶의 진솔한 독백
굳이 영화로 봐야할 내용도 아니구만
뭔가 좀 아쉽지만... 끝까지 보게되는 묘한 매력이 있고, 부모님도 생각나고 그렇다....ㅠㅠ 박철민 김인권 연기 굿
영화는 괜찮다. 헌데 이런 결말. 정말 싫어한다. 아침 부터 짜증나는구나. 스퐈쓰으퐈.
노인들 홀려 탈탈 터는 사기꾼집단의 사기방식을 기승전결이 보이도록 현실적으로 잘 표현해낸 영화. 저예산 영화 티가 나지만 카메오 보는 재미도 있고 특히 자식들에게 외면받는 독거노인들의 외로움을 그려내어 고령화사회의 세태를 반영한 점에 의의가 있는 듯.
누구나 공감할 좋은 주제를 신파조로 뻔하게 풀어감. 초반은 괜찮. 후반은 지루. 홀어머니 생신도 안챙기는 막장 아들내외 등 지나치게 전형적 인물들과 푼돈벌려고 사기치는 주인공의 절절함이 다소 현실성이 결여된 느낌이다. 평점 6-7점이 적당
여러가지 생각이 들게하는 영화였다. 외로운 노인들 즐겁게 해주는 대가로 돈받는거라 꼭 잘못된것만은 아닌것 같기도 하고.. 노인들이 불쌍하기도 하다. 내 사업에도 연관을 시켜서 유심히 지켜본 영화. 10점 준다.
개인취향 이긴하지만 어벤져스보다 이런영화가 더 좋다
정말 타이밍이...그러나 옥님엄마이해해주셨을듯...보면서 울었네요ㅜ...옥님엄만..너무외로운 분이셨죠..상받으면 뭐해ㅜ곁에 아무도없는데...
밥먹는데 이영화보면서먹느라 역겨웠음 감동적이기보다는 현실적인 좀 화나고짜증나는영화
보는 내내 여러생각들로 마음이 아팠습니다. 눈물이 뚝뚝 떨어지네요. . .
돈 때문에 살고 웃고 울고... 인간이 만든 개념 '돈' 또 없으면 안되기에..
현실을 고스란히 녹인 영화... 여운이 가시질 않는다
한마디만하고갈랍니다. 개명작.
이런게 진짜영화지.. 똥폼잡는 어벤저스2보다 훨씬낳다
정말현실을 보여준영화라 시간나면 한번씩 보시는거추천
영화 잘만들었다. 현실적으로 만들어서 더 잘보았다. 많은 메세지를 얻었으며 추천해주고 싶은 영화.
사람 죽고사는 일에 어울리는 표현은 아니다만 참 '담백하게' 잘난체하지 않고 잘 만들었다.
전문가 평점이 왜이래.. 영화는 대박이였습니다.마지막 그 장면이 이 영화의 모든걸 말해줍니다.
현대시대 노인들의 현실과 그리고 주인공의 고뇌 등 다양한 면모를 인간적인 관점에서 보여준 영화로 시청을 마치고도 한켠에 씁쓸함이 사무쳐 옵니다.
박철민의 악역연기에 주인공 김인권마저 묻히는 경우, 전ㄱ개가 아쉬움,
한마디로 말해서 결국은 신파영화 아니 였던가?
세월호에 묻힌 역대급 명작
기대보단 별로였네요부모님을 다시 한번 생각하는 계기가 되었네요
인생살이고달프고씁쓸한비급영화
얼마나외로웠으면 그런데에서 행복을느꼈을까 근데죽어있는 할머니손가락에 낀 반지안빠질때 칼로 자를려고하는 설정은 좀 무리수 너무현실적이여서 답답
현시대를 살아간다면... 이 영화를 꼭 한번은 봐야 한다.
독거노인고독사.. 얼마나 외롭고 정이 그리웠으면... 그걸로 장사.. 하아... 딸이 위험한거 보고 정의롭던 주인공도 반지안빠지니 자르려고 하는거.. 연기..정말 소름.. 코믹도 정극도 되는 ㅜ 마음이 헛헛해지는 영화..
마음이 너무 무겁네요..ㅠ
많은걸 느끼게 해 준 영화.특히 마지막장면에 김인권씨가분장하고 춤출때얼굴에 슬픔이 묻어나있는걸 보았다.
영화 너무 좋다김인권 배우님과 박철민 배우님은정말 너무너무 연기 잘하신다.사람들이 많이 봤으면 좋겠는데.... ㅠㅠ
개인적으로 한번정도는 보면서 다시 삶을 되돌아볼수 있는 영화인것 같습니다.흥행이 너무 저조해서 아쉽네요..
가슴이 먹먹해서 아무것도 할 수 없네요.. 내가 얼마나 행복하다는 걸.. 감사해야 한다는 생각이 듭니다. 부모님이 정말 보고싶네요...
내가 글로 평가하기 싫어지는 영화.마음속에 깊이 담겨진 영화.
띵작이다. 이런 띵작 영화를보고 영화를 보며 눈물을 잠깐 흘렸다면 그건 불효다. 이 영화를 보고나서 내가 얼마나 못해드렸는지 생각해보고 잘해드리자.
약장수.... 부모님 특히 어머니가 생각나는 영화
ㅋㅋㅋ개나소나평론가
세월호 사건에다 어벤저스까지 개봉해서 묻힌 역대급 명작.
영화는 이렇게 만드는게 영화다.
현실과 다르지않기에 더욱 더 슬프고 먹먹하게다가옴. 부모님한테 잘합시다...
내용도 알차고 배우들 연기도 끝내준다!! 특히 박철민의 연기가 압권이다!!!
우리사회의 단면을 보여주기는 했는데 그게 전부
고령화가 더욱 심화될텐데,, 참으로 우리들의 슬픈 자화상이 아닐까 생각합니다.
김인권 배우 마지막 춤출때 뭐라 말할 수 없는 우리네 서글픔이 느껴졌다...
믿고 거르는 ㅂ... 아닙니다 하하하하
재미는 없습니다. 진부하고 지루합니다. 하지만 꼭 한번 보세요. 영화는 재미도 있어야지만 메시지도 명확해야된다는 점에서 볼 가치가 있습니다.아무튼 김인권의 마지막 연기가 압권이네요. 분장때문인지 연기 좋았어 !
이럴때는 평론가보다 관람객평이 더 낫지 싶다. 영화는 분석하는게 아니라 마음으로 느끼는 게 아닌가? 부모가 있는 자식들이라면 한번 보라. 돌아가셨다면 보지말길 바란다. 눈물에 스크린이 가릴테니...
가슴 시리도록 아픈 이시대 가장들의 가족을 위한 노고와 사랑 그리고 희생을 되새겨보는..진부한 스토리와 감동의 영화 !믿고보는 김인권 배우 그뤠잇
잘봤습니다 이시대의 아픈곳을 잘보여주는...보고난후 뭔가 씁쓸함이...
무료영화 나와서 넘좋음 3번째 보는중
평점10점 아깝지않음
남보다 못한 자식새끼,,, 다들 그렇진 않지만, 자식놈이 부모의 희생을 당연시 여기는 것은 OOO식이다,,,
많은것을 느끼게 해주는 영화입니다
평론가놈들 평점이 왜 저모냥인지모르겠다 시계태엽오렌지가 청소년의 방탕과 폭력적인 모습을 정확하게 예측한 영화인것처럼 이 영화도 고령화사회의 노인들의 모습과 그들 가족의 모습을 제대로 보여주고있다 명작이라 칭송받아 마땅한 영화라고 생각된다
씁쓸하고 참 슬픕니다...
영화 보고난후에. 엄마에게 전화함. 그냥 한번 전화해보세요. 잘꼐시나.
슬프네요 ㅠㅠㅠ 오랜만에
안타까운 현실을 잘 표현한 영화네요...
2014년도쯤(?)인가 우리 아파트 상가에 한동안 아줌마들이 선물같은걸 막 받아 나오는걸 몇 번 봤는데, 우리 아파트에도 저런게 생겼나 했는데 영화촬영였다니..초반에 김인권이 면접 보고 밖에 나오는데 어라? 함ㅋㅋ 인천 남구 도화1동 나산아파트 .
괜찮았는데 극현실적인 주제에 남 얘기 같지도 않고 복잡미묘.
신파일까 했는데 자연스럽고 적당해서 억지라는 느낌은 별로 들지 않는다
왜 이걸 이제서야 봤을까...
스토리에서는 상투적인 면은 있었으나 전하는 메세지는 너무나 강렬했고 우리사회의 어두운 부분을 잘 표현했다
보는 내내 졸러 죽는 줄 알았음 ㅡㅡ
간만에 펑펑 울었네요~ㅜ
철중 님의 말 한마디 한마디가 가슴에 와 닿네요~~ 세상이 어떤 곳인지 확실하게 보여주는 영화입니다. 정신 번쩍 차리게 해 주는 영화입니다~~!!
다들 연기들이 대단해요
박철민의 연기력을 볼 수 있었던 영화. 괜히 한국을 대표하는 배우가 아님...
한 3번본것 같은데 너무 재밌게 봤어요
박철민님 연기 엄청 잘하시는구나. 웃길때 웃기다가 쪼을때 엄청 잘 쪼아
문제가 있음을 알면서도 문제가 있음을 애써 외면하는 우리의 모습이 그려지는 영화였습니다. 눈물이 흐르지는 않지만 긴 여운과 쓰라림이 남는 영화네요. 웃는듯 우는듯 김인권의 연기력이 돋보이는 영화였습니다.
핵노잼 입니다 재미없어요
이런영화를 왜 지금 봤나 싶다
실감나게 잘 만들었내여.저희 어머니가 말씀하시길 약장수 분위기가 비슷하다고
내가 부모가 되서야 부모의 마음을 이해 한다고 했지만. 실상 늙어가는 부모님이 되지않고서야 알수 없다. 평생을 주기만 하시는 부모님께 무엇을 해야 하는지를 알게 되었다
부모님깨 잘하자..ㅜㅜ
마지막10분이 이영화의 전부이다세상은 반복되는 고리 속에서 살아간다
박철민의 연기...소름 돋았습니다.누가 저렇게 연기할 수있을까요? 영화도 너무 잘만들었더군요...명작 이었습니다^^
엄마 미안.. 사랑해 엄마...
희극속에 비극을 담은 영화, 너무 우리나라의 현실적인 사회고증을 담고있어 애잔한 마음이 드는구나. 현대의 효도란 성공해서 생활금보내는것이 아닌 자주 연락하고, 따뜻한 밥한끼 같이 먹으며 대화하는 것부터이다.
포스터가 결말이란걸 알려주고 결말이 현실이란걸 직시해준 영화..하...그렇습니다..한마디로 그냥 하...
실제 우리 어머니가 약장수때문에 갖다받친 돈만해도 엄청나서 그것때문에 엄청 많은 날들을 싸웠지만 이영화를 보고 어머니를 이해하게 되었네요 외로움과 노인들의 고독 그리고 잘 돌봐들이지못하는 자식들 많은걸 깨닷게 되었습니다 감사합니다 좋은영화 만들어주서서
그냥 병맛영화던데..
조치언 감독님의 앞으로가 기대됩니다.
왜 이제야 봤지... 진짜 인생 영화될 듯
씁쓸...가슴이 애리다
최고임~ 고령사회에 들어가는 우리 사회에 경종을 울리는 작품 영화 기법적으로 내용적으로 좋은 영화입니다. 사람이 사람을 죽이는게 아니야 돈이 사람을 죽이는거여
늙음은 피해갈수없으며 그들을 무시해서는안된다
처자식 먹여살려야지라는 이유로 행해질수있는 우리 사회의 현실
영화를 보는내내 슬프기도하고 재미있기도 했지만 영화가 주는 메시지는 이영화에 내용이 지금의 현실이라는것이 마음이 아프네요.
아주 감명 깊게 잘 보았습니다.
대단한 영화다. 보고 울었다. 김인권씨.. 조폭마누라, 말죽거리 나올땐 웃기기만 했는데 주연으로 나오는 영화들은 정말 감동적인것 같습니다..
가슴이 먹먹해지고 한동안 생각에 잠기게하는 영화...
가족이 같이 보면 좋을 영화~
자식을 위해 희생하며 살던 김인권도 나중에 늙으면 돌아가신 할머니처럼 될지도.. ㅠㅠ 감명깊게봤습니다! 무심코 봤는데 보길 잘했어요
좋은 영화 잘 봤습니다.
김인권의 작품 보는 눈에 의구심이 들더라.
내가웃는게웃는게아니야
그저그런 B급 코미디 영화인줄 알았다.재미로 보는 영화가 아니다.많은것을 생각하게 하는 영화
수십억을 때려박은 천만 영화 두 개보다 더욱 값어치 있다. 웃을 수도, 울 수도 없는 감정선을 유지하며 깔끔한 시나리오와 적절한 연출을 선보인 영화. 우리는 일범처럼 빼어든 칼을 놓을 수 있었을까.
네이버야 평점 알바가 왜 이렇게 많냐? 믿고 네이버 평점 보겠냐?
미친놈들이 이 망작을 보게할려고 단체주작중
크으...코리안 조커갑...
ijfeweyyfdt
대단한 영화. 그보다 감독님이 정말 영화로써 이 시대의 현실을 아무 거리낌없이 표출해준 게 더 없이 공감된다. 돈은 정말 사회악 필요악이다.
삶이란! 그런거겠지...
삐에로분장한얼굴에 피튀긴채로 웃음씬은 히스레저도 울고갈듯ㄷㄷ
고어 낚시 드럽게 재미없는데 계속 하네 1절만하고 끝내라 쫌
아놔... 한국최고의 고어물이라고 해서 봤는데... 이거 보고 지금 밥도 못먹고 있음... 자장면은 이제 죽을때까지 못먹을듯
재미없다고 하는분들 이해안가네요 호러인거처럼 낚시글도 노잼 솔직히 좋은영화였음개인적으로 보고나서 여운이 남는 영화임 삶의 희노애락이 담긴영화였음지루하지도않음 잘만든 저예산영화임은 확실함
너무 고어해서 잠을못잤습니다....상당히 찝찝한 영화...
와 누워서 보다가 너무 소름돋아서 뻘떡 일어나게만든 최고의 영화
김인권씨의 메소드 연기 정말 잘봤습니다. 조커의 한국판이라는 소문을 듣고 봤는데 정말 소름돋게 몰입하면서 봤습니다. 특히나 마지막 마을회관 학살 장면에서 보인 표정 연기는 일품이었습니다.
마을 회관 대학살.... 배우 및 감독 후유증 메모....
마지막 마을회관 학살씬은 한국영화사에 길이길이 남을 명장면입니까
마지막 15분 보려고 보는 영화
한국판 호스텔. 이런 영화를 원했다!
이런 영화 좋음 현실적인 요소도 전부다
페북 어그로 끌려서 들어온사람;;
한국판 조커 역할을 하신 김인권씨 다시봤습니다.마을 대학살씬은 정말 킹스맨의 교회씬과 비견될정도에요추천합니다.스릴 장난아닙니다.꼭 보시길
배우만봐도 믿거갑이 2명 주연
기대없이 봤었던 영환데 의외의 수작
추천드립니다..많은 생각이 듭니다
포스터보고 개그맨 송영길인줄;;
대한민국 영화광은 2가지로 나뉜다 이 영화를 본자와 안본자
깊은 감동을 주는 수작입니다. 다만 살짝 오바스러운 연기에 1점 뺍니다
최고입니다 우리부모님에게 잘하고싶게만드네요
대학살 드립좀 그만해라.. 애새1끼들도 아니고 .. 영화 안본사람은 뭔 생각하겠냐?
마을회관 대학살씬을 보고 다크나이트를 처음봤을때 보다 더욱더 충격이였다.
끝나기 15분 전까지 떡밥 뿌려대다가 15분 사이에 모든 복선 회수하는 감독의 서스펜스 장르에서의 디렉팅 능력과 김인권의 마을회관 대학살 씬에서의 메소드 연기 이 두가지가 만나며 대한민국 사상 최고의 서스펜스 영화가 탄생한 듯 하다..! 진짜 최고!!
이제 김인권 볼때마다 마을대학살씬 생각날듯
노인을위한나라는없다,악마를보았다 이두영화보다 더 끔찍했던영화였습니다 아무감정도없이 사람들은죽이고 짜장면을 먹던일권이 아직도생각나네요
영화 자체는 괜찮게 봤는데 사실 고어물을 기대하고 본 입장이라 ㅠㅠ 그래도 영화 슬프네요
베댓들 단합력보소.. 훈훈한거라 낚이지 마시길
인터넷 글 보고 여기에 평점싸지르는 놈들 제작사랑 감독 배우들한테 다 고소당해야함작품에 지들 재밌다고 뭐하는 짓이야
나도 속았다. 하지만 속기를 잘 했다.
한국의 조커라는게 괜히나온말이 아닙니다 살인자의 광기와평범한 일상의 두 반면이 얼마나 소름끼치고 끔찍한지 알수있는 영화였네요 이게 왜 19딱지가 안붙었지 생각될정도로 잔혹하고뒤틀린 사람의 내면을 잘 보여주는 영화라고 생각됩니다.
살인씬에서 관객중에 실신한사람있어서 중간에 실려나갔음;;
칼춤추고 웃으면서 학살씬은 역겨워서 밤에 잠도 안온다,,
너무 무서워서 다 못봤어요 그래서 별점 조금 낮게드려요
진짜 1절만하지 재밋냐이게.. OO들이 페북보고와서 ㅇㅈㄹ하네
마지막 10분? 15분 소름돋앗네 어떻게 이런영화가 홍보가 안됬지...
다크나이트에서 조커가 있었다면 약장수에는 일범이 있다. 진정한 공포가 무엇인지를 보여준다. 혼자선 보지마시길
마을회관 대학살 장면 연출도 학살뒤 시체 위에 앉아서 짜장면 먹다가 이장님 시체 입에 남은 짜장면을 쑤셔 넣는 장면덕분에 한동안 짜장면은 못먹겠네요.
입소문이 극장 개봉때 터진게 아니라서 아쉽다.
너무 잔인해서 4점이요..그래도 훌륭하네요.. 식칼로 쑤시는 장면은..
보다가 무서워서 꺼버렸습니다..
페북보고오신분들 낚이지마셈 그냥 건전영화임 잔인한거 하나도없음
왜 갑자기 페이스북에서 떡상한거지
이거보고 무서워서 잠이 안왔어요. 정신적 후유증이 장난아니네요
이게 어떻게 19금이 아닌지요.. 충격이네요
한국판 조커...이런 영화가 한국에서 만들어졌다는게 신기할따름 김인권씨 존경합니다
아 페북보고 제대로 낚였다 ㅋㅋ 언제 반전 있나 했는데 진짜 반전이네
댓 꼬라지 보소 약팔이들 구라 개까네
마을 회관 대학살.. 김인권 연기 집중... 대학살 후 짜장면 때리는 씬.. 국민 정서에 맞지 않음... 오데갔노? 오데갔노 야발련ㄴ아
처음봤을때 초반부 다소 지루한 부분과 진부한 느낌에 껐다가 4년후 평을 다시보고서 관람했습니다. 중반부 광기에 서려가는 주인공을 지나감히 후반 15분은 한국 영화 역사의 길이남을 장면이 아닐까 싶습니다.
코와이네 코와이네...
OO 낚엿다...ㅡㅡ근데 내용은 나쁘지않음..잔인하거나 그런거없음
불편한 사회의 어두운 면을 잘 보여준 덕분에 보고나면 기분이 썩 좋지는 않다. 나도 고독사할 가능성이 높을것으로 보여지는데 그냥 답답한 마음이다. 늙음은 슬프다.
진짜 다시는 짜장면 못 먹겠다
요즘도 페북하냐?대세는 인스타 넘어온지가 언젠데 구석기시대 페북충들 단합력 오지구요 지리구요
진짜 많은걸 생각하게 해주는 영화인데 대학살장면이니 잔인한장면이니 낚는놈들은 뭐하는애들임 ?
뭐 낚였다느니 슬픈거라느니 그런소리좀 하지마요 본인들만 좋은거 보실겁니까? 마을회관 대학살씬이라던가 그 외에도 한국영화 역사상 최고로 평가 받을 장면이 수두룩한데 그런 어그로로 사람들 못보게 하지마세요 전 이 영화보고 충격에 잠도 못잤습니다;;
2015년 4월 24일 댓글은 전부 알바네여 말투가..ㅋㅋㅋ
너무 잔혹하다 못해 리얼해서 끔찍함.마을회관에 모인 노인,남자,여아 할것 없이현장음으로만 무자비하게 살인,강간,학살 후콧노래 부르며 분장 고치던 김인권씨 모습은실제배우들이 실신,곤욕 했을만 함.집에서 티비로 결제해 봤는데 분노의눈물 흘렸어요.
마을회관 대학살씬ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
세상모든 약장수들 화이팅
김일권씨가 마지막에 훽까닥 돌면서 할머니 반지 뺴는 장면부터 온몸에 소름이 ,,, 한국에 이런 영화가? 어떻게 15세 됐는지 못믿겠음
낚여서 봤네 살인은 개뿔 개구라쳐대 시부레바로 삭제다.
마을회관 대학살 씬은 왜 심의에 안 걸린거죠?;;
고어물 아닙니다. 어그로에 끌리지 마세요. 영화자체는 현시대 우릴 다시 돌아보게 만듬
초반에는 감동적이고 먹먹해서 찡해서 울 뻔했는데 뒤에 20분? 15분 그 쯤에 갑자기 장르 바뀌는 게 소름임 마을 대학살 씬 올해 연기대상 받을 만했음
한국판 조커의 탄생 . 대단한수작
인생은 축복이다 !! 살아있음에 감사하자 !
진짜 이거 15세맞나요...보다가 마지막장면때 너무 잔인해서 껐네요;;
의도가 너무 뻔해서 .. 이 장면에서 막 안타깝고 슬프고.. 그러지 않으면 안될거 같은 느낌을 느끼면서 본 영화입니다.나라에서는 애기 낳으라고 보조금도 주고 이것저것 하는거 같은데 이 영화보면 애 낳는게 맞는건가 하는 생각이 들게 만드는 영화인듯;;
고마해라~ 마이 뭇따이가~~~~ ㅠㅠ
솔직히 보다 울었다...
진짜.. 룸살롱 씬에서 온몸에 소름돋앗고, 마지막 마을회관대학살씬은 가히 쿠엔틴타란티노의 킬빌1 곤파치 몰살씬에 견줄만했다..
무슨 만우절도 아닌데 단합력보솤ㅋㅋㅋㅋ
필요이상으로 잔인.. 보기 힘들었음
마을회관대학살씬...연출...연기...정말 별점300점은 주고싶네요
마지막 10분동안 원테이크로 이어나가는 마을회관 대학살씬은 단연코 일품. 괜히 쿠엔틴 타란티노가 극찬한게 아니다.
어그로인줄 알고 보다가 두통.치통복통 호소했습니다..아직까지 멀미 나네요..한국영화에 이런 블록버스터가 있었다니..동네 마을회관만 봐도 후유증이 가시질않네오
이거 솔직히 호스텔이나 쏘우보다 심한데;;
페북 어그로 성공했네 ;;하
와 ... 진심 .. 마지막에 소름이 ... 이거였구나.. 이거였어 .. 꼭 보세요
생각이 많아지는 영화 ㅠㅠ
부모님이 얼마나 소중한 존재인지 느끼게 해주는 영화입니다. 어머니께 전화드려야겠어요.
내장 흘러내리는거 무섭더라...
대학살이고 나발이고. 영화도 쳐 안봐 놓고 마을 대학살 이 ㅈㄹ하네.대학살은구라고. 코미디라고생각하고봤다간 충격 먹음. 김인권 박철민 연기 진짜 좋았고. 내용이 정말 심오함. 알바라고 생각 할까봐 8점줌. 초반 억지 내용과 편집으로 원래는 9.5점 줌
페북보고 얼마나 잔인한지 궁금해서 봤는데 진짜... 마을회관에서 사람들 도륙내는거 장난아닙니다....
속내를 알아 모두가 웃어도 나홀로 웃지 못하는. 하지만 그래서 더욱 영화에 몰입할 수 있었다.
과한 BGM사용으로 관객한테`어서울어 어서울어 강요하는것같아서 조금 찝찝한것외에는 메시지도있고 생각할것도많아서 슬픈영화였다`
ㅅㅂ 낚였네 대학살 잔인한장면 하나도없다 한번씩 보면 좋은영화다
악마를 보았다 이후 최고의 범죄스릴러...
롱테이크 학살씬 킹스맨도 울고간다
영화본후 3일동안 밥도못먹고 속이안좋아서 죽을꺼같음 김인권의 마지막15분은...
한국판 조커 인줄 ㄷㄷ 비운의 명작
학살의 현장에서 난 피어오른다...
조만간 코리안 조커를 표절한 아메리칸 약장수가 나온다는데서 다시찾아왔습니다
15년도 평이랑 19년도 평 온도차이 무엇ㅋㅋㅋ
소름끼친다.. 마지막15분에 모든 복선을 풀어버리는 엄청난 영화...코리안조커 김인권이란 말이 뭔지를 알게된다 마지막 대학살씬은 전세계의 어떤 영화보다도 파격적이고 충격적이었다..
마지막15분에서 모든걸 이해하게되는영화..꼭 끝까지보아야한다
학살씬 어딨어? 하....
감동적이에요 재밌어요
학살씬 낚시라며 조팡매들아 ㅡㅡ애들이랑 보다가 바로꺼버림 ㄷㄷ
너무 무서웠어요 내 인생 영화중 최고 무서웠음영화보고 그날 밤에 편의점 가려고 했는데 밖을 못나갔음
아니 ㅅㅂ대학살씬 역대급이라서 돈주고 결제해서 봤는데 그냥 코미디 영화구만 ㅡㅡ
너무잔인하고...소름돋고 코리안조커
헌신적이고 필사적인 가장의 가족애가 온갖 차별과 무시를 당하면서 광기로 변해가는 과정을 현실적으로 잘 표현한 거 같음. 후반부 반전과 학살씬이 섬뜩하고 한편으로는 통쾌하기도 했음.
하나만 더요. 무대에서 나를 약장수라고 소개해 줄래요?
이딴 쓰레기 좀 만들지 마라 휴..
대학살 씬 없는데 대체 무슨 말인지 ㅡㅡ무튼 보는 내내 부모님 생각이 많이 났네요.효도 해야지 하면서도...
대학살그런거 없어요 낚지마시고..영화 보는 내내 저희 어머니가 생각이 났었습니다.너무 좋은 영화입니다. 한국의 고독사문제도 더 부각되어 노인들도 살기 좋은 나라가 되어야 합니다.
결말 낚여서 보긴 했는데 의외로 너무 재미있어서 놀랐습니다.
호아킨 피닉스의 조커도 이 영화를 따라갈 순 없다. 한국의 조커에게 리스펙
조커보고 찾아왔습니다
난 약간 보면서 이 영화 감독분 정신세계가 살짝 궁금해지더라; 아무리 연기이고 연출이라지만 마지막 장면을 연출했다는것 자체에서 소름이끼친다 저게 어떻게 인간이 상상할수있는 장면인가 싶었다 내가 쏘우고 뭐고 수많은 고어영화를 봐왔지만 진짜 중후반부터에 감정선이 그 장면에서 탁 터지는게 몰입해서 보다보면 약간 역겹다?고 해야할까 속이 조금 매쓰꺼웠다 처음으로 고어영화보면서
학살씬 같은거 없다며 ㅅㅂ 낚시에 낚시였네 이런
Joker bring me here
가스파 노에의 ‘돌이킬 수 없는’ 은 아무것도 아니었다. 이 영화는 지구상에서 존재하면 안된다.
이건뭐 어디서 약을 팔어
살인이란 숨을 쉬는것과 같다. 오랜만에 전율을 느낀 명작 스릴러
처와 병든 자식을 위해서 한 가정의 가장이 자존심과 양심을 내려놓고 광기로 변화하는 모습, 잘 키워놓은 자식과 부잣집 며느리 눈치만 보고 사는 독거노인의 삶을 공감할 수 있도록 잘 그려냈음
보고 하루종일 찝찝했다
현재까지도 회자되고 있는 &#39;브루스 윌리스가 귀신, 절름발이가 범인&#39;과 같은 센세이션적 반전보다 훨씬 더 치밀하며 영화를 곱씹으면 곱씹을수록 감독의 복선에 소름이 돋는다.마지막 15분은 마치 안전바가 올라가져있는 롤러코스터처럼 무서웠다.
마지막 마을에서 학살씬은 애환과 슬픔 그리고 그가운데 고독이라는 괴물이 움트고있다는것을 보여준 영화
마을회관 대학살 씬 그리고 엄청난 떡밥회수 그리고 그것을 뛰어넘는 김인권의 광란의 연기...
다크나이트도 조커도 이런 숨막히는 서스펜션은 보여주지 못했다.
상당히 흥미롭고 많은걸 생각하게 하는 영화네요...물론 낚여서 보게 됐지만ㅋ
토드필립스의 조커에 타란티노의 감성이 입혀진듯한 역대급 서스펜스영화..마지막장면은 시각적인 잔인함을 넘어서 그런 연출을 만든 감독의 상상력에 감탄을 하면서도 고어영화도 문제없이보는 저조차 엔딩크레딧이후에 3분이상을 멍때리게만드네요..이영화가 잔인함에 포커스가 맞춰지는것이 안타까울정도로 연출과 스토리또한 조커이상의 수작입니다
차라리 조커보다 더 여운이 남더라.
이영화는 토드필립스감독 호와킨 피닉스도 조커를 찍는데 많이 참고하였다고한다... 무조건보세요 마지막 대학살씬은 영화역사상가장 문제적 장면이었습니다...
씁쓸한 영화.. 박철민의 연기는 최고로 기억될 듯. 아쉬웠던 건 뜬금없는 ost와 어색한 연출이었지만 흡입력이 좋았다.
오늘 조커보고왔습니다....다시 약장수보러갑니다
많은 생각을 하게하는 영화, 그리고 연기
안전판 없는 우리 사회를 처절하게 그렸다
말 짧게 한다. 한국의 조커.
찐특) 1절못하고 뇌절함
호아킨이 약장수 보고 연기에 도움됬다 하더라
DC의 조커를 능가하는 수작. 딱 하나 조커에 비해 아쉬운 점이라면 마지막 마을회관 학살씬이 필요이상으로 너무나도 잔인하다는것.
이 영화는 2015와 2019 리뷰로 나뉜다
아 나 진짜 다시는 짜장면 못 먹겠다..
결론만 말씀드리지만, 마을회관 대학살 장면은 없습니다.구글에서 1,200원 구매하고 방금 1시간 44분 엔딩크레딧올라갈때까지 피한방울 나오지않습니다.마을회관 대학살 희대의 개뻥, &#39;코리안 조커&#39;라지만이것은 영화를 만든 본래의 취지와는 전혀 다른,가족을 위해서라면 본인의 자존심보다는 정말개처럼 일하는 우리네 가장의 모습과 여러 사회문제을의모순을 보여주는 슬픈영화입니다.마을회관 대학살? 이런 악성 루머를 퍼뜨리고 다니는 자들로 인해 사실 김인권이라는 명배우와 약장수라는희대의 명작을 다시보게되서 한편으로는 쌍욕을, 다른 한편으로는 고맙다는 말을 하고 싶네요.
삼십대에 보고 사십대에 보는데 느껴지는 감정이 분명히 달라지는 영화 날 철들게 업그레이드 시켜줬다
마을회관 대학살 드립이 재미있습니까?그건 당신이 급식을 먹는 친구이기 때문입니다
지금껏 본 영화중에 제일 잔인하고 불쾌했다
마을회관 대학살 씬이 어딨어..?
영화지만 존나 나쁜색히네 볼만합니다
크 영화 후반부...마을회관 학살씬은 차마 잊을수가 없다... 조커, 악마를 보았다 그이상의 광기를 본영화
많은 여운이 남는 영화... 꼭 보시길
마지막 씬..시체위에 앉아서 자장면 비비는 모습은 조커의 피로 입술그리는 장면과 똑같다.
마지막 씬 직전에 나를 약장수라고 소개해줘요 라고 할땐 소오름이 쫙
연기랑 스토리가 미쳤다. 박철민 이런연기 정말잘하네 ㅋㅋ
약하면 밟히죠... 세상은 정글입니다.... 노인 문제도 마찬가지 아는거 많고, 사회나 이 세상에서 쓰임 받을 본인 스스로의 자격과 능력만 갖추고 있다면, 늙어도 찾아주는 이가 많을 겁니다. 세상이 원래 그렇습니다.` 100세 시대에 많은걸 느끼게 하는 명작입니다. 처자식 먹여 살리려고 처절하게 ~ 발버둥치는 김인권의 연기도 압권이고, 박철민의 연기는 너무도 현실적이라서 소름이 돋는군요.
우리 행님 너무 처절해보여서 나도 또르르..어머니를 외롭게 하지 말자
이런 명작을 4만명 밖에 안보다니... 재개봉 하면 꼭 보러 갑니다.
효도의 재해석 결국 다 제자리로
현실이라서 더욱 역겨운 엉화
이게 현실인게 너무슬프다
아니 마을 회관 대학살 어쩌고 하는 놈들은 도대체 뭐지? 그런 내용 없다.
마지막에 치매걸린 할머니는 그냥 살려주지 왜 죽이냐
진짜 역겹다 평점에속았네 사람쳐죽이는게 재밌어요??
누가 이거 마을 집단 살인사건 얘기라고 했는데...
마지막 학살씬은 조커보다 더 악마같았다
김인권 정도면 믿고 볼 수 있는 배우라는 생각이 든다. 돋보이는 조연들이 막상 주연이 되면 실망하게 되는 경우가 대다수인데 김인권 주연 작품들은 하나같이 괜찮다. 이 작품도 볼만 했음.
그저 눈물만... ㅠㅠㅠ
내용은 한국인으로써 치트키 수준이라 정말 가슴을 후벼파긴한데연출 스토리 영상미 모두 엉망... 연기도 그렇게 좋은지 모르겠음
김인권 배우님 연기굿지금 현실에 밀착한 영화 영화 구성요소도요즘 나이드신 할머니 홍보관 비슷한 내용마지막 장면 그냥 먹먹하다나도 나이 들어가기에고독사 하더래도 조용히 멋스럽게 가야지하는 생각듬 배우들 연기굿굿
솔직히 지금까지 김인권님 연기 조금 과하게 하는거다 평생 조연 이렇게생각했었는데 이영화보고 정말 바뀌었습니다 진짜 제 인생배우님 이라고생각됩니다 인생영화 입니다
이게 진정한 잔인한 영화인듯 ..
내 취향이 일반 대중들과 다르긴 한 듯.10번 넘게 돌려보고 있습니다!!"계란 넉넉하게 챙겨가고"이 대사할 때 감성과 표정이 너무 좋아유 (개인 취향)
엔딩 직전 마을 회관 장면은 특히.... 호아킨 피닉스를 능가한 코리안 조커...
마지막 마을회관 대학살씬 소름이 쫙 돋았습니다
가난과 배금주의가 엷은 양심 위에서 마침내 순수한 악을 배양하는 과정을 한국색 깊게 묘사해낸 수작. 도끼날보다 시퍼런, 김인권의 피칠갑한 눈빛이 압권.
진짜 물건파는게 아니라 노년층의 외로움 그리고 그걸 이용하지만 어쩔 수 없이 서로에게 필요한 딱 그만큼만 주는 서글픈 현실... 끝은 너무 사자 분위기로 가지만 그래도 가슴 한켠에 생각하게 만드는 진짜 명작
많은 생각을 하게 하는 영화.. 마지막 김인권은 다른 영역의 조커가 생각나네요..
속는 사람은 없고 속이는 사람만 있는 전설의 마을회관씬.. 오히려 마을회관이 궁금해서 구매한 사람이 더 많을듯
어머니 생각도 나고 어머니가 다단계에 갑자기 빠지고 이상한 종교에 빠지는 이유가 외로워서 일거 같기도 하다는 생각도들고 회사에서 일하다보면 50대60대 아주머니들이 했던말 또 물어보고는 것도 아마도 진짜 궁금해서라기 보다는 말동무가 필요한게 아니였을까 다시금 되돌아 보게됨
칼춤씬은 한국 영화사에 한 획을 그었다
