조금전 봤는데 잘 만들었어요. 짠 합니다. 휴~~
디즈니산 뮬란이 수작은 아니었어도 볼만했었는데 이건 그 애니버전보다도 못하네
캬~ 애니메이션보다 못할거라 생각했는데, 천만의 말씀이군~
액션이 조금 밋밋한 감이 있지만 원작을 잘 살려낸 작품
뮬란은 애니로 봣을때가 최고~!
애니 그 이하 일 줄 알았는데 애니보다 괜찮다~ 허무한 적벽대전보다 좋다
좋은데 임팩트가 없어... 8점이 딱임
딱 8점 8부작 드라마를 하나로 압축 전개 절리빨라
개인적으로 용의부활,연의황후보단 좋구 적벽대전,화피보다 못하지만 수작이다...
전개가 부자연스럽다
끔찍한 살육전에 유치한 스토리를 끼워넣다
올해 본 영화중에 최고의 영화였습니다.
참, 좋은 영화네요! 보고 난 뒤 마음이 찡하네요!
기대하고봣습니다. 기대보다 더만족했습니다..떡실신정도
잘만들긴한데.. 너무 빠른전개와 애니와 판박이라.. 크게 달리볼건 없는듯..
재밋기만 재밋더만 가슴이 짠해오는걸 못느끼나?
스케일도 중국영화치고 그닥이고 애니보다 내용이 좀 .. 중국인만 통하는 내용인가
아 씨발 보고 나서 갑자기 편두통이 생겼다 아씨발
아 실망 어렸을 때 봤던 애니메이션 뮬란 실사판 이라 하길래 기대했는데원작보다실망
일단 10점
그동안의 중국 전쟁스케일로 봤을땐 5점. 스토리로 따지자면 7점. 분할해서 6점.
10점짜리는 오바
정신연령 어린애들은 시청금지! 초딩댓글늘어남! 충의정신 제대한분 이해될듯 필추천
아 존나 재밌어 중국전쟁씬이쩌러 조미쩌러!!!!!!!♡♡♡뮬란을모티브로만든거지
애니보다 훨씬 재미없구만
이 영화가 형편 없다면, 어떤 영화가 얼마나 형편 있는지 묻고 싶다는 생각이 든다.
전쟁씬 크게 임펙트 있는것도 아니고 스토리가 아주 흥미로운것도 아니건만
싸우려면 전쟁터에서 싸워~ 멋짐!
재밌어요! 추천!!
평점 8점은 넘어야지...너무들 하네.
아 조미사랑해 ㅜㅜ
전쟁신이 괜찮네 적벽대전처럼 쓰레기같이 않고 진지해서 좋음
10점정도는 아니지만, 최소한 8점대 영화라고 생각함. 점수를 끌어 올리기 위해!
사실 1점짜리는 아닌데 개인적으로 6점대라 생각되여 평점깍기위한 1점
해피엔딩이아니라 좀 당황~but최근본 중국영화중단연최고!
25살청년이요 .. 평점깍지마세여 잼있습니다 ..볼만해요 ..연기 잘하네여 1점은 모냐
진짜 괜찮은 애니를 망쳐놓았네. 중국에는 작가들이 다 형편없는것 같아..
이 상노무 색휘들 알바티 너무 낸다 ㅡㅡ;;;; 괜히 영화까지 질 떨어지자나...쩝.
나 재밋었는데 쩝 ㅋㅋㅋ 강추 !! 조미 짱!!
이거 완전 재밌네요..감동과 여운이 남는 영화~~ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
적벽대전보다 훨씬 낫네요!!!!
와정말 재밋네여 ! 만화 뮬란하곤비교가 안되네여 굿입니다 짱짱
후해하시지는 않을꺼에요. 가슴이 조금 아프네요
재미있네요. 액션씬이 최고네요.
뭔가 어설프지만 너무 재밌게 봄
애니로봐서그런지 좀 식상!
대작인데 왜 평점이 이렇게 낮지..
전쟁영화라기 보단 사랑영화..... 현실적이라 슬프다 ㅠ
찡한 감정들이 많았다. 엔딩이 참 좋은듯하면서도 역시 안타까워서리...에휴우
조미좋아좋아~~~~애니보단 낳다!!!!
그냥 심심할때 볼만함..
고구려 분국인 유연국과 위나라의 대결. 여인으로써의 고민도 약하고, 전쟁씬도 그닥
재밌었어요
8.5는 돼야지 간만에 멋진전쟁영화
아.. 너무나 여성적인 장군설정에 ㅠㅠ 원작 애니 감동의 반도 안되네
조미누나가 참 연기를 잘해 ㅋㅋ
조미 이쁘다.. 영화 걍 볼만하다.. 애니 이정도 만들면 선방한거지 뭐..
재밌어요! 애니를 현실감있게 잘만들었어요... 해피엔딩이었으면 좋았을걸...
참 재능 많은 조미
그냥 집에서 볼정도..
그런대로 현실감 있는 괜찮은 작품인데... 애니보단 못하지만....
설정자체가 좀 어색하여 집중하기 힘들었다. 볼거리로는 괜찮다고 생각
이런걸 개봉해야지 좋은작품이네
而言very interesting!! vicki zhao !!
걍 볼만합니다..애니보다 더 나은듯하네요
부실한 스토리전개 ..........중국에서 그렇게 홍보때렸지만 망한데는 이유가 있지
애니보단 훨씬 떨어지는 느낌....연기나 편집이나 2% 아쉬움
기대했는데좀아쉽고아닌듯...
우리민족의 이야기인 훈족의 제대로된 역사를 알고서 보니 더욱 감동
조미가 살린 영화.
현실감있는 얘기에 푹 빠져서 봤네요.. 조미언니 연기 멋져요!
재미있게 봤습니다.
잼있었습니다~ 뭔가 모를 찡함.
편집이 아쉬운 영화다... 원작의 부분을 좀더 영화에 살렸다면 좋았을 영화
내용만은 훌륭하다.
영화 마지막 주제가가 엔딩이랑 잘어우러지네요
비타스 ㅋㅋㅋㅋ 코미디도 아니고 ㅋㅋㅋ
기대 전~ 혀 안하고 보면 그럭저럭 합니다
탁월한 캐스팅, 구성, 스케일+애뜻함 굿굿굿!
......별점으로만 말할래..
뭔가 애잔하구 짠했던 영화
영화자체가10점은못되지만줄거리와조미출연에10점~!!조미도영화도멋졌어요
비타스는 뭐냐? 개그 ㅋㅋ 재미도없고 감동도없고 제작비가아깝다
애니도 별로였는데 이건 뭐 완전....ㅉㅉ 뮬란 이름값이 아깝다
개인적 연출이 허름하고, 역시 마초성 감독표 작품! (원작이 있어 기본 바탕은 됨!)
부실한 스토리 전개와 어거지 설정.....그냥저냥 킬링타임용으로도 좀 아까움
나름 재밌게 봤네요... 괜찮았어요.
전쟁의 슬픔을....사람의 아픔을 보여준 감동적인 영화라고 생각한다.
노력의 흔적들이 돋보임, 보기 드문 괜찮은 영화.
주체할 수 없는 이 유치함이 정말로 사고의 한계인 건지.....
애니보다 못해 ㄷㄷㄷ
나름대로 괜찮은듯
뮬란2는 내가 만들어도 되냐
이따위로 만들거면 역사적 인물을 건드리질 말던가....ㅋ
평점주기도 민망한 수준의 영화. 어느분 말대로 코미디 수준.
이거 너무 하는거 아냐..?
인터넷으로봤습니다. 이영화 한국에서 50만?? 적벽도 망했는데 조미땜에 보겠다고..ㅎ
개봉도 안했는대 지루하다는 뭐징? 미리 뭐했던가?
거짓말 안하고 정말 지루하다....
웅장한 스케일에만 치중하고 싶었던 감독의 작품
월트디즈니 화목란이 200배는 나음.멋진 설원배경 사라지고 먼지만 가득한 화면.
비타스보려다가 좋은영화 하나 건졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있습니다요^^
최근본 전쟁액션 대작 중 그나마 소소
비타스 otL
놀랍도록 완벽히 부활한 뮬란! 전쟁액션대작의 역사를 다시 쓰는 작품!
나름 잘 만들었다고 생각합니다 조미 화이팅!!!
조미의 카리스마와 감동적인 연기에 박수를!!!
전쟁액션대작으로 변신한 실사판 뮬란의 활약!! 멋지다! 조미!
중국에서 벌써 봤는데 조미 연기 대박!!
애니메이션 뮬란 VS 실사판 뮬란!!!
그래도 이름값하네요 ㅎㅎ
천차만별이지만,좋은 영화는 좋다고 해야할 용기가 필요.10점에 1점이라니.참나
나름 괜찮았어요, 조미보려고 본 영화였었는데..ㅎㅎ
제2의 공자.. 자다깨다자다깨다해도 안끝나던영화
뮬란 뮬란 멋져! 짱
스토리는 나름대로 괜찮은데...중국영화답지않게 볼거리는 없는 편...
뮬란이라고 하기엔 많이 아닌데... 그닥.... 에니메이션이 낫네요~! 쪼끔한 용도 없고
서정적인 전쟁물이라고 해야하나? 짜임새있고 스토리가 배어있는 괜찬은 영화 봤네요
전투씬이 좀 아쉬웠지만 나름 괜찮게 봤습니다.
전쟁액션 대작?대작이 아닌 졸작인듯 그냥 애니로 만족하시는게..
적벽대전을 기대했다면 큰 오산.
개나소나 블록버스터
중국에서 1년전 개봉한 한심한 작품을 굳이 개봉하는건 뭐...
볼거리는 물론, 스토리까지 풍성하다!
애니의 반도 못 따라오는 영화
재밌다. 근데 포스터가 저게 뭐냐 ㅡㅡ 여튼 잼남 추천
전쟁과 로맨스 사이의 어정쩡함. 지루하네요~
여타 중국시대극들처럼 오버하지 않는다. 본연의 이야기에 충실한 꽤 괜찮은 각색.
무난한데.... 내가 지루하지 않고 즐겁게 봤으므로 10점 !
잊을만하면 좋은 중국영화가 나온단말이지.. ^^
3일만에 봤습니다..하도 보다가 잠들어서 ㅡㅡ; 이게 중국영화중에 최고면..ㅉㅉ
요즘 점수깎는 알바도 하나? 최근 중국영화중엔 최고인듯한데;;
몇개월 전에 중국에서 개봉했을때 봤는데 뭔가 부족한....
뮬란의 업그레이드!! 화살씬 !! 전쟁씬!!
전쟁씬도 많이 있지만 각각의 인물에 더 초첨을 맞춘 영화인듯~
방금 시사회에서 보고왔는데 너무 별로였음...왜이렇게 이야기가 뚝뚝 끊어지는지-_-
포스터 때문에 감점! 대체 비디오 영화처럼 만든 저 저의는 뭐냐.. ㅎㅎㅎㅎ
볼만은 하나 영화관에서보면 후회함.
적벽재전보다좋다고 와 알바생이넹;;;; 영화안보고평점주냐 한마디로졸작
와보고나니깐 10점짜리글보니왜알바라고 불리는줄 알겠다..솔직드라마조차아까움.
what a waste
기대를 많이 했는데 감독의 무능함이 잘 드러나는 졸작이네요 함 봐보세요
영화 자체론 재미있음... 내용이 슬픈듯
나름재밋게봣다.적벽대전시리즈보단 나은거같은데?
약간 지루한 면이 없지 않아 있지만...그래도 이정도면 만족함!!
시사회때 봤는데..극과 극인듯 반응이..
움..그래도 뮬란 재미있었음 시사회 ㅎㅎ
전쟁신이 맘에 안들고 너무 둘의 스토리로 빠지는 듯... 사랑이야기였구나 싶음 흑
(명대사) 화목란 아버지 : 내남은돈은 침상밑 항아리에 넣어두었단다 (짱이심!!) 감동
나혼자만 줘낸 재밋엇던거임??.;;;
지루해서 죽는 줄 알았음. 내용도 전혀 부드럽게 이어지지 않았음.
알차지 못한 내용 전개가 지루하게만 느껴지는구나...진곤이 눈에 띄네...
하도 기대를 안해서 그런지 중간에 조금 빼고는 대체적으로~ 수호 귀엽고!
배우들의 연기나 내용은 괜찮은데, 영화적으로는 조금 떨어지는 감이.
아름다웠던 영화
물량공세만 한다고 대작은 아니죠! 대작이 되고싶었던 허접 멜로라고 하는게 어울림
기대됨..
진짜 볼게 없더라 극장에..그래도 이거나 보러가야지..
그러저럭 즐길만 합니다.~~ 그렇다고 너무 막 좋지는 않고..전쟁신도 볼만은 함
움..일단 조미랑 남자배우들 연기가 슬프네용...액션영웅이 아닌 한 여자!
애니메이션 뮬란을 봤던 세대들에게는 실사판이 확장된 액션영화로 보일듯..
성룡의 아들 방조명이 있어서 그나마 숨통트였지..이건 모..
조미는 날이 갈수록 동안이 되는듯..
애니메이션 뮬란을 기대했다면 약간 실망할듯..내용은 전혀 귀엽지 않음
그저 허접스러운 영화..애니와는 비교 자체 불가
그냥 볼만했음...전쟁씬은 그다지...어설픈...
중반까진 졸 재밌음. 그 뭐시기 1시간 몇분쯤인가 부터 질~~~질 끌더라.
전쟁은 별로 예로 적벽대전하고 비교가 안 되는 하지만 후반으로 갈 수록 재밌게 본
헐 조미.. 황제의 딸 이후로 완전 오랜만에 보는군. 근데 애니가 더 재밌는듯
뮬란애니는 보지않았지만 애니가 더 재밌을것같음....
이건 진짜 나혼자선 못죽는다. 다같이 보자 젠장
어우 배경만 전쟁중 ㅡㅡ;;돈을 어디다 쓴거여 전쟁씬이 없네
재밌게봤어요ㅎㅎ 다들 연기도잘하고! 애니메이션과는 달리 마지막에 너무슬펐지만ㅜ
완전 재밌게 잘봄.
전쟁씬 죠낸 없어ㅅㅂ
볼게 없어서 봤는데.. 의외로 재밌다.
그런대로 재미있게 보았습니다. 근데, 성룡아들이 소호라고 하는데 맞는지요?
감독이 별볼일없으니 제작진이 좋은들 영화가 잘 나올리가 있나
조조로는 가치있는 영화
돈아까워. 시간 아까워.
전쟁영화라기 보단 멜로영화~
아놔 너무급히 막 넘어가는 전개
만점 재미있다
별 기대 않하고 봤는데 의외로 재미있었음.
이거 잘은 모르지만 2007년인가 어쨌든 예전에 만든영화인데..
넘 멋진 영화, 감동적인 영화... 나로하여금 처음으로 글을 남기게 만든 영화..
역시 중국영화.. 다신 안본다. 지루해........
명작을 참...ㅡㅡ 뮬란 그만나와라 명작 망치지말고 ㅠㅠ 애니는잼는데-ㅅ-
연기도 훌륭했고 여운이 남는 영화^ ^ 생각 이상으로 좋았어요 강추할께요!
TV에서 해주면 재미있는 영화 극장가면 돈아까운영화
별로 기대 안하고 봤는데 정말 너무 재밌게 봤어요~!
기대않하고 봤는데 의외의 재미.. 추천합니다!
너무기대를했나 중국영화매니아지만 너무실망스럽다
스토리를 끼워 맟추는 영화. 억지성 ㅡ.ㅡ 돈아꿔라..
어이없는 멜로와 반전? 멜로도 이런 이상한 멜로가 없다. 최악
진짜 킬링타임도 아깝다. 절대 보지마시라.. 디즈니 뮬란을 기대하면 오산.
아날로그 떼연출의 맛이 있네요. 그저그런 멜로가 아닌 것도 맘에 들고!
볼만하군 2번의 반전이 있네요~
의자가 편안해서 잠이 더 잘오네요
뭔가 스케일은큰데 싸보이는영화?
알바생들 별다섯개는 정말 넘한다 ㅜㅜ 어디까지가나 볼려고 끝까지 버텼다는...
시사회봤지만..전투씬도 제대로없고 무슨영화가 국수가락처럼뚝뚝끊기는지..
재미있긴 한대 흥미가 ;;
넘감동적이였어요.
나 원래 후한 사람.but 편집 스토리 필름질 최악 심지어 대본도 이상 1점주기도 아깝
중국 전통의 영화
꽤 볼만한 감동스토리 !
고뇌와 번민의 여성영화..
여성취향 전쟁영화! 만화보다 와닿는 감동! 여성취향 전쟁영화! 굳굳굳!!!
연출도 편집도 스토리도...............................
진짜 잠이랑 싸운다고 죽는지알았네...별2개도 아깝다
장면 넘어가는 편집이 왜 그따위야.. 디즈니와는 다른 재미는 있었지만.
난 별점 10개 . 완전 재밌음. 애니와는 색다른 매력 그리고 조미사랑합니다
새롭게 각색된 뮬란. 이만하면 합격점!!!
heyuhey님의 말에 공감! 정말 재밌게 봤는데!!
중국영화 너무 재미없다
중국영화 남름의 재미...스토리도 좋은듯~
볼만한 영화 이렇게 낮은 평점은 이해가 안가는듯;;
완전 감동이었어요. 제 옆에 있던 사람 전화오는 줄도 모르는 정도로 몰입이었슴 ㅋㅋ
안문숙님의 연기력에 10점
나라를 지키려는 의지와 의리에 감동했어요.
전쟁신은 적지만 그래도 여자의몸으로 장군이되고 전쟁을 승리로... 괜춘허네요
적벽대전과 비교하기엔 좀 재미없는듯해요 사람많이나오는것말고는 스케일큰게없음
저는재밌던대 역시중국은물량이다 미국이랑 찍어서그런지 싸울때 유럽풍의음악이.....
진짜 지루합니다 -ㅅ-;;
영화관에서 보기엔 좀 그랬네요..
지루함. 전쟁장면은 총5분도 안됨. 전쟁씬기대하면 대실망
와웈 ㅋㅋㅋㅋ 기대하고봤는데 진짜 팔천원너무아까웠네요
오랫만에 재미있게봣는데 평점이좀 안좋네~ 각자취향이 있긴하지만,,ㅋ 이건아닌듯
애니매이션이랑너무다르고 너무딱딱해서 보는내내 지루함을 연발하더군요 ..
예전에 DVD로 봤었던걸 또 봤어..돈 아까워.. 내돈... ㅜ ㅜ
조미 이 여자는 남장군인 전문 배우가 되려나...
약한게 아니라 원치 않는것일 뿐...120점영화..
유연족 족장은 나도 죽일수 있음.
예고영상이 다인 영화 ㅡ,,.ㅡ 보구나서 후회했따
애니가 훨씬 낫다;;
사람마다다리겠지만 용의부활이나 적벽대전보다 전쟁씬이 너무 부실하고 지루해요.
이런ㅅㅂ 보다가졸뻔해씀ㅡㅡ
그럭저럭 볼 만 했다. 하지만 사랑하는 이와 맺어지지 못한 결말이 아쉬웠다.
적당한 전쟁씬, 감성을 자극하는 대사들, , 영화보고 나서 잔잔한 감동까지 ~
98년도에 애니나왔을때 영화관에서 봤는데, 영화로 보니깐 감회가 새롭네요~ 재밌어요
조미의 멋진 연기, 솔직히 조미언니팬이라서^^ㅋㅋ 너무 좋았다..^^
평점6,7이해가안됨...10점만점ㅠㅠ
전쟁보다는 감성위주의 영화. 조미의 쩌는 연기력에 다시한번 감탄.
이건 중국의 무협영화가 아니다.. 영화가 끝나고도 여운이 남는 영화
기대는 안했지만,그냥 그런 영화...애니메이션 뮬란이 훨 더 재밌음!
두사람의사랑이감동먹어서울었음
조미의 연기가 볼만하다. 다른 중국영화 시대극보다는 정적인 느낌?
전쟁의 아픔과 여자의 눈으로 보는 전쟁과 그중에 사랑과 장군으로 커가는내용이 감동
정말 무지하게 돈 아까운 영화....ㅠ
스토리는 사실 뻔한데 조미의 섬세한 연기가 정말 쩝니다ㅇㅇ
차라리 애니가 나음.;;;;;;
정말 후회하지 않을 재밌는 영화
조미 사랑해...
한마디로 지루하다
화목란에 대해 잘 그린 영화지만, 대체적으로 지루하다
스케일이크고 볼만함 평점이너무낮은관계로 10점줌 난 7.3정도로생각하는데
볼만함 재미있음 볼거리도있고
초중반까지는 살짝 지루하지만 마지막 까지 다 보고나니 괜찮은 영화였네요
나름 괜찮은..
전쟁영화도 아니고,로맨스도 아닌 어정쩡한 영화
공짜표 당첨되서 봤는데, 그것마저 아까웠던 영화지만, 이 느낌은 나만 느끼면 억울함
역사영화라서 재미있어서요....스릴이웅장했어요
전쟁영화가 아닌 로맨스 . 박진감 넘치진 않고 잔잔한 로맨스 입니다.
정말 재미있었음 강추...왜 이리 평점이 낮은 지 이해가 안됨
전 중국어도 알아듣고 조미도 좋아하지만, 대체적으로 지루합니다...ㅋㅋ
전쟁영화를 가장한 멜로영화. 감정의 과잉으로 감동을 반감시킨다.
재밌다 봐라
그냥 볼만은 했어요
지루해
어설픈 액션 어설픈 전쟁신.... 뭥미??
극장에 딱 둘 있었다. 기대한 스케일도 전개도 아니었음. 비추 !
영화 끝난다음 인터넷에서 다운받아 볼껄 이란 생각이드는 돈이 아까운 영화
아주 좋습니다 영화 잘 봤습니다
애니속 깔끔한 뮬란이 그리워...
멜로신은 좋았지만 그래도 전쟁장면이 많았으면 좋았을 영화
3류 멜로영화...중간에 나왔음. 몰입안되고 어설프고...평점 1점 처음 줍니다
아..조미 대박. 그리고 마지막이 너무 슬프다.
애니랑 제목이 같아서 봣는데 ㅋ실망이다
스펙타클 결핍, 감정 과잉, 인간 뮬란의 변화를 보여주는데서 설득력 아쉽지만 조미好
절대재미없어요
어이없다 평점 10점준사람 똑같은 댓글이 여러개다.. 사기치지마라 최악이다 영화...
소재는 좋았는데 스토리가 빈약.12년세월을 짧은시간에 담느라 애썼다.다큐도 아니고.
스토리는 그럭 봐줄만 했는데, 너무길어서 지루했고 소울을 울리는 느낌이 좋았습니다
결론은 조미의 연기력과 나레이션으로 대체된 전투씬 뿐
GOOD!!
괜찮았는데? 평점좋을꺼라고 생각했는데;; 살짝지루하긴했지만 난 좋았으니깐 9점
다른건 모르겠다 영화속의 여주인공의 대사에 감탄을했을뿐
제목을 .적벽.으로 바꿔도 안 어색해보일듯. 중국여화는 왜 전부 칼쌈이야
9점
개인적으로 시간때우기 좋았음..
걍~~~;;;;;; ㅎㅎ 집에서 다운받아보세요 ㅋㅋㅋ
100억이 넘는 투자비는 어디에....
이건 아니다 ㄷㄷ
내 생애 최악의 전쟁영화. 이렇게 유치한 전쟁영화는 처음본다
엄청재밋다.신고
평점에비해 훨씬 재밋다정말 . 이영화도 먼가 느끼게 해주는게 있어서좋았음.
전쟁영화->사랑타령영화로 왜바뀌냐 잠오는거 계속참으면서 억지로눈뜨고봤다 ㅡㅡ
뒤가 ......별로임
점점 지루해지는 중국 공산당의 자화자찬물!
완전 재밌음. 애니와는 색다른 매력
그나마 조미때문에 본 영화;; 솔직히 별 재미는 없다
중국전쟁영화 좋아하는사람은 기대치를 살짝 버리고 봐야할영화 조미때문에봄
전 재밌었는데용..!! 볼만했어요 ㅎㅎ
실망을 안겨주었어요전투신이 점수를 깎아먹지만 중국영화치곤 색감이 좋았어요
목숨을 포기하는건 쉽지만 사랑하는 사람을 포기하는건 너무나 어렵다...
이거 월트디즈니 에니메이션 있었는데??? ㅋ
전쟁씬은 밋밋하고... 로맨스는 어설프고...
더럽게 재미없네
마지막의 짜임새 있는 전투신을 제외하면 대부분 아쉬운..
10점 주는 이유는 모지?ㅋㅋ내용없고 전쟁신도없는데;; 몬재미?ㅋㅋ
6점대 아닌 거 맞다... 액션도, 스토리도, 연기도, 박진감도 정말 아니다 싶다...
6점대는아님.. 글고님들이 무슨 전문가임? 뭘 자리를박차고나가 ㅋ 볼만햇구만
연달아 나오는 중국 전쟁영화, 지겹다. 졸린다.
다른것 다 필요없이 조미의 연기때문에 별점줍니다.
정말 현실적인 영화네요.. 결말이 정말 안타까워요
재미없다. 액션이 아니라 그냥 지루한 멜로
헐리웃보단 이런 동양적감성이 더 낫다
중국 시대극의 현주소를 보여주는 영화. 조금 더 진화하시길
악역이 누군가 했더니 적벽때 나온 조자룡이구나..죄다 적벽때 소품 재활용
액션도 약하고... 러브라인은 지루하고....
잘 봤습니다.
난 재밌었는데............... 마지막에 나름 가슴아팠음 나름..
난 재밌던데 ... 첨에는 너무 좀 진전하는 로맨스가 있었지만 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
잼있어요~~조미 정말 남자답다~~우와~~멋지네요~~감동적이였어요~~~
아오...정말 충격과공포네................ㅠㅜ정말 재미없었..
좋은데
이럴 수가.. 나의 뮬란애니가......................ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
최고다^^
뮬란 애니만큼은 아니지만 그런대로 괜찮음. 그냥 한번쯤 볼만함.
전.. 뭔가 좀 부족하다는 느낌이 들었습니다. 스케일 때문에 평점 올립니다.
와,, 자미,,짱,,
명작까진아니나괜찮은느낌.헐리우드인스턴트식품보다는깊은맛
쓰레기... 정말 돈낭비하는 영화네요. 돈은 처발랐지만 재미는 더럽게없는 영화..
나도 조미 때문에 영화받음^^ 금의위도 견자단때문에 봣고 다들 그렇치안나요?.
조미의 개성연기를 잘 살린 영화다.
재미를 떠나서...뮬란을 꼭 이렇게 만들었어야 했나;; 원작이 너무아까워서 눈물나..
조미료 떄문에 이제볼거다
6점은 줄만함.
그냥 tv용 영화 . 난 왜 자꾸 붐이 보이지? ,-_-
쓰레기..최악....괜히 기대했엉 ㅠㅠ 하여간포스터하나만큼은 인정해줘야돼
조미이쁘다
감동적인 영화였져..사랑..헌신...전쟁...액션...역사적인 12년전쟁...여장부가...
영화는 영화일뿐 사람들이 너무 복잡하게 생각하지 않았으면~ 평점 올려주러 왔어요ㅋ
이정도로 평점 낮은 영화는 아닌데.. 개인적으로 저는 재밋게 감상
두마리 토끼를 다 잡으려다 둘 다 놓친듯한 그러나 그럭저럭 볼만한
이렇게 까지 재미없을줄을 몰랐네요 . 애니 뮬란이 재밌네요
조미 이름값 때문에 봤는데 살다살다 이런영화 처음
차라리 디즈니애니 뮬란을 보는게 더낳습니다.
영화관 갔는데 사람이 하나도 없었음ㅋㅋ .....최악임.
재밌습니다
다른 거 다 차지하더라도 영화로서 생각보다 괜찮은 영화다.
기대 안하고 보면 재미있음 ㅎ
서사극. 액션이 약하다.
도대체 왜??? 난정말최고였는데
좋은데왜이래
추천해요. 보고나서는 몰랐는데 간간히 생각나는 영화네요
재밌는지..잘 모르겠어요
이 정도면 수준급이죠. 볼만합니다.
왜평점이 낮은건지 모르겠다,, 너무너무 재밋구만
시간가는줄 모르고 오래만에 집중해서본 영화
평점이 너무 낮네요.. 진작 극장에서 볼껄 ㅠㅠ
간만에 좋은 전쟁영화 봤다. 느낌도 좋고...
엔딩..꼭 이래야만 하는가ㅠㅠ조미 넘 좋앙..정말잼있음
완젼 쓰레기 영화...정말 이제 중국영화 못보겠다.
전쟁을 장난으로 표현해버린.. 졸작..... 대실망
조미 연기잘함.뻔한전쟁영화보다 내용도훨씬뛰어남.큰결말은없지만 잔잔한감동이있음
정말 재밌게 본 영화ㅠㅠ 평점 왜이리 낮은지 이해가 안가요ㅠㅠ
도대체 이영화평점이 이렇게 낮다니...애니메이션보다 훨씬 더 좋은데..
너무 수준떨어진다.. 역시 중국영화 막장전개
전쟁영화이지만,잔잔하다.나름 볼만했던 영상들...
연극같이 뚝뚝 끊어지는 연출이 아쉬우나, 배우들 특히 조미의 연기가 일품임
생각보다 평점이 낮네요 결말도 좋구 잔잔하니 참 괜찮은 영화다
말이 필요없습니다. 진짜 오래간만에 영화 제대로 봤구만 돈값했다 !!!!
재미있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여운이 많이 남는 영화입니다. 눈물을 흘렸습니다. 정말 좋은영화입니다.
정말재미있다
오랜만에 만난 맘에 드는 중국영화.. 액션만이 아닌 여운이 남는 영화...
지루한감이 없지않지만 그런대로 볼만함.
애니메이션 아류일까 우려했지만 의외로 깔끔한 영화 전쟁신이나 로맨스등 다 볼만함
정말 잘 만든 영화였음. 여인의 궁극적 심리 등, 현실적인 결말... 보다 울었음 ㅠㅠ
참 괜찮은 영환데 평점이 너무 낮네요; 4개 주려다 5개 찍고 갑니다;
소꿉놀이 전쟁 속 감동 .. 허탈한 웃음만이 ..
포스터만 멋지구나
애니메이션과는 또 다른 감동이 있네요~~~ 조미가 너무 예쁘당~~
만점
이 좋은 영화에 왜 포스터를 저렇게 만들었지.. 아쉬운 대작.
어디서 봤는데... 누구였지? 아! 아쟁총각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쨌든 결말 해피아니라서 ㅠ
아항 아항 아항 아쟁총각
찾아라 드래곤볼 세상에서제일 슬기로운 비밀 빰 빠빠빰 빠라빠빰
너무 로맨스에 치중하지 않고 영웅의 면모를 보이는데 중점을 둬서 좋았다
명작이 되는 방법을 아는 정말 있었을법한 전래동화같은 영화다!!!
지루함의 극치, 임팩트 없는 스토리 110분이 이렇게 길다니..
생각보다 평점이너무낮네요
넘 재밌음
넘 재밌음
영화보다가 폭풍눈물흘림...ㅠㅠ너무슬픔...ㅠㅠ
탄탄한극본ㅋ
중국영화에서의 액션과 드라마의 조합은 그다지 좋지 않음..
볼만함
적절한 로맨스와 전쟁씬.. 하지만 뭔가 아쉽다는....
볼만하다
애니메이션과는 다른 느낌. 안타까운 화목란의 러브스토리
만화물랸스토리가 기억이 가물가물 오랫만에 본재미있는 중국영화였다 슬프다 ㅠㅠ
무거운느낌의영화네요...
그럭저럭 볼만한 장면들. 그런데 좀 늘어짐
탄탄한 구성, 실감나는 전투신, 사랑과 감동이 어우리진 좋은 작품입니다. 강강추
차마 별두개이상은 못주겠다..
지겹다 중화주의
완전 재밌습니다! 굿굿!
왤캐 평점이 낮음? 재밋어 죽겠구만
넘 재밌음
넘 재밌음
나름 볼만한 영화다.
쩝..
애니메이션 같은 밝은 영화이길 기대해서 그런가 너무 무겁네요..
왜 현실은 이리도 마음 아플까. 마지막 대사는 너무 슬프다.
결말에서 황뮬란이 고백을 거절했어여... ㅠㅠ
대작... 결말은 너무 슬프다ㅠㅠ
대작이네 감동두 있구 작품성 있는 영화인데 왜 평점이 이따위
오랜만에 느껴본 감동적인영화 영화란 감동을 주어야된다고 생각함
만화뮬란과는 전혀다르지만 또다른 감동
꺄악~이런 엔딩을 원한게 아니었어 ㅠㅠ (아쟁총각 제외ㅋㅋ)반전2개는 있는 영화♡
한 5.8~6.0 딱 맞음 중국인 여러분 너무 평점 올리려고 하지마삼!
스토리는 좋은데 영상은 근초고왕.. 무튼 기대 안하고 보니 굿!
최고의 영화였습니다.
볼만함
감동적이고 용기를 주는 영화임 보는내내 가슴찡햇음 벅차고 긴장감있고 굿
후반부가 아쉽긴 했지만, 만든다고 고생한 보람은 거뒀다
이정도 스케일이면 한국 드라마 근초고왕 정도..
기대이상!감동있는 전쟁영화라..멜로영화인가?
조미의 매력을 보는 것만으로 충분하다
저 여자가 너무멋있다 그리고 많이 슬프다 이 영화는 감동
그냥저냥 볼만하든데 평점이 짜네요...
그럭저럭
간만에.. 두근두근.. 근데 평점 넘 쫘다~
조미 누님 얼굴 보느라 시간가는줄 몰랐네 ..전개도 괜찮고 끝까지 집중하게되는 영화
음.. 잼잇긴잼잇는데 만화로나온 뮬란이 잼잇네요 ㅎ
여자들도 군대가자 뮬란처럼 왜 여자들은군대에안가는가? 이스라엘도가는데
전 재미있게 봤는데 평점 너무 낮네요
개봉1년도안지나도케이블에서해주네ㅋㅋ 조미때문에10점 2시간할일없으면꼭보세요ㅋㅋ
티비에서하는거우연히봤는데ㅠㅠ감동적임
조미때문에 본 영화 나름 괜춘하던데?
효자인내가부모님건다재미없다
대규모 인원신에서 좀튀고 결말이 예상보다 아쉽지만 그런데로 나쁘지만은 않았다
지루하지도 재미없지도 안았다 , 역시 조미의 연기는 심금을 울린다
완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 빨리 뮬란2나왔음 좋겠음ㅠㅠㅠ
영화의 명장면이라고 할만한 커다란 전투 하나 있었음 완벽했을텐데 아쉽다
조미, 진곤. 스토리도 좋다!
재미만 있구만 무슨 ㅋㅋㅋ
뮬란 타이틀 달고 나와서 신나게 봤는데 존나 실망요 ㅡㅡ;
이게 재미 없다는분, 진짜 재밌게 보신걸 추천해주시는게.. 전 너무 재밌게 봤습니다.
뻔한 스토리 그리 멋지지도 않은 전쟁씬 솔직히 너무 재미없게봄
킬링타임용으로 적절하군
액션도 아닌데다가 영화 내내 대사도 별로 없습니다. 전쟁영화 치곤 참 조용한 분위기 입니다. 하지만 감동적이긴 합니다. 얼마 안되는 대사들이 다 마음에 와 닿습니다.액션영화 라기보단 전쟁의 아픔과 그 속에 피어나는 사랑을 표현한영화입니다
12년을 매일 아침 눈뜰때마다 너를 생각했다 그래서 버틸수 있었다 라는 말이 너무 아프네요..액션 기대한다면 실망하실 듯
어우~~ 노땅 뮬란인가 ㅋㅋ 멜로도 액션도 이도저도아닌
중국사람들 알바들 쫙깔렷네 ㅋㅋ 뒤쪽보면 똑같은글도배해서 평점준사람들도ㅋ
정말 대단한 전사!! ＠_＠ 나도 저렇겐 못할거 같은데....
재밌음 여운 있는 것도 좋고 내용도 괜찮다.
진중하고 좋은 영화입니다. 화려한눈요기용찾는다면비추 +화면전환이다소부실함.
마지막까지 감성을 자극하는 영화, 엔딩 후에도 여운을 놓치고 싶지 않은 영화.
처음엔 지루했는데 갈수록 감동이다 중요한 부분이 급하게 지나간게 흠이랄까??
가슴이 진짜 아려요 ㅜㅜ
참 맛깔스럽지 않게 차려놨다. 성급한 전개와 이도 저도 아닌 어중간함.
아오 ㅅㅂ 짱께놈들 이 좋은 먹거리를 이렇게 망쳐놓냐
재밌어요..
tv로봤는데 후회안함 ㅇ.ㅇ 몰입도도 좋고 재밌던데??? 배우들 연기도 잘하고 슬펐어요 ㅋ.ㅋ 액션이라기보단 드라마적 요소를 중점으로 해서 액션후지다고 안좋은평이 많나봄. 액션 위주로 볼거면 비추.
이거 재미없다는 애들은 발로보나 ㅋㅋㅋ난 엄청 재밌게봤는데 적벽대전 보다 10배는 더재밌고 감동임.
감동 ㅠㅜ
아! 화목란
애니메이션 뮬란이 아쉽다. 전쟁씬도 그렇고 연기도 그렇고 이야기도 그렇고그저 그래
이것 저것 따져보면 낮은 평점이 나올 수 있다. 난 단순하고 간단한 사람이니까 이정도의 교훈과 감동을 주는 영화는 무조건 10점 만점!ㅋㅋ
어설픈 CG 빠른 전개 하지만 어설프게 빠른 느낌은 덜했다
액션을 가장한 멜로. 그마저도 수준이하. 성인들이 보기에도 디즈니 뮬란이 훨씬 손발 덜 오그라든다 봄
자오웨이....최고인 듯...연기 정말 잘 하네...
애절한 사랑도 마음에 들었지만, 목란의 감정과 전쟁의 아픔이 그대로 전해져오는거같아서 눈물이 났네요. 목란의 희생도 참 슬펐습니다. 애니메이션과는 전혀 다른 결말이지만 이 영화가 더 마음에 드네요. 여장부로써 목란을 보며 닮고싶은 모습도 많았습니다.
흔한 스킨쉽 장면 하나없이 애잔한 사랑을 느끼게 하는 영화.조미, 진곤 두배우의 감정선과 현실적인 전쟁씬들, 화려하게 정신없이 흘러가는 대신 마음을 툭툭 건드리고 진한 여운을 남기는 영화. 정말 잘봤습니다.
조미 언니 너무 멋지고 이쁘고.. 문태는 깊이 울리는 훈남이네요흔한 러브라인이 아니라, 전쟁의 아픔을 막으려 했던 여인의 비장한 마음이 전해지는 작품 잘 봤습니다
굿굿ㅎㅎ
..
재밌다
전쟁영화인데 뭔가 조용하고 묘한 분위기가 남. 그리고 대사들도 꽤 아름답고 멋짐. 다만 유연 쪽 으로 나오는 호군의 포스가 다른 주인공들을 압도하는게 강한 듯.
중국 전쟁영화 별로 안좋아하는데 스케일보다 전쟁의이면과 애장한 사랑얘기라 진짜 잘봤네요.
수면제같은 영화. 지루하다.
전 여잔데요..너무재밌어요..애니메이션으로만봤지..ㅜㅜ난재밌었는데 왜 평점이낮징
단순한 전쟁영화가 아니라 여운도 깊고 생각도 많이 하게 만드는 영화..특히 두 주인공의 사랑은 진짜ㅠㅠ여운이 오래남는다...최고ㅠ
전쟁액션이란 외피를 입은 애잔한 사랑이야기.
내가봣던영화중최고bb
정말 감동이 벅차오른다.평점을 초딩이 했는가? 이 영화 정말 감동적이다.
뜻깊게 잘 봤던 영화입니다.
결말이 마음아팠지만 다들 연기도좋고 재밌었어요~
내가 본 영화중 가장 기억에 남는 영화 그냥 마음을 울리는 영화라고 할 수 있을듯
맨날 돈없는 감독이 여자 옷벗기는 한국 영화만보다 이런거 보니 먼알긋냐 ㅉㅉ 100 년이지나도 못만든다 조선에서는 감독색히들 매스컴 이용해 돈적게들이고 돈번생각만하는데 ㅉㅉ 미국 블럭퍼스트도 매 한가지 수입없다면 OO때까지 옷벗는영화만보다 꽥 ㅋ불쌍
9점 영화를 허접으로 평점 만들다니. 영화가 좋아서 영어자막 블루레이까지 해외구입한 영화입니다.
나름 잘본 영환데 왜 이렇게 평점이 낮을까....전쟁이 멋있지도 재밌지도 않은 것이라는 것을 잘 보여줘서 좋았고, 마지막에 둘이 이어지지 않은게 너무 안타깝지만 그게 현실이라는 것을 알아 씁쓸했다..영화를 보며 이렇게 많이 울다니..
아니별점이왜이런겨.별점보고안보려다가리뷰보고서 봤는데진짜안봤음후회할뻔했음.새삼스레별점만보고영화를평하는건바보같다는걸다시한번느낌.다른분들의말씀처럼전쟁씬을바라고보면안되는영화임. 하지만영화가끝나고도노래가끝을달릴때까지스크린에서눈을뗄수없게함.긴여운이가슴을아리게침
음... 볼만햇어요... 재밌네요^^;
감동적인 전장에서의 이야기... 조미도 좋다ㅎㅎ 대장군 나쁜놈!
중반까지는 좀 지루하더니 후반부에는 그나마 볼만하네 그런데 디즈니의 뮬란보다는 보기가 정말 힘들다
누구나 한 번쯤 들어봤을 인물을 다룬 점은 눈길이 가지만, 그 외 흥미롭게 볼 만한 요소는 별로 없다.
엔딩 부분이 너무 감동적이라 두번 봤어요.
티비에서해서 우연히봤는데 재밌네요 마지막 대사가ㅜㅜ여운이남네요ㅜㅜ
인생살면서 본 영화중 1위인 영화. 전쟁이란 거대한 톱니바퀴 속에서 버려져야만 했던. 사랑이라는 감정과, 개인으로서의 행복을 여실없이 보여준건 이 영화가 처음이자 마지막일듯.자식으로서의 의무를 위해 딸과 여자를 포기했고, 평화를 위해 남자를 포기했다
아직도 기억에 남아있는 영화
개봉당시에 봤었는데 괜찮았어요. 의외로 평점이 낮네요. 뮬란 애니매이션을 보셨거나 이런 종류의 영화에 관심있으신 분들은 한번쯤 볼 가치는 있는 것 같아요. 한동안 잊고있었는데 새벽에 티비채널에서 방영하길래 재밌게 봤습니다.
가슴을 먹먹하게 만드는 감동적인 영화입니다강력추천!!!
자오웨이때문에보는영화
뮬란이라는 말 참 오랜만이다
왤케 평점이높지.. 여주 암걸릴거같음ㅡㅡ 장군 때려치고싶다하질않나 지혼자 전쟁에서 빠지질않나 장군인데 부대가 놀자판이되도록 훈련도안시키고 남자친구 죽어서 질질짜기나하다니
후반부로 갈수록 감성을 자극하는 영화,,눈물흘리게 만드네요 ㅠㅠ 근데 조미는 연기 잘했는데 저한테는 계속 황제의 딸 이미지가 너무 남아있어서 몰입할 때 힘들어요 ㅋㅋ
올레티비 1400원내고봣는데 편집됫나???? 뭐가자꾸끊기지?? 하양색 화면나오고 그다음 장면이 나온다정말 글레디에이터보다 재밌다 내가 초딩때보고방학이여서 심심해서 다시봤는데 ... 자오웨이는 사랑이다
정말 감동깊게 잘봤다 블루레이도 구입할 예정
섬세한 감정묘사와 여자로서의 뮬란과 전사로써의 뮬란을 가장 잘 표현한 수작이다. 여자이기에 마지막 전쟁을 끝낼수있었던 뮬란이 아이러니하게도 이때문에 여자로서 행복한 삶을 살 수 없는 것이 이 영화의 마지막 여운이라 할 수있었다.
비타스 검색하다가 들어온사람 손?
비타스 보송 멋지구려 정말 멋져
애니메이션의 유쾌함은 없지만 잔잔한 파도가 오래가네요
고금중외 공전절후 절대수작 갓띵대작 울고울며 다시금또 울었노라
애니보다는 좀 못한듯하지만,그래도 볼만했다.전쟁장면이 넘 적은게 단점.
애니버전생각하면 엄청 지루할것
이거 나름 괜찮은 영화임. 볼거 없어서 봤다가 후회는 하지 않은 영화. 다만 치고받고 싸우고 배틀액션물 좋아하면 비추임. 딱 7점대가 적절한 영화
디즈니의 걸작 애니 뮬란을 생각해봐라...조미가 뮬란에 가당키나 한가...
뭐야 왤케재밌어? 평점보고 안볼뻔했자너
가슴 먹먹한 감동을 주는 영화.
진짜 너무 좋은데 평점 무엇 ?!감정연기가 돋보임 ~ 전쟁씬은 기대하면 노노 조미 연기 잘한다 ~
12년 동안 매일같이 새벽이 되면 눈을 뜨자마자 항상 널 생각했어. 네가 있었기에 눈을 뜰 용기가 생겼지. 앞으로도 매일 그렇게 살거야.
흠잡을곳 없는 명작중에 명작~~
뮬란이 진짜 멋있었다 완전 덕통♥♥
내가본 중국 전쟁영화중 최고 잘만든경화임 감동도 있고 스릴도있고 모든게 다있다 몰입감도쩐다
정말..맘아프게보았어요추천해요..
여성 병역의무 추진!!
뮬란 실사화하면 저런 영화가 나올까?
ㅋㅋㅋ 낚여가지고 다보고나서도 2020 뮬란인줄알고 머 나름 괜찮네 하고 후기 남기려고 2020뮬란 들어가봤더니 등장인물들이 전부 다른 사람들나와서 내가 지금 어떤 영화를본거지하고 찾아봤더니 2010년도 뮬란이었네 ㅋㅋㅋ안낚였으면 평생못봤을텐데 낚이길잘했네요^^짧은시간에 긴 스토리를 압축시키다보니 전개가 빠르게 흘러가서 지루하지는 않습니다.6~7점 정도의 영화라고 생각했는데 마지막대사듣고 8점 남깁니다."12년 동안 매일같이 새벽이 되면 눈을 뜨자마자 항상 널 생각했어. 네가 있었기에 눈을 뜰 용기가 생겼지. 앞으로도 매일 그렇게 살거야"
그냥 티브이 사극 수준...
액션 : 매우약간그외에 일반 디즈니 뮬란이랑 비슷한 시나리오.하지만, 보다보면 빠져드는 애잔함과 스토리로 잘만들었다고 생각됨.
액션보다 스토리가 좋은 영화
재밌습니다. 추천해요.
애니메이션과 달리, 전쟁의 슬픈 분위기가 강한 영화.일반적인 전쟁과 사랑에 초점을 맞춘다면 비추입니다.--스포구간---궁지 몰린 상황들과 죽음이 기다리는 전쟁. 이루어 질 수 없는 사랑현실적인 전쟁과 사랑이 잘 나타난 영화라고 생각합니다.전 새드를 싫으하므로 별 한개 뺏습니다.
유역비 나오는건줄 알고 받았는데 아니고 노잼
중국 싫어 하지만 7점은 받을수 있는 영화
감동적~멋진 여장부^^
재미 있음 빈말 안함 보고 후회 안함
액션은 아쉬워도 작품성 최고입니다
2020 뮬란 때문에 모르고 봤는데 수작이네...눈보다는 가슴을 때린다
반전 감동 스토리 있음 중국 풍이지만 좋은 영화 잔잔하게 볼만함 진짜 이런 괜찮은 영화라 잘봣음 한편 잘봣음
로맨스 좋아하시는 분 뮬란 영화중 최고일 겁니다. 게다가 전개 빨라서 시원시원해여^^ 솔직히 결말이 저의 취향(로맨스)은 아닌 듯합니다ㅠㅠ
40대 아재인데 재밌게 봤습니다 감정표현이 좋네요
조미가 대한민국 팬들을 통으로 낚은 영화.
재미 있습니다. 유역비 나온 2020 캐스팅이랑 액션 화려하지만, 제 감성에는 2009가 기억은 더 남는 것 같습니다.부모님과 옛 연인 있던 고향으로 가고 싶어지게 하는 영화네요.
와아 신작인 줄 알고 봤는데 어쩐지cg가 어설프고 재미 없드만 역시....어우씨
화려한 액션이나 반전도 없지만 가슴이 먹먹해지고 애잔한 감동이 있는 영화입니다
정말 재미있게 봤습니다 ost 배우들의 연기 줄거리 하나 빠질게 없네요
남주 여주 예쁘고 잘생김. 그게 다다
너무 뻔한 결말..예전 영화라 그런가 좀 몰입이 안되네요
짱깨 CG도 없고 전쟁 감정선 살리며 너무 잘 만들었다. 7점대는 말이 안되고 9.0정도는 받아야 한다. 결말이 너무 슬픔. 남자가 뮬란한테 어디가지말고 그자리 그대로 있어!! 해야지..
진짜 세상최악 영화 이런 영화를 돈주고 봤다니 이해가 되지 않는 2010년 영화를 2020년에 다시 생각해도 최악
소림축구에 나왔던 만두가게 그분 나오심.
템포가 좀 느리긴 하지만 위나라때 전장을 배경으로 화뮬란과 문태간의 애달픈 러브 스토리가 펼쳐진다. 조미 캐스팅과 연기 아주 좋았고 천쿤의 연기도 괜찮았다. 중국 악기가 들어간 애잔한 배경음악이 파고들며 라스트에 감동이 스며든다.마초성 감독의 다른 영화도 보고 싶어진다.
올해 개봉한거 아닌데 tv에서 결제하고 본 흑우업제???
유역비 나오는 뮬란인 줄 알고 봤는데 재밌게 봄
디즈니 실사보다 훨신 나음... 영상미와 액션이 좀 떨어지긴 함. 스토리도 개연성이 조금 부족하긴 하지만 인물관계도 감정선이 매우 좋았음
조미 충치 치료는했냐?입냄새 쩔겠네
중국은 이런영화 잘만드는것같다. 스토리자체가 일단 죽이고 뭔가 잘만들었다
예전에 원작 애니랑 비교하면서 쭉쭉 넘겨보던 영화였는데, 이번에 디즈니 뮬란보고 이게 얼마나 잘만든 영화인지 꼭 알리고 싶어 댓글 쓰러 왔다. 꼭 봐라. 이게 뮬란 영화의 최소 합격 기준이다.
디즈니 뮬란 이후의 영화. 볼만함.
디즈니에서 만든 주역비 주연의 뮬란보고 이게 얼마나 명작인지 세삼 알게되었다!!
방금 2020 뮬란을 감상 하고 드는생각은10년전 영화 이지만 이게 뮬란입니다 비교가 안되네요 보면서 계속 이 뮬란을 떠올리게되네요;;;
자오웨이 =뮬란..너무 멋있다
꼭 보세요 꼭 보세요ㆍㆍ
완성도가 우수점을 향해 달려가고 있었으나 악역의 연기 분투에도 연출이 무너지도 급히 마무리치는 바람이 흠이 생기고 말았다. 그래도 조미의 진심어린 연기가 볼만한 영화.
간만에 좋은 중국영화 한편 봤어요. 요즘 중국자본 들어간 영화는 전부 막장 개판이라 아예 안보고 지냈는데, 예전 중국여화 황금기를 떠올리게 하는 영화였음. 이건 추천!
스토리 구성이 별로임 너무 즉석에서 지어낸 느낌; 그나마 배우들이 연기를 잘해서 볼만함
전체적으로 멋지네요~~
화려한 액션보다는 배우들의 연기가 볼만한 작품어딘가의 뮬란보다 훨씬 잘 만든 영화
원작 뮬란 처럼 남주랑 이어지는건 어니여서 약간 아쉽지만... 뮬란 실사판으로는 이게 더 재밌고 좋은 영화 였던거 같음
스토리 및 연출이 리얼함
가슴 아파요.. 사극 액션인 줄 알고 봤는데 넘 뜻밖이었어요.. 유툽에서 OST 찾아 들으면서 울고있어요 요즘 개봉한 그건 안 보려고요 안봐도 될 것 같아요..
저는 다 좋습니다 좋아요 봅시다 알립시다
디즈니가 만든 비현실적 무협영화 때문에 이 영화를 다시 보게 될 줄은.. 오히려 이게 더 중국스럽고 현실적이었네..
