배우들에 비해 스토리가 넘 엉성했음. 실망
공짜표로 본게 정말 다행인 영화...조낸 내용없는 영화-_-
양동근을 아끼는 사람...영화 가려서 출연하기 바란다.
시작후 10분이면 결말이 예상되었다. 여배우 이쁘더만..
난 상당히 재미있었다. 치밀한 게임에 말려들었지 ㅋㅋ
별로 놀랄 만한 것도... 반전도...
나름 잘본..
매력적인 연기와 반전에 10점.
이게 영화? 허졉....
꼬마악당,주사위놀이,시체없음,동시인출 도대체 어디가 재밌나?
양동근의 연기만은 최고였어.
엉성한스토리에...유치한 분위기 우리좐~
감독의 의도가 조금 이해가 안가는영화 그렇지만 신선했다
예고편에 비해 스토리가 어정쩡하고 반전도 허무하다..돈아깝.
한국영화로선 신선한 느낌, 아쉬운점 있지만 볼만함
기대이하. 양동근빼곤 그다지. 퀄릿은 좋은데 구성이 허술하다
평점 7점정도인 영화인것 같아요- 스토리가 약간 산만했지만요.;
무슨말인지..?!근데 재미있었음 반전
감독이 뭘 말하려고했는지... 양동근의 매력은 볼만하다...
그다지눈에뛰지않는반전구조와허접한연출력이보는내내걸렸다
요즘 트랜드인 반전을 맞춰간거 같은데... 에구 쪼금 모자라네
눈을떼지못하고보는내내 잼있었음마지막반전미리알지마세요
각본과엉성한전계
쿨한척 한다고 쿨한영화가 되는건 아니지
전잼잇엇음,반전도기대이상이구ㅋㅋㅋ
전혀 모르고 봐서 잼났는데 생각해보면 반전이 대단한데.
어린이영화냐 -_-
마지막 반전!!
재밌었음 반전최고!
정말 보기 잘했다..너무 재미있고, 기막힌 반전에 점수를...
앞으로 한국도 이런영화를 많이 제작햇으면...볼만햇다..
반전이 다가 아니지 -0-; 멀 보신거지 다들. 이거 재밌음
반전드라마를 돈주고봤다니..-_- 참나 ,,,
재미없음 그리고 지루함
내용이 너무 엉성하고, 지루한-_-;;
후반에 10분빼고는 진짜 개재미없음 졸다가 뛰쳐나갈뻔
양동근을믿고보게되었는데진짜기대만큼이나재밌고반전乃
재미업따해서기대안햇는데진짜짱!!!!!반전최고최고+.+♡
양동근은천재다
난평점보고봤는데도 기대이상이었다. 꽤 재미있는데 평점왜이래
흠.허전한 영화.. 다소 허접하고귀여운반전.. 뭘 표절했다던데?
5명이서 같이 봤는데 다들 하나같이 욕함. 표절
영화도 표절하나 ? 미칠듯한 배신감
기대 안하고 보니 생각외로 볼만하던데
볼만햇따ㅋ 반전도쫌놀랫꿍!
조금허술.......... 그래도!
예고편을 예술로 만들어놓은 영화.정말 실망정말안타까움100배.
지루한분위기가아닌 잔잔한분위기엿고 뭐 볼만했다~
유주얼서스펙트에서 제대로 영감받았네
약간 아쉬운면도 없지않았지만 그래도!
지루하고 난해한 영화~ 비추~
2분 남짓의 뮤직비디오를 백배천배 늘려놓은 양동근 최악의 영화
제발 보지마라...돈아깝다
표절이라기보단 소재의 빈곤.빈약한 상상력의 예
기대이상!!다른사람들은 대체 뭘본거야 잼구만
최고다. 유주얼 서스펙트만 없었다면.
아래분에 동의
양동근에 10점
알면 알수록 재밌는 영화..
양동근의 연기는 역시 볼만하다...그외엔...기대하지말라...
오락,재미,몰입 이런 것들을 기대하시면 안 보시는 것이
촘촘히 잘 짜여진 스토리를 이해해야 재밌다!
보는 내내 지루 했다.
정말재미있습니다! 추천추천!!
눈앞에 놓인 반전의 힌트 그럼에도 눈치채지 못하게 만드는 구성
열라 재밌다. 재미 없다고 하는 인간들 이해 안감.
볼만하다.
기대만큼은아니었지만 양동근이기때문에 가능했던 영화였던듯.
완전괜찮았는데..내용도괜찮고.연기도굿.ㅋ
점수너무짜다,지루하고반전뻔하지만 괜찬튼데,ㅋ
양동근씨 필모그래피에 오점을 남겼네요. 공장에서 찍어낸 영화
분위기나스토리가약간부족했지만결과적으론재밌음
반전이 좀 아쉬웠지만 재밌었습니다.
뻔한반전.어설픈 흉내. 시도는 좋았음^^
화면이 좀 맘에 안들었음..스릴스러웠으면~
연기는 지대, 재미 괜찮음.. 약간의 세밀함이 아쉬운...
헐리우드 스릴러를 따라하려거든 제대로 하시길....
마지막 반전 최고였는데! 난 재밌게 봤어요~ 강추♡
양동근에 10점
초반에 흡입력 많이 떨어짐 너무 동근스러움에 실망
너무 해외작품들에 의존했고 연출이나 특별한 인상이 남지도
짧은 상영시간이 흠이랄까? 내용이 스피드하게 지나가는듯..
휠체어 어린이 창고씬.김성수어색연기.모노폴리는 벡터맨이 아냐
반전이많이 약하구, 급박감이 마니 떨어지는 영화인것 같다.
허술한점??매일로보내너희들이 알아채지못한게많으니까
스토리.연기.연출.배경까지 이만하면 훌륭한데요^^
이걸 정말 영화라고 만들어 놨는지 궁금하다
기대안하고 봤는데 잼있었어요. 근데, 좀 허술한 느낌이...ㅋ
영화잘봤다~ ^^ 마지막 반전도 굿
양동근씨 등 연기보고 반했음-_- 반전대박!!
감독이 반전스릴러를 많이 봐서 따라하려 한 것 같은데 어설펐다
정말 이건 아니지..... 황당해서 웃었던 기억만..ㅜ,ㅜ
재밌음
괜찮네요..아쉬운게 있다면 복선이 부실하다는 것?
에그... 뭘 따라한건지..... 이그이그... 시도만 좋은 영화
아쉽다. 반전에 익숙한 사람들은 평점이 낮을 듯하다.
혼자만 당할수없다!!!
한국영화라는 말 떠나서,연기,스토리,반전,배경등이 훌륭하다
복선이 턱없이 부족+좐의 빠다연기.
포인트가 없는 영화,, 긴장감 없이 무난히 흘러감. 잠옴...
초반에 반전 감 잡히던데 뭘... 그래도 나름 내용 탄탄한 편..
숨겨진 퍼즐을 다 맞추고 이 영화를 별로라 그러길..
그 머로 인사하러 왔던데.. 그래도 재미 없었음..ㅡㅡ;;
별로 재미 없음 반전도 후짐..양동근 연기도 형편 없음..
가만히 파고들면 어느새 놀라움이 나를 감싼다.. 좋네요
짜증 제대로 나는 영화 ~! 완전 강력하게 비추입니다^^
재밌다..~!
양동근 연기와 윤지민 몸매만 볼만한 그런영화
생각했던 것과 좀 달랐지만 괜찮았어요^^또봐도 재밌을것같아요
알아가는 재미가 쏠쏠한 영화,
뭐가 반전이라는 건지....
재밌었습니다.............
처음은 별로지만 마지막 10분을 위해 만들어진 영화라고 할까~
양동근매니아들을 위한영화.기분찝찝해지는영화
윤지민씨 몸매 환상임ㅋㅋ
난 재밌엇는데... 암튼 10점!ㅋ
와 넘 짱
뒷반전이 짱
범죄의재구성 같은 영화의 반전기대했으나..엉망진창
"박수칠때떠나라"가 생각남. 재미없음.
캐릭터들의 연기가 정말 잘맞음^^
이런반전..이제 지겹다. 중간내용 완전 허접.휠체어 꼬마.ㅎㅎ
기대이상!! 넘넘 재밌당~!! 짱 강추!!! 꼭 대박나기를!!
남는건 꼬마보스의 카리스마뿐...
김성순 가공인물... 좋다 근데... 반전극장 수준...
영화상영 내내 전혀 지루하지 않고 재미있음. 반전~!!
다보고나서 이해하면 할수록 더욱 더 재미있어지는 영화..
예고편에 비해 기박감이나 머랄까 부족하다 부족해
심각한 장면에서 자꾸 웃음나옴-_-;;그래도 재미있음
정말 어디가 반전?
난재밌었다 .
왜,,볼만했짠어,,ㅋ나도활인마니받아서봤찌만ㅋ볼만했어.ㅋ
뻔히 보이는 반전 흠..
반전빼곤 볼게 없는 영화...
2천원이면 큰 수확..~ 재밌었으~
보면볼수록빠져드는영화-
양동근 보러 갔는데.. 동근씨 실망이에요..
대실망!!유치찬란에다가.유주얼서스팩트를그대로옮겨놓은결말!
이건 아니잖아~
실망!! 감독은 한국판 유쥬얼서스펙트를 만드려했는가?
구성조잡, 완성도는 허접, 반전은 보통. 글쎄, 6점정도가 적당
재미있는 반전, 좋은 영화였다
반전은 그나마... 초반에서 중후반까지 최악의 영화.
초반 양호 중반부터 만화로 전략..결말은 약한 반전...
그나마 마지막 10분이 나았기 때문에 이 점수..
이런거좋은데
나도 평점 처음.. 마지막 10분볼라고 보는영화 ㅡㅡ 아 재미없어
너무 억울해서 처음으로 영화평을 쓴다. 이게 영화냐..!최악~!
양동근 짱~! 난 괜찮게 봤는데....
난 잼있던데-
역시 동근이는 연기가 된다..
대략 86분정도 나오고 나머지 4분간 반전나오고 끝나는영화
내돈 내놔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
감독이 유주얼서스펙트를 무쟈게 좋아했을거라는 생각이,...
8점을 주겠다..............................
관객을 희롱하는 영화,,이것도 영화라고 만들엇는지,,
양동근 제발 감정연기 사는 영화로 잘좀 고르길
반전 이전까지 조잡함과 허접함에 치를 떨었다 -_ -
2번 이상봐야 진미를 느낄 수 있는 영화, 잔챙이는 가라.
모노폴리가아니라 모노토니로제목을바꿔라.절라 단조롭고지루함
양동근의 연기는 정말 좋았다. 하지만 내용은.......뻔한반전.
나 반전 있는 이런거 좋아해...ㅋㅋ
기대없이보면 괜찮은영화 그러나 10점까지는 아니다 양동근대단
양동근도 좋고, 이런 분위기도 좋고... ㅠㅠ 어흑
유주얼서스팩트 짝퉁영화. 공짜로 방영해도 볼 가치없음
관람전평점2,3정도,우연히봣는데정말100점주고싶음
이항배 이양반 멱살잡고싶다.
이게영화냐? ㅉㅉ 유주얼서스펙트 보고말해
맙소사..내돈 ㅠ_ㅜ
최고ㅎ
그럭저럭재밌게봤음조조로 봐서.돈은안아까웠음약간허술하긴한듯
반전유치하단말에 동의다!! -
난재밋게봣는데;친구들이다잼다던데자기만잼잇음그만ㅋ
이것도반전이라고..파리의연인따라했냐 장난쳐?조낸 돈아까워ㅠ
반전 졸라 개 유치해ㅡㅡ 너무 뻔한 반전
반전 죽임 양동근 짱 최고~
나도 ㅋㅋㅋ
유치하기만 한 내용 전개에 충분히 맞출 수 있는 반전까지..
평작.. 그냥보기 잼있다..
정말 재미없다 -_- 뻔한 반전 ;;;
너무 재미있게 봄
최고
인성이 나올땐 벡터맨인줄 착각
평점이 별로라서 기대 안 하고 봤는데 그런데로 재밌었음~~
지겹습니다~시작할때는 파악하는단계~
너무 뻔한 반전..그래도 그냥 볼만 양동근은 최고
헉... 개 나 소 나 다 반전이냐?
내용 자체가 조금 지루한 면이 있음.
그냥그럭저럭볼만함나는반전예상못했지만크게충격은아니였다
재미있게 본 영화. 하지만 누구나 생각할 수 있는 반전이 문제.
양동근 때문에 빛나는 영화
집중안하고보면 단서를 놓친다.동근의 색다른 연기를 보다.
올해본 최악의영화 어색한 연기,연출,뻔히 보이는반전
유주얼 서스펙트 2라고 제목바꿔라 이항배OOㄹ ㅁ
와 역시 양동근.
독특하고 싸이코틱한 영화...ㅋ 약간의 반전빼곤 그다지..;;
가히 근래들어 최악의 영화라 평하노라..
모노폴리가아니라 모노토니로제목을바꿔라.<-이 평가 웃기네
재밌게봄
좀어렵긴했지만 반전좋음,ㅎㅎ
양동근 연기는 완벽하다. 그러나 다른 부분에서 많이 지루하다.
정말 최고의 영화다
양동근 보러 갓다가...........하하하하하하하하;;;
잤다
인트랩먼트 소재 + 유주얼 서스펙트 결말
스토리가 약간 엉성,소재 참신. 김성수가 분홍신보다 연기좋음.
유주얼 서스펙트+파이트클럽? 형편없었다
감독 스스로 봐도 넘 닮은 시나리오구성 아니야?
재미있다. 반전 보단, 참신한 소재 위주로 ^^ 한국영화 홧팅!
심리적으로 파고들어 어려웠지만...즐감했음
내용을 전혀 모른상태에서 보는 긴장감과 스릴은 만점이었다!!
재밌었음.자거나재미없으신분들은이해를 못해서가 아닌가 ?
영화 상영시간 91분 너무 길다... 디럽게 지루한 영화
짜임새 있는 스토리.
스토리는좋은데 약간의 지루한면때문에8점
영화 벌써부터 망한겨?ㅋㅋ
양동근연기 좋았고 반전 좋았다.. 재밌게 봤다
재밌던데 왜들이러시지......ㅋㅋㅋ
양동근 게이연기 완전 재수다..ㅡ.ㅡ; 영화도 잼없음
양동근과 경호와 존의 관계 큰 반전은 볼만하다. 그것만!
영화중간에 나가고 싶었던건 아주 상당히 오랜만이였다.
양동근 땜 기대하고 봤는데.. ^^;;;
양동근 역시 빛났다. 난 충분히 만족한다 멋진 영화다
내용모르고봤고, 졸지않고 잘봤다. 그래서 더 흥미로웠던 영화^^
악평을 보고 기대없이 갔지만 그 기대에도 부응 못했다.
지루하지는 않았으나 그렇게 흥미롭지도 않았다
중간까지는 쫌 복잡하고 혼란스러울지 모르지만 반전은 지대!!
이영화이거 파이터클럽이랑싸이퍼영화썪었네요너무하다
흠... 솔직히 기대이하였다..
천재적인 반전
스토리는 괜찮았으나..긴장감이 없었다. 조금만 신경쓰지
양동근 속앗다-_- 포스터만 멋지고
기가막힌 각본을 감독이 제대로 연출하지 못한 영화..
후회x 양동근 연기 쵝오임!!
첫부분에서 내용 예감됨.반전영화의뻔한법칙ㅇㅣ.양동근연기잘함
최근 나왔던 한국영화중에서 가장 괜찮은 시나리오!!
양동근의 연기가 난 좋다..
영화 보는내내 유주얼 서스펙트가 계속 생각난건 나뿐?
뻔한스토리지만 그래도 반전 ^ ^ 볼만해여 ㅋㅋ
볼 영화가 없었는데 이 영화보고 돈 아까운 생각이 안들었다.
돈을 모르려는게 아니구 사회의 반앙인 듯.
양동근 연기 좋았고, 반전이 제대로였음!!
이영화가재밋다고느꼈다면당신은영화를이해한것이다
탄탄한 시나리오,주연연기굿~엉성한 연출...좋은시나리오망침
이해하고 나니까 감탄은 나오는데..전체적으로 별로 재미는.....
마지막 반전이 제대로였죠..ㅎ 아쉬운점은 약간 미흡한 연출..
반전은 진짜 최고였음 ㅋㅋ
진짜반전최고임!!!!
스토리좋고 반전좋고 ㅎ
시나리오 정말 굿!연기굿!연출 쉣~!
정말 재밌었다 한국영화의 색다른 시도
예상밖의놀라운반전이긴 한거같은데 전체적으로 지루
정말 재밌게 봤음 !!
굿굿
결말 예측했다.예고편보고;;;
기대 안하고 보니 너무 재미있는 영화
재미는 있었지만, 많이 아쉬움....
에공... 지루했다는...
알찬 내용이에요+_+
드러난 반전을 위한 전개를 지켜보는 묘미~!!!!
두뇌게임.. 우리 영화도 가능하다.
유쥬얼서스펙트????????????
-_- 최악.. 목소리 변조한 아이 배우나왔을땐 쓰러졌다.,,
쓰레기
뻔한 결말. 내용이 보이더군요.. 하지만 그런대로 잼있었음
반전은 좋지만 후반부까진 너무 지루..ㅋ
참신한 소재 ! 반전만으로 즐길것이 아닌거 같아요 ~
기막힌 반전... 즐거운 상상...
양동근 깜짝놀랐어요... 색다른 양동근의 모습을 볼수있어요..
제 친구는 지루하다지만 괜찮았는데!!!^^
파이트클럽으로 서사구조 유쥬얼서스펙트로 마무리
그럭저럭..
식상한듯함 지루한게흠이다
재미가 너무없어요
그럭저럭
반전에 너무 기대를 하지 말아야한다 편하게봐서 괜찮았던 영화.
기대않고봤더니생각보단괜찮더라는..하지만결말은넘뻔했어
실망을 넘어 한국영화의 미래가 걱정되드라
전혀놀랍지 않은??반전?!
나름 재밌음..
헐.. 할 말 없음..
잘생각해보면 절묘한 영화!
여주인공 화장 지우니까 못알아보겠더라구요..
쓰레기다;;미치겠다진짜^-^;
정말 통쾌하게 웃을수 있는 영화~보는 내내 웃었어요~
양동근의 연기와 더불어.. 반전이 볼거리인 듯..
범죄의재구성을 보는듯한,,,
그냥 반전영화 인건 모르고 포스터만 보고 본거였는데 재밌었음
음.........양동근.......
역시 한국영화에 박수를 보낸다
정말멋짐 감동먹었음
악평하는 사람들이 이해가 안가는- 정말 멋졌음-
김성수양동근 빼고는 대부분 연기가 어색하고 그냥 볼만합니다.
전 완전좋았습니다!! 그렇게 악평가득할만한 영화는아닌데..
포스터가 인상적이다. 처음 보고 이홍렬인 줄 알았다.
배우들이어쭙잖은스토리에휩쓸려보기에민망스럽다.후회할겁니다.
한국영화의 새로운 도전...상당히 괜찮았어요..
입소문으로 봤는데 기대 이상~ 끝이 좀더 강했다면 10점도 가능!
유아틱하잖아....아놔..
나름 재밌게 봤음~
재미없다고 해서 고민 많이하다 봤는데 정말 재밌게 봤습니다.
기대만큼 실망도큼
maybe i expected too much...
새로운 시도는 그 시도만으로도 값진 것!!
기대가 너무 컸던가? 매력을 다 보이지 못한 양동근의 영화~
잤다. 잤어.ㅡ_-;;; 양동근이랑 김성수 좋아하는데ㅠㅠ
정말 양동근만에 색깔이 묻어나는 영화.
최고의 반전!!
아쉽다. 뭔가가 빠진듯한...
반전 그러나 10년전미국영화 프라이멀피어보세요
긴장감이 많이 떨어지는 영화...비디오로 볼만하다.
대단한 반전ㅋ 이인성 등장에 웃겨죽는줄 알았음 ㅋ
심하게기대해서 기대에 못미쳤지만, 연기력하며 반전은 굿
윤지민의 느끼함, 더하기 엉성한 스토리·전개
나는 집에도착해서야 겨우 완전히 이해했는데..
반전이 뻔하긴 했지만....
기대에 못 미친다. 반전 아니였음 완죤 어설픈 영화.
왜악플이많은거지 정말 재밌는데 -_-
너무 뻔한 반전
생각보다 별로..흥미를 잘 못살렸던 것 같다 지루했다는..
끼워맞추기 편집에서 -1점 선뜻 반전의 의미를 알지못했다..
최근에 가장 만족스럽게 본 국내 영화..
스토리는 뭔가좀엉성했지만 양동근연기는 역시 good~
재밌는데..계속 여운 남고...19금아니었던게 못내 아쉬움
쵝오~~!! 반전 스릴만점 ㅋㅋ
양동근은노래를할때제일빛나는사람이다..연기도좋다..
지루하고 남는게 없는영화
그냥저냥 볼만 했던 영화! ㅋㅋ
반전은 좋앗는데 보는 내내 뭔가가 엉성
아쉬움이 많은 영화 차라리 19금으로 만들고 퀄리티를 높이지..
용의자 신원조회도 안하는 경찰?
ㅡㅡ 돈주고 보기도 싫은... 영화
오디션은 없는거죠 ?
유즈얼스스펙트따라잡기.노력은가상
반전영화라는것을 몰른체 봐서 그런지 매우 재밌었음,
역시...기대했던것만큼 멋진 영화였습니다!! 정말..강추에요!!
뭔가 통쾌하고 화끈한 영화는 아니지만 매력있다 특히 양동근.
역쉬 양동근 최고의 카리스마 완전 대만족 강추영화~~!!!
한국영화는 봐주면 안됨 이것도 영화라고 ㅉㅉㅉ
재미있네요 ㅋㅋ
그냥 반전도 좋구 ㅎㅎ 동근이두 갠찮았꾸 ㅎㅎ
뭐하나 좋은거 생각났다고 90분을 때우려하다니..
유주얼 서스펙트를 안봤다면... 괜찮은 반전..
소재는 괜찬은데 흥행까지는 아닐꺼 같아요 허무하다고나 할까?
정말 줄거리가 어색하다.
아,좐ㅋㅋㅋㅋ괜찮긴했지만, 10점은 심하게 후해;
양동근씨 이런거 찍지말아요 ㅠ
재미없다
소재가 흥미로웠던 영화.
뭔가 조미료가 덜 들어가서 아쉬운... 끝맛.
배우에 대한 기대가 더 큰 실망을 낳았다.
영화제목이뜻하는게..영화내용이군..모노..지루함..
이건뭐
뭐??모노레일?? 이것들이 장난하나
나름 괜찮았음.
기대이상,-,-반전이좀뻔하긴했지만한국영화치고굿!
노력은 돋보이나 재미는 No.
유아적상상력 몸서리친다... 물에 빠진 양동근을 위하여 2개준다
기대 안했는데 괜찮은 영화~
난.....진짜 미치도록 재미있게 봤는데ㅠ
1점이 아깝다
앞에내용은....
개나소나 팜프파탈, 럭셔리타령 그나마 한대수샘 반가워 3점준다
동근씨 땜에 굿~.반전은 맞추라고 일부러 단서를 준듯.(아닌가?)
아 이영화 ,,,, 실망이야.
너무너무 기대이하 ㅡㅡ;; 어거지로 반전을 쑤셔넣은듯한 느낌
쫌 어설픈...
너무 루즈해서 반전을 다 눈치채버린..
도전적이었는데 앞뒤가 안맞네
반전이 멋졌어요 >_<♥
양동근을 비롯한 배우들의 그 어색한 연기력이란... 답답하다
너무 어설프다... 전혀 관객을 속이지 못하구나
복선이거미줄처럼물려있는멋찐시나리오부족한건편집한감독뿐
양동근과 ......여자몸매 때문에 본영화 -_-;
어설프고 서투른 반전. 몸매 좋은 여배우때문에 2점이나마.
비추 반전은 좋음 ㅋㅋㅋ 그러나 비추
연기하기 싫으니?? 대사 한마디 한마디 읽는구나!!
양동근은역시!!
이런시나리올 영화하다니. 양동근이 그만써주지 짱나는데
난 나름 재밌었는데.. -ㅁ-;
나만 유쥬얼서스펙트 생각한게 아니구만;; 어설픈 짝퉁이네
유주얼서스펙트가 뭐 대단하다고.. 멀홀랜드가 낫지
어설픈 반전.어디서 본건잇어서 유즈얼서스펙트 짝퉁인거지?
별점이왜이리낮은지,,우리나라사람은너무반전만찾는것같다.
감독님 이제 이런거 잘 안먹혀요
내가 유주얼서스펙트를 안봤었다면 감쪽같이 속았을텐데..
다 알수있는 결말에..여인의 몸매만 생각나는
윤지민은 이쁘네..
영화를 보고 난 후 궁금증이 생기는 영화~~~
예측가능한결말.그러나.그럼에도불구하고 몰입할수있게한 힘!!
반전은 괜찮았으나... 넘 지루한 이야기 -0-
유절섯펙을 봤는데도...재밌다 ..그랑블루도 가미된듯
유주얼서스펙트를 안봤기에.. 하지만 약간의 지루함..
우리나라 스릴러..어쩔수없구나;;
↓김성수의매력때문에 골뱅이먹다가 토할뻔 ㅅㅂ
희망이란 상위1%를 위한 사회 유지 개념?김성수의 매력에 빠짐
마지막 15분 그리고 카이저소제....ㅋㅌㅋㅋㅌㅌ
재밌는데?
내주제에 감히 3류라 말한다
유주얼서스펙트모르는사람은 재밌겠지만이건솔직히패러디영화임
zzz 벌써 dvd나왔네 다운받아 잘봤어
최고의 영화 감동 받았습니다~!
실제 구현상 허점이 많이 보이는데 뭘보고 이해한다는건지...
나는 왜 재밌는거지 도대체 - - ...
마지막 반전 하나 보여주려고 영화의 95%를 포기한 엽기작.
유즈얼 서스펙트의 유아버젼
재미없다는사람이 이해가 안도ㅐ^^;;; 이해를 하고 보는건지??
감독이 망친 영화..관객들에게 일부러 욕나오게 하려고 만든듯..
아 유치유치 뻔한반전
재미있게 봤다.....이 정도면 수준급...
어설프기만하고 반전도 그닥.. 헐리웃흉내내기만 급급함.
이정도면 한국스릴러로선 훌륭했다. 스릴러 조아하면 볼만함
반전10분을 위해 나머지를 올인한 기분.;
생각보다 훨씬 잼있네요..여자주인공도 넘이뻐요..^^
참... 기대했던 반전이 너무도 한심한 수준이네요..
맛있는 알탕에 알이 없달까?.... 뭔가 빠진느낌
대사빨, 연기, 구성 후진데 반전은 괜찮음.
감독이 조금만 잘난척을 덜했더라면..
재미는 있지만 허점도 많고 잘 생각해보면 연결이 안되는..
동근이 연기좀 하눼ㅋㅋ
반전반전 하더니 짜집기구만..윤지민 밖에 안보이는구만
윤지민 몸매짱 이것만으로도 10점 만점 후후후
차라리 반전이 없었다면 훨씬 나은 영화가 됐을지도
반전?? 풉! 무명여배우 몸매 1점.. 성의에 1점.. -_ㅡ
연출에 조금만 더 손봤더라면 깔끔한 영화가 됐을텐데
한국판 유주얼 서스펙트
지켜보기 심히 괴로운, 싸구려 겉멋 퍼레이드...
최악의 땅그지 영화 - 뻔한 반전, 오버 연기, 개연성 부족
재밌어요~!
ㅋㅋ 짜집기같은 .......스릴러....
영화시작 5분만에 반점 맞췄음! 양동근 연기 1점 여자이뻐서 1점
뭐 나는 표절이고 뭐고 보질않았으니 내가본그대로 7점
반전에 굿 준 필름2.0 찌질이들 유졀도 안본 초딩?
꽤 괜찮았음 스토리의 허술함은 어느정도 봐줄만한 깔끔한영상
시도는 좋은데... 남의 영화 따라하기는 아니잖아?!
양동근 얼굴에서 '1'의 포쓰가 느껴졋어
글ㅆㅔ...
배우 어디갔어?
허술하고,유즈얼 베껴꼬,하지만 윤지민때문에 별3개;ㅎ
아하 정말 보기 힘들었다.. 너무 너무 허술해..
연기 솔직히 너무 밋밋했다;;
아 겜방야간일하다가 봤는데 진짜 잠와미치는줄..........
기대를 너무 많이 한 탓일런지....
연기파 배운줄 알았던 양동근에게 너무 안 어울리는 배역...
어색함 그자체
별 생각없이 봤는데..꽤 괜찮은 영화. 양동근 랩 좋았음.
난 싫어 난싫어 난싫어 쳐다보면 싫어
어디선가 본듯한 스토리, 지루함에 비해 별로 안 충격적인 반전.
실망이네요..
맨마지막 양동근 랩에 1점, 여자 가슴커서1점
연출이 문제였던 듯.
약한 반전;; 그래도 볼만했다ㅋ
ㅎㅎ 진ㅉㅏ루 유주얼서스펙트+파이트 클럽이네요.ㅋㅋ
후반 20분을 위한 영화. 전반은 그다지...
반전을 위한 전초전이 실망스러웠다...
이거 왜 망했지?
이게 6점대 평가받을 영화는 아닌데! 네이버 평점 뷁
유주얼 서스펙트와 파이트 클럽을 섞어 놓은영화
반전의 반전을 거듭한... 보고나서 멍해지는 이 기분,..
윤지민 언제벗지.? 동근아 시나리오 잘 선택해라.쩝.
단순한 스릴러~
유주얼 서스펙트랑 파이트클럽 같은 영활 만들고 싶었나보다
아싸 천번쨰다 ㅋㅋㅋㅋ
돌고 도는 소재, 나이 먹은 것을 탓하자.
별 한 개감의 영화는 된다. ㅎㅎㅎ
6점은 아니야. 연출 스토리 부족. 동근이형 연기는 짱!
에잇... 범죄의재구성을 기대한 내가 잘못했다
논리가 안맞는 반전은 쓰레기다..
지루한데...후반내용떄문에 이점수 준다
개 실망~..울나라 영화연출의 한계를 보여준다..
80분동안 헛거 본겨..-_-? 정신없는 편집.. 스토리 빈약
괜히모르는옆사람에게친한척하지말자는교훈만큼은 확실..
괜찮음 정보없이 보세요
진부한반전이긴하지만5점아래의점수는아닌거같은데양동근respect
시도는 좋았으나 스토리 좀 더 갈고 닦아야겠죠??
이건... 긴장감이 너무약함을넘어 아예 안생긴다고~~
루즈한 연출, 엉성한 상황설정, 맥빠지는 표절 반전~!
쉽다쉬워
반전?장난하나?표절을하려면잘해야한다는교훈.고생한스텝봐서3점
영화관에선 보기 아까운영화, 흥행하지 못한게 아쉬운영화
어색한 연기에 엉성한 스토리
영화 시작 하고 5분만에 대략 줄거리나오던댕 그래도 젬있었다
세명의 주연배우,,그리고 어색한 연기력,,
황당하지만..반전이 기가막혔던..영화
유주얼 서스펙트 안본 사람들은 후한 점수를 줬을듯..ㅋ
역쉬~
색다를건없는듯.
유주얼 서스펙트의 구성을 배끼고도 이정도 밖에는 안된다니..
절망적이다...아아.....
헐리웃영화에 길들여진 한국관객들의 저평가~ NO~
동근씨 실망이야..-_- 머리피느라 천만원들었다던데 왜그랬니
유주얼서펙 안봐서 그런가 나름 재미있게 본 영화 ^^;
역시 나만 그런게 아니었군. 유주얼서스펙트야 아쉽다 동근이가.
동근씨도나오고 이런장르영화좋아해서 봤는데 나름 재밌었다^^;
동성애자..게이...이반들의 미친영화 도저히 끝까지 볼수없는..
양동근에게 기대를 해봤겄만 어설픈 '유주얼서스펙트'의 표절
양동근의 변신이 부담스러웠고 김성수의 연기는 잠옴
유즈얼 서스펙트를 흉내낸 어설픈;;스토리...;;
연기자 전부다 엉성한 연기.. 스토리는 말할것도 없다
어디서 본 반전과 주연들의 안타까운 연기력.
이해 못하면...사람이 아니다.. 반전이 소름이끼치드라..
눈에 보이는 반전.. 갈수록 퇴화하는 양동근의 연기.. 비추
뻔한 반전, 이상한 연기, 그리고 너무 지겹다
한국판유주얼은이제그만.
내용, 연기... 어느것 하나 제대로 된게 없다..
내용도잘모르고봤는데 정말 굳이다
마지막반전이 나름 잼있었다
뭐야
너무나 뻔한..너무 난잡한 복선들..
한국판 유쥬얼 서스펙트 만들고 싶었구나...에휴~
지민씨 이쁘게 나왔는데...미안해요..재미없어서..
양동근 연기 엉망이다...
감독이 못살았었나??허영만 가득하네 영화내내...
쓰레기..유주얼서스펙트표절..정말재미없음..;;
너무 베끼셨다.
아.. 이거 유즈얼 너무 따라햇어;; 인성인 뭐여
전반부에 비해 후반부의 결말이 너무 약하고 부족하다
실망이다 양동근연기 기대했는데...삼용이..스탈 맘에안들어..
처음에양동근조사받는거보고반전눈치챘다자르지말고19세하지그냥
어느정도 흉내는 냈으나... 엉성한 부분이 넘 많음...
[냉철한판단]뻔한스토리,동화한편본듯함,현실가능성X
다소 어설픈 유주얼서스펙트 흉내내기
완죤 파이트클럽이네... 파이트클럽과 넘 닮아서 9점...
양동근의 약간은 어리숙한 연기속에 숨겨진 또다른모습 원츄
유즈얼서스팩트의 느낌이... ^ ^ ;;; 그래도 괜찮았어요 ㅋ
결론이 나름데로 좋다..하지만 어색한 연기때매 -1점.
우리나라에서이것을 도했다는데에10점내용상은 아직 미흡, ㅎ
흥미있는 소재, 하지만 재미없는 내용
양동근은 훌륭한 배우다 그러나 여기선 그를 이용하지못했다
그럴저럭 괜찬은거 같은데...
나름 느낌 있어 ㅋㅋ
영화 자체의 퀄리티엔 후한 점수를 주고 싶다.
너무기대했나?? 유주얼서스펙트를 보는것 같았다
반전말고는...영아님..다들 연기도 엉성하고 재미도 없고
내용자체가 엉성하다,,,그냥 아무생각없이 봐줄만함,,
거슬리고 부담되는 그들의 연기와 영상들이 가장 x.
영화보는 내내 예상되는 뻔한 반전.
유주얼 서스펙트랑 너무 비슷하다.
이 영화 최고의 부분은 마지막 양동근의 OST부분!!
역시 우리나라는 스릴러 장르에 제일 취약..
평가할 가치가 없다 그냥~!
좀 엉성하긴 했지만 그런대로 반전이 괜찮은 영화
나는 잼나게 봤다 역시 양동근 김성수 멋지다~
스타일로 멋좀 부렸다. 첨단 지식에 어두운 듯..폼만 잡았다.
지루하고..좀더짜릿한반전을원해
볼만하다~!!
내 엄청난 기대를 배신한 쓰레기다
양동근때문에 참고밨다......
반전이 모든 단점을 커버한다...
최고의 반전은 자막이 올라가면 나오는 양동근의 ost!!!
양동근은 유주얼서스펙트도 몰랐나? 이런영화나 찍고,,실망
요한=존 이름 나올때부터 알아봤어;;
어설프넹..
결국 유주얼이었다. OOO기영화 욕밖에 안나온다.
영화보는내내 유주얼서스펙트가 떠올랐다. 지우려했지만
뭐야 유주얼서스펙트 따라한거야??ㅋㅋ
dd
유주얼서스펙트와 파이트클럽을 적절히 섞은 표절작.
초반에 몰입이 안되긴 했지만 그런대로 괜찮았음.
반전 괜찮았음 ㅋ 근데 어설프긴 했다
이것두 시나리오라공~~ 일점두 아깝당~~~~~~~~
한국스릴러치고 이정도면 괜찮은데..기대보다 실망스럽긴하지만
멋져보이려고한영화같다
좀 허술하더라
설마 이정도도 예상못했을까? 너무뻔하잔아
완전 유주얼서스펙트... 너무 심하게 베끼셨어...
허술해....허술해
재밌네
나름 반전있었지만 너무 엉성한 구성
보면서 딱한번 웃엇다 -나름 진지
초반-호기심, 중반-진부, 후반-슬림한 스릴(?)
반전도 표절하냐?초중반부의 지루함은 어쩔건데~~
유주얼서스펙트가 머죠?ㅋ 함봐야겟네 ㅋㅋ
유주얼서스펙트를 못봤으므로 7점. 너무 이야기가 조각난 느낌.
유주얼서스펙트를 못봤다면 별 9개를 줬겠지만..
박력은 없었지만 그래도 재밌음 ..ㅋ
난재밌었는데..ㅋ
유즈얼서스펙트를 못본상태라서 난 좋앗다..
약간 2%부족한 반전 하지만 재밌다
두번보면 재밌다..두번 보기가 힘들어서 그렇지..-_-;;;
막판 부분 유주얼이랑 얼추 비슷~^^; 솔직히 좀 실망했어용~^^*
적절하지 뭐..
양동근연기머니?쫌심하다고생각안하니?이인성은또머니?
너무 친절한 설명과 양동근이란 배우의 한계가 보이는..
영화 시작 10분만에 결말이 예상 된다 영화복 없는 양동근
유주얼서스펙트 전에 나왔다면, 9점짜리인데..쯧쯧...
영화속의 모든사실들을 자연스럽게 뒤엎는 굉장한 영화
참.. 한마디로 재미없댜.!!
스릴러 영화로 보기엔 전체적으로 어설픔.
한국에서도 가끔 이런영화가 나와야돼..
엄청난 반전? 유주얼 서스팩트 리메이크작?
후반부의 울트라 초특급 대반전..ㅋ 우리나라에도 이런 영화가
나름괜찮음,ㅋ 양동근역할이 좀 하기 힘든역할인듯,
아망햇다 망햇어 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 쉽자나
양동근 형때문에 보았어요..^^
끝에 반전이라는게 억지스럽다는것 빼고는 괜찮다.
반전이 있긴 하나.....
보는자체가고문,배우들의어눌한연기,어설픈각본
나름대로 재밌엇다..우리 나라에서 이런 영화가 생겻다는게 좋다
아무생각없이보면 볼만한데 생각하고 보면 말이 안된다
반전은 약했지만 처음부터 끝까지 흥미로웠음 ^-^
개봉할때 영화관에서 볼껄그랬다 ㅎㅎㅎㅎ
촌스러운 사람이 명품으로 도배를 한 느낌. 이 영화도 그랬다.
아역스타 양동근 연기력이 노래실력보다 많이 딸린다.
거짓말안하고 처음부터 결말을 눈치챘다. 식상한반전
영화는 재밌게 봤는데 솔직히 이인성은 엔지다 ㅡㅡ;;
파이트클럽+유주얼 서스펙트 대실망
약간 어려운것 같고 몰입도도 떨어진다.끝에 반전은 그럭저럭...
완전 미스캐스팅 허접연출
나비효과처럼 나를 확 끌어당기는 매력이없다 ㅠ
식상하긴 했지만 나름 노력한 흔적이 보여서..5점,,
이런영화를만들다니...'예의없는 것들'
짜증 이빠이..
왜 망했나 찬찬히 생각해보시구려.... 에휴....
이런영화는 스토리 못지않게 '스타일' 이 중요한데 그게 없다.
한국 스릴러 영화 많이 발전 했으면 ㅡㅡ
생각보다 ㅋㅋ 기대를 많이했찌만 ㅋㅋ 범인은 나도알았다 ㅋㅋ
허접들의 환상을 보여주다 현실을 보여주는 어리숙한 영화정도?
반전 하나때문에 지루한 1:20 (80분)을 봐야하는거야...
한국반전영화치고괜찮다.근데아이덴티티라는영화를따라한듯한..
빈정거리고픈 영화
괜찮은데...
반전은 정말 괜찮음...양동근 연기도!
2번본후...잘만들었군 했다.빛을 보지못한게 아쉬울따름......
영화 이해못한듯 웨이킹라이프같은 영화보면 쓰레기라 하실듯
나름 괜찮은 시도였다. 윤지민의 매력도 볼만함
반전이라는 결과만 있을 뿐 과정이 없는 영화. 양동근이 아깝다.
양동근은 홍길동으로 밝혀졌다 구속시켜 ㅡ.ㅡ
시간날렸다.
만화같은 내용.. 독특한 소재. 캐스팅도 괜찮음
반전이긴 반전인데 별로 놀랍거나 그렇지는 않은.....^^;;
유주얼서스펙트 아류?!
범죄스릴러의 토종수작. 많은 것을 생각하다 영화가 난잡해졌다
마지막 반전 파이트 클럽의 냄새가 너무난다...따라하지마!
마지막 반전을 위해 천천히.지루함과 자주바뀌는장면에 헤매다
새롭고 신선한 영화를 한번 따라해본 영화
기본(6),흥미(0),완성(0)
신선함이 떨어지지만 나쁘지는 않았다.
정말 어처구니가 없다. 많이 부족하다. 부끄럽다.ㅠㅠ
홍보만 더 잘했어도 대박났을듯 정말재밌네요
상상력하고는.. 어디서 본듯하잖아! 늘 보는 거잖아!
반전 꽤나 괜찮았지만 유주얼 서스펙트와 매우 비슷하다
양동근 거울 뮤비에서 반전을 미리알아버린사람은 나뿐일까?
쪼금 지루했지만 마지막 반전이 재밋었음
어항에서 피규어를 꺼내는 장면에서 유주얼 서스펙트가 생각난다
뻔한 반전. 어색한 연기. 과장된 대사..
왜 괜찮던데?
너무 유주얼 서스펙트 스럽다.
노력은많이했으나, 아쉬운점이있다.양동근의연기력은good!
식상한 반전의 재탕. 독특한 설정과 양동근에게 박수를
반전은 좋았는데 스릴러의 긴장감이 약하군요~
럭셔리에 목매다 투자자들 목매겠다..ㅠㅠ
반전영화의 공식을 답습한 정도...
좋았는데 난 ㅋㅋㅋ
완전 스릴이 넘치는데? 재미있게 봤음
포스터도 반전이냐? 헐.. 정말 허접하다.. 심오한척..
1점도 아깝다! 따라할려면 제대로 하던지! 뭐냐?!
잼났었는데, 한번 더 볼 의향도 있고..
양동근이 마약한 것 같은 목소리
유주얼서스펙트 짝퉁까진 좋은데 문젠 그게 마이너버전이란거지
내가 만약, 유주얼서스펙트를 안 봤다면, 그나마 재밌었을 거다.
91분짜리 예고편을 보는 듯한 느낌이다.
스릴없는 스릴러! 딱히 할말이 없다...
이영화 저영화 합쳐논 흔적이 보인다.ㅡ.ㅡ
미흡한점 많았지만,나름 재밌었음. 양동근연기에 후하게..
DVD로 보고 감동+ㅇ+! 긴장감이 좀더 흘렀으면 더 재밌었을듯?
뻔하지 않아 신선하고 얄팍하지 않아 좋다
스릴러영환데 전혀 긴장감과 궁굼증이 않생기는 이유는 뭘까..
뭔가 부족해...........
윤지민 섹시했다..근데 수사기관은 바보??
따라할거면 확실히 따라하던가 너무 어설프다
양동근 좋아
그래도 퍼즐 보다는 훨~~~~~~~~~ 낫네..
그멋진양동근과 김성수를 데리고.. 좀만 더 얘길 풀어봐요
난 그냥 1점 주고싶어.
한국영화 나날이 발전해서 좋습니다.
나만 재밌게 본건가....ㅡㅡㅋ
한국판파이트클럽
짝퉁유주얼 극장서 안보길 잘했다 본님들은 돈아까버서 어케여
유주얼서스펙 따라쟁이 ㅋㅋ 그래도 나름데루 재밌었음.. ㅎ
연기력은좋았으나2번씩이나봐도무슨내용이지알수없었던영화
당췌 무슨말인지...편집에 문제가 있었던건가?
막판스파트를위해 힘을 아낀 마라톤 선수는 마지막엔 선두지 !
한국판, 유주얼 서스펙트?
유주얼서스펙트 따라하기..뻔한 결말..윤지민말곤 볼게없음
다보고난후 먼데? <-이말이 또오른다
약간 억지스런 부분이 있었지만 그런대로 괜찮았다.
중반 이후부터 예상대로 결말 보이더군. 한국판 유주얼서스팩트
반전에 놀랐심돠!ㅎㅎ 역시...ㅎㅎ 재미있내요!ㅎ
양동근 캐릭터 실망
80분이 지겹다보니 마지막 반전마저 식상하게 느껴진다
2점 적절
이런영화가 흥행못했다니 한국영화계는 반성해야한다..
박수치게 만든 반전
정말 재밌었다. 결과를 모랐거나 극장에서 봤다면 더 좋았을 듯-
극히 어설픈 극화
약간 어려웠지만 괜찮았던 듯
마지막반전을 위해 70분이 지겨웠다
어설픈유주얼서스펙트
......괜히 봤다...
이야기는 허술, 연기는 어색, 소재는 아깝고 럭셔리하지도 않은
어떻게 이런시나리오로 영화를 만드니...넘하는거 아니니..
억지스런연출이라아쉽긴해도ㅠ 난재밌었다.흥미진진!!
양동근때문에 봤는데, 극장돈은 아깝지 않았다, 딱 이정도
다소 무모한 스토리긴해도.. 재밌게봤다~~
너무..억지다..양동근도 싫망이고..
포기하지말고.끝까지 영화를 믿고볼것!!!
반전좋고,내용좋고.조급했나?연출이,조금만 천천히 갔더라면.
친구랑 5이서봣는데 1500원이 아깝다.ㅡㅡ;
윤지민 말고는 볼게없었음
똑같애...........
아주 유명한 어떤 영화와 비슷하네 ㅋㅋ 볼만해씀~~
이건 아니자나 이건 아니자나
양동근이었기에 볼만했던 영화!! 색다르고 신선하다
동근이형은 너므좋지만...이건좀;;
양동근과 김성수... 솔직히 기대를 많이 했었다 허나....
good
별로
엄청재미있게봤요^^
파이트클럽하고 유즈얼서스펙트 짬뽕시켰네.....
난 계속 계속 흥미로웠는데
반전이있다고봤는데,지루함에낚였네,ㅎㅎ
마지막 반전을 노리기 위한 계속된 지루함 과도한 럭셔리 치장
볼만했음
유주얼써스펙트 리메이크야?..내용은 똑같애.연기는 너무차이나
안습
보고나서이해안데서속상했음! 그냥그런데로...
양동근땜에봤음.배우들 연기 정말 못함. 전체적 분위기 어설픔.
양동근의 연기력은 점점 떨어지나...
이해를못해서지식인보고이해함..ㅡㅡ참재미없느반전
볼만했지만 아직 약~간 부족한듯...
이 영화는 카메라 때문에 망했다
양동근연기정말좋지만머리아파..
넘 잼없다..
스릴러 좋아는하는데 뭔가 좀 모자른느낌 동근아 8점이다
고급 스릴러의 중독된 싸구려 감독
잼무지하게 없다 ㅡ,.ㅡ
보고 싶었던 영화였는데... 이제서야 봤군요. ^^
뭔가 많이 엉성하다.
마지막 반전.. 나름 재밌음
너무뻔하고어설픔
스릴러를 좋아한다면 뻔하고 재미없다는걸 알게될 영화
나름재밌던데..양동근을 봐서 이정도는 줘야하지 않나?
유주얼 서스펙트를 보신분이라면 쉽게 범인을 짐작하실듯...
이영화보고양동근의매력에점차빠져들었음!몇번돌려봄!
창의적이지 못한 극전개.. 아쉽네요
반전만 빼고는 너무나 허술한 짜임새
영화보는내내 좀 지루했네요..
반전 .진짜 놀랬음. 나는 재밌던데
굿.
웬만한 영화는 재밌게 보는데.. 썩 재미를 느끼진 못했다..
이해못하면재미없다 이해하고봐라
제대로 이해만 한다면 정말 재미있는 영화다.
시간 가는지도 모르고 봤어요 ㅇㅁㅇ//
김성수도 멋졌지만 반전이 더 굉장했다.
반전도 괜찮았고 역시 양동근이었다..
머리아픈영화,but 반전이 대단했다,,비추라니 이해를 못했나?
ok
영화의 3박자가 지멋대로 논 영화 그냥 양동근나온영화로만 기억
제법 탄탄하게 짜여진 스토리와 반전의 美,괜찮았다.
영화재미있다고 하는사람들..ㅉㅉ 영화 적게본거 티내나 표절영화 ㄳ
양동근의 이런 역활은 별루다. 와일드키드의 양동근이 100낫다
몇몇영화 짜집기.한국영화는 정말 창의력이 없는 것일까?
아.. 연출.연기력 부족이 결국에는 작품을 ㅜ
완전 최고. 대박.
나름대로 반전이 흥미 있기는 했는데 전체적으로 카메라나 조연들 연기가 어색
정말..재미없다...............
너무너무 재밋게 본 영화...한국에서도 이런 영화를 만들수 있다니...
새로움이라고는 눈꼽만치도 없구만. 포장도 허술
유주얼 서스펙트 빼낀 영화......어케 빼껴도 더 잼없냥.....
여기저기 따왔다고 하지만 나름 잘만든것 같습니다:D 양동근씨연기도좋고~
아무것도 모르고 봐서 그런지 볼 만 했음.
나름 지루했지만, 뒤의 15분의 반전은, 정말 좋았다,
어디서 많~이 본듯한 스토리구조...
악성곱슬도 스트레이트가 가능하다는 반전만 안겨준다.
해킹그런거 기대해서그런가 최악이였다.
볼만했다 앨리 윤지민 보석같은 배우
수위조절 하느라 너무 편집해서 약간은 음...하지만 개인적으론 최고.
유주얼서스팩트가 모티브인듯 .후반10분을 빼면 상당히지루.
재밌어요.반전이 큰 비중을 차지하지만 그 외의 전개도 볼만~
재료는 근사한데 요리법이 미진하다
그만좀뻬끼자 한국영환 조금이라도 뻬끼지않으면 영활못만드나
유주얼 서스펙트 아류작 ~~ 시나리오 작가가 갔다가 베꼈어 ㅡㅡ;;
각 장면에 대한 의미와 치밀한 내용을 표현하고자 했으나
공포영화도아닌데 스릴이 아주...........
이 훌륭한 영화가 왜 6점이야? 너무 평가가 극단적이잖아 이 네티즌들아.
복잡하고 잠오고... 나만 그랬나.,..
난어째서경호가굉장히예쁘장하다고느꼈을까여튼재미있게봤음
사이퍼를 안봤다면 결말에서 굉장한 신선함을 느꼈을텐데... 베낀거냐.
한국에서 이정도 반전영화맨 괜찬지 안은가 ?
이 정도 반전이야 우습지!
오타쿠에 관한 전혀 진지하지 못한 관점
작년 언젠가, mbc 베스트극장 "토끼의 아리아" 와 완전히 동일했다
그냥그래ㅇㅇ
마지막 반전이 너무 좋았어요!!! >ㅂ/
볼만해
초반의 지루함만 잘 참고 넘기면 괜찮게 볼 수 있는 영화
남들이베꼈다니까 개나소나 들러붙어서깍아내리네. 유주얼이랑은분위기가틀리다.
작품성은있는데....좀 느긋한영화라고나할까?연기도괜찮았음.ㅋ
양동근님 출연작에 너무 기대가 큰건가;;; 이젠 마음을 비우고..
너무 뻔한 결말이였지만, 시나리오 자체는 나쁘지 않았다
와~ 괜찮은데....진짜 누구 말대로 한국에서 이 정도면 대작 아닌가?
아역배우 왜나왔는지 모르겠다
중간에 인성이 나올때..솔직히 피식
"참기 어려운 유아적 상상력 빈곤하다" 이게 딱이다 연기도 아주 불만스럽
꼭 양동근을 피규어오덕으로 설정해야했을까 하는 의문
평점이왜이모양인가
개쩐다
재미없다 지루하다 ㅡㅡ..
동근이는 골목길이나 불르삼~ 골목길~~~골목길~
반전에 목매지 말기를
음.. 보는내내 먼가 어정쩡한..;
동근이 뭔 생각하며 연기한거야? 너답지 않다 실망
볼만해
유주얼을 안뺏겼다고 자신있게 말할수 있어요?님들?
동근이 형 정신 차려. 바람의파이터 이후로 뭐 제대로 하는 게 없어
뭔가 와닿는것이 없었던것 같음...
럭셔리야라고말해서력셔리가되는거아니다 하지만 이 영화는 력셔리 하다.
감독의 새로운 시도(?)는 좋았지만 너무 루즈한 전개..
너무 재밋게 봤어요~ ^^ 반전짱^^
진짜 쓰레기 영화다 ㅡㅡ
솔직히 재미있다. 하지만 경호는 자기를 게이오타쿠로까지 만들어야 했을까
후반 10분의 반전을 감상하기에 너무 오랜 시간이 걸렸다.
여기에 나만큼 바보인사람없다.난 DVD를 샀다고...
오 마이 갓!!! 뭔 내용이여...
저는 제친구와 영화를 보고난 후 박수를 쳤습니다. 기대에 부응하는 영화 입니다.
조금만 쉬었어도 대작인데...
난결국 졸았다. 그치만 작품성있는영화인거같아 보기좋았다
재미도 없고 내용도 어렵고 ~
모야이거..동근이형..ㅜㅜ
아쉬움끝에 식상한반전 ..좋은시나리오를 받쳐줄수없는 연출력 한계 !!
연기, 스토리, 전개, 발음 전부 상실 어이상실 반전
시나리오,구성등 재밌긴한데, 너무 지루해.. 연출력부족;
오~ 역시 양동근이야!! 양동근은 이런역할이 짱 어울려!! 오랜만에 소름돋았다~
어거지 반전에... XX뺏고 탈출하는것이 계획이라니 너무심한거 아닌가 ㅎ
good
난 상당히 재밌게 봤는데... 평이 엄청 안 좋네 ㅋㅋㅋ
1시간30분이 지루하게 느껴지는 멍청한 범죄스릴러
죽어라
네이버 평점이 너무 짠데....
앞부분을 못봐서 아쉽지만 재밌었어요 ㅋㅋ
난 반전엄청 좋았는데;;최고였는데;;; 왜 다들.ㅠㅠ 여럿이 같이보시길.ㅋ
양동근은 국정원역할이 더좋은데...... 결말도 감동이 없네!
동근이의 연기실력 부족으로... 엄청 어색하더라.,....양동근의 어색한 연기에..
soso.... 어렵긴 하네..
재밌는데ㅡㅡ;
신경은 쓴것같지만 휴..그닥
스릴이 결여된 그냥 범죄영화...반전보다는 단서를 찾는 재미가 있다
양동근의 연기가 왠지 겉도는.. 몰입이 안되는..
한국반전이라 좀 허술하지만, 유주얼에 필이 꽂힌분들이라면 한번 보시라.
보다 잠
재밌네요^^ 김성수씨 멋있었어요^^
재밌었음 ~ :)
괜찮았음.....반전도 괜찮았고....그런데 무언가 좀 어색했었음
솔직히 돈쓰기 아까운영화 진짜 보다 졸릴정도로
어이상실
이렇게 아귀가 딱딱 들이맞을수가.. 11년전 유주얼서스펙트를 뛰어넘는 반전..
반전 괜찮았음. 그나저나 돈은 누가 인출해간거야??
창의적인 영화를 아는사람은 높은평을 줄수밖에 없는영화...
어느 영화의 스토리나 모티브로 뱃겨온듯한 ㅋ 정말 재미없다
정말 재밌었음.ㅋㅋㅋ 반전까지........... 양동근 연기 짱.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시나리오갠찮구 반전두 좋구.. 재밌었어욤 .^^
시나리오는 좋은데,,,왜이렇게 만들어놨을까,,캐스팅도 별로..
기본이 안된영화 연기 연출 캐스팅 머하나 제대로 된게 없음.여자 키큰거 빼곤 없음..
장르에는 충실했지만 참신함은 부족해보였음.
수갑찬채로 도망이라..경찰이 그리허술한줄아나...ㅋㅋㅋ
시나리오 괜찮음. 굳
어쩌면좋은작품이될수도있었을텐데. 이도저도아닌영화가나와버렸네 연기도어색했고
어설픈 반전에 이도 저도 아닌 영화...시간만 날렸네 ㅡㅡ;
죨라재미있는데??
상황전개가 지루하기 짝이없어 몰입도 제로. 그로인해 반전이 별로 놀랍지가 않다.
많이 맛본 익숙한 맛의 대박을 둘러싼 스릴러
어설픈 스릴러.
xx영화와 좀 비슷한감이잇지만 나름 괜찬네요 보스꼬마빼고..ㅋㅋㅋ
Korean replica
끝까지 살아남은 양동근, 그 어떤 요소보다 눈에 들어온다.
어느정도예상했던반전....그래도나름볼만함
좀 억지스런면이 있지만 시나리오는 참신한듯~
괜찮은 영화라고 생각함 거기에 비해서 평점이 너무 낮은듯
이 영화 재미 없다는 사람 전혀 이해가 안됨... 완정 짱임.. 장난아님.. 초강추...
뻔한 반전 .... 그리고 단조로운 전개 ...... 아쉽네요
감독이 파이트클럽을 보고난 후 그냥 생각나는데로 만든 영화같다. 즈질~
잼 없어 반전 다 보이네 ㅎ
마지막 반전이 좀 있네. 양동근 제외한 다른 사람들 연기는 갠찬네요.
평점이 낮아서 왠만하면 올려줄려고 했지만 이건 아니다. ㅡ,.ㅡ;;
양동근 연기력에 문제 있다...
재밌었요!!! 삭제를 많이 했다는게 아쉽네요 완판 보고싶다 ㅎㅎ
재밌게 봤습니다. 반전도 나름 신선했구요
이상하네 완전재밌게봤는데 짱인데이거ㅠㅠ
별 재미없는..
외국영화를 따라한듯한..
너~~무 어색하고 지루하다..보통은갈줄알았는데..낚였네
별로 특이하기만한 영화
하나같이 발연기에 있는 폼 없는 폼 다잡구 있네
좀가 좀 많이 부족한 영화
반전도 괜찮았으며 머리 굴리는 그들의 모습을 즐기기엔 충분하다 ^^
난 좋은데.........내용도 좋고;;;연기력은 미흡하지만 ㅎ
참..잼있었는데 왜이렇게들 박한지 모르겠네. 퍼즐보단 훠~얼씬 괜찮았는데
먼가 치밀하다가보다 조금 조잡스러운 내러티브와 긴장감이다..
평점적을라고 로그인까지햇다 진짜재밋다 재미업단사람은반전을제대로이해못한거임
비슷한 영화 제목 들으면 바로 반전 예상되는 영화
반전은 괜찮은데 이 허접스런 영상과 음악
반전을 이해하기 좀 힘들다...쉽게 만들었으면~~
어쨋든 어설프다
..........끝내주게 재밌다.
퇴보.
전혀 예상치 못한 반전.. 괜찮은데...
노력은 한 듯한데, 중간부터는 너무 뻔해서
나름 반전이 괜찮앗음...2~3번보거나...네이버 모노폴리스포일러 한번 보시면 깜놀
범죄..스릴러.. 인데 웃음이 나는 이유는 ?.
전작들에 대한 무모한 도전
볼만했다 나름 식상하지않을정도의 반전도 있고
잴 구려
재밋게 봤던 영화 생각보다 재밋어서 깜놀!
내용이 이해안된단놈들은 뭐...15세 이상가인데...충분히 재밌음
내용 좀 알고 봤는데 깜빡 속아버렸다는! 영화 넘 재밌는데 극장서 볼걸 ㅜㅜ
인간들아 제발 영화좀 똑바로보자.
나름 괜찮은데? 재밌게 봤다 마지막이 너무 경호의 예상시나리오 대로 흘렀단 게 좀
몰입감없이 하품나오게하고서 반전이네.다시보라는건가.지루하게... 답답하다
괜찮은 영화이긴 한데 이런류의 이중인격 다룬 영화는 이미 많아서 별로..
반전이 돋보이는 영화
극장에서 본 이들에게 애도를.......
그냥 좀..
정말잘만든영화 김성수의매력은 정말 치명적.
전체적으로 재미있었다고 생각되는 작품입니다
어설픔과 산만함으로 몰입이 안되는데 반전이 무슨 소용이 있냐;;;
허영심. 있어보이려고 했지만 허접한느낌은 지울수 없었다
이런 영화보면 울나라 영화 아직도 돈 많아요! ㅋㅋㅋ 시나리오나 보고선 돈질했는지?
반전영화에 도전한것은 좋았지만 반전자체는 허무한 반전이었다. 그래도 도전에 박수
손발이 오그라드는 고통으로 도저히 끝까지 볼 수 없어 반전은 보지 못함
이게 다세포소녀보다 평점이 높을 이유라도 있는건가?;;
유치찬란 망가 이야기
반전 쩌는데요 왜 평점이 이렇지ㅋㅋㅋ?
배우가 연기를 못해서 어색한게 아니라 대사가 어색해서 이상한 거다. 무슨 외화 느낌
현실성 제로의 반전.. 영화속 범죄는 허구만있고 전개는전혀없다..
반전 개쩌는데-_-...왜 이리 평점이 낮냐.
반전이 새롭지도 않고.. 이거 유명한 영화 다 베껴온 느낌은 뭐지..
반전이 대단하네
윤지민 초매력녀.
결말에 대해 추측가능한 증거가 너무없지않았나싶다 열린결말...
완전흥미진진해요ㅎ
난너무재밌게봤는데..평점이왜이러지..?
2011년에 보니 새롭군!
나름 적합한 반전, 나름 적합한 연기, 나름 적합한 내용
몽환적인 분위기,지루하고 몰입감 없음
처음에 대사가 완전 어색해서 완전 못보겠던데 끝까지 보니까 전 꽤 좋았던 것 같음.
평점이 너무 낮다.재미있게 보았음.
돈 내고 봤으면 땅을 치며 후회 했을... 공짜로 보니까 시간이 아까운 영화.ㅠㅠ
그냥 별로..
아놔 니미 이런걸 영화라고 ㅡㅡ
아니..이영화 평이 왜이래.. 스토리만 좀더 보강했으면..좋았을텐데. 아쉬운게많은 영화
의미부여를많이 할려고하는데 표현력이서툴다.이런영화는 긴장감없음 재미없음.
유주얼서스펙트 아류
그냥 그랬던 영화 오래서되서 기억이 잘...ㅋ
윤지민 비키니씬만 보면 되지..
뭐 국내영화치고 이정도면 평타이상 친거지.. 볼만하다
유주얼서스펙트가되지못해슬픈짐승이여...양동근이제보니랩에더소질있군
양동근 연기가 역시나 좋지만, 뭔가 좋은 반전이면서도 예상이 되버려서 아쉬웠다
그래도 이만하면 잘 만든 스릴러라고 생각된다 지루함없이 본 영화
평점이 낮지만 좋은평이 많아서 오늘 봤는데, 몰입도 간만에 진짜 쩌는 영화였고 정말 잘 만들었다. 대부분 내용 이해 못한채 반전만 이해해서 평점을 낮게 준것 같다. 진짜 강추인 영화임.
it was sooooooooooooooooooooooooooooooooo much fun!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
굉장히 새로운 영화
알고보니 나만 재미있게 본게 아니네?
양동근 죽여준다
나만 흥미있게 봤던 작품
진짜 애매하다
거창하구 허황된스토리에다 연출까지 형편없어 넘재미없구 지루하다.
난 욜라 재미있는데 다들 왜들그러심?우리나라 영화가 이정도로 올라온게 어딘데?개인적인 취향으로 안맞는다고 괜히 비방하지 맙시다^^ 그람 쉬리는? 싸구려 헐리웃영화랑 뭐가 다르죠?
국정원, 천재적인 해커, 돈, 협박.. 천하고 진부한 소재들 한마디로 3류
마지막 반전 재밌는데....
솔직히 스토리 자체가 많이 부실하긴 해도 윤지민의 수영장씬은 오졌음.. 몸매 쩔어
난어렵던데...대사는 좀 그렇다..
낮은점수까지는 아닌데‥ 중간중간 어 ~ 했던게마지막에 아~로 바뀐다
글쎄요.. 유주얼서스펙트급의 몰입도와 반전을 추구했으나 실패한 작품?
한국형 범죄 반전. 상당히 오글거리는 대사들과 연기 및 캐스팅.
왜 평점이 낮은지 모르겠음. 연기가 어색하다고 느낀 건 마지막 장면에서 전부 설명이 되었고... 연기를 정말 잘했다고 느꼈고 내용도 전혀 지루하지 않고 충분히 몰입해서 봤음. 10점 까진 아니지만 평점이 너무 낮아 10점 줌. 고복수가 똑똑해짐.
전형적인 반전 스릴러 영화.. 특히 후반부가 재미있지만 초 중반부는 지루하다
0점은 못주냐; 1시간 반동안 그냥 오타쿠 주인공이 구라치다가 끝나는 영화 진짜 최악이다 제발 이 영화를 보는 피해자가 늘지않기를 바란다..
영화가 망할수밖에 없음
너무 오랫동안 생각나는 영화라서 오랜만에 찾으러왔는데 평점이왜이렇게낮았냐.... 장면장면 멋있고 내용괜찮았음 13녠전에 본게 아직도 생각남
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
근사하고 싶었으나 아직 멀었군
사기치는놈들은잘먹고잘사는것개같은것들
아이덴티티 짝퉁 3류영화 내두시간 돌리주셈
이해한다면 평점이 낮아 질수 없는 영화 중간중간 졸리지만, 후반부의 몰입도를 보면 높은 평점을 줄수 밖에 없다.
개연성 제로, 세련되지 못한 답답한 대사, 발연기를 남발하는 출연진들, 싸구려 반전...총체적 난국
일본 스타일의 매력적인 주제를 나쁘지 않게 끌어간다.
타짜, 캐리비안의 해적 등과 같은 연도에 나온 작품이라는 게 조금 놀랍다. 낡은 느낌의 연출 때문에 스토리가 가려진 듯하다. 이 작품과 비슷한 영화 '더 클럽'도 평이 썩 좋진 않다. 인셉션과 약간 흡사한 반전은 괜찮지만, 아쉬운 면도 보인다.
