연기도 좋고 반전도 좋고 엔딩은 소름돋았따!!
기대이하의 영화...ㅉㅉㅉ
영화를 본 후 다시한번 생각하게 하는 영화
무슨내용인지 몰라~~ㅠ
초반 내용지루 중후반 조금볼만 결말 연출력 부족
반전은 미리생각했지만 또 뭔가 하나 때릴줄 알았는데 아쉽다~
지루하고 뻔한 스토리~
반전도 최고 !! 연기도 최고 !!
괜찮은영화
영화는 좋았으나 반전은 아이덴 티티랑 비슷한......
정 말 잼 없 었 다...실망했다
재밌는 있지만 뻔한 영화다. 너무나 많이 다룬 소재라서 인가..
2번의 반전이네요.. 에휴.. 아찍도 찌릿함..
나름대로 재밌는 영화, 반전은 없는.
잠시도 놓칠수 없는 긴장감... 이것이 이영화의 힘이닷!!
이상야리꼬리한 영화인거 같다...
기대를 했던 탓인가..반전이 다소 약하다는 느낌이..
아이덴티티와 여러영화를 합친 영화. 70년에 나오면 떳을 영화
반전도 괜찮았고 연기 또한 좋았다,
보는내내 깜짝 놀라고, 뭐 개인적으로 좋은 영화였다!!!!!
어제 봤는데 잘이해가...왜 아빠가가 그랬는지..--;;;
한번봐서는 살짝 이해못할지 싶네요 ^^;
한심한 영화와 관객들의 한심한 해석
많은 기대를 하고 보아서일까요 좀 결론이...
약간은뻔한반전 다코다의 연기력빼면별루..
잼있고도 머리속에 남는 두번의 반전.
실망
반전은 약하지만 그런데로...^^
그적저럭..뻔한 반전이 약간 식상
배우들의 연기력을 빼면 별점 1개 짜리 수준
반전은 개뿔!! 나오는 인물이 두명인데.
연기굿/반전을 예상했다하더라도실망이없는영화였음
진짜 진실은 엄청난 충격입니다. 2중인격 따위가 아냐!
볼만함
반전은 다른영화에서도..ㅋ(패닝을 사랑해!!!)
섬뜻한반전과다코다패닝,그리고로버트드니로의탄탄한연기력!
무서울줄 알았는데 별루~반전 얘길 들어서 결말은 어느정도 예상
다코다 패닝 말고는 별로...
반전이쉽긴한데..깊이빠져들면 대단한반전!
스케일 자체가 제한적인 답답함....한 공간...최저 예산의 영화?
마지막 반전이 정말 재미있었습니다.ㅎㅎ
실망하실지도 모릅니다,. = =
앞이 좀 지루하고 반전의 예상이 가능하지만 좋다!
전.. 아무것도 모르고 봤는데.. 재밌어요~..
반전이없다니 반전이최고구만-_-;; 재밌든데
50%의 이해, 50%의 억측
박은주기자의 어이없는글을 삭제해주시오!!영화 다봤다 너땜에!!
흥미로운 스토리에 배우들의 연기 훌륭한 작품 입니다..굿^^
연기는 훌륭하다. 그러나 지루하고 반전이 없다(!)
읔...범인 틀렸네..!!아뿔사..끝까지 보세요..
병원엔딩으로만 개봉하면 좋았을것을.
오늘 보고 왔는데 ... 당췌 무슨 내용인지 ... 결말이 뭐죠?
반전을 예측해버렸다-_ㅠ 연기가 너무 멋졌음//ㅋ
후지다. 혹,아이덴티티 같은 결말? 그럼 이영화는 아직 미완성
반전은 쥐뿔. 디아더스 발꼬락 때도 안된다
연기잘하네 .... 다코타....오우.......
소품은 대충 만들어도 되는건가?
공포영화싫어하는데.. 참 스릴있네.. 희안하네
정말 재밌게봤어요
겉만본다면 재미없는 영화? 꼭꼭 숨은 진실찾기
정말 음산한 영화;
한마디로 시간아까운 영화...
찰리는아무의미가없었다
앞부분 빼고는 최고다 -_- b 마지막 반전 굿;;
good
반전 같지도 않았다..다코다패닝은 너무 좋지만..
재밋다
식스센스류 영화라고는 하지만 그보다 현실적이라고나 할까?
반전을 알고봐서-_-
알고보면 구석구석 숨어있는 잔재미들!!
반전에서 깜짝 놀랐어요. 끝까지 방심하면 안되요.
화면전환과음향땜에깜짝~마지막반전이장화홍련같다고나할까?!
보이는게 다가 아니다?...
15분만에 반전을 맞춰버렸다 기대보다 시시했던영화
반전이 반전 같지 않았다...
반정예측이 넘 쉽고 이해가 잘 안감
뭐랄까 신선하지만은 아이덴티티와 많은 공통점을 지닌 영화
영화본사람들 제발 결말 미리말하지마라! 썅!!
식스센스와 별다를바 없는 반전_
그닥 충격적이지 않고, 쉽게 예측할수있는 반전.
반전은 못알아맞췄는데...몇몇 억지로 끼워맞춘듯한 내용이..
식상한스토리 아주그냥 뻔한~~!! 나는 OO이봤다,,,,
반전영화 세손가락에 든다. 정말로! 다중반전이 너무 멋있다.
패닝이 걱정되는/니로를 다시 생각하게 하는 영화
단순한 관객에게는 하나의 이야기만 보이는 영화. 하지만..
정말 대단해요! 배우의 연기와 표정, 시나리오..모두 완벽!
관객을 생각하게 하는 영화, 2개의 반전..But 모두에게 다르다..
머리나쁘면 이해 못하는 영화. 반전에 또 반전이 있다.
밤에 혼자봐서 그런지 재밌게 잘봤다
너무 식상하다..
다코다 패닝 굿
이영화를 보며 다코다 패닝의 연기를 실감했다. 최고다!
어찌보면 평범하지만 구성, 연출력, 연기는 평범하지만은 않다.
열라 잼없음.. 그냥 다운 받아서 심심할때 보세요..
씩스센스를 너무 의식한 구성~ 다코다타페닝으로 부족한2%를...
짧은 한숨이 나오게 만드는 영화
너무 평범해서 평가자체가 무색한 영화+음악은 좀 음산했음
꼬마애만 불쌍하네요..ㅜㅜ 우울한 영화다..
다코타패닝의 연기력만 건진 영화.. 반전이 그냥 뻔하다..
소리만으로공포감조성.로버트,타코패닝땜에점수준다.
식스센스이후 가장 섬뜩한 서스펜스 스릴러라고?? -_ -
알바들의 평가에 속아서 본 영화. 다중인격소재 지겨워!
팽팽한 긴장감의 연속. 다코다패닝의 연기는 엄청났다.
다코타패닝의 연기정말 예술!
로버트 드니로와 다코다 페닝으로 치장한 삼류 영화...
반전영화 절대 아님
식스센스 류 아님.. 이 영화는 히치콕의 사이코에 대한 오마쥬..
다 보고나면 다시한번 보고싶은 영화
식스센스랑 디아더스 보고 보니 범인 누군지 알겠더라 너무 뻔해
결말은 알고 봐야되는 영화
볼만한영화 결말을 미리알고보면..그다지 재미는 없을듯
식스센스이후 가장섬뜩한서스펜스스릴러??웃기시네!!!
분명, 놀랐지만.. 왠지 마무리가 허접한?
돌이켜보면 숨바꼭질처럼 찾아지는 부분이 스릴있네요.
로버트 드니로도 이젠 이런 삼류작에 출연하는군요
그녀의 이중인격이 아닌 그의 이중인격이였다..실로 예감치 못한
잼있언느데..
보지마십쇼. 돈아깝습니다.장화홍련도아니고..
알바님들 솔직해지자.. 정말 스릴따윈없었다 반전도 별로였고
너무심심할때만 봐라...
별 색다른것 없는 그렇고 그런 지루한 영화
보다잘번했당
뻔한반전, 이제는 지겹다.
예상되는 반전..드니로, 슈, 패닝 외엔..볼게 없다..
그저 드니로와 아역의 연기 보는 재미. 너무나 흔해진 반전
나중의 반전 흠.... 그럭저럭 봤음
10년전에 나왔으면 성공했을 영화..드니로 갈수록 실망
무난했던 반전,전개,이야기...다른말로 색다른게 없었음
완전 반전의 일인자. 그 힘을 따라 잡을 자는 누구?
쥐뿔이나 이게 영화냐? 반전같은 소리하네
너무 많은 기대를..식상했고 지루했다. 아이덴티티와 흡사.
정말 재미잇게 봤다 ^^
이런 영화를 처음 봐서 정말 멋진 반전이었음...ㅋㅋ
볼만한데..ㅋㅋ
그림과병원.두개의결말.두배의즐거움.
20분만 보면 결말이 보이는 영화!돈,시간낭비!배우들이 아깝다.
충분히 예측가능한 반전.. 기대이하였음.. 스릴도 별로 없고
반전은 예측했었다.하지만 패닝과 드니로 연기에 8점
뭔가 심히 많이 부족한 영화..
굉장한 영화였다. 관객에게 열린 영화.
기대이하의반전. but알고보면 재미있는 ./ㅅ/
개봉날봤는데..스토리 대충 나오지만..연기들을잘해서~~^^
설마설마 했는데-_- 식상. 다코타 패닝연기는 good.
반전의 중요성 보다는 이렇게 영화를 만든 감독에게 찬사를.
감독이 판벌이기에 너무 겁먹었다. 절대 반전은 아님
전체적스토리가,,마지막이..실망실망
정말 속이 뚫리는 영화군
솔직히 다보이는 반전 좀 식상함
그는 찰리가 될 수 없으나, 찰리가 그라고 우긴다. 어이없다..
솔직히 중반도 가기전에 결말을 읽어 버렸어요..
패닝말곤 볼게 없는 영화...드니로의 열혈팬임에도 불구하고...
재밌었다. 배우의 연기도 좋았고...
다른루트를 보고싶다! 예매할때 제목에 어떤 루튼지 갈켜달라!
두개의 엔딩 굿.
두번의반전...진짜 반전은 끝나기 10초전에 나옴 굿~
뻔하달까 잘짜여지긴 진짜허접의극치 두배우빼면 볼거없네
치밀하게 짜여진 스토리의 승리
각본의허접함이 두배우의 연기로 커버되는영화;
다중인격은 이제 지겹다 지겨워. 4점이나 먹고 떨어져라.
끝알고 봤는데 꾀 잼남. 비교하지말고 독립적으로 보자구요^^
그렇게 무섭진 않았지만 재밌었음~!!
마지막 반전은 아직도 섬뜩하다!
멋저여!!!
내적분노을 억제하지못한 아버지의 이중인격성..
볼만하다.드니로도 패닝도 연기를 잘해서 +되는듯.
뻔한 전개 재미없지는 않다~
영화를 보고 난후 은근히 무섭다 드니로의 얼굴이 계속 떠오름
식상함만으로 영화를 평가하기엔 꽤나 잘 다듬어진 영화
음..다코타패닝때매 보긴 했지만...영~
공포의 원조라 생각되요
아이덴티티보단 훨씬 낫네^^
싸구려반전..감독이 관객을 우롱하는 전형적인 3류 공포물이다.
보는 내내 눈을 못 떼게 만드네요.. 다코타패닝 연기 굿!
드니로 연기는 잘하는데..시나리오가그러네머리아파
배우들의 연기가 좋았습니다. 그러나 스토리는 그다지...
머리 나쁜 사람은 보지 마세용...!!
귀여운 패닝. 그러나 식스센스는 넘진 못하는 영화.
그럭저럭 볼만함.스토리는 다소 약하지만 배우들 연기가 수준급.
사전지식을 먼저 알고 봤더라면 훨씬 재미날 영화다
반전에 한표 던진다...보고나서 더 머리아픈 영화^^
아 무시뿌라
드니로가 빨리 완벽한 영화를 만났으면 좋게네요, 좀 아쉽네요.
패닝연기쓸만, 다소진부한반전
예상했던 반전이라,,,, 정말 지루했음,,,
식스센스 이후의 ...스릴러물은 없다
정신과의사와 이웃은 함정임. 대충 볼만함
반전드라마 같아요.. ㅋㅋㅋㅋ
옆집죽은딸사진이이영화에서가장중요
반전을 자꾸 단순하게 해석하는 사람들땜에 속상해요
나름대로 괜찮았음 꼬마 연기가 아주 일품~
이상하게 재미없던데... 평점이 좋네..
실상 식스센스와 비교가 안되는 영화. 엉성하고 끝맺음이없음.
별로
무서워..
다코타 패닝만이 돋보였다.나머진 실망스러움.
치밀한반전이없는그냥 무서운영화..
무서웠고 재미있었던 영화.. 말도 안되는 영화였지만.^^
잼있었다
반전 반전 하니깐.. 범인이 너무 뻔하지 않았니?
무서워서 머리도 못감겠다,,,ㅠ
연기만으로도 10점줄수있어요!
-_-영화를 파고드는 긴장감과 배우의 연기가 매우 좋았던 영화.
기대가 큰 만큼 실망도 큰 영화..패닝의 연기력은 굿
초반부 지루함이 아쉬운 영화
재미는있고,반전은ㅋㅋ허무개그
반전이라 하기엔 뭔가 아쉬운... 중간쯤 되면 파악된다...
섬뜩하고 무섭고 재밌습니다!! 꼭 보세요!!! 강추
저도 졸라 무섭고 재밌게 봤음..
나는 졸라 무섭고 재밌게 봤다..
심하게 재미없는영화.. 완전썩어..보지마세요.
잼있다. 끝이 좀 아쉽지만. dkQk ckffl
나름대로 괜찮네요~ 엔딩이 두개란 점도 좋고요~
넘 뻔한 반전..
이정도면 좋아요 -
공포영화가 이정도면 됐다고 생각합니다! 완벽~!
다코타 패닝의 연기에 10점만점!
모두 예상한 반전. 관객이 실망할때, 감독은 관객을 비웃는다.
심리적공포물,,,,,한번봐선 안될듯?
이영화보고 굉장히 많은 생각을 했다는_ 와우. 좋아좋아
10점이다..
진짜 반전 될 때만 진짜 잼있었던 영화~!!!!
반전? 반전에 기대하지 마라
반전만 멋있는 영화
'단물'을 쪽쪽 빨아 먹는구나 !
dd
기대중ㅎㅎ
반전이 영화죽였다 ㅡㅡ
마지막과 중간 몇 부분을 제외한 나머지는 쓸모없는 쓰레기..
최소 두번은 보아야할 영화
마지막 반전을 위해 1시간 20여분은 지루한 영화
이젠 너무 식상한 이야기. 꼬마 연기는 좋았다.
여러 영화 비벼놓은 느낌.
식스센스를 이었단 말만 안했어도 9점은 줬을텐데;;
마지막 장면 빼면 10점 줄게.
다코다패닝의연기와전반적인영화분위기에압도!↓이런OOO-_ -
숨은 반전을 발견해라. 모두 여자애가 꾸민 상상이야기.
이젠 이런 뻔한 반전 지겹다. 제발.
너무나 알아차리기 쉬운 반전..그러나 또 한번의 반전..헉..
병원엔딩봤는데, 어렵다...
반전 짱입니다!
다코타 패닝의 연기력:점수4 반전:1[허무]
.식스센스를 안봐서 그나마 나았던거 같다..
반전 내용을 보고도 이해가 안된다..한번 만 본것으론 부족.
무섭기보단 재밌었다 범인이 예상됬지만 반전이 최고였다.
아무런 스릴도 반전도 공포도 없었다.
스토리가 잘 짜여진영화지만 연기자들의 열연이 멋있었다
범인이 예상되는 영화.반전이 약하다.
감독이 미친놈 같다는 생각이....
끝날때까지 긴장감이 있어 좋았다.
라스트 전까지의 긴장감은 정말 좋았다.
기대가큰만큼...실망도컸던...
예상되는 반전.지루한 전개
조금은 식한한 소재의 영화. 뭔가 부족하다.
즐감
솔직히 무서움 보다 당혹감이 앞선 엉성한 영화였다
그럭저럭 괜찮다 .ㅋㅋㅋ
대단한반전은아니지만..그럭저럭볼만은했다..기대보담은 실망..
두 주연의 연기만으론 극히 진부한 시나리오를 커버할 수 없다
예측가능한 반전영화는 관객들에게 죄를 짓는 것이다.
실망한 마음을 달래주는건 쾡한 눈빛 다코타패닝의 연기
살짝 지루하긴 했지만 볼만하다
모든 사실이 층을 이루며 쌓여있는 매력적인 스릴러.
두번의 반전...첫반전은 예상가능하고 두번째는...놀라웠다...
재미있었지만 그저그랬다..
쵝오
씨꺼먼화면..그다지....별로였음....
일반사람들의 공감대를 많이 벗어난듯.... 실망스럽다..
아직두 소름이 돋는다..정말로 괜찮고 잘만든영화^^
후... 반전이
'숨박꼭질'이란 소재가 조금더 공포스럽게 만들어 졌더라면..
그다지 잼있지는 않았지만 반전은 괜찮았다
다코타패닝의 연기력이 앞으로 더 기대돼는걸~
결말 두개 만든 홍보효과는 인정한다.
긴장감의연속은아니라도괜찮은 스릴러
영화 초장에 벌써 내용이 어떻게 흐를지 감잡힌다.
스릴러?반전?억지 춘향격의 싸구려..다중인격 너무 울겨먹네
이게새로운반전이라,,ㅡㅡ 패닝때매5점준다
다코다 패닝이 없었다면 절대 안 봤을 영화
잼있었다, 오랜만에 새로운 반전 ㅎ
글쎄다~아~
다코다 패닝이 너무 이쁘다.
시작은 창대하나, 그 끝은 미미 하리라 -
기대에 못 미치지만 이쁘게만 자라다오^^*
볼거리는.... 역시 다코타패닝의 연기...
예상했던 스토리결말을 보다니...
이제 반전 레퍼토리 바꿀때도 됐는데
가장 평온한 놀이와 로버트드니로의 섬뜩한 연기의 조합. 최고다
다중이라 이거 아냐, 꼬마애 연기는 볼만 했음
긴장감이 있었고 나름대로의 반전도 마음에 들었다.
영화는 재밌고 다코다 패닝이 정말 귀엽다.ㅋㅋ
너무 큰 기대를 가졌었나.;;; 허전함이;;;
몰입은 좋았으나 2%부족함이
드니로와 패닝의 연기가 아깝군......
너무들 해석이 좋아~
근데.. 여기 추천명대사 왤케 웃겨.. ㅋㅋㅋㅋ
기대가 컸던만큼 실망 역시...
50%봤을때 이미 다 눈치챘음.. 미국판 엑스텐션(프랑스영화)..
밤늦께까지 숨바꼭질 하니.. 눈밑에 다크서클 생기쥐..-_-;;
멋진영화
반전을 알고봐도 재미있다는ㅎ
찰리를 애타게 찾았다. 보이지 않는 찰리.그리고 긴장감
음향효과에 무서워서 혼났음. 다코타 연기 죽여줌.
기대를 너무 많이 해서 그런지...그리고 결말도 맞쳐버렸네
초반의 지루한 느낌. 반전의 아쉬움. 너무 기대했나봄.
드니로와 패닝양의 연기 에 박수를 보내고 싶다..짝짝..
괜찮은 반전과 서스펜스가 돋보인다. 진실된 것은 허상일까?
좋았다. 그러나 동굴씬....... 껌껌해서 아무것도 안보였다. ㅋ
기분나쁜 분위기의 영화 그 기분나쁨이 난 좋음!
기대가 컸던가.but 패닝 음울한연기도 넘 훌륭하다.
긴장감 만큼은 최고였다..
좀 뻔한 내용..그래도 아역배우 연기가 좋았다
약간의반전후 지루함..
배우만으로 참아줄수는 없는 , 스릴러라 부르기 부끄러운 영화
결말알고봤는데도 스릴있게 잘봤구,비공개엔딩있다는데..
배우들 연기는 굿. 영화 자체는 식상한 설정에 혼란만 가중
후반 밝혀지는 찰리의 정체.... 이젠 너무 식상한 설정
에밀리역맡은 조그만여자배우 연기력도좋고 내용도 괜찮네요
다코다 패닝의 연기가 돋보였던 영화^^
다고다 패닝..넌 뭘해도 귀엽냐~ㅋㅋ
긴장감있는 전개가 훌륭하다. 반전을 '기대'하지 말도록.
반전 괜찮음. 그러나 마지막 장면들은 좀 아쉬움.
찰리없는줄알았다(없는건아니지)패닝의저음의대사처리는빠져든다
다코다 패닝의 연기는 역시..뛰어남,,영화먹여살림,반전양호
맨뒤에 뒤통수 후려맞은 기분....
반전은 참신하지 않다..이미 다른영화에서 많이 봐서 별루
약간 뻔하기도 했지만 볼만 했음.
그래두 볼만한 영화였음. 공포 영화에선 괜찮은편.
"이제야 알았어요?" 할때 소름이 쫙....
난 누가 범인인지 못맞춰서 재밌던데..;;
로버트드니로의 연기가 역시 일품이군요
드니로와 다코타패닝 연기가 일품이다 ! 머리써야 하는 영화
별루... 내용이 없네요
반전 컴플렉스는 그만~ 드니로 아저씨의 예전모습 그리워
큰기대는 하지않고 보면 볼만함. 꼬마가 깜직하게 생겼음
보고나서 내뱉은 한 마디 '엑?'
불완전한 가정의 위험성을 느끼게 해주는 영화.
영화는 no 다코다 패닝은 yes
식스센스에 갖다붙인 홍보때문에 재미가 줄었따. 연기는 굿~
반전 정말 놀라웠어요ㅋ!
식상한 다중인격은 이제 그만... but, 재미는 있으니..
보면서도 공포를 느낀영화. 반전에만 매달린영화가 아니다.
첨부터 반전이 짐작이 가는 영화.. 그냥 볼만함..
성숙해진 다코타 패닝의 연기 빼곤 좀체 건질 게 없는 영화.
식스센스를 잊을 수 없다. 좋아하는 dakota때문에 7점
재및어요
돈 아깝지는 않은 볼만한 다중인격 스릴러영화.
보고나서 저희 아빠 얼굴을 제대로 못 볼정도로 섬칫했던...
에밀리 땜에 그나마 1점 준다ㅡㅡㅛ
반전이나 연기는 좋지만 영화 자체는 별로..
찰뤼찰뤼
반전을 떠나서,특유의분위기와 묘한 여운이 멀티엔딩속에 남는듯
에 대한 요만큼의 예도 갖추지 못했군. 버릇없는 영화.
ㅡㅅ ㅡ;; 재밌었느데 왜 다들 재미없대지
반전은 이미 일찍감치 들켰고.. 다코다패닝만 보고싶다..
존나 쓰레기 영화 이딴영화는 왜 만드냐? ㅉㅉㅉ
드 니로가 아깝다
기대이하 끙
무섭긴하드라 연기는역시굿! 그냥 그저그런 공포물
패닝양을 보니 제 나이가 무색해 지는군요.,..나름 재미!!
한참재미없다가 마지막부분 인상깊었다
드니로와 패닝의 연기가 압권임
뻔한 반전이지만 공포와 스릴감이 수준급인영화
주부의 외도가 낳은 결과다.
다코타패닝덕분에 10점 다 받은줄 알아라!!
로버트드니로....예측한 반전이었지만...최고!!!
지겨운 딱 헐리웃 영화
포스터에 식스센스란 말만 없었다면 즐겁게 봤을영화.
뻔한 스토리..뻔한 반전...반전아 제발 꼭꼭 숨어라
볼만은 했음 다코타패닝때문에 8점
드 니로와 패닝의 환상의 조우
반전은 쫌 생각못했던것, 다코타패닝의 연기는 감동적이었다.
적당한 긴장감과 반전. 로버트 드니로의 노련한 연기!
밑에 분, 꼭 영화가 무엇을 말해야 좋은 영화는 아니죠
반전도 그저그랬고. 말하고자한것은 도대체 무엇일까^^
다코타패닝 넘이뻐,,, 나도 저런딸하나 있엇으면 조캐따~
스릴은 떨어지지만 보고나면 생각하게 하는 영화..
반전은 예상했던 거지만 볼만 했다.
반전속에 숨겨진 진실... 감독이 말하고자 하는것은?
2/3까지는 기대감 만빵, 하지만 너무 단선적인 결말. 실망...
기이하게 허전하네..뭘까?
연기파배우들과 나란히 하는 다코타 패닝
보고나서 좀 아리송했던게 잇긴했지만 좋았음
평점이 왜 이리 낮은지 이해불능
로버트 드 니로만으로도 만점이상을 주고싶다
컴터로 다운받아보니깐 재미가없지 이것들아
영화시작20분도안되어예측가능한 뻔한결말. 보는내내설마했다.
수사반장 정신병동편... 반전 강박증에 걸린 영화가 너무 많다.
내용이 너무 어이없다 -_-;;
요샌 재우는 공포영화가 너무 많아;
스콜세지없는 드니로는 늙은 배우일 뿐인가?
찰리~ 찰리~ 찰리~ 라고 외쳐대는 게 잊혀지질 않아.. ㄱ -
꽤 신선한 반전....하지만 선듯 납득은..ㅋ
스릴감 반전이 좋았다.
영화 스토리는 별루지만 배우들 연기력이 좋았다.
난 꽤 재밋든데. 반전도 좋고, 다른앤딩들도 좋고
샤이닝 × 60%
창백한 패닝이 더 좋군....
반전의 놀라움도 한 몫했지만, 배우들의 연기가 압권이다.
그럭저럭 볼만 했음....지루하지는 않았음
글쎄난.. 반전도 뻔했고 스릴도 없었고 .. 기대했었는데 ..
찰리는 대체 누꼬?
정확히 이해한다면 참 재밌는 영화..단, 이해가 어려울 뿐
다코다패닝은 천재다.......ㅠㅠ
난 반전에 약하므로 패스!
뻔한 반전...별로다..
반전은 예상했다 .....스릴은 있었다.....
배우들의 연기가 너무 좋았음....굿 ~!
스릴과..긴장감은 있엇지만....반전이라고는할순없다..
드니로땜에 봤는뎅, 긴장감은 좋았으나.. 반전이 좀 어거지....
후... 처음봤을때딱반전알아봤다ㅜㅜ 아쉬워~
왠지 모르게 슬펐다.아이가 불쌍하다.
예상한 반전과 비슷해서 아쉽다... 그래도 재밌었다
생각지도 못한 반전! 재밌었다.
아이가 넘 어른스럽게 연기하면 부담...
별로 재미없다. 단순 스릴러물, 너무 한곳에 국한된 스토리.
come out come out whatever you are..
전체적인 완성도는 훌륭하다. 단지 시기가 좀 늦었을 뿐.
소재나 구성이 다소 진부하나 울 귀염뎅이 패닝 인해 7점
기대를 많이 해서였는지 조금은 실망스런 영화
좀 복잡함 좀 지루하긴하지만 결말을 모르겠엄
이 정도면 봐줄만 해. 배우들 연기가 좋음~
너무 뻔한 반전. 극장에서 봤는데 하나도 안무서운..
보자고 우겼다가 친구한테 욕얻어먹음
좀 지루했지만,결말이 여러개란 리뷰를 보고 새로운 재미가...
다중이.. 소재.. 이제그만,,좀 뻔하잖아..
연기는 좋았지만 반전이 어처구니 없었다 다른건 다 좋았다
슬픈 숨바꼭질
참 편하게 감상한 공포영화.. 킬링타임용으로 볼만함
어째서 이렇게 예상하기 쉽게 만든겨,,,
반전 보다는 분이기가 스릴
이런 장르를 좋아하는지라..ㅋ
다코다 패딩 귀엽다
그래서 결말이 뭐였지?
혹시 이거아닐까 했따 - -
어우,, 어디서 많이 본 듯한 반전과 뻔한 스토리=_=
반전뒤의 반전.생각보다 괜찮았다.귀여운 다코다 보는 맛도 쏠쏠
너무 익숙하고 전부 뻔한. 킬림타임용
아이덴터티보다 잼게 봤다..ㅎㅎ
으윽...;;;;;정말 화나는 영화;;;반전은 개뿔 뻔한영화
꽤 괜찮게 봤다
영화 볼수록,, 좀 뻔한게 있었지만 다코타는 예뻤다-_-d
다코타한테 답장왔다..ㅠㅠ 기쁘다 乃
이건 아니라고 봐
패닝의 모습 오싹했다.
오~ 이런 반전도.....있군...
반전은 놀라웠으나 결말이 아니다
반전만을 추구하는 미국 공포영화의 전형적인 타입
ㄱㅣㄷㅐㅇㅣㅎㅏ.. 내용이 식상함..
첨엔 좀 재밋는데.. 반전 나오고 나서 별로 . ㅡㅡ..
긴장감 별로.....반전도 별로........
반전이 좋다기 보다도 배우들이나 설정같은거???
영화보고 나서 결말에 대한 해석들 좀 보고 다시 평가하세요...
로버트 드니로는 평범한 역으로는 절대 안나오지.
스릴만점
숨바꼭질은 이세상에서 가장 기억에 남는 공포 스릴러 영화
그닥 무섭지 않음.. 반전영화는 이제 별로..
반전으로 여운까지 남겨주는 감독의 센스 !
패닝의 환상적이 연기와 최고의 반전이 잘 어울러진 영화
다코타패닝 연기 굿
스릴감하나는 최고고 패닝의 연기 최고다!
애매모호하게 끝내 개인해석에 맡기는것도 어느정도여야지.
예상되는 반전... 찰리의 진실은...??
친구랑 봤던,아직도 기억에 남는,섬뜻한 영화
찰~~리~ 찰~~리
GOOD!
재밌었삼 반전은너무흔함 그래도 무섭슴
아주 좋음.. 베리굿 흡입력 있는 영화.
이런반전은 이제 너무 평범하다
두편의 결말 다 봤는데 약간 섬뜩한 정도..?
섹쉬한 패닝과 포커 페이스의 드 니로의 호연, 열연!!
짱 재미있었음,,ㅋㅋ
다코다패닝...
아역의 재발견. 영화는 긴장감이 다소 떨어져.
다코다 패닝을 발견하는 것만으로 족했다. 뭐가 좋은지...
넘지겨운 드니로의 삼류영화..10분후 범인이누군지알수 있다.
샤이닝+식스센스=숨바꼭질??
엄청 느린전개, 반전같지않은반전....시간아까운영화
잘 나가다가 끝이 왜이래.~~반전도 그닥 별루네.
재밌게 봤어요 ㅎㅎ
다코타 연기 .
이런 영화 거의 안봐서 반전이 괜찮았다. 연기는 역시 좋다
연기, 연출력이 돋보이는 작품.
반전이고 머고 떠나서 도대체 멀 보란 거냐?
다코타 패닝 반전도 좋았지만.. 이프로 부족
반전은 흔해빠졌다 그래도 패닝땜에...
제목은 좋았는데 정말 너무 뻔한 수법..
머야 이영화...
스릴러는 반전의 재민데 이런 내용을 전에 봐서인지 별로...,
나한텐뻔한 반전
진짜 초기대하고봤는데.. 결말부 대실망
결말이 뻔히 들여다보이는 스릴러는,,, ㅡㅡ;;
내가 본것중에 제일 휴유증이 없었다 ㅋㅋ
두근두근
배우들의 연기에는 후한점수를주고싶지만, 반전이 너무 별루야~
반전 맞췄으므로 3점
이해하는 사람만이 느낄수 있는 희열~
월케 잠이 오지 zz.
스릴과 공포 모두 실패.
뻔했지만 가슴 졸이면서 봤다는
반전이 단지 양념이었다면 양념이 너무 약하다
별로다
다고타 패닝의 연기력?
식스센스 이후 터져나온 아류작 중 하나 재미라도 있던가.
예상된 반전, 느린전개..뻔한?결말..별로...
연기도 좋았고 재미있네요.
약간 무섭다. 다코다 패닝 연기는 좋았음
반전도 좋고 다코타패닝 연기도 좋았는데,,
나름대로 괜찮은 영화
반전을 알고 봐서 그런가? 별로... 패닝 연기는 좋아요.
반전이 좀 더 강했어야 했다.
긴장감 있었다.
생각보다 재밌진 않았지만 다코타패닝이 너무 이쁘고 연기력 굿!
제가 무서운 걸 잘 못보는데 이건 정말 하나도 안 무섭습니다
찰리의정체가밝혀지면서살짝이상했지만끝에그림이인상깊었다는
열심히 숨어라 내가 찾는다
다코타페닝아.. 늙지 말거라... 넌 이대로.. 피터팬이 되어라.
솔찍히 무섭지도 않고 찰리찰리찰리 하는장면에서 피식했다
재밌기만 하더만.
반전이 내가 예상했던것 그대로여서.. ㅠㅠ
찰리의진실..패닝~꼭조디포스터같은배우로성장하길....
다코타패닝 성장했구나
마지막반전에 놀랬다..초중반엄청지루스토리위주네요
다코타만 보인다 할말 없게 만드는 영화
예상했던 반전..에밀리가 귀여워..ㅋㅋ
무슨 그림이니?
찰리~찰리~찰리~
반전영화는 이게 처음이었던지라 그 땐 재미있게 봤다
괜히 봤다는 생각이.....
드 니로의 작품 선정에는 분명 문제가 있음...
한번으로는 불가능 최소한 두번은 보세요 결론은 여러개~
1점도 아까운데 더 낮은 점수가 없어서 준다.
미국판 '장화홍련' 반전은 '범인은 이 안에 있다'
또이중인격 울궈먹은영화였네 반전영화의소재는역시한계가 있다.
다코타때문에 봤지만.. 솔직히 재미는 없었다..
패닝때매 봤다;; 이뿌게 자라다오~
로버트 드니로의 연기는 좋았다
ㅎㄷㄷ..... 나름 재밌게 봤다. 역시 다코타 ..
1번의반전 2개의엔딩..2개다 찝찝한기분..다코타 ㅠㅠ
나머지 하나의 반전이 궁금하다,
반전영화를 즐겨보시는분이라면 재미없을거같네요
그냥 볼만함
결말이 두가지라는게 신기....
진짜 결말은 생각 하기 나름..대단한 영화
좋다
정말..재밌게 본 영화..
해석하기 나름인 즐거운 영화! 역시나 제일 무서운건 인간
깔끔한 반전 한번..
보면서는 잘 이해가 안 됬다;;
치밀한 분석이 필요한영화. 한번보고서는 참맛을 알지못한다
반전도 반전나름...찝찝한 결말
이해 안갓엇는데 알고보니 음~조아
잼나
글쎄,,
다시는 숨바꼭질 안해야겠다 이런 반전 당하고 싶지 않으면
다코타패닝의 연기가 인상적인 영화, 하지만 마지막에 뭔가 부족
연기는 좋았지만 예상가능했던 반전.. 아쉬움이 남는다.
굿..!!!
다코타패닝의 연기때문에 9
별로 돈아까웠다 그저그럴것 같았는데 끝부분에서좀깼다
생각보다 평점이 낮네 ㅡㅡ;;
난이런게좋더라.ㅋ
다코타 패닝 캐스팅 굿 그러나 반전예상으로 흥미가 떨어짐.
스토리의 매너리즘을 배우들이 커버한다
0점짜리 영화. 출연배우들이 아깝다.
전반부 궁금증에 의한 답답함 때문에 -1. 영화 좋던데
일년전아주재밌게본영화.반전볼만해
식상해
연기 좋아요! ㅋㅋ
식상한 소재.. 뻔한 반전..
옆집에 죽은아이 or 데이빗 일줄알앗다. 식상
반전은 그렇다 치더라도 노장과 신예의 연기 대결만은..!
내 평생 이렇게 가슴 졸이며 본 영화는 없다.
배우들 연기는 괜찮은데 별로 비추
반전영화라고 떠들던데 쫌!
패닝 연기 지존급 !! 패닝팬이므로 10점 !!
깜짝깜짝 놀라기만 하고; 볼 건 다코타 패닝뿐.
나름 긴장감은 있었는데 글쎄..........
볼만햇던 스릴러물..초반지루함..
다코다패닝은 연기는 잘했지만 너무 반전에 치우지지말자
반전을 살린 명배우들의 연기...
마지막 반전이 끝내주는 영화. 거기에 배우들의 연기도 일품. 최고.
배우들연기좋다. 이렇게 알쏭달쏭한영화좋지만, 한번씩이면 족하다.
9점 주고싶은데.. 평균 평점이 너무 낮네.. 재미있던대.. ^^
반전의 광범위함.(-1) 이외는 아주 좋고 패닝 너무좋다^^ 평점 이상하네.
타코타패닝의 묘한표정, 반전은 자기가 맘대로생각
중반까지 궁금증을 미치도록 유발하다가 끝에 가서 그에 걸맞는 의미를 보여준다
예상할수있는 결말이지만, 연기는 굿~!
극장에서 공포영화인지도 모르고 봤던 기억이.. 어쨌든 왠만한 한국공포보단 업!
재밌어서 5 점 + 다코타패닝너무귀여워서 + 5 점 !
결과를 알고봐서 아쉬움..그래도 볼만함
그냥.. 나름대로.. 반전 약간 짐작은 했었음..ㅎ
이름이 찰리, 그리고 주전자에서부터 알겠더라. 복선이 눈어보여 실패.
전혀 내용 모르고 봐서 그런지 최고!!!!숨은 의미도 대박!!!!!!!
연기는 좋았지만 뭔가 많이 허전함
뻔한반전..........
허전하다.
정적을 깨는 듯한 심리적 공포영화. 한마디로, 훌륭하다.
좀 뻔했지만 배우들의 연기는 그 모든걸 없앤다..
영화는 아무리 재밌어요 끝이 중요하다
너무 억지잖아?
이게 진짜 공포지. 연기도 구성도 잘 짜여졌고 재미있게 잘 봤다.
이 영화를 보고 스탠리 큐브릭의 "샤이닝" 이 생각나는건 왜일까???
잘 짜여진 구조의 영화. 드니로의 연기가 압권
이영화의반전은 포장을 뜯어보니 안에OOO가있었다는것.속여서 더 불쾌
최악의 공포영화. 패닝, 영화 선정에 심혈을 기울여주길.
역시... 정신학을 다룬 영화는 재미있어.
이영화3번보면 평점10나온다
이영화2번보면 평점 9나온다
짐작이 가는 결말
지루하고 뻔한 반전... 평점 5가 딱이다.
지루하다 뻔히보이는반전.....
지루하다....허나 패닝...지켜 볼꺼야...
약간 지루하다.
섬뜩하다. 그러나 약간 지루하다. 그러나 재밌다.
중반까지 괜찮았으나, 반전이 에라다...
재밌는데 왜이래 이거 평정 훗 반전짱!!
-0-최악의 반전, 식스센스론 부족했나???
다 내가 예상했던 반전이다 이게 식스센스이후에 최고의 반전이라니ㅡㅡ;;
이 영화에 점수주는건 무슨 심리냐...우주최악!!
시작은 훌륭한, 끝은 뻔한 아쉬움!!
영화내내 긴장감도 있고, 연기도 멋졌다! 좋은영화다
다컸다패닝이 나온다는 그 자체만으로 8점
아이가 안됐다
그다지 해피엔딩이 아니라 기분이 찝찝하다
결말은 예상했다...배우들의 연기가 좋았다...
꼭 꼭 숨어야 한다...무서우니까..ㅜ
스릴있지만,,, 정말 무섭지는 않았다.
초반에지루 ;
무섭지도 않고, 재밋지도 않고, 돈 정말 아까웠던 영화!
케이블에서 보여준건 Seek 버전인가..?
dvd로 보면 결말이 네개...
굿..
예상치못한 반전..하지만 공포영화론 비추다..
결말을 예상하며 영화를 봤음에도 굉장히 재밌었다
반전이후 어설픈 스릴러가 다코다의 빛나는 연기까지 사라지게 한다
다코타 패닝의 연기력이 돋보이는 스릴러물
재밌던데. 난 반전영화가 좋앜ㅋㅋ
데이빗이 찰리다..
천재적 연기력의 다코타패닝만으로도 10점
어제봤다 보다가잤다. 재미되게없어
대박.............
드니로를 모르는 사람이 이 영화를 보면 드니로가 막장배우인줄 안다
너무 뻔한 결말. 다고타의 연기는 훌륭함.
다코타의연기는대단.하지만 살인자인 찰리가 너무 포스가 없다는거..
가까운 사람일수록 충격은 크다☜☜☜☜
반전쩔어...........
결말 모르고 본다해도 그리 놀랍지 않내..
반전
반전을 알고봐서 그런지 감흥이 덜했다 모르고봤어도 과연 잼있을지 의문이다
내생각대로 아이덴디티식 반전이 아니라면 괜찮다...
이것도 반전인대 이해하긴 아직 부족햇다 ...반전도 여러개 ㅋ
어설픈 반전이 들켜버리면 영화의 체면이 우스꽝스럽다
결말이 너무 여러가지로갈린다.. 이해하기쉽게 30초만더보여주징..;;
진짜 재밌다.솔직히 4점준애-_- ㅗ
이게반전인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 예상 가능 ㅋ 마지막은 예상못함 ㅋㅋ
그럼 딸 역시 이중인격체? 두 얼굴의 같은 아빠랑 잘놀더니.. 머얌?
good
나는 관대하다........
다 필요없고 아역배우 다코타 패닝이 너무 예뻣다 -0-;;
아빠=찰리다 라는 걸 결말반전으로 이해하고있는바보가있나?
나름 재미있었다. 반전 정말 스릴감 넘친다. 갠찬은 영화 같다. '10점~
처음부턴안봤지만..정말.긴장감이끊이질않고..반전도..굿..평점믿지마3~
그냥 그렇게 봤다...
정말재밌다..ㅜㅜ반전도최고다~
꽤 재미있었던 스릴러영화. 딸아이가 참 영악하다......
다고타 패닝 진짜 종내 이쁘다 아나 요정에게 반했다
와우 정말 이런 신선한 반전은 처음이다 쏘우같은 쓰레기 반전이 아니라
재미있게봤는데 결말2개라서 이해가좀어려워요
감독이 배우를 죽이는 구나..
난 잼있든데.. ㅎㅎ
드니로 실망이야
기대이하 -_- 다고타 패닝 이건 커서 거물연기자다.
걍... 나름
로버트 드니로가 이렇게 후져보일수도 있다.
아이덴티티 짝퉁이냐?아 존나재미없어
공포물, 괜찮게 봤던 기억^^
이제 식상한 반전은 그만. 둘의 연기력은 정말 섬뜩했다
이건뭐 긴장도없고 재미도없고...
반전 영화라서 꽤 기대를 했는데 그렇게 소름은,,,그래도 재밌었음
무섭진 않던데..
반전영화여서 마지막을 기대했건만....썩 볼만했다.
지루한.. 스드고영화
연기좋고 재미도 있지만 아류라는 느낌은 지울수 없구려
반전에 대한 집착. 하지만 설득력 부족
엄마를 살해한건 아빠 찰리는 영혼.찰리란 인물은 결국 밝혀주지 않는다
나름 재미있게 봤다..반전은 몰랐다..ㅡ.ㅡ;;
훌륭헀지만 모든것이 완벽에 가깝진 못했다..(완벽은 있을수 없나?ㅎ)
최고의 스릴러 영화 중 한편! 왜 이런 작품이 또 안나올까
다크서클에 10점
내가 본 스릴러 영화 중 최고였다
2단 반전도 요즘은 식상해졌군...
패닝덕분에 7점
뻔한 반전이었지만 그럭저럭 볼만했음
그냥반전을위한영화임재미없음
다중인격을 다룬영화를 그저 반전이나,공포,심령영화로 생각했다면 다시보시길
에이~~ 이건 아니다
긴장 굿,그영화속인물은 모두 그아이의 다중인격체들이었다..굿!
너무 흔한 반전
와우1등되도괜찮다 아니완전1등!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최고에요.~~저도봤는데재미있고무서워요.
쵝오
멋졌다.. 처음 아이가 찰리라고 하는순간 저애 아빠가 이중인격자야 가 떠오르던 ㄱ-
언제 까지 다중인격, 알고보니 내가 범인 이따위 반전 우려 먹을 텐가?
꼭꼭 숨어라 머리카락 보일라
재미있었음
첨에 심령물인듯 속인건잘했지만 너무 뻔한 것도 정도지! 속보이는 스릴러
드니로는 걍 전설로 남아 줬음 좋겠다..
범인 찾기 놀이. 반전이 있다는걸 모르고보면 재미있을듯
식스센스 이후로 깜~짝 놀랬어요~~~ 몰상식한 사람 반전 말하지 맙시다~!!
그냥 지루함. 반전도 놀랍지도않고 --
패닝의 연기는 ㅎㄷㄷ하다
재미있네...근데 해석이 엄청 다양하네...ㅋ
에밀리 넌 다중인격이니?
다코타 패닝이 있지 않는가! 스토리는 실망했다
별로
재미도 없고 잠도 오고 화도 나고 .. 어떻할까 ? ..
다중인격... 너무 많이 써먹지 않았나?
기대 너무 많이 했나?
배우들의 명성만 아니면, 괜찮은 영화인데...
난 지루했는데. 반전 이해했음에도 불구하고..뻔했던?
재밌어요 잘 만들었네요
두가지의 결말다 괜찮은듯, 패닝덕에 잼나게 봤다
그럭저럭 볼만했다 지루하진 않다
마지막반전에반함 뿅뿅
평점 낮게 매긴 사람들 이 영화의 진짜 반전을 모르는듯; 반전이 2가지다!!!
지루하지는 않았고, 무난히 볼 수 있는 스릴러영화다. 반전 나름대로 괜찮았고..
연구논문보듯이 관련리뷰까지 찾아읽은 후에야 억지로라도 이해되는영화들... 짱난다
이 정도면 볼만한 영화
공포, 나와 내친구는 무의 경지에 이르렀다. 그러나 이건 독특했다. 반전!!
그냥 저냥 소문에 비해선 좀 별로인느낌
이 어딘지 흔한 느낌은 뭘까?
처음엔 지루했는데, 중후반쯤부터 쵝오
최고의 평점을 줄만한 영화 처음 평점올린다...
꽤나 볼만
사람들 대배우인 로버트드니로가 누군지도 모르는구나....
너무 뻔한 바람에 김샜잖어?
패닝 귀엽구 연기잘하구 굿!!
그저그런 반전...
굉장히 재밌게 봤는데... 평점이 왜이런 다냐...
예상가능한 반전이였어도 아주잘짜여진스토리와 반전.
당시 영화관에서 돈주고 본게 참으로 아까웠던 영화.
아빠가 이중인격임
개나 줘라
아진짜드럽게재미없다
스릴쩔어~~ 반전도 죽임 ㅋ
다고타패닝때문에 2점줌 이건뭐 재미도없고 뭐니?
영화 보는내내 긴장감있고 스릴 있었다. ~
영화내내 긴장감 있고 스릴있었음.. 마지막 반전은 최고!!ㅋㅋ
공포요소란 찾아보기 힘들며, 논리도 결여되어 있다
반전이 잇는줄 몰랐다는 ㅎㅎ 근데 괜찮앗음 ㅎㅎ 나름 그냥 무난한영화엿어요 ㅎ
반전을 쉽게 알아챘지만 그래도 어느정도 스릴은 있었다
화려한 충연진에 좀 모자라는 줄거리. 연출
I was perfectly cheated by Dakota Fanning
재미없다 실망이크다
심심한 스토리 심심한 반전, 건질 건 배우들의 연기 뿐
킬릴타임용 영화
2가지 반전 둘다 나름 괜찮았음
다고타패닝 이라면 굿. 반전은 진부하지만, 심리적 공포는 상당하다.
식상할 수 있는 반전이지만 반전이 2가지라는 점에 위안을.
별로네..
제목이 참신하다..
나름긴장감있고반전도있고괞찬았음 ㅋ
배우들은 굿!
아하 이런 반전이... 흠..
나름 볼만한 스릴러.
꼭꼭 숨은 영화의 스릴
확실히 공포는 아니다. 난 반전을 전혀 예측하지 못해서 그 점에선 재미있었음.
재밋음
식상한 반전이지만 다코다패닝과 로버트드니로 커버가 된듯함
다코타패닝만으로도 괜찮은영화.
재밋지 이정도면
반전이라 기대했는데....흠.....
아역배우가 훌륭했다
딱 적당한 평균!!!
그냥 그저그럼
4년전에 난 재밌게 봤는데, 생각보다 평점이 낮구나
어딜봐서 hide and seek이라는 건지. 뻔히 드러나는 장치들 뿐인 것을..
어떻게 된거지?
재밌더만..
이걸 반전이라고 내세우고 싶냐 로버트 드니로??
전에 정말 재밌게 봤던 영화
개인적으로 공포영화에 흥미가 없지만 재미나게 감상했던 영화
다코타 연기에 빠지다.
전 보는 내내 흥미로웠음...그러나 약한 반전에 후반부 늘어지는 전개는 그다지..
재밌게 봤음...더 로드보고 봤는데 왜 더 로드가 평점이 높은지;;
몇년전 극장에서 봣지만 정말 긴장감과 몰입도가 최고였던영화.
다코타패닝 때문에봣다.
하나도 안 무섭고 반전도 그닥
괜찮았는데
이거 뭐 샤이닝 패러디인가, 샤이닝의 이중인격, 데스메세지 다 똑같아.헐.
반전은 쉽드라ㅠㅠ근대 긴장감 다코타패닝 마지막그림...good
.................아..정말..
반전은 진부했지만 재밌었어
다코타패닝의 연기가 좋았다.
반전^^
오싹하게 무서운것도 아니었고, 식상한 결론이었지만 꼬마애가 귀여웠다 . .
누구나 예상할수있는 반전이지만 그래도 재미있음
실망할수도있지만 리뷰를보는순간 무릎을탁칠정도로 굉장한내용이였다.. 리뷰꼭보시길
귀여운 소녀 찰리만 외치다
배우의 연기력과 반전의 놀라운 조화
반전의 반전이있다. 다코타의 연기력도 볼만하고^^ 괜찮음. !
배우들 연기에 푹 빠졌다 반전은 첨부터 예상했었지만 재밌게봤음 엔딩이 많이 아쉽다
어디서이정도의반전을가지고식스센스의이름을들먹여식스센스도요즘보면반전은뻔하지만
쏘우 보던날 이어서 숨바꼭질을 봤는데 너무 뻔한 반전에 배우들이 아깝다는 생각이..
오우! 오랜만에 반전물 재밌다 반전이 약간 뻔하기하지만 소름돋을정도로 무서움!
으음-에이-으음
솔까별로
반전증후군에 목매는 스릴러 영화들중 하나.
식상한 반전물
섬뜩함
너무도 뻔한 스토리.. 감상평엔 다중인격 운운하던데 택도 없는소리다
반전을 위한 억지전개.... 무섭지도 않고, 그저 아이의 연기력 덕분에 1점 준다.
예상 가능한 반전이였지만.. 나름 볼만했다.
다코다패닝 연기력 좋았다. 분위기 자체가 궁금증을 자아냈다
이중인격재미없다
쩝난볼만햇눈디
유행을 타고 나오던 반전물들을 그럴싸하게 포장해 놓은 졸작!!
본인은 이 영화에 대해 재미가 숨바꼭질하고있다며 혹평하였다
;;;;;;반은 재미있고 반은 재미 없다 그래서 반점
괜찮았다. 볼만한 공포영화이다.
진부하고 뻔한 영화. 다코타의 팬이기에 다코타만 기억에 남는다.
연기가 환상적임 특히 아이의 연기는 정말 감탄 또 감탄
뻔한 스토리... 하지만, 조여오는 공포가 인상깊다.
최악까진아니고 별 기대안함 볼만은 했던 영화-19女 드니로네임벨류에비해선별로지만
분위기 좋고 몰입도도 꽤 좋고 반전은 그냥 그래서 8
볼만해요
반전 식상함
평작은 되지만, 배우들의 명성에 비하면 망작
시나리오에 비해 배우 아깝고 딱히 할말없는 영화
괜찮앗는뎅..
음..
Good!
다코타패닝 연기력굿!
재밌었다
악 무서워
무서웠다!!!!!!!!반전알고봤지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전 좀... 갠찬은거 같은데... 다코다 패닝 ... 역시...ㄷㄷㄷ
지루하고 뻔하다..다코타 패닝연기는 일품
다른분들 처럼 저두..영화 중반부에 벌써 반전 눈치챘음..
정말재밌네요 ㅋㅋ.. 간만에 재밌는영화봣네요
억지전개 빼고는 뭐 괜찮군요... 지정신아닌사람은 둘돠~
예전에 이거 채널돌리면서봐서 그런지 반전 쉽게 예상했음;
반전영화라고듣고나서봤는데 등장인물이 몇명없어서 반전을 예상하고봤어요-ㅅ-
드니로 다코타패닝 좋은연기 좋은결말 하지만 어색한 줄거리
난데없이 제 3자나 귀신이 범인이라던가 이런 영화보다는 백배낫다
내가본 공포영화중에 제일재밌었어요>ㅁ<!!
정말추천!!!!!!!!!!
등장인물을처음부터좁혀놓아 결말예상되어 시작부터아웃.
뭐야 이거. 웃음만 나와 ㅋㅋㅋ 그냥 보지 마세요.
몇가지를 예측했는데..의외네요ㅋ 긴장감도 꽤 좋구요
갈수록 초큼 간떨리게 봣듬
5점은 됩니다
다른결말이있다면9점이상줄수있다,..아빠가이중이라는결말은쉬움
외국 공포영화라.. 영화제목은 우리나라 공포영화 제목같네ㅋ
탄탄한 캐스팅에 올만에 스릴넘치는 영화를 봤네요 ^^
로버트 이중인격인 찰리는 왜 어린애처럼 되서 다코타랑 숨바꼭질하면서 놈?ㅋㅋ
무섭지도않고지루하기만하네
왜케 영화가 정신이 없어
공포영화매니아라면 예측가능한 반전이 조금아쉬웠으나 다코타패닝의 연기가 인상깊었음.
캐스팅 쩌네요 ..ㅋㅋ 패닝 넘 귀여워 ㅋ
로버트 드니로 연기가 갑
영화는 그저 그랬지만 다코타 패닝의 소름끼치는 연기때문에 볼만했다.
적당하게
고만고만한 전개, 반전, 결말의 평범한 스릴러
[6점] 마지막 그림에 한방의 반전이 숨어있다
이런느낌의 공포영화 좋은데
반전까지는 괜찮았으나 너무 지나치게 애매한 결말과 조금 느린 사건전개가 단점
긴장감 제로에 보는내내 두 주연배우마저 안쓰러러웠다.
몇년 전 기억을 상기시키긴 어렵지만 반전만은 기억나는 .. 패닝때문에 본 영화
식스센스의 흥행 성공이 낳은 부작용, 관객 뒤통수는 아무나 치나
모든 문제는 부모에서 시작된다
생각보다재미없었다. 지루한면이너무많았고 심리적으로무섭지도않았다ㅜ
긴장감이 대단하다. 예상한 결말이 보기좋게 빗나갔다. 영화 제목이 많은 의미를 내포하고 있다.
이중 인격.삼중 인격 소재 이제 식상하다.배우들이 아깝다.
다시봐도 재밌네 패닝 넘귀여움
대충 예상은 했지만 구체적인 원인을 추리하는게 재미있었어요
영화의 분위기, 배우들의 연기, 결말 모두 괜찮다
너무기대를안하고봐서그런지생각보다너무재밌어요!스릴과반전난좋음!!
좋은 소재를 이용하여 긴장감 있는 전개를 이었고 마지막 충격적인 반전으로 대미를 장식했다. 거기다 초딩시절 다코타패닝을 볼 수 있어 좋았다
마지막 반전에 9점
초반은 솔직히 지루했으나~ 반전이 있어서 한방에 날림~ 패닝의 어릴때 모습을 지금은 더이상 볼 수 없다는 게 넘 아쉬움~ ㅎ
2000년대 초중반, 이런류의 반전 영화들이 마구 쏟아지던 시기였던걸로 기억한다. 영화 자체로는 특별한것 없이 무난무난하다. 결말에 있는 반전에 반전? 그것도 별 감흥은 없었다..
지루한 감이 없지 않아 있지만 그래도 9점은 충분하다!
재미있다 볼만하네
뭐야~ 무섭지도 않고 재미도 없네 하다가 끝에 집중하고 봤네요 ㅋㅋㅋ 다코다 연기 쩌네요 ㅎㅎ
몇년 전에 참 재미있게 봤던 영화다. 추천합니다
밑에분 결말 4가지 종류라서 다르게 나올수도 있어요. 그리고 이영화는 정말 간단히 볼만한 영화는 아닌듯.어쨋든 다코타 패닝의 연기력에 또 놀랐다.
딸도 이중인격이란거 캐치못하는분들이 많네ㅋㅋ 반전은 딸도 이중인격인게 반전인데ㅋㅋㅋ 반전도못찾고 반전 찾기가 너무 쉬웟다는둥ㅋㅋ 개소리나게하지마라ㅋㅋ
정신적인 충격을 주는 공포영화는 뭔가 색다르다 . 이럴수도 있겠구나.. 우리도 그런건 아닌가?라는 조심스러운 생각을 가지게끔 그러기엔 숨바꼭질은 잘 만들어진 영화같았다.
최고
증조할아버지가 애아빠역을..ㅋ 미스캐스팅. 내용도 허접.
사람의 마음이란 참 깊고도 어둡다...
기대이하, 예상되는 반전..다코다 패닝은 귀엽습니다.
아~ 방에서 혼자 불끄고 보았는데 쬐금 감당하기 힘들어 문을 쪼끔씩 쪼금씩 열어 놓으며 본 영화.늙은 아자씨와 꼬마여자 아이가 주연인 영화인데 은근히 몸에 소름과 닭살이 돋는다. 쥔장도이제 늙었나 보당... 이런 영화 예전엔 가볍게 한편 때리곤
왜 그렇게 괴물이 되어갈까
반전보단 스릴
밤에 혼자 불꺼놓고보니 무섭던데 로버트드니로 연기가 쩜 소름돋았어 그치만 느린전개가 살짝 흠이라면 흠 초중반에 살짝 지루함
재밌음.
영화관에서 봤었는데 세월빠르다
최고!
옛날에 본건데 아직도 무섭다
오래전에 봤지만...이런 반전영화 너무 좋다. 로버트 드니로에 다코타.. 뭔말이 필요하리.
지금하는 한국 숨바꼭질에 비해서는10점도 안아까움. 비교하면 대작임 .
로버트 드니로에게 실망한 영화 .
연기도 다 잘하고 충격적이다.
참 볼만한 공포영화 임
무슨 어린애 표정연기가 그렇냐 ;;;
나름 재미있게?봄
예전에 봤엇는데 지금 다시보게되어도 반전은 괜찮게 꾸렷네 이당시에 다코다 패딩은 정말 깜찍하고 귀엽다 ㅋ
아이덴티티는 휼륭한연출과 긴장감덕에 반전을 예상못했으나 이영화는 주인공집 화장실에 써있는글을 보면 예상가능하다무었보다 진정한괴물은 유령이 아닌 인간이라는게 소름끼치다
영화 이해를 위해 꼭 한가지는 알아야 할것...찰리가 아빠다.
워...ㅎㅎ 소름끼치네 ㅎ. 재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎ.
반전도 괜찮았고 나쁘진 않았음...다만 타이틀에 식스센스를 걸어놨기때문에..;;
공포영화로선 정말 재밌는영화 다코타패닝도 너무귀엽고..근데 반전은 충분히예상 할수있어서 8점
예상 가능한 전개였지만. 충분히 훌륭했다.
우오오오오아아아아사사
반전이 의외로 충격적이었음
결말까지 보니 숨바꼭질이 섬뜩해지요.
진짜 반전쩌는영화 강추!
다코타 패닝 연기 좋았음.
초반에 지루한감이 있지만 중후반부터 하나 하나 풀어헤치는 반전들이 재미있었다.
졸음이 밀려오는 스릴도없는 졸작
다소 식상한 내용이지만 꽤나 잘 만들었음. 몰입하면서 봤네요. 다만 괴물이 되어가는 과정과 찰리에 대한 설명이 더 있었으면 좋았을텐데
갠적으로 귀신만 둥둥나오는영화보단 이런영화가 훨씬좋네요
공포 스릴러로서 구색을 잘 갖춘 수작. 출연진들의 연기가 더 몰입하게 만들어줌. 비슷한 설정의 영화로서 셔터 아일랜드, 머시니스트 등과 비교해보면 좋을 듯.
헐리우드 영화라고 믿기지가 않는 영화네요 ㅋㅋ
이런류는 한국영화도있지않나. 반전이 그닥 신선하지가않다
다소느린전개에초반엔조금지루했으나중후반부터 반전이 나오고 배우들연기도좋아몰입할수있었던 영화이다 인간에심리에좀더관심을가지게하는영화
아이의 행동이 너무 이해안간다
반전도 전개도 괜찮고 긴장감도 좋다 여러 모로 괜찮은 스릴러 +_+
느리긴 해도 볼 건 다 보여준다.
영화 많이 본 사람은 영화시작하고 30분안에 반전예측할만한 정도의 반전 하지만 로버트 드니로와 다코다 패닝 케미가 ㅠㅠ
사람들이 재밌다해서 봤는데 이게뭐야;;
생각보다 무서워서 숨 죽이며봤어요 재밌어요 다코타패닝은 어릴때나 지금이나 어찌 그리 이쁜지 어릴때 이뻐도 크면서 변하는경우 많은데 얘는 그대로 자란듯 결말은 공포영화다운 결말 팜케 얀센 고생길 열린
재밌게잘봤습니다 로버트드니로는진짜하늘이내려주신명배우!!!!
어릴적기억은 평생..
정말 우연치않게 이영화를보게됬는데 정말 오래된영화라해서 구식처럼보이지않고 스릴있었다 한장면장면마다 긴장도되고 마지막은 정말 대단한 반전이었다 결말을 듣고봐도 자신이 생각한것과달라서 볼맛이난다
배우들의 연기력이 소비된 아쉬운 영화. 다코타패닝에 기대어 느슨한 전개와 몰입력 약한 연출이 묻어갔다. 하지만 그속에서도 중심을 잡아준 드니로의 무게.
괜찮았다 볼만했다 평점 좀 올리세
연기에그냥감탄이나오고인간의무서움이
무서운 장면이라던지는 거의 없지만 내용이 나쁘지 않네요. 중간쯤 그런거 아닌가...하고 예상하긴 했었지만 ㅎㅎ 생각보다 재미있게 봤네요. 근데 이웃집 사람들은 뭐지? 이상한낌새를 미리 알아차린건가?? ^^; 그부분 이해가 잘 안가네요~~
그냥 오진다는 말 뿐 진심 더러브 ♡
꽤 괜찮았던 스릴러....
반전을 예상할 수 있는 뻔한 스토리
로버트 드니로 나왔다고 평점10점주는 얘들 이해안간다ㅉㅉ반전도 너무뻔하고 아빠가 범인이였다고 확인되는 후반부는 그저 지루한영화일 뿐이였다
평점 최소 8점대 후반은 되어야된다고 생각한다. 방심하고 봤다가 뒷통수 쌔게 얻어맞았다. 그저 최고였다
이당시에 한창 유행했던 스타일의 반전영화라고나 할까
별점 왜 이렇게 낮은거지....
90년대 반전영화가 다 망쳐놓았다.
아직 못봤지만 예고편만 봐도 짱인듯
전 이 정도입니다. 찰리는 누구인가?하면서 서서히 밝혀지고 그리고 그때 로버트 드니로가 했던 말이 아직도 기억나네요... "걱정마, 아빤 갔어"
어렷을때 비디오방 가서 빌려본 영화 아직까지도 떠올릴때면 스릴이 생각난다
개연성이 약간은 아쉬웠으나 각본에 공을 들이려한게 눈에 보였다. 또한 배우들의 연기도 일품이었고 마지막에 반전 또한 좋았다.
예측 가능한 반전 그래도 붙잡고 있게 되는
제가 좋아하는 장르의 공포물이었네요. 반전을 생각은 했지만 전혀 예측하지 못한 방향이라 더더욱 신선.
반전 밝혀지는 순간 소름이~~ 그리구 마지막 장면도 오~~
평점때문에 볼까말까 망설이다가 다운받아서 보게 되었는데 정말 재미있습니다 반전도 있고 소름돋습니다 ..그리고 다코다패닝 어렸을때도 너무 이뻤네요 ..♡
다소 지루한 이야기 전개가 아쉽지만, 충분히 훌륭한 반전 스릴러. 로버트 드니로와 다코타 패닝의 연기도 정말 좋았다.
예상되는반전에 긴장감 부족..근데 엽집여자랑남자 뭔가있을줄알았는데 좀 밋밋한느낌
반전이 대단치는 않지만 다코타패닝을 보는 재미
고양이가 죽는다곤 말 안햇잔아요ㅜ
로버트 드니로 연기만 기억에 남음
잘만든영화. 배우들 연기도 훌륭했고, 유행은 조금 지났지만 반전스타일 마무리로 뒷통수...ㅋ 아무 사전정보없이 봐야함. 근데 평점리뷰보니 매너없이 스포 흘려놓은 사람 너무많네....
촬리촬리촬이일리~~
초반부의 탄탄한 긴장감을 섣부른 반전으로 망쳐버림
정말 너무나도 공감된다. 나도 로버트 니트로와 같은 일을 저지를 뻔 했었다.. 물론 살인은 아니지만.. 사람의 집착은 스트레스가 되어 무엇인가 일을 벌이게 되면 내가 아닌 또 다른 미친놈이 된다.. 그나저나 마지막 아이 그림의 의미가 궁금하다..
반전이 ~~!깜짝이야 입니다
보는 내내 쫄깃하긴 하지만 이런 반전은 이제 식상하다. 다만 다코타패닝은 천재. 이런 아역 없다. 드니로를 압도하는 패닝
예상도 못했다 재밌음 ㅋㅋㅋ
오우 생각지도 못했던 반전반전 ㅋ
잊혀지지 않는 영화이다
스릴러와 공포를 적절히 섞은 엄청난 영화.
이거 옛날에 무섭게본영환데 반전도있고 근데 생각보가 평점이좀 낮게나왔네....
보통 다중인격은 자신이 인정하기 싫고 괴로운 사실을 다른 인격에게 줘버리고 자신은 잊으려는 경향이 있고 그 와중에 다중인격이 생겨나며, 그렇게 데이빗은 찰리를 만들어 낸거 군요...
정말 끝날때까지 긴장감을 늦추지 않고 몰입해서 정말 재밋게 봣다 배우들의 연기도 "끝내주고... 명작 중에 명작 이런 명작을 놓칠 뻔햇다니...
ㅋ 드니로 연기력은 뭐 말할것도 없지. 더 좋은 작품에서 만나고 싶다!
드니로님 팬이지만 냉정하게 이 영화는 7점 넘게 줄 수가 없다. 이제 식스센스를 뛰어넘는 반전 어쩌고 하는 영화는 안 나왔으면 좋겠다. 스릴러로서의 본분에도 못 미치는 긴장감 없는 전개와 드니로님의 연기가 제대로 미치지 못한 아쉬움. 다코타 연기는 굿
빤한 영화, 최후의 깨알같은 반전까지도 예상 가능. 배우들이 아깝다.
스릴 넘치고 뭐 최고다.. 이런 게 아니고 기분 더러움..ㅡ.ㅡ; 좋은 영화를 봤다, 멋진 영화다.. 이런 호평을 남기고 싶지 않을 만큼 기분 더러움..ㅡ.ㅡ; 반전은 반전인데 처음부터 끝까지 기분 더러움..ㅡ.ㅡ;
어이없는 뻔한 반전... 아니 조금의 증거라도 던져주던지 절대 아닌것처럼 해놓고 결국 내가 예상한 반전이네. 그리고 최후 결말도 갑자기 머임? 개연성도 부족
공포 매니아라면 다 눈치 챈다.
보지마세요 평점댓글에 낚였습니다그냥 시간낭비 댓글을 보시려면 안좋은 내용부터 보세요 그게 정답입니다
혹시나했지만 역시나 ㅠㅠ 그래도 무서웠음에밀리 너무 불쌍하잖아
클리셰영화의 모범적 사례. 장르에 출실하며 맥거핀활용이 뛰어난 히치콕식 샤이닝.
다코다 패닝 귀엽고 사랑스럽다
아래 danz // 스릴러 영화를 잘난체하며 스포일러하는 이유가 뭐에요? 영화에 대한 예의가 없구만.
전반부 식스센스 + 후반부 샤이닝 섞어놓은 듯,,, 한심
네이버 출연란 '로버트 드니로{데이빗 켈러웨이, 찰리)'라고 표기 하지 않은 것에 경의를 표한다. 숨바꼭질이란게 말 그대로 상대방을 찾는 것이니 두개의 자아를 가진 2명(아버지, 딸)이 서로서로 자아를 바꿔가며 상대했다는 것이 가장 설득력이 있어보인다
