아이들이 좋아해요^^
재밌었어요.아이들이 너무 좋아해요.
아이들이 재밌어했어요.^^
신나요 강추추!! 10자
아이들이 보기에 재미있어요
재밌게 잘 봤어요~^^
아이때문에 보게 됐는데아이눈에 좋았다는게 보여서 잘봤다는생각이네요
꿀잼진짜재미있어요않보면후회해요
딸아이가 흥분해서 잘보더라구요 어렷을때 생각나서 좋았습니다
아이들이 좋아하네요~~ 시간이금방가요
우리 아들이 엄청 좋아하네요
아이가 재미있게 보고 영상이 멋있었어요.
아이들과 볼만합니다.
전설의 포켓몬이 대거 등장. 액션은 대단합니다.
아이가 너무 재미있게 봐서 만족합니다
전 좀 졸았는데 애들이 나오면서 너무재밌다고하더라고요ㅎㅎㅎ애들은 완전 초집중해서봤나보더라구요
역시 포켓몬스터 답네요!! 아이들이 좋아하더군요 ㅎㅎ
애들이 넘넘 잼있어하네요~^^
아이와 같이 봤어요.울아들은 재밌었다고 좋아하네요
애들이 재미있었다네요
재미있어요전설의 포켓몬이 많이나오네요이름도 어려워요 ㅋㅋ
정말 재미있습니다 얘들도 어른도 재미있게봤습니다 추천드립니다
아이와즐겁게봤네요남자아이를둔맘대디들이람함께보는것도괜춘해요
아들이랑 같이 봤는데 아들이 재미있어합니다
아주좋아요.너무너무 편리함니다
아이들이 징말 재미있게 잘 봤어요~~~ 극장에서 보니 더실감나는거 같다고 하면서 좋아했어요 다음에도 또 관람하고 싶다고 하네요~~^^
새롭고 멋있는 캐릭터가 좋았습니다
볼만은 했던것 같아요~~^^
예매로편하게 관람했어요 네이버 아이디만있으면 이용가능해서 편리하고 좋아요
아이들은 조아라 했는데 집중해서 보지는 안음
아이들과 즐거운 시간이 된것같아요~^^
조카들이재밌었다고 좋아했네요^^
4살 5살 애들이랑 봤는데 어린인 제가봐도 재미있네요
선물가이드가 있어서 감사하다고 생각한다
조카가 보고왔는데 재미있답니다. 5살인데요 지후가 나빴다 다시착해졌다고ㅎ
9살짜리가 재밌답니다~
아이들이 영화가 끝났는데도 나오기 싫어할 정도로재미 있었대요~~^^
정말 오랜만에 울아들이랑 재밌게 봤네요 시간가는줄 모르구 봤습니다 ㅋㅋ
아이들이 넘좋아해서 즐거운하루 돼었어용
애들이 재미있다네요.
꿀잼이였어요!기대가 되네요
어른도 보면서 재밌던영화
조아조아꿀재미 ㅋㅋㅋ
애들이랑 같이가서 봤는대요ㅋ 저는 잼 나게 봐씀니다ㅋ
아이들이 너무너무 재미 있었다며마구마구 100점을 외치네요~~^^
저는 30대라 포켓몬을 잘 몰라요..사전에 살짝공부하고 가야할듯~~7살 여자 남자 아이는 정말 재밌게 봤어요..제가 모르는 단어들을 연발하며 신나게 보는데..저도 따라 한참을 웃다왔어요..7살부터 저학년 아이들은 정말 좋아해요~~~
피카츄 라이츄 파이리 꼬북이 버터풀 야도란 피존투 또가스 서로생긴 모습은 달라도 우리는 모두친구 맞아
재미!아이들을위한영화!딱거기까지
아이들이 좋아하네요. 담편도 기대되요^^
크리스마스를 맞아 아이들과 즐거운 시간이었 습니다
후파와 전설들이 나와서 재있었습니다
아이들이 넘 재미있다네요 시간가는지 모르고 봤다네요 강추합니다
아들과 재미있게 잘 봤습니다. 근데 많이 짧은 것 같구요. 앞의 광고 내용이 너무 길어요. .
우정에관해 아이들이 감동할만하다
goodgoodgood
잼져요~^^ 아이들이 넘 재밌데요
아직5세는 아직!!!!그래도 재밌다고 하네요
조카랑 처음본 영화인데, 어린이들의 열광의 도가니속에서 봤습니다. 나름 교훈적인 내용도 있고, 포켓몬팬이라면 볼만한듯 합니다.
아이가 무척 좋아해요.
아이들이너무좋아해요재밌게잘봤네요
우리아이가 포켓몬을 너무 좋아해서 봤는데, 저도 감동받았네요! 포켓몬의 지우 어록 그리도 귀여운 포켓몬들! 가히 어린이물의 최고에오!!^^
그나마 디안시보다 스토리가 괜찮았다.다만,BW때부터는 배포만 받고 집에가는 시기에 불과할 뿐이다...
아주 아주 마음에 듭니다.
아이가 개봉날만 기다렸던 영화입니다. 많이 재미있었다고 하네요
너무 재미있다고 하네요. 카드받고 더신났어요.
전설의 포켓몬과 환상의 포켓몬이 있어어 재미있었다그렇지만 더욱 많이 전설의 포켓몬이 소환 됐다면 더욱 재미가 있었을것이다
포켓몬 관람시간이 빠르게 지나갔다고 하네요
6살8살 아들둘과 함께봤습니다아이들보는 동안에 한숨자려고 했었는데 아이들 영화지만나름 스토리도있고 볼거리도있고 좋았습니다 보다보니까자기는커녕 끝까지 다 봤습니다 재밌네요^^
너무재미있어요 신나고좋아요
시간가는 줄 모르고 빠져들고 후파가 귀엽고 주인공이라서 더 재밌었어요.~~^^
아이들이 최고라고하네요♡
그냥 그저 그런 영화 아무생각업이 볼수잇는 영화
아이들이 무척 좋아해요
아이들이 너무 재미있다고 좋아 했어요
울 아이가 여태본것중에 최고라네요.지루하징가 않아요
어른도 잼있게 봤음애들은 당연히 잼나함 ^^
기대에 미치지못하는 부분이 많아서 좀 실망했는데 어린이 수준이라 뭐라 고해야하나 뭔가 허전함이 많았네요
아이가 너무 좋아했어요 영화관람후 받은 후파 카드도 미리 닌텐도 가지고가서 드뎌 아이템 다운도 받고 엄청 신나했네요^^
8살 4살 두아들래미 완전 몰입하고 보더라구요.4살 아들 무서워할줄알았는데...왠걸 완전 재미었다고해요^^
전설의 포켓몬 등 가장 쎈 포켓몬이 나와서 왕 재미있었음
조아요아이가 좋아합니다
아이가좋아하면 굿!!
지루했다네요..아이들이..몬스터 호텔이 더 재미있다는..
너무나 재미있었습니다. 성인이지만 동심으로 돌아간 그런 마음? 근데 포켓몬 이름들이 너무어렵더라구요.. 아이들은 나오자마자 다 알던데 ㅋㅋ 재미있었습니다.
너무 재밌어요~~후파 시리얼번호도 받아요~~꼭
이야기 전개가 흥미있고 역시 아이들이 보기에 적당한 스토리로 애들이 재밌다고 하네요~
조조로해서 봤는데 이른시간이라 그런지..7살 남자아이가 잼있다고 하네요..후파ㅋㅋ
10살아이도 엄마인 저도 재밌게봤어요^^
초2아들재미있게봤어요
아이들이 정말 좋아합니다
애들이 무서웠데용 그라도 잼 이었담
애들끼리보냈어요 재밌었다고 하내요
아이와 봤는데 재밌어요^^~
그냥 잼나고신나게 보고왔읍니다
재미있음 포켓몬의 최고봉이에요
두아들이 삼촌과 신나게 보고 왔답니다집에서 보는거와 달리 극장이 더 실감나고 재밌다네요
협동하는 모습에 감동받았습니다
애들이 좋아해요...
아이들이재미있어합니다.
아들과 너무 재미있게 봤습니다.
10세 남아가 포켓몬 매니아라서 매번 개봉하면 보고 있어요!^^항상 실망시키지 않아요~
너무재미있게잘봤어요
재미난 영화 아이들과 행복한 시간이었어요.
아이들이 재밌다고 하네요
잼있었어요 ㅎ 집중이잘됫음
아이들이 넘 좋아하네요~~^^올해 최고의 영화락?^^
아이들이 무척 좋아하네요
루기아머ㅛ지뮤ㅠㅠㅠ
음~애니메이션은 좋아하는 어른인데요~ 이번 포켓몬은 그냥그냥~,애들도 그냥그냥 !!
아이들이 너무 즐겁게 보았네요
아들이 완전 잼있게 보네요^^
아이가 재밌어하네요~^^
아이들이 참좋아하네요 게다가 극장사운드가 너무 크지 않아 아이들과 보기 정말 좋았어요 ^^
재미있게 잘 보았습니다.
최고에요다음에도또볼꺼에요
7살 아이랑 보러갔어요.아이가 너무 좋아하네요
그냥 아이들이 편안하게 볼수있는 영화였어요
아이들이 보고 싶다고 해서 보긴 했는데집에 있는 티비로 만화 한편 본 느낌이에요아이들이 배울점이나 어린이 교훈이 나오는요즘 어린이 영화와는 거리가 멀어요교훈 기대하신다면 한 마음 놓고 즐기세요
아이들이 너무 좋아하네요~~
많이재미있었어요..
웅장함이 초등생들 보기에 좋았던것 같아요
아이들이 넘좋아하고 긴장감있게잘봤습니다.
우리아들은 재미있었다네요 즐감들하시고 좋은영화 많이들보세요
아이들과 잼있게 봤습니다
아이들이. 참. 좋아했구요.감동도있어요
아이와 함께 보았는데.너무 재미있네요.
방학때 마다 포켓몬감상
너무너무 재미이었어요
아들이 무척 재밌어했습니다.
아이들과 함께 즐건시간이였어요.재미있어요.
넘넘 즐겁고 재미있게 봤어요
예상보다러닝시간이짧아놀랐지만 평소포켓몬을아이과같이보던저는크게지루하진않네요 당연히아이는재밌다고해요
후파 대따 귀여움~~♡깜짝 놀랐지~~ㅎ
전설의 포켓몬 전투신에서 뻑가버렸습니다... 전투신이 되게 좋더라고요 후파도 재밌었습니다..
아이와 같이 보러 왔는데 재밌게 잘 봤습니다.
아이들이 좋아하네요~
아들이 무지 좋아하더군요어른들은 그냥 ...
포켓몬을 좋아하는 아이라면 꼬옥~강력하고 귀여운 후파를 만나보세요
아이와 함께 봤는데 꿀쨈 핵쨈
애들이 봤는데 좋아하네요
아이가 손에 땀을쥐고 보네요~~ 너무 재미있어 합니다
아이가 눈도쉬지안코 빠져서 관람하더라구요재밌어하네요
아들이랑 봤는데 저도 재미있었어용ㅋㅋ
아들이랑 봤는데 저도 재미있었어용ㅋㅋ
정말 짱짱 재미있다고 아이가 말하네요. ^^
아들이 보고 좋아했어요
아이들이 너무기다리며 본 영화라 너무 잼있게 보았고,아이들 때문에 보긴했지만 조금의 감동도 있어 어른들이보기에도 괜찮은 영화였던것 같았습니다.
레지기가스 목소리가 가장 인상적이였음 ㅋㅋ말 더듬는거 같은데 의외로 중독성 있음 ㅋㅋ
애들이정말재미있게봤네요
아들이 잼있게 봤다네요
아이들 환장합니다요 ?즐거운겨울방학윽 신호탄
다 좋은데, 개인적으로 레지기가스 울음소리가...
아이가재밌대요 저는뭐항상보던 포켓몬극장판이지만..울었어요 아이들영화는 감동적이네요ㅋㅋ
정말 재미있어요♡♡♡
포켓몬 이벤트도 좋았구요영화도재미있었어요
엄청난 판타지 영화였다~
최고입니다 짱짱입니다
재미있게 잘 봤어요. 영화관에 꽉차게 본적 없는데 이번 영화는 영화관이 꽉 찼어요.
아이들이볼만하긴해요
이번에는 저번보다 꿀잼이었어요!
재미있었습니다 이5들셋데리고가서 올했만에 아니 처음으로 본 영화가 됬네요
아이들이 좋아해요^^지루하지않고 즐겁게 봤어요
아이들과 재미있게 볼수있던 만화였습니다.
영화 볼 만합니다. 어린 친구들이 보면 정말 좋아하겠는데요흠.. 작년보다 재미있어서 다행이네요. 그렇지만 DP 극장판 시리즈가 확실히 제일 재미있었던 것 같아요. 그래도 이 영화 볼 만합니다.아이들 많이 보여주세요~ 갑툭튀 의외로 많고 감동적입니다
좋아요좋아요좋아요^^
딸아이가 잼있게 잘봤답니다~^^후파목소리가 넘 귀엽다네요~
애들이 보고 와서 너무 재미있었다고 또보고 싶다고 하네요~
잼납니다!!추천함다
우리 딸이 초3인대도 재미있었다고하네요
그냥저냥 볼 만한 애니였어요~!
애들이 재미 있다고 하네요~~
애들따라 갔다가 저도 재미났게 봤네요~~^^ 전설에 포켓몬이 나와서 볼거리도 좋고 스토리도 괜찮네요~~
아이들이 앉아서 보는게 너무편했어요 앞좌석과 위치두적당하구요
아이들이 앉아서 보는게 너무편했어요 앞좌석과 위치두적당하구요
울 아들 둘이랑 친구두명이랑 보러갔어요.. 집에서 티비로 포켓몬 자주봤지만 극장판은 또 새롭네요..울애들 신났습니다 ㅋㅋ
아이들이 너무 즐겁게 보았어요^^
8살 아들과 함께 관람했습니다. 영화보다 선착순 이벤트로 주는 카드에 더 심취하긴했지만... 엄마도 아들도 재미있게 봤네요 남자아이들은 아주 좋아죽고요 ㅋㅋ 어름도 나름 볼만해요
아주 재밌네요.아이들이랑 즐건 하루
애들이 너무좋아하네요.근데 넘짧아서 아쉽다고~~^^
아들과 함께 정말 잘봤습니다~
재미있고 감동적이였어요. 여러번 보고 싶어요.
아이들이 너무 재밌었다고 하네요~
완전 짱 재밌었다고 너무 신나하네요^^
아이가 너무 재미있다하네요.
친구랑 봤는데 역시 포켓몬임
초반에 지루한거 외에는 좋음
짱!재밌다 후파두 귀욤
아이들과 보기에 좋으네요
넘 재미있게 봤어요~^^
포켓몬 좋아하는 8,6살 아들이예요재미있게 잘 봤다고 하네요
아이랑 재미있게 봤어요 관람후 카드2장도 주네요
아이들이 조아라 하네요저는 왜 보고 있는지...암튼 안졸고 같이 보았어요
포켓몬이 다화려하고 재미있었습니다
이번에도 스토리는 뜬금포가 많지만 그래도 최악인 케르디오보단 잼나네여
아들래미랑 재밌게 잘봤어용
아이둘이서 봤는데 너무 재미있었다고 하네요.
아이는 좋아했지만 좀 지루한것같아요
애들 방학과 동시에 그동안 기다리고 기다리든 포켓몬 보러가자그래서..같이 밨는데 지루하지 않고 좋네요.보는동안 계속 얘기를 하며~ㅎ
딸 아이가 계속 보고싶다 노래 불러 시간 내어 보러갔습니다. 안그래도 좋아하는 만화다 보니 정신없이 보는 모습이 보기 좋더군요. 재미있었습니다.
초등5학년 아들이 시리얼코드 어쩌고 하면서 졸라대서 오늘 갔다왔어요.아들이 재밌다고 좋아하니 저도 좋네요
후파~~!!짱~~!!멋있어요영화 재밌게 잘봤어요~~
후파 짱 너무 재밌었어요
그런대로 재미 있었어요
최고라고 말하고 싶대요.
10세 이하 아이 둘과 함께 갔는데 아주 재미있게 보았 습니다.
아이가 너무 재미있게 보았다네요
아이가 너무 잼있게 보는것 같다.
완전 핵꿀잼ㅋ정말 기대한 보람있음 후파 50렙 아르세우스100렙 기라티나100렙 완전 꿀빰
포켓몬에 대해 식은 애정에 다시 불이 붙었습니다.
아이들에게 이만큼의 박진감과 긴장감을 느낄 수 있게 해줄수있는 영화가 또 있을까요아이들에겐 단언코 최고의 영화입나!!!
재밌게잘봤어요ㅎㅎㅎ
아이들 영화지만 몰입해서 봤네요
넘 넘 재밋었요 울 아들들들이랑 같이 갔다왔는데 너무 재밋다고 난리예요
아이가 재미없었다네요
6살딸램이조금무서워하긴했지만..재밌었어요
너무 재미 있었습니다~~~
아들이 후파후파하더니 보고나와서는 시큰둥~
아이들도 좋아하지만 어른들도 같이보기에는 재밌네요
asdasdsasdfsdf
나쁘지 않아요. 아들과 그럭저럭 ㅂ봤네요
아들 둘이랑 같이봤는데 정말 재밌어하고 즐겁게봤어요.아이가 즐거워하니 좋고 어른도 재밌게봤어요.
아들 둘이랑 같이봤는데 정말 재밌어하고 즐겁게봤어요.아이가 즐거워하니 좋고 어른도 재밌게봤어요.
7~8년전에 보고 안보다가 사촌동생들때매 따라 보러갔는데 펄기아까지는 알겠는데 나머지는 다 처음 보는 포켓몬,, 그리고 후파는 말도 안되게 밸런스 붕괴;; 후반부가서 자서 어떻게 끝났는지도 모르겠음
별점깜딱 놀랐지?, 정준영의 엔딩곡전포들의 싸움에 밀린 스토리예고편에 낚인 실망감..아르세우스편과 루카리오편은 재밌게 봤었는데좀 아쉬웠습니다
너무나도 재미있게 봤습니다 너무 진짜 재미있었습니다 후파가 너무 귀여워서 좋았습니다 다음에도 보고 싶습니다
아들이 재밌게 봤어요 좋아하네요
울아들은넘잼있다고난리..ㅋㅋ
레전드팩에서 후파 EX 뽑고, 기대하던 영화도 보고, 아이에게 즐거운 하루였습니다.
포켓몬 실망시키지 않네요... 아들도 나도 재미있게 봤어요...
안녕 하세요 예 알겠습니다 있다 떡사러 나갈려고요 ㅎ
초등학생 아이가 좋아합니다
재밌었긴 재밌었는데 짤린 장면이 꽤 많아서 찝찝했어요.
완존 재미있었요 추천요
7살 아들이 좋아합니다
아들이 너무나 좋아하는 캐릭터라 보고 왔는데 재밌다고 하네요
아들이 너무 재미있었다네요. 아이들은 닌텐도 시리얼코드에 목 메기도 했고요.
넘재밌어요^^~~시간이어떻게갔는지모르겠어요
정말 재미 있게 봤습니다
아이들이 너무기다렸던 영화라 방학식하자마자 크리스마스도왓고 바로 보러갓다왓네여.너무재밋엇다고 최고라고 엄지를들며..줄거리를 쉴틈없이 이야기해주네여..너무잘밧어여
아이가 완전 좋아했어요ㅎ
카드선물에 더 즐거웠던..
아이가 무척 좋아했어요큰아이들도많았고 즐거웠습니다
전설의 폭켓몬이 모두 나와서 넘 재미있었어요. 후~파~~~
울아들이 잼있다고하네요ㅎㅎ
조금 산만했으나 아이들은 좋아하네요
극장판이라 그런지 아이들 영화인데도 나름 스케일이 있고 ㅋ 재미있습니다
재밌습니다 후파가 굴레의항아리에 의해 나빠진 내용
한국성우도 가타리 시리즈의 나데코의 변화된 모습을 같은 성우가 연기한것 처럼 변화된 후파의 모습을 같은 성우가 연기 했으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있다.본인은 포켓몬을 받으러 돌아다녔던거였지만서요 ...
아이들이 좋아하니 즐거운 관람이였어요
아이가 지루하지않고 재밌다네요~~
아이가 너무 좋아했어요
괜찮아요 아이들이 좋아하네요
초등저학년까지는 좋아해요^^ 유치하지만 좋아하는건 좋아하는거니까요
초등학교 2학년아들~ 너무 재미나게밨어요^^
아이들과 방학이여서 보러갔는데. 끝날때까지 눈하나 떼지않고 집중해서 보네요~~남자아이들에게 강추!
아이들 방학을 맞이해서 재밌게 보았네요
정말 너무재미있어요! 매년크리스마스때 보러왔는데 여전히 재미있네요.
아이가 정말 재미있었다고 하네요~또 보고 싶을 만큼이래요
아이랑 엄청 재미있게 보고 왔어요
아이들과 신나게 보고 왔네요
아이가 무척 재미있어하네요~^^
애니메이션은 재미있었습니다. 다만 기념품으로 나누어주는 피규어가 너무 금방 소진되어서 받지 못하고 슬퍼하는 아이들을 데리고 돌아오면서... 기념품을 유료로 하더라도 좀 넉넉히 만들었으면 좋겠다는 생각을 했습니다. 어차피 아이들 기분 좋게 해 주려고~
재미나요ㅋ아들들과 대화할 수있게 됐어요ㅋ
애들이 좋아해요 ㅋ재미있어하네요
꿀잼♡♡♡♡초딩들OO시끄러움애새끼들영화관에쳐넣고수다나떠러가다니왕민페...
깜짝 놀랐어? 후파 완전 귀엽고 스토리도 감동적이고. 3d아닌데도 입체적인 느낌이 팍팍 들었어요. 지루할새 없이 재밌게 보고 왔어요
애 둘 데리고 봤어요. 4세 7세. 포켓몬이나 2D에 익숙한 엄마라면 괜찮지만 조금 낯설수도. 그래도 애들은 재밌어하네요ㅎㅎ
애들보기엔 나름 괜찮은 영화
기대한 만큼 재미있었다.
애들이랑 보기 괜찮네요
아들이 포켓몬스터를 너무 좋아해서 사촌형이랑 같이 보여줬네요. 짱이래요.
조카랑 포켓몬만 나오면 보는 고모랍니다 . 재밌게 잘봤어요
후파~~재밌게봤습니다^-^♡
이거 예고편보고 바로 보고싶엇는데 가서 봣더니 2살 동생도 저같은 나이 또래애들도 다재미잇게 봐서 재미잇엇습니다 설마 이게 끝은아니거라생각하지만 이거에 다음극장판을 보고싶어집니다
어른들도 볼만해요극장소리는 넘 커요 ㅜㅜ
초등학생 두 자녀가 재밌게 잘보고 왔습니다~^^
아들과 같이 보고 왔는데 어른이 봐도 넘 재미있었요~~물론 5살아들도 넘 재미있어하고요~~
아이들이너무좋아해요
참 재밌고 흥미진진했다~개봉관이 별로 없어서 극장선택이 어려웠다
아이들이 좋아하는 전설의 포켓몬들이 한자리에~~~
최근 개봉했었던 포켓몬 영화 중 가장 괜찮았던 것 같습니다^^ 이전과는 달리 지루한 부분도 없고 스토리 구성도 부드럽게 잘 설정한 것 같더라구요. 이번 영화 꼭 흥행하길 바랍니다 ㅎㅎ
아이들이 좋아해요 ~♡
영화보면서 전설의 포켓몬들이 나오니 아이들이 좋아하고 그런 모습을 보면서 옆에서 흐뭇하게 보고 왔답니다.아이들과 재미있게 보고 와서 즐거웠답니다
우리아이들 포켓몬영화벌써 두번째네요넝 재밌다합니다^^^
생각보다 아이가 너무집중잘하고 봐서 좋았음^^
아이들만 보고 나왔는데 물어보니 재미있었다고해요...포켓몬영화보고 나눠주는 카드에 관심 더 있었던것같은데 그건 첨개봉시 선착순으로 줬던거라 안줬대요...그것때문에 애들한테 시달린거빼고는 좋았어요...
포켓몬스터는 영화가 늘 감동과 재미가 있다.일단 아이들이 잼있게 잘본다
아이가 좋아하긴하는데, 중간엔 좀 지루해했어요
아드님들 넘넘 재미있다고.. 또 보러기자해요..
예상하는 정도의 스토리, 재미 ㅋ
포켓몬 퍼레이드처럼 모든 신기한포켓몬들을 다양하게볼 수 있어서좋았다 .
너무너무 재밌어요 쿵어랴러루러아엉
아이들이 좋아하네요포켓몬카드준다고 좋아하더니 카드가아니고닌텐도아이템 이어서 실망ㅜ
재미있고 꿀잼이다 그러나 큰내용은 없고 가족애를 조금 생각하게 하는 정도의 약간의 스토리는 없어요
아이와 재미난 시간 보냈네요 매번 즐거운 영화 감사합니다
재미있네요!짱 최고볼케니온 영화도 기대할게요!
애들이 재미있었다고하네요~^^
재밌다고 하네요.선착순선물은 너무 적게주는거같아요
배틀신은 좋으나 스토리는 영... 뮤츠때가 그립다
포켓몬극장판중에 역대급 이였던 것같아요~ 포켓몬 화이팅!
너무 재미있게 보았다 시간가는줄몰랐다
아이들이 너무 재미있게 봤어요 초등학생한테 딱인거 같아요
작년에 개봉했던 디안시보다 훨씬 잘뽑았네요 스토리도 괜찮았고 어른들이봐도 너무 유치하지않고 동심으로 돌아갈수있는영화인듯하네요! 개인적으로 너무 잘보고왔습니다 ㅎ
아이가 너무 좋아하네요~^^카드보구 완전 짱이라구
재미재미재미지다요.찐ㅇ
아이들이 아주 재밌어하네요
예고와는 다른 또다른 반전~
아이와 재밌게 봤습니다.
아이들넘 좋아해요^^
후파가 메가진화하는줄 알았는데 그게아니고 작은모습일땐 가짜고 진짜모습일때는 큰 후파다 그래서 재미있었다
나름 감동도 있고..재밌었어요~~후파 넘 귀여워~~
애들이 재밌게 봤어요~^^
재미있고 유익한 시간 이었 읍니다
포켓몬 시리즈 좋아하는데 전설의 포켓몬 다 나오니 엄청 신나서 보네요~!! 좋아요 ^^
아이들이 너무좋아해요
재미있었다. 역시 극장판이 스릴있고 내용도 더 알차다
스토리가 있었으면 더 좋았을것 같아요.그래도 전설의 포켓몬이 많이 나왔다고 애들은 재밌게 봤어요.
아이가 너무재미있게보니 같이 빠져드네요 너무 잘봤네요
영화관에서봤는데 또보고싶어요 굿
남에 아들과 내 아들의 첫 만남 두 아들이 함께한 영화 잼 있게~??봤겠죠~ 남자 아이들은 단순해서 쪼아good
아이들이 즐겨보는 포켓몬스터 즐겁게 잘 봤어요
재미있게 잘 봐습니다.
1년전부터 기다린보람이 잇네요
아이들이 또보고싶다고 하네요
전설vs절설 이라는 역대급 스케일을 장착한 최고의 영화
즐겁게관람했습니다^^
아이들용 영화~~^^ 볼거리도 있고 볼만하네요
아들이 재미있게 봤다고 합니다.
아이가 완전 좋아하네요?
아주재미있게 보았습니다
왕 재미있음 킹왕짱 ㅋㅋㅋㅋ
아이들이 좋아해서 잘보고 갑니다
아이들이 좋아해요. 오랜만에 즐거웠어요.
아들이 좋아하는 포켓몬 잘받습니다 좀 아쉽긴하네요
아이가 잼있게 봤다고 하네요~~
아이들과 보기 딱 좋아요~특히 포켓몬스터 왕팬이라면 더더욱
너무 재미있고 흥미로웠어요
아이둘과 본 포켓몬스터중에 제일 재미있게본 영화인것같아여..
재미있게봤어요^^좀더 선정적이였으면....
그냥 볼만해요애들이 좋아하네요
재미있어요.시간가는줄 모르고봤네요
아이가좋아해서 잘보고왔네요. 역대 전설급 몬스터 대박으로 많이나온다고 아이가 설명해줬구요. 닌텐도게임 몬스터받았다고 신나하는 아이때문에 돈은 안아까웠어요.
완전 마니 재미나요오오.ㅋ
애들이 재밌어하고 좋아하더라구요
아이들이 너무 재미있게봤어요..하지만 아이들이 보는건데 앞에 광고가 너무 길었던거같아요ㅠㅠ..처음 시작할때 포인트 포켓몬에서 준다던데 품절이면 품절이다 주면준다..안내가없어 아쉬웠어요
아이들이 재미있게 봤어요
눈물날정도로 재미있었어요
후파 커여움 죽는 줄 알고 광광 우럭따 ㅠㅠ
전설의 포켓몬들의 등장~ 다음엔 어떤 포켓몬이 나올지 기대되네요~
저희 아들과 재미나게 봤어요겨울방학 강추
아이들과너무재밌게봤어요~작은아이는좀무서웠던것같지만 재밌게봤어요
노잼 재미없었습니다 핵노잼
아이랑 재밌게 봤어요 내용도 재밌고 괜찮네요. 추천합니다
아들하고 간만에 영화..재밌었어요
아...기대했던 장면이 그저 그랬어서...그래도 재미있네요. 하하하
울집아이 3학년은 재미있는데 조금 짧데요1학년은 좀 무섭데요
포켓몬 짱 은 동생의 평가입니다 동생따라 보느라 기대는 안했었는데 재미있었네여
아이가 너무 재밌었다고 하네요~^^
아들과 잘 보고 왔어요.재밌다고하네요
아주 감동적이고 재미있었어요
재밌어요 잘봤어요 ㅎㅎ좋아오ㅡ
재미나는영화였어요^^
재밌게 잘봤습니다 역시 기다린보람이 있습니다
생각외로 재미없었어요
동생 때문에 봤는데 생각보다 재밌었어요.
잼있었어요 담에도 씨네세븐
아이와 즐길수있는 유쾌한시간
애들과 보러 왔는데 재미있었습니다^^
무서웠는데 아주 잼있고 실감났다
아이들과보기 정말좋네요 제일재밌었던것같습니다
아이들과 재밌게 봤네요
방학을 맞이하여아이가 너무 보고싶어해서다녀왔는데넘 재미있어해요
스케일이 크고 전설의 포켓몬까지 등장하는 모습도 볼 수 있어서, 어린이들 뿐만 아니라 어른들도 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있는 영화
어른아이가족이보기에 너무조으네요^^*
우리 아들이 넘 좋아하더라고요
일곱살 딸도 저도 재미있게 잘봤어요피카추를 비롯 캐릭터들도 너무 귀엽고요
좋아요 , 재미있네요.
포켓몬 후파 최고!!ㅎㅎ
애들은 집중해서 보긴하는데 히트작은 아닌거 같음.
완전 정말 재미있었어요
아이들이 보는내내 흥미진지한 모습이네요
너무 재밌었어요. 파워감두느껴지구 즐거웠습니다
크리스마스때 매진 그정도로 저도 재미있게 봤음니다
역시 재미있나봐요 또보고 싶다네요
아이들이좋아하네요 함께보기에도 적당해요~~
dnf dkemfEkf sjan wmfrjdnj dpTdjdy,,,rkatkgkqslek
어른이 보기에도 좋아요
크리스마스에 초등 3학년 딸, 1학년 아들과 함께 봤는데 아이들이 엄청 재밌다고하네요부작용은 닌텐도 사달라고 난리입니다
아이들이 포켓몬 받으러 일부러 영화관에 가서 봄.
참 재미있는 만화영화인것같습니다
애기랑 같이 봤는데 재밌게 잘 봤네요~
아이는 좋아하는데? 난 별로?
포켓몬스터 후파 너무너무 재미있어요 저학년 추천합니다
우리아이들~재미있었다고하네요잘봤습니다
아이가 겁나 좋아라 하네요.저는 잘 모르겠지만...아이가 겁나 재미있어하니...그걸로 된거죠? ㅎㅎ
잼나게. 보면서. 오전이라서 어린이가 적어서 젛았다
대박! 아이들 완전 좋아함~~~
아이들이 좋아해서 보게 되었는데 어른들도 재미있게 본것같네요.같이 보면서 아이들처럼 동심의 옛 추억을 느낄수있었습니다.
편리하고 좋아요.지금 또 구매하러갑니다
지난 번꺼 보다는 더 재미 있다고 아아들이 좋아하네요
생각보다 어른이 봐도 감동적이고 스토리가 좋았어요~ 아이가 넘 좋아했어요 ㅎㅎ
마니재미있어요잘봤어요좋아요
재밌네요 워낙 유명한 시리즈니깐 ~ 애들은 포켓몬이름 대가면서 열심히보네요~
아이들이 좋아하니 그럭저럭만족
포켓몬 더 무비 XY후파:광륜의 초마신 아이가 재밌어 하네요~
아이들 뿐 아니라 저까지 긴장하면서 봤네요. 근데 전체적으로 괴물소리가 많아서 너무 시끄러워 아쉬웠습니다.
6세 아들이 재미있어 하네요
조카들이 즐거워하네요
1000원 비싸긴해도 원하는자리 먼저 선택할수 있어서 좋아요
아이들이 너무즐거워했어요
아들이 재밌어하네요~ 액티브하고 전투씬이 많아요..
동생과 같이 봐서 재미있었어요
동생이랑 보기 좋네요ㅎㅎ
아이들 아주만족하고 잼있게봤네요
무난하게 재미있게 봤습니다
아이와함께 봤는데 눈을 못떼며 보더라구요 저도 나름재밌게 봤네요^^
아이들이 너무 재밌다고한번더 보고싶네요
아이들과 재밌게봤어요~!^^
전설이 멋있고 재밌었다후파 크게될때 스릴있었다
아이들이 너무 재미 잇다고 좋아 햇어요 5살 여자애도 오빠랑 둘이서 재미잇게 봣다고 하네요
티비보다 스케일이 크네요아이와 잘 봤습니다
완전 재밌어요!!인형도 사고 싶을 정도!
아이들이 재밌다네요.저는 포켓폰시리즈중 그나마 좀 괜찮았엉요 ㅋ
재미있었어요 아이들과함께 즐거운시간
재미있었어요 아들이 집중해서보드라구요
아들이 좋아해서 포켓몬 받을려고 누나랑 3명이서 봤네요
기대했던 만큼 재밌었습니다^^친구들과 함께 관람해서 더욱 즐거운 시간이 되었습니당~!!
아이가 좋아하네요~~어른이봐도 잼나고 나름감동적인 면도있어요
울아들이 정말 재미있다고 또 보고 싶다고 하네요
8살 여자친구는 조금 무서웠지만 재미있게 잘 보았다고 합니다~
첨부터끝까지집중해서애들이잘보고왔네요~사실쿠파카드얻으려고보고온영화네요
기대없이봤는데 재밌게 봤네요.딸과 함께 즐거운 시간 보냈습니다.
CGV 애들보는 영화에 광고 오지게도 하내 아짱나
초등학생 아들이 재미나게 보았어요
아이들이 좋아하네요. 프리미엄관이라 넓고 편했어요.
애들이참좋아해요다음에또보러갈거예요
너무재밌고 환상적이였 습니다
역시 아이들은 재미나하네요. 한시간 반동안 집중하여 보는 모습에 잘 선택했다 싶네요.ㅋㅋ
좋아요. 아들이좋아해요
아이들이 재미있어하네요^^
애들이재미있게 봤대요ㅋㅋ
스릴있고 재미있었습니다~
완전 짱이에요 포켓몬 영화중 대작을 뽑자면, 요거하고 기라티나?
영화아 주재미있었어요그리고 영화보면 선물가이드주잖아요.그래서 집에왔는데 닌텐도가 없어졌어요.
카드를못바아 아쉽....
아이들이 많이 좋아해요
아르세우스 끝부분에 10초정도 나와서 폼만잡고 가버리네...아쉽...
재밌어요 아이들이 엄청 좋아하네요
아이들 방학선물 좋았어요
역시 포켓몬시리즈는 재미있네요귀여운후파^^
빠른전개, 화려한 영상, 아들때문에 봤는데 어른이 봐도 재미있네용ㅎ
무척 엄청 많이 굉장히 대끼리 fuul 재밌네여
후파 귀여워요. 7살 아들과 보고왔어요^^
아유 너무재밌어서 책도사고 정말최고입니다 후파광륜의초마신책도좋으니강추 재미없다고하는샠기들아 들어라 니들이 먼데재미가있다없다야?!! 바보들아 후파광륜의초마신이말로 어벤져스급 이라고 역대전설의포켓몬까지 그리고이번 ost곡은아주좋잖아 지들은만들지도못하면서
평이 좋아서 6살 딸이랑 봤는데 애기도 재미없어하고 전 잤네요ㅠㅠ애기가 중간에 재미없다고 나가자고한 유일한영화ㅜ
아이들이 완전 좋아하네요
너무 재미있게 잘 봤다하네요안봤으면 후회할뻔했다네요
포켓몬시리즈는 실망을 시키지 않는다는 말을 다시 실감할수있는 좋은 기회였습니다..재미와 감동.해피엔딩으로 끝이나 애들이많이 좋아하네요..
아이들이좋아라하네요.또보고잡다고하네용~^^
아이가 재밌어 하네요. 가볍게 보기에 좋습니다
아이들이 즐거워함. 괜찮네요
애들땜에 봤죠모ㅠㅠ돈은 아까움
아이들이 좋아하네요~^^
아이들이 재밌다고하네요
완전재밌어요!진짜대박!
왕재미 완전재미1위로재미
재밌어요 애기들이 좋아해요
프리미엄관에서 처음 봤는데.자리도 넓고 아이들과 편히 앉아서 볼수 있어 좋았어요~^^8살 아들이 정말 재미있게 봤엉~^^
역시 포켓몬은 아이들에게 인기네요. 아이 혼자 보고 나오더니 재미있었다고 합니다
초등 2학년 아들들은 재밌어하네요
어벤져스 에이지 오브 울트론의 포켓몬 버젼입니다. 다만, 어벤져스 에이지 오브 울트론처럼 등장인물만 많고 정작 볼 거리는 크게 없습니다. 우선적으로 스토리가 굉장히 별로...
역쉬 아이들은 포켓몬스터가 진리져~
아이들과 재미있게 봤어요
우리 딸내미는 잘 봤다 하네요..
아들 딸이 정말 좋아해요. 잼나겜봤네요.
너무좋습니다굿굿굿굿
아이들과 함께하기 좋아요.
가족끼리보기에 정말잼났어요
아이들이 너무좋아했어여 친구들에게 재미있다고 알려동줬네여
재미있어요 아이들과 보면 좋을듯~~
방학이라 오랜만에 아들과 관람했어요~ 생각보다 무척 재미있네요*^^*
좋아요 재민었어요 볼만해요
삼남매가 잼있게 봤네요~^^
여섯살 아들내미가 아주 푹~ 빠져서 봤습니다. 짧고 강렬해서 재밌었습니다
재미있었어요 본것중에 애들이 젤 재미있었데요 안지루하고. .
와우재밌다또보고싶네
스토리도 재미있고 선물도 받을수 있서서 더 좋아요.
역시 포켓몬 시리즈는 재미는 있지만아이가 너무 빠져들어서 좀 걱정은 됩니다.
재밌어요. 나중에 또 보고 싶어요.
애들이랑 재밋게봤네요^^
동네꼬맹이셋이 아주즐겁게 감상했습니다
손에 땀을 쥐게 할만큼 다이나믹함
전설의 포켓몬이 많이 나와서 우리 딸은 완전 흥분..
익사이팅했어요.꼭보세요
역시 기다린보람이 있었어요~^^
아이들이 진짜 재미있었다고 함^^
6살아들과 함께봤어요~~~^^ 너무 좋아하네요 보고나서도 엄마 재밌지 하며 들떠있는 모습에 저또한 행복한 시간 되었어요 ㅎ
아이에게 가족에 소중함을보여준 영화네요~즐거웠어요.
아이는 좋아하는데 ... 영화보는내내 애들이 왜 좋아할까... 하는 생각을 했네요..
아이가 스타워즈7보다 재밌었다네요
꿀잼!!!추천!!!대박!!!영화!!!좋음!!!완전!!!
완전재미있어하네요 어린이영화에감동이있어요
잼임 꿀잼임 핵꿀재임
우리아들이 너무 재미있게 봤어요..
7살 8살 아이가 엄청 집중해서 보고 좋아하네요
아빠와 아들이 너무너무 재미있게 봤습니다~~좋은 시간 되었네요~~~잼있어요~~!!
후파는 별100개라도 모자랍니다 아주재밌고 감동적입니다
초등학교 2학년 아들이 너무너무너무 재미있었고 마지막에는 링을 통과하기위해 열심히 노력하는 후파의 모습이 감동이었다고 말했습니다.그런데 5살동생이랑 같이 봤는데 무섭다고 시작하자마자 5분만에 그냥 나왔습니다...-.-;;;어쨌든 강추입니다.강추
잼있게 잘 봤어요~지루하지 않네요. 후파!
아이들이 좋아하네요후팡 선물못받아 아숩다
아이들도엄마도 처음부터 끝까지 재미있게봤어요~
너무나 보고 싶어서 혼자서 보았다. 포켓몬 전설이 많이 나와서 더 재미있었다
아이랑 재미있게 봤어요!!
아이들이 너무 좋아했어요~~어른이 보기에도 재미있네요~^^후파가 아이들에게 좋은 영향을 줄것 같아요.
아이들이 너믄 좋아해요
아이가 재미있다며 정말 좋아하네요~
아이들이 무척 재밌어했다~
아이들이 재미나게 보고 즐거워해서 좋아요.
스토리가흥미진지하며감동이 있는이야기입니다
아이들이 너무너무좋아했어요
잼있게 잘봤어요~ㅎㅎㅎ
사알짝 지루할뻔하면서도 볼만하네요
너무 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
재밌어요 아이들이 보기에는
아이들이 재미있게 봤어요.
개인적으로 재밌게 봤습니다
딸이랑같이봤어여~아이가너무잼나게잘보더라구여~
아들이 많이 기대하고 있어 실망 할까 걱정했는데 재밌다고 하네요^^
영화는 잼있어요 초등저학년아들좋아하네요
아주재미나고스릴이있어좋았네요
아이들이 너무나 좋아하네요
아이들셋다 너무재밌게봐주었네요~
... 존나 재미없지만 재미있네요 나대지마세염
뭐....그냥 그냥 그래요
아들이너무좋아합니다
머쪄요애들이 넋을 잃고 영어관란했어요
애들 만화지만 재밌었네요 저희꼬매이들도 완전재미있었데요
엄마는 지루ㅠ아들은 10점만점에 만점ㅋ
너무 재미있었어요..
아이들이 포켓몬스터 받기위해 좋아해요
역쉬 아이들에 기대를 저버리지않는 재미있는 영화
남자애들이어청좋아해요.ㅎ
어린시절포켓몬을 다섯살딸아이와 공유할수 있다니, 대단한것같아요
아이가 좋아요 무지 좋아요
재밌고애들이좋아하네요
재미나게 잘봤어요 후파
아이가 재밌다고 엄청 좋아하네요.좋은시간이었습니다~
기대에 못미친다는 아들의 말^^
아이와 같이 보기에 적극추천^^ 덩달아 집중해서 봤더니 감동도 있었어요 ^^
동생이랑.재밌게 봤습니다
아이가재미있다고해요
남자아이들 방학용 영화로 좋습니다^^
애들이 재밌다며 즐거워 하네요^^
아이가 굉장히 좋아하네요
정말 재미있는 영화였습니다.
정말잼있다^^하하하
아이들이 좋아해요..
어릴 때 포켓몬 봤던 기억으로 재밌게 봤습니다^^
7세아이가. 재밌게. 봤어요. 어른인저도. ㅋ. 유아내용보다는. 중고생 만화같은.
아이들 방학맞아 봤어요기존 봤던 극장판중 최고라고하네요ㅋ
넘 재미있게 봤다고 하네요 오늘 상영이 마지막이던데 아쉽네여
OST도 좋았고 아이들이 재밌었다고 하네요~
영화가 너무너무재미있었어요
진짜 감동적이었고 10점이 아깝지 않아요
아이들이 너무좋아했어요~^^재미있었어용~
아이들이 좋아하네요~~ 자기가 가지고 있는 포켓몬 카드랑 비교해보면서 이 캐릭터는 나왔네 안나와네하면서... 아이들 영화니 아이들이 재밌었다면 그걸로 만족...
재밌게 잘봤읍니다~~
아이들이 너무 재미있다고 좋아했어요 저희평보다는 울 아이들이 잼나다고 하면 그런거죠 ㅎㅎ 포켓몬 좋아하는 열혈애들이라 꼭 봐야한다고 난리도 아니었죠 .덕분에 저도 잼나게 봤습니다.더불어 한국 애니메이션도 저런 작품을 기대해봅니다
아이들이 엄청 신나게 본것같아요 영화가 끝났는데두 일어나질않터라구요
아이가 너무 좋아하네요 재미있네요~~
아빠랑 아들이랑봤어요.아빠도 재밌었다고하네요ㅋ
완전 재밌었다 합니다 전설의 포겟몬도 받고 최고였대요
아들이 넘 재밌다구 하네요~~
끝나는게 아쉬워할정도로 재밌게 보더라구요
아이들이 너무 재미나게 봤어요
전설의포켓몬짱입니다
재밌었어요아이들이내일또보러오자네요 ㅡㅡ
후파!너무너무재미재미
영화도 보고 닌텐도 업데이트도 하고 좋았습니다~ ^^
아이들이 기다렸던 만큼 정말 재미 있게 봤어용
재미있네요 아이들 이좋아해요
아이들의.기대에는 못미치네요 ... 이벤트가 너무없구요
^^아이가재밌게봤어요
그냥그냥 잘 봤스니다~~~~
아이들이 너무 재미있었다고 한다 또 보고 싶어한다
아이들이 좋아하넹?.
아이와 함께 보았지만 어른이 보기에도 재미있네요~
연말연시 애들이랑 볼만한 영화가 없었는데 엄청 좋아하네요. 후~파~~~
잔잔한 감동도 있고 아들은 게임코드를 더 좋아하네요
아이들이 너무 좋아하네여~~~~영화도 너무 재미 있었어요~~~~
아이들은 재미있게 봤다고 하네요전 안봐서 모르지만 초등남자애한테는 신나는?ㅎㅎ
딸과함께 즐거운 시간 보냈네요재밌었어요~
너무재미있네요~ 아들이 보고싶어 보러갔는데 저까지도 중간중간 웃기고 후파가 너무귀여웠네요~^^
후파가 장난칠때 웃기고 영화가 지루하지않고 시간가는줄 모르괴봤습니다
이제 7살이된 우리 공주님과 관람했어요!너무 너무 재밌어하네요! 싸우는 장면이 많아 조금 무서워하기도했답니다!
초딩때 뮤츠의 역습 이후로 극장에서 본 건 처음인데 기대 이상으로 재밌었네요ㅅㅅ
포켓몬 우리 아들 열심히 집중하며 후파를 보며 대개 좋아하네요~마지막 영상도 멋지네요~기억에 남을것 같네요~^^
잘봣ㄴㅔ요 아들이좋아했어요
아들이 정말 재밌었데요저도 물론 푹~빠져 봤네요^^지후 멋쪄~♡
7살아들하고 같이 봤는데 애들은 좋아하더군요
아이들이 재미있게 봤어요
남자아이들 셋이서 아주 즐겁게 보내요~~^^
아이들이너무너무좋아합니다.짱입니다.
애들이 재밌다네요~~~~
재밌어요~~~!!!!
포켓몬 캐릭터의 총 망라~ 울아들이 정말잼있게 버았습니다.~
얘들이랑 완전 재밌게봤어요
흥미진진... 애들은 물론이고 어른이 봐도 잼있었음
아이들이 좋아합니다.울아들 하는 말이 꼬마들이 보는 만화영화라 짧고 반전이 없다네요. 그게 아쉬웠다고 해요.
아이크리스마스 선물로 보여준건데 재미있다고는 하는데 조금 무서웠다고 합니다.ㅋㅋ
재밌었고 선물도 받아 닌텐도게임에 적용해 넘 신나했어요
5살 아이가 보기엔 어렵네요
아이들이 집중해서 잘보드라구요 후파카드를 못받아..아쉬웠지만 즐겁게 봤습니다
아이들이 너무 행복해 했습니다~^^
원래 우리집 공주안본다고ㅜ손님덕에 그냥본건데재밌대여~ 이광수 못들어서 아쉽다고
영화재밌었어요~~!!
재미있어요 아이들이 좋아했어요
아이들이좋아하고 재미있게봤습니다
8살 우리아이 재밌었다고 하네요~^^
재밌게 잘봣어요~~~아이가 좋아하네요
지호에 정의로움이 다시하번 발휘된 애니입니다.
기대를저버리지않은포켓몬스터!아쉬운점이있다면3ds뿐만아니라ds유저도받을수있는포켓몬을주었으면 좋겠다.
극장판의 장점을 잘 살렸습니다
어른들이 보기에도 재미있었어요 4살 6살 아이들 시간가는줄 모르고 잘 봤어요
영화를보고느낀건데 앞으로는 배포가 주목적이아닌 내용으로 관객을끄는것이 좋을것같다 1기'뮤츠의 역습'처럼역작이 나오면좋겟다 초딩들만을위한영화가아닌 포켓몬을 진심으로 좋아하는사람들의영화가 되는것이 바람직할거같다
아이들이 푹 빠져 보는거니깐 잼나나봐요 ㅋ
후파가 참 귀엽네요^^
아이들이 넘넘 좋아해요.단지 일부 상영관에서는 코드번호를 받지못해서 아이들이 실망했어요.
역시 애들만좋아하네요~~
아이가 집중도 안되고 간간히 재미는 있었지만 별로라고 하네요...
내가 이때까지 봤던 포켓몬영화중에서 재일 재미있었다.
너무 재밌습니다.잘 봤어요~
전투신이볼만하네요 7세울아들이넘좋아해요
아이들이좋아하는 포켓몬^^둘다넘진지하게보고..즐거워하네요^^
오랜만에 관람한 영화인데 조금 아쉬움이 있지만 재밌게 본 것 같습니다
게임 캐릭터때문에 봤지만 애들은 만족해하네요
재미있어요.아이텡을받아서더좋아요
여태 본 포켓몬영화중에 최고랍니다
아이가 좋아하네요 .상영 시간이 짧아 아쉽다고 하네요
5살아들 좋아하네요 잼있게잘봤어요~~
겨울방학 아이들과 함께 볼만한 영화로 추천 합니다.아이들이 정말 재미있어 하네요
애들과 봤어요 어른도 재미있게 보게되네요 지루하지않고 잘봤어요
재밌어요 재밌어요 극장판좋아요
아이들이 너무 재밌어요
오래전에봐서 ㅎ 그래도 볼만했네요
아홉실 남아와 시간가는줄 모르고 본 최신영화입니다~^^
본영화 중에서 가장 재미있었어요
정말재미있게봤습니다
아들들이 재미있다고 하네요
정말 재밌게 봤습니다!! 일본에서 흥행 못했다고 해서 많이 걱정했는데 다행이네요
동생때문에 같이 봤습니다. 어렸을적 포켓몬 덕후로서 전설의 포켓몬이 이렇게 많이 나온다길레 기대했는데 생각보다 이펙트가 없네요 전설의 포켓몬들은 후파하나 못이기고 공간을 지배하는 펄기아가 뭉개지는 공간하나 못막고 ㅋㅋ 공간이 붕괴되는데 줄서서 대피하고
조아요재미있어요굿주천해요
아이들이 정말 좋아하네요
어른도 재밌고 아이도 재밌고ㅋ
쿠ㅜ우우어우우우어어야냐ㅏ
애들과 잼나게 감상했네요.
죄송하지만 노잼이네요 ㅠㅠ 전편에 비해 못한듯 저는 ㅠ
새해가 되어 이제 초등2학년,3학년된 아이들 자기들끼리 재미있게 보았다네요
아들이엄청좋아하네요~~
최근에 본 포켓몬 영화중에서는 제일 나았다...
아이들이 재미있었다고 하네요.. 닌텐도에 다운 받아야 한다며 쿠폰(?)을 받아들고, 무척 기뻐했답니다~
포켓몬을 너무 좋아하는 두딸램이랑 너무 재밌게 봤어요 너무좋아하네요
아이들은 역시 포켓몬인가봅니다 너무 신나서 보고 나와서도 재미있다고 계속 싱글벙글 이네요
깜짝 놀랄 정도로 재미있다.
잼나요 ㅋ 초등학생들 추천이요
닌텐도 포켓몬스터 게임 아이템 프로모션은 애들이 좋아하네요!이것때문에 영화 관람이 50프로 이상이네요
이 영화를 보는 것이 참 재밌었다
아이들의최고의선물넘넘잼있었 어요엄마두즐겁게 본영화
4살은 너무길어요 초등학생은 되야할거같아요
넘넘재밋어요~아이들보다 엄마아빠가 더 재밋게봤네요
아이들이 너무 빠져들면서 좋아하네요~ 초등저학년 까지는 딱인듯~~~^^
재미있게 애들이랑 잘 봤어요
애들과 함께보기에 적당하네요..재미있어요~
전설의포켓몬이나와서재미있어습니다
재밌대요. 애들이..ㅋ 닌텐도 캐릭터 이용권 인가 그런거를 줘서 더 좋아하네여.~
스토리 보다는 전설의 포켓몬들이 싸우는 것을 원하시는 분들에게는 좋은 영화입니다. 스토리가 없어 ㅜㅜ
아이들과 시간이 어떻게 지나간지도 모르게 재미있게 봤어요
아이와 즐겁게 볼 수있는 영화였습니다~~전설의 포켓몬까지 나와주어 눈호강했네요^^
역시나 재미있었다네요.
애들이 엄청 좋아했어요..
아들만 둘...안볼수없는영화죠~~~^^쫌 늦게보긴했지만 그래도 울애들 대만족^^
아들이 완전 좋아해요^^ 이거 보려고 진접에서 구리 롯데시네마까지 원정 갔네요 ㅋ 완전 만족합니다.
처음부터끝까지긴장감을놓을수가없었어요 전설의포켓몬들이나와서싸우고있는동안에 후파를가둬둘호리병을만들어야하는동안숨박꼭질하듯싸우는장면들과착해지는것까지감동이었습니다아이들이너무좋아해요
아이들이 좋아하는포켓몬 너무좋아하는 우리아이들 잼있게봤네요
아이들이랑 보고왔는데 재밌네요
후파가 링으로 소환 하는게 재미있어다.
요번 겨울방학중에 본 영화중에서는 젤 재밌데요ㅎ
역시~~포켓몬은 기대이상입니다
아이들과 함께 볼수 있는 좋은 영화였습니다
아이들이 흥미진진해하며 재미있게봤어용
재밌습니다 아이도 매우 좋아했고 교육적이기까지..
후파를 아들이 너무 좋아해요
애들이 신나서봤네요~~ 잼있었다고하네요~~
그닥 좋지가 않았다 후파는 그렇다 치고 약간의 스토리텔링이 붕 뜬다는 느낌을 받았지만 포켓몬이라 그냥 넘어갔다
....!!!!~~~~
다섯살 아들하고 잼있게 봤어요
아이들이 너무 재미있어해요~~
티비보다 재미있었다 그래서 책도 사고 재미있었다
아이들이 재미나게 봤어용~~포켄 몬스터를 사랑하는 울 아들 후파 후파~~
아주재미있었습니다예매안하고갔다면영화못볼뻔했습니다
좋았습니다아들도 무지 좋아하고
아이들이좋아하는포켓몬 딸이좋아해요
아이들이 완전 만족했어요
재미있습니다~ 마지막에 감동~ㅋㅋ
애들이 재미있게 봤어요..후파가 귀여워요..
7살아들과 재미있게봤어요다만상영관이 많이없어서 멀리까지 가서본게 아쉬웠네요
아이들도 재밌게 잘봤던거 같아요!집중 집중 초집중해서 ㅋㅋㅋ애니라고 다 재밌지는 않는데 이건 돈아깝다는 생각이 안들었던거 같아요
요즘 포몬에 빠져있어서 왜 잼날까 궁금했는데 조금은 이해가 되는시간이었네요 아이는 즐겁게 봤어요
후파가 '깜짝 놀랐어?'하는 말과 행동이 귀엽고색이다른 래쿠쟈와 라티아스, 라티오스가 메가진화를 하는모습이 정말 멌있었다. (이밴트도 좋았다....)
아들들이너무 좋아해요..세살아들도 잼있는지 짜증안내고 끝까지 봤어요..
애기도 넘 좋아하고 강추욤
아이들과 재미있게 봤습니다~^^
아이들이 재미있어 하네요
그냥그러네요.애들이좋아하네요
아들이보고싶어서 예매했는데 넘 넘 잘봤네요
아이들이 참 좋아하네요. 어른들이 보기에도 괜찮은 영화인거 같아요. 가족이 함께 본다면 아이들한테도 좋을것 같아요.
아이와 함께 어른도 재미있게 볼수있는 영화입니다.
좋아서짱재미닼ㅋㅋㅋ
포켓몬스터중 최고로 잼난다하네요 아이들이..
아이가 엄청좋아하네요
완전 재미있어했어요... 선착순이라 선물은 못받았지만 시리얼 넘버 받아와서 등록하니 됐다는 ㅋ 아이들 완전 좋아하네요
다음부터 애들끼리 보게하려고요..
재밋게 잘봤습니다~~~
아들들맘이라서 포켓몬스터 엄청 좋아해요
재미있는데 조금 졸림 싸우는 장면 많아요
아들하고 같이 봤는데 잼나네요
애랑보기 넘 좋아요...저도 잼썻어요
잼있네요 또 좋은 영화 만들어주세요
저는 특전사은품때문에 관람해봤습니다. 옛날처럼 크게오는 감동은 좀 줄었어도 액션이나 후파가 장난꾸러기에서 책임감을 배우는 성장을 보여주는 것은 아이들에게 바람직하다고 생각합니다. 재밌게봤습니다. 포켓몬 사랑해요
정말 재미있는 데요~~재미있습니다
딸이 너무 재밌었다고 하네요...
재밌었대요. 애들이 ^^
엄청 재미있습니다. 굿 굿
전 보다 잠들었지만 8살 딸은 제가 꾸벅꾸벅 조는줄도 모르고 집중해서 잘봤다고 하네요. 아주 재미있었데요~~^^
너무재미있었어요 감동적입니다
아이들과 함께 보았는데, 즐거웠어요
아들녀석이 넘 보고싶다고해서 본영화지만, 솔직히 시리즈가 넘 많아서 좀 당혹스럽기는 해요. 스토리도 좀 장황한것같고
무서웠지만 재밌었다네요
재미나요 ㅎㅎㅎ 5살아이도 잼나게봣네요!
5살아이 넘재미있게 봤습니다~
애들땜에 봤다 난 그저 그랬다
대박조아합니다 초등 아들 딸모두요
역대급 꿀잼ㅋ 아빠 잘때 한번 더 봐야지
아들과 봤는데 너무 잼있어하더라구요저두 지루하지않게 집중해서 잘 봤습니당
재미있었어요 아이가 좋아해요
아이들과 신나게 봤습니다~오히려 제가 더 집중했네요~ㅎㅎ
아이들이 무척이나 재밌했어요..나와서도 자기들끼리 깔깔대고 즐겁게 얘기하는모습이 좋더라구요.저도 재미는 있었지만 어른인지라..^^;
아빠랑 아이 모두 재미있게 잘 봤어요 ^^
재미나네요ㅎㅎㅎ또보구싶넹?
오랜시간 인기를 유지 하는 포켓몬스터는 여전히 건재하다 느꼈다
전설의 포켓몬이 모두 나와서 즐거웠다고 아이들이 행복해합니다.막둥이는 포켓몬 본것만으로도 마냥 재미있었다고합니다.
아이들이 너무 재밌어하구요..포켓몬들이 너무 귀여운거 아닌가요..ㅎㅎ암튼 즐거운 시간 이었습니다완전 완전 귀염둥이들~
아이가 가장 좋아하는 영화예요
포켓몬후파가 정말 실감났고 내용도 좋았습니다. 아이가포켓몬카드를 모으고있는데 지금도 많은데 더 사달라고 하네요. 아이랑보기에 잼있었습니다~^^
아이가 엄청 재미있어 했습니다.
이게 제일 재미있는듯 개인적으로
환상적이였네요 아이들이 너무좋아해서 더즐거웠어요
6세 아들이 재밌다고하네요
줄거리는 더 재미나진거 같아요.
7살아들이 좋아하네요~
아이들이 완죤 빠져서 보네요~~~
포켓몬 열열팬 울아들.. 넘 좋아하네요
good 완전 굿굿 대빅 개 꿀잼
아이들이 좋아합니다!
아이들과 재미있게 보고 왔습니다.늘 봐오던 애니라서 방학때면 항상 보러가게 되네요
굳굳정말 재미있내욤짱!
아들이 넘넘 재밌게 봤다며 행복해하더라구요^^
후파가 도넛을 좋아하는 부분이 가장 웃겻어요 ㅋㅋㅋ
아이와 함계 보기 좋습니다. 다만 영화를 본후 닌텐도 이벤트는 좀... 씁슬합니다. 하지만 아이들이 좋아해요!
아들이 너무너무 좋아하네요...재미있습니다.
칠색조는 왜안나올까요?? 그래도엄청재미있네요
dhkdnhbjvslfgosf
네네네네ㅣ굿잡영효달봤어요
재미있게 잘 보았습니다
애들보기에는 좋아요....
... 그냥 뭐랄까 재미는 있었는데 한꺼번에 너무 많이 전포 환포가 나오는덕엨ㅋㅋ 전작 이나 원작(+게임)설정 모르시는분은 전.혀.재미없을거란거
다 좋은데 흑화장면이 너무 짧은게 아쉽다ㅠㅠ 그리고 등장포켓몬중에 루차불이랑 히노야코마도 있었는데 왜 안나온걸까요...-_-?
그저 그런편이에요 어른은 지루할 수도...
재밌게 잘 봤어요방학동안 영화 볼 기회가 많아 좋으네요
아이들과. 함께 보기에 좋네요
아이들이 넘재미 있게 봤다네요~^^
재밋어요!재미있어요!!
어른인 제가봐도 너무나 재미도있고 첫장면부터 긴박감을더해 지루할틈이 없었네요 감동도있고 정말 울다 웃네요
아이가 정말 좋아하네요~
아이들이 좋아했어요 역시 포켓몬스터 짱
잼나내요 아이들이 좋아해요
역시 포켓몬스터네요 너무 재미있게 보고 왔습니다
어른인 제가봐도 이번엔 재미있었어요
전설포켓몬이 전설이 아님... 노력은 후파가 했는데 명성얻은건 사토시... 나름 전설포켓몬인데 한낱 인간이 전설포켓몬을 다룸....
아이들이 너무 좋아했어요
잼있게 잘버ㅏㅆ어요ㅎ
아이들이 좋아하는 포켓몬.. 둘째 아이가 어려서 같이 들어가서 봤습니다. ㅇㅋ 관심없던 저도 재미있게 봤습니다^^
여태껏보아온 포켓몬시리즈중에 가장 스팩타클햇다
10할라했는데광고하고다르고밤에싸우고 데따이상함그레도재밌어서9점드림니다
진심 별로 였어요..스토리도 이상하고 애들도 별로..
아이가 재미있어 하네요
잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다
매우재미있었습니다.앞으로도 대미있는 영화를부탁해요
솔직히 이건 전설불러내서 투닥투닥하다가 결국에는 주인공네가 이긴다라는 스토리여서 너무 뻔하고 그냥 도망치고, 뿌시고하다가 끝난 영화같네요....
재밌어요재밌어요저미ㅏ
정말 재밋네요~애들이 정말 조아하더라구요.시설도 괜찬구요^^
아들이 포켓몬 영화만 개봉하면 무조건 봐야 하는데 재미있었다고 합니다. 영화관에서 두번보고 싶어하네요
포켓 시리즈중어세 손꼽힐만한 재미는 없네요~
아이들이 좋아할만한 만화
아이들과즐겁고재미있게봤어요 좋아요
아이들이 무지좋아했어요
재미 있어요~~^^ 신나요..
아이친구들과함께 본영화인데 5살아이가 보기에는 다소 내용은 어려웠지만 등장인물들의 다양한 매력에 즐겁게 봤어요
잼있다거하네욥ㅇㅇㅇㅇ
재밌어요 아들하고 같이 봤는데 되게 좋아하더라고요
기대하고 보지않았지만 너무 재미있게 봤습니다.아이들도 신나하더라구요.
애들이 재미있다고 하네요
재밌었어요 하지만 포켓몬스터카드를 못받아서 아쉬웠기도했어요
꿀젬완전재미있다11
아이들이 기다리던 영화여서 즐겁게 재밌게 보았습니다
몇 주 전부터 보고싶어 했었는데, 아이가 무척 좋아했어요!,정말 재미 있었습니다.
재밌겠다.근데 아직 못받어요/
아이가 재미있어하네요
애니인데도 스펙터클하네요.
엄청재밌어요 아이들 보기에 완전추천
포켓몬재미있게봤어요~~^^
아주신선하고 재밌게봤습니다
아이들이 보자고 해서 같이 봤는데 재미있네요
재밋게잘밧어요 인터넷예매해서편하게밧네요
아이들이 너무 좋아했어요^^
영화보고왔는데정말재미있었습니다
재미있어요. 한번 보세요
재미있게잘봤어요우리아들이좋아했어요
아이가 정말 좋아해서 저도 흐뭇했어요
애들이랑. 보기#좋아요
6세 아들이 조금.무섭다네용그래서.별하나.뺏어용
포켓몬시리즈의 끝은 어디인가! 완전 재미있어요!
아이들과 재미나게 관람했어요어린후파 귀여웠어요ㅎㅎㅎ
아들이 무조건 별10개줘야된대요ㅎ
후파가 너무귀여웠어요~^^
정말 재미있게 잘 봤습니다
애들보기좋아하네오ㅜ
동생이본건데재밋데요~~~
아들이 초등4학년인데 이거보고 재밌다고 결국 나중에한번 더봤음 ㅜㅜ이상 배태현의 한말씀이었습니다.^^
아이들이 좋아하네요 ^^
애들이 재밌게 봤다며 즐거워하네요
정--!말! 재미있다! 포켓몬 최고의 명작! 심장이 두근거릴만큼 좋다 전설의 포켓몬때문에 눈믈이 다 날뻔했다....!
동생보여줬는데 너무너무좋아하더라구요!!재미 감동 액션(?) 모든 요소가 들어간 최고의 애니메이션!!
전에 본 디안시 영화는 정말 개노잼이였는데 이건 정말 재밋네요 ㅎㅎ근데 예고편이랑 조금 다른게 아쉽네요.
애들이 좋아했어요 볼만한듯해요
포켓몬 역시 짱~~항상 챙겨보는~~~기대를 저버리지 않네요^^
아 진짜 아르세우스 허무하게 나옴.
아이들이 좋아해서 친구들과 함께보기 좋음
아이들과 함께봤는데 너무 즐거워했습니다..
아이들만 재미있었음 어른은 졸려서 혼났음 ㅠ
아이들이 정말 좋아하더라구요,ㅎㅎ
너무 재미 있어요 어른이 봐도ㅎㅎㅎ
그냥 저냥 그럼요 그럼요 그럼ㅁ
역쉬 기대를 저버리지않습니다
포켓몬을 좋아하는 아이라면 괜찮을듯
재미지네요 애들과 함께 보세요
재밌긴 했지만 벨런스가 마음에 안드네요..
아이들이 정말 좋아하네요.. ^^
아이와함께 재밌게봤어요 한번보세요
아이하고재미나게 봤어요
후파~~~링의 소환!!!! 귀요미^^
후파~~ 아이가 좋아해서 같이봤습니다. 잘만든것 같아요
너무너무재밌어요굿굿
재미있고 아이들이 좋아해요
굿!!어른도 빠져들게 만드네요ㅎㅎ
너무재밌어서또볼래요.
재밌었습니다전설의 포켓몬짱
아이들이 좋아했어요~
티비에 방영할땐 애들만 보고 집중해서 본적없었는데 같이 영화보니 재밌었어요!
아이가 재미있어해요 포켓몬시리즈는 다 잼나는 듯
엄청 재미있어요. 또 보고 싶어요
잼있어요~~정말정말정말
아이들이 넘 좋아하네요
후파의 링이 재미고 너무 신나게 노는뜻한
아이들이랑 정말 잘봤어요^^
재밌어요 볼만해요 어른들도많이보더라구요
애들이 무지 좋아하고 카드 넉넉히 주세요
과거에는 재밌게봤는데 이제는 끝물인지. 전설몬스터가 난무하네...
나쁘진 않았어요. 다음 극장판을 기다리며...
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
그럭저럭 볼만했음..
ㅎㅎ애들꺼라 재밌는건지 잘 모름
솔직히 유치하다고 생각하는 사람들이 이해가 안됩니다. 올해 중1인 저는 초1부터 포켓몬을 해왔지만 한번도 재미없다고 생각한 적이 없어요. 게다가 포켓몬은 전체연령가이므로 어른들도 즐길 권리가 있다고 생각합니다.
아이가 너무 좋아해서 보여준건데 후파가 깨어날땐 쫌 무서웠다네요ㅎㅎ그래도 금세 재밌다며 잘 보았어요~^^
포켓몬스터 극장판중에 제일 재밌고 시간 가는줄도 모르게 집중하며 재밌게 잘 봤어요!
아이들이잼나하네요 저도잘봤어요
9살아이 친구와 함께 관람했는데 내용상 뭔가 아쉬운게 있었나봐요하지만 대체로 만족한 듯 좋아했습니다
아빠와 딸을 감동시킨영화~ 영화보고 일주일은 후파후파~~
잘봤 습니다 애들이좋아 하네요
우리 아들들이 좋아하는 포켓몬 다음 작품도 어서 나오길
포켓몬을 좋아하는 우리아이들이 보기엔 참괜찮은 영화였어요~~
아이들이 재밌게 봤습니다.
재밌네요 애들이 좋아했음
아이들이 너무너무 좋아해요~
아들과 아빠가 보러갔네요~ 아들은 좋아했어요
아이가 엄청 좋아해서 봤어요.
재미있었습니다.친구와 한번더 보았습니다.
어린이가 좋아해요 ㅎㅎ
재밌네ㄹㅎㅋ하ㅏ하ㅋ
원래 좋아하던 영화 여서 즐겁게 보았습닏‥
아이들이 흥미를 가질만한 에니
애들이 좋아할만한 애니메이션이네요~
애들이 너무 재밌게 봐서 만족합니다
포켓몬스터극장판xy18기후파광륜의초마신링의소환!!!!전설vs전설 신까지나오는 역대급포켓몬영화!! 아르세우스 펄기아 디아루가 기라티나 레시라무 제크로무 큐레무 라티아스 라티오스 루기아 레쿠쟈 레지기가스 원시그란돈 원시 가이오가 포켓몬어벤져스라불러도과언이
포켓몬은 봐도봐도 잼있는거같아요 아이가 너무 좋아합니다
재밌게 봤어요~ 아이들도 좋아합니다~
재미있어요. 아이들이 좋아하네요.
정말 재밌어요. 또 보고 싶어요.
그동안 본 포켓몬 무비중 단연최고 ..어렵게 본 보람이 있네요 저도 아들보다 더 집중해서 봤답니다
아이들이 엄청좋아했어요
너무너무재미있게봤다요
영화좋아하는다섯살아들녀석이포켓몬을 안보다가 영화를봤는데그때부터포켓몬을좋아하네요 재밌긴했나봐요
작년보다 더 좋아졌다고들 해서 도대체 작년은 어땠을지 궁금한 정도이긴 하지만... 포켓몬들이 왜 트레이너와 같이 싸우는지 알게된 영화네요 ㅎㅎ
사실 포켓몬스터 극장판 시리즈는 가면 갈수록 스토리보다 전포의 화려함으로 먹고 사는듯 .. 이번 편은 솔직히 전투씬 제외하면 크게 볼 부분이 없어서 아쉽긴 함 . 그래도 싸우는 장면이 임팩트 있어서 아이들이 보기엔 충분한 영화인듯
초등학생 아들시 무지 보고싶어서 같이 봤습니. 아니 전
정말 진짜로 오짐 역대급영화잉
아이들이 좋아해서 잘봤습니다
동생이 보고싶어해서 큰 맘 먹고 보러 갔었는데 동생이 즐거워 해서 다행이네요ㅎㅎ
재밌어요ㅎ 아이랑 보기 좋네요
제일 재미았던 시리즈입니다!
아이가 좋아했어요 그런데 나눠주는 카드가 모자라 실망했네요
아이가 엄청 좋아해요~
아이가 계속 나가고 싶어했어요ㅠ
좋아요 아이들이 신나했어요^^*
"엄청 재밌었구 웃겼어요. "옆에서 7세 남아가 써달래요
저희아들이정말좋아하네요
정말 포켓몬 점점 내용설정 파괴되어 가는듯 하네요 이젠 전설도 아무러치도않게 무작정 소환해대고 게다가 도심에서 싸우는데 사람들은 눈치도 못채고 정말 이번 편은 스토리와 설정이 엉망인 점이 많아 정말 실망스럽습니다
포켓몬스터 짱 후파귀어워
어른이봐도 괜찮은영화가족이보기엔 더괜찮은영화!
기대하지 않고 봐서 그런간 생각보다 잼있었네요
아주재미있게보았습니다
좋타. OO OO OO ㅅ
사토시 핵존잘! 내가 포몬에 사토세레랑 사토시땜에 보지!! 지우 없어지면.. 그건 포몬도 아니야! 나한테는 ㅋㅋ
아이와 함께 봤는데 재미 있어요.
굿!!!!아들이 좋아했어요
아이들이 무척 좋아하네요~
아들이 너무좋아하고 재밌었어요
전설들이 모두 모여서 포켓몬 극장판중 제일 재밌네요!다음 19기가 기대됩니다
넘 야해...ㅋㅋ주지훈은 정말간신갇애 ㅋ
개인적으로는 재미있게 보긴 했지만 전설의 포켓몬들의 싸움을 굳이 넣어야했을까...
재밌게 봤어용 아이들도 너무 좋아하네요
아이들이 너무 재미있다고하네요
아이들이 재미있어하고 좋아해서 좋네요
지금까지 극장판중 재일 볼만함 그래도 9점
재밌어용ㅎㅎ 뺏지 못받아서 슬픔ㅜ
방학엔 역시 포켓몬스터지
아이들과 재미있는 시간이었어요
동생 보여줬는데 좋아했어요~
재밋어요 완전 아이도 엄청 좋아 하네요~
애들이 포켓몬을 아주좋아해요
역시 전설대 전설 꿀잼ㅋㅋ
아이들이 좋아해요 마지막 이야기가 가장 재미있었네요
포켓몬좋아하는아이라 잘봤습니다^^
아무생각없이 가볍게 보러갔는데 아이들이 너무 좋아했어요
아직도 하는군요 포겟몬스터 ㅎㅎㅎ 영원하길
아이들이좋아 해서 좋아요
친구랑 같이 봤는데 그냥 재미있게봤어요 오글거렸지만
재미있어요 볼만한듯합니다.
아이가 만족해서 저도 만족
재밌게 잘 봣어요^^ 후파 짱!
재밌어요 ~~~~ㅎㅎㅎ잘봤습니다
아이들이너무좋아해요
아이들이 포켓몬스터를 너무 좋아해서 봤는데 만족했습니다.
잘봤어요 언제봐도 재밌음
아는 포켓몬이 많이 나와서 좋았다....
아에이오우아에이오우
어린아이들을위해 최고
좋아요 정말 좋아요 좋아
재미있어요 좋아요좋아요
아이들이 재밌다고 하네요..
평점보시는 분들께 정말로 권고하지만, 본편에서 과거 극장판에 나왔던 전설의 포켓몬들의 전투장면이 다 합해서 20분에다가 분량배분도 심히 불공정합니다..단, 후반의 스포일러가 재등장하는 장면은 정말 멋있지만.. 기대치와 너무나도 다르니 주의해주세요..
다른건 다 그렇다해도 신급의 전설들을 막 다루는건 밸붕을 넘어선 설정파괴 아니냐... 거의 김성모의 돌아온 럭키짱급 설정파괴
포켓몬보면서 동심의세계로 ~~~~
전설의 포켓몬들이 후파와 지우한테 컨트롤 된다는게 참ㅋㅋㅋ....볼케니온 나쁘지 않아서 후파 봤더니 너무 실망스럽네ㄷㄷㄷ
1시간 동안 그냥 싸우는 내용으로 감동도 감흥도 없는 영화. 그나마 나았던건 전설들이 많이 나왔다는 점 정도? 근데 그 전설들도 걍 호구로 만들어서 음...
후파~~~~ 쵝우 대박짱
후파가 마지막에 지우랑 같이 링을 빠저나왔을 때 정말 감동적이였습니다.
어이 내가 디아루가와 기라티나 펄기아 주인이라고 난 창공의 성(맞나? 포켓몬 신오지방)에서 겨우 힘들게 잡았는데 1마리 더있었다고?!?!?!?!?!?
지이지디싣ㄴㄷ늫ㄴㄱㄷㄴ
꿀잼입니다 올해의 볼케니온,마기아나도 기대되요
후파 광륜의 초마신은 포켓몬 팬이라면 즐길 수 없겠지만, 일반관객은 충분히 즐길만한 요소가 포함되어있습니다. 스토리가 어느부분에선 빈약하지만, 대부분은 탄탄하며, 전설의포켓몬들이 싸우는 설정이라하니, 자연스레 연출도 최고입니다. 하지만, 포켓몬 팬은 즐기지 못하겠죠. 먼저, 레지기가스의 울음소리입니다. 어떤분들은 괜찮게 보셨겠지만, 대부분 혹평을하는 분위기죠. 그리고, 설정파괴 또한 보여줍니다. 큐레무가 레시라무, 제크로무도 없이 혼자 막 폼체인지를 하기도 하고, 기라티나, 펄기아, 디아루가는 아르세우스의 분신, 즉 신인데 왠 그림자한테 조종을 당하고, 디아루가는 극장판 12기에서 평범하지 않은 폭풍을 소멸시키는 모습을 보여줬는데 디아루가는 몰론 펄기아, 기라티나, 큐레무, 그란돈, 가이오가가 힘을 합쳐도 공간의 소용돌이를 못막는 모습은 포켓몬팬들은 실성하게 되겠죠. 신 3인방과 세계를 멸망시킬 힘까지 갖고있는 전포 3마리가 그 소용돌이를 못막다니. 이런걸 볼 때 후파 광륜의초마신은 포켓몬팬들에게 있어서는 최대의 망작이겠지만, 일반관객들에게 있어서는 그럭저럭 볼만한 수작이 되겠죠.
확ㄴㄷ재미있어요 와와와
ytuhgfhgfjh
시간의 지배자 공간의지배자 어디감?왜 전설을 벨런스 붕괴 시키는 거지? 이 영화는3글자로 설명이 됨개.노.잼
너무 제밌고! 감동저규ㅠ 글서 저는 창피하게도,.. 물었네요..ㅠㅠ흐큐ㅠㅠㅠ
전설 VS 전설 계속싸웠다면? 이 궁금하게만드네요.
21개 극장판 영화 통틀어 쓰레기 4천왕 작품중 하나이 작품 살린건 작화개좋아진 단발세레나 정준영 엔딩으로 산소호흡기만 달았던 최악의 영화였지무인편 극장판 갓 3세대 마나피제외 갓 4세대 갓5세대 전부 ㅈ망 6세대 후파 ㅈ망..
개노잼 수고하세요 짭쪼쿠들아
전설이 이렇게 많이 나와도 돼냐?
후파도 창조신은 소환못하네ㅋㅋ 역시 아르세우스
