늦게나마 보게 되었는데 3시간이라는 런닝 타임이 지루하지가 않네요..
머리나쁜거랑 이 영화 재미없는거랑 아무 상관 없는데 까부는 것들은 멀까?
기대치를 너무 낮게 잡았는지 보면서 재미를 느끼기엔 충분했다. 좀 지루하긴 하지만
매우 재밌어요
마지막 밤하늘을 보며 무한한 우주임에도 우리는 외롭지 않을 수 있다는 것을 깨달았다. 시간과 공간을 관통해서 함께 살아가는, 사랑하는 진리는 영원하다.
재밌노
이상해요
머리가안좋으면 보지마라 이영화추천
이 작품은 어려울것도 없고 난해해서 재미없단 소리가 아니다. 쉴새없이 시공간을 가로지르는 교차편집의 남용 탓에 몰입할 시간이 흩어져버린다는것이 문제
어렵다 난해하다...이럼서 개평점 주는 사람들...지 머리를 탓하고 톱스타 얼굴이나 잘 나오는 영화에 만점 주삼... 이걸 어렵다고 생각하면 대체 얼마나 생각않고 살길래..바쁜와중에 적당히 봤는데도 전달하는 메시지는 확실하드만..
어렵네요. 각 에피소드는 재밌지만 전체적으로 조합하기가 제 수준에서는 어렵네요. 하지만 각 시대별 이야기가 재밌어서 평점 7점~
한번보고 재밌어서 또 보고싶은 영화가 아니라, 이것저것 숨겨놓은 것들을 그찾으려고 또 봐야되는 영화. 영화가 혼자보고 마는게 아니라 사람들에게 보여주는 것인 만큼 보는 사람 모두는 아니라도 대부분이 이해할 수 있게 만들어야 하는거죠.
역시 매트릭스 감독
어떻게 보면 헐리우드에서 혹평을 받을 만하다 그럴만한 요소를 다 갖추고 있어서... 그런데도 이정도 퀄리티의 영화라면 8점이상은 되야한다
하나의 물방울 일지라도.
말도안되게 만드려면 차라리 평이하게 만들어라
십점 받을만 함.. 실패할줄 알면서도 거기에 동참하는 일... 그것이 결국 세상을 바꾼다는 것.... 영화에서 이런걸 애써 강요하지 않고서도 그러한 의미를 잘 전달하고 있네요.. 참.. 미래의 서울이 나와요..^^
감독이 동양사상을 좋아하는듯 하다. 결론은 사필귀정?
재밌게 봤었는데 흥행이 기대보다 저조해서 안타까움. 시대가 교차되어 여러가지 이야기가 진행되어 무슨 내용인지 초반엔 잘 이해가 안되었는데 볼수록 빠져들었다. 생각할수록 많은 메시지를 담고 있었던 영화. 근데 짐스터게스벤위쇼배두나 빼곤 배우가 별로...
뜻깊었다..
이야기가 인셉션같이 매우어려움 근데 이해하고보면 진짜재밌음
헐 감동적인데 왜이리 평점이 낮은걸까..
네오서울의 모습이 일본풍이었다니 배두나 알고서도 가만있는건지 모르고서 냅둔건지.....
볼만한 영화이다ㅎ 영화가 길어서 지루하기도했음ㅎㅎ
완성도와 몰입의 ....아쉬움
어려워
A컵이라서 1점
작품에 무엇이 담겨있는 가를 어떻게 해석해내는 지에 따라 평점이 극과 극을 갈릴 수 있는 영화.
정점을 향해 산을 오르는 듯한 기분. 윤회사상이 들어가 있어서 매우 놀랐고 그 윤회를 통해 매번 반복되는 진실을 향한 싸움. 하지만 매번 무너지는 정의참 많은 생각을 하게 만드는 영화
여섯개의 에피소드 가 전하는 메세지는 단하나를 위한 것.환생이나 다른 많은 요소들은 이를 돋보이게 하는 것일뿐. 멍청하다면 갈피못잡고 보고 영화를 똥이라고 하겟지.전하는메세지 는꽤 훌륭하고 생각해볼만 가치가 있음. 당신이 상위계층0.1%가아니라면...
영화 자체는 재밋었지만.. 한편으론.... 왜 내가... 서양인한테 동양학을 배워야 하지 이런 생각도 들었어... 난 뼈속까지 알고 잇는 점을.. 그게 장점이자 단점..
그러고 보니 세시간짜리 영화네요,,시간가는줄 모르고 봤어요,,초반에 윤회사상을 언급하면서, 시대별로 크고작은 혁명들을 보여주면서 메세지를 전달해주려고 한것 같은데 그것을 속 시원하게 전달받지 못한 느낌이었어요~
8.5 이상은 되어야 할 작품. 처음 1시간만 멍때리고 보고 있으면 나머지 2시간은 알아서 설명해주는 방식. 엔딩 자막 오를 때까지 보고 있노라면 뒤를 땅하고 때린다. 앗 저 배우였어?라고. 끊임없는 윤회, 죽음 끝에 결국 해피엔딩으로 끝납니다. ㅋ
엔딩 크래딧에 배우 얼굴 나올때 소름돋음. 특수분장의 놀라움이 ㄷㄷ
고작 2,3시간 동안 담을 분량의 내용이 아니었다. 지나치게 많은 내용을 짧은 시간에 함축하려다보니 아무리 유능한 편집자라도 한계가 있을 수 밖에.. 워쇼스키의 욕심의 끝은 어디인가
낮은 평점이 이해되지 않는 영화. 지금 이시간에도 귓속에 맴도는 사운드와 굉장히 오랫동안 여운에 남을것 같은 영화. 언젠가 다른 평론가들에게 회자될 수 있는 기회가 있었으면.
아 시간아까워
평점 보고 본건데....역시 네이버평점은 믿으면 안되네요... 3시간이 너무 아깝고 재미가 없네요
이 영화의 평이 생각보다 낮다는 것이 이해안된다! 회자될 자격이 있는 걸작!
좀어렵다..
재미있다. 담고싶은 말이 많아서 상영시간이 길었나보다. 매트릭스를 여러시대로 풀어낸 느낌? 그래서 대체 결론이 뭔데? 하는 의구심과 배두나 연기를 감상하는 재미가 있다. 스포는 소신있게 살자!!
여섯 시대에 걸친 복잡한 이야기가 한 줄기로 엮을 수 있을까? 너무 어렵다.
철학적인내용으로 긴러닝타임을 몰입하면서 보게 만든다는 점이 대단하고 배우들의 1인다역 열연 그리고 인종분장도 참신했다
굿.
바다는 수많은 물방울들의 집합.
얽힌 맥락을 유연하게 풀어가는 솜씨라니..
너무 많은 것을 담고 있어 부담을 줄거라 생각했다면 일단 보고 확인해라
많은 생각을 하게 하는 영화.. 요즘은 이렇게 여운이 한참 가는 영화가 땡김..
역대 최고의 영화. 두번봤는데도 지루하지 않았음
너무 많은것을 담고 전달하기에는 벅찼다. 그래서 다소 장황스럽게 보일수 있으나 그 만큼 '읽을' 거리와 '볼거리'는 압도한다.
어렵다 어렵다 하시는데 해석하려 하지 말고 그냥 보세요 그러다 보면 이해가 될겁니다
뒤죽박죽 따로노는 이야기가 영화 전체를 지배하지만 지루하지 않는 이유는?
재밌긴한데 미래서울에서 다다미와 벚꽃이 왠말이야 ㅠ
독특한 분위기만으로도 충분히 가치가 있는 영화이다.
생각보다 어렵지 않은영화. 하나하나의 스토리를 따로보기보다 하나의 큰줄기로 보면 이해하기 쉽다.
어렵지만 몰입해서 보면 메세지가 있고, 동양의 카르마 사상과 한국의 위상이 돋보이게 하는 훌륭한 영화다.....
영원한 삶은 영원한 생각과 행동으로 만들어진다.앞으로 나아가려는 삶에 대한 열망이 누군가에게 영감이되어 영원한 삶을 산다.
개인적으로 여러생각을 하게 해주는, 그래서 너무 앞서간, 그리고 뫼비우스띠 같았던 영화...
믿고보는 워쇼스키
한번에 여섯가지의 이야기가 큰 헷갈림 없이 이어진다는 것이 너무 신기하고 대단하다. 다양한 시대의 인물들이 하나하나씩 이어지는 것 또한 이 영화의 큰 재미라고 본다.
오랫만에 좋은영화 보았네요
분장만 좀 자연스러웠다면 훨씬 몰입이 쉬웠을텐데..
퍼즐푸냐?? 영화보고 리뷰 1시간 공부하고 2시간 30분 다시 영화봐야겟네~ 대단한 메시지도 아니면서 엮기는 차라리 각기 다른 에피소드로 묶고 같은 메시지를 전하던가.. 그놈의 환생 누가 누군지 어뜨케 알아
쓰레기 소리 들을 영화는 아니다.
감상평들이 무슨 득도한 성인들처럼 뭐이래?ㅋㅋ 영화 좋네요! 엔딩크레딧이 반전이네ㄷㄷ
내평점sf를 찍으려면 제대로 찍든가 ㅡㅡ 이건뭐 ㅡㅡ 아일랜드 섞어 논거 같기도 하고,,;; 여러므로 20프로 부족한 영화,,, 내용은 그럭저럭,,
3시간이 전혀 지루하지 않았음편하게 보면 전혀 어렵지 않은 잘만든 수작메시지도 훌륭함
황홀함과 몽롱함을 동시에 주는 꿈을 꾸었다.
잘 만들었어요 정말 생각보다 잘만들었어요
과학을 처음 공부할때는 영혼도 신도 윤회도 없다고 믿었었는데, 우주와 미시물리학에 대해서, 그리고 사주팔자 등을 알면 알수록 더 눈물 나도록 아름다운 우리들의 끝없는 이야기에 관심을 갖게 된다. 모든 이들은 지금 사람으로 태어난 이유가 있으니 ..
비평가들 머리 위에 있는 영화~ 그러나 관객에게는 쉽게 받아드려지는 영화~
굉장한 영화인것 같은데 대략 3번은 봐야 구도나 내용이 이해될듯 합니다. 너무 정신없었어요...이 영화 제대로 이해하신분들 부럽습니다
개인적으로 베스트 무비 중의 하나이다. 국내에서 흥행하지 못한 것이 아쉽다. 현 시대에 감성을 수용하고 전달하는 방식들은 너무 심플하기 때문일까? 이 영화가 전달하고자 하는 이야기는 명확한데.
내용 진짜 진국이네.. 몰입도 좋고 색다른 느낌의 영화내여 8점 아깝지 않네요 빨리보세요 후회하기전에 ㅋㅋ
최고의 영화다. 각 이야기가 나에게 진한 감동을 주었다.
5점준 이동진평론가. 도대체 굳이 엮어서 이영화를 풀어나갈 필요가 있을까? 굳이 머리를 안써도 흘려가는데로 보고나면 만족한다.. 평론가 자격이 없는듯;
가장 보편적인 소재를 사용했으니 가볍게 봅시다.
영화보는데 미리 알고봐야하나!! 대가리 아파서 못보겠다!! 보다가 열 받는 영화..
영화를 두번이상은 보게 해야하는 불친절함. 복잡함은 피하라!
손미가 원탑이네 ㅎㅎ영화보고 알았다 ㅋ 그리고 배우들 분장 역겹더라
볼거리만으로도 가치있는 영화.
전생과 후생이라는 주제로 잘 맞춰진 영화.책을 먼저 봤는데, 책이 더 난해했다.
메세지는 쉽지만, 표현하는 방식이 천재적이다. 대박!
상당히 불교적이고 우주적이고 철학적인 내용을 담고 있는 영화...대사 하나하나가 주옥같고 깨달음, 우리의 진정한 삶에서 중요한 의미를 되찾게 해주는 메시지를 담고 있다.멜로디와 대사들이 맴돌고 상당히 여운이 남는 훌륭한 역작이다!
전여친과 헤어지기전 마지막으로 본영화.이거보고 이틀뒤에 헤어짐. 덕분에 이 영화는 내게 이별을 의미하는 영화임. 헤어지고 2주도 안되서 썸남생겼다며 카페에 글싸지른 그녀가 생각나네. 암튼 영화는 나쁘진않았음. 무슨의민지는 모르겠지만 재미없는건 확실함.
만일 6개의 스토리를 시간순으로 차례차례 보여준다면 10점준 사람들이 과연 10점 줬을까? 냉정히 생각해보자 각 작품의 수준이나 메시지가 그렇게 훌륭한지, 낮은 수준의 작품을 뒤죽박죽 섞어 교묘하게 꾸민영화는 아닌지...
2시간 42분 20초 견딜사람은 보시오
배두나 누두하나? 빤쓰 벗어서 10점^^
정신이 번쩍 들게 하지도, 정신 사납게 하지도 않는 영화. 다만 그냥 정신이 없을뿐... 1인 다역을 멋지게 소화한 배우들과 연출진에게 박수를...
난해한 영화는 못보는데... 이건 세시간을 한순간도 안놓치고 봤네요.. 사람이 무엇으로 사는지, 우리가 어떻게 살아야할 지를 생각해보게 하는 영화입니다. 정말 최고였습니다.
6개의 이야기를 동시에 구현하고 수시로 전환되다보니 너무 혼잡하고 산만했습니다.
정말 괜찮은 영화다! 주제도 좋고.
살면서 별점 10개를 처음 준 영화!
이 영화가 왜 이렇게 낮은 평점인지 이해할수없다.
재미써염..배두나 역할이 조금 아쉽긴했는데
이렇게 재밌는줄 알았음 영화관에서 볼껄요
이게 진짜 영화다.내가 변하면 모든 것이 변한다는 것을 깨닫게 해준 영화였다. 굿.
훌륭한 영화라고 생각한다.
별로. 이해하기가 좀 어려운. 그리고 주려는 메시지가 있는듯한데 너무어렵게 풀어내고 있음. 손미가 주는 메시지도 좀.
시대를 위한 철학을 훌륭히 담아낸 영화
오랜만에 여운이 남고 아름다운 영화를 봤네요^^
너무 장황하긴 했다. 뭔가 대단한 걸 본 듯한 착각이 들기도 하지만 끝내 본 게 뭔지 정확히 짚어내기는 애매한, 어딘가 신기루 같은 영화. 하지만 한 번 빠져들면 3시간동안 꼼짝없이 붙들려 있을 수밖에 없더라능...
처음엔 다소 산발적으로 느껴질 수 있으나, 자극적이지 않은 드라마와 음악이 서로 궁합을 이루면서 마치 한 이야기를 보는 듯한 감각을 느낄수 있다. 자극적이기 만한 할리우드 영화 속에서 마치 진주같은 영화이다.
멍청하면 이해 못하는 영화. 베르나르 베르베르 소설 같은 멀티플롯구성의 책 많이 읽다보면 이게 어렵다느니 쓸데없이 꼬아놨니 이딴 헛소리 못한다. 아직도 이 영화 OST 들을때마다 소름돋는다.
잘 만들었음! 잘 만들었음!
과거 현재 미래가 마치 하나의 줄기처럼 연결되어 있는 스토리가 좋았고 배우들의 연기와 분장 또한 이 영화를 볼때 가장 흥미롭고 재미있었던것 같습니다
굿 배두나 굿 전 출연진 굿
세상은 돌고도는 것이다
이게 10점? 네이버 영화 허세꾼들 평믿으면 안됨,(손발 오그라드는 평들)왜 안떳는지 영화를 보면 충분히 알수잇음,수면 유발 영화 그이상 그이하도 아님,
해석을 하려고 하고 의미르 찾으려 하니까 재미가 없는거야..그냥 되는대로 보고 있는대로 느끼면 이 영화의 가치를 알 수 있는것을..
복합적이면서 복잡하고 난감한 환생 이야기
고삼 때 개봉해서 영화관에선 못 봤고 지금 봤는데 진짜 두세 번 더 보고 싶다 분장쇼는 완전 입 벌어지게 짱ㅋㅋㅋㅋ
하나의 이야기들이 영화 후반부에 가서 서로 오버랩 되는부분이 참 감동적이다
이건 관객에 대한 실험이자 테러다..전달하려는 바를 이보다 더 잘 전달할 수 있는 영화적 방법은 얼마든지 있을테다.
세번은 봐야 심오한 뜻을 이해할수 있을듯
곁에 있는 사람이 소중해 지는 영화
여러 시대상의 폭력적 상황에서도 굴하지않고 진실에 다가가고자하는 캐릭터들의 조합이 만들어낸 인간사 인듯하다
정말 내가 아는영화중 최고다.완벽하게 평행우주이론을 설명한다.책도 읽어봤는데 일단, 이런 특이한 내용을 편집을 해가며 스토리 하나로만들수있는게 놀랍다 감독 진짜 천재인듯..완벽하게 내용을 이해해야만 가능했을텐데..분장과 음악도 너무 좋다!
서로 다른 시대의 인물들간의 연관성을 기가 막히게 연결시켰다. 주제가 다소 무거운 감이 있으나, 워쇼스키가 아니면 담을 수 없는 명작이다.
감동적임 볼거리도 있음
어렵다.재밌다.배두나 하앍
오ㅡ완전 재밌는데...스토리만 따라가도 너무 잼남ㅎ
시대순으로 일자 진행됬으면 지루했을듯하다. 그래서 옴니버스형식을 취한듯 보이는데 그로인해 스토리를 이해를 하는데 어려움을 주기도한다. 시대간 연관관계를 따져보는 맛이 있으며 인종과 성별을 넘나들며 여러 캐릭터로 분장한 배우들을 보는 재미도 있다
여러번 봐도 계속 재밌다. 놀라운 영화.
초반 1시간은 대체 이 영화는 뭔 영화야? 라는 생각을 하게 되고 그다음 1시간은 환생과 윤회를 표현했단걸 알게되지만 그래서 말하고자 하는게 뭔데? 영화를 다 보고 나면 굳이 이렇게 장황하고 복잡하게 만들 필요가 있었나 싶다. 깨알 엔딩 덕에 +2점
가슴을 울리는 메세지가 있더군여! 그리고 배두나비중이 카서 놀람
배두나 나오네? 모르고 봤는데
손미와 해주만의 얘기로 만들었어도 좋았을거 같다. 그나저나 캐미 쩔더라. ㅎㅎ
3번쯤보고픈. 아아 나의 매트릭스.
이야~! 수작이다!! 이 정도의 연출을 어디서 보냐!!
영화적 재미는 그닥. 평점 6.5
짝짝짝 멋진 영화입니다
어려운 수학문제를 맞딱드린 기분이다.
굉장히 난해하나 다보고나서 리뷰들을 보면서 역작이라는 걸 느꼈다 일반적으로 흔한 구성의 영화는 아니다. 재미나 영상미만을 추구한다면 딴걸봐라 이영화는 내포된 메세지를 파악하고 내용의 연계성을 분석하고 연결하는 재미로 보는거다
인물들의 아이덴티티가 계속 변하고 불친절하게 끊어서 뭐가 어떻게 연결되고 진행되는지 알 수 없는... 다시 보면서 해체와 재구성을 통해 이해하고 싶은 마음도 안 드는... 매트릭스3부작 이후로 계속 실망만 선사하는 워쇼스키 형제 아니 이젠 오누이...
킬링타임으로 전락한 안타까운 도전
거대한 보편적 진리에 대한 6가지 시대적 상황을 그려놓았습니다. 그 진리란 무엇일까요? 저는 한 번 봐서는 어렴풋이만 알겠네요. 이 영화는 여러 번 반복해서 볼만한 영화입니다. 곱씹고 음미해보세요. 그때마다 새로운 생각이 뇌리를 관통할겁니다.
뭐 이런영화가 다있어. 완전감동이잖아 ㅜㅜ
매트릭스를 처음 볼때는 몰랐다...얼마나 재밌는지... 세 번 보고 눈물이 나더라... 이 영화도 마치 최고의 도자기를 위해 스스로 가마에 들어간 도공 같은 느낌이 난다... 정말 너무나도 철학적인 그러면서 지루하지 않은...꼭 세번 볼것이다.
흥미진진하고 흥미속에 감독이 전하고자 하는 바도 명백하다
쵝오책오퇴고책오최고최고
퀄리티가 살벌하네.. 수 많은 연출가중에 자기 생각을 이렇게 멋지게 관철 시킬 수 있는 사람이 몇이나 될까..
조금 내용이 어지러웠던거 제외 하고 괜찮았음
흥행했으면 좋았을 텐데
다분히 철학적이고 불교적이라 어려웟겟지만 최고였습니다 왠만하면 글을안쓰는데 안뜬게 너무아쉽습니다 작품적으로는 가치있는 영화라고생각하고 개인적으로는 후대에서 봣으면하는 작품이네요 시대를 앞선 작품같습니다.
아주 재미있게 봤습니다.
이게왜 8점이냐 어이없네 평점보고 보면서 후반가면 재밌겠지 재밌겠지 하다보니 영화 끝나있음 이거 재밌다며 평점 10점준 넘들 반성하셈 ㅡㅡ
영화를 보면서 이해하는 반전에 몰입도가 고조되서 좋앗어요. 스토리가 훌륭한거같다고 생각햇습니다.
정말 이영화가 왜 안뜬건지 알수 없군요 굳입니다.
지루하지 않은 스토리들로 구성되어 있어 한 번에 여섯 편의 영화를 본 기분이다. 또 흥행을 위해 그래픽만 화려한 영화도 아니었다. 다만, 영화가 전하는 메시지가 기존의 틀에서 벗어나지 못한 것 같아 8점 정도가 적당하다고 생각한다.
이런 어처구니 없는 영화에서 의미와 감동을 꼭 찾아야 하나? 억지도 가지가지다. 평점이 조작된 흔적이 보인다.
세시간이 지루하지 않은건, 너무 많은 이야기가 있기때문에?
작년에 본 영화중에 그래비티랑 가장 좋았음
환생이라는 정확하게 메세지는 전해줄수는 있으나 너무 주려는 탓에 조금은 혼잡할수 있는 영화
본래 우리는 하나다.. (관계맺음)이 없으면 나를 알수없다. 우리는 윤회를 통해 모든종류의 삶을 체험하고 있다. 생각,말,행동은 우주의 법칙을 발동하는 창조에너지다. 남에게 했던것이 언젠가는 내가 하게 된다.우리는 깨어나는 종이다.
우와.. 굉장히 매력적인 영화
재미있었음 스토리간의 인물간의 연관성 대단함
서양인들에게는 낯선 소재이지만 동양인들에게는 익숙한 윤회사상을 바탕으로 한 재미있는 환타지. 꽤 볼만하고 많은 생각을 하게 해 주는 영화.
댓글들봐라 ㅋㅋㅋ티난다.
분명 대단한 영화이다 그런데 너무 전개가 복잡하고 쉼틈없이 빠르게 지나가는 느낌이다 약간 아쉽다
한번보면 얼큰한 짬뽕 두번보면 진한 메밀죽 세번보면 상큼한 과일주스 그이상은 영롱한 물 같은 영화
리뷰보고 깜짝놀랐다3시간차리였다니 난두시간정도로만알았는데 그만큼재밌게봤다 한달전언 보려다 이해안가서 이번에다시보니 이해가간다 먼가혼자생각게만든다 누구말대로 왜않떴는지모르겠다아마여성들이 이해를 못하나보다
뭔지모를 감동이 밀려오는 영화. 두번 세번, 보면 볼수록 더더 좋을 영화라고 생각합니다.
네 다음 개잡탕 부대찌개
사람들의 수준이 영화를 못따라간다 세상에 너무 일찍나온 베스트 오브 더 베스트다
옜다! 7점 윤회 와 업보에 관한 철학적인영화. 잘 만들고 ,재미가없다..
클라우드 아틀라스 6중주 같은 영화
무조건 봐라...! 숨겨진 대작!!
아주 비싼 재료들과 아주 어려운 조리기법을 총동원해 끓여낸 섞어찌개
영화분석하고볼필요없이 다보고나면이해되요.. 내인생역대영화에듬.. 일단 진짜재밋음 보는내내 시간가는줄몰랐어요 메세지보다 배우들연기와 몰입도가장난아님 9점정돈되야함.. 역대급임
이게 영화라니....감독은 사기를 친듯함~ 관객을 무시한 쓰레기필름..욕나온다!!!!
배우들의 분장술만 최고인 영화
기자 평론가들의 평점을 이해할 수 없다. 대중들을 위한 기자나 평론가들이여서 그런지 감독이 표현하고자 하는 바를 느끼지 못한 거 같다. 주관적으로 본다면 형편없는 영화지만 인류를 구성하는 1인으로써 본다면 무언가 와닿는다. 대중성에-1점
복잡해서 안 뜬 거고 어려워서 안 뜬거지만 그래도 최고의 영화라는 점은 변하지 않는다. 처음으로 디브이디로 사서 소장해야겠다는 생각을 한 영화.
오락성만 추구하는 영화판에서 살아가는 의미를 알게해주는 소중한영화. 이영화가 별로라고 난잡하다고 쓴 이들은 영화를 오락으로 본 이들이다.이런 소름끼치는 영화를 만든 워쇼스키자매에게 매트릭스 이후 다시한번 찬사를 보낸다.
내 인생에서 중요한 영화
변혁과 반동의 실천이 충돌하면서 인간의 역사가 만들어 진다.
미래 서울 너무 신기하고 재밋었다근데 좀 아무리먼 미래라지만 서울이 저런식으로 변하지는 않을듯 ㅋㅋ
3시간 약간안되는 긴영화 글쎄내가 머리가 나빠그런지2번은 봐야 좀더 이해할수 있을지도 어는정도는 알겠지만 정신똑바로 차리고 생각하며봐야 이해할듯 한국 관객에게는 배두나가나와 더더욱 반가울듯 대작이긴한데 나에게 감동은 적었다
세번 봤습니다. 첫번째 볼때의 감동과 세번째 볼때의 전율은 또 틀리군요. 퍼즐게임을 하고나서 마지막 퍼즐을 끼우고 완성했을때 드는 감동 이영화는 최고
전세계 사람들이 공감할 평가가이루어지리라 믿는다...믿는다면.
이걸 이해못해? 주제는 우리의 존재이유가 우리 서로였다는 거잖수 ㅋㅋ
정말 명작인데 아쉽다. 다음 영화는 대박 나길
이거 뭥미..평점알바쓰네
너무 어렵다 몇번 더봐야겠다
불친절하지만 전하려는 메세지는 훌륭하다
흥미위주로 보기엔 영화가 너무 난해하다...
재미난 꿈을 꾼건 같은데 뭐가뭔지 잘 모르겠지만, 해몽들이 너무 좋네요.
이 영화는 단순히 전생에 관한것이라고 생각하고 보면 단순한 영화가 되지만 나 뿐만 아니라 다른 사람들도(워쇼스키형제) 수십억년을 거쳐 아니면 그 이상 이 돌고 도는 세상에 대해 나와 같은 체험을 느끼고 살고 있다는 점에서 멋진 영화가 되는 것이다.
보면 볼 수록 오묘한 이야기네
처음에는 정리가 안되는 영화지만 흐르는 대로 보다보면 이 영화의 위대함을 알게 될겁니다.
아니, 정말 이 영화가 왜 못 떴지? 구성이 산만하긴하지만 처음부터 아예 옴니버스라 생각하고 보면 얽히고 섥힌 고리들이 굉장히 흥미진진하고 재미있음. 주연 배우들도 쟁쟁하고 깨알 분장쇼도 좋고..
기대안하고 봤는데.. 닥잼 꿀잼 빅잼임.. 아이노우 스코트랜드 할배의 국뽕반전!!
영화나 책한권이 많은 생각을 하게 만드는 경우가 있는데 그날이 딱 오늘 밤이다
영화보면서 정리하는데머리가띵했지만 이런영화는 내스탈ㅋ
두번봐야 이해가는 명작
워쇼스키 형제가 매트릭스를 창조하였을땐 그땐 운이었을까??
개명작 진짜 1인다역 소름돋는다
이 영화가 천재적이다라고 느낀건 나만그런가?? 정말 재밌다 이제서야본게 후회될정도로
영화 너무 괜찮은데...감동 받았다 정말
너무 많이 엮어놨어. 3개 이야기로 전개되었다면 어느정도 쉬울듯 싶은데, 6개 시대가 연관성이 있다는 거는 이해가는데 당췌 뭘 말하려는건지 이해가 쉽지 않으...
최고다...근데 진짜..빠져들어
메시지가 훌륭한 영화 디테일도 돋보임
돈과 노력에 비해 산출물이 민망스러울정도로 별로라 제작자가 안쓰럽다는 생각이 들었습니다..
여러 주제를 한 곳에 담는 연출력이 놀랍다.
여섯개의 시나리오가 얽히고 설혀 꽤나 높은 집중을 요구한다. 그 때문에 예고편에서 기대한 단순한 액션을 기대했다면 지루할 수도 있을 것이다. 조용히... 잔잔히... 큰 영화를 감상할 준비가 된사람에게 추천한다.
내용이 아주 휼륭한 영화입니다.
영화 시작 후 140분이 지나서야 내 인내심은 바닥을 드러냈다. 영화가 주는 메세지를 생각할지언정 이 시간마저 아깝다.
많은 질문을 던지는 영화 재밌었다 단지 복잡성 때문에 좀 졸리다
정말 지루한 3시간이었다.. 배두나 나온거라서 본건대... SF를 좋아하는 나로서도 어쩔수없었던듯... 그마나 후반부가 볼만해서 5점...그냥 가볍게 보려고 본건대.. 이건 뭐;; 킬링타임용 영화는 절대 아니다.. 한번보고는 이해할수없는 영화
전달하려는 내용의 메세지도 알겠고 괜찮은데, 윤회에 대한 설명에서 좀 부족하지않았나싶다. 한 영혼에 대한 이야기인지 아니면 각기 다른 시대의 사람들에 대한 이야기인지 아무리 고민해봐도 이해가 가질 않는다.
시간과 공간을초월하는사랑이야기라 쥑임
기자나 평론가 따위의 시시한 녀석들이 어떻게 이 영화가 말하는 바를 알겠는가! 훌륭함에 대한 본질적 거부인가? 그러나 이 영화는 그 훌륭함과는 별개로 흥행에 필요한 대중성까지 갖추고 있지는 않다. 24부작으로 만들면 더 좋을듯.
흥행에는 실패했지만 ㅜ 언젠가 재평가 받는 날이 오리라 믿습니다.. 개인적으론 너무 감동깊게 봤어요 .. 단순히 환생 혹은 윤회사상 정도로만 설명되기엔 너무 아까운 영화라고 생각합니다
삶이란 무엇인지 다시금 생각해보게 만드는 영화. 여러 이야기가 혼재해있지만 서로 유기적으로 잘 결합되어 있어 보는내내 흥미진진하다. 여러번 볼수록 재밌을 영화. 인물들간의 시대를 넘나드는 관계들이 흥미롭고 신기하다. 엔딩크레딧에 분장쇼를 보면 더놀랍다
난잡 할 줄 알았더니 다 필요없고 좋음.
많이 어렵지만 조금만 더 관심같는다면 정말 잘만든 영화란걸 알게될것이다
윤회... 그리고 지금까지의 우리 세상에 파문을 주는 이야기입니다. 매트릭스의 그것과도 비슷합니다. 워쇼스키 남매가 추구하는 사상입니다
왜 흥행에 실패했는지 알겠다 막장스토리
머리회전이 빠르지않다면 이해하기가 힘들겠지만 이해하고 감상한다면 뜻깊은 교훈이 있는 영화
매트릭스 이후 워쇼스키는 한물 갔다고 생각했는데, 이 영화 보고 생각이 바뀌었다.
워쇼스키'S 재기 넘치는 상상력 만으로 즐거웠다. 단 전생 후생에 대한 주제는,,,지금 당장 죽어보시라..
이해가 힘든 영화였다. 쉽고 자극적인 영화만 고집해서 그런가. 다시 한번 더 감상해야겠다
내가 무슨 영화학과 학생도 아니고, 내 돈만 아깝다... 재미도 없는데 뭔 영화는 3시간이나 하는지..
좀 복잡하긴 해도 재미있네
10점을 주고 싶은 너무나 10점을 주고 싶은 영화다. 그 방대한 내용의 요점은 충분히 전달이 되었으나, 뭔가 좀 허전한게 ... 워챠우스키 남매가 형제였을당시 만들었던...메트릭스 처럼 클라우드도 세편으로 나눠 찍었어야했다.
6가지 이야기를 철학적으로 표현한것에 대해 경의를 표한다.
담고자한 메세지는 조았으나, 너무 과도한 욕심이 부른 장황함..? 물론 뛰어난 영화이나 아쉬움이 남는다
개인적으로 마지막 클라이맥스에서 감동받았네요.단순한 재미로 즐기는 영화와는 다른방식으로 감상해보시길
진짜 대단한 영화다!! 명작이다!! 끝나고도 그냥 멍하니있었다
새벽 3시부터 새벽 6시 30분 까지 영화를 방영해주었는데. 3시간 내내 집중해서 봤네요... 재밌습니다. ㅇㅅㅇ..단순히 재미로도 재미지만, 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.
솔직히 이해못했다 분장만 기억에남고 연결고리를 찾지못했다
영화가 다소 난잡했다. 5초만에 화면전환이 계속 이루어지고 영화에 집중할 수 없었다. 하지만 보면 볼 수록 후반부에 하나로 끼워 맞춰지듯 퍼즐같이 스토리가 물처럼 흘러같다.그러나 몰입감은 별로. 감독이 한 영화를 통해 많은것을 보여주고 싶은게 보여졌다
이 영화가 흥행을 하지 못한 이유는 홍보가 부족했거나 너무 긴 러닝타임이 아닐까 싶다. 나름대로 잘 만든 영화이다. 미쿡인의 상상력은 정말 인정해야 할 듯 싶다. 3시간 가까이 되는 시간에도 불구하고 집중해서 끝까지 보게된 영화였다.
충분히 흥미로운 영화고 볼 가치도 있음. 그치만 흥행면에서 왜 참패했는지는 대충 이해가 가더라
더럽게 긴데다 재미도 없음
1년 전만 해도 무슨 이런 말도 안되는 영화가 있나 했지만.. 현재 대한민국 전체가 우울함에 빠져있을때..이 황당한 영화가 위로가 된다..
다시봐도 잘만든영화!! 몇번이고 다시보고싶은 영화예요!!! 배두나 자랑스럽습니다~~~♡♡♡
정말 인상 깊었던 영화.. 잘봤습니다!!^^
보고나선 어렵지만 좋은 영화다 괜찮다. 이 생각이 들었다. 그리고 지난 뒤 자꾸 곱씹게 되는 영화...삶은 이어진다.
172분의 런닝타임, 다양한 시대와 스토리, 지루하고 중구난방일 수도 있는데 이토록 집중할 수 있게 하다니.. 배두나의 분량과 중추적인 역할에도 놀랐음.
관객들에게 전하고픈 말이 너무 많아 뒤죽박죽. 관객은 억지로 이해하려 애써야 한다.
이 영화를 보고 있으니 환생이라는 것이 그렇게 특별해보일 수가 없더라한번인연을 맺으면 아무리 다시 태어나도 끊을 수가 없는거야
와...왜이걸이제본걸까
시간과 공간을초월하는이야기,
이 영화를 자신이 믿는 종교적 관점에서 접근한다면특정 종교를 깊게 믿고있는 사람은 혐오감이 들 수 있지만 거기서 부터 당신의 변화가 필요합니다. 더 나은 미래를 위해....!
이 영화의 메시지 : &#34;신 없는 구속사&#34;. 감독 일당은 여섯 에피소드(여섯 시대, 여섯 사건, 여섯 장르)에 걸친 이야기를 통해 하나의 메시지를 전한다. &#39;어느 시대에나 억압은 있지만 그것에 저항하는 노력 역시 있었으며 결국 그것이 승리한다&#39
전부다 개(멍멍)소리
이 영화를 볼때 위대한 방정식을 풀고는 감탄할 생각은 전혀 없었다. 6편의 별것도 없는 단편들을 파편처럼 붙여놓은것이라고 관객은 그렇게만 보면 된다.
삶의좋은메세지가 담겨있는것같아 인터넷에 떠도는 모무당의 추천글에 보게된 건데 워쇼 명성답게 미적 볼거린정말 죽여줌.넘 반복되고 섥혀있는 과거와 현재씬에 조금 정신이 빠질듯함.대사도 너무 철학적이고 한자어가 많아 나이어린 사람이 이해하긴 힘들듯...
이야기가 진행될수록 점점 빠져든다. 6개의 에피소드에 어지러웠던건 단지 처음 시작뿐. 몰입도 최고. 공들여 만든 작품. 3시간 가까운 시간이 지루하지않다. 엔딩크레딧 배우들 모음도 빼놓을 수 없는 재미.
스토리가 매우 훌륭합니다
또 보게 되는 영화 최고인거 같다
워쇼스키남매 sf장르 구력은 정말 ㅎㄷㄷ
재밋엇는데 왜 안떳는지..
난 너무 재밌게 봤음. 어려웠던 내용에 비해 결말에 맞아떨어져가던 순회의 과정..ㅠ.ㅠ 너무너무 재미있게 봤었어요!
이 영화는 최고다. 두고두고 소장하고 싶다.
기대이상으로 너무재밌었다. 쉴틈없는 이야기 전개로 3시간 임에도 불구하고 지루하지 않았다.
자신과 모두의 자유를 위해서...깊은 감명이 남는 영화였다. 하얗게 불태웠어ㅋㅋ
와쩐다 이영화가 왜 안떴음? 줭나 지림 ~
재밌다, 뜻 깊은 영화다
어려운 영화지만 옴니버스식 구성에서 흥미진진한 스토리와 괜찮은 몰입도, 배두나의 좋은 연기.
각각의 이야기들이 얽히고 설켜 마지막에 다다라 감동으로 와닿는다!
정말 좋은 영화이다.연출,연기,또 분장까지 세세한 부분에도 너무 많은 정성과 세심함이 보인다.
난..충분히 재미있게 봤고..생각하게 되는것도 많았고..책 검색해서 구매하려고 담아놓기까지 했는데...
인생과 사람과 사랑에대한 대하드라마. 장중하지만 정중하지는 않은 이야기.
시간가는줄 모르고 봤네.. 왜 이제서야 봤을까..
상당히 잘 만들어진 영화임에도 평점이 낮은 것이 이해가 안된다..영화 곳곳에 철학적인 메세지가 나를 감동케 한다.
와 이영화를 여태껏 몰랐다니 ㅎ명작이다
이 영화를 이제야 봤다.
영화 메세지 자체는 좋아요 근데 예상하고 봤는데도 이야기들이 너무 중구난방으로 전개되니까 좀 어지럽구요 분장이 너무 심해서 누가누군지 잘 모르겠어요 그럴거면 유명배우 쓰는 이유가 없는듯.. 두번보면 알거라지만 두번보고싶을정도로 재밌진 않네요
좋아요 ... 깊은 여운
인생을 되돌아 볼 수 있는 깊은 여운이 가시질 않네요.배우들의 분장과 연기력도 정말 좋았습니다
정말 재미없음.보다가 꺼버림
동양사상을 서양인의 시선에서 풀어낸것 치곤 잘했다. 영상미와 음악 어느하나 빠지는게 없다.
에피소드 마다 나오는 조심스럽고 조마 조마 두려움 속에서 순간의 끓어오르는 용기로 세상을 바꾸는 캐릭터들에 감동 받았다... 현 세상을 그리고 후생까지도 아름답게 연결해나가는 에너지, 선한 본성이야말로 영화속에서 그려내는 삶의 진면목이라고 생각한다.
모두가 알고 있을 사실, 그러나 미처 자각하지 못한 전무후무한 진실.
완전 재밌게 봤어요. 영화 다 보고 나서도 계속 생각나고 뭔가 가슴을 울리느게... 내 생애 손꼽히는 영화입니다. 또 보고 싶네요.
모든걸 넘어서 스토리 자체도 재밌음
처음엔 약간 뭐지? 할 수 있으나 보다보면 저절로 이해되는 영화~ㅋㅋ 잘 만들었고 괜찮았음..ㅋㅋ 두번 보는 걸 강추~ㅋㅋㅋ
보는 내내 눈을 떼지못하고 순간마다 많은 감정을 느낄수있었다. 삶에 대해 내가 이토록 생각하며 강렬히 느낀적은 없었다. 영화로 만들어진게 고마울 정도이다. 메세지를 전달하는, 움직이는 원동력이 될수있게 하는, 좋은 영화였다.
마치 노무현과 이명박 박근혜를 예언한 서울 이야기 같다 깨어나 시민이여
이런대작을 이제서야보네
정말 재밌게봤어요 숨은배우찾기도 쏠쏠한재미거리중 하나였구요~ 최고!!!
절대 3시간이 아깝지 않은 영화
간만에 좋은영화 봤어요..강추
평점이 낮아 10점줌 개인적으로9점~환생도를 알고 보는 게 나을 듯합니다 인물 관계도 정도도 알구요..첨엔 헛갈려요..스포 결말만 빼고 보고 봐도 되는 영화~마지막 엔딩에서 배우들 일인4-7역 분장 보고 깜놀했어요..일인 이역 삼역까진 알았지만~~
좋은 영화였지만 잔인한 장면이 너무 많았다
사랑, 존엄성, 인류애, 자유. 이 단어들이 지닌 깊은 역사를 넘나드는 변주곡.
복잡하지만 보고 나서 생각이 깊어지는 영화! 배두나를 유명 헐리우드 배우와 같이 볼 수 있었다는 것 자체도 좋네요!
소박한 주제 그 소박함 속에 진리가 있겠지만큰 공명을 주진 못한다
아니 틀어주는건 좋은데 광고좀 적당히해라 18양심적으로 광고를 10분을 헤쳐먹냐
한번 보면 뭔 영화가 이래? 라는 말이 나오고 두번보면 아..이거였나..헷갈리네..세번보면 와..대박!! 네번 보면 봐도봐도 새로운 내용이 펼쳐짐ㅋㅋ 다섯번 보면 감독 천재!! 이런 식으로 전개됨ㅋㅋ
이야기와 시간이 섞여 있어 처음 30분은 참고 봤다~ 그 이후는 넘 재밌게 봤으며 많은 메시지들이 가슴에. 와닿았다. 자네가 아무리 발버둥 쳐도 거대한 바다의 한방울의 물일 뿐이야!그 물방울들이 모여 거대한 바다가 되죠.
정말 작품성 뛰어난 영화입니다. 내용, 연출, 배우들의 연기 모두 좋았어요.
정말 매니아틱한 걸작이다 .. 6가지에피소드에서 얽히고 섥히는.. 제작자가 전달하는 메세지를 음미하시길 .. 톰행크스의 1인7역 ㅎㄷㄷ 나중에 나이 먹고 꼭 다시봐야겠다 .
다른걸 떠나서 각 옴니버스내용자체도 매우재밌었다 물론소재와 촬영기법을떠나서말이다
너무 멋진영화였어요. 정말 왜 안떴는지 알수 없는 영화입니다. 한번을 보고 두번 보고 세번 봐도 절대 질맂 않고 보면볼수록 새롭게 볼수 있어요.
여운이 많이 남는다 더 흥행했으면 좋았을텐데
흠...뭐랄까 내용이 어떻게 돌아가고 하는진 알겠고 평행이론같은내용을 소재로다룬건 매우흥미있게보긴했는데 살짝 뭔가...말하고싶은게 뭔지 좀이해가안가서리..네온서울에서말하는게정확히무슨의미인지..살짝헷갈림 그래도 전체적은구성이랑 숨겨진주연찾기가 꿀잼이긴함
굿굿...입니다아아
어렵긴했어도 3시간의 러닝타임이 지루하지않았다 딱히 흥미진진함은 없는데 잼씀 다보고나서 누가 누구였는지 분장찾아보는데 겁나놀람ㅋㅋㅋ 보기전에 알았으면 더좋았을거같기도하다
처음초반엔 영화가 지루하고 연관성 없어보이지만 어느순간 감동하고 있는 자신을 발견하게 된다.
압도적 영상미,섬세하고 화려한 미술,창의적인 시나리오까지.극장에서 못 본게 후회됨. 벤의 영혼을 흔드는비주얼과 눈빛,톰의 빛나는 연기가 시선을 사로잡는다.
결정적 한방이 없지만 매우 만족...
이해하면서 이 영화의 퍼즐을 맞추고 있는 기분이에요. 정말 재밌었어요!
보는 내내 산만하고 너무 잠옴 하지만 교훈은 잇음 마지막에 물방울 모여 바다된다는 말 감동 심오해서 절반쯤보고 대충 이해됫음
매우 문학적으로 서정적이고 잘 짜여진 영화.이국적인 남미 소설을 연상시킨다. 악평한 평론가들이 과연 시집한권이라도 이해할줄 아는지 의문이다.
진짜 대박 신비롭게 재미있음 두번정도 더보고싶어지는영화
기대 안하고 봐서 그런지 생각보다 괜찮았다.
서양인 감독이 동양사상을 이해하고 해석한 영화..감독은 천재다
배두나씨가 꽤 비중있는 배역이네.. 여러내용이 여서 좀 산만하고 내용 파악하기가 좀 힘들지만 나름 재미있네요 화면도 좋고 배우분들도 좋긴 한데 뭔가 좀 안 맞는 느낌 시간은 길지만 여러내용이여서 그런지 짧게 느껴지고 한편이 아닌 여러편의 영화를 한번에
종교의 탄생이 인상 깊다.
,,,매트릭스의 구원철학에서 진일보하여 인간 안에서 희망에 도달하였다는,,,놀랍다,,워쇼스키남매,,ㅡ,ㅡ,,,
정신없다 이해안가는스토리.본게아까워서끝까지봄 결국재미없음
구태의연하지않고실험적인시도에점수를준다
주인공이 윤회를 거듭하며 사회적 약자의 입장에서 현실에 저항 하는 스토리... 한편의 시 같은 영화이나, 처음엔 이해가 잘 안됨. 영화를 두세번 볼 여유가 없는 바쁜 사람들은 미리 리뷰 찾아 보고 보길 권장함.
굳이 6시대의 연결고리와 공통점을 찾지말고, 각 시대에 집중해서 보면 어느정도의 결론은 나오니 복잡하게 생각말고 즐기면 됨. 할리베리 짱!
깊은 철학이 담긴 훌륭한 영화~ 왜 안떳지?
장면전환이 계속 되서 처음은 정신없지만 아주 의미깊고 재미난 영화네요. 꼭 2번보시길 바랍니다.
문이 닫히면 다른 문이 열린다 배두나보는데 눈물이 줄줄ㅡㅡ인기가 없었던 이유가뭐지?영화 진짜 대박이던데 불교 윤회사상이 들어가서 그런건가 ?천국 지옥이 없다그래서 교회쟁이들이 안봐서 그런건가?
재미없을거라고 생각하고 봤는데...말도 안나오네요...
말이필요없다....
두 번보고 세번 보고 계속 봐도 재미있을 영화- 절대 딴짓하고 보면 안될 영화- 영화만 집중해서 볼 것!
솔직히 내용이 이해가 안감...근데 놀라운건 배두나씨 비중이 있는 역할로 나오네요..왠지 호감가는 영화..
시간가는 줄 모르고 봤지만 결말에서 허무함을 느낌
이영화를 보고 세월호가 생각나는건 왜일까
여러 스토리에서 같은 메시지를 반복하는데도 그 메시지가 질리지 않고 더 깊은 여운으로 다가온다
ost를 비롯한 모든 것이 완벽한 영화.보고나서도 곱씹어보게 되는 영화
도그사운드~~~ 똥이다!
웰메이드 대하사극 정도전과 같은 웰메이드 할리우드 영화다.
평점이 왜 낮은지 모르겠다
초반에 약간 지루하고 복잡하지만 뒤로 갈수록 이야기가 완성되면서 몰입된다 감동도 있고 독특하고 재미있다.
여기저기 채널 돌리다 영화채널에서 하길래 아무 생각없이 보기 시작했는데...초반 10여분을 놓치긴 했지만 점점 빠져드는 스토리에 세시간 가까운 러닝타임이 길게 느껴지지 않았다.. 창의적이고 스펙터클한 스토리! two thumbs up!!이다..^^
처음엔 이해가 안됬고 지금도 뭔내용인지 설명하라면 못하겠는데 그럼에도 불구하고 주인공들의 진심들이 너무 감동적이다. 와...음악도 너무 좋다..
내가 이 영화를 극장에서 안봤다니....ㅠㅠ 아오 극장 가서 볼걸....
관객을 전혀 배려하지않은영화. 한번보고는 도통 이해할수없고 다보고나면 뭘 본건지 알수가없는영화였다. 그래도 지루하진 않았던 영화다.
드럽게 어려운영화이다.. ㅈㄴ재미없는것도 당연하고 안뜬것도 당연한 영화. 그러나 아는것 만큼 보인다고 영화속에 나오는 모든요소의 퍼즐들이 하나로 합쳐져서 영화의 마지막에 비로소 내머리속에 인지되었을때 온몸에 소름이 돋았다
런닝타임길고 지루하지만 명작이다. 다역들을 소화한 배우들 대단. 배두나는 더 대단
설정 자체는 좋았는데, 결말이 허무...
철학적이었다기보다, 이 철학적 의미를 제대로 전달하지 못할뿐더러 관객을 피곤하게 만든다. 영화는 2번본다고 해서 좋은 영화가 아니다. 차라리 시리즈로 만들었다면 이것보다 더 훌륭하게 완성되었을 것이다
윤회사상을 제대로 담은 작품, 1번보고 이작품을 다 이해한다면 그사람은 천재이다. 최소 2번은 봐야 이작품이 전하고자하는 메시지와 세계관을 제대로 이해가 될것이다. 매 생 마다의 행해지는 일들로 인연이 맺어지고 그것이 다음생에 영향을 미친다.
사람은 자유의지를 가졌지만 삶은 자신의 것이 아니다.죽을때까지 타인에게 의존하며 살아가기 때문이다.사랑을 해라. 세상의 편견에 대항하여 선을 베풀때만이 새로운 미래가 탄생하고 영원할것이다.사랑은 죽음보다 길며 삶의 이유이며 미래의 해답이다.
여지것 본 수백편 중 으뜸 인생최고영화
엄청나다, 최고 오감만족
복잡한 시간의 구성에도 불구하고 절묘한 데쟈뷰 장치들이 이를 해소해 주었다.
철학적사고와윤회사상을담은영화네요
예고편도 안보고 봤는데 잼있더라.. 그냥 500년 동안 같은 인물들이 다르게 살아 가는걸 보여주는거임
'정의는 승리한다'를 새롭게 말하는 법.
왜 최악의영화로 선정됐었는지 모를만큼보면 볼수록 매력있는 영화
0점 주고 싶네. 조잡해서 못 봐주겠다. 네오 서울 ㅋ 병 맛 영화
Our lives are not our own From womb to town we&#39;re bound to others Past and present And by each crime and every kindness, rebirht our future
역사와 종교의 유래, 예언 윤회등을 영화로 설명해준다. 여러가지에피소드의 교차로 영화내내 퍼즐을 맞추는 기분으로 보았다. 각기 다른 에피소드지만 같은 이야기를 하고 있다. 때론 거창하게 때론 소박하게 시대의 이데올로기와 맞서는 사람들의 이야기이다.
자유를 쟁취하기 위한 시대를 관통하는 과정. 별이 10개까지라 아쉽다. 스토리도 몰입감도 영상미도 빠짐없이 좋다.
재미있다고 착각할 만큼의 배우진과 감흥의 혼동을 가져오기에 충분한 런닝타임....이런것들을 사람들은 재미있다고 높은 평점을 주는 것이다...마치 자신들이 무슨 철학가인냥...단순히 아무 내용없고 아무 재미 없음.
내가 1점을 준 이유는 이 영화를 전혀 이해하지 못했다. 그래서 언젠가 이 영화를 보고 이해를 한다면 나중에 다시 재평점을 내릴 것이다. 이해하지 못했는데 평점을 줄 수 없다. 다만 1점을 준 이유는 내가 이 영화를 다시봐야한다는 것을 상기시키기 위해
예상되로 네티즌들의 의견이 갈리거라고 생각했음.. 내용도 상당히 길었지만 여러개의 스토리가 엮여서 동일배우가각 스토리마다 다른 인물로 변장하는점 등에서 호기심도생기고해서 크게 지루하지않았고 꽤 볼만했음
캐번디시 할아버지 에피소드 하나만으로도 영화 한편 완성 될거같다는~ 이 좋은 영화를 왜 이렇게 늦게봤을까
중반까진 뭐야 이거??하고 봐야하는 영화...벤위쇼만 불쌍한 영화....ㅜ
영화의 메세지는 일단 미뤄두고... 원작 책이 지루하게 느껴졌던 사람으로서 &#39;직렬식&#39;으로 배열된 스토리들의 포인트들을 추려내 &#39;병렬식&#39;으로 정리하고 액션을 더한 감독의 솜씨에 기립박수를!! + 1인 2역이상을 소화한 배우들의 연기, 분장술은
개인적으로 너무 좋은 영화인데 왜 못 뜬거징..
흘러가는 시간속에서 돌고도는 인연의 고리는 뫼비우스의 띠와 같다.
보여 주고자 하는 철학적 의미가 깊다. 내용에서도 영상으로도 세심하게 보여줘서 재밌게 본 영화 중 하나
이해할 필요 없습니다. 그냥 보면 됩니다..
영화를보면서 여러가지 철학적인 메세지와 액션 웅장한 스크린 배우들의 변화무쌍한 연기변신 cg처리나 연기자들의 디테일이살아있는 대사.무엇보다도 이영화가주는메세지가 일품! 각자해석하기나름이지만. 오랜만에 맛있는 비빔밥을먹는듯해서 좋았습니다!
내 생에 오래 기억남는 영화 굿
영화도 예술이다.재미만 추구하는 인간들이 이영화를 이해도 낮고 웃음거리없다고 저평가하는게 한심스럽다.이런 영화가 흥행못한건 아직 한국땅에서 영화를 예술로 안보니 그런것이다.
혜주도 짐스터게스였어??우와앙ㅠㅠㅠ클라우드 아클라스 존잼이다ㅠㅠㅠ노래도 좋다ㅠㅠ
흠...몰입도가있습니다
재미는 살짝 떨어지기는 하나... 좋은영화였고 ㅎ 재밌게 잘봤어요. 2시간51분이라는 적지 않은 시간인데도 불구하고 그렇게 지루하지 않았다 생각하고요 ㅎ개인적으로는 아주 만족스러워요~
편견이 무섭네~~!! 진짜 재밌다 배두나짱
두말할것없다 최고임 꼭보길바람
이해를 했는지 못했는지 모르겟으나 그냥 보다보니 끝자락에가선 눈물이 나는 영화..하..죽음이란게 두렵다 기억을 잃고 다시 환생한다는것도 무섭고.. 훌륭하지만 괜히봣다는 생각이 든다..
이해하기 어려운 영화. 이해하면 재밌는 영화. 여러번 보게 만든다.
내 인생에 이런영화가 또 있을까..
책보다 더 재미있게 느껴짐. 분장 찾아내는 재미도 있음. 6개의 점이 중구난방으로 시작되다 하나의 꼭지점으로 만나는데 시간이 오래걸려 지루할 수 있으나 분장이나 스토리로 어느정도 그 부분을 상쇄시킴
결국은 모든 종교 또는 모든 가르침이 말하고자하는 사랑만이 어쩌면 유일한 이 세상의 해답이다.
동양에선 이미 알고있고 새로울것도 없는 윤회를 이제 알았다니..새로울것 없는 영화
"모든 구별은 관습일 뿐." 포인트는 윤회만이 아니라. 각 시대별로 있어왔던 구별, 차별, 때론 끔찍한 진실에 끊임없이 저항하는 존재에 관한 이야기. 나에겐 최고의 영화.
우리의모든것을 결국 유기적으로 연결되어있음을 깨닫게 해준다 .. 결국 나의 모든 행동은 또 다른 의미가 되어 누군가 혹은 또 다시 나에게 되 돌아 온다라는 것...훌륭한 풀이법
6개의 이야기를 조금씩 보여주다 보니... 전체적으로 산만하다.그냥 한개끝내고 한개씩 보여주는게 더 좋지않을까?
인셉션만큼은 아니지만 좀 복잡한영화 특히 분장 넘 맘에안듬 암튼 자살하기전 용기를 주는 영화
1시간보고 치았다. 지루하고 여러 이야기들이 복잡하게 뒤섞여 있어서 집중도가 떨어진다
전문가들 평점보고 매우 놀랐다. 뭐가 전문가라는 건지.. 일단 이 영화 보실려면 OST먼저 듣고 그 느낌으로 감상을 해보세요 왜 그런지는 영화 다 보고 생각해보시고요 배우들의 연기력이나 시나리오 모두 최고이고 엄청난 영화이다 ㅠㅠ
조금은 아쉬운, 세계-내-존재.
오늘에서야 보게됐는데 좀 정신없긴하고 인과관계가 없어보이긴 해도 재밌게 봤음. 근데 배두나가 주연중에서도 비중을 많이 차지하는데 별 내용도 의미도 연기도 없어서 아쉽
한번보고 이해안돼면 한번더 봐봐라!정말 잘만든영화다
단순히 흘러가듯이 보면 재미있다
[되돌아보아야 할, 이상한 실패] 이용철 평론가의 평에 공감
누가 이런쓰레기 영화점수를 이리올렷어!!
개쩖개쩖개쩖개쩖개쩖
이 영화는 두번이상은 봐야됨. 감독 천재같음
인생에 대해 고민을 하고 있다면....
이영화가 도대체 왜 못뜯거지?
진짜 초반에약간지루점점 몰입.. 진짜 이렇게몰입한거 오랜만이다
10점도 모자르다.진짜 소름끼치고 내 생에 최고의 영화임이해가 안간다는 사람은 그럴수도 있는것이쉽게 생각해낼수 없는 내용이고 그만큼 충격적인 영화임.보면 최소 두번은 볼 정도의 최고의 영화
굿굿 그냥 한번보면 잘 이해안가지만분석해놓은거 보고 염두에두면서 보면내용 이어지고ㅜㅜ난 늑대소년다음으로여운남는 영화였다.
두고두고 회자될 명작...
아련한 끝...여운이 남는 따뜻함과 애절함..난 이영화를 보고 난후 한동안 정신을 차릴 수 없었다.
상영시간이 길지만 몰입해서 봤다 .재밌네요!!!
어렵다고 다 좋은 영화는 아니다. 전생의 업보와 윤회사상으로 6가지 시대 속에서 6가지 비슷한 인생을 살아간 주인공이 전하는 어찌보면 너무 쉬운 메시지를 이렇게까지 어렵게 풀어내야했을까? 위쇼스키 남매는 매트릭스 이후로 감각이 떨어지는 듯하다.
배두나 비누비누비누 ㅋㅋㅋ 이것만 생각남
행복했습니다. 감사합니다.
전혀 기대하지 않았다가, 잠못이루게 만든 영화. 감독의 생각이 무척 훌륭하다. 우리의 삶은 모두 타인과 이어져있다.
한국 영화인들도 이런 참신한 작품 만들어주기 바란다.
여운이 장난아니다 꼭 봐라 진짜..
좀어려웟지만 분명 재밌고 유익했던 시간이였습니다.
첨에는 어리둥절 했지만.... 맘속 깊이 인상 남는 영화가 되었습니다.
시간.돈 다아깝다 평점에낚이지마라.
윤회 사상이 깃 든 대서사시. 하지만 개인적으로 중후반부의 몰아치는 전개가 약간 아쉬웠다
아직도 이 영화 생각하면 오금이 저릴정도의 전률이 느껴지다. 대작이다!!
정말 봤던영화중에 가장 기억에 남을 영화다
정말 좋은영화....
너무 난해하고 지루하다
너와 나의 연결고리...
삶은 이어진다. 나의 삶도 당신의 삶도 이어져 있다.
10번은 본거 같음... 봐도봐도 좋아ㅜㅜ
끝나고 진짜 울컥하더라. 처음에는 진짜 뭔지 모르다가 나중에 뭔가 한방에 큰게 느껴지는 영화였다.
for a better world
메세지도 좋고 영상미도 나쁘진 않은데, 나뉘어진 이야기들 하나하나가 갖고 있는 흡인력이 좀 떨어진다는게 아쉽다.
워쇼스키 남매가 천재라고 밖에 생각 안든다.. 그들의 상상력은 무한하며 영화는 신선함과 메시지를 다 갖추고 있다 왜 이영화가 안떴는지 모르겠다 SF 걸작이다
3시간 가까운 러닝타임이지만 참을 수 있는 건 감독의 역량일 듯. 배두나 매력 쩖.
인터스텔라는 3시간이 1시간처럼 후딱지나갔고 이건 3시간이 6시간처럼 안갔다.. 영화가 재미는없는데 끝나진않으니 더 고통스럽다. 뭘말하려는지 모르겠고 알고싶지도 않은느낌. 허세와 난해함의 중구난방. 최근본영화중 최악
정말 정말 좋은 영화를 봤습니다
책읽고보면 더절절하게다가오는영화.보통빠지는거아니면영화다시안보는데이영화는몇번을보는지모르겠다ㅠㅠ오스트도너무훌륭하고전하는메시지나분위기도너무좋음. All Boundaries are Conventions.
아름다운 성형외과 ㅋㅋㅋ 마약술집 ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 영화. someone already does.
동양적인 사상으로는 윤회에 관한 이야기. 우주로까지 이어지는 인간의 삶을 보며 '영겁'이라는 단어가 생각났다. 이렇게 길고긴 서사를 3시간 안에 축약한다는건 무리였을수도....
한 편의 서사시....
이건 정말 대단한 명작이다. 상업성이 떨어지는 이유로 묻혀버린 작품
처음에는 난해한 전개때문에 머리가 복잡해질수 있으니 영화의 기본줄거리를 읽고 보는겟 낫다.하지만 중반부를 지나서 점점 퍼즐이 맞춰지면 진한 여운을 느낄수있는 영화다.2번째 볼때 더 재밌는 스토리다.역시 워쇼스키 남매 영화는 실망할수없다.너와나의연결고리
난잡한 편집. 불친절한 스토리전개 . 한마디로 실패
8점은 됩니다....
재밌게 보신 분들 공감하실듯. 소장하고 싶은 몇 안되는 영화 중 하나
굳9999욷1111
평론가 점수가 6점대인 이유를 알 수 없다. 다섯손가락에 꼽히는 영화. 최고다.
3시간이지만 지루하지 않았던 ...
흥행이 안됐다고 망작이라고 부를 수 없는 이유 중 하나~이런 영화가 있기때문!~! 배두나 홧팅!~*
캬....ㅠㅠ 정말 왜 안떴는지 알수없다는 평점에 대공감
명작이네요 그냥보다보면 이해하게되는영화
괜히 북미에서 제작비 대비 수입이 낮은 거가지고 올해최악의 영화라니 뭐라니 식으로 평가절하가 되서 안타깝기만하다. 물론 스토리 6개를 4개정도로 뻇음하는 안타까움이있긴하지만 잘만든영화다 워쇼스키남매의 망작퍼레이드중 건질만한영화임
진심 10점 주는거냐 ... 쩝 ..
개봉하자마자 보고 영화관 나오자마자 책을 사게 만든 영화영상미에 한번, 웅장하고 정교한 스토리에 두번, 음악에 세번 놀랐다
첫번째 볼 땐 오 ~!! 그렇군....두 번째 볼 땐 훌륭한 영화.
자유를 빼앗겨본자만이 자유의 대한 소중함을 알 수 있다는 말은 정말 잊혀지지 않을 말 같다.
이거 왜 흥행못했지? 진짜 재밌는데.
내 생애 최고의 영화...철학적이고 삶에 대한 윤회에 대한 우주의 대한 고찰이 담겨있다....이런 영화가 더 많은 사람들에게 알려지길 바란다...
내생애 최고의 영화중 하나로 기억에 오랫동안 남을것이다
워쇼스키남매들의 새로운 연출방법이 통했다.
정말 깊고 아름답고 서정적인 대작! 개봉당시 상영관도 너무 없고 금방 내려서... 많은 사람들이 스크린을 통해 만날수없어 아쉬웠어요ㅠㅠ
한번볼땐 8점 두번째 볼땐 9점 정도일듯? ㅎㅎ
메세지는 훌륭.위기가 하도 반복되다보니 좀 지루해짐.본 시간이 아깝진 않음.약간 짧고 완급조절이 잘되었으면 굉장한 영화였을거라 생각.
이동진 블로그에 쓴글이 딱 공감.네이버에 칭찬이 많았으나 나한테는 아쉽네예.
영화를 보고 난 후 소설을 거의 읽을수 없는 조급증을 가진 나는 소설을 단숨에 읽엇다. 충분히 읽을 가치가 잇는소설이엇다. 소설을 원작으로 한 영화라면 본 후 그 소설을 찾아 읽고 싶을만큼 영화를 만들었다면 충분히 성공적이라 할수 잇지 않을까?
전혀 관련 없어 보이는 몇개의 이야기들이, 영상이 흘러감에 따라 통일성을 띄기 시작한다. 잘못을 하면서도, 그 일을 바로 잡으려는 삶의 대한 이야기를 말해주는 듯했다.
여운 잊을수가 없다. 아름다운 영화이다. 왜 이영화가 불호인지 이해가 안간다.
나는 나쁘지 않게 봤다만 대부분의사람들은 뭔가 있어보이면 명작이라고 칭송한단 말이지 니들이 이해못해서 재미없다고 하는 정신승리를 곁들여 말이야 연출은 참신했으나 복선이 진부하고 각 플롯마다 연관성이 부족했다 뭐 이것도 감독이 설계했다하면 할말 없겠지만
아름답고 환상적이며 그렇다고 붕 떠 있지는 않는 그런 영화. 감독의 얘기는 분명 많은 사람들의 머릿속에 흘러들어갔겠지 ㅋㅋㅋㅋ 그게 혁명이지. ㅋ. 어려울거 있남? 천천히 하는 수밖에~ 흑인이 영화의 주연이된것처럼, 언젠가아시안이 익숙해질그날까지~!!
흥행이 부족한 이유는 시대가 아직 받아들일 준비가 안되있기 때문이다
스토리가 난해한 부분이 있지만 철학적 메세지도 있고 3시간짜리 영화라고 생각이 잘 들지 않을 정도의 몰입감이 있네요
몇번봐야겠지만음 볼때마다해석이달라질거같다.무튼 후반부로 갈수록더멋진영화였다. 또봐야지
대박이다. 내가 영화평 남긴 건 처음이다. 최근 본 영화 중 최고다.
이 영화를 제작한 감독에게 박수를 한편의 우주 대 서사시 그런데 좀 어려웠다
왜 흥행이안된거지?..인터스텔라와 견줄수있거나 그 이상이다
긴여운 개인적으로 너무 완벽한 영화 우리나라에서는 배두나 서울 같은 요소때문에 더 사랑받을수 있었을텐데 아쉽다
3번은 본듯 다시봐도 안질리네요
차분하게 스토리 따라가면 다 이해되는 영화.
눈 찢는다고 동양인이 되나 어색한 분장 때문에 몰입이 안됨
진짜 sf이면서 롱타임영화인데 보고나서 허무함도 하나없이 너무잘만들어진 걸작이다. 개인적으로 위쇼스키감독 작품중에제일마음에듬♡
영화가 적당히 어려워야지 이건 뭐 일부러 관객 혼란시키려고 작정한 것같네.
명작이다. 직접 보지도 않고, 남들의 평가에만 솔깃했던 순간이 무척이나 민망스럽고 송구스러울 정도로.
동양철학과 사상을 좋아하는 위쇼스키남매답네요. 이런 스토리도 좋은 에스엪이 흥행을 못했다는게 안타까움 ㅜㅠ
카르마와 윤회진부한 소재를 이렇게 재밌게 만들다니
다시보고싶은영화이다 내용이 참신하다
보다가 중간에 껏다. 보지마라, 시간 아깝다.
이영화 어설픈 윤회사상이니뭐니 까시는분들 그냥 영화보다 졸고 빡쳐서 인터넷평론서 윤회사상 복사해서 그냥 까시는거 다알아요^^ 영화 극장서 2번봤는데 그냥첨보면 윤회사상 그런거 안보이거든요^^ 윤회가 중요한 장치도 아니고 그냥소도구일뿐이고^^
알바들 또 신나게 개소리 씨부려댔구만 ㅋㅋㅋ
다음 생에는 어떤 삶이 기다릴까...진실은 모르지만 그렇게 느껴진다
진짜 치밀한 영화 긴 러닝타임동안 초집중하면서 봤다
편집의 묘미를 제댓로 보여주네요
내가 본 최고의 영화...
나의 최애 영화중 하나인 영화
기자 평론가 평점을 믿을수 없다. 영화를 보고 평가한 건가?
6개의 스토리를 &#39;윤회&#39;란 명목하에 연결하는 것이 얼마나 대단한 것인지를 대부분의 관람객들은 이해를 못할 것입니다. 제 인생 영화 중에 하나를 꼽자면 이 영화를 꼽을 것입니다. 5번을 보면 감탄을 하고, 그 이상을 보면 감독의 뜻을 알 수 있습니다.
조금 산만한 연출과 어색한 분장이 아쉽지만, 인간들은 언제나 서로 얽히고 서로 영향을 주고 받으며 산다는 메시지가 좋았다.
대체 평론가들 점수는 뭘까싶다...망했다기에 영화가 너무 어려운가 생각했는데...어려운게 아니라 정말 메시지를 품고있는 대작이다.진짜 오랜만에 영화를 보고 감동해본다
막상 상영땐 별로 흥행도 못하고 욕도 많이 먹었지만 나중에 와서 팬들의 의해 재조명된 영화. 먼 미래에 클래식으로 여겨질거 같다.
매트릭스 이후 오랜 방황을 끝낸 워쇼스키
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
솔직히 재미없다. 그래서 어쩌라는거냐.
과거와현재는 공존하는 것이다. 최고의 영화
윤회라는 주제는 좋았는데 다소 정신없는 느낌.. 한번 더 봐야될듯
액션이 화려한 재미가 볼만함
모두 이해했다고 할 수있을까?
다소 불친절하다고 느낄 수는 있지만 중구난방같은 스토들을 잇다보면 영화의 메시지를 이해할 수 있다!
영화란 걸 잘 아는 사람은 아니지만 참 재밌게 본 작품. 3번 봤는데.. 한번 더 보고싶다
뒤늦게 보았는데... 당시 어렵고 힘든 영화라고 해서안봤는데.. 너무 환상적이고 풍미가 훌륭한 영화였다. 워쇼스키 팬이될듯. 음악도 훌륭하고.. 연기자들 보는 재미도 굿.. 안떠서 참으로 아쉽다.
아 정말 감동적이고 인상 깊은 영화네요추천하고 갑니다 엄지척!!
초반엔 내 머리의 한계를 느낄만큼 이해가 안되서 지루했지만 중간 부분부터 점점 실마리가 풀리면서 중후반쯤엔 나도 모르게 빠져들고 있었다 개인적으로 여운이 많이 남는 영화
책을 읽다가 이해가 되지 않아 덮어두고 있다가 영화를 봤다. 3시간동안 시간이 어떻게 지나간지 모르게 몰입해서 본것 같다. 음악도 스토리도 주는 메시지도 최고의 영화
평점 왜 자꾸 삭제되냐 쓰레기영화
진짜 왜 못떳는지.. 회자조차 되지못하는게 아쉽다
오랜만에 괜찮은 영화입니다
다 봣지만 감독이 무엇을 전달할려는지는 이해가되지만 이건 절때로 재미로 보기엔 무리가 있는 영화다
보면 볼수록 더 많은 것을 얻게 되는 영화
왜 이제서 봤을까 후회!! 재 개봉해야 하는 영화/ 흥행에 실패해서는 안되는 영화다.. 한 컷도 놓칠 수 없었다.. 장면 하나 하나 대사 하나하나가 마음에 와 닿는다
세상에 필요한 이야기. 한 사람, 한 사람이 포기 않았던 그 희망이 보다 나은 오늘을 만들었다. 여전하 인류는 위태롭지만, 그래도 희망의 존재는 사라지지 않는다. 모두가 각성해 세계평화를 희망하는 순간, 세계평화는 우리에게 서서히 다가올 것이다.
이런거 처음써보는데 이영화은 내 인생영화중 하나 왜 안떳는지 모르겠고 뭔가 어려울거 같은 영화지만 이해하면 헤어나올수가 없는 영화
6개의 스토리인데 불편하지않다.하나 하나 뜯어보면 진부할지 모르지만모아놓으니 바다가 되는 시원한 영화
초반 이거뭐지? 하고는 쭈욱 몰입이다. 한번봐서 모두 이해하긴 힘들지만 충분한 임팩트는 있는 영화다!
한순간을 놓치면 무료한 3시간이 될 것이며, 순간을 놓치지 않는다면 경이로운 3시간이 될 것이다. 인셉션 만큼 잘 짜여진 각본. 배우들의 다양한 연기에 경의를 표한다. 2~3번 볼 수록 못 보던 것들이 보이는 영화. 꼭 핸드폰을 멀리하고 보시길..
완벽그자체. 내일다시봐야지
ㅎ 이 것 보지 않은 것으로 생각하려한다
재미없어요;; 이걸 보면서 내가 이걸 왜보고 있나.. 멍하게 보다 결국 중간쯤 가다 껏네요...평점 높은게 이해가 안되요
처음엔 얽히고 섥혀 정신없지만 끝까지 차분하고 자상하게 풀어주네요 모든에피소드는 타인과의 만남과 관계가 중요하다는걸 운명론적인 이야기로 풀어나가네요 각각의 에피들은 먼 시간의 차이가있음에도 많게든 적게든 서로의 운명에 영향을 주고있다는점이 재밌어요
7점짜리 영화. 평점이 좀 높아서 1점 준다. 평점보고 봤는데 너무 어수선하고 애매하네 메세지 전달하는게 ㅡㅡ 이런 영화 평점에는 꼭 유식해보이려고 이런영화를 호평하는 사람이 많더라 ㅋㅋ
다소복잡한전개하지만신선한전개그리고Humanity가 돋보이는영화
멋진영화입니다. 여러 이야기를 잘 풀어냈네요
옥의 티~자연의 법칙을 얘기하면서 동성애는 무엇??생명의 근간을 뒤흔드는 동성애는 비탄의 대상은 아닐지언정 인정하고 포용해야하는 대상도 아니다!강간이 인간만 하는 짓이듯 동성애도 어리석은 인간만 하는 행위다.
위쇼스키의 최고의 명작인데 도대체 뭐가 문제여서 흥행에 실패했는지 알 수 없다씹으면 씹을 수록 여운이 남는다
내 인생 최고의 영화였다. 정말... 사실 한번봤을때의 감동도 컸지만... 몇년이 지난뒤에 오늘 다시봐도... 역시 인생최고의 영화다..
인셉션. 인터스텔라보다 복잡한 구조 때문에 한번에 이해하기가 쉽지 않지만 이해를 하는 순간 물밀려오듯 오는 장엄함을 느낄 수 있다... 한가지 아쉬운건 미래모습을 너무 어둡게만 그린거 같음.
저 마다 느끼는 바가 다르듯이 영화속 대사중진정한 자유를 맛보려면 구속 되어야 한다 이 말이 묘하게 공감되었다
이런영화가 왜 묻혔는지 모르겠다. 극장에서 못본게 두고두고 후회될듯
.... 영화가 삶을 다시 일깨워준다. 좋은 작품.
각 옴니버스식 이야기들이 하나로 이어지긴 하지만 지나치게 불친절하고 복잡한 구성이 몰입도를 헤친다.
이 영화를 보고 윤회사상을 믿게되었다
정말로 왜안떳는지 알수가없네. 정말 괜찮은 영화인데.
생각보다 재밌었다 ㅎㅎ 꽤 여운도 남고
다시보고싶은영화 다른에피소드를 하나의 메세지로 묶어내는 것이 훌륭하다
10점 안줄수가 없다....이 이상 철학이 어디있단말인가 클라이막스로 가서는 어느새 울컥하고 있었다....워쇼스키는 진부한 철학이라는 장르를 아주 쉽고 아름답게 세계에 뿌리는 세공사이다
다섯번도 더 봤고음악은 전부 저장
용나오는 영화찾다가 이 영화 포스터보고 용나오나보고 봤는데 언제나오는겨 하다가 끝난 영화...제기랄
평론가들은 이 영화에 대한 이해가 없다는것만 들어나는 평론들만 써댔다. 단순한 환생이 아니라 6개의 스토리가 난잡해보이지만 모두 같은 흐름을 가지고있고 시대와 상황을 뛰어넘는 사랑과 운명을 보여주는데 평론가들은 그저 헐리웃의 자본주의영화를 바란것같다.
감동적인 메세지.. 인생 최고의 영화.
난해하고 지루하다. 몰입이 안됨. 카르마를 말하고자 하는듯. 평점이 너무 높아서 4점.
오늘 티비에 방영하길래 아무생각 없이 보다가 보는내내 와...와~와~~~만 나왔음 뭔가 복잡했지만 이해하게 되고 영화가 끝나도 난 한참 멍 해져 있었다 각자의 다른 이야기가 결국 하나의 이야기가 되고 각 스토리마다 배우들의다른 모습또만 재미있는 볼거리
엥 왜이렇게 평점이 낮지? 철학적인 내용 좀 넣었다고 십선비모드로 진지드시고 선생님 모드로 출격하신 분들 많으시네
크으....진짜왜안떳을까...
카르마... 대단한 명작이다. 극장에서 보지 못한 걸 후회한다. 배두나님. 짐 스터게스님. 사랑해요.
몰입도 좋구요, 감독의 철학,연출력,배우들의 다역 연기소화등 볼거리도 많고, 심심찮고 무거운 영화라 좋았어요 2시간이 훌적 넘는 시간동안 참 즐거웠네요.영화속 배경에 서울이 나오는데 정치적인 면에서 예언을 한 느낌이...8.5점 드려용!!
음악이 정말 미친듯이 아름답다. 음울하고 웅장하고 희망으로 넘쳐흐른다. 아직도 클라우드 아틀라스 6중주를 들을 때 마다 아름다운 피아노 선율이 꽃잎처럼 떨어진다.
172분의 런타임이 지루하지 않다니 . . . 정말 신기하다 . ..한번 봤을때는 8점 두번보고나니 10점주게 된다
6개 영화를 한번에 본 느낌,,, 휴고 위빙은 어디서나 악역이네
괜찮았다. 영화 자체는 좋았는데.. 네오서울부분에서 차라리 그냥 동양계 배우를 쓰지그랬냐 싶다. 서양인들 CG로 동양인 만드려고 한거같은데 괜히 몰입만 저하되고 꼴보기싫다.. 쌍커풀없애고 눈만 좀만 째지게하면 동양인 되는줄 아나..
영화가 주는 메세지는 대충 알겠는데 너무 내용이해를 어렵게 해놨다 내용이해가 어렵다보니 몰입하는데 방해가되고 그방해가 재미를 깎아먹음..
이게뭐람;;...할말을 잃었다 배우들때문에 억지로 봄
영화의 기본적인 메시지조차 이해하지 못하는 평론가들에게 비평할 기회를 주어서는 안된다. 차라지 "잘 모르겠다"라고 말하고 비평을 거부하는 게 올바르다.
흥행실패할만한데.중구난방으로시작부터쏘아대니 대중들이 그걸쫓아가기쉬울줄알았냐.시간도길고.왕자의게임같은미드로 몇부작나눠야될내용을 한번에때려넣으려니까이모양.전달하려는의미는좋았는데 기분풀이용으로는 추천안함.울었단사람뭐냐.알바쩐다.서울나오고한그나와서좋았던영화
인생 최고의 작품이다. 이루 말할 수 없을 만큼 훌륭하다.
간만에 잼나게 봤습니다. 내용이 길어 내심 걱정했는데 몰입해버렸네요..못 뜬 이유를 모르겠네요..ㅜ..ㅜ
아름다운 인생과 시간을 다룬 심포니
좋은 영화네요....평론가 평점이 낮은것이 이해가 안되네요앤딩 크래딧 올라갈때 나오는 배우의 각 시대별 모습 소개도 재밌어요
별 시덥잖은걸로 심오한척은...난해하고 뭔가 이해안가면 심오한건줄 아는 이들이 잔뜩 올려놓은 평점혹은 마케팅알바평점때문에...얼마나 많은사람들의 얼마나 많은 시간들이 낭비되는가..
보면서 이해안대고헷갈리긴한대핵재미씀
가슴속에서 은은하게남는 커피향 같은 영화 한번씩 보아도 정말 재미있다.
그냥 보면 됨... 최고다
서로 다른 이야기들이 같은 감동을 준다.
돌고돌고돌고돌고돌고
이건 &#39;이야기&#39;에 관한 영화다. 구전, 일기, 음악, 편지, 소설, 신문, 영화, 성경...그리고 다시 구전으로 이어지는 &#39;이야기&#39;의 힘. 그리고 그 이야기는 사람과 사람간의 선과 악... 끝없는 인과 연... 정말 아름다운 영화다.
내기준 몇안되는 명작중 하나
인생영화 적극 추천합니다.
어렵다 길고 길지만 3시간이란 시간이 정말 아깝지 않다
감동도 재미도 있어요 .
재밌게 봤어요. 먼저 스포를 보고보면 좋을거예요. 교훈도많은영화!!
첨보고 3년지난지금도 한번씩 다시곱새기며 찾아보는 진짜 몇안되는 명작이다! 감독자매ㅋㅋ 증말 천재인듯~~ 지금다시봐도 감탄함
10점도 모자르다 이상한 실패라는 말이 딱이다.점수가 낮은게 이해가안된다
명대사+삶의 의미+ 존잼+ 배우+ost
어렵지만 잘 만든영화인거 같다 . 한번 더 봐야겠다..
팝콘 먹듯이 가볍게 보지말라, 의문만 들것이다. 교향곡 듣듯이 무겁게 보라, 그럼 전율이 들것이다.
다시 봐도 재밌는 걸작이다. 정말 왜 안떳는지 알 수 가 없지만, 덕분에 친구들이 이 영화를 잘 모르기 때문에 추천할 수 있어서 기쁘다 ㅋㅋㅋ
인생 최고의 영화로 남았습니다
진심 근래에 본 것 중 최고의 영화인듯...
기본 베이스 이해력이 딸리면 이해하는데 상당한 시간이 걸림.. 거기에 분장한거 누군지 모르면 연결성 고리 놓쳐버리고 멘탈깨짐ㅠ .. 이 영화는 무조건 두번이상 봐야되고 한번보고싶으면 보기전에 예습하고 봐야함 오랜만에 두뇌 풀가동ㅡ.ㅡ;;
진짜 재밌게 봤습니다 근데 너무 복잡하고 왔다갔다해서 헷갈리긴 하네요 그래도 스토리 구성 쩌는 영화... 보면서 전율 ㅠㅠ 근데 배두나랑 짐스터게스의 완전 자극적인 장면이 뜬금없이 나와서 놀랐어요 그장면때문에 오히려 몰입이 깬게 아쉬움 ㅠㅠ
어려운 영화임 ㅋ 평론가들이 영화 평론 하고 오랬더니 팝콘만 먹고 온듯 ㅋ 영화 해석을 못하니 그저그런 sf영화로 보고 평점을 저 모양으로 주지 ㅋ 감독이 너무 주제를 꽁꽁 어렵게 숨겨놓은 것도 있지만..
진짜 인생영화 3시간이 아깝지않다.왜이영화를이제야봤을까
영화 기대안했는데 정말 재미있었어요. 배두나씨의 연기도 인상적이었구요.
재밌게 봤습니다. 굿!
진짜 영화관가서보면 푹 자고나올것같은 영화다 절대보지마
간단한 주제, 복잡한 구조
굿. 제대로 보고 평가해라.
지금이라도 봐서 너무나 다행
이건 진짜 엄청 크게 앞서나간 영화다 분명ㅋㅋㅋ
인간의 운명, 정치, 사랑, 증오, 차별 그리고 인간애에 대해 가장 잘 설명할 수 있는 영화.
최고의 영화 몇달째 여운이 남는다
한 영화 속에 모든 장르가 다 있다.모든 인물들의 대사는 깊이가 있다.여섯가지 에피소드가 곧 하나의 에피소드이다.살면서 한 번쯤은 봐야할 명작 중 명작.
여운이 남는 걸작이다....추천
소름돋고 앤딩 크래딧을 끝까지 기다리게 한 최초의 영화...
네이버측은 줄거리를 너무 재미없게 적어놓은거같다. 저걸로는설명이안됨. 진짜 꿀잼
긴러닝타임에도 보는내내 지루하지않았다
진짜첨으로 평점쓰는데..이거 만든 감독은 뭔가 본인이 특별해보이고싶고 남들과 다르게보이고 싶은 관심종자가 아닐까 생각했음..영화를 무슨 스토리에 집주안하고 난이런시나리오쓰는 특별한상상력을 갖고있어 하면서 자기만족영화.. 그러니깐 망하지ㅉㅉ
박평식이 새끼 이해를 못했나 평점이 없네? 니 깟게 이해할 수 있는 영화가 아니지.
뭔가 끝날때 느낌이 인터스텔라 본 다음 느낌이랑 똑같았다. 뭔가 굉장히 대단한걸 본것같은 그럼 느낌.
전생에 나는 이 모습이 아니었을 것이고, 미래에 나는 이 모습이 아닐 것이다.
재평가 받게될 영화 멋진작품같다
와 십라 내가 살다살다 엔딩크레딧 음악끝날때까지 여운때매 멍때린건 이번이 처음이네 와... 진짜 이거 와... 와... 미친
모든것을 하나로 이어주는
10점으로 이 영화를 평하기엔 너무 부족함. 편하게보면 편하게 보는대로, 불교쪽으로 공부를 하고 보면 더욱 심도있게 스토리를 이해할수 있음.보면볼수록 깊이 감동하게 되는 영화입니다
거의 영상클립 수준으로 이야기가 파편화되어 편집되었는데도 술술 읽히는 신기한 영화.
생명 하나하나가 연결되어 있다는 이야기. 나는 인터스텔라가 떠올랐다. 우주의 시공간에 대한 과학이 던지는 신비한 이야기 같기도 하다
명작이란 이런것이다 말이 필요없다
극장에선 못보고 티비에서 해주는걸 봤다. 채널 돌리다 우연히. 그리곤 빠져들었다. 생각지도 못하고 접한후 이영화가 이런거였나하며 몰입. 약속시간 걱정에 제대로 못봤는데 찾아보고 싶을만큼 잘만든 것같다. 대단하다.
전생 후생 환생에 집중하지 마시고작가가 재시해고자 했던 본질적 주제가 무엇이었는가를 중점적으로 바라보시길. 이런 이야기를 이토록 환상적으로 풀어낼 수 있다니 놀랍네요.
배두나가 나와서 본 영화..그런데 정말 따뜻한 인간,사랑,혁명에 대한이야기였다..내 삶도 바르게 인도해줄것만 같은 영화 였다..
인간에 대한 이야기. 그리고 희망. 참 감동적이었어요.
환상적 ,.,.,.,.
이런 영화를 보게되다니...잼남~!
그래서 두번 봤다. 세번 보고 싶었으나 영화가 너무 길다.
인생영화.윤회에 초점을 맞추기보다지금 내 삶이 누군가에 영향을 미친다는것을평소에 누군가를 돕는 것이 좋았는데. 무언가 남긴다는 것은 후세에 영향이 되며누군가 이전의 남긴것으로 지금의 내 생활이라는 것아..정말 제일 좋아하는 영화가 됨 .
사실 영화를 보는와중에는 이해하지못했고 뒷부분에서 배두나가 하는 말을 들으면서 한번에 모든스토리가 이해됬다. 엄청나게 섬세하게 한표현들까지 엄청나다..
카르마 윤회사상에 대해 미리 알고보길바람전생에 연인이 현생에 원수가 되기도 하고 원수가 연인이 되기도하는 윤회. 이번 삶은 끝이 아니라 다음 삶을 위한 것이라는 메세지
내인생1호 영화다 처음에 한번볼때 사람따라다르지만 약간 이해를 못했다 그래도 엄청재미있다 두번봤다 더재미있다 첫번째 보고 조금이해한 상태에서 두번보니깐 와..감독 천체다
확실히 중2병스러운 요소도 있다... 그러나, 이렇게 삶의 진리를 쉽고 독특하게 표현한 부분은 크게 인정받아야된다고 생각한다.
재미있게 잘 봤습니다.
꼭 다시 봐야지 ....
재미도 있고 의미도 있는 볼만한 영화입니다. 안보신분 꼭 보시길
매트릭스이후에 최고의 걸작을 만들었다 왜 이런 대단한영화가 흥행못한이유 시대를 초월한영화이고 우리가 알수없기때문에
정말 아름다운 영화...
엄청난 영화. 흥행에는 실패했을지 몰라도 역사에는 남을것이다
다보고나면 마음이따뜻해짐... 인터스텔라만큼 천재적인영화
나에겐 언제쯤 자유가 오려나.. 죽어야 문이 열릴듯..
감독 ADHD 증후군 검사해봐라
내인생최고의 영화이다 영화에거나오는 멜로디가 쉽게 가시지않는다
이제서야 본게 후회된다. 최고의 영화고 워쇼스키남매는 역시 대단하다. 아름답고 서정적이고 세련됐다. 아집에 찬 평론가들의 평점 따위는 집어 치우고 꼭 봐라. 대작이다.
3시간이 지루하지 않다. 전혀!
왜 안 떴는지 알 수 없다는 평이 있는데, 반대로 왜 흥행이 어려웠는지 알 것 같은 느낌.
같이 봤던 지인하고 영화끝나고 돌아오는 길에 평생 할수 있는 욕의 반은 하고 온듯
볼 만 하긴 한데 내용을 너무 길게 늘려서 어수선하고 영화에 집중하기 힘들게 했음. 좀 더 편집을 깔끔하게 했더라면 하는 아쉬움. 정리가 덜 된 책 한권 읽은 듯한 기분. 평점이 의외로 높길래 1점 줌.
인생영화입니다!!!!
인생의 명작이다..이십대 초중반에 처음 봤지만. 대학을 졸업하고 이십대 후반으로 사회인이 된 지금 보았을 때 더 큰 감동과 깨달음을 주는 영화이다. 삼십대, 사십대가 되어서도. 인생의 의미를 탐구하고 곱씹을때마다 이 영화를 볼 것이다.
흠.. 재미있긴 잼있는데 ㅋㅋㅋ 뭔가 이상함 ㅋㅋ 아니근데 훌륭함.. 아니 근데 이상함 ㅋㅋㅋ
대체 이영화가 어렵다고 하는 인간들은 일상생활 가능한지 궁금함..아무리 취존이라지만 잠만 자고 왔다는 인간들은 진짜 같이 놀기 싫다..벤 위쇼 때문에 본 영화인데 생각보다 너무 재밌어서 놀람.
"neo seoul"에서 만화 "총몽"이 생각나는 이유를 모르겠다...
예고편만 봐도 명작수준
정말 어려운 영화였다.. 존재하지 않을 것 같던 연계성은 영화를 보는데 지치게했지만 단 하나의 진실을 추구했다. 아니 그 진실은 여러 단어의 축약이었다. 사랑, 자유, 용기, 정의.. 인간의 모든 감정이 담긴 그모든 이야기는 희망이라는 진실로 끝났다.
이런 영화를 만들 생각을 하다니,.. 그리고 만들었다니...
한번만 보면 놓칠게 많은 영화
서로 다른 6개 시점의 이야기를 랜덤으로 혼합한 기법은 비슷한 주제의 영화 6개를 짜집기 한 것과 다르지 않다. 어렵고 쉬운 영화의 관점이 아니라 관객들이 느끼는 몰입도와 직관성의 문제이다.
이걸 영화관에서 보지 못했다는 사실과 동시간대에 했던 타워를 봤다는 것이 너무 후회되고 내 자신이 싫다
옴니버스식의 약간의 혼란함. 짧게짧게 느껴지는 감동. 메시지는 단순하지만 왜 그걸 설명하려는지 모르겠다.
여러번 반복해서 봤어요. 마음에 닿는 영화입니다.
내 인생 최고의 영화. 6개의 스토리에 인간애와 투쟁이라는 테마가 녹아들어가 한 점으로 수렴한다. 다른 영화에 비해 특이한 것은 한 점으로 수렴하게 하는 매개체가 클라우드 육중주이고, 이것이 영화의 OST이다. 이 영화의 OST가 여운을 주는 이유
10번은 본듯하다. 볼때마다 굉장하다
출연진들 보면 아무 생각 없지는 않을 텐데... 명료하지 않은 전달은 뭔지?
처음 볼때는 여러개의 이야기가 전개되서 이해가 어려울수있음 근데 두번 보면 와...각각의 이야기가 모두 연결되어있다는걸 깨닫고 이해가 됨 진짜 재밌음..
내 인생 최고의 영화!!! ~!
왜 흥행하지 못했는지는 모르겠지만 흥행과 상관없이 인생과 인연에 대해 생각해보게 하는 최고의 영화입니다. 윤회가 거듭되어도 대체적으로 비슷한 패턴으로 살아가는 모습이 특히 인상 깊었습니다.
환상적인 판타지와 몰입감은 있다. 간단한 것을 복잡하게 현혹시킬 뿐.
판만 벌려 놓고, 정리는 관객에게 맡기네...
이게 그렇게 호평받는 영화였구나..어렸을 때 봐서 이해를 못했나
iconoclast같은 단어를 조금만 검색해보고 감상하신다면 더욱 즐기실 수 있습니다.
뒤늦게 봤다....왜 이제야 봤을까... 세시간의 러닝타임이 전혀 길지 않았다.감탄이 나온다... 몇번은 더 봐야할듯하다. 영화보고 원작 소설도보고싶어진건 처음이다.
워쇼스키자매 영화는 너무 어렵다
얼떨결에 대작을 봤다. 아니 걸작인가? 이런 영화가 왜 뜨지 못했는지는 잘 모르겠지만... 지인들에게 전파하고싶은 영화.
이게왜 10점이아니지
카르마 불교 철학에 무지한사람에겐 너무어려울듯사회적 관습을 깨야한다는게 감명깊었다
훌륭하고 아름다워서 감격했다.
이게 외국에선 꽤나 욕먹는 작품이라지만 나는 개인적으로 정말 감명깊게 본 영화
보는 내내 소름돋았다. 음악도 스토리도 모두 훌륭했다. 감독이 천재임을 증명하는 영화.
이제라도 봐서 다행이다
믿을수없지만 믿을수밖에없다
진짜 명작인데 왜 안떳는지 모를영화..영상 음향 연출등 모든게 완벽하고6개의 시간을 넘나들면서도 지루하지않고 이어짐담고 있는 의미도 생각보다 크기때문에 볼때마다 새롭게 느껴지는 영화
진짜 꿀잼...꼭보셈
단연 인생 최고의 영화.
너무재밌음....뀨규
이영화 정말 명작입니다..꼭보세요. 영화 안의 메세지가 정말 많은 생각을 하게 함. 최고의영화!!
인내하는자에게 보상이 있을것..
감히 불운의 명작입니다.
왜 안떳는지 알수없다..
계란을 한 바구니에 너무 많이 담으면 결국 전부 깨져요.
이영화하나로 집안의화목을이루었어요~평점좋게해주신 여러분 감사해요~~다른분들도 꼭보셨으면좋겠어요^^
아니 왜 서울이 벚꽃이야배두나는 이게 서울느낌이 아니라고 말 못하나옷가지도 다 일본풍인데 선전 문구 간판만 한글이면 서울인가
메세지는 좋으나 불친절한 영화
러닝타임 엄청난데.. 빨려들어갔다.
놀라운 작품이지만.. 전체적인 볼륨을 약간 줄였으면 어땠을까 하는 아쉬움도 남는다. 단, 상업적, 대중적인 측면에서 봤을때... 그래야 많은 사람들이 보고 감동할테니까
이런 영화를 왜 이제서야 봤나 싶을 정도로 좋은 영화였습니다 흥행에 성공하지는 못했지만 아마 시간이 많이 흐른다면 재평가 될 수 있을 것이라 봅니다
동양사상을 처음 배운 이제 갓 입학한 대학 새내기들이 레포트에 동양사상은 이러이러한 것입니다라고 요약해 놓은 느낌. 그렇기에 끝도 없는 어중이떠중이한 설교만 존재하고 플롯은 한도끝도 없이 희미해져서 과연 이게 영화가 맞나하는 생각이 든다.
최고진짜꼭보세요강추입니다
번잡하지만 난해하지 않고. 많은 이야기가 있지만 한 곳을 향해 착실히 달리며, 빠르지만 하고싶은 이야기를 조목조목 잡아냈다. 우리는 개인이자 개인이 아니기에 타인에게서 나의 의미를 찾아낼 수 있고. 두려운 길을 나아갈 수 있는게 아닐까.
조금 아쉽지만 명작으로 손색없다..
윤회를 알려주는 이야기, 죽기전에 보면 좋을 영화
늦게 봤지만 너무나 대단한 영화. 한 주제를 가지고 6가지 이야기를 엮어내는 감독은 그야말로 천재다
네가 본 영화 중에 최고다
We are all bound to each other. Death is not a door for end but another door for start. 주제곡만 들어도 가슴이 뭉클해진다. 5년전에 시대를 앞서갔던 영화. 다시 개봉했으면..
세상에 정말 엄청난 영화였다
의미있고좋았던영화였어요
그럭저럭...? 목을 자르지마는 무슨 의미인지 잘 모르겠음
물방울이 모여서 바다가 된다 내 평점도 모여서.. 음악도 너무 좋고 잔잔한 감동 이런 영화 너무 좋다ㅠㅠ
과거와 현재 그리고 미래가 연결되며 그 속에서 자신이 행한 행동이 미래를 변하게 만든다는...그 행동이 선하건 악하건...정말 좋은 음악과 영화
5번도 넘게 봤네요 4년전 중요한 결정 앞두고 큰힘이되었던 영화입니다 오늘 다시 생각나네요
인생영화입니다. 세 번 봤구요. 업, 공존, 선택, 구원.. 이 장대한 주제를 이렇게 전달하시다니. 워쇼스키 자매는 천재입니다.
이거 10점짜리 아닙니다...시간이 너무 아까워내 3시간.. 어디서 보상받나요?
집중하고 봣지만 이해하는데 이해 하기가 힘들더라구요 시대별 등장인물들도 그렇고 하지만 재미잇게 잘봣습니다 친절한 영화는 아니엿지만 신선햇어요
정말 재밌게 봤어요. 언젠간 재평가 받을 것 같네요.
아~~보느라 힘들었다
흥행에 아부하지 않은 정직한 영화.
평점이 왜 이거밖에안되는지 이해할수가없네요.. 진짜 재미있게 봤네요 최근 몇년동안 본것중에 젤재밌는듯 최고!!
영화란 무엇인가에서 "영화"를 담당하는 영화
정말 말로는 표현할 수 없는 영화
무조건 10점! ! ! !
이 영화를 늦게 안 것이 후회스러울 뿐
전달하고자 하는 메세지는 심오하고 멋진데, 제작자의 역량 부족으로 그걸 제대로 풀어내지 못했다...대부분 관객들은 이걸 보면서 하품하고 졸 수 밖에 없어.,,, 비추천,
꼭 봐야될 띵작!! 영화가 전해주는 메세지. 영상미. 마지막까지 놓칠수 없는 긴장감
뜬구름 잡는 영화, 내용은 없고 폼은 잡고픈 영화?
한국영화시장에 과분한 영화죠 이거 이해하는 관객 많지 않았을거에요 예나 지금이나
진짜 10번 남게 봤는데도 넘 감동적이다 ㅠㅠ 볼때 마다 새로워 .. 정말 왜 흥행 못했는지 알수가 없네.. 진짜 워쇼스키 자매는 천재다 천재!!! 진짜 나중에 크게 재평가 되야해
처음 볼때는 제대로 알기가 어려운 영화임. 제 경우도 영화가 긴 만큼 전개가 느려서 1시간 정도 보다가 말았는데, 나중에 우연히 볼 기회가 있었을 때 3시간에 육박하는 긴 시간을 정신없이 몰입했음.
윤회니 업보니 복잡한 생각 하지 마시고 편한 마음으로 보시면 재밌습니다. 생각은 영화가 끝나고 하셔도 되요.
개념없이 영화보는 사람에게는 최악의 영화. 영화의 내용을 알고 보는 사람에게는 명작. 개념없는 사람은 운동경기 중계나 병역면피자와 범죄자들로 득실거리는 예능프로나 봐라.
3시간이지만 3시간이 짧게 느껴지는 영화....인생얘기를 이렇게 재밌게 그려냈는지 감탄스럽다.
재밌어요 그냥 생각없이 보기에도 충분히 영상미가 뛰어나다고 생각함
이 영화는 나에게는 한번 봐서는 철학적 메시지가 바로 전달되어 오지 않았다. 메트릭스 처럼 반복해서 봤을 때 해석하기 나름의 깊은 메시지가 전달되는 것을 느낄수 있었다. 나에겐 명작으로 손색이 없었다.
모야 영화야 ?? 두나 노출 볼려고 봤더만 짧네개노잼
만들기 굉장히 어려웠을거 같은데, 이만큼 빚어낸 것이 대단하다
와... 대단합니다. 감독의 생각... 천재성
이 영화 다 이해한듯 평점준 인간들 10대 하고 20대가 가장높다 ㅋㅋㅋ 워쇼스키 니네 그만 매트릭스 사상 벗어나라 중2병들이 너네 때문에 자꾸 깝친다 ㅋㅋㅋ
소설로봤으면 더재밋었겠다
일을 크게 벌리고 수습은 안한 느낌을 지울 수 없다. 결말에서 내용이 좀 수렴되길 바랬는데 허무하게 끝남. 영화가 장대하면서 동시에 정신없음.
집에서 봤는데 대단하다는 말밖에는 다른 표현이 안떠오르네. 불교의 핵심중 하나인 원인과 결과를 영상으로 너무 잘 표현했음. 대사중에 &#34;선한 행위와 악한 행위가 미래를 결정한다&#34; &#34;죽음은 또다른 문이 열리는것&#34;이라는 말이 인상깊었음
이러게 지적인 영화는 대박칠수가없다 사람들은 아무생각없이 그냥 싸우고웃기고또싸우고 가벼운 눈요기를원한다
평점이 너무 높아서. 말하려는 메시지와 복잡하면서도 연결되어가는 구성은 훌륭하나. 런닝타임이 길고 썩 재미있진 않다.
엄청재밌었다진짜..중간중간돌려보기도 하고 영화 내용 더 잘 이해하고 싶어서 일시정지해서 생각하느라 영화 보는데 3시간보다 더 걸렸지만 시간 가는지도 전혀 몰랐음ㅋㅋ고민중이라면꼭보시길.영화마지막에서 배우들이맡은인물소개할때소소한충격도 받을 수 있음...
재미있어 보고 또 보고...추천
잘만들었고 내용도 좋다
서양인이 이해하는 불교의 커다란 사상을 영상으로 풀어놓은 대작이며 영화사에 남을 걸작이다. 불교의 윤회라기보다는 색과공, 연기론등 주요사상들이 녹아있다는 것을 세상을 살면서 더 알게될 것 같다. 영화도 보고 사상의 깊이도 보고
왜케 평가가 박하지.... 재밌음 스토리 짜임새도 상당하고 영화 보고나니 소설 읽어봐야 겟네요 도대체 얼마나 잘써놨길래 이만큼 뽑아낸 영화가 이케 별점이 낮은지 ㅎㅎ
두나찡 저 라인업에 껴있는거 좀 소름이네
대서사시...있는 그대로 즐기며 보라.
저지른 악행과 베푸는 선행이 미래의 우리를 만든다.
인생명작..정말 이유없는 만남은 없는거같아요
솔직히 완전히 이해할 수가 없었지만가슴속에 확 들어오는 영화임에는 틀림없다.많은것을 담고있는 영화...다시한번 봐야겠다.
철학과 메시지는 좋지만 난 재미를 못느꼈음 난해하다
볼 때마다 새롭다. 태어날 때마다 새롭듯이.
사람의 상상력은 대단하다. 그렇다고 생각이 곧 사실이 되지는 않는다. 미개한 천국보다 윤회가 그럴듯 하다고해서 사실은 아니다
정말 좋은 영화네요. 마음속 깊은 곳 까지 따듯해지는.
타이타닉과 함께 제일 먼저 손에 꼽는 영화. 러닝타임 보고 놀랐음. 이렇게 긴데 단 한 순간도 지루하지 않았다니...
내 인생 영화.. ost까지
영화를 좋아한다면 꼭 보세요
내 인생 영화. 1점주면서 어렵다고 하는 사람들 이해안감. 영화볼때 생각을 포기한건가? 그냥 물흐르는대로 영화가 이끄는대로 보면 됩니다. 배두나씨가 의외로 비중이 되게 커서 놀랐어요. 특유의 신비로운 분위기가 영화랑 잘 어울렸고 멋있었습니다.
뭔가 좀 부족했던 원작 소설을 영화에서 완성시켰다. 분명히 명작 반열인데 왜 안떴는지 도무지 이해가 안감.
숨겨진 명작은 이를 두고 말하는 것
아 보는 내내 단 한순간도 놓칠수 없었다! 정말 묵직한 감동이 몰려오는 최고의 영화
4년전인가 한번보고 최근에 셋톱tv 무료떠서 다시 봤는데 재밌게 봤어요 원작책도 샀네유..
작은의불씨로 사작되어 시대의 흐름을 바꿀수있다!
전체적인 내용의틀은 탄탄하게 만들어 흥미와 호기심을 유발하지만 재미는 글쎄?
대단히 흥미롭고 빠져든다. 아주 오랜만에 진지하게 본 영화. 왜 전엔 몰랐던거지?
몇 번을 봐도 놀라운 영화. 이런 영화를 만드는 위쇼스키에게 찬사를 보냅니다.
처음 보면 난해하다고 생각될 여지는 있으나 계속 보면 빠져드는 그런 영화
모르면은은한감동안다면 최고의감동
이럼거 너무좋다 ㅠㅠ걸 왜 이제서야 봤을까싶네요...러닝타임이 좀 길긴해도 안보신 분들은 한번쯤은 꼭 보셨으면 좋겠어요ㅎㅎ인생영화 됬습니다ㅠㅠ
인간의 삶은 자기만의 것이 아니라 자궁에서부터 무덤까지 타인과 연결되어있으며 과거와 현재의 악행또는 선행으로 인해 미래는 만들어져간다굉장히 많은 생각을 하게만드는..저에겐 또 하나의 인생영화네요 한번 더 봐야겠어요
답보다 풀이과정이 더 어려운 영화 ㅋㅋㅋ
좋다.. 생각이 참 많이들게하는 영화
등장 인물들의 상황적 배경과 등장인물의 이름을 어느정도 의식하면서 보면 어렵지 않게 내용을 놓치지 않으실수 있습니다. 지구에서는 인간은 물론, 동 식물, 바이러스 마저도 결국 서로 연결되어 유기적 감정을 나누고 그것은 우리의 몇안되는 가치이겠죠
정말 재밌게봤습니다. 긴 러닝타임임에도 계속 집중하게 되는 매력이 있네요
보고나서 많은 생각을 하게 하는 영화...인생영화 될 것 같음
이게왜최악에영화로선정된는지 알수가없음평시기또너냐~jQuery224008813445049472768_1529663634725??
너무 복잡하게 얽혀 있어서 못 뜬 듯 해요. 여섯 개의 스토리가 무차별적으로 섞여서 진행되는데, 처음 봤을 땐 도저히 이해가 안되더군요. 관객에게 친절하지 못한 영화 (ㅠ.ㅠ)
윤회를 거듭하며 전생에 좋은 일을 한 인물들은 다음 생에 더 좋은 인간이 되고 나쁜 일을 했던 인물은 결국 인간조차 되지못하고 망령이 되는 등 배우들이 시대별로 어떤 역할을 맡았는지 잘 보고 감상하면 좋을 것 같음..분장을 은근 잘해서 알아보기 어려움
와,.. 진짜 명작입니다...마지막 분장쇼까지 꼭 보시길 바랍니당
이 영화가 안뜬건 정말 이해할 수가 없다
기억은 잘 안나는데 약간 내용상 국뽕이 약간 아주 약간 있어서 흥미로웠어요
중세시대 나오다, 원시인부족 나오고, 복제인간미래세계 나오고, 장면전환이 너무 산만하게 되어있어...
보세요. 엔딩 크레딧을 그냥 보고 있게 됩니다감독, 배우진 모두 리스펙
흥행을 못했던게 그때는 B급 영화처럼 말이 나왔던거 같았던거 같아요 그래서 사람들의 관심이 더 떨어졌던거로 기억해요 영화 소개해주는 프로그램도 그렇고 참.. 영화는 완전 다른 영화인데
어휴 이딴쓰레기를 빨아대는꼴하고는ㅋ
웰메이드. 진짜 정신차리고 다시봐야겠다. 끝나니 가슴이 먹먹. 대단한 메세지를 전한다
끝까지봐야 이해가 되는 영화? 주연 배우들의 1인 다역의 다양한 분장과 6개의 스토리가 얽혀있어 복잡하다. 대신 볼거리가 많아 3시간이 지루하진 않지만 생각없이 봤다가 머리가 마구 엉켜버린 느낌?
스..5분 보고 포기..
미장센 도 좋았고 배우들 연기또한 좋았으나 내용은 그냥 옴니버스식 스토리 몇개를 섞어 놓았다
러닝타임 길지만 결국 분장쑈까지바야 이영화를 다본거임 재밌어요
숨겨진 명작 보고 또 봐도 여운이
하나의 문이 닫치면 또하나의 문이 열린다.
변치 않는 사랑에 대한 지극히 고전적인 대서사시
나름 긴 영화 였지만 한 번 보고 입이 안 다물어져서 바로 다시 또 본 엄청난 영화... 배우들이 다양한 역할을 소화하는 것도 인상 깊고 원작과 비교했을 때 영화가 이야기를 훨씬 아름답게 이끌어나가는 것 같다. 아직까지는 인생 최고의
재미있음!!! 두나짱
재밌었던것같은데 스토리하나뺏어도됬었을듯 길어져서ㅜㅜ
안뜬건 이해가감. 여러 스토리를 즐길수 있는 영화긴 하지만 편하게 볼 수 있는 오락영화는 아님. 배우들의 분장, 환생의 연결고리, 다양한 영화장르표현을 결합하면서 복잡성도 있고 실험적인 영화인데. 이런걸 감안했을 때 정말 잘 만들었다. 꼭봐라,
이 영화보고 배두나 다시 봤다. 정말 아름답고 연기를 잘한다.
이 영화 대작인데... 왜 안떴는지 진짜 나도 이해안가.. ㅠ 아마 그 당시 이해하기 어려운 영화라는 편견때문이었는듯... 개봉 당시 나는 혼자 이 영화 보면서 많은 깨달음에 엄청 눈물 흘렸던 생각이 난다... 20대 초중반대였는데...
너무재밌게본영화에요 평점10이아깝지않은영화리뷰잘안남기는데 너무 평점이낮아올리려글남겨요
다음 생애가 우리를 기다리고 있을거라고 생각해
처음에 읭..?스러운데 보면서 아...!하게 되는 영화 명작이라고 생각한다
독특한 영화이긴하다. 그리고 독특한 것에 비해 그리 거부감이 들지 않았던 영화였다. 낫배드
워쇼스키가 요즘 너무 PC에만 집착해서 과거 메트릭스 만큼의 작품이 안 나오는게 흠이다. PC를 부르짖으면서 왜 동양인의 이미지에 대한 편견은 못 버린건지 이해할 수 없는..
나는,세계는 무엇인가에 대해 설명이 아닌 맛으로 표현해준 영화입니다. 그냥 보시고 맛보시길~
영화를 보고 짐스터게스와 배두나가 헤어졌다는게 너무 슬펐다. 다시 사귀었으면 좋겠다ㅠㅠ
어려운데 너무재밌어요~
웃음짓게 만드는 영화이다
영화 바벨이 살짝 스쳐지나갔다.
내 감성 취적..! 성인되고나서 처음으로 영화관과서 19세 영화 본 영화가 이거라서 행운이였다.
이 영화를 볼수있게 도와준 십점대 평론가와 관객, 네티즌들에게 감사를 표합니다. 아직도 가슴이 벅차오르네요.
영화가 이렇게 재밌는 종류의 것인지 몰랐는데 클라우드 아틀라스를 보고 깨달았습니다
돈을 쏟아부었으니 당연히 볼거리는 있다 하지만 거기까지 차라리 게츠비가 더 낫겠다
평점 먼저 보고 봤다2시간이 지나고~ 꺼버릴까 했지만 뭐가 나오겠지~3시간 다되서야 영화가 드디어 끝났다아까운 내3시간...아무리 좋은내용을 담고 있다해도 이렇게 지루하게 만들면 안되지
예술이다 이해하면 모든게 황홀
부질없는 짧은 인생사...
어릴적 한편의 꿈을 영화로 만든 것 만 같다...
개봉한지 한참 지났는데 평점알바는 무슨소용일까 싶네요 ㅎ; 저평가 받은게 아쉽지만 항상 볼때마다 많은 생각을 하게 하는 영화. ost 가 너무 신비롭고 좋아요 ㅠㅠㅠ
평균이 왜 8점대인지 0점이 선택되지 안되어 1점 줍니다
솔직히매트릭스보다 더 감명 받았다두고두고 기억에 남을 명화임
인류가 겪은 그리고 겪을 문제노예제도, 동성애, 정부의 탄압, 고령화, 지구의종말등을 시대별로 풀어나가는게 인상깊었다다만 3시간의 상영시간은 다소 길었다.이야기를 풀려면 어쩔수없었겠지만지루함도 간간히 느낀다.게임 문명을 하는 느낌이었다.
영화내용 뜻 스토리 다 좋음.다만 배두나 연기영어발음 다 엉망에 보는사람 짜증남. 왜 캐스팅됬을까는 이해불가 몰입도 떨어짐. 역활도 싼티복제인간 동양인이라는 설정이 참....
이것이 진정한 영화다~~
중2병 걸린 사람들은 이런 졸작을 보면서 깨닮을을 얻었다고 느끼면서 나는 남들보다 특별함을 얻는다고 합니다.
엄청난 영화네요 긴 3시간에비해 체감은 2시간정도.오히려 끝나가는게 아쉬웠어요 윤회에 대해.잘못과 행동이 또다른 결말을 만들어낸다는것
시공간을 넘나들면서 같은 배우들이 다른 인물들로 설정되어 교차적으로 일어나는 6개의 에피소드들이 운회적 관점으로 맞물린다. 처음엔 생소한 형식에 약간 당황스러웠지만 영상이 전개 되어갈 수록 재미있어졌다. 배두나의 온몸 열연 좋았다.
초반엔 좀 복잡한듯 하나 마지막까지 긴장하며 본영화. 2-3번을 봐야한다는것도 엔딩때 분장씬을 보고 느꼈다. 진짜 인생영호ㅓ
2번째 보는데도 너무 좋았습니다 그영화의 특유의 분위기가 계속생각납니다
주인공이 너무 많아 산만해. 한두사람 정도의 환생 이야기였으면 좋았으련만
전혀 공감안되고 지루하고 뭔내용인지도 모르겠고 졸리고 정말 최악
배두나의 배드씬이 좋았다...
물론 복잡하다.하지만 그 복잡함을 이해하려 시간을 투자하여 이해하는 순간..당신은이 영화를 여러번 봐도 시간이 아깝지 않은신세계를 맞이할것이다.흥행하지 못한 걸작..
좋은영화입니다~~^^
상당한 수작이고 많은 생각을 하게하는 영화다
마지막 손미의 말이 아직도 기억에 남는 영화.잔잔한 OST, 복잡해서 더 매력적인 서사, 온갖 인간군상이 잘 어우러졌다.센스8 재밌게 본 사람이면 이것도 좋아할 듯.
전여친이랑 약 30편의 영화를 봤는데, 같이 졸아서 기억이 안나는 유일한 영화.
손미 방 일본풍으로 해놨네 서울인데
청불 영화가 왜 애들 다 볼수있는 이시간에 지금 나오고 ㅈㄹ이냐!!! 짜증!!!
영화 다 보고나니 뭔지는 잘모르겠는데, 이해 안된다 어렵다고 하면 수준 낮아보이니깐 10점 주는 것 아닌가? 10점 주면서 영화가 말하는 교훈이 뭔지는 설명 못하는 현실. 6개 이야기를 단편적으로 혼합시킨 영화보고 몰입도가 높다하면 그게 비정상적이지
10점 준 애들은 영화 다 이해한거 맞지?? 고상한척하면서 무슨 깨달음을 얻은것 마냥 평점남기는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ 배우들 대사가 다 명언인것마냥 떠들어대는데 맥락을 따지면 별 관련도 없는 헛소리들 투성이다ㅋㅋ 한마디로 잡것 투성이 영화ㅋ
아무 생각없이 보다가 다시 한번 더 보게되는 영화
여운이 길게남네요 흥행이 안된게 아쉽네요
아쉽게도 케이블채널에서 봤다. 진작 알았다면 극장에서 봤을텐데.. 진짜 대작이란 평은 이런 영활두고 말하는 것인듯. 두번 세번 더 보고싶다. 감독과 배우들의 명성에 걸맞는 영화.
극장에서 왜 안봤는지 후회됩니다.훌륭한 영화.배두나님 역할도 크고 넘 잘했어요~~^^
다시봐도 인생작빠져드는 영화
대존잼 이거 세번봤나 아무튼 꼭 보세요
이 영화는 9점대를 받아도 무방할 정도의 역량을 가진 영화이다 하나의 영화에 6개의 영화를 갈아넣다6개의 스토리가 하나하나 들어맏아갈때의 그 소름돋음이 진짜 이루 말할수없었다 정말 인터스텔라 인셉션 다음으로 최고의 영화라 자부할수있다
인생 영화 영화관에서 본 이후 티비에서 방영할때마다 봅니다
이 영화를 단순히 환생으로 접근하는건 틀린 접근같음. 단순히 사람이 환생한다는게 요지가 아니고 이 생이 다음 생으로 이어지는 카르마(업)의 개념을 설명하려고 다소 장황한 반복이 이어지는 연출이 됐다고 봄. 망했지만 꽤 맘에 드는 영화.
내인생 최고의 영화다. 책이고 영화고 볼때마다 진심으로 감동과 깨닳음을 얻는다.워쇼스키형제는 겉으로보면 싸이코같고 마음에 들지않지만 그들이 만든영화는 매작품 화려하고 따뜻하고 아름답다. 잊을만하면 꼭 다시보러 이 영화를 찾게되는 것 같다.
노잼 중에 씹노잼. 똑똑한척 하고 싶으면 보고 고개 끄덕여라
와 명작이었네 긴 영화인데도 시간가는게 아까울정도
전하고자 하는 바를 너무 애써 어렵게 꼬아놓은 느낌. 이해하지 못하는 사람들의 잘못인가, 아니면 마치 전문가가 초보자에게 전문적인 용어를 써가며 이 정도는 알아먹어야지 하면서 구성해놓은 감독의 잘못인가.
두번 봐아합니다 멋진 영화네요
비싼척하고 지루하다 했더니 매트릭스 애들이었네 ㅋ
어렵ek. 프리덤만 기억에 남는영화
좀 지루하다는 생각이 있었지만이건 재평가 받아야 마땅한 띵작입니다
가장 인상적인 장면은 소프(비누)먹고깨끗해진 클론들이죽어라열심히 성실히일하면 영생을 얻는다고 믿고있다 나중에는 개죽음을 당하고 인간의식품으로전락하는 장면. 모든 종교의 본질을 꿰뚫는 혜안이라고 본다.
내가 생각한 것과는 완전 다르지만 이정도면 뭐...
빼앗으려는 자와 지키려는 자. 자유와 투쟁.
포스터 톰행크스 눈 주변 저 문신은 볼 떄마다 징그러워서 소름돋네 아 기분 더럽네
시간 가는 줄 모르고 빠져들었어요. 영화가 주는 메시지, 음악, 그리고 영상미 모두 최고네요! 방금 봤는데 또 다시 보고 싶다는 생각이 들어요
장자의 호접몽을 소재로 매트릭스를 감독해오더니만 이것이 있으므로 저것이 있다는 불교의 연기법을 주제로 클라우드 아틀라스6중주라는 대하서사시를 완성함.마치 철완 아톰의 원작자 데츠카 오사무의 마지막 유작 붓다 같다.장혜주랑 틸다의 특수분장 어색해서-2점
생각보다 너무꿀잼이었음..
되짚어볼수록 정말 대단한영화
처음엔 뭐지 싶었는데 거의3시간 분량의 영화감상이 전혀 아깝지 않고 탁 트였던 영화
이런 영화가 왜 이렇게 빨리 개봉을?
모든점들은 선이 되고 그 선들은 무늬가 되고 그 무늬는 우리가 깨닫고 멋지고 아름답게 그려가야 할 목표이다....
정말 명작이다 꼭 보라고 적극추천할정도의 인생영화다 3시간짜리라길래 엄청길다 싶었는데 여운이 강하게 남는다 정말 인생영화였다 흥행을 못햇다는점에 이해가 잘 안된다
왜 이제 봤을까? 두 번 보고도 이렇게 진한 여운이...너무 훌륭한 영화다. 두고두고 보고싶네
길지만 집중해서 본 영화네요.
이해력 부족한 사람들의 의한(신문과 책을 가까이 하지 않는) 빛을 보지 못한 명작 ㅡ 또 싫어요 누르겠지 찔리는 사람은 ㅋㅋ
그저 감탄밖에 6개의 독립된 이야기지만 어쩐지 이어지는 듯한 느낌...
오래 지나고 봤는데 괜찮다
아, 이 영화를 이제야 보다니...
얽힌 운명 하나의 스토리.
이거 엄청 재밌게 봤는데 좀 전해지는게 많았음근데 다들 물어보면 재미없다더라
이런 영화는 우리나라에서 흥행되긴 어렵지 코메디 조폭영화아니면 힘듬
uyikyturtu
이영화 인셉션,다크나이트,인터스텔라랑 동급의 명작인데... 확실히 조선인들은 영화볼줄 모르는듯
우연히 보게 되었는데 어느새 몰입해서 보다가끝까지 보게 되었습니다.지금까지 본 영화중에손에 꼽을 정도로 놀라운 영화였습니다.
생각없이 보다가 의외로 빠져버린. 가볍게봐도재밌고 무겁게봐도 뜻깊음
최고의 영화~ SF를 보면서 영화의 메시지에 감동하고 내 삶을 돌아보게 만드는 영화다!
3시간이란 시간을 언제다보나 고민했는데... 이미 영화는 끝나고 있음...
잘만들어진 영화이긴 하나 너무 어렵다. 한번봐서는 절대 이해하기 어려워서 앞뒤로 돌려봐야 한다. 환생한 인물들간의 일관성있는 관계를 유추하기도 난해하다. 결론적으로 심오하긴 하나 머리가 펑~
제가 배운것들이 많이 나와서 슬프네요경영자는 관리자(식인종.추종자)와 노동자(양민급진적개혁이아닌 점진적개혁을 바람)를 충돌시켜야한다.노동자들로부터 아이디어와 물질적부를 뽑아내야한다.키는 기득권이가져가고 나머지는 사회의 에너지로..재밌네요....
기억에 오래 남을 영화 같다
명감독의 명작. 최고수준의 명화.
너무 재밌었어요.... 단역까지 치면 진짜 한 배우가 어마어마하게 많은 역할을 맡았네요 여장 너무 자연스런ㅋㅋ
nnmmmnnmmnmnmn
송경원, 이동진 평론가의 평가가 공감이 간다. 500년의 윤회를 다루고 메세지가 있어 겉보기에 웅장하고 뛰어난 작품 같지만, 사실상 개별 스토리의 작품성은 떨어지고 진부하다. 게다가 그 스토리들이 윤회한 인물들이 등장한다는 것 뿐 사실 연관성도 없다
혜주 눈을 작게 나오게한거랑 지배층은 다 백인이고 피지배층이 동양인으로나온거자체가 동양인비하인데 이 영화 평점높은거보면 정말 말이 안되네
윤회 에 관한 로맨틱 서사시
뭔가이해하기힘들지만 이해되는 울컥한 부분과 감동적인 장면이많았음
교훈,말하고 싶은건 알겠다, 다만 너무 길고 지루하다....
짬뽕인지 잡탕인지는 보는 사람이 판단.
구매하고 1년에 2번은 보게 되는 영화. 연초에 연말에. 죽을때도 보고 싶어질 영화 중 하나. 왜 어렵다고 하는지. 흥행이 되지 않은 이유. 알겠는데. 최고의 영화. 각본 연기 미장센 음악...다...
쏘쏘...뭔 영화하나보는데 책도많이봐야한다고 그러냐 ㅋㅋ
내 심장을 뛰게해 준 영화...
개봉 당시 해외에서 최악이라며 악평은 다받은걸로 기억한다. 뭐 취향 차이겠지만, 동의할수있었다.영화가 난잡해서... 담는 메시지도 생각하기 힘들고, 재미도 못잡았다고 생각한다.마지막에 분장쇼 나오는게 제일 재밌었다.
시공간이 혼재되어 있는 엄청 복잡한 영화
그냥 유치한 sf 인줄 알았다가 이제서야 대작을 보았다...
살짝 어려운건지 난잡한건지 그래도 그냥 흐르듯 보면 이어느정도 이해가된다 이것도 메세지인가 암튼 좋은영화 살짝 소름ㅋㅋ 개인적으르 장혜주?숀미 캐릭 맘에든다 장혜주 좀 사기캐ㅋㅋ 대충 흥행못한게 집중을 많이해야하고 시간도 길어서인듯 그리고 동양철학이 집중되서 그게 안먹힐수도
하나 하나의 스토리들은 나름 흥미롭지만, 여러 이야기들이 의도만큼은 잘 연결이 안 된다. 영화를 보고 한 달 정도 지나면 스토리가 거의 기억이 안 날 정도로.. 그러나 영상미가 매우 뛰어나고 스케일도 방대하기에 8점 이하로는 내려갈 수 없는 영화.
3시간이란 러닝타임은 매우 길고 지루했음.
단단하지 않은 연결고리.
데이비드 미첼의 원작을 재현하는데 성공한 수작. 3시간의 러닝타임에 독립영화로 제작되어 흥행은 어려웠으나, SF마니아라면 열광할 만하다. 워쇼스키 자매와 톰 티크베어 감독의 역량이 빛나고 네오서울의 배두나를 비롯한 배우들의 다양한 변신도 흥미롭다.
소설 읽고 나서 궁금해서 영화를 봤습니다. 좋은 영화 입니다.
워쇼스키들의 동양철학입문.
미래에서 와서 만든영화
어렸을때 봤을땐 이야기의 흐름이 이해가 안되서 재미없고 정신없는 영화로만 기억에 남았습니다. 하지만 좀 더 지나서 보니 이만한 명작도 없네요. 세상일이 모두 반복되는 업보와 윤회의 사상, 그리고 분장과 캐릭터를 살리는 배우의 연기력. 마무리에 전달되는 감독의 불공정함에 대해 저항하라는 메세지까지 깜끔하게 전달됩니다.
내인생 최대의 영화다. 이 영화 개봉 이후로 일년에 한번씩은 다시보고있다. 3번 정도는 봐야 제대로 이해하고 느낄수 있는것 같다. 흥행에 실패한건 개봉시기 경쟁영화 알바들의 평점 깎아내기 댓글과 영화를 본 사람들의 철학적 이해가 부족했기 때문이다. 하지만 지구의 주파수와 인류의 의식이 높아지면서 이 영화에 대한 평가가 바뀌고 평점도 바뀌고있다.
재밌어요~ 꼭보세요 ㅎㅎ
선업이든 악업이든 내가지은 업들이 나에게로 온다는것 또 우리서로 주고받고있다는것 난 그럴수밖에 없다 너도 그럴수밖에 없다하더라도 바로 따르지말고 한번만 더 돌이켜보고 내면에서 하는 나의 참된 이야기들을 듣고 진실되게살으라는것
다른 시간과 공간에서도 서로 연결되어있는앞으로도 연결될
한번 본 영화는 다시 잘 안보는데 이건 두번 봄
3시간 동안 지루한 장면이 하나없다. 이 영화를 통해 평점이나 흥행성적으로 영화를 편식하는게 얼마나 무의미한것인지 다시 한번 느낄수있음.
인생 영화
왜 안떴는지 이해가 안가는 작품이다 진심
시간이지날수록 더 높게 평가받을영화. 이 거대한 영화를 영화관에서 봐서 너무나 다행이었다. SF의 새역사를 쓴 영화
그러게 왜안떴을까 ..
두번 보세요 아니 세번 보세요 아니 열번 봐도 부족
최고 이야기꾼 감독들이 펼치는 흥미진진한 180분의 선하고 악한 인간군상에 대한 순환사
내가 내생각엔 별로였다고하면영화보는 눈이 쓰레기라고 ㅈㄴ 까이겠지?
전혀 이어질것같지 않던 시간선마저 다른 여섯가지 이야기가 뒤죽박죽 등장해 혼란스럽다가도 영화가 끝나가면서 머리속에서 퍼즐처럼 맞춰져가는데 이 부분이 굉장히 매력적이고 멋있다.
느낌적인 느낌으로 엄청나다는 걸 알 수 있다. 한번 본걸로는 8점이며, 몇번 보면 10점이 될 수 있을 듯 하다.
우리는 같은 가치를 지키기 위해 싸우며 살아간다. 그때의 너나 지금의 나나. 결국 고독한 삶도 따지고 보면 외롭지 않은 법.
인간사의 모든 차별.. 흑인, 여성, 동성애, 인종. 미래에는 복제인간까지 현실을 영화스럽게 보여주었다.
정말 훌륭하게 잘 만든 명작이다.
조혼내 재밌다 진짜.... 세시간이 어떻게 가는지도 모르고 봤네... '누군가는 이미 믿고있다' 배두나의 대사에 눈물 펑
우리의 삶이 어떤 가치를 지녀야 하는지에 대해서 큰 울림을 주는 영화다.눈에 보이는 것보다 눈에 보이지않는 것이 더 중요하다.
간만에 본 만족도 최고인 영화... 인생 영화 중 하나가 될 수 있을까
2012년 개봉당시엔 그저 SF액션영화쯤으로 생각하며, 수박 겉 핥기 식으로 본거라 이 영화가 명작인줄 미처 알지 못한 나의 무지를 한탄해본다. 오늘에야 입에 넣은 음식물을 40번 정도 씹어서 삼키듯 영화를 곱씹으며 찬찬히 살펴보니 정말 잘 만든 영화구나 란걸 새삼 느끼게 된다. 내가 살면서 미필적 고의든 아니든 남들에게 피해을 준건 없는지 다시한번 뒤돌아 보게 되며 나 자신이 한 없이 초라해지는구나. 이런 영화를 볼수 있게 해줘서 감사합니다.
영화는 조각 조각 조각을 흩뿌린다. 처음엔 그 조각들이 무엇인지 몰라서 어려울 수 있으나, 보면 볼수록 결국 그 조각은 점차 하나의 선으로 이어지고 마지막엔 큰 세계지도처럼 하나가 되어있다. 정말 맛있는 영화였다.이 영화가 개봉한지 7~8년만에 봤지만 왜 흥행을 하지 못했는지 모르겠다. 개인적으로 흥행한 영화중에 &#39;인셉션&#39;이라는 영화를 좋아하는데, 그 영화에 버금갈 영화라고 감히 평가하고싶다. 언젠가 반드시 재조명 될 정말 맛있는 영화.이런 영화를 만들어줘서 정말 너무나도 감사하다.보실 분은 꼭 마지막 엔딩크레딧의 배우들의 분장장면까지 챙겨보시길 추천한다
염병떨죠? 되도 않는 헛소리 싸대려고 3시간 잡아먹죠? 역겹죠?
꽤나 재미있습니다 서로 다른 시간 서로 다른 장소의 이야기 이지만 묘하게 연결된 그런 느낌..역시 믿고 거르는 전문가 평점인듯 ^^;
벤 위쇼가 담배 피우는 장면..
두번보니 이해가 확실히 되네요꽉찬 영화라는 느낌이나 구성 연출 특수분장 등 볼거리가 다양하네요특히 배두나가 주인공이라 더 신선하게 다가 오네요영화 끝나고 확 일어나질 못할것 같아요나름 간만에 잼있게 잘 봤습니다
멋진 영화다.
개봉하고 한참이 지나 봤지만, 바로 이어서 다시 한번 봤을 정도로 너무 좋았고, 이걸 왜 이제서야 봤을까 하다가도 나이가 더 들어 봐서 다행이라는 생각도 들었다. 오리엔탈리즘을 연상시키는 소품이나 분장이 불편하게도 느껴질 수도 있다. 하지만 눈에 보이는 것을 넘어 내용의 에센스에 초점을 둘 때 비로소 이 영화는 유일무이한 영화가 된다. 인류가 사실상 가장 무게를 두고 생각해보아야 할 것들을 담았다 느꼈기에 나에겐 임팩트가 너무나 큰 영화였다.
실제로 보면 재밌는데 이야기가 뒤섞여서 마케팅을 하기 워려워서 실패한 영화 전문가 평가 무시하고 안보셨음 꼭 보시길
분장 쩌네
스토리 너무 좋았고 러닝타임도 그렇게 길게 느껴지지 않았다
클라우드 아틀라스에는 숨어있는 시각이 있어, 우리가 윤회하고 있다는 인식이겠다.
시대를 관통하는 변하지 않는...깊은 여운뛰어난 몰입감그것을 있게해준 많은 완벽한것들
평점 알바들인가...엉성한 구성, 어설픈 연기 - 특히 그분3시간 내내 지루하다
영화가 긴 편인데 전혀 시간 아깝지 않았다.배두나님 너무 멋짐
요즘 이 길고 흥미진진한 세상에 살다가는 짧고 흔적없는 내 삶의 의미에 대해 깊은 회의감이 들었는데 좋은 방식으로 그 허무함을 극복할수 있게 만드는 영화라고 생각합니다. 내가 보지 못하는 차원의 시야를 열어주는 느낌이었어요.
모든 게 다 이어져 있다 우리 인생처럼
이거 제5원소랑 비슷한거 아니냐??
이상한 분장은 물론이고,지배층은 백인으로 묘사되고 피지배층은 동양인으로 묘사되는 것 부터 은근히 백인우월주의적 차별을 나타내고있음.차라리 동양인이 아예 안나오고 피지배층도 백인으로만 나왔으면 몰라ㅋㅋ그것도 네오 서울이라면서 왜 뜬금없이 백인들이 지배하고 지배받는건 동양인 여자로 나오는건지..?그 반대로 했을수도 있었을텐데? 굳이? 우연이 아닌 의도지 이건
영화보면서 몇번이나 소름이 돋았는지ㅠㅠ시간 가는줄 모르고 봤어요
어우 정신없어.. 산만하고
캐스팅, 스토리, OST, 영상미, 연출 하나빠지는 것 없는 너무나도 저평가된 영화
있다.^^
아름답고 절망적이고 처연하다벤위쇼~~~왜이제서야봤는지 극장 재개봉요망
엔딩 OST가 잔잔하게 흘러나올때 과거를 회상하는 느낌을 받았습니다. 인생의 끝에 이르러 저는 어떤 생각을 하고 있을지 궁금하네요.
전체적으로 너무 좋았고 보고 난 뒤 여운이 이렇게나 많이 남는 영화는 처음이예요!!
보고싶었던 영화 잼나네요
나에겐 인생영화..♡ 두번째 봤을 땐 눈물이 났다..
음악이 짱이네요...자쑤 끌려들가는 느낌
책을 쓴 작가의 머리 속이 궁금해지는 영화
작가의 우주관, 종교관, 철학관이 응축된 매우 뛰어난 작품
무슨 이야기를 하고 싶던 간에 ‘전달력’이 있어야 한다. 대중에게 낯설고 좀 난해한 이야기라면 ‘재미’ 또한 동반해야 한다. ‘전달력’도 ‘재미’도 없는 난해한 이야기는 술 취한 사람이 주정과 다름 없다.
띵작입니다..해석하기는 나름이겠으나 전생과 환생에대한 스토리?
평론가들의 평이 내 생각과 비슷해서 의외였다. 재미도 없고 감동도 없다는건 이런 영화를 두고 하는 말인듯. 왔다갔다 정신없는 편집은 최악이다. 뜬금없는 섹스신하며 동성애미화 역시나 변태형제답다. 소중한 내 시간을 날렸다.
6개의 시공간?이해가 되지 않는다.
13.01.13.인연이 이어져있듯, 그대와 내 마음도 쉬이 끊기지 않으리.
우리에게 아직 남은 날들이 의미있었나
꼭 마지막 엔딩까지 챙겨보세요!인셉션 같이 복잡한(?) 영화를 좋아하는 저에겐 너무 만족스러운 영화였습니다. 영화 보는 도중에는 러닝타임이 너무 길어서 살짝 루즈해지기도 했는데 엔딩까지 보고나니 여운이 꽤 기네요.
인생 영화입니다 보고 또봐도 감동적인 영화입니다.. 2013년에 개봉한 영화를 지금 2021에 보아도 엄청 세련됐어요 또한번 감탄하게 되네요감사합니다
뭐하는 영화여
최고의 영화.깊이 있는 영화.
너무 산만한 스토리로 집중이 안됩니다
3시간이라니 길긴하다..ㅜ 근데 그나저나 도대체 서울에 사는 애들 눈은 왜 저리 만들어놨냐... 할라믄 좀 잘 하든가... 어찌보면 이게 인종차별이 아닌가 싶을만큼 눈을 이상하게 만들어놧음 ㅡㅡ;; 거기다가 집은 완전히 일본풍...
당신이 걸으면 누군가가 걷는다.
분명 오래전 본 영화인데 다시보니 느껴지는 감동
그당시 왜 흥행이 안됐는지 아무리 복기해도 이유가 없건만.... 아쉬운 명작.
인생영화였음 일인 다역인거 모르고봤다가 나중에알고 깜놀했네요 ㅜㅜ
영상미 좋고 분위기도 좋은데 왜 이상하게 집중이 안될까
제 sf 최애작입니다. 진짜 인생영화에요. 길지만? 나증에 돌려보다보면 짧게느껴짐
3시간이라 어제 보다 자고 오늘 마저 보았는데 보고 나니 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 초반은 좀 지루하고 난해할 수 있지만 엔딩에 가서는 이해가 되는 신기한 영화
과거와 현재,미래를 통해 사회와 계급을 생각하게 만들었다
누군가는 지루하고 누군가는 감동받는다. 나는 감동 받았다.영상미 스토리 연출 분장 특히 OST는 너무 감동적이였다.
정말 영화같은 영화! 각 스토리마다 유기적으로 연결이 되는 극적인 반전을 기대함으로써 영화 끝까지 긴장하게 되는… 하지만 아무일도 일어나지 않았지만, 왠지 동화같고 아름답다 ㅋㅋㅋ
물방울이 모여서 바다가 된다
아무생각없이 봤다가 정말 재미있었던 기억이.. 남주랑 배두나님이랑 너무 어울렸음
2012년 작품임에도 여전히 신선한 재미와 감동을 느낄 수 있다.영화의 다양한 볼거리와 이야기의 소재들 속에서 2015년에 상영된 매드맥스의 inspo 였지 않았을까 하는 생각이 든다.뛰어난 분장술로 새로운 인물들이 나올 때마다, 누구일까라는 생각을 하며 몰입해서 보았던 너무나 이야기가 풍성한 아름답고 예술적인 영화 작품이었다. 강추
10년 전에 어려서 못 봤던 그 영화. 10년을 기다린 보람이 있었다.
새로운 형식의 스토리 전개가 신선했고 감동 또한 깊었습니다
와 퍼즐같은 영화에요 처음에는 이게뭐지 이름도 시대도 헷갈리겠지만 의외로 결론은 참 쉽고 중요한 메세지네요. 끝까지 보셨음 좋겠어요. 내가 만든 변화와 지금이 또 다른 입장의 내가 살게 될 다른 시간이라는거.. 단순한 윤회나 업보의 느낌을 벗어나서 더 깊은 여운이 있는 것 같아요.
감독은 예술을 했지만 투자자들은 거지를 만들었네 년인지 놈인지 ㅅㄲ들
와 이걸 이제 봤네 명작ㄷㄷ
인터스텔라 듄 클라우드 인생영화
끝까지 볼려고 노력 했으나 실패한 영화 지루하고 도대체 무슨 내용인지 이해 불가한 영화 보다 잣다
영화 인터스텔라 보세요~
내가 무식한건지 모르겠는데 좀 이해하기 어려운 영화, 근데 시도 했다는게 대단했고, 굉장히 참신해서 좋았음
이 영화가 못뜬 이유가 뭔지? 저는 매우 기억에 남는 영화 중 하나 입니다. 지금 개봉했다면 오히려 떴을라나?
