결 론 : 싸이코 ㅅㄲ들은 다 죽어야된다 특히 늙은 아줌마
스토리를 더욱더 무겁고 음산하게 이끌어가는 배우들의 명 연기...진지아의 할머니가 범인... 옛부터 남편이랑 유괴해서 가두어 키움... 지진아도 피의자면서 피해자
예상되지않는결말 호소력짙은 연기 아버지의 분노 절실히 느껴짐
흥미진진합니다 재밌어요
실화를 기반으로한 듯한 수준높은 연출과 연기 그리고 스릴러
조촐하고 뻔한 스토리의 . 반전이나 있겠지 생각하며 봤는데 가면 갈수록 몰입과 긴장감에 빠져든다. 정말 놀라운 스릴러
짜임새 있게 잘 만든 키드냅핑 스릴러 일 수 있었는데 시간을 너무 잡아 늘였다. 영화 세븐도 약간 떠오른다. 납치범의 납치 이유에 대해 약간 공감이 갈 듯도 하다
평점 너무낮네요, 이영화가 지루하다고 느낀다면 당신은 스릴러를 즐길줄 모른다고 인증하는것! 간만에 지대로 집중하면서 잼나게 봤네요~ 강추함~ 이정도면 9점이상 충분한 영화~
적당히 재미있게 봤습니다
작품성이고 뭐고 조금이라도 지루한건 무조건 싫어하는데, 이영화 지루할 틈을 안준다.
다섯명이 같이 봤는데 영화 끝나고 나니 나만 깨있었음 ...호흡좀 짧게 가지 하나하나 말하는데 너무 오래걸리고 마지막 장면은 여운이 남긴 하는데 그렇다고 명작일 이유는 없는 영화.
극적인 스릴러는 아닌데 재미있다... 마지막 장면도 인상 깊고
관객의 심리적인 무엇을 잘 이끌어 내려고 했던 것 같다.
너무 장황하고 길었다~ 2시간 이내 정리했다면 괜찬았을 것을...지겨웟다
많은 걸 담고 있는 영화다. 근데 뭔가 아쉽다.
수습되지 않을 줄 알았는데 됐네 대단
그냥 시단때우려고 봤는데 이건뭐 1분도 자리를 못뜨게 만들더군요...시작부터 소변 마려웠는데 끝날때까지 참으며 봤습니다. 올해본 영화중 최곱니다.
심장이 얼어붙을 듯이 차가운 스릴러. 깊고 날카롭다.
최고입니다!!연기,연출,스토리까지 완벽한영화
와~이런게 스릴러지!!
간만에 시간 가는줄 모르고 본 몰입도 최강의 영화!!
꽤나 흥미로운 영화네요
긴런닝타임이지만 전혀 지루하지않은 미스테리가 잘짜여진 스릴러.
10점을 줄 수 밖에 없는 영화
휴잭맨이 할머니하나 제압못하냐? 딸을 찾기위해서라지만 마지막엔 제압가능했던상황.
전개가 느리지만 그안에 뭔가 묵짐함이 있다~
완벽한 스릴러. 허니잼, 꿀잼, 예스잼
잘봤다. 이런 영화 진짜 오랜만이다.
아슬 아슬한 두 사람의 독자 노선은 주어진 이야기를 잘 부합해준다
사람들이 나랑 같은영화를 본게 맞는가..? 지겹다. 엄청 지겨운 영화다.
추천할만한 반전이지만 너무 길다. 실종자 어머니 태도가 좀 짜증남.
끝까지 끝나지않는 스릴러는 처음.인간은 고통을 전가하며 위안을 받는다.그러니 끝이없지
정말 몰입고 최고였습니다 마지막 반전 굳굳
불쌍한 알렉스/ 괜찮은 영화
두 주연에 빛나는 연기에 박수를 보내며~마지막 휴잭맨은 죽은건지??엔딩은 참 요상하게 끝내네;;;
러닝 타임이 조금 길지만 전혀 지루하지 않다 휴잭맨의 감정 연기는 최고... 아무 생각없이 평점&후기 먼저 보다가 범인 누구인지 써있어서 뭐 범인은 알고 보긴 했지만(모르고 봤음 더 좋았겠지...ㅅㅂ 스포) 그건 절대 중요하지 않은 영화였
섬세하고 간결하고 지능적이지만.. 지루하다.. 하지만 믿음을 주는 결과지만 호불호가 크게 나뉠듯.. 인상적인 영화다..
별기대없이 봤는데 평점이 좋길래 한번 보았는데 만족 스럽다. 같은 장르의 국내 영화와는 또 다른 느낌이였다. 다만 상영시간이 너무 길어서 쫌만 더 최적화 시켰다면 더 좋았을거 같다. 마지막 장면으로 보아 휴잭맨은 구출되었다고 믿고 싶다.
아... 간만에 본 수작이네...
줄거리가 약간 아쉽다.
필름이 모자랐냐?? 영화를 찍다마냐? 괜히 봤네
배우와 음향만 좋았다. ㅡㅡ?*@^^#_∫℃】
어둠에 감금되어 진실을 찾으려 하는 프리즈너스의 이야기. 피해자와 가해자의 경계선은 미로처럼 모호하고 구원의 길은 땅속의 호루라기 소리처럼 요원하다.
진짜 지루하다 ㅋㅋㅋ망할만하네
최고의 스릴러다..,.그나저나 .영화 정말 잘 만드네
이런 류의 영화 반갑다 , 소설을 읽은 듯한 느낌
재미있습니다. 몰입도도 아주 좋은 스릴러네요. 반전도 있고. . . 형사 연기도 좋고.,.악이 악을 잉태한다. 평점 8이면 딱이네요
한국스릴러는 상황반전/외국 스릴러는 인간고찰(고뇌)/한국스릴러는 가볍고~외국 스릴러는 묵직하다~!
두시간반동안 앉아서 몰입해서 보았고엔딩크래딧이 다올라가고서도 진정이 안됬다...이 영화에 대해 기억이 가물가물할때 다시 봐야겠다.
너무 어려운 영화다...
이정도면 8.5이상은 줘야지
완성도 높은 영화다 좋아 아주 좋아
범인은 ooo 볼필요도 없음 중간에 생각하는놈이 범인
중반까지는 정말 재미있게 보았는데 결말부분이 좀 아쉽네요ㅠ 누가범인일까 정말 궁금해하며 보았는데 영화종반부는 약간 억지로 끼워맞춘 느낌이 강함그래도 재미있게 보았어요^^
딸을 찾겠다고 광기서린 집념이 낳은 작품
초 중반은 흥미있지만 갈수록 늘어지고 애매한 마무리
범인이 누군지 모르는 스릴러는 범인에 도달해가는 과정이 극의 묘미인데 그런 면에서 남다른 몰입감을 선사한다. 피와 눈보라가 섞인 마지막 질주도 볼만하지만 엔딩의 연출도 인상적이었음.
이게 진짜 스릴러 영화다.
시간가는줄 모르고 봤다
긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 영화. .정말 배우들 연기력 쩐다.장면에 퍼즐 맞추는듯한 복선들~~
용의자와 피해자가 엇갈리고 주인공이 가두고 갇히는 반전 속에 미로처럼 꼬인 영화적 재미는 출구를 향한다.
우리나라 평론가들은 왜 항상 어렵고 고상한비유를 들며 뽐내기만 급급한지 모르겠다. 작위적인 말 꾸미기가 아니라 쉬운말로 대중들한테 영화에대한 느낌을 전해야 하는거 아닌가?
이야 마직막 반전 쩌네요
스케일은 작은편이지만 전체적인 몰입도 재미는 아주좋다
살인의 추억과 비슷하지만, 두 영화가 보여주고자 하는 포커스가 다르다.살인의 추억은 범인 잡는 데 초점을 기울인 반면,이 영화는 한 사람이 악마가 되어가는 장면에 집중하고 있다.
심장이쫄깃해지는월메이드스릴러~~
범인이 예상가능한게 흠이라면 흠이지만 웰메이드 영화네요
아, 이건 정말 뭐라 말할 수 없을 정도의 된장같은 감동이...
아 정말..^^;;; 넘 재밌네요 다들 한번씩 꼭! 보시길
영화 중간에 자신을 미행하던 형사의 차에 타서 가슴을 두들기던 아빠의 모습에 먹먹했던 건 나뿐이었을까.
간만에 2시간 반이라는 긴 시간 동안 꽤나 몰입하면서 보게된 웰메이드 스릴러네요
언뜻 서로 연관이 없는것같은 단서들을 흘려주고 후반부의 반전으로 단서들을 하나로 짜맞추게하는 클래시컬한 스릴러여서 집중할수 있었다. 반전에만 집중한 쓰레기반전영화가 아니어서 좋았다.
세번봤어요~~꿀잼~~!!!!
제이크질렌할 저번에 찍은 조디악이랑 느낌이 비슷함 이런느낌의 영화 너무좋음
소름돋도록 재미있다. 이런영화 5,6점 주는애들 이해가 안된다. 영화볼거 찾고있으면 이거 꼭 봐라.
카메라의 시선이 꽤나 마음에 들고, 앞뒤가 딱 들어맞는 스토리 전개가 소름돋는 영화 . 최고!!
간만에 몰입해서 봤네요 시간이 지날수록 몰입도가 장난아님 강추합니다
연출력 하나로 모든 것을 채운다!
○○처럼 돌변해가던 남겨진 자들의 분노정말 피말리던 진짜 범인 찾기계속 곱씹게되는 신을 향한 전쟁을 선포한다긴 러닝타임에도 불구하고 몰입도가 상당주연배우들 포함 모든 배우들의 열연이 돋보였던 범죄스릴러실화
최고의 스릴러....
짜임새있는 스토리. 반전일듯하면서 아니지만 결론은반전. 밤에혼자보다가 화장실가는어두운길이 조금은무서웠으니 반이상은 성공적스릴러. 휴잭맨이아쉬운건 마이너스졀하나 .
호루라기소리 소오름..
뭐라 적을말은 없고,잘 봤습니다..
조용하게 흘러가도 궁금증과 호기심을 자극한다. 결말은 좀 뻔했지만.
영화는 나름 재밌게 봤는데.. 극중에 알렉스랑 테일러가 그렇게 행동을 할 이유가 전혀 없어 보인다는.. 어거지라고 할까
런닝타임 기네요... 종교적 관점에서 해석해놓은 글을 봐야 영화 사이사이에 드러나는 허술함을 포용할수있습니다... 자잘한 해석들을 찾아보면 수긍할만한 작품이지만...글쎄요... 간결하게 다듬지 않은...그런느낌이네요. 그래도 집중해서 봤습니다.
두 남자배우의 불꽃튀는 연기 대결. 편집이 독특하고 아쉬운 영화. 거기서 끝내다니.. 신선하다.
유괴범죄영화 중에서는 런닝타임이 길지만 지루할 틈이 없음. 결말이 분명해서 좋았음.
긴러닝 타임 느린 전개,하지만 지루하지 않으면서 몰두 하게 된다.
전개가 느려서 좀 답답했고 결말은 허술 찾았다는거야 말았다는거야
이게 왜 이렇게 평점이 높죠? 이해할 수가 없네요. 보는 내내 한숨만 나왔습니다.
배우들의 연기력이 좋았습니다.
양념을 덜친 담백한 스랄러 뒷맛도 깔끔하다 이빨에 고추가루도 안끼고
막판까지 긴장을 놓치 않은웰메이드 스릴러. 최고다!하지만 난 중간에 이미 범인이 누군지 알아버렸다는 그래서 반전의 스릴을 못 느꼈다는 ㅠㅠ그래도 굿! 하지만 설명이 필요한 부분이 너무 많은점은 아쉽다.
전 제이크질렌할의 연기가 제일 좋았어요...배역을 위해 일부러 살도 찌운건가?암튼 멋져!!
테이큰하고 비슷한 장르인데, 왜 이렇게 느낌이 다르지? .. 납치된 딸이 어려서 그런가??...본시리즈를 보는 듯한 테이큰 보다, 이 영화가 마음에 더 와 닿는다...제이크 질렌할, 계속 눈을 깜빡이던데, 설정이 아니라면 심각한 중병일듯...
고품격 영화정말 추천합니다
전개가 나쁜건 아닌데 아쉬움이 많이 남는영화인듯 중간에 자살한 미로중독자는 대체어떻게 아이들의옷을갖고있었던걸까 납치범아줌마는 걔안본지오래돼서 잊어먹을뻔했다던 모양인데. 게다가 괜히 왜 휴형집들러서 양말은 놓고감?
궁금증을 유발시키며 전개하는것이 맘에든다
와.. 재밋다. ㅋ 영화가 이정도만 되도 만족스럽다 .. 짝짝짝
수작이라곤 못하겠다. 감독이 처음에 용의자들이며 범인 컨셉 잡고서는 스스로 뭔가 대단한 영화가 나올거라 생각했을만한 내용이지만 이상하게도 정작 결과물은 제대로 표현을 못해낸것 같다. 제이크 연기는 물론 좋았음
잔잔함. 침묵속의 스릴러 다소 반복되는 신이 단점이지만 많은것을 생각하게 하는 스릴러. 조용히 혼자 보는 영화
8점으로 가버렷~!~!~!~!
아직도 소름이 돋는다...
제목이 영화의 핵심을 표현하는 가장 적절한 단어
마음이 복잡해진다 보고나니.
러닝타임이 길지만 어느 것 하나 버릴 신이 없는, 다소 루즈할 지언정 그 루즈함 덕분에 영화의 풍미가 깊어진 그런 영화.
영화내내 눈물바다에 고함치는 연기만 있는 동장르 국산영화와는 차원이 틀리네.
좀길어서 지루한감이 없지않아있지만 인물의 감정변화가 흥미로웠던 영화였습니다
주연들의 연기는 좋았으나 개인적으로 러닝타임이 너무 길게 느껴졌다
여러가지여운을남긴다 르뇌 최고다
1시간이면 충분한 영화를 2시간 30분으로 찍어대네..
아 2시간30분안 잼있게 봤지만 결말이 조금 찝찝하네요 그 할멍구랑 존1나 갇혀서 샤워고문받는새끼처럼 존내 패고싶었음 아 결말이 똥싸고 깔끔하게 안딱은거처럼 찝찝하네요
뭔가 몰입은 하게 만드는데 러닝타임이 길어서 그런지 스릴은 별로 그렇게 못 느꼈다
오우 이거 너무 재밌게 봤어요.
다소 긴 런닝시간과 조금 느린점은 있지만 스토리와 내용은 탄탄하다!
간만에 본 완벽한 스릴러. 잔잔하고 묵직한..
매우 수준 높은 스릴러. 2:30분을 몰입하게 하는 감독의 편집력이 놀랍다. 지속적으로 우울한 분위기, 과장되지 않은 긴장감. 마지막에 아이를 싣고 달리는 장면은 시끄럽지도 않으면서도 극도의 긴장감을 연출했음. 아이들 유괴범은 다 불살러 죽여야함.
오랜만에 보는 쫄깃한 스릴러.. 두연기자의 연기 정말좋음!
오랜만에 잘 만들어진 스릴러를 보았다. 느린 전개에 약간 지루할 수 있지만 뒤로 갈수록 늦춰지지 않는 긴징감과 탄탄한 구성으로 훌륭한 영화 한편이 완성되었다.
뭐 그다지 재미는 없네...
요즘 제이크 질렌할이란 배우를 주목하게 된다. 이 영화에서도 냉철한 성격의 형사 역할을 본인만의 개성을 담아 연기하는 데 눈을 깜빡거리는 경증의 틱 장애를 표현하는 디테일은 헐리웃 스타가 아닌 배우로써 그의 연기력이 많이 성숙해졌음을 보여준다.
8점은 됩니다....
개인적으로 재밌게 봤습니다
전개는 다소 미흡하지만 하고자 하는 뜻은 잘 알겠다.죄인으로 돈 버는 건 반대. ^^
2 : 33분..꽤 긴 러닝타임인데 지루하지않고 간만에 스릴러다운 스릴러를 본거같아 좋았어요..두 배우분의 연기 정말 최고!
느리지만 놓을수 없는 긴장감과 배우들의 연기력, 부모의 입장에서 느껴지는 동질감...기대하지 않고 봤지만 정말 훌륭한 영화입니다.
정말 지루하다.. 조용한 스릴러도 잘보는 편인데 이건 시간 지날수록 엄청 지루하고 반전또한 아주 밋밋하다. 휴잭맨 믿고 그냥 끝까지 봄. 으.
알렉스 불쌍하다...
아무 상관도 없는 이야기들을 절묘하게 하나로 엮어내면서도 묵직함까지 갖추었다.
진짜 아이 하나 납치하면 저렇게 당한다. 조심해라. 유괴범들아.
우와... 일단 배우땜에 봤는데 완전 기대이상으로 재밌네요 아 보는내내 울컥해서 가슴이 먹먹 흑흑 와 대박이네요 이 영화 물건임
불편한 영화....선악을 구분지을 수 없다. 서로에게 우리는 프리즈너가 될 수 있다. 사람이 무섭다.
두번 보면 더 괜찮은 영화임, 평점9점은 넘어야한다고 생각해요
너무 복잡하거나 너무 단순하다. 눈발을 헤치며 운전하는 장면은 압권!
최고의 스릴러!!!!
모든것이 순리대로 풀어지진 않는 영화~뭔가 갑갑하면서도 , 배우의 연기들이 조화를 이루긴 하지만..확실한 끝맺음이 없어서 보는이로 하여금 머리를 &#34;띵&#34;하게 하지만,갈등요소를 충분히 만들어 보는내내 조아리며 보게 한다.
두 주연배우가 그나마 평타이상 친것 같다.
뛰지 않고 걸어가는 템포의 스릴러..
평점믿지마세요처음부터 끝까지 엄청 지루하다못해 화가납니다절대보지마세요몇천원 몇백원하는돈도 아깝다는생각이 들정도로너무 재미없습니다
스릴러물로 꽤 괜찮게 봤네요. 생각지못한 범인도 그렇고..
지루하다는 평가는 자녀가 없는 처녀 총각들 중에서 집중력 부족한 이들의 의견인 듯 합니다.오랬만에 딱 들어맞는 퍼즐 같은 영화 한 편 봤습니다. 더 하지도 덜 하지도 않게 딱 적당한 긴장감을 끝까지 유지합니다.
결말이 조금 아쉽지만 최고의 영화. 제이크 질렌할과 휴 잭맨 폴 다노의 연기는 정말 완벽하다! 설명이 부족해서 살짝 아쉬움. 지루해보이지만 전혀 지루하지 않은 흥미진진한 영화.
몰입하기에는 좀 지루함...
양들의침묵 이후 스릴러다운 스릴러를 보았다제이크 질렌할 다시보게됨..
티비에서 나오길래 봤는데 재미없다. 뭔 노친네가나와서.재미없다..
성폭행범과 유괴범들은 그냥 사형이 정답이다. 러닝타임이 길어 약간 지루한 감이 있고, 범인들의 연관성이 조금 약하다. 그리고 유괴목적이 신을 부정하기 위함이라. 설득이 약하다.
아버지의 잔혹한 이야기
2시간이 넘는 영화지만 몰입도 최고! 긴장감이 감도는 150분이었다. 추천!
이 영화가 호불호가 갈릴수밖에 없네... 영화 중반부쯤에 범인의 혈연관계나 범인이 누군지 예상이 되던데... 그렇게까지 높은평가를 받을만하지는 않음...
처음부터 끝까지 깊은 몰입도 배우들의 탄탄한 연기로 인해 150분도 짧게 느껴진다.
2013년 최고의 영화....
오랜만의 웰메이드 범죄스릴러
너무 재미있게 봤어요 ~ 긴장감도 있고 연기력도 좋고 정말 내용도 탄탄하네요.. 제이크질렌할 멋있어요 ㅋㅋ
제이크 질렌할의 연기력에 눈을 뗄 수가 없었으며 반전이 좀 놀랍긴했다. 아이를 가진 아버지들이라면 이 영화 보는 내내 가슴조리지 않았을까..
진짜저영화 지루하다고 하는 사람들 ㅋㅋ 평생 드라마로 해도 될 영화 극장에 올려서 돈 버는 의미없는 조선영화 에서 못벗어남
그래서 휴 잭맨 꺼냈나? 난 그게 젤 궁금해!!
150분 너무 지루함 ㅎㅎ
평점 너무 낮다 진짜 시간가는줄 모르겠더라 그저 대박 영화 연기 작품성 모두 퍼펙트 ~! 최고의 영화
볼만은 했는데...좀만 더 스피디하게 진행하면 안되겐니..1시간은 더 줄일수 있었자나?
2시간 30분 동안 시계를 본적이없다. 특히 연출력에 감동
질렌할의 눈 깜박거림.. 그 디테일하나까지 .
대단한 긴장감과 모호한 상징들.. 두명의 남자 주인공들의 성찬...
무척 느린 전개지만 중간에 보기 싫지 않은 영화
짜임새와 긴장감은 훌륭하지만, 메세지를 주기위한 억지스런 상황엔 반발하게 된다
8.5는 될 것 같은데..
이영화가 지루하다면 당신은 "영화"를 보지마시오!스릴러물이지만 섬세한 터치와 주조연 배우들의 연기력에 박수를 보냅니다. 다만, 제이크역시 프리메이슨이라는게 ㅡㅡ
평점 왜이럼????!
캧온으로시청함. 개인적으로 지루함.. 어제한시간보다 잠들고 오늘 보다지루해서 뛰엄뛰엄 돌려서봄 ~~ 결국넘지루해 다시잠 ㅜㅜ
딸 가진 아빠로서 감정이입됐다. 난 더한것도 할수 있을거 같은데?
오랜만에 잼있게봤네요
시작하자마자 범인 누군지 알겠음...
왜이제서야 알게됬을까..
배우들의 연기가 ㄷㄷ했다. 특히. 제이크...ㄷㄷ
3류가 아닌 2류 스릴러 물이라서 3점 준다. 설정의 빈곤함이 크다.
스릴러? 그냥 어수선하고 잡다한 영화. 킬링 타임용으로도 아깝네요.
살인의추억, 추격자, 친절한영자씨, 이런 느낌나는 스릴러. 콜린파월의 완벽주의 형사역할이 아주 실감남. 런인타임 열라 긴데도, 긴장의끈이 풀어지지 않음.
정말 미루다 미루다 오늘 밤에 보게되었는데 느린 스토리 전개에도 한 시도 눈을 뗄 수 없을만큼 긴장감을 주었고 스토리도 탄탄 배우들의 연기도 탄탄하네요!!! 질렌할의 연기도 대단했고 휴잭맨의 연기도 역시 명불허전이었습니다! 강추해요 아직 안보신 분들!
제이크 질렌할.. 매력이... ㄷㄷㄷ
진짜재미있게 봤네요~2시간30분 런닝타임에 시간가는줄 몰랐네요.군더더기없는 스토리...흠잡을데 없는 스릴러 잘봤어요~~강력추천합니다...
과장되지 않은 리얼리티
영화를 보는 내내 한순간도 놓치지않고 따라가게 됬다. 나오는 사람 다 의심함ㅋㅋ
긴장하며, 볼 수 있었습니다. 재밌어요.
스토리가 예상을 벗어나지 않았음...
소름 그냥 소름...호루라기의 기적이 일어났으면
와 재밌다. 정말 리얼하다. 우리나라 쓰레기 영화하고는 비교가 안된다.
단순한 선과 악의 구도로만 이뤄진 스릴러물이 아닌 생각하게끔 하는, 굉장한 것은 아니지만 스릴러물의 정석다운 반전을 가지고 있는 2가지 모두를 챙겨준 영화
뭐여 그냥 엄한사람 고문하고 줘패고, 범인은 따로있다 끝
이걸 지루하다고 할수 있는 애새끼들은 제빌 가서 두시부일체나봐라 어떻게 몰입을 안할수 있지 ㅡㅡ 아님 그냥 알반가? 그리고 휴잭맨이 할머니 제압할수 있다는 놈은 제발 총앞에 서서도 그런말 할수있나보자 저게 현실적인거다
굉장히 지루합니다. 역시 네이버평점은 믿을만한게 못된다더니..
평점낮추는 알바에 속지마라 늦은시간 피곤한몸을이끌고 보다가 잠이나 잘려고 봤는데 결국 밤새고 끝까지 봤다 졸린다 재미없단애들 그냥 알바인듯.. 몰입도 연출력 최고였다
이렇게 잔잔하게 흘러가면서도 긴장의 끈을 놓지않게 하다니.. 배우들의 연기력도 좋았지만 여러가지 요소요소가 좋았던영화.. 웰메이드
범인을 추리해내는 수사과정도 느리지만 몰입감있고 재밌으며 휴잭맨의 아버지로써의 분노의 찬 연기가 압권. 단연코 명작반열에 오를수있는 영화
클라이막스 없이도 영화에 빠져들게 됨
7점대영화는아님 감독의 의중을 생각한다면 9점대가적당 어지럽게 흩어져있는 퍼즐을 하나씩 모은느낌 긴런닝타임에 낭비한컷없이 딱 보여주고싶은 걸 보여줌 감독이 모든걸 잘 조율했다 짜임새있는 스릴러
작년 최고의 스릴러! 다시봐도 재밌다
진짜 스릴러의 진수입니다
2시간30분의 러닝타임에도 불구하고 몰입. 긴장감 최고.. ! 제이크 너무 멋있다.쿄쿄
이렇게 잔잔하면서 긴장되는 스릴러 너무 좋아
전개는 재미있지만 주제가 식상하다. 서양식 종교덕후들이나 재밌을법한 영화. 다양한 관점에서 해석을 하게끔 장치를 만들어 놨지만 전부 그만그만한 수준일 뿐. 간혹 전개를 위한 억지 설정은 단점. 전반에 걸친 건조함은 장점.
경찰 해먹기 힘들구나 & 맞췄다~ ! 아자!
개연성이 떨어지는 부분이 많다.
알렉스 숙모가 범인인건 알겠는데 공범도 있나요?? 백인여자는 누가잡은거?
수작입니다숨어있는수작입니다
드니 빌뇌브 감독과 로저디킨스 촬영감독의 찰떡궁합
더도말고 덜도말고 그냥 최고
진짜 기가막히게 잘만든 영화다.. 질렌할과 휴잭맨의 뛰어난 연기력과 잘짜여진 스토리때문에 2시간30분이 전혀 지루하지가않았다.
죽이는 영화인데 극장가서 볼까하다가 안갔는데 극장서 못본게 아쉽네...평점이 너무 낮구만...2시간 반동안 전혀 지루하지가 않네...
장르가 스릴러 맞나요? 긴장감 진짜 전혀 없습니다. 반전 결말도 없습니다. 지루한 영화.
잠깐보려던게, 친구와의 약속시간에 늦고 말았다...
후반부가 상투적이다...
영화내내 무거운 공기가 짓누르는 느낌. 벗어날 수 없는 감옥은 마음의 감옥.
범인...이모할매...끝
긴 영화인데 몰입해서 봤다. 오히려 느려서 감정이입이나 추리하는데 더 도움되네요
로크형사 완전 멋있다..
좋아라하는 두 배우가 나와 무척 보고 싶었던 영화..난 영화 보는 내내 왜 로버트드니로의 숨바꼭질이 계속 생각났던 것일까.. 영화 보고 난후 생각해 보니 휴잭맨의 분노의 연기 때문이였던듯 ㅋ
와 진짜 굿!!강추!!언니들이랑 같이봤는데 완전 다들 초집중결말이 조금 아쉽긴하지만..진짜 스릴최고다!!
이제서야봤네ㅜㅜㅜㅜ굳굳
이정도면 충분히 재미있는거아님?
늘어지는 부분이 있지만 잘만든 영화임. 다만 세월호 윾가족들이 오버랩 되는건 왜일까.
다들 호루라기 소리는 들리시던 가요?
그냥 보라. 영화가 끝난다면 이렇게 나 처럼 검색하여 리뷰를 다시 보게 될것이다.
그을린사랑도 그렇고 확실한건 이 감독이 기독교를 싫어한다는점이다.
153분이라는 긴 러닝타임 내내 초집중하며 보게 되는, 몰입도 높고 긴장감 넘치는 웰메이드 추리극.
....평점이 이리 높은 걸 보아하니 내가 이 영화서 얻지 못한 좋은 부분들도 있단 소린데 일단 내가 얻은 거라곤 답답함과 졸림뿐. 미로를 풀어가는게 아니라 미로 속에 갇힌 기분; 짜증났음 하...
반전이 꼼꼼하고 흥미로웠지만 결말까지의 여정이 살짝 지루했다....휴잭맨은 그저 울버린만 가능한 배우가 아니었다
와....긴장감 대박임 ㅋㅋㅋ 진짜 미로임.. 하나하나 퍼즐을 맞춰가는 영화
헤어나올수 없는 여운...
숨막히는 영화다.. 배우들이 모두 압권
디제의 애니와 영화 이야기를 가시면 이 영화 제대로(개인적으로) 설명해 놓으셨음.
러닝타임은 길어도 집중해야되는영화 훌륭하다
별점 10개주는 놈들 다 뭐하는 새끼들인지 의심가는 수준의 졸작.
난 영화광도 평론가도 아니다~~이 영화가 끝난후 난 느낌은 분명 몰입감은 있으나 영화 괜히 봤다~~딱 이느낌~~~
7점대라니.. 휴잭맨이 울버린만 잘하는것은아니였군..
쪼이는 맛도 있고 괜찮게 봤지만 스토리가 딱 생각하던대로 흘러가서 실망했음...반전들도 너무 뻔히 보이고 스토리 전개가 딱 눈에 보임 솔직히 평점9,10점 줄 영화는 아니라고 생각함
영화 괜찮네요. ㅎㅎㅎ
몰입하게 만드는 부분도 있고 배우들의 연기도 괜찮음후반이 좀 급마물되는 느낌도 있으나 전체적으로 이정도면 볼만함. 어쨌든 해피엔딩..
지루하다는데 전혀 지루하지 않다!
유주얼 서스펙트, 메멘토 이후 간만에 만난 스릴러 수작..이런 영활 이제서야 보게되다니..
재밌게 잘 보았습니다.
잼있어요 cgv채널에서봤어요
인물의 심리 묘사가 뛰어나다. 보는 내내 몰입되고 불안한 재밌는 스릴러물
이런 영화나 개봉 좀 마니 해줘요
방금 채널 cgv에서 티비로 봤는데, 채널 돌리다 그냥 우연찮게 보기 시작했는데, 정말 오랜만에 숨죽이며 몰입하면서 봤네요~ 두 남 주인공 연기 말할것도 없고 알렉스 역할 남자분까지 너무 실감나게 봤어요, 정말 추천하고싶어요~ 영화다운 영화 본 느낌.
주조연 할것없이 시놉에 열정을 담아 열연하는것은 기본이요~ 주제에대한 몰입도, 사건과 이벤트 사이의 개연성이 잘 짜여져 2시간넘는 부담스런 러닝타임 조차 잊게 만드는 추적스릴러 고유 마성의 매력이 담긴 걸출한 명작!
전체적으로 암울하다. 뭔가 있겠지 있겠지 하면서 봤는데 결말은 뭔가 허무.. 질렌할과의 의리로 7점준다
2014.10.20
2시간 반이라는 상영시간이 조금 부담스럽기는 하지만 계속 집중하며 볼수 있던 스릴러. 간만에 좋은 스릴러를 보앗음. 살짝 아쉬운점이라면 조금 느린전개정도
영화를 보는 관객을 가지고 노는 스릴러영화답은 애초부터 나와있었다
올만에 본 스릴러 수작이다. 암시와 적절한 반전 그리고완성도 높은 시나리오와 배우들의 열연이 잘 어우러져있다.
휴잭맨 구출좀 해주고 끝내징
범인이 누군지 정말 궁금하긴 한데 ㅋ 너무 느려서..뒤로 갈수록 좀 집중이 안됐다..
독특한해석의영화네 종교가 악마를 낳다 뭐 그런
질렌할,휴잭맨 둘다 연기 미치도록 잘하네요. 내가 아이를 잃은 아버지였다면 휴잭맨과 똑같이 했을겁니다. 실제로 우리 주변에 많이 일어나는 범죄인 유괴에 대해 리얼하게 풀어놓은 영화라고 생각합니다.
부성애라는 드라마와 스릴러의 절묘한 조화
이렇게 영화 보는 내내계속 궁금하고 정말로 몰입됐던 영화는 오랜만인것같아요. 평점을 주고픈 영화에요! 다시 보고싶다.. 마지막 진짜.. 이 영환 짱이다싶더라고요ㅇㅇ;;
주연들의 연기도 수준급 이였고 폴다노의 연기때문에 더욱 반전을 음미 할수 있었음
ㅅㅂ 그 할망구시키 연기를 겁나 잘함,, 진심 죽여버리고 싶었음
약간의 느린 전개를 빼곤 버릴게 없는 영화 . 폴 다노라는 배우의 재발견.
진짜 최고의 영화ㅠㅠㅠ
결과적으로보면 거기서 거기여도 긴장감있는 연출력이렁 연기력으로 흡입력이 대단함. 재밋다
내취향의영화는아니지만 그냥봤다
휴 잭맨의 필사의 연기는 모든 아버지의 멘토이다.
결말 때문에 여운이 더 남는다..
끝까지 긴장감과 안타까움이 몸서리 쳐진다.잭맨, 질렌한의 연기가 나를 아프게 한다.
평점높아서 봤는데 진심 개노잼지루하고 뻔한스토리에 결말도 너무 뻔했고그냥 다큐수준 다큐도 이보단 재밌을듯감동도없고 의미도없고 주인공도 암 걍 노답 보지마세요
재미있네요..평점이 좋아서 봤는데 후회 안해요
대체 그 잘생긴 미국경찰은 한게 뭐지? 영화막판에 용의자 집 수색이라니~~
집중도 대박!!! 제이크질렌할 올백머리와 새끼반지가 왜케 멋있어보이던지....
막판에 좀 힘이 부치는 스타일이었지만 이정도면 매우재밌다 ㅎ. 물론 스릴러로써 수작들과 비교하면 캐릭터들의 당위성이나 명분이 매우 부족한편
차가운 감정의 스릴러!연출,연기,각본 어느하나 부족함이 없는 영화
딸이 있는 나로서는 휴 잭맨의 고통을 조금이나마 느끼며 볼수 있었다. 미국 소도시 분위기를 잘 보여준 짜임새 있게 만들어진 어둡고 우울한 스릴러.
최고다!!! 말이 필요없음!
납득이 안되고 답답한 행동을 하는 인물들.. 너무나 뻔한 반전...그래도 몰입도는 괜찮았음
잠시라도 긴장을 늦출수 없게 만드네요. 굉장합니다. 감독의 연출력, 배우들의 명연기. .. 놀라운 시나리오, .. 마지막까지 보는 사람들의 애를 태우는군요
장르영화로써의 쾌감은 좀 덜하지만 아이를 찾기 위해 고군분투하는 아버지와 형사역을 맡은 주연배우들의 연기는 훌륭하다..
층층이 쌓아 올린 미로의 두께가 상당하다
아..이걸영화라고. ..실화바탕인걸로 아는데, 너무엉성한연출, 내용 부자연스럽게연결.결말 아무것도없음.진심진심 보지마삼.시간낭비,감정낭비
스릴러는 쉴틈없는 긴장감이 생명이다. 배우들의 연기력은 좋았으나 느린전개와 어정쩡한 긴장감만 느껴졌다.
터스텔라보다 정확히 스물한배 잼있다 ~
한시간 반짜리였음....
살인의 추억같다 살인의 추억같다
끝이 ㅜㅜ 구해주고 끝나지ㅜㅜ
구성이 정말 탄탄해요오랜만에 몰입해서 봤네요
와 진짜 결말 소름.... 미친 시나리오에 정말 소름돋는 결말...
뭔가 있어보일려고 하는 인위적인 설정이 너무 거슬린다. 전체적인 스토리도 치밀하지 않음
세븐,조디악를 잇는 정통스릴러의 부활
터어아억요요요ㅛ요요료료
진짜 머리 아프게 봤지만 8점준다 나라도 그렇게 했을듯
품격있는 스릴러. 잊지 못할 휴 잭맨의 연기.
감정이 이성을 압도할때 무엇이 그것을 막을 수 있을까?
웰메이드 스릴러 영화의 표본. 정적인 스릴러의 진수. 시종일관 유지되는 긴장감과 영화의 분위기.. 보는 내내 손에 땀을 쥐게 만드는 영화다. 배우들은 말할 것 도 없이 훌륭하다.
간만에 수작을 만났다. 굉장히 치밀한 시나리오에 배우들의 연기 정말 좋았다. 뜨거운 휴잭맨 차가운 질렌할.
범죄와 심리를 맛깔나게 섞어 완벽한 명작을 만들어냈다. 각본과 연출, 편집, 배우들 연기까지 모든것이 톱니바퀴처럼 맞물려서 절정을 이루었다. 개인적으로는 본격 폴 다노 입구 영화. 끝나고 필모를 찾아보게 됐다.
영화 호흡이 "쓸데없이" "매우" 느려서 2시간 반이 넘어감..
긴장감 및 스토리 전개가 매끄럽다.!
범죄 스릴러 - 긴장감 = 지루함 = 프리즈너스
10점까지는 아니다. 허나 8점에서 머물 작품은 더욱 아니다. 예상하기 어려운 전개, 연출과 배우들의 연기가 압권. 종교 이야기가 다소 마음에 들지 않지만 , 이건 각 인물의 &#39;믿음&#39;에 대한 파국이라고 해석할 수도 있을 것 같다.
꿀잼. 다른사람에게 추천할만한 몇안되는 영화에 리스트업~!
(연기,연출,줄거리)가 섞인 차가운 음식. 장면이 넘어갈때 일반적인 컷 조절이 아니다. 보는데 &#39;어? 여기서 장면을 마쳐?&#39;를 외치면서 푹 빠져서 본 범죄스릴러. 뻔한듯한 스릴러의 결말로 볼수 있으나 연출만으로도 충분히 볼만한 영화.
인생 베스트영화중에 하나라고 말할수있는 최고의영화질렌할과 휴잭맨의연기는 기똥찬다
영화를 보기 시작한 후 한순간도 딴짓을 할 수 없었다.
그냥 "대박" 이거뿐 이영화를왜 지금에서야 봤는지
2시간 반동안에도 지루할 틈 없는 탄탄한 스릴러
곳곳에 복선이 잘 배치된 영화. 사건의 전모를 마지막까지 가늠할 수 없었다
끝까지 범인이 누군지 알기힘든 잘 만든 영화다. 마지막에 좀 결말이 깨끗했으면 좋았을걸..
심리묘사가 좋은영화.
다시 봐도 2013년 최고 영화 중 하나. 긴 런닝타임이 전혀 아깝지 않은 영화. 극장에서 보길 잘했지. 배우들 연기가 끝내주는데 특히 제이크 질렌할 연기가 가장 좋았음. 일부러 살도 찌우고. 조용하고 회색빛 마을 배경의 분위기가 크게 한 몫함
쓸데 없이 길다. 호루라기는 아빠말고 딸이 불어야 제맛이지
뒤늦게 봤는데... 이 영화 관객 평점이 왜이리 높았던거지...? 911이 있는데 왜 자기가 위험하게 병원으로? 16명을 죽인 부부가 사는 집인데 수색도 안하나? 땅을 파야지.. 휴 잭맨 아내는 애가 실종 됐는데 약 먹고 잠이나 자고.. 혈압 오름!
폭스캐쳐를 보고나니 프리즈너스가 생각났다 프리즈너스는 또 보기가 겁난다 영화가 너무 버거워서..
배우들과함께 긴장된 일주일을 보낸 기분, 두 말 필요없이 훌륭한 영화-
스릴은 정말 최고다! 계속되는 긴장감 속에 손에 땀이 없는 나도 땀이 나는 느낌이다. 하지만 경찰을 믿지 않는 시민과 혼자 다니는 경찰이 답답하긴 하다!
한없이 황폐한 스릴러.
확실히 장르 영화로서는 정확히 패턴을 따르되 반전이 있는 영화였다
드뇌 빌뢰브 감독 연출은 정말 어우 와 .. 내 숨통을 만지작 만지작 어루만졌다 꽉 쥐었다 한다 그냥 봐라
탄탄한 스토리에 휴잭맨과 제이크 질렌할의연기가 좋았음
2시간 반의 러닝타임이 느껴지지 않을 정도로 긴장감 넘치고 몰입감이 있다...
잼있네..보면서 막 화두나고 진짜 잘만든영화 폭력은썼지만그래두 입양아들 납치아들 감금해서 수사관이 살인마집에가서 애죽이는거말린셈이니 아버지가 딸구한거네요
보는내내 심장을 계속 쪼여오는 긴장감 연출,촬영,연기,네러티브 흠잡을때 없네요. 다시 보기 겂나요.
끝까지 결론을 알 수 없는 팽팽한 긴장감이 돋보이는 미스테리스릴러 수작
박평식은 이제 영화평론가라기보단 그냥 성격장애 정신장애자인듯 언어적표현력도 많이 뒤쳐지고
영화 아주 잘 만들었네... 이런 영화라면 보는 보람이 있다.
해결 된 듯 하지만 찝찝해서 열받는 영화
아ㅠ 보는 내내 심장 쫄려서 죽을뻔ㅠ 개인적으론 전개가 쪼금만 더 빨랐으면 했음 아이 납치 행방불명은 싫어ㅜㅜ
평론가들 뭘 모르네 너무과소평가받은 영화
와 너무 재밌게 봤네요 와 스릴러영화 좋아하시는 분들이면 감탄할 영화네요 와 최고네요 최고 간만에 영화다운 영화 봤어요!!
수준있는 스릴러다.몰입감 최고.
볼 만한 영화라고 생각합니다. 함께 본 사람과 이런 저런 이야기를 나누기에도 좋고요. 다만, 영화 초반에 &#39;저 사람 좀 수상한데. 보통 저런 상황에서 저렇게 대응하나? 범인아냐?&#39; 하고 눈치를 채버렸어요. 그래서 재미가 좀 떨어졌습니다.
피해자의 가족으로서의 절박한 심정. 그로인해 죄를 짓게되는 아이러니까지. 흥미진진하게 잘 표현했다곤 생각하지만. 범인의 범죄의도성이 너무 추상적이라 스토리가 살짝 부족하단 느낌이 드네요.
'죄수들'의 죄는 누가 사하여 주나
한시도 지루할 틈 없었던 영화.
장담하는데 한국에 이정도의 연기력과 연출 그리고 이런 영화는 20년 뒤쯤에나 나올것이다.휴잭맨 제이크질렌할 그외 조연들..진짜 OOO기력이 뭔지 제대로 보여준다.리얼함를 극대화 시킨 그들의 연기에 찬사를보낸다
제이크질렌할...:) 최고
관객을 두시간 반이나 붙잡아두고 했어야 할 이야기치고는 너무 허술하지 않은가
켈러가 교도관이었고, 로키는 과거 소년원에 있었다고 했죠. 왜 그걸 굳이 대사 사이에 억지로 넣어 알려주려하나, 혹시 과거 둘 사이에 접점이라도 있었던 것인가?생각했는데..그건 아니었군요. 단지 선과 악의 혼재, 바뀐 처지와 상황의 아이러니. 그 뿐?
초중반의 지루함이 아쉽지만 잘봤습미다
보는 내내 지루함이 없고 배우들 연기 잘 하고...따봉
팽팽한 긴장감과 반전까지 무엇하나 빠지지 않는 스토리가 좋은 영화
밑에 6월4일 00시59분 하니유라혜리님? 평 극공감 합니다 . 네이버 평점보고 이렇게 공감해본적 처음이네요
아무말없이 그냥 보자...
휴잭맨을 제압하는 슈퍼할머니 ㅡㅡ
드니 빌뇌브감독었구나. 이분영화는 숨은 의미를 찾는 재미가있죠. 신부랑 숙모가 한말 잘 생각하시면서 보심 더 재밋습니다.
두시간이 넘는 영화지만 전혀 지루하지 않았다. 잔잔한듯하면서도 잔잔하지않는 긴장감이 좋았다
몰입도는 있으나, 어디선가 본듯한 스토리....경찰의 수사과정이 너무 허접한것도 옥에티...보면서 내가다 알아차릴 사건.. 이런류의 영화좀 본사람이라면....
배우들 모두 연기 너무 잘한다. 정말 너무 잘해. 내용도 훌륭하고 반전도 좋고, 엔딩도 깔끔하게 마무리 잘한듯. 진심 추천
굿 완전재밋어요 대박인듯
꿀잼이네 가을에보면 딱이겠다
지나치게 지루했다. 특히나 경찰의 삽질과 아버지의 준비없는 살인자집 방문장면에선 짜증이 일었다. 와 결국 이럴거면서 그토록 스토리를 질질 끌었던거야? 끝으로 히고 싶은말은 알렉스 불쌍해
종합 평점은 7점 드립니다.
평점 왜케 낮음? 9점 이상은 되야할 영화다
너무 질질끄네요 평점에 속았음
심오한 뜻이 있지만 어렵다,,,
초반 너무 지루하고 흠 반전도 그다지.. 흠흠 모르겠다 나는.. 그래도 연기들은 좋았으니까
러닝타임이 길어서 그런지 좀 지루했고 범인이 누군지 알게된 후에 진행이 좀 느린감이 있었음
최고다 . 휴잭맨과 제이크질렌할의 연기력, 퍼즐을맞추듯이 연결되는 상황에 소름돋음ㅜㅜㅜ 마지막 형사가 질주를하면서 아이살리려고 계속말하는 혼잣말이 정말 감동적
어려웠지만 작품성이 최고..
배우들의 굉장한 연기와 굉장한 연출!
기분 나쁘게 하는 영화ㅠ 몰입감 인정~ 근데 어두운 거 못보시는 분들 보면 싫어하실 듯!
젠장 영화를 너무 많이 봤나....범인이 누군지 미리 알다니;;
사랑합니다. 또 보고싶어서 볼려고 들어옴.. 졸잼 꿀잼 허니잼 ㅠ.ㅠ 역대 내인생 best3 안에 드는 범죄 스릴러물 :-)
감독이 말하려는 바를 알아챌 수 있다면 두 시간이 아깝지 않을 것이다.
8.5는 되야한다고 봄
잘 만든 스릴러물이지만 종반으로 갈수록 연출의 긴장이 떨어지고 마지막 결말이 다소 아쉬운게 단점.
전지적 시점으로 유괴 사건을 바라보며 등장인물들이 죄악을 저지르는 것을 관찰하게 하는 내러티브는 훌륭하다. 은근히 긴 러닝타임처럼 느리게 전개 되다가 다소 헐거운 퍼즐을 맞추며 숨가쁘게 진행되는 후반부는 일품이다.
연기일품 완급조절잘된 작품
끝까지 흡인력과 긴장감을 유지하기 힘든데 엄청난 연출이다. 간만에 월메이드 스릴러 영화가 나왔다. 배우들 연기력 후덜덜. 강추다 무조건 봐라!
기존의 납치 스릴러 영화랑은 완전히 다른 느낌의 영화, 영화의 분위기는 전반적으로 차갑지만 연기는 뜨거웠다.
진짜 전율 충격에 사로 잡혔던 시간 이였다...와 휴잭맨이 이정도 일줄이야!! 특히나 제이크 질레할은 연기폭이 넓고 진짜 아카데미 하나 받아야 할듯...별점20은 받아야 되는 영화.
세상에 일어나는 일에 대하여 신을 원망하는 이만큼 신에 대해서 무지한 자도 없다.
극강의 쪼는 맛, 드니 빌뇌브 만세!!!
유괴사건의 공포와 가족들의 심리를 범죄 스릴러 형식으로 잘 살린 명작인데 평점이 왜 이렇지?
이런명작을 이제서야 보다니 정말 인생최고의 영화 열손가락안이다. 그리고 마지막 병원으로 질주하는모습은 나도모르게 확 하고 올라오더라
추적추적하고 끈적끈적하고 두번다시 보고 싶지 않은 영화. 그러나 여타의 스릴러와는 차원이 다르다.
한시라도 긴장의 끈을 놓을수없게 만드네요. 올해본 영화중 최고의 스릴러네요
최고의 스릴러중 하나 뛰어난 영상미와 느린전개지만 몰입도가 엄청나다
와 진짜 전나 소름;;;;
러닝타임 2시간30분. 느린전개. 하지만 좋다 ㅋ 담에 또 봐야지
지금이라도 이영화를 보게되어 좋다. 선과악이라는 주제는 아마 끝까지할듯...
저 상황을 겪는 부모는 엄청난 스트레스로 정신이 혼미할 것 같다.
영화 내부적으로 잘 이어지지 못한듯. 미로라든지 어린아이옷이라든지 단서를 던져주지만 정작 풀리지 않는다.
개인적으로 나를찾아줘 영화가 더나은듯 하지만 아이를 찾는과정이 다소 느린전개로 이어지는데 그렇게 지루하지 않았고,그만큼 몰입도 있게 잘짜여진 영화 같네요~감독이 중요하긴하네요ㅎㅎ
작품 전반에 걸친 분위기. 배우들의 연기 모두 재미있었음
진짜 드니 빌뇌브는 보는 사람 먹먹하고 숨막히게 하는데는 일가견이 있다
드니 빌뇌브 특유의 다소 느리고 무거운 전개로 150분동안 정신을 얼얼하게 만든다.선악구도로 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 끝에 짜릿한 흥분을 안겨주는 헐리우드영화가 판치는 시대에 끝까지 선악을 구분할 수 없게 만든다. 놀랍도록 현실적인 헐리우드영화다
하나의 범죄로 인해 벌어지는 온갖 일들을 미치도록 잘 구성한 영화
사실 낭비된부분이 많고 다소 억지스러운부분도 있지만 애나를 구하기위해 달리는 씬은 최고였음.
러닝타임 내내 손에 땀이 가시질 않는다... 완벽한 연기력과 완벽한 연출.
초반부 부터 영화는 어두운 배경으로 시작하면서 끝이날때까지 사건에대한 긴장감이 계속되며 사건에 대한 단서를 풀어나가는것이 영화 보는 내내 매우 흥미롭다. 아버지라는 캐릭터가 극단적인 선택을 할수밖에 없는 그리고 딸을 포기하지 않는것이 매우 인상깊었다.
진정한 범죄심리 스릴러. 성경구절을 읊는 부분이 인상적.
그을린 사랑과 시카리오보다 훨씬 더 나았다. 괜찮게 볼만한 스릴러.
2시간이 넘는 시간동안 호흡이 느리지만 묵직하다. 후반으로 치닫을수록 빠져든다. 훌륭한 연출력을 보여주는 드니 빌뇌브.
철학 이전에 납득가는 이야기와 인물을 만들어주세요. 그리고 여기 관람객분들, 베스트 리뷰 읽고 주입된 해몽을 마치 자신이 방금 생각해낸 것인양 여기는 거보니 참 우스워요. 이 영화가 재미없으면 무식한 사람인가요? 굳이 이런데서까지 자기자랑해야하나요?
영화 지루하게 만드는 재주가 있는 감독. 평론가들은 좋아할 듯.
듣도 보도 못한 스릴러. 2시간 30분동안 관객 심장을 움켜쥐고 놔주질 않는 감독. 시나리오도 뛰어나지만 한컷 한컷에 공들인 흔적이 역력함. 작품 사진을 보는듯한 화면들이 황홀하다. 완벽한 스릴러라는 찬사도 아깝지 않은 영화.
예상하지 못한 이야기 전개와 스릴감. 실화를 바탕으로한 최고의 드라마. 드니 빌뇌브의 최고의 역작으로 기록될 마스터 피스.
감독의 다른 영화도 찿아봐야겠다
153분의 긴 흐름을 한시도 허투루 쓰지 않는다. 그것을 잘게 쪼개어 나는 의심한다. 사방 천지에 흩어져있는 주연 급 배우들이 눈길, 발걸음, 숨소리 하나마저 조절하며 나의 온 신경에 잠식한다. 그리고 나는 다시 한 번 선과 악에 대하여 고민한다.
느린 전개 때문에 영화가 길다 요것만 보완햇어도 10점줫을건데
영화 전개는 깔끔한편이긴 한데, 복선과 그 이후 사건과의 연결고리가 맺어지는 과정에서 충격적으로 밝혀지지 않고 뜬금없이 진행되는 장면이 영화의 몰입감을 좀 지루하게 했네요 ㅇㅅㅇ
최고의 스릴러 영화다. 화면에서 눈을 떼지 못하는 전개.
스릴러 중 명작이다, 모든 사람은 죄인이라는 철학적 관점에서 다시보라
제대로된 정통 스릴러를 본느낌. 처음봤을때는 휴잭맨이 보였고 , 두번째보니 제이크질랜할의 날카로우면서 카리스마넘치는 면이 보인다. 최고였다
영화 재밌어요 답답한면이 있었지만 굿
러닝타임이 두시간 이 넘도록 긴 영화지만 숨쉬는걸 잊을정도로 몰입해서 봤다. 배우들의 연기는 두말 할것도없고 엄청난 호흡 조절과 연출에 감탄이 절로나오는데 마지막까지 온몸에 희열이 돋을정도로 완벽해서 결국 이 영화 참 잘 봤다는 생각이 들게 만드네요
와 잼있어요~~진짜 스포 당할까봐 검색안해보고 봤어용 ㅋ
아진짜...새벽 두시넘어서 잠깐 보다 잘려고 재생했는데 다섯시까지 봐버렸다ㅋㅋ 흥미진진
너무지루함 한시간에 끝내도 될텐데
영화의 기본은 역시 연기력이군
"아저씨도 거기있었어요" 소름이.... 휴잭맨의 디테일한 감정선연기훌륭하고 피흘리며자동차질주씬은 압권 웰메이드 스릴러추천!!
마지막 장면에서 귀를잘 기울여야 합니다...
평점 10점 처음 일단 보세요
2시시간 30분이라는 런닝을 뛰면서 중간중간 던져주는 메세지는 오히려 헷갈리게 한다. 또한 정확한 단서가 아니다. 마지막 장면은 잊혀지지가 않는다
정말 최고다. 도로 질주씬에선 숨도 쉴 수가 없었다. 이 영화의 제목을 잊지 않겠다.
노잼이던데 베플 왜이렇지??
와 스토리나 전개 연기력 뭐하나 떨어지는거 없다 특히 휴잭맨 굿
유플릭스에 새로 나온 영화 있길래 진심 아무생각 없이 클릭 하고 봤는데 영화가 끝나니 2시간 반이라는 시간이 지나있다.근데 난 2시간 반이나 지난줄도 몰랐다....
오랜만에 보는 가볍지 않은 스릴러
형사들이 열라 멍청해요 총빼끼고 산속은 다 쑤시고 다니면서 용의자 집 주면은 쑤시지 않는 건 뭐니. 있지도 않는 여호와 (하나 이름이아까워서이것 쓴다)에게 화풀이 하겠다고 저 짖거리 한 것 아니야. 종교의 순기능도 있지만 게토라이들 때문에 변질 왜곡
평점 남길려고 로그인 한다. 역대급 개 쓰.레.기. 영화
아무래도 감독이 관객에게 생각지도 못한 결말을 보여줘야 겠다는 것에 너무 집착한 것 같다. 그을린 사랑보다 완성도가 한참 떨어진다. 후반부로 갈수록 스토리는 느슨하고 인물들도 갈팡질팡...
굳무비 재미있게 잘 봤습니다.
배우들의 연기가 ㄷㄷㄷ
prisoner's' 열심히 따라가면서 보시길. 허투루 넣은 장면이 하나도 없음.
최고의 영화입니다. 몰입감 최고.
마지막이 왜 이래...범인인줄 알면서 총도 안가지고
드니 빌뇌브 작품은 믿고 본다 제목 그대로 모든 인간은 죄인이다 를 제대로 보여줌휴 잭맨과 제이크 질렌할 투톱 연기도 좋았고 각본도 흠잡을 데없이 훌륭함
미루고 미루다 이제서야 봤는데, 연출과 분위기가 매우 좋다. 드니 빌뇌브 감독 영화 에너미, 시카리오 이후 세번째인데 이 감독 영화는 이제 꼭 챙겨봐야할 리스트에 등록될 듯.
긴 러닝타임이었지만 눈을 뗄수 없었다 각 배우들의 연기도 완벽하고 텐션있는 음악도 한몫했다. 질렌할의 눈깜박이는 섬세한 연기마져 기억에 남는다. 스토리도 완벽. 그 해 최고의 영화로 기억한다.
단연컨데 최고의영화? 13년도영화가 다별볼일없었나 최고라니 그건 좀 오바고 범인추리하면서 보면조을듯 제이크 입가가 참 매력적이지요ㅋㅋ 볼매야 멋있어
드니 빌뇌브 작품치곤 꽤 평작이었다. 개인적으로 작품성이나 몰입도는 에너미가 더 나은듯
평점너무높은디..6점정도.지루하지만 은근끝까지보게만듬
점점 폭풍속으로 빠져들어가는 기분. 최고!
글쎄~~~ 긴장감은 있는데 재미는....
요즘 본 스릴러영화중에 가장 좋았다. 곳곳에 숨겨놓은 장치들이 재미를 더 배가하고, 끝부분의 반전은 정말 최고다.
비교 안할래야 안할수가 없다. 유괴를 다룬 영화들, 특히 일본은 내용은 없고 고어적인면만 보여주고, 한국은 다소 식상한전개를 보여준다. 이 영화는 피해자부모의 분노를 표현하는 방법자체가 다르다. 미쳤다 진짜 급이다르다는 말을 제대로 보여준다;;
몰입도는 좋았으나 석연찮은 떡밥 미회수와 결말
이제야 평점을 남긴다. 인간의 심리를 탐구하는 스릴러 물.. 좋은 투톱이긴 하지만, 후반부 갈팔질팡 하는 마무리는 아쉽기만 하다.
시원하게 해결하는 재미를 위한 영화는 아니다 절박함과 답답함 그 속을 조용히 질주하는 영화..다만 휴잭맨은 안맞는 옷을 입은듯해서 아쉬웠다
스포임//.///.//불쌍한애한테 그렇게 해놓고 죄책감 없는 부모 클라스..아무관련없다는 소리 듣고도 미안해하긴커녕 지 애만 찾고.. 진짜 쓰레기네.. 흑부부는 감옥도 안가내 정의는 없네.. 불쌍한 알렉스...
물을 마셨는데 갈증은 사라지지 않았다. 그리고 오래 남는다.
최고얌 최고최고 강추무비!!!_!_!
영상이면 영상 음악이면 음악 연기면 연기! 와...죽인다.... 5번봤다. 더보게될듯
와.... 핵스릴러다... 나정말 숨죽이고봤다
고급스럽게 포장된 열기 불편한 상자 같은 영화다 러닝 타임을 좀 줄이고 직접적인 장면이나 메시지가 더 필요했다.전반적으로 그냥 볼만했지만 추천하기엔 망설여 진다.
&#34;인류는 죄를 범했다. 그 죄란 신앙이 약한 것이다!!&#34;, &#34;내 말을 믿는다면 함께 기도해주길 바란다. 지구와 지구에 사는 모든 사람들을 위해서!!&#34;, 이딴 개소리가 판치는 이런 종교영화
나와 내 가족을 지키기 위해서는 기본적인 양심, 사회의 정의, 사회 시스템을 어겨도 되는 것인가?결과가 옳다면 과정은 비민주적이고 야만적이어도 되는 것인가?묵직한 메시지가 부담스럽다면 비추
영화 분위기가 너무 좋다..스산한 공기가 맴도는..질렌할 연기가 일품임
믿고보는 감독.. 진짜 결말
드니 빌뇌브 감독 작품 믿고 볼만하네요 ~~ 거기다 배우들의 열연이 더해져 정말 좋은 작품으로 탄생합니다
섬세한 영화로 기억함. 웰메이드 스릴러
반전과 영화의 숨은내용‥정말재밌게봤습니다
5편짜리 스릴러 드라마를 보는느낌
이런 영화를 개봉 3년후에 보다니 ...
잘 만든 영화인데 암 걸릴것 같았다...
아빠는 과연 어떻게 되었을까 하는 궁금점과 마지막이 좀 아쉬운 점을 빼곤 볼만하다.
빌뇌브 감독의 발견. 최고의 영화
애가 없어졌는데 남편 혼자 온갖 짓을 다하고 애미는 약쳐먹고 잠만 자서 어이없었다. 남편도 기도는 겁나하는데 알렉스 고문 하고, 결국 할매한테 당하기나하고!너무 범인이 쉽게 죽는 것도 이상하고 수사과정도 너무 평이하고!스릴러 치고는 너무 약한 영화다.
개인적으로 내가 봤던 스릴러 영화 중 top3에 드는 영화! 스토리도 탄탄 배우들 연기까지 굿!
최고입니다 꼭 보세요 꼭꼭
최고의 영화 입니다^^^수작
훌륭한 연기. 느리지만 긴장감을 놓지않게하는 전개. 마지막 눈오는 길을 질주하는 장면의 라이팅은 압권. 무엇보다 드니 뷜레브 감독을 알게되서 좋았던 영화
드니 빌뇌브 입문 영화 당시 개봉할때 본 장면이 아직도 잊혀지지 않는다
뭐 이런 괴물같은 영화가 있나.... p.s 제목 참 잘지었다.
아 이게 진짜 스릴러이런걸 원해써
연출력과 스토리 전개가 심장을 조여옴.제이크질렌한때문에 봤다가 감독팬됐음...뭘말해도 스포가 될까봐,이감독 영화는 꼭봐야함..
결말이 조금 아쉽긴했지만 호기심을 자극하는 전개와 배우들의 열연이 돋보인 영화
유명한 반전영화인만큼 기대를 저버리지않았음. 몰입감이나 긴장감 스토리구성 다 좋았음. 모든 사람은 죄인이다 라는 철학적인 의미가 곳곳에 잘 표현되어있다고 생각함. 다만 답답함... 결말도 이해는 가지만 답답함 그냥 보고나면 답답함이 남음
최고의스릴러 결말이좀 난해하지만 지루할틈이없다.
흑인의 비중을 지나치게 축소한 것은 그렇다쳐도 전체적인 시나리오는 깔끔한 편이다.
범인에 좇는 스릴러라기 보단 선과 악에 대한 경계를 집요하게 질문하는 영화
개연성 떨어지는 억지스런 전개가 거슬렸지만 스릴러의 기본인 몰입도가 좋아서 만점 ^^
드니, 당신 정말 마음에 들었다구
지루하지않고 재밌엇음
휴잭맨의 연기좋고 스릴러로서 끝까지 몰고가는 다양한 재미 좋다...다만 딱딱 맞아떨어짐이 부족하고 뒷부분 이야기가 수긍하기엔 어설픔...
결말이 개운하지는 않았다
배우들 연기력도 훌륭했고 몰입이 잘돼는 영화였어요 휴 잭맨 멋쩌용
이건 10점 받아야 함. 반전 ㄷㄷ
너무 재미있어요 ㅠ 짱임 질랜할 잭맨
상당히 몰입되는 영화입니다.
한국의 스릴러영화들.. 아직 갈길이 멀다..
정말 대박 재미있어요 가슴아프고 몰입도 높은 반전영화
타이타닉에서 봤던 호루라기가 스릴러판으로 재림하다
와...조마 조마하면서 봤다. 역대급 최고의 스릴러 영화였다. 대단하다. 감독이 천재인거 같다.
이런 엉화를 이제야 보다니한마디로 오 마이 갓!이다
와 휴잭맨 제이크질렌할 연기 압권이고 이야기 전개가 느린 듯 해서 더 좋았음. 이 감독 다른 작품들이 궁금해졌다 짱짱
독창적인 스릴러 영화다. 긴 러닝타임 중 1분도 지루하지 않았다. 배우들의 연기도 돋보였다.
영화가 꽤 긴데 지루하지 않음 이것만으로도 10점줌
3년전에 봤는데 또보려고 했더니 유료네 젠장ㅋ두번 세번 봐도 재밌는 감동스릴러
배우들의 명연기와 천재적인 감독.
두 남주의 연기가 압권, 기다란 러닝 타임이 지루하지 않는 연출
클라이막스때 나도모르게 한숨이 터져나왔다 휴...
단순한 스릴러 반전 영화가 아닌 인간의 내면을 깊이 건드리는 철학이 있다. 아웃복서 스타일로 시종일관 거리를 재며 전략적인 잽만 날리다가 마지막 강렬한 크로스카운터 펀치를 날려준다. 완벽하다.
영화 시작하고 1시간도 안되서 범인을 알게 되어 약간 김이 빠졌지만 제이크 질렌할 과 휴 잭맨의 연기만으로 너무 재미있었다. 이 영화는 2시간 30분 동안 잔잔하게 흐르면서도 전혀 지루하지 않고 몰입된다는 것이 매우 장점이다. 진짜 재밌다.
핸드폰 없는 동네인줄. 형사가 2인 1조로 안다니는 촌구석. 뭐 꼴리는대로 행동할 핑계대고 납치해서 반죽여놓은 자칭 부성애 넘치는 범죄자의 최후가 그나마 아름답네. 도중에 아들이 따지는게 정답. 가족돌보기보다 OO하나패는게 더 쉬웠던 저질아빠
제이크질렌할의 이지적으로 깜빡인 왼쪽눈과 눈빛. 잊을 수 없다.
같은 감독 최근영화 어라이벌 보고 좋아서 찾아서 봄. 이 감독 시간을 이용한 연출을 정말 잘하는듯.관객이 먼저 범인을 찾게 하고 극 중 배우들이 찾아가는 모습을 보게 하는 연출인듯 한데 그럼에도 전혀 지루하지 않았음.명품스릴러라 생각함.
파이어버드 권총 호루라기 미쳤다
이따가 볼 영화 ㄱㄱㄱㄱ
어둡게 엄습하는 우리 주변의 공포, 그리고 오롯이 전해지는 가족의 고통
최고의 영화 나이트크롤러
긴 러닝타임에도 불구하고 보는내내 추리하고 빠져들었던 최고의 영화!
단지 관객을 속이기 위한 장면은 정말 뜬금없는 반전이라고 생각되게 만듦. 뭐 이건 상당히 아쉬웠지만 아무튼 전부 연기력들이 지려줘서 몰입감이 좋음.
와 어떻게 이런 영화를 지금까지 몰랐지, 내 생에 스릴러 top3안에 드는 영화다.
이분들은 왜이리 연기를 잘하는지.. 드니 빌뇌브.. 이분은 또 ..
휴잭맨이란 배우에게 푹 빠지게해준영화! 엑스맨시리즈 울버린의 모습은 온데간데없고, 딸을 둔 자상한아버지, 그리고 딸의 납치로 점점 악마가되버릴수밖에없던.. 납치범을 고문하며 양심의 가책을느끼며 기도하며 우는 그의 모습을 보고 같이 눈물흘렸던영화..
휴잭맨...나이스가이 모두 이견이 없죠?ㅋㅋ 좋은 영화의 기준은 보면서 지루하지 않는것이 첫번째...이영화 보면 시간이 갈수록 흥미진진 합니다. 휴잭맨 팬이라면 필수로 봐야할 영화.
깊게 파고들진 못했지만 나름 괜찮은 스릴러같다
그렇고 그런 영화인줄 알았는데..정말 잘 만들어진 스릴러다..10점을 주고 싶지만, 마지막 장면을 관객들의 상상에 맡겼기때문에 9점만 준다..
대충보면 재미없음.내용따라가다 보면 진짜 잘 만든 영화임. 첫번째 시도에는 나도 실패했음. 2번의 시도만에 만족하고 댓글씀
끝을 향해 갈수록 미친듯이 빨려들어가는 힘과 간만에 영화에서 느끼는 전율
괜찮은데 질질 끈다. 정지된 화면으로 주는 정적인 분위기도 한두번이라야지. 계속 같은 패턴의 연출이 반복된다.
드니 빌뇌브 감독은 천재다
마지막 반전이 쩌네요 8.5점
어느정도 예상됐던 범인... 그래서 7점..
분위기가 아주 느슨하게 조여온다.
강력한 한방이 없음에도 불구하고 150분이 짧게 느껴질정도로 몰입할수 있었음.
애나아버지...가만히있었어도 중간은했을텐데..
드니 빌뇌브 감독 거장의 반열에 오르려 하다
2시간30분이라는 시간동안 지루함을 못느끼고 계속 집중해서 재미있게 보았다 스토리,배우들의 연기도 아주 좋았다
평점에 속아서 보고 화나서쓴다 액션도없고 스토리도없고 반전도없고 긴장감도없고 딸만 찾다 끝나네.. 보다가 너무 지루해서 결말봤는데 결말도 허무 2시간반 영환데 20분만해도충분 휴 저 배우들은왜나왔대
보는 내내 긴장감 넘치고 몰입감이 장난 아니다. 진짜 간만에 영화에만 온전히 집중하게 만드는 영화 본거 같아서 너무 좋았음
진짜 긴장감이 넘칩니다. 질질끈다고 하시는 분들 많은데 이영화가 장면마다 감정을 더 이입하도록 길게 빼는게있습니다. 저같은 경우 그래서 더 몰입이 되었지만 루즈한영화를 싫어하시는분들은 약간 거기서 마이너스될수도있을듯요 전 루즈한영화도좋아합니다
미로.,.,.,.,
알라딘과 울버린이 등장하는 영화
긴박한 스릴러, 충실한 드라마, 치밀한 추리극, 철학적 고찰.
감정이입 엄청했다 ㅠㅠ
몰입해서 재밌게 보다가 결말이 짜증. 그럼에도 굿입니다.
재미있다. 다소 전개가 느리고 호흡 이 길지만..지루하지 않게 잘풀어낸듯
반전은 있으나 놀라울 정도는 아니고...이도저도 아닌 느낌 별로예요
드니 빌뇌브.. 어려운 이름.. 익히고 싶게 만든다..
프리즈너스, 에너미, Arrival 세 편의 영화를 보고 드니 빌뇌브라는 이름을 가슴에 새겼습니다.. 믿고 거르는 감독.
재밌긴한데 영화내용이 너무 어려움ㅜㅜ일반사람들이 이걸 어케 해석함ㅜㅜ글고 할망탱구앂탱구년이ㅡㅡ
드니 빌뇌브의 진중한 호흡
최선을 하다고 최악에 대비 하라... 최선을 다하고 최..악에..
그레이 속에 여러가지색 드니 빌뇌브 영화는 그냥 드니빌뇌브 영화
최악... 평점드럽게높네. 이렇게 재미없는 영화도 오랫만이다. 답답해서 죽는줄알았네. 뻔한결말과 느린전개 런닝타임은 왜이렇게 긴지..어휴.. 최악의 졸작. 평점에낚임.
긴장감 넘치는 영화인데, 알렉스 무슨10살지능 이라면서 그상황인데 제대로 답변만 했어도 그지경은 안갔을텐데.. 노이해 행동이4살 수준도 안되보임 말도안돼...
감독 필모를 찾아보게 하는 영화..
사실 처음에는 또 내가 이상한영화를 틀어버린건가 싶었는데 정말 조금씩 아주 조금씩 사건이 풀리면서 퍼즐조각이 맞춰져가는게 묘한 쾌감과 시간낭비하지않았다는 안도감이 들었다. 사실 평점별로면 안보려했는데 후기가 생각보다 너무좋아서...덕분에꿀잼! :D
생각해보게 되는 영화입니다
10점을 줘도 아깝지않은 영화..지금껏 봐왔던 많은 영화들중 아마도 최고작으로 기억될듯..엄지척!
갓갓-갓갓갓 감독이 헐리우드에서 만든 평작.
휴잭맨의 인간같지 않은 미친 연기력과 주조연들의 앙상블 굉장한 영화 한 아버지의 딸을 찾으려고 하는 절박한 심정을 천천히 녹여낸 영화다 개강추
난 이런 영화가 좋다. 무언가 계속 몰아넣는 압박수비같은 영화.
이런 재밌는 영화를 이제야 보다니
영화도 외국산이면 빨아주나 ;; 그렇게 극찬할 만한 영화는 아니다. 이것도 억지설정 무지 많긴 마찬가지구만.... 러닝타임은 쓸데없이 길어. 알렉스 갈구는 거 말고 숙모와의 대결을 더 극적으로 했어야 했다. 질질끌다 급전개 마무리야.. 호루라기 오글
좋은 배우들. 그들의 제대로된 이름값과 감독의 역량
역시 드니 빌뇌브인가.. 중간중간 답답하긴했는데 재밌었다
연출이 진짜 역대급.. 카메라 구도하며.. 연기하며..
런닝타임이 길었지만 하나도안지루하고 스릴있고 범인이누굴까 추리하며 봤지요결국 범인이 누군지 알아버려서재미는 좀 반감됬지만 범인 못맞추신 분들은 충격적일거임
고품격 스릴러를 맛보고 싶다면 선택하길!
현재 2017년. 4년전 개봉 첫날 조조로 봤던 영환데, 영화가 끝나고 나오는 길에 다리가 후들거렸던 기억이 떠오른다. 그 때 당시 &#39;헐리웃은 이 영화보다 더 뛰어난 심리스릴러는 못 만들 거다&#39;라는 평이 있었는데, 그 말이 맞는 말이 되어가고 있다.
재밌지만 몇가지 의문점이 남는다
연기만 다들좋음. 문제는 아무리 딸이실종중일지라도 영화내내 휴잭맨의 이기적인행동과, 심증만으로의 감금폭행질에 공감이안된것. 제목도그렇고 주기도문을읊조리며 그런짓을하는상황을 보여준다면 감독은 유괴영화는 밑밥이고 종교인비판용 영화를 만들고자한게 아닐까함
최소 8.5이상응 되야될듯
여운을 앞질러 가버리는 영화의 냉기와 열기. ND
테일러는 사실 그렇게 쏘다니며 미로를 만들고 있던거였다 양말 같은걸 떨어트리며
보는 이에게 상당한 압박감을 주는 영화였습니다. 스피디한 전개를 선호하시는 분들에게는 추천하지 않습니다만, 본인이 탐정의 입장이라 상상하며 보신다면 흥미로운 영화입니다.
상징성이 너무 많아..2시간 반 짧지않은 러닝타임에도 불구하고 다시 보게 만드는 영화!! 10점~
너무 재미없어서 충격 받았다.
미국식 수사의 단점이 극단적으로 나온다.
느린 전개이긴 하지만 너무 재밌었습니다!!!
최근들어 너무나 몰두해서 본 영화는 이 영화라 할까. 배우들도 출중하고 무엇보다더 감독의 연출과 시나리오가 상당히 좋았다. 긴시간에도 불구하고 지루하지 않았던 스릴러 물인데다 딸을 유괴당하 부성애의 분노와 울부짖음에 너무 공감이 가더라는
정말 대단한 영화임...밑에 스포성 댓글 있으니 읽지 말고 영화 보기바람.. 예전 살인의 추억 첨 보던때 느낌 이었슴...
시카리오를 보고 프리즈너스를 봤다.감독은 우리에게 매번 선과악에 대해서 질문을 던지는듯하다.드니빌뢰브는 정말 똑똑한 감독임이 틀림없다.
반전에 반전 지루하지 않은 전개
드니감독은 이제 이름만걸려있어도 믿고 보게 되었다. 내가 마지막까지 범인 예측못했다면 잘만들었다고 보면된다...간만에 이런스릴러가 나오네..
엇나간 미친종교쟁이 할망구의 개똥철학이 돋보였다.남편이 암으로 죽어서 다른사람을 극한에 몰아넣고 얼마나 악해지는가를 신과 내기한다고 표현했는데 도대체 그게 무슨 논리인지 모르겠다.이미 자신이 그 표본인데 뭘 더 알고 싶어한건지 모르겠는데 암튼 재밌었다
죄의 속성,원죄의 대물림,선과 악의 모호함.드니 빌뢰브 영화는 전혀 지루하지 않다
시간가는줄모르고봤다진짜 똑똑한스릴러 연기들두잘하구 유치하지않고 보는 내내 답답해죽는줄 진짜 추천해주고싶은영화
여러 의미와 해석으로 분주해질 법한 영화. 단순한 범인찾기 놀이가 아니라 새로운 관점으로 영화를 바라볼 수 있다는 점에서 흥미를유발. 그러나 다소 연계성이 떨어지는 이야기와 특유의 미국식 스릴러 효과를 보고 있자면 전형적인 아메리칸 무비.
드니 뵐니브는 천재다.
휴잭맨 다시봤어요....
단순히 쫓고, 도망치고하는 스릴러가 아니다. 씬마다 개개인의 감정이 묻어있고, 공감할 수 있었다. 수준높은 스릴러.
말이 필요 없다 ㅇ열자 열자
탄탄한 사건 구성과 전개될수록 몰입이 되는데 각본과 연출에 많은 노력이 있음을 엿볼 수 있었다. 제이크 질렌할의 작품 선택과 연기는 매우 뛰어나다.
진심으로 범인 쫓는 형사와 아버지. 진부해 보이나 현실에도 없는 캐릭터. 두 배우가 열연했다ㅡ서양에 인물 감정이 이렇게 묻어나는 연기 드물다.
제이크 질렌할이라는 배우를 알게 해준 영화. 형사와 아버지역은 진짜 개쩐다. 선과 악의 경계에서 기도하는 아버지와 피흘리며 질주하는 형사. 모든 배우들의 내적감정의 표현. 심리묘사. 사건의 퍼즐들. 실마리. 개띵작이다. 나라도 휴잭맨처럼 행동할꺼야
역시나 지루한 쪼임. 이야기가 아쉽다.
정말 질리지가 않다!!
왓챠로 뒤늦게나마 봤는데 생각없이 봤다가 당한영화입니다...
잘 만든 영화. 느리면서도 긴장감 넘치는 전개. 배우들의 뛰어난 연기. 하지만 단순히 관객을 속이기 위해 만든 캐릭터나 설정이 영화의 완성도를 떨어뜨렸다.
떡밥은 가득 던져놓고 회수는 안하네. 경찰은 매번 때려부수고 들어가서 단서를 찾고. 할매는 왜 차 오는소리 인지하고도 주사 놓고 잇냐. 흑인가족은 같이 폭행할 때 있었는데 왜 안 잡혀가는거지.. 또 미로는 대체 왜 계속 언급한거야
고구마에 전개느려 지루하고 뭔갑자기 종교타령..시간아깝
영화가 더럽게 길다.길다고 느낀것도 영화가 끝난후 느꼈다.영화가 더럽게 재밌다.
영화의 전체적인 줄거리와 완급조절은 실패한 요소가 맞다중간중간 저쯤하면 알아야지! 너무답답하다! 싶을정도의 장면들의 연속 끝없이 이어지는 결말과는 연관없는 떡밥들하지만 그 모든걸 갈아엎는 제이크의 연기와 계속해서 떤져주는 새로운 떡밥들에 현혹된다.
진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜
완벽하지는 않지만 9점 주기에는 충분함
휴잭맨 너무 오바하는 연기 극혐 ..테렌스하워드 휴잭맨 연기가 거품이라 느낄정도로 제이크질렌할이 압살했음 ..영화를 너무 길게 찍어서 1.5배로 봐도 별 문제없이 볼수있음 베댓 너무 극찬하는데 평점 못받을만했음 올해영화좋아하네 ㅋㅋ
꽤 불편한 영화 속이 뒤집힌다.
아우 갑갑해라, 두 딸들보다 밥이랑 알렉스한테 더 감정이입됐다.
왜 내이년은 개봉일에 맞춰서 댓글평점이 겁나 좋은 걸까?
죄인으로 태어나 진짜 죄를 짓는 금수
우리가 심연을 들여다볼 때 심연도 우리를 들여다본다.
아니 초중반재밌는데 너무끈다 내용2시간반동안 너무끌어 OOO
긴 러닝타임에도 불구하고 긴장을 늦출수 없는 심장에 안 좋은 영화
훌륭한 연기와 연출이 압도적인 몰입감을 선사한다.
고급진스릴러~ 자극적인게 곧 흥행이라는 우리나라영화에선 볼수없는류의 영화인듯... 뭔영화인지도 모르고 기대도안하고 봐서그런가 진짜재미있었다
별로 집중할 수 없었던 영화
제이크의 샷건을 보게 될 줄 이야..!
기분 나쁜 소재일 수도 있고, 단순한 줄거리 진행일수도 있는데..연출실력이 대박이다..이 영황의 참 주제가 무엇인지 생각하며 보기를 권하고 싶다...
솔직히 말하면 감독의 연출 보다는 배우의 연기가 더 기억에 남았다. 그래도 워낙 잘 하는 감독이라 뭐든 중간 이상은 가는 듯.
재미지다 허나 조카가 용의자로 몰리고 실종됐는데 찾지도 않고 애를 방에 가둔다는게..경찰과 애 아빠가 드나드는 시기에?
경찰이 왜 2인 1조로 다니는 줄 알겠네. 범죄자 찾으면서 혼자 돌아다니니 내가 다 무섭다.
휴잭맨과 질렌할이 이렇게 연기를 잘했던가? 질렌할의 섹시함이 고스란히 돋보이는 영화. 치밀한 스토리에 긴장감과 몰입감은 자연스레 따라붙는다.
수작이다. 폴다노 역시 연기를 정말 잘한다! (참고로 그의 최고의 연기는 <데어 윌 비 블러드>에서 볼 수 있다)
평점 거품 심하네.. 떡밥 오지게 던져놓고 제대로 회수도 안하고.. 6점이면 딱 적당한 영화. 킬링타임용.
얼기설기 엮어서 큰 그림은 그렸는데 그 마디마디들이 ㅉㅉ
멕거핀의 남발이 거슬리다 못해 줏어담지 못하고 마구 널부러진 영화...드니 빌뇌브의 영화 중 최초로 실망을 느낀 영화이다. 편집 조엘콕스도 걸러내질 못한 불필요한 신이 너무 많다. 그리고 심야에 자기집 마당에서 총쏘는데 내다 보는 이웃 하나 없다니?
예전에 봤던 영화인데 이 영화 감상이후 드니 빌뇌브 감독 영화는 무조건 보게 됨.
이런장르 많이 봤으면 충분히 예상 가능한 범인이었음. 지적할만한게 많은데 그중에서 흑인가족들은 왜 있는지 모르겠음. 그냥 아이 한명만 납치됬어도 큰 무리없이 내용전개 됬을듯.
크 연출이넘좋음정말 다좋앗다
adfadgasdgasdfgadsadsg
천천히 묵묵하게 전진하다 마지막에 터뜨리는 드니 빌뇌브의 범죄 스릴러
이야...납치 스릴러치곤 잔잔하면서도 마음을 건드리는 무언가가 있는 영화.
형사의 눈빛아버지의 눈빛 감동이네요
자극적으로 보여주지 않아도 충분히 조성되는 긴장감.
간만에 집중해서 본 최고영화
재밌다시간 가는줄 몰랐어요
연기와 연출은 좋은데, 개연성의 구멍들이 너무 크다.
한장면으로제외하고는 끝까지 흥미진진하고 긴장감과 감동까지 있는 먕작. 어색한장면은 마지막 휴잭맨이 병원서 자기혼자 납치범의 집으로 간 장면이 개연성이 좀 떨어짐.
2010년대 나온 영화 네이버 평점및 블로거글등은 믿을수 없다
두가족의 딸들이 실종되고, 용의자 알렉스가 잡히나 지적장애로 혐의를 찾지못해 풀려나자 아이 아빠는 그를 납치해 심문한다. 결국 딸아이 하나가 탈출해서 실마리가 잡히고, 알고보니 알렉스도 26년전 납치된 아이였으며 그의 숙모로 행세하던 여인이 범인이었다
명작이다. 휴잭맨 라스트오브어스 조엘 생각나네.
도대체 캘러는 죽은거야.? 산거야.?
좋은 스릴러 드라마. 스릴러만 놓고보면 모든 과정이 긴박감 넘치면서 아다리가 딱딱 맞아떨어지는 것은 아니지만, 별 연관 없어 보이던 흩뿌려졌던 복선들이 소름돋게 결말로 모여든다. 모든 것이 아주 묵직한 영화.
평점에 낚여서봤다ㅡㅡ내용 질질끌어서 잠들뻔진짜 지루하고 그냥 비슷비슷한 유괴내용에 범인도 반전이라기엔 너무 예상가능했고 결말은 고구마 아빠만 불쌍하네 똥싸다만 느낌암튼 지루하다
기대안하고 봤다가 뒷통수 맞은 영화ㄷㄷ 유괴라는 뻔한 설정에도 긴 러닝타임동안 집중해서 보게 만든다. 스토리가 약간 허점이 있는데, 배우들이 미친 연기로 커버해버림.
전체 큰 틀의 내용은 괜찮았으나 사이사이 나오는 몇 장면은 개연성이 부족하게 느껴질 정도로 해석하기 어렵고 이해도 쉽지않다..;;
꽤 볼만한 영화... 배우들의 연기력이 매우 좋습니다. 역시 미국식 범죄 이야기는 항상 기발하네요... 예측하기 어려움..
이거재미없다는애들은명탐정코난이나보자ㅋㅋ
고구마는 백개먹었는데 사이다는 반모금밖에 안줌
영화보고 오랜만에 갈채를 보낸다인생영화중 하나가 될 영화.
그냥 최고 명작이다 경찰과 휴잭맨의 정말 연기는 최고다 내용또한 너무 신선하고 새롭고 좋았다 내가 본영화중에 탑 3안에 든다
신앙심과 반 신앙심의 대결. 아는 만큼 보이는 쾌감이 있다. 모든 대사, 모든 장면 하나하나가 영화를 설명하는 중요한 단서들이다. 빌뇌브 감독의 역작. 멍청한 자들에겐 그저 지루한 스릴러가 되겠지.
최고의 스릴러.. 이제서야 보다니 안타까울뿐..
집에서 치맥과 함께 봤는게 떨어진 캔맥주 가지러 가기 힘들만큼 몰입도 좋고 배우들 역시, 질할렌, 휴잭맨, 폴다노 셋다 장난 아니구나....
이 영화를 극장에서 개봉한지도 몰랐다니... 재밌는 것은 범인을 나는 처음부터 맞추었지만 실타래를 풀어가는 과정이 욕나올 정도로 답답하게 만드는 ... 암튼 잘 만든 최고의 영화중 하나였다
아마 오래전 봤던것같은데 기억이 안나 다시 봤다.아이들이 죽어있는게 좀 더 현실적이었을것 같긴하지만나름 재밌게봤다
이 영화 너무 재밌게 봤어요! 강추!!!연출이 참 좋음
추리 덕후로써 교회할배 지하실에 시체를 상관도없는데 계속해서 보여준점 부터해서 알렉스 외삼촌? 실종된지 5년이라고 했을때 바로 모든 추리가 풀렸었다 다만 영화다보니 테일러랑 알렉스 의 관계가 모호했음 그러다테일러 미로 그리는거보고 모든추리 끝냄
믿고보는 드니 빌뇌브 작품
이걸 지루하다고 1점 주는 것들은 그냥 때려부수고 CG난무하고 눈물 질질짜는 상업영화나 보길 권장함. 군더더기 하나 없이 깔끔한 명품 맞춤 정장이 장인의 손에 의해 만들어지는 과정을 본것만 같은 전율 그 자체였다 드니 빌뇌브 영화는 앞으로 믿고 본다
그냥 개쩌는 영화...
휴잭맨, 제이크 질렌할이 왜 탑급 배우인지 영화에서 보여준다.. 연기 쌉지리네 진짜... 휴잭맨도 너무 좋았는데 최고는 질렌할이다... 진짜 나이트크롤러때도 그렇고 연기 너무 잘함... 다른 조연들도 다...
31세 여) 명작까지는 좀 아닌듯. 개연성이 너무 많이 떨어지지만 재밌긴 함.. 범죄 영화를 너무 많이 봐서.. 수사에 있어서 허점이 은근 많이 보였음. 근데 뭐. 쏘쏘했음. 다만 2시간30분보단 90분런닝이 더 나았을지도..
다시보는 걸작이다. 다시 글 남기러 오리라.
내인생 처음으로 10점만점에 10점이라고 생각한영화
연기는 더할 나위 없었고 마지막 운전 연출은 압도적이었지만 너무 오래 끌었다. 그리고 이 영화의 초점이 어디에, 누구에 잡혀있는지에 대해서도 모호하다
잘만들었네요^^ 수작입니다 마디막에 자동차씬과 음악이 참..간만에 좋은영화를 보았에요..예전 관람객이 18만이라니..ㅎ..요즘 재개봉해도 인정다시 받을듯하네요
길고 긴~~런닝타임이 3점을 깍아먹었다는~~
어느스릴러보다 진지하고 실화라는것이 가슴아픈. 마지막 그장면으로 끝난거 희망이길
요즘 너무 추리 스릴러를 많이 봐서 그런가.. 범인을 너무 빨리 알아버렸다... 초반 알렉스 엄마 찾아갔을때...
잔잔한 웰메이드 스릴러
와 배우들 연기 엄청 잘함
아는만큼 보이는 영화. 반전이 뻔해서 재미 없다는 둥 헛소리 하는 사람들은 그냥 갑툭튀로 관객 깜놀 시키기만 하는 삼류 스릴러나 주구장창 봐라. 죄가 죄를 낳는 과정은 안 보이고 말초적 재미만 찾으니 영화를 제대로 평가나 하겠냐.
이렇게 큰 여운을 ㅠㅠ 주는 영화 오랫만
진짜 재밌다 지루하다니 전혀 안 지루하고 새로웠다 질렌할이 흐릿한 시야+눈이 펑펑 내리고 자신도 피가 흐르는 와중에 아이를 살리려고 엑셀을 밟는 씬 진짜 인상적
51분만에 모든 아구가 다 들어맞아버렸다 너무 쉬운데? 이미 범인과 범인의 모든 관계가 다 보이던데 이거 내가 명탐정코난을 많이 봐서 똑똑해진거냐
휴 잭맨. PS4독점게임 라스트오브어스를 영화로 만든다면 조엘역에 가장 어울리는 배우라 생각한다.
좋은데 이렇게까지 늘어질 필요는 없었다
자미없당 너무 지르해요
거센 감정이 북받쳐 올라 미로에 갇혀버렸다.
보면 볼수록 놀라운 연출//감독은 천재다 진짜..짱짱한 배우 두명은 논외로하고 사운드 스토리 긴박감 다 좋음 연출 짱 2017.03.22 00:522017.10.14. 02:48
등잔 밑이 어두울때..
연출 연기 각본 모두 몰입됨
별생각없이봤는데 대박영화였다
와 왜 이제 본거지 왜...
구슬픈 호루라기소리분위기 예술이네요.
꼭 살아나오길 기대~재밌다
그는 좋은 사람입니다, 원죄앞에서 우리모두 무릎꿇다
재미는 있는데 엔딩땜에 빡쳐서 1점준다
제이크 질렌할의 연기 처음 봤는데 진짜 잘한다.2시간 반 동안 지루하지 않는 긴장감 선사특히 아이를 태우고 질주하는 장면에서는 땀 날 뻔...
드니 빌뇌브 당신은 천재야
인간의 선과악에대한 경계가 없다. 과연 악이란 어디서부터인가?
선과 악의 모호함.. 점점죄여오는 스릴감 최고
드니 빌뇌브라면 스릴러도 웰메이드
하 보기힘들다...,,.,,.,.
집중 엄청잘되네요 재밌게봤음
말잇못 ㄷㄷ 몰입감, 흡입력 ㄷㄷ
액션이 화려하지는 않지만 전혀 안 지루했던 이유는 스토리가 탄탄해서 그런 것 같다. 반전적인 요소도 들어있고 수사의 퍼즐이 맞춰 나갈수록 더 몰입하게 되는 영화였다.그리고 난 제이크 질렌할의 연기가 너무 좋다..마지막 차에서의 연기는 역시..
(현실적인)스릴러란 이런 것
드라마로 만들어져도 재밌을듯
숨소리 마저 허락하지 않는 엔딩을 알리는 호루라기소리
단서가 너무 친절. 영화 3/1 지점에 범인이 누군지 특정가능하다.. 다만 배우들의 열연과 연출이 범인이 누군질 알면서도 스릴감있게 해준다. 그래도 좀 단서가 불친절했으면 좋았을걸... 좀 마지막에 알아채게 해주지..
영화 수도 없이 많이 봐왔는데 기억나는 영화 5개 꼽으라면 주저없이 프리즈너스 꼽는다.
시작 30분만에 범인이 누군지 추리 가능한 스토리. 다양한 떡밥들을 뿌리지만 표면적인 장치일뿐 그 떡밥들에 대한 설명이 부족하며 유기적 관계가 이루어지지 못해 깔끔하지 않다. 잘만든 스릴러라 하기에는 많이 허술하다. 다만 휴잭맨의 연기가 빛을 발한다.
형사들의 고충을 잘 그렸다
재밌네요 ㅎㅎ 긴장감이 있다
별 생각 없이 봤는데인생영화가 됨..
난 이 영화가 계속 생각난다
숨겨진 명작...긴 러닝타임에도 지루하지 않음
마지막에 휴잭맨은 구출후 감옥에 가는걸로 봐야함영화제목이 복수형임.영화에서 죄수는 과거 소년범이었던 형사와, 앞으로 감옥에갈 휴잭맨 뿐임.유괴영화지만 유괴과정이나 비참한 아이들의 묘사는 없음. 두명의 프리즈너스에 집중됨.
지루하고 고구마 연속...결말도 개운하지 않ㅇ음
결국 모두 굴레 안에 있다 이건가... 근데 이마저도 이해못하고 노잼노잼거리는 사람들은 여전히 널려있네....안타깝다.
진짜 긴장감 오지고 개인적으로 전혀 지루하지 않았음
150분의 런닝타임 숨 죽이며 봤다..
내 인생 역대급 영화다... 꼭 모든 분들이 끝까지 보시길.
진짜 박평식같은 새킈들이 평점 저따구로 남기는거 보면 저렇게 남기게 하는 잡지사나 윗대가리들이 궁금해진다
yhgujtykujkhj
모두가 죄인이었다...
스릴러좋아하고 무교라면 엄청난영화가 될것이다
재밌다. 진짜 진짜 재밌게 잘 봤다. 질척한 날씨, 음침한 풍경, 미스테리한 단서들, 마지막에서야 알게되는 영화 중의 영문모를 대사들, 배우들의 명연기.볼 지 말지 고민하고 있다면 꼭 봐라.
연기는좋았으니 전개가느리고 너무 다큐멘터리같은느낌만있음 한국인들은 연기만좋으면 별5점다주나봄 전개나 내용은 정말 다큐멘터리처럼 느리고 지루함
1분 1초도 눈을 뗄수 없었다...휴 잭맨은 이영화로 오스카 남우주연상을 받았어야 했다...
휴 잭맨의 절절한 연기가 인상깊었다
역시 드니 빌뇌브 , 제대로 된 스릴러 영화였다
몰입감최고임. 한순간도 다른 생각을 할 수 없는 영화.
내가 본 영화중 괜찮은 영화다 배울점은 한국경찰이랑 미국경찰이랑너무나 다르게 미국경찰은 신사적이라는거
다시한번 형사의꿈을 키운영화 ㅠㅠㅠ
드니 빌뇌브 최악의 작품
극적 긴장감을 최대한 보여줌
스토리는 괜찮았는데 1.2배속으로 봤는데도 지루했음 1.5배속할수있음 1.5배속으로 보세여
우연찮게 보게된 영화가 인생영화가 될줄이야.. OOO기와 전개에 압도됐다.
제이크 질렌할이 진짜 멋있어요 2시간30분 러닝타임이지만 지루하지않는 엔딩까지 완벽한 영화
심장이 녹을 듯한 애끓는 부정. 강렬할 수록 치명적이고 어둡게 멍든다.
범인임을 짐작함에 그리 될 줄 알면서도 무모하게 찾아간 참회를 바라는 아빠와 우리 모두가 죄인이지만 마지막 구원의 자그마한 호루라기 울림은 역시 드니 빌뇌브
gfhjykulkj
평점 좋게주거나 연기력좋다고 칭찬하는사람들 사람들 다 한대씩 쳐맞아야된다. 재미고뭐고 개소리 곁들이는게 겉멋충들임이 분명함 중반 이후부터 이딴식으로 개연성없고 답답하고 찝찝할수가 없다 보다가 스트레스받아서 옆사람 때릴수 있으므로 관람시옆사람 주의바람
뻔한 듯 뻔하지 않은..배우들 연기 넘 좋음
&#34;Im not alex&#34; 엔딩을 보고나서야 알렉스의 대사를 이해함ㄷㄷ. 엔딩을 보고나서야 퍼즐들이 맞춰졌씀. &#34;알렉스 대사. 미로. 테일러. 지하실시체. 마지막 엄마의 대사.호루라기&#34;. / 안본 사람은 볼때 대사를 기억해둬라. 꼭!! ..난
진짜 기대안하고 봤는데.. 스릴 개쩔음 계속 몰입해서 봤음
내 인생에 평점 10 준 최초 영화
와 채널넘기다가 멈췄다가 지금 시간에 끝까지 몰입해서봄 너무 재밌고 기존 납치스릴러랑은 다른 관점으로 사건을 조명하는데 오랜만에 영화다운 영화봄 근데 오늘 할 어떡하지...
기대0으로 봤다가 빠져들어 봤습니다 스토리가 탄탄합니다 추천
나 이거 영화시작 50분 만에 사건구성 싹 다 파악함. 그리고 전달하려는 의도.
쫀쫀한 구성. 웰메이드 영화.
스릴러매니아인데 최고네요
와 이런영화를 못보고지나왔다니 킹갓제네럴허니잼 스릴러였네 진짜 쩐다
실화였다니 양키놈들 ㄷㄷㄷ 무서워서 보다가 설사똥 3번쌋다
배우들의 연기력이 최고였다
기독교영화임 개지루함
입장 바꿔 생각 못 하는 사람들이 있다. 우리는 이런 사람들을 경계해야 한다.
완벽한 영화라고 말하고싶다
비티비로 공짜로 봐서 다행입니다.
누가 싸이코패스줄 모르겠다 엉뚱한놈을 잡아와서 범인보다 더 잔인한ㅅㄲ임 심지어 증거가 나와서 시치미 떼는것도 아닌데 심증가지고 지 화풀이 상대로쓴 개 싸이코패스 슬픔에 그렇게될수밖에없었던 주인공을 안타까움 표현이 그 주제면 잘못짚었다 감독이 븅쒼쒜키야
nmmmnnmmnmmn
내가 봤던 스릴러중에 제일 갑
최선을 다하고 최악을 기대하라
도덕적 딜레마에 대한 질문과 함께 느리지만 천천히, 치밀하게 진실에 다가가는 스토리.
긴장감과 감정이입이 둘다 대단한 스릴러는 흔치 않다. 이 영화는 그걸 해냈다.
진한 에스프레소 같은 스릴러. 드니빌뇌브 특유의 천천히 조여오다 폭발시키는 연출이 인상적. 휴잭맨과 제이크질렌할은 정말 최고의연기!
진짜....시나리오, 연기 흠잡을데 없다...
연기도 좋고 흥미진진.. 재밌게봤어요 ㅎㅎ
처음에 조금 지루하지만, 굉장하다. 이 감독, 적응되니까 긴장감이 엄청나다.
보는내내 답답해 죽는줄,,기대 안하고 봤는데도 별로였음 러닝타임 2시간 반이 너무 아까움굉장히 지루하고 보다 만 기분임
심리 스릴러를 원하고 봤는데 그런 박진감 넘치는 영화가 아니라서 실망.. 자연스레 영화에 집중을 안 하게 됨.
그 가족의 구성원이 되어 함께 사건이 해결되기를 기다리는 느낌이었어요. 긴 러닝타임도 전혀 지루하지 않았습니다.
추천 잘 안하는데 이건 꼭 봐야 한다
굉장히 몰입해서 봤습니다. 배우들의 연기가 압권입니다.
엔딩이 멋진 영화 ㅠㅠㅠ 말이 필요없 질렌할은 어디가 멋진건지 모르겠지만 홀딱 반할 외모 ㅠ 연기까지... 평점이 이것밖에 안되는 이유를 모르겠네요 이런 배우들이 선택하는 영화란 알아봐야하는건데 볼까말까 망설인게 후회되요
시카리오를 보기전이영화를봐야한다정말명작!
진짜 이영화는 인정
중반까지는 이거 역대급 스릴러다 싶었는데 후반부로 갈 수록 각본이 노이해. 배우들 연기력이랑 연출이 커버쳤지만 무너지는 집 못질 한다고 고쳐지는거 아니다.
지루하긴 했지만 제익과 휴 잭맨의 연기 정말 최고였음
긴장감 높습니다. 괜찮네요. 추천
긴장감 충분하다 연기도 너무 잘하고 강력 추천. 마지막에 ㅇㅇㅇ도 거기 있었잖아요 가 무슨 의미인지 캐치해야 이해할 수 있음
포스터만 좀 잘 만들어줬다면 훨씬 일찍 이 영화를 봤을 것이다. 드니 빌뇌브의 엄청난 수작.
우리 나라 영화 중 1,000만 이상 흥행한 모든 영화보다 이 영화 한 편이 더 아름다우며 강력하다.
좋은 영화입니다 추천해요~
와~ 진짜 쫄깃쫄깃~ 파탄나는 가정이 실감나고. 아버지의 부정이. 이게 현실적 영화. 오랜만에 감정이입제대로~ 우리나라는 왜 이런영화 못만들지. 백두산 영화나 만들고 .. 븅..
소잡는 칼로 쥐잡은 격.
벼령끝에 몰렸을떄 스스로 모두가 죄인이되고 악마로 전염 된다
천재감독 드뇌 빌뇌브, 전설의 촬영감독 로저 디킨스, 연기파 배우 휴잭맨과 제이크 질렌할 그리고 테렌스 하워드와 폴 다노.이 영화는 역대급이다.
스토리가 내가좋아하는 장르로 가는 시나리오라 좋았다하지만 뒤로갈수록 지루해지고 유치해지는 점이 많음하지만 난 괜찮았다
배우들 연기는 좋은데 스토리가 살짝 아쉽네요
죄 없는 사람 고문하는 것도 그렇고 마지막 결말도 이상하고 두시간반을 시간낭비했음ㅡㅡ
두 배우의 연기로 인해 내가 스크린으로 빨려들것 같았고 미세한 표정변화, 숨소리 마저도 놓치고 싶지 않았다.
탈출 불가능 한 감옥, 미로에 갇힌 그들의 끝 없는 이야기
죄악의 굴레는 어디로부터 시작되는가?
괜히 외국영화 빠는게 아니다 스릴러가 이리 고급스러울수 있는가? 데이빗 핀처와 맞먹는 수준이다 드니 빌뇌브는.
와..느려터진 전개에 되도않는 러닝타임..결말은 뭔데..배우빨로 봤다 진짜..이거 평점 왜이리 높냐 진짜..
드니빌뇌브는 천재임.
집에서 저녁에 아무생각없이 틀었다가,끝나고나니 새벽이었다.대단히 특별할것 없는것으로 빈틈없이끝까지 잘 끌고 나가는 영화.딸이 있어 더 몰입되어 봤네요.
딸을 위해 물불 안가리는 아버지에게 구원의 손길을
연기력은 최고. 다만 한껏 고조던 긴장의 완화로는 부족한 개연성.
실로 놀라운 드니 빌뇌브 감독이 아닐 수 없다. 휴잭맨, 제이크 질렌할의 명연기도 소름. 이해되지 않는 부분들이 많지만 인상깊은 2시간30분짜리 납치 스릴러 영화였다.
휴잭맨 개진상 꼰대네 ㅇㅇ
알렉스 존스 너무 불쌍..
내가 진짜 놀란게 이게 13년도 작품이란것 ㄷㄷ 휴잭맨이 좀 먼가 신선해 보여서 옛날거라 생각했지만 무려 7년전 영화라니 개놀람 ㅋㅋ 진심 간만에 재밌게 봤다
러닝타임 1분도 지루할틈이없음중간중간 집중해서 봐야 결말이해 됩니다.
배우들 연가때문에 긴장감과 몰입감은 있다.다만 감독이 뭔가 있어 볼려고 만들다가 더 이상하게 된 것 같다.
요즘처럼 넘흐 지겨울때 영화나 보자싶어 드니빌뇌브감독이 만든 작품을 검색하던중 평점이 높아서 보게됐고 왜 이 영화가 평점이 높고 왜 천재감독인지 확실하게 깨닫게 된 작품! 못보신분은 꼭 보세요 왜 난 이 영화를 이제 보게 된건지 차암 ㅠ
후반에 다다르기까지 누가 범죄자인지 예측이 불가했다. 보통의 스릴러 영화라면 어느정도 알았을 터인데. 뱀, 미로, 쥐의 쳇바퀴 등 영화에 있어 의미가 있는 부분과 일정한 장면을 생략하면서 느끼는 스릴이 남다르다.
평식이 짧게 '툭~' 던지고 점수 낮게 주면 ㅈㄴ 전문가처럼 보이는 줄 아나 보네? ㅋㅋㅋㅋ
오.. 긴장감의 연속.. 배우들의 연기력도 보는내내 몰입하게 한다..
마지막 장면까지 눈을 뗄 수 없었습니다!
지루한듯한 전개인데도, 긴 런닝타임에도 시간 순삭이었다. 스릴러를 이렇게도 만들 수 있구나... 이영화를 늦게라도 알아서 행운이다.
인간이라는 죄인, 죄인이라는 인간
시나리오 좋고 반전도 좋고 2시간 20분의 런닝타임치고 지루하지도 않다. 좀더 짧았으면 9점 주고 싶은데...8점.
<밀양>과 <테이큰>이 같이 떠올랐습니다. 한 인간 안에 선과 악, 명확한 판단과 불명확한 판단이 혼재해 있음을 말해준다고 느꼈습니다. 휴잭맨의 뜨거운 연기 너무 인상적이었어요.
재밌는건맞는데 오바들좀 하지마 ㅂ ㅅ들아ㅋㅋ무슨 말장난들로 전문가인척 오지네
지루하긴 하다고? 이게? 두시간 반이 한 시간처럼 순삭인데... 제이크 질렌할은 원래 연기가 세계에서 손 꼽힐 정도고 휴 잭맨이 로건이나 반헬싱 등 블록버스터 말고 이런 휴먼 연기도 훨씬 더 잘 어울린다고 생각함... 마지막 결말까지 완벽하군. 명불허전 시카리오 감독. 상당한 깊이의 작품성...
연기 각본 연출 소름돋는 깔끔한 엔딩까지~ 스릴러 명작!
나중에 두 번째 감상하면 알 수도 있겠지만, 지금은 그저그런 영화.
비스무리함에서 두 발짝 더 나아가는 고수들의 그럴듯한 향연
아 재밌긴 한데 너무 루즈하게 만들었네요. 굳이 2시간반으로 만들필요없었는데... 억울함을 좀 풀어주고 끝났으면 어떨까 싶네요
이런 반전이 있다니 재밌네요
핸드폰으로 보는 내내 일시정지 버튼을 누르지 않고 본 영화 중 하나
천천히 느긋하게 보세요. 그러다 보면 몰입도 되고 볼만해집니다. 그렇게 자극적인 영화가 아닙니다. 테이큰 생각하고 보는 분들은 다른 영화 보시길 바랍니다. 충분히 수작이고 군더더기 없는 전개의 영화입니다. 배우들의 연기는 두말 할것도 없고 재미를 위해서 스포는 하지 않겠습니다
최고최고 영화는 이정도는 되야죠 !!!!
몰입감 높고 연기력이 좋음기독교 색채가 아쉬웠지만 이 또한 큰그림
정말 재밌게 잘봤어요. 여운이 가시질 않네요... 모든 배우분들 연기 훌륭해요 특히 휴잭맨 ㅠㅠㅠ 웰메이드 영화입니다
웰메이드 스릴러. 시간이 흘러도 문득 다시 생각나서 다시 찾아보게 되는 명작. 최소 9점은 넘어야 할 영화다
추리물은 아니지만 로키형사가 찾아가는 단서들이 퍼즐처럼 하나둘 맞춰지면서 유괴용의자들이 피해자로 옮겨가는 흐름이 굉장히 섬세하다. 종교적인 상징들이 많지만 나름 적절하게 이용해서 나쁘진 않다.
화려한건 없지만 연기 좋네~~ 긴장감 있고
그을린사랑-올드보이/프리즈너스-친절한금자씨. 박찬욱키즈인 드니빌뇌브의 헐리우드식대답.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
기대했던 만큼은 아니지만 보기를 잘 한 영화. 감독 특성상 스릴러 치고는 분위기가 많이 차분한데 오히려 슬프고 우울한 분위기를 더 잘 표현해준다. 반전은 생각지도 못했지만 크게 임팩트는 없어 보인다, 그치만 괜찮은 전개이다
보세요 ... 그냥 보시면 됩니다
평화로운 마을에서 두가정의 딸이 실종되면서 형사와 아버지의 각기 다른 방식으로 범인을 쫓는 이야기를그린 스릴러, 범죄, 드라마영화다. 각본은 2014년 티비시리즈 &#39;The Red Road&#39;로 잘 알려진 애런 구지코프스키의 작품이다. 한순간도 눈을 뗄 수 없다. 숨겨진 진실을 찾는 형사와 실종자의 아버지, 그리고 필사적인 수색작업. 이영화의 원본 컷은 3시간짜리라고 한다. 2시간 33분도 장편에 속하는데 그리 길게 느껴지지 않았다. 잘 짜여진 각본에 마지막까지 텐션을 유지하는 범죄스릴러물로 보면 잘 만든 작품이다. 인간의 도덕적인 애매모호한 태도와 진실을 찾아가는 방법이 과학을 탐구하듯하고 서스펜스와 스릴러가 적절히 조화롭게 녹아있다. 아쉽다면 범죄에 대한 스토리텔링이 각본의 우수성에 비하면 완벽하지 못하다. 실종, 유괴사건의 전형을 따르는 스토리 유형만 보면 진부하고 두주연 배우에 의존하는 캐릭터의 한계를 실감하게 영화로는 너무 장편으로 끌고 가는 것이 아니냐는 비판도 있을 것이다. 과연 범죄자는 치밀한 사람일까하는 의심과 의문을 가지게 하면서도 영화는 관객으로 부터 단순한 질문을 던질 뿐이다. 시종일관 텐션을 유지해 가면서 관객으로 하여금 탐구와 사색을 할 여유를 줄 만큼 느리게 흘러간다. 영화가 던지는 메세지는 간단하다. 당신의 아이가 영화에서 처럼 실종되어 목숨이 위태롭다면 당신은 아이를 찾기 위해 어느 선까지 행동할 수 있는가?를 묻고 있다. 이런 극한 상황이 막상 본인에게 닥치면 선과 악의 경계가 무너지고 무의미해진다. 느림의 미학이 어울리는 영화로 약간의 지루함만 참아낸다면 영화를 통해서 많은 것을 수확할 수 있다. 사랑, 분노, 슬픔, 선과악, 죄의식등 인간이 극한상황에 처하면 느낄 수 있는 모든 감정을 이영화 한편으로 간첩체험의 감정을 느낄 수 있다. 분위기는 다크하고 음산하기까지 하다. 주인공의 절박함에서 나오는 이해할 수 없는 폭력성이 이해되기 시작하고, 영화가 마지막 장면을 향해 달릴수록 드는 생각은 퍼펙트한 영화에 만족하지 못하고 무
확실히 . .속도가 느려서 그렇지 . . . 시나리오가 탄탄하이 좋네요 ㅎ
그냥 미쳤다는 말밖에 할말이 없다....과연 로키는 켈러를 찾았을까?
재밌어 근대 아부지도 정상이 아니군.
아이를 잃은 부모의 고통을 실감나게 표현 했다.실화라지만 긴장감 넘치는 연출이 압권 이였다.
잔잔하지만 긴장감 있는 연출로 끝까지 집중하게 만듦 장면 하나하나 복선이 숨어있어 집중해서 봐야됨 제이크 질렌할과 휴잭맨 연기 때문에 누구도 편을 들 수가 없다
진짜 재밌게 봤다....연기력 연출 스토리 뭐하나 빠지는게 없네...마지막 호르라기 소리는정말...어후`
부성애....휴잭맨의 연기는 연기가 아니라 실사 같았다..감동
잔잔하지만 전혀 잔잔하지 않다 드니 빌뇌브 감독 영화만의 매력인 듯
질렌할의 출연영화를 정주행하고 있다. 정말 명배우다
계속되서 이어지는 긴장감과 배우들의 명연기, 그리고 영상도 아름답네요.
재밌음 반전도 있고 스릴고 있고 스토리토 탄탄함
흥미진진하고 긴장감에 배우연기도 좋아요
희망의 호루라기
휴먼 잭의 연기 인상깊었음폴 다노의 장애연기도 대박
드니 빌뇌브의 영화에 평균 평점7점을 주는 당신들은 대체...어느 별에서 왔니?
소재는 좋으나 킬링타임용.
단연코 연기에서 돋보인 작품 스토리를 길게 늘여놨어도 잘 몰입하게 만들었다
평이 좋아서 봄곱씹어봐야 것다
밀도가 가득해 속도가 상관 없다
스릴러 영화를 이 정도로만 만들어준다면 너무 고맙겠다
최고다 최고 약간 지루한 형사물과는 전혀 다른 숨 쉬기도 힘든 영화
재밌어요!! 연기를 잘해서 지루할 수 있는 장면들을 계속 집중해서 봤어요! 내가 좋아하는 스릴러 스타일~
2시간 넘게 멱살잡혀 끌려 다니는영화.. 배우들 연기도 넘좋아요...
스토리와 연출, 연기로 몰입감이 상당하네요
고구마100개먹은듯한 영화....답답해죽을뻔
스토리가 엉성해요 개연성 부분도 이해가 안 가는 부분이 많네요 하지만 연출력과 연기는 좋은 영화라 생각합니다딱 7점대가 적당함 남에게 추천해 줄 정도 까진 아닌 영화.
시나리오 대박.. 배우들 연기 좋고
반전은 생각보다 싱겁고 범행동기도 모호하다. 그러나 시종일관 유지되는 긴장과 배우들의 연기만으로 충분히 재미 있는 영화.
배우연기력은 좋은데 내용자체가 고구마고 결말이 어찌되었건 기분더러워지는 영화네...
맙소사 차음부터 끝까지 숨죽이며 봤다. 이렇게 재밌는 영화를 이제 봤네. 배우들도 화려하지만 제이크의 연기는 인상적이고 휴 잭맨을 보는것도 즐겁다.
몰입도 좋다 질랜할 연기 잘하네 이런 연기는 특히 잘하는듯
다좋았음..꼭보세요시간후딱갑니다
꼭 보세요 재밌습니다!!!
약간 고구마긴 하지만 잼있게 봤습니다. 제이크 질할렐의 연기는 찐이네요. 눈을 깜박깜박거리는 예민하고 집요한 형사 연기.
스토리가 참 재밌네요 근데 아저씨 못 구하고 끝나나요???ㅜ
아니 이 영화 너무 재밌잖아!!범행동기가 모호하지만,배우들 연기가 압권!제이크질렌할 눈깜박이는 연기가 너무자연스러워서 소름끼칠정도.
영화 내내 고구마 백만개 먹은듯한 기분으로 봤다 하...
재밌긴 한데 결말 쌉불편ㅋㅋㅋ ㅡㅡ 살면서 결말 보고 불편했던 영화 딱 하나 있었는데 이 영화가 두번째임ㅋㅋ 뚜껑열고 블랙아웃 됐으면 차라리 괜찮았을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 꺼내는것까진 안찍더라도 ㅋ과정은 갠춘
1시간 정도는 덜어냈어도 충분히 전달 가능했을 듯.
주인공둘믿고봄..너무루즈함..ㅜ뭐지ㅜ
진짜 미친영화네요 보는내내 집중하게 만들고 결말까지 미쳤습니다.... 와....이 영화 별점 테러 하는 사람들진짜 이해안됨인생영화라고 해도 전혀 손색없어요 진심이런 미친영화 만들어주셔서 감사합니다
범인 용의자들이 자살을 해서 평점 7점입니다 고구마 백만개 ㅠ 미로를 누가 왜 만든 건지 범행의 동기는 먼지 등등 보여주면 더 좋았을 영화 배우들 연기랑 전반적 스토리 전개는 괜찮았네요
마지막에 호루라기소리 나만 안들려요?? ㅠㅠ
빌뇌브X질렌할 이면 무슨 말이 더 필요할까
자극적이지 않아도 충분히 조성되는 서스펜스
너무재밌었어요 근데 악인들이 죄값 안치르고 자살하는게짜증났음
긴장감만 있고 내용은 없는 조잡한 영화. 추천은 글쎄.
그동안 보고싶었는데 우연히 넷플에 떠서 봤어요 배우들 연기가 정말 멋있고 스릴과 반전까지 엄청난 영화였습니다!
연기를 잘해서 봄 결말이 너무 허무함 ㅠ무슨전개인지모르겠음
괜찮았음 다만 영화가 긴것같다는 느낌을 받았다
질질끌어서 답답ㅜㅜㅜㅜ
휴잭맨 삽질과 제이크 질렌할 삽질의 대환장 콜라보레이션, 마지막에 딸 구하는 역할이 차라리 휴잭맨이었으면 나았을 거다. 마지막에 휴잭맨이 범인 집 들어갔을때 진짜 너무 억지연출이었다. 이럴거면 대체 범인 집에 왜 들어간거지? 그리고 대체 러닝 타임이 긴 이유가 뭐냐? 등장인물을 몇이나 없애도 전혀 위화감이 없을듯
넷플릭스에서 관람하였습니다. 두시간 반 이라는 시간임에도 불구하고 긴장감속에 누가 범인일까 라는 궁금증을 가지며 시간가는지 모르게 보았습니다. 배우들의 연기도 좋았구요. 스릴러, 추리 좋아하시는 분에게 추천드려요
와 꿀잼. 완전 빠져드네요
간만에재미나게봤네요
믿음을 가지되 맹신하면 술에 취한 선택과 다를것이 없는 것임을
연기력 연출 스토리 반전! 오~~2시간 후딱지금보다니...시간 여유있게 잡아서 한번들 보세요
넷플릭스에서 본사람 좋아요피 흘리면서 달릴때 엔진음 왤케 좋아
보면서 계속 계속 궁금해짐..
글쎄 배우들과 연기가 아까움왜 재밌다는 건지 모르겠음전개도 답답하고 결말도 찜찜함
이 영화가 이해안되고 긴장감이없다니 당최이해가안되는구만 겁내잘만든 스릴런데 세번네번보고 결말을아는데도 흥미진진하다
엄청난 배우들 데려다 이렇게 재미없게 만드는 것도 재주라면 재주.
하..군고구마 만개... 내 시간ㅜㅜ
아웅~명작이예요.기대하나도안하고봤는데재밌네요.
누가 킬링타임이라고 했나. 최고의 명작이다. 영화를 하도 많이 봐서 웬만한 스토리와 연출은 무덤덤한 1인인데, 간만에 명작 봤다.
아이 찾길 바라는 마음은 누구나 다 간절하다.
답답하게만 하는 영화 ㅄ
개인적으로 이 영화 보면서 왠지 낯설지가 않더라구요. 어디서 본듯한 느낌. 그러니까 대충 삼분의 일정도 보니 스토리가 대충 눈에 보였어요. 재미는 조금 있으나 스릴러물 좋아하는 사람이라면 대충 눈치챌듯요. 평점만큼은 아니고 약간 다 알듯한 주제....
감독 연출이랑 배우들 연기가 정말 좋았다. 3시간인데 전혀 지루하지 않게 봤음. 그애들 생각하면 맘이 짠하네..
30~40분정도보니 범인이누구고 어떻게 돌아가는지 눈치다챘음 지루한면이 많으나 고만고만했음!!시간대비 그렇게~~ ㅋㅋ 고민쫌하고 보심이
우와 너무 좋았어요 이런 꿀영화를 지금보다니
생각보다 섬세한데, 초반의 느린 전개가 나에게는 조금 지루하게 느껴져서 한 번에 못봤다… 그래서 그럼 섬세함을 느끼지 못해 너무 아쉽다
구웃!!!굿굿 한순간도 눈을 뗄수 없다!!
모르겠다 나쁘지도 좋지도 않은그저 그런
뻔한 이야기라 초반부터 범인 누군지 알겠지만, 연기에 홀려 끝까지 봤어요
아니 뭔 말들이 많길래 내가 봐주마 하고 플레이했는데 영화 끝나있냐 두시간 반짜리 맞나..? 재미없다고 하신분들은 졸렸을 때 키신 거 아님? 꿀잼임 중간에 조금 끄는 면은 있지만 그래도 후반부에 재미를 더해주는 느낌이어서 오히려 감칠맛이 났음
배우들 연기는 좋은데 좀 아쉽..
이해 안가 부분이 있긴했지만계속 궁금해지는 전개였어요~
기대없이 봤는데 훨씬 몰입감을 주고 잘만든 작품이네요. 평점이 적은게 이해가 안되네요. 보시면 후회없어요.
출연진들이 짱인만큼 연기 후덜덜함
최고네요 정말.... 정말
배우들의 연기는 훌륭하나 전체적으로 늘어지는 전개에 왜 왜 묻게되는 의문투성이 줄거리로 답답
보는내내 두근두근...마지막엔 우쒸 왜 거기서 끊는거야!!!!
기대를 너무 많이 했나봐요. 생각보다는 빅재미는 없었고, 이야기에 비해 런닝타임이 너무 기네요. 중간중간 호흡이 너무 길었어요. 그래서 약간 지루하다 느낌도 받았어요. 저는 영화를 평가할때, 두번 보고 싶은 영화~ 그렇지 않은 영화로 나누는데, 이 영화는 두번은 보고싶지 않은 영화라 별7점 줍니다.
훌륭한 드뇌빌뇌브와 더 훌륭한 연기들
신과 싸우기 위해 키드냅핑
마지막 개소름... .
휴잭맨의 구멍 없는 연기와 제이크 질렌할의 섬세하고도 스펀지처럼 역을 소화해낸 연기만으로도 충분했던 영화.... 짜임새 있는 스토리, 약간의 복잡함이 있어서 집중하고 보시길 추천. 절대 8점 이하의 영화는 아님. 궁금증을 자아내는 영화. 팁을 드린다면 용의자 선상에 있는 인물들의 대사를 잘 기억하셨다가 영화 끝나고 대입해서 생각해보세요. 소름 돋습니다ㅎ 가슴 조리며 잘 봤습니다. 엔딩 맘에들어요 :)
왜 이런 명작을 지금 봤을까. 시카리오, 노인을위한, 마인드헌터, 조디악, 그리고 프리즈너스
아아...마지막에 그러면 안됐어...
와.. 몰입도 대단 두배우 연기 진짜 반할지경 누구나 너무 쉽게 괴물이 될수있다
부모라면 절절한 이야기일 수 밖에.
러닝타임도 길고 퍼즐 맞출때 처음엔 막막하다가 점점 들어맞는것처럼 영화가 전개되서 늘어지는 느낌이 있지만 배우들 연기랑 몰입감이 너무 좋았음
예전에 본거 다시 봐도 재밌음드니벨뇌브가 감독이었구나
느리게 흘려 갑니다.흥미로운 소재는 아니네요
호흡이 너무 길고 짜증나게 잔인해서 너무 싫었음. 그러나 제이크질렌할이 겁나 핫하게 나와서 별 세개. 제이크질렌할 아~~~ 너무 멋있어 정말...
부모라면... 꼭지가 돌지...;;;
휴잭맨 암걸릴뻔.범인뻔함 기대보다 별로
주기도문으로 영화가 시작되는데 무신론자도 끝까지 기도하게 만드는 영화 초반은 다소 늘어지고 마지막은 범인이 너무 안숨는건 흠 제이크 질렌할의 연기가 특히 돋보임 평점 8.3
몰입감은 있지만, 아이의 아빠와 형사의 시각에서만 사건을 전개하다보니, 결과를 보고도 찜찜하다
연출, 연기 둘 다 매우 수준 높게 느껴졌다.선, 악에 대해서 고민을 하게 만드는 것 같다.영상 초반 사슴과 관련한 내용이 기억에 남는다.그리고 알렉스가 옥자에도 출연했다는 걸 알았다.
연기도 좋고 스토리도 좋은데 후반에 갈수록 점점 뻔해지며 주인공의 무능까지 더해져 영화 자체를 갉아먹는다.
작년에 봤을 때는 그저 그랬는데, 정말 연출이며, 배우들 연기며, 스토리며, 흠잡을 데가 없네요 개인적으로 다섯손가락안에 꼽는 영화입니다
그냥 볼만해요 큰 반전없고 딱 예상한대로 되네요
휴잭맨보고 암걸린뻔하거 첨이네 그 만큼 연기력최고였음
드니 빌뇌브의 SF도 물론 좋지만, 이런 스릴러도 언젠가 다시 한 번 내줬으면 좋겠다
넷플로 우연히 기대없이 봤는데 인생작이네요
평점이 왜 낮지. 그리고 범인눈치챗다는 사람은뭐지.어케알지
킬링타임용으로 충분히 볼만함 아니 그 이상임대작까진 아니어도 충분히 볼만한 작품
단순한 소재를 고밀도로 연출해낸 감독님께 찬사.
볼만하다. 시간가는 줄 모르고 봤음
정적이지만 긴장감이 상당함. 배우들의 연기가 몰입하게 만듬
반전영화같지만..수많은 복선이 처음부터 범인을 알려주고있음. 복선을 한번에 깨닫는게 어렵다는것이 문제..러닝타임이 긴만큼 전개가 느려 중반까지 답답했지만두배우의 연기력으로 충분히 볼만했습니다.
박진감 넘치는 스토리 전개와 흡입력 있는 연출
개재밌음 ㄷ.ㄷ 질렌할 직업정신 지림
와.. 이건 정말 암고구마 천만개
주연배우들의 연기를 믿고 봅니다복선이 깔린 스토리전개도 좋았어요
근데 눈은 왜자꾸 깜빡이는거지?
크으~ 눈을 땔 수 없는 긴장감 넘치는 영화 느므 좋아유
영화가 너무 헛점이 많음. 처음부터 형사가 너무 아이 아빠만 쫒아다니고, 마지막에 범인집에 경찰 왔는데 갑자기 현관문도 열어진채 뻔히 들킬거 알면서, 갑자기 아이를 죽이려고하고.. 심지어 범죄현장을 조사하는데 땅도 파보면서, 겨우 천으로 막아놓은 곳을 들추지도 않는다는게 이해가 안감ㅋ 더구나 집 마당에 주차되어있는 차들중 없어진 아빠차도 있는데, 범죄현장에있는 차번호판 조회도 안해본다니.
형사의 직감 vs 아버지의 직감... 결국엔..?
재밌으니 믿고봐도 됨..
나라면 어떻게 했을까...? 계속 생각하게 만드는 영화.이 알 수 없는 세상, 모든 인간은 그 누군가에게 죄인일 수 있지 않을까?
범인을 숨기려고 필요이상으로 스토리만 복잡하게 꼬아놓은 느낌. 그나마 배우들의 연기가 나쁘지 않아 계속 보긴 했으나 메시지도 잘 모르겠다.
감독님, 되는대로 써놓고 짜맞춘다고 고생하십니다!
중반부까지는 좀 지루한가 싶었는게 뒤로 갈수록 재밌음 반전도 있고 그런데 마지막에 저렇게 끝난거 황당했는데 신선하고 생각할수록 극본이 탄탄한듯 호루라기가 중요한거였음
러닝타임 너무 길다. 연기 굿..
없잖아 지루한 면이 있기는 하지만 그래도 휴먼 잭의 처절한 아빠 연기가 인상 깊었다.
배우들이 연기는 엄청 잘하지만 영화는 잘.... 반전에 반전에 미스터리 좀 섞어놓고 관객 괴롭힌다고 명작이 되는것은 아니다. 영화라면 주제에 초점을 맞춰 그에 맞춘 전개를 보여줘야 하는데 그냥 허세쩌는 영화인듯. 배우들이 너무 연기를 잘해서 영화도 괜찮다고 관객들이 착각하는것 같다.
속도는 좀 느리지만 엄청 재밌어요
뭔가 전체적으로 루즈하면서 지루한 흐름인데 너무재밌네 ㅋ
영화보며 계속 도대체 어떻해 이렇게 계속 긴장감 유지할수 있는 영화를 만들수 있는거지? 라고 생각했는데 드니 빌뢰브 감독 작품이었네 역시..
역시 헬조선 평론가 수준은 최악이라는걸 다시한번 확인 ㅋㅋ 이정도급 영화가 우리나라 영화였으면 질질 싼다고 평가했을듯 ㅋㅋ
이 스릴을 느껴본지가 언제인지 그립다
오랜만에 다시봤는데 또 재밌음ㅎ 어디가 지루하지
납치범이 갑자기 포기하다시피 해버린 개연성이 아쉽지만 그 이외에 모든 점이 좋았다
지지부진한 스토리가 마지막까지. 이런 영화는 처음 봄. 휴잭맨은 왜 이런 시나리오를 선택했을까.
유명한 배우 나와서 봤는데 진심 재미없어요ㅠ세번 나눠서 봄 재미없는데 끝까디지 본 이유는 마지막 반전이 있겠지? 였지만 반전이라고 하기엔 ....감동이라도 있겠지? 라고 생각했지만...
재미잇는 영화 안보셧나들
재미있다 몰입감 최고 진짜 재미있다
인간은 이기적이다. 220404
분명 고구마 전개인데 왜 시간 순삭이지?
아 좋은데요 시카리오 못지않은 흡입력과 긴장감
보다가 답답해서 찾아봤더니 평점도 높고 대단한 반전이라길래 참고 봤는데 반전도 없고 그냥 뻔한 스토리. 2시간30분 동안 풀어낼만한 스토리도 아님. 제목은 찰떡인 듯. 보면 죄인 아닌 사람이 없음. 별은 두 배우 연기값으로 줌.
잼없지도 잼있지도 않은것 같아요..잔잔하...볼만은 합니다
끝까지 견뎌라. 주님이 널 지켜주시리라. 다만 말씀대로 산다면...
답답하고 지루하고 산만하다
넷플릭스에서 종료될 영화라 급하게 봤는데요...오..정말 괜찮았던 영화에요...초반에 지루함만 넘기면 됩니다..
제이크 질할렌의 연기 점점 대단해지는 듯..특히 스릴러나 범죄영화에 최적! 스토리와 연기 모두 최고
연출 연기 스토리 모두 매우 훌륭
말이 필요 없다. 그냥 보셈
뻔한 스토리란 것은 어떻게 보면 황금비 처럼 이해하기 쉽고 완성도 높아서 그만큼 많이 사용되어 진부함 마저 느껴지는 것인데 이 작품은 뻔한 전개는아니다.. 내용과 전개가 얼핏 보면 중구난방에 어디로 튈 지 모르는 폭탄과도 같아 뒤의 전개가 예측이 전혀 되지 않음으로 긴장감을 끝까지 놓을 수 없었다. 뭔가 어설픈 것 같지만 상당한 수작..
