다른 사람을 감슴에 품고, 누군가를 만나지 마라.. 타인의 감정을 파괴하는 행위다. 주인공 입장에서 비슷한 추억을 가진 사람들이 본다면 엄청난 마력을 가진 영화일 것 같다.
피렌체의 풍경, ost, 그리고 오랜세월 간직한 남녀의 사랑은 놀랍다
마지막장면이 영화제목을 표현하는 거였군요 ㅜㅠ
오늘로 5번째로 본 영화. 볼때마다 벅차오른다
본지 오래됫지만 아직도 안잊혀지네아 오에스티 너무 좋음
ㅜㅠ
영화2000년대초에개봉한영화아닌가요?
계속 생각 난다
반의 재미있고 반의 밍밍하는 ost는 최고입니다.
진부한 러브스토리지만 난 이 진부한 러브스토리가 좋다...
Gooood !!!!
굳 피렌체 가고싶다!ㅠㅠ
감성충전확실하게됐습니다
책보단 섬세하지는 못하지만 그래도 두오모의 아름다움과 OST가 잘 어우러져서 좋았다. 책을 보고 나서 보면 더 좋을 것 같은 영화!
평점 정말 정말 이해할수 없다...스토리 너무 진부하다...심하게 말하면 3류멜로소설을 영화화한 느낌...2000년도 초에나왔다고 하는건 핑계거리에 불과하다... 책은 이렇지 않겠지??아님 내 기대가 과한거였나??너무상투적이고 작위적;실망이너무크다
세기의 영화인 것 같다, 배경,음악,시나리오 삼박자가 너무 잘맞았다한가지 아쉬운건 여배우의 캐스팅인데 계속 보면서 아쉬웠다너무이쁜 여주인공이여도 집중이안됐을것같고 하지만 ,이영화는 나이를 한살두살 사랑해보고 보면 관점이 달라질것같은영화!
내가젤좋아하는영화 ...두오모에서 만나기로한 남자가 나도있따
먹먹
와따시와
메미가 불쌍하다고 느낀건 나 뿐인가?좀 더 일찍 말해줬더라면...준세이는 아오이에게는 한결 같은 사랑이지만 메미에게는 나쁜 남자로 기억될 것이다.
운명이란게 마음먹기에 따라 바뀌는세상인데 그나마의 위안으로삼을만한 영화 어쨋던 서로의 마음을 알아주었으니 그보다더 좋은건 없을듯합니다.하지만 현실에선...
기적이 아니라 기회야..
아련한 첫사랑..그녀를 다시 못만난다해도 언제까지나 사랑할거야쥰세이는 내 전부야가슴시릴 정도로 아름다운 영화
사랑이 하고 싶어졌다.
너무 좋다 모든 것이 완벽한
"나처럼 후회하지 말거라. 자신이 있어야 할 곳은 누군가의 가슴 속 밖에 없다." 아오이도 쥰세이도 배경음악도 매력 있다. 당신이 운명을 믿는다면 틀림없이 감동할 것.
청춘의 사랑은 불같은 열정을 수반하지만 사소한 문제로 인해 틀어지곤 하며, 후일 이것을 못내 아쉬워 한다. 가슴 먹먹하더라도 이것이 현실인 걸. 과거의 후회가 여기서는 미술복원과 연관되어 있다. 음악과 밀라노와 피렌체 등 이탈리아의 정경도 예쁘다.
고전이 된 멜로. 그래서 진부하게 느껴지는 부분이 있지만 준세이의 나레이션과 ost는 명성답게 훌륭하며 다시금 진정한 사랑을 꿈 꾸게 한다.
냉정과열정사이 딱맞아떨어지는..
다른 남자랑 잘살고 있는 여자에게 옛날 추억 편지를 써서 보냈다는 것부터가 이해 안된다.. 편지로 여자를 뒤흔들었고 여자주인공 남친만 결국 똥밟은 꼴 됐다..현실의 관점에서는 두 주인공은 그저 자신의 삶을 위해 각자의 이성을 무책임하게 버린 사람이다
아름다운 영상미와 매우 훌륭한 내용 특히 OST는 희대의 걸작..
볼만했지만~ 높은 평점을 받을만한 영화는 아닌것 같애요 ^^
5번 연속을 봐도...가슴 두근 뛰는 그런 영화..
중간 중간 지루함이 밀려오는 영화 감성적인게 지나치다는 생각을 버릴수가 없었다
이런사랑존재할까 부럽다. ㅠ
쥰세이와 아오이의 애절함이 느껴진 연기와 함께 영화속 음악과 배경이 어우러져 만든 냉정과 열정사이는 절대 잊지못할거야 ...
좋은데 여주가 별로다 안어울리는 비주얼
잔잔하지만 감동이 전해지는 영화. 여운이 오래 남는다.
미치도록 아름답고 아련하다...
특별한 사랑은 쉽게 끝나지 않는다. 결국 다시 돌아오기 마련이다. -AC밀란 前 회장 '갈리아리', 밀란의 수퍼스타 '카카'의 복귀에 대한 인터뷰 中
솔직히 OST말고는 딱히 임팩트 있다고 느껴지지 않음.
극후반으로 갈수록 이상하게 전개되는 시나리오, 이해할 수 없는 대화간 다국어 구조, 사람 지치게 하는 일본식 밀당,,, 전혀 신선하지도, 높은 평가도 받들 필요가 없는 영화다
가장 여러번 본 영화, 스무살 조금 넘어 시작한 첫 사랑과의 긴 연애가 끝이 난 후 이 영화를 얼마나 많이 봤는지 모른다. 같은 날 같은 시간 만나기로 한 그녀는 잘 살고 있을까? 좋은 사람 만나서 행복하길
정말 최고다 아 왜 10자이상 등록하래 짜증나게
10년이지나도 나에겐 너뿐이야
서로가 10년 동안을 생각하고 가슴에 품고 사는 삶을 운명이라고 받아들이는 사랑. 지금 보면 조금 낡은 느낌을 받을 수 있지만 끝까지 집중해서 보면 일본 영화의 사랑 이야기가 제대로 묻어나는 명작이다. 처음부터 끝까지 요시마타 료의 음악은 보너스.
배경음악도 너무 좋고 내 감성을 건드려 흑
아련하구나....쥰세이의 독백과 어우러진 ost는 가히 아름다웠다..
중간중간 나레이션도 좋았고 OST도 너무좋았어요근데 약간 이해가 안되는부분이..
OST가 너무 기억에 남는 영화이며 다케노우치 유타카의 마지막 미소가 너무도 멋진 영화이다.... 저런 미소로 누군가를 기다려 줄 수 있다는 것이 아름다운 해피엔딩이었다....
마지막...어색한듯...흔드는 손...그리고 미소...
영화도 좋았지만, 원작만큼은 절대 아니었어요.. 원작에 있었던 애절함이나 그리움도 충분히 나타나지 않았고, 약속을 기다리는 도중에 준세이와 아오이가 직접 만남으로해서 더 그런듯. ㅜㅜ 여배우 이미지도 소설 속 아오이와는 많이 다른 것 같아용 ㅎㅎ
잊을 수 없는 사랑을 나누는 준세이와 아오이의 관점에선 사랑을 확인했던 그 순간 이보다 감동적일 수 없겠지만, 그 때문에 주변 사람들이 큰 상처를 입었고 몹시 괴롭다. 매듭은 확실하게 지어야한다. 속으로만 간직해야지 드러내면 안 된다. 예의가 아니다.
다시 만날 수 있을까..?
수업시간에 교수님의 추천으로 보게된 영화. 학생때부터 즐겨듣던 ost여서 항상 궁금했는데 이번 기회에 보게되서 정말 다행이였다 그만큼 꼭 봐야할 영화....
나에게 6년이라는 시간을 함께한 그녀.. 냉정한 그녀는 아오이와 너무 닮아있다. 난 그녀에게 쥰세이로 남아있을까.. 아니다 난 쥰세이 만큼의 열정이 부족하다..
전형적인 일본멜로에 단지 피렌체의 아름다운 풍경만 더 해졌을 뿐....
이탈리아의 풍경과 로맨스의 어울림.
OST와 아름다운 배경이 먹여살린 영화. 사랑 이야기 자체는 지루하고 진부하다.
이탈리아 피렌체의 아름다움을 느낄 수 있었다!
중간에 영상미가 뛰어난 장면이 좀 나오는지는 모르겠지만 영화라는게 초반부터 확 끌어당기는 흥미진진함이 있어야 하는데 너무 잔잔하기만 하고 드럽게 지루하다. OST가 아깝다. 잔잔하고 잔잔해서 러닝타임이 다섯시간은 되는줄 알았다.
왜 이제서야 봤을까... 진심 최고의 영화
이영화를 보고있자니 가슴이먹먹하고 그런데 10년뒤에도 이영화를보면 어떤느낌일까 궁금하네요
이영화진짜....평점8점대나올영화아닌데..9점도모지란영화다
배경음악과 영화가 조화를 정말 잘 이룬 것 같다.
원작을 잘 못 살렸을 줄 알았는데 아니었다
진짜 정이 무서운건가 나도 저렇게 마음 흔들릴까봐 무섭다 진짜 나는 뭔가 무섭다 이스토리가
피렌체 가기전에 유명한 영화라서 본건데.. 아침드라마급 진부함에 느린전개ㅜ보다 암걸릴뻔.. 원작책을 읽고 봐야하는 영화인가보다
냉정과열정사이...열정을선택.. 여주인공의연기가너무어색하다 열정을아름답게그렸다 ost아니었으면이렇게유명하지는않았을것같다
벅차오름을 느낀 유일한 내 인생 최고의 영화.
벌써 7번째 본 영화... 소설도 영화도 아름답다...
모두 다르겠지만 뭘 그렇게 열광했는지 이해가 안간다..
볼만한영화 임 ㅋㅋㅇㅇ
2014년 피렌체 여행을 앞두고 봤는데 솔직히 너무 유치했음..
이걸 이제야 보고 말았네
ost가 너무 좋아서 보게 된 영화. 가슴속에 잔잔하게 뭉클하게 계속해서 전해지는 여운. 사랑하는 그 한 사람에 대한진심과 추억. 약속. 소중함이 계속해서 머리와 마음속에 맴돈다. 쥰세이의 편지 읽는 나레이션은 최고...!
찢어진 치골리, 어설픈 첼로리스트는 실패한 첫 사랑을 의미한다. 하지만 진정한 사랑은 기억(오래된 치골리)과 노력(첼로리스트)을 따라 복원(복원사 준세이) 될 수 있다는 것, 또한 그 것은 특별한 혜택(홀로 돌아선 모습의 준세이)이라는 것
쥰세이..너무 잘생겼어요 ㅠ.ㅠ여주 도 넘 매력있고..너무 달달한 영화네요 ㅎㅎost음악이 최고라는..♥
내가 가장좋아하는 영화중 하나다 .잔잔한 전개와 예술적느낌의 영상미가 너무좋았다 .감정이 메마르고 뭔가 가슴이 텅빈 시간이 오면 이 영화를 본다 . 남자인내가 울컥울컥하며 보다니..했던기억이난다 첫사랑 그때의 향수와 먹먹함을 동시에 느낀 영화다
주인공들의 행실은 쓰레기지만, 음악과 풍경, 그리고 엔딩씬은 괜찮았던 영화
아름다운 사랑이야기.... 평점이 생각보다 낮은 이유는 원작인 소설책때문인가.... 책을 읽지않아 비교대상이 없는 나는 10점을 줄수밖에 없는 작품... 지금만나러갑니다 이후 오랜만에 따뜻한 멜로영화 하나 보고갑니다.^^
김수지.그녀를 만났다는게 아주 큰 행운이었기에행운의 7
책보다 더 감동적이었습니다.. 끝난 후에도 여운이 남는 영화네요
역시 책을 뛰어넘을 수 있는 영화는 없다. OST를 생각하면서 책을 읽는다면 정말 좋을 듯.
한마디로 그냥 수작. 자연스럽게 흘러가는 러브 스토리.
원작에 충실하다보니 임팩트가 약하군
살아가면서 냉정하고 열정한 사람들. 하지만 그 사이에 갈 수 있기에 사람들은 만나고 사랑할 수 있다. 기적은 쉽게 일어나지 않는다. 다만 느끼고 생각하고 한결같기에 일어나는 것이지. 오늘 이 영화를 보고 다시금 사랑에 대해 생각해본다.
피렌체 두오모를 가기전에 영화를 보려 했지만 못봐서 결국 갔다 와서 보게된 영화 오히려 가기전에 본것 보다는 갔다와서 보니까 감동 ㅠㅠ 다시한번 쿠폴라에 올라가보고 싶네요 이번에는 친척들과 갔다왔지만 다음에는 연인과 함께 ^^
사람들은 진혜림을 미스캐스팅이라 말하지만 그래서 더 완벽한 이 영화를 한줄로 어떻게 설명할 수 있을까.
7번넘게보고 책도 소장한 최고의 여운을 남기는 작품
이탈리아하면 이영화가...이영화하면 이탈리아가 생각이 난다3번은 봤지만 늘 여운이 많이 남는 영화일본 영화중 러브레터 다음으로 좋아하는영화
드디어 이걸 다 봤다. 오랫동안 묵혀왔던 영화를 다 봐서 후련하다. 의외로 재밌게 봤다.. 연인사이의 그 사랑의 감정을 잘 표현한 거 같아 많이 공감이 갔다.. 서로 그 밀당이란.. 그래서 제목이 냉정과 열정사이인가보다.. 마지막엔 아니겠지만 ㅎ
이상적이고 낭만적으로만 생각하면 모르겠지만 둘다자기시간버리고 주위사람 피해주는 거로밖에 안보인다.
수년간 냉정과 열정사이 라는 단어만 듣고 책도 영화도 보지 않은채 살았어서, 냉정과 열정사이 라는 말의 뜻 의미를 정확히 알지 못했는데. 영화를 보고나니 이제 그 말 뜻을 정확히 알겠네요.. 90년 19살때 장면에서의 순수함을 보며 미소짓다가 눈물흘린
너무 잔잔하고 잔잔했던 영화 , 영화속 음악들은 좋았지만 너무 루즈했다
소설부터 읽고 영화를 본다면 당신의 상상의 나래가 영화로 컨버젼되는 기적을 볼것이다
책먼저보고 보세요 막장입나다
여자애가 추천해줘서 봤는데 노래랑 대학시절만 좋았고 딴건 다 별로 내가 이상한건가?
머리가 아닌 가슴으로 봐야하는 영화
문득 문득 이영화가 떠오를때가 있다...특히 가을...떠오를때마다 몇번이고 보는 영화...피렌체 꼭 가보리라... 마지막 준세이의 나레이션이 잊혀지지 않는다.. 우연히 만나 또한번 같이 그 첼로 연주를 듣는 장면도....
언젠가 네가 이 영화를 보고, 이 글을 볼 수 있었으면 좋겠다. 너, 내 아이디 알고있잖아. 그 사람과 잘 지내고 있니? 난 여전히 내 몫을 해내며 지내고있어. 너도 그러길 바라. 힘내. 건강하고. 행복해야해. 몸도 마음도 아프지말고..
피렌체 여행을 가기전 처음으로 보게 된 영화...그들과 비슷한 경험을 해서인지 계속 눈물이 났다 준세이의 마지막 미소는 그의 미소처럼 잊혀지지 않는다. 나도 그사람이 많이 보고싶다. 편지속 마지막 글귀처럼 서로 다른길을 걸어가고있는 그사람에게.
맬로, 로맨스 영화와는 거리가 멀었던 나에게 아직까지도 머릿속에 기억나는 작품 중 하나
예술적 영상미와 음악과 남배우와 매력이 가득. 여전히 여배우가 조금 아쉽다
아주 오래전에 보았지만 여운이 깊어 아직도 기억에 남아있는 영화. 진혜림이 캐스팅이 잘못되었다는 말들이 많은데 냉정하고 이성적인 동시에 매력적인여성으로는 굉장히 잘 어울린다고 생각한다.
나의 영원한 첫 사랑 누누 정말 보고싶다너무미안했다
좋은영화 그러나 매미는 준세이보다 더 행복하길~
다시봐도 좋은 몇 안되는 영화
냉정과 열정사이... 사랑한다면 누구나 공감할만한 제목
한달전 피렌체 갔다온후 또보니깐 느낌이 다르다는..ㅠㅠ
민폐적인 남자 주인공 최악의 남자..
영상 음악 인물 모두가 잔잔하고 좋다. 그러나 이기적인 사랑임
피렌체에 가기전에. 피렌체에 도착한날 밤에 이 영화를봤어요. 볼때마다 피렌체가 생각나네요. 몇번이나봤지만 볼때마다 감성적이게만들어요. 가장 좋아하는영화!
오래도록 간직해놓기만 하다가 용기내어 보았다. 아주 만족스럽다.
시간과 공간의 흐름을 아름답게 연출. 특유의 쓸쓸함이 느껴지는 하루키의 그것보단 좀 더 아련한
아름다운 음악을 먼저 듣고 찾아서 보게 된 영화. 애절한 듯 잔잔하게 흐르는 선율만큼이나 애틋하게 흐르는 영상이 참 아름답다. 사실 많은 남자들에게 첫사랑은 이루어지지 않는 것이 대부분인데 다만, 그 첫사랑의 추억은 가슴 깊은 곳에서 한 번씩 샘솟는다
와,,이 영화를 2015년 5월에 감상하다니,,감성 충만. 엔딩 크리딧 음악인 Enya - Wild Child 흘러나올 때 뭉클하고 싸늘해짐. 휴ㅠ
책과 더불어 내 인생을 받치고 서있는 기둥과 같은 작품, 작품 그 자체에게 감사하게 된다
첫사랑이랑 함께봤던 내인생최고의영화 ㅠㅠ 헤어졌지만 냉정과열정사이보면서 가끔 그때생각하고는한다..
괜찮네 볼만하네 그렇네
말을 뭐 덧붙일 필요가 있냐? <냉정과 열정 사이>가 진정한 멜로 영화이고 진정한 멜로 영화가 <냉정과 열정 사이>이다.
지금보면 명작까진 아닌듯... 진부하고 여주가 미스캐스팅. 남주의 나긋한 나레이션과 음악은 정말 좋네요
현실의 사랑에 집중 못 하는 점이 마음에 들지 않지만..내가 본 일본영화 중에서는 최고..
에쿠니 가오리의 책을 읽고 완전 기대하면서 봤는데..원작을 아는 사람이면 이 영화가 얼마나 원작을 망쳐 놨는지 알듯. 제목을 왜 냉정과 열정사이로 했는지 이해가 안됨 그냥 새로운 영화를 만들지 차라리
주인공의 나레이션과 마지막 미소가 기억에 남는 영화.
여태 본 영화 중 가장 진한 여운이 남은 영화였다. 또 봐야지
뷰리풀 beautiful
몇번을 봐도 가슴울컥함이 밀려오는 명작.
Favorite movie ever
헤어지지 않았다면 저처럼 애틋하지 않을듯.준세이 멋져
"과거"의 도시에서 "과거"를 지워버리는 감동적인 영화
조금 지루한 감이 있었지만 이런 잔잔한 로맨스 영화가 좋더라...
연인과함께꼭한번은 보면은좋은영화
정말 ost 하나가 평점을 더욱 올리게 하는영화
워낙에 원작은 유명하고 작품성도 있어서 좋아한 작품.. 책보다는 흡입력은 좀 부족해서 몰입도가 약할 수 있어도 꽤나 괜찮고 잘 만들어졌다..한 때 나를 환상에 젖게 했다..30살의 생일때 나는 두오모 성당에 있을 거라고 상상했지..
누가봐도 진부한 스토리를 진부하지 않게 감성적으로 잘 풀어낸 영화 거기다 OST는 덤
누가뭐래도 내 생애 최고의 영화입니다.
인생영화 탑3중 하나.
이별 기다림 만남 이별 기다림 만남
다시 한번 더 널 느낄 수 있다면,
소설이랑 여주는 너무 이미지가..그리고 진해림 일본어 연기 할 떄 뭔가 어색함
서로의 마음을 확인해가는 기나긴 여정
내 인생 최고의영화 볼떄마다 새로운 장면에서 동감하는것처럼 나도 나이가 들어가며 냉정해지는 거곘지
잔잔하게 보기 좋은 영화.
가슴 한켠이 찡하네요...
누구에게나 첫사랑은 있다.
기대가컸나봅니다....
원작에도 충실하고, 영상미도 뛰어나다.
마지막 끝이 진하게 남은 영화네요
음악이 살린 영화 인 것 같습니다. :)
원작을 뛰어넘지 못해 아쉬웠지만 마지막 장면 만큼은 정말 감동적입니다
잃어버린 시간을 복원하는 사람들의 이야기
두 배우의 연기가 감성적인 영화였습니다
추억의 영화- 다시봐도 좋다
내가 가장 좋아하는 영화 리스트에 적을 수 있다.준셰이라는 남자주인공 내면 연기나 외부로 표현하는 연기모든 것이 다 좋았다. 다만 여주가 갑자기 늙었을 때감정이입이 안 되고 몰입도가 확 떨어져나간 점이 아쉬울 뿐이다.
진혜림 표정, 행동 연기보는 내가다 민망할 절도로 어색하다 ..남주 분위기가 꽤 좋았는데 아쉬운 영화
원작을 너무 재밌게봐서 그런가 영화가 원작을 못따라간다 캐스팅도 준세이 빼곤 그닥 별로.. 책으로 보는편이 훨씬 상상이 잘된다 매미는 아주미인이고 마빈은 좀더 이국적일줄 알았는데
워낙 유명해서 묵혀놨다가 시간 나서 보게되었는데.. 뭐 이상한데...? 마빈 연기도 이상하고 전개가 좀 뜬금없는 듯... 보는 내내 메미가 너무 불쌍함
내 생애 최고의 영화..
"냉정과 열정사이" 제목에서 부터 끌렸던 영화. OST 넘 좋아서 폰 벨소리 한창하던 그때가 생각 나네요. 다시 보고 싶어요.^^
소설보고 영화봣는데 잘사린듯!
냉정과 열정사이...
열정적 사랑은 파멸을 일으키고냉정한 사랑은 집착을 얻는다
진부하고 연개성떨어지는 스토리전개,포커싱이 두주인공에게 멎춰지지않고 매미와 부자남친에게 맞춰졌다면 두주인공은 희대의 쓰레기로 남을영화
이 영화를 본지도 10년이 넘었는데 지금까지 기억에 남는건 아마도 O.S.T 때문이 아닐까 O.S.T가 전부 좋았음
겉으로는 열정적이지만 한편 한번씩 나오는 냉정함이 있는 준셰이와, 냉정한 겉모습 안에 열정을 가지고 있는 아오이. 그 사이를 찾아가는, 그만큼 돌아가서 만날 사랑이였기에 나까지도 더 간절했다.&#34;행복해서 다행이야, 지금은 다른 길을 걷고있는 준셰이가-&#34;
각자의 경험과 성향에 따라 호불호가 갈릴 영화. 난 그냥 판타지로 생각하련다.
아름다우면서도 슬픈영화.. 사랑이 뭔지..
재밌었다. 감동? 있었다. 근데 정말 민폐 커플~현실이라면 정말 욕먹고 둘이 다시 사귄다 해도 얼마 못감.ㅎ 영화니까 미화될 뿐~
소설로 봤으면 또 어땠을까 생각을 많이했네요 ㅎㅎ옛날에 개봉했던 영화를 스크린으로 13년만에 본다는 두근두근함도 한몫더했고 빛바랜 색감도 ㅎㅎ 이탈리아풍경보는 재미도 쏠쏠했습니다
옛추억에 온전히 빠져들은 시간..
추억돗는 영화에요~~
18 마빈이 젤루 멋있거든? 어디 마빈같은 남자 만날 수없나? ㅠ 추억은 추억일뿐,, 18.
이 영화는 언제봐도 재밌음... 전에 MBC주말의 명화에서 할떄도 재밌게 봤는데... 무엇보다... 개그콘서트『생활의 발견』라는 코너에서 The Whole Nine Yards 이 음악이 자주 사용되곤 했는데... 지금도 잊을수가 없음
유럽 배낭여행 가면서 피렌체 때문에 봤던 영화인데. . . 왜 나만 감동적이지 않았던거지ㅜㅜ?ㅋㅋ
와~ 이거 역시 짱이네.ㅠㅠㅠ
두 시간 가량의 영화가 아니라 10부작 이상의 드라마로 제작되었어도 충분할 거라 예상한다
아직도 가슴깊이 자리잡고 있는 영화
소설만큼은 아니지만 그래도 충분히 재밌음
다시봐도 괜찮은영화예요
최고.. 감동. 다시 보고 싶다.
재개봉 첫날 조조관람..역시.탁월한 선택..세월이.흘렀지만, 영화속 준세이와.아오이는 여전히 애틋했고, 음악은 너무 좋았다..
남자의 미소와 함께 엔딩
그립다 그립다 그립다 그립다
냉정하려 했던 영화 속의 아오이는 끝까지 냉정하지는 못했으나,현실 속의 아오이인 나는 끝까지 냉정하고 싶다. 그러나 그럴 수 있을까. 얼굴이 무표정할 때조차 마음속엔 열정이 가득한데!
엄청 재미없어요 일본영화는지루하다는걸 확인해줌하품나와서 영화관뛰쳐나왔어
마빈과 메미가 불쌍하다
다시봐도 좋은 영화냉정과 열정사이에 사랑이 있음을
영화 속 음악이 좋게 느껴진건 처음인거 같네요. 여운이 남습니다
OST가 온 상영관을 채우는 그 순간.
진짜 사랑은 하나 뿐이고, 사랑하는 사람과는 언젠가 반드시 만난다.는 걸 확인시켜준 영화
누군가의 전부가 된다는 것
보고싶다. 다시 만나고 싶다.
책에서만 만났던 아오이와 준세이를 영화로도 볼 수 있어서 좋았습니다 영화를 보는 내내 행복했습니다 재개봉은 항상 옳아요 아 영화관에서 듣는 첼로소리도 옳아요
아오이가 냉정해진건 알겠지만,,,,어찌보면 아오이가 만든 일일지도,,,,
클래식하면서 멋진 음악에 매료 되는 영화 남자 주인공 별10개
그는 나에게 열정 가득한 쥰세이같은 존재인데, 나는 그에게 기억조차 하기 싫은 냉정하기 그지없는 아오이일테지...
다시봐도 정말 좋은영화인 것 같아요
영화속 두사람이 부럽네요
결국 사랑이라서... 돌고 돌아도 결국 사랑이라서...
피렌체의 아름다움을 잘 그려낸 절절한 영화입니다.다시 볼 이유가 분명 있어요.
최고의 멜로 영화.. 책도 영화도 둘다좋다
나라면 10년동안 기다릴수 있을까?
오랫만에 다시 봤는데 넘 좋다♡♡♡
다 보고나니 제목 참 잘 지었다는 생각이 든다. 상황 상황 터져주는 OST과 쥰세이의 편지 부분은 이 영화의 하이라이트가 아닐까 생각한다.
인생영화.피렌체와 사랑에 빠지는 영화.쥰세이는 여전히 멋있더라
준세이와 아이오이 입장에서 남겨준 두 작가님들의 글을 영화로 너무나 잘 담았다.. 무었보다.. 내가 좋아하는 유럽 이탈리아 피렌체와 아름다운 풍경들.. 그리고 명곡들 OST.. 잘 짜여진 스토리.. 이 기억속에서 쉽게 헤어나지 못할듯 ...
다시봐도 감동! 러브레터랑 냉정과 열정사이는 이젠 고전인가;
나도 10년 뒤에 피렌체 두오모에서 사랑하는 여자와...
재개봉해서 봤는데 잔잔하니 너무 재밌음 ㅋㅋ
옛날영화이지만 그때그감동 그대로 받을수 있었던것같습니다 일본로맨스영화는 그 특유의 분위기와 서정적인 영상이 정말좋은것같습니다
감동이 거의 와 닿지 않았다. 두 주인공이 각자 새로운 연인과 동거하면서 서로를 좋아하는 설정도 낯설다.
그 때 그 시간의 감동..
아름다운 청춘. 나는 메미였다.
재개봉한다 해서 꼭 보려던 영화였어요. 음악과 배경인 이탈리아가 스토리와 잘 어우러져 다시 봐도 너무 좋았어요 강추 :)
사랑이란 추억 추억보다 짙은 사랑
재미있습니다추천함10자
다시 봐도 좋기하네요...그런데 이제와서 재개봉하는건 도대체...영화한편이 이토록 사람을 심난하게 할 수 있는 것인가....
기적같은 사랑이야기였다.감동이 밀려와 혼자 펑펑 울면서 봤던 영화다
이거 굉장히 유명한거아닌가
보면 볼수록 새로운 의미를 주는 영화. 냉정과 열정사이에서 우리는 어느쪽을 택하고 있는지 다시한번 생각할 수 있게 해주는 고마운 영화입니다
왜 명작이라고 하는 지 알겠다
많이 공감되지는않았지만 이탈리아 밀라노 피렌체 꼭 가고 싶어요~
영화관에서보니더 좋았어요
나 지금 교보문고에 냉정과 열정사이 책사러 간다
재개봉하여 다시봤는데 여전히 재밌네요
영화의 구성도 좋고 무엇보다 캐릭터와 배우의 조합이 인상깊었습니다
재밌게 봤습니다~~ 마음에 남는 영화네요
재개봉한 이유를 알겠네요
아직 경험이 많지않기 때문인지 크게 공감이안되었다
간만에 본 가슴이 먹먹해지는 영화예요
서로에게 전부인 사랑을 할 수 있을까..헤어져있었던 시간조차 사랑은 진행형이었다.. 책으로도 다시 읽어봐야겠어요
영화관에서 혼자 봐서 좋았어요
간만에 일본영회, 명작은 명작이네요 :)
너무도 아끼는 영화입니다 재개봉해주셔서 감사합니다 냉정과열정님 ㅠㅠ 전 남자친구와도 10년후의 약속을 해보지만 다 영화같은 꿈같은 약속이죠. 항상 어떤 인간관계든 열정이 냉정을 이겼으면 합니다
보는내내 눈, 귀 호강... 행복했다!
다시 한 번 재밌게 봤습니다
품격있는 영상, 음악, 그리고 켈리 첸 ♡
좋은영화지만 뒷부분은 조금지루하네요
앞으로 마음에서 잊혀지지 않을 영화또 봐야겠다. 재개봉 고마워
역시 고전은 고전이네요ㅎ
10여년만에 다시 봐도. 여전히 빠져들게 만든다. 예전처럼 다시 원작을 찾아 읽고. ost 무한 재생~~~
피렌체의 아름다움과 OST 모두 좋았지만 왜 아오이가 그렇게 표현되고 마빈과의 관계라던가 이런 부분이 왜 그렇게 표현되어야만 했는지 알 수가 없다. 헤어진 후의 첫만남과 파티에서의 만남은 뭐지 8년후에 두오모에서 만났어야 했어 ㅠㅠ 개연성도 없고 최악
영상미와 노래가 돋보엿습니다. 추천합니다.
많은 사랑 영화를 봤지만 제일 기억이 남는 키스신..
OST만으로 이렇게 감동을 주는 영화가 또 있을까..
어느덧 고전이 되어버렸네요. 유럽정서 충만한 감성폭발!
오래 전 이 영화를 접하고 10년만에 영화관에서 다시 보니 흐르는 눈물이 멈추질 않았다... 나는 누군가의 가슴 속에 살고 있을까? 사랑한다면 이들처럼 .
사랑. 잔인하고 잔혹하지만 잔인하고 잔혹할정도로 아름다운 것.
역쉬 명작은 언제봐도 명작이네요..영화 한편을 보면서 각박한 세상에 한줄기 소나기와 같은 카타르시스를 느껴봅니다..쉽게 이야기하고 쉽게.느끼는 세상에...잠시 또다른 세상을 꿈꿔봅니다
내가 사랑했던, 그리고 사랑하는 그 사람이 생각나 가슴이 터져버릴것같았다.
역시 명작 최고의 영화입니다. 재개봉 감사해요
최근본영화중에단연1등입니다감동,여운,..
이런사랑이 세상에 존재하긴 할까
준세이가 너무 나빴음 그리고 답답함
2016년 개봉에 봤는데 보길 잘 했다는 생각입니다. 굿
사랑하면 결국 만나게 된다
그냥그래요 지루하고 이해가 안돼요
최고의영화입니다!!
피렌체를 배경으로 한 러브스토리.오버스럽지 않고 절제된 감정표현이 배경과 음악과 잘 어울어져 있는 작품이란 생각이 듭니다.
음악이 좋았고 순수한 사랑의 모습이 아름다웠어요
역시~!!역시역시 끝은 해피엔딩이지만 난 허무하고 슬프다
뻔한 주제를 가지고도 이렇게도 잘 만들수 있다고 말하는 영화. 소설이 원작이라서 그런지 배경과 직업들, 사건들이 계속해서 주제와 배합되면서 . 메시지를 조용히 스며들게 전달한다. 너무나 열정적이면서 냉정한 특별한 두사람의 이야기
보쿠와.. 키미오...
음...멜로 드라마의 정수를 보고 온 느낌? 새롭고 큰 울림이 있을거란 기대에는 미치지 못하지만, 기본은 지킨 영화 같다..
31살의 나이로 다시보니 새로운 감정을 느낄수있었다
진심 기대하고 봤는데 공감도 안되고...내용도 이상하고.. 재미없어요
너무 죠앗드요 여자친구랑 꼭보세요 두번보세요요요
누굴가를 만나고 기억하는 건 ..누구든 힘들다..
역시 명작입니다.내용이 너무 개방적인 부분은 아쉽지만영상미나 완성도는 좋습니다
고2때 부터 OO간 틈틈히 또보고 또보고 하던 내 인생영화. 나이를 한해 두해 먹을수록 새롭게 느껴진다. 늘 같은 느낌이라면 자꾸 찾아서 또보고 하지 않았겠지.. 나도 언젠가 결혼을 할테지만 먼훗날 남편이랑 보고싶다. 어디서 뭐하고 있을까나.
음악이 정말 좋네요 감동연속
오랜만에 보니 새롭네요 음악도 너무 좋아요
오랜만에 다시봤지만 하나도 촌스럽지 않은 멋진 영상미와 절제된 배우들의 연기가 너무 좋았습니다. 대사 하나하나가 주옥같아서 여운이 많이 남아요
정말 너무너무 완벽합니다
나는 냉정하지 못하고 열정적이기만 했지.. 추억하고 그리워 할 수 있는 사람이 있다는 건.. 어쩜 행복한 일이지
보면서 울었음ㅠㅠㅜㅠ
최고의 ost 마음을 후벼파는 나레이션. 하지만 진혜림의 연기가 쪼~끔^^
아련한 첫사랑의 추억을 되살려주는 영화.사람은 무엇으로 사는가?사랑으로 삽니다
얼마전피렌체두오모성당에올라이어폰으로OST를들으며잠시쥰세이가되었던기억이나네요몇번봐도그아련함은계속
아. 오래 간직하고싶은 영화.
유일하게 본 일본영화. 일본영화의 편견을 깨준영화. OST도 좋고, 배경도 좋고, 가끔씩 다시봐도 많은생각을 하게 해주는 영화. 재개봉해서 너무 반가운영화.
다시 봐도 감동이네요..보는내내 아름다운 피렌체와 ost 배우들의 연기 모두 최고였습니다..! 재개봉 해서 다시 보게되 너무 조아요
영화스토리와 배경음악과의 조화가 어우러진 영화
15년만의 새로운 감동
이보다 더 애절하고 절절할 수는 없다
결말이 책보다 아쉬움을 덜 남겨서 좋았다. 사랑에 대해 좀 생각하게 만드네요
다케노우치의 목소리와 오에스티가 너무 잘어울림
책은 안보고 영화만 봤는데, 영화상으론 여주가 너무 개여우로 나오는거 같은데 감정을 잘못전달 받은건가요? 아니면 책 원작도 여주 행동이 원래 이렇게 여우같은건지..! 무튼 삽입된 음악이 다한 느낌
마지막에 다다라서야 알겠더군요. 왜 냉정과 열정 사이...인지를.. 마지막 장면은 이 영화를 처음 보는 제 심장도 저격 했습니다. 재개봉 되어 정말 다행이었습니다. bbb
과거에만 머물러 있을 수 없는 아오이의 심정이 너무나도 이해가 가서 몰입할 수 있었던 영화하지만 그럼에도 사랑을 위해서는 쥰세이의 용기가 필요하다는 것을 깨닫게 해 준 영화
감동적인 영화다명작은 명작이넉
ost가 계속생각나네요
마빈, 매미는 아오이-쥰세이 사랑의 희생자.
너무 잘봤어요~~ 오래된 영화로 전혀 생각되지 않았어요
볼수밖에없는내모든것이엿던피렌체....
원작빨 > 음악빨 > 배경빨 > 준세이빨! 눈과 귀가 호강하는영화 영화에서 음악이 얼마나 크게 차지하는지를 알려준영화
꼭보고싶던멜로^^기대를 충족할만큼 좋았다
여운이 오래가는 영화.
책으로 먼저 접하다가 영화를 본건 이번이 처음.. 봐야지봐야지 하다가 결국 재개봉으로 인한 강제관람ㅎㅎ 왜 여태껏 이 명작을 보지 않았을까라는 자책을 하며 집에돌아왔네요 역시 명불허전
너무 기대를 많이 했는지 그저그랬음
처음봤을때부터지금까지항상
좋았어요십자십자십자
최고의 영화 , 최고의 음악.
음악이 인상적인 영화. 극장에서 볼 수 있어서 행복하다
몇번을 봐도 잊혀지지 않는 영화.개인적인 생각이지만 진혜림은 미스캐스팅...
재개봉을 기다렸는데 마치 첫사랑을 다시 만난듯 보는 내내 설레고 설레고 설레였어요.이런 설렘이 얼마만이지..
알고봐도 볼때마다 반하는 마지막 장면 준세이!ost때문에 꼭 영화관에서 보고싶었는데 재개봉은 역시 옳아요
최고 !!!! 말이 필요없습니다. 또보고싶은 영화 ㅠㅠ
내평점난 과거를 되새기지도 말고 미래에 기대하지 말고 지금을 살아가야만 해.
옛기억이 새록새록준세이와아오이의 피렌체 두오모를 다시보니피렌체 여행이 떠올라요음악도최고 영상미도 최고.인생영화입니다
OST도 너무좋앗고 색감 대사 연기 감정 다 좋았습니다.. 너무 좋았네요
다시보아도 좋네요 음악이 8할
다시봐도 최고의 영화인 것 같다
널 잊을 수 있을까..? OST가 너무 좋았습니다.
이해가 가는 내용은 아니었지만 영상이 예뻤어요~
현실적인, 그러나 영화보다 영화같은.
짱이에요ㅠㅠ역시 명작은 명작이네요
너무너ㅜ쟈미잉어재쟈너쟈저쟈쟈ㅑ냐저조쥬야챠쵸툐듀두새랴러너저다래애대저저ㅠ듀어아내자규듀버배베마나매무유더갸랴개데자너더쟈듀더쟈자더거우댜재재배저거러쳐거다지재개러더댜뎌져져거갸뎌너먀배배버쥬오려댜대저너여
이건..암유발 영화. 과거사람들은 이런 사랑을?
사람은 누군가에 가슴에 살아야한다는 말이 절절히 마음에 남네요 비오는날 이런 좋은 영화와 함께해 오늘 무척 촉촉합니다 눈물이 주르륵 나는밤입니다..
예전에 책으로 읽었었는데 영화관에서 개봉했길래 봤어요ㅎㅎ 음악도 너무 좋고 감정이입도 되고..개인적으로 책이 잘 기억은 안나지만 책보다 영화가 더 감명깊은것같아요..!!!! 1점을 깎은것은 두 주인공이 서로를 품으면서 다른사람에게 상처를 줬다는것..
언제나 봐도 좋은 영화를 다시 영화관에서 보게 되어서 다행입니다!!! 앞으로도 재개봉 영화가 많아졌으면 좋겠어요!
가슴아픈 사랑은 지독하다! 명작이다
제 인생 최고의 영화였어요
가슴이 먹먹..영화가 너무 좋네요!
연인들의성지 두오모는 세계최초 돔 건물로 미켈란젤로가 건축물로서 졌다.
시대가 바뀌긴 바꼇나바요
다시봐도 애틋하고 아련한 감성이 촉촉한 영화
재개봉으로 극장에서 다시 보게된 준세이와 아오이는 내 기억보다도 멋지고 아름다웠다. 다시금 보면서 느끼게된 준세이의 복원가라는 직업이 뜻하는 바와 한결같이 서로를 그리워 하는 두사람의 모습이 정말로 애틋하다는 것.
인생영화 감동이 오래가요
재밌었습니다~ 책을 먼저 읽어서 축약된 느낌이 있었지만 남자주인공 너무 멋있음 ㅠㅠ
좋았어요. 하지만 씁쓸한건 왜일까요
인생영화 . 재개봉되서 기뻐요. 포스터도 이뻐요.
굳전말 잊을수없는 영화
ost도 명곡이고 영화관에서 보는거 추천
나도 아직 그아이를 못잊고있다는걸알게해준영화입니다
다시봐도 볼만한 명작....
다시봐도감동 쥰세이 멋집니다
아오이.에쿠니가오리의 명작
음악과 배경이 좋다스토리는 좀 진부하지만 그리운 사람이 떠오르는 영화
너~~무 재미있게봤어요 재개봉해서 너무 행복했네요
남자의 마음에 공감한다면..마음이 아프다.
잔잔하게잘봤습니당 추천
아름다운 피렌체의 색감과 그림을 보는듯한 인상적인 영상들, 음악 모두 훌륭했다
공감되는 부분 많았습니다 좋아요
감성이 살아나는 영화Hd화면이었으면 더 좋았을걸
Ost가 정말 좋은 영화네요.
너무 이쁘고 달아요:)
영상미 음향 감정선 어느것 하나 놓칠 수 없는 영화였다..인생영화 등극
마지막에 만나지 않았으면 하는 아쉬움이 았습니다
좋아요. 오랜만에 보니까
책을 읽어보고 재개봉했다기에 다시찾아보았는데 소설에서 느낀 감동에 비하면 영화는 재개봉이 아니라 다시 만들었으면 하는 생각이고 특히 아오이는 진심 미스라고 생각이드네요
잔물결치듯 스며드는 애뜻함에어느새 눈가를 촉촉히 적시우니..이 봄날에 만나고프다내사람!
13년 전의 영화지만 여전히 최고
솔직하지 못했던 사랑을 솔직하게 담아낸 영화
음악이 좋있습니다 책 안읽고 봐서 그런지 저에겐 감성적인 분위기라 좋은데요
첼로치던 일본인 등장은 조금 아쉬움
오랜만의 일본 감성이라 좋았음. 다소 뻔하고 유치하게 느껴지는 연출들은 어쩔 수 없네요
재미나게 봤습니다 진혜림 예뻐요
봐도봐도 재밌는 영화였습니다.
역시 명작이네요재개봉해서 극장가서 보니 더좋아요영화ost도 너무 좋고 최고의 영화입니다
좋았어요 음악때문에 극장에서 본것도 큰데 좋았습니다
보는내네 좋았고 여운이 깊은 영화
서른살의 생일날은 두오모에서
따듯하고 설레였던 영화였습니다
영화가 처음 개봉되었을 때는 극장에서 보지 못했지만 DVD로 여러 번 보고 너무 좋아했던 영화이다. 아름다운 피렌체를 풍경으로 멋진 OST도 감동을 더해주는 명작. 재개봉되어서 남자친구와 함께 볼 수 있어 더 좋았지만 준세이와 자꾸 비교하게 된다는
15년만에 재개봉..서른살에 다시 보니 감회가 새롭다배경 영상 음악 대사 어조 뭐하나 빠지는거 없이 최고다..여운이 가시질않네..ㅠㅠ준세이..흑흑
남녀간의 미묘한 사랑에 대한 감정을 확인할 수 있는 영화
볼거리도 많고 스토리도 좋고 배우도 예쁘네요.무엇보다도 감동이 커요.
잔잔하면서 아름답습니다..지나간 추억들이 새록새록 생각나네요~~
차가 막혀 관람을 못했네요. 아쉽군요...
원작과는 다른 스토리 전개에 조금 당황했다 내가 생각한 아오이의 이미지는 아니었지만 영화의 아오이만의 느낌이 있었다 투박하게 그려진 그들의 이야기가 더 아프게 와닿았다
무슨말이더필요할까요
ost와 피렌체 배경이 정말 좋다.
여주아닌 남주와 피렌체의 케미는 십점 아니 백점ㅎㅎ꼭 영화관에서 봐야함! 근데 볼땐 그렇게 재밋는줄 모르고 봤는데 시일이 꽤 지났는데도 장면 하나하나가 생생하게 떠오름..이건 뭐지,,,,
오래전 책의 기억에 기대어 관람한 영화잔잔한 ost가 잘 어울리는영화저런 사랑을 해볼수 있을지 고민책을 다시 읽어보련다
책도좋고 영화도좋고~~~
처음볼때는 주인공들의 사랑이야기가 보였다면 이번에는 주인공들의 상대방들이 불쌍하다는 생각이 들었다 나이들었나보다...
크..아련아련 비지엠 굿
다시봐도 감동입니다~
오랜만에 자극적이지 않고 잔잔한 영화 본것같아요ㅎㅎ 세월이 흘럿어도 재미잇네요!!
솔직하게 열정적으로 사랑하라
다시 봐도 은은한 감동과 절제력이 있는 영화. 강추합니다
혼자보길 잘한 영화에요! 먹먹해지는 영화
언제봐도 느껴지는 감동을 다시한번 극장에서 느껴볼 수 있어서 너무 좋은 시간이었습니다.
잔잔하니 재밌네용~^^피렌체 가보고싶당
배경 음악 대사 다좋았어요
지금 너와 내 사이 냉정과 열정 사이
운명같은 사랑, 사랑에 대한 믿음, 그리고 영원! 모두는 아닐지 몰라도 내가 생각하는 사랑에 대한 모든 판타지가 담긴! 그래서 언제나 열정일 수 밖에 없는 영화.
음 감성이 메말랏는지 이런 사랑이 답답하게느껴지내요10년전약속을 잊지않고 기억할정도의 사랑이라면 우연히 다시만나는 기적을 바라기보다 적극적으로 달려가 잡는모습이 더 아름답게보일듯 합니다
음악과 배경이 너무 멋집니다
다시 봐도 감동적...
다시 봐도 멋진 영화. 행복한 시간이었다.
현재가 과거가 되지 않도록 최선을 다해야겠다 :)
.,.,.,.,.,.,.
여기까지 오다니 괜히 왔나봐
배경과 음악만으로도 가치있는 영화
자막이 세로라서 좀 그런거 빼곤 완전 감동 영화네요
지금도 잊혀지지 않고 계속 생각나는 사람이 있는 사람에게 이 영화를 추천합니다.
감수성 돋는다...시빌워로 받은 상처 냉정과 열정사이로 치유..
여러번 보아도 스토리에 빠질 수 있는 최고의 영상미와 O.S.T를 만들어 낸 명품 영화
역시 명화 다시봐도 감동
음악이참좋고재미있습니다.조용하고잔잔한영화.꼭보세요.
잔잔하고 평소 즐겨보는 일본영화들처럼 좋았습니다.
잔잔하고 추억이 떠오르는 영화였습니다
기억에 남을 영화...
임팩트가 없어서 좀... 아쉬웠어요
다시봐도 명작임 세월이 흘러도 사랑의 애틋함이 느껴지는 영상과 배경음악의 조화가 잘 이루어짐
언제나 다시봐도 좋은영화
어긋나기만 하는 사랑이네요 마지막은 이루어지겠지요 오래된 영화지만 잘 봤어요
어긋나기만 하는 사랑이네요 마지막은 이루어지겠지요 오래된 영화지만 잘 봤어요
음악과 영상이 너무나 조화롭고 아름다운 영화
누구나꿈꾸는사랑.. 좋은음악..
나는 재밌었는데 여자친구는 지루해 죽겠다 하더라..
추억이 새록새록 음악이 참좋아요
가슴에 잔잔히 여운이 남는 영화였습니다.
책을 읽었음에도 불구하고 책만큼 감동적이었고 뭔가 잔잔하게 흘러가는게 굉장히 좋은 영화. 혼자보기에도 커플이 보기에도 좋은 영화!! 시간이 없어서 아껴서 갔지만 그렇게 안 갔다면 후회했을 영화
잔잔한 분위기에 영화 배경음악도 듣기좋았던 영화
젊은 남녀간의 사랑이야기. 제목을 정말 잘 지었다고 생각함.
역시 최고의 영화! 피렌체 가고싶어진다..
과거를 되새기지 말고 미래에 기대하지 말고 지금 현재를 살아가야만해..
원작을 두시간만에 그려내기는 불가능했다. ost 는 이 영화의 가장 큰 성과
로맨스 영화의 표본! 평소에 로맨스물도, 일본영화도 좋아하지 않지만 이 영화 만큼은 정말 잘 봤다.
학업도 포기하고 일본까지 따라온 메미.. 아오이를 위해 헌신을 다한 마빈.. 그저 자존심때문에 서로 엇갈리는 주인공들의 들러리가 되서 너무 안타까웠다.. 그냥 둘이 잘되면 될것을..맘도 없으면서 여러 사람 피해주는 주인공들이란...
다시 봐도 좋은 영화 반은 네것 반은 내것
좀...뻔한스토리....였어요.
이탈리아에 가보기전에 봤던 이 영화를 이탈리아에 가본후에 다시보니 느낌이 다르네요역시 아는 만큼 보이고 보이는만큼 느껴지는 것 같습니다^^
역시 명작....4번째 보는데도 또 큰 감동이 밀려오네요..
어릴적에 보고, 이제 20대 후반이 되어서 다시 보게 된 영화.그때랑 지금이랑 이렇게 느낌이 다르다니. 저는 더 좋았네요. 어릴적엔 이해하지 못한 감정,감성,사랑이 와닿아서 마음아팠어요 ㅠㅠㅠ
과거에연연하지도미래를기대하지도말자다만현재에충실할뿐?
중학생 때 보고 기억이 어렴풋한 상태에서 이번 재개봉으로 다시 보게 됐는데 다시 봐도 전혀 촌스럽지 않고 오히려 세련됨이 느껴졌다. 보면서 느낀건데 제목을 정말 잘 지은 듯. 역시나 OST는 언제 들어도 좋다..
가슴 한 켠에 묻어둔 아련한 마음이 되살아나는 영화. OST도 최고~!
재개봉하여 영화관에서 다시 보는경험을 하니 색달랐습니다 내용하나하나가 좋았고 대사에 깊은 뜻이있는 의미들이 많이 담겨져 보는내내 훈훈하고 좋은생각들이 많이 들어 좋았습니다
마무리가 늘어지는 것은 티.
OST가 영화에 감정을 잘 몰입할 수 있도록 도와주네요. 냉정과열정사이OST는 개인소장해두고 있을 정도로 아낍니다. 유럽을 여행간적이 있었는데 피렌체를 못가본게 정말 한이네요 ㅠ
아름다운 음악을 큰 사운드로 들을 수 있다는 건 좋았다. 이전에는 그냥 보았던 장면들도 눈에 들어왔다. 인상깊게 봤던 영화를 영화관에서 본다는 느낌으로 다시 보시면 좋을 듯. 요즘같지 않은 티켓값도 한 몫한 듯.
쥰세이는 사랑입니다♥?
요시마타료의 ost♡
소설보다 나은 영화. 피렌체의 영상이 너무나 아름다워요:)
서른살에 다시본 냉정과 열정사이. 열번도 넘게 봣지만 큰스크린으로보니 더욱 감동적이에요!!!
인생영화 몇번을봐두조아
정말 너무 좋았어요. 내용을 알고있지만 그 덤덤한 냉정과 열정이 가슴을 먹먹하게하네여
다시보니 아오이의 사랑이 주연인 영화
10년 후 두오모에서 만나자는 약속이 중요한게 아닙니다. 실제 재회는 쥰세이가 그 후 용기를 내고 나서야 비로소 이루어졌죠
예전에 극장에서 본 기억을 더듬어 보니 영화는 생각보다 나쁘지 않았는데 내가 원했던 그런 영화는 아니었음.오향 장육 먹으러 같는데 돼지 족발 먹고 온 기분.이탈리아의 아름다운 풍광에 가려진 예쁜 그림엽서 같은 영화였달까?엔야의엔딩곡만 아직도 귀에 생생
책 속의 인물인데. 사람과 같다. 불완전하고 꺠지기 쉬운 인간의 모습을 보여줬다. 자칫 독자나 관객이 불안해 할 수 도 있었는데. 책에서는 아름다운 어구와 묘사로, 영화에서는 아름다운 음악과 영상미로 모든 것을 감싸안고 영화를 이끌어갔다
비가 오던 날 혼자 본 영화. 음악이 좋았다
재개봉한 영화라 그런지 아니면 상영관 탓인지, 음질이 깨져서 관람이 아쉬웠음
약속을 해두어야겠다고 마음먹었어요
아가타 준세이는 나의 전부니까요
아름다운 풍경 입니다!!
피렌체를 다녀온 후 다시 본 냉정과 열정사이..추억에 잠길 수 있어서..
첼로연주 곡이 너무 좋았어요참고로 남자 배우가 잘 생겼어요 ㅡ혜리가
두 주인공의 행동이 조금 답답하게 느껴질 수 있다. 그러나 왜 답답하게 행동했는지 차차 알아갈 수 있다.
역시나 일본은 이런거 잘만든다 원작도 재미있는데 이것도 재미있다
영상이 너무 아름다워 소장하고 싶은 영화
사실 일본은 영화에있어 큰 기대는 안가는데 제목이 눈에 많이 띄네요 ㅋ
세월참..OO후보니 감회가새롭
일본문화, 영화를 좋아하고 이 영화도 어린시절 멋모르고 볼땐 아주 감동받고 좋아했었다. 하지만 나이가 들면서 몇번 영화를 다시 보며 생각이 바뀌었다. 배우, ost, 영상미 모든것이 훌륭하지만 이 영화는 바람, 불륜을 미화시키고 있다.
사랑하는 사람은 세상의 주인공이구나 그런 생각이 들었다.
15년만에 다시 극장에서 본 영화 10년 후에도 다시 개봉해주면 좋겠습니다. 바쁜 삶 속에서 없어졌다고 생각되는 많은 감정들이 되살아났습니다.
사랑한 기억은 지워지지 않는다.
감동 감동? 책보다 세배는 더 잘 만든 영화!!
다시 봐도 정말 너무 좋은 영화 입니다. 세월이 무색하네요^^*
처음봤는데 볼만한명화네요
그때의 감동은 그대로..
가히 최고라 할수 있다. 영상미 음향 배우 모두모두 굿
원작을 제대로 망친다는게 어떤건지보여준영화평점도 못믿겠다...여주인공은 사상최대의 미스캐스팅인듯 ㅠㅠ
여전히 너무 좋은 영화!
사랑과 자존심 이해와 오해에 대해 아름답게 얘기해주는 여화인것 같아요. ost가 유명한건 알았지만. 음악보다도 미묘한 남녀의 감정을 참 이쁘게도 표현했네요. 많이 울며봤습니다. 한번은 봐야할 영화인것 같아요.
개인적으로는 책과 다른 점이 많아 아쉬웠음
3번째 보는데 아직도 감동이 아련하네요 .~
사랑의 즐거움과 아픔을 동시에 느낄 수 있는 아름다운 작품입니다.
바닷마을 다이어리 영화에 비하면, 재미없었다. (일본 영화, 애니메이션 나오면 일단 다 보는 사람중 1인)
시간이 흘러도 감동이 가시지 않는 영화!
피렌체 가고싶다..명불허전!
좋은 날 잘 보았습니다 덕분에 책도 샀네요
두오모 성당 장면과 Ost가 최고.지금 현재를 살기 위해 생각 정리를 하게해주는 영화였네요.
말이 필요한가요? 최고입니다.
책과는 또다른 매력이 있네요
책과는 또다른 매력이 있네요
좋아하는 장르는 아니었지만 재밌게 잘 봤어요
다시봐도 음악도 내용도 좋네요
옛기억 또르르..ㅇ그립다.
원래부터 좋아하던 영화라 재개봉한다고 해서 보러간거였는데 영화관 진짜 별로.. 내돈내고 좌석도 마음대로 선택못하고 의자높낮이 낮아서 앞사람 머리때문에 화면 아래쪽은 잘보이지도 않아요.. 솔직히 영화관이라고 말할수있는 곳은 아니었던것 같습니다..
쥰세이 같은 연인이 있다면 얼마나 좋을까요
소설로 감명깊게 읽은책이었어요~ 영화가 기대되었는데 기대이상이었어요!
뭔가 전 매미에 맘이 와 닿았어용 ㅠㅠ
goooodgooood
소설과 내용은 다르지만 영화 그 자체로 괜찮았음.
다른 사람을 감슴에 품고, 누군가를 만나지 마라.. 타인의 감정을 파괴하는 행위다.
첫장면부터 눈물 쏟았네요잊고있었던 나의 추억이 스물스물 생각나면서 딱딱하던내심장이 말랑해짐을 느끼는순간 끝날때까지 많이 울었던가슴촉촉한 영화 아름다운 럽스토리 당분간 내가슴이 따듯해질듯하네요
15년전 영화라는게 믿겨지지않을만큼 아름다운 영상미와 잔잔한 음악이 어울어진 영화. 남이하면 불륜 내가하면 사랑의 전형적 예.
고2때 봤던느낌과 지금느낌 너무다르네요 감격입니다
피렌체는 준세이의 장소, 밀라노는 아오이의 장소...어디선가 많이 듣든 음악들과 피렌체의 배경은 이영화를 다시봐도 충분한 명분을 만든다.
오랜만에 봐도 명작이네요
간만에 너무 좋았어요 감동적였어요
늘 한결같이 언제봐도 좋은 영화
음악과 피렌체 하드캐리
만나야 될 인연은 결국 만나네요. 소설을 먼저 읽었는데 다시 한번 봐도 재미있을 것 같습니다.
영화관에서 꼭 한번 보고 싶었습니다. 감사합니다.
다시 보니 너무 좋았어요~ ost 너무 좋아요
짙은여운..이런사랑을할수있을까상업적인요즘영화들사이에서정말오랜만에느껴본진짜영화의느낌. 나이먹고보니더와닿네요
좋아요 전부..영상 스토리
어린시절에 보았을때 느꼈던 감정과 다시 영화를 본 감정은 너무나 다르게 느껴진다. 이떄문에 영화는 다시보는 맛이 있는듯
피렌체의 두오모에서 만나요
ost, 구성 등 뭐 하나 흠잡을 것 없는 명작
다시봐도 재밌는...!
OO이 넘게 지나고 사랑스러운 영화
잔잔하니 편하게 보기 좋은 영화..
역시 다시봐도 최고네요
예전에 '어린사랑 철든이별' 이라고 적힌 감상평을 본 적이있습니다 그말이 딱 맞는 듯하네요
소극장이라 아담한 분위기에서 관람할 수 있어서 좋았는데..상영중에 관람객 입장이 잦아서 신경이 쓰인 점..에서 별1개 뺐습니다
잔잔하고 감동적인 영화입니다.
좋아하는 소설이라 좋았던 것 뿐 .영활 보고나니 유럽 동경하는 동양인의 겉 번지르르 한 로맨스소설이야기 같다. 넘 아쉽다 ㅜ
복원. restoration
그옛날 아름다웠던 시전을 생각나게 하는 고운 영화였어요
10년이 넘도록 그렇구나 그렇구나
다시봐도 감동이네요 추천합니다
감수성 풍부하던 시절에 책으로 먼저 빠져들었던 작품. 몇년 뒤 개봉한 영화도 다행히 기대 이상이었는데이제는 영화를 더 자주 보게된다. 다시 극장에서 볼 수 있어서 행복했다. ♡
너무 아름다운 소중한 사랑이야기였어요~~
피렌체, 음악, 그리고 그들.떨어져 있던 시간은 사실 그들에게 아주 잠깐같이 느껴진다. 이어져 있는 소울메이트! 아오이 준셰이. 이런 사랑이 진짜 있을까
영상미와 음악이 압권입니다꼭 보세요
너의 고독한 눈동자속에서 다시 한 번 더 나를 찾을 수 있다면. 나는 너를.
연출은 촌스럽지만 음악이랑 분위기가 다 함
마음속에 꿍꿍 담아 둔 사람이 있어서, 그냥 보는 내내 먹먹.
개봉당시 책과 영화 다 보고 인상깊었던 영화를 10년이 넘은 이번에 재개봉하여 보게 되었습니다. 피렌체의 낭만과 음악이 어우러지는 멋진 영화입니다.
준세이의 캐릭터는 불편하고. 그리고 공감이 형성이 안된다. 스토리가 부실하다. 풍경과 음악이 가장 낫다
잔잔하고 좋았어요~~~
책으로 읽었을 때는 매미에 대해 깊이 생각 안해봤는데 매미가 너무 불쌍해..
다시 봐도 좋은 영화. 또 보고 싶은 영화. 볼 때마다 느낌이 다른 영화.
너무 아름다운영화두오모에 가고싶어요
소설보다는 좀 아쉽지만 아름다운 영상과 ost로도 충분~^^
화질이 아쉽지만 또 그게 매력. OST도 좋고. 굿!!
최고...인연은 우연이 아니라 만들어가는거조.
다시봐도 재미있습니다~|
남자와 여자의 마음을 너무나도 잘 표현한영화.
노래도 좋고 영상미도 좋고 다시보는 영화지만 너무 좋앗네요
어렸을 때는 지루하다고 생각했던 영화를 OO더 더 지난 후에 다시 보니- 참 공감이 되던... 풍경도 음악도 너무 좋다.
다시봐도 감동이 있는 영화!
좋은영화를 제일 좋아하는 극장에서 보니 감동이 두배네요! 시작과 동시에 냉정과열정사이 ost는 그순간 모든 걸 내려놓게 만드네요.
좋은영화를 제일 좋아하는 극장에서 보니 감동이 두배네요! 시작과 동시에 냉정과열정사이 ost는 그순간 모든 걸 내려놓게 만드네요.
옛날의 감동이 몰려왓네요
몇번을 봐도 새로운 영화. 각각의 캐릭에 감정이입이 너무잘되어있어요
오에스티 넘 좋아 ~ㅠㅠ
잔잔하지만 무게있는 감동을 느낄수있었습니다.
언제나처럼 아련함을 주는??
좋아요좋아요아주좋아요
너무 잔잔해서 다소 지루한감이..;
원작에 해를 끼치지 않은 대단함 !
젊은시절로 돌아기서 당시 풋풋한 대학시절을 돌이킬수있었고 주인공의 방황에 안타깝지만 오랜시간에 재회에 가슴이 따뜻했던 영화다.
젊은시절로 돌아기서 당시 풋풋한 대학시절을 돌이킬수있었고 주인공의 방황에 안타깝지만 오랜시간에 재회에 가슴이 따뜻했던 영화다.
ost을 먼저 접하고 본 영화. 잊을 수 없는 ost와 몰입감
냉정과 열정사이ㅡ개봉했을때 기회를 놓치고 여기저기서 짧막짧막 보고듣고...ost가 훨씬 더 익숙했던 영화를 재개봉하여 극장에서 보다니!감동감동이었다한가지 아쉬운점..네이버에서 예매해서 카드결제했는데상영시간 변경하려는데 변경취소안된점..
주변사람들에게 더 감정이입을 하게 되느건 뭐지
지나간 시간을 복원하는 일...
클래식의 클래스....♡
잔잔한 로맨스 재밌었어요~ 혼자보기 좋은듯ㅎㅎ
다시 보기를 너무 잘 한것 같아요오랜기억으로 남을 영화입니다
다시볼수있어서 좋았던영화^^
말이 필요없죠??????
지금 사랑때문에 아픈 사람, 사랑하고 싶은 사람, 옛사랑을 추억하고 싶은 사람 모두 위로 받는 영화다. 사랑은 냉정과 열정, 그 사이에서 이루어진다.
몇번을 봐도 눈물나는 영화
이거 개빡침 여자 개싸이코
귀에 익은 bgm이 중간중간 깔리는데, 영화 분위기랑 그 음악에 한 번 빠지고, 준세이와 아오이의 열연에 또 한 번 빠지고... 진정한 사랑에 대해 생각해보게 되는 짠한 영화
재상영..OST때문에 이끌려 왔다가 다시 감동받고 돌아갑니다. 책으로 다시 읽고싶어지는 영화입니다.
정말 제목 그대로 냉정과 열정 그 사이에 남아있는것
여자친구랑 봤어요....근데 제가 졸아서 9점이래요
남자입장에서 감정이입이 되긴한데요 지루한감은 있어요....
가끔 꺼내보는 영화입니다. 서로에 대한 마지막 믿음이 10년 이별을 극복하네요.
다시 개봉해서 너무 좋아요
개연성없이 작위적이고 음악이 너무 많이 배정되어 오히려 몰입을 방해합니다
내게도 기적이 일어나기를
인생 영화. 30번 봄. 극장에서 다시 봄.
아늑한 극장에서 잔잔한 영화 한편!!!굿입니다^^
시간이 흘러 다시보니 또다른 감동이 느껴집니다..
뻔함과 유치함 진부함이 중요하지 않다. 그 마저도 아프게 한다.
10년전에 쯤에 다시 본 영화로 다시 보니 10년 전에 볼때와 다른 느낌이네요~ 10년 후에 또 한잔 보고 싶네요~^^ 요즘 영화는 디지털로 촬영되는데 필름으로 촬영된 영화 다시 보는 것도 좋았구요~^^ 좋은 분들과 만나게 된 것도 좋았어용
이 영화 괜찮게 볼 수 있음.
잘생겼네 남주. 옛날 영화 맛
엄마와 함께 피렌체에 다녀와서 같이 보게되었습니다. 이 영화가 처음 나온 때에는 모든 것이 빠르지 않았었겠죠 잔잔함을 준 영화였습니다.
woaltspdfdfsd
정말 재미있는 영화 인거 같습니다 ㅎ예전에 보고 또 봐도 재미있어요~
책의 분위기와는 사뭇달라서 아쉬웠지만 그래도 좋았어요
언제봐도 감동적인 영화 책보단 감동이 덜하지만 배경이 너무 이쁘다
주인공 남녀의 감정을 아주 잘 담아낸 영화라고 생각합니다. 쥰세이에 감정 이입되어 몰입하다보니 가슴이 아련해 지더라구요.
마지막 재개봉이라 생각하고 또 봤다. 10년전에 보고난 느낌과는 또다른 느낌.. 요시마타 료의 단순한듯하면서 화면의 분위기를 잘 전달하는 음악도 좋고..
오랜만에 다시 보게된 영화라 너무 설레였네요
개봉한지 15년이 되었지만, 진부한 플롯이지만.. 그래도 새로울 수 있는건 우리 모두가 주인공일 수 있는 사랑이란 인생 이야기라서
이영화를 극장에서 다시보니 너무 좋습니다
책보다 나은 영화 이런 거 자주 상영해 주세요
말하지 않으면 몇년이 지나건 영원히 알 수 없는 서로의 감정. 그때 너는 어땠을까?
책으로 읽을때와는 다른느낌이드네요
쥰세이와 아오이는 그모습 그대로 였고, 피렌체 또한 그대로였다. 서로에 대한 그 마음은 변치않았을뿐
이거보고 피렌체 여행 갑니다~
진짜 많은 생각이 나는 영화입니다. 영화를 보고는 여자친구와 소설책을 세트로 함께 사서 바꿔 읽었네요~
옛날생각 많이 나는 영화예요! 다시들 꼭 보시길
멋진 공간, 좋은 ost가 있는 영화에요,
두번째 보는 영화. 여전히 강렬하고 여전히 아름다운 둘이지만 이제는 메미와 마빈의 입장이 안타깝게 느껴지는건, 내가 나이가 든 탓인지....
다시 보고싶은 영화다시 듣고싶은 영화
지루한부분도있었지만 재밌었다 ㅎㅎ
훌륭하게 잘 짜여진 영화를 감상하며 젊은 날을 회상하게 했다. 비 오는 날 우산 빌려주고 뛰어가는 모습. 선생님의 말 없는 충격적인 자살. 순수한 젊은 날의 이야기가 사실적으로 닥아온다. 음악과 고도의 아름다운 영상과 함께.
볼 때마다 늘 감동입니다.
마주보는 사랑은 늘 아름답다. 하지만 그들 그림자에 있는 사람들은....
고전은 역시 고전! 음악과 어우러짐
ost가 좋았어요!!
그냥 다 좋았다 같이 볼 수 있어서 기다릴게 농담반 진담반으로잡은 약속이지만 3년후에 다시 만나자 누나
배경음악이 정말 좋습니다.
내 상황과 너무 비슷해서 가슴이 아픈 영화
잔잔하고 좋아요~~~~
시간이 지나고 몇번을 봐도 좋은 영화
아름다운 음악과?피렌체의 풍광? 그리고 두 사람의 인연과 사랑이 ?너무나 인상적이고 아름다웠어요~~♡
오래도록 여운이 남는 아름다운 영화였다. 피렌체라는 배경과 클래식한 배경음악도 멋졌다
쥰세이 캐스팅이 최고예여
많은걸 깨닫게 해준영화.... 사랑은 시간이 지나도 변하지않는다
이 영화땜에 피렌체 갔음 오스트와 영상미가 다 한 영화
마음한켠에들어오는영화였습니다
준세이와 아오이의 느리고 깊은 사랑을 다 이해할수는 없었지만.. 사랑이란 감정을 느껴본지 오래된 분들이라면 잠시 이 영화 한편으로 대체해보시길..
자막이 세로로나와서 개짜증남
이거 같이보고 여자친구가 생겼습니다. 더 말이 필요할까요.
영화 속 여주인공 어릴때 내 모습과 남자는 내 첫사랑을보는 것 같았다 고독하고 내가 이 영화를 보고나서 많이 위로 받았다
두번보고 세번보고 열번이라도 봐야할 영화
전부터 꼭 한번 보고싶었던 영화..
정말 이런 사랑을 할 수 있다면..
재개봉해서 다행인 영화였다
아련한 옛추억을 생각나게 한 영화
마지막 엔딩신이 너무좋네요오래되어 픽셀이 깨지는 영상또한 그래서 더 좋았네요
냉정만으로 멀어질 수 없고, 열정만으로 가까워질 수 없는 것이 사랑.
역시 극장에서 봐야지 제맛
역시 너무 감동적이에요~
준세이 목소리가 넘좋다 음악도 좋고 넘좋아요
그냥만나지 참답답하게 만나
추억이 새록새록..이탈리아의 운치도 여전
보는내내 감정이입되서 봤어요 답답하면서도 무슨 기분인지 알겠는 ㅠㅠ 전체적으로 너무 이쁜영화!
OST를 듣는 맛 이란.
진짜 너무좋다 재개봉하는데는 이유가있다
원작소설도잼있게봣는뎅 영화로도 남녀주인공감정을 잘표현한듯
너무 아름다운 영화였습니다.
별 기대없이 봤는데 좋았음
영화는 모든것을 담아낼수는 없네요. 조금 아쉬움이 남습니다.
채긍로도 영화로도 좋은 영화 입니다
OST와 이태리의 풍경 그리고 역시나 소설같은 스토리... 처음부터 한결같이 눈물짓게 하는 영화였습니다.
124분간의 쥰세이와 아오미의 밀고당기기
오랜만에봤는데...
스토리보다 풍경이 두두러진 영화
지금봐도 어색하지 않은 영화였다. 영화보는 내내 어렴풋이 기억나는 추억들과 함께 할 수 있어서 좋았다.
지난날의 감동을 다시한번.. 옛기억으로는 세련된 영상으로 남아 있는데, 요즘 기준으로 하면 조금은 구닥다리로 느낄수도 있네요.. 하지만 구닥다리라서 더 좋기도 했습니다. 클래식의 반열에 올라왔다고 해야되나요? 즐거운 시간 보냈습니다.
음악이좋았던영화입니다
사랑이란 그런것이다.
음악과 배경이 잘 어우러져서 몇번을 봤지만 볼때마다 아름다운 영화
아오이와 준세이의 내레이션과 함께 깔리는 OST,그 뒤로 피렌체 전경이 펼쳐지는 첫 장면만으로도게임은 끝났다고 생각했다.
꼭 한번은 봐야할영화!
정말 1080P로 다시 나오길 손꼽았던 내 인생 영화... 소장품으로 간직할수있게 해줘 고맙다.
처음 아오이가 준세이를 본 순간부터 -
10여년이 지난 후에 다시 보아도 정말 ost는 최고입니다. 진혜림을 다시 큰 화면으로 보는 것도 좋았어요~
언제봐도 좋은 영화 더이상 많은 설명이 필요없다
음.. 솔직히 영화관에서 돈 주고 보기에는 아까웠습니다. ost가 너무 자주 나와서 집중이 안될정도....
재밌게 잘 봤습니다요^^
정말 이 영화는....
잔잔한 영화. 아름다운 풍경
깝깝행...하지만 먹먹하고 노래조아여
잔잔한 감동을 주는영화입니다
최고! 계속 상영했으면 좋겠어요!
피렌체가기전에 이영화를 함봐야겟다싶어서 봤는데 여운이 가시질않는다. 이런 현실성없는(?) 사랑 정말 해보고싶다.
일본 신파.. 예측 가능한 클리쉐들이 쭉 나열된다.
늦게남기지만 괜찮았어용
가슴속에 묻어놓았던 사랑을 한 번 더 상기시킬수있는 영화
개봉당시에도 봤었는데 떠다른 느낌이었습니다
그 놈의 순수사랑 타령.
아련한 마음을 잘 표현하여 순수함과 더불어 행복함을 준 영화.^^
예전에 보던 느낌 그대로
역시 최고입니다. 인생 로맨스 영화입니다
너무 감동적이네.. 누구나 꿈꾸고 원했을법한 일들인데 근데 주인공들 너무 이기적아님?? 그럴거면 현재 애인 왜사귐 ㅜㅜ 그거빼면 너무 아름다움
사실 봐야하는데 예매만 하고 보지못했어요. 그러나 10점이 아깝지 않은 영화라더라구요! 나중에 봐야겠어요ㅜㅜ
제목 그대로 냉정과 열정사이. 조금만 솔직했더라면 또는 조금만 덜 이성적이였더라면..
책으로 너무 재미있게 봐서 본 영환데 내용이 살짝 각색되면서 좀더신선하게본거같아요. 마지막엔졸리긴했지만
입버릇처럼 쓰이는 이유를 잘 몰겠음
그다지... 기대를 크게 했나. 너어무 지루했던 시간.
음악이 감정을 살리는 영화입니다. 원작을 읽지 않는다면 여주인공의 감정선을 이해하기 어려울 수도 있다는 점에서 아쉽지만, 아름다운 영화였습니다
두번째 다시 봐서 그런지 조금 지루했지만 배경과 ost는 역시
두시간 지루하지 않고 재밌게 봤어요!
이 영화를 보고 피렌체를 다녔왔다. 보고 가길 잘했다.
Ost가 7할은 하는듯..
사랑이 이뤄지는 온도를 잘 담은 영화 .때론 너무 뜨거워서, 때론 너무 차가워서 돌아가기도 하는...
메이가 너무 불쌍한 영화
10년 후에 다시 재개봉 했으면 좋겠네요 정말 최고입니다.
민낯을 적나라하게 보여줘서 슬픈영화
영화가정말재미가매우매우잇습니더
어쩌면 가장 흔한 사랑이리라
어릴적에 봤지만 기억에 항상 남아있는 영화
재개봉하여 보러갔습니다. 매번 보아도 여운이 남는..
조금 느릿하고 지루한 면도 있었고 도저히 이해할 수 없는 면도 있었지만, 가슴 벅찬 로맨스로서 진한 결말은 인상적이다.
늦은후기...다시봐도 감동이네요
냉정과 열정은 종이한장차이
남자주인공 너무 잘생겼음.. ost도 한몫 톡톡히 한듯 가을에 생각날듯한 사랑영화!
음악이 너무 아름다운 영화
예전기억이 새록새록 나네요.쥰세이는 여전히 멋있고 아오이는 여전히 어색해요.
우리 모두의 순수했던 시절, 그 시절을 함께했던 사랑 영화의 음악과 장면 모든 것들이 너무 아름다운 영화
감히 최고의 영화라고 말하고싶다.
이미 오래된 영화인데 미련만갖고있다가 상영관이 있길래 보았다. 대만족
냉정과열정사이 재밋게밧어요
첨부터 별 감정없이 봐서 그런가 그저그랫음 나쁘진 않고..
다시보는 드라마틱 스토리, 음악, 화면.... 다시금 가슴을 촉촉히만드네요
피렌체 너무 예뻐요 ㅠㅠ
재미씀재미씀재미씀재미씀재미씀
내가 사랑한 당신이 그리운건지, 당신을 사랑한 그 때의 내가 그리운건지...
영화관에서 냉정과 열정사이를 보다니감회가 새로웠다~ 주인공들의 시점인 30의 시점으로 보니 공감도 많이가고 역시 나의 최애 영화
아오이와 준세이의 단 둘의 행복을 위해 고통받은 나머지가 불쌍할 뿐
언제보아도 좋은 냉정과 열정사이
오래 전에 극장에서 봤던 이 영화를 다시 보니 먼 기억 속의 오빠가 갑자기 어디선가 나타났어 어째서 우린 장난 삼아 하는 십 년 뒤의 약속같은 것도 하지 못한 채 헤어져버렸을까...
우리는 늘 인사하며 살고, 타임머신을 가지거나 행하고 싶어한다. 반대에 있는 그(그녀)가 나의 행동을 하였을 때, 나는 웃음을 머금고 그(그녀)를 바라본다.
감동적인 영화인거같당..!
배경과 음악, 분위기가 아름답고 몽환적이였던 영화. 비록 내가 겪은것은 아니지만 마치 내가 겪었던 일을 회상하는듯한 오랜시절의 그리운 느낌의 영화다. 영화를 보니 얼마전에 읽었던 원작소설이 다시 읽고만 싶어진다.
오에스티와 장면들은 정말 잊지 못할 것 같다.
이 영화에 대해 폄하하는 분들도 많지만, 영화 음악 미술 이 세가지가 잘 조화되었다는 점만으로도 수작이라고 생각해여...
최고였죠 정말로 ㅎㅎㅎ
ㅋ전나 재미있게따 나 요니아라시라사
언제봐도 감동입니다~
느림과 엇갈림의 미학, 이 속도를 맞추기가 힘들다.
책에서위 여주 스타일이 영화와 너무 다르네요ㅠ 책은 간소하게 단정하게 깔끔한 화려하지않은 여주인데 영화배우는 너무화려하게생겼어요ㅠㅠ아니야이건ㅠ 책에서 여주는 외커풀이라고도했는데ㅠ
쥰세이의 미모에 넋을 잃다
보는 내내 왜 이렇게 눈물이 나는지.. 내가 이 영화를 봤었던이 있던가.. 중간중간 많은 장면들이 이 영화를 봤다고 착각하게 만든 이유는 뭐였을까 그리고 보는 내내 왜이리 벅차올라 말도 못하게 슬픈지..내가 잊은 그 무언가가 나를 울리네
첼로 선율과 피렌체의 그들에게 매료된다
사랑에 대한 따뜻함을 추억하게 하는 영화
오래전영화이나 연기는 제외로하고 영화가 아름답다...일본흥행1위였다니 그쪽도 우리와 감성이 비슷한듯
아이오 역이 왜 미스캐스팅이냐면. 소설상에선 아오이가 작고 아담한 느낌임. 마빈은 더 덩치가 커야되고.
솔직히 지루했어요..
쥰세이의 편지는 잊혀지지 않네요...그렇게 자신보다 자신을 잘 아는 사람과 함께할 수 없을꺼라는 두려움을 가진 아오이의 눈물도 잊을 수 없네요..
아직안봄...보고싶기는 하나 .. 여주가 너무 못생겨서 몰입이 안될거 같음...
준세이가 너무잘생겨소 두오모풍경이 좋아서 더 아련하고 아름답지만. 예전에봤을때는 아름다운사랑같았는데 결혼하고 다시보니 너무미련하지않나싶다. 물론 소중한사랑 중요하지만 오랜연인과헤어지고 결혼했지만 헤어진건 다 이유가 있는법. 현재옆사람이 진짜사랑이다..
책을 보고 영화를 보던 영화를 보고 책을 보던,영화에서 보여지던 피렌체의 풍경과 아오이와 쥰세이의 얼굴이 나도 모르게 그려진다.이 영화로 인해 난 피렌체를 꿈꿨고 피렌체를 다녀왔고 피렌체 거리에서 들은 ost는 내 귀에 하염없이 맴돌곤 한다.
준세이. 아오이...서정적인 분위기 그들의 사랑.
울지 않아도 가슴이 먹먹하다.
ost도 괜찮고 분위기도 좋고 뭐.. 근데 조금 지루함
이 영화때문에 난생처음 이탈리아여행을 결심했고, 피렌체에서 살고 싶어졌습니다. 직접 두오모 앞에 서서 이 영화 OST를 들어보세요 꼭
내평점 젊었을때 봤던 냉정.. 그리고 30대 후반이 되어버린 현재 아직도 아니 전에봤던 슬픔 그 이상..그시절 사랑했던 아련했던 기억이 덮어져 이제 없어진 열정을 흔든다마치 ost가 내 인생처럼 가슴 한편 아련하다
내가 이 영화를 가장 좋아하는 이유는 나에겐 일어나지 않을 기적을 희망하기 때문이고, 영화 속에선 일어났기 때문이 아닐까. 지금은 미치도록 슬프지만 먼 훗 날 꼭 기적이 일어나길 바라본다
이탈리아에 한번 가보고싶어졌다
연출이고 스토리고 다 필요없다 영상미와 ost 가 너무 좋다ost만 들으면 영화속 그장면이 떠오른다재개봉 제발 한번만 더해주지 2만원이라도 보러갈텐데...
OST가 정말 좋고, 볼만한 영화입니다
가부키보다 더 지루한 영화 남는 건 조수미의 노래
솔직히 기대했던 것 보다는 별로.. 그런데 큰 기대를 하지 않고 본다면 분명 가슴 속에 어떠한 울림을 선사해 줄 것.
너무 기대를 많이했나? 다케노우치유타카는 더할나위없이 좋았지만 나머지등장인물들의 연기가.. 꽝..이좋은 배경에 음악에.. 여교수?의 자살이 젤 이해안가는부분.. 좀더 부연설명이 필요하지않았나? 남자동료가 거짓말하는줄
음악이 좋아서 8점 ~~~
이게 재밌다는 사람들은 2세기는 기본으로 산 사람들. 감성은 세기말 감성인데 13년밖에 안됐다는게 놀라울따름이다
처음에 왜 평점이 높은지 이해할 수 없었다.지루하고 답답하고 아무리 오래된 영화라지만 과대평가가 된게 아닌가 싶었다. 하지만 차분히 내 마음속 느껴오는 감정을 느끼면서 보니간 이렇게도 영화를 만들수있구나 감탄했다.. 특히 ost는 잊을수 가 없다
서로를 가로막는 냉정이 녹아버릴 수만 있다면 영원히 사랑할 수만 있다면 지나간 시간을 되돌리는 일도 슬픔이 아닌 기쁨으로 다가오지 않을까...
책과는 다른 느낌을 받았지만 영화는 영화 나름의 매력이 있다. 영화가 끝나도 음악은 끝나지 않았다.
두오모성당 가서 ost 듣고싶다...ㅋㅋㅋ
나한데는 이 영화가 눈과 귀 그리고 스토리까지 완벽하게 좋았던 인생영화!!
마음이 뜨거워 지는 영화
과거와 현재사이...배경또한 너무 아름답다..나도 저런 사랑 해보고 싶어
현실에서 이런 사랑을 해보기를 부러워 하지말았으면.. 영화 속 장면 장면이 현실이 될때 느낄 고통은 상상하기 힘들거에요.. 텅빈 마음으로 살아가본적이 있나요?
이제이걸본걸 반성합니다ㅠㅠ 다보고 엔딩크레딧 올라가도 멍하니지켜봤다...
진혜림 캐스팅만 제외하면 정말 원작을 잘살린 영화였다
나는 이영화를 3번봤고 이 영화의 내용이 좀 막장이라고 생각하지만 왜 감독이 이런 장면을 넣어서 이런 생각으로 주인공 여자와 남자에게 오롯이 집중하며 보았다.그래서 내 남친에게 추천해서 보았고내 남친은 먼저 평점을 등록했다.OOO기라고
개막장 쓰레기 영화. 아름다운척 하지만 막장도 이런 개막장이 없는.
냉정의 밀당, 그것을 견뎌내는 열정. 그런 열정의 원동력은 바로 냉정과 열정 사이의 사랑이다
80%가 ost 로 먹고 들어가는 영화. 편집사기로 교수가 그림 찢은 것도, 아오이가 남친따라 미국 안간것도 시청자들 속인 영화.
있을법하지만 없을것같은 어른들의 동화같은 달달한 첫사랑 이야기!준세~아오이~잔영이 계속 남는다.
OST만으로도 10점을 줄 수 있는 영화
인연이 있다고 믿게됩니다 여운이 많이 남는 영화입니다
아 정말 제 인생영화입니다. 어릴적 별생각 없이 보았다가, 30대를 앞둔 아직까지도 제 마음을 울리는 영화입니다.. 근데 제 주변 지인들은 재미없다고들 하시네요.. 제가 특이 하긴 합니다.. 인정.. 하지만 전 30살 두오모 성당 꼭 갈거예요! ㅠ
쥰세이/아오이 둘다 각각 메미/마브에게 빅엿을 먹였다. 클라이막스에는 도저히 저 둘의 애틋함보다 버려진 연인들의 작중 자막으로 나오는 연도를 보면 얼추 5~7년정도 되는듯 한데 그틀의 청춘은 어떻게 되는건가 혼란스러웠다.
하....심란하네요
나도 영화관에서 보고 싶다...재개봉때 중국에 있어서 못봤다 아쉽다...재재개봉 뀨
최고 ㅠㅠ 없던 첫사랑 만들어낸 느낌
매료를 넘어 마비의 영역으로.
모든 사람들이 한번씩은 해볼만한 진정한 사랑..정말로 사랑했었던 그녀가 생각나는 밤이다
이토록 늦게 알게 된게 아쉬운 영화
과거의 냉정남과 열정녀가 현재의 열정남과 냉정녀와 교차하여 만난 냉정과 열정의 교차점
로쏘는 좋았고 블루는 별로였던 나. 영화는 두 번 봐도 감동. 츠지 히토나리의 원작보다 낫다.
뻔뻔한 클리쉐와 음악의 완벽한 조화
노래도 좋고 배경도 좋고 내용도 좋고
냉정했던 너에게 나는 무슨말을 할 수 있을까
마지막 장면이랑 ost 너무 잘 어울리는듯
영화에서만큼 수 많은 시간을 사랑에 할애할 수 있다면야..현실에서 만큼은 현실에서의 사랑에 충실하자..!현재의 사랑을 후회하지 않도록.
감동 사랑을 하고 싶어 졌다.
오그라든다 할지 모르지만, 순간 순간 대사들이 기가 막히다... 저런 대사를 써내려간 작가에게 감사할 일이다.
마빈 진짜 괜찮은 캐릭터로 나오는데 개불쌍. 이게 2000년대 감성에 빠져있을 시절 영화니까 그냥 그러려니 보는거지 요즘 세상에서 만나고 있는 사람이 전애인 못잊고있으면 핵민폐에 마음의 불륜이라고 개욕먹음. OST는 좋더라.
여주는 왜 중국애를 캐스팅했는지 모르겠다.대사도 영어썼다가 일본어 썼다가 마음대로고 일본어도 발음이 영 어색한게 이상하다, 연기도 별로고 미스캐스팅이다
피렌체 두오모 성당의 장면과 설정은 정말 영화 같은 이야기다.그 장면이 로맨틱하지만 현실적 보통 사람에겐 꿈같은 장면이다.
좋다. 그 먹먹함과 기다림, 결말까지.
왜 이 영화를 보는데 네 생각만 나는지.시간이 많이 흘러서 무뎌졌다고 생각했는데...언젠가 꼭 다시 만나자.
ost랑 두오모 성당이 다 함 ㅋ ㅋ 그리고 준세이가 참 잘생겼네요 끝ㅋ ㅋ ㄱ ㅋ
최고의 영화 계속 고민하게되는 메세지
이 영화를 본 후로 살아가는 삶 속에서 가장 가치 있는것은 단언코 사랑이라 말한다.
마지막 장면은, 태풍의 눈 속과 같았다.
첫 사랑이 많이 힘들었다면
소설을 집중해서 봐서그런가..여주 아오이는 미스캐스팅인것같음;;
사랑은 서로의 열정으로 하는 것이다. 한 쪽만 들끓는다 하여 최적의 온도를 만들 수는 없는 것이다.
아름다웠습니다^^ 좋아요
오에스티랑 영상미가 대박. 그런데 난 소설 쪽이 더 좋았어-
인생영화...여운이 가시질 않는 영화 ㅠㅠ
쥰세이와 아오이는 물론이고 마빈도 메미도 그 누구도 불쌍하지않다. 후회하지않을정도로 최선을 다했던 각자의 사랑이 있기 때문에. 평생 한번이라도 그만큼 가슴아린 사랑을 할 수 있었다면 그것만으로도 삶의 이유를 찾은 것 아닐까.
극의 구성과 캐릭터가 잘 어울리는 영화. 영화음악이 얼마나 중요한가를 새삼느끼게 해주는 영화였다. 고전미술 복원가, 생명의 복원을 의미하는 봄, 잃어버린 사랑의 복원.
10대 20대 30대 나이를 먹어감에 따라 전혀 다르게 다가오던 영화 _ 나이가 들어갈수록 더 좋아지는 영화
수십번봐도 좋다 귓가에 맴도는 ost도 좋고
첫사랑의 의미. 물리적,수학적인의미의 첫번째 사랑은 첫사랑이 아니다. 유일하게 사랑한 사람이 첫사랑이 아닐까. 어떤의미에선, 늦었지만 메미에게도 사실대로 말해주는것이 좋은일이다. 거짓사랑을하는것보다 진심을 말하는것이 오히려 상대를 배려하는일일수 있다.
지금 보니 감성도 연출도 너무 올드하고 여주가 몰입이 안됨 ost만 귀에 남고 그닥
그 사람을 잊을 수 없는 이유 중 하나.원작을 나눠 읽던 부끄러움 많은 10대의 막바지에서, 결국 ‘영화로도 보자’ 했던 결실을 맺은 20살 초. 그녀와 다시 이 영활 봤으면 소원이 없겠다.
내 마음은 그에게 열정인데, 현실이 냉혹해서 냉정할 수 밖에 없는 사랑이라는것은 말로 다 할 수 없이 슬퍼요.
냉정과 열정사이 엔 아오이 가 있다
15년이 지나봐도 뭉클하네요
혹시나 해서 들어와보니 역시나의 평점들이 많구나.. 세기의 사랑 어쩌고 했던 2000년대 감성은 사라지고- 불평충들이 모여있네. 이 영화가 불편하면 &#39;비밀&#39;이나 &#39;미비포유&#39;같은 영화들은 대체 어떻게 보는거냐? 남잔 현여친 버리면 안되는거??
이런 멜로의 안타깝고 아슬아슬한 이야기는 결말에 대한 개인적인 희망을 갖게 한다. 예쁘지만 멜로에는 어울릴까 의문이 드는 진혜림과 일본배우의 만남, 이탈리아라는 외국의 신셰계가 재미를 더한다. 열정보다 냉정이 더 느껴진다.
누군가에게 강렬한 감정이 남아있다는 것 은.. 이루 말할 수 없는 먹먹함과 그리움, 아직까지 남아있는 사랑을 의미한다. 준세이와 아이오이는 그럴 수 밖에 없던 사이였고, 그래야만 했던 사이였다.
여자는 이해가 돼는데 진짜 남자 개치사해, 메미만 불쌍 본인이 선택한거지만 사랑하려고 노력해봤다니, 사랑하지 않는다고 진작 말해줬어야지 치사한 놈 외로움 다달래고,
나는아내와아들이있다.세상그누구보다둘을사랑한다.하지만내인생에가장찬란했던순간사랑했던그녀에게감사한다.3번의만남과이별후각자의길을갔지만내인생에가장사랑했던이였던그녀에게감사하고미안하다.추억이되었지만내게눈물이라는소중한추억을만들어준그녀를죽는순간까지잊지못할것이다
서른즈음에 어울리는 영화.
슬픈 영화4 년전 피렌체의 생각들이계속 나서 더 가슴이 먹먹했다
유치하지만..대학가서 처음으로 사귀었던 사람과의 일들이 생각난다..
타케노우치 유타카가 정말 잘생기고 연기도 잘한다. 하지만 진혜림이 아닌 다른 일본 여배우를 여주로 썻으면 더 좋았을것 같다. 그래도 피렌체와 첼로의 조화는 몇번을 다시봐도 벅찬기분이든다.
이영화를 같이봤던 혜정씨가 생각난다....난 그때는 아무것도 몰랐었다...지금도 그녀를 떠올리면 가장 소중했던 인연을 지키지 못한 나에게 화가난다...그리고 또 한없이 그리워 하며 살아간다...
살면서 이런 사랑이 또 올까
아련함이 흘러 넘친다.
사랑 후에 내려진 저주 라고 나 할까.
그래도 세월은 흐르구나.
매미와 마브의 사랑에 시선이 간다. 왜 나는 안되는지, 같이 있는데 마음이 없는 사랑,, 마음이 아프다. 또 준이치와 아오이의 사랑을 보면 사랑하고 싶은 마음이 더욱 커진다. 누군가의 가슴 속에 평생을 머무는 사랑.
정말 좋아하는 영화. 영상도 ost도 분위기도 여운도 완벽하다
20대때 보고 너무 지루하고 재미없었는데 나이들고 보면 감회가 새로울까해서 다시 봤는데 역시나... 억지감동 오글오글.. 순수한 사랑, 일편단심의 사랑을 표현하려고 너무 억지로 애를 썼는데 실패한듯
수많은 패러디를 남긴 마지막 장면은 정말 압권
메미 불쌍ㅜㅠ ㅋㅋㅋㅋ
정말 좋아했던 영화다 제목이 마음에 든다 진혜림은 어찌나 예뻤던지
순수한 사랑, 그덕에 아픈 사람들.
두오모를 갔다오게 만든 영화.
준세=순정..태어나 저런 사랑을 할 수 있다는 것에 부러웠다돌고 돌아도 특별한 인연이라면 다시 만난다
원작을 읽어보진않았지만 냉정과 열정사이에서 고민하는 주인공들의 심리상태를 영화적 장치로 잘 풀어내지 못한 느낌
일본배우중 보기드문 미남인 다케노우치의 마지막 미소가 인상적인 작품
원작의 둔한 재연 수준.
십 년이 지나도 잊을 수 없고, 십 년이 지난 후에도 기꺼이 다시 용기를 내어 만나고 싶은 사람이 있다는 것은 한 사람의 인생에 있어서 큰 행운이다. 피렌체의 두오모에 꼭 한번 가고 싶어지는 아름다운 영화
솔직히 원작부심 있는것도 아니고 책에서 영화화가 되면 어쩔수 없이 짤리는 부분이 있다곤 하지만 이건 너무 많이 짤린거 아닌가? 아예 다른작품임
그 유명한 OST가 여기 곡이었다니 .. 현실적인면도 강조하면서 적당히 순수한 러브스토리를 담아낸 것 같아 좋았습니다
식지 않은 열정은 독이다. 영화는 과거를 살았던 준세이에게 해피엔딩을 안기지만, 현실은 새드엔딩일 가능성이 높다. 오늘과 내일을 살아내야하는 현실에선 냉정이 더 필요하다.
여주 얼굴도 그렇고 연기도 그렇고.. 차라리 메미가 연기는 훨씬 뛰어나다 아무리봐도 남주랑 여주랑 갭이 너무 큼 영화 모르는 사람이 봐도 여주는 미스캐스팅
제목 그대로 냉정과 열정 사이를 잘 보여준 영화.냉정과 열정 사이에 있는 한 사람이 떠올랐다. 그리고 OST는 감동적이다.
이뤄 지지 않아 더 기억나고 아프고 아련한거 아닐까? 그 아련함이 죽을때 까지 가슴속 한켠에 자리 잡을 생각을 하니 무섭지만 또 그래서 하고 싶은 참으로 인간은 모순덩어리군 OOO 만에 다시 소설 책 두권과 영화를 다시 봤지만 역시나 또 이상해지는군
어떤 경험을 했느냐에 따라 몰입하게 되는 대상이 달라질거같다. 적어도 나는 주연 두사람이 굉장히 민폐라는 생각이 들었다
지금까지 본 멜로 영화가 그렇게 많지 않지만 현재 나한테는 이 영화가 제일 내 마음을 울렸다.
쥰세이 얼굴이 다 함, 예전에 ost 너무 좋아했던 기억이 다시 나서 좋았고(여전히 좋다, 마음을 울리는,,) 아오이는 예전에 원작소설 읽었을때도 진혜림이랑 안 어울린다생각했는데 대체 왜 캐스팅했는지 모르겠음, 국적도 다른데 굳이,, 쥰세이가 자전거 타고 다니던 이탈리아 풍경도 좋고, 근데 둘의 행동이 이해가 안감, 내가 사랑을 너무 모르나?ㅋ
남주의 쓰레기 같은 연애를 미화하기 위한 마무리
장난하냐 유치원이 썼냐.. 어쩜 이렇게 모든게 예상가능하고 유치하고 지루할수가 있나.. ost빼고 진짜 쓰레기다.. ost는 최고
내게는 아마 최고의 멜로 영화영상미, ost, 연기력 등 무엇 하나도 부족한게 없다
음...2000년대 초반엔 명작이 진짜 많았네요 시간가는지 모르고 봤고 볼만했어요 다만, 남자주인공을 따라다니는 여자가 좀불쌍했어요 전여자를 잊지못하고 냉랭하게 대하는모습이 너무 안쓰럽고 그게 나였으면 스트레스 엄청받았을듯해요 그래도 연출이나 연기,영상미,음악 전부 좋았어요 잘봤습니다.
이탈리아를 여행하기전 꼭 챙겨봐야하는 영화라고 해서 시작했다가 아름다운 영상미와 여운이 남는 스토리 그리고 마음을 적시는 맬로디에 뒤늦게 냉정과 열정사이라는 영화에 매료되었다
여운이 많이 남는영화다
많은 로맨스 영화를 봤지만 이 영화는 좀 다르게 좋았다. 스토리는 다른 영화에 비해 조금 밋밋할 수 있어도 ost와 이탈리아 피렌체를 배경으로 한 영상미는 그 모든것을 채울만큼 아름답게 느껴졌다. 아직도 준세이와 아오이의 사랑이 감명깊게 느껴진다
쥰세이역빼고는 진짜캐스팅 너무 안어울렸어요,갑분 중국인..?원작못따라가요....하지만 OST가 최고인 영화 ...
영화같은 사랑이야기, 현실에서 일어나기엔 너무 가슴아픈 이야기
피렌체를 배경으로 펼쳐지는 낭만적인 영화쥰세이가 다했다 ㅠㅠ 영상미 음악 너무 좋았어요
OST랑 배경빼면 볼게 없다. 두 배우는 얼굴만 잘생겼고 이쁘지 감정선이 이해가 안됨. 그냥 아무 생각없이 목욕하는 아오이가 마빈 차버리고 옛남친에게 가고 이런게 이해가 안됨.납득이 안되는 영화다. OST가 90+배경이 10점, 연출이랑 연기는 그냥 아마추어가 하는게 오히려 감정의 부스러짐을 더 잘표현했겠다는 생각이 들 지경.
ost, 첼로씬, 마지막 씬 때문에 계속 보게 되는 영화
내가 메미의 입장이었던지라 보는 내내 그들의 사랑이 역겨웠음 ㅠ
오랜시간이 지나도 기억에 남는 영화가 있음. 애절한 스터리와 함께 특히 ost로 평생 기억이 남을 것 같은 영화임.
인생 영화다 어떤 영화도 이보다 진한 여운을 주지 못했다. 진부하지만 이국적 배경과 이별의 과정속 안타까움 10년 후의 만남 ost와 어우러져 다시 한번 내 인연을 생각해볼 수 있게 한다. ost를 들을 때마다 벅차 오른다
영상미 ost가 너무 아름다운 영화 . 영화 초반부에 빠져들다시피 봤는데 , 내 정서로는 공감할수 없었음 .. 인생의 전부라면서, 숨기고 떠나보내고, 몇년이나 다른 연인과 지내며, 곁에 있어준 사람을 소모하고 이기적으로 상대를 상처주면서, 서로를 기다렸다고 .. 영화를 너무 현실적으로 본건가 싶은데 , 세월이 좀더 지나서 다시 보기로 함
OST, 준세이, 피렌체만으로도 충분한 영화. 요즘 이런 감성의 영화가 더욱 반갑다.
언제봐도 아련한 내 최애 영화
잔잔하고 여운이 남는 영화사랑은 정말 마음처럼 안되는것같다 남의 사랑을 볼때 그저 쉬워보여도 막상 자기앞에 주어지면 어떻게 할지 곤란하지. 그러니 내가 주인공의 약혼자라면 얼마나 빡칠까
원작의 지리적 배경과 주인공의 이름만 따 새로 창작된 영화. 냉정과 열정사이 책을 읽고 보고선 매우 실망했음.쥰세이는 꽤 어울리는 캐스팅이었는데아오이는... 이루 말할수가 없다....미스캐스팅
피렌체 배경과 ost는 좋았으나 결론은 준세이 OOO
사랑의 자격은 용기로부터 온다. 소심함은 어쩌면 사랑의 큰 실패요소 중의 하나인 것 같다.
2020년에 다시보니 메미 불쌍한 것만 보이는 ㅋㅋㅋ 지금 나왔으면 욕 오지게 먹었을듯
그냥 보세요요즘 한국영화볼시간에..
아직 원작을 읽지는 않았지만, 에쿠니 가오리의 다른 작품들을 읽어 본 독자로서 왠지 이 영화는 조금 더 섬세하게 그려질 수 있었을 듯 하다. 중간중간 끊기는 듯한 진행이 극의 몰입도를 떨어뜨렸지만, 그럼에도 주인공들의 멋진 연기와 풍경에 걸맞는 비주얼+OST 덕분에 운명적인 사랑이라는 테마를 표현해낼 수 있었다.
좋다...
Enya 그리고 피렌체.
처음으로 남기는 리뷰네요.쥰세이가 되어 손에 땀을쥐며, 그리고 마지막엔 눈에 땀을쥐며 봤습니다.미안합니다.아직 까지도 사랑하고 있습니다.진심으로 미안합니다.
남자주인공의 시크한 매력아름다운 배경
처음 보았던때부터 빠져들어 비디오로 80번정도는 본 영화그리고10년뒤 나의 이야기가 되어 있을줄 몰랐던 영화... 인생작이 아닌 그냥 내 인생이다 냉정과 열정사이는-
지루함에 하품 나서 눈물 나고 조수미의 가슴 적시는 노래에 눈물 나고
책으로 본게 벌써 17년전이네 책으로보는게 더 좋았다 왜이리들 답답하게 맘을 숨기는것인지ㅜㅜ
아련한 그이상, 절절한 영화
아직은 말로 다 정리를 못할 것 같아요. 차오르게 만드는, 먹먹하고 아름다운 영화였어요. 서로를 채워주는 두 사람의 사랑이 감동이었고 ost는 이 감흥을 더 증폭시킵니다.
이탈리아 피렌체와 두오모성당...그리고 아름다운 OST..나는 2001년으로 돌아간다...
남자배우가 너무 멋있어요 ㅠㅠ 여자배우는뭔가 느껴지는아우라와 고급미 랄까
기억속에 영원히....
영화 너무 이상하다. 껍데기만 있는 느낌에 음악으로 덕지덕지 이어 붙인 것도 오글거린다. 기획 소설의 한계=작위적임. 영화는 소설보다 더 모자란 연출. 한숨나서 중간에 편지 읽을 때 꺼버렸다.
보고 싶던 영화를 너와 같이 봐서 좋았어.
OST 연출 각본 다 좋은데 전혜림 서양 남편 연기를 고따구로밖에 못 하냐 아예 책을 읽지 보다가 거슬려 죽을 뿐 했네 고넘 때문에 3점 감점 밀라노 역에서의 라스트 신이 인상적이었다 두 사람의 표정으로 마무리 대박~
이 영화를 좋아하는 여자와 결혼할 것이다
누구나 한번쯤 특별한 사랑을 꿈꾸지만 난 이제 이런 사랑은 하고싶지 않다. 기적이 필요한 특별한 사랑이 아니라 사랑이 오래되도 변하지 않는게 진짜 기적같은 특별한 사랑이니까 난 그런사랑을 하고싶다
아날로그이기에 가능했던 로맨스.지금은 불가능하기 때문에 더욱 아련해지는
오랜 시간이 지나도 여전한 감성이 있고 전혀 촌스럽지 않다. 클래식이란 이런 걸 말한다. 특히 ost 는 역대급.
내 인생 최대의 로맨스영화... 너무 과하지도 그렇다고 지나치게 현실적이지도 않아서 너무 좋다. 피렌체 두오모.. 너무 가보고싶다..
멜로의 고전으로 남을 만하다. 다만 기억에 남는건 메미의 열정적인 노력, 눈물 그리고 쿨하게 돌아설 수 있는 냉정함이다
이 영화를 보면 강남역 모 극장에서 같이 본 전여친이 생각납니다
일본 영화 특유의 멜로 감정은 잘 느껴지고, 두 주인공 및 배경은 좋다. 하지만 냉정적으로 말해 남자 주인공의 행동은 그저 좋다고만 말할 수는 없을 것이다.
다시 보고 싶다. 아주 오래 전 봤을 때의 그 여운...또 느껴보고싶다
일본영화는 걸르고걸러서여전히안보고있다가 20년이거의지난 오늘에서야 이런영화를볼행운이 우서이태리 여러곳을볼수있어좋았고 압도적인 ost 연기도좋았고 너무훌륭한 영화입니다 혹시저처럼 안보신분있으면 무조건보세요 처음시작부터 음악과시작되는 과거회상씬 압도적입니다.
몇번을 봐도 좋은영화여운남는 영화
여주가 청순형이 아니라서 아쉽지만 이태리 멋진배경과 잔잔한 OST만으로도 훌륭함
우리는 때로 감정이란 열정에 휩쓸려 불같이 화를 내거나 숨어버리고, 이성이란 냉정에 애써 가슴에 품은 정과 마음을 끊어내거나 체념해버린다. 하지만 어떻게 해도 우리는 스스로를 속일 순 없다. 늘 그런 과오를 저지르며 살아가는 존재가 인간이고, 완벽할 수 없는 그런 인간의 사랑이기 때문에 결국 우리는 연애와 사랑이 어렵다고 말하는 것 같다. 매 순간 유연하고 현명하게 대처하고 싶지만, 깨달음은 언제나 늦다.
스토리의 통속성이 걸림돌. 하지만 OST는 역대최고급. 첼로 그리고 키스..
당시 소설을 먼저 접하고서 영화를 찾아봤는데 소설을 읽으면서 느꼈던 감정이나 분위기.. 내가 생각하고 상상했던 그런 느낌이랑은 조금 달랐지만 그래도 영화도 잘 표현했던걸로. 그리고 이 영화의 진짜 묘미는 ost임. ost가 영화를 다 살림.
다시보니.. 마빈이 멋지다, 김광진-편지 이야기보는 것 같다
6년의 연애 나의 20대의 전부그렇게 끝나지 않을거라 생각했던 연애의 끝헤어지고 3년이라는 시간이 지나 어느덧 서른이 됐고 괜찮다곤 하지만 아직도 입버릇처럼 나오는 이름 도망치듯 동네를 벗어나 떠났지만 비슷한 장소 얼굴 목소리만 들어도 왠지 생각나고 떠오르는 사람좋은 사람 만났다는 소식에 축하한다고 행복하라고 웃으며 답했지만 입으로만 축하하고 마음속으론 그러지 못해서 미안하다언젠가 이 글을 읽을수도 아닐수도 있겠지만 잠시나마 다시 한번 추억을 회상하며 마음껏 웃었다이영화를 본다면 너도 나를 떠올릴까어리고 풋풋했던 우리를 떠올리며 웃음 지을까 영화에서처럼 십 년 뒤를 약속하진 않았지만 영원하자던 약속을 넌 기억할까
좋은영화입니다 혼자서 천천히 감상하세요
너와 나의 온도는 어땠을까?
왠지 모르게 계속 몰입되고 영상미와 음악과 감정선이 잘 어우러져 간만에 감성적으로 충전 된 영화였다. 끝나고 다 자리뜰 때 친구 옆에서 얼굴 가리고 혼자 오열한 영화.. ㅎㅎㅎㅎ왜 울었는지는 모름
이영화가 2003년에 나온 클래식과 같은 해 출시되었다는 점은 우연이 아닐 것이다.
유일하게 책을 이기는 영화
가장 가장 가장 사랑하는 영화 :)
전 별로. . . . 소설이 더 좋은듯음악은 좋아요
당신이라는 사람은 평생 잊을 수 없음을. 가늠하지 못할 양의 사랑을 담아 당신에게. 당신을 그리워하며 살 수 있는 것으로 감사하며.
저런사랑을해보지못한게 아쉽다
아시아 로맨스 영화 탑이라고 본다 서양은 남과여 가 로맨스 영화 탑 다케칸의 얼굴 분위기 목소리는 넘사벽이다 동양인 원탑
지금도 생각나는 영화...
이런 사랑이 정말 아름다운 건가 현재가 아니라 과거에 매어살아가는 건데, 단순히 사랑이 전부라기엔 인생에 남녀관계 말고도 다른 무수한형태의 사랑 무엇보다 자기 자신과의 사랑이 있는데 이 모든 게 다 갇혀서 오로지 남녀간의 사랑으로 인생 다 저당잡힌 느낌. 시간의 힘이 그리 우스운게 아님. 과거에 붙잡지 못한 사랑은 그 이쉬움과 미련안고 보내주는 것도 오히려 성숙한 사랑인듯. 연애로 너무 스스로를 확인하려하다간 현재를 못살고 과거에 갇혀살게 됨
언제 다시 보아도 너무 좋은 영화
영상미 ost 연기 뭐 하나 빠지는 거 없이 러닝타임 내내 몰입하게 만드는 넘 완벽한 영화~모두가 꿈꾸는 완벽한 사랑~이런사랑은 현실엔 불가능 하겠죠??
이태리배경과 ost 심금을 여전히 울리네요 ㅜㅜ
냉정하려 했던 열정들의 뜨거운 이야기
저런 깊은 추억을 나눌 사람을 만나게 되기를
내가 가장 좋아하는 영화인 러브레터와 닮은 영화 &#39;잃어버린 시간&#39;이란, 정말 사랑하는 사람과의 시간에 잃어버림이 존재하지 않았으면 한다 모든 순간을 함께 이고 싶은 둘의 운명이 느껴지는 둘의 감정과 세세한 성격 디테일, 큰 스토리가 너무 좋았습니다
좋아요.잊혀진 사랑도 잊지 못하는 그리움도... 영원하길...음악도,, 쥰세이의 나레이션 목소리도, 아오히의 감쳐둔 베려들도...
이혼 하기 전 서로 좋을 때 영화 감상하면서 우리도 언젠가 두오모 성당에서 같이 노을 풍경을 보기로 했다. 헤어지고 10년 동안 1년에 한 번은 이 영화를 보며 울기도 한다. ost와 그녀의 추억이 생각나서.10년 동안 한 번도 이탈리아행 비행기표를 못샀어. 가서 당신이 없을까봐. 코로나 때문에 가지도 못해 앞으로 계속 그럴지도 모르겠어...OO 씨진핑
이탈리아 가기전에 꼭 보고갈 것.OST가 들리면 누군가 생각나게됨
메미랑 마빈이 불쌍
차갑기만 했던 너를 이해하기까지 참 오래도 걸렸다.
열정이 지나쳐 소유욕이 과하게 폭식하고 나면 권태가 냉정을 불러 들인다.
쥰세이 눈빛은 잊을수가 없다
모든 출연진들의 연기가 아쉽고 스토리 또한 공감이 안된다.
너무나 짜임새도 훌륭했던 영화 스토리텔링갑역시 에쿠니가오리!!
주인공 남녀의 재회는 한 폭의 잘 복원된 그림 같은 영화였지만 그 과정에서 만나던 현재의 연인들에겐 찢어진 그림 같은 영화였다.
가슴 아픈 사랑 언제나 봐도 가슴 뭉클하고 눈물 난다
그 때 그 시절 열정적으로 사랑했었던 나를 생각하게 하는...
진혜림 너무 예쁘다중2때 나온 영화. 그때는 이해하기 힘든 영화였고. 지금도 이해는 되지만 공감은 잘 안 되는데. 진혜림은 너무 예뻐서 머리에 각인되어있다
진짜 사랑은 변치않는 깊숙한 곳에 울림을 낸다
인생영화 훌륭한 영상미
난 과거를 뒤돌아볼 것이 아니라 미래에 대해 기대만 할 것이 아니라 현재를 살아갈려고 해.
제목이랑 음악이 아깝네요..
음악이 다했다. 이 별점은 음악에게 드리는 찬사.명반이 따로없음..아오이 캐릭터가 원작과 느낌이 너무 다름.. .. 소설이 역시 찐.
역시 요시마타료
다케노우치 유타카 ♥? 세월만큼 많이 늙었겠다 나의 그시절에 있어줘서 고마워요
다시 봐도 처음 그 느낌 그대로
난 그냥 그랬어..여주가 좀 어장관리녀가 같았거든..
밋밋한 전개와 투박한 연기.
소설도 영화처럼 서로 더 용기냈으면 어땠을까 ㅠㅠ 그것과는 별개로 여운이 남는 훌륭한 영화에요 굿굿!!
그 시절이 그리운 걸까..
20년 전, 그때는 내가 이 영화를 왜 좋아하는지 몰랐는데 이제는 알 것 같다. 그 시절, 우리가 사랑했던 청춘, 낭만, 꿈...모든 것들이 이곳에 박제되어 있네. 이제는 낡고 촌스럽고 우스꽝스러워진 것들을 이처럼 진지하게 응시하고, 따뜻하게 보듬는 영화는 없었던 것 같다. 나중에 또 꺼내 보고 싶다.
보면서 가슴 떨리게 하는 명작
최고의 작품 사랑이란 이런것
드디어 보았다. 냉정과 열정사이..만날 인연은 끝내 만나는 구나. 1년전 밀라노에서 부탁을 하다니. 현재에 충실하자. 두오모성당
드디어 보았다. 냉정과 열정사이..만날 인연은 끝내 만나는 구나. 1년전 밀라노에서 부탁을 하다니. 현재에 충실하자. 두오모성당
ost부터 영화내용, 2000년대 초반 분위기까지 다 사랑할 정도로 너무 좋다. ㅠㅠ 신혼여행지 피렌체로 정할만큼 너무 좋다.. 아마 할머니될때까지 이 영화 내용은 안잊혀질거같다
소설도 영화도 ost도(아직도 폰에 넣고다님) 인생작이지만 진혜림은 여전히 적응이 ㅜㅜ...
영화란 이런것이다 이게 진짜 영화지…
멋진 장면을 다때려넣은 일본식 로맨스
준세이 발연기만 아녔음 완벽할뻔.. 연기와 표정등 너무 못하네요.책만읽고 끝낼걸..
영화를 보고난뒤 왜제목이 냉정과 열정사이인지 알것 같았다간만에 아름다운 러브스토리를마주한거같다. 언젠가 피렌체 듀오모성당 꼭한번 가보고 싶다
Ost가 너무 좋아요~ 듣고 또듣고~
감히 나따위가 평가할수 있는 영화인지 100번도 더 봤지만 계속해서 아련하다. 특히 처음 이영화를 접했던 고등학생시절 아름다움을 일깨워주고, 20대의 나에겐 사랑과 이별에 대한 성숙미를 가져다 준 것같다.
2003년에 영화를 먼저 보고 인상깊어서 책을 읽었다 그때는 소장했던 책이 지금은 없다 여자편보다 남자편이 더 인상깊었다 OST는 모든곡이 훌륭해서 매년 한번씩 들었던거 같다. 지금은 넷플릭스에서 볼 수 있어서 보면서 평점 남기는 중이다 일본은 이 시기가 영화의 부흥기였던거 같다 러브레터도 마찬가지고..일본 특유의 오버하는게 영화에서 빠지니 평생 손에 꼽는 영화가 되어버렸다 20년이 지난 지금에도 영상미 음악 스토리 너무나 세련되고 아름답다 그시절 재밌게 봤다면 다시 한번 넷플릭스로 보는걸 추천한다 철없이 나오는 서브여주인공 메미가 파견의품격에 나오는 일본대표배우가 될 줄 누가 알았겠는가
서로에게 솔직했던 두오모에서
꼭 보세요..잔잔하게 좋습니다
메이랑 마빈 행복하길ㅠㅠ
남들에게 상처주면서 자기들은 아름다운 사랑을 했다고 추억하는게 뭐가 잼나다는거지;;
ost가 다한... 풍경조음
명품 ost... 그리고 명품 ost. 돼지목에 진주목걸이
배경이 아름답고 주인공의 사랑도 아름다운 좋은 영화네요!오랜만에 다시 또봤습니다^^
OO의 약속을 지킬수있는사랑...
명작이다. 20년이 지난 영화지만 넘나 훌륭하다. 서정융단폭격
¡Te echo de menos!
21년만에 다시 보니 잘 생겼던 유타카에 빠져 좋아보였던 것 같다. 다시 봐도 리즈시절 유타카는 아직도 가슴이 뛴다. 하지만 내용은 현실성 없어 보임. 다시 보는 내내 내가 다시 20대 초반이 된 느낌. 그때로 돌아간 느낌.
아름다운 도시를 배경으로 스토리가 연인들의 갈등으로 진행되지만 결국 나르시시스트인 남자의 뜬금없는 장난질에 여자가 속절없이 무너지는 영화.
아픔 이해 치유 그리움 영원할.
잊고 있었는데..다시 본 냉정과 열정사이는 최고의 영화다.누구나 가슴엔 잊지 못한 사람이 있다다신 볼수도 만질수도 없지만..절대 잊을수 없다.사랑이니까..
오랫만에 다시 보았어도 여전히 재미있다전에 못 보이던 부분이 눈에 들어 오고 남여 배우도 연기가 좋았고 요즘은 영화가 좋으면 김독이 누구인지 더 궁금하다
보는 내내 가슴이 벅차오르는 영화입니다. 다시보고 또 봐도 감정이 벅차올라요.
참을 수 없는 지루함. 진혜림 캐스팅은 미스인 것 같다.
내나이 서른둘, 어렸을땐 몰랐는데 이런영화였구나 잔잔하고 감동
앞으로 30살 나를 떠올리면 바로 생각날 영화. 영원한 사랑을 맹세할 수 있는 사람과 함께 피렌체의 감성을 느낄 날이 오길
사랑 앞에서 쥰세이는 용감했다.
