중간에스토리이해가좀
1점 주려다 조정석의 연기에 1점 더 올렸습니다. 필요없는 내용이 너무 많아 2시간 내내 너무 루즈해서 지루했어요. 1시간 20분 정도로 좀 더 긴장감있고 타이트하게 편집했다면 그나마 5점 정도는 줬을 것 같습니다. 에휴
영화의 전개는 괜찮았다 허나 시종일관 찌질한 조정석의 모습에 답답함이 결말도 답답함 임신한 아내도 답답 영화전체가 답답 영화라 가능한일을 괜한걱정하게 만드는 영화 결국 친자확인은 필수인가
전 재밌게 잘봤어요 ㅎ 등장 인물들 연기 좋았습니다
딱한장면. 범인이 임산부가 갑자기 눈치챈듯 침착하게 걸어나가는데 갑자기 미친속도로 쫓아올때. 그외에는 다 지루함
재미는 있는데 너무 억지에 보통 사람인 내가 보기에도 허술한 포인트들이 계속됨
와 진짜 이게 똥입니까 잣입니까아니 앞뒤 안맞고 진짜 결말은 허무하고 참 ㅋㅋ그리고 스토리가 말이 됩니까? DNA검사는 안해요? 아니 최소한 현실같이 만들어야죠DNA검사도 안하고 허승우가 피해자? 말같은소리를하세요진짜 배우땜에 억지로 본영화^^
볼만 함. 말이 안되는 상황이 좀 있으나 그냥 넘어가면 훌륭한 킬타용.
우리가 믿고 있는 것들이 모두 '진실'은 아니다..
?1점 줄 만큼 쓰레기 영화는 결코 아녜요. 근데 8점이상 줄 만큼 명작도 아녜요... 마지막 장면들은 상당히 좋았어요. 우리가 언론을 통해 접하는 특종이 정말 진실인가 아닌가. 진실과 거짓의 기준은 사실에 근거해야 하는가 각자의 믿음에 달려있는가.
코믹하면서 끝까지 재밌었다.
장점 : 중간까지 흥미진진하다.단점 : 딱 거기까지만 좋다. 캐릭터 발암에 말이 안되는것도 좀 보이고 결말은 아주...실제 주고 싶은 평점은 4점인데 현재 평점이 너무 높아보여 1점을 준다.
조정석씨의 연기도 괜찮았고 색다른 스릴러를 보여줘서 기대 이상 재밌었네요
코믹하게볼수있는...졸지않고 볼수있는 ...연기력도좋고..잼있었다..
생각보다좋았음 좀찝찝하긴해도 뻔한결말아닌것도좋았고
결말이 뭐가 찝찝해? 주제 의식에 딱 맞는 결말 이구만?
생각보다 재미있었어요!!
너무 1점주고싶어서 로그인했습니다 한숨나오네요 에휴...
보는 시각에 따라 다를 수 있다 이 영화도 마찬가지다
재밌더만 평점 왜이럼?조정석 역시 짱
사회나...인생이...이런 진실을 가장한 거짓의 소용돌이 속 아니겠는가? 감독의 의도가 참신하고 좋았다
살다살다 평점쓰는 날이 오네요..아무생각없이보다가 내용도 흥미진진해서 집중하고있었는데 제 인생 최고의 미결말영화네요.. 그래서 피해자가 알고 있는 대로 범인이 되는건지 뭔지 정말 결말이 어쩌자는건지 결말을 안만들고 끝낸 영화같아요..
무섭도록 차가운 진실과의 대면
망하려고 만들었나봄암걸리겠네
올해 가장 과소평가된 한국영화가 아닐까? 사건을 확장해 나가는 과정과 그것에 힘을 더해주는 음악은 분명 최고였다. 다만 메세지냐 서사의 카타르시스냐에서 메세지를 선택한것이 패착이었다.
정말 최고의 명작 영화라는 생각이 드네요. 영화를 봤던 한시간이 전혀 아깝지 않습니다
그냥 암걸리는 영화임 진짜 암유발 하고 끝나는 재미없고 망작임 관람후 빡침과 답답함으로 영화관을 나오고 싶다면 추천하는 영화입니다
그들이 진짜라고 믿으면 그게 진실인거야.
완전암유발영화 임사부는와혼자거길가나요
중간까지만 해도 재미있는데 평점이 왜 이리 낮나 했는데 이건 뭐 막장 드라마냐? 하고 싶은 말은 알겠는데 오바도 정도가 있지
초반긴장감은 좋았다. 이영화는 네비게이션과 이하나 그리고 김작가가 망쳐놨다. 감독패고싶다
최악납득이 안간다 납득이 안가
눈에 보이는 것이 진실이 아닐 수도 있다.
난 괜찮앗어요.다들 의견이 제각각인데 너무 재미없다고 강요 안했으면 좋겠네요..진짜..재밋다고 느끼는 제가 죄지은 느낌은 뭐죠..?
볼만한영화 나름교훈을 주는영화 하지만 결말이 뭔가아쉽다
범죄 스릴러의 재미를 유발하지 못한채 지루하게 전개되는군
이건진짜 ... 처음부터 끝까지 스토리전개도 잘안된거같고 보는내내 내가 어이가없어서 나갈까생각했던 영화는 처음이다 마지막조정석도 그렇고 끝맺음도 잘 안된영화 비추
배우 아깝고 열자도 아깝다
주인공 개발암덩어리새끼. 아오~ 짜증나
아..허위선동...직격탄이네. 미디어 눈에 보이는게 과연 진실? 아 영화 잘만듬
보다가 맘. 조정석의 과한 찌질연기.스토리 개연성 제로. 개억지
뭔가 초반부엔 보통 예상하는것관 다르게 전개되어 흥미잇엇으나 허기자 아내가 살인자 사는곳 찾아갓을때 ..뭐지 얘가 거길 왜가지 이런 느낌 너무 스토리 만들려고 하는것 같아서 후반부는 그냥 영화 보기 싫엇음
반응이 안 좋아서 조정석 팬임에도 불구하고 극장에서 안 보고 다운 받아서 오늘 봤는데, 왜 극장에서 안 봤는지 후회된다... 진짜 긴장감 넘치고 심장에 소름이 돋을 정도로 스릴 넘쳤다!
? 잘나가다가 마지막에 왜? 뭐야?
중반까지는 재미있게 봤는데 후반때 부턴 영.. 정말 고구마 10개 먹은 기분입니다.. 답답한 주인공에 답없는 마누라.. 범인 누군지 말해도 안듣는 형사,국장...
영화를 다 보고나서 실제로 &#34;량첸살인기&#34; 책이 존재하는지에 관한 기사들이 실재하는 걸 보면서 영화 줄거리의 복선같다는 느낌이 들었습니다. 언론 보도가 날조되는 일면을 봤기에 시청자로서 꼼꼼한 비판력을 갖춰야겠다는 생각이 더 들었습니다
왜 별점 0개는 없나 의문이 드네요등장인물 전체가 다 발암물질 입니다하.. 세상사는게 진짜 즐거우신 분들만 보세요
내용은 개 산만하고 조정석 앵앵거리는 소리만 들림
뻔하고 억지스러운 스토리입니다...시간때우기용...
영화재밌게잘봤어요^^
안그래도 뭔가 보면서 똥 안닦은 기분이라 더러웠는데 감독 인터뷰한 내용보니 앞뒤 꽉 막힌 사람 같아서 1점 줌
좋아요ㅎ좋아요ㅎ좋아요ㅎ
..볼수록 짜증나네ㅡㅡ
조정석이는 연기를 졸라 못 해요.나의 귀신님하고 똑 같아~~ 어버버~~
돈을 받고 봐도 시간이아까운 영화 주인공이죽었으면 좋겠다는영화 답답해 죽는줄 너무 오바한거같네요
억지스러운 부분이 많은것 같다.아내 외도 이야기는 쌩뚱
끝이 조금 덜 다듬어진 느낌.주인공이 범인으로 몰리면서 끝났으면 더 좋았을듯.여하튼 복잡한 내러티브로 끝까지 긴장을 놓칠수 없었다.
인터넷이 가장 빠른 나라에 살면서 루머를 진실인냥 떠들어 대는 어글리 코리안들에게 날리는 통렬한 한방! 충무로가 멋져보일때가 이런 영화가 나올때.
아...마지막에 여자 왜 그건물로 가나...아....암유발...개답답 관람객들에게 분노를 느끼게 하려고 만든듯...
음.... 정말 너무 허술하고 노잼
거짓과 진실의 사이에서 살고 있는 우리들. 누군가 좋으면 누구는 곤혹을 겪고, 누군가 거짓을 말하면 누군가는 진실을 안다. 진실을 접근하는게 아니라 진실처럼 만들어주는 것이 미디어. 시나리도 좋고 긴박감 좋고 연기 좋다. 재밌다. 마누라 납치는 오버.
이런 말도 안되는 스토리~~시간 아깝고 돈 아깝고 완전 짜증~~~
암유발!!!암덩어리임 절대 보지 마세요.진짜 보고 후회중!!!!진짜 암덩어리 어의없음.. 화남
특종 재밌었어요^^!
뭔 말을하고싶어 영화를 만든건지 알수가 없다엉망이다
재미있어요~!꼭 관람하시길
그럼 이 영화 속 사건은 미제사건 된거임? 진실은 안밝혀지고 왜 갑자기 끝냄?
긴장감도 좋고 연기도좋은데 마누라 발연기때매짜증나고 왜또 거기가서 짜증나고 마지막에또 바람펴서짜증나고마누라때매짜증났던영화 1점대사람들은 솔직히오바고6~7점 은되는듯
와.. 개봉때 얼마나 평점 올려놨으면 아직도 8점대입니까..허술함의 극치. 장르도 블랙코미디 정도로 봐꿨으면 좋겠네요.솔직하게 딱 4~5점이 맞는 평가라고 생각합니다.
무슨 댓글들이 열린 결말이랑 보면서 답답함 갖고 까냐.. 답답한건 개연성 문제라고 쳐도 열린 결말은 보는 이 상상 에 맡기는 건데 그게 안 되는 걸 영화 결말에 따지면 어쩌잔거..
지루하지않는 스토리 전개.. 그러나 음 반전요소라던가 그런건 조금 부족하고 마무리가 아쉽지않았나 싶어요
아이고오 의미없다.. 물없이 고구마 백만개 먹은느낌.. 영화보다가 이렇게 짜증나기는 처음이다...
뒤통수 제대로 맞은느낌 대다나다
처음에는 코믹으로 가나 싶다가 중간에 스릴러로 전환, 마지막에는 막장드라마. 결론은 무슨 말을 하고싶은지 모르겠는 영화. 영화 만들고 싶으신 분들은 영화의 나쁜 예로 연구하려면 보세요
평점이 너무안좋길래 정말 기대를 안해서 봐서그럴까요전 재미있게봤네요 물론 조정석 마누라 행동은 이해할수가없지만조정석은 이해가 돼는 그런부분이네요
평점 대비 그닥.. 나쁘건 아니지만 8점대는 아니다.
중간중간 눈에 띄는 허술한 허점이 있지만, 영화는 전반적으로 나쁘진 않았습니다. 다만, 시나리오 전개과정은 좀 답답함에 연속. 7.5점 정도..
재미있었음! 진실은 결국 믿음이라는 것
많은 사람들이 공감하네... 3류병맛영화라고 표현하면 맞을듯. 자기 불륜을 눈치깠다고 생각했으면 남편찾아서 담판짓고 이혼당하던가 하는데 네비주소로는 왜가? 남편은 범인 죽였으면 경찰에 정당방위로 신고해야지 왜 쌩까는거지? ㅋㅋ어이없다
행동이 비논리적이고 기자 특성에 맞지 않는 연기는 참을만 했지만, 그렇게까지 찌질대는 연출을 해야 했는지 의문이다
갠취겠지만 전 돈 주고 보기 많이 아쉬웠네요
기대하고봤는데 뭫말하는지 모르겠다..그냥 정석오빠 사랑해요
예고편보고 유머인줄 알았는데결국 화날 정도의 기대 이하의 영화우리 한국 영화는 왜이렇게 인물들을바보같고 답답하게 표현들 하시는지조정석씨도 이영화를 통해서 개인적으로재조명하게 됐네요
연출 잘빠졌네... 기대 안했는데 진짜 재밌었다.
영화 개봉전엔 딱히 안 끌렸는데 볼 기회가 생겨 오늘 봤더니 나름 재밌음.
쌩뚱맞은 전개감독이 현실성 있게 찍던지진짜 답답하다
이 영화가 주는 교훈은? 진실이 뭐든간데 눈에보이는게 더 중요하다 이건가?? 정말 더러운 영화 이다.
완전재밌어요~볼만한영화굿~
최고최고최고최고최고최고
허술한 부분이 있지만 그래도 생각보다 재미있다.
큰 웃음을 기대했는데 아니네.
OOO기영화 돈이너무아깝다 이돈으로 치킨이나먹을껄
솔직히 개인 취향이지만 방금 다운 받아서 봤습니다 도대체 이영화가 왜최악인지이해가 안가네요 생각보단 재미있습니다 아쉽다면 경찰이 너무 바보라는게 걸리네요
꿀잼 블랙코메디 ㅎㅎ 추천합니다
그냥저냥 약간 졸면서 보니 괜찬네~ 당황스런 설정에 이상한 결말, 뜬금없는 마누라바람, 찍다가 대본 여러번 수정한듯근데 어쩌나ㅜ
정말 괴니봣음 ㅋㅋㅋ 별루임 완전 별루임 우~~
삼류영화다 보는내내 지루함 쓸데없는 상황과맞지 않은브금 재미도드릅게없고 스토리도 ㅂㅅ이다
서프라이즈를 보는 듯한 기분
스릴러 좋아하는데 그냥저냥 볼만했습니다.
미생 김대리가 업종을 변경핸네.
노덕 감독의 차기작을 열렬히 기다린다.
최고의 영화 한번 더 보고싶다ㅠ
영화 다 보고 나서 기억 남는건 배우 전희수 밖에 없구나...
이하나의 맨날 똑같은표정 똑같은톤의 연기.. 조정석의 때려 버리고 싶은 발암 케릭터.. 보는내내 주인공 때려버리고 싶었던 영화
딸래미 지 딸래미 아닐거야 ㅋ
결말이 조금 아쉽지만 그래도 예상외로 전개가 매우 흥미로운 영화. 그리고 조정석의 연기또한 영화를 살렸다고 본다. 찌질연기라고 하던데 이렇게 벌벌떠는 연기 실감나게 하는 사람 별로 없다..
현실에서 진실이란것이 희미하긴하지...그나저나 이하나 이쁘네..영화는 볼만합니다.
용변을 하는데 다 못하고 나온 기분이 드는 영화다.
중반부이후 눈을감았는데 눈을뜨니 영화는 끝나있엇다..
참신한 소재와 긴장감 있는 줄거리가 좋았다.
묘하게 답답하고 스트레스 받고 갑갑한 기분은 나만 드는게 아니었네요
조정석 연기 리얼 멋지다.. 기사들의 노고에 감사드리며. 과도한 경쟁은 피하고 진실된 보도만을..
그냥 복잡하다 이 영화를 보고 난뒤 머리가 많이 복잡해졌다이 영화는 볼만하긴 한데 끝이?안후련하다 해야되나?근데 진짜 느낌 점은 조정석이 연기를 진짜 잘한다 조정석이 정말 연기를 잘한다 이거다
마지막이 엉뚱하게 끝났지만, 이 정도면 나름 국산영화로 볼만한편이긴함. 나름 재밌음.
걍 초반 보자마자 대충 스토리 알겠고 이제 깔끔하게 마무리 이거나 아니거나 이건데 이건 뭐 너무 짜집기를 해서 그런지 마무리가 다서 엉성 그와중에 마누라는 무슨 역할임 도대체?? 민폐인지 바람 역인지
평점 알바 좋아하네. 이건 희대의 명작이다. 내부자들 보다도 민감하고 불편한 주제이기도 하고. 이미 영화 내에서 다 이야기 하는데도 열린결말이라고 하질 않나. 이건 완결된 내용이다. 친자확인서를 왜 확인도 안하고 불태우는지 이해가 안가나??
같잖은 코믹 ... 거지같은 스릴... 부끄러운반전... 병맛같은 결말...조정석의 연기 빼곤 다 OO이엿다...
결말이 이래 중요한건데, 왜 이렇게 똥을 안 딱은 찝찝한 느낌으로 끝내는 지 아쉽다. 그 전까진 굉장히 긴장감 넘치게 잘 봤는데... 끝만 어떻게 손 봤으면 10점인데 8점 드립니다.
잘만든 영화. 속시원하지않은게 현실이지.. 현실의 재수없고 답답한 부분만 모아놓은거같은 영화임.
나름 볼만한데 평가가 안좋네...
주인공 조정석때문에 답답해서 속터지는 줄 알았다.그리고 그 마누라는 왜 범인이 있는 곳에 찾아간거냐?.이해가 안되네...애는 화가의 자식이겠지..아주 속터지고 열받는 영화...
분명 명작은 아니다. 하지만 킬링타임용으로 충분히 재미있는 수작이다.
난 그냥 재밌게 봤는데..ㅋㅋ
최소한 진범이 누구 인지 밝혀지고 끝나야 하는거 아닌가 합니다. 그리고 납치됬으면 범인 목소리이나 특징 같은거 하나정돈 떠올릴만한데 그런것도 없이 미궁에 빠진것처럼끝나고. 뭔가 개운치 안은 결말
영화 보는 내내 왠지 기분이 찝찝하고 더러웠음
극단적인 평점이 많네요 개인적으로는 꽤 잘 만든 블랙코미디가 아닌가 싶어요 납득이 안가는 전개를 못견디는 분들은 많이 불편할 수 있지만 블랙코미디로서의 분위기나 주제는 나름 잘 살렸어요 연기가 일단 뒷받침이 잘 됬구요
국민의 알 권리와 기자의 먹고 살 권리는 구분되어야 한다
연기가 마음에들엇다 재밋엇다
세상 살다 마지막이 이렇게 찝찝한영화는 처음이네 ㅡㅡ 한시간반 재밌게보다가 마지막 20분에 찝찝한결말때문에 기분이 정말 나쁘다 영화를 이따위로만드냐 ㅡㅡ제작자 반성해라
보는 내내 불안하게만든다. 근데 분명 스릴은 아니라는것. 끝날때까지 불안초조를 느끼게 해주는 영화
Good good godd
재미있는 영화?좀어렵기도하구~~~~
좋아요 !!! 스릴만점
친자확인을 보려다 보지않았다~! 이렇게 된 상황 세상 삶에는 그런 것이 중요하지 않은 것이 되었으니.. 더한것도 덜한 것도.. 그 다음 전개의 연출내용은 관객이 내용정리 하면 된다~!
재미써요 반전 쩔어 ㅋㅋ
스토리 대박입니다.반전에 반전을 거듭해서 끝까지 긴장을 놓을 수가 없었습니다. 스토리 탄탄하고 짜임새 있어요. 한국에서 이런 영화가 나오다니 감동입니다.
이 영화는 사람의 취향에 따라 극이 나뉘는 영화!개인적으로 이 영화는 정말 많은걸 암시하는거 같아요. 특히 사람은 믿고싶은거만 믿고 진실이 어떻게 되든.. 누가잘못되든.그런거는 아무런 상관이 없는 이 세상에 대한 비유를 너무 잘한거 같음.
최근 몇년간 본 영화중에 최고였어요. 디테일한 요소가 너무 멋지네요 한장면 한장면 유심히 봐야돼요. 내용없는 액션물 이런 영화들과는 차원이 달라요. 재밌게 잘봤고 다들 연기 너무 잘해요
마지막이 좀 허무했었던..
이거 이해안되다는 애들 모지ㅡㅡ마지막 장면보면 그냥되는데영화니깐 번호판안나오고 그런 연출이지ㅡㅡ니네가 보고믿는장면이 사실이라는거자나니네가 재미없게봤네? 그게 니네기준에서 사실이고재밌게 봤으면 그게 사실이야책좀 읽어 애들아 그럼 이해되
의외로 짜임새 있었음 살인마와 대결이 좀 애매한 장면이기도 했는데 쫄깃한 스릴러로서 손색은 없음
너무 상황을 다 벌려놓고 정리가 제대로 안되서 찝찝. 허무해서 이름이 허무혁인가
노덕 감독의 다음작이 기대가 됩니다.
아무리 허술한 스토리라도 잘 포장해서 사실인 것처럼 믿게 만들면 그게 사실이고, 그거면 됐다라는 걸 잘 알려주는 영화
전개가 너무 허술하고 긴장감이 떨어짐..
서로 욕심을 부려 진실과는 상관없이 삽질하다 끝나는 영화. 풍자를 보고 있으면 속이 다 시원하다.
마지막 친자확인결과 조정석딸이 아니다고 보는게 맞겟죠? 근데 국장이 마지막 한말을 비추어보면 믿는것이 진실이된다고 했습니다. 조정석은 그 말을 따라가기로 마음을 먹은 거겟죠. 그래서아내의 불륜부분이 불필요하다는 의견은 개인적으로 반대입니다.
거짓말한 사람의 심리표현이 재밌다. 보고나서도 진실에 대해 생각하게 만드는 영화
나는 이 영화를 보고서 이 영화에대한 평점도 어느쪽을 믿어야 될지 고민된다.
긴장감있고 재밌다 진짜
정말재밌게봤어용ㅎㅎ 강추드립니당ㅎㅎ
용두사미시작은 좋았으나 끝으로 갈수록 엉성함소재는 좋으나 풀어나가는것이 답답함
초중반까지는 좋은데 후반에 힘이 빠지는..
개인적으로 되게 재밌게 봤음. 재밌으면서도 더폰보다 더 스릴있다고 생각했는데 ? 생각할거리도 주고 여운을 남기는 영화네요 정말 살면서 저런일이 있을수도 있겠구나 하면서 엄청 긴장하면서 재밌게 봤습니다. 우리가 형사도아니고 치밀성을 따지기엔 ㅋ
재밌긴 했지만 막판 전개는 너무 멍청하고 억지스러웠다. 수습 실패.
중반부까진 나름 괜찮았는데 후반부부터 억지스러운 전개
재미와 의미 둘다 갖춰진 영화같아요 좀 더 완성도가 높았으면 하는 아쉬움도 있지만 재밌게 잘봤습니다
믿고 싶은 것을 믿는 세상.
기대보다 훨씬 볼만했다. 똥식씨 연기 괜찮네
조정석나와서 봤는데 임신한 아내와 그 작가는 이 영화 내용이랑 무슨 상관인지 모르겠고 영화가 아직 덜 끝난 기분
주인공 핵발암인물에다 답답한 진행 배우들이 아까운 극본에 연출 하...영화보다 암걸리는 줄
우와~ 진짜 재밌게잘봤다
비웃음과 시니컬을 적절히 즐길 수 있는 블랙코미디로 현실뉴스에서 느껴지는 찝찝함까지 닮아있다. 영화속 논리적 허점은 종종 보이는 뉴스의 허무맹랑함을 따라한 것은 아닐까 생각해본다.
내용은 흥미로운데 치밀함 부족으로 마지막은 산으로 간 느낌.
개발암영화다 처음부터 끝까지 뭐 반전이고 나발이고 똥싸다 끊긴기분 뭐 주인공 성격이 발암인건 알겠는데 스토리도 발암이다 심지어 마지막 결말은 그야말로 개 뚱딴지같은 연관성1도없는 결말 진짜 뭘 말하고싶은지 나는 이해할수가없는영화였다.
참 이것도 영화라고 아니 OO 1 무슨영화가 스릴도아니고 코믹으로만들어 버렸네 싸이코패스 도아니고 소시오패스 도아니고 사기범도아니고 범인이 죽엿으면 죽였지 왜 묻고 살려주냐고 걍죽이는거지 요즘에범인이 목줄매달러서 죽이나 걍 찔러 토막내서죽이지.에효~~
나혼자 죽을수 없지~꼭 보셈
너무너무 긴장감있고 마지막 결말까지 뜻깊었던 영화,,아무 기대 없이 봐서 그런가 보는 내내 집중해서 본 영화입니다..
대호보다 난 이 영화가 갑인데 왜 안떴나모르겠네요. 살인자를 영웅으로 만들어버리는 언론 참 무서운 세상임. 우린 얼마나 많은 진실들을 외면한채 살아가고 있을지... 여운남는 영화예요!
재밌게 봤다. 생활의 발견이랄까.. 옳으냐, 그르냐가 아니라,어떻게 믿느냐.. ㅎㅎㅎㅎ 정말, 다들 그렇게 나도 살고, 그렇게들 살아가는건 아닐까..
진실은 무엇일까..,,
내용은 확실하게 재미있었습니다 코믹스러우면서도으스스하면서 공포적인면이 있어서 재미있었어요결말짓기가 힘들긴 하지만 결말이 애매모호하게 끝나네요
그냥 뭐야? 하고 끝나는 영화
씨네21 평가가 후하다고 느낀건 처음.. 조정석도 연기 별로 못한듯 오나귀에서는 잘했는데..
진심 쓰레기 영화 느낌.. 남편이나 아내나 왜이리 ㅂㅅ같이 어리버리인지 영화보면서 계속 욕했네 ㅡㅡ.. 남편 ㅅㄲ는 경찰에 빨리 제보를 할것이지.. 지금 범인하고 한판하질않나 아내ㅅㄲ는 지가 네비주소보고 그 장소를 찾아가서 잡히질 않나.. 개노답
별1개가 많네요? 결말이 관객기대를 만족시키지 못해서인가? 저는 재밌게 봤습니다. 배우들 연기만으로도 충분히 재밌었습니다.
아니아니 특종 2 나올거임? 아 먼 놈에 엔딩이 이래 아 ㅅ
마무리의 황당무계함과 뜬금없는 스토리 전개는 가히 내 평생 보아온 영화들 중 최악의 졸작이라 단언한다. 마무리가서는 왜 갑자기 막장드라마 스토리를 끼워넣으며 무리하게 전개하다 또 결말은 뭔가 언론에 대한 비장한 비판의 메세지로 마무리를 짓는지?
조성석, 김대명 둘다 연기가 산만해서 집중이 안됌...역시 주연급으로는 역부족~전체적인 스토리전개도 산만해서 집중이 힘들어!
맥은 잘 짚었으나, 처방을 잘못한듯하다.언론의 맹점을 블랙코미디 형식으로 잘 풀어가나 싶었는데.. 엉성한 스릴러가 망쳐버린 느낌이다. 엉성한 시나리오와 연출과는 별도로 연기만으로도 극을 이끌어갈 수 있는 배우의 부재도 아쉽다.
진실은 무엇인가?친자는 맞나?
간만에 시간 가는지 모르고 재미나게 본 한국영화네요.
헐.. 이영화가 전하는바를 진짜 모르시는건가들.. 물론 영화를통해 뭘받고싶은 관객들을 시원하겐못했지만 본질을 정확하게 찝어 비꼬고 표현해낸건 확실. 경찰이 정상적으로 나가다가 갈수록 말같지도 않게 됐지만..ㅎㅎ여러분 실제과학수사는 저렇지 않습니다ㅎㅎ
잼나게 봤어요~ ~ ~ ♡
후반부터 엔딩까지에 꽤 참신한 반전주려고 한것같은데 오히려 크나큰 미스... 일단 연쇄살인마가 일반기자한테 쉽게 지는게 공감이 가질않고 도데체 기자부인은 왜 살려놓은건지!? 기자부인의 친자여부에 관한 스토리도 남기고 싶었겠지만 오히려 현실감이 더떨어짐
신선한 소재의 영화였고 긴장감도 많이 있었는데 결말이 너무 짜증나고 감독이 뭘 말하려고 하는지 감도 안잡히고... 또 영화에 아내역이 꼭 필요했나라는 생각도 드네요.
생각외로 짜임새 있는 스토리에 긴박감 넘치는 장면들로 몰입해서 보았네요~~~
재미있네요.결말이 좀 아쉬운
그저그런 영화.. 킬킬링타임
끝이 아쉽지만. 잘 봤네요.
살다살다 이렇게 답답한 영화는 처음 봄
오! 기대이상이라는! 좀 더 흥행했었으면 좋으련만! 조정석 연기 굿ㅋㅋ 연출도 기대이상입니다!!
재미있기는한데 스토리 짜증나네
억지로 만들어가는 영화~~
재밌었음!! 연기도 좋았고 역시ㅠㅠ
긴장감 넘침. 언론을 향한 블랙코미디도 일품.
'코미디. 스릴러. 드라마의 식상한 만남' 최초평점은 6점입니다. 네티즌평점은 7점대로서 고평가돼있으므로 보정평점 -1입니다. 최종평점은 5점입니다.
일만 크게 저질러 놓고, 마무리는 과연 어떨까 했지만..나름 짜임새 있는 작품 이었음..
관객들을 몰입하게 할 수 있는 큰 구성은 분명한데 자세히 들어가면 허점투성이다 . 그렇지만 영화는 리얼 다큐가 아니므로 재밌게 즐기면서 봤다.
수많은 미디어가 생산해내는 정보의 홍수속에 과연 진실은 얼마나 될까라는 문제 제기가 인상적이다. 하지만 코믹과 스릴러를 잘 섞어가다 후반부에 가서 어이없어지는데...
쏘쏘 그럭저럭입니다요
영화포스터 뭔가 무섭다....
꽤 재밌게 본 영화~ 진짜라고 믿으면 그게 진짜가 되는것~
단편영화 하나 제대로 쓸줄도 만들줄도 모르는 평론가들 얘긴 신경쓸거 없고… 탄탄한 구성과 가볍지 않은 메세지 꼬인실타래를 굳이 풀려 하지 않는 연출력까지… 간만에 재미지게 본 수작임
음..그냥..그저그렇습니다
나름 괜찮긴 한데 이하나와 작가의 불륜이었다고 말하는 사람들은 뭐지?마지막에 친자확인서에 대한 내용을 끝까지 확인안하고 불태우는건 내가 믿고싶은대로 믿겠다고 결론지은거 같은데?
결국 마지막은 해피엔딩 ! 주인공은 차장승진에 마누라도 재결합 자식은 편견없이자랄수있고 살인범도 영웅되고
마누라랑 화가 감독님 지인임?영화에 왜나오는지 이해가 안가네마누라는 거기 또 왜 감?아 스트레스받는다
정말정말 답답하고 억지스럽고 짜증나고싶으면 보세요개OOO 영화 미치는줄알았음
평점 8점은 택도 없습니다. 실망스런 영화였네요.
평이 반으로 갈리는거 같은데 끝이허무하다,마무리가안됐다하시는분들은 영화 아직 덜보신듯요. 현실과 언론 그리고 모든이의 개인사 까지도 사실은 현실보다 중요하지않다는걸 말하고싶은 감독의 생각이 마지막 휴지통에 불태우고 병원으로 가는 주인공의 모습에서..
처음은 참신하고 끝은 진부하다 의미전달은 확실하다 : 입조심하자
재밌게 봤어요 조정석씨 연기가 좋았습니다
극장서 못본게 아쉽네요.스릴러라기보단 블랙코메디?같아요 ㅎㅎ
배우들의 연기는 괜찮았으나 난해한 캐릭터들과 스토리가 좀 답답했습니다.
그냥 노잼입니다.. 아까운시간..뭔 저래 빨간차에 꽂혀서....
바로잡으려다 마지막에 그냥 묻어버리는 정석찌행동에 읭? 해쯈
인식이 바뀌는건 순간이지만 재미가 증가되진 않았다.
재밌는데 왜 못떳을까..
조아요ㅎㅎ 추천합니다.!!!
차라리 그냥 계속 쭉~! 코믹스릴러로 갔으면 좋았을 것을...ㅉㅉㅉ...잘 나가가다가 왜 갑자기 유턴이냐~~
왜 망했는지 알것다.. ㅎㅎㅎ
이하나랑작가의불륜이 뜬금없다라는분들은 친자확인서를 확인안하고 불태우는 마지막씬을 이해를 못한거임.친자확인서를 확인하지 않고 불태우는 장면은 이영화의 메세지 즉, 지금 우리사회가 진실이 중요하지않다 혹은 믿고싶은걸 믿는다를 또하나의 플롯으로 보여주는것임
몰입도 만큼은 최고의 영화
주말에 볼만합니다. 조정석 연기 좋음
전반부는 정말 재미있었다 쓸데없이 이하나와 작가의 치정이 나오기 전까지 왜 쓸데없는 군더더기들을 넣어서 잡탕을 만드셨나
뭔가 아쉬웠던..영화..
스토리 탄탄 하고 스릴 만점!!
이미숙이 이렇게매력적일줄이야. 목소리톤이며연기며..잘 몰랏엇지만 이번에다시봄.ㅎ -20대남 이런장르가 마니시도도안됏지만 그런거감안해서 코미디적요소나 풍자나 연출도 나름탄탄한데?
흡입력 있는 스토리와 적절한 유머, 그리고 미디어에 대한 풍자가 절묘하게 버무려진 스릴러
평점알바는 사실인가! 이게 어찌 이리 평점이 높단 말인가 ㅋㅋㅋ
아쉽소..기대많이했는데
기레기를 향한 메시지를 전하고 싶었던 듯 하나, 여러 떡밥이 이리튀고 저리튀며, 산만하며 종잡을 수 없는 감정선이 욕이 나올정도 이다.
진짜.소름돋게무서웠어요 보면서 팝콘반이 무릎위에잇네요..ㅎ
재밌긴 하나 허무하고 지루하고 나에게 뭘 말해주고싶은건가?그냥 뭐 재밌..다
재밌네요...중요한건...역시...사실보다는..믿고..얘기하는..사람이 얼마나 ,,, 많냐였네요...잘봤습니다.
잼있네요 언론에대해 생각하게하는
불체자노답, 불륜노답
5점은 됩니다....
마지막에 좀 짜증난 영화
말도안되는 쓰레기 홍보좀 하지 맙시다
와~ 조정석 팬 됐어요 . 혼자 이끌어 간다고 봐도 될 만큼 대단하네요. 응원합니다. 반드시 탑10안에 배우는 따논듯 !!!
진짜 최악 시간이 아까워요 영화볼때 집중해서 보는거 좋아하는데 중간에 너무 지루해서 그냥 스킵했네요 그래도 내용 이해하는데 문제없어요 ㅎ 옆에 같이 본 친구는 이해력이 딸려서 이마저도 이해 못했지만 ㅎㅎ정말 별로네여
거지같은 영화 왜 영화보면서 스트레스받는기분 휴식이 필요해 통닭시켜서 먹으면서 보는데 휴식보단 피로한기분. 처음 스토리는 기발한데 허점이 너무 많다 많은 사전조사와 너무 부족한 영화 경찰을 바보로만든영화
이 영화가 왜 흥행 안했는지 모르겠네요
영화에얽힌내용이 조금복잡해도 조정석의연기덕분에 아주 흥미롭게 관람할수 잇었다
모처럼 재밌는 영화 봤네요,
암유발영화다ㅋㄱㅋㅋ아무리 이해하려해도 등장인물들 행동이 병맛이다..조정석이하늬 아답답하다 결말은 뭘말하려는건지 알겠는데 기억남는건 조정석답답함.
공포와 풍자, 코믹이 어색하지 않다.
클라라만 대박났네 ㅋㅋ
그냥 저냥 볼만 하네요 ....
웃기면서 스릴있기 쉽지않다, 말도안되는 상황으로 치닫는걸 웃으면서 보면 되는영화
다소 개연성이 떨어진 부분이 있었지만 개그와 이야기 흐름을 위해서 그런 것으로 충분히 이해 가능하다.
이런 명작을 봤나.. 우리 사회의 허구를 실랄하게 비판한다..
박평식 평론가의 한줄평이 정답이다. &#34;곁가지를 치고 결말을 다듬었으면&#34; ... 여기서 곁가지는 임신한 와이프와 김작가...와이프가 진범의 목격자이므로 결말이 불완전하고 진범이 제보자를 살해하고 서두호에게 누명 씌우는 과정이 누락된것이 아쉽다.
스릴러물인지 알았는데 의외의 코믹설정과 현실성과 딱맞는 연기력때문에 재밌게봤다 언론의 진실과 거짓의 판단은 시청자의 몫
재밋긴 한데 아내가 진짜 발암이네 후반가서 짜증나서 꺼버릴뻔했네
재밌었지만 좀 뻔한 스토리기도... 하지만 킬링타임용으로는 문제없다고 생각됩니다.
시간이 아깝다. 요즘 우리영화 수준에 비추어 보면 더 그럴듯하게 재미있게 만들 수 있었을 것 같은데. 소재는 나쁘지 않은데 시나리오 영 엉망이다. 개연성도 없고.
재밋엇어요 진부한편입니다
모든 사실속에 진실이 얼마나 될까?? 시대풍자..영화이다. 굿.
이 감독도 마무리를 못 짓는 구나...아내가 범인 만나는 상황도. ... 주인공이 범인 죽이는 설정도...
뭔말이야 공감이안돼ㅡㅡ 올해 최고의 용두사미 영화
시종일관 남주가 답답하면서도 가슴졸이며 보았다. 조정석 연기 잘하낟.
경찰 무시하나?? 이렇게 엉성하게 당한다고?? 너무 하네
허무혁, 이세상에 이 현실에 얼마든지 존재하는 어디에나 존재하는 평범한 한 사람이 만들어낸 기사,. 우리는 어차피 보고 싶은것만 보고 믿고 싶은것만 믿는다. 이 영화가 주고 싶은 메시지. 주인공이랑 마누라가 OOO라는 댓글은 영화를 동구녁으로 본사람임
조금은 아쉽고 허무한 내용 ㅠㅠ
노덕 감독과 평론가들은 아마도 영화적 표현이라고 자위했나보다. 근 몇년만에 이런 포장질로 껍데기를 쌓아놓고 알고보니 관객에게는 썩은 알맹이를 남겨놓아 막판 말도 안돼는 스트레스로 암걸리게 만든 영화...
스토리랑.. 그냥노잼..
응 덜 자극적이였어 재미없네 더 열심히 해야겠네
조정석 믿고 본 영화 강추!! 기대안하고 봤는데 스토리도 탄타나고 연기력도 굿굿 영화보는 내내 긴장하면서 봤네요 재밌기두하구~ 남자친구랑 둘 다 만족하면서 나왔답니다! 이런 영화가 자주 나와서 흥행했으면 좋겠네요 대한민국 영화 만만세입니다 꼭보세요
굿굿 조정석 연기짱 ㅎ 재미지다
정말 비추 개답답하다 쓸데없이 긴박함만 넣어놨다
내가 밥통이라 심오한 의미를 모르는 거거나 아님 감독이 영화쓸줄모르는 그런분이거나.. 메세지가 먼지 잘 모르겟다 언론의 위험성까진 OO 알겟다만
예고편을 보지않아 무서운 영화인줄 모르고 그냥 조정석 나온다길래 봤는데 무서운 영화였음. 선량한시민이 악마가 되고 악마가 선량한 시민으로 알려지는 이상한 영화임
감동적이고재미있는영화인거같아요
그럭저럭 볼만합니다~~
이건머 개연성도 없고 답답하고 막장스토리에 뭐기가뭔지.. 아!악!뭐!뭐~ 소리만 질러대고 이미숙국장은 몬개소릴 하는건지.중구난방 관객 스트레스지수 올리는 영화네
기대안하고 봤는데 재밌었다. 평점이 8은 되야한다고 느껴서 10점준다
음 연기도괜찮고 스토리라인도 괜찮았어요 ...!!
재미있었다 하지만 마지막이 아쉽다
영화가 미친거 같음...다 멍청한거 같음.. 영화가 재미있거나 멋지거나 개운해야하는데.. 이건 뭐 열받게하는 영화가 다있나싶네
제목부터 딱 끌려서 봤는데 어느정도 예상되는 스토리였다. 조정석의 그 특유의 연기가 있는데, 그걸 제대로 못살려서 조정석의 연기가 좀 밋밋하지 않았나 싶다. 극중 이미숙이 마지막에 했던 말이 가장 기억에 남고, 또 허무혁이 그대로 행하는게 인상깊었다.
애매한 결말이 아쉬운영화
망한 이유가 다 있다...
아진짜..끝날시간다되가는데 마무리는 하나도 안되있고..엔딩곡삘의 노래나오길래 안돼!이러지마이렇게끝낸다고하지마!하고 소리침 아진짜 발암이네..그나마 중간까지는 볼만해서 3점은 드릴께
소재도 좋고 스토리도 좋고 연기도 좋고 다 좋았는데 영화니까 좀 말이 안돼도 이해해주겠지 라고 생각한 감독의 안일함이 영화를 망침
조정석,그 와이프,형사... 누가 더 멍청한지 경쟁하는 영화. 범인 얼굴을본생존자가 범인을 의인, 조정석을 범인으로 기억하고, 진범을 죽인 조정석은 범행도구를 기념품으로 보관하고, 범인으로 몰려도 이상할게없는데, 조정석은 친자확인이나하고...
정말 재밋게 잘 봤습니다
블랙코미디와 아이러니. 유쾌했다.
'국민들이 진실이라면 그게 진실인거야'
내용이 더럽고 삼류영화
휴 진짜 답답 공짜로 봐서 망정입니다. 먼말을 하는건지.
연기는 별다섯 내용은 별두개
이런 영화가 8점? 영화 초반이 괜찮아서 그래도 3점준다.
우리나라 언론의 현실. 익명 취재원의 비중이 선진국에 비해 지나치게 높고 정보의 진위 여부보단 돈을 여기는 시스템과 그 시스템에 매몰된 한 인간
별 1개도 아까운 개 쓰레기 같은영화 토나온다.. 특히 마누라....ㅡㅡ
엉성전개.엉성결말. 엉성연출.엉성연기. 우리나라 한국영화, 반성 많이 해야합니다.
결말이 찝찝하게 끝낸 느낌이지만, 역설적으로 그렇게 끝났기 때문에 좀 더 와닿는 메시지도 있는 거 같습니다. 하지만, 임산부가 그 곳을 찾아갔다는 점은 조금 아쉬운 부분이네요. 그래도 요새 언론을 그대로 믿는 사람이 많은데 좋은 소재를 다룬 거 같네요
나름 집중하고 보았네요. 마지막 결말이 좀 아쉽지만. 현 시대를 대변하는 거 같아 씁쓸하네요. 진실은 당사자와 나 말고는 아무도 모른다
기대안하고 봤는데 시간 가는줄 모르고 재밌게 본 영화!!허술한 부분이 많긴 하지만(특히 아내설정,,) 뻔한 한국영화의 결말이 아니라서 한번쯤 메세지를 생각해보게하는것 같다
노 감독님은 스릴러는 왜 이토록 긴장감 없게 만드셨는지조정석 이미숙 배성우 특히 김의성(육룡이 나르샤 정몽주) 배우들의 연기에 평점을 조금 더 줍니다
결말이 너무 찝찝하고 경찰이 너무 무능력하게 그려지는듯ㅜㅜ
마지막에 격투신은 뭐며 아내가 왜 굳이 살인자에게 갔으며 흐름이 진짜 말도 안되고 오바연기에 조정석 좋아하는데이 영화는 진짜 아니네요 지극히 제 개인적인 의견입니다.
허술함이 많은 아쉬움을 주네요. 기자와 경찰 조직을 너무 모르는 것도 아쉽지만 너무 현실적이지 못한 전개는 정말...
의외로 넘 재밌던데. 스토리 발상도 재밌고 긴장감 쩔고 쓰릴러에 메세지도 있어서. 조정석 연기도 넘 멋졌음. 나만 이상한가. 내부자보다 더 몰입
재미있게 봤다.. 밑에 평점 1 남길 정도는 아니다. 결국 진실이란. 진실이라고 믿으면 그것이 진실이 된다는 것이다. 종교처럼 말이다. 믿는 사람에게만 진실이 되는 것처럼.... 철학적인 내용인것 같다.
언론에 대하여 아쉬운 마음이 생겼습니다.
재밌는데 ㅋㅋ 볼만함 킬링타임용으로ㅋㅋ 조정석 연기 대박 웃기긴함 이하나 는 워낙 개인적으로 좋아하는 배우라 보긴했는데 솔직히 영화에서는 좀 쓰레기캐릭터로 나오는게 아쉽 ㅋ
조정석 기자처럼 발성하는 연기에 놀랐음ㅠ 영화는 부분부분 허술하긴 한데 오히려 허무하게 끝나서 메세지가 더 잘 전달되는 듯.
웃기기도 하고 스릴도 있고.. 재미있게 잘 봤어요
폭발력은 없지만 간간한 긴장감과 담백한 구성 자체에부담 없이 보기 좋은 영화 왜 이리 극단적인 평이난무하는지 모르겠네. 결론은 재미있음
무난하다고 본다...
잼나용쟘나용잼나용재미싸요
안떠서 재미없는줄 알았는데 재밌다ㅋ 결말이조금 찝찝
이 영화 의외로 수작입니다. 왜이리 관객수가 적을까 의문이 드네요. 처음에는 코메디인지 알았는데 점점 스릴러로 변해가고, 구성이 매우 짜임새가 있네요. 소설 량첸살인기는 실제 존재하지 않는 책이라고 합니다. 그런데 이 책의 등장으로 내용이 탄탄해짐.
기대했던것보단 허탈했지만 그래도 재밌어요~
감독 이름 잘지었네...태어나서 평점 남기기는 처음이네패션왕 이후로 이런쓰레긴 처음여기 출연한 배우들이 아꿉다
자신이 알고 있는, 자신의 대한 진실도 진실만 있는게 아닌데. 다른 것들에 대한 진실은 모두다 진실이 포함된 상상이다. 경찰은 미디어에 발 들여놓고, 미디어는 우왕좌왕한 국민들 사이에 발장난질.
초반는 참신했는데 막판은 막장. 감독이 어렇게 영화를 망칠 수 있는지 알겠다
재미있습니다 느낌있습니다
보는 내내 재밌으면서도 찝찝함.. 경찰들은 왜 이리무능하고 살인마는 칼 없으면 허접이고 뜬금없는 불륜에;;
영화 재밌네요 잘봤습니다다만, 한겨레 신문 등장, 한국전쟁 관련 기사 등장, 마지막에 사실은 중요하지 않다는 뉘앙스에 조선일보 건물 등장함으로써 감독의 좌익 정치성향을 드러낸 것은 아쉬운 점입니다
재밋네 재밋네 재밋네 재밋메
결말맘에안든다ㅠㅠㅠ
수진이는 뭐가 마음에 걸려서 임신한 몸으로 거길 간걸까ㅋ 그리고 악역이 너무 쓰잘대기 없이 착하다
이하나 ㅂㅅ은 거기왜혼자겨간거임? 그지같은영화야ㅋㅋㅋ더폰다음으로 ㅅㅂ 시간아까워
시간 아까움 정말 재미없음
애매하다 기대했다면 노잼일꺼고 기대없이 봤다면 나름 흥미로울것이다
생각보다 재미있었네요
넘나잼난것!조정석♡♡♡
조정석 연기 정말 못봐주겠군
쓰레기영화 말도 안되는 허무맹랑한 내용
하 가족끼리 보는데 쫄려서 죽는줄 알았네요ㅜ엉엉ㅜㅜㅜ꿀잼
재미 없는 건 둘째치고 장면들마다 연관성이 없는 게 보기 힘들었음
난재밌게봤는데...
범인아지트 겁없이 들어가는 게 그럴 수가 있나 싶음..아내의 불륜이 쓸데없이 들어가있고 경찰도 답답..살인마가 영웅이 되는것도 어이없지만폐건물에 영화 중 한승우와 서두호까진 찾고 나머지 1명(허무혁)은 찾지도 않고 그대로 종결... 찜찜하고 답답
진짜 보고나면 찝찝한영화. 재미는있는데 감동은 없다
오랜만에 본 영화네요옹
답답해죽겠다 이딴 무재미
엔딩이 다소 아쉽네요..
한국영화로썬 스토리탄탄.
시나리오는 좋은데 진짜 연출력 떨어지네요 답답이들 다모아서 영화찍은듯 심리묘사보다 감독생각만 들어간듯하네요... 진짜 공감안가고 멍청한영화인듯
지루하지도않고 재밌게봤어요
내 살다살다 .얼마나 답답하고 짜증나게 만드는 영화인지 평점을 다 남기고 있네..뒤죽박죽 말도 안되고 ..영화 이렇게 만들고도 감독이라고 할텐가?
왜 조정석은 안잡혀감...
조금 정신없긴했는데 마지막에 싸이코패스 좀 소름돋았음
꿈보다 해몽이 좋다고 엉망징창인 영화 시간이 아까움..보다가 어이없어서 성질난 영화 사실 5점도 아까움 제발 알바들 점수올리지 마라 짜증난다 이것도 영화라고..
여자친구가 이영화보다는 내가 더 특종같데요.
우리나리 언론이 얼마나 돈에 얽메여있고 치우처 있는지를 그대로 보여주는 영화다 이 영화는 살인사건을 전개로한 추리물이 아니다 진실을 추구하기이전에 우리는 진실을 알수있는 능력이 필요하다 점점 늘어나는 정보속에서 우리는 진실을 알아야한다 절실하게
허무함매우매우허무함어이없음
김대리님과 쉐프님의 연기 잘 보았습니다.
평점보고 진짜 기대 안하고 봤는데 그래서 그런거 진짜 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ 진실은 중요한게 아님
짜증 지대로인 영화아~놔 조정석배우 좋아하는데이건 아니잖아요!1점도 아까워ㅠ
볼만한데 ..히말라야 같은 똥보다 백만배 재밋네
방송사와 경찰의 대치상황과 기자들의 치열한 생존경쟁과 살인마의 초연함(배역이 좋았다)은 잘 표현했다. 하지만 그외에는 당위성 떨어질 구성만이..별개로 주인공을 보며 완전범죄를 응원하게 되는 이 인간의 성질은 어쩔 수 없는 숙명인가..
너무너무 재미 이써용 ㅋㅋㅋ
조정석 짱! 조정석 짱!
시사회로 봤었었는데요.... 괜찮아요. 살짝 여주인공이 답답하긴하지만 .. 나름 잼있었습니다.
약간 비논리적인 면이 있고 아래 댓글처럼 어거지가 있진 했지만, 나름 재미있고 흥미로운 영화임.
전반적으로 별로 스릴감도 유머감도 못느꼈는데마지막 부분에서 어떤의미를 두는지 생각하게되면서 열린결말은 괜찮다고 생각했음
웃기기도 하고 생각도 많아지는 영호ㅏ!! 노덕감독작품 앞으로 챙겨보겠습니다
발로 연출‥ 진짜 감독 누구냐 넌‥충분히 흥미진진한 시나리오더만연출력 심하게 딸려서 결말 설득력이 약학졌뜸‥
쫄깃함 확실히 있음 근데 왜 그런 행동을 하는지 부부가 쌍으로 이해가 안 되긴 하지만....
그냥저냥볼만해요..
기대하고 봤는데 재미없네요
애매하네 재미는있음ㅅㅅ
이하나는 없어도 됐다 내용 너무 담으려고해쩌요
좋은 밑그림. 하지만 엉성했던 완성작. 하지만 후반부에 나왔음에도 김대명의 연기는 돋보였다!
일상적인 코미디가 모여 사회적 스릴러가 되다.
반개도 아깝다 남 녀주인공 목소리 몰입도 안되고 시래기영화 보는내내 짜증
의외로 탄탄했던 스토리!
재밌고 스릴있고..좋은데 자신방어로살인을 핶지만 그래도 그 살인에대해서 너무 미화? 어쨌든 나쁘지않은쪽으로말하는거 같아서 아쉽다
그냥 저냥 볼만하더라. 조정석도 연기는 진짜 잘하는거 같다. 스토리흐름상 약간의 억지는 있지만 이정도면 괜찮은거 아닌가?
조정석 왜케 좋지...!!
요란한 잔칫집에 먹을거 없으나, 그래도 잔칫집
남편이고 마누라고 답답해죽을뻔 했네 중간에 끄고싶어지만 꾹 참고 봤다
시작은 창대하지만 끝이 무뎌지는.. 좀만 치밀해져도 완벽한 코미디 스릴러가 됐을텐데 아쉽다.
정말 별반개도 아깝다 암걸리겠다
결말이 좀, 언론이 우리 바보만드는거 한순간이다
재밌어요 믿고보는 탐크루즈 허나 잭리처는 절대 보지마세요
노잼 정말 재미없어서실망함
요즘본영화중최악..개답답함ㅡㅡ
이것도너무너무재밋다보
언론사를 무대로 한 코디미극 ㅋㅋ
나름 재미있게 봤음 주인공좋음
꾸르잼 재잏겐ㅇ?오?으
웃기고 웃기고 웃긴영화
진짜 주인공 진정한 발암유발자. 정말 찌질이의 끝을 보여준것 같다. 그래도 연기자들 연기는 좋아서 별두개 준다.
재밌다 3인칭시점에서 즐겨야하는 철저한 블랙코미디 포스터를 잘못만든듯 추격자같은 스릴러인줄알았다 ㅎㅎ
너무무겁지도가볍지도않고적당히 좋았던영화조정석너무매력적
소재는 상당히 신선하고 전개도 그리 나쁘지는 않았다. 연관성과 필요성이 느껴지지 않는 수진의 외도... 마지막 장면에 그 메세지를 전달하고 싶어서 만든 장치인가?기승전 까지는 좋았으나결말에서 망했다.이건 무슨...똥을 쌋긴 쌋는데 덜 싼 기분
ㄷ직ㄷ갸댖갸대갿재가ㅣㅂㅈ디,인
그닥 돈주고 보기 아까워요
믿는 것이 진실이 된다는 결말이라...
스테이트오브플레이 한국버젼
시놉이 배우들을 이끌었다기 보다는, 배우가 시놉을 압도했다
조정석좋아하고 칭구네동네서촬영했다고해서 특별히기다리고 또기다려서본영화였는데ㅜㅜ에휴
공포영화였으면 제일 먼저 죽었을 주인공. 발암발암~
아리송하면서도 연기력보며 잘 봤습니다.
결말이 좀...당황스러웠다
이런 암걸릴것같은 영화!! 마지막에 소리질럿어요!!! 자기가 믿고싶은것만 믿는것이 얼마나 무서운지 보여주는 영화!!! 진짜 결말은 대한민국의 시한부적 여론몰이ㅠ
파오후 범인 나오기 전까진 흥미롭다
처음부터 긴장감이 있었다. 그런데 끝에는 결국 대한민국의 현실을 말해주는것인지 뭐인지. 찝찝하게 끝나고 말이 안되는 부분도 있고 연쇄살인이 치밀한 부분도 없어 허접하기까지...
논리적인 개연성도 엉성하고 결말에 갈수록 악행숭배자라도 되는 듯한 비윤리적인 노답전개를 강제로 받아들이다보니 화가 나서 방청소함
재밋게잘봤습니다!ㅁㅁ
처음부터 끝까지 긴장을 놓을수없는 사건의 연속!
재밋고~반전개쩔어요ㅋㅋ
그냥 모 그럭저럭 볼만한 영화
초반에 잠옴 탈출하려고 할때부터 잠깸
생각보다 재미있는데?
별하나도 아까움. 개연성 응집 몰입 미장셴 영상미 모두 빵점.최소한의 직업 고증도 안한듯. 현실과 동떨어진 기자와 경찰의 관계설정. 거기다 취재현장의 디테일도 너무 떨어짐.조디악이나 살인의 추억이라도 좀 참고했으면 더 나았을터인데..
뜻밖의 전개와 배우들의 탄탄한 연기가 흥미로움.근래 본 스릴러중에 꽤 기억에 남을 영화
생각보다 잼있슴?무섭지않고 코믹하면서도 스릴있슴
신고를 하라고! 어거지로 신고를 피하는 작위적인 설정에 혈압이 올랐다. 그리고 사방에 지문 쳐찍어놓고ㅋㅋ 최소한의 개연성 없이 그저 서스펜스를 만들기위헌 작위적인 상황의 연속이니 원. 무슨 emp쇼크를 맞은건지 왜 전화로 신고를 안해?
별한개도 아깝다 멀 어쩌라는거야 극장에서 봤으면 중간에 일어났을듯한그런 영화
괜찮은데 마무리가 ㅎㅎ
조정석 배우 좋아해서 봤는데 결말이 좀 아쉬웠달까 좀 애매했달까
조정석 ㅇ멋있구.. 전체적으로 재미있는영화였습니당
다른 거 다 필요 없이 처음부터 끝까지 답답해요.스토리도 엉망이고 일본영화인 줄 알았어요ㅡㅡ
재미있었어요 재이있ㅇ니요
너무너무재밋어요꼭한번보세요
량첸살인기 원작이 읽어보고싶을정도로 잼나게 봤습니다^^
그렇다그러하다음..
그럴저럭 볼거리와 생각할 수 있는 부분이 있는듯 하다..
와 ..내가 살다가 평점을 쓰는날이 나오네진심 영화보고 스트레스받아서 머리아픈건 처음임ㅋ이거 댓글알바란게 진짜있는건가 관람객 하고 써져있는 댓글은 왜죄다 10점에 칭찬인지ㅋ이름이 왜 허무 혁인가 개허무 ㅋ
갑자기 량첸살인기라는 내용이 들어간것에 대한 개연성이 부족했던것 같다. 여주의 비중이 적었던것이 아쉽다.
배경음악에 할애할 시간을 조금이라도 나누어서 시나리오의 디테일에 신경썼더라면...
재밋게본거같아요.^^
요즘볼 수 없는 현실적인 영화가 아니가 싶어요. 연기 잘 하는 배우들의 열연도 보기에 좋고요. 오랜만에 재미있는 영화를 봤습니다
이 영화 정말 특이함 ㅎㅎ 그런데 진짜 B급 블랙 코미디를 만들려면 주인공이 유전자감식 문서 불태웠다가 다시 꺼내 보는 찌질한 장면 하나 넣어주었으면 하는 바람 ㅎㅎ
어....그래....
시나리오도 엉성..먼가 개운한맛도없고 암튼 별로였음
스릴러에 대한 이해도가없는 감독의 미스테이크 연출력...개연성없는 씬들...그러나 중반이훈 그럭저럭 볼만...
뭐 그저볼만햇습니다 아시다시피
심하네... 비비꼬기만 엄청 꽈 놓구 해결은 하나도 안 해놓구 끝내네.
헤헿 이건뭐..상업적영화
응 그래 별 일 아니었어, 늘 있는 일이야 잘가, 라고 하는 듯한 자조적인 엔딩이 마음에 든다. 그 허탈함과 씁쓸함이 주는 만족감이 사뭇 새롭게 느껴진다. 다만 스토리의 허술함과 떨어지는 몰입도, 겉도는 조연들, 스릴러와 블랙코미디간의 괴리감이 아쉬움
임산부가 그런데를 왜갔을까... 가만히 았으라면 있지... 아오 답답해
이것저것...집중이 힘들다
노잼노잼노잼노잼노잼
쓰레기영화입니다..
임신한 마누라가 폐건물 찾아가는 느작없는 장면만 삭제시켰어도 그럭저럭 볼만한 영화였을텐데 안타깝다
진실과 거짓보단 그것을 믿느냐 안믿느냐
아이디어나 설정이 재밌고 시사하는 봐도 있는데... 초반 살인 장면이나 아이 친자 관련 얘기는 대체 왜 넣은건지 모르겠다.... 아이 이야기로 진실을 아는거보다 묻어두는데 낫다는걸 보여줄려고 한건가? 겁나 불필요한데?
대박이에요호호좋아요
임산부가 그런데를 왜 찾아가고 왜 들어갈까 ?...정말 너무나 비현실적인.. 감독은 결론을 내기위해 막던졌다.내가 감독이면 볼때마다 창피할거 같다,,,ㅜㅜ
몰입도는 쵝오 완성도는 하자ㅠㅠ
평점때매 궁금했는데 전 재밌게 봤어요~ 결말도 괜찮았네요.
처음엔 개그물+스릴러 로 시작했다가 마지막엔 약간의 교훈도있었고 뭔가 영화에서 현실로 돌아오는 느낌이 들었다. 찝찝함이라기보단 새로운 형식의 끝맺음이라는게 내 생각이다.
답답하고짜증나서소리지를뻔울화통터진다
음미 기죽어 음미 기살어
보고나니 찝찝한 영화네요..
왜봤지 이걸? 시간날렸군.
너무 재미나요^^ 기대없이 봤는데 시간가는줄 몰랐어요
아 진짜 완전 별로...말도 안되는 부분들이 너무 많아서 집중도 안되고 조정석 와이프로 나오는 분 갑자기 왠 불륜;; 그냥 엉망....근데 다들 연기는 잘하심...
어딘가 중간중간 부족한 짜임새. 그냥 심심할때 편하게 보길
시작부터 허점이 많지만 주제와 줄거리의 결합이 좋음. 디테일을 좀 더 다듬었다면 줄거리의 방향도 더 훌륭해졌을 텐데.
진실을 덮으면 좀 더 행복해질 수 있다...? 스토리자체는 재밌었지만 결말이 똥이라고 생각한다
이영화를돈안주고무료로봤다는거에 정말다행이지만 내시간이너무아까웠음
볼만했어요~~근데 제돈 주고 보기는 좀 아깝
사람들은 그냥 믿고 싶은대로 믿는 걸 원하는 거 같다.
괜찮은데요? 진실을 알아보기. . . 난 잘하고 있을까요? . . 나 자신마저도 100프로 진실되지 못 하는데. . .
아주 재미있었습니다.
난 나름 쫄면서 잘봤는데 ㅡ 결말도 괜찮았고.. 관람후 기분 더러워지는 암울한 거보다 걍 뭔가 범죄스릴런데 유쾌한느낌으로 보고싶음 추천함. 나름 잔인한장면 연출도 좋았고 배우연기도 좋았고. 근데 범인이 상식과 동떨어지게 너무 철학적임 ㅎㅎ
아이디 새로 파고 첫 별점이네요
아주 재미있네요 친구한태추천햇다가 맞을뻔
조정석 이색히 명배우 그릇이 다분히 있어보이는 색히다. 난 처음 이넘을 본게 건축학개론에서였는데 친구역할을 어쩌면 그리 천연덕스럽게 잘하는지 정말 약방의 감초의 구실을 하고도 남았다. &#34;야,OO아! 담배를 물지만 말고 빨아서 삼키라고! 에휴, OO!&#34;
유플러스 무료영화 등록되서 감상했는데 화가난다
초중반 다좋은데 후반에 와이프가 거길가는것부터 쭉 스터리가 별로
전혀 새로운 신선한 이야기. 스릴러와 블랙코미디의 적절한 조화. 너무 나간 아내의 행동과 개운치 않은 결말만 아니었다면 참신한 수작이 되었을 것.
그냥 그런 영화 솔직히 돈주고안봣으니 다행 돈주고봣으면 정말 억울할뻔한 그런 영화였습니다 다시는 이런영화안봣으면좋겠내요 정말 급이 떨어지는그런 영화였습니다
졸았다..졸았다..졸았다..졸았다..
영화의재미가 딱 절반만간다.많이꼬아놧는데 제대로풀리지못해 불편하다...
답답 ....그냥 모두가 다 답답 !
시간버림 낮잠이나 잘껄 후회함
웃어야 하나 울어야 하나~ 무슨놈의 영화가 ㅠㅠ
영화 재밋게 잘봤습니댜
처음부터 끝까지 골때리는 영화
한국인 정서에 정말 안 맞는 최악 중의 최악
마무리의 멋진반전이 아쉽다~ 시원하게 스트레스를 해소할수 있음 좋울듯 했는데~
이런 장르 영화는 첨인거같아요 !
나름 재밌게 잘보긴했는데 끝맺음이 시원찬군요.그리고 언론을 무시못하죠..우리가 알수없는 뒤가 많이 존재할거에요
재미있어요ㅎㅎ 마지막반전은좀그렇지만
내가 진실이라고 믿는것이 진실이 아닐수도 있다
정말 개 쓰래기 같은 영화가 다있냐 스트레스 풀라고 영화를 봤더니 짜증만 존 나 나고 아오 답답해 12년 시나리오 쓴게 이거면 작가 자살해
와 진짜답답하고 스트레스만 받다나왔네 ㅡㅡ
일생 일대의 영화 인.줄.알.았.다. 그냥 평범
거짓이 진실을 낳았다. 줄거리 이해 안된다는 사람들은 영화 보기는 하고 말하는건가? 너무 전개가 작위적이기는 하다만 이정도면 뭐.그나저나 수용자의 선택에 따라 사실은 달라진다는 내용을 굳이 친자검사로 제시할 필요가 있었을까? 약간 따로노는 감도..
그냥 킬링타임용.근데 진짜 고구마 10개 먹은듯 속터짐.수진이..아~~ 속터져.등장인물들 모두 속터짐.
재밌었다. 시간을 내어 찬찬히 다시 볼 생각이 있다.
시나리오 작가이자 감독이 말하고자하는 바(언론의 폐해, 인간의 이기주의, 대중의 어리석음, 연쇄살인마의 애정결핍 등)은 알겠는데.. 이런 류의 영화는 너무 많다. 고마해라 유치할 뿐만아니라 어설프기까지 하다.
너무 재밌어요~^^ 감독님 짱~!! 스토리가 뻔하지않고 예상이 안되서 너무 좋았어요 음악도 특색있고 스릴있고 코믹하고 구성 연출 모두저에겐 완벽한영화였어요~^^
기대 안하고 봤는데 긴장감있고 재미있네요. 2016년에 본 사람 또 있나요?
그냥 보통이예요~ 무난함
볼만했음 코미디도 적당히 있고 스릴도 끝까지 가져감, 다만 작가랑 와이프가 구지 나왔어야 했나 싶다
소름돋는 전개, 결말의 2프로 허전함
아쉬운 결말 ... 조정석이 저러고도 무사한게 이해가 안 감. 대한민국 경찰들 그렇게 무능한가?
납득이 연기가 재미있었어요^^
본지 쫌 지났는데 갑자기 별점이 주고 싶었어요 긴장감 최고?
아무생각없이 보기 좋은 영화 이것저것 따지기엔 현실성이 없는 스토린데 열린결말은 너무나도 현실을 조명하고있다 지금평점이 7점대인데 나름 알바쓴거치곤 정직한듯 진짜 아무 생각없이 봐야하는게 키포인트 현실반영하면 밤고구마 영화끝날때까지 먹어야함
별 생각없이 봤는데, 예상외로 괜찮았어요
조정석 좋아해서 믿고 봤는데.. 내가 뭘 바라고 이 영화를 끝까지 본 건지.. 정말 쓰레기 같은 영화 내 시간이 아깝다
이게 스릴러여 코미디여 극중 조정석 캐릭터 너무 짜증난다 지가 벌려놓고서 아열받네 이 영화
여기 평점보면 10점 아니면 1점인데... 10점 받을 영화는 아니지만 1점 받을 영화는 더더욱 아니다. 물론 단점들이 좀 잘보이는게 있지만 그만큼 괜찮은점도 많은 영화. 긴장감 잘 유지하고 블랙코미디 사회풍자 등 2015년 한국영화 중 괜찮은편
적당한 긴장감과 깨알 웃음코드가 적절함
진짜 고구마는 맛있기라도 하지...
이게 이렇게 점수가 높을각인가? 초반엔 좀 흥미를 유발하더니 이야기가 점점 산으로 가다 마지막엔 범인도 못잡고 흐지부지 종결;;
조낸 잼있네 이게왜 8.0인가? 8~9점 사이는 돼야지 ㅅㅅㅅ
진실에 대한 언론의 역할이 얼마나 중요한지? 라는 무거운 문제를 유화시켜 만든 좋은 작품인것 같아요~
아이디어와 구성은 참 좋았는데 영화내내 메시지에 난자당하다가 마지막엔 국장님한테 부관참시까지 당하니..
진실과 거짓 울 나라의 현실일까? 기자로써 특종과 살인사건 다소 어렵고 시원한 마무리가 없어 아쉬움
이하나가 맡은 역 개노답 답답하고 짜증난다
스토리는 있는거 같은데 지문감식 이런거 안하나?
조정석 연기 짱 !! 재밌어요~!
배우들연기도 좋았고 전체적으로 괜찮았어요 ~ ㅎㅎ
함께 개봉한 영화 때문에 피해를 좀 본거지 영화는 진짜 재밌다! 생각지도 못한 요소들이 많아서 끝까지 재밌게 봤어요! 조정석과 살인자 연기하신 배우분 연기 정말 좋았습니다!
얼마전 dvd 발매되서 다시 봤는데 좋은 영화에요캐릭터 성격상 호불호가 갈릴 수도 있겠지만주연 배우님 그리고 김대명님 연기 짱!
나름 즐감하며 봤다. 평점 상위 보니 살벌하네~ 코믹스릴러로 이만하면 재밌게 보는거지 뭐 그리 완벽하길 바란건지... 즐감했다. 하나 아쉬운건 여자가 용산간 이유가 작가랑 바람핀건 설명하러? 그건 설정이나 얘기 구성상 좀 그렇다.
용두사미의 전형적인 영화 . 후반으로 갈수록 좀 실망하게 되더라ㅏㅏ
방금 티븨로 봤는데 7점짜리 영화는 되는 것 같은데... 작중 이하나랑 김작가 외도랑 이하나 발암행동 말고는 개연성 그렇게까지 억지인 것도 없었고..
아 ㅋㅋㅋ 재밋는데요 특히 배성우 ㅋㅋㅋ깨알이다 정말
마지막에 순간 조정석이 범인인줄암
뉴스를접하다한번쯤생각이날영화~난좋던데~
중반넘어부터 스트레스 오짐어디서 예고편 재밌어보이길래 봤다가 욕하면서 끔
그냥 나이트크롤러 모방작.. 이미숙만봐도.. 따라해도 급 차이가 확연하네
기대안하고 봤지만 생각보단 훨씬 괜춘(기대를 안해서?ㅎ)
이 영화가 61만명밖에 안봤었다니. 최소 150만은 찍었어야할 영화다.
내용 자체는 재미있었으나 결말이 약간 미묘하다.
블랙코미디로 괜찮게 볼만했어요
음 그렇지. 이게 한 국 영 화지. 음 그렇지 그렇지
스릴러와코미디 이렇게 조화로울수가 근데 스릴러보단 코미디의 비중이 컷다ㅋㅋ 너무 웃겨
재밌게 잘 보았습니다.
기대않고보면 충분히 재밌음
나름 볼만했다고 생각한다.
후반까지도 난 재미있게 봤다. 그런데 결말.. 주인공은 그런일을 겪고도 그 회사에 그대로 다니는 건가?
재미있었다. 다른평들대로 결말이 쫌 찜찜하지만, 코미디와 스릴러 적절히 잘 어울러진 듯.
평이 많이 갈리네요.. 방금 채널 screen에거 해 주길래 봤는데.. 저희 엄마는 재미없다고 하시지만 전 재미있네요..
재밌당1010101010
보다 보다 이런 답답함의 끝이 있나 싶을 정도로 노답 발암유발 영화다. 처음에 긴박하던 분위기를 잘 살려서 끝맺었으면 이 평점은 아닐텐데 능력있는 연기배우로 최악의 쓰레기를 만들었다. 등장인물 하나하나 다 말이 안되는 부분이 많고 행동 자체가 다 답답
허술하기 짝이없다~~ 관객 60만이나 든게 용하다
재밌어ㅜㅜ 조정석 짱!!♡
결국엔 썩은 언론과 무능한 경찰을 풍자하고 싶었던건가요 ?
영화라 허점들도 많지만 어쩌면 이게 현실일지도 모른다. 보여지는게 다가 아닐수도 있다는 게 좀 무섭다는 생각이 든다.
영화내용전개에 있어 허점이 많다. 결말 써놓고 살붙이려다 보니까 아구가 안맞는거지.
노잼노잼핵노잼영화라고할수있음
긴박한 영화에 이하나(조정석부인역) 쌩뚱맞게 가서 답답하게함 ..? 그리고 부인은 연쇄살인마를 직접 봐놓고선 기자인 남편 하는일인 관심이 없는지 ..자기가 당한단 왜 확실히 아무말도 안하는가...
가능성이 있었기에 깊이의 부재가 더 안타깝다
1.배우들 연기좋다 2.결말부분이 인상적이다 3.영화보다보면 엥? 이러는 부분들이있음 (왜 이걸로 범인을 못잡지?ㅋㅋ좀 말이안되네) 이것빼곤좋았다 영화가 재밌슴
정말 재미드릅게 없네 ~ 돈주고 안보길 천만다행인 영화네평가도 안남기는 사람인데 영화보다가 화가 나본적은 처음이네
쿠폰이 생겨서 보게됐는데 생각보다 재밌었어요~
좋은 소재 연출은 글쎄...
믿고 보는 조정석질투의 화신 서숙향 작가가 이거 보고 글 쓰신 거 아닌가 싶네요조정석 기자에 이미숙 보도국장 절묘한 캐스팅이네요 재밌게 잘 봤습니다 스포 전혀 없이 백지 상태로 봐서 그런가 어떻게 결론날지 진짜 흥미진진했어요
진짜 내용은 그렇다치더라도 조정석 연기에 진짜 개 실망 어떻게 저 따위로 연기를 하는지 진짜 암걸려 죽을뻔 개 찌질찌질 이건 뭐 저능아도 아니구 진짜 무슨 지적장애가 있는 역할인줄 알았음 속터져 OO뻔함 제발 암걸리실분만 보세요
처음 평점남기는데 나름 좋았다 연출도 내용도 좋았다 결말도 어쩜 오늘을 사는 우리들이 아닐까? 믿고싶은것이 진실이라는 소망... 사실은 중요하지않다는...나도 용서했으니 세상도 나를 용서해라...ㅋㅋ 나름 재미있었다
기레기들 까는 영화인가~??
스토리며 연기도 기대 이하의 영화
그냥 볼만했음.근데 이제와서 평점을 쓰라는건지;;
간만에 재밌게 봤습니다 굳굳
1점 준 사람들의 형편없는 평때문에 다소 걱정했었는데..생각보다 잼있게 봤어요. 좀 아쉬운건 영화보기전에 결말빼고 내용을 너무 많이 알아버려서~ 약간의 스릴감이 좀 떨어지지만 괜찮은 영화같아요. 볼만해요~
이하나는 거기 왜 갔는데? 억지 설정은 싫어. 연출이 부족한 면을, 배우들 한 명 한 명이 살린 영화.
전부터 봐오던 소재이지만 현대에 맞게 각색해서 재밌었다. 다만 쿨한 분위기를 끝까지 이어갔으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있다. 중반부터 갑자기 애매한 스릴러로 돌변해서 오히려 역효과가 난듯.
조금 답답할수 잇으니 주의
영화 다보고 든 생각.. 그래서 무슨영화였지?
킬링타임으로 추천. 스릴, 블랙코미디, 주제의식, 어느 하나 셀링 포인트가 될 만한 게 없다. 적당히 섞어놓은 느낌. 그래도 별거 아닌 장면에 웃음이 있고 긴장이 있어서 지루하지는 않았다. 배우들은 스토리가 가진 건 더할나위 없이 다 보여줬다.
전개도 빠르고 뒷부분이 좀 허무하긴하다 하지만 뒷받침해주는 연기력에 볼만했다
뒤늦게 기대없이봤는데 전 넘 잼있었네요...
여기 알바들 많네.... 진짜 1도 재미없음 돈 진짜 아까움 내가 감독해도 이거보다 잘만들겠음
엄창 재밌었음 기대보다 재미있었던 영화 스토리도 탄탄하고 분위기나 영상미가 마음에 들었아요 자꾸 생각 나는 영화 입니다
결말 진짜 황당하다. 조정석이 살인마로 몰리게 된 피해자의 인터뷰까지 나오고, 조정석은 살인마를 칼로 직접 찌르기 까지 했는데 경찰이 밝혀 내지 못하고 조정석이 영웅으로 남는다는 것이 아무리 영화여도 그렇지.. 결말만 괜찮았어도 평점 10 인 영화.
완전 잘 만들었는데 평점 안 높아서 놀랐네.. 전하고자 하는 메시지, 스토리, 배우들의 연기 모두 좋았고 오락성도 충분했습니다. 추천하고 싶어요~!
용두사미...그나마 조정석 캐리.
살인사건에 공포를 느끼다, 허기자가 놓인 상황에 웃어야 할지 울어야 할지 하다가, 언론의 무책임함에 화가 났다. 결말이 찝찝했단 의견도 많은데 나는 현시대 언론의 모습을 적나라하게 비추고 희노애락을 담은 좋은 블랙코미디로 봤다.
조연급이 주연급 연기하는걸 못봐주겟네...그것두 연기라고..
수준이 너무 떨어져서 별 할말도 없지만 몇자 적어봄. 결론은 시간낭비. 모든 사건이 우연에 의해 일어나는 어이없는 개연성과 더불어 언론의 비하인드 스토리를 파헤치는 것 마냥 허세가 잔뜩 들어간 갈등 요소는 진부하다못해 짜증까지 난다. 짜증유발영화.
보는내내 답답함 먼가 아구도 안맞고 짜증만 났음
긴장감 있고 재밌었다. 특히 결말이 세련되어서 좋았음
시니컬하니 재밌는 영화였는데 흥행이 너무 못따라줬네요 관객들이 원하는 내용이 아닌 탓이겠죠 다만 장르물 유사물치고는 구성이 좀 허술하게 느껴집니다
한국영화 시장의 블랙코미디 영화를 응원합니다.
이래서 호불호가 갈린다는거였구나..끝이 허무하다 말이있어서 기대는 안했는데 사이다 결말도 좋지만 찜찜한 기분이지만 생각하게 만드는 결말이였다. 언론이 만들어 준 이미지에 대통령을 뽑았던게 아닌가..
재밌게 봄 생각보다 진부하지도 않았고
엉성한 시나리오 끝판왕
왠만한 스릴러영화보다 더 스릴있는 블랙코미디 현실을 돌아보게 만드는 수작이었어요. 조정석 원톱주연 손색없네요. 꼭 보시길!!
별점 1점도 아까울지경 진짜 결말은 똥싸고 그냥 팬티 올린기분보다 더 찝찝하고 내용자체가 너무답답하다.
보지마세요. 내 말 들으면 인생에서 2시간 버는겁니다.
뉴스란게 그런거잖아... 그들이 진짜라고 믿으면 그게 진실인거야// 영화 재미있게 봤다 .. 이런 영화가 왜 그냥 묻혔을까
볼만한내용이다 조정석 원탑
전달하고자 하는 메세지는 알겠으나 과정이 허술한 부분이 많다
폐건물에서 추격전 벌일 때 관객을 왕따시키는 느낌... 자기들끼리만 심각해..
좋은 영화가될뻔했는데 시나리오좀
마지막에 영화에서 말하고자 하는게 무엇인지 나오는데 우리나라 사회를 비판하고 있다. 보고 싶은것만 보고 듣고 싶은것만 듣는 사람들에게.
볼수록 더 좋고 생각 많아지는 우화같은 영화! 우리들은 매순간 진실과거짓의 경계선에 있으며,선택한다. 늘 옳은 선택만 하지않는다. 내 이익을 위해, 일부(한쪽면)만 보고 생각°행동하지 않은지 돌아보게된다. 아이러니한 상황과 우리네 같은 평범한 인물들!
처음에 이영화를 봤을때 결말이 너무 뜬끔없게 느껴졌고 아쉬웠다. 그런데 다시 자세히 바라보면 이 영화 결말은 가장 적절한 결말이지 않을까.. 거짓말로 시작된 이야기는 거짓말로 끝난다는 이야기를 전하고 싶은 건 아닐지...
반전이맘에드는영화엿음 ..
시간남아돌면 모르겠으나 굳이 찾아보면 맘상할 수 있음. 전투력 상승함
주인공 발암에 개찌질, 그냥 자살 추천.
조정석 연기 정말 잘하네요
별 기대없이 봤는데 반전에 스토리 구성도 긴장되고! 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ추천합니다!!!
내용은 앞뒤망가지고 이해가 어려웠던 영화; 뭐가 뭔지 모르겠다
조정석과 김대명이 처음 대면하는 씬만 흥미진진. 후반부는 지루해짐. 이하나는 핵발암캐릭터.
결말이 아쉽다 다 좋았다 웃고 흥미롭고 엔딩이
조정석도 못메꾸는 엉성함
마지막 조정석 미소는 이 영화가 하고싶은 말을 다해줌
언론의 경주마식 특종보도를 꼬집는 부분과 흥미로운 전개방식은 좋았지만 허점이 너무 많아서 아쉽다 마지막 사건까지는 그렇다치더라도 경찰들이 충분히 조사하면 밝힐수있는 사건의 진실이 그냥 대충 넘어갔다 스릴러로 변질된 언론영화...
전체적으로 좀 아쉬운 부분이 많았다. 조정석도 좀 답답했고, 김대명이 범인이라는게 뻔히 보여서.. 근데 김대명의 싸이코연기는 역시 일품이다.
스토리 개연성 스릴 모두 훌륭한데 점수가 7점이 뭐냐 그래서 10점
재밋다 그냥 킬링타임용으로보기좋음
후반까지 흡입력 있게 만드는 정말 영리한 영화. 결말이 별로라는 의견이 있지만, 난 오히려 감독이 명확하게 결말을 제시 했다고 본다. 평점이 너무 낮아 9점인데도 조오금 올렸음!ㅎ
충무로 감독들은 자기애가 강해서 편집을 못함. 10분 정도만 잘라냈어도 더 좋지 아니한가?
본지 얼마 안됬는데 어떻게 끝났더라? 하고 기억이 잘 나지 않는 임팩트 없는 결말
정말 재미없을것같아서 기대없이 봤는데 보는 동안은 제법 볼만했어요. 평점 이런거 떠나서 그냥 보세요~ 결말에 대한 우려는 그떄 가서 하시고..ㅋㅋ
우리 현실과 너무 닮아있어서 짜증났다. 영화를 영화처럼 만들어야지.
이하나가 개입되는 씬부터 다 망쳤다. 위태위태하던 리얼리티가 통째로 증발. 그전까진 재밌었는데..배우들 연기도 좋고. 감독, 그리고 각본에 관여한 사람들 반성하셈. 하지만 살인범 연기가 너~~무 훌륭해서 그것만으로도 10점 충분함.
엉터리 엉터리 주제는 알겠다만 변곡점마다 개연성없다. 먼가 있겠지 하고 말도 안되는 전개를 보았지만 역시나.
너무 현실성이 없음. 결말을 떠나서 내용 진행이 어거지투성이임
언론의 단편적 모습. 언론의 문제점도 많이 인지되고 있지만 그들의 막강한 권력을 살인사건에 비춰 보여준다. 펜은 칼보다 강하다.
인생 최악의 영화 보다가 암걸리는줄 알았음
살다살다 이런 고구마 같은 영화가 있을까? 개연성 부족에뭔가 어설퍼도 너무 어설퍼서 정말 답답해서 미치는줄 알았다
영화가 말하고자 하던 진실에 관한 주제는 잘 보여준거 같다. 다만 그것을 영화 전체적으로 표현하기엔 부족했고 몇가지 요소와 미리 정해진 결말을 잘 끼워맞춘듯 한 것이 아쉽다. 아직도 여조연은,.. 어찌하여 임신한 여자가 빈 건물안에 들어간단 말인지
이게 어딜봐서 스릴러목적으로 만든영화냐 무식한 시키들
처음부터 유머가맘에들었고 배우들의 연기하나하나가 계속 기억에 남는 영화.올해 최고의 영화로 기억된다.
역쉬 믿고 거르는 노덕감독
초중반 오해하고 꼬이면서 초조해하는 주인공의 모습과 회사 상사들의 대처가 참 재밌었는데 중후반부터 실제 살인마의 등장부터는 조금 아쉬웠던 것 같습니다. 재미있게 봤습니다.
이영화의 진실, 연쇄살인범은 바로 연극무대에서 살인범역활을 맡은 뚱뚱힌남자임
1234567890
결국 모든건 믿기 나름이다.
점수후히주는편.연기자분들 연기덕에 더 후히.스토리 어이없음. 결말 최고어이없음 이점엔 평점3임.다시말하지만 난 점수 후하게주는편임ㅋㅋㅋ ㅣ
진실이 무엇이든 상관없어 우리가 믿는것이 진실이야.무엇을 보고 들어야 하는지 일깨워 주는 영화임 보고 듣는것이 다가 아님을 알아야 함
스릴있고 긴박감 액션이 재밌다. 하지만 통쾌한 극적요소없이 너무나도 현실적인 내용에 고구마먹은 느낌의 영화.. 현실도 깝깝한데 영화는 통쾌하게 만들어 줄 수 없었나...
진짜 별로였어요 ..정신만 피폐해지고.
어이없는 설정이 몇 군데 있지만 나름 언론의 이면을 잘 보여준 작품 현실이 저렇게 돌아갈수도 있다는
이하나님 너무 예뻐요... 전에 제가 알고 있었던분과 너무 닮았네요..
ㅁㅣㅊㄴ 이 임신해놓고 왜 혼자 건물에 들어가고 ㅈ ㅣ 랄임?이런설정 영화 최악이다ㅡㅡ
개연성이 떨어질수는 있지만... 보는내내 흥미로웠다.
많이 웃었음 ㅋㅋ 강추!!!
킬링타임용 재밋긴함, 이하나불륜설정은 아예 편집하는게 나을듯...
평점이 왜이렇게 낮아요? ㅜㅜ 저 정말 많이 웃으면서 봤는데 ㅜㅜ 전 개인적으로 재미있게도 스릴 있게도 봤습니다 추천합니다.
기대안하고 봤는데 몰입감이 엄청나다연기 연출 음향까지 앙상블이 대단하다
재밋어서 다른사람추천해주면서 3번봄
보는 내내 미쳐가는 느낌이었다. 재밌지만 너무 충격적이라 해야겠다....
킬링타임으로 나쁘지 않는것같다. 뭐를 말하려는지도 알겠다. 근데 스토리 참신성을 후진 연출이랑 개연성이 다 가린다. 좀 깔끔하게 가지...
초반에 좀 고구마 같은 전개라서 답답함이 있는데 그 이후 코믹한 게 볼만함
기자와 기레기의 연대기! 특종을 둘러싼 밀착형 픽션!
TV 무료 다시보기로 보고 다는 댓글진실이냐 거짓이냐가 아니가 믿냐 안믿냐가 중요하다. 뭐 이런걸 생각하게 만들었고, 언론을 비판하는건 인정. 근데 고구마 같은 전개를 먹었으면 사이다 같은 결말로 끝낼줄 알았는데 끝까지 찝찝함이 남는 영화
항상느까지만 여자란 귀찮은 존재다
재밌었다ㅋ 완전 발암이더라ㅋㅋ
재밌게 봤습니다 ~ ㄹㄴ
오늘주터 박평식을 믿지 않는다이게 박평식6점?솔직히 다보고 박평식이가 이거 4점 줬을줄알았다
난재밌었는데ㅠ 평이안좋네여
보고 충격먹음 내용이 산으로감
스토리? 뭔가 허술하긴하다. 근데 결말은 아주 좋았다. 결말때문에 1점준 무뇌들때문에 10점줌. 개인적으로 7점정도. 그이상 그이하도 아닌 영화.
굉장히 탄탄한스토리와 박진감. 심장이쫄깃
깊게생각안하고보면 볼만함
한마디로 그 누구도 믿지말라결말이 괜찮네요 광팬
작은 거짓말이 가져온 눈덩이 효과. 범인보다 조정석 아내가 가장 나빴다.
볼만함 볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
영화가 담고있는 것들이 맘에든다
코미디도 아니고, 신파도 아니고 질질 짜고, 억지 표정으로 웃기려 하고..사건의 개연성도 없고 억지로 끌고 나가는 모습...감독의 욕심이 과유불급이었음.
모두가 진실이라 믿을때!!
불법체류자가 3만달러 내놓으라고 협박한건 어찌됐나?
스릴러물이라 기대하고보면 진심 허접하고 어처구니없음...그냥 코미디물이라 생각하고보면 그래도 볼만함..
강센터가 보이스도 못들으면서 폐상가로 들어가는 순간..골타팀은 모든 무전을 꺼놓았다...ㅋㅋㅋ
나는 찝찝한데 주인공은 후련해보인다.
아니 이 영화본지 2년됐는데 아직도 종종 이영화 제목만 봐도 짜증나요 답답하고 ㅋㅋ이영화보고 다음날아침까지 짜증나서 리뷰찾아보고 나만그런거 아니구나 하고 리뷰안달았는데 ㅋ화나네 평점이 7이라는거에 화나서 리뷰답니다
시간 아까운 정도를 떠나 암 걸릴것같다. 그냥 안보고 멍때리는게 차라리 정신건강에 도움됩니다.
전달하려는 주제도 있고 볼만한 스릴러이긴 한데 연기도 못하는 외국인을 출연시켜야 했나. 이젠 방송도 모자라 영화에까지 연기도 못하는 외국인 집어넣는게 다문화 선동인지 지겨워. 한국배우를 써도 되거나 불필요한 역할들인데 말이지.
광우병사건에서 보듯이 팩트는 확인도 안하고 그저 선동당하는 개돼지들을 조롱하는 영화
재미는 있으나 구성이 허술. 메시지를 위해 경찰도 기자도 한 번에 욕 먹임 ㅋㅋㅋ CSI 생각하면 저런 결말은 불가함
와.. 너무 재미있는데? 이게왜 평점 7점대지?
난 웃기고 재밌던데 ㅋㅋ
마지막 편집장(? 이미숙)의 발언이 결론....&#34;기사와 보고가 진실이냐 아니냐는 우리(언론)가 판단할 일이 아니다. 그건 보는 사람들이 판단할 일이다...&#34;...제일 마지막 장면 &#39;조선일보&#39; 사옥..깨알...
예전에 영화관에서 봤는데 생각보다 흥행못해서 아쉬웠네요 블랙코미디를 즐기며 보면 더 많은 장면이 보인다는
이래저래 나름 준수한영화
재밌는데 주인공이 너무 답답함
난 나름잼나게 봤고 언론에대한 비판도꼬집어서 좋던데
난 볼만했음 나름 쫄깃쫄깃하고
온세상이 바보가 되는 영화
보고싶은것만 보는...
세상이 믿으면 진실이다.
뭔 이런 영화가 다 있냐 시간이 아깝다 이럴줄 알았음 안보는건데
영화란 이런 재미지 하는 그런 정석과 반전. 아 정말 사랑스런 영화.
전개까진 긴박하고 유쾌해 신나게 봤으나 결말이 완전히 끝나지않고 찝찝하게 맺힌 점은 아쉽다.
전반적인 스토리는 약했지만 연기가 스토리를 커버했고 마지막 허무하게 정리한게 더 낫다봄 거물급이 엮이면 단순히 보이는게 진실인 언론소재는 지저분하거나 찝찝하게 남을수밖에없으니
영화관에서 봤던건데 생각나서 1점 남기러 왔습니다 진짜 태어나서 처음이자 마지막으로 답답해서 다 못보고 욕하면서 중간에 나왔던 영화
위트있고 진지하게 단하나의 메세지를 굉장히 경쾌하게 풀어준다. 굉장히 잘만든 수작입니다
뭘 말하고자 하는 영환지 결말이 읭?
최고입니다 너무너무 재미있습니다. 특히 김대명배우의 독백대사는 최고입니다.
처음이 재밌어서 1점이라도 준다
약산 김원봉을 모욕했다는 악질(친일)경찰 노덕술이 만들어도 이거 보단 잘 만들꺼다.초반엔 나름 흥미진진한데 뒤로 갈수록 영화가 두서가 없어짐.극장에서 안보고 케이블 채널에서 해주길래 재밌게 봤지 내돈주고 봤으면 돈 아까움.밀레니엄 씨리즈랑 너무 비교됨
미지근한 해장국 먹은 느낌
경찰을 너무 바보로 연출시킨듯 ㅜㅜ
이야....
내용 베베 꼬아놔서 나도 무지 꼬이네...
김대명배우 연기 잘해요
이하나 진짜 답답해죽갔네 ㅡㅡ
난 재밌던데..재밌게봤어요
편집이며 연출이며 참 답답만하네...노덕? 노답!
평점 보고 어떻길래? 라는 생각에 우연히 티비에서 봤는데, 재밌다. 약간의 허점만 애교로 넘어가면, 결말까지 훌륭히 넘어간다. 이야기를 완성하기 위한 허점들이 아쉽다면 아쉽다. 그래도 진실과 거짓이라는 초점에 잘 다가간다. 진실과 거짓 중에 사실에 다가서는 것에 대해서 다시금 생각하게 한다. 거짓과 진실에 서있던 인물들이 뒤바뀌는 것은 결국 사실아닌가
개인적으로 예술병이라는 단어를 싫어한다. 그 이유는 예술이란 단어로 사람을 구분짓기 때문이다. 그런데 이 영화는 감독이 예술병에 걸린 것 같다. 중반부를 넘어갈수록 힘빠지는 전개등 실망스러운 요소가 많다.
메시지도있고 반전도있고 드라마도있고...다시보니 명작이었네
전하고자하는 메시지가 뭔지는 알겠는데... 부인 얘기까지는 안해도 됐어...
0점 없나 이영화뭐야ㅡㅡ개막장 억지영화. 영화보고나서 기분 매우 찝찝괜히봤다....
언론의 실상을 잘보여준것 같다. 사실 아빠가 누구인지가 제일 궁금ㅋㅋ
헐...최악이다중간에 한겨레신문은또 뭥미...풉
허술한데가 있는 건 그런대로...근데 결말까지 가니 괜히 봤다싶음
그냥저냥 스릴러영화로써 중간정도로 볼만은함 하지만 그이상은 아니다
재밌네 역시 조정석 하드캐리
잘만든영화네..신경 많이쓴 티가나네요
여자들은 대체 왜 생각이란걸 제대로 안하고 행동하나....조정석 부인 발암
요즘 언론이 언론이냐... 일단 뱉어보고 아님말고~ 기자는 아무나 하는거고 같은 사건을 지들 해석하고 싶은데로 해석해서 각기 다른성향의 보도로 나오고.. 이런 찌라시 언론과 기자를 고발하는 취지로 보여주는건 좋은데 영화자체로는 그다지...
최근 평점보고 하마터면 거를 뻔했다. 재밌습니다.첨엔 범죄스릴러인가.. 하고 보다가 중간에 아씨..뭐야 코미디였어?그리곤 이어지는 상황들에 마지막 반전까지 볼만합니다.결말을 보기전까지 저렇게 마무리 짓나 하며 보다 나은 결말을 여럿 생각해내곤 아쉬웠었는데 막상 결말을 보고 나니 이또한 괜찮지 싶네요.조정석 연기도 좋고 킬링타임용보단 안보긴 아까운 영화라 생각합니다.
스릴러인지 모르고 봐서 그런가? 전 재밌었습니다!!! 조정석배우님 연기가 인물 감정선과 스토리에 엄청 몰입하게 만드네요. 좋은 연기 감사합니다.
재밋는데 1점 평점 모지
이하나역은 도대체 거기를 왜 간거야?
그냥저냥 킬링타임용 ㅋㅋㅋㅋ 허술한 구석은 많아요
특종만 찾아다니는 언론을 비판하는 영화. 그런 일이 있고도 아무 일 없다는 듯 다시 다른 이슈로 떠들석한 게 현실을 보여주는 것 같았다.
조정석의 연기는 진짜 명품
재밌게 봤음 주인공 허무혁 기자 와이프가 제일 나쁜 사람이다 퉷
배우들 연기는 나쁘진 않은데 조금 아쉬운 스토리. 핵노잼 까진 아니었음
유치하네요 ㅋㅋ 말도 안되는 인과관계 ㅋㅋ
아 진짜 이하나야~~~연기좀 어떻게 못하겠니????연습좀해라 보는내내 너때메 짜증이 확!으휴 진짜
그냥 첫 장면 보고 꺼버림.왜 바닥에 주저 앉아서 질질 짜는 거야.
22분 남았는데 어찌 될지 보자....+ 음.. 언론 까는거네 답답하긴 한데 언론 까고 싶어서 한거면 성공
간만에 괜찮은 영화 봤어요.
아무것도 모르고 봤다가 너무 놀랐어요~! 각본과 연출이 너무 좋아서 긴장감이 쭉 이어지고 연기는두말할것 없이 다들 너무 잘해요~ 노덕감독님 이번에 처음 알았는데~ 앞으로 이 감독님 영화 챙겨봐야겠음~~ 완성도 있고 군더더기가 없어요~
중반까지는 재밌는데 후반 전개와 반전이 좀 아쉽네요. 그래도 이 정도면 내용도 흥미진진하고 나쁘지 않은 것 같습니다
영화 나름 괜찮았습니다. 열린결말이라고 보기엔 결말이 나오지 않았나요? 다수가 원하는 깔끔하고 정의로운 결말은 아니더라도 언론의 단면을 보여준것으로 나름 괜찮았어요.
블랙 코미디로는 괜찮은데... 늘 여자에겐 OO 같은 역할만 주더라. ㅈ같은 한남들.
큰 기대없이 보면 재미있게 볼수 있음. 연기는 주조연 다 한가닥 한다는 배우들이니 믿고 봐도 되고 밥 먹고 살기 위해 기사 써야 하는 기자의 애환이 0.00005% 묻어 있음. 스토리는 소소이지만 연기력으로 커버 됨
재미있는데 생각보다 교훈도 있고
잘 나가다가 중간부터 삼류가 아니라 사류 영화로 전락 아오 내 시간 아까워
와 결말이 코미디임. 의미심장한데 코미디로 만들어버림. 그래서 더 나은건가....
별 네개 이상 평점 한 사람들은 분명히 영화를 안 본 사람들이다.
평점이 좀 낮아서 볼까말까하다가 공짜니까 보다가 재미없으면 끄자하고 봤어요. 영화 끝날때까지 넘 재밌게봤네요. 이 영화 꽤 잘만든 영화 같은데 저평가된거 아닌가 아쉬운 마음에 평점 남겨봅니다. 조정석씨 연기 진짜 잘하시고, 스토리 괜찮고, 결말도 전 나쁘지 않았는데 이 결말 부분이 답답하게 느껴지실 수도 있겠다 싶긴해요.
기자들의 삶을 볼 수 있었던 영화조정석 배우만 보고 선택했으나...
기자를 쓰레기로 묘사하고 엔딩컷에 조선일보 사옥 보여주는거 보소 ㅋㅋ 이따위로 영화 만들려면 감독 니 돈으로 만들어라 투자자는 무슨죄냐
이 영화 왜 안뜬거지?여주가 발암이긴한데 이정도면 스토리도 탄탄하고언론과 보도를 바라보는 관점에 대해서도 돌려까기 오지는데..메세지도 있는 간만에 본 수작이다.
간만에 진짜 쫄리는 영화였다 추천
아 감독 진짜 죽여버려...고구마를 염병 건빵이랑 섞어 먹여놓고 물을 안줘?아오오오 시사성은 진짜 좋은데 진짜 개짜증
자수안함? 주인공 겁나 웃기네.. 그리고 배성우님 완전 팬인데 ㅠㅠ연기 이상해 ㅋㅋㅋㅋ
내가 보고 믿는 것들은 모두 진실이 맞는가?
기분나쁜 영화..근데 이게 현실인것을....씁쓸 그리고 반전이 없고..오히려 연극인줄 알았던애가 진짜 살인자였던게 어땠을까?
하... 딱 중반까지 좋아요...후반부는 끌까말까 고민하다가 선택장애때문에 계속 봤는데하...와이프가 오피스텔에 왜갔는지 연결도 안되고...조정석씨 연기만 좋아요. 결말 스토리가 영...
난 쥰나 잼게봐뜸
구멍이 뻥뻥 엉성한 연출 스토리초반엔 좋았는데.. 갈수록 작은것들이야 대충 넘어간다고해도매리는 왜 거기서 나와..나름 사회풍자하려고했는데..제발 하나만 집중을 ...조정석이를 왜 이케 찐따같이...
괜찮다가 마지막 보고 진짜 별로..
조정석 작품 거의 다 봤는데 이건 평점내용들이 별로길래 미뤄놨다가 넷플릭스로 봤음. 조정석은 믿고보는데 연기나 연출은 좋았지만 스토리는 꽤나 엉성했음.그리고 결말도..범인 역할 한 배우도 좋아하는편이긴한데 이 작품에서는 조정석대면씬에서 연기가 너무 1인연극 느낌처럼 붕 뜨는 느낌이 있었음
10점 주는애들 알바지?
캐릭터들의 행동과 전개가 너무 갑갑하고 말도안되는 부분이 많기도한데, 영화가 주는 메세지가 너무 신선하게 와닿았다. 시궁창같은 언론과, 그지같은 수사환경과, 그저 눈에 보이는 것을을 받아들이고 소비하는 대중. 이 상관관계는 누가 먼저 풀어야 하나. 영화보다 현실의 언론은 더 썩었으니 개같은 언론을 더욱 경계하는 대중이되어야한다는 그런 결론에 도달..
와 정말 처음엔 집중해서 보다가 빨리감기해서 보길 잘한것 같다. 딱 1점 짜리 영화
진짜 이해 할수 없는 스토리...평점 진짜 믿고 보지마라
재밌게 봤습니다. 특종이 아니라는 것을 알게 됐을 때 그리고 그에 대해 고백하는 장면의 조정석의 연기는 감탄이 나옵니다.
영화의 처음과 끝을 관통하는 감독이 말하고자하는 바는 있지만 스릴러라기엔 너무 지루하다...
오밀조밀한듯 하지만 결국 그냥 답답한 전개의 영화다.
나름 유쾌하게 잘 봤습니다쫀쫀하니 긴장감 있게 잘봤네요조정석 유쾌함도 좋았고요
슬의의 두친구가 적이되어 버렸네.. 근데 어쩌냐 개연성이라곤 찾아볼수 없고 고구마만 한사발 들이킨 느낌인데..
진짜 알바새끼들 죽여버리고싶네...
뻔한 스토리가 아닌 것 좋았습니다그러나 한.. 중간부터 끝까지 고구마 먹은 느낌에서 헤어나올 수가 없네요재미있게 봤으나 또 보고싶지 않은 영화왜냐.. 고구마를 쑤셔 넣은 느낌이니까..
잼지 않았음? 영화는 있는 그대로 보자 평가는 무슨 박팽식 6점이면 된거임
이 영화에 대한 아무런 정보 없이 봤는데 정말 재밌었습니다! 처음에는 무서운 영화인줄 알았는데 중간에는 웃으면서 봤어요 마무리까지 깔끔했습니다 좋은 영화였어요 조정석 최고...!
헐 이거 왜 흥행 못함???? 완전 재밌음
기대없이 봤는데 생각보다 줄거리 탄탄하고 배우들 연기 굿!
마지막 그 웃는 얼굴에 행복말고 자포자기, 무력감이 느껴졌다.
반전이 한개가아닙니다..
희대의 명작입니다. 꼭보세요
믿느냐안믿느냐..ㅎ좋았어요ㅎ
진실과 거짓은 어디서부터 무엇까지가 진실이고 거짓일까자신이 믿는대로 진실이 된다는 무서운 사실..
주인공 기자 마누라 때문에 암 오지게 걸리네요~ OOO도 아니고 말 OOO 안들어요 ㅉㅉ
특종을 덥석 문 기자의 행동과 제작본부의 행동들... 솔직히 언론사의 작태를 잘 표현하고 있는 작품이네요. 진실은 중요치 않다는.. 요즘 방송들도 그렇네요. 뭐가 진실이야? 아이는 누구의 아이인가? 진짜 범인은 밝혀진건가?
기대 이상으로 재밌게 봤습니다. 추천~
왜 흥행을 못했는지 이해가 안갈정도로 너무 잘 만든 영화였음. 정말 뻔하지 않고 지루하지 않고 500만 700만 찍은 뻔한영화들도 많은데 왜 흥행은 못한건지 ㅜㅠ 너무 재밌었음
기레기 대환장파티.
너무 흔하네요..그래도 와이프는 죽었어야 스토리 구성이 맞는데..일반 기자가 연쇄살인범을 잡는 내용도 웃기고 그거 말고는 좀 괜찮은
넷플로 보고 와써요근데ㅜ진심 불륜은 왜..? 스토리에 넣은건지그것도 무슨 메세지가 있는건지 궁금해요그리고 베트남 여자는 돈 요구 하다가안나오네요
viki****공효진 나오지도 않았는데 뭔 개솔 조정석 연기는 좋았다
억지중억지 진짜 공효진 싫어짐 우와 절대 저런 멍청한 친구 사귀질 않길 우와 욕나온다 경찰에 신고안하는이유 뭔 개억지 인지 아놔 시간 아까움
조정석 나와서 보긴 했는데 ... 이게 뭐지???? 싶은 영화다
도저히 보기 힘들어 스킵하면서 빠르게 본 영화평점 보고 생각과는 너무 높아서 깜짝 놀란 영화....5년전 감성이라기에는 후...
역시 믿보배 조정석 배우님~^^ 적당히 쫄깃하고 유머도 있고 던지는 메세지도 있다 가짜뉴스가 난무하는 요즘 그냥 무조건 특종이면 된다는... 진짠지 가짠지는 보는 사람들의 몫이라니...^^; 슬프구나 ㅜㅜ
김대명 이런거 넘나 잘어울림...뛰어올때 진심 악 소리지름;;;;
초중반까지 긴장감있고 집중력있게 보았지만 후반부에 허무하고 엉성한 스토리전개로 영화전체를 망쳐놓았다. 10점 준 사람들은 영화를 보는 눈이 정말 낮다고 해도 무방할 정도;
뜬금없이 부인이 폐상가에 간거 보통여자라면 택시에서 내리지도 못할 상황인데 여기저기 구석구석 돌아다닌다? 아무리 영화라도 말은 되야지
시간 가는줄 모르고 본 영화. 이게 왜 히트 못했는지 좀 이해 안감
기자같지 않은 기자, 경찰같지 않은 경찰, 범인같지 않은 범인이 만들어낸 희대의 촌극... 현실성 제로에, 상식적 납득이 안됨
결말 장면 자체는 이해가 되는 장면
억지스러운면은 있으나 쫄깃쫄깃 스릴감있고 재밌다! 킬링타임용으로 괜찮음
재밌게 보았습니다
진짜개답답너무답답한영화
뭐얔ㅋ중간쯤보고있는데 저 기자 어떡해...
거짓이 진실이, 진실이 거짓이 되는 세상은 요지경
이하나 옥의 티.. 연출의 피해자인것 같긴하지만, 너무 개연성이 떨어지고 중간에 동동 뜨는.캐릭터임
이하나 배우님 연기 실화....? 연기 경력 많고 주연 꽤 하셨던데.... 맨 처음 아티스트한테 사과하는 연기 압도적으로 어색했음...
너무 재미난 영화입니다~~^^
초반 오글거림이 어느새 긴장감으로 많은 여운을 남기는 영화네요
우리나라 쓰래기 언론들의 실체를 보여주는듯
작은 제작비 영화가 가야할 갈을 보여준다.
요즘시대에 딱 맞는 말이죠. 펜이 칼보다 더 죽이기 쉬운 도구..
나름 볼만합니다.관객수가 아쉽네요
현실성 없다 재미없다 졸리다 잠온다 하는 평점들이 있는데 저는 잠오는 상태에서 이 영화나 보다 자야겠다 하고 틀었는데 생각보다 재밌고 긴장되고 몰입되는 영화여서 잠이 다 깰정도?진실이 거짓되고 거짓이 진실이되는마지막 종이를 태우는 장면또한 거짓이 진실이되는믿는것이 진실인, 판단은 자기 자신의 몫이라는걸 표현하시는거 아닐까 하는 생각이..ㅋㅋ현 사회의 비판같기도 하구 국민들에게 전하는 충고 같기도 한 한두번쯤은 볼만한 영화라고 생각합니다그리고 영화는 영화에요 너무 현실성 따지면 못봄 ㅎ
조정석 님 연기도 아주 좋았고 블랙코미디가 주는 재미와 스릴러물이 주는 긴장감에 시간가는줄 모르고 넘넘 재밌게 봤어요 주변 지인들에게 추천했어요 못보신 분들 꼭 보세요 숨은 명작입니다!!!
살다살다 출연진들보고 봣더니 핵고구마 만개짜리영화...후회함...스토리가 진짜 쓰레기
그래서!!! 누구 아들인데!!! 난 그게 더 궁금해
초반에는 흥미로운가? 싶더니 아닙니다.진짜 재미없습니다
다른 건 납득이 안되더라도 이해하는데 마지막 서류 불태운건 이해가 안된다. 그걸 확인안한다고 벗어나지도 확인 안될수도 없는 문제임.
용두사미. 볼 것은 연기력 뿐
근데 조정석 마누라는 왜 도대체... 개연성 부족해...
킬링타임용으로 손색없음. 이제는 한자리에 모이기 어려운 주연급 배우들이 조연으로 대거 출현하여 연기 보는 즐거움이 두배
결말이 찝찝한 건 사실입니다. 그러나 잘못을 뉘우치고 자수하고 클린하게 끝나는 뻔한 클리셰보다는 조정석 배우님의 캐릭터의 양심에 찔려하지만 거짓말은 멈출수 없어하는 내면이 처음부터 끝까지 연결되어 그런 결말이 나온 거라고 생각됩니다. 다만 아쉬운 점은 여러가지 떡밥들과 조잡하게 끼워맞춰진 허술한 증거들을 기반한 범죄(?)영화라 몰입도가 아쉽네요 조금 더 시간을 투자하시고 불필요한 부분과 필요한 부분들을 캐치하셨다면 탄탄한 스토리가 되지 않았을까 싶습니다. 잘 봤습니다.
반전이 있었었나?? 못느꼈는데 반전이라고 불릴만만한게 감독이 무슨 이야기를 하려고 하는지를 난 잘 모르겠다 소재를 잘 못 잡은 느낌
똥싸다 끊긴 느낌
치밀하다고 느껴지지도 않고 여러모로 찝찝했다.. 특히 결말이 그랬어서 비추...
한숨만 나온다. 아내는 불륜에 신랑탓하며 이혼 요구하고 작품 빼돌려서 들통났는데 아닌 척 쩌네!
슬의 를 보고 문득 저 두남자에 만남이 어딘가 있었던것같다..? 하며 찾아본 영화..분명히 개봉당시 영화관에서 봤고스토리가 눈에 보이는데도... 재밌게본...하아 보는 내내 너무 재밌다 라며 본 이영화..최고다
거기 상가를 왜 갔니...
영화가 너무 저평가 되어 있어서 평점 남깁니다.이 영화의 장르를 스릴러라고 생각하고 보면 원하는 결말이 아닐거에요.그런데 이런 결말이어서 영화가 말하려고 하는 메세지가 잘 전달되었다고 생각합니다. 보는 내내 유쾌하기도 했고 긴장되기도 했지만, 이 영화가 웃기려고 또는 반전을 주거나 사이다결말을 주려고 만든 결말은 아니라고 생각해요. 우리가 진실이라고 생각하는 것이 진실이 아닐 수 있으며, 다시 생각해보면 우리가 믿는 것이 곧 진실이지않을까. 수많은 정보와 뉴스 속에서 시청자가, 대중이 믿는 것이 진실이 되는 것. 저는 이 영화의 결말이 그래서 마음에 듭니다.
아니 진짜 연쇄 살인자가 용감한시민되고 끝난거야...? ㅋㅋ 보면서 고구마 개고구마... 그래 다그렇다치자 이 영화 그래서 말하고자하는게뭔데.. 니들이 아는게 전부가 아니다? 믿고 싶은것만 믿어라? 사기쳐도 결말만 좋으면된다야 뭐야 . 조정석의연기만 건졌다.
스토리는 좋은데 아무리봐도 상식 밖의 전개 개답답 핵노답
뭐가 이리 중구난방 여~
재밋는데 뭔가 좀 아쉽네.. 연애의 온도는 가슴을 두드리는 맛이 있는데 이건 뭔가 아쉬워..
와 진짜 저 배우들을 이런 쓰레기 영화에 쓰다니 진짜 아깝다 대체 마누라들고 병원올시간에 나같으면 경찰에 신고하면서와도 되겠다 마지막 기자가 범인인데 그럼 그걸 국과수가 발견을 못해? 지문 다찍혔는데? ㅈㄹ을한다 우리나라 국과수는 빙다리 핫바지냐? 벽에다 다 똥칠했나? 이거 너무한거 아니냐고 ㅅㅂ
졸라답답바보들행진주인공남자 OO같아서 영화보는데 졸답답속이답답
망한 이유가 있네뻔한 내용에 뻔한 재미 긴장감도 없고스릴도없고 재미도 없고
다들 저랑 같은 생각일겁니다...ㅎㅎ
전달력이 많이 부족하고 이하나 대사도 안들리고정말 별로
보는내내 스트레스 얘기만 꼬고 고구마 오조오억개.조정석 나온대서 본건데 아 진짜 아. 수명 다 깍임. 아 어떻게 작가한테 욕하고싶응거 처음
뭐 이런 영화가...조정석 열연뿐
오랜만에 코믹하면서스릴러를 함께느낄수있는명작
ㅡㅡ 개답답 극치결말 고구마 천개 먹은거 같음
조정석연기 대박!! 영화 스토리도 생각보다 괜찮았음
암유발영화 알러지 있으신 분들은 시청을 삼가하여주십시오. 개연성 없고 답답한 스토리라인 때문에 욕나옴. 1점도 아깝다. 맘 같아선 0.1점 주고싶음.
재밌는 소재였지만, 범행도 허졉했고, 이를 수사하는 경찰도 너무 허졉했다.
걸작이다.
스토리가 영 고구마 먹은듯
끌고가는 힘, 연기들이 좋음. 주인공과 부인과의 사연은 한국 영화에서 흔한 대위법적인 배치로 불필요해 보였고, 종료부분 주인공 노력과 역량이 과함. 그 사투의 현장 건물에 주인공과 아내가 차량으로 들락거린 대로나 입구쪽 거리들의 CCTV 만 조사해도 다 드러날 알리바이 문제를 너무 안이하게 비켜가는 등, 종결부분 시나리오가 개연성을 많이 낮추어 버림. 그러나 기본발상의 참신성은 상당히 유효함.
초반엔 흥미로울듯 보였으나 자꾸 산으로 가는 산만한 전개시간가는줄 알고 보다가... 에휴
대체 와이프가 왜 거기로 간거지??? 게다가 분위기 보면 들어가지도 않을거같은데ㅋㅋㅋ하 여러모로 답이없는 영화입니다.
넘잼있는데 왜 이영화 몰랐지 조정석짱
반전반전 시나리오가 탄탄하고 뭐가 많음 코미디 요소도 있고 재밌게 보기 좋은 영화 그리고 조정석 연기 넘 잘해
넷플릭스에 있고 네이버평점도 괜찮아서 봤는데 완전 짜증.. 보지마세요 개연성도 안맞고 답답짜증입니다 여러분들의 시간을 아껴드립니다
고구마 먹은 듯 답답하고 내 시간이 아깝다
대한민국 개돼지들이 얼마나 언론 사기 플레이에 쉽게 놀아나는지를 신랄하게 비판하는 영화
조정석 연기가 너무 과함 몰입도를 깨버림
재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ 반전의 반전 ㅋㅋ근데 이하나씨를 왜 쓰는지 모르겠네요연기가 늘지를 않네요 몰입 방해되는 대사톤..ㅠ 그거빼면 별 다섯개!
첨에 좀 재밋다가 캐릭터들이 아무리 스토리를 위해서라도 ㅂㅅ 같이 행동하는데 개빡쳐서 못보겟다 연기는 잘하는데 도저히 이해할수없이 아무생각없이 행동하는거 보는데 개빡침 스트레스받아서 보기 힘들엇음 ㅡㅡ 특히 막판에 아내나 조정석도.... 스트레스
임신한 여자가 작가랑 바람피는게 특종이지..ㅋㅋ
이게 평점 7점이 넘는다니... OO
꼬여만 가는 실타래
겁나 답답한 영화 거길왜가 ㅋ
다들똑같이 얘기하는데 영화가 답답그자체
그냥 보통의 영화. 나름의 긴장감은 있음
그냥 코미디로 끝까지 가지그랬나...
조정석 원맨쇼! 김대명은 덤!
마지막 결말이 좀 띠용이지만, 전체적인 스토리 전개나 배우들 연기는 좋았습니다..
그렇게 ‘뉴스’가 된다
갈수록 가관이다. 하하
굿이에용오ㅗ오ㅗㅇㅇ
명확하게 해결된게 없어서 더 여운에 남았다.결국 진실에는 아무도 관심이 없다. 언론도 경찰도. 이슈를 만들어 시청률을 높이고, 사건만 종결하면 된다. 마지막에 조정석이 친자 확인 안한 것또한 조정석도 진실에 관심없다. 다 내가 원하는 것만 보고 믿을뿐.
와 살인마 나올때 졸라 맘 졸이면서 봤네 ㄷㄷ개꿀잼임 ㄷㄷ
결말이 첫의도와는 바뀐듯한데 아내가 이미 죽어있었고 주인공이 경찰에 잡히면서 진실을 밝히려하지만 아내의외도, 목격자의증언까지 모든 정황이 그가 범인인걸 말해주는... 그렇게 갔었어야 결말의 미묘한 어긋남이 없었을텐데 그러기엔 너무 매운맛이었겠지..
이건 코미디다 ㅋ 겁나웃겨
기대없이 봐서 그런건지...쫌 지루한면두 있었지만 나름 재미지게 봤어요..
혹스: 욕망의 법칙이 떠오르는 전개
경찰과 언론을 풍자하는 시대를 앞서간 영화. 언론의 추악함을 블랙코메디러 까발리니 통쾌함. 왜 홍보가 안됐는지 알겠네요
보고 나면 기분 더러워지는 영화
웃음코드?? 난 웃긴 부분은 잘 생각 안 나는데진심 다른사람 리뷰처럼 소리만 들어도 긴장감 넘치는 음악이 아니고 상황이 졸라 쫄려서 재밌었음근데 경찰이 너무 허술하게 나오는게 현실성 떨어진다 ㅋㅋ ㅠㅠ 주인공이 정의롭고 승리하는 영화만 계속 보다가 진실을 덮어두고 현실에 순응하는 모습이 참 좋았음
가볍게 재밌게 봤습니다 평점이 너무 낮은거 같아서 만점 ㅋㅋ
감독이 최소 평타 수준의 연출 능력만 있었어도 진짜 역대급 명작이 될 수 있는 소재였다.
연기력 배경음악 다 몰입감좋고 재밌는데요스토리는 좀 답답했어요특히 와이프나오는장면은 다 ~~~~ 요!!!
후반부부턴 발암성이 좀 있음.
반전의 반전이 좋았음. 너무 무겁지도 가볍지도 않은 스타일
이렇게 재미있는데 흥행은 되지않았네요. 우리는 언론에 비춰진게 진실인양, 정치논리에 따라, 이익단체나 크고작은 세력들의 농간에 의해 진실이 묻혀지는 거짓된 세상에 살고있다는 생각이듭니다.
조정석은 연기도 별로인데 왜 주연으로 발탁되는지 모르겠네
딱 1차원적인 영화. 뭐묻은개가 뭐묻은거 나무라는 꼴로, 언론의 진실유무 보다 더 위험한 영화, 이걸 보고 믿으라는 건지. 믿지 마라는 건지. 알 수 없음. 주어는 있는데, 이유도 없이 결말만 있다.
뱀처럼 알지 스네이크 만나~자연스럽게..되겠지 자연스럽게 막 섞여 하나 하나 하나가 되는거지 비벼 막 비벼 조온나비벼!! 존나 비벼 뒤로 갔다 앞으로 갔다 존나비벼 환상 이게 키스야 이게키스야 니가 한건 뽀뽀고 만나면 반갑다고 뽀뽀고
초반에 젊은 여자랑 남자 살인할때부터 살인자배우를 실루엣보구 어떤배우인지 맞춰버렸다 ㅋ
재미지다. 시간 순삭. 스릴러와 블랙코메디의 절묘한 조화. 그 와중에 언론의 폐부까지 찌른다
감독이 의도한 것이 블랙코메디인 것일까? 분명 디테일한 개연성은 떨어진다. 하지만 조그만한 사건의 시작이 절정을 지나 결말까지 이르는 재미는 충분하다. 사람들이 믿는 진실이란 무엇인가에 대한 메세지를 던지며 영화는 끝이 난다.
흥미롭게 전개되다가 떨어지는 후반부 흡인력
이하나 역이 너무 말도 안되는 케릭터인것만 빼면 좋아요진짜 감독이 해명 좀 해 줬으면 좋겠어요. 왜이렇게 말이 안되는 케릭터를 만들었는지연쇄살인사건 취재기자가 같이 살자는걸 받아들이고, 시종일관 겁없이 눈치없이 굴다가, 살인사건 취재기자의 행적을 따라밟는다구요???말이 안되어도 적당히 안되어야죠.
마지막 뭡니까../: 재밌게 완전보다가 허탈한느낌;;;; 아 진짜 너무너무 짜증나요...
이하나님은 정말 매력있는 배우.. 언니 제가 정말 좋아해요ㅜㅜ
전반과 후반의 극양분화.
개연성은 다소 떨어지지만영화 자체는 재밌네요시간 가는 줄 모르고 봤습니다.그리고 이미숙님 카리스마 넘치는 연기와 마지막 명언도 와닿네요.
한국에 이런 영화가 있었다니생각 없이 틀었다가 정말 잘 봤습니다.감독님 기대됩니다.반전도 많고 재미요소도 많은 좋은 영화입니다.
초반 중반까지는 긴장감을 유지... 후반으로 갈수록 쓰레기... 초반 중반은 500만 이상 동원할 듯했으나 후반으로 갈수록 100명 동원하는 영화. 즉 쓰레기... 시간낭비말고 다른 영화를 보세요...!!!
비현실적이지만 현실적인 영화. 영화 보면 무슨 말인지 알거임.
그냥 내가 믿는게진짜란거네... 잘 가리자
조정석배우님 때문에 보게 되었는데,현실감 떨어지고, 아무것도 해결 된 거 없고, 뒤죽박죽인듯한데, 이상하게 말이 되네.볼만함.
내가 본 한국영화중 가장 답답하고 멍청한영화그걸 노렸다면 성공.
재밌었어요 연출도신선함
이하나 개 민폐 역...개 짜증
슬의 익준이랑 곰 궁합 구경하러 왔어용
보는 내내 짜증나고 답답하고 일부러 의도한거라면 대박인 영화~하지만, 그냥 보고 있으면 갑갑해서 죽을것 같은 그런 영화네요인생에서 3번째쯤 되는것 같네요 ㅠㅠ
재미 없어요. 별로에요.
내용은 아주 좋았는데 중간에 엉성한 부분이 있고 끝내기는 더 엉성해서 관객들의 분노를 유발시키는 점 때문에 관객 동원 실패해서 적자 흥행.어느 영화든 관객을 분노하게 만들면 입소문에 의한 흥행은 없다!
재밌게잘봤습니다
조정석 배우를 다시 보게 됐습니다.
후반부에 여자가 용산폐허건물 간 거부터 개연성이 후달린다. 이것빼곤 사운드는 훌륭했음!그리고 그냥 서두호를 진짜 범인으로 언론과 경찰이 만들었으면 더 좋았을 것 같다.
스토리가 좀 허술한 느낌이에요
일이 점점 커질 때 코믹하면서 대체 어쩌려고 ㅋㅋ ..하면서 재밌게 봤는데 결론이 많이 아쉽네요. 범죄자는 벌을 받았음 좋았을텐데. 어이없는 평가를 받게 됐으니 ㅠㅠ 그리고 살아남은 그 사람이 조정석 얼굴 기억하지 않을런지
평점 알바들인가 지능들이 낮은것인가... 영화라고 봐주기엔 현실과 너무나도 떨어진 개연성과 전개에 토가 나온다.. 영화니까 이정돈 괜찮아 하는 한국영화의 고질병은 아직까지도 고쳐지지 않는다
다소 허점은 있지만 나름 지루하지 않고 봤네요~스릴러 라기 보다 코메디에가까운
나름 괜찮은데.. 100만도 안되서 의외인 작품..조정석 아님 힘들엇을듯
영화보다 평점이 깜놀ㅋㅋㅋ
예 ? 그래서 결말은 뭐죠 이게 좀 곤난하네
내용이 긴장감있고 괜찮았는데 결말의 아쉬움이..
어이없고황당한수토리. 생각보다잼있게봤네요
평점 같은거 안남기는데 집에서 봤으니 망정이지...억지 설정과 산만한 스토리허무한 결말시사비판 영화라고 하는게 맞을듯하네요아무도 책임지지 않는.. 기자, 경찰.그리고 아내 이야기는 굳이 왜 넣은건지....시간이 너무 아깝습니다. 뭐가 재밌다고 하는건지....
범인밝혀지는 것보다 애기 친부가 누구인지 더 궁금함
감독이 종북 빨갱이인가봄ㅋㅋ 한겨레에 나도중국인이고싶다 라고나옴 짱깨되라감독새키야
정보가 넘치는 현대 사회에서 무엇이 팩트인지 각자가 알아서 판단해야 하며 절대적인 사실이 존재하지 않으며 시각에 따른 정보의 차이를 알려주는 영화..특히 언론의 이중성과 수사기관의 부실수사를 비판하는 내용이 자연스럽게 이어지고 마지막 엔딩까지 완벽함
영화로써 있을법한 영화왜 개연성 떨어지게 부인 에피소드를 넣었을까.연출부족.
이렇게 끝이라고?!어??어? 레알?
원래 평론 잘 안적는데 재미도 감동도 없는 영화 도대체 이 영화로 보여주고 싶은게 무엇인가? 자신의 오보와 주작 뉴스로 죄 없는 사람들이 죽어가는데 자신의 양심보다 거짓이 들키지 않기위해 끊임없이 거짓말을 하는 주인공 마지막에 사이다를 원했는데 끊임없이 고구마만 먹다가 끝난 영화 끝났는데도 아직 찝찝한 기분이 가시질 않는다 정말 이 영화로 주고싶은 교훈이 무엇인가
조정석얼굴이다했다진짜
전달하려는 의도를 명확히 알겠다. 끝나면 뭔가 답답하다.
스토리는 코미디인데 연기는 개진지해서 할말이없네요 마지막 교훈은 좋음
마지막 좆선일보 ㅋㅋ 지렸다 거짓뉴스 ㅋ
완전 재밌음 극추 조정석배우님 연기 쩔어
한겨레는 아니지 역겨운 쓰레기 집단인데
뒤로갈수록 힘이 빠진다. ㅠㅠ
아니 수진은 용산 폐건물엔 대체 왜 찾아간건지 이해불가.거기다 딴남자 임신까지.거길 찾아가니 어떻게 된줄 알고 허기자가 범인을 죽이지.도움안되는 민폐 캐릭터임.
결말 보고 감독이 계집인가 싶어 확인했더니 아니나 다를까 ㅋㅋㅋㅋ으이궄ㅋㅋㅋ카악퉤
중반부까지 흥미진진했는데 고구마 백개먹은 기분이 슬슬 들더니 어휴..지금도 명치가 꽉 막힌 기분입니다.볼만은 합니다.
범죄스릴러 코미디 둘중에 하나만 했어야지
초중반 몰입도와 재미는 있었으나 후반 스토리가 산으로 가서 황당. 무얼 얘기하는지? 너무 많은걸 노린듯
끝이 좀 더 개운하게 끝났더라면..무슨 친자확인및 부인의 외도 부분이 사족같은 느낌초..중반이 너무 너무 유쾌하고 재미져서..끝이 더욱 아쉽다..그냥 유쾌하게 마무리 지었으면..흥행되었을 영화!
영화 시작부터 결말까지 고구마백개 먹은기분입니다
내용도 흐지부지 결말도 흐지부지 유전자검사는 왜 갑자기 불태우는지 아 시간낭비햇던 영화다 뭐 하나 깔끔한게 없어 엉성한걸 배우들이 커버하네
진짜 진짜 지금 시대에 가장 다시봐야할 영화입니다. 이 영화가 주는 메세지에 주목 합니다
와씨... 조정석이 문제가 아니고 간만에 진짜 미친 영화 ㅋ 각본은 각본대로 씹고 들어가는데 감독은 감독대로 또 연출 스피디하고 화끈하고 코미디 갔다가 스릴러 갔다가 아주 그냥 자유자재로 왔다갔다 ㅋㅋ 거기에 찰떡같은 주연 조정석 ㅋㅋㅋ 게다가 마지막에 아주 멋진 마무리 장면까지. 정말이지 완벽한 영화였다.
조정석 믿고 봤는데 역시
ㅡㅡ 누가 끝까지간다보다 재밌다길래 봤는데그놈찾으러 지구 끝까지간다
뭐야 장르가 스릴러였네? 이거 코미디 영화 아니었음? 나 보면서 조정석 억울하게 누명 쓰게 되는 부분부터 너무 웃겨가지고 그 후로 정말 웃으면서 재밌게 봤었는데.. 스릴러였다니..암튼 간만에 한국 영화 웃으면서 봤기 때문에 7점 드림
지루하진 않은데 전개가 좀 아쉬움
진짜 못 만들었습니다. 배우들이 너무 아깝네요.. 스토리 너무 엉성하고 마지막은 진짜 답답함 그자체!!! 연출 스토리 망작
7점대는 개뿔.계단서 진동을 모른다고?전화신고할 타이밍등등 너무 작위적
배우들의 연기 Good. 결말은 Not Good
웨이브에서 봤는데 재밌었어요~
답답~ 하다.아직 안보셨으면 다른거 보세요.
농담 같은 진담 나도 진짜 너도 진짜
쓰레기 영화.. 고구마 100개 쳐먹은거 같다..하아.. 조정석 때문에 보고 진심 욕나온다..작가 머리에는 똥만 가득 찼겠지..
재미있게 봤어요. 배우들 연기도 좋았구요.
매우 좋은 소재, 몇 가지의 어처구니 없는 전개. 더 다듬었다면 수작까지 가능했을텐데...
마무리가 별로인 영화 찝찝함
평점보고 안볼라고 하다가 봤는데 진짜 재밌는데 왜 댓글이 저러죠 ??? 진짜 추천입니다 !!!
감독은 부끄러운줄 알고 다시는 영화찍지말라
씁쓸한 현실의 한 부분을 적나라하게 보여주는 점, 주인공이 그 체험을 통해 자신을 돌아보고 다른 이를 포용하는 점이 좋아요. 약간 허술한 점이 있기는 해도 제법 탄탄한 시나리오도 좋네요.
조정석 연기는 좋은데,, 아무리 기자,경찰들 가끔 욕하기도 하지만, 이건 너무 현실성이 없어서 몰입감이 하나도 없음;;; 그냥 다 바보 만들어놨던데ㅋㅋㅋ 1시간 보고 그냥 때려침;; 결말 하나도 안궁금..
스토리도 좋고 연기력도 좋아서 재미있게 볼만함.
믿고보는 조정석~ 나름 배꼽잡음ㅋ
시나리오 약하다. 약해. 별로다.
영화 시작하자 마자 10분안에 전혀 기대가 사라진다. 막판에 살짝 반전이 오지만 초반의 기세에 밀린다.전형적인 노잼. 이하나 연기는 하....한국영화 나중에라도 뽑아 간다 싶은데 이건 좀 아니다.이걸 쓰는 순간도 아깝다. 사실 반전도.. 난 모르겠다... 별 두개 주는게 기본이라 주는데 그것도 아깝다..
반전은 딱히없음 킬링타임으로 보기좋음
답답해OOO 고구마 영화
난 엄청 재밌게 봤다연기들도 좋았고
아주 재미있게 잘 봤습니다. 좋은 영화 봤으면 좋은 후기 좀 남깁시다 .. 이상한 감상후기 적는 인간들.. 싸이코들인가
범인차까지 추적해서 영상까지 찍었는데 경찰은 차량번호 조회도 안해보고 계속 조정석에게만 범인 누군지 물어보는게 말이되냐 ㅋㅋ
기대없이 봤는데 잼있어유
이 영화가 왜 고무마 백만개 먹은 것처럼 답답한지 알려줄게. 경찰수사가 영화내용처럼 그렇게 엉성하냐. 연쇄살인범이면 수사를 얼마나 철저하게 할런지 뻔한건데, 수사를 전혀 안하는 것처럼 엉성하고, 연쇄 살인범하고 그를 죽인사람 위치가 바뀌었는데 사람 말한마디로 둘이 바뀐다는게 말이나 되는 설정이냐? 자기를 변명해야 할타임에 말한마디를 못하는 조정석도 고구마같고, 영화보는 내내 답답해 뒤지겠더라.이 영화만든 감독 그 따위로 영화만들거면 다시는 영화 손대지 마라. 좋은 소재를 다 버려놨어
보는내내 답답해죽을뻔ㅡㅡ속터지는영화
정말 스토리 의미 배우는 좋은데 정말 최악이였다
다시봐도 첨본것처럼 재밌음 조정석 연기 넘 잘해 반전의 반전의 반전이라 은근 신선하고 엔딩 쯤엔 띠용하는 부분도 있긴함 기자와 스릴러를 다루는데 코믹도 자연스럽게 있는
기레기 맥이는 영화이 시대를 예언한건가 ㅋㅋ
가벼운 영화일 줄 알았는데 시나리오가 사회적 허점을 꼬집고 연기력들도 다들 뛰어난 게 매력있었어요.
경찰 강력계 반장 나부래기가기자나 언론을 상대로 큰소리를 쳐? 기자와 경찰의 관계를 1도 모르네...
다들 이해가 안된다 답답하다 하는데 그냥 상식이고 지식이고 머릿속 싹 비우고 바보가 돼서 보면 볼만함다 따지고들면 조정석이 진작 잡혀갔어야지결론은 물론 나도 찝찝하고 맘에 안들긴 했음
시나리오도 별로고 전개가 답답함
시의성과 재미 모두를 잡기는 어렵지.
진짜 솔직히 잼있게 봤다
제가 영화에 대해 진짜 무지한 편인데… 결말도 좀 말이 안되고 왜 영화 주제와 상관이 없는 아기 문제를 가지고 열린 결말을 하나요..?
솔직히 말해서 반쪽만 만든 영화 같음. 왠지 후속편이 필요한 느낌임. 나름 재밌게 보긴 했는데, 마지막 마무리가 뭔지 모르겠음. 왜 조정석을 가지고 김대명을 가지고 이런 수준의 작품밖에 못 만들었는지 이해가 안 감. 제작비가 부족했나? 조금 더 러닝 타임이 길어진다고 해도 마지막 마무리는 좀 잘 하지... 왜 허탈하다는 리뷰가 있는지 이해가 감.
영화보고 나서도 해석이 궁금하지 않은 영화 조정석의 작품 속 반복되는 캐릭터는 관객 및 시청자를 질리게 해요..
형편없는 스토리관객이 그러려니하고 넘겨주기만을 원하는 졸작
형편없는 스토리관객이 그러려니하고 넘겨주기만을 원하는 졸작
구멍이 숭숭 뚫려 있는 영화지만, 뭐 그게 주제니까 ㅎ 다 본 사람만이 허술한 내러티브를 조금은 이해해 줄 수 있는 영화.
조정석님 연기 좋았음이미숙님 카리스마 장난아님이하나님 캐릭터 ㅜㅡ
하... 머리아프다 진짜 ㅋㅋㅋ
보는 내내 고구마 먹은 느낌에 불편한 느낌을 지울 수 없다...
서두호 어이가없네~~
