역시 가족들하고 봐야지
ㅅㄴㅉ느딕ㅂㅅㄷ?ㄴ
믿고보는 민싯느님ㅇㅇㅇ
조금지루한면이있지만 긴박감이 맴돌네요 ㅎㅎ스포하면 마지막에 둘다 절벽에서 떨어져 죽습니다. 그리고끝..
또보고싶을정도로재밌어요
그래픽만 좋앗더라면 나쁜영화는 아니다
아이들과 재미있게 봤습니다
이프로부족하지만 재밌습니담
대호 시작부터 끝까지 웅장함!! 대박! 짱이였어요!
한국 영화의 폭이 이렇게 넓어졌구나
애기 호랑이 귀엽고 큰 호랑이는 멋있고
하ㅏ하하하핟재미쎄 완전
1000만 관객을 못넘은게 이해 안되는 영화
연기력에 감탄 또 감탄 ㅠㅠ
재밋습니다 정말로 재밋구말구요
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 열자채움
굿잡굿답굿잡귯잡귯귯잡잡
이건뭐..너무기대를했나..실망했음
호랑이 너무 멋져요. 사람들은 너무 이기적임
역시최민식. 대한민국호랑이의기상 정말 유쾌.상쾌.통쾌
최민식이 절대 찍지 말았어야 했을 영화
그냥 그랬어요 재미있었지만 결말이쫌
호랑이 씨지가 좀 아쉬운편이지만 재미있었음
일제의 만행 중 하나를 볼 수 있었습니다. 영화 최고엿습ㅂ니다.
리얼 호랑이에 감격햇다
조금 아쉬운 전개네요. 근데 역시 민식이형님 효과 크네요~
평범하게 봤습니다~~^^
연기가 모든걸 압도한영화
레버넌트보고 봐서그런지 너무 지루하고 식상하고 결말도 어이없었다.. 시대배경이 일제시대인거보고 바로 껏어야했다. 어줍잖은 일본놈들 설치는거+ 호랑이보고 감정이입해서 산신님이네 어쩌네 하는것도 얼탱이없었다.. 시간낭비
영화를 본지 반년이 지났지만 최민식씨의 눈빛은 잊혀지지가 않는다. 명실상부 자타공인..
호랑이 영화인줄 알았는데 자식에 대한 영화. 중반부터 계속 엉엉 울었네. 도포수 죽을때도 울었네.
괜찮을뻔했는데 호랑이와의 관계가 말이 안됨
중후반부 내내 숨막히는 긴장감.. 그 땀없는 여자친구 손에서 땀이 났네
와 정말 재밌는 영화네요
호랑이 너무 멋지고 포스가 장난아닙니다...잘봣어요!!
60년대 영화도 이것보단 덜 올드할 것이다. 다 보고나니 정석원의 가까 가까 소리만이 안타깝게 귓가에 메아리친다. 캐릭터 허접하기 이루말할데 없고 세계관 형편없는 것도 정도가 있다.
포인트주세요주셈많아주샘
너무 많이 끄는것처럼 보이기도 했는데 재밌었어요
엔딩 진짜 멋있었습니다..메탈기어솔리드가 이렇게 멋있게 끝나길 바랬는데..팬텀패인ㅠ
호랑이 아버지, 호랑이 사람의 애환
재밌었어요!!ㅋㅋㅋ
최민식 의 연기력은 역시...
보기 좋았습니다 감사합니다
한겨울 지리산이 이렇게 멋진 산이라는걸 알게해준 영화...
멋진 배우! 훌륭한 연기!
일본 개새퀴들 ㅠㅠ 부들부들
이젠 가야할 곳도 돌아갈 곳도 없다.언능 가자니까...최민식과 대호처럼...나도 따라 가고 싶었다.행복했던 그때로 돌아가고 싶지만, 우리가 너무 멀리 온것 같다.사랑한다. 아들아...
볼만했습니다 호랑이 열자
동물도 생각을 하고 교감을 하고.. 감동적이고도 슬픝 영화다
과거를 잊지말자 좋은 영화 너무 감사해요
말이필요없다....
큰기대없이 봤음에도 불구하고 잘만들어진 수작이다
재미있다재미있다재미있다
ㅠㅠ호랑이넘멋있어요
영화는 예상과 달리 천만덕과 대호의 부성애를 다룬 이야기라서 흥미로웠다. 다만 그 외의 이야기 디테일이 떨어지는 점은 아쉽다.
별로였지만 그냥 평점매깁니다
시쥐가 참 맘에 들었던 영화
배우들의 열연이 아까운 무리수 설정
좀 별로 였어요 돈 아까워요
거대한 시작 소소한 결말. 아역 배우 발연기.
재밌네요아주재밋ㄴ에ㅕㅛ
한국호랑이!! 재밌었습니다.
진짜 재밌었다ㅜㅜ 눈물이 주륵주륵
아 ㅡㅡ 석이자식 사투리때문에 영화집중이 안돠네저게 어디사투리야 대체
정말 감명깊게봤습니다.
호랑이 불쌍해 일본 싫어 일본어과 더더 싫어!!
그런데로 볼만했어요 열자
아누며아기누야다가누우야
호랑이 너무 좋았습니다.
이건 완전 대박영화입니다. 우리나라 호랑이 일제 시대의 사라진 우리나라의 혼에 대한 진혼곡 같은 영화이다.
마음이 넘 아팠음ㅠㅠ 호랑이 좀 냅둬요... 최민식 배우 연기는 두말할 것 없음!
솔직히 평점이 좀 후하다. 좋은 영화인건 분명하지만 장면들을 너무 질질 끈다. 소재도 좋았고 연기도 무난했지만.. 10점이 이렇게나 많다니? 석이 연기는 참 좋았다.
기대안했는데 재밌음 cg도 괜찮아요
뻔히 보이는 작품이었음
스토리가 개허접... 누구나 예측할 수 있는...
최민식씨의 연기와 호랑이 cg가 좋았습니다
너무너무너무재밌었어요
소재는 신선했으나, 전개가 억지스럽거나, 구태의연했음.
역시 믿고보는배우최민식님!!!!
은혜 갚은 호랑이. 묘하게 애국심을 자극하네~
민식이형님 증말 쵝오!!!
2번봤는데 둘다졸았다
재미있게 잘봤습니다.
호랑이 잔칫날 일본넘들 죽이는데 통쾌함+일본넘들의 만행에대한 분노
좋은영화한국영화의 수준
이런 영화가 히말라야같은 영화에게 밀렸다니.. 갓민식 갓대호
최민식 아들은 왜 충청도 사투리를 썼다 전라도 사투리를 썼다 하는거냐? 감독은 뭘 감독한거냐?
갠찬았습니다..전래동화같지만
볼만합니다. 마무리가 가슴한켠이 아프고 ㅠㅠㅠ 보는내내 긴장감. 역시 최민식씨. 연기는 무게감이있네요
너무재밋습니다또보고싶네요
드럽게 재미없네. 애국페이 1.5점 드립니다.
호랑이 대박최민식 대박
재미있었고 정말 배우들 연기력은 짱이였다
음.... 호랑이가 너무 멋졌어요ㅋ 영화를 보는 내내 지루하지도 않고 재밌게 봤는데 결말이 ㅋㅋ 모 영상등 호랑이등이 멋졌어요!
동화같은 ... 그닥 감동은 없네요....
무서워여 ㅠㅠ 깜짝놀람
호랑이가 너무 싫어져..
감성이 뭔지 모르는사람들은 그 어떤 재미도 느낄수없는 고급스러운 감성의 영화몇안되는 최고의 영화중 하나
볼만한영화였어요~ 우리나라 기술이 이렇게 좋아졌을 줄이야
꿀잼임진짜 큰기대없ㅇㅣ봣다고 넋놓고봄!와..
하.... 보고 울었네요 최민식연기부터 호랑이 까지스토리전개도 탄탄하고 대작이네여....
재미있게잘보았어요역시
최민식이 연기짱임 두말할필요없슴
일본의 잔혹함을 보았다
박진감 넘치고 흥미진진!!
아주 재미있게 잘봤어요.
여태까지본영화중 제일감동적이였음..
꼬맹이는 왜 충청도 사투리 쓰는거유~~~ 최민식은 왜 전라도와 경상도 말투를 왔다리 갔다리하는거유~~~ 내래 동지들 이해가 안되갔시유!
소재와 스로리의 한계는 어쩔수가 없었다. 애국 점수 1점 더 드림
최민식의 연기력은 역시 굳굳굳
별점 10점으로 감히 표현이 안될듯
일본의 만행...정말 뼈아픈 과거의 역사 잊지맙시다.
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
그냥그래요cg빨. .
너무 기대를 하고 봤다..
나쁘지않았다 엄청울었네
생각보다 재미도있엇고 볼만하네요 근데 호랑이 쫌안쓰럽네...
긴장감 넘치는 호랭이 . 위대함이 느껴진다
부성에 관한 동화로 본다면 무리없이, 물흐르듯 즐길 수 있다.
이 영화가 200만명도 못 넘었다는게.. 극장에서 못 본게 너무 후회되는군요, 히말라야 보다 몇 배는 더 좋은 듯
그럭저럭 볼만합니다.
호랑이 짱동물원대신짱
OO 쪽바리 OOO들...
기대이하. 결국 가장 근본이 되고 중요한 건 이야기의 힘이다. 인물들 심리묘사가 단조로와서 흐름이 뻔히 예측된다. 그리고 일본군은 기껏해야 대장 취미생활에 불과한 호랑이 잡는데 뭐 그리 진지 빨아대나. 이럴거면 돈 안들이고 찍는 홍상수 영화가 낫다
짱이에요 대호 긴장감 팽팽하니 쩔어요
진짜 여운 감동 최고네여 ㅜㅜㅜㅜ200만 못들어었다는게 믿기지 않습니다 ㅠㅠ 최고입니다
2점 주기도 아깝다... 뭐가 있겠지 하고 끝까지 봤거늘 2시간 날린기분.... 별 내용도 없고 스토리도 부실하고 주인공 연기력 빼고는 볼게 없네요..
좋아요 좋아요열잦늫 좋아요열자
잘만들어진 영화이다.
아버지란 사람이 아무리 명포라고 해봤자 아들이 허세만 가득한 천하에 겁쟁이면 그 명성에 먹칠을 한것이나 다름이 없다 ㅉㅉㅉ
조인성 공효진의 완벽한 호흡
보는 내내 너무 가슴 아프고 슬펐다.
중간중간 동화적인 요소는 말이 안되지만 솔직히 마음에 들었다. 다른 부분들은 상황, 동기, 연출 모두 낮은 수준. 너무나 수상한 평점들...
한국 씨지능력이 많이발전되보이는 영화
엄지척!!!! 말이 필요없네요~
이영화가 어떻게 8점을 넘는지... 솔직히 재미없습니다. 지루하고.. 최민식영화중 망작입니다.
묵직한 느낌에 재밌었으나 같이 본 그녀가 생각나서 1점 덜 줬어요 ㅠㅜ;;ㅋㅋㅋㅋ
울컥하고 억울하고 슬펐던..
호랑이 씨지겠지? 생각했던 것보다 훨씬 재밌넹
쓰레기영화 왜만들냐 진심답없다 제발한국영화만들지말라
재미나 감동. 뭔가 조금 아쉬운 영화.
자식 잃은 부모의 심정을 어찌 표현 하리
신세계 잼있게 잘 봤습니다, 하지만 무간도 표절이라는 느낌은 지울수가 없었는데....대호!! 월령공주 표절 아닙니까? 교묘히 표절 심의기준만 피해 베껴내는 감독인거 같습니다 진심
대박 무조건보세요 호랑이cg는최고인듯
다시보아도 언제보아도 어디서보아도...아, 최민식, 아, 대호.
일본놈들의 만행. 호랑이 왜괴롭혀!!!
중반까진 엄청난몰입도였는데 후반부가서 말도안되는 전개로몰입도 하락함 다만 최민식과 정만식의 연기는 소름ㄷㄷ
이 땅의 질서를 지켜온 건 인간만이 아니다. 파괴하려는 자들의 총보다 훨씬 강한 천만덕의 낡은 총 한 자루, 그리고 가여운 대호.
아이낳은 엄마라 그런지 한국사람이라그런지미친듯이 맘찢어지는 영화네요 .. 좀이라도 평점 보태고싶어서 첨으로 별점 참여했어요 ..
애: 개답답함 호랑이: 너무 불쌍함
하 일본 OOO들 딱 이것밖에 말못하겟네요 ...
꼬마애가 연기 정말 잘살려줬음.. 기대보다 좋은 영화인데 왜 흥행이 안됐지..
킷듯즈늗ㅅㅡㅅ기듮근
마음이 아프다. 일제는 꼭 우리의 혼을 죽여야만 했나
한국영화 이제 참 잘 만들어요. 스토리 있게
진지한감정연기와 리얼한분장이 돋보이는 영화..묵직한 아버지의사랑을 느낄수 있고 자연을 경외하는 인간..대호를 만날수 있었던 잘만든영화...잘받습니다..감독님이름을 기억하게 하네요
최민식의 연기에 감탄하며 봤습니다.
가슴아픈 우리의 역사. 절대로 잊지맙시다. 참혹한 역사는 잊으면 반복됩니다.
스토리가너무탄탄해서 몰입도가 장난아니였다
영화관에서 재미 있게봤음.
조선 판티지 영화잘봤습니다 보다가 나갔네요 ㅎ
정말 못 만든 실패작인데 생각보다 평점이 높아서 놀람
대박 ㅜㅜ 하 진짜 ㅜㅜㅜㅜ
배경과 내용이 좋았어요^^
호랑이때문에 계속 울었네요ㅠ
최고의 영화 잘봤습니다
최민식보다 호랑이가 더 많이 나온다. 그 외 다른 조연들도. 스토리가 아쉬운 영화.
진짜 최민식 형님은 진짜 영화 인 이다..최고!!
볼만했어요재미있네요
일찌감치 보고싶던 영화였는데 왜 극장가서 못봤는지 후회가 된다. 최민식 아들 역의 성유빈 배우의 연기가 대단했다.하지만 그보다 더 강렬한 최민식의 열연. 대호와 무슨 이야기를 주고 받은걸까. 마지막 절규하는 장면은 잊을수가 없다..
믿고보는 배우입니다. 소재도 신선하고 잘봤어요
무슨소리하는거야 정말 ㅠㅠ
존잼 간만에 재밌는 영화였다앤딩도 맘에 듬... 대호 같은 영화가 더 나왔으면 좋겠다
오 대호답게 재밌게 봤습니다
전개가 빠릇빠릇 좋았습니다 연기자들 연기도 잘하고 감염자들 연기가 정말 하드캐리 ㅎㅎ
스토리나 전개나 연출들이 억지스러운게 많이 느껴지네요.. 별로 아쉽네요
재밋다 재밋다 재밋다 재밋다
뭐 그냥저냥 볼만은 했지만 평점이 너무 높군요.. ㅡㅡ;;
흥미롭게 보았지만 , 귀중한 조선의 추억을 SF 환타지물로 만든것에 분노합니다 !
한심한 일본놈들;; 왜그러고살아 쓰레기들아
종류는 다르지만 레버넌트와 비슷한 분위기를 느낄 수 있는 영화입니다. 잔잔하고 웅장한 드라마 한편 본 듯 한 느낌이네요.
호랑이가 너무 CG 같았다. 그리고 한국영화식 감성팔이가 심했다.
이게 왜 실패했는지 모르겠다..우리나라만의 정서에서 지리산 마지막 호랑이와조선 포수의 이야기를 너무 잘 조화시켰다.물론 영화상에서만 가능한 스토리가 있다고 할 수 있지만일제시대 배경과 주인공들의 정적인 사무침이 담겨져있다꼭 봐야함.. ㅜㅜㅜ
흥미 진진합니다시간가는줄 모르고 봤습니다재미와 감동이... 한국영화 발전을 응원합니다
슬픔...몰입하면서봄..
영화는 좋았지만 내 스탈은 아닌듯
대호 대호 대호 대호 대호
너무 높네여 7점정도가 적당하다 생각하는데 CG와 연기면에서만 훌륭하고요 전개 별로 스토리 별로입니다. 부성애와 애국심을 빙자한 신파극. 하지만 음악과 영상은 훌륭해요
재미있게 잘 봤어요!!
나름 집중하게 만드는 영화다. 하지만 너무 질질 끄는 경향이 있고 엔딩도 별로였고 보는 내내 호랑이가 불쌍했다. 최민식의 연기는 훌륭했지만 빛나진 못했다
두번보고세번봐도 전혀 질리지가않아요. 최민식연기와 다른배우들연기들도 다시 소름돋고..영화가 저에겐 큰 감동을 줬어용ㅠㅠ개인마다 차이겠지만 전 대호가 왜 대박이 안쳣을까 의문입니다.
뻔하지만 욕할수 없는? 영화
꽤 재미있었던 영화특히 호랑이와 최민식 마지막에 같이 있었을때 몰입감이엄청났다.
배우들의 멋진 연기^^ 정말 최고입니딘
관객을 대호구로 본 영화
오랜만에 재밌는 한국 영화 봤다.실제로 그런지 모르겠지만 호랑이 정말 무섭다.특히 처음 호랑이가 일본군들이랑 대적했을때...ㄷㄷㄷ화면일 뿐인데도 그 분위기에 압도됐다.십수명의 군인들을 인형 찢어먹듯이 던져버리는 산군...우리가 지켰어야했는데ㅠ
cg는 조금 어색할진 몰라도 깊이 있는 스토리에 가슴짠함
진짜 재밌게보고 답답한영화였는데 ㅠㅠ 꼭 보면 좋을영화
한국호랑이 보고싶다...
호랑이 불쌍함..ㅜㅜ
영화가 참말로 재밌었구먼유
재미있게 봤습니다 분위기가 참 인상깊었습니다.
CG엔 오히려 불만없다 한국 기술이 아직 완벽할수도 없고 오히려 생각보다 좋았음 다만 단순한 대사들 신파적 스토리는 용서가 안되고 최민식은 연기가 점점 매너리즘에 빠지는듯 보는 내내 힘들다
그냥 진짜 최고란말밖엔..
최고의 명작 진짜 너무 감동이다
잘봤는데... 정석원은 참....연기에 소질이 없는것 같다
아 진짜 퀄리티 최고에 스토리도 최고였다 어렵게 해석하지않아서 더좋았다
흐므흐키흠...?! 일본 늑대 생각 나는 영화 임진록 그래픽 합작 게임 거상 온라인 하는.... 늑대?! 맹수 괴롭히지 맙소사요...
지불하고 볼 만한 영화입니다.
보쿠와 긴또깡 데스 하야시 이랏샤이마세에
호랑이 진짜 최고임ㅠㅜ호랑이 좀 냅두지 울었다
보는 내내 고통스럽고 슬펐다...
우리나라에도 호랑이가 살고 있었다는사실을 알게되었고, 전래동화 한편을 보는듯한 시간이 되어 즐거웠다.
그럭저럭 괜찮은 영화인듯
무게감이 있는 최민식 배우님의 연기는 모든 장면에서 좋았지만, 영화의 내용이 살짝 부자연스럽지 않나 생각이 들었다. 처음엔 너무 좋았는데 조금 아쉬웠다.
어떤 표현으로 이 영화를 감히 평가할 수 있을까
재밌었어요 저는. 같이 본 남동생은 그냥 볼만 했대요.
시애틀 매리너스 이대호 화이팅!
지루했고 결말은 아쉬웠다 그러나 담백하게 재밌었다
저런 호랑이를 키우고 싶다 ^^ 감동이 잘전달 되는 영화 같네요
보는 내내 찜찜한 느낌. 자연을 파괴하고 생명을 이유없이 해치는 행위가 일본놈들의 만행이자, 동시에 잔인한 인간의 만행이란게 부끄럽고, 순리대로 살아가는 자연속의 생명들에게 너무나 미안했다.
재밋게봄그래서요요이
이거 방탄호랑이야 새끼야!!!
현실감 넘치는 CG와 스토리로 너무 재미있게 봤습니다.대한민국 영화 화이팅입니다
영화가많이발전했구나 느낌.. 스토리의 아쉬움과 너무 영화내내ㅜ무겁고 공감대형성이부족
하... 이렇게 멋진 영화를 일베들이 망치는구나 만드시누분들과 수고하신 모든분 들에게 대찬사를 보내드립니다 대박나세요
초지일관 진득하다 범은 날쌔고 캐릭터들과 스토리라인은 연약하다
역시 최민식입니다ㆍ이건 무조건 보세요 ㆍ비록이제서야봤지만 감동받았어요
내용이 너무뻔하다 잘생긴호랑이 밖에 볼게없음 민식이형 연기랄것도 별로 없고
감동이 살아있는 최고의영화였어요~~~^^
너무잼있고 좋았습니다
잼ㄲ써여가족들이랑다같이봄
무게감이 느껴지는 작품이긴하나 오락성은 다소 떨어져보인다.
굳이에요 굿굿굿굿둗구두아라
여운이 정말 많이 남는 영화라고 느꼈습니다. 호랑이 불쌍해..
호랑이 를 지킵시다.제발
이건 모 제가 좋아하는 애니라 걍 좋아요 조카들과 보러들 가세요^^
CG수준이 ... 내참...
최민식은 좋았는데 영화가 조금.. 호랑이 합성이 티가좀났어여
별로 재미가 없었어요 ㅠㅠ 지루했지만 연기는 짱!!
좋아요~|너무너무 간편 ㅠㅠ
다소 늘어지기는 하나 생각보다 자연스러운 CG와 배경, 사운드 그리고 역시나 최민식 씨의 연기는 훌륭했다.
호랑이 죽이는 장면이 너무 불쌍하고 슬펐어요. 호랑이도 가족이 있고 살아갈 권리가 있는데... 너무 슬퍼서 별 뺏어요;;
호랑이라는 동물의 감정에 이렇게 이입할 수 있다는게...자식을 잃은 최민식씨와 호랑이의 마음이 공감이되며.. 감동이었습니다~ ㅜㅜ
호랑이와 최민식씨 다 행복한 결말을 기대했는데 너무 슬펐고 안타까웠어요.
이 영화를 단순히 보면 결코 와닿는게 없을것이다. 일제 강점기 당시 우리 민족의 얼을 느끼고 그것을 공감할 수있던 영화가 아닌가싶다. 극중 호랑이의 포효가 왜 그리도 서글프던지..
ㅎㅎㅎㅎ닥터스 재밌어요
재미있게 잘봤습니다!
결론:역시 한국은 세계 자살율 1위
제발 말도 안되는 억지 감동말고 공감이 가는 스토리를 만들어줘~ 이게 말이 되는 스토리냐 상식적으로... 답답하다
이런 영화 좋다...굿굿
일본 진짜 OOO기 왜 호랑이가지고 그래
너무감동잇게봣어요...
영상미는 끝내줬지만 극의 몰입도를 방해하는 지루한전개
인간의 욕심은 끝이없다..
후기를 이제서야 올리지만긴장감있게 잘 보았네요
동물과의 교감을 밀도있게 그려낸것이 인상적이였다.호랑이의 아픔이 스크린 밖으로 느껴질 정도였다.
아주아주 재미있고 스릴이 있었습니다
대호 대호 아쉽지만 큰기대안한다면 볼만한영화인듯
역시 최민식 한국영화의 힘
평이했습니다. 좀 내용이 그랫어요
다 좋았는데 늑대들이 물어가는 장면은 좀 오버였음
생각보단 별로였지만 연기는 최고였네요재미있어요
네잘봣습니다고마븝니다
연기 좋네요.재밌게 봤습니다.
평점 잘안쓰는데 ..이런영화가 흥행하지못한게 너무 마음아프다.. 진짜 잘봤다
잼있긴한뎨 근데 뻔하기도하더라구욤
무식한 한 일본새끼의 욕심이무고한 많는 사람들을 희생시키고 어린석이와 죄없는 호랑이 자연를 말쌀시키는 나뿐 일본시키!!!! 또한 욕심많은 구경 사냥꾼 도 도가 지나쳐 목숨을 스스로 내어주는구나인간은 정말 나쁘다..
배우들의 명품연기와 놀라울 정도의 영상미가 압권이다.
조조로 볼만한ㅋㅋ....
재밌게봤습니다. cg도 좋네요.
너무재닛네영 재밋당 이런
!@#$%^&*()_+
호랑이 안쓰러워 죽겠음 정말 ㅠㅠ보는 내내 제발괴롭히지 좀 말지 하면서 본 것 같음...뭐 영화니깐..그리고 최민식 이라는 배우의 연기는 진짜,,최고다아... 호랑이 너무 멋있고..장엄하고....불쌍하구 ㅜㅜ....아
그럭저럭 나쁘지 않음.
할아버지집에 있던 호랑이 가죽이 저런식으로 잡혔던거였구나... 백두산에서 잡은거라 하셧는데 잡는 방식은 비슷했겠지..ㅜ
너무슬프고 재밌었다 연기도너무잘하고 기억에 남을영화
얼릉 가장께에에에에!
짱짱 최고임 일본은 여러모로 잡것들이라는것도 다시한번깨달음
대작이다. 꼭봐야한다.
큰범범범범큰범범범범
흥미진진하며 스릴넘치는거같아요
최민식과 아들연기는 단연 최고였다호랑이와 최민식의 인생이 겹쳐보여 마음이 먹먹해지기도하고 일제강점기때 일본군들이 조선인의 혼을죽이고자 그런 만행들을 했다는 사실에 화가 치밀어 오르기도 했다 왠지 모르게 잔잔히 내 마음을 울린 영화
아무 생각없이 쿡티비로 그냥 봤는데, 호랑이 그래픽도 나름 괜찮게 한 거 같고, 스토리도 단순하면서도 몰입을 할 수 있어서 볼 만했음. 호랑이라는 소재로 아주 약간의 잔인함은 있었지만 남녀노소 모두 볼 법한 영화
믿고보는 배우제 스타일이엇어요 호랑이도 좋고 ㅎㅎ같이간 엄마는 주무셨어요 ㅋㅋㅋㅋ
잘 만들었지만 뭔가 아쉬운...
아기호랑이 깨물고싶다~ 귀여워~
기대 안하고 봤는데 재미와 감동 둘다 있었던 영화, 호랑이한테 반하기는 처음이다
재밌었어요!!!굿굿
역할대행 그리고 댓글알바는 범죄행위입니다.
지루하고 루즈한 스토리전개 제일중요한건 어색한 cg만 아니엇어도 영화가 이리 망하지 않앗을듯 도저히 몰입안되는 호랑이엿다.
연기력머 내용 다조은데 지루ㅡㅡ
극장에서 봤었는데 너무 감명깊었던 영화 티비로 또 볼 수 있어서 너무 좋아요♥♥
드라마 명성황후를 보는듯한 민비와 민씨외척이 어떻게 조선백성들을 수탈했는데 그저 일본인 손에 죽었다는 이유로 미화하는거랑 하나 다를바 없다 호랑이한테 사지가 뜯겨 죽어봐야 정신을 차리지 민족정기는 개뿔 일제가 없애준 전염병에도 민족정기 투영할기세
좋은영화인데 왜그래 사람들이 재미없다고하지?
추천 추천 추천 추천 추천
너무너무재밌어요감사합니다
최민식이 왜 이런 영화를....
명량 이후 최민식의 컴백작, 실망이 이만저만이 아님, 소재와 시대적 배경은 흥미로웠지만 호랑이와 포수와의 교감이라. 먼가 식상한 스토리와 공감이 쉽게 되지 않아 지루하기 까지 함
아이같이 보았는데 아이가 재미있다고 좋아하네요
관객수가 안타까울 정도로 괜찮은 영화, 최민식의 연기는 말할것도 없고 예상되는 스토리지만 잘그려냈다.
영화 완성도 높은 작품입니다. 흥행여부를 떠나 깊은 감동이있는 영화입니다. ㅠㅠ 슬퍼요
배우 최민식때문에 봤는데 영화내용은 잔인해서 짜증까지 났네요. 늑대들이 석이 물고가고 뜯어먹을때 숨이 붙어있는데 참 보기 드럽더라구요.
사람은 사람을 낳고 호랑이는 호랑이를 낳고 복수는 복수를 낳는다
살면서 본 영화중에 최고다
cg가 몰입을 깨고 그정도는 아니였다고 느꼈고 대호와 최민식의 자식잃은ㅂ부모의 한을 동일시 해서 좋았다 호랑이가 너무 괴물급으로 나온다고 욕하시는 분들, 저렇게 못 잡는게 말이 되냐는 분들은 환타지 영화를에 너무 익숙해지신듯..저게 정상임
일본인은 걍 OOO기들...남의호랑이씨를말렸네...슬프다
단지 cg땜에 욕하는 거면 영화를 제대로 볼 줄 모르는 사람들이다. 사대주의에 찌들어서 헐리우드 영화기술이랑 비교하는 놈들 으휴...그냥 묻히기엔 아까운 영화라 10점준다.
너무나슬프고 석이죽었을때펑펑울었네요. 난 정말 감동적이었는데 재평가받았으면좋겠네요
일제시대에도 중2병이 있었구나 석이 16살 질풍노도네
호랑이 괴롭히는 것들 OO도 싸다
버러지 일본의 만행은 끝이 없네
아니 ㅠ 왜 ㅠㅠ 눈물난다; ㅠㅠ 영화관에서 봤어야 했는데 ㅠ
진짜 사람새끼들 디지는거는 완전 꼬시다 근데 호랑이괴롭일때는 진짜 불쌍해 잔인한 일본새끼들 더러운 사람새끼들
보는내내 왜이렇게 슬픈지모르겠다..ㅜㅜ
감동도 없고 잔인하고 잔혹하고 어이없고 비현실적이고 감정적인 쓰레기 영화잖아 흔하디 흔한 배우 연기력만 남는 영화.
재밋긴한데요..석이 늑대들이 물어뜯는 장면은 안보여주는게ㅠ더나을듯해요ㅠㅠ 아닌거 같아요 아무리 영화라지만..
대호 히말라야땜에 상영관 및 시간대 완전없어서 보고싶어도 못봤었어ㅠ 티비에서 해주니까 보고있는데 잘만들었구만 1점주는 애들 뭐임? 박훈정감독은 앞으로 눈여겨봐야함. 신세계도 글코 언젠간 천만넘는 영화 만들거임. 영화연출스킬이 있음.
석이를 부둥켜 안고 오열하는 최민식의 모습에서아버지가 보여 나도같이 오열하게 된다..
이 영화를 일본원숭이와 호랑이 밀렵꾼에게 바칩니다
토테미즘 내세운 삼류영화. 배경음구성에서 대눟고 토테미즘내세움. 호랑이보고 산신이라고 하는 밑도끝도없는 토속신앙 과 한무당이 아직도 한국을 망친다
호랑이가 이렇게 감동을 주다니ㅠㅠ 영화관에서 볼껄 그랬다.... 작은 티비로는 다 못채우네ㅠㅠ
영화는 정말 슬프다. 그런데 대호 뿐만 아니라 일제 강점기시대의 영화들은 보면 욕 나올 정도로 짜증이 난다. 최근에 본 밀정도 그렇고.
그 호랑이가 죽고 나중에 인간으로 환생해서 일본프로야구 정복하고 미국진출
마지막 최민식 개멋져요
호랑이, 강치.. 일제 시대 멸종 된 동물들이 슬프고 안타깝습니다.. 나라가 망하니 사람뿐만아니라 동물을 포함한 자연도 희생당하는게 슬픈일이네요..
호랑이 왤케 멋있냐..
일본애들이 호랑이은폐,엄폐물제거한다고 엄한나무들 다이너마이트로 폭팔시켜연기땜시 호랑이가 인간사냥하기좋게만든것부터 좀아니라고생각한다
영화 해주길래 별 생각없이 보는데.. 영화관에서 볼껄 그랬다..ㅠㅠ 호랑이 좀 괴롭히지마라 인간들아!!
이런 영화는 두번은 보고싶지 않습니다. 처참했던 민족사를 보는것 같아 슬퍼요.
명포라는 사람이 호랭이랑 사람도 분간 못함? 그게 명포냐 똥포지 ㅋㅋ 시나리오 수준이 용가리수준임 ㅋ 시간이 아까움
호랑이가 너무 cg 같아서 몰입감이 떨어 졌습니다 /
뻔한 동물과 인간이 교감하는 영화가 아니다. 한국적으로, 진짜 짜임새 있게 잘 만들었다.
인간과 호랑이의 교감 감동~~^^
재밋네요인과응보의 교훈
와우 오늘 재밋게 봣네ㅎ
호랑좀 그만 괴롭혀라... 자게서도 호랑이는 맨날 싸워야 하고...영원히 고통받는 호랑이...
일본의 잔혹함과 일본의 만행보았다.이것도 우리가 잊지말아야할 역사중에 역사다.
그냥 1점.그냥1점 그냥1점
호랑이 학대영화 보는데 불쌍해서 영화가 짜증날정도동물애호가는 보지마세요 맘 아파요
정말 보는내내 감동이었던 수작. 왜 이제서야 봤나 싶을정도로.... 흥행하지 못 한게 너무 이해가 안간다
새끼호랑이 졸귀임ㅎㅎ
절대무적 호랑이, 은혜갚는 호랑이. 일제시대 총이 후지다고 하지만 일개 중대가 출동했는 데도 잡을 수가 없다. 편집이 타이트했더라면 좀 더 몰입감이 있었을 듯..
기술적 발전에 감탄하며 보다 중반부의 호랑이 액션활극이 펼쳐지며 점점 내용이. . . 좀 더 호랑이의 상징성과 더불어 역사적 관점으로 진중하게 극을 이끌어나갔으면 좋았을걸. . 너무 부성애에 치우치는 구성이 아쉽다. 아들의 연기는 좋았음.
추석특선영화로 본 나를 미치도록 후회하게 만든 영화스크린에서 봤다면 정말 행복했을 것 같다..
기존 역사 영화 그 이상의 울림
뻔한 스토리고 조금 뒤떨어지는 CG라도스크린에 담은 그 감정은 정말 잘살린 영화먹먹히 가슴 적셔오는 영화이 영화를 영화관에서 못봤다는게 아쉬울정도.잘봤습니다!
내용도 의미도 없고.. 자살하는게 뭘 지키는 거니? 스토리 자체가 망작... 그래서 일본 애들은 잘먹고 잘살았다? 자살해서 뭘 남긴거여.. 암만 생각해도 모르겠음..최민식 연기가 평점의 전부..
추석특선영화로 보여주길래 봤는데..이 대작을 왜 여태까지 볼 생각 안 했었나 모르겠어요ㅠㅠ여러모로 정말 많은 생각 갖게 한 작품성있는 영화입니다평점 십 점도 부족하네요ㅠㅠ 울면서 봤습니다갓민식님 최고
이게 히말라야 황정민 열풍때문에 묻혔는데정말 인생작이다. 우리나라의 비극적인 일제강점기 시절을 잊어서는 안되며 극악무도한 짓을 당해 멸종한 토종 호랑이와 늑대들을 기억해야한다
호랑이한테 의미부여좀 작작해라. 한반도 호랑이는 같은지역 사는 무능력한 인간들 때문에 타지역보다 빨리 멸종됐다. 미안한줄 알아야지.,
추석에 좋은 영화 보았어요.
일제 강점기 민족의 정기를 스스로 끊어야 하는 민족의 슬픔,일제 강점기를 격은 후에도 변하지 않는 민족성 과 현 시대를 살면서도 스스로 민족의 정기를 말살하고 사는 모습을 스크린에 담아낸 배우들과 작가 감독님께 찬사를 보냅니다. 너무많이울었습니다
방금 추석특선영화로 봤는데 여운이 너무 남아서 잠이 올것같지 않네요ㅠ 아~찢어죽일 일본놈들~호랑이까지 씨를 말리려고ㅠ 극장에서 볼껄 후회하고있습니다. 마지막 대호와 최민식 같이 눈밭에ㅠ 엔딩씬은 계속 생각날듯ㅠ
정말 명작이다.. 너무 슬퍼요.. 1000만을 못간게 이해가 잘안가요
명작이다 감동적임 ㅠㅠ
하아.... 영화를 보신 분들은 알겟지..
아..대박!! 일본 정말 잔인하고 다시한번 느꼈다!! 인간이 제일 잔인하다는걸 .. 가슴 뭉클한 영화!! 정말 동물 괴롭히지 말았으면 좋겠다. 다시 보고싶은영화!! 대호도 최민식도..다들멋있네.
너무 슬퍼요ㅠㅠ 보면서 울뻔했어요... 특히 호랑이가 죽은새끼들 핥을때.. 진짜 인간들이 너무 나쁘다....
&#34;많이 상했구먼... 또 가족을 다잃어담서... 날 원망하는가&#34;금방 추석특집보고 퉁퉁부은 눈으로 씁니다... 두번째인데도 먹먹함은 가시지않네요..일본의만행, 호랑이와인간의교감... 많은생가과 감동을 주는 훌륭한 영화입니다. 박수를 보냅니다.♡♡♡♡
아버지를 봤다.나의 아버지를.. 시류에 발맞추지 못하는 고집센 아버지를.. 그러기에 눈물나는 아버지.
호랑이가 일본 장교 잡았었으면...
호랑이가 나올 때마다 울곤 했던 영화.
마음아픈이야기 마지막 엔딩장면이 좋아서 더 슬펐다
나름 영상미도 좋고 꿀잼인데 왜 흥행을 못했는지 의구심이 든다 .
1점도 아깝다 후대에 내 후손들이 이 영화를혹여나 볼까봐 난생처음 평점남기고갑니다.여러분. 정말 시간을 휴지통에 던지게되는 영화입니다!
슬프고 결말이 짠했던..
영화 색채나 호랑이그래픽 측면 에서는 괜찮은 영화였지만, 스토리만 봤을때는 질질끄는 지루함이있고 억지스러운 슬픔을 유발시키는 영화. 흔해빠진 한국영화
영화 색채나 호랑이그래픽 측면 에서는 괜찮은 영화였지만, 스토리만 봤을때는 질질끄는 지루함이있고 억지스러운 슬픔을 유발시키는 영화. 흔해빠진 한국영화
진짜 마음이 너무 찡했다 최고영화
극장에서 할때 않본게 이렇게 후회될줄 몰랐다~
긴장감이 영화처음부터 끝까지
완전감동?극장에서 안본게 후회된다?
이 영화를 추석특집으로 봤다니 ㅜㅜ 감동과 아픈역사까지 … 여운이 굉장히 오래 남을듯 하다 ㅜㅜ
배우들의 연기.cg.완벽한 감성팔이는 칭찬받아야 한다 스토리 전개랑 디테일 칭찬하면 이상한 놈이다
와.. 영화 엄청 많이 봐서 왠만하면 다 지겨워하는데, 정말 오랜만에 떨림을 느꼈네.
tv에서 방영해줘서 봤는데 정말 감동적이고.. 교훈이 있는 영화였습니다. 당시 영화관에서 못본게 아쉬운ㅠㅠ 최민식님은 역시 믿고 보는 배우!! 불쌍한 우리 호랑이ㅠㅠㅠㅠ 일제시대 일본의 만행에 치가 떨리네요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
호랑이도 불쌍하고 죽은 사람들도 불쌍하고. 가만있는 호랑이를 왜 괴롭혀.. 저래서 우리 나라 호랑이가 다 사라진거구나
실제적 요소와 판타지적 요소가 섞였지만 인간과 동물의 감정에 크게 공감할 수 있었고, 영화가 전하려는 메세지와 감동을 뚜렷하게 느낄 수 있었음
재밋을까 하며 봤는데 진짜 임신한 나로선 호랑이때메 펑펑울고 최민식씨 연기에 감탄하고 진짜 강추!!! 우리민족의 혼=호랑이 절대 뺏기지않을꺼라는 강한 집념!!!
극장에서도펑펑..오늘보고도주체못할감동에또..연기정말잘하시는최민식과배우님들..감독님도존경합니다.호랑이를더욱사랑해야지..아슬픈감동의여운이계속맴돈다.퍽퍽히살아가는삶을다시금되돌아보게되는밤..
원래 이런거 안쓰는데 최고의 명작이다 진짜.,.. 보면서 할말을 잃으면서 보게 되네
그래도 다행이다 대호가 카펫이나 박제가 되어 더러운 쪽빠리 마루 바닦에 전시되지 않아서 ....조선 땅 지리산에 영원히 잠들수 있어서...그래도 슬프네
ㅠㅠ 감동 쓰나미 ㅠㅠ이제보다니 ㅠㅠ
너와 나의 살고자하는 처연한 몸부림
영화.. 한 편의 소설을 본듯한 느낌이다
재밌네요. 연기도 일품이고
서로닮아있는 둘. 마주볼때마다 마음이 먹먹
아주 훌륭하다...밀정보다 훨씬 낫다.
2015.12.16 개봉한 영화가 왜 벌써 공중파 TV에서 방영해주었는지 격하게 이해시켜주었음. 이거 영화관가서 돈주고 안본게 행운
그럼에도 불구하고 박제되지 않는 길을 가다. 나는 감히 대호가 최민식의 최고작이라 말하고 싶다.
텔레비젼 통해서 봤는데...영화관에서 못본게 후회되네여~ 시간 가는줄 모르고 몰입해서봤어요!!
방금 티비로봤는데 이걸 돈주고 극장에서 안본게 너무 후회되네요.. 정말 잘봤습니다 감사합니다
안타깝다...이제 한반도에 호랑이를 볼 수 없다는게....
반전을 기대하기 힘든 훙분히 예상가능한 뻔한 스토리지만 그 단점을 연기와 CG로 잘 보완했고 한국영화 기술력의 발전을 놀랍다..
주저리 주저리 쓰다보니까 글자수가 초과되서 등록이 안되네요ㅠㅠ조선의 마지막 호랑이의 모습에서 천만덕 자기자신이자 조선의 모습이 보였습니다.최민식씨의 대표 영화라 하면 올드보이 취하선 악마를 보았다 파이란이였는데 이제는 대호도 생각날꺼 같습니다.
흥행하지못한건 친일파들의 방해가 있었는듯 하다!대호 극장에서 다시 개봉해라! 우리 모두 극장가서 다시보고 1000만 영화로 만들어 놓읍시다! 친일파 놈들이 방해해서 묻혀버린 영화 우리 손으로 천만 보냅시다!!!
의미를 모르겠다며 1점테러들은 돌대가린가? 일본에게 잡혀 박제되지 않고 어찌보면 자결하여 지리산에 잠든 호랑이는 독립투사와 다를게없다 호랑이는 곧 지리산, 한국이고 마지막에 겨울의 지리산을 이길수가 없지 않은가하며 철수하는 일본은 한국의 정신에 손든것
진한 여운이 남는영화~요즘은 동물보다도 못한 인간쓰레기가이 너무많다
대호랑 최민식 그냥좀 놔둬ㅠ
영화후반 호랑이가 두번째로 만덕의 집을 찾아왓을때 호랑이와 만덕의 눈빛교환후 만덕이 호랑이에게 그래 알겟다 라고 햇는데...무슨 뜻인가요?
대호가 일본군들은 갈기갈기 찢는 장면은 통쾌했다.
전형적인 조선 감성팔이듣기 거북한 더러운 사운드이 OOO를 제작한 자들에게 헌사를
시간을 거슬러 가며 한마리의 외눈박이 호랑이와 한명의 명포수의 삶을 그린 이야기 대호, 정말 이 영화를 내가 몰랐을까 하는 생각 하면서 한컷 한컷 대사 한마디를 놓치치 않으려 몰입하며 봤네요. 호랑이와 천만덕의 이야기가 너무 가슴아파요.
어제 추석특선으로 봤는데 볼만하던데
호랑이에게 부인 잃고 복수하는, 3류 양산형 판타지 영화.
살짝 지루한면이 있었지만 나름 재밌게 잘 봤네요 여기서의 최민식은 개인적으로 악마를보았다보다 더욱더 강한포스(?)를 풍겼다. 특히 마지막장면에서
대호 너무 불쌍하고 안타까워 눈물 줄줄... 이세상의 모든 생명있는것들은 자기 새끼를 사랑한다
배우들의 연기, 스토리, 영상미, 메시지 모두 훌륭한 영화였다고 생각합니다. 영화관 가서 보지 못한것이 아쉽네요
정말 정말 여운이 오래남는 영화가슴깊이 나도 모르게 무언가 울컥 밀려오는 그런 영화꼭 보세요...꼭!!!이런 영화 죽기전에 보기 어렵습니다
굳ㅋㅋ 너무나도 짱잼입니다
대작 대호 다시보고 또보고 있어요
호랑이와 지 마누라도 구별못하는 똥포를 명포라 하는구나.. 위록지마..세상이야..
아 정말 영화관에서 못본것을 후회한다ㅠ결국 일본은 민족의 혼을 빼았아 갈 수 없다
추석이라봤는데 엄청나게 찐한 내용이였습니다.
자연은 건들면 안되는것인데 인간들의 욕심으로 산림파괴. 환경오염 그로인한 기상이변 기후변화 동물멸종...결국엔 인간들도 살아남기 힘든세상이 되지 않을까?라는 생각을 해보면서 동물과 인간의 교감의 의한 감동이 영화가 끝났는데도 진하게 남는다.
최후장면... 눈물이 글썽...ㅜㅠ;;;
무언가 감히 내가 평가할 수 없는 '깊은 여운' 가극 담긴 뜻과 감성.
스토리와 최민식의 연기, 씨지이지만 호랑이의 연기(?)까지~ 마지막 결말까지 너무 좋았어요.마지막에 눈물 팡~~! ㅠㅠ
호랑이와 최민식과 조선의 같은 운명.
스토리 말이 되냐?? 호랑이가 사람도 아니고. 이런 시나리오는 초딩 유아수준 이솝이야기냐?? 보는내내 어이가 없다
야 이거는 정말 아니지...일단 대일본제국군대가 호랑이 한마리 때문에 총을 다 내 버리고 꽁지가 빠지게 도망간다는게 진정 말이 된다고 생각함?그럼 그런것들한테 짓밟인 니들 조상님들은 어떻게 돼?
완성도도 높고 정말 재미있게 봤어요최고에요
새끼 호랑이 너무 귀엽다 ^0^
남들 히말라야에 빠져있을때 대호보러 극장간건 신의 한수였다
굿굿....!!!!
한민족 정서. 사람. 산의 아름다움
감동과 재미 둘다 있더라
호랑이 가만 내비둬 ㅅㄲ들아
이런 좀비같은역줄려고 오스기렌을 불렀나....정만식이 주연임...호랑이 그래픽은 괜찮지만 이야기가 2시간 20분에도 다풀지못한~ 인물이없는 호랑이영화..
재미있게봤습니다!!!!
아수라이수라아수라아수라
최민식과 대호는 물아일체의 경지에 이르렀다..근데 아들 연기와 CG가 거슬린다.
대호 재밌게 잘 봤습니다^^
배우들 연기도 뛰어나고 넘 잼있었어요~^^
영화관에서 못본게 아쉽다 기대안했는데 재밌게봄 역시박훈정감독
나쁘지 않음 근데 호랑이 CG가..
대호정말재미있어요!!
한국영화 맞나? 쓸데없이 남발하는 한국영화의 필수 MSG인 유머코드나 억지신파, 사랑놀음 따위없는게 깔끔했고 전반적인 분위기나 스토리가 가볍지 않고 묵직한게 뛰어난 수작이다.
아주 영화다웠고, 강단의 완급조절이 정말 좋았던것같다.
과도한 감정 처리를 호랑이에게까지 요구한다
호랑이 너무 귀엽고, 불쌍하다...
동화가 아닌 괴수물이었다면
중반까지 전개는 매우 훌륭 했는데 후반부가서 힘이 딸린다. 산군이 최민식에게 죽고자 했다면 굳이 그 상봉우리까지 올라오라고 할 필요도 없었고, 산군이 끝까지 싸우지 않고 스스로 목숨을 포기하는 것이 이해가 안되었다.
몰입해서 봤네요. 신선하고 가슴아프고..기대이상이었습니다. 명작인데 cg가 약간 아쉬웠습니다
하...무도홍보성공..
괴수영화 절대 아님니다
아..이건뭐지..괜히봤네,,
마지막에 최민식이 왜놈들 잡을 줄 알았는데 뭔가아쉽다
그냥 호랑이랑 뭐...그냥
짐승만도 못한 인간의 잔인함..대호와 교감하는 최민식의 눈빛 연기는 최고였다.
제 취향은 아닙니다 ^^
무간도 표절해놓고 안했다고 뻔뻔스럽게 부인한 감독 미개한 대한민국에서 태어난걸 감사하게 생각해라 니 영화 잘빨아 주더라
산군과 천포수가 대나무 숲에서 마주하는 장면이 정말 소름끼치네요 그리고 산군이 자신의 마지막을 천포수에게 맡긴다는 의미가 그대로 느껴져서 눈물이 나더군요 오랜만에 시원하게 눈물을 흘리며 본 영화네요 산군에게 짓밟힌 일본의 자존심 통쾌했습니다
호랑이 묘사 좋았습니다
어려서부터 많이듣고 보았던 동화같은 스토리...때론 이런 정공법도 통할때가있다 다소 긴 런닝타임에도 지루하지않았음
시바 ㄹ OOO 같은, 아니 그것
괜찮은 영화 였습니다 우리나라 영화가 많이 발전했다고생각됩니다
영화보다 어이없어서 웃었다 ㅋㅋㅋ b급 조선식 판타지
최민식과 산군이 너무 불쌍하다... 산짐승들을 다 죽이는 인간의 이기가 마냥 밉다...
호랑이대호최민식만할수있다
괜찮네요 볼만해요 좋아요
재밌게 잘 봤습니다. 사람들이 재미없다고해서 별 기대를 안했는데 전 재밌었어요.
재밌는 영화에요ㅎㅎㅎ
재밋엇어요 볼만합니다
뭔가 조금 아쉽고 심심하네요.
엄마랑 함께 봤어요 잘보았습니다 ^^
좋았습니다. ㅎㅎㅎㅎ
역시데스티네이션 시리즈 굿 평타응침
내가본 최고의 영화 다시금보고싶게만드는
최민식연기 스토리bb짠하다 흑흑
너무 재미있어요최민식짱
솔직히 지렸다..ㅇㅈ
산군님들은 건드리는게 아니여
연기력 갑 오브 갑 어후!!
결말이 가슴 찡하네요 일제는 참 많은걸 빼앗아갔네요 스불늠들ㅡㅡ
오랜만에 영화 보고 눈물 펑펑CG가 좀 허술하지만 재밌다!
인간의 이기심에 고통받는 호랑이 너무 불쌍했다... 그걸 알고 혈육을 잃었지만 배려하는 천만덕이라는 역할도 안타까웠다
결국은 조선인이 조선의 마지막 호랑이를 죽였다.
끝날때까지 심장이 흔들리는 영화
가슴깊이울리는 감동 만덕이도 호랑이도 슬프다
겨울 지리산의 혹독함만큼 우리백성들과 호랑이의 운명도 기혹했구나....
대호를 보고 평점을 논하는게 안타깝다...
어미를 잃은 새끼호랑이 두마리.형제를 잃은 새끼호랑이 한마리.배우자를 잃은 호랑이 한마리.새끼두마리를 잃은 모두 잃은 호랑이..산은 그호랑이의 집이자.추억의 공간인 것이다.모두 잃은 포수와 모두 잃은 호랑이의 이야기 잔인한장면 많지만..슬픈 영화...
개그콘서트 님은딴곳에 대사중이영화 재미있다고 니가 귀뜀해주었지?~~~
생각없이본영화지만 동물도 사람과마찬가지로 다 감정이있다는걸 깊이 느꼈다
호랑이 무적치트 썼답니다. 육안으로 봐도 10미터 이내에서 서있는 호랑이를 10명 족히 되는 군인들이 한탄창을 비울때까지 맞추질 못합니다. 보는내내 암걸려서 죽을뻔한 영화^^
한국전래동화냐 호랭이가 시체물어다주고 자빠졌네 마지막에 호랭이가 말까지 할줄알았네 호랭이가 말은 안해서 별반개는 준다
전형적인 쓰레기 한국영화
호랑이 너무 불쌍해 ㅠㅠ 일본침몰해라 나쁜놈들 ㅠㅠ
처음에는 그저 밀렵꾼하나가 호랑이를 죽이고 생포하겠군아라고 생각했는데 내생각이 틀렸고 완전히 영화에 빠져들겠끔했다 호랑이의 덩치와 위압감이란 처음등장했을때 긴장감과 현실성은 정말 나두 이렇게 심장이 요동치는 동물영화는 고스트 앤 다크니스이후론 처음
산군님은 ㅌ쥬라기월드 티라노 보다 위 ...말도 안되는 호랭이 버프가 갈수록 재미 없게 만듬..거의 일개 중대 벽력이 몰살당하는 미친듯한 비현실감..조선의 마지막 호랑이라는 이야기로 명량처럼 애국심에 표 파는 영화
정말 배우들의 연기는 좋았는데 스토리가 뭔가부족해..
정말 멋진영화!최민식님은 정말 최고에요
시ㅂ 끔찍하다 .../.../.
너무 진지한 한국영화에만 익숙해져있던것 같다. 그저 한편의 구성진 동화라고 생각하니 참으로 좋은 영화가 아닐수없다. 최민식 이외의 연기력과 연출력은 다소 아쉬웠으나 미술은 매우 뛰어난 영화.
일본 나쁜놈들... 연출 연기력...역시 아주 좋음 전개는 조금 루즈하다고 느낄 수 도 있지만 난 재미있게 잘봤음 ㅎㅎ 8점 중반대
너무 몰입해서 봤습니다. 마지막 너무 슬펐고.. 여운이 남네요..
CG는 화려했으나, 딱 그것뿐인 . . . 야생동물은 인간을 공격하지 않는 한, 먼저 죽이지 맙시다.
상당히 깊이 있는 영화입니다.
진짜 너무 지루하다 이순신은 저기 왜 출연했을까 개연성도 떨어지고 긴장감도 떨어지고 참나... 한국영화의 유턴작이다
호랑이 하나 잡자고 그 많은 군인들 죽인 이유를 모르겠다.너무 개연성이 없단 느낌이 든다.액션씬은 볼만했는데 후반에 너무 늘어지고 억지스럽게 끈다.딱 1시간 40분정도에서 끝냈으면 좋았을걸...
멋드러지게 펼쳐진 산의 전경에 "아 멋있다.."라고 느껴져야 하는데. 왜 지루할까. 그리고 CG는 차라리 미스터고가 더 괜찮았어.
역시 막타치는놈이 장땡
최민식과 산군의 똑같은 내면을 보여주네요
좌빨 민족주의의 전형적인 감성팔이 영화 유치함.
이제야 보게 되었는데 재밌다긴보다 긴장감이 있고좀 슬픈부분도 있네요 나름 호랑이의 행동을 읽어보면서 보았습니다 진지한부분이 있어 좋네요
영화에서 두마리의 대호가 춤을 춘다. 그 춤에 빠져 몰입하다 보면 어느샌가 영화에 들어가 숨을 죽이는 나를 발견한다.
연기자분들의 연기도 좋고 CG도 좋고 몰입도도있고 감동도 있고 좋았습니다~ 호랭이 괴롭히지말어라 ㅠㅠ
석이랑 집 불태울때 너무슬펐음 ㅜ
CG 범벅 영화... 재미 없음
2시간이 넘어갈 동안 너무 비장해서 지겹다...
스토리, 특수효과 연기도 좋긴한데 중간중간 넘 졸리다
활도아니고 총으로 못잡을정도는 아니였단생각...마무리도 좀....
역시 최민식 연기는 심도있어요
가슴 아픈 스토리... 배우들의 명연기에 그냥 소용돌이처럼 푹 빠져들어 보게되네요... 그래픽CG도 상당히 놀랐습니다.. 너무 재밌게 잘 봤네요..
최근 몇년간 본 영화중 티비에서 해줄때마다 앞에서 꼭앉아보게되는 작품.연기 구성 연출 다좋습니다최민식 배우님 그리고 우리나라 호랑이 다들 너무멋집니다
요금래 보기드문 상영내내 지루한영화. 명량과 대호 이후 최민식은 믿고거르는 배우이고, 본인이 영잘일인줄 알고 1점을 까내리는 사람들은 내가 1점을 주는데 주저함을 없앴다.
헛소리만 가득한 sf영화.지금 당장 니들 뒷산에 호랑이 살고 있다고 생각해봐라. 그 동네에 살고 싶겠냐.친일파타령하고 자빠졌네 국뽕한사발 쳐드셨나 호랑이, 늑대 등 맹수 제거는 근대화시킬려면 반드시 필요한 국가사업이다.
영화관에서 안본게 후회된다진짜 지구에서 제일 잔인하고 포악한건 인간이 맞는듯
아니 왜이렇게 호랑이를 못잡아먹어서안달임ㅜㅜ 일본나쁜놈들 ..암튼 호랑이cg도괜찮았고 너무불쌍해서슬펐음
많은 생각을 가지게 하는 영화였습니다.호랑이를 보며 우리나라 일제강점기 시절에 모습이 느껴져 마음이 아팠습니다.
호랑아 사랑해 사랑해..
왜 이걸 이제서야 봤을까 ㅠㅠ옛날 회상장면에서 눈물이 왈칵 ㅠㅠ
호랭이가 아니라 몬스터괴물이야기..무슨한개부대를 전멸시키네...호랭이가 공중부양을하고 ㅋㅋ그냥사냥꾼열댓명이 가서 호랭이한테 절반이상이 죽는다 이런게 현실적이었을건데 무슨 독립군호랭이냐 족바리전멸시키게 ㅋㅋ
재밍음재밋음 스펙타클
호랑이 씨를말린건 정말 잘한일이다..맷돼지도 말썽인데 요즘세상에 산에 호랑이마져 있었다 생각해봐라 ㄷㄷ일본이 제일 잘한건 한국산 호랑이 멸종시킨거다
재밌기만하구만 감동적이고 돈주고 또 다운받아볼예정
많이 슬프고 .감동적이다
돈주고 보기는 아까운 영화. 구성이 엉망이고 논리적이지 못하며 인간과 호랑이의 개연성이 전혀없는데 억지로 꿰맞추는 느낌. 호랑이 한마리를 너무 과대평가함.
Cg도 완성도 높고 영화도 너무 오락적이지 않아 좋았습니다. 극장에서 못본게 아쉽네요~
이정도의 영화일 줄은 몰랐다
와 너무 재밋게봣어요..!! 저는 만족햇습니다 최민식씨의 감정연기도 그렇고 CG이긴 하지만 괜찮던데여 한국영화 많이 발전한거 같습니다~^^
와 중간에 봤는데도 너무 감동적이다. 지루했단 평가를 보니 중간에봐서 더 재밌게 봤는지도 모르겠음. 호랑이cg도 대단하고 여운이 많이 남는다. 최민식 연기는 역시 최고였고 마지막 호랑이와 마주하는 장면은 침도 못삼킬 긴장감과 비장함이었음.
개봉 당시에 히말라야에 밀려 많은 관객을 동원하지 못한 영화라서 아쉬움이 남았지만, 이렇게라도 재평가를 받게 되어서 기쁘네요. 음악과 쓸쓸한 분위기, 연기까지 나무랄데 없는 좋은 영화라고 생각합니다.
티비에서 하길래 문득 보고 마지막 둘이 회상하는 장면에서 나도 모르게 눈물이 눈이 고이는..조선의 왕 ! 지리산의 대호가 최민식 앞에 와서 헐떡일때 얼마나 가슴이 찡하던지 .. 이 추운 겨울에 가슴 따뜻해지는 스토리를 느끼며 이만 .. 아 여운..
대박이에요...호랑이도 인간과같이 가족이있고 감정이있는데 그것을 일본이 억압하는게 가슴이아프네요..많은생각이드는밤입니다.일제강점기때의 호랑이들 ㅠㅠㅠㅠ너무불쌍해ㅜㅜ
일제의 해수구제사업을 다룬 영화인것 같은데, 당시 일제에 의해서 무기소지가 금지된 상황이라 백성들은 해수구제사업을 환영했다고 하는게 팩트다. 뭐만 하면 만행이래. 고만좀해 미친놈들아.
완전 대호와 최민식한테 몰입해서 봤다. 우리나라 씨들은 다 말려죽이려 했는데 왜놈들 물어뜯을 때 속이 다 시원했다. 또 다른 독립군을 본 것 같았다. 대호가 아주 용맹하고 영리하던데 전래동화에 다혈질로 나오는 호랑이는 일제강점기의 왜곡물인가
언제봐도 가슴아픈 영화다 호랑이는 반드시 복원해야한다
극초반부의 애매한 스토리 전개와 결말부분이 호불호가 갈릴듯 하나 그럼에도 중간부분부터 출연진과 호랑이의 갈등을 통한 극의 분위기는 인상깊었다
전혀 기대 안 하고 봤는데 몹시 탄탄한 전개였습니다. 두 대호에게 엄지를 치켜올리게 되더군요. 저로서는 아주 잘 만들었다고 생각합니다.
호랑이를 인격체로 설정해서 감정이 느껴지네요 짠합니다
사라진 한반도 호랑이를 간접체험 하였다
정말 빈틈없이 멋진 영화였어요.
언.능.가.자.니.께...
호랑이 무적치트 부분 개노답 ㅋㅋㅋㅋ
명품배우 최민식 믿고봅니다
호랑이야 미안해.우리는 왜 이리 어리석은가.산군 그레픽에 정말 보는내내 감탄
pooq티비 영화중간에 지네들 자체광고는 왜 쳐내보내는거야 돌았나?
진짜 너무너무 재밌게 봤던 영화!!!대호랑 최민식 포스가 ㅎㄷㄷ. .배우들이랑 스탭들 진짜 다 고생하셨을 듯 ㅠㅠ
cg 퀄리티며 내용도 그렇고 내포하고 있는 의미도 그렇구너무 재밌게 봤습니다
보면욕나옴 돈돌려주셈제발
재미있어요 재미있어요
보기전에는 뻔하고 늘어질거라고 생각했지만 초집중해서 보게되었네요.. 조선의 마지막 호랑이라는 의미를 정말 잘 살린 것 같고 숙연해집니다 최민식과 대호의 존재감이 엄청났어요
너무 인위적인 호랑이 신격화
늑대한테 뜯어먹힐때 살아있던데 그게 젤 남는다
호랑이 관련 다큐가 더 재밌겠다 ㅋㅋㅋ
으아악 이걸이제밧다니ㅜ
호랑이 새끼를 키웠다 라는 말이 실감나네. 애초에 걍 그 새끼들 죽였으면 모든게 다 좋았을 것을.. 그걸 살리는 바람에 ...
아무리 대왕 호랑이가 쎄다지만 이건 너무 심한 거 아님? 호랑이 한 마리가 중대 몇 개 급 병력을 이기네.
정말 재밌게 봤어요 영화 모비딕이 생각났음 호랑이 포스 진짜 후덜덜 호랑이에게 감정이입해서 봤어요 불쌍한 호랑이ㅜㅜ동물!사랑!
최민식과 대호와의 .. 끈질긴 인연...
보는 내내 가슴이 울렸다. 조선의 마지막 호랑이.. 정말 안타까웠다.
전개는 좋았는데 마무리가 아쉽다 그리고 너무 슬펐다
잘 만들었다. 감동도 있고.. 다만 초반은 살짝 지루함
사람죽는건하나도 안슬펐는데 호랑이죽는게너무슬프네요영화지만 사람이세상에서 제일잔인한거같아요
진한 감성을 자극하는 영화. 연기도 살아있고 메세지도 강렬하다. 이걸 왜 이제야봤을까ㅜ
한국인의 정서를 온몸으로 품고 내뿜은 명작. 비장한 봄봄 같은 작품
일본놈들만행은이보다더했겠지...지루함없었고보는내내가슴이먹먹했습니다...사람이젤나뿌다
어디영화를 봐도 저평가는 존재한다.근데 그 저평가의 댓글을 보면 아무이유가 없다.
호랑이가 최민식에게 말했다. "옥상으로 와라."
감동이네요. 잘봤습니다~
재밌게 잘 보았습니다.
그냥감먹먹해지는영화였습니다.최민식배우의 연기력도 모두 짱짱
너무너무 화가나고 너무너무 슬펐다
어설픈 연출의 생색내기
아무리 생각해봐도 진짜 못만든 영화다
완전 울었다ㅜㅜ 우리집 고양이 생각나서..
어찌보면 뻔한 스토리인데 왜 가슴이 이리 먹먹하냐
갓민식의 멱살 하드캐리 영화...설명이 필요없다
슬프네요 기대이상으로 잘만든영화라 생각됩니다
일본의 만행도, 민족의 한도 아니다. 그저 마지막 호랑이와 늙은 포수의 이야기일 뿐이다. 그저 늙어가고 죽어가고 있는 이들이 서로 이해하고 교감하는 내용일 뿐이다. 거기서 오는 감동은, 무겁고 잔잔하고 슬프기까지 하며 심지어 무섭다.
다 좋은데 그래픽이 씹망
흥행법칙을 알고 있다는 착각에 빠진 오만한 감독의 얄팍한 수작부림.
참 재미있게 만들 수 있는 주제였는데 민족주의, 반일감정의 틀에서 벗어나지도 못하고 한국 영화 특유의 신파극으로 마무리되어 매우 아쉽다. 재미보다는 민족주의 반일감정에 호소하는 영화는 한국영화의 독이다. 이런 영화가 더이상 나오지 않았으면 한다.
감동적이어서 깊게 인상이 남네요..
잘 만든 영화를 본것 같습니다
갠적으로 쪽바리새끼들 다 OO때 너무 좋았다.근데 배우 정석원씨에겐 악감정 없지만 친일파로 나온김에 죽여줬음 좋았을텐뎅 ㅠ 진짜 정석원씨에겐 악감정 없음 진짜루.
슬프다....그말밖에는..::.
한국 CG기술의 본보기. 잘 만들었다. 최민식의 모습이 호랑이에게 투영되는 이심전심의 영화. 바닷사람들은 바다에서 친구, 가족을 잃어도 바다에서 살아가되 미워하지 않는다. 옛날 포수들도 바닷사람들의 그것과 닮지 않았을까.
진일보한 한국영화의 CG를 보는 재미.
부성애 그 이상의 영화...연기와 CG는 물론 연출전개가 감사하도록 완벽했다. 최민식아저씨와 석이연기 대단했다. 일본군장교인가뭐시기가 내년봄에 또 온다고 하는 그 대사가 한국인으로서는 아쉽지만 그만큼 나라잃은 슬픔을 더욱 진득하게 주는것같다.일본씨발.
스타워즈 시리즈랑 개봉시기가 겹치지만 않았어도 국산영화중 흥행했을거는 말할것도 없고 명량이상의 평점을 받았을 명작품.
전래동화보는줄 알았어요... 호랑이 전래동화
평점 남기려고 일부러 로긴했음. 호랑이 CG가 좀 아쉽긴했지만,배우들 연기나 눈덮인 산의 풍경은 훌륭했음.잡을만큼만 잡는것이 산에대한 예의라는 만덕의 대사를기억해야할듯. 호랑이 씨를 말린 일본의 잔인무도함이란!아가씨 같은 영화보다 백배 남.
평점 왜이렇게 높냐? 보다 잤는데. 극장에서
단순하게만 보면 이 영화가 대작인걸 모르겠지. 시대적 배경을 잘 생각하면서 곱씹어 보면 이 영화가 대작이라는걸 쉽게 알거임. 가능하면 10점 이상 주고싶다.
연기자들연기가 진짜 명품
가족들이랑 봤는데 역시 최민식님의 연기는ㅠㅜㅜ 짱이에요. 급 생각나서 지금 다시보기 하고있는데 여전히 재밌습니당 ㅎㅎ
더이상 무슨 말이 필요하겠는가
거 여자 웅얼이는 브금 좀 작작 우려쓰던가. 지루함이 팍 증가하네. 결말은 갑자기 취화선처럼 아궁이로 들어가뿌네
12월 16일 개봉인데 12월 16일 1시부터 평점 올라옴 전부 10점짜리 ㅋㅋㅋ 댓글 알바 줫같아서 1점
예전부터 산군은 건드리는게 아님
두남자의 슬픈 인생사다
늦었지만 정말 재미있게 봤습니다 점수 좀 올리려고 평점 많이 줍니다^^
긴 시간이지만 지루하지 않게봤네요. 초반 몰입도를 방해하는 류의 어설픈 연기와 일본어 중후반까지 혼자튀는 발연기아쉽. 호랑이전투씬 아주 리얼했는데 양쪽 올무묶였을때 밧줄 어색, 3초면 뜯겨나가는데 포수장 10초난도질 당하고 옷매무새 너무깔끔한게 옥에티
일본넘들 호랑이 넘 괴롭힌다...ㅜㅜ
호랑이 그림자 있는데???
이런영화 외면하고 검사외전 7번방 선물이 흥행하는 관객수준 명량보다 백배 나은 영화다
1244567890
박훈정 미쳤냐 니가 이런거만들급이냐 존나 재미없다
영화의 웅장한 분위기와 캐릭터들 ...다 좋았습니다 상당히 아련하면서도 깊은 여운을 주네요
짐승보다 못한 인간들은 많은데 짐승조차 없에버리는 인간
이야기 전개, 캐릭터 설정 등 아쉬운 부분도 많았지만 이정도면 잘 뽑아낸 작품이라고 생각함
전형적인 쓰래기 영화.정만식 나오는 순간 짜증나서 안보려다 최민식때문에 계속 봤는데...호랑이 한마리에 수백명이 동원? 현실에서 미친호랑이라도 총소리 한방이면 다 도망이다. 한강 괴물은 이해해도 판타지도 아니고 이건 아니다. 최악의 한국영화 TOP10
명 양 과 대호는 사기다 사기다 사기다 사기다 사기다 사기다 사기다
영화제작 의도는 알겠는데 연출이 반지의제왕 보다 더 판타지한데? 영화 설정상 호랑이 크기도 엄청나더만 약8m거리에서 20~30명의 군인이 면상에 총을 여러발 갈겼는데 한대도 안맞았어ㅋ 그거리에서 갈겼으면 젓가락 던져도 80개는 넘게 맞았다
어휴 일본 개 XX들 뜯어 죽여야됨
감독의 스토리구성은 좋지만허구를 바탕으로 만든 영화네요.조선시대 사람들은 오히려 일본군에게 호랑이를 잡아줄것을부탁했었는데 말입니다
우리나라의 그 많던 야생동물들 호랑이 표범 곰 늑대 여우 등 다 어디로 사라졌는지.,.. 인간의 탐욕이 무섭다.. 보는 내내 뭔가 큰 여운이 남고 마음 한구석에는 슬픔이~~~~
상황파악 안 되는 사람들 많네.. 일본놈들이 해수구제사업 안했어도 어차피 해방후에도 언젠가 벌어질 일인데 무슨 호랑이에 감정이입을 ㅡㅡ 호랑이나 맹수들 그대로 뒀으면 뉴스에 멧돼지 대신 호랑이가 사람잡아먹는 뉴스가 나왔을 건데 ㅉㅉ
양심적으로 이건 아니지... 호랭이 cg 실화야?? 내용도... 차라리 판타지를 찍지 그랬어..
'고스트 앤 다크니스'란 영화를 참고했으면 좋았을 것을.
한국의 마지막호랑이 왜놈들에게 절대 내줄 수 없었던 조선의 몸부림
일제시대의 만행, 포수의 의야기를 만들어낸 감독의 연출력, 연기자들의 ㅎㄷㄷ한 연기력 다만 쪼금 과도하게 넣은 분량덕분에 스킵을 쫌많이했습니다. 호랑이가 나타나기전 그 bgm과 연출로 긴장을 고도시키는게 당연하긴한데 이게좀 길어요. 물론 회상신도
호랑이 불쌍하다ㅠㅠ 그놈의 호랑이 가죽이 뭐라고.. 나쁜놈들
좋은영화...!!!
보면서 너무 울었네.. ㅜ 호랑이 넘 불쌍해 ㅠㅠ대호야 천국가라~
나의인생영화몇번이고 다시봐도 또 다시보고싶은 영화에요극장에서 보고 눈물흘리고여운이 한참 갔던 영환데오랜만에봐도 가슴이 뭉클거리네요대호는 우리 조선의 마지막자존심입니다
일제가 호랑이잡은건 잘한일이지 가죽도 있었겠지만 무엇보다 산짐승에 주민이 잡아먹히는일이 너무 많아서 호랑이랑 표범 씨를말린건데 그걸 가죽때문이라고 뒤집어씌우고 ㅋㅋ 어휴 반일을 할거면 사실에 근거해서좀 하자
세번봤는데도뭉클한게 ....ㅜ 감동감동 입니다
지리산 대호 최민식 대단하네요.
전래동화 최신버젼 !!
무슨 판타지영화도아니고 과장이 좀 심하네 현실에서는 호랑이 총한대인걸 무슨 군대를 차려서 가냐 ㅋㅋㅋ
진짜 보는 내내 cg기술에 감탄ㅠㅠ 호랑이 털 하나하나 잘 표현해낸 것 같아요 새끼 산군님은 너무 귀엽고ㅠㅜㅠ 그러니까 괴롭히지 좀 마라
민족혼, 그 자체로 투영되는 거대하고 약한 호랑이의 필사적 사자후.
연기와 역사에 치중된 영화.
아무 생각 없이 채널돌리다 우연히 호랑이 나오는 장면에서 봤는데, 무쌍찍는거랑 우는소리 디테일하게 표현하는거 보고 반해서 끝까지 다 봄
만행같은 소리하네 븅 ..신들아 ㅋㅋㅋ 저게 배댓 호랑이한테 물려 죽는 사람이 예부터 ㅈㄴ 많아서 호랑이 씨를 말리려고 그전부터 해왔었어 호랑이 잡으면 벼슬도 줬었다 하여간 븅 ㅡ신 무식한것들
극장서 봤는데 최악이다. 평점 왜이래억지스토리에 유치하고 사실성이 너무 떨어진다.거기다 지루하기 까지하다.호랑이:인간 눈빛 대화 실화냐?
절대로 산군님들은 건드리는게 아니여!
경상도에 사는 애가 어떻게 충청도 사투리를 쓰냐 그것도 일재시대에 그냥 서울말쓰던지 그냥 촌시럽게 하면 지방말인줄아냐 존나 어색하다 배우들다
적어도 짐승은 인간처럼 배신하진 않는구나, 조선의 호랑이들을 몰살한 왜놈들은 악마보다 더 악랄하구나를 뼈저리게 느꼈습니다. 인간의 욕심 때문에 희생된, 희생되고 있는 동물들에게 너무 미안하고 명복을 빌어요..
Cg도 연기도 감독도 스토리도 모두 훌륭하다..오랜만에 제대로된 한국영화를 본듯해서.. 감계무량하다
영화를 보는 내내 말로 다못할 슬픔이 복받치네요.존재하는 모든 생명에 경의를 표합니다.좋은 영화 만들어주신 감독님께 감사 드리며, 저는 저희집 고양이를 더 사랑해줄겁니다.
너무 슬프고 여운이 깊게 남는 영화
다른나라처럼 호랑이 분포지역과 인간주거지역이 분리된 형태면 몰라도, 우리나라처럼 좁은땅덩이에선 사실상 해수구제사업은 불가피하다. 호랑이와 곰을 일제가 없앴다해도, 사실상 광복후 50~60년대에 시라소니 늑대 삵 마저 싹 말살시킨 것만봐도 안다
호랑이가 진짜 리얼하고 엔딩이 감동적이었습니다ㅠ마음아파요ㅠㅠ
평점이너무낮다! 우리나라에 호랑이가 살았다는게 신기하다.. 너무멋있다
호랑이의 CG가 생각보다 자연스러웠지만 내용이 조금 억지스러운 느낌이 들었다
V3 롯데 자이언츠 no.10 이대호 파이팅!
영화는 영화로만 보자..그런면에서 호랑이의 처절함과, 인간의 끝도없는 욕심이 소름끼치게 싫었다..아..인간은 정말 잔인한거 같어ㅠ
증오와 공감 사이에서 ...
그냥 환타지영화. 평점이 왜 이리 높은 지 알수 없다.
마지막 같이 떨어질때 너무 슬펐다
좋은 영화다 배우 연기도 cg도 최고! 질긴 인연을 보았다 .
진짜 아무생각없이 무료라서 봤는데 진짜완전 감동 슬픔 분노 정말재미있습니다 최고의영화 극장에서봤으면 좋았을것을 ㅜㅜ
흥행만 했으면 최민식이 그해 대상인데..호랑이 때문에 너무 울었다.참 잘만든 영화고 시간가는 줄 모르고 봤다
짐승에게도 가족과 그 나름대로의 행복이 있는데 그것을 깨뜨리면서 내생존과, 내이익을 위해 죽일 권리는 없다 무튼 내 이익만을 위해서 타인의 생명과 그가 갖고있는 것들을 귀하게 여겨주지 않을떄 그화살이 자신의 인생에 온다는것을 무섭게 느꼈다
최민식보단 정만식 포스가 장난 아니던데
진짜 이거 재밌다는 애들은 무슨생각이냐jQuery22405694209410622788_1518673668267 진심 생각 있는거 맞지?
진짜 대박 재밌게 보고 슬프게 본 거 같아요 최민식 배우는 명불허전
많이 상했구먼.. 가족들을 다 잃었담서?
일본놈들 땜에 손이 덜덜 떨렸다.
영화가 끝났는데도 호랑이의 울음소리가 귀에 울리는 듯 하다
엄청난 몰입도, 훌륭한 배우들의 연기력, 최민식의 명품 연기 등등 너무 재미있고 끝나고도 여운이 남은 영화
대호는 너무 헤비해요보안관은 너무 가벼워요무겁지만 가볍게 볼수 있는 영화요즈음에 볼거 없을까요?
이영화를 보면 여러가지 감정을 느낌
일본 까고싶은건 알겠는데 이건 너무 심했음 소총수 수십 VS 범 한마리 총알도 다 씹는 무적치트 범새끼 승리!ㅋㅋㅋㅋ
두번봄..눈물펑펑..ㅜ
조선의 마지막까지의 처절한 몸부림에 눈물이났다
소재도 괜찬고 연기는 음.. 볼만했습니다
와 완전 명작을 이제야 보다니 .. 여운이 오랫동안 남네요
기대한것보다 그다지. 하여튼 일본놈들이 한국 토종 신같은 동물들을 다 학살했지 .왜놈들을 박멸하자..한국산 쪽빠리들도 다 죽이자
영화잘만들었당. 정말
눈물펑펑, 감동입니다.
아 이런 명작을 왜 이제야 봤나싶네요눈물 콧물 쏙 뺏지만 정말 대단한 영화임입다
와..진짜 많고 많은 영화 명작들 중에서 명작입니다. 부자간의 정이 사람과 호랑이 모두 똑같던지 호랑이한테 감정이입도 되고,대호와 최민식 배우님 둘이 마주볼 때 얼마나 감동이던지ㅜㅜ 정말 두 번, 세 번 봐도 여운이 진한 영화입니다!!
눈물줄줄 동물도 아는데... 사람들은 왜모르는걸까? 나쁜새끼들
3년전 그냥 우연히 심야영화로 봤던 영화인데 그때 진짜 펑펑 울었다.. 그리고 지금까지도 애틋하고 안타깝고 울컥한다 ㅠ
마치 운세있는 동양화를 본듯한 여운, 인생이라는 것을 느리게 진행되지만 단 한편으로 돌아보게 되는 영화였습니다.
가슴아프고 무거운 영화 ...
평점조작 좀 그만해라;;;
조금만 손보면 명작이 될 수 있었는데.. 아쉽.. / 최민식 때문에 8점 준다.
네번째 보고 또 봅니다 봐도봐도 명작이네요
정말 잘만든 작품입니다
아쉽네. 박 감독.. 아쉬워..
개호주를 챙겨주는 마음..그 마음을 알아주는 대호..감동적이다. 호랑이와 인간의 대결구도가 아니라 이 영화는 참혹한 일제강점기의 영화.마지막까지 우리의 지리산을 헤집어놓는 모습을 보니 마음이 좋지않았다..마치 마지막 남은 조선의 목숨을 끊는 느낌..
각자의 아픔을 안은 채 사라진 것에 대하여.
흥행성이 없었을 뿐... 명작이었습니다.
잘 봤습니다. 다음 작품 기대하겠습니다.
호랑이 담배피던 시절 이야기데 그냥 담배나 피지 왜 개봉을 하고 ㅈ ㅣ 랄인지 ㅡ,.ㅡ
그러나 역시 신파극... 신파만 적당 했더라면...
왜 이런 명작이 흥행하지 못하였을까
미개한인간들 무기없음 강아지한테도 지는인간
음 오늘 신과함께2에 나오는 호랑이를 보고왔는데요 우리나라cg는 퇴화하나봐요 ㅎㅎ
호랑이 한마리잡겠다고 ㅋㅋ 산 갈아엎을기세, 거기다가 아들놈은 암덩어리에 생명력은 주인공 저리가라네
11점이 없다는게 아쉬워서 10점다음 점수로 이점수를 드립니다.
다소 진부한 내러티브를 상쇄시키는 최민식과 호랑이의 열연
동물들 좀 그만 괴롭힙시다. 정말 안타깝네요
다시 한번 봤는데 정말 인간의 욕심은 끝도 없는것 같다.자신의 이익만 추구하고 다른 귀중한 생명은 보지도 않는 인간의 내면을 담은 영화가 대호다
약탈해가지마ㅉㅂㄹ ㅅㅋ들아지리산 대호님이 또노하신다!!
동물이든 사람이든 아버지(어머니)는 위대하다!
ㅠㅠ넘모 감동적이고 슬프네여...
거지같은 영화중 원투하는 영화
진심 평점 실화냐~ㅠㅠ
호랑이도 한국신파 주인공
역사적인 의미와 작품성을 잘 살릴수 있는 좋은 주제였는데, 그럭저럭 끌고가다가 결국 평범한 판타지 동물 감성팔이물로 전락시켰다.중후반의 깔끔하고 인상깊게 끝내야할 절호의 찬스를 놓친게 가장 큰 폐착. 호랑이 그래픽은 괜찮다.
긴 시간이 아깝지 않은 영화 너무 많이 울었어요ㅠㅠ
눈물 펑펑 쏟으며 봤습니다. 이야기와 연기력, 영상미까지 완벽한 영화라고 생각합니다.
진짜 최민식이 연기하나는 잘한다내용도 기대이상이였음뻔한내용인줄알았는데
호랑이가 날렵한게 닌자같음. 근데 호랑이 너때문에 신세계2 날아감 ㅡㅡ
호불호가 많이 갈릴 듯 하다. 하지만 장단점은 확실하다. 장점은 한국영화사상 괴물 이 후 그것을 능가하는 CG 는 처음 접했다는 점 , 단점은 끝으로 갈수록 질질 끌고가는 연출이 다소 아쉽다. 영화의 깊이를 생각하면 일본과 싸우는 우리나라의 상징^^
이게 신파라고 하는 사람들은 신과함께를 보면 뒤로 넘어가겠다 ㅋㅋㅋ 이런 명작영화를 두고 신파극영화라니...
일본왜놈들때문에 멸종당한 우리나라의 마지막호랑이와 최민식의 눈물나는스토리입니다ㅜㅜ넘슬퍼요ㅜ
이게8점대밖에 안된다니 나에겐10점인영화
호랑이 새끼를 키웠다 ㅋㅋ
시간아깝다 이게 무슨재미냐 뭘 말하고 싶었는지는 알겠는데 흐름이 이상하다 왜 호랑이 새끼를 키우다 갑자기 잡으러가다 아내를 잃고 동반자살까지 하는지 개연성 부족 내용부족 알바들아 영화보고 양심알바해
단순한 영화가 아니다 깊은여운이...
3번이상봤다. 오랫만에봐도 깊은 여운은 여전하다.뻔한소재라고 지루하다고하는 사람들은 코미디나 찾아서봐라. 대단한 작품이다. 대호는
평점 괜찮아서 봤는데 실망했어요. 일본의 만행을 알아게 되서 좋긴한데 그게 끝입니다. 너무 스토리가 뻔해요.
동물중에 호랑이를 가장 좋아한다...조선에 백두산호랑이가 그렇게 많았다는데 쪽바리새기들이 일제시대에 거의 다 잡았다고함...슬펐음
cg특수효과는 한국영화 중 가장 자연스럽고 최고였다.
호랑이 총알 민망할정도로 많이 빗겨난거 빼곤 괜찮았던영화.
영화의 흥행수준이 딱 국내관객수준잘차려진 한정식을 놔두고 동네불량식품이나 먹으러가는 관객들
조금 지루하지만 진짜 좋은작품이라는걸 느낌... 마지막에울었다...
터무니 없는 상상이야기로 반일감정 일으키는 쓰레기 영화
가끔씩 생각나게 하는 영화. 어딘가 마음 한구석에서 아련함이 묻어나온다.
숙명과 부성애의 그어디쯤...
야 이게 8점이나 되냐???? 우리나라 수준 나온다 와....
다시봐도 슬퍼~ 호랑이 좀 그만 괴롭혀~~
기승전...ㅂ...갈수록 에휴...
왜 흥행에 실패했는지 이해가 안된다 . 수작이라고 생각함
영화관에서 진짜 재밌게 본 영화... 마지막에 여운남는 영화. 호랑이 불쌍ㅠㅠ
호랑이가 전생에 나라를 팔아먹었나봄
마지막에 호랑이가 최민식에게 죽고 싶다고 말하는것만 같았고 최민식 또한 가족을 잃고 살아갈 이유가 없으며 지긋지긋한 일본군과의 싸움에서 그를 해방시켜줌과 동시에 아들의 복수를 하고 싶었던것 같습니다. 호랑이와 사람 사이의 유대감을 느낄수있는 작품입니다
개봉 당시 이상하게 저평가된 영화. 대호 잡이를 통해 일제 시대에 소멸되어 가는 우리의 민족혼을 은유하고, 인간의 무지와 아집을 되돌아보는 깊이있는 주제의식까지 파고든다. 물론 단점도 없지 않지만 우리 영화서 보기 힘든 내용을 다룬 성취는 인정해줘야
호랑이가가여워‥‥‥‥
최고의 영화 믿고보는배우 최민식볼때마다 우네요산군의 cg연기조차 너무 좋았어요
목숨바쳐 지켜내야 할 것들이 있는 한 우리 모두는 대호 다.
중간에 봐서 내용을 제대로 몰라서 9.5 주고 싶은데 9.5를 주는 방법을 몰라서요 .. 보면서 울명서 봣네요 중간부터 봤는데 산군이랑 민식아재랑으엉 으엉
가슴아픈 영화입니다 꼭 보세요
??? : 너 나하고 일 하나 같이 하자
아역이 연기를 잘하네 .
사라져 가는 시대에 대한 서사시를 의도했지만, 현실은 블록버스터 전래동화. 이거 보지마. 그냥 이거 사서 볼 돈으로 양말을 몇 켤레 더 사서 신어.
주인공은 최민식이 아닌 대호(호랑이)였다.
오ㅏ.. 징짜 중간에 산군을 직접 키웠다는 스토리는 감명..
감동.슬픔.몰입감.여운이계속남은영화 대단한영화시간가는줄모르고 본영화중 하나
저때 호랭이를 멸종시켜 현재 맘놓고 등산을 할수있는거지
사람이나 동물이나 가족과 행복한 삶을 원한다는 것을 그냥 그들의 삶을 존중해 주고싶은 마음이다
대호와 민식의 교감씬이 너무 감동적이네요"많이 상했구먼 가족들을 또 다 잃었담서.." 이대사가 너무 인상적이었습니다
진짜 최민식의 연기는 우리나라 최고네요.보는내내 슬펐어요
슬프고 아름다운 영화 개인적으로 정말 최고의 영화입니다 5번째 보네요 또 볼것입니다배우님들 감독 스탭님들 대단히 수고 하셨습니다
와..영화관 가서 봤었는데 아직도 다시 티비에서 해줘도 여운이 있네요. 제발 좀 냅두지...왜 멈췄냐며 같이 가자고 소리치는, 그에 포효하며 뛰어드는...멋져요.
자연은 문명 이전에 있었습니다. 이 영화를 반일적 관점으로 바라본다는게 안타깝습니다.
일본군은 곶감을 몰랐다
호랑이가 멋있다. 그것만으로도 난 10점
오스기 렌 배우의 마지막 한국영화 출연작... 그를 기리며...
와 무조건 10점이지. 2번 봐야겠다. 마케팅에 밀린 것 같다는 말이 이해감. 대박 초특급 명작임.
대호! 사람이 못된거지 산신을 죽이다니 .. 아주 멋지고 슬픈 명작
조선시대때부터 호랑이를 포획하면 포상금이나왓엇죠 그때부터 호랑이를 잡기시작햇습니다 조선말기가 되엇을땐 호랑이개체수가 어마어마하게 많이 줄엇다 하더군요 그리고 일제시대때 무기의질이발달함에따라 대대적인 포획으로인해 호랑이는 씨가말라버리게 됩니다.
ㅈㅅ 호랑이 괴롭히지마 ㅠㅠㅠ
호랑이불쌍ㅠㅠ그만괴롭혀라
어휴 암튼 과거나 현재나 중2병걸린 사춘기반항 급식이 문제네 내아들이였으면 조낸패고 호적파버림
쓸데 없이 힘만 잔뜩 들어간 말도 안되는 어설픈 전개. 지루해서 몇번을 끊어 봤는지. 스토리와 연출은 뻔하디 뻔하고 건질건 의외로 잘 만든 동물 CG밖에 없음. 이런 영화를 국뽕 말았다고 평점을 이리 높게 주니 한국 영화 수준이 점점 낮아지지.
일본정신을 처참하게 짖밟는 우리민족정신을 나타낸 우수한 작품이러한 작품성에 비해 관객수가 적음은 유감이다 지금이라도 다시보든 처음보든 대호와 주인공의 관계를 우리의 민족정신으로생각하고 보면 크게 감동이 있을것이다.
눈물짜내는 스토리빼고 처음부터 끝까지 쭉 무게있는쪽으로만 진행했으면 더 좋았을텐데, 많이 아쉽다
3시간짜리 어벤져스 엔드게임보다 더 긴것같은 체감은 뭐지...
결국엔 대호도 최민식도 사랑하는가족을잃은 아버지였다
조선의 호랑이는 민족의 정신이다 또한 앞서 민족의 정신과 함께 더욱 위대한건 자식을 위한 아버지의 마음이다.. 일제가 조선에서 진정으로 끊어내고자 노력했던건 그들이 가진 그러한 민족정신과 누구보다 강인한 아버지라는 이름이었을것이다.
cg 정말 사실적이다.
너무 슬프다 나쁜놈들 ㅜㅜㅜㅜ
호랑이의 부성애 아버지의 부성애 슬프고 아픈영화 ㅠㅠ 실제로 일제강점기 시대 우리나라 범 들을 말살시키다싶이했던.. 아픈역사. 한반도 어딘가 깊숙히 그들만의 방식으로 생존해있기를..
꼭 두번보는걸 추천합니다
굿입니다 ㅋㅋㅋ정말 잘만들었고. 연기자분들 최고네요 호랑이도 물론 몰입도 최고입니다
감독들이 참고할게 일본군 일본인역할을 한국 배우로 하면 리얼리티가 급격히 떨어짐. 최소 일본군 간부라도 일본인을 써야함. 그런면에서 다행이였음. 한국인과 일본인은 일본어 발음이나 생김새가 완전히 차이가 나기 때문임. cg티가 타긴 하지만 동물 묘사 괜찮은 수준. 파격적인 배드 엔딩도 괜찮았음.특색있는 스토리 괜찮았고 눈 내리는 겨울 배경도 좋았음. 지루한감은 사실 있었음.
사람들이 이해를 못하나본데, 대호가 최민식이었고, 유의미한 증거로 남긴겁니다. 김경수 댓글부대가 사실이라면 대호는 그 정의를 말하는건가요?
최근본영화중에 젤좋았어요 뻔한한국식스토리가 아닌 새로운느낌에 한국식정서가 배합된 정말 잘만든영화같아요 흔하디흔한영화가 아니라 좋았어요!! 외국영화보다 더 뛰어난것같고 최민식씨 대호에서 연기 다른영화들에서보다 더와닿았구요
이영화는 10점 만점임 단 이거 보고 봉오동 보면 최민식이 갑툭튀 대호 잡으러 온 것 같음
보는 내내 먹먹했다.. 잘 만든 영화
마지막 너무감동적이였습니다
일본의 악행은 파도 파도 끝이 없구나
짐승이나 사람이나 부모마음은 똑같다..
이 영화를 이제서야 보다니 ㅠㅠㅠㅠ
조선 최고의 명포수 그리고 조선의 마지막 호랑이 '대호'
최만덕의 마음과 호랑이의 마음이 저의 가슴에 와닿았습니다.
역사왜곡 쩌네 ㅋㅋㅋ 매해 200명 넘게 호랑이한테 죽어서 고통을 받아 조신인 전문 사냥&#34;꾼들이 호랑이를 죽여서 조선말쯤에 개체수가 많이 죽었음 그런데도 피해가 심해서 조선인 전문 사냥꾼들이 또 호랑이 사냥을 했음 ㅋㅋㅋ 이 사람들이 가는 곳은 백성들이 대대적인 환영을 했었음 ㅋㅋㅋ 이걸 일본놈들 탓이라고 하는 선동되어진 우리나라 사람들 ㅋㅋㅋ 그래 호랑이한테 물려서 갈기갈기 따 찢어서 고통받으며 죽어봐라 ㅋㅋㅋ
미련한 조선것들 돈때문에 결국 호랑이 씨를 말렸구나 조선의 혼도 같이 사라지고.. 쓰레기 민족을 자초했네
역시 박훈정 감독 !. 데뷔작 뺴고는 영화를 전부 잘 만든듯. 대호도 대작임.
넘넘재밌어요 넘넘 bbbb
cg 실사같이 너무 잘만들었음.. 석이의 "제법 실허유 제가.." 여기서 빵터졌음ㅎㅎ 대호와 인간사이에 말하지 않아도 통하는 무언가가 있다는것이 정말 감동적이었음.. 새드엔딩은 항상 옳아 ..
호랑이가 사자 이긴다~!!
최민식 과 호랑이를 받쳐주지 못한 연출과 스토리가 아쉽다.그러나 훌륭한 호랑이의 그래픽과 언제나 관객들을 실망시키지 않는 최민식의 열연은 다소 김빠진 듯한 연출 속에서도 그 역할을 묵직하게 채워나간다.
조선을 지키는 두 호랑이의 이야기
믿고보는 최민식 배우님 연기력 세계최고
그당시 일본을 위해 포수들이 사냥한 호랑이들이 불쌍하기만 하네요. 동물도 동물만의 삶이 있드시 우리도 그것을 해쳐서는 안된다는걸 이영화를 보고 더욱 잘알게되었네요
아픈 자를 이해하는 자는, 아파봤던 자 뿐.
최고의 영화 였다....인간이 젤 못됬다....호랑이가 너무 불쌍했다.
실질적인 산신령은 범이었다
최민식,정만식 연기 잘하네~
호랑이 싸움씬 압권이네
첨부터 끝까지 몰입감이 장난 아니었고 그 무엇보다 맨 마지막 장면 최민식과 호랑이가 나란히 누워 죽어있는 장면에서너무 슬펐던 장면..
뭐그냥 저냥 볼만은함 스토리 이런거 빼면....
'' 왜 멈추어 섰는가.. 언능 가자니께!!!'' ㅠㅠ
대호와 만득의 데칼코마니 인생. 너무 슬펐던 영화. 우리나라 선조들의 애환의 역사가 녹아져있어 절절했던
자꾸눈물이난다 나는 호랑이편이다비운의 조선의 호랑이왕 역사속에잠들다 시대적 아픈 스토리 고스란히담고있고 영상미 음악 너무너무 감동적이다.
감독이 호랑이 영화에선 좀더 잔인해야 합니다지금 2020년 아프리카 사자는 옛날처럼 정상적인 사냥법 안하고 그런 방법은 현재 살아남은 야생호랑이만하지. 지금 아프리카 사자는 좀비식 사냥법 하느라사자가힘써서 죽이지 않터라고요
재방 나올때마다 보게된다..영상미,주연 배우들의 연기,일본의 만행,사람못지않은 짐승의 자식사랑 등등..감동,눈물,긴 여운을 느끼게 해주는.. 가슴아픈 영화
내 최애배우 최민식님의 영화기에 누가뭐라든 무조건 관람했지만 이영화는 정말높은 점수의 영화이다 cg를 떠나 자식을 잃은 아버지를 연기하는 최민식님의 연기에 우리아버지도 저럴까 생각하며 울면서 봤다
재미있게 잘 보았습니다.. ㅜㅜ
재밌는데 너무..관객수가 왜이리 적지...이해가 안되네..
저평가된 작품인듯... 500만 이상는 들만큼의 작품인듯... 당시 히말라야와 붙어 좋은성적을 내지 못한듯
정말 대작이다 개인적으로 최민식님과 산군이(호랑이) 조우할때 흐르는 음악이 너무 좋았다 출연진들 하나하나 연기도 흠잡을때가 없고 영상미 부터 뭐 하나 빠지지 않는 웰메이드무비
그저그런 영화인줄 알았는데 깊은 여운이 남는 영화 안 보셨다면 꼭 보시길
일제에 절대 꺾이지 않는, 대호 안에 살아 숨쉬는 조선의 혼
신성한 지리산에 폭약을?? 에라이! CG 그림자 더 잘했더라면... 더 좋았을텐데.. 좋은 영화였습니다.
보는 내내역겨웠다 진짜 호랑이 가너무 안타깝다 .. 이딴영화안나왔으면 마음이 너무불편하다 ㅡㅡ 대호가 무슨 죄냐ㅡㅡ 아비 잃고 커서는 자기 마누라 새끼들 다죽고 하. .눈물이난다 열받고 정말 불쌍하다 대호 그시대 조선의 표현한건데 그래도 너무 승질나고 호랑이 진짜불쌍하다 ㅜㅠ
ㅏ....그...아...아아...
잠자는 호랑이의 코털을 건들지말자
총든 장정이 몇 명인데, 혼비백산 도망가냐.. 일본이 산맥마다 말뚝 박았다는 얘기는 들어봤는데, 이건..뭐 호랑이 겨우 하나 잡으려고 저 난리 떠는 게 설득력이 있나? 반일은 돈이 된다 = 반한은 돈이 된다..의 증명 , 쌍둥이처럼 닮은 동북아시아 자강두천의 이야기.. 이왕할거면 호랑이 하나보단 개,멧돼지라도 다 긁어모은 어벤저스로 꾸려보든가..
와....아들죽은거 안고 울때...진짜 연기 미친거 아닌가 싶다....하...여운 남는거봐...최민식님은 진짜... 소름....
볼 때마다 왜 눈물이 나죠. ㅜㅜ 너무 저평가 받은 작품.
일본 진짜 최악이다..동물들까지 ..휴우..
존.나 지루 왜 본지 모르겠다
이토록 비장한 이야기였다니...
호랑이가 사람물어죽일때 쾌감을 느낌 그냥 살고싶었을뿐인데 그걸 왜 괴롭혀가지고 ..
우리나라의 상징인 호랑이를 알기에 좋은 영화
한 번 정도는 볼만한 영화
다섯번 넘게 본거같은데 항상 새롭네요..
세번을 봤는데 매번 느낀 것은 아들역 맡은 배우 연기가 정말 후려 패고싶을 만큼 X같다는 점.
나는이영화보고 천만찍을줄 알았다고
아주우 잘 만들었어,,, 최민식 연기 짱
영상미.연기.절제된 연출모두 좋음!
최민식 배우 님의 연기와 박훈정 감독의 연출에 찬사를 보냅니다. 제 인생 영화 중 하나로 남을 것 같습니다.
만덕이가 대호에게 &#39;자네 왔능가..&#39; 로 시작해서 몇마디의 대사를 묵직하게 더 보태는데...눈시울이 붉어지며 나도 모르게 눈물이 나왔다ㅠㅠ 마치 대호가 만덕의 말과 감정을 다 이해하고 느끼는것만 같았다...
하,,대호 총 맞는 순간마다 가슴이 너무 아프다ㅠ인간의 욕심이 참,,
생각보다 재밌음 최민식의 명불허전 연기
말해모해요~지금까지 진짜 거짓말안하고 50번 넘게 봤을거예요~멋있습니다~!!대호!!!최민식님 믿고보는~연기 최고예요~^^
67세에 급사한 오스기렌을 추모하며...
호랑이너무불상하다ㅠ
조선시대에 이미 우리나라는 &#34;착호갑사&#34;가 있을 정도로 호랑이가 많아서 산간지역뿐만 아니라 한양까지 내려오기도 했다. 사람 죽이는 범은 물론 죽여 마땅하지만 그들도 생태계의 일부분이기 때문에 보호받아야 한다. 그렇지만 &#34;산신&#34;이라는 칭호는 받아선 안된다. 범은 범이다. 그리고 반일감정 부추기는 영화는 만들지 말자. 호랑이가 영웅 같이 일본놈들 많이 때려잡는 것처럼 만들었는데 적당히 하자. 우리 선조들은 &#34;호질&#34;이라는 말이 생길 정도로 많이 물려 죽었다. 지금 자연을 잘 보존하고 동물학대 뿐만 아니라 인간이 인간을 파괴시키지 않도록 서로 사랑하자.
말로 형용할 수 없는 슬픔과 감동이 있네요. 최민식님의 연기는 진짜 최고ㅜㅜ
배우들 연기 좋다. 최민식은 말할것도 없이 최고고. 아역 연기도 좋았음. 영상미나 스토리도 흥미롭고 괜찮은 영화인듯..
마지막에 너무 기대치 못하게 끝남 개노잼볼수록 짜증만 났음
보는 내내 긴장을 늦출수 없고 가슴이 먹먹하다 끝내 눈물이 줄줄 흐르며 보게되었다..가슴아픈 역사..우리의 호랑이.. ㅜㅜ 최민식님의 포스와 호랑이 산군의 감정묘사가 엄청났다..ㅜㅜ 잊지 못할 인생영화
너무 재밌어요ㅠㅠㅠ!!!
호랑이 너무 기여웡 ㅠㅠㅠㅠ
호랑이 불쌍해요.. 영화 추천 합니다
영상○연기○스토리X
한번씩 떠오르는 먹먹하고 여운이 남는 수작
아무리 허구라지만 호랑이 한 마리에 총든 수십명이 도망가는게ㅋㅋ
이 영화 흥행 못했다는데 이유를 모르겠다 ㅜㅜ 나도 영화관 가서 보질 않아서 할말은 없다만 정말 대박이네요... 영화관에서 못본게 너무 아쉽습니다
산군은 산의 주인이자 산을지키고 산신같은 존재라 알고있는데 역시 대단하군요 이런 대작을 이제보다니 죄송합니다
팩트.조선에는 호랑이가 사람을 잡아 먹는 식인 호랑이가 너무 많아 대낮에도 마을로 내려와 호랑이가 사람을 해치고, 치안을 어지럽혔다.일본은 조선에 들어와 치안을 어지럽히는 식인 호랑이를 소탕해 치안을 안정화 시목적이였지 무슨 영화에서 처럼 전리품을 원해서 취미 삼아 호랑이를 잡아 죽이지 않았음.그리고 조선인들은 호랑이를 산신령 모시듯 산군으로 모실 여력도, 이유도 없었으며 그저 사람을 잡아먹고 치안을 어지럽히는 두려운 야생 짐승이였을 뿐임.
진짜 호랑이같았고 최민식 배우님 연기 너무 잘하세요!! 아들 연기 하셨던 분 사투리도 완전 자연스럽네요 좋아요
중후반부턴 보는내내 눈물이났다.. 군더더기없는 깔끔한 고급영화 진심 하이퀄리티. 역시 최민식... 왜 100만명밖에 안본건지 왜 입소문이 안난건지 도무지 이해가되지않음.. 호랑이를 CG로 어찌 저렇게 실감나게 만들었는지 너무 대단하고 영상미며 음악이며 스토리며 배우연기력이며 뭐하나 빠지는게 없는 아주 감동적인 영화...!
인간의 이기적임에 치가 떨린다
마음아픈 한국영화. 오랫만에본다얼른가자니께 !!!
조센의 흔한 반일 판타지 국뽕 영상 - 1920년대 일본군의 입에서 남방작전이 어쩌구 흘러나옴 20년 후를 예언하는 초능력으로 호랑이 사냥중
대호 명작입니다 인간 이나 호랑이나 똑같이 새끼 귀하게 여기고 살아가는 동물입니다
허접 그자체. 레버넌트 본후 이거봤더니 한국영화 CG는 아기걸음마 수준이라 생각됨. 어찌나지루하던지.. 불면증 치료 영화로 최고임. 그리고 알바써서 사기좀 치지마라. 폭망한데에는 이유가있다.
불쌍해서 못봐주겠네 ㅜㅜ
동물을 너무 좋아하는사람인데요.. 호랑이와 최민식 장면이 너무 슬픈 영화였어요... 보는내내 눈물이...호랑이와 최민식의 감동적인영화네요!ㅠㅠ 이 좋은영화를 영화관에서 못본게 아쉽지만.. 추천하고싶은영화입니다!!! 최민식배우님의 연기는 항상 포스가있네요!! 멋잇어요!!!
호랑이만 불쌍함...재미도 없고 감동도 없고
진짜 모르겠다 명작중 명작이였는데 왜 묻혀있었는지를 어색하지 않은 cg 명품 연기자들의 연기 스토리 감동 모두 좋았다 여운까지 남았고 또 한번 볼만한 영화였다
호랑이 때문에 펑펑 울었네요..;
옛날 영화인줄 알고이 영화는 한국 영화의 미래가 되었어야 했어..하면서 봤는데 15년도 영화였어..
사람은 물론이고 호랑이까지 연기력 완벽하다. 시대상을 은근슬쩍 꼬집으면서도 호랑이 얘기를 벗어나지 않는다. 영화관에서 서라운드로 호랑이 울음소리를 들으면 정말 실감날 것 같다. 다소 동화 같은 이야기를 최민식 배우의 연기력으로 사실적이고 가슴 아프게 표현했다. 호랑이상인 최민식 배우와 아주 잘 어울린다. 너무 재밌고 감동적으로 봤다.
너무 잘 봤습니다...여운이 길게 남은 좋은 영화 입니다
감동적이에요 일제강점기때라 일본놈들때매 화가납니다
말이 필요습니다 꼭 보시길 추천해드려요..보는 내내 호랑이 좀 제발 그만괴롭히라고 인간들아..
너무 감동적이고 가슴이 찡해지는 영화.. 끝나고도 잔잔한 여운이 남네요.. 마지막장면
최고의 완성작품입니다.
재밌었다 마지막은 너무 슬펐음...ㅠㅠ
일본놈들의만행.잊지않겠다
인간들에게 대한 따끔한 일침 그리고 대호와 최민식의 교감 다만 어느 부분에서는 동화같았다
잘 만들기는 ㅈㄴ게 잘 만들었어.
호랑이 어지간히 괴롭히네
자금 딸리는 한국영화 그래픽 수준 ㅋㅋ
일본은..정말 싫다..ㅠ
최민식 배우의 설득력 있는 감정과 스토리의 탄탄함이 너무 좋았습니다. 영화 끝났는데 말할 수 없는 감정이 몰려와 서럽게 울었습니다. 이런 영화 만날 수 있어 감사합니다.
호랑이 멋있음. 결국 최민식과 함께 죽어서 정말 안타깝더라
정말 대작임ㅜ 여운이 오래갈것같은...
믿고보는 최민식!! 석이랑 호랑이가 제일 불쌍함. 눈물 펑펑
연기, 흥미로운 소재에 감동까지.
채널 돌리다가 EBS 에서 후반부 부터 본 후 여운이 깊어 오늘 늦은 시간 애들 남편 취침 후 홀로 보는데 한참을 눈물을 흘렸네요. 결국 최민식과 대호의 운명이 너무 안타깝고 죽음이 허망함을 느낍니다. 석이 땜에 더 없이 슬프네요 ㅠㅠ 히잉
최민식이 아들래미 역 진짜 콱 쥐어 박고 싶을 정도로 미운거 밖에 안 남는 영화
쓰.... 어릴때 극장에서 광장히 재밌게본 기억이있어 넷플에서 다시봤는데 명작수준은 아닌듯....
이걸 왜 영화관에서 안 봤지? 최고의 영화다 명작이다 박훈정 감독님이런 영화 또 만들어주세요최민식 배우님 연기 정말 감동이었습니다
살면서 유일하게 영화관에서 중간에 나온 영화라 잊을수가 없다
핍진성 1도 없는 3류 영화 다잡은 호랭이 구경하다 역습당하는 한심한 시나리오 감성만 팔다 안드로메다로 떠나는 연출 쯧쯧
만물을 건들이면 안되지왜 동물을 괴롭히냐
일본은 진심 우리나라에 민폐임.ㅜㅜ 아.. 호랑이... 너무 서글픈 한국역사.... ㅠㅠ
사람이나 짐승이나 엇갈림속에서도 의리가 있어야 한다
업에 충실하되도리에 어긋나지 않게.멋있다.현명하고 가장 경우에 맞는 결론이라 생각한다.결국 지리산이 모두 품은듯.
호랑이가 무슨 타노스냐? 무리한 기획.무리한 연출.
잼나게봤어요잼나게봤어요
아부지..대호 같은 그 아부지...
아름답고 서정적인 최고의 명화
최민식 영화는 연기는 두말하면 잔소리지! 근데! 호랑이 한마리한테 총들고있는 수백명의 군인이 당하는게 말이되니. 아무리 영화라지만 너무 납득이안되잖어..ㅎㅎ
호랑이 괴롭히지마라 새기들아
여러 번 봐도 알 수 없는 눈물이 나는 영화
결국엔 울었다는... 감동이고.영화두 너무 잘만드셧어요.적극추천합니다.
호랑이괴롭히지마라. 호랑이나올때 엄청울면서봄 ㅠㅠㅠㅠ
일본놈들아, 꼭 천벌받아라 꼭..
호랑이 하나잡는데 일본군 병력이 동원된다는 설정이 좀 웃긴데 그 외는 전반적으로 연출 연기 스토리 흐름 다 괜찮게 볼 수 있다. 호랑이도 은혜를 아는 영화랄까 아들 시체 갖다주는게 인상적이다
왜 멈춰 섰는가 언능 가제니께
믿고봤다 슬프고 재밌다
호랑이 좀 냅둬라 왜그리 못살게 괴롭히냐 고얀놈들
하 ㅅㅂ 아까운 내 시간 ㅜㅜ
최민식이랑 아들 역할한 배우 연기 개쩌네 그리고 정만식도 쩔고 난 재밌게 봤다 그런데 하나 불편했던게 뭐냐면 현실에서 호랑이는 조선시대때 수많은 인명을 빼앗았다 일본군이 한국 호랑이를 말살했다는 식으로만 그렸는데...호랑이는 사람을 아무렇지도 않게 잡아먹는 그저 짐승이란걸 관객들이 감안하고 봤으면 한다 지금 호랑이가 없어서 너무 다행이다 호랑이가 지금 시대에도 살았으면 니들 등산도 못갔다
기대없이 봤는데 감동이네요. 두번이나 울었어요.
최민식 보다 정만식이 더많이 나오던데 주연 조연 바뀐거 아닌가요??
완전 좌파 영화..ㅋ...역사왜곡에 역겨워서 중간에 끔. 박정희 대통령을 이상하게 만들어놓음. 배역부터가 ...; 여러분이 민주주의에서 살게 해주신 분중에 큰 역할을 하신 분이 박정희 대통령님이십니다..정신좀 차리세요.. 지금 누리고 있는 모든게 민주주의에서 나오는거예요. .
극장에서 보고 너무 감명깊게 봐서 티비에 냐올때마다 보고있어요. 매번 볼때마다 감동을 받고. 오늘도 눈물이 주룩주룩 ㅜㅜ&#34;많이 상했구먼, 가족들을 또 다 잃었다면서. 나를 원망하나, 알겠네 &#34; 영화 대호 몇번을 봐서 내용을 다 아는데도 이 대사 나올때마다 왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠네요. 대호 사랑합니다~
메시지도 cg도 기승전결도 大好
단순히 호랑이 나오는얘기라고 동화같다고 하는 사람도 있겠지만, 어찌보면 대호가 그 당시 일제침략에서 마지막까지 쉽게 무너지지않는 조선의 굳건한 의지를 표현하려했던 상징이었던거 같다. 배우들 연기는 말할것도 없이 좋고 대호의 상징을 생각하며 관람한다면 좋은 영화일듯
남한 마지막 호랑이 야생동물보호법 위반이다. 대호을 보니 에버랜드? 건곤여사 자제 태범 무궁이가 생각난다. 사육사님들이 케어을 잘하지만 지금 아무르 후손들 남한에 잘 정착해서 호위호식하자.
최민식 배우의 감정과 호랑이의 감정이 겹쳐보이기 시작하면서 철철 울었습니다ㅠㅠ
와....진짜 눈물나네...ㅠ.ㅠ
재미있게 잘 봤습니다.
스토리가 너무 길고 마지막 지나치게 판타지로 흐른 듯...시간을 조금 덜어내고 긴박하게 전개했으면 훨씬 좋았을 듯...
전 너무 재미있게본 영화라 가끔 생각나면 또 봐서.. 5번째 보는거같네요 같이 본 아빠도 너무 재미있게 보셨는데 그 외 가족들은 모두 재미없다고 지루하다셔 잤어요 ㅠㅠ 호불호가 꽤 갈리는 영화인거같지만.. 호랑이해를 맞이해 생각나서 또 보다가 평 적으러왔네요 진짜진짜 재밋습니다..ㅠ
자식낳고 다시보니 또 다른 감동..
감동이고 재밌어요 엉엉울었네요
호랑이 너무 슬프다 눈물이 난다최민식님 연기도 최고임
티비로 보았는데 생각외로 이야기가 있고 감동적이였습니다. 그래서 넷플릭스로 다시 보았어요. 호랑이에게 사람대하듯 말하는 모습과 죽은 아들을 안고 우는 모습이 기억에 많이 남습니다. 인간의 지나친 욕심이 불러온 결말, 뻔한듯 하지만 다시금 각성하게 하고 가족에 대한 사랑을 잔잔하게 보여주는듯 합니다. 좋은 영화라 생각됩니다.
아 너무 울었네ㅜㅜ 이제 그만 가세. 왜 멈추었는가.
제 인생 영화입니다.조선의 지조를 지켜준 대호의 깊은 뜻은 제 마음을 따스하게 해줍니다.
마지막 명장면 몇 번씩 봤는데도 몰입 정말 잘되고 슬프고 흥미진진
연기자들 모두(최민식 배우님과 이 외 모든 배우들.. 특히 호랑이까지 CG라고 생각이 안 들 정도로) 최고의 연기로 느리지만 설득력있는 동화같은 영화였어요. 하지만 내용은 현실이죠.. 일제 시대 정호군 동원해 사냥하고 시식회까지 한 일본 놈들의 무자비한 힘없고 돈 없는 우리 국민을 이용하여 자연, 동물들이 희생 당한 것에 마음이 찢어지는 영화였어요.
최민식이 어린 호랑이 죽여놓았으면ㅡ 수많은 생명을 살렸지 ㅡ 진짜 이런 일본 욕하기만하는 영화는 토악질 나오니다
매우 심한 동물학대의 결과
떠오를때마다 몇번째 보는지 모르겠다. 그야말로 숨은 명작. 개봉 당시 극장관람을 못한게 너무 아쉽다. 대호 팬들이 모여 자비로라도 극장 한 관을 딱 두시간만 빌려서 극장스크린 사운드로 한번 볼 수 있다면 좋겠다 소원이 없겠다...방법이 없을까...
아이가 너무잔인하게죽어서. 보기불편했지만 최민식연기와 영상은 볼만하다
감동적임ㅜㅜ호랑이 괴롭히지마여ㅜㅜ
지리산밑에 살고 다들 경상도 전라도 사투리 하는데 주인공아들놈 혼자만 충청도 사투리 그런기유~ 저런기유~ 저거 덜떨어진놈 아닌가싶어서 몰입이 전혀안돼
인간의 이기심 잔인함이 보여지는 영화 인간들이 다 없어져야함
최고다.. 감동..ㅠㅠ
마지막 결말이 정말 인상깊었어요같이 뛰어내릴때..최민식배우님 진짜 다시봤어요원래도 워낙 연기를 잘하셨지만, 막내아들 죽었을때 감정연기가 진짜 너무 짠하고 그랬습니다:(ㅠㅠ
최민식과 마지막 남은 조선호랑이의 교감... 마지막 씬. 애증이 담겨있는 마지막 씬. 여하튼 너무 보는 내내 감동스럽고 재밌있었네요!!
나름 재미는 있지만 호랭이를 너무 신격화함. 호랭이 한마리 있으면 전쟁 이길수 있음
비현실적인 내용이 있지만 재밋게 잘봤어요
무슨 호랑이가 군대를 다 죽이는 존나 말도안되는 전래동화 ㅋㅋ
역시 최민식.. 배우 연기력은.. 믿보배 입니다..믿고 보는 배우.. cg 호랑이 도 대단하구요., 대부분 cg 이고 혼자 연기하실텐데.,, 눈빛 .,호흡이 정말.. 믿보배입니다 내용도 감동이였어요
군인 수십명이 총쏴도 한발도 못맞추는 기적의 사격실력과 호랑이가죽이 뭐라고 병사 수십명 갈아넣는 일본군 똥별도 이해가 안가고 자기가 끝장을 보겠다며 방심하다가 뜬금 물어뜯겨죽는 포수도 어이가없고 영화 신세계 감독이 맞나싶을정도의 작품
최민식 저분은 연기할 때 클로즈업만으로도 깊은 내면의 연기가 심오한 그 자체로 명량이나 다른 사극에서도 최고의 메소드연기를 하시네. 정말 연기력 엄청나신 분. 사실 5년 전에 보고 오늘 또 봤는데도 호랑이와 교감하는 장면에서 눈물이 솟구쳐 올랐다. 특별한 감정을 교감한 존재로서 조선호랑이의 왕인 호랑이가 왜놈들에게 해를 당하는 것은 한 동물의 사냥을 떠나 조국에 대한 수모라 여기는 탓이였을까.. 엄청난 생각에 빠지게 된 밤이었다.
재미,감동 충만합니다
사람이나 동물이나 자기자식 귀한거는 같은것을...호랑이관점에서 울면서봤습니다 나쁜인간들ㅜ
연기 너무 잘하심 cg가 좀어설퍼도. 너무나 잼있음^^
잘 만든 영화라고 생각한다. 반전이 있어야 한다는 강박관념에 사로잡힌듯 꼬고 또꼰 영화, 아는만큼 보인다는 둥 하면서 온갖 해석이 난무하는 영화,심지어 감독의 설명을 들어야 제대로 이해할 수 있는 그들만의 리그 같은 영화 보다단순한듯 하지만 묵직한 여운을 남기는 이런 작품이 좋다.마음에 남은 영화 만들어 줘서 감사합니다. 주,조연 모두 훌륭한 연기를 보여줬음. 그래픽 호랑이까지도.
호랑이와 최민식 배우님의 마지막 장면를 보고 슬프며 감동을 받았습니다
호랑이를 뭔 인격화 시키는 잡영화임. 진짜 재미없고 절대 8점 받을만한 영화가 아님. 민식이형 기대하고 봤는데 영화 흐름자체도 그렇고 호랑이를 무슨 사람처럼 행동하게 표현하는거 참 보기 역겨움.
일본의만행 다이해하겠는데호랑이한마리가 총으로 중무장한 대대전체를 것도 훈련받은 군인을 대낮에 싹쓸이해버리는설정은 너무과한거아니오? 볼리베어도 그렇겐못할듯 다찌마와리 이후최악
정말 너무너무 맘 찢어지게 잘 봤습니다.마지막 장면은 눈물이 멈추지가 않아서 진짜 꺽꺽대서 울었네요..ㅠㅠ 호랑이가 너무 불쌍해..
언능 가자니께~~!!
가슴이 아프다. 짐승이나 사람이나 사랑은 똑같은 것인가
호랑이 두마리가 치열하게 살아간다
인간이든 동물이든 자식을 잃은 슬픔은 무엇으로 설명할 수 있을까.. 또한 나라를 잃은 조선의 슬픔을 대비적으로 보여주는 한편의 서사였다 최고의 배우의 연기와 탁월한 연출이 끝까지 먹먹한 감동을 주었다
이 영화를 보고 진심 깨달았다. 많은 이들에게 별로인 영화도 내겐 참 좋은 영화일 수 있다는 것을... 입소문에 떠밀려 극장에서 보지 못했던 것이 엄청 아쉽다. 뭉클했다. 좋은 영화다.
최민식 혹은 정만식이 아닌 다른 배우는 이 영화에서 상상하기가 힘드네요^^그 정도로 잘 봤습니다
목이 메이네요 ㅜㅜ 슬퍼요
참신한 소재 훈훈하고 슬픈결말
호랑이가 등장하는 액션 장면들은 의외로 훌륭하게 만들어져서 흥미진진하다. 하지만 주인공과 호랑이를 연결시키는 시도는 실패로 보이고, 긴 러닝 타임에 비해 지지부진한 전개는 단점이다.
호랑이좀 제발 괴롭히지 마라…사람이 아닌 호랑이를 응원했던 영화
그냥 신세계2나 찍지
많은게 함축되어 있는 영화네요.
재미도 없고 감동도 없고 주연이 쏘는건 백발백중이고 조연이랑 엑스트라가 쏘는건 수백발을 쏴도 하나도 안 맞고 이게 정의입니까??
영화 보고나서 내입에서 나온 첫마디. 아 절라 재미없네. TV로 공짜로 보길 다행이지, 극장가서 봤으면 환불 신청했을겁니다.
