감동이 치밀어오르는것은 아니더라도. 볼만했다 상당히.
장동건 너무 거지같이 나옴. ㅠㅠ
연기면에서는 좋은데 영화 내용은 별로...비디오용
실망했다.하지만 영화마니 봐줘야한다...
불쌍해서 1점준다
이 영화의 주인공은 장동건이 아니라 사정봉이었습니다..
장동건 시나리오 선택에 에러!!! 왜 이러냐자꾸!!
차라리 '아라한 장풍 대작전'이 재밌드라.. ㅡㅡ
그 여자 하늘 날아갈때 사람들 모두 "풉" 했음ㅋ
최악~ 차라리 무협소설하나 사서읽는것이 훨씬더 재밌을듯
동건씨 뛰느라 힘들어서 10점..-_-;;
보면서내내웃었다,황비홍이생각나서.아무생각없이보면재밌다.
달려라달려
마지막 장면이 대박 장동건이 장백지 업고 우주로 날라간다
꽤 재밌던데;'주인공 사실 사정봉이였다'파문
너무나 허무맹랑한 이야기,멋진장동건!!
눈요기 영화다.. 무협지를 좋아하는 사람이라면 그럭저럭 볼만..
농담아니고 연소자관람가 15세이상시청금지
판타지좋아하시는분추천ㅋ,장동건때문에10점,ㅋ
대단한 컬트! ㅋㅋ 올 해 최고의 캐릭터 북공작!
내생애처음으로 보다가 포기한영화 3배속으로 보기도 싫었다
툭사부일체보다 100배낫다..기대하면 재미없지만;
별로;;
장동건왜 출연했지요? 시도는 새롭다
재미없는거 같네요 ,, 지루했음 ..ㅜㅜ 장동건말고는 영 .. .
장동건이 정말 아깝다,장동건 뛰는데 신돈에 손창민이 생각
장동건이 아깝다.
극장에서 보는 사람은 집이 타워펠리스다
변태적인것은 좀 나옴..장동건이 뛰는것 빼고는 재미없음.,
장동건이뛰는데무슨 메가패스선전을보는듯했어요
내 마음을 이렇게 찢어놓다니 정말 잔인한 영화
무극이아니고무국이네요.진지함만추구하려는것같은데,정말실망임
보다가 그래픽보고 웃겨서 2점준다
정말 실망입니다~
끔찍하다.
결국 사랑얘긴데...와닿지가 않는다
잠옴...
너무 현실적이지않아서,,난감햇음,,
리얼틱에익어 판타스틱이 어색하겠지만 영상미와 동건눈물연기짱
내 몸을 보고싶으냐.....ㅡㅡ^
그 어떤 코미디 영화보다 웃기다. 이렇게 웃긴영화 처음봤다.
기대를 안해서인지는 몰라도 괜찮게 봤다.
CG가 허접했다. 절대 악이 등장하지않는 무협영화
난 이런영화보고 웃기는처음이다 ㅋㅋ계속웃었다 ㅋㅋ어이없어서
달려라동건씨? CG만 ㅡㅡㅋ
첸카이거 감독 그카이거 대충 만들었구만....
달리는걸로 시작해서 달리는걸로 끝나는영화
스토리가 빈약..-_-;;하지만..새로운시도는 좋았음..;;
달려라 달려 동건흉아 날아라 날아 백지 누나 엄청난감
장동건 연기는 좋은데 시나리오 보는 눈은 최악이다.
무협을좋아하는저로서는내용도괜찬고무협답게웅장하고멋진영화
기대하지말고보세요^_^개인적으로비추천영화;동건아왜그랬니..?
그래픽 난감, 장동건의 달리는 모습 대략 난감,,ㅋㅋ 풉!
-_- 0 점이 없어서1점준다.. 조낸 달려라
차라리 드래곤볼을 보겠소~
장동건의 중국어 목소리 멋있어요.
평점 1점주기위해 일부러 로그인했다...--
정말 안되겟내?
실망감이 크네요..
"이게 뭐야"라는 감탄사(?)가 절로 나오는 영화;;
영상 스토리 액션 모두 볼만하다
잼있게봄.보길잘했다.하지만 많은편집으로 이해하는데대략난감
안봤음 후회할뻔 했음..네티즌들의 낮은 평점이 안타까울 뿐임.
장르를잊으셨나??장르에 충실한영화다 게다가 영상도 볼만하다
후.....돈주고 보다니.ㅡㅡ
별로
ㅠㅠ감동이야!
난 인크레더블에 나오는 막내꼬마가 어른된건줄 알아따.. ㅡㅡㅋ
달려라 달려~ 어이쿠
아!왜! 칠검 다음으로 재미없디''
내용도 희한하고 잼없어
돈아깝다 정말 재미없어~~!~!~!~!
차라리 우뢰매를 보시는게
ㅎㅎ장백지 정말이쁘다 완전 엉망이다 내용은
쏘닉을 연상케하는 장동건의 달리기에서부터 알아봐야함-_-
아무 생각없이 볼때 잼있어요 ^^
할말을 잃었음..
이런 알바생들 떡을 치네 못 만든건 인정하시길 ㅋㅋ
동건이의 달리기는 멋졌따~~~
완전 애들놀이도 아니고..
아 뭐 이런쓰레기영화가 다있나 참..
정말,;; 대 실망 했음,;; 휴,!!돈아까워~
장동건 뛰다보면 끝나는영화
스케일도 크고 배우도 좋지만,,간혹 웃기는,,,ㅋㅋ
1점 주기가 아깝다. ......
도대체 왜?!-=-
이걸보면 장동건이 블록버스터만보고출연한 느낌...
장동건이 제대로 싸우는 장면이 거의 없어.;;
완전즐
완전 초딩용
그럭저럭 볼만 했다. 장동건출현에 점수후하게
장동건 불쌍
육상선수 장동건과 아이들ㅋ 자신들만의판타지ㅋ
백만장자보다는 이게 훨낫다. 장동건 연기귀신 등극영화
황당한 내용이지만 환타지이다 보니 어쩔수 없는..눈은 즐거웠다
아시아 영화 수준을 한 걸음 퇴보시켜놓았다.
아름다운 영상에 많은 점수를~~ㅋㅋ
안보고도 알았지만 보곤 더욱더
소림축구 보는 줄 알았다..
장동건 달리기 선수...
아직 보지도 않았는데-_- 왜 이런다냐~
포스터 여자 표정봐라... 망할것 알고있었냐?
잠이 안올때 보세여...... 정말 쓰래기 영화 ㅡㅡㅋ
아무생각 없이 그냥 내용 없이 그냥 그냥 보러가는 영화
애니메이션보는듯...기대안하면 볼만함
장동건, 요즘 왜 그러삼 ㅠㅠ
어따대고 무렵이래 ㅡㅡ;; 그립다 동방불패의 감동이...
태풍2편임..바보이지메~~~
이거 보면서 거의 반은 잤습니다;; 왜 이래 이영화
정말 ㅡㅡ 실망 대실망의 영화였습니다. 돈아까운 영화지요
기대안하고 봐서..나름데로..;;;
달려라 장동건
이게 모냐??? 보면서 웃음만 나오더라.........
아 미치겠삼ㅋㅋ 완전 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CG의 과용이 심하고, 사랑에 대한 그리움이 약하다
돈아까운영화.판타지성이너무강한영화.마무리어의없는영화
중국넘들영화라서 1점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5분보고 재미없네 잠자자 라고했던 영화
보지도않고평점하시는분많음1~2주신분들은영화볼줄모르는사람들
내용이 너무 단순했고 영화의 질이 너무 낮다
앞은 80년대 우뢰매찍는것같고 뒤로 갈수록 볼만하더이다
유치찬란의 극치.
내 돈 아니였지만, 정말 눈물나게 재미없었다..
재밋는데~~~ 북공작 너무 귀여버서 팬됫음!
장동건이 왜 나갔을까..
동건 형님 영화중 젤 재미없었음~동건형님 불쌍~
장동건 조낸 달리는거다.. 장백지 이쁘다
장동건이 이제 해외영화로 진출하는거 처음이다.
장동건님 불쌍하다..
cg가 넘 보인다.줄거리만 볼만
재미없다.
그래도 달리기는 주성치가 더 빠를거야_
뭐야 이게 내용을 모르겠다.
장동건연기는좋앗는데;;내용즐
중국사람들 정서에 맞지 우리나라 사람한테는 영 아님
절절함이 없어. 뭔가 부족해.
장동건의 열연..그이상 아무것도 없다..
유치했고,지루햇다;
연기는좋지만 그냥쓰레기영화다.영화도아니다.
웃음반 욕반으로 본 영화 동생한테 조낸 쳐맞았다
이걸 보느니 백만장자의 첫사랑 보는게 났겠다..애절한게 없어..
아우미치겟어진짜재미없다
증말 미치겠더라 소몰려오는 시지는 ; _-;; 참으로 난감하더라
첸카이거, 칸 트로피를 내놓고 반성하라.
최악이다.. 장동건은 시나리오 보는눈이 없군
코메디..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
환타지라도/너무심했다!!이건영화가아니다
장동건님 요즘 작품선택이 이상한데요-┏
이렇게 재미없는 영화는 정말... 간만이다.. 동건이 영화답다
장동건이 주인공 맞어? ㅡ ㅡ 주연보다 조연들이 눈에 더 뛴다.
장동건 발바닥에 땀나도록 뛰어서~그나마 4점! 많이 아쉬운 영화
동양의 판타지소설이라고 생각하면 나름대로
군중심리로 몰아가지 마셈. 판타지인거 감안해야지. 볼만함
참 어이없었다 -_-; 나름 후반에는 괜찮았어요
그나마 장동건 땜시 3점준다 ㅡㅡ킁
운명을잘선택하라...이건가..대체뭔가-_-
특수효과만 만점
어처구니없네!
볼만했음.....영상쪽으로.__
그냥 보통 그래도 장동건 멋은 있더라
내가 긍정적이어서 그런지 몰라도 괜찮았음
괜찮던데.... 약간 황당하긴해도 볼만하드만..
한국인의 편견에 의해 철저히 버림받은 웰메이드 영화
내용이 무엇인지,,,,
무얼 말하려하는지 모르겠따..왜다운받아서보는지 알겠다..
그냥 한번쯤 볼만한 영화/정말 생각하기 나름
장동건이 아까웠다.
브라보~ ㅋ 정말 눈물 찔끔 ㅋ
장동건 이거 왜 했는지... 그냥 홍콩배우가 하지
보지마시오...
8~9점정도지만동양판타지를이해못하는 람들의선입관난잼이써따
태풍에이어무극까지.장동건왜그러니?
더욱 화려해진 우뢰매
쓰레기 영화... 구라치는 알바넘들 다 주거써
장동건 아니면 안봤다..
10점주는 사람들.. 할말이 없다..
중반까지만봤음.재미있었음. 허무맹랑을좋아하지않으면글쎄.
기술력이 아쉽지만 멋진 판타지, 몽환적 분위기 업!
하하하하하 장동건 잘 달린다
재미 없을 줄 알았는데 상당히 재밌었던 영화...
정말 재미없다
네발로뛰어다닐때 내 눈을 의심했다
이거 모냐? cg도 어느정도해야지
사실은 코메디?;; 다른 의미에서 내내 웃었다.
정말 사나다 히로유키 포쓰 아니였으면 당장 나갔을 것이다
동건이형 왜그랬어!!! 내돈주고 안봐서 잘했다,, ㅡㅡ;;;
나는 감독이 달려라 하니의 팬인줄 알았다 ㅡㅡ;
무협류는 현실성이 없는게 좋지. 그러나 기대해비해...."
썬데이에,나도열에..그래..3일연짱 술푸고 간 내가 미XX이지..
시도는 좋았다..그점엔 높은점수를 주고싶음..다신 찍지마라..ㅋ
장동건땜에..내사랑 동건씨땜에 봤는데..-_-'
기본1점에 장동건 2점 불쌍해서 1점 4점준다.
내가 이때까지 본 영화중에 너무 아름다운 영상이다
동건이를 바보로 만든 영화
동건이형때문에 2점
동건오빠의중국어+환타지의 묘함 나름 굿~
아이고 동건아,,,,ㅠ_ㅠ
이야 존내재미없다 돈안내고보는이유를알겟어 존내재미없는거다
연기빼곤 전부다 엉성...
어이없음
중국에서 3일 내놓고끝난영화, 이건아냐
동건아. 영화를 만들어야지^_^장난하니?
동건아 이건아니다!!!!!!!!
생각보다는재밌던데
투사부보다 낮은 점수..정말 심하다.
그나마 중국도개봉해서 천만다행인줄 알아라 동건아
자다 나온 영화...ㅡㅡ;;
계속달리기만해 ㅜ.ㅜ
이거 중국인가 거기서 인기 짱이라매 ㅡㅡ
동양적인환타지가 잘표현덴 영화라봅니다
유치하고 OO같고 재미없고 어의 없고 사이코같은 영화 ㅠㅠ
이건 무슨 드래곤볼 중국 버전도 아니고..
정말 유치했따..
돈이아깝다 보지마셈
그림은 멋진데 아무리생각해봐도 왜 만들었는지 모르겠음
약간의 감동이 있었던 영화^^, 다시 보고 싶다!
장동건이 노예로 나오고
그래픽만 멋있따
영상이 무척 아름다운 영화~!
유치하다.
그렇고 그런 환상적인 영상을 빼고나면 그다지...
중국판 드래곤볼.....손오공은 장동건?
편견을 버리고 보면 정말 많은 것을 느낄 수 있는 좋은 영화
만화 같기도 하고 동화 같기도 한것이 매력적이었음
영상만 볼만함. 스토리도 없고, 연기도 개같고.
..스펙타클한면이 볼만했다 영화관아니고는 보지마셈
오히려 웃기다 운명의 여신 완전히 코매디돈아깝다
ㅋㅋ졸라얼척없는영화
점점더지루해지다가갑자기끝나는영화
15년전의 동방불패 10분의1만 비주얼을 살렸어도...
영화가 이상하다.. 뭔가... 했다 -_-
첸카이거 감독은 장동건 뜀박질에만 너무신경을...
너무 스케일을 크게 했다, 정신 하나도 없었던 영화
첸카이거의 필모그래피를 채우기엔 너무 부족한 영화
환타지 개인적으로 좋아하진 않았지만서도...
매력잇지만너무수준높아서재미없엇던영화ㅡㅡ전문가용영화임
장동건을 중국영화에서 허수아비로 만든 영화
재미있기만 하네. 반전에 반전.. 내만 이상한건가 ㅡㅡ^
날아다니다 끝나는 영화
달려라 동건~~~~
장동건씨뛰는부분에서조낸웃었으니까 이점수준다
장동건 뜀박질에 1점..
사랑과 운명에 대항하는 이들이 보면 용기를 얻을 영화!
지루하진 않았던 점에선 굿 그러나 그 이상의 의미는 노~
별로.... 비호감......
역시즐
내가 판타지영화 조금만 더 관심있었어도
저것도 영화라고 만들었을까? 하는생각이듭니다.
극도의색체감눈을사로잡지만스토리약간아쉬움
재밌다. 하지만 cg의 엉성함; 차라리 애니로만들었으면...
장동건의최대의실수...............
멋진 영상, 판타지의 새로운 맛을 알게 된 영화
푸... 이거 본 돈으로..캐시나 할걸. XX
나는 잼있게 봤다 ~ 나만그런가??ㅡ ㅡ?
황당한 액션과 만화같은 설정을 받아들여야 내용이 보인다..
장동건열라게뛰는거다
장동건나와서봤는데.......................이건아니다ㅎㅎ
이제 장동건은 연기파!!!
돈 아까운 영화. 재미도 없었다.
장동건 나와서 봤지 아님 그냥 그런영화도 나왔네 하고 넘길영화
신발 장동건을 배려났어
a piece of shit!
난 좋던데
뭐랄까.심각한 표정으로 코를 후비는 느낌이랄까.
화려찬란한 영상에 강철체력 배우에...
아 저번에 모르고 10점 눌러서 매우 안타 2243 저
Made in China
차라리 액션을 위주로 만들지 영상미만 살리니....
동건아 왜 그랬니? 역시 뙤놈들이란...
동건이 뛰는것만나옴 재미없음
장동건이 왜 나왔니......
단순한 스토리 구성..
최하...기대이하다
모냥
솔직히 기대 이하
영화중에 재미없다는소리 14번들었다
기대는 많이했는데. 동건이횽 ㅠ
주인공이 누구야 ...
오우
영상미는 괜찮았음..사정봉 매력있더라 ㅋㅋ
장동건이 소닉이 됐다 파문
너무 어설픈 화려함과 말그대로 유치뽕짝 스토리.
동건씨..아니왜.대체왜..ㅠㅠ
동건이형..태풍까진 잘나가셧잖아요~안그러셧잖아요~
..하아.,, 동건씨.
동건이형 왜나왔어....
왜만들었을까?????...
중국영화 이래서 시러...ㅜㅜ
그저 한숨만..
마라톤선수를 뛰어넘는 달리기 영화
극장에서 보면 안졸고 비됴로 보면 잘껄?
쓰레기다
할말은.. '어차피 중국이니까...'
뭐가 아쉬워서 이런 영화를 찍으신겁니까!! ㅠㅠ
왜...무극인줄 알겠다. 큭
재.미.없.다.
장동건..... 어째서-,-;;;;;;;;;;;;;
장동건이 대장군 역 맡았으면 죽을 때 무궁화잎이 흩날렸을라나?
장동건이 초원이 됐다 파문
악평읽다가 좋아진 영화^^
장동건이 싫어진 건 처음인걸.
저정도 등장인물로... 차암... 아깝다. 3점대 방어율 가능.
버려
돈아깝다
달려라 장동건
달려라 하니 후속작 달려라 장동건....진짜 코미디다..
지루하고 황당하고 시간이 아깝다는 느낌.
재미없었다. 바로 하이킥 때리는거다.
장동건 소닉됐다 파문에 한표 ㅋㅋ
오히려 너무 황당무계해서 맘에 들었던..끝은 정말 어이없지만
근래에 본것중 유일하게 졸은 영화
예고편이 전부임 장동건 조낸 띠는거다 스토리 조낸 엉성 개판
뭘믿고 아카데미를 기대했니?
잘못 들어선 글로벌라이제이션의 길 위에서 방황하는 감독
돈내고 봐서 .씬나와서 그나마 2점준거다ㅅㅂ..눈물난다..돈..
최소한 코미디는 아니다.중국의 놀라운 기술력
하나만 묻자. 이 영화 대체 왜 만든거냐?
흠^^;
기대 안 했기 때문일까...
평점 후덜덜...외국에선 뭐라고할지...
내돈 내놔
상품권으로 봐서 봐줬삼..그래픽..허접그자체;
대체 이 영화를 만든 이유가 뭐냐?..ㅡㅡ
비빔밥 만들려다 개밥된 영화.
처음 보고 완전 졸았음. 이 영화 정말.. 어이가 없다는.
스토리는 괜찮았는데 여주가 생각보다 안이쁘고 그래픽이 초딩
짜증나..........................
달리기 레어아이템을 얻기위한 장동건의 일장춘몽
장백지랑...장동건...별로 사랑하지않았잖아...기대했는데...
도대체가 중국영화는.....
돈내고 보지마여 진짜 ㅡㅡ
2점도 아까워서 1점준다
역쉬 중국의 화려한색체감과 영상미는 기대를 져버리지 않았다
동근씨는 3류 배우로 전략하는가 대본도 않보나
내용없고;;재미도없는;;동건아..이런걸 꼭 찍어야겠니?
....... 2점도 아깝나?
기대 이하 눈으로 즐기기에는 좋은영화
어설프다..그나마 장동건땜에
내돈 내놔라~~~배우만좋으면다냐~~작가누구야~~
유명한 배우라고 영화가 나아지는건 아니라고 뼈저리게 느낌.
첸카이거의 저주
기대에 못 미치는...
첸카이거너무부풀려진감독이다!제대로알자
정말 별로..
스토리도 그렇지만 그래픽이 영... -_-
중국영화가 다 그렇지뭐
장동건이 매우 잘달린다.
볼거라곤 화려한 영상뿐.
거참그래픽,내용 환상....함보세요...던이아까비...
스토리가 무슨.. 솔직히 1점도 아깝다
오랜만에 보는 쓰레기 영화..
개인적으로 괜찮았는데..
진짜 간만에 지대로 황당한 영화.. 사실 별 한개도 아깝다.
첸 카이거가 늙어서 졸작을 만들었구나.
어의 없는 환타지 졸작!! 돈이 썩어 나는 구나~!!
동건이고, 백지고 간에 재미가 있어야될꺼 아이가.
너무 황당해서 웃을수 밖에 없었던 영화 장동건은짱!
왠만하면 다 재밌게 보는데, 이건 정말 아닌 듯 싶다.
엇갈린영화,관객과스크린을뒤흔들다.졸작을초월한광란의환타지
별루 달리기잘해 ㅋ
왜 출연했을까... 그냥 그런 중국영화에...
장동건 너는그냥 원빈이랑 한번 더 찍고 묻어가라
유치한 영상까진 봐줄수 있는데 스토리마저 안습.
영상미는좋으나일반인에게호소하는대작으로평가받기에아쉬운작품
스토리도 유치한데 특수효과까지 유치하다...말 다했지...
장동건이 개처럼 뛸때부터 마음에 안들었다.완전 초호화 쓰레기
장동건만 불쌍하지... 쓰레기영화...
진짜 정말 예고편이 전부임
일류 배우들로 삼류영화를 만든 감독이 정말 한심하다
완전 기대하고 봤는데 대실망
너무 허무했음 장동건은 왜 찍었을까..;;;
볼만한데
무극,,,,장백지 슴가나오는 장면에서 꼭지가,,;;쩝,,;;
뮤직비디오로 만들었음 멋진 영상일것을
이정도면 잘만들었다~화면에서 눈을 뗼수없게만든다 멋쪄~
동건씨..다음부턴 아무리 부탁해도 이런거 찍지마세요
예술을 재미로 승화시킬려 드는 일반인들 우습다
영상은 화려한데 영화는 별루 재미없네.....
기대를 했건만 역시나 허접~영화~
30 대 중반 이후 강추. 20 대 이하, 정 할일없으면...
그래픽만 좀더 뛰어나게 처리되었다면 정말 괜찮은영화
거장이 한순간에 OO이 될 수도 있다는 것을 보여준 화제작.
이 영환 왜 만들어 졌지? 코메디 영화에 불가
영화보다 잠들기는 처음 ㅡㅡ 장동건 안쓰럽네
장동건뛰는거봐서2점준다ㅋㅋㅋㅋ우리동건이어떻하니.....???
수준급 배우를 가지고 이정도 영화밖에 못만들다니..
정말 웬만한 개그영화보다 웃기다..ㅋㅋ 주성치 GG쳐ㅋㅋ
이 영화 어디가 어때서!!!
재밌게봄.
vaseee
뭐냐?
먼가가 아쉬운 영화..
중국은 판타지영화를안만들엇으면좋겠다.
시간 아깝다. 허접한 CG.
RPG게임같은 그래픽에 실망 ㅠ_ ㅠ 개그인건가 ㄱ-
아무의미없이달리는동건형이안쓰럽다.트렌디는환타지로가는구나
난 장동건 칼맞고 기어갈때 설마 설마했다.흑포ㅡㅡ;
액션훌륭하고 화면정말화려하지만 약간코믹한면이있어요
1점도 아깝다. 나참나 머 이런나. 아우!@
웃찾사 개콘 들은이걸좀보고배워라 진정한개그
나도 영화를 만들수 있다는 자신감이 생기네
장동건 뛰다가 끝남.. ㅋㅋㅋㅋ
애니메이션 본것같다...어이가없어 몇번이나 웃음....
꺄- >-< 너무 재밌다
재미없다시는분들은 영화관에서 안보신건가 화려하고 재밋던데
조금 재밌었다
다시는...
예~1번말뜀니다.2번말바짝추격합니다.3번말죽어라띰니다
뭔가 느껴지는 건 있는데 많이 지루했음.
이럴수가.. 패왕별희와 무극 내 생의 최고/최악의 영화 두편
이 영화는 시간의 중요함을 알려주는 것 같아요 생각해보면 .
장동건땜에 1점추가,, 초반20분을 넘길수 없었다
영화를 보고 나서 무슨 내용인지 감을 못잡겠더군
얼마 전 호주에서 돌아오는 길에 봤다. 비행시간이 괴로웠다.
약간 억지가 있지만 재밌는 이야기...
차라리 대만의 무협만화류의 출판만화로 만드는게 나을듯...
그지깡깽이 같은 것들이 별점 다주네 -_-;;;
내가 본 영화중 워스트 10안에 드는 영화
재미있는데 뭐가 문제야 무지 재미있었다
정말 그 패왕별희 만든 감독이 맞는가........
나름 재미있었음
에유. 포스터 때문에 2점 준다. 고맙게 생각해.
장동건때문에 ;;;
오래만에 긴급조치19호에 버금가는 영화를 봤다..정말 고문..
이건 아닌데.. 첸 감독님,,, 동명이인 아냐??
황당무게한 CG 때문에 생각보다 평점이.... 괸찬앗는데..ㅎㅎ
연출은굿.스토리 꽝.운명은 스스로 개척? 요지뭐야
뭐여
첸가이거....말년에 이게 뭔 해괴한 영화인가.....
장백지랑 장동건만 봐서 7점 ㅋㅋㅋㅋ
사람들 얘기하는것보다는 재밌었는데? 기대를안하고봐서그런가?
시간에 비해서는 주제의 무게가 너무나 무거웠던 영화
첸카이거 안되겠네?
장동건 .... 장동건 ..... 오직 장동건때문에 봤다.
장동건 합성 감독이름 오타...
뭔 내용인지는 모르겠으나, 잼있게 봤음...ㅋㅋ
겨우 이따위 영화를 만들다니 역시 첸카이거 답구나
동건오빠이런데에서달리기만하시다니orz
중국판 슈퍼맨
대충보고 네이버에서 40자평을 다 읽으면, 정말 재미있다. 풉~
감독이 원하는게 머냐?
아나 캐안습이더만 ㄱ-..??
이 영화는 첸카이거의 영화 공부에 대한 수업료에 불과했다.
스토리도 허술하고 CG티 엄청 나던데...
이영화 장르가 판타지/액션이아니라 코믹 아닌가요?
악평을 잊어라...영화를 그저 보기만 하는 자들의 수다이니...
특수효과가 너무 아까워..
허... 장동건때문에 봤다 진짜.. 아허..
아따 허허허~~
장동건이 왜 이런 영화에...
캐안습이다 이영화
짜증지대로였다....
사정봉 장동건 때문에 본 ㅠㅠ
그래도 장동건 연기하나는..^ ^
네발로 뛰는 소떼보다 빠른 장동건 진짜 웃깁니다.
시시하지만 이런 중국식판타지무협은 정말 내겐 최고
뭔가 기분이 찜찜했다
어설픈 cg좀 어떻게 해봐
내용이상하구옛날중국영화보는거같에- -;;기고날고;;
나도 달리고 싶다.
그래픽도 그렇게 내용도 엉성함..
짙은 장백지의 화장만큼 과대포장된 영화
장동건 생각해서 1점은 못 주겠고
화면.. 배우들은 좋은데... 내용이.. 헐..
내 돈...ㅠ_ㅜ...
ㅋ;;;;;안습이나 장동건을 생각해서.
내용전개가 약간 별로
예사롭지 않은 퀄리티와 CG, 중국맞아?
사정봉 아니었음 안봤다- 완전 어이상실;
감독이 초딩인줄알고 깜짝놀랏다 장동건이 불쌍하다
헐..황당하다 장동건
장동건을 이렇게 망쳐놓나
최고 장난하면서 만든것같은 손가락모형 (-_-)b
OTL임
아름다운 영상과 색채...나머진 OTL...
아.. 왜 애들이 대화하는게 ... 동문 서답이네??
직립보행의 진화과정을 보는듯한..동건의 뜀박질외엔...
뭐여.. 존내 뛰다가 끝나네 플래쉬맨보다 더 뛴다
푸하하하하 존내 웃기네 보다가 배터져죽을뻔했다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
한-중-일 삼국 배우간의 친목회 성격이 돋보인 영화
평점이 너무 낮은 이유를 알지 못하겠다..
흠.. 재미없을줄알았는데 나름대로 볼만했다 그런데 남는게없다
ocn에서 봤다..첫장면 장동건 달리는 장면 보고 웃음이 나오더라
장면장면 아주 웃겨 죽는줄 알았네...나름 즐거웠으니 4점.
윽......
번역을 잘못? 아님 이야기의 개연성이 없었던 것일까?
뛰다가 끝나는 영화
장난하냐 OO ㄹ ㅁ tv에서 해줘도 시간아까운영화
첫 장면에서 아마추어 라이온 킹...
아나 머하냐 비디오로 봤는데도 돈이 아깝다 ㅡㅡ;
CG면 다 되는줄 안다
볼거리는 좋았으나 엉성한 전개... NONO
인과응보란 무엇인가를 보여주는 영화
화려한 영상, 나름 괜찮았던 영화
동양판 반지의 제왕,영 어설픔;
재밌는데
걍 볼만한 영화
티비로 봤다는게 아쉬울뿐이다.. 굿!! 곱씹을수록 맛이난다.
만화영화 같지만 볼만했다
말이 필요없다. 아시아판 반지의 제왕!!
1개도 아깝다 ㄱ-
제작비만 날렸네 스토리 너무 이상해.
처음 30분간은 호기심과 미술에 흥미있지만 그다음은 우웩.
진정 패왕별희 만든 감독이 만든거?
북공작이 이민우 닮아서 2점ㅋ 첸카이거가 이제 노망이 났나ㅠ
장백지가너무예뻐..파이란을 잊지못해ㅠㅠ
너무 사차원적이라서 더 잼나던데~!!!!!엔딩이 2%부족
스토리가 약간 엉성한것 같던데..
너무 사차원적이야
꽤나 재밌음, 중국판타지 만화같은 영화
다들 군중심리에 이끌려서 낮은 점수 주는것 같아~
재미는있다..집에서 볼만하다 다만 내용부실..
서사는 사라지고 몽매한 사랑타령만 남았다.
망한영화는아니던데 오늘 오씨엔에서봤는데 막판에 막울면서봤음
케이블에서너무빨리해줘서돈주고본거아깝 ㅡㅡ....난재밌던데
OCN에서 봤지만 볼만하던데....
뭐 그럭저럭 몽한게 볼만하던데..
완전 B급영화... 완전 촉산전(망한영화) 보다 못한영화
재미만있더라
최고의 영화. '그건 달리는게 아니라 도망치는거야..'
재밌어요
재미있더네....결국 장백지는 일본놈 선택했지만....
전별로 웃음 안나오는데 웃음이 왜나오는건지웃음의요지가어디
끝이 허무하다, 이야기의 앞뒤가 맞지않다. 그러나 볼만했다.
나름 애쓴영화
중간스토리 재미었는데..끝이 허무한게 좀 아쉽
중간 스토리는 엄청재밌었는데 엔딩이 좀 허무..;
정말 졸려 죽는줄 알았다. =.=
이게 첸카이거의 영화;; 패왕별희의 명성이 무색하다-_-;
화면만 화려하고 멋졌던영화..내용은 영... ㅡㅡ;
참 재미없다
하도 평점이 낮아서 기대안하고 보니 재밌음
비록 그래픽이나 줄거리가 맞지 않았지만 눈을 떼지 못한영화...
보석들이 모여도 빛나지 않을 수 있다는걸 보여준 영화
뭔가 어설펐던 영화..하지만 장동건은 빨랐다^^~*
스토린빈약햇어도,화려한영상과극적전개만으로눈을떼지못한.
너무 많은걸 담아내려 한 건지..그 반대인지?
기대치 만큼 결과가 나오지 못한 영화.
장동건 나와서 봤는데 지루했다.
난 엄청잼있게 봤는데.., ^^
돈만 바른 영화
정말재미있네요
영상미가돋보이는영화.좀엉성하지만독특한스토리전개도볼만했다
큭.. 최악의...눈버렸다. 기억에서 지우고싶은영화
이거 뭐야....의미가 뭐야? 왜 저러는거야? 알 수 없는 영화
CG는 어디다 쳐먹었냐
내인생 최악의영화
화려하면 다냐..
재미있다. 재미없다고들 하지마라. 나름대로 괜찮던데모
장동건팬이아닌데도불구하고오로지장동건밖에안보임-_-
장동건...캐실망 - -
존내 부실스토리.. 쿤룬 뛰어가는걸로 몇시간 잡아먹냐
젠장 썩을장백지, 썩을 반역자 장동건.. 다시봤다 첸타이거
최고로 엉성한 내용,스토리.. 아름다운 화면 덕분에 4점
아름답지만 결국 메이드 인 차이나
뭐 이런 영화가 다있냐 젠장
화면이 아름다웠어요. 장동건도 멋있었어요
내 마음에 쏙 들어..사정봉과 장백지..
영상은 환상 , 내용은 유치 뽕
할말없음..
아나... 정말 보다 졸았다.
ㅠ_ㅠ 감동 그자체...
뭐가 재미없었단거지?! 재미있었다!
히로유키 가 라스트사무라이에 나오던사람 맞는지 헷갈리네,
왠 기어다녀
무협? 판타지? 의미가 뭘까
쓰레기. 주제가 뭔지 알 수도 없고 장동건만 뛰다가 끝난 영화..
실망이야, 기대했는데...ㄱ=
얄팍한 CG기술로 도배하면 엉성한 영화가 걸작이 되남?
스토리 좀 신경쓰지.....
good
장동건 빼고 볼거하나도 없는 영화
이게 영화냐
장동건이랑 장백지 빼고는 볼것이 없더라
허접한 중국성 빼면 정말 볼거 많음
판타지.. 예술영화도 아닌것이.. 이거저거 끼워맞춰 헷갈려
미술과 영상미는 극찬하고 싶으나 썰렁한 스토리가 용서가 안됨.
영화관에서본게후회스럽다.....ㅉㅉㅉ
TV에서 해줬는 데 열라 재미없었삼..
장동건을 좋아한다. 그러나.. 영화는 정말 황이다 ㅠㅠ
서툰 CG의 압박. 그거밖에 생각안남
동건님 잘달리셨습니다 평점 주고 갑니다..
동건옵하 계속 그렇게 달리기만 할거야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
cg를 그림판에서 한겨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아름다운 장동건과 장백지!
흔들리는 영상미 속 흔들리는 이들의 마음.
장동건 거기서 지금 모하는 거삼
평점 믿지말고 보세요 강추입니다. 너희들이 이해를 못한거야
돈주고보기아까웠다. 달린것밖에 생각이 안남ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는 비쥬얼이 다가 아니란 걸 말해주는 영화.
이미지의 과잉 그래도 적당히 즐겁다 약간 졸려오긴 하지만
최고의배우진동건형,히로유키,장백지 최저의작품성 대충,허무
난잼게봤는데 의외로평가들이안조아
내용이 정신없다
허접한cg... 쿵푸허슬을 보는듯한..
화면 연출은 좋았다.
졸라 재밌게 봤는데.. 무협영화 원래 이런거아닌가요?
그닥 재미가 없다. 내용도 뭔가 이상하고.
동양의 판타지! 연기력도 좋고 여자도 이쁘고. 아름답다
운명을 거부하는 장동건..9점인데 넘 낮아서;;
재미없다
오래기억남는 괜찮은 영화인데 평점이 낮네요
CG,CG,CG,CG,CG 그놈의 CG가 OOO이다.
생각없이 보기엔 아주 좋은 영화
아시아의 큰눈 장동건의 외모와 연기력을 떨어뜨린 B급영화..
4.53 의 평점은 아닌거 같은데 의외루 잼씀
장백지가 연 이냐?
무극의 뜻 공부하고 봐야 이해가능한 영화;;숨겨진 의미 많음;;
평점이안좋아서 기대안했는데 영상도 넘 이쁘고 재밌었음
아무리 화려하면 뭐하나 내용이 없는데.. 본 시간이 아깝다
아직도 내용을 모르겄다 이건가 저건가>?
왕방울 동건이는 달린다. 와다다다..........
나름 웰메이드다. 그래픽은 그냥 무시하자
결말도 마음에 안들고, 그래픽도 영 ...;;
그래픽좀 어찌하지...엉성한 마무리
왜그러지? 재밌기만 하던데....
보지마세요, ㅡㅡ
보지마라
여운은 많이 남는데 .. 나머지것들이 별로다 ..
장동건은 친구빼고 영화선택 점 잘하시길..
북공작..... -┏
한국1,중국1,일본1 그래서 3점.ㅋㅋ
합작영화의 한계.. 애절함도 안타까움도 없다.
아놔..장동건을 지대로 망쳐놌네..ㅠ-ㅠ
저도 OCN에서 해주는거 정말 재밌게 봤눈데..ㅡㅡ;;
평점 4점도 아깝다 장동건 왜나갔니 ㅠㅠ
스토리가 뭐야.. 완전 연극이다
정말 패왕별희 감독이 이 영화를 만들었다고????/
CG가 우뢰매수준 나머지는 좋다
사정봉씨가 맘에 들었씀한번더그캐릭터로주인공으로나오셨으면
코미디 영화인 줄 알았다. 솔직히 정말 웃겼다.
이런 영화 만들려고 삼국이 합작했나?장동건은 그 사이에서...
조낸 달리는 거 밖에 없다....
기대치가 낮았는지 생각보다는 재밌었음ㅋ
내용도 잘 모르겠고;
소재는 좋앗는데. 이 허전함은 뭘까.
난 재미있었는데...???역시 평점은 사람마다 다른 듯 하다
그래픽 효과를 너무 많이 줬고, 내용이 단순하다
스케일은 거대한것 같은데 먼가 2% 부족한느낌은 머지?
뭐...할말이 없음...
달리는 모습이 쿵푸허슬의 주성치 장면이 떠오르네.코메디인가?
그래픽은쫌그랫지만 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
그래픽이 안습..ㅠㅠ 도대체 한중일 합작의 힘은 모지?ㅡㅡ;
무엇을 보여주려 한 것인지?
친구들이랑 보고 열라 욕한 영화.
괜찮은 무협
웃기니까
이영화가 왜 5점인지 저는 도데체 이해가 안가네요..
이 영화는 깊이있게 봐야합니다...많은것을 담고있기 때문이죠
장동건을위해서10점...시나리오는쓰렉하지만개콘보다우끼다
태조왕건 찍냐 스티로폼 무기에 학교방송 CG 는 뭐냐?
초반은좋았는데 ㅋㅋ 갈수록 스토리는 엉망에다가 구성도 -
중국인의 노예 장동건... 그의 이미지는 이것으로 끝. 끝....
난 왜 재밌었을까?ㅠㅋ 재밌다구요ㅠㅠ!
영상미, 비장미, 장동건이 있는 꽤 괜찮은 판타지
몰락의 시작이 될 것인가, 끝이 될 것인가 그것이 문제로다.
장난감같은소품,엉성한CG,허무한결말..정말골고루갖췄다.
거장 감독이라는 간판은 안어울림..
정말 패왕별희의 첸카이거 감독의 작품이 맞나요?;;;
왜?
장동건은 제발 이런데 나오지 마라.첸카이가 만든 200억 덩어리 ㄳ
그저그러한영화
좋은 배우들을 이렇게 활용하다니 대단해요~
이건좀''' CG가 ㄷㄷㄷ
썩 내키지는 않지만 나름 재밌게 봤네요...
첨에 대장군 액션만큼은 멋있었다.
언제 봐도 재밌다 ㅋㅋ
할말이 없다 ㅡㅡ;;
나도 재밌게 봤는데 --
무슨 빨리감기로 영화를 만들었네?옛다 다세포 친구 아이가?하러 가라
외형에 가려진 내면이랄까.. 좋았다 화면도 내용도
너무 재밋엇구 멋졋다 중국영화갠적으로별룬데 이건 짱
정말 괜찮은 영화! 평점이 이해가 안되는군요.
왜? 난 꽤 좋았는데.. 평점이 이따구이지; 결말도 좋았고..
내용,감동,액션 뭐하나 마음에 드는게 없다
스토리와 소재, 독특한 케릭터들 모두가 뛰어났건만 짱깨가 만드니 캐에러
괜찮은 영화 -_-b
안보는게 좋은영화
좋은영화를 지겹게 만들엇다
장동건 연기최고
최악의 영화 ㅡ.ㅡ참고 참고 끝까지봤으나..: 최악이라는 말밖엔...
아..나 오씨엔서 볼땐 잼던데... 내 취향이 독특한거야?
평점 4.56은 너무 높다....
사나다 히오유키 정말 멋지네여~! 초반부 장동건 런닝씬 초압박 배꼽잡음
무협영화를좋아해서ㅋ재밌게봣당 장동건 쩔어ㅋ졸 옆에있는애 얼굴평민됐엉ㅎ
첸카이거의 실수
개인적으로 무협영화를 좋아해서 재밌게봤다.
감정전달이전혀안되는영화군요..최악의스토리전개가참어이없네..
솔직히재밋게봤는데;; 평점이해안되는....
솔직히 감독과 배우들의 스케일이 지나치게 포장된 감이...
1점도 아깝다
장동건 아니었으면 5점도 안줬다. 어떻게 CG가 80년대보다 허접하냐
CG가뛰어났지만 허전한스토리
솔직히 이건 쓰레기
흥미롭게 나가다가 점점 틀어진다..뭔가 어색한 영상도 아쉽고...
내용이 많이 재밌진 않아도 영상이 참 이쁘고 괜찮던데요
겉멋은 있는거 같더니 스토리가 유치해.민망할 지경;;80년대도 아니구
사나다 히로유키의 연기 이외에는 영~아니올시다
CG는 우뢰매급,스토리는 진부,편집은 발로했나? 장백지이뻐서별하나추가
정말.......... 돈 아까운 영화 - _-
멋들어진 영상. 힘들어간 연출. 장동건의 카리스마
채널잠시 돌렸다가 앞에 순간 놓치면 내용 전개 힘들어짐 ㅡㅡ 쓰레기
운명은정해진것이아닌자기자신이하기나름옛날엔사람도날라다니고호랑이도담배피웠
이건 정말 아닌것 같다...보면서 참 황당했다는...
왜 난 나이먹어서 그런가 정말 잼있는데 액션 죽여주던데
다른 중국무술영화랑 비교했을때 훨씬 재밌고 스토리도 귀엽고
난 진짜 재밌는데..솔직히 다세포보단 낫다..밑에ㅡㅡ;;
그런대로 재미있게 본 영화.
잼 완전 없다 보다가 졸았다,,,,
영화찍냐? 만화찍냐?
재밌지도 않고 재미없지도 않고 그래서 5점
볼거라고는 장동건의 얼굴과 장백지의 샤워&베드신뿐
첸카이거는 왜 CG를 선택했는가.. 그렇지만 아름답다
좋은소재,의상,색채의 미학....탐미주의....그러나 어딘가 허술
첨엔 장동건인지 몰랐다 ㅋ 괜찮았다
스토리가 약하지만 볼거리는 꽤 좋은^^;
그래도 우리나라억대배우인데 여기서는 안습 ㅠㅠ동건아!!!
판타지 영화임을 되새겨보아도 차암.. 한숨이..
잘 보면..볼만한다...나름대로..글쓰기가 두렵군
중국적(?)스케일과잠깐잠깐의영상미빼면남는게없는영화
'연인'과 비슷하다.(전반적으로 떨어짐) 볼만은 하다.
CG랑 의상은 참 맘에 안들었지만..
재미는 없지만, 볼만은 합니다 ^^
우..웃겨..
대륙은 허황된 꿈을 꾸고 있다.
문득 첸카이거와 심형래 만나면 세계평정은 시간문제일듯. 다 토하고 쓰러짐
문듣 첸카이거와 심형래 만나면 세계평정은 시간문제일듯 연출력 죽인다
특수효과 너무 티난다 80년대 스타워즈 수준
눈이 즐거웠다. 주먹이 불끈 쥐어지는 액션도 멋졌다.
화면이 화려하달까? 그러나 뭔가 조금 부족...ㅠ 아깝다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
화려하지만 속은 비어있다.
무극에 나오는건 장백지인데 뭔 장쯔이,김희선 -_-;;
괴물 디워보다는 100배낳은영화다. 국산이라고 옹오하지말자
장바이즈인데 ㅋㅋ 장동건땜에 10점준다.
김희선이왜나와 0)0ㅣ 짱쯔이지
ㅋㅋㅋ0점은 없나?
연출은 3류, 이 정도 영상미는 이명세도 만든다.
진짜 1점도 아깝다 장동건 김희선 미쳤다..
1점도 아깝다......-_-;;
그래픽은 아닌데.. 마지막 반전???
와 멍하다.... 최고다!!!
장동건을 이따위에 출연 시키다니...개 쓰레기 영화
밑에 말처럼 4점짜리 영화는 절대 아니라고 봄
정말 시간가는줄 모르고 봤습니다 최고입니다
good
절대 4점짜리 영화는 아니다.
기대했건만...
장동건이 4점을 만들었다
첨엔 멧돼지때 에는..황당하고 안쓰럽지만.. 후반부 갈수록 잼있음..
동건이형나오고여배우가이뿌니까 10점..
할말을 잃게 만드는 과장과 허풍과 뻥의 졸작
내가 만들어도 이것보단 잘 만들었겟네
B급필이 나지만 아름다운 색감과 판타지는 올해 본 영화중 최고라 생각된다.
장동건이 4점이라도 만들었다
화려하고 장동건땜에 5점..
그냥..ㅋ
이상해... 동건이형 너무 불쌍해 ㅜㅜ
흠 화려하기는 하나 개연성이 너무 떨어진다.
화려하기만 할뿐 아무것도 없다.
별 두개에 배우때문에 하나. 색감때문에 하나더.
동건이영화중 제대로된게 뭐있을까
점점 퇴화하는 중국무협영화의 실체. 청하누님이 그립다.
그냥 볼만함
이영화는중국인만이해할수잇고우리나라는못이해하는중국영화인거죠
그런대로 괜찮았으나 장동건의 머리스타일이 너무 맘에 안들었다.끝도 좀 그렇고.
난 이상하게 잼있어. 난 역시 장백지가 젤 좋아 ㅎ
짱난다
영화가 끝나면 허망한 웃음을 지을 수 있다...
망했다
....나름 재미있고 교훈도 톡톡히 있었는데 왜 평점이낮을까
스토리가 없는 영환 싫어..
나름괜찮은거같았는데, 평점진짜낮네.
지긋한 거장의 작품이 아니라 어설픈 신인의 작품 같은 조잡함.
졸작...장동건 왜 출연했을까
재밌게 보고 완성도 있는 영화라 10점주고 싶다만 아리까리한건 사실
뛰어난 영상만으로 사랑받진 못한다
8점주고 싶었지만... 4점이하로 주는 것들은 모얌? 나름 괜찮은 영환데...
안타깝다....
나름 재밋었지만...뭔가2%가 부족했던 영화..;;
평점 이상하게 너무 낮네요. 영화 메세지가 좀 어려운감이 있어서 그런가..?
명작 '시황제 암살'을 만든 감독이 만들었다는 것이 믿기지 않는 졸작
동건이형ㅠㅠ저 원빈이에요. 어쩌다 이렇게 되셨서요?ㅠㅠ
보기 나름이긴 하다지만.. 괜찮은데.. 평점 너무 낮네요..-_-
으음? 난 재밋게 봣는데
동건이형 마이무따이가 고마해라....
영화 '300'처럼 비주얼이 두드러져보였던 판타지물
장동건이이런대를,,뭔가있ㄴㅏ?
눈만 호강한 영화
그거 그냥 볼만한영화
영화 보는 내내 '이걸 왜 보고 있나'라는 생각이 떠나지 않았다.
주인공은 사정봉! 장동건, 장백지 사나다 아저씨도 아닌 사정봉이더만...
볼만함
장동건을 보며, 민망한 한국관객... 첸 카이거를 보며, 민망한 중국관객... ㅡㅡ;;
대장군 하이바가 볼만했다
장백지의 섹시하며청초한 아름다움~_~ 엇갈린사랑땜에9점
아 이영화 이상하다 장동건을 개!!!! 취급하다니!!!!!!!! 있을수도 없는일이야
쫌.. 이 영화를 내가 처음부터 끝까지 보고 있었다는게.. 나에게 놀라웠을 정도..
어이없고 말 안됨
재밌는데... 그 말뛰는장면~
한 편의 아름다운 수채화를 보는 느낌, 화려한 시각미가 돋보이는 영화
나름애들하고 보기에 괜찮았는데?ㅋ
영화인데 영화같지도 않은 영화
하하하 이걸 언재 봤더라.. 하여간 정말 충격적! 달리기 잘하는넘 ㅋㅋ
이 영화..생각난다... 소 보다 빠른 장동건 ;;;;
cg부분이 너무 어색하고 엉성하긴 하지만... 내용은 맘에 듧니다.
제작비 300억원 + 장동건 =&gt 찬사를 받을 것은 DVD플레이어의 고속 재생기능 뿐
잼있던데 평점 왜이래,,,
장동건에 3점 올인, 이유는 영화를 보면 알 것이다
장동건이 불쌍하다.. 첸카이커 감독님.. 정신좀차리고찍으시지...
이런 작품이 4.62 라니.... 최소9점
안드로메다로 향해 가는 중국식 스토리
캐릭터들이 제자리를 찾지 못하고있다..
CG, 연출, 연기 모든것이 어색한 영화.. 동건이형이 불쌍하다..
캐릭터들이 흥미로움
무환..이렇게 매력적인 캐릭터를 제대로 살리지 못한 감독책임이다..
동건이오빠때문에
저도 이거 되게 잼있게봤었는데....ㄱ-..
뭔가 메세지가있는거 같지만 에메하다.. 그리고 CG는 좋은데 자연스럽지못하다
난 잼있게봤는데..
장동건,중국영화,첸가이거 감독의 재발견!! 왜 이영화를 모르고 2006년을 지난거지?
첸카이거................ 실망이다
진짜넘재밌다ㅠ.ㅠ!!밤에혼자보는데 눈물질질흘리면서 봤다 너무 재밌다 갠소하고싶다
판타지로써는 흡입력이 부족하다..
장동건이 잘생겨서 1점 준다....
좋아여
내용은 그럭저럭 볼만했는데...쩝...
와 짱이닷ㅆ!!!
무극 괭장히 재밋어요
진짜 잘만들었는데?
평점보고 안보다가 우연히 티비서 봤는데 졸 재밌던데.;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
어설픈 판타지...하지만 나름 재미있더라
판타지 같에따 그냥 판타지같에써~ 장동건 아까비 .....
최악의영화
4점은 너무 심햇다 ㅋ
평점보고놀랐네..나름 재밌게봤는데.
에이고.....동건이형 왜 찍었어?
한 너뎃번정도 봤는데 높은 내용 수준의 영화더라 ;극장판20분빠진건 ㅈㅈ
이게 왜 5점도 안돼;;
장동건..다시는 대륙영화 찍지마..
난해하지만.. 이해해보려고한다면 ...
왜.... 재밌던데...
휙휙 지나가는 스토리.. 그래도 꽤 볼만했는데
정말 괜찮은데 마치 소설책을 읽은 기분이랄까 조금만 더 다듬어보자
어설픈 신비주의영화.
모든것이 어설프다. CG도, 장동건의 발음도, 미화된 미장셴도.
엄청난 풍자인가 아니면 엄청난 망작인가
난 잼있기만 하구만 ㅋㅋ
훔.. 조금 실망스럽지만.. 안타까운 마음이 더 크다..;;; 그래도 스토리는 잼있는듯
번역을 잘못해서아쉽네요.번역만 잘하면 다들 내용이 이해하실듯 쿤룬을사랑하는결말
영상이 너무 아름답다. 매력적인 영화. CG가어설프지만 영상이 너무 예뻐서 용서된다.
최홍만이나 나오지 이건 뭐냐.. 이명박같은 영화네
10번 넘게 봤는데 처음에는 장동건인 줄 몰랐네요 보면 볼수록 재미있떠군요 ㅋㅋㅋ
영화끝날때까지 장동건인줄 몰랐음.....근데 재밌었음.
허벌나게 뛰는 장동건이 그저 안습일뿐이다
역시 거짓말 잘하는 일본놈...
실망스런면이 있긴해도 잼있던데 4점 심하군. 스토리가 좀 난해한 판타지라서 그런가?
난재밋던데
안습;; 정말 실망 ㅠㅠ
장동건이 나오는 줄도 모르고 우연히 보게된 영화. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
소떼들과 함께 뛰는 장면은 아주 웃겼음
난 재밌던데 ~ ㅋㅋㅋ 음냐.. 십점
미술만 무극, 나머지는 망극
장백지 때문에 봤다 그냥 시간때우기 좋다 장백지에게 10점준다
장동건이 좋아서 봤는데 사정봉이 좋아진..ㅋㅋ
12세 관람가가 아니라 12세 이상 관람불가다 -_- 유치해 장동건이 아깝다 ㅡㅡ
한 7.5점 짜리 영화 4.64길래 10점쏨~ ㅋㅋ
동건이형 어쩔수없이 연기했겠다 불쌍함 ㅠㅠㅠㅠ
동건이형.... 왜 이딴 영화에 출연했는지......ㅜㅜ 소떼 나오는 CG는 우뢰매수준....
나도 처음볼때는 장돈건인지 몰랏는데 ㅋ 찾아보니 장동건이라군요
병맛 최고봉이다. 앞뒤도 안맞는영화 쓰레기같다.
유치하게만 볼 영화는 아니지만 매우 아쉬움
나름재밋게봤어요.약간어색한 CG인데..보다보니적응됬어요 배우들도 연기잘했꼬요..
5점짜리 영화는 아니다.고정관념과 어색한 CG만 제외하면 괜찮은 영화다
진짜 OOO 영화였다..
배우 말고는 볼 것 없는 영화 -_-;; 이거 재미있다는 사람은 수준 심하게 낮네;;
난 재밌엇는데ㅋㅋ
음....ㅋㅋㅋ
욕나오는 영화라는게 이런거네
장동건이라는 배우가 아깝..중국식연출에 좀 웃으며 봤지만 연기력들은 출중했으니..
ㅋㅋㅋㅋ만화같음ㅋㅋㅋㅋ
뭐야, 좀 야하지 않나?
비주얼과 스케일만으로도.......
오~!!!! 중천 보다 1% 좋아~!!! OO~!!!!
완전 재밌는데!!.. 근데 내용이 좀...어수선하거 같기도
스케일에 비해 내용이 좀 허술함ㅡㅡ;
전 괜찮던데.노력의흔적이있는 영화를 무조건 비판하는 건 영화감상하는태도가아니죠
보기드문 OOO기영화.. 소림축구와 동급의 CG에 감탄만 나올뿐..
엉터리영화.. 영화의 전체적인 색감은 괜찮았음
동건이형도 많이 후회하고있겠지...
암것도 모르고 봤는데 보다보니 장동건ㅎㅎ 새벽에 볼만했슴 마무리가 더있어야 할것같은 아쉬움
볼만합니다~
첸카이거씨발..왜다들나이쳐먹으면4차원으로가는지..
멋지구만
아 장동건씨 중국말 잘하네요 넘 멋있어요
보다보니 장동건이군 ㅋㅋ 나름 잼있게 봣는데 신선하공 ㅋ
유려하고 장대하다. 거장다운 연출.
영상이 아름답고, 운명의 관한 나름의 철학이 있다
어렸을때 봤을때에는 재밌었는데 다시보니까 별로ㄷㅎㅎ
환타지 무협이 사랑이야기로 끝나는 허무맹랑함. 신화를 건들려면 스타워즈처럼 해라
배우들의 의상은 훌륭했지만... 나머지가 참.....
신식무기를 가진 오합지졸이 아닐 수 없다
첸카이거만이 보여줄 수 있는 영상미.
cg는 떨어지지만 중국인해전술을 잘표현하여 잼있었습니다.
재밌게잘봤어요~
스토리가 별로
cg는 떨어지지만 판타지로는 좋던데,,
솔직히 8점은 되는듯... 괜찮던데??
1~2점줄영화가아닌데ㅡㅡ?재미잇엇는뎅..
대륙의종놈,머슴 장동건이라니...보다가 내 두눈을 의심할 뻔했다.영화를 보면서,마치 터미네이터1편에 나오는,터미네이터처럼,두눈을 빵칼로,파내고 싶었던적은 이게 처음이다.이런 영화의 남자주인공은,본인이 직접하는거다.민폐 끼치지말고...알았나?첸 카이거?
난 재있게봤는데ㅋㅋ평점구리네
진짜 잘만들었다.. 연기최고 진짜..최고!!
그렇게 별로는 아니었는데. 1,2점짜리 영화는 아니었어.
판타지소설을 보는듯
사랑에 대한 이야기
장동건이 이걸 왜 찍었을까???
색깔있는 내용이었다
생각을 하고 만든건가? 울나라 배우만 고생했군....
이게 어떻게 평점이 4점 대일 수 가......그땐 정말 명작처럼 봤던 영화인데
고개가 갸웃거려지는 스토리. 하지만 감독의 의도는 좋음
영상도 아름답고 볼만했다
재밌다
생각보다 좋다. 점수가 낮아 10점.
이런 평점을 받을 작품이 아니기에 10점을 주겠다
무협영화의 고착적이고 개연적인 한계를 깨트리는 이른바 중국식 판타지영화.판타스틱한 액션과 영상미에 눈을 떼지 못하고, 웅장하고 때론 애절한 사운드는 귀를 기울이게 한다. 심미적으로는 7점주고 싶다만, 빈수레가 요란할 뿐인 스토리에서 1점 깎는다.
사랑은 바람과 같은 것, 볼 수는 없어도 느낄 수는 있다.
난 너무 재밌게 봤는뎅 ㅋㅋ 재밌는데..
내용은 황당하지만 영상이 아름다운 영화입니다.사나다 히로유키를 좋아해서 이 영화를 몇 번이나 봤습니다.슬픈 음악과 동양적 분위기가 몽환적이며 극적 분위기를 잘 살렸습니다만 내용은 좀 우울하고 허무합니다.
동양 판타지,,, cg 실략만 좀더 좋았더라면,,,
이게 왜 4점이여 미친 영화의 미적요소만 봐도 7점은 되겠다
첸 카이거 최악의 망작.
장동건만 나왔다하면 평점을 쓰레기같이 주네
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감수성 넘치는 동약적 판타지로써 지극히 잘만든 영화인거 같습니다.
반지의 제왕같은 중세스타일 판타지보다 동양적 판타지가 더 좋아지게 만드는 영화
영화는 보는사람마다 견해가다르지만 전 정말 감동적으로봤어요 영상도 아름답고 스토리도 재미있고 마지막 반전엔 눈물도 쏟고.. 장동건이란 배우가 더좋아졌습니다 굳
시간을 달리는 소년
못해도 칠점이상은 될 영화라 생각합니다만....
장백지가 겁나 이쁨. 그게 다임
기대전혀 하지말고 바라지 말고 그냥 봐야함.
두번이상봐야 이해하면서 아ㅡ재밌구나하실거에요
화려한 볼거리속 들여다보면 무언가를 표현하는건지 의도를 알수없는 영화..
이때부터 본격적인 하락세.슬프다. 더 이상 패왕별희와 같은 영화를 만들지 못하는 천 카이거 감독
평점이 너무 낮네요 좀 올려야 겠어요 난 재밌게 봤는데
영화관에서 어머니랑 봤다. 기억나는거라곤 장동건 손으로 달리는 저질 컴퓨터 그래픽 밖에 없음.
화려한 영상미에 빠지는 영화
지루해서 졸음이 온다.
결말 이해 안된것 빼고는 좋음근데 4점대는 아님
호불호, 평점의 기준이 무엇인지에 대해 궁금하게 만드는 영화 중 하나. 불필요한 장면만 제외하면 충분히 미적이었다.
평론가새끼들 얼빠진 평론이나 쓰고자빠졌네 이 영화가 포인트로 잡고 있는 내용이 뭔지나 아니 감정이 메마른 새끼들
어떻게 생각하느냐에 따라 다른듯 사람들이 왜 욕하는지 이해는 가지만 그래도 꽤 의미가 있는 영화였음 평점 올리려고 10점 남긴다
고등학교 때 컴퓨터실에서 본 망작 중 망작
난 뭐 그럭저럭 괜찮았었는데ㅋㅋ부대 안에서 봐서 그랬나;;ㅋㅋ
돈 많이 쓴다고 명작이 나오는 것은 아니다...
나는 이걸 외박나와서 봤다!!!
무극이라...이 영화를 보면 139채널에서 댕하드 안껴줘서 울부짖는 무극이 생각나서 너무 슬프네요..
우리나라 대표 영화배우인 장동건이 왜 이런 삼류 영화에 출현했는지 이해가 안가는 영화이다. 그러나 판타지의 부자연스러움을 제외한다면, 그래도 한 번 정도는 시간 때울만 하다.
이 영화의 진면목은 사실상 무협이 아니다. 얽힌 운명과 벗어날 수 없는 처지의 복잡한 감정선을 너무도 구슬프게 잘 나타낸 사랑이야기이다.
패왕별희를 만든 감독이..흠..
볼만했음 ... 점수너무낮다
어릴 때 수련에서 보게 했던 영화. 단순 환타지 영화가 아니란 걸 깨닫고 보면 괜찮은 영화. 여러 형태의 사랑이 나오고 그 속에서 진정한 사랑이 무엇인가를 느낄 수 있었다.
어렸을때 봤지만 재밌게봤던 기억이 지금봐도 재미없진 않은데 평점이 ㅜ
미장센은 과잉, 감정의 전달은 부족
10점주는이유는 4점은 아닌것같아서 점수올리려고. 한 6.5에서 8점사이정도가 적당하지않을까싶네요 별점테러한애들 중천보고오면좋겠다
지루하긴 하지만 4.6은 너무하다ㅡㅡ별점 복구위해 10점 준다
예술적 감각은 너무 뛰어난데, 제 수준이 워낙 낮아서... 수준미달이어서 이해하기가 좀 힘들었어요...
난 진짜 재밋엇는데..
별점이 이렇게 낮다니... 영상미만으로도 먹고 들어가는데. 무극은 예술이다
아름다운 영상미와 캐릭터, 촬영과 연출자까지 마련되었지만 뜬금없는 이야기 진행이 몰입을 망친다. 장동건 달리기 장면을 진지하게 봐야 기본적으로 감상이 가능하다고 생각되고.. 왜 한국배우는 기면서 고생하고 일본배우는 멋지고 뽀뽀까지 하는가
첸 카이거가 이때부터 삐끗했지.
설정을 잘못해서 좀 웃기게나온게있어서 그렇지 시대를앞서간영화 개봉당시 시대정서와 안맞았을뿐 7점 이상대 영화라봄
CG만 안말아먹었으면 최곤데 시1발 CG ㅋㅋㅋ
개인적으로 평균 7점은 가야할 영화라고 생각한다 그런 의미에서 10점을 주겠다
장동건나오믄 무조건봄ㅋ 연기너무잘해재미없는영화도 장동건나오면 그때는재밌음
극 중 역할이 아무리 크면 뭐하나 한국배우는 노예, 일본배우는 야심가로, 그리고 결국 운명의 주인공은 자국의 배우로 설정한 것. 당연히 의도적인 설정이라고밖에 설명이 안된다. 패왕별희에선 자국 역사 성찰하는 내용을 인상깊게 봤는데..거장인 것은 분명함
개인적으론 정말 재미있게 봤어요. 영상미는 덤이구여~
이런 감성 영화 최고다.
4점?점수 정말 짜다 어이없음ㅋㅋ
전에보고 생각나서 또봄 평점 이해가안됨
이게왜4????인가요?
난 재밋엇음. 솔직히 4점대 영화는 진짜 아닌듯
존잼인데 평점 낮아서 올림
이제 보니 장동건과 장백지 나온게 놀랍다.
90년대 중반 CG 보다도 못한 어처구니없는 완성도의 영상....
언제봤는지 기억도안나지만 그래도 가끔씩 어렴풋 기억나는 영화.. 날아다니는 무협영화를 별로 안좋아하지만 이 영화는 슬픈 사랑이야기이다.
아름답고 슬픈 환타지. 동양의 철학적 의미를 품고있는 아름다운 영화입니다
어릴 때 가장 재밌게 본 무협영화 3손가락에 들어간다...청사,동방불패 그리고 무극
이영화 영상이랑 스토리 좋았는데 왜 평점이 이래??
