재밌다. 아주 재밌다.. 가볍게 볼 수 있어 더 좋았다.
박신양씨도 물론 연기 좋았지만. 엄지원씨 왕입니당 ㅋㅋ
은근 감동도있고~^^재밌네요^^
건달영화라 3류일 줄 알고 별 기대 안했다가 많이 웃고 울게 만들었던 영화
도저히 포스터보고는 극장에서 못봤는데 이제 보고나니 돈주고봐도 충분했을영화
웃기면서도 슬픔 ㅠㅠㅠ최근에 다운받아서 봤는데 엄마랑 재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ
박신양의 코믹연기와 조연들의 열연의 조화가 좋았다.
조폭영화 진짜 싫어하지만.. 내가 생각했던 쓰레기급영화는 아니었음. 박신양은 어떤 영화에서든 연기력은 쩔어주는듯. 오락영화로는 볼만함. 너무 진지하게 보지들말고 가볍게 즐기는 맘으로 보면 괜찮은 영화.
박신양 필모 중 몇안되는 오점
와 이게어떻게 8점대지???? 근몇년간 본영화중에 최악이다....좋은 배우들로 이런 졸작밖에 못만드냐?
박신양 연기 좋았음
진부한 시나리오에 좋은 배우의 활약이 돋보이는 산파
100점 만점에 100점!!! 정말 간만에 대박영화!! 강추!! 후회안함 ㅎㅎ
대박임
재밋다
울다가 웃다가~완벽한 구성은 아니지만 웃고즐길수 있는 영화!
너무 감동적이에요 ~ 재밌어요 ~~ 애기가 연기를 잘해요~
왠지 영화 몇편을 짜집기 해 놓은 느낌...킬링타임용^^
별하나도 아깝다...개유치진짜돈주고보기아까운영화.. 시간될때집에서만 볼영화
음..영화관가서 봤다ㅣ하면 조금은 돈아까울수잇엇지만 집에서보기엔 아주괜찮앗어요!~엄마랑 계속웃은거같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시박신양연기하나는 최고네요...금옥이도 너무웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 1개도 아깝다.박신양 믿고 영화봤다가 짜증나서 감독이름 다시 확인했음.조진규감독 기억해뒀다 다시는 안봐.
영화괜찮았는데???????박신양의연기가 큰역할 한듯!
완전 형편없는 C급 영화다. 너무 실망했음.엉터리 평점에 낚였다. 그동안 박신양씨 팬였는데.. 박신양씨~ 앞으론 제발 괜찮은 영화 찍으시기 바랍니다...제작진한테는 이런 평을 남겨 죄송하지만 좀 분발하시길 바라는 마음으로 주저리 주저리 글귀 남깁니다
엄지원... 개그에 물올랐스~
재미지다
식스센스도 아니고 디아이도 아닌 쩌리 C급 국산영화
괜찮음! 평균이상 재미있고 감동적임
재미있다 부하도 솔직히 감동은 없어도되는 영화
oasi의견에 동의 내용은 뻔하지만 박신양의 연기가 좋음bb
재미+감동 7~8점
좀웃기긴했는데 중반가면 갈수록 이거 뭔영화지 했던 영화~~~ 슬프진 않았음.........
재미가업었음..영화보는데잠이옴...돈내고보는거후회한다..7번방볼걸ㅠㅠ
엄지원....늙긴늙었네요 근데 사투리 정말...진심으로 못들어주겠어요ㅠㅠ 영화평점 다깎아드심!
재미있게 잘봤습니다!!제가원하던 내용이라 정말재미있게 잘봤습니다 새로운소재의 내용이라 정말 재미있었네요.
재미있게 잘보았어요^^
재밌고 조금 슬프고 뭐 그런영화. 요즘 안뻔한 영어가 어딨나, 결과야 열린결말이지만 그래도 보면서 웃음도 나고 재밌고 박신양이나 엄지원 망가지는 연기도 볼만하다.
박신양 팬클럽 많나? 이기 어떻게 8점대냐고
솔직히 스토리는 별로...연기력 아니었음 끝까지 안봤을 영화!
난 재밌게봄. 끝에 눈물도 나왔음ㅠㅠ
처음엔 볼만한데 중간부터는 너무 뻔한 얘기. 계속 코미디로 가면 좋았을 걸 감동까지 넣으려 했는지 어디서 본 듯한 얘기로 축 늘어짐.
평점 왜이리 높음?더럽게 재미없음
기대안하고 봤는데 재밌게봤어요 ㅎ
우울하고 힘든시기 큰 웃음과 힐링을 안겨준 영화입니다~몸도 마음도 지쳤었는데 영화보고난 후 기분전환 제대로 했네요,배우들 열혈연기에 큰 박수 보냅니다 처음부터 끝까지 박장대소 하고 봤습니다~ 내용이나 스토리는 뻔할 수 있지만 배우분들 연기가 큰몫한듯
진짜 수민이 연기가 기가막혀서 말이 안나오네요..어린나이에 어떻게 저렇게 연기할수 있는지.. 특히 마지막 노래부를때 할말을 잃엇죠 진짜 이영화의 90%는 수민이가 공을 세운듯~~
OOO 존나 으리없게재미없네 별 개OO은 영화를다봤네
1월에 극장에서 보고 오늘 또 봤네요 이정도면 꽤 괜찮은 한국영화입니다.보이는데로 웃고 울고 마음을 내려놓을수있는 참 좋은 영화입니다. 하지만 조폭은 이제 좀... 고마해라 마이 해묵었다
시간때우기엔 괜찮은듯
ㅡㅡ장난하나
예상대로 무난하게 흐른 스토리였지만.. 애쓴 흔적들이.. 박신양과 꼬마의 연기가 볼만했네요..
초반 그저그렇게 봄..초중반 점점 키보드에 손이 가기 시작함 (→)...중반+중후반 계속 키보드 (→)...종료후 과감히 삭제
재미존나없네. --장난하나? 2점대영화.다른유저평을 보고,판단하길..제발~
나름 괜찮았는데 음... 뭔가 음....
처음엔재미로봤는데슬픔ㅠㅠㅠ헝헝근데재밌음!!!!!
사실 내용 구성(?)으로 볼때 이해 안가는 부분이 있기도 하지만... 만약 오랜만에 영화를 보면서 울고 싶다면 조심스럽게 추천드리는 영화..
재미로 봤다가 펑펑 울어버린 ...
코미디라고 하기에도 뭐해~~~ 뭘 기대했을까 나는...
웃고 울고 여운이 너무강하네요 사람은꼭 죽어야만하는건가
기대하고봣는데 짜증만낫음
생각보다는 볼만했던 영화..
집에서 그냥 편하고 가볍게 볼만함......
완전재밌네요..다운받아서 봤는데 오랜만에 재밌게 영화봤네요..추천합니다..진짜 많이 웃었어요..
귀신으로 나온 여인 = 페트릭스웨이지, 박신양=우피골드버그, 검사(조진웅)=데미무어. 23년전 영화 장면 본따도 알 사람은 안다.
생각보다 잼있음... 볼만함,,,,
조진규;박신양,김정태,엄지원,정혜영,김성균
영화보면서 속으로 쓰레기 수십번 생각한 영화는 최초다.. 자기가 수준낮고 유치하다 생각하면 봐라
간간이 터지는 웃음, 캐릭터가 갖는 재미 외에는 특별할게 없는 스토리 전개.. 근데 박신양은 늙었다.
재밌다~이런영화는처음본듯?^^
코미디팬이다..간만에 웃어본 한국 코미디물.. 박신양 ...진짜 골때렸음
중간중간 웃긴데 졸라많음ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 좋아하는 배우들인 박신양, 조진웅, 김성균, 김정태가 나와서 더 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ 꼬마애 죽는 장면은 하나도 감동이 없었지만 코미디만 봤을때는 아주 재밌었던 영화!!
그저그런 3류코미디영화 재미도 감동도 없다
박신양은 여전하지만 혼자서는 무리인듯..^&^
스토리의 미흡함을 박신양, 윤송이 두 배우가 잘 메꿔줬음. 나름 유쾌하게 볼 수 있는 영화
킬링타임용이란 무엇이냐?에 가장 완벽하게 접근한 영화.
방향 못잡고 이리저리 오지랖만 보여준 영화. 딱 80년대 방화 스타일.
난 재밌었다.; 아역꼬마가 울딸 닮아서 귀여움. 박신양은 이제 다른 연기에 도전좀 해봤으면~~연기력이 너무 아깝다.
생각없이 보면 볼만한 영화인거 같다.
박신양이이런데에나올줄이야..생각만큼재미없고딱그정도..박신양이왜이영화를택했는지의문이다
소재가 독특하긴 했지만 코미디와 감동을 다 주려다 보니 아쉬움만 남았다.
그저그런 삼류 코미디...
김정태 연기는 똑같아도 재밌다 ㅋㅋ 방가방가랑 비슷 ㅋㅋ
ㅡㅡ이게 뭐지 정도가 지나치네
연기자의 연기는 매우 감동적이였고 있상적이였다. 하지만 마지막 박신양의 위기가 있는 부분에서 억지스러운 면이 있었다. 가끔 힘들때 머리식히면서 보기에 아주 괜찮겠다.
눈물좀 뺐음
다운으로본 내가할말은 아니지만... 한소재로도 어려움이많은데 건달 무당 유령고민들어주는등등..흐미 많은걸2시간에 담아내기엔 무리가있었겠죠??..
기대를 너무 했나.. 쌍팔년도 조폭코믹물...
조연 배우들이 조금 웃겨서 평점 3점 줍니다이제 이런류의 허접한 영화는 그만 만드십시다어설픈 액션, 어설픈 억지 감동, 말도 안되는 조폭 소재 이런 영화 그만 만드십시다
평점 알바썼나?진짜 재미없다ㅡㅡ
8.9주고싶다. 감동, 코믹, 공포 다 짬뽕되서 다이나믹한 재미가 있었다. 박신양의 연기력도 역시 죽지 않았다ㅋㅋㅋㅋㅋ 별기대 안하고 봐서 그런지 더 재밌었다. 약간 병맛이긴 했지만 재밌었다.
초반에는 유치하지만 중후반의 감동과 재미가있습니다. 이런소재로 유치한면은 좀 봐줄만합니다. 병아리꼬마 연기진짜 잘하네요.
노 잼 씹 노 잼 1 점도 아까운 영상물
그냥그저그러네요..
평점보고 제대로 낚였네.. 요즘 이런 3류영화 찾기도 힘든데..
엄지원씨연기를 이렇게나못했었나요..사투리가왜저래
감독이라는 명찰을 떼라 한심합니다. 감독님!! 씨발!!
박수를 보내다.
나름재밌게봤어요 뻔한조폭영화보단조폭이무당된다는특이한소재도재밌었어요 박신양씨완전망가지셨네요ㅋㅋ
유치찬란 딱 내 스타일의 영화
유치찬란...조폭영화
10년전에 유행하던 조폭 코미디에 10년전의 개그 코드로 말마먹은가문의 귀환과는 사뭇 대조되는 영화네요 아직도 조폭 코미디로 이렇게웃길 수 있을줄은 몰랐는데 마치 10년전에 신라의 달밤을 보면서 웃던 기분이 들어서 묘한 향수에 젖었습니다
아무생각없이 가볍게 볼만한데ㅋㅋ 나름 코믹하고ㅋㅋㅋ
아쉬운 점도 있긴 하지만 비교적 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 특히 배우들 연기가 영화를 많이 살렸다.
완전 재미지다 꼬마 너무 귀엽다
소문만 무성하고 너무 안일한 스토리 비슷한 박신양연기..그 밥에 그 나물 끝까지 참고봐도 감동없는...
연신 한숨만
그냥 볼만한데 왜 그러지 ;;; 다큐라도 찍어야되나 ㅋㅋㅋ
감독의 눈에 정말 귀신이 보이는게 아니라면, 조잡하고 진부한 발상이다. 박신양이 주연이라니 관심을 끌었을뿐. 새로운 조폭영화의 부활? 가당치도 않는다.
박신양 어쩌다 ...
빅재미까지는 아니더라도, 배우들의 연기력이 영화를 살렸다. 특히 꼬맹이로 나온 여자애가 거의 부주연일정도로 연기 잘하더군.
그럭저럭 볼만
ㅠㅠ
스토리는 어설프지 않고 괜찮았던것같아요 웃음과 감동? 둘다 잡았네요 팡팡터졌음 연기도 괜찮았음
왜 이런 스토리를 영화로 만들었는지ㅋ코미디는 있지만 너무 유치하네요 뻔한 스토리에 견딜수가 없었음..그래도 배우들의 열연으로 질질끌어갔네요
깨알같은 부분에서 웃김ㅋㅋㅋㅋ
가볍게보기좋은영화
재밌고 또 감동있는 영화
잼이써여^^
소재도 기발하고 유머와 감동이 적절히 조화된 괜찮은 코미디영화
볼만한 영화. 평점이 고평가된 영화.
개짱!평점 쓰게 하는 영화
기대이상. 의외로 주제가 빗나간 면이 있지만, 괜찮은 스토리
보고나서도 뭘 봤나 싶을 정도네요.. 평점이 너무 높네요. 비추합니다
오글거려요..
네이버 검색에서 노출되는 평가가 좋지 않아서 진짜 기대 안 하고 봤는데 진짜 엄청 재미있게 봤습니다. 가볍게 맘껏 웃으면서 보기에 좋은 영화인 것 같습니다. 작은 감동도 있습니다. 추천합니다.
재미없어서 반도못봐주겠네 김정태없었으면 어쩔뻔햇냐
전 정말 잼있게 봤구.. 먼저 간 친구 생각나서 많이 울었네요..ㅠ_ㅠ 병아리가 넘 귀여워요~
아이 등장시켜 감동을 강요한다. 기대 이하...
마음완전히비우고 코미디만보면 재밌을지도.. 근데 솔직히 엉성한장면이 너무많음. 중간중간 편집을 발로한것같은느낌.
재밌으면 됐다. 아이도 귀엽고 스토리도 괜찮았고 감동도 있었다.
스토리 어설픈 것 같은데;; 재밌기는 했지만 억지로 끼워맞춘느낌이랄까
전 보고 많이 울었습니다. 누군가 정말 저렇게 그리워하고 만나고 싶어도 만날수없는 사이가 되어버린 경우도 많잖아요...깡패와 무당이라... 어울리지않은 조합이지만 전 정말 감동적이였습니다.기대안하고 봐서 더 그런거 같아요 너무 감동적이였어요...
진짜 재미없다.. 난 예능 보고도 잘 웃는 사람인데 이 영화는 진짜 처음부터 끝까지 정색하고 봤다ㅠㅠ 웃으라고 넣은 씬도 안웃기고 울으라고 넣은 씬도 눈물안남... 박신양과 조진웅의 미친 연기력때문에 그나마 5점이라도 준다
호불호가 극히 나뉘어 질듯... 웃음코드는 억지지만 사랑스럽다.
재미없어... 두사부일체 시리즈만큼 유치하고 재미없는 영화.. 남는것도 없다...
딱 달마야놀자 스러운 그정도의 영화. 엔딩만좋았다.
흔한 건달영화인줄 알았는데 진짜 배꼽 빠질뻔했음 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추천합니다 재밌네여ㅋㅋ
이게 영화냐.... 다 억지로 끼워 맞춤... 반전도.. 억지... 스토리도 억지... 감동도 억지....
새로운 것을 진부하게 만드는 것도 능력
1990년도 코메디영화. 정말 이런 3류영화가 또 어디있을지.. 박신양 정말 실망이다.
..............우아..
역시박신양!!!감동과약간의공포?ㅋㅋ적절한조화..추천!
뒷부분이 약간 아쉬웠지만 유쾌한 영화에요ㅋㅋ
조진규감독의 발전에 이정도의 점수를 준다 참신성 화제성 연기력 에이풀 각본은 비제로정도 연출은 비풀
갠적으로 7번방의선물 보다는 잼있게 본 영화
진짜 그냥 실컷 웃을수 있는 영화!! 깨알같은 일본귀신이 기억에 남네요ㅋㅋㅋㅋ
대단하다. 도대체 이 영화 뭔지 모르겠다. 말하고자 하는 내용도 모르겠고. 연기력은 대단하나, 감독 누군지 참 만나보고 싶다.
평점높게 준 사람은 알바인가??
배우 조진웅과 금옥이??장면에서 전 엄청 눈물나더라구요..잼있었습니다!
뭐 나름 킬링타임용
재밋어잉 ㅠㅠ
그냥 그럭저럭 중하샤브레 코딱지얌 아재
볼만한데
재밌기도 하고 약간 으시시했다가도.. 눈물을 펑펑 쏟게 만드네요 ㅠㅠ 사랑하는 사람에게 못 다한 말을 대신 전해주는 광호로 인해 가슴이 찡했습니다. 아역의 연기도 일품이네요..!
별점반개도아깝다 한국영화중 최고 ㅆㄹㄱ
조폭탈출영화라 바줄만 했다. 잘만든 상업영화 그이상도 그이하도 아니다.
아 조폭애들 2명 웃기고 아역애 너무 귀엽고 눈물연기 욀케 잘하는겨 ㅜㅜ 조진웅씨도 싸이코 연기 ㅎㅎ 넘 좋다~ ㅋ
유머와 감동... 참 좋은 영화 입니다.
재밌게 잘 봤습니다. 오랜만에 감동있는 영화 ^^
기대하지않은 영화였는데ㅋ호불호가 갈리지만 난 잼난다ㅋ칠번방보다 가볍고 유쾌하게 볼만한영화
어떻게 이런쓰레기영화가 삼백만이넘었을까~정말아이러니
이정도면 충분하다
나쁘진 않음.
아름다운 슬픔으로 유치함을 잊게 한다. 볼 만하다.
유치하기 짝이없는 평균이하의 한국 코미디.
예상치못했던 부분에서 눈물이왈칵...ㅠㅠ 그후로 두,세번은 또운듯...ㅠㅠ 재미라기보단,감동과 슬픔이쩝니다...7번방의선물보다 더 울었던거같네요....다들연기최고구요
그저 그런 내세울꺼없는 영화
한국코미디 영화치곤 나쁘지 않았음.
파파로티도 그렇고 잘안그러는데 졸았습니다. 스토리 진부하고 유머가 어색합니다. 휴..좋은배우들 써놓고 왜이러는지 보는내내 이생각뿐..진부해요. 돈과시간도 아까웠어요ㅠ 알바아니란 의미로 3점 드려요.
밀고 당기는 코미디의 엔터테인먼트 본능강좌
조폭영화전문 조진규 감독이 부산에서 찍은 영화 . . . 약간 짜증난다 ! 부산의 낮익은 장소들을 볼수있어 기분이 좋아지기도 했다 !
잼있었어용
무당이라 신선하다
영화는 흡족하게 흘러가다 아직도 고집하는 일당백 조폭액션을 선사하더니 또다시 좀비고어물로 변신하여 날 당황케했지만, 전체적으로 꽤 많이 웃었고 검사실 안에서의 신양과 진웅의 연기는 가히 명불허전.
예상한 대로 흘러가는게 나 무당해야할까봐
생각보다 그렇게 재미있지는 않았다. 생각보다 웃긴장면도 별로 없고..전체적으로 코믹과 감동을 번갈아가며 보여주는데, 마지막엔 반전도 있어서 놀랬다. 전체적으로 지루하지는 않지만 보고나서 크게 남는건 없는.. 무난히 볼법한 영화
금옥이니? 땜에 2점준다
기존 조폭 영화와 다른 느낌의 영화라고 했는데..잘 모르겠다. 마무리는 대체 왜이런지.
도데체 무슨말을 하고싶은영화냐 재밌지도않고 감동적이지도않고...
이게왜 8점이넘었는지 이해가안감 딱 구OO대 진부한스토리 각종 영화스토리 짬뽕시켜놓음유치한영화
요즘 관객들의 영화보는 기준이 많이 관대해진 모양이네. 원래 별하나인데 엄지원 팬이라 별하나 추가
웃기긴함 ㅎㅎ
코믹하면서도 슬픈영화
웃음과 감동 사이의 갈등한 거 같았다. 감동이 웃음보다 컸다.
아역 배우 때문에 그나마 6점. 아역 배우가 영화를 살린 듯. 같이 간 엄마는 재밌었다고 함.
아무리 영화라도 이건 뭐..ㅡㅜ배우들도 시사회때 완전 당황했을듯돈주고 봤음 돈아까워서 대성통곡했을듯
윤송이 양이 드라마 장옥정의 누구보다, 훨 연기를 잘하네요,좀, 배웠으면 하네요
소재는 좋았지만 웃음과 감동 둘 다 어정쩡하다
나름 재미있음ㅋ
나쁜진않았는데 본영화또본느것같네..
뭐 대박까진 아니고 그냥저냥 볼만은 했다. 후반에 무리하게 감동 주려고한 느낌도 들고..ㅋㅋ 근데 배우들 연기는 괜찮았음. 그래도 역시나 대박영화는 아니라는거
이거 장르가 뭔지 그냥 드라마 보는것이 낫겠다
슬푸네ㅜㅜ
진짜 재밌고 감동 대박 별로 기대안하고봤는데 웃다 울다 웃다 울다 ㅜㅜ 가족영화로 짱인듯 아역고 연기너무 잘해서 ..♥♥
ㅈㄴ잼있음 배우들 다연기완전잘해 타워보다 훨배남
옛다! 7점 박신양 건달역활 4759437589347번째 영화 .....이젠 그만~
완전웃긴건아닌데감동도잇고ㅠ.ㅠ
제발 이런 어설픈 영화좀 안만들었으면 좋겠다. 아까운 내 2시간... 그나마 별점 반개는 송이양을 위한것
와...진짜재밌고감동적인영화ㅠㅜ^^
가볍게 생각하고 그냥 받는데 몇년동안 운적이 없었는데 눈번이나 울었네요.!재미와감동이 있는 최근에본 영화중 단연 최고의영화입니다.
극장에서보구 쿡티비로 또봤다 재미만있을줄알았으나 감동까지있는영화 꼬맹이가넘귀엽고연기도잘함 짱!
진째 재밌게 봤다.웃음과 감동과 눈물...점 적게준 분들이 이해가 안간다..강추!
난 재미있기만하더라
재밋던데??? 안지루하고 재밋게 잘봤음!!ㅎㅎㅎ
난 재밌더라.
수민이 제일 인상적임 명보살 태주 겁나웃김 나머지분들도 짱멋짐 관개수가 안타깝네 ㅜ ㅜ
진짜재밌어요 마지막에 감동ㅠㅠ
전 정말 재밌게 봤습니다 감동도 있고 피식 웃기도 좋고 좋네요
오마이갓 끔직하다저 훌륭한 조연출도 그렇고 주연도 그렇도 배우들로 이맛 밖에 못내다니..헐...
진짜 재미있기도 하면서도 감동적입니다. 배우들 연기도 괜찮고...
재밌다 그래서 봤는데, 그냥 그렇네요. 엔딩크레딧이 본편보다 웃긴 영화 ㅋ
지금껏 네이버 평점을 믿어왔는데. . 정말 알바가 존재한다는 생각이 든다. . 아역의 억지 눈물 연기에만 의존하는 최악영화. . 관객에게 눈물을 억지로 강요하지마라. . 웃음도 감동도 아닌. . 어정쩡한 영화. .
기존 이미지랑 겹쳐서 평범했다
기대안하고봤는데 정말 잼있네요~!!!재미+감동굿굿 강추~!!!
꼬맹이 연기가 참 재밌네요~ㅎ 잼게 잘 봤습니다!
어떤 배역도 어울리지않는 외모가 영화배우가 됐다는게 참 빽이좋은 사회인걸 느끼게한다!!!
송이때문에 10점ㅜㅜㅜㅜ
깊이 있는 영화는 아니궁.. 그냥 기대 없이 재미로 봐야~~~ㅋ
이건 어린이용 영화인가? 재미없다 2시간이 아깝다
재미는 있음. 킬링 타임용.
재밌어요 일본인 귀신 깨알같이 재밌었어요
그냥 재미가 없다 웃긴것도 별로 없고 스토리 전개도뭔가 부자연스럽고 이야기가 산으로 가다가 마지막에도 왜감동을 주려고 하는건지 와닿지도 않고
음..... 왠만해선 그럭저럭 보는데.40% 정도 보고 껐음...
수민이 짱!
인간적으로 진짜 너무 상당히 재미없었다.박신양 작품 보는 눈에 실망할정도..엄지원 좋아했었는데 역할도 연기도 이상했음
영화는 보는 자의 감정상태나 상황등에 따라 평가가 달라진다고 본다.그리고 일반적이라는 것이 있기 마련. 알바운운한다거나 내용이 현실성없고말이 안된다는 둥의 저평가는 정말 아이러니하다. 영화를 왜 보나
좋아요
한국영화의 20년 퇴보..
은근감동적이네 재밋기도하고
사실 십점 줄 영화는 아니지만 평균 별점을 위해 십점. 솔직히 진부한 전개였지만 강약이 분명히 나눠진 감동적인 코메디였음. 연기도 완전 좋았고.! 난 칠번방의선물보다 이 영화가 훨 좋다. 칠번방억지는 좋다하고 이 영화는 억지스럽다는 사람들 완전이해안감
웃기는영화에 박수를 보냅니다
도대체가 장르가 머냐? 정말 이런배우들로 요따위 영화만든 재주가 대단타..
그럭저럭 재밌다
킬링타임용으로 적절하군
재미있고 마지막 슬프네요 ㅜㅜ
적당히 웃기고 적당히 감동이 있다. 조금 스토리가 이어지는게 어색했지만 가볍게 보기에 좋은 영화였음ㅇㅇ
겁나 재미 없다
그냥 7점이 적당한 영화다
김정태 정말 웃겼음 ㅋㅋ 맘 편하게 보기 좋은 영화
보는 내내 하품했음. 평점에 속지마시길
재미있고 감동도 있어서 좋았어요ㅎㅎ 아역배우 우는거 보고 같이 울뻔했네요ㅜㅡㅠ
너무 웃기려고 애쓴게 티나서 안웃기다.. 개봉후 시간이 지나면 제대로 평점이 나오기 마련인데.. 이 영화 평점이 아직 8 점대라니..아직 알바를 쓰는걸까? ㅎㅎ 1년뒤에 봐야겠군
8.4점은대야징
"헬로우고스트"가 생각나네...
감동이 있네요. 재밌어요.
몇몇 재밌는 장면에서는 빵 터졌지만 전체적으로 지루하네요 조연 주연 연기는 굿
볼만함
재밌기만하던데 ㅋ
1970년대 영화라면 히트했을 수도, 걍~ 넋 놓고 봐도 되고 자도되고 하는 영화.
평점조정이시급한듯..
적절
희대의 쓰레기 영화!! 처음으로 네이버 평점에 속았다. 영화에 쓰레기라는 수식어를 처음 붙여보는 것 같다
하,,,한숨나온다진짜,,내가왜다운받아서시간투자했니;;ㅜㅜ 배우에속았다,,시나리오진짜,,아,,,,,답이없다,,ㅋ
감동을 살리지 못했지만 재미로 보기에는 좋은 영화
볼만함!!
웃다울다 난리났음 영화에서 웃기는것만큼 어려운거같은데 정말 빵빵터짐 아웃겨 배우들도 다연기잘하고 넘재밌게봤어요!
웃음도 감동과 기대이하.
보고 나면 남는게 없네.. 한국영화는 결국 울음으로 마무리 하는거 밖에 없는건가.. 그냥 그런 킬링타임 영화
첨엔 코믹 마지막엔 잔잔한 감동 ㅎㅎ 볼만 했음~ 평점이 8.2점은 낮다 ;;;
웃음과 감동 둘다 살리지 못했다. 뭔가 아쉬운 양산형 조폭영화느낌.. 대충찍은듯한 씬도 많고.. 완성도가 아쉽다. 주,조연의 연기는 나쁘지 않았음.
그냥 오락영화일뿐... 그래도 웃음과 감동은 있고 배우들의 연기는 좋았다.
나만 재밌게 봤나...? 그렇게 웃기진 않는데 재미는 있다 감동도 있고 뻔한내용이지만... 재밌어
대체 어디서 웃어야 하는건지.
1~3점은좀 아니다
정말 웃다가 율다가 재밌게 봤네요 여긴 경쟁영화사에서 안티 알바다 많은듯 평점 낮게 준 사람들은 안보고 그냥 막쓴득
어정쩡한 장르, 근데 박신양은 왜 이런 영화에 출연 했을까....
관객평점 8점대는 이해할 수 있지만 기자,평론가 평점 6점대에 더 분노한다. 기자 평론가는 아무나 할 수 있다는 것이 결론이다. 양심좀 있어라 평론가들아 기자들아.
아쉬운영화 별로 슬프지도않고 재밌지도않다
약간슬푸기도.. 근데웃으면서재밋게봣다^^ 가볍게보기좋은영화
저렇게까지욕하면서볼거는아니다개인취향이겟지만 재밋음
소재는 굿. 배우들 캐릭터는 잘 살았음. 스토리는 그럭저럭 뻔한 판타지?
박신양 연기는 참잘하긴함. 후반이 좀 별로 였음.
대박~~
좋게 봐줘도 '귀신이산다' 아류작. 정신나간연출력에 할말을 잃었다
나도 박신양 좋아해서 별 생각없이 봤는데 진짜 유쾌하고 재밌던데? 마지막에 감상팔이도 꽤나 좋았고.. 아역연기도 잘하고.. 박신양도 연기잘하고.. 조폭과 무당이라...ㅋㅋ 신선했음!
별생각없이봤는데 은근재밌다~조연들 맛깔나는사투리연기도 재밌고박신양은 믿고본다ㅋㅋㅋ뻔하지만 재밋고 감동도있는!?ㅋㅋㅋ
평점 왤케 좋지??
솔직히 10점은 오바지만 난생처음으로 울면서 웃었고 웃으면서 울었다. 신기한 경험이다. 박신양이 연기를 참 잘한다는 것을 새삼느끼고 간다 영화관에서 안 볼걸 매우 후회한다ㅠ
뭐야 재밋졍
특별할건 없지만 유쾌하고 재미있게 봤어요 ㅎ
호러와 조폭울 믹스한 하이브리드 코메디.. 나름 맛있다..
봐도 후회는 안할영화임 재밌음
생각보다 괜찮은 영화다. 박신양과 엄지원외 연기파 배우들의 자연스런 웃음연출도 굿, 병아리도 굿! 킬링타임 용으로 상당히 괜찮은 영화다. 예능을 다큐로 보는 분들께는 비추
신선한 설정에 비해 성기지 못한채 생각보다 덜 웃기다. 박신양의 다채로운 모습을 볼 수 있다는 것은 장점.
도대체 쟝르를 파악할 수 없는 -물론 그럴 만한 가치도 없지만 - 삼류 막장 쓰레기.참으로 감독이라는 작자의 철면피한 양아치적인 배짱에 괴기함을 금치 못하겠다.
나름 볼만함ㅋㅋ 엄지원연기ㅋㅋ 근데 한시간반정도가 적당.. 2시간은 넘 길다
뛰어난 배우들이 빵빵 터뜨려 준다.. 좀비액션만 없었으면 더 좋았을듯...
재밌던데.아역도 귀엽고
내 평점은 7.5점. 평점 이상하게 매긴분들 때문에 10점줌. 전 아주 대중적이고 평범한 감성의 소유자입니다. 적당한 흥미유발 스토리진행과 가끔 빵터저주는 코믹~ 적당한 감동 이정도입니다.지루하지않게 봤네요 나름 잼었어요.색안경 벗고 보십숑^^
조폭, 무당, 귀신. 완전 쓰레기일줄 알았지만, 박신양 때문에 한번 봤음. 의외로 볼만함. 기대 없이 가벼운 마음으로 연인과 같이 보면 딱 될듯한 영화. 그리고 박신양씨 연기가 참 좋음.
그냥 킬링타임용
엄지원 발연기 ㅎㄷㄷ 영화 다 말아먹네 ㅡㅡ
웃기기도하고 감동적이기도 한 영화 진짜재밌게봄
이게 왜 평점이 8점이나 되는지 진심으로 궁금하다 정말 지루하고 뻔함..
박신양이 영화살렸네그것빼곤 볼이유없는영화
재밌고 슬프고 좋은 영화!! 이렇게 편한영화 넘좋당!
재밌어요
딱 5점짜리 영화
황당하고 유치하고 재미있고 기발하고 웃끼고 유쾌한 영화
코미디도 약하고, 액션씬도 약하고, 10년전에 나왔으면,글쎄....
박신양은 참 연기를 미친듯이 잘하는구나....라는 생각만 남은 영화..
미국 "사랑과 영혼" 과 한국 조폭이 만나 탄생한 킬링타임용 패러디물.
한쿡영화가 조폭과 형사빼면 머가남겠어?ㅋㅋㅋ
아 재미짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가족끼리도 보기좋아요ㅋㅋ
재밌써용 ㅋㅋ 볼만함ㅋ 추천 ㅋ good
건달 미화 떔에 6점. 차라리 인생막장 이라던가 뭐 이런쪽이었으면 좀 더 감동있었을듯 함. 건달 소재를 뺸다면 8점짜리 영화는 확실하다.
건달을 너무미화시킴..재미없음...뻔한스토리 감동도없고 재미도없고..
B급중에서도 최하점 주고싶다 유치한 신파극. 한국코미디의 문제점을 싸그리모아 연출함
시간이 아깝다
대박~
소소한 웃음... 솔직히 별로잖아, 7점이면 점수 많이 준거다..박신양 제발 이런영화 안찍었음 좋겠다ㅜㅜ약속 같은 영화 찍어줘..
별생각없이 봤는데 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동도있고
진짜 재밌네요 박신양 연기 정말 쩌는듯 코미디도 있고 감동도 있고 정말 좋은듯
크게 웃다가 마지막에 아가 때문에 눈물 ㅠㅠ
이건 뭐... 할말이 없네...
명작임 감동 코미디 액션 모든걸 충족시켜줌 정말재밋음
평점에 낚였네.. 차승원 귀신이산다. 차태현 헬로고스트. 원빈 아저씨.. 아주 이것저것 짬뽕이네... 평점좀 내려야겟음 지루함의 극치
그나마 박신양 때문에 이 영화가 산것 같다. 그래도 전체적으로 나쁘진 않았음.
원체 수준낮은 한국영화 잘 안보는 편이지만 일때문에 별수 없이 봤다 사실 이영화 보기 전까진 그래도 박신양은 연기파배우로 알고 있었는데 싸그리 무너뜨리네 연기학원 갓들어온 아마추어보다 어설픈 연기력에 싸구려 연출까지... 평점8점? 수준들 하곤~
재밌어요 슬프기도하고 넘웃겼어요 역시박신양ㅋㅋ
박신양영화중에 젤로 재미없는 작품인듯...어느장면에서 웃어야할지도 모르겠구..단지 배우들이 연기를 잘한다는것만 인정....
진짜로추천하는 감동코미디s2 진짜로 좋아요. 꼭한번보세요. 배꼽빠지ㅣ고눈물콧물다빼고 엉덩이에뿔낫슴다;;;..ㅋ... 좋아ㅇㅕs2
올레에서 1,250 원 주고 봤다. 돈 아깝다.
ㅋㅋ 계속 웃었네
꼬마 연기 대박..꼬마아니였음 0점 줄뻔..그나마 1드렸음
재밌네요 ㅋㅋ 중간에 눈물도 쏙 빼놓더니ㅋㅋ 크래딧에선 사람을 뒤집어지게 하네요 ㅋㅋㅋ 가볍게 볼 수 있는 한국형 코미디물 입니다. ^^
1점 가진 아니고 5점대가 적당할텐데 8점은 너무높네
완전 잼있네 꼬마애 연기도 굿굿 신양오빠 늙지마요~제발~~ 근데 건달연기는 이제그만~ ㅋㅋ
나진짜 궁금해서 묻는건데 이게 재밌음..?????????
진짜 오랜만에 재밌게영화봤네 ㅋㅋㅋ 저평가하는애들 이해가안되네
집에서 보면 쏘쏘한데 극장에서 봤더라면 돈 아까웠을듯....
마지막 엔딩크레딧에 한번 웃었다
박신영 조진웅 콤비가 좋았고 기억이 남네. 재미도 있었고. 요즘 주군의태양 빙의 때문에 더 생각나네요
정말 운이 좋아서 흥행한 영화, 억지스러운 부분이 많은 영화다.
떠나지 않아요!
박신양의 파격변신에 재밌었고, 수민역인 윤송이의 연기에 눈물이 날만큼 감동이었다.
전형적인 한국영화...웃음,감동 이것저것 다 집어넣으려다 보니 내용은 산만하고 지저분해진....그냥 킬링타임용으로 보시길
마지막때 박신양무당춤으로 공격 할때 최고엿음ㅋ
조폭 무당이라는 아이디어 좋음. '금옥이니?'에서 빵 터짐.
두사부일체, 달마야놀자 등 초창기 조폭 영화가 빵 뜨면서 조폭 영화들이 우후죽순처럼 마구 쏟아졌지만 다 졸작이었죠. 어쩌면 조폭이라는 뻔한 소재가 무속이라는 다소 생소한 소재를 만나 꽤 신선했습니다. 배우들 연기가 진짜 대박! 재밌고 감동도 좀 있고
밋밋하네요ㅎ
생각보다 높은 평점에 놀랍다.
알바로 이룩한 평점. 감독은 jot잡고 한강에서 뛰어내려라.
뭐가 웃기다는거야..
이런 앞뒤 없고 웃기지도 않은 영화가 날 울리네?
꼬맹이 귀엽다 ㅋ
약간 웃긴정도 너무 신파엿음
최악의 영화...개연성제로, 연출력최악
내가 감수성이많아서 그런지 몰라도 정말 재밌었다ㅠㅠ
간만에 제대로 웃겨준 조폭 코미디
역시 박신양~아역배우 사투리 너무 귀여워요~ㅋㅋㅋ
그냥 뭐... 별거 없음
엄지원 사투리 못들어주겠다연기연습부족인듯
굿~
굳!
전 정말 재밌게 봤어요 친구도 재밌다고 했음 ㅋㅋㅋ
화장 웃기던데
저는 10점 만점에 8점!
고스트(사랑과영혼)카피한거자나 짐2030대알로는보지도못해서그렇나 데미무어나온거 고스트모르냐 고스트표절이자나
그냥 B급도 아닌 D급이라서 평을 뭐라해야할지
진짜 너무 재밌게 봤다ㅎㅎ 역시 박신양이다
ㅋㅋㅋㅋ박신양이 주군의태양나와도 재밋었겟다
박수건달 박신양을 좋아해서 봤습니다 요즘 박신양을 많이 보지 못한거 같아서 아쉬웠는데 일단 박신양을 봤다는게 제일 좋았구요 박신양 연기도 너무 좋았습니다 (은근 이런것도 어울리네요 ㅎㅎ)은근 재미 지네요.힘든 삶에 쉼표하나 입니다 ~♡
TV로 보는 중인데 귀신과 접신은 사랑과 영혼에서 따왔네
볼거없어보는데 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박수건달 재밋네 날아간다
쓰레기영화
재밋듬 솔까
아우 박신양 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 연기 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나 재밌다 ㅠㅠㅠ 정말 재밌어근데 사람들 웃기네 ㅋㅋㅋ 재밌게 봣으면서 예전에 좀 잘못한거 가지고 ㅈㄴ 들먹이면서ㅈㄹ들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기잘하는데 왜 저래 진짜 속좁다 사람들
의리 / 박신양 / 의리 / 꼬마킬빌 / 의리 !!!!!!!!
대에박
스토리전개가 식상해서 전개가 읽히긴하지만 티비로 무료로 보기엔 나쁘지 않은듯
박신양 연기가 겨우 이영화 살림.
역시 재밌다.무당과 건달로 이런소재를 만들어내는것이 어려웠을것인데,굿굿
재밌고슬프고ㅠㅜㅠㅜㅜ
아.....장난쳐?8.0이 너무 높다. 너무 스토리가 읽히잖아.유치의 최고닥.
윤송이가 영화살렸네 꼬맹이 사투리 잘하네 ㅎㅎ
유치함
중반까지 좋았다.
너무너무 재밌게봤습니다
추석특집영화로보여줘서봣는데재밋네요7번방의선물이랑같이개봉햇어둘중뭐볼까하다7번방이더재밋다해서7번방봣는데이게훨씬더재밋네요ㅠㅠ후회된다진짜강추요실컷웃다가마지막에펑펑울엇네요진짜최고의영화
넘넘잼잇고 오랜만에 눈물펑펑쏫았던 영화ㅋㅋㅋ강츄ㅋㅋㅋ
8점대일 정도는 아닌듯.. 특히 결투씬은 유치 그 자체. 그래도 나름 잘 본듯.. 조폭 코미디치곤 잘 만들었다. 소재도 참신하고
흐어어어어엉 너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
작품성은 없을지도 모르지만 감동을 주면 그만아닌가 생각해본다.. 관객에게 감동을 주는 것 또한 중요한 일인것같다 작품성 구성만 따질게아니다 추석에 영화잘봤네!
잼고 웃긴데 유치하고 OO같다 하나도 안슬픔
김성균님때문에본영화ㅋ 중간에 범죄와의전쟁때 모습도 살짝 나와서 좋았음ㅋㅋ
박신양은 연기 쩔었고 꼬맹이 여자애 연기 존나 잘하네
기대 안하고 봤는데 정말 정말 재밌었어요! 앞으로 영화관에 자주 가야할듯
넘슬퍼ㅠㅠ
박신양연기도너무좋고애기도연기너무잘함연기파배우들만모인것같다앞에는코믹이었다가뒤에감동
뭔 미친 영화인지모르겠다
두번봐도정말좋은영화 웃다가울다가 너무재밋음
최고다 ㅠㅠ정말슬프면서웃기기까지 박수건달최고ㅜㅜ♥♥
재밌다 배우들 다들 연기도 잘하고 !
스토리가 알차네요
중반까지 재밌고 후반가면서 너무 억지감동 느낌.. 스토리 전개가 아쉽다 박신양 연기는 잘하더라 아역배우도 귀여움
영화 재밌게 잘봤는데 아쉬운건 마지막 감동부분은 와닿지 않은거 같다... 배우들이 연기를 잘해주어 영화를 살린? 진짜 배우들 연기 잘하는거 같다~ 이상한건 병아리가 아직 무당도 되지않은 박신양과 무슨 사이기에 칼에 손 비었을때 도와줬나..?
재밌네 추석특집으로 봤는뎈ㅋㅋ다들 연기잘해ㅋ주군의태양은 여기서 모티브를 따왔나? 매유흡사 암튼 볼만함 추천!!
그냥,,이상하다 별로다 차라리 헬로우 고스트가 나은듯? 눈물한방울도 안나옴--^
감동
재밋어요!!!
난재밌었는데 마지막에 폭풍눙물ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 눈이팅팅부어쓰ㅠㅜㅜ ㅜㅜ마지막에 신문보고놀라는게 더이상 귀신안보이는거같던데ㅋㅋㅋ
박신양연기도좋고 그냥 킬링타임용으로 괜찮은영화 아쉬웠다면 전개가너무어색하다는것?
존잼
헬로우고스트보는거같아
평점넘낮은것같아서십점줌 진짜딱한국정서에맞는코미디와감동이었던듯?7번방의선물도이런코드로흥행했던것같음박신양과조연들진짜웃기고아역너무귀엽다
짱재밌어
스토리가 억지스럽고 중간중간 끊기는 구석이 있어 잘 집중이 안된다. 마지막에 감동을 애써 끼워넣은 느낌? 재미없다.
봐도 되고 안봐도 되는 적당히 재밌는 영화. 아니 적당히 보다는 좀 부족ㅋㅋ 마음 잡고 꼭 봐야지 하진 마세요
죠음
재미와 감동 두마리 토끼를 잡다.
ㅜㅜㅜ너무슬퍼요.그리고 완전웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ마지막엨ㅋㅋ
펑펑울면서봤네요
재밌긴 재밌다 오랜만에 웃었다... 근데 스토리 . 전개 등 나머지는 별로.... 엄지원 연기도 별로.. 다행이였음 별로 안나와서...
대박! 완전 재밌음ㅎ
어제 티비보고 남긴다... 조금만 웃겨도 재밌다고 깔깔대고, 조금만 감동적이어도 눈물바람하는 나인데, 이렇게 재미없을 줄이야...ㅠㅠ 곧 재미있는 게 나오겠지 하며 쳐다본 2시간이 아깝다... 평점조정을 위해 1을 준다. 개인적 평점은 4 정도...
극장에서보고ㅋ추석특집으로 또보고 ㅋㅋㅋ두번봐도 재밌는 박수건달 ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 간만에 배찢어지게 웃었네요 ㅋ
평점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 8점이라고???????? 우라나라 사람들 영화보는눈은 정말 알다가도 모르겠다
영화상으로는 전개가 살짝 서투른 면이 없지 않아 있지만 간만에 울고 웃은 영화를 본 것 같다. 킬링영화 치고는 제법!
웃기지 못하면 껍데기일 영화가 관객들을 웃기지도 못한다.
연기자들 연기는 좋은데 중반 넘어가면서 스토리가 좀 억지스러운 느낌이 이쉬웠어요
이런게 한국전통 판타지 아니겠냐?평정이 낮다 좀 올려보자
재밌고 감동적이고 웃기고 슬프고 ㅠㅜ 추석특집 2시까지 집중있게 봤다!! 조폭영화랑 코미디랑 슬픈거랑 썪으니 꿀잼!!
그냥 코믹하긴한데 마지막 억지감동.. 아쉽다
ㅠㅡㅠ
재미도없고 감동도없고 감성팔이도 실패
박신양씨 무당연기 정말 잘 하신거같아요. 근데 꼬마아이가 주인공같았어요;;
저는 정말 재미있게 봤어요 ㅡ 내용도 신선했고 더군다나 이미지변신 박신양과 엄지원의 코믹연기는 정말 웃기네여 ㅋㅋㅋ
엄지원 이뻐서 7점. 어차피 킬링타임용 코미디물이라고 생각하고 봐서 재밌었음. 후반에 엔딩을 좀 억지로 끼어맞추지만 않았다면 더 좋았을 듯.
살기위해 건달과 무당이라는 이중생활을 하는 광호의 에피소드를 그린 영화.시도는 좋았으나 후반부로 가며 감동적인 부분을 강조하다보니 늘어지는 감이 있었다. 박신양 과 조연들의 맛깔나는 연기가 삐걱대는 후반부를 버티게한 원동력이였던거 같다.
식스센스같은 우연과 한풀이 보급용 영화!
휴~
이정도면 볼만한거지..영화는 가급적 극장에서 봐라
박신양 연기 헌다
워낙 어이없고 구성 엉망이고 난잡한 영화들 보다가 이거 보니 생각 외로 재밌고 특히 아역이 당차고 연기 잘해서 플러스점수
의외로 영화....눈물나게 슬프게봤다......
진짜 박신양연기대박이다 스토리도재밌고
아 진짜..
이게 재밌냐?
신문지 날 때부터 맛 감...;;;
걍 재미있음 꼬마연기에 꽂힘
킬빌의 노랑츄리닝 미니미. 식스센스.넘버3. 최근의 주군의 태양까지,,, 남주를 보면서 데뷰후 지금까지 변화하지 못하는 연기를 보면서 영화는 이제 그만하고 좋은 작품의 드라마를 하는것이 좋을듯
빙의씬은 좀 별로였지만전반적으로 울면서 웃고인생관에대해서도 느낄 수도 있었던..특히 보스가 죽었을때죽을땐 아무것도 걸치지 않고 간다는 점에서많은걸 느꼈네요
어휴 이게 8점;;; 한국 관객 수준 참
완전별로였음. 몇부분만 재밌고 돈안주고봤는데도 시간이 아깝던데
킬링타임용 가족영화로 제격!
아역때문에 별 하나 드립니다.
코미디와 드라마에 대한 강박관념
산만하고 유치하고 별로 타임킬링도 될랑말랑
웃고 싶었는데...날 마음껏 웃게해준 영화! 마지막 병원 눈물씬만 빼면 최고였다!
코미디로서의 본분은 다했다. 다시 봐도 재밌다. 맛있는 연기!!
헬로우 고스트때문인가. 같은 시나리오 동선과 예측가능한 반전때문에 재미가 조금 반감 되었지만, 오락영화로썬 충분히 볼만했습니다. 킬링타임으로 굿!
추석특선 할 때 봤는데 킬링타임용도 안돼요...영화보다가 언제 끝나나 하고 시계 쳐다본 거 오랜만;
추석특선영화라고해서 티비로봤는데 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ 티비로 보는데도 재미있었는데 진짜 영화관가서 볼껄 후회했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아역짱귀요밐ㅋ
재밌고슬프기도하고ㅠㅠ
우리나라 영화중에선 재밌음!!
최악의영화 봤다는 게 부끄럽네요
무슨 영화인가요 이건? 코미디라 스토리나 개연성은 기대 안하고 봤지만, 코미디 어디갔나요?
재밋음 그냥 계속 피식 거리다보면 어느새 두시간 끝나있음 ..
이야 이게 8점? 너무하네ㅋㅋㅋ
웃음과 함께 감동을 느꼈던 영화...
그닥재미가..추석특선영화로해줘서보긴했지만..살짝 피식웃은건 몇몇장면뿐이고 역시나 아니나다를까 우리나라 코믹영화는 막판억지감동을 꼭꼭넣었네요..웃기고 울리려고했지만 저에게는 둘다 아무것도 느끼지못한영화
노란병아리가 연기를 잘하네요 ~~ ㅋㅋ 가볍게 재밌게 봤습니다
건달이 나와서 뻔한 이야기겠구나 했는데 생각보다 너무 재밌었다.
사실 재미없을 줄 알고 시간 때우려고 봤는데 기대이상 재밌습니다. 끝에 빙의한 귀신들의 개연성이 조금 떨어지는것 말고는 이영화보고 눈시울 적실줄은 몰랐습니다. 여튼 재밌게 봤어요.ㅣ
그런대로 괜찬앗음 재미도잇엇고 감동도잇엇고..
웃기고감동적이다 !!
헬로우고스트 90%복제판
나름 스토리 잘끼워 맞춰서 만든영화인듯 하지만 한계가느껴졌음 제점수는요 7점입니다.
감동도 있고 재미도 있고 빵빵 터진 훈훈하고 즐거운 영화~ㅎㅎ
생각보다 평점이 낮네..?? 정신없이 웃고 울면서 봤어요. 배우들도 완전 대박이고 특히 엄지원하고 아역배우ㅋㅋ 오락영화로는 강추합니다. 꼭보세요
건달과 무당의 만남 이색 소재에 박신양의 연기력이 받쳐주니까 살아나네 마지막 억지 감동으로 끌고 가는건 아닌지
우왕.진짜재밋게잘봤어요..어케이런샹큼한소재를영화로만들었을까나..아주독특한내용이에요..아무나잘생각해낼수없는~울다가마지막에황검사.ㅋ 금옥이니..하하하 빵 터졌어요..
그냥 별생각없이 보면 좋은 영화인것 같음스토리 개연성만 좀더 있었으면 좋았을걸
거의 마지막에 여자 무당이 울면서 쫄병 건달들 패는거랑. 박신양이 매질을 맞으면서 신내림 춤 추는게 너무 웃겨가지고 배 잡고 떼굴떼굴 굴렀네요. ㅋㅋ. 아놔 진짜 웃겨서 눈물 흘림.
신세대의 배우로 추억하는 조폭코미디의 연장선
제목만보고 삼류영환가 하고 봤다가 열나 웃다 울다 궁디에 털날뻔 ㅋㅋ 박신양 말할거없고, 김정태랑 조진웅의 취조실 연기ㅋㅋ 엄지원은 이상야릇하게 웃기고..그러나 영화의 백미는 뭐니뭐니해도 윤송이.. 사투리 대박~~ 박신양과 콤비연기, 우는연기 쥑임..
무슨 25년전에 보던 심형래 영화가 떠올랐음... 보는 내내 어이가 없었음...
진짜마 억수로마 맛깔하이 재미있었제즐겁게 신나믄서 잘 봤데이 ㅎㅎ
평작 기준 점수 9점 만점에 뭔가 부족한 상황 설정으로 8점 부여. 볼만 함.
생각보다 엄지원의 비중이 적어서 놀랐습니다~신양이 형님의 연기력은 말할 필요도 없겠죠！그리고 정혜영의 딸로 출연한 윤송이양은 요즘 왕가네 식구들이라는 드라마에서 연애고수로 이름을 떨치며 인기를 구가 중이죠。희노애락이 담긴 박수건달！보지 않으면 후회함！
난되게 재밌었는데... 안뜬게 이상하구만;; 웃음코드가 호불호가 갈리나?8정도 기대했는데 10이상 재밌었던듯! 웃음 감동 스토리균형감 다 좋았어요 제작자분들 악플에 상처받지않길...
6이면 될듯? 돈내고 극장서 보기에는... 이것보다 좋은 영화가 너무 많아서...
잼있게 잘 봤어요~ 괜찮았어요~~
평점좀 조절하자 지겨운 스토리
코믹 멜로 다 잡음대다나다 이영화
엄지원에 어설픈 사투리만 빼면 볼만해요 . 아역 연기도 좋았고 박신양도 연기좋았고 ~ 전개가 살짝 아쉽지만 볼만한 영화 추천해요
재밌게봄ㅎ 금옥이니?
처음엔 좋았는데 시간이 갈수록 이상해지다가 마무리는 영 아니었다
꼬맹이 사투리 알아들을 수가 없음. 도대체 사투리는 왜 쓰는건지~ㅎ 엄마도 사투리 안쓰는데..ㅎㅎ전형적인 3류 한국 코메디 영화. 소리만 버럭지르는 늘 같은 연기력까지 더해져 더이상 허접할수 없는 영화.무능력한 그들의 수고에 3점 정도 줄만한..
전형적인 한국식 노잼코미디영화.
소재는 참신했지만 별감동도 없고 억지스러운 코미디박신양의 연기는 파리의 여인 이후로 멈춰 있는것 같다.
어떻게 이런 영화가 평점이 8점인건지.. 배우들 연기도 오바스럽고 내용도 이런저런 영화 어설프게 짜집기해논거 같다.. 에휴 시간아까워.
재밌었는데 하나다소년사랑 내용이 거의 비슷하잖어. . . .
무난한 박신양과 오버하는 엄지원에 무리수를 두는 사투리와 스토리
송이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
스토리니 뭐니 못살렸다고 하시는분들이 있는데 그런거 안따지고 보기에는 상당히 재미도있고 감동도 있습니다.
나에겐 너무 재밌고 감동도 준 영화
코미디적인 측면에서만 볼땐 정말 재미있었음 뒤에 감동코드는 개인적으론 그냥 그랬음
이 정도 영화에 이 정도 평점이라니... 내 시간 돌리도
싸구려감성코믹인데 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고.. 공감이 안됨. 이게 관상보다 평점 높은게 코믹인듯
평점은 왜이리 높은 거야? 케이플나와서 운연히 봤는데... 옛날에 나왔으면 재미있었을지도... 딱 별하나 정도... 시간이 아까운 영화...
얼마 안 보는 한국영화중에서 재밌게 본 영화중 하나였다. 아역의 역할도 컸던거 같다. 기분 좋은 영화
샤먼이 되는 건달! 참신한 발상으로 깡패장르를 넘어서려는 시도가 쿨~! 신들림의 과정을 쉽고 유쾌하게 펼친 건 굿! But! 유치한 신파, 민망한 개그, 잘못된 무속정보들이 재미를 떨어트렸다. 4인용 식탁, 박수건달! 박신양은 무속에 관심이 많은가?!
조폭들을 미화하고 시덥잖은 감성팔이까지하는 졸작
어디서 본듯한 귀신 이야기와 관객을 웃기기 위해 우스꽝스럽게 그린 조폭과 무당은 웃기지 않았다. 후반부는 실망스럽다.
선무당이 사람 잡는다고 미숙한 스토리와 허탈한 연출의 멍청한 영화, 소재는 처음엔 흥미로워 보이나 전혀 웃음이 나오지 않는 코미디 코드, 허술한 설정과 들뜬 전개, 초반 이후 끝까지 내내 황당해하며 본 영화...
존나재밌네 ㅋㅋ개웃기다 한국영화 근래에본것중에 제일 빵빵터짐
정말 가벼운 마음으로 본다면 유쾌하게 보실 수 있습니다. 보면서 박신양씨 연기 정말 잘한다는 생각을 몇번이나 했습니다. 다만 급하게 마무리된 흔적이 많이 보입니다.
처음 보기전까진 기대안했는데 웃겼다가 울렸다가 정말 재밌는 영화였음 보면 후회는 안할 영화임
오락영화 지루하구 재미없었다
기존에 흥행했던 할리우드 소재를 절묘하게 한국화시킨 수작
만족스런 영화입니다!ㅎㅎ
엔딩크래딧 ... "금옥이니?!" ㅋㅋㅋ
감동도있고 재미도있고 오랜만에 유쾌하게 본 영화에요
시리즈로 계속 했으면 좋겠다...
감동과 재미 묘하게 조합했네요,,배우들의 연기는 물론 스토리도 나쁘지 않습니다. 꼭 보세요
조폭과 무당이란 소재는 신선하지 않고, 스토리와 캐릭터도 진부하다. 하지만 의외로 웃긴 순간들이 많고, 박신양을 비롯해 여러 배우들의 연기는 좋다.
완전 웃픕니다 와아 진짜
연출이 세련되지 못한 점이 있으나 박신양의 색다른 코믹 연기가 모든걸 상쇄시킨다. 박신양의 연기폭이 이렇게나 넓었었나? 무당 역이 이리도 잘 어울릴 줄이야~ 엄지원 및 조연 배우들의 감초 연기도 굿
솔직히 개억지 감동 ㅋㅎㅋ
어휴..질질 짰네..
마지막에 많이 오글거리긴 했는데 재밌게 봤음
오랜만에 배꼽잡고 울고 웃고 최고!
진심 감동적이다.. 내가 4차원이라 그런가? 무튼 재미있음 ㅋ
웃는 영화라면 끝도 웃었으면 좋았을것을...너무 질질 끌었다
정혜영인가 연기 쫌 아쉬움 역시 박신양이다 싶었고 박신양 보는 안목은 알아줘야됨 재미있었고 감동도 있고 이 잔잔한 즐거움이 너무 좋았음 지금은 어떨지 모르지만 나중에 이 작품도 이 작품에 출연했던 배우도 좋은 평가가 예상됨
개 쓰레기 영화. 진짜로 알바 많다 특히 이영화 평점 내 시간과 돈 돌려줘 일점도 아깝다 에라이 개 알바들
대박!!!눈물콧물 짱임ㅠㅠ
'실소'를 짓게 해주는 영화.실소또한 웃음이다.
엉성한 코믹만 제거하고 담담하게 그려냈으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이
웃기지도않고 감동도없고
박신양은 그 연기력을 왜 이런데다 썩히는건지 원..
별 1개 주려다가 김성균 나와서 0.5개 더 줌.이렇다할깡패영화도아니고웃기지도않고 배우들이좀불쌍
이게 평점 8점이나 된다니 이게 영화보다 더 웃긴데요.
기대 안했는데 의외로 재밌음
쓰레기 영화다 . 억지 덕지 어거지로 붙여만든 영화 시간아깝다
아이디어가 좋으니 중박은 칠꺼라 생각하면 오산. 영화 내내 웃음이 가시질 않는 대박!
영화끝나고 내용이 기억이 안남 지루함
하... 진짜 한국영화는 마지막 억지감동 버릇 좀 고쳐야 된다. 결말 전까지는 재밌게 보지만 항상 마지막이 이런 식으로 깬다니까
웃고 울고 웃고 울고.. 괜찮은 영화였다 ㅋ
박신양이라서 믿고 봤고 그 믿음을 저버리지 않았다..박신양의 연기는 볼때마다 진정성이 있어서 좋다~박신양의 연기는 마치 자신의 인생을 그리는듯해서 더욱 공감대고 감정이 이입되고 감동이 느껴진다~~박신양님 사랑합니다~ㅎㅎ그리고 엄지원님 코믹연기도 굿굿
뭔가 헬로우 고스트 느낌도 났지만 나쁘지않다
정말 재미있게 봤는데 더 재미있을 있을수도 있어서 조금 아쉬움이남는다
재밌게 잘 봤습니다. 다들 명연기 대박 ㅋㅋ
진짜 재밌게 잘 봤어요 마지막에 폭풍감동.. 다시 보고 싶은 영화!
박신양의 카리스마로도 어쩔 수가 없었던 싸구려 신파극이 그나마 윤송이의 상큼한 매력이 최악은 면하게 해 주었다.
기대 글케 안했는데 간만에 실컷 웃으면서...울면서 봤음... 내용도 짜임새 있음...
난솔직히 엄청웃기게 봤는데 ~평점 생각외로 낮네
특이한 소재와 어색하지 않은 연기로 무난하게 본것같다.다만 뻔한 감동과 다소 긴 런닝타임으로 조금 지루했다.
존나 재밌는 한국코미디영화인데 평점이 9점되길 바란다
두번봣는데 잼잇네~~
개그도 좋고 나중엔 슬프다ㅠㅠ근데 진짜 박신양이랑 꼬맹이가 최고였던영화ㅠㅠ
하나다소년사...보스죽음부분 너무 비슷하던데....
치고 빠지는 양산형 코메디치고는 재미있네요
난 재밋던뎅 반응이 엇갈리네
첨엔 지루했는데 볼만하네
심히 유치하지만 재미는 있는듯
그냥 설날특선영화 정도?
재밌게 봤습니다!!!!
뭔내용인지 모르겠다 진짜 배우 캐스팅 잘해서 이정도지 못했으면 ㄷㄷ 끔찍하다
무의미한 자음/모음의 연속입력이 불가피합니다 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
최악이다. 유치하고.
나만 유치하고 재미없나?
우리나라 코디미영화는 죄다 앞엔 웃다가 뒤엔 억지슬픔인지.. 그 틀을 못 깨나봐;;
박신양의 연기가 얼핏 뻔할 수 있는 스토리를 다 커버한 영화같음.
이정도면 잘만들었다 이 소재로 이정도 감동과 스토리를 짜는건 대단한거다
소재도 신선했고 배우들 연기도 좋았음ㅇㅇ 김성균 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋ
A급 배우들 B급 연기하느라 고생한 흔적이 보임
황당하게도 웃긴영화였네 뒷목잡으면서도 재밌게 볼수있는
이 영화를 보면서 느낀점 3가지.1. 박신양이 빚에 쫒기는 것이 분명하다.2. 박신양이 급전이 필요했다.3. 제작사와의 인연때문에 억지로 출연했다.
거친 영화 조폭미화 그래두 코믹하게 따뜻하게 잘풀었네요
넘넘 재밌게 잘봤어요ㅋㅋ웃다가 울다가ㅠ
표준어쓰는엄마와 사투리쓰는딸의 감동적인 코미디
°¤° 재밌어요 웃기고 감동적이네요
대박ㅋㅋㅋㅋ영화보고이렇걱많이웃은건첨ㅋ한국 코미디영화중 최고인듯!
뒤로 갈수록 전형적인 한국식 코미디에 유치함까지...손발사라질 뻔 했다.
초반중반 오그라드는 코미디 설정때문에 주먹쥐게 만드는거 빼고는 재밌음. 12년도 영화인데 마지막 앤딩부분은 90년대 후반 중국식 코미디를 보는거같아 많이 아쉬움!
영화의 소재인 무당을 뺀 모든 장면은 참 재밌다.. 아주 재밌는 장면에서도 갑자기 무당소재가 끼어들면 노-잼이 되어버리는데.. 소재의 유치함 때문에 아쉽다.
여자귀신 마음에 안들어서 1점 삭감
재밋네요 ㅋㅋㅋ 킬림타임용
아역 너무 귀엽고 어른못지않는 연기력으로 놀래켜주었네요.앞으로도 좋은 활동 기대할게요^^
영화관에서본영화중에 제일많이웃으면서본영화ㅋㅋ
허접 쓰레기영화 알바 모두 구속시켜!
클레멘타인이 생각나는 영화.
다시봐도 잼있고 찡허네
이게 왜 이렇게 평점이 높은지;;
tv수신료 아까움 배우들이 불쌍할 정도로 너무 유치했음 2013년 개봉작인거 보고 충격먹음 8~90년도 영화의 억지감동, 억지코미디가 살아있는 영화
2000년 초반에 개봉했으면 성공했을 영화.
식상한 건달얘긴 좀 그랬지만 주군의 태양처럼 깨알같이 웃기고 감동적인 부분도 있어서 그럭저럭 재미있게 봄
재밌네요!!!완전재밋다
참;;;; 재미있엇다
뒤에 우는 장면은 좀 잘랐어야.. 뭐 나도 울긴했는데;;;; 여튼 울면서도 신파가 넘 길어 지루했다.. 그치만 나름 웃음과 감동이 잘 엮인 듯ㅋㅋ 조진웅 꼬시는게 젤웃겼음ㅋㅋㅋ
억지 웃음에 억지 감동 쥐어짜기. 한국영화의 안 좋은 건 다 들어있는 듯.
감동과 코믹으로 들었다 놨다 한다.
박신양씨가 왜 이 시나리오를 ...
많이 유치하고 어설프다. 재미없고 진부하다. 이런 영화는 정말 그만 만들어야 하지 않을까..
웃기고 신기하고 무서우면서 잔인하고 또 슬프네요~~
의도하는바가 고른 배우는 적절하지못하단 느낌. 박신양씨는 훌륭한 배우이지만 시나리오에 적당하지않네요. 그리고 아역을 이용한 영혼씬은 너무 아날로그틱하지않나요... 그냥그저 뻔하고 오래된 낡은 영화란 기분으로보면 나쁘지않은영화
시간때우기용. 그것도 그냥 여자랑 비디오방 갔을때 틀어놓고 딴짓하기 좋은영화 . 스토리가 없고 그냥 흐르듯이 만든느낌 . 코믹한 요소는 중간중간 있으나 그게 이 영화의 전부.
킬링 타임용 후반이 조금 지루하다. 초중반 재미는 보장!
원래 재미없어야될 영화가 재밌어서 더 재밌었던 영화.ㅋㅋ
우리나라 영화계가 정체기인가보다 요따우 영화나만들고..영화 패턴이 왜 다들 비슷할까? 7번방에선물도 짜증났는데 이것도그래네
꼭보세용 진짜 웃기고 감동적입니당 후회안해여!
언뜻보기에 어울리지 않는것처럼 보이는 건달과 무당의 조합! 박신양은 코믹연기도 참 잘한다
어제 새벽에 티비 돌리다가 추석특선영화로 우연히 보게 됐는데 완벽하진 않았지만 전체적으로 영화가 꽤 괜찮았다. 아직까지도 여운이 많이 남는다.
어제 추석특선으로 봄.. 아역연기완전잘해요ㅠㅠ박신양덕분에 막웃엇어요 짱잼
난 이 영화 너무재미있어서 4번이나봤는데평점왜이래ㅋㅋ진짜 웃기고 나중엔 슬프고진짜 재밌음
재미없으면 중간에 처 끄시지 말하고는ㅋ
웃기고 감동... 한번 봤는데 두번 보게하는...
재밌다...웃기다ㅋㅋㅋㅋ마지막은 시실리2km로를 보는거 같았다
알바들이 판을치는세상 거짓 정보들이 막 날라다닌다.이런 쓰레기영화를 참 알바 니들도 한심하다.
재미없다 이거볼꺼면 딴거보길
마무리가 아쉽다 연기가 스토리보다 좋았다
왜근데 다들 반말하세요?
영화관에서 봤던 건데 진짜 맘껏 울고 웃고 싶을 때 딱이다 ㅋㅋ 감정메말라서 영화추천해달란 사람에게도 추천해주고 웃겨 죽는 줄 알았다고 칭찬해줬다 ㅎ
결말을 너무 엉성하게 끝내버린..그저 그랫다..
기대하지않고 봤는데 생각보다 너무 재미있게 봤어요. 10점은 아니어도 9점 !!
굳!!입니다아아아아
그냥저냥 볼만한 킬링타임용 무비..
약간은 지루한 면도 있지만 정말 울고 웃을 수 있던 영화 였습니다. 배우들의 연기도 굿~~
한국 조폭 코미디 속에서 전형적이지 않은 신선함 그리고 박신양
재밌다. 풀빵 때문에 격노한 검사 : &?###×*+~! 박신양 : 누가아?~ =.=욕쟁이 검사 : xx, 누구세요오? / 금옥이니? O.O춘봉 : 귀엽다.^ ^.
엄지원이라는 배우가 이렇게 색기 쩌는 여자인 줄 전혀 몰랐다.
어설프지만 그래도 웃고가기에 좋았다. 코미디영화에 너무 많은걸 바라는게 아닌가
수작은 아니지만 졸작도 아니라고 생각한다.킬링타임용으로는 최고였다.개연성없다고 1점주는 사람들은 조폭나오고 귀신 무당나오는 코미디에서 뭘 기대한걸까?ㅋㅋㅋ쩌는 개연성 찾으려면 추리, 수사 영화만 보시길.
박신양최고ㅋㅋㅋ재밋어요
다커서 영구와 땡칠이 소림사를가다를 본듯한 유치함,,, 에효 보다가 껏다진짜
사랑과 영혼 짭퉁영화
이게 8점이냐...;;
하 앞에 알바 2시간 날렸네 눈물과 웃음 똥을 눠라
조진웅이 특별출연 같은거라던데. 박신양하고 둘이 나올때 진짜 웃김.
배우들 연기가 어마무시하네요~ ㅋㅋ 조진웅씨 ㅋㅋㅋ "금옥이니???"
우리모두 솔직해지자...
시나리오는 탄탄했는데,,, 충무로 감독들은 만들었다 하면 120분 넘겨버려.. 자기애들이 너무 강한거 같다. 예능 pd들한테 가서 편집 좀 배우도록
너무재미있서요무당 박광호신빨죽입니데이
박신양이는 학교선생님같이 생겨가지고 왜 뻑하면 어울리지도않는 건달연기하는지 모르겠네....
잘봤네요. 맘 두드리는 영화네요.
생각외로 신선하고 재밌었어요~
설날특선이래서 봤는데 평점 팔이길래 오 볼만 한가보다하고 봤는데 이영화 다세포소녀급이다 정말보지마라 진심이거평점알바들이냐 이게 뭔영화야 진심 시간아까운영화오랜만이다 억지스토리 억지내용 쓰레기오브쓰레기 제발 보지마요 정말 개억지영화입니다
감성팔이.. 킬링타임 그이상도 이하도 아니다
솔직히 재미는 있는데 애새끼 찡찡거리고 깐족대는거 존나 꼴보기싫었음 특히 쳐울때 존나뵈기싫더라;;; 진짜 애기한테 이런말 안하는데 좀..;;
???!!!~~~---
끝물이 보이는가 싶다..
박신양 생각나서 검색하다 이영화보게됬어요 재밌어요
괜찮았다. 소재 각본..마지막 엔딩후가 젤 우습더라
최고의영화임 애기연기가최고여서 몰입에집중됬던영호ㅓ
너무 옜날 영화 티난다 씬들마다 너무너무 고전틱하고 내용도 고전틱하고 진부하고 재미 감동 억지눈물 진짜....노잼이엿다..
호불호가 갈릴것같네요. 저는 박장대소 코미디를 기대했는데 이런 유형은 아니군요. 조폭코메디+눈물나는감동을 &#39;의도&#39;한것 같습니다. 의도대로 흘러갔는지는 의문이군요. 좋은배우들이어서 더잘버무렸으면 어땠을까합니다. 제점수는요..6점입니다
마지막에 태주 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
만족스럽다.박신양과아역연기가좋았고소재도신선했는데까는놈들뭐냐
완전 재밌고 감동♡박신양과 노랑병아리 연기 잘하넹^^♡
대박.. 기대 안하고 봤는데.. 끝날때 까지 배꼽 잡다 울려버림..감독이 능력자...
울고 웃기고~~~ㅋ 일케연길 잘했나? 코믹도 잘어울리는ㅈ배우~ 강추!
병맛같았는데 평점이 의외로 높네 ㅋㅋ
귀신들린액션신에서는 그닥...하지만 전체적으로 재미있음
재밌게 봤습니다 감사합니다
good good good
재미와 감동 모두 잡았다
조폭과 무당이라는 다소 황당하지만 참신하고 기발한 설정에 주는 점수다. 그러나 영화의 내용은 그닥 별로였다.
그넘의 깡패에다 억지감동 스크린쿼터제 개나 줘
박신양의 오버연기와 재미없는 코미디
보다 잔건 처음이다. .
코믹하면서 유쾌한 영화
꽤나 괜찮은 코메디영화였는데 리뷰들은 평이 별로네요 ㅋㅋ 배우들 연기도잘하고 재밌어요
웃기다 정말 ㅋㅋ 오랜만에 이런코미디 보는거같네
마지막 금옥이니? 에서 미치도록 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 조진웅씨 까메오가 이렇게 큰 비중 차지해도 되는거에요? ㅋㅋㅋㅋ
나 역시 두번 이상은 보고싶지가 않군
재미있게 볼 수 있는 코미디 오락영화 너무 정주행해서 좀 그렇지만,
8점 정도가 딱인 영화지만 난 무지 재밌게 봐서 10점
박신양의 실감나는 연기, 조폭무당이라는 흥미로운 캐릭터 소소한 코미디..모두 잡았다. 역시 박신양이다라는 말 밖에..
한 번은 보고 피식 웃지만 두 번 이상 보고 싶지는 않은 조폭 소재 코미디
솔직히 매우 재밌게봤다 5번가까이 본듯 하지만매우 재밌게 보았는데 1점 등 낮은점수주시는분들은이해가 안될정도다.
재밌었던 것 같음!!~!
보통 리뷰 보면 비판을 해도 조리있게 하는데 ( 외국 영화 리뷰의 경우 ) 역시 국내영화는 지가 까고싶으면 까고 하고싶은 말만 지저귀는게 보는 사람의 수준인듯. 깔 부분 하나 없고 영화 좋기만 하던데 추천리뷰 이해안감
두번봐도 웃기다능ㅎㅎ
볼 만 함 열저렬자안열자
기대안하고 봤는데 재미와 감동이 둘다있었고 토보고싶다
이영화 초반에 대박이고 중간에 박신양 조진웅 게이코드로 한방치고 아...뒤에가 좀 뻔해서 아쉽지만 그래도 간만에 한국스타일 영화의 고전미를 느꼈다
진짜 대부분 재미없다가 꼬마와의 신파극 때문에 정떨어지려다가 마지막 단체 싸움에서 좀 신선했다. 딱 그것만 좋았다...
잼나다.ㅋ 웃기고 슬프고ㅎㅎ
내용도 신선하고 박신양 연기에 배꼽잡고 웃었다ㅋㄱ병아리애기 너무 귀엽다ㅠㅠ정말 두시간동안 울고웃으며 즐긴 영화!
와.. 이런 미친 B급 코믹 액션 멜로 영화가 있나.. 진짜 흙 속의 진주임. 진짜네요 이거.. 진짜 재미있습니다.
재밌었는데 끝빨이 아쉬워 모든 한국영화의 단점 처음과 중간은 좋은데 끝부분이 어설프게 끝낫어 끝까지 좋앗으면
조폭마누라2와 함께 이시대 최악영화급
한바탕웃고갑니다. 엄지원과 황검사연기 정말 대단하시다. ㅎㅎ 마지막 에필로그장면 빵터졌다
제목대로 장면장면이 뻘하게 터짐ㅋㅋㅋ부하들이 작두탈 무당 섭외?할때는 진짜 웃다가 광대승천할뻔
조진웅 존나웃곀ㅋㅋ고향에서 찍으니까 사투리도 개잘함ㅋㅋ
이렇게 웃기고재밋는영화를 이제보다니 웃다가울다가ㅠ
소재도 신선하고 이야기가 재밌네요
재미도있고 감동조 있고 재밌는듯 박신양은 역시 박신양
박신양의 무당과 조폭을 오가는 연기 ㅋㅋㅋ꿀잼꿀잼
노잼... 핵노잼... 억지감동 억지웃음
두시간 길지않게 느껴질만큼 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 기대안했는데 웃기도 많이 웃고 ㅋㅋㅋ조진웅님ㅋㅋ 넘웃겨요 ㅋㅋㅋ박신양님은 역시..ㅜㅜ 연기 잘하시네용 ㅋㅋ 꼬맹이도 넘귀여워용
소재, 연기 다좋은데 한국영화 특유의 막판 신파극은 진부하다.
소재의 참신함을 전개의 상투성이 깎아먹은 영화.. 다만 박신양과 조진웅의 연기는 분명히 플러스 요인
진짜 재밌다!!!!셤기간에 잠깐 보고 재밌어서 오늘 셤끝나고 찾아보는데 진짜 두시간동안 계속 육성으로 터짐ㅋㅋㅋ님들 불다해서 보지마세요그럼 당연히 재미없죠 화면도 작고 소리도 별로고 재미없으면 바로 넘기잖아요..티비로 봤는데 진짜 졸잼.
괜찮은듯. 킬링타임용으로도 쓸모있고.
조폭코미디 더이상 한국영화에서 쓰지않는 식상한 소재에다 코미디 요소도 먼가 올드하다그런데도 볼맛이 나는건 박신양의 연기때문인가 꼬마아이도 좋았고 박신양은 코미디도 참 박신양 답게 잘한다는 생각이든다
솔직히 결말은 뻔했지만 과정이 재미있었다. 무당과 건달 사이에 아슬아슬함이 너무 짧은 것 같아 아쉬웠다. 빙의싸움? 장면은 내 스타일이라 재미있게 봤다.
님들 제가 티비로 박수건달을 보고있는데그이전 중간에 태주역 맡은 김정태라는님이랑광호역 맡은 박신양이랑 그등등 조폭들이랑싸우는장면을 보았는데! 박신양은 조폭들에게 많이 맞아서 그중간에 마법부린것은 무엇입니까?살리기위해서 쓴 마법죽다 살아났는데
?? 진짜 처음부터 끝까지 부담없이 유쾌하게 봤던거같다
완전 재미있게 봤어요~ ㅎㅎ
엄마랑 티비로봤는데 넘 웃기네용ㅋㅋ영화소개프로에 나와서봣는데 짱재밋
다시봐도 재있내. 소녀 ost도 좋고.
엄지원이 이렇게 이뻤나 ㄷㄷㄷㄷ
야한거 안나와서 좋았음 어른들하고 같이 보는영화는 야한장면이 오히려 더 민망함 야한영화는 집에서 야동보면 되니까 감독은 억지로 야한거 넣지마라
재미있게 잘 보고갑니다.
생각없이 그냥 볼만했다 킬링타임용 영화
그냥 그냥 볼만 한데~~
이게진정한 감동 코미디지 ㅋㅋㅋㅋ진짜 한번은 봐야할 영화재밌고 슬퍼요 진짜 웃다 울고 웃음
엄마 찌찌위에ㅎㅋㅋㅋ
소재도 좋았고 특히 배우들의 연기도 정말 좋았는데연출적인 측면에서 너무 개연성이 떨어지는 장면이 많아서 보는데 조금 답답했습니다.
다들 연기가 정말 좋았음 수민이 연기도 좋았고 ㅋㅋ배우들 몰입하기 쉽지 않았을거 같은데 역시 프로배우는 다르네요 ㅋㅋ참신해서 좋았습니다. 굿굿
킬링타임용으로 딱!!! 기대안하고봐서 그런지 꿀잼!
그럭저럭 볼만한 킬링타임 영화. 조진웅이 더 기억에 남음
마지막 막장씬은 코미디장르니 이해할수 있는 부분임. 편하고 가볍게 즐길수 있는 코믹드라마물.
재밌다. 참신하다. 킬링 영화론 이만한 게 없다.
전형적인 한국 코미디 영화지만 그럭저럭 재미있다.
개웃긴데ㅋㅋㅋ잼있기만함
조폭+무당+신파 임에도 그다지 촌스럽지 않다. 엔딩크레딧은 10점 ㅋ
작가도 감독도 연기도 아류 90년대 영화보다 못하다
재미없을 줄 알았는데 재밋다 왜지?
최고의 영화다. 너무 재밌고 몰입도 굿~!
유쾌합니다. 재밌게봤어요!
괜찮은 영화..8점대보다는 높아야하기에 10점..
박신양 영화관 스크린에서 보고싶다.영화좀 찍으세요
한국영화의 나쁜점 집대성.
멋진악몽에서 검사가 죽은반려견과 재회하는장면과 박수건달에서 또 똑같이 검사가 죽인옛예인과 재회하는장면..너무 기발해서 원조가 누군지 개봉연도를 찾아보았다...
이런 류 영화 한국영화만의 강점같음
ㄴ?기드즈노즈스읃ㅅ
여자아이 연기너무잘한다!!
솔직히 내용은 없었고, 진짜 까메오로 출연했던 조진웅만 기억에 남는다.
진짜 페북으로 짤로만봣는데 제대로보니 웃프네요ㅋㅋ
울고웃는영화 이런영화 더많이나오면좋겟다몇번읗 봐도 재밋다
박신양연기 최고 ㅠ ㅠㅠ
박신양과 엄지원의 코믹연기로 즐겁게 볼 수 있다. 신내림 받기 전에 겪는 현상들이 웃긴데, 특히 물고기가 하는 말을 듣는 장면은 볼 때마다 웃기다.
박신양은 지금 뭐하구있나~~?? 진짜 무당됬나~~??
중후반 까지는 볼만했으나결말부가 너무 부족했다.
와...영화 와이리 슬프노...싸나이 마 울어버린다.
진짜 재밌다가 울다가 와... 최고
몇번봐도 지겹지않은 영화
재밌다가도 꼭 끝에 억지감동을 안넣으면영화가 마무리 안되나?억지감동,억지마무리 개실망
기대없이,봤다가 배꼽 잡았다.특히 남자 주인공이 자신의 출연한 히트작 약속 자기가 패러디하는 장면에 이르러서는,그냥 자지러 짐
그냥 공식으로 만든 영화.
소재는 괜찮았는데 구성이 너무 뻔함
미친 코믹영화 추천으로 검색해서 봤는데 질질 울기만 했네
이거 엄청 재밌게 봤었는데 .. 슬프기도하고
큰 줄기가 단단하게 이어져 흔들리지않고 곧게 나아간다
1234567890
너무재밌게봤어요~ 아역연기되게잘하고 감동,웃음 다 주네
볼때마다 신선 하고 재미있다 극장가서 볼때 기대도 안하고 봤는데 배우들도 구멍 하나 없구, 근데 평점이 너무 낮네 ㅠ
무슨알바들이이리많아?내인생최악의영화 1.디워 2.박수건달
보면 볼수록 잼나다 박신양 코믹연기 진짜 잘어울린다짱!
노잼건달 노답건달 장애건달
생각보다 재밌었습니다
후하게 줘서 7점. b급 코믹영화여도 재밋긴하지만 서울에 꼭 사투리쓰는 귀신만 나오고 표준말쓰는 엄마 밑에서 자란 꼬마애가 사투리 쓰는게 이질감느껴지지만 재밋네요
이렇게 좋은 소재와 배우를 가지고 이렇게 전형적이고 지루한 신파극을 만든 게 참 아쉽다...자연산 다금바리를 노브랜드라면에 넣어서 끓여먹은 기분....1점받아야 마땅하지만 소재랑 배우들때매 그나마 4점 준다...
당시 엄마랑 같이 봤는데 진짜 재밌게 봤어요.^^
내용주제가뭔지모르겠네;; 코믹은코믹인데 주제가뭐야jQuery22408207668230202013_1522980852348 죽은자소원들어주는게주제였나..
20대 여자 에서 걸렀어야 하는데
진짜...재미없어요ㅠ... 어이없어서 헛웃음나옴...
한국 영화의 나쁜점을 모아모아 놓은 교과서 같은 실패작
젠장... 이건 코믹영화라기 보다는... 넘 슬픈 영화네요. 특히 병아리(수민)이 이별할 때... ㅠㅠ
재밌는데...억지감동은 좀 오글거려서 못보겠다 ㅋㅋㅋ
슬프네요 오랫만에 눈물 흘렸네요
신양이형 연기는 정말 제발영화좀 찍으세요
오랜만에 나온 조폭 영화. 나쁘지 않았다.
근데ㅋ 외국영화보면 시한부판정받으면 사랑하는연인한테 모질게 해서라도 떠나게하려고 하던데 박신양 죽을지도 모를병 걸렸단소리 듣자마자 고백하는거 뭐임jQuery22403347892913336412_1533213423303ㅋ 죽을날짜 받으니 급하게 간병인섭외??ㅋㅋ
제목만 보고 안끌려서 상영할때 안 봤는데 색안경을 낀거 엮던거 같네요 감동과 코믹 너무 좋았습니다
레미제라블 끝나고 나의 추억의영화.
이 영화는 박신양이 살려냈다.
지금봐도 넘 웃김ㅋㅋㅋ
개 역대급 영화였다.. 졸라 웃기고 재밌고 마지막 ㅈㄴ 슬펐음..
최근 본 영화 중에 가장 웃겼음 ㅋㅋ 억지 감동은 패스~~~
킬링타임용으로 딱이다 재밌음 ㅋㅋ 웃기고
쓰레기영화 이런영화때문에 영화계가 망함
진짜 핵존잼 ㅋㅋㅋ 진짜 감동과 웃음을 다 살림
진짜 제가 본 영화중에 인생영화로 꼽힙니다. 진짜 재밌고 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 가족끼리 보는 영화로도 딱이에요!1
3류 드라마의 억지 영화화 수준
진짜 너무 재밌게봤어여 ㅠㅠ 슬프기도하고 감동도 있고 왜이런영화를 이제서야알았나몰라
진심재밋다 진짜잿인음ㅋㅋ
시간때우기로 괜찮... 전형적인 코리안 무비....
극장에서 본지 5년뒤에야 평점올림. 박신양이나 엄지원같은 배우들이 펼치는 연기야 말이 필요없는데 분량이 2시간이라 사람에 따라 지루하게 느껴질수도 있는건 사실. 그래도 볼만한 작품이라 생각한다...
울다가 웃다가 감동 ㅠㅠ
억지 웃음에 억지 감동 쥐어짜기. 한국영화의 안 좋은 건 다 들어있는 듯.
나도 딸 이 있지만 수민이란 여자애 크면 예쁘게 잘 크겠네 연기도 좀 잘 하는것 같고 ^^ 박신양 도 이렇게 재밋게 연기 잘 하는 줄은 몰랐넹 ^^ 울고 웃고 재밋게 잘 봤어요
사투리 진심 못들어주겠네 ㅡㅡ제발 서울 사람한테 사투리 시키지마라연습이고 나발이고 오글거려서 못들어주겠다
진짜 최고ㅠㅠ아직까지 내 인생영화ㅠㅠb 7번방선물에 묻혀서 넘나 아쉽ㅠㅠ
잘 만든 영화...ㅜㅡㅜ 슬프고 재밌고 ...무료로떠서 그냥 봤는데 넘 잼남..이런영화가있는지도몰랐다ㅠㅠ 박신양정혜영 그리고 아역 연기 넘 잘해
코미디인데 왜케 슬프냐..
엄지원 사투리 할때마다 짜증나는거 빼면 볼만한
재미는 있는데 엄지원씨 사투리 연기가 귀에서 겉돌고 개 CG, 신문 CG, 이런부분들이 좀 잡스러워보임
개봉한지 오래 됐지만 박수건달이라는 글씨만 봐도 저 영화 재밌게 봤는데 라는 생각부터 남
ㅋㅋ 엄지원 빙의되서 울면서 건달들 패는게 제일웃김 ㅋ
조폭 영화의 마지막 흥행작..
아니 박신양 형 접신했을때 눈 동그랗게 뜨는거 왤케 귀엽냐ㅋㅋㅋ 능청맞으면서도 어설퍼서 더 웃김
억지 한국 코미디 영화였음
진짜 잘만든 영화다..
난 넘 웃겨서 빵빵 터졌는데 기대한거보다 재밌게봄
미친 사람처럼 깔깔웃다 엉엉울게 만드는 영화. 극과극의 감정을 느껴선지 보고나면 머리가 상쾌해지는 영화.
왜 엄마는 표준어를 쓰는데 아이는 사투리를 쓰는거임?? 하지만 수민이가 연기를 잘해서 보는맛이 있음
웃음반. 억지반. 그리고 박신양.
ㅋㅋㅋ본의아니게 한 다섯번본듯 재밌음
박신양의 이중적인 모습의 코미디가 웃기면서도 다소 유치하다. 무당으로 펼쳐지는 소재가 신기할 뿐.
,,..,,,.,.,
짜임새랑 구성은 참 좋았는데 연출만 좀 더 세련됐었으면 좋았을걸
건달과 무속을 합치니 또 새롭네. 상당히 웃기는 데 후반부가 좀 아쉬움. 감동 보다는 더 웃겼으면..
박신향 연기 아니면 .. .그닥 ..첨엔 코미디 중간은 액션마지막은 해피 앤딩..
소재만 참신할 뿐 아주 그냥 전형적인 고전 한국형 웃기고 울리고 코믹 클리셰 투성이, 근데... 재밌는 건 부정하고 싶어도 할 수가 없네, 스토리가 너무 흥미진진하고 코믹 연기들이 너무 쩐다. 좋다. 뻔한데 좋다.
재미는 있지만 생각보다 재미가 좀떨어지네요
뻔한 한국식 조폭코미디+신파 영화인데 재밌음 이정도면 잘만든거
개개개내내내대대배배
감독이 찍고 싶었던 것 같은 몇몇 장면은 재밌는데 그 장면으로 가기위한 중간 장면들이 너무 무성의하단 느낌이 든다. 전체적으로 신경썼다면 더 좋았을듯..
이런 수작이 400만이 안되다니;;시대를 잘못 만난 영화개인적으로 극한직업하고 관객수가 바꼈어야 한다고 생각함
금옥이니? 꺄르르 웃음 빵
생각없이 웃으면서 보기좋네요나름 메세지도 있고요
정말 유쾌하면서도 감동적이었던 영화였음!!
웃기면서도 감동적이고 지루할틈이 없다
슬프고 재미 있습니다 재미가 있습니다
웃음없는 편인데 극장에서 배꼽빠지게 웃었던유일한 영화! 극한직업 보니 이영화가 다시 생각나네.
코미디인줄만 알았는데 펑펑 울고 말았다
잼있어요^^ㅎㅎㅎㅎ
진짜 사람을 웃기고 울리는 힐링타임영화
솔직히 뻔한 영화인건 알면서 본거잖아 애들아~ 그런데 잼있어~!!
지금 개봉했으면 더 후한 평점을 받았을 듯. 재미 요소가 적절한 영화.
흔해빠진 작품성 이야기하면 할말 없지만 - 정말 재밌게봤다. 개봉할때 보고 몇년지나서 한 번 더봄 ㅎㅎㅎ
재밌었음... 아역배우 연기 잘함... 신봉선 닮음....
저 상영 당시 극장에서 보고 다운 받아서 15번은 넘게 보고 지금 또 보고 있어요 마지막 아이 죽을때는15번 다 운 것 같아요완전 재밌어요~~~
감동이네요. 잘 만들었어요.
극한직업이 흥행한 요즘 시대에 이 영화가 나왔으면 이거또한 천만 영화다
박신양배우님 영화좀 찍으시죠... 이작품 이후로 영화가없네요
강추지금봐도잼남 울다웃다
코미디 별로 안좋아하는데 이건 진짜 재밋드라
정말 잘 봤네요근데 아역배우 넘 보기 싫은 뒤집어진 토끼입술 비호감 다른건 다 좋은데
약간 B급 감성의 코믹과 감동이지만 그래도 다시봐도 재미있다. 느낌상 2000년대 초 중반 영화인가 했는데 의외로 얼마 안 된 영화였구나...
헬로우고스트를 있게한 한국의 귀신코메디ㅠㅠㅠ 꼬맹이가 연기를 너무잘해
병아리가 마지막에 소녀 부를 때 진짜 슬픔 ...
역시 박신양 ㅋㅋㅋㅋ그리고 김성균 ㅋㅋㅋㅋ 스토리 건달 무당조합 신선함 ㅋㅋㅋ볼만함
은근 웃기단 말야.. 캐스팅도 찰떡임.
너무너무 잼께봤고 웃음 감동 다 있는데 여자아이 그냥 살아났으면 더 조으련만 너무 아쉬웠음
유쾌하고 가볍게 즐길 수 있었어요 박신양 연기는 말할것도 없습니다
뻔한 이야기를... 뻔하지만 매끄럽게 잘 만든 영화. 한국형 최루성 신파가 다소 아쉽지만 크게 거부감이 들진 않는 정도. 마지막 쿠키 영상이 백미다...ㅋㅋ
웃고 울고
솔직히 10점은 오바지만 난생처음으로 울면서 웃었고 웃으면서 울었다. 신기한 경험이다. 박신양이 연기를 참 잘한다는 것을 새삼느끼고 간다 영화관에서 안 볼걸 매우 후회한다ㅠ
박신양 귀신들한테 둘러 쌓은 차 뒷자리 씬 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
여기서도 구하라의 흔적이 있네
병아리 너무 귀여워서 검색하다가 왔네요..ㅠ 눈물도 주륵주륵.. 약간 B급 감성(?)이 있긴 한데 제 기준 너무 재밌고 감동적인 영화였어요ㅠㅠㅠ 더 빵떴으면 좋았을텐데 이제야 보다니..ㅠㅠㅠ
기대 안 하고 봤는데 진짜 재밋음...
기대 안했는데 진짜 완전 재밌었다 감동 슬픔 웃음 뭐 웃다 울다가 울다 웃다가 다 했다 재밌음무당 연기 초반에만 살짝 있었어서 좀 많이 보고싶었는데 귀신보는것만으로 마무리되서 좀 아쉬웠음
감동도있고 재밌네요~~ 다들 연기를 잘 하시고 무엇보다 병아리.. 아역이 엄청 귀엽고 어린데도 연기를 너무 잘하네요 ㅠㅠ
몇번봐도 재밌네요.여자아이.정혜영.엄지원 연기 좋아요
EBS에서 하길래 예전에 봤지만 또 보게되니 더 재밌었다. 지금봐도 촌스럽지않코 코믹에 감동까지 있는 좋은영화라 본다. 편하게 보기 좋은영화
너무 재밌게 웃으면서 봤어요 울기도 하고요ㅠ엄지원 연기 엄지척
지원누나 너무 좋아요ㅎㅎ
꿀잼이다. 꼭보시길! 강추
아 어쩌다 봤는데 옛날껀데 재밌음 ㅋㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋㅋ아역배우님도 연기 너무너무 잘하시고 ㅜㅜ내용도 탄탄하고 연출도 괜찮고 재밌었음
영화좀 더만들어줘유 재밋었어요
재밌음 난 이런류 영화가 좋더라ㅠㅠ
왜 389만명이 보셨는지 이해가 되네요마지막 스토리가 조금 아쉬웠지만 그 외는 완벽한 영화에 신양행님 연기력쵝오!!!!
일본귀신:카라의 구하라양 만나게 하주세요... 갑분싸였음...ㅠ
뭔가 너무 정신없는 느낌
초반부 박신양의 연기나 연출은 거의 명작급인데 후반갈수록 진부해지고 억지 설정 난무함 영화라는게 배급사 개봉일 스폰 등등 여러 개가 복잡하게 얽혀있어 쉽지 않은거 아는데 조금만더 다듬어서 내면 충분히 빛 볼영화 많을텐데..
2020년에 나온 영화라면 4점 줬겠지만 옛날껄 지금 보니 재미가 없는거지 2012년 감성으로는 재미가 있었을 것이라고 생각 되서 6점 줍니다..
겁나 재밌다 ㅎ 웰메이드 영화
유치하고 뻔하고 진부한 전개
마지막에 너무 슬퍼서 울었음. 재미도 있고.. 내용도 나름 괜춘
조진웅 나오는씬에서 껐다 노잼오버연기
일단 내취향이 아니라그런가? 그럭저럭이었음요
7년이지난 영화지만 살기너무어렵고 힘든지금.. 웃음을준 이영화 덕분에 힐링이되었네요
기대안하고 봤는데 몰입도 무엇?시간 훅가고 스토리도 재밌고박신양이 연기를 잘해서 그런가 ??
박신양이 무당으로 활약하는 부분이랑 검사랑 치대는 부분은 웃겼는데 애 나오는 부분은 신파. 뻔했다.
평점이라는 거 처음 남깁니다. 정말 정말 재밌고 좋은 영화입니다. 유쾌한 웃음과 눈물을 자아내는 명작이네요. 사랑하는 사람이 떠올라서 울고 웃었습니다. 이런 작품 많이 만들어주세요. 감사합니다
어휴 이걸 내가 왜본겨..
그냥 그냥 영화. 별건없음
나만 크게 재미가없었나ㅠㅠ뭔가 슬픈씬에서도 눈물이 전혀 나지 않았고..어수선하기만하고..조폭미화는 갠적으로 이해할수없다ㅠㅠ
방금 오시엔에서 봤는데 울리다가 웃기다가 대박 잼넘 배우들의 연기도 넘 좋았고 암튼 넘 간만에 빵빵 터지면서 웃었네 요즘 웃을일 없었는데 웃게 해줘 고맙습니다
영화관에서봤을땐 그냥그랬는데 시간이흐른지금보니 눈물이 쏟아지네 하 나도 나이 먹었다
재밋다아아아아 으이이이이
재밌구만 과하지않을 정도로 감동도 적당하게 넣고 애기도 귀엽고 이만하면 칭찬할 영화임 ㅋ
다 좋은데 아역과 엄지원의 사투리 정말 어색함
뻔한 감동 스토리지만 뻔하게 눈물이 나네요. 가볍게 보기 좋은 영화인 것 같습니다. 배우들 연기도 좋고 재밌었습니다.
믿고 보는 갓신양 영화 소재도 참신하고 재밌음
졸잼인디ㅠ난 울엇어ㅠ
재밌어요 이정도면훌륭해요~~~
일상의 걱정을 잠시 잊고. 편하게 울고 웃었어요ㅎㅎ
우와 관객수 389만명 엄청 많이봤네요.객관적으로 7점정도의 영화같아요.박신양배우와 아역 배우 윤송이 그리고 김성균님 연기가 좋았습니다. 아쉽게도 아역 배우 윤송이님은 이후 작품이없네요..느와르 조폭영화 보실분은 패스해주시고 가볍게 저녁먹으면서 킬링타임용 영화 보실분에게는 추천드립니다:)
날 울리지마
집에 무료영화라서 한달에 두세번씩은 꼭 봐요...박신양 배우님을 좋아해서 그런지ㅎㅎ 극장에서 봤을때도 울었는데 볼때마다 마지막에 소름돋고 눈물이 나네요..
잼나요^^ 자주 봅니다!!
아역 너무 귀엽다.연기도 잘하고.
재밌는건 재미있는거고요.. 재미가 곧 평점은 아니니, 저도 영화자체를 종합적으로 봤을때 6~7점 ..8점대이상 주긴 조금 아쉬운듯ㅎㅎ
웃다가 울다가 살짝 살짝 무섭기도 하고재밋었다.결국 남는건 옷 한벌뿐이라는 대사가 기억에 남네..
별 기대 안하고 킬링타임용으로 본건데... 정말 감동적인 스토리입니다ㅜㅜ 이런 스토리 좋은 영화를 늦게나마 보게 되어 기쁘네요ㅜ 여자아역덕분에 많은 눈물 쏟고 갑니다ㅜㅠ
수민아..잘가래이 안녕
수도권에서 수OO간 상인들을 약탈해 온 졸라도 깡패를 미화하기 위해 우리나라 영화엔 유독 깡패들이 많이 등장하는건데 이젠 지겹다. 사투리를 써사 상도 깡패로 나온들 그 근본 취지는 수도권 라도 깡패 미화거든. 우리나라 영화에서 제발 깡패들은 사라져주기를...
티비 할때마다봄 ㅋㅋㅋ 종나웃기다ㅋㅋ 노랑뼝아리 너무귀엽고ㅋㅋ
조진웅준나웃기네ㅋㅋㅋ
우연히 보게 됫는데 넘넘 재밋어요!!! 진짜 요즘 넘 스트레스 받아서 머리가 지끈지끈할정도엿는데 이거보는동안 배잡고 웃느라고 스트레스 확풀림요 ㅋㅋㅋㅋ 엄지원 진짜 넘 웃기고 병아리 넘 연기잘해요 !!! 박신양은 믿고보는배우 다들최고엿어요
진짜 울면서 웃으면서 봤다....내가 한국영화 자주 안보는데 이 영화만 두번째 봤어 ㅠㅠ 천만까지는 못가더라도 800만은 가도 좋을 영화 ㅠㅠ 신파가 신파같지 않고 너무 개인적으로 잘 만든 영화라고 본다 마지막엔딩에서 꼬마때문에 울고 금옥이때문에 웃고
와.. 박신양씨 연기 지립니다ㅜㅜ영화 자주찍어주세요
저예산으로 잘 만든 한국영화.감동코미디 영화.명절에 가족영화로 가볍게 보기 좋다.딱 한국영화의 정석적이다.한국영화는 이렇게 가볍게 보기좋게 코미디 가족영화로 만든게 가장 좋다.
잼있는데 엄지원의 어색한 사투리 진짜 못들어주겠다 너무 거슬려요
진짜 내시간 돌려도~~~
와..진짜 왜봤을까.. 유치스토리에 억지감동ㅜㅜ
진짜 웃기기도 하고 슬프기도 하고 좋은 영화 였습니다
오랜만에 오늘 ocn에서 봤는데. 너무 재밌게 봤어요. 보고 검색하고 글남기는건 첨인데 ㅋ 또 봐도 질리지않고 넘 재밌고 감동 ㅋㅋ 마지막에도 넘 웃겻어요 ㅋㅋㅋ 박신양 님 연기도 최고. 다른 분들도. 최고 ㅋㅋㅋ
이상하게 재밌네
연기 진짜잘한다 다들ㅋㅋㅋ 웃다가 울다가
티비에 나올 때마다 봅니다 존잼
진짜넘재밌어요.강추입니다
그 당시 신파물. 지금 보면 니글니글~
조폭 영화도 하고 싶고 무당 코메디도 하고 싶고 이와중에 감동도 주고 싶고 배경이 부산도 아닌데 왜 모든 배역이 부산 사투리 쓰고 있는지도 모르겠고 뭐 하나 제대로 된게 하나도 없는 졸작
금옥이니??... 금..옥아!!!!
지금나와도 손색없습니다 잘봤우요
박신양 연기가 미침....
최고의영화 울다 웃었다
아기 연기 미쳤다 진짜 잘해
영화 소개하는 프로그램 보고 결제후 영화봤네요. 난생처음 영화후기 씁니다. 넘 재밌게 봐서요.강추.~~~웃고 울고~~~
금옥이니?!?!?!?!
박수무당의 애환과 슬픔을 잘 표현했다. 대한민국 무당이 바로 서는 그날 까지 굿은 계속 되어야한다
웃다가 울다가 눈물 콧물 싹 뺐다. 10점 이상 주고 싶다. 영화는 시대를 잘 타고 나야 하는게 맞다 본다. 지금 같이 웃을일 없는 시국엔 최고의 영화다.
강추!! 건달 조폭영화라 봤는데 의외로 재밌으면서 눈물쌤 자극해준 좋은 영화에요 ㅋㅋ
다시봐도 웃기고 눈물나드라....ㅋㅋ
오랜만에 티브에서 다시 봤는데 더 재미있는듯
다시 보니 명작. 이때는 몰랐어....
딱 코로나이전 극장가 나왔으면 1천만...
박신양 진짜 연기 미쳣다 ㅋㅋ스토리도 스토리지만 박신양이랑 아역배우 연기가 다 햇다 ㅋㅋㅋ
병아리 눈무링 계속나옴 ㅠ ㅠ
시간가는줄 모르고봄 이런게 영화
지금나와도 손색없습니다 잘봤우요
지금나와도 손색없습니다 잘봤우요
막판의 억지 감동 신파가 아쉬움으로 남음. 이문세 노래를 모녀 감동씬에 삽입시킨 이유가...
배우들 연기는 좋았지만, 헬로우 고스트에서 너무 많이 베껴온게 아닌가 싶어서 7점입니다.
유쾌하면서도 감동이 있는 명작이다.2번3번 봐도 꿀잼!
지금 obs에서 박수건달 영화하는데 티브에서 이렇게 재미있고 눈문찡한 영화는 첨이다
재밋음다 역시 믿보박!!!
초반 애기가 진입장벽. 이 캐릭터 때문에 영화 끝까지 보기 포기함. 어른한테 말 툭툭하고 장난치는, 당돌함을 가장한 버릇없는 깨초딩 캐릭터가 인기있던 시절이 있던거 같긴 한데..
울다가 웃다가 재밌게 봤어요!아주 감동적이기도 하고요. 좋은영화
근래 본 코미디영화 중 최고! 보는내내 배꼽빠지게웃다가 울다가했네요. 이런 코미디영화가 많이 나왔으면좋겠네요. 박신양배우님 더 많은작품에서 만나뵐수있길..
한국판 고스트네. 제목땜에 건달 얘긴 줄 알고 안 봤는데 감동적인 영화였네. 한국적인 소재에 연기들도 좋고 재밌다. 엄청 웃긴 순간도 많고. 찐코메디와 진지 사이 간극이 커서 살짝 맛이 떨어진거 같기도 하고 그게 한국식 코메디 같기도하고... 박신양씨 연기 잘하신다. 시나리오 개성확실한 건 인정
마지막까지 웃기네금옥이니 ㅋㅋㅋ
다시 봐도 웃김대사 찰떡
오그라듬을 이겨내고 봐야합니다
유치한데 재밌고 감동있음
잘 만든 박신양표 코미디.
개봉시기는 불과 8년전인데 영화는 OOO전 감성 그대로...이런 억지웃음, 억지눈물의 영화가 우리나라 영화계를 망친다
재밌고 감동적이고 흑흑 울었잖아여 ㅠㅠㅠㅠ
볼때마다 우는거 같아요 최고의 영화 !
끝없이 웃다가 눈물 찔끔나게 되는 영화네요무지 재밌다~~
먗 번을 보는지.... 띵작
코메디 장르에 충실한 명작! 감동도 있고 연기자들의 능청스러운 연기력에 굿! 강추강추
자존심 상한다 울어버렸다!
금옥이뉘??ㅋㅋㅋ아 미쳐
내 곁에만 머물러요~~ 랑 금옥이니? ㅋ 다시봐도 울다 웃었어요^^
완전재밌네요 ㅎ 오랜만에 다시봐도
엔딩에서 수민이가 " 엄마 엄마 엄마 " 하며 3번 부르는데 정말 폭풍 눈물이 쏟아졌다. 내용은 좀 많이 허구스러운데 무지 슬픈 영화다.
어어어억수로 재미이이있었슨ㆍ
박신양씨 연기 짱!!!
뻔한 스토리이긴 하지만 가볍게 즐길 수 있었고 박신양 님 연기는 어떤 장르라도 최고인듯:)
금옥이 OO련ㅋㅋ 이게 영화냐
아역 연기가 대박ㅠㅠ 폭풍 눈물 ㅠㅠ 볼때마다 폭풍 오열함 ㅠㅠ 연기를 너무 잘해서 내용이 매우 허구적이여도 몰입 가능 ㅠㅠ 아기 있는 엄마들 보면 100% 운다..
여러번 봐도 봐도 재밌어요~~~
킬링타임용 코미디로는 최상위레벨. 신양이 행님 연기는 진짜 좋네.
진짜 너무 재밌곸ㅋㅋㅋ 찡한순간도있고ㅜㅜㅜ
추억의 영화. 보고 있노라면 추억이 떠오른다
박신양연기최고 다시봐도 웃김
초반도입부 차액션 볼거리 끝.... 무당장난하냐? 무슨 다알바생이냐 싸게만든영화띵작이구만 싸게싸게 만들면 모를줄아냐? 평점알바생들아
