제가 8살때보고 지금 14살에 봐도 정말 재밌네요 톰크루즈는 제게 정말 최고의 배우입니다 얼굴과 연기 매너까지 ?다코타패닝을 위해 고군분투하는 그모습이 아직 생생하네요 외계생물체가 타고있는 기계에서 나온는 뱃고동소리(?)는 정말 무서웠습니다 최고!
진짜 명작. 역시 스티븐 스필버그! 명불허전 톰크루즈! 몇년이나 지났는데도 계속 보게됨
현실적이면서도 SF다운 영화 잘 보았습니다. 길게 말할 필요없이 10점입니다!!
잼써~.~
존나 재밌었지만 결말땜에 8점드림
어릴때 우주전쟁이라길래 우주에서 뽕뿅거리면서 싸우는 영환 줄 알고 보러갔다가 멘붕을 당했던 그 영화ㅋ
어렸을때 봤을땐 정말 충격과 공포였다. 지하실에 숨어있을때 외계인 올떄 그 스릴과 공포란... 외계인도 오래 준비했을텐데 쉽게 끝나버리니 마무리가 별로... 하지만 일리는 있는 설...
난 한5번은본거같음.. 개봉한2005년부터 7년이지난지금까지 솔직히ㅅ생각하면진짜 무서움...진짜충격이엿음.. 밤에잠도못잣음...
나는 cgv에서하는거까지 3번째보는데 볼때마다 긴장되고 초조하고..영화내내 무서웠는데 마지막 결말이 흐지부지해서 그랬지.. 정말손에땀을쥐게하는영화는 이게베스트인데ㅠ자극적인 장면계속 불타는기차 뒤집히는유람선 핏빛나무...옷가지만 남는 인간들..
배우들의 연기 정말 좋더라 약간 아쉽다면 등장인물들의 감정변화과정이나 선을 좀더 디테일했다면 좋았을듯.... 지극히 개인적인생각임
정말 재밌는 영화이긴 한데 결말이 조금 아쉽지. 그래도 평점이 너무낮은듯 해서 10점
결말 이해 못하는 사람들은 뭐지? 지구 대기환경이 외계인과 맞지 않아서 죽은 건데. . . 제대로 맞서 싸우다 이긴다는게 더 말이 안되지 않나? 평점 8정도는 충분히 받을만한 영화다.
사람이 무기력감을 느낄때 오는 공포감을 진짜 잘 표현한 영화 =_=... 중학생때 영화관서 보고 막 덜덜덜 떨었었는데 진심 무서워서 공포영화와는 다른 공포... 다시봐도 지림 다만 결말이 아쉽..
스케일도 좋고 효과도 멋있었다. 하지만 갑자기 외계인이 쉽게 죽어 아쉬웠다.
우리만 살고 있는 지구에서 다른 외계인이 침투하여 외계인의 존재에 대해 다시 한 번 생각하게 해 준 좋은 영화입니다.
이 영화에서 외계인들이 사람들을 막 주이는 장면이 너무 무섭고 잔인해요.
결말이 좀 그렇지만 잼있음
수작이긴한데 뭔가 좀 부족하다
기승전병;; 기대하고 봤는데 뜬금없는 부분이 너무 많고 설정이나.. 초반에 정말 재밌었는데 후반에 갑자기 외계인들 전멸;; 뭐지이게 데체
굳굳
라이언일병구하기의 음향+쥬라기공원의 연출력이 합쳐진 외계침공SF걸작이라 생각한다. 인간의 시선에서 우주괴수체를 바라보는 시점식의 촬영이 좋았다. 뭐랄까 1인칭 시점영화라고 할까? 그래서 기존 영화와 차별되고 좋았음.
외계 SF 영화의 역사에 한 획을 그은 것은 확실하다. 다만 일관된 등장인물들의 도식적인 느낌이 아쉬웠다.
거의 완벽에 가까운 영화라고 생각한다.
스필버그의 최고걸작인 이 영화가 킬링타임용이라고? 어쭙잖게 영화가 어쩌니 깝쭉대지말구 남아도는 시간에 셀프킬링해라
월드워z 톰크루즈버전
보고 또 볼 수 있는 영화. 과학적 결말이 더 맘에 듦.
good
다른건 다 좋은데 영웅놀이 하려는 아들이랑 겁내 꽥꽥대는 딸..위험무릅쓰고 크게 이름부를땐 숨어있다가 외계인 나타나니까 지도 짠 하고 나타나서 또 꾸이이이악꾸이이이악 이러는 이유 뭐야 짜증나 짜증나
그럭저럭 별로
스펙터클 안에 우겨넣은 얄팍한 철학.
스릴있고 재밌게 봤다.. 좀 말도 안되는 부분이 있었지만..역시 결말이 아쉽다는점 ㅋㅋ 그래도 후회하지도 않고 지루하지도 않게 봄
최악의 결말이자 최고의 결말을 선택한 것은 원작에 대한 존경 때문이 아닐까
무식한 인간들이 결말 이해못하고 평점 다 깎아놨군. 이 결말이 이해 안 가면 중학교부터 다시 다녀야됨.
2005년 영화답지않게 스케일도 좋고 스토리도 좋다. 결국 지구의 환경이 인류를 구원해주는구나. 외계인침공영화중에서 그나마 제일 현실적이고 엄청 재밌게 봤다.
스릴감 넘치고 재밌다
보면서 재밌게 봤다 .
솔직히 8점중후반은 되는 영화라 생각한다.. 7점대초반은 아님. 재밌었는데
평점 왤캐 낮음 외계인들이 똑똑한데 미생물은 왜 모르냐는 분들........ 그들의 행성에서 박테리아는 전혀 존재하지 않는데 그걸어떻게 압니까....... 아무리 인류가 똑똑해져도 외계 생명체에 대해서는 발견하기 전에는 아무것도 모르는 것과 똑같죠.
외계인과 지구의 컴터 시스템이 ,,,비슷할수가 있나,
예상외로 평점은낮군요 제가본 SF영화중 AI와함께 최고였음..
스티븐 스필버그라는 이름에 똥칠하는 영화네유. 드릅게 재미없어유. 그리고 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 우주? 세계들의 전쟁이나 세상들의 전쟁으로 해야지. 웬 우주? 스페이스랑 월즈랑 모르냐.
재미 없음 딸 꽥꽥대는게 싫다
수백만년동안 침공을 계획했다며.. 그말이 없으면 모를수도 있는건데, 앞선 문명의 똑똑한 외계인들이 수백만년동안 계획했다면서 지구 전역에 깔려있는 미생물의 존재조차 모르나. 우리는 외계인존재조차 확인못하는 기술력으로 불과 수OO만에 유전자지도까지그리는데
초중반까지 극도로 긴장되면서 재미있다가 마무리가 허무한영화 예산이 부족했나 싶다 최첨단 무기에는 반응안하는 보호막이 새때들한테는 먹힘 ㅋ
긴장감도있고 적당히 재미지다..ㅋ
드럽게 운좋은 짜증나는 병맛가족.
굳! 역시 스티븐 스필버그!
다시보니명작이네
초4학년때 정말 긴장하면서 본 영화가장 재밌게 본 SF 스릴러
외계인 침략 영화 중에 가장 마음에 드는 결말!!!
지구 침공한 외계인보다 톰 크루즈 아들로 나온 애한테 총 갈기고 싶은거 빼면 괜찮은 영화... 개봉때 보고 지금 다시봐도 뭔가 부족하다고 느끼는건 마찬가지..
역사상 가장 현실적으로 만든 외계인영화.
내가 봤던 '가장 현실적인' SF 영화
이게 벌써 8년이 넘은 작품이라니...극장에서 관람했던때가 엊그제 같은데...
과소평가된 수작, 곱씹어볼가치가 있는 작품
난 정말 재밌게본 영화
SF가 아닌 드라마로써.
인간의 공포를 극한까지 올려놓는 영화중에선 단연 탑으로 꼽을수있을거같다. 그동안 수많은 공포영화를 봐왔지만 이만한게 없는듯
외계인이 너무 귀엽게 생겨서 완전 깼다...기계들은 저렇게 징그럽게만들었으면서 외계인은 참 깜찍하게 못 만들었다
지금까지본외계영화중 제일 현실적이고스릴넘쳤다 역시 스티븐스필버그
외계인들어이없게걍죽네ㅡㅡ 올해본영화중최악이다
이거 재밌는데 평점뭐지
정말 재밌게 본 sf명작
원작의 10분의 1도 못살린 망작. 소설로 보시라.. 각본도 연출도 형편없다.
최고의 sf영화라고 생각합니다. 스릴과 공포는 압권.어릴때 심장쫄깃하게 봤습니다. 영화 볼줄 잘모르지만 수작이라는 생각이..
초반에 잔뜩 기대햇으나 갈수록 조금은 실망..결말도 조금 이해불가지만 톰 형이니까
달에도 갈까 말까인데 우주 저편에서 함대까지 끌고온 외계인을 이길수 있을까.. 지금 인류가 과거 중세 르네상스 시대에 쳐들어간 꼴인데. 차라리 이런 결말이 훨씬 납득이 간다.
아주 좋습니다. 좋아하는 영화 중 하나입니다.
스티븐 스필버그와 톰 크루즈 크으으..
영화를 싫어하는데 정말 재밌게봤어요^^추천합니다!!
이런게 왜 평점이이래 대작영화를
참고로 오길비 .. 그 삽파던놈이 바로 명작 쇼생크탈출의 주인공이다 ㄷ;ㄷ; 이제알았음 나도
아...진짜 드럽게 재미없고 여자애는 시끄러죽겠고 시간엄청아깝다...진짜 짜증나는 영화이다...욕나오네
오빠 쳐답답해 미치겠네...
원레 평점 많이 높지않았나?? 또일베들이 의심가기 시작한다아들버렸다고 의리없다고 하겠지 ?
볼때마다 스릴감 넘침, 다코다 패닝 연기 참 잘한다
내어린시절 마음을 애틋하게한 흥미진진한영화
감동을 위해서 뜬금포를 너무 쏜다
진짜재밌음 톰크루즈하고 다코다패닝연기너무잘해서 보는맛이있음 근데오빠새끼존나짜증나서 1점깎음
짱짱맨 이거보고 천둥칠때마다지렸음
진짜 결맡이 마음에든다
탐 크루즈 아빠연기 잘 하네
재밌는데. 왜 이렇게 평점이 낮어?
'외계인을 어떻게 때려잡는가'를 보여주고 싶었던 것이 아니다.오히려 외계침공이라는 비이성적 상황에서 각자의 가치를 찾는 사람들의 모습이 돋보이는 SF 명작
미생물결말은 매우좋은결말인데 그걸풀어나가는 스필버그가 너무허졉하게 연출해놨다, 외계인이 죽는과정과 자세한설명없이 나레이션한마디로 끝내는건 무슨의도인지참...후반엔 스필버그가 연출한게맞는지 의심될정도였음, 그래도 후반부만제외한다면 수작SF인건 확실
이혼남의 인생이 얼마나 불쌍한지 알려주는 영화
다시봐도 재밌다 근데 평점이 왜케 낮은지 8점이상은 되는 충분한 명작인데
케이블에서 맨날 해줘서 다섯번도 넘게 본 것 같은데 볼 때마다 재밌다
전체적으로는 그럭저럭 괜찮았지만, 자식들이 눈살을 찌푸리게 한다. 다코타 패닝 은 꽥꽥 거리며 비명만 질러대고, 오빠 로비의 싸움 본능은 그저 어처구니가 없을 뿐이다
왜 이렇게 평점이 낮지? 다시봐도 재밌는데..10점까진 아니지만 너무낮아서 10점줍니다
그냥옛날에봣는데 대게 소름끼치게 감명깊엇음
결말은 허무하지만 외계에 대한 설레임을 만듬과 동시에 그래픽이 아주 환상적이었다
별반개도아까운영화다. 보는내내 애새키들 소리만질러대고 버릇없이... 짜증만나는영화다. 이혼남의 무능력함에 더짜증. 대화가안되는집구석이다. 보는내내짜증만났고, 결말또한그렇다. 차하나에 수십수백명이달라붙는 인간들.좀비를 연상시켰다. 외계인만 간지.
이거 개봉했을때 보고 친구들이랑 결말뭐 이따구냐고 씨부렁 씨부렁 거렸는데 시간지나서 다시 보니까 이야기 흐름에 잘 맞는 결말같다.
어린나의 충격이엿다 진짜 최고의 영화다
베스트댓글에서 락포유 현실에서는찐따가 넷상에서는아는체쩌네ㅋㅋ
외계인이 침략하는 영화중에 이게 그나마 나은듯월드인베이젼이랑 인디펜던스데이도 나머지는 거의..
두번 봐도 지림~~~``1
이 영화는 SF물이 아니다. 그저 해운대 만도 못한 재난영화에 불과하다.
스필버거와 탐크루즈의 합작이라 기대했으나 뭔가 허접한 영화 아니 외계 새명체가 수백만년전부터 지구에 살았다면서 미생물에 대해 몰랐다는게 말이 되나? 이혼하면 생고생 한다는 내용 같았음
대부분 사람들은 결말을 주인공이 영웅처럼 끝내는 것을 바란 것이었나? 많은 사람들이 아쉬움을 내세웠던 영화. 하지만, 이런 결말이 오히려 더 현실적으로 다가오고 나에게 재미를 더 주었다.
처음부터 끝까지 긴장,재미
2005년에 당시에 봣을때 굉장히 신선했었고 지금다시봐도 괜찮은데 의외로 평점이 낮네
평점낮은거보고 놀랐네..
외계인 대단하다. 그게 다다
볼때마다.느끼는거지만 아들딸자식이제일짜증나 ㅋㅋ뭔 이런 자식들이있니
말도안되게 미군짱짱!! 해서 이기는것보다 결말이 더 마음에 듦
케릭터 하나하나가 완벽하게 짜증
본 순간부터 아직까지도 기억에 남는 영화
느무느무 잼 꿀잼!!!!
인간이 해낸 것은 결국 아무것도 없다.
외계인과의 유대감을 추구하는 스필버그의 그동안과는 전혀 다른 이야기. 복잡보다는 심플을 택하다
흔한 영웅만들기가 아닌, 과학적이고 우주학적인 결말. 굿~!
이게 2005년작이라니.. 역시 할리우드다
가장 현실적인 결말이었다고 생각한다. 스릴,액션,연기,연출. 무엇하나 허술한 면이 없었다. 스필버그와 크루즈의 좋은 합작이었다 생각한다. 결말 맘에들어 10점
왜 처음 봤을 땐 쓰레기라고 생각했지?
외계 침략 영화중에선 손에꼽을 만한 수작.
굿굿ㅎ재밌었음꿈에나올정도로ㅋㅋ
갑작스럽게 닥친 재앙에서 죽어나가는 사람들 아무런 대책도 없는 군인과 정부 그리고 딸을 지키기 위해 살인을 하고마는 주인공의 모습 결국 침략자를 굴복시킨것은 인간이 아니라 자연의 힘이 었다는것 이 영화는 심오하고 현실적이다
9점을 생각했지만평점이 생각보다 낮아 10점줄게요외계인의 침략을 액션이 아닌 두려움으로 표현하여 좋은 것 같아요.마치 과거에 경험을 해본것처럼 등장인물들이얼마만큼 두려워하는지 공감할 수 있었어요.아쉬운점은 결말이 너무 비완성적인것같아요.
스티븐 스필버그가 감독해서 그나마 이 정도인 듯 ,,
톰크루즈 연기 대박스토리도 재밌고 결말도 이상하진 않다
주인공이 평범한 사람인 게 마음에 든다. 군인이라거나 학자라거나 그런 대단한 사람들이 뭔가 해결책을 발견할 때까지 고기처럼 터져나가고 도망가다 죽고.. 정작 일반인들은 자기 가족 지키려고 극한 상황에 놓이는 게 다인데.. 총한자루에 벌벌 시점이 좋다
기억나는 건 다코타 패닝의 고함소리 뿐
배우들의 연기, 화질과 그래픽은 좋았으니 줄거리가 개망작이었다
도입부의 그 긴장감은 정말...ㄷㄷ
전반 30분정도는 최고임.
다 좋은데 다코다패닝 떽떽거리는것땜에 중간중간 ㅈ같았음
갑자기 생각나서 어릴적 감상으로 적는다. 용두사미란 말이 딱 어울리는 영화.
평점 낮네요 나름 재밌게 봤는데. 근데.. 스티븐 스필버그 감독님 제목이 좀...ㅋ
여기 평점 왜이리 개판이냐? 2005년 치곤 CG 도 좋고 스토리도 좋았고 엔딩도 참신 했는데 뭐가 아쉬워서 평점을 개판으로 만든거임?
지금 생각해보면 매우 잘만든 수작 SF, 생각할수록 섬뜩하다
이런거 너무 싫다. 내용없고 허무하게 끝남
개봉시 극장에서 보고 그닥..9년후다시보니 그닥..미스트는허무하기보단 경악스러웠는데 이영환 그닥...
나름 재미 있게 본 영화 ㅎ
꿀잼~~~!!!!~~
생각나서 찾아 봤더니..이렇게 오래 됐다니..기억들이 생생한데...헐...기억나는 외계인 영화 중 하나..
긴박감 넘치는 가족의 생존기 다만 그렇게 고생했는데 리얼리티가 강조된 결말은 호불호가 갈릴지도
어차피 우주에서 살아남아야 하는건 '전쟁'이다. 스스로 주박을 풀고 행성을 공략하고 싶은 외계인들에게도 예외는 아니다
은근 공포스러운 영화.... 아주 잘만들었음
영화 30분만 더 길었으면 결말이 자연스러웠을텐데
영화속 주인공 딸이 훗날 브레이킹 던의 제인이 됬다는게 놀랍습니다
개병맛 국내포함 모든영화는 무슨 사고나거나 큰일일어날것같은거뻔히보이는데 옆에서서 구경하는게 특징?
볼거리는 좋은데 영화보는 내내 답답하고 짜증났는데 감독의 의도적이 것인지는 모르겠음
이영화가 스티븐스필버그의 영화라니 믿을 수 없다 삼류감독이 만들고 이름만 빌려줬음이 틀림없다~
끝이 너무 허무해여 옛날꺼보다 못한듯
위기 - 짜증 - 위기 - 짜증 - 허무 - 엔딩
이거 결말이 너무 아무 정보도 없이 그냥 끝나버림
으이그 답답해 그래도 눈이 즐거워서 참는다
오늘이 딱 우주전쟁같은 날씨다ㅋㅋ번개만 계속 치고 천둥은 안치고 ㅋㅋ오래간만에 추억돋넹. 우주전쟁 봐야지!!
영화를 보고 평점까지 읽어야 완성되는 감상. 영화에 5점 평점을 통해 +3점 해서 8점
성인이 되서도 제일 사랑하는 영화, 적어도 5번 이상은 다시 보았던 영화.
어릴때 본 쇼크가 아직도 남아잇는듯한 영화 이걸보면 추억이돋는다
어렸을때 설특선 영화로 이영화를 봤는데 정말 무서워서 잠을 못잤다
마지막허무한건아쉽지만 그 외 다만족
스티븐 스필버그와 톰 크루즈 조합. 그러나 오랜 기간 준비해온 외계인의 침공치고는 뭔가 부족하고 허접한 내용. 한마디로 기대 이하의 영화.
내가본 외계인 영화중 가장재밌엇다
스필버그라서 가능한, 스필버그라서 아쉬운.
루시랑 이거 인생영화 10글자ㄷㄷ
재미없다./ 쓰레기 영화
스릴러로선 손색 없음. 8점은 충분히 받았을 영환데 안타까움.
딱 이정도 평점이 적절한 것 같다 재밌지만 음...뭔가 허술한 느낌
평점이 너무 낮네....꿀잼
상당한 수작, 근데 이거 12세는 좀 아니지 않나....
ㅣ진짜 재및다 이거 재미없다고 하는 사람 진짜 불쌍 오락영화가 이정도는 정말ㄱㅊ하지않냐?
캬~~5학년떄 친구들이랑 보러갓던영화 다 ㅋㅋ추억오지내 ㅋ
인류의 조상이 바로 박테리아다..이 좌식들아..그러니..박테리아를 멸종시킬려고 .. 개OO 하지 말고, 차분하게 공존을 모색해라. 이 만물의 영장 인간 OOO들아..이게 바로 감독의 메세지..
트라이포드가 내뱉는 그 위압적인 기계음은 지금 봐도 소름돋게 만든다
과학적 근거로 마무리되는 결말은 참신하긴하다만 솔직히별거 없는건 인정해야지.... 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님 딸새끼 비명 시끄러워 죽겠다.
나는이영화 좋은 스타크래프트2 거신 생가나서 둘이 비슷함
열번을 봐도 재밌는 영화...티비에서 해주길래 지금도보고있음..
원래 9점 주려했는데 자식샣기들이 하나같이 맘에 안들어서 3점 깜
평점이 왜케낮아????!
평점낮아서10점 재미잇음 2005년에나온거 지금봐도 잼씀 그때봣으면 소름이엿을것같음 9년점임
저능아들이나 좋아할 결말
레이 애들 드럽게 성가시네 말도 안들어쳐먹고 도대체가 죽을지 모르는데 자기주장만 하고 ㅋㅋㅋㅋ
왜계인 사람잡는거 꿀잼 근디 스릴러는 아닌것 같음..
과학적인 엔딩이 좋았음
이 허무한결말은뭐지....
스필버그라..기대이하. 도입부좋고 중간도 다 좋음. 미생물도 좋지만.. 그걸만든 결말부분이 아쉽다. 나레이션 한마디라니..
탐 크루즈 아들놈 딸년 어그로 징글징글하다 진짜
평점에서 꼭 결말을 구체적으로 언급해야겠나...한심하고 이기적인 인간들.. 암튼 재미있었지만 아들새끼 조패버리고싶은 마음때문에 2점 뺌
딸은 어리다고해도 아들진짜 왜저러냐....집중하다가 산통깬다
인디펜던스데이같은 스타일을 좋아할 나이는 지났지.. 현실적으로 잘 연출했다. 밋밋하다고 느낄지 모르겠지만 꽤 매력적인 영화다.
박테리아...그놈에 10자
톰짱 평점이결말이해못하는것들때매너무낮네
몰입도 쩐다!! 진짜 재밌음
미생물의 힘이란... 외계인도 물리치는구나 ㅎ 아무리 그래조너무 허무했다. 기껏 부수고 다니다가 적응못해서 죽는다니 안전복은 생각도 못한거냐 이것들아 ;;;;
외계인이 지구를 침략했을때의 공포를 잘 살린영화, 몰입도와 긴장감은 최고임
마지막 수류탄으로 기계터트리고 탈출하는 장면과 보스턴씬 사이에 내용연결이 좀 있었다면 매끄러웠을....
스티븐 스필버그가 영화 죠스를 만들었었지.. 초반부터 긴장감의 연속. 친절한 시작과 마무리.
딸이나 아들이나 자식때매 못보겠네짜증
거품 인터스텔라보다 낫다.
상당히 무서운 외계인.
어릴때 봤을땐 무슨 결말이 이따구냐 했는데 다시보니 그나마 사실적인 결말이네요. 하지만 마지막을 다큐같이 끝내서 맘에 안드는 사람이 있을수도
기대하고 봤는데 OOO 영화였다
평점 왤케 낮냐 이렇게 긴장감쩌는영화가
오늘 OCN에서 또 해주길래 3번째보는건데도 시간가는줄 모르고 봄. 긴장감, 몰입감만으로도 8점은 받을영환데 결말 지맘에안든다고 1점갈긴애들이 너무많아서 10점줌ㅎ 허무하긴하지만 나름 납득할만한 결말아니냐? 핵무기로 조지고 미군만세하는 영화가보고싶냐?
살짝 공포영화스런 영화. 근데 지구에 올 정도 기술이 있는 외계인이 겨우 그 정도 방법으로 인류를 말살시킬까 어처구니.
이걸 왜 봤지.... 10년전 영화임을 감안해야하긴하는데... 속편을만들거나 인류의 패배인 결말이아니라면 유일하게 영화시간내에 만들수있는 결말임은 분명. 허나 이기적인 주인공과 아들 ㅎㅎ 아들은 게다가 왜 안죽은거지 ㅋㅋ
이거재밌는데 sf기대하고 본사람들 많아서 낮은듯
미지의 존재에 대한 공포감과 긴박감, 아쉬운 마무리
주제가 '미생물이 왜 중요한가'를 깨닫게 되면서...뭔가 영화가 흥미로웠다.
짱짱맨!!! SF 외계인의 원작격인 우주전쟁.
왕잼꿀잼인 영화 추천함
너무 엉성하다 초딩용 영화
로비(아들) = 발암물질
세번째 봐도 안질리네~미군이 최고다란 결말이 아니어서 마음에 듦
아빠 따라다니니까 외계인들이 쫓아다니잖아 엄마봐라 집에 가만히 있어도 살아나는데 괜히 아빠따라다니다가 고생한 케이스
실감나는 영화. 집에서 티비로 봤음에도 몰입해서 볼 수 있었다.
막 엔딩크레딧 올라갈땐 조금 복잡하지만 집에갈때쯤 이해가되는, 괜찮은 영화
락페스티벌이였으면 10점줬겠지만 영화라서 1점준다 레이첼 샤우팅개극혐
레이첼 OO땜시 영화 다말아먹음
마지막 외계인 극혐:D
뭐랄까. 안타깝다. 들인돈에 비해 낮은 퀄리티
평점 OOO낮네 평정을 올려라!!! 으아아아아악!!!
영화 내용이 허무하지만.멋졌다
딸노답 좀 조용히닥치고잇지겁나 소리지르면서
헐 이거 평점 등록 안했었네...ㄷㄷ 징글징글하닼ㅋ
소리좀 그만 질러 개극혐진짜 이거쓸라고 로그인했다
별 백점 주고싶은영화어렸을적부터 쭉 열번넘게 봐온 영화인데배우들의 뛰어난 감정표현력으로 내 심장을 쥐략펴락하는 내 추옛억속의 아빠품에 안겨보던 영화
아들 외계인하고 싸우겠다며 갈때 진짜 ㅋㅋㅋㅋ is김군도 아니고 자기 하나가 가면 뭐 큰 도움이 될거라고 생각하는건가 톰크루즈보고 자기들을 엄마한테 떠넘길거라느니 뭐라고 하면서 지는 동생생각 쥐뿔도안하고
지금개봉해도 뒤떨어지지 않은 영화
SF,재난,스릴. 균형 있게 골고루 충족
아들 진짜 죽여버리고싶다. 말 준내안듣네 찢어버리고싶다 ㅡ.ㅡ 내아들이었으면 이미 사시미로 뱃대지잘랏다
저 당시 어릴 적엔 참 무서웠던 내용. 하지만 참신한 소재에 과학적 결말까지. 여러번 다시 봐도 재밌는 영화
진짜 현실적으로 재밌게 그려놈 사람들 심리묘사도 하나하나잘되있고 .. 보는 시간내내 하나도 안지루했던거 같음
검색해보니 OO가까이 지난 작품이네.그런데도 갓 나온 따끈따끈한 신작같은 느낌.재미있게 잘 봤다
아 옛날에 누나랑같이 tv에서 가슴조여가면서 보던영화였음 지금바도 정말 숨막힐정도로 스릴있는 영화임 그리고 무엇보다 뒤숭뒤숭하지 않고 깨끗하고 통쾌한 결말이 제일맘에 듬 결국 지구자체가 넘볼수없는 행성였다는것
요즘 개봉했어도 꿀리지않음.
재난 상황을 극복하고 생존을 위해 싸우는 SF 가족 드라마
엔딩 불편하는 사람들... 참고로 이 영화는 동명의 원작 소설을 충실하게 따랐고, 원작은 &#39;화성에는 미생물이 없다&#39;는 당시 사람들의 과학 상식을 기반으로 화성인이 침공을 했는데, 미생물에 당했다는 설정이다.
외계인 이 꼭 착한 법은 없다.
자연은 외부로부터 가장 중요한 아군이자. 적. 생존 욕구에 의해 몸부림치는 인간의 본성을 담은 영화. 그러나 킬링 타임 그 이상은 아니였다. 톰크루즈와 스필버그 아니였다면 안봤을 영화
제목이 왜 우주전쟁일까?...?
나는 나름 괜찮았는데 왜..
너무 현실적인 결말이 이영화의 단점이다. 영화적인 결말이 나왔더라면 참 재미있는 영화다.
외계인은 지구에서 가장 고등생명체인 인간만 말살하면 차지할 수 있다고 보고 침략하였고 인간은 그들에게 대항한번 못해보고 무너져내렸죠. 하지만 지구를 지켜낸것은 원시적인 바이러스나 미생물들이죠.
아들 죽이고 싶었음....
외계인보다 딸과 아들과 지하실남자에게 더 빡찬영화
와이프랑 보는 내내 짜증나 연발. 진짜 시청자 짜증나게 만드는 스토리.
지금 보는중 완전 잼있음 ㅎ
나도 지급보고이다 21애서
리얼 말도 안되는 사이언스픽션ㅋㅋ딸은 소리만 냅다지르고.. 아빠가 부를때는 대답안하고.. 아들내미는 반항만하다가 어느샌가 엄마곁에 가있고... 엄마는 보스턴에서 대피도 안하고 잘살고잇음ㅋㅋ 그래도 몰입감과 연기력은 짱짱해서 4점줌ㅋㅋ
이걸안본사람있다면 진짜후회함
마무리가 아쉽네요...world war z 랑 비슷한 아쉬운 마무리
보는내내 긴장감 있긴하네요ㅋㅋ역시 애들...답답하네요 결말도좀 허무하긴해도..나름볼만했어요
굿 과학적인 결말 아주 맘에 드는듯 외계인이랑 붙어싸웟으면 더노잼 인정
재밌는데 몰입도 완전 좋았어, 질질 끄는 장면도 없고
지하실 씬 = 쥬라기공원1편 식당씬과 동급
지금 나와도 엄청 흥할꺼같음 오늘 티비에서 재방 해주길래 봤는데 몰입감은 여전히 최고...밥먹다가 소름돋았네ㅋㅋㅋ
봐도봐도 꿀잼 열 글 자 이 상
재밌고 질리지않게 많이볼수있을것 같다
재미있고 결말도 제일 마음에들지만 좀더 떡밥을 주웠어야했던 작품 인거 같다. 감독판은 매끄러우려나? 딸은 어리니 패닉상태에 잘빠질테니 오케이 아들은 어쩌다가 그 큰 폭팔에서 살아남고 아빠보다 더 빨리 보스턴에 갈수있었을까... 궁금할뿐이다.
티비에서지금하길래보다가너무재밌어서 평점다는데 초반부분만봐도 7점대 영화는아니다ㅡㅡ
당시 영상은 파격적이었음.
다코다패닝 때문에 다시보는 중 꿀잼
지구는 인간들만이 지키는 것이 아니다라는 걸 가르쳐준 멋진 결말. 인간의 가치를 깨닫게 해주는 영화. 우리는 어째서 여기에 생존하고 있는가?
1898년도 원작소설을 바탕으로 제작한 2005년도 작품인걸 감안하면 연출이 뛰어나고 결말도 상당히 임팩트 있었습니다. 그러나 그것뿐입니다.
몇 번을 봐도 재밌다. 초딩때 우연히 혼자 이불뒤집어 쓰고 본 기억이남 그 뒤로 내인생영화됨 내 명작영화ㅠㅠ
군대가 불바다됬는데 거기서 살아남아 아빠보다 먼저 도착 ㅋㅋ어이상실
입좀 다물어 레이첼....
아들,딸 년놈들 때문에 빡쳐서 못보겠다
애새끼들 죽이고싶다 소리빽빽지르는 딸년이나답답한 아들새끼나 보는내내 총쏘고싶단생각밖에안듦
이영화는 홍보가 잘못됐지 나름 잘만들었는데
애새끼 소리지를때 ㅈㄴ 극혐이었다. 하 불쌍한 톰 아저씨 암걸려 뒤지시는줄
걸작이 될 수 있었는데 만들다 만 것 같은 느낌.. 결말 자체가 비과학적이라기보다 한창 긴장상태가 유지되다가 갑자기 결말이 나니.. 러닝타임을 3시간 정도로 해서 중간 과정을 좀 더 보여줬으면 역사상 최고의 SF 영화가 됐을 것. 스필거그는 천재..
이영화 진심 10번가까이본듯. 영화채널에서 자주 방영해주는데볼때마다 안지겹고 재밌음
꼬마애 소리 꽥꽥지르는것때매 집중이 힘들엇지만 좋은 영화였음.
다시봐도내인생영화 충격과공포잊을수없음
솔직히 주인공이 살려면 최소한 아들은 없는셈 쳐야할 판. 살려준대도 굳이 가족들까지 죽을자리로 끌고가겠다는 저 어린놈의 패기
외계인들 때문에, 자식들 때문에 고생하는 영화였군
또 봐도 재밌네요.아들내미는 여전히 열받히고ㅎㅎ
꿀잼 입니다 재방해주는데 ㅎㅎ
자식새끼들때매1점준다 자식새끼들이 아빠마음을 이리 몰라 줄까
자식샛기들땜에 암걸린다 영화재미반감
이거 진짜 조온나 재밋는데 왜 평점이 이따구지
스릴러적 재미는 있는데 그래도 뭔가 김 빠진 콜라같은 느낌. 차라리 스릴만 즐기는 영화라고 뉘앙스라도 풍겼으면 모르겠는데 정말 반전 아닌 반전 덕택에 좀 -_- 그나저나 이런 영화에서는 항상 주인공을 제외하면 이성을 잃어버리더라. 언제나 그렇듯이.
진짜 외계인이 지구에 침공해도 안심이 된다.
이게 7점대라니 충분히 재밌다
다시봐도 아..가스나 겁나 꽥꽥거리네 거슬려 그래도 재밌네
펑점 낮게 주는 사람들은 대체 뮐 바란거지. &#34;지구의 미생물에 대한 면역을 가지기 위해 많은 희생이 있었고, 그렇기 때문에 인류는 이 땅에서 살 가치가 있다. 태어나면서 죽을때까지 헛된것은 하나도 없다.&#34;라는 좋은 교훈을 준 영화인데 뭘 더 바라지.
10년전에도 지금도 핵꿀잼_(≥∇≤)ノミ☆
정말 아 무서움을 느끼면서 봤어요ㅠ_ㅠ실제같기도한..몰입감 대박! 하지만 결말은 왠지 아쉽~미생물에 당하고 해피엔딩..쪼꼼 아쉽..!
기대감의 초반, 예상하는 중반, 맥빠지는 결말
긴장감개쩐다십점준다
톰크루즈가 참 잘생겼다.
이 영화에 나오는 아들,딸은 정신병자입니다 말도 디지게안듣고 무표정 멍~~~~ 답답해 . ... 요
어렸을때 극장가서 봤을때는 우주인 침공 영화였는데 지금 다시 보니 이혼남이 살아남는 이야기였다
평점이 너무 낮은거 아닌가... 나름 괜찬던데 긴장감도 있고 적어도 8점짜리 영화라고 생각함
톰크류즈 좋아해서 웬만하면 높게주고 싶은데 보는 내내 혈압만 오른다. 꼬맹이 두명이 진짜 계속 소리지르고 괴성지르는거밖에 기억에 안남는다. 숨이 턱 막히는 기분...
자꾸 봐도 집중하게 되고 너무 재밌음 오빠랑 딸이 답답해서 별로라고 막 그러던데그 캐릭터들 없으면 영화 잼없음
티비에 지금 하고있는데 이건몇번봐도재밌다어제 영화관에서 미션임파서블5보고왔는데 진짜톰크루즈는 와..진짜대단한배우
재미있게 잘 봤었다. 요즘에도 티비에서 해주면 종종 봄
이건 액션블록버스터가아니다. 극한상황에서 살아남는 가장의 눈물겨운 드라마. 기대감을달리보고본다면 충분히재밌을영화
다코타패닝이 꼬맹이 주제 연기를 너무 잘함
뭐 볼만했는데.. 스필버그감독 다른작품에 비해 임팩트가..?
다 좋은데 주인공 딸,아들내미 행동이 너무 불쾌해서3점 깜 이런 설정이 가끔씩은 영하보는데 재미를 더해줄 때도 있긴 한데 이건 뭐 영화보는데 짜증이 나더라
외계인들 지능 수준이 아메바가 아님이 전송기술이나 로봇 기술같은 표면적인 것을 통해서도 잘 보여주었다. 그런데도 타행성을 침략하는데 그 행성에 대한 사전답사가 그것밖에 안될까. 환경이 다른 행성에 다른 생물, 다른 미생물이 있는건 당연한것 아닌가.
내용이고뭐고 여자애빽빽소리지르는거랑 남장애짜증나게하는거때문에 보기싫고듣기싫어죽는줄ㅡㅡ
그냥 애새끼들죽이고 시작하면 암은안걸렸을듯 톰크루즈 연기에 8점은주고간다
현실적인 결말과학적이다물속에 잇는 박테리아로 죽은거영화중간중간 힘트 나오는데 그것도 못보는 인간들 불쌍
솔직히 웃긴게 방어막 사라진거 눈치채고 대포로 갈길때 겨우 대포몇대맞앗다고 외계인우주선이 그렇게 쉽게 무너진다는게 어이없다 방어막외에도 우주선자체를 엄청 튼튼하게만들텐데? 시간촉박해서 막바지에 다다르니까 서둘러 끝낸듯한 느낌..
오빠 외계인 금사빠?? ㄷㄹㅇ네... 지 동생이나 챙기지
얘들아....아빠말좀들어라...ㅎ ㅏ...^^
스필버그영화 치고는 수준이 떨어짐 쓸데없는 대화로 긴장감이나 개연성이 떨어짐 오락용영화도 작품성 영화도 아닌 어중간함 끝도허무함
굳굳 한번보세요 두번보세요
굿이었음 특히 톰크루즈
자식새끼들 내가 그상황이었으면 그냥 버리고 짼다. 레이첼 비명질러대는거 계속 보다보면 그냥 발암이 따로없음
여자의 임신은 벼슬. 남자만 개고생ㅠㅠ
도대체 왜 이름이 우주전쟁인건지 진짜 이해가 안감
수백만년이상 지구를 관찰하려면 최소 수백만년전에 현생인류보다 훨씬 앞선 기술력을 가지고있었을테고, 그런과학력으로부터 수백만년후인데 겨우 지구의 미생물과 자신들의 신체구조의 이질성을 구분못해 그 고도의 기술력이 참패를당했다? 너무 개연성이 떨어지네요
소리부터 꽥꽥질러대는 다코다패닝 때문에 빡쳐서 6점
이거 집에서 봣는데 ㅈㄴ 재밌던데 ㅈㅅ;;
뭔가웃긴게 스2 거신이나온다
갑자기 밤에 사이렌 울리고 북한군 쳐들어와서 이딴 상황생기는거 아닌지 겁나네;;
스필버그의 전쟁소재는 정말 강력하다.
아니 야 이거 평점 왤케 낮냐?
일방적으로당하기만해서 안타까웠음 우주전쟁이아니라 침공수준ㅡㅡ제목좀요
엔딩 어이없고 진짜허무합니다.
정말 제가 본 우주영화중의 1위입니다. 이 영화는 탄탄한 스토리와 톰 크루즈의 엄청난 연기력, 거기다 엄청난 긴장감까지 모든 영화 꿀잼 요소를 다 갖춘 최고의 우주영화입니다!!
어릴때 매우 인상깊게 본영화.. 그 신선한 충격은 잊지 못할것이다. 멋진 톰크루즈와 다코타패닝 잘 자라줘서 고마워!! ㅋㅋ
예전에 본건지 모르고 또 봤네. 긴장감은 좋았으나, 스토리는 별로다.
킬링타임용 열자열자ㅋ
역시 자식을살리는건 남자네
개꿀잼으로 본 기억이 있는데 평점 무지 낮네.. 결말이 허무해서 그런가??
원작 잘 살렸고 현실적인 영화다 주인공의 불안한 심리를 잘 나타내 공포감을 잘 살려냈다. 마지막 반전은 아쉬움이 남을지 모르지만 난 굉장히 마음에 들었다.
결말이 호불호 조금 갈릴수가 있겠네요..그래도 정말 좋은 영화였습니다.
다좋은데 마지막 톰크루즈 탈출장면은 좀 어이없더만 슈류탄에 박살나는것도 그렇고 사람들이 빼내려고 돕는것도 그렇고 ㅎㅎ
다코타뇬 날잡아죽이라고 비명질러 위치발각되게 하는거 볼때마다 암걸리는거 빼고 수작임
재탕만 5번 봐도 질리지 않음
스토리 좋고 결말도 좋고 연기력도 좋고
아들의 중2병을 잘보여주고 결말의 허무함은 있다
아들이고 딸이고 말을 절대 안들어서 짜증이 심하게 나는 영화;
1점준 사람들 배틀쉽 이나 보고 와라
급마무리가 아쉽긴 해도 매우 볼만한 작품.
어찌보면 가장 현실성있는 전투와 가장 현실성있는 결말... 인간이 외계인에 맞서 싸운다는건 벌레가 인간과 맞서 싸운다는거나 마찬가지 근데 너무 현실성있어서 보낸내내 너무 답답하고 너무 허무한 결말인듯 영화로선 7점정도
히치콕 감독 의 새와 봉준호의 괴물과 내가 본 아메리카 베틀쉽 2012 - 연관성이 있다. 일본 합작이라 그런지 좀 B급영화로 됨
잘 만든 영화인데 아들놈 레알 발암덩어리
암유발애새끼들을 영화스토리에 넣어서 좀 만들지말자... 영화보면서 짜증만 난다
뭐 긴장감도있고 주인공혼자 영웅놀이안해서 현살감은 좀더 있었지만 역시...운빨 좋은 가족과 아들이 살아있는거 엄마가족은 아무일없었다는듯이 상처하나없는게 어이없더라 스토리는 납득이가면서 뭔가 유치하다
다코다 패닝 진짜 꼴보기 싫다. 애새끼들 나와서 진짜 짜증나는 영화
소리 쳐지르는 딸년 죽이고싶은 영화다
보스톤에 있던 가족들은 멀쩡했단점이랑 삽질하는 아저씨랑 아들딸만 빼면 나름 괜찮은영화다
영화 괜찮던데 평점이 왜 이렇게 낮음?
야 옛날에는 페스트 땜에 유럽 멸망위기 까지 갔어외계인은 지구에 처음왔는데 무슨
정말 긴장감있고 재미있는 영화임. 2편이 기대되네
제목이 거창한게 흠이지만, 10년전 영화인걸 생각한다면 다시봐도 재밌음
아.. 정말 긴장감에 눈을 못떼게 하는 연출.. 극장에서 볼때는계속 무섭고 끝에 약간 허무했던 기억이었는데 지금 다시 보니.. 최고네요 ! 톰크루즈의 연기력 ! 스티븐 스필버그 연출!
봐도 봐도 또 보게되는 영화
CG나 스토리는 볼만한데 애새@끼들때문에 7점
또보고싶다 긴장감과놀라움의연속이엿음
원작에선 세균감염으로 외계인들 지혼자OOO고나옴
로비가 안죽은게 아쉽지만 이정도 평점 받을영화는 아니네요
원작과 동떨어졌다 는 OOO들은 어디가 동떨어졌는지 구체적으로 설명도 못하고 이엔딩이 허무해서 최악이라는 것들은 원작이 어떤지 그리고 마지막 부연 설명이 뭘 의미하는지를 모르는 씹 급식츙들. 니들이 원하는 영화는 뭘원하나 ... 어벤져스겟지 풋
정말 재밌는 영화 현지 극장에서 재밌게 봄
진짜 손에 땀을 쥐며 본 영화 한눈팔 수도 없이 보았다!!
애새@@끼들이 존@나 답답함.특히 여자애 소리지르는거 개짜증남.
지구는 둥글 답니다 게속 도망만다니며 고통을 느낄 빠에야 죽는게속편할듯합니다 마지막 외계인 너무 어이없게 죽내여 외계인 이 탑승한 우주선 이면최첨단 과학기술이 발달한 우주선일터인대 수류탄 한방애 나가떨어지다니 너무어이가 없내여
예전에 한 2번 본거 같은데 간만에 생각나서 다시 봤다. 톰 크루즈 나오면 역시 스릴감 하나는 최고다. 다만 헐리우드 특유의 발암 아역 때문에 약간 스트레스 받아서 9점 준다.
당시 영화관에서 4번 봤다 스필버그는 절대 기대를 저버리지 않는다
난 지금 10분 전에도 봤다! 몇번을 봤는지 모름..sf 영화중에 최고봉이다!!!
다른 어떤 sf 영화보다 결말이 맘에든다
좋긴 좋았는데 자식들이 발암..
초등학교 5학년때 보던 기억이난다. 정말 최고의 sf다
외계인보다도 주변 인물과의 갈등이 더 무서운 SF영화
평점이 낮네요 10점 드립니다
좋은 수준의 영화. 잘만듬
트라이포드 소리 너무 무섭다ㅜㅜ
지구무기와 맞짱떠서 이기는것보다 이런식이 더 가능성있지않나요. 월등히 앞서는 기술인데.. 모든 외계인영화엔 항상 결말이 허무하다.. 대체 어떤 결말이 나와야 만족하실지 ㅋㅋ
스티븐 스필버그 감독님 재밌습니다 10점 보다 더 주고 싶은데 이거 밖에 못 드리네요
아들이 암덩어리 그냥 쏴 죽여버리고 싶을정도
뭐냐 아들새끼 싸우러간다더니 집에 제일먼저 와있네 ㅋ
애초에 과한 설정을 집어넣은게 에러인듯. 이왕 외계인을 노답 울트라 파워로 만들거면 그런 지옥에서 살아가는 개인들의 디스토피아적 관점을 좀 더 부각시켰으면 좋을 뻔했는데 이건 뭐 그냥 도망만 치다가 얼레? 살았자나 ㅋㅋ 하는 느낌이라 감흥이 없음.
재밌다. 발암 남매만 빼면. 고도문명을 가진 외계인이 수만년간 계획했다며 미생물을 예상못했다는건 납득이 안됨. 그것도 인간을 이용한 바이오에너지를 사용할줄 아는 종족이 말이다. 영화가 판이 커지자 부랴부랴 자멸시킨듯한 허무한 엔딩.
큰아들 로비새끼 땜에 암 걸릴뻔... 논산육군훈련소에서 일주일만 있어봐 새끼야....
실컷 싸질러 놨다가 결말 어떻게 해야할지 몰라서 급하게 마무리한 느낌을 지울 수 없다... 그놈은 보스턴은 뭐길래 처가식구들 모두 안전한거고 막판에 아들래미는 도대체 어디서 뭐 하다가 갑자기 튀어나온건지ㅡㅡ;;
나름 수작인 작품이다. 피끓는 10대의 정의감과 가족을 어떻게든 지켜보려는 초짜아빠. 외줄타기같은 아슬아슬한 이 관계를 유지하려는 다코타패닝. 스릴러의 긴장감과 약간의 드라마적 요소로 괜찮은 작품이라 생각함. B
더 할말이 필요한가. 평점이 너무 낮다.
스필버그의 가장 과소평가 된 걸작
호불호가 많이 갈렸지만 느껴지는게 아주 많았던 영화 나에겐 매우 흥미로운 소재였음
이거재밋는데 평점넘낮게나왔네 ;;
내가 본 영화중에 가장 긴장감 넘치는 영화 !!
전개를 보면서 정말 걸작을 기대했는데 마무리가..아쉬울수도 있지만 결말빼도 전체적으로 긴장감이 넘친 외계인 영화,
영상미와 스릴감은 10점이지만 아들의 발암과 갑자기 숨으라고 나타난 아저씨의 파이팅넘치는 의욕이 7점드립니다.
지구와 외계인의 전쟁. 인간은 제3자다.
광고에서 외계인 모습 일부러 잘 안보이게 만든 의도때문에 관객들 호기심 유도한 시도는 멋있었고 재미있게 봄
스티븐 스필버그가 만든 거 맞나?;; 이따위 영화를 만들다니;;
앙김옥지꾸르잼ㄹㅇㅇ
다코다패닝 성대 뜯어버리고싶다
겉은 SF지만 가족의 의미와 미국의 문제를 비판한 걸작입니다.
뭔가 스필버그뽕을 빼면 그냥저냥한거 같으면서도 빼거라도 뭔가 잘만든 영화 평점조절하겟슴니다. 대략 8점 초반정도점수는나오지않나싶다
이 영화는 정말 훌륭한 10점짜리 영화다 애새끼들만 아니면
몰입감은 좋은데, 몰입감도 극중 딸(다코다 패닝)의 비명 소리 때문이다. 하나도 공감 가는게 없고 의문 투성이였지만, 끝에 풀이는 해준다. 하지만, 결론과 너무 어울리지 않은 영화였다. 98년에나 만들었을법한 영화를 왜…
레이첼 정말 꼴뵈기 싫음.
믿고보는 스필버그 행님 우리나라는 절대 못따라할 연출력
아들 아버지가 아주 발암...제목과 걸맞지 않은 내용...
외계인 새퀴보다 중2병 아들 새퀴를 더 듁이고 싶다!크루즈 행님 때문에 평점 8점!
소문난 잔치에 거품만 잔뜩.
다시 봐도 재밌는 영화 아들딸은 노답
조지오웰의 원작은 보고 영화를 봐야 뭘 말하지.... 결말은 원작에 충실한 것이다
애새끼들 꽥꽥댜고 말안들어쳐먹는거 아오 진짜
어릴 적 우상 스필버그 영화가 맞나
컨트롤안되는 애들땜에 열받음
이우냐텆ㅅ텀ㅅ어너터너
정말 어이 상실하게 만드는 후반부와 엔딩
엑스컴의 영화 버전같다. 재밌긴 한데 결말이 좀
마지막 전개가 급작스럽고 말도 안 된다고? 어째튼 아무리 과학이 발달해도 미지의 세계의 무서운 법이다. 의외의 요소에 위험에 노출이 될 수 있으니... 이건 인간 뿐만 아니라 외계인도 적용되는 것 같음.
레이첼인지 나발인지 존나 시끄럽네 소리 존내 질러 꽥 꽥대
인간적으로 최소 8점은 나와야됨. 이거 2005년 작인데, 우리나라는 이거 발끝도 못따라서 만들듯. 물론 다코타패닝이 영화 다 망쳐놨지만.... 그거 감안해도 8점 나와야된다
인디펜더스2 결말 보다 이 영화의 결말이 더 현실적이다...우주 방사능도 견디고 온 외계인을 핵으로도 못이겨.
명절마나 나오네 ㄷㄷ .
재미있게 봤던 SF영화 우주영화 역시 굿!
(8점은 넘어야지) 비록 뭔가 박진감나는 제목과 달리 내용은 지구학살로 진행되지만, 톰크루즈의 내면 연기와 현실적 SF는 정말 괜춘.
외계인의 재난. 아버지의 사투. 더 무서운 인간의 불안감. 스필버그 특유의 긴장감. 독창적인 줄거리. 그리고 톰크루즈의 가죽점퍼....
지금까지 몇 번을 다시 봤는데 매번 볼 때마다 지루하지 않고 재밌는 명화 평점은 왜이리 낮은지 이해 안되지만 강추함!
다코더 패닝 소리만 질러대고 암걸릴거같음
역으로 여자들의 이기심을 은근히 디스한 영화 ㅎㅎ
결말에 대한 최소한의 떡밥은 필요하다고 생각합니다.
진짜 일어날것만 같아 소름돋는 영화
2017 올해는 외계인습격이 반드시 있을거라던데 예고편으로 오랜만에 봐야지 ~
개답답하네요 보다가 병 얻어갑니다 애는 계속 소리지르고원작이 있다는데 그냥 책 읽으세요
평론가들아 니네가 뭔대 평론을 하냐 그냥 아 ㅡ가리닥쳐라
진짜 실감나는 영화였음
전 재밌게 봤어요 평점이 이정도로 낮을영화는 아닌데. .
철없는 자식과의 전쟁인듯
이 영화로 다코타 패닝이 싫어졌다. 발암딸
정말 너무 재미있고 상상력을 뛰어넘는데 자식들이...!!!그래도 결말도 신선하고 좋았어요.10번은 넘게보고 지금 설특선으로 또 보는중 입니당
결말에 대한 떡밥이 없다는 말에 글 남깁니다. &#39;떡밥&#39;이라는 용어를 사용하시는 분들의 수준은 안봐도 알겠습니다. 이 영화의 &#39;복선&#39;은 큰 배를 타기 전 새들이 날아가는 장면을 다코다패닝이 뚫어져라 쳐다보는 장면이었을 거라고 저는 생각합니다.
우리나라에서 이만한 영화 절대 못만듬
전체적으로 개연성이 떨어짐. 결말에서 급박하게 결론짓는 느낌이 듬. 탐크루즈 연기는 볼만함. 스티븐 스필버그의 전형적인 스타일임.
평점 낮은게 이해할수없어요. 엄청 재밌는 영화 !
톰크루즈 애들빼면 진짜 잘만든영화..액션이랑 궁지에몰린 인간의 본능이랑 정신세계 너무잘표현함..재난영화중 최고라고본다..특히 사람들 톰크루즈네 차뺏는거 다시봐도 소름돋는다
처음부터 끝까지 숨이 안 쉬어질 정도로 재밌던 영화 근데 로비는 어떻게 살아남은겨ㅋㅋㅋㅋ
우와...이걸 10년전에 만들었다니....대단하다....
몰입감 쩔었다...후....운전면허따야지..
처음부터 끝까지 긴장감만 넘쳤던 영화... 숨을 못쉬게 하는 영화... 내가 무얼 위해 이 영화를 끝까지 봤나....
개인적으로 7점정도 주고 싶네요... 스티븐스필버그가 공상하는 영화의 내용적인 결말은 잘 모르겠지만,,, 긴장감있게 잘 봤습니다.
딸년이 존나 꽥꽥 소리지르고 아들ㄴ새끼는 철없이 나가서 싸울거라고하는게 개답답해서 2점깎았다;
2 -30대 평점 뭐지...
이건 아니지 계집년 악쓰는 소리만 없었어도 5점 줬을 건데
처음 봤을 때 스케일도 크고 설정도 놀라웠고, 특히 결말의 반전이 매우 신선했었음. 19세기말에 나왔다는 원작 소설도 궁금함. Taurine Virus. Kamikaze Ray.
재밌음.. 마지막 결말을 풀어가는 과정이 너무 급박한것 빼고는 완벽..지금 나오는 sf영화에 OOO 않음
8.5점 정도는 나와야줘야 하는 영화....
결말 신선하고 맘에 드는데?
영화는 전체적으로 나쁘지 않았다고 본다. 특히 코즈믹 호러에 의해 짐승보다 못한 존재로 변해가는 인간의 모습을 잘 표현했다고 생각한다. 하지만 애새끼들... 아, 진짜 내가 주인공이었다면 그딴 것들을 자식이라고 지켜야 하나 회의감이 쩔었을 것 같다.
레이첼 소리지르는거 개빡치게 하는 거 보면 다코타패닝 연기개잘하네ㄷㄷ 아들새기는 지가 뭔 수퍼히어로라도 된 줄 아나 발광해대는 꼴 보면 내면의 흑염룡이 폭발한듯
잔인하지만 잘 만든 영화
애들만 없었으면 10점이었을 영화.
외계영화 필수코스 진짜 재밋다
05년도에 개봉한 영화라고 믿겨지지않을 스케일
작품은 최고인데 화질이 좀 아쉬었습니다.
오르가즘에 도달하기전에 사정해버린다
스타2 프로토스 vs 테란戰을 보는 듯 했다. 역시 플토가 짱이다. 자식두명이 발암덩어리.
나의 첫 우주 영화가나다라
이 영화가 왜 7점대인것이야?
톰크루즈라는 배우는 영화를 좀 더 풍미롭게 만드는 재주가 있는 것 같다. 그의 연기에 눈을 뗄 수가 없다
결말이 다소 허무하지만 역시 스필버그 다운 편집과 구성이다
제목 발암전쟁으로 바꿔주세요
추천함 다시봐도 잼씀2는 보지마시길
딱히 흠잡을 것 없는 SF영화
평점이 왜 낮지? 이정도면 수작인데
평점이 마니 낮네요. 8.5 정도는 받을만합니다.
외계인이 저리 허무하다니...주인공의 활약은 하나도 없는 영화.
다코타패딩 목소리 듣기 싫고 스토리 개 뜨레기네 ㅋㅋㅋ 괜히 봤다 ㅎㅎ
중반이후부터 스토리가 루즈.결말도 이상. 여자애땜에 마지막은 좀짜증..10년전에 봤음 괜찮겠지만..지금은 킬링타임용도 아쉬움
평점 왜이리 낮지? 개명작인데
하 유치찬란. 짜증나는 민폐 캐릭터 천국. 서스펜스를 민폐 캐릭터에 의존함 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 미생물 없이 생물이 나타날 수 있다고 생각하십니까 배댓님아 ㅋㅋㅋ
극 중 톰형 자식새끼들 외계인 대머리 광선맞았으면 좋겠다
정말 재미있습니다. 꼭한번 보세요
친절한 스필버그의 설명이 오히려 불편하게 느껴지는건 나뿐일까?
2005년도 영화치곤 대작인 이영화평점은 아마 등장하는 자기 만족 못해서 다들 고통받는 이상황에서 꽥꽥 거리는 딸과무책임에 무대포로 아빠 위험하게 만드는 애들땜에 많이깍아먹은듯 하다
유명한 감독의 영화이고, 배우가 인기 절정이지만, 이야기가 황당
톰쿠르즈 자식농사 ㅆㅎㅌㅊ
딸이 소리만 안 질렀어도 평점 8은 찍었을 듯
심장쫄깃쫄깃 긴장감 장난아니얌.. 왜 평점이 낮은거지; 재미있는데 잘만든것같은뎅..
다코타패닝 진심 한 대 패고싶음 소리 개질러대네 레알 자식들이 짐인 영화
이거 스필버그가 감독한거 맛냐 조낸 졸작이네 그래픽이랑 소리만 요란하고. 무엇보다 내가 아빠면 두 자식새끼 다 버리고 튄다. 먼저 못죽어서 안달이네.
지구 곳곳에 그렇게나 살인기계를 많이 심어놓을 동안 인간들이 몰랐던게 웃긴다. 최초의 설정이 너무 어색해서, 이해하고 마음 접고 봐줘야 하는 영화. 재난에 맞춰서 CG도 촬영도 잘했는데 아깝다.
봐도봐도 재밌음 외계인도 외계인이지만 인간이 극악의 위기에 처했을때 변하는 모습도 무서움
일본에서 먼저 죽었다는데 방사능 때문인가? 미생물돌연변이가 더쎗던거 같음
쇼생크탈출을 모욕한 영화
딸년, 아들놈 다 처죽이고 싶다....
잘만들다가 예산부족으로 급마무리 짓고 영화 끝내버린 느낌...;; 전체적으로는 훌륭하다.
과학적 지식이 좀 있다면 정말 재미있게 볼 영화
아들이 짜증나서 이 이상은 못주겠다
괴물 등장시 소리.... 효과음... 괴괴하다.
평점 밸런스요요요요용
결말이 다소 아쉬운...
재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 끝에 결말이 쪼금 읭?? 했지만 ㅎㅎ
애ㅅㅐ끼들 패고싶다...ㅋㅋㅋㅋ아오..오빤 영웅놀이 여동생은 정신병...소리만 질러대고톰형 아님 쌍욕해따 . ..
허무함ㅋㅋㅋ 근데 이거보고 무서운영화4보면 개꿀잼ㅋㅋㅋ 그리고 애들 발암;;;; 그리고 자막 번역 존나못하네(;; 그리고 개꿀성대 모건프리먼나레이션이 마지막에나와서 10점줌
주인공도 자식들도 다 어디 아픈것 같음..
아빠만 극한직업. 아들, 딸 짜증나서 2점 깍임..
피빨아먹는 외계인과 정신병자 노인, 발암덩어리 아들 딸 사이에서 탐크루즈의 외로운 고군분투. 마지막엔 왜 이러냐
그 당시에 봤을 시점으로 수작...
10년도 더 됐는데 촌스럽지도 않고 결말도 신선하고 재밌다! 인류가 전쟁으로 승리했다면 더 이해안돼는 결말일듯 ㅋㅋ 지금의 결말이 훨씬 신선하고 이해된다
애새퀴들이랑 지하실남자 때문에 빡쳐서 화병나는 영화..여자애는 아직 애기라 그렇다 쳐도 남자애는 진짜 후....진심 입밖으로 욕나오게 함 외계인보다 인간들이 더 짜증남
이 영화가 7점대라니.. 거품쫌 뽑자
2005년 당시 제작으로는 최고의 영화....톰 크루져와 다코타 페닝의 연기는 정말 최고였다.
정말 재밌었던 영화였다
이거 진짜 재밋어요! 톰크루즈 정말 멋지고 역시 스티븐 스필버그네요!!!
다코다페닝 사정없이 질러버리는 꽥꽥이때문에 외계인이 어서 빨리 죽여버렸음 했고..무자비한 전투모드의 아들은 왜 안 죽고끝에 살아있는건지 의문인 상황에 이제 영화가 본격적으로 시작하는건가 싶을때쯤 미생물이라는 복병으로영화가 끝남
믿고보는 톰형 영화고, 영화 보는 내내 스펙타클하다. 결말이 좀 허무하긴 하지만 충분히 좋은 영화.
여러모로 참 답답하고 성질 긁는 영화
부와아아----앙~~~우----우 우웅~.. 소리가 너무 공포
결말 개연성이 떨어져서 끝이 좀 허무하다는것빼곤 영화는 완벽함. 초중반부의 급박함과 공포스러움, 그리고 외계생물이 출현할때의 소리가 정말.... 딸과 아들의 모습에 스트레스받는 관객이 있는것같은데 나는 그냥 정말 현실적이라고 느꼈다.
결말 개연성이 부족하다고? 현실이야말로개연성 없는 일로 사람이 죽고사는데 드라마같은 각종 매체에서만 엄격한 웃긴 현실
진짜 씹명작 평점 왜이러냐?
20세기 중반 소설을 현대적을 잘 만든듯
지하실 남자 = 극발암물질
톰크루즈 개고생때문에 10점 주려다가 중2병 아들과 찡찡거리는 딸래미때문에 각 1점씩 2점 깎음. 하지만 몇번을 봐도 몰입되는 영화
정말 재밌는 영화였다. 다시한번 보고 싶다.
나름 재미있게 봤음 결말은 소설에 이미 정해져 있어서 조금 아쉬웠음
원작을 존중하다 오히려 외면당한 비운의 작
그냥 피식 웃음이 나온 영화.
대 재난속에 가족애를 강조한 SF드라마 .. 전형적인 재난 스토리임. 화려한 액션 반전같은거 기대하고 봤다가는 피본다. 이 영화의 핵심은 맨 마지막이다. 맨 마지막 몇 줄을 어떻게 받아드리는가에 이 영화는 갈릴 뿐이다.
걍 양화를쳐보질마 ㅄ들아 불만이많아 지가영화만들어보든가 ㅉㅉ
말이 필요없는 명작. 이해 못하면 바보
세균이 하드캐리하는 영화
와~~~진짜 멋져 잼나다 ㅇ늬ㆍㄴ벽해
미치겟다.... 내시간..
곧있음 ocn액션에서 합니다 인셉션 끝나고 오늘 최고
재밌는데 평점이 왜 이모양
개인적으로 스필버그 필모에서 최고작으로 봄
이거 솔직히 왠만한 공포영화보다 무서움
최신영화라 해도 손색없을정도ㄷㄷ 진짜 헐리우드는 클라스가 다르구나;;
자식농사왓더퍽이다.
그 강력했던 우주맨들이 지구에 적응못했던 미생물환경.다른 외계인 영화는 어쩌지?
톰크루즈가 흰머리 안난게 결말
보는내내 몰입도 쩔었음... 마무리가 매끄럽지 못한게 아쉽지만 표현하기 힘들었을듯. 그리고 스필버그님 자녀땜에 힘드셨나.. 그래도 현실적인듯. 애들을 자기자신으로부터 지켜주기도 참 힘들겠군 싶음
띵작 그자체 입니다 ㅎ 톰아저씨굿
개념없는 반항아에 어린 계집년 비명지르는 소리에 하루종일 귀가 아프다 ㅡㅡ;;
어릴 적 트라이포드의 Horn과 가동 소리가 밤새 머리속에 울려 잠을 못 이루고 악몽을 꾸게 해준 영화.
스케일에비해 이렇다할 임팩트도없고 내용도 어이없고씨부작
재미는 있으나 아들놈의 싸움본능과 딸년의 비명과 어처구니 없는 전개들이 좀 눈에 거슬리네요
지금의 문슬람들을 보건데 미래의 그들의 자손이 그 멍청함을 물려 받아 외계의 행성에서 저지를 실수를 영화로 미리 보는 것입니다.
집단 공포상황속에서 드러나는 댜양한 인간 군상들의 모습. 결말이 아쉽지만...
과학적이고 아주 현실적인 SF작
아들 더러븐놈땜에 발암..
자식농사의 중요성을 일깨워주는 소중한영화 입니다.. 오냐오냐 말고 엄하게 키웁시다!!
톰크루즈의연기는 좋았으나 조금허망한 엔딩과 딸래미 소리지르고 아들내미는 반항하고... 내용보다 자식들이 더 짜증낫음
보고 또보고 또봐도 핵띵작.
인류의 힘은 미약했을 듯. 그러니 훨씬 있을 법한 상황이라 생각. 지하실 숨어 지내는 장면이 제일 인상깊다.
쓰렉영화 킬링 타임용 이도저도아님
이런 영화를 만드는 지구인이 있다는 게 좋다. 그저 감사할 뿐. 싸구려 감성팔이 장사치만 가득한 한국영화. 그저 투쟁과 질질 짜는 감정과 감성만 있을뿐. 같은 한국인으로서 안타깝고 불쌍할뿐. 다행인 점은 한국영화 안 보는 건 내 선택이라는 것.
애들 나오는 영화는 이래서 안돼, 이리 답답하니까 내가 애들 나오는 영화를 극혐함. 진짜 발암 덩어리임. 아무리 시나리오 라지만 적당히 말은 알아먹어야지 아오 답답해.
충분히 놀랍고 재밌는 sf 명작
로비때문에 빡치는 영화 ㅋㅋㅋ너무 억지설정
결말 쓰레기라는 놈들 뭐냐? 놈들을 이겨서 놈들이 다 자기 땅으로 돌아갔다는 설정보다 훨쒼 논리적이지.
쇼생크 탈출 주인공은 톰 행크스...저도 닮았다싶어 검색해보니 딴 사람인데 추천이 저렇게 많다니ㅠㅠ검색을 생활화합시다 여러분ㅠㅠ
최고다 최고 임팩트있게 봤음
배경 음이 제일 무서움~ 뱀 같이 생긴 눈깔도 심장 쫄리게 해서 좀 무섭고.. 볼때마다 느끼지만 지하에 심형래 닮은 아저씨랑 소리 꽥꽥 지르는 다코타패닝은 진짜 발암이다
아빠가 너무 불쌍하다.
재미는있는거같은데 여자애는 비명만 겁나게질러서 시끄럽고 짜증났...아들 로비는 조종당하는줄알았는데 미친듯이 싸우려하고;;
시간을 30분정도만 더 촬영해서 외계인이 미생물에게 엿되는걸 나레이션대신 했으면 10점인영화
런닝머신하면서봣는데 꿀잼
너무너무 재미있다 굳굳 ㅋㄴㅋㅋ
이정도면 걸작이지 외계인침공에 결말도 깔끔하고
아들새끼 진짜 존나 패고싶네;;; 적당히해야지. 빡쳐서 못보겠다
트라이포드 뿌우웅 소리 들으면 전율이 흐른다. 첫 등장에 휘청거리며 매연을 내뿜는 모습은 엄청난 충격이었다.흐느적 거리는 세 다리. 대가리에 도도하게 세개 달린 조명. 미지의 것에서 오는 공포와 무력감.. 보는내내 짜릿했다.
뭐가 그렇게 매사 아빠한테만 꼬여있나? 남매가 급할때는 아주 아빠는 투명인간이고 지들밖에 없음. 대체 저 아빠는 뭔짓을 한건데? 이렇게 위급하고 목숨이 걸린 살기바쁜 때에... 아들내미 과도한 감정선에 내용자체에 몰입이 되기보다는 눈살이 찌푸려짐.
10년이 더 된 영화데도..실감나고, 잼나네요ㅋ
어이없는 결말부인은 왜 멀쩡히 살아있고 아들은 어떻게 된 노릇인지 톰크루즈만 개고생하는 영화
외계인보다 아들과 딸이 더 싫은영화
역대급으로 잼있게 봤음 다운받아서 매일 퇴근하고 봐도 질리지않음
지구 박테리아 짱짱맨입니다
불타면서 달리는 열차와 휘날리는 불꽃의 씬들이 잊혀지질 않는다.
2005년 영화치고, 세세한 부분까지 리얼한 효과까지 입히고, 나름 최고의 영화인데. 격투나 코미디, 로맨스 좋아하는사람들은 답답해서 재미없고 별점테러할듯.
난 재미있던데 평점이 생각보다 낮네
꽤 뜻밖인 결말을 제외하면 꽤 잘 만든 외계침공영화.
속 썩이는 아들 ㅅㄲ 땜에 절반 깎아 먹네
이건 가족영화다...아빠가 얼마나 인내심이 많고 아이들을 챙기는지..아빠의 위대함을 알려준 영화
외계인이 처음엔 데우스 엑스 마키나로 나오다가 막판에 너무 허무하게 OO다
이게 13년전 영화라니.. 초등학생때 영화관에서 보고 충격먹었던 기억이 생생하다. 초반 열광선씬은 내기준 SF재난 영화 중 최고의 장면임
믿고 보는 우리의 톰 형!
어렸을때 극장가서 봤는데진짜 되게 신기하고 우와 하면서 재밌게 봄커서 봤을땐 어렸을때만큼은 아니지만언제봐도 재밌어요
크 좋았다.. 2005년작품이지만 괜찮았음 톰 형 미션임파서블 폴아웃도 기대할게
탐과 스필버그는 무슨 죄야? 자식새끼들이 영화를 망쳤네. 후반부에 외계인에게 딸이 납치되는거 보고 속이 시원했던 영화.
애새끼들이 너무 발암이라 짜증유발.
애새끼가 유발하는 암 ㄹㅇ 진짜 답답해 미치ㅁ
미지의 우주, 미지의 미시세계
부모가 불화하면 자식들이 문제가 된다는 가족 영화. 진심 얘새끼들 말 드릅게 안듣고, 아빠 고생하는지 모르는 건 동서양 똑같군!
여기 탐쿠르즈 자식들 까는 평은 뭐냐 각본이 그래서 재밌는걸 진ㅊ자 뭘모르는 초딩들..ㅉㅉ
소재는 좋은데 왜 미국영화는 늘 이런식이야ㆍ부부가 이혼하면 자식들은 왜 항상 아빠를 불신하고 무능력자로 보는것인지ㆍ보다가 암걸리겄네 자식들땜에ㆍ
레이첼 개 같은 년 고함만 질러대고 보기 싫어짐 내가 톰이 였음 칼로 레이첼 목 따버렸다
발ㅋㅋ이게 어떻게 평점이 7점대냐 ㅋㅋ눈ㄴ까리 전부다 처삐었냐jQuery2240032275724130809924_1531373721586ㅋㅋ뭐 애색ㅈ이들 답답해서 평점 낮게줬다는건 이해라도 하겠다만 2005년에 개봉했을때 실제로 보지도 못한것들이 뒤늦게 보고서 평점 오
아 소리지르는 딸과 건방진 아들 때문에 거슬려서 미치겠는데.... 재미있네요..;;
OO도 넘었지만 cg가 지금 나온 한국영화 씹어먹음 아들역이 발암쩔지만 여러의미로 좋은영화
처음부분을 놓쳤는데 딸 정신병이 있는건가요? 자식들이 참?-외계인보다 힘든게 자식교육
딸아들이랑 쇼생크 개발암ㅋㅋ 그래도 처음 긴장감은 10년이 지나도 잊을수 없다
레이첼 고주파 발사기 가튼 애 때문에 1점준다
레이첼 소리 지를때 도끼로 딸 칠뻔
말좀들어씨발 영화는재밋네
첨부터 애들을 죽였어야된다
항상 느끼지만 외국 영화 대부분은 애들부터 죽이면 평점 9점 받을텐데
막판5분이 별점깎음.
평점좀 올려야됨 솔직희 이건아니잖아
영화관에서 두번본 영화,그시절 트랜스포머와 투탑 외계생명체(?)영화 ㅋㅋ 40대의 존잘러 탐오빠와 패닝의 리즈를 볼수있다 공각기동대같은 류의 정체불명 밑도끝도없는 대형외계로봇들과의 이혼남의 사투. 팀로빈슨 나오던 장면에선 쇼생크탈출 감옥씬인줄 ㅋㅋ
로비년 진지하게 정신병 걸렸나..왜 계속 싸우러 갈라고 해? 총한자루 없으면서?? 그리고 레이첼은 계속 빼액 대고.애들때문에 답답함
13년 후에 봐도 명작 다만 아들은 싸우고싶어서 그러니 이해하지만 딸은 꽥꽥 질러대고 짜증
재밌긴한데 주인공 딸년이 말도않듣고 계속 소리질러대는거너무짜증났다ㅠ특히 미국인들이 주인공 자동차 부수고 뺏으려는거 보고 국민성 진짜 개같다고생각했다;;;
최고의 외계인영화중하나다 ..
인간문명보다 더 뛰어난 외계문명이 미생물 때문에 패배한것. 개연성파괴.
탐쿠르즈는 여기서도 달리넹 ㅋ
어렸을 때 영화관에서 심장 쫄깃하게 봤던 기억
떤더~ 떤더어~ 삘 더 떤더어~ 떠떠떤더어~
평점올리기평점올리기
그래도 요즘 이만한 영화 없다 킬링타임용으로 제격
볼게 톰크루즈 얼굴 밖에 없었던 영화
근데 주인공이 삽파던에 죽인거임? ㄷ
외계영화중 그나~마 현실적인 결말 하지만 외계인의 모습은 진부 그자체
ㅋㅋ cg가 아까운 영화 ㅋㅋ 톰크루즈빼고 다른 캐릭터들 암걸린다 ㅋㅋ 게다가 결국 승자는 미생물 ㅋㅋ 내가 이걸 중학교2학년때 보고 다시 봤는데 역시나 결말이 아쉽네 ㅋㅋㅋ
레이첼(딸) 소리 지르는거 빼고는 다 좋은 영화
핵노답영화 아들은 말안듣고 딸은 소리만 질러서 짜증났던 영화
딸년 소리만 지르다 끝나는 영화
보여주려고 한건 외계문명과 싸워서도 인류는 이길 수 있다는 것이 아닌, 생명이 위험받는 극한의 상황에서 사람이 어떻게 행동하고 바뀌는 지를 여러 사람을 통해 보여주는 영화.
발암물질 두마리.이게 자식인지 왠수인지 모르겠는 것둘 두마리만 아니여도 더 즐거운 감상이뵜을듯 사태파악 못하고 전쟁놀이하는줄 아는 주제모르고 나대는 사이코패스아들과 시종일관 소리만 질러대고 징징대기만하는 딸년까지.외계인보다 이둘을 더 죽이고싶을듯.
호평도 꽤 있는데 난 도저히 재미가 없어서 못 보겠다.... 연기도 살짝쿵 어설픈거같고
가족들이랑 같이 본 몇안되는 영화라서 기억에 남는 영화 아들내미 사라지기 전까지는 재밌는데 그 이후는 영
그러고보면 이 영화가 얼마나 선구적인지 개봉한지 10년이 지난 지금에서야 이해가 간다. 본디 외계인 침공 영화는 주로 외계인의 모든것을 조종하는 우두머리 하나를 죽여 이기는 결말과 그냥 다 죽는 결말 2가지 뿐이었다. 제3의 결말 이 지구라니 대단하다
애새끼들만 없었어도 훨씬 재밌었을텐데...
아우 빡쳐 외계인이 아니라 자식새끼들 쏴죽이고 싶다
아들 ㄹㅇ미친놈같음.
명작 반열의 영화라고 생각하지만 시종일관 너무 시끄러운 딸과 아버지말 안듣는 아들 때문에 짜증이 나더라 특히 아들...
EBS에서 방영해주는거 보고 오신분 조용히 따봉 누릅시다^^
미생물은 진정으로 굉장한 존재들이다. 어쩌면 생명체도 거기에서 시작했으니 지구의 진정한 주인임에 틀림없다. 영화 기대이하
원래 한 5점 줬는데 도저히 암걸려서 좋은점수 못주겠다 모든 등장인물들이 다 성격파탄자에 내용개연성도 갖다버렸고 차라리 클레멘타인을 보겠다
내 인생영화 중에 하나!평점 낮은거 맴찢ㅠㅠ
05년 영화인데, 왜 90년대 영화같지? 외계인이 어떤 모습일지 아무도 알순없지만, 맨인블랙 외계인보단 훨씬 무서운 외계인인데, 앞선 기술력을 가진 외계인앞에서 너무나 무력해지는 인간들의 모습 ,,가둬놓고 한명씩 잡아서 올리는게 꼭 인간들이 동물괴롭히
왜 팀로빈슨은 땅굴만 파나... 다른 역할도 좀 주라... 잘생기고 착한 쇼생크탈출이미지 반감됬다... 돌리도 스필버그야. 그리고 미생물에 의해서 선발대 외계인 멸망하면 후발대느 또 없는건가... 아무튼 영화는 재밌는데 많은 의구심을 불러일으킨다.
완전 긴장하면서 봤어요 진짜 잘만든 명작이네요
애새ㄲ들땜에 3점 깎는다
역시 스필버그! 전개도 결말도 현실적이라 더 좋았다.
부처가 되거나 승천을 하거나
지금 다시해서 보고있는데 먗번을 봐도 아들땜시 못보겠다. 아들이 죽었어야하는데 아직도 아들만 보면 스트레스
초반부 카센타 주인부터해서 아색히들 정말 짜증나게하드라
졸라 재미나게 봤는데 평점이 왜이리 낮지??하여간 영화 볼줄 모르는 넘들은 댓글 달지마라
하...오랜만에 또보는데 아들도 답답하고 딸래미소리꽥꽥짜증난다.아무리어려도 저런눈치하나없노
진짜 지루할틈이 없는 영화
딸과 아들 너무 징징대고 땍땍데서 못보겠다. .
중학교때개봉후바로본영화또봐도볼만하네
부모란 참 이런 것이군요...
어릴때 무서워서 잠을 못 잤는데, 다시 보니 상당한 수작이다. 더불어 사춘기 온 아들은 때려서 키워야겠다는 우스운 생각이 들게 되더라.
10점 가려다 자식들이 망침.. 싸우러 가겠다는 넘이 제일 먼저 집에 도착..
역겨운 영화 옛날 영화의 진수. 억지 전개 너무 경멸스럽다 뭘 말하고자 하는지 알 수 없는 영화
핵노잼 아 종나 시간아까워
내 인생 최고의 SF 영화 감독 배우 외계생명체 구성 스토리까지 명작이다 이 영화를 볼때마다 항상 2005년이 그립다
캐릭터들이 개연성 없이 행동하는 느낌은 나만 드냐..다코타패닝은 시도때도 없이 떽떽거리고오빠란 놈은 뜬금없이 싸우겠다고 갑툭튀.
애새키들ㅋㅋㅋㅋ소리를 왜케 질러ㅡㅡ
보다 생각해보니 유년시절 읽었던 명작동화를 기본으로 한 영화다.후반부 서둘러 끝낸 부분이 아쉽지만 스토리 재밌고 교훈적이기까지 하다.팀로빈스 배역은 옥의 티...
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
원작이 19세기에 만들어진 동명의 소설인걸 감안한다면 원작을 충실히 되살렸다고 해도 과언이 아닌데..
때려부수고 찌르고 기분 더러워지는 한국영화보다 평점이 낮다니...
평점이 왜이러냐? 괴수영화 좋아하는사람, sf영화 좋아하는사람, 전쟁영화 좋아하는사람 모두를 만족시킬수있는 대작
오늘보다가 아들놈때문에 암걸리는줄 알았다...스토리도 별내용없고.. 근데 기계로 사람죽이는거 좀 무서움
영화 이름 실화냐?참고로 영화는 안봤습니다. 5점드립니다.
아들이 답없긴 한데 이런 극단적인 상황에 쳐한 영화 너무 좋음
또다른 sf재앙 영화의 시작을 보여줫다
가끔 케이블에서 다시 보게 되면 잠시 추억에 젖게 하는 영화. 대학생 때 세이클럽 채팅으로 만난 여학생과 그날 강남역에서 점심먹고 삼성동 메가박스에서 본 영화. 추억이다.
꿀잼 과학적인 결말이 맘에든다
현실성있는 외계침공 영화
요새나온 왠만한 영화보단 훨 괜찮다
좀만 더 긴 러닝타임이였더라면..
방금 티비에서 한거 보신분~~~
인생 최고의영화중 하나
스티븐 스필버그 영화!!! 05년도 이 정도 퀄리티면 대단한거다
이런게 영화지. 스필버그의 영화는 언제나 꿈 을 선물해주는듯하다. 뭔가 이것저것 꼬아놓아 명작인척 거만떠는 영화들과는 레벨이 다르다.
lIlIlIlIlIlIlIl
중간 까지 엄청 재밌게 봤는데 마지막 허무했고 스티븐 스필버그 감독 영화는 거의 대부분 어쨌든 미국만세 로 끝나는듯ㅋㅋ
계집애 소리 뺵뺵 지르는거 ㄹㅇ 폭력본능 일으키네
결말이 황당하다는데 원작소설이 그렇습니다. 조지웰즈 소설에 그렇게 결말이 나게 되어 있어요.
애들이 너무 답답함...
스티븐 스필버그의 장점은 커녕 다른 부분까지 다 죽어버린 영화. 제한 된 시간 안에 스토리를 다 넣으려 한 탓일까.
잘 나가다 막판에 외계인들 허무하게 죽음 끝 ...
아들과 딸 때매 암걸려서 2점 줌
초등학교 4학년때 봤던 영화인데. 꿈에 나올정도로 외계인이 너무 무서웠다. 이것 때문에 악몽도 꾸고 우주전쟁이 일어난다면 ;; 왠지 무서울거란게 너무 크게 와닿음..
자식새끼는 키워봤자 도움이 안된다
굉장히 수준높은 영화였는데 뜬금없는 부분이 꽤있어서 8점드림!
오빠새끼 ㅅㅂ 개짜증 ㅅㅂ
소리 꽥꽥 지르는 나시티 아재 천국 보내드릴때 통쾌함,반면에 딸과 아들이 나오는 장면은 죄다 발암
외계인한테 속수무책으로 당하는 데서 영화의 스케일이 느껴진다 CG랑 카메라워크가 지금봐도 어색하지가 않다 톰 크루즈가 끌고나가는 생존극 그리고 육아전쟁ㅜㅜ 얘들아 아빠 말 좀 듣자
개봉 당시에는 흥분을 불러일으켰지만 지금은 쏘쏘.
뿜~~~소리만 들리면 긴장할 정도로 몰입한 영화....진짜 웰메이드 5번봐도 괜찮다.
외계인이 뭐 땜에 다 죽어가는건데? 지구 대기환경과 맞지 않아 죽었다는 개소리는 어떤생각에 나온거냐? 댓글 참 어처구니 없어서 ㅋㅋ 글고 종말이 가까운상황인데 보스턴만 멀쩡하고 엄마랑 집안식구들은 드럽게 멀쩡하고 마중나옴 늬미
외계인이 오면 힘을 합쳐 맞서 싸우면 이긴다는 영화보다 훨씬 현실적이다.화성에도 아직 못가는 인류가 태양계 너머 다른 은하계에서 지구를 향해 오는 기술력을 갖춘 외계인을 무찌른다는게 더 비현실적 아님?아역 빽빽거린다는데 실제 외계인이 오면 아이들 미침
로비 왜 싸우고 싶은지 이유 열 개만 대 봐 대 보라고 나름 집중하고 있었는데 거기서 전부 깨짐
xdddcscxccxz
엄청난 긴장감과 발암의 연속
일이 잘 안풀릴때 보시면 딱 좋습니다.
처음으로 극장가서봤던 영화 어렸을때 정말재밌게 봤다
12세였다닠ㅋㅋㅋ 난 10년 넘어서도 이 영화가 주는 공포감이 장난 아니던데 사람들 사이의 패닉상황이라든가 물러설곳이 없다는 게 공포였고 사람잡아가서 피뽑는거?였나 진짜 어릴때 충격..그래도 잼씀ㅠ
인생영화 입니다. 최고의 배우 최고의 감독 최고의 영화 그 무엇하나 저를 실망시키지 않은 영화입니다.
자식들이 웬수네 어휴..
아....존나 발암이네
영화는 괜찮고 재미있는데 오라버니가 발암이네아주 그냐앙 화악
좋은소재와 탐크루즈를 데리고 병맛을 제대로 보여준영화..진한 부성애와 가족애를 보여주는것도 아니고 진짜 전쟁을 보여주는것도 아니고 당췌 뭘 말하고 싶은건지...
레이첼 뚝배기 깨고싶다
진짜 오랜만에 보는데도 애새끼들 개패버리고 싶음ㅡㅡ특히 아들새끼 ㅅㅂ.... 걍 OO버리라고 첨부터 냅둬버리지
탐크루즈 연기도 잘하고 긴장감 넘치고진짜재밌음 내기준 인생영화 10위안에 드는 영화
우주전쟁인가 도시 전쟁인가
왜 마지막 로봇은 방어막 안치고그오빠는 왜아빠말 안듯고 뛰쳐나가는지모르겠네
몇년지나고 다시보는데..애들진짜 발암!!아들ㅅㄲ!!!
원작소설이 1898년 개봉년도부터 무려 107년전... 지금 기준으론 121년전
ㅋㅋ 수백만년동안 준비한 외계고지능생명체가 바로옆에 사람있는걸 눈치못챔?ㅋㅋ그리고 도끼 네다섯방에 떨어져나가질않나 아들놈 트롤링치는건 늦게온 중2병이라고 감안하고 딸은 그냥 귀여워서 소리지리는거 안거슬린긴했다만 스필버그한텐 굉장히 실망했음 ㅇㅇ
수류탄이 신의 한수 였다.
2000년대 외계침공물 획을 그었지.이거 이후로 침략영화 엄청나게 쏟아졌고
최고의 영화 긴장감이 최고에요
톰쿠르즈 주연이고 이 정도면 오락영화로서는 베스트
지금보면 겨우 단세포 생물에 패배했던 외계인이 말도 안된다라고 생각하면 미세먼지로 죽어가는 인간을 생각하면 말이됨ㅋㅋ
혼란하다 혼란해캐릭터 개연성만 좀더 있었어도
내인생 최고의 SF영화.. 스토리 구성부터 연출 캐릭터 몰입감 전부 최고.... 개인적으로 2부작정도로 나눠서 마무리를 좀 더 길게 갔으면 정말 명작이 됬을텐데..
에구 영화 볼줄 몰른는 애들 널렸네ㅋㅋㅋ
아들시키가 승질터지게 만드는 시나리오ㅡ전체적으론 굿~
로비(아들)같은 캐릭터는 대체 왜 만든거임? 그리고 아내있는 동네는 어떻게 그렇게 건물도 멀쩡하고 다들 깔끔하게 무사한지 감독한테 물어보고싶네
후반부에서 약간의 급전개는 있었지만 나름 볼만했고 역시 톰크루즈는 믿고본다 근데 애새끼들은 정말 보는내내 눈쌀찌푸려지고 화가 치솟게한다,,아들놈은 계속 지가 뭘하겠다고 가겠다고 쳐 나대고 딸년은 ㅈㄴ시끄럽게 소리만 쳐질러대네-
지금보면 삼류연출 스토리지만 개봉당시는 엄청났지
좋아하는 소재임에도 악만 지르는 딸램때문에 진짜 스트레스 받음.. 아들은 어찌 살아돌아온건지 어이없었고 엔딩도 설득력없진 않을듯한데 급하게 끝남
나 어릴적 우리 아버지가 옛날에 가족끼리 영화관 갈 형편이 안돼서 빌려온 DVD씨디로 본 내 첫영화 그 당시에는 무서웠는데 지금 크고나서 보니 명작이라는 생각이 몇번이고 드는 영화
어렸을때 진짜 재밌게 봤었던 영화인데 다시 보니까 결말이 이해가 가네....재밌음 ㅜㅠ
낱벹 긴장감 좋구 집중된다
다보고 나면 귀아픕니다.
OOOO 존나 떽떽거리네
스필버그 특유의 연출과 밝은 빛의 구도로 신비감과 비현실적 느낌을 주는 영상미, 명불허전 톰크루즈와 아역배우 다코타 패닝의 연기력 이 모든 게 합작하여 스필버그만의 영화를 탄생시킴
다들 안녕하신가~ ㅎㅎ 댓글 년도 보니깐 살벌하네..
발암 캐릭터 3인이 없었다면... 긴장과 스릴이 극대화 될 수 있었을까? 톰 혼자서? 아니라고 본다. 다시 봐도 재밌는... 최고의 스릴러다
재혼남과 애미 그가족들은 참 평온하게 집에서 힐링한듯ㅋㅋ 인류가다죽은것처럼그러더니 톰크루즈가 제일불상하네 까마귀같은애랑 ㅂㅅ같은아들 둘 기껏데리고다녓더니 하아....마지막에 지 애미한테 울면서뛰어가는걸보니 인간은 왜 번식을하고 살아갈까라는생각이들었다
스필버그와 톰 크루즈가 만난 것 치고는
중간에 보다가 아들새끼때문에 빡쳐서 달려옴 언제 죽음?
애OO 시끄러운거빼고 재밋게봣음
지하실 남자 - 팀오길비 나래이션 - 모건프리먼
이게 스티븐 스필버그 영화라고?톰 횽아 외계인 종교에 공헌하는 작품인듯ㅋ
아들 행동이 이해가 안가네요.. 딸은 계속 소리지르고 짜증 유발 시키고... 어휴 보는 제가 너무 짜증이 나는 영화ㅋㅋㅋ
아들내미 딸내미 소리밖에 없군 ㅋㅋ 저런 상황에서 애새1끼들이 정상이길 바라는게 이상한거지 안그래?
탈취하기 위해 사람들이 주인공의 차를 향해 달려들 때 극한의 공포를 느꼈다. 아, 디스토피아가 저기구나. 쇼생크엔 탈출했으나 여기선 탈출 못 한 팀 오빈슨도 반가웠다.
애새끼들이 외계인놈들보다 더 ㅈㄹ맞음.
충분히 스릴있고 재밌음 특히 톰 크루즈 연기..대단하다 진짜
아이들 못 구해서 안타까운것만 봤지 내 또 아새끼들로부터 아빠를 구해주고 싶기는 첨이네.
아 정말... 보는내내 답답해서 소리질렀네요. 개연성 없고 마무리 후덜덜이네요 진짜... 안본눈 사요..
오리전쟁도 아니고 두시간 내내 꽥꽥 거리다 끝나냐 귀아프다
우리는 왜 스티븐 스필버그에게 열광하는가. SF영화의 전설적인 걸작.
인간들이 너무 약해서 답답하다
어릴때부터 쭉 좋아하는 sf영화! 역시 스티븐스필버그 감독
다음침공땐 우주복 입고 오시길..
2020년코로나라는 외계바이러스가 전세계적으로 발병하여 인간에게 치명적인 피해를 입힌다. 하지만 인간은미생물에 적응되어 온 생명체이기에 자생력과 피해로 인한 희생이 헛되이 되지않게 과학이 발전하기때문에 극복하게된다.
그냥저냥 마지막이 허무했던 영화
진짜 답답하다.. 속터질뻔..
중1 때 중간고사인가 기말고사 끝나고 애들이랑 봤었는데 짱 재미있었음~~ 그때가 그립 ㅠㅠ
엄마네 동네는 왜 이리 멀쩡한 지 모르겠음. 집 지하실까지 외계인들이 찾아 다니는데, 말이 안 됨! 말 안듣는 짜증 자식들 델꼬 엄마 찾아 삼만리
믿고 보는 톰형 지금 코로나 상황과 비슷하다
존잼입니다 진짜루다가~~
2등이다 ㅎ헤그리고 우주전쟁 짱짱맨 재밌음
우주전쟁;가정의 몰락
개 발암 캐릭터에 개 발암 스토리
전국 사람들은 말하지 저 괴생명체는 뭘까
개인적으로 슈필버그는 친일 성향때문에 싫어하는 편, 어릴때본 라이언 일병 이후로 ~~ 본인이 유태인이면서도 독일에 대해 평생동안 적개심을 연출한 반면,일본에 대해서는 온갖 미화와 동경은 나의 성장기 내내 불편하게 만들었고 오랜만에 화성침공이라는 극장에서 보았을땐 욕이 절로 나왔다 감이 떨어질때로 떨어져 이젠 은퇴할때가 한참이나 지나 본인 커리어를 갉아먹고 있는지를 아는지 모르겠다 아무리 경황이 없는 중이라지만 자식년노무 시키들이 짜증나서 극장을 박차고 나가고 싶을 정도...아들놈은 그렇다고 특출난 능력이 있는 것도 아님 ....
아들무슨 암것도 없으면서 외계인이랑 싸운다 그러지..? 싸운다 해놓고 지 가족들한테 가있는디 결국 싸운게 아니라 튄거임?ㅋㅋ
탐크루즈가 멍청하다총이 있었으면 딸이랑 아들새끼부터 쏴버렸어야 함
결말까지 맘에 들고 현실적인 외계인 침공 영화
답답하다..애새끼들 ..사람들이 죽어가고 어떤 상황인지 알면서..저럴까 싶다..그것만 빼면 봐줄만한 영화
등장인물들 지능이 하나같이 70이하라 보는내내 짜증이 나더라. 탐크루즈는 자식들한테 상황설명 안하고, 뉴스 안보고, 무턱대고 이동하고.. 아들은 군대도 못이기는데 왜 나대는지? 딸내미는 하는 역할이 소리지르는것뿐. 전세계가 난리라면서 왜 보스턴만 깔끔하냐? 최첨단 문명이라는것들이 간단한 미생물조차 대항못하는 수준;; 어디서 본건 있어가지고 다 따라한 장면들뿐 (쥬라기공원, 에일리언 등)
너무 억지스럽고 주인공은 안죽음..망작
아 이래서 ㅅㅂ 자식색기 존노 놓기 싫네.... 딸년은 ㅅㅂ 목소리가 왜그럼???? 아들 색기는 정서 불안있는 싸이콘가???? ㅅㅂ 애색기들 존나 패고 싶네!!!!
자식이 암걸리게하는영화 원조.. 그담엔 더 퍼지
수능 끝나고 서울 여행가서 누나랑 같이 본 추억이 있는 인생 영화입니다.
애들 때문에 평점 깎아먹은 영화ㅋㅋㅋ애들이 좀 덜 답답했으면 좋았을듯.아들이 가장 답답하지만 책임감 없고 자유롭던 주인공의 성격을 닮은거라고 하면 아주 이해 못할 부분은 아님.
이 영화내용으로만 보면 공룡은 저것들땜에 멸망한것
서양애들은 다 저렇게 지만 아나?? 말 더럽게 안들어 처먹네~~애들만 아니었음 톰크루즈는 벌써 혼자 유토피아 찾아갔다~~ㅋㅋㅋㅋ
나라면 아들한테 한방 쏘고 시작한다
평점이 너무 낮네요.
다시봐도 블록버스터 끝판왕영화
다코다 패닝 꽥꽥 거리는것만 빼면 좋음
외계인의 침공보다는 이를 계기로 책임감없고 짜증만 가득한 아버지의 성장 영화같다.
극한직업 = 아버지 톰형의 육아
오래전에 봐서 기억이 않나서 네플릭스로 다시봄 톰 왜케 젊나 했더니 15년전 ;; 다코타패닝이 어린거 보면 ;; 근데 애들때문에 빡치는건 다 똑같나 봄 ㅎㅎ 진짜 결말이 기억이 않나 내 기억력 끝까지 봐야지
앤디는 여기서도 열심히 땅을 파네...
오빠새끼 개때리고 싶네 전쟁놀이 하고싶으면 진즉 입대하던가 막무가내로 홀린사람마냥 굴어.
탐크루즈가지고 이거밖에 못하겠냐 개필버그
옛날에 엄마랑 재밌게 봤던 영화. 다시 볼까 했는데 이제봤음. 지금 보니까 완성도도 떨어지고 개연성도 별로임. 애새기들 땡강부리는건 짝칠정도.
애새끼들 조ㅈ같아서 이혼한거면 이 이혼 찬성이다
아니 아들새끼ㅋㅋ 지가 뭘싸운다는거야 대체 뛰어가서 두들겨 패기라도 하겠다는거야 뭐야
파괴 장면이 많은데 마치 주인공 전용 배경처럼 꼭 톰 크루즈 뒤에서만 뭔가 폭발해요. 그래서인지 더 sf 판타지스러운 느낌이 들어요. 생각보다 공포스러운 상황에서 느끼는 사람들 심리를 잘 표현해서 놀랐어요. 결말이 조금.. 밋밋한게 흠입니다.
연출이 호러, 재난, 가족 느낌.기대했던 거와 다른데 볼만함.우주인 디자인은 메탈슬러스 닮았는데 개무섭네요.
지루하고 지루하고 또 지루한 영화. 스필버그가 만들었다하지 않았다면 욕 들어먹을 영화인데 스필버그가 만들었대서 좋게 본 사람들 정신차리자
다소 황당한 결말이라도 과정의 드라마가 좋았기에..
B급 낮시간 케이블 TV 용 SF
영화보는 내내 몰입하게 만드는 힘이 있다.
스필버그 이때부터 퇴물됬구나
딸내미 꽥꽥 거리는거 진짜 너무 열받음..톰형 빙의됨..
아들내미하고 소리만 질러대는 딸내미 개발암
다좋은데 과, 꽥꽥질러대른 레이첼이랑 폭탄쳐쏟아붇는데도 싸우고싶어서 발광떠는 큰오빠 영웅본능은 이해못하겠다ㅋㅋㅋ 뭐그래서 결론은 전남편이 현 남편보다 낫다이건가ㅋㅋ 보스턴은 멀쩡한것도 노이해ㅋㅋ
다코타패닝 비명만 작작 질렀어도 별 하나 더 줬다
아들 븽씑ㅋㅋㅋㅋ 그리고 털끝하나 다치지 않고 살아있고 수백만년전에 지구에 묻어둔 오버테크놀러지의 외계인이 바이러스나 미생물 따위에 한방에 다 죽음... 그런 기계를 묻어두고 광속으로 탑승하는 외계인이 지구 대기나 바이러스따윌 생각조차 않하고 침공한다고? 하다못해 인간 따위도 우주정거정 갈때 수백가지 검사와 완벽한 보호장구를 착용하는데?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ추억의영화를 티비에서다시방영해주다니 어린시절저걸첨봤을땐 그어린나이에 아주신선한충격이였음 다코타패닝은여동생이라 꽥꽥지르는거 그렇다치지만 오빠놈은 아직까지도발암ㅋㅋ그래도재밌다 톰크루즈보는맛에봄ㅎ
캐릭터 하나하나가 공감이 안감...
외계인보다 애새끼 하는 짓이 더 징그럽다. 빨리 뒈지길 기도하면서 봤다.
딸은 어려서 그렇다 치자아들 개패죽이고싶다 진짜 영웅심리 뭐고젤먼저 엄마집에 쳐갔누
아들 딸 발암물질.어떻게든 살아남는 운좋은 주인공과 그 가족들.외계인의 패배에 대한 과학적 접근은 좋았으나 그걸 풀어가는 스토리가 많이 부족
영화 소재는 참신했으나 뒤로 갈수록 비슷한 장면에서 시간만 끌고 스토리가 개연성이 없어짐 그리고 톰크루즈 딸이 소리지를때마다영화에 집중이 안됨;; 그리고 결말이 너무 흐지부지 끝나버림 이게 스티븐 스필버그가 만든 영환가 싶을정도로 개똥영화임 영화 개봉했을 당시에는 개쩌는 영화였을수도 있지만 지금 보기엔 시간아까움
그당시엔 획기적이고 스릴있던 화제 sf 작이었다 지금은 기억도 안나지만
어린 시절의 추억 ㅎㅎ 그때가 좋았다...
중2병은 동서고금을 막론한다.
아 애새끼들 진짜 말 드럽게 안듣네 뭔 만화영화만 존나 쳐봤나
이게무슨우주전쟁이야자식들과의전쟁이지....
오빠 ㅅㄲ 기때기 ㅈㄴ쳐주고싶네
와진짜 영화보다가암걸릴뻔했다아들은돌아이고 딸은 까마귀고기를쳐드셨나드럽게소리지르네아들때메 개빡쳐서 보다껐다진짜ㅡㅡ
명작입니다허무한결말도 저는 좋았음서양성룡 톰크루즈 존경
어렸을때 본 감동이 있어 커서 다시보는데 발암캐 남매땜에 화나서 평점씁니다ㅋㅋㅋ재난영화에는 항상 발암캐들이 영화를 이끌어가는거 같아요 ....특히 딸내미는 입 좀....다물었으면 보는내내 지꼴리면 기승전 괴성..귀아픔ㅜ뉴 아들은 총도 없는데 왜 자꾸 같이 싸우겠다는거임.... 그다음으로 지하실 남자ㅋㅋ그냥 요셋이 넌씨눈임...보는내내 얘들만 나오면 속이 돱돱합니다
자식들이 하나같이 .... 고구마 백만개 먹음 어휴
개연성 1도 없음 중2병 아들 개빡침
상황파악 하나 제대로 하지 못하는 지능과 주변사람을 생각하지 못하는 인성과 그런 자식들 관리를 제대로 하지못한 죄값을 아비가 치루는 영화.
하여튼 어느나라 던지 애색히들은 말을 존나게 안듣는다
영화 보는 내내 몰입감이 대단했다.사람들 하는 행동이 답답해서 보면서 영화속으로 들어갈뻔,,ㅎ 그 아저씨 소리지르는거 막아주고 싶었다 정말... 그런데 마무리가 터뜨린 그 기계가 보스였던건가? 왜 갑자기 다 죽는지 주인공이 물어봐도 영화속에서 답을 찾을 수 없어서 상상하면서 봐서 9점재밌게 봤습니다!
그냥 가족영화. 궁금해서 본건데 후회됨.
지금보면 보스턴만 공격 안당함 ㅋㅋ
트롤러2명 데리고 살아남기
영화 내용중 팀로빈스이 일본놈들이 외계기계 몇마리 해치웠다는 대사를 치는데 해명을 해라 일본도로 두동강냄? 영화지만 헛소리같은 허무맹랑한 개소리는 옥의티였다
아빠가 얼마나 고생했는데 딸래미는 뒤도 안돌아보고 바로 엄마한테 뛰어가냐...
한국 사람이라 그런지 미국 마인드를 못따라가서 저게 가족 인가 싶고 정서적으로 안좋은 영화 아무리 개방적인 나라지만 저게 아빠 이고 아들이고 딸인가? 번개 치는데 갓난 아기 데리고 구경이나 하고 있고 미국 사람은 다 저런가 싶다 그나마 영상미는 볼만 했다하지만 투자한 만큼 실망감이 큰 영화톰 크루즈와 다코타 패닝이 아깝다미국 마인드를 좀 더 버리면 감동 적인 영화가 될듯스티븐 감독 이름에 허점이 될 것 같은 영화 아니 엔딩 맞나? 갑자기 외계인 지 혼자 죽더니 미생물 때문에 죽었데 ㅋㅋ 그러더니 광고 보여주더니 끝나네 주인공 가족은 갑자기 어디서 튀어 나오더니 갑자기 다 살아남음 투자금 부족했나? 만들다 만든 영화네 진짜 말 그대로 2시간 영화면 1시간만 보여준 느낌 뜬금 영화 끝남 내용이 없어서 평가 할게 없는 영화
자식새키들 다 패 죽여버리고 싶네. 말 엿같이 안듣네 쓰레기들이
아들 말ㅈㄴ안듣네 개답답하다 ㅅㅂ
애들땜에 암 걸리겠다 ㅡㅡ
넘나 재밋는것 이런영화좀 마니나왓으면
영화는 전체적으로 재밌고 잘 만들었음. 딸은 많이 어리니 행동이 솔직히 무슨 행동을 하든 이해가 되고(딸은 자기 생각을 말하는 것, 패닉에 빠져 소리 지르는 것, 얌전히 있는 것 외에 별다른 행동을 안 해서 깊은 이해가 필요한 것 같지도 않지만), 아들도 덩치는 크지만 아직 어려서 현실을 제대로 못 보고 무력감과 호승심에 미쳐서 거대한 기계한테 덤빈다고 생각하면 봐줄만함.. 근데 마지막에 갑자기 집에서 나오는 건 어이없음ㅋㅋ 아들 중간 스토리 어디감?? 그리고 지하실 남자도 가족 전부 잃고 지하실에 갇혀 있다가 미쳐버렸다고 생각하면 행동들이 이해가 됨... 눈 앞에서 많은 사람들이 외계인에게 순식간에 죽어나가는 상황 자체가 미쳤으니까 그 안에서 제정신을 유지할 수 있는 사람은 없다고 봄. 주인공도 사실 자식들만 없었으면 패닉에 빠져서 일찍 죽었을 것 같음. 초반에 철 없는 어른처럼 구는 행동이나 이성 잃고 애들한테 괜히 화내는 행동들 보면 그럼. 애들을 살려야한다는 책임감이 있어서 계속 정신 차린 것 같고.. 하나는 어리고 약해서 반드시 보호해야하고 다른 하나는 외계인한테 덤비려고 하니까 정신줄 놓을 겨를이 있겠나 싶으면서도(..) 영화 곳곳에 설정상 허술한 점이 많고 결말도 좀 허무한데 그래도 재밌었음. 숨 죽이고 보게 하는 아슬아슬한 장면도 있어 지루하지 않았고 아빠로서의 면모를 갖춰나가는 주인공의 성장도 보기 좋았음. (그 성장에 개연성이 부족하고 그저 단순히 영화 뒤로 갈수록 성장하도록 스토리를 짰다는 건 차치하고.) 특종에 미쳐서 비행기 승객이냐 물어보고 부정하니 바로 문을 닫는 기자나, 많은 사람들이 기다리는 앞으로 불 붙은 열차가 지나가는 것, 총으로 차를 빼앗은 남자가 결국 총에 죽는게 흥미로웠음.
래이첼 죽이고싶다. 진짜 가족이라도 야전삽으로 대가리 때려서 기절시켜놓고 트렁크나 업고다닐거 같다
다들 애들만 뭐라하는데... 애들을 뭐라뭐라하기전에 초반에 교회앞에서 땅다 갈라지고 차 날아가고 하는데 다 구경쳐하고있음 게발암영화임
이딴걸 영화라고 쳐만들었네진짜ㅡㅡ
개연성같은소리하네 ㅋㅋ 이영화15년지난영화다 ㅋㅋ
스필버그식 프레데터.
자식새키들만 아니었으면 평점 9점은 받을 수 있었다
크게 재미는 없었는데 결말도 뭔가 현실적인 것 같고 감독이 천재 같음
유명한 영화인데 미루다 2020년에서야 보게 되었다.근데 없던 암이 생길 지경! 왜 이리 답답해! ㅋㅋ
인간보다 강한 외계인이 쳐들어와서 인간들을 죽이는데 죽이는 장면도 충격적이라 영상미보는맛이 있음. 인간보다 뛰어난 외계인이 인간을 학살할때 인간이 느껴지는 무기력함, 인간들이 항상 동물들에게 하는 행동이 아닐까?인간은 역으로 무기력함을 느껴봐야 됨.이 행성의 지배자로서 그런 강압적인 공포를 느끼지않고 살기때문에 약자들의 마음을 이해할수가없음. 그걸 이해하기 좋은 영화라고 생각됨.
원작소설은 못 봤지만 이 결말은 초능력 히어로나 미국 킹왕짱 식의 해결보다 훨씬 과학적, 현실적이라고 생각함. 오히려 보는 내내 이해가 안되고 비현실적인 쪽은 영화 속 사람들의 행동이었음. 대표적 발암인물인 아들 딸과 지하실 아재는 물론이지만, 이상현상이 나타나고 땅이 갈라지는데 대피할 생각은 않고 모여들어 구경하다가. 괴생물체가 나타나니 도망가다 또 멈춰서 구경하길 반복하는 사람들. 잡힌 인간들이 갇힌 우주선의 포획망의 구멍은 너무 성글어 맘만먹으면 성인도 충분히 빠져나올 크기였는데 아무도 탈출시도를 안하고 소리만 지르는 데에선 아예 피식 하게 됨. 답답증과 암을 유발해서 역으로 몰입도를 떨어뜨리는 등장인물들의 행동만 제외하면 진짜 탁월한 영화
괴물보다 오빠새끼를 더 때리고 싶게 만드는 영화
애초에 외계인?들이 왜 침략했는지 알려주지도 않고, 애들은 빽빽 소리만 질러대고, 도와준 사람 죽이고, 결말은 결국 미생물 뭐시기였습니다~. 그들은 적응하지 못해 죽었어요~ 이런식으로 나래이션으로 끝내냐.. 스필버그 영화맞는지 의문이다... 팀은 대체 어떻게 살아남은거고, 레이첼은 왜 안 죽었는지 ㄹㅇ..
그냥저냥 볼만함... 근데 외계인들이 미생물에 의해 자멸하는 건 좀... 그 정도의 과학기술로 지구가 첫 침공지도 아니고 수많은 행성에서 쌓인 경험이 있을 텐데 미생물의 존재를 간과하다니... 끝이 매우 허무했음
외계인의 공격은 기폭제일 뿐, 인간들끼리의 생존을 위한 혈투가 더 무섭다.
남매 둘다 아구창 존나 때리고 싶네
노답 딸래미 툭하면 나 여기있지롱 괴음 질러
보는데 오빠놈 진짜 죽이고싶다 그냥 처음에 버리고 죽게놔두지 민폐쩔어
이영화는 저 오빠ㅅㄲ 억지스러운 설정 때문에 평 다 깎아먹었다
자식xx들... 진짜 열받네
아니 아들새끼 존나 맞아야됨 정신 개못차리고 딸애야 어려서 그렇다쳐 소리지르는거 겁줘서 조용히야 시키지 와 씨 이건 대가리커서 말도 안듣고
이 영화도 벌써 15년이나 지났구나.. 당시에는 신선과 충격 이었는데 지금 다시보니 시간이 오래 지난만큼 촌티가 없지않아 있는듯
최고의 영화 ㅡ! 100번 봄
다코타패닝 ..ㅈㄴ 꺅꺅대는것좀...제발
스토리가 잘 나가다가뚝 자릴림스필버그 인데 거장 ㅠㅠ
스티븐 스필버그 다운 영화였음 명장면 많음 글고 로비년은 진짜 살아돌아왔으면 안됐다..무기도 없는 민간인이 달려드는것 진짜 발암 그자채 근데 이게또 현실성이 있는게 실제 남중나온 사람으로서 그나이때 그런 또라이짓하는 사람 있긴있을듯ㅋ. 보는내내 톰 크루즈 불쌍함 살면서 처음으로 책임감갖고 살아가는 아버지에게 감사함과 죄송함을 느끼게 되는 영화
초반 우주인들 지구 침공당시 영상미외엔 볼게 없는 영화..감독이 누군지 찾아보니...만들다 자기도 어케 마무리해야할지 몰았나보다
ㅎㅏ... 진심 핵답답 짜증나고 인류애 상실하게 하는.. 고구마백만개... 어릴때 봤던 기억에 다시 보는데.. ㅎ 괜히봤음.. 처음에 사람들 피할 생각은 안하고 구경하고 피했다가 또 구경하고 이짓 반복하다 죽는거 차라리 속시원함 자식노무스끼들 그냥 쳐버리고 가라고 하고싶었음퓨ㅠ 인류애 상실하고싶은 분들 이영화 꼭보세여~^^ 아..물론 거장의 작품답게 작품퀄이나 몰입도는 훌륭함 긴장되고 재밌음..
굳이 자식들 저렇게 답답한 설정 넣을 필요가 있나? 왜 보는 사람을 답답하게 만들지 진짜 애들 나오는 영화 웬만하면 거의다 믿고 거름...
톰형 연기가 다했다. 애 둘 때문에 몰입이 안된다. 우주 전쟁이라는 제목에 낚였다
이 영화를 본 후 딩크족으로 살기로 결심 했습니다
이 영화를 처음 봤을때 엄청 무시했었는데 우한폐렴이라는 팬데믹이 돌고 나니 바이러스가 이렇게 무서운지 처음 앎...
발ㅡ암
여자 아기 공황장애는 이해하다만 오빠는 진짜 속터진다
70년대 영화인주 알았습니다. 그나마 톰크루즈빨로 7점대 저점 유지했네요.
어느 때 봐도 영상미나 연출이 전혀 어색하지 않은 SF영화.
자식과의 전쟁!! 개발암
애새끼들 ㅈㄴ게 답답해서 보기 싫음ㅋㅋ
땅밑을 조심하세요...
메세지는 좋지만 설득력이 없다.
외계인도 피할 수 없던 코로나19
비혼,비출산, 피임 장려하는 영화
외계인보다 아들딸내미가 개발암ㅡㅡ
하루종일 꽥꽥대는 딸내미만 아니였음 만점~! 듣는데 꽥꽥소리 짜증나 죽는 줄
외계인보다 애들이 더 끔찍함 보는 내내 발암 유발
오늘 영화. 봤는데. 오빠.동생 너무. 열받음
나름 재밌게 봤어요. 미국 전역 난리속아내의 친정은 아주 평온 하다는 결말에 충격을 받았지만..
이거 처음본게 초딩 저학년때 봤는데 재밌긴했는데 진짜 ㅈㄴ무서웠음 지금은 안무섭지만 어릴때는 ㄹㅇ
예전에 봤을때 아들 진짜 말안들어서 짜증났던 기억만 있었는데, 그 아들역 맡은 배우 보려고 다시 봄 ㅎㅎ 잼나긴 함. 근데 다시봐도 아들, 딸 둘다 어휴~~
자식새끼들 때문에 암걸리겠네..트랜스포머가 천만배는 낫다..톰크루즈 최악의 영화.
아..다코다패닝 꽥꽥 거리는 소리 듣기 짜증ㅜㅜㅜㅜ아들놈도 사춘기에 쩔어서 어휴..ㅜㅜㅜ 진짜... 톰크루즈 때문에 끝까봄
외계인보다 훨씬 낮은 지능과 문명가진 인간조차도 지구밖 나가기 전에 개 원숭이로 실험하고 나갔다...훨씬 고차원문명인 외계생명체가 사전조사나 수색정찰도 없이 선발대 파견도 없이 그냥 막 쳐들어오냐? 너무 븅싱인데...
어처구니 상실. 이런 결말을 만드는데 고민이라고는 있었는지..
TV에서 방송하면 꼭 보는 영화
결말이 왜 이상한지 납득을 못하네 ㅋㅋ 우리는 겨우 화성에 탐사선보내는 기술력인데 그걸로 대기 토질, 시료만들고오면 미생물분석까지 가능한데 수백만년전에 저정도 기계를 심어둔 외계인인데 대기분석한번을 안했겠냐고;; ㅋㅋ
몇번을 봤는지 진짜 재밌음 결말도 맘에들고 너무 사실적인 영화같음
영화에서 제일 생각나는 대사."레이첼!!"
오빠란 시낀 전쟁광 미친놈인가 군대만 보면 쳐 달려가 날 데려가라고 지 럴이냐.. 딸내미 말 안들어쳐먹는건 어려서 그렇다쳐도.. 아들넘까지 저 OO 쌍으로 OO하니 도저히 못봐주겠다.. 왓챠에서 보다 아들내미 군대합류하는거보고 끔
지하실 아재는 구타 유발자
스티븐 스필버그가 만든 제작비 많이 들어간 독립영화... 일 다 버려놓고 수습하기 어려우니 미생물이라...ㅡ.ㅡ;; 생각하면 그럴싸~ 한데... 이건 좀 아니다 싶었음.
배경에 대한 설명없이 오로지 앞만 보고 달린다. 극 전체의 완급조절도 대단하지만, 미지의 생명체에 대한 공포를 이렇게 잘 다뤄낸 작품은 몇 없다고 생각한다. 유일한 흠이라면 개연성 없이 항상 상황을 위기에 빠뜨리는 자식들? 긴장감이 아닌 짜증만 불러일으키는 연출이었지만 중반부 지하실 씬의 긴장감 때문에 참는다.
현실적인 외계접촉 면역에 대한 발상
평점 왜케 낮음? ㅋㅋ 이거 볼당시 부우웅 하는 소리 ㅈㄴ무서웠는데
다른건 좋은데 그놈의 몰입감 깨는 꽥꽥 소리만 안 질러댔으면 성공했을거 같음…
평점이 너무 낮아서
개봉했을때봤는데 다시보도 주옥같네이제 이야기 시작되는 줄알았는데 끝
별 시덥잖은 영화임 자식만 짜증나고
다좋았는데 자식들이 진짜 최악이다 레이첼 보는 내내 진짜 개빡쳤음 개발암캐임 아무리 딸을 지키는 컨셉이라도 그렇지 딸 너무 최악이라 하... 그것빼곤 다 신선하고 좋았다.
모처럼 리뷰쓰네 탐크루즈 영화중에 하급수백만년 준비한 외계인이 미생물을 준비못해 침략실패하는 허망한 스토리 크...
재난에서 순식간에 일어나는 위치의 반전을 치환을 통해 보여주는 스필버그의 소름끼치는 영화 문법.
외계인 빡대갈인가 인간도 첨 하는게 사전조사,연구인데 걍 쳐들어오네. 너무 오래전데 심어뒀다가 공격무기들이 수명이 얼마 안 남아서 걍 피해주라고 기계 작동시킨건가??
왜 미국 영화 아새기들은 발암이 많을까
진짜 보다가 속터지는 부분이 너무 많았음... 오빠가 제일 답답했고 아니 그 좁은 집안 외계인이 바로옆에 둘이나 있는데 왜 몸싸움을 하는거야 하
스토리가 유치하기 짝이없네아들은 정신병자 수준이고스필버그 작품치고는 졸작이다스토리 구성이 어처구니없다
외계인들보다 자식들이 더 무섭다
중2병걸린 아들과 정신병 어린딸의 아빠 생고생시키기 대작전
몰입감 개쩜 스토리도 맘에 듦 대신 자식들 개발암
외계인이 땅속에 계속 있었는데 지구환경에 적응 못했다??? 나만 이해 안되나?
총도 못쏘는 애가 무슨 군대에 들어가겠다고. 사람들 덤벼들때마다 쫄보그자체였으면 영웅심리는 어디서 나오는거야. 쳐죽으러가는거지. 살아돌아오지 않았어야 교훈적인건데 굉장히 마음에 안듦.
긴 시간 탐 쿠르즈만 보인다. (소리만 지르고 갑자기 발광하는 두 자녀의 발암에 귀가 썩고 어지러웠다.)
도대체가 재미도없고 감동도 없고 아들은 왜저러고 딸은 또 왜저러고 마지막은 또 뭐야....전결 하나도 없고 기 승에서 끝남
오핸만에 TV를 통해 다시 봤는데 처음 개봉 했을때는 그냥 지구의 미생물 때문이구나 했는데결말 부분에 나레이션으로 나오죠...&#34;인간들을 탐하는 순간&#34; 이란 말이... 탐했다라는건 여러 의미를 포함 하지만 아마도 인간들의 피를 뽑아 비료 처럼 사용하면서 인간을 매개체로 한 치명적인 미생물에 노출 되어 죽은 거일 수도 있겠다 라고 생각이 들어라고요.머 결과 적으론 지구의 미생물 때문에 외계인이 즉는건 맞지만 ㅎㅎ
상식적으로 저 상황에 저렇게 소리지른다고? ADHD가 아니고서야. 정신나간 딸.
극찬까지 할 수는 없지만...인디펜더스데이 보다는 훨씬 낫다ㅋ
그래픽 외에는 볼게 없다
시간 낭비 영화.
그럭저럭 본 영화. 한 번에 ending까지 다 보기엔 무리가 있는 듯
흉악한 삼발이와 말 안 듣는 자식들 사이에서 허덕이는 톰 크루즈. 음악이 지린다.
자식들 캐릭터 설정에 심각한 결함이 있음 아들 딸 둘 다 결말은 진부하기 짝이 없고 특히 듣도보도 못한 나래이션을 통해 사실은 이렇게 된 것입니다 짜잔하는 건 장난하나ㅋㅋㅋ스필버그라는 이름값이라도 없었으면 제작은 커녕 시나리오 파쇄됐을듯
진짜 너무 재밌음 평점 왜 낮은지 모르겠는데 하..너무 재밌어요 진짜 강력추천!!!!
E.T 이후에 발전이 엄노
영화의 결말 이 좋았다
다 좋은데 오빠랑 패닝... ㅋㅋ 오빠는 왜 언급하는지 알거고 패닝은 무섭다고 소리 지르는 건 이해하는데 그럴 때마다 아빠한테서 왜 그렇게 벗어나려하는지 무서운 상황에 아빠한테 더 꼭 붙어있으려하지않나.. 흠 ㅋㅋ 연출 이지만 참 이해안가아
평점8이상은가야지~ 왜이리평지낮지?
여자애 소리 너무지름 개시끄러워 죽겠음
당시에도 CG만큼은 최고였다.영화관에서 보던 그 웅장함을 잊을 수가 없군.
아들새끼 그냥 레이저광선포 쳐맞고 뒤졋으면 좋겟네. 저 거대 외계인하고 어떻게 싸워 말이되는 소리를 쳐해야지
저평가된 명작 내가sf영화를 좋아하게된 계기
인디펜던스데이는 캐리어의 인터셉터 공격이였다면 우주전쟁은 스타2에 거신
아 보면서 아들 개빡쳤음. 지가 뭘 도와준다고 군대도 안 갔다온 놈이 뭘 한다고 돕겠다 이러고있음. 어떤 아저씨도 개빡침; 보면서 둘 다 진짜 아구창 갈기고싶었음 스트레스받음.
영화관에서 봤을 땐 엔딩이 넘 어이없었지만(원작이 그렇다고) 티비에선 오히려 몰입하며 몇 번을 보게 되는... 다시 보니 아이가 꽤 시끄러웠네. 꺄꺄~~하며
연기를 잘 하길래 보니 다코타 패닝 12살 때구먼, 어쩐지... 킬링타임용이라 하기에는 내용이 매우 알참. But, 에이뿔까지는 아니고 A 정도.한국 영화와 비교하자면, 7광구 보다 5만배는 재밌음. 타워와 해운대 보다는 3만배, 싱크홀 보다 2만배 재밌음....
아들만 죽었으면 참 좋았을텐데
애색기 땜에 정신병 걸릴 뻔한 영화 소리 미5친 겁나 꽥꽥 끝없이 질러대는데 진짜 살인충동 들뻔함 남자애는 중2병에 답없고 남주만 개고생하고 외계인은 뜬금포로 지구 미생물떔에 전멸했다는게 좀; 인간보다 먼저 이 땅에서 침공계획 세웠다면서 그 미생물에 적응은 못했나? ㅋㅋ
캐릭터가 다 암 유발ㅠㅠ 급 마무리~배우가ㅜ아까움ㅠ
애들땜에 암걸려서 망친영화 ...남자애는 중2병에 여자애는 정신병걸린거같음
인류가 지구에 정착하기전부터 침공계획을 세웠다더니, 지구에 존재하는 미생물과 바이러스에 대한계획은 전혀없었던거니 ??
아 가스나 소리 너무지른다 나잡아가쇼~이거아냐ㅋ
어후 답답해라 난리가 났는데 구경하러 가면 싹다 죽지 미국애들은 저러다 다 죽는다
sf 좋아해서 재밌게봄
아들역으로 제이크 질렌할이 나왔으면 개명작 될 수 있었을텐데
비추 절대보면안됨후회함
정말 재밌게 봤는데 왜 라스트 사무라이보다 평점이 낮은지 모르겠음.SF영화 좋아하시는분 강추
애들 발암 최대치임... 17년이 지나고 봐도 이해못해주겠다..
엄청 잘만든 영화인데 평점이 7점밖에 안됨?ㄷㄷ
이거 스티븐 스필버그가 만든 영화 맞나?내용도 너무 엉성하고 답답하네
이정도면 니들은 결혼하지 말라고 이악물고 만든 영화
자연은 위대하며 인간은 더욱더 위대하다는 말씀?
.5464667679797
딸 제발.. 소리좀 그만질러 제발..ㅜ
인위적인 위기와 갈등. 죽지 않는 주인공 버프는 그렇다 쳐도, 아들 로비의 심리는 이해하기 힘들고, 조연들의 역할도 의미를 모르겠으며 마무리도 (설득력 있는 결말이라 하더라도) 급작스럽다.
스필버그 톰크루즈 조합이라 믿고봤는데 킬링타임용 그이상도 그이하도 아님 저 무지막지한 외계인을 어떻게 물리칠지 그 기대감으로 끝까지 봤지만 돌아오는건 허무와 배신감 ㅋ 결국 가족의 소중함을 일깨운다는 미국식 억지감성이 너무나 유치하다
와 진짜 우리나라 영화 평론 수준이 이정도밖에 안 되나? 아니, 무슨 주인공 자녀 행동 암 걸린다고 이걸로 영화 전체를 평가해버리네ㅋㅋㅋ 수준 높다 진짜ㅠㅠ 우리나라 영화계가 이 영화 개봉한지 17년이 지나도록 여전히 왜 이 모양 이꼴인지 단번에 드러나는 순간이라 개인적으로 너무 안타깝다. 현장감과 공포, 사실적이게 표현하기 위해 카메라 워킹이랑 연출을 어떻게 했는지, 그리고 사람 심리를 어떻게 표현했는가 등등 단면적인 부분만 보지말고 다방면으로 평가해봐라, 부탁이다. 이것도 안 되면 그냥 평생 그냥 신과 함께, 은밀하게 위대하게, 7번방의 선물, 부산행, 범죄 스릴러 느와르물이나 봐라 이게 니들 수준에 맞는 영화다.
개연성은 많이 떨어지지만 몰입도는 좋았음 2005년 봤다면 꽤 재밌게 볼수 있었을거같음
열린마음으로 시청하기 위해 부단히 노력하게 한다.탐크루즈를 믿고 시도했다...시종일관 매끄럽지 못하고 답답하고, 급하게 마무리 지은 느낌이 강하다.1. 아들의 행동이 답답하고 이해가 가지 않는다.(상당히 이기적이고, 머리가 나쁨활)2. 주인공의 전 아내를 아주 나쁘게 만든다. 고생은 고생대로 하는데, 다된밥에 숟가락만 올린다.(오히려 페미들은 여자를 이렇게 밖에 해석못하는 미국의 할리우드에 항의를 해야한다)3. 인류이전부터 심겨져있었을것이다.그것들이 전기를 충전받아 깨어났다... -&gt; 기본적으로, 미생물에 대한 이해도 없었다는 말이다.급하게 종료시켰다...* 차라리 감독이, 인류가 태어나기전부터 심겨있던, 그 심판의 외계 애벌레가, 인간의 피를 땅이흡수하면 이걸 먹고 자라나게 되는데, 인류의 죄가 너무나 관영하여, 각종 종교에서 얘기하는 말세가, 어떤 앞선 문명의 준비하에, 죄가 차기까지 머금어 터지는 그런 설정이라도 하면, 뭔가 산뜻한 메시지도 될거 같은데.그냥 생각나는건 - 땅콩잼을 잔뜩발라 창문에 폭력적으로 던진것과, 복숭아술을 대접해준 정신병자와 석연찮은 살해, 그리고 시종일관 짜증내고, 명령조의 다코다패닝...이것이 다이다
언제 한번 일어날 것 같은 기분
성대하게 시작한 것도 미약하게 끝날 수 있고, 미약하게 시작한 것고 성대하게 끝날 수 있다. 예상치 못한 곳에서 펼쳐진 오류는 항상 가장 기본적에고 원초적인 것에서 시작한다는 점을 나름의 훌륭한 방식으로 펼쳐낸 영화라고 봄.
중2병 아들과 소리만 지르는 잼민이의 짜증유발 대작전 ..
아 빌론둘이 너무많아 암걸릴듯 딸소ㅗ리지르는거 짜증
제목을 &lt;이혼남의 여정&gt;으로 바꿔야함. 외계인을 물리친다면 군을 따라갔던 아들은 먼저 집에 가있고, 어린 딸은 영화 내도록 비명만 지름. 시끄러워서 긴장이 다 박살났다. 어린애라 이해할라쳐도 미국나이로 10살이면 한국나이론 11살 혹은 12살 되는데 8살 아이처럼 행동함....
sf영화 좋아해서 재밌게 봤는데 전체적으로 엉성하다 지하로 불러서 살려준 아재는 왜 죽이는지... 바로 다음시퀀스에 우주선으로 끌려갈거면서 검은머리짐승수준ㅉ 거기에 스필버그특 주인공일가무적버프 역시나 예상적중 암덩이아들새기 외계인풀폭격에도 노다이 그냥 슈퍼맨주인공하지뭐하노 딸애미일가도 역시 버프받아서 죄다 생존 스필버그 영화계은퇴전에 스필버그표 클리세 벗어나는거 볼수있을까?
아니 갑자기 왜 로봇이 약해진건데자생력이 없어서?
참 대단하다. 나온지 20년이 되가는데도 뭐하나 흠잡을때가 없네. 감독이 스필버그니 당연한거겠지만 그것을 받쳐주는 시스템의수준이 20년전이 이 정도니 헐리웃은 진짜 넘사벽이다
쫄리는 맛은 있는데 스토리 개연성이 영 떨어진다.
미국스러운 영화. 재미있네요.
나 어릴 적 SF의 눈을 뜨게 해준 최고의 영화 웅장하고 공포스러운 훌륭한 연출,가장 흥미로웠던 점은 트라이포드와 건물 부서지는 CG는 지금 봐도 최고 수준이다. 스필버그 감독 존경 합니다.
거창하게 시작 끝내기는 허무하게 외계인들을 너무 약봤어
당시 미국인들이 마주쳐야했던 불확실한 공포감
감독,배우,연기만을8점 후반대 이상영화임
아휴 애들이 진짜말안들음 괴물이 오고잇는데 저게뭐냐구만물어봐 속터져 차를타래두 딴데쳐다만보구 톰크루즈아니면 암걸리는줄
인간의 시선을 하이 앵글에서 로우 앵글로 바꾸는 영화
개봉때 봤었는데 그때도 매우 불쾌했었는데, 지금은 또 다르지 않을까 싶어서 다시 보다가 군대가 공격 할때 자길 놔달라고 하는 새끼때문에 너무 화가 나서 그냥 껐습니다. 너무 답답하네요
우리나라 신파가 왜 헐리웃에서 먹히는지 알것 같음 서로 어색했던 가족들이 위기상황을 헤쳐나가 애틋해지는 과정들이 어색어색
제목이 거창해서 내용은 어떨까 궁금했는데 살짝 유치한것같지만 지루하지않게 봤어요. 외계인을 독특하게 표현했네요.
리얼한 외계인 스릴러 영화
영화의 영상미와 초반의 공포감은 약 20년이 지난 지금 봐도 매우 압도적이고 완벽하다. 하지만 이 영화를 한 줄로 요약하자면, 용두사미 (龍頭蛇尾)시작과 전개는 아주 임팩트 있었지만마무리는 매우 힘빠지는 끝맺음으로영화관에서 봤을 때나 다시 봤을 때나그 아쉬운 느낌은 그대로다..
졸작임 감독으로써 책임을 다하지 않은 결말 음악으로 치면 아웃트로 없이 클라이막스에서 바로 끝내 버린것 형편없다 스티븐 스필버그 평점 6이 적당
여러번 봐도 존잼이댜 ㅠㅠ
꿀잼 답답한 요소 있기는함
오빠때문에 별점2점임 암덩어리 사태파악 안되노 외계인침공했는데 나도 싸울래요 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
장르가 주는 분위기와 긴장감이 몰입감을 더해준다. 아이들이 빌런 역할이었지만;
평점 토나오네 야 이양반들아 미국은 미국 나름대로 문화가 있는거고 그걸 꼭 한국 정서에 맞춰야겠니? 한심한 양반들 17년전에 이정도면 엄청난거지 하여튼 냄비충들 하고는
