너무너무아름다운영화.여운이길게남는영화.
너무 밋밋함....
추억여행과 현실사이ㅋ 공감되는 찡한맛.
최곱니다...
비포 미드나잇 > 비포 선라이즈 > 비포 선셋
1,2편을 보고난 뒤에 꼭 보셔야할 영화!! 갠적으론 보는내내 미소띠며 봣습니다~ 첨엔 나이든모습에 당황햇지만 보다보니 여전히 멋잇고아름다운 커플이었네요^^!
아직 5월이지만 올해 최고의 영화로 기억될 듯 하다. 오래오래 기억될 클래식
안보는편이 나았을듯해요 ㅜ정말좋아하는 영환데 비포선셋에서 끝냈어야하지않나.. 싶네요
로맨스는 없나이제
나에겐 반전영화
1편은 풋풋한 감성 / 2편은 아련함의 공감 / 그리고 3편은 사랑 그외 현실, 생활, 삶, 인생, 가족, 여러가지것들이 녹아있어서 참 생각이 많아지네요. 1-2편과 같은걸 기대했다면 비추 / 지금 삶에 수많은 것들을 고민하고 있다면 강추
무척 기다린 영화, 현실은 역시 고달파. 선라이즈 센셋의 아름다움, 아쉬움, 그리움을 좋아했나보다. 하지만 줄리델피, 에단호크 그리고 그들의 품격있는 수다, 여전히 좋다.
고리타분하고 추상적이지만..보고나면 마음이 따뜻해 지는.. 매력적인 영화
현실의 로맨스란 이런것!!!
아름다운건 선셋까지, 하지만 현실적인 삶의 모습도 그들 모습으로 잘그려냈어요.
제발 그만나왔으면 좋겠다.... 이거 뭐 추억 팔이하는것도 아니고... 재미도 없고 끝도 이상하고... 영화같지도 않음.... 비포 썬라이즈의 명성을 망치는듯...
너무나 공감된다 20대지만 여자지만 줄리댈피 매력에 해어나올수 없네
티격태격이 너무 귀여워 보는내내 실실웃음.. 비포시리즈 특유의 여운결말이 너무 좋음
영화와함께 세월이흘렀다.....
still there.... still there 아직도 내 마음안에 있는 before 시리즈들
이둘의 대화는 지루한듯도 하지만 눈을 뗄수없게 만든다..이영화는 엄청난 대화량에 부담감을 느낀다면 지루할수도,...다음은 비포 더 돈(Dawn)인가?
벌써 끝났나 싶을 정도로 여전히 재밌었던 둘의 대화. 마치 내가 둘 옆에 있는 것처럼 엄마 미소지으며 봤다... 비록 로맨스에서 멀어졌지만 그래도 사랑스러움이 넘치는 커플.. 단 비포시리즈를 못봤거나 뻔한 로맨스를 기대한다면 지루할수도 있을 듯.
왜 굳이 낭만적인 영화를 현실화 시켰는지 모르겠다. 결혼하면 현실이 되나. 다음편 하나 더 만들면 그냥 이혼할것 같은데.....전반적으로 자연스러운척 하는게 너무 진부하다
그들이 이기적인 아저씨와 조울증 아줌마가 되어서 돌아왔네요. 사랑하면 결혼하면안되나봄..
언제나 처럼 무언가 더 있을 것 같은데, 딱 거기서 끝난다. 여전한 여운, 여전한 수다. 어떻게 그들을 사랑하지 않을 수 있겠나
현실적인 모습
영화 속 그들처럼, 저도 나이를 먹어 가네요.
비포 선라이즈와 선셋을 보고 엄청 기대를 한 상태에서 봤다.. 하지만.. 이건..음... 재미없지는 않았지만. 약간은 지루한 영화.
어떤 아줌마와 아저씨의 수다 떠는 영화... 돈 주고 영화를 보는 것 보다, 일상 생활에서 40대 중반의 부부의 대화를 경청하면 되지 싶다... 참고로 영화 중간에 자리를 박차고 나간 관람객이 10%는 되었던 것 같다...
20대가 보기에는 뭔가 아픈 현실 비포 선라이즈가 그립다.. 그래도 지루한 소재를 끌고가는 힘 하나만큼은 괜찮았다.
결혼칠년차 남편과 초초초공감하면서보다!
ㅜㅜ보는내내 공감가는대사도많고 잘봤어용!그리스풍경도넘예쁘고!비포시리즈첫번째인 비포선라이즈가 다시보고싶어지더라구요!!
유럽판 부부클리닉 사랑과 전쟁임
낭만적 러브스토리의 현실적 엔딩!
좀 있으면, 24시 처럼 되겠는데..
시간가는줄 모르고 봤던 ㅠㅠ 짱짱맨
내리기 전에 몇번 더 봐야겠습니다.
시리즈 전작들을 봤으면 10점 줬을 거 같다. 장소만 바뀔 뿐 그저 대화하는 것 뿐인데 실제 부부를 보는 듯 한 디테일함이 느껴졌다.
시간가는줄모르고 재미있게 본거 같네요..현실을 얘기하는 두 부부의 대화에서 결혼에 대해 깊이 생각하게 합니다.
다시한번 차분히 보고 싶은 영화
영화같은 그들의 시작, 그리고 잠시 현실로 되돌아왔던 그들의 삶, 그리고 이젠 영화같은 현실이자 현실같은 영화인 마지막 마무리까지 . . 너무좋았다 . .
다음편이 또 나왔으면 좋겠다~
너무 보고싶어 돌된 아기 친정엄마한테 맡기고 조조로 보고온 영화. 조용한 객석에 앉아 둘의 댸화를 듣고있자니 웃음도 실실나고 맞아 나도 그래, 공감도 가고.. .. 오랫만에 생각할수 있는 영화여서 저는 참 좋았어요.
Before Series의 마침표. 전작 두편에서 가졌던 현실에 관한 의문부호와 낭만에 대한 의심, 그리고 영화 속 쉼표에 가득찬 현실적인 공백들을 이번 작에서 완벽하게 가득채워줬다고 느꼈습니다. 최고의 영화.
40대에 공감하는 소소하지만 진솔한 우리들의 이야기~
비포 시리즈를 사랑하는 사람이라면 누구나 흐뭇한 미소를 지으며 볼 영화..^^ 로맨스가 현실이 되어도 여전히 아름답다는걸 가르쳐준 영화.. 완결이라니 너무 아쉬운데..10년뒤에 한편 더, 오케이~?^^
세번째편은 기대안했지만, 이 작품이 나온것만으로도 너무 좋았다. 이번엔 전편에서 그리지 못한 둘의 애정어린 모습을 많이 보여주었고, 사랑은 이런거구나, 싸우고 화해하고 다시사랑하는 것임을 새삼 느끼게 해주었다
이거 로맨스 멜로가 아니라 코미디인듯?ㅋㅋㅋ
대화가너무 즐거웠어요 주인공의감정에빠져드는시간이었어요
참,길다.여운이 아닌,영화자체가...108분이라는,시간이 길게 느껴지는,이유는,잘디 잔 이야기에 끝없이 집착하기 때문.이 두 남녀의 사랑이야기는,인류전체의 공존공영과 ,전혀 아무런 상관이 없다.자기들끼리만의 행복이,가장 소중한 사람들의 자기 만족적 삶
비포선라이즈 비포선셋보고 나서 보니 정말 재밌어요
비포 시리즈를 봤더라도 재미없을거 같다.. 완전 개 지루
말은 엄청 많아도 제시같이 순수함과 귀여움, 섹시함을 다 갖춘 남자라면 평생 함께해야지
솔직히,, 3편이 다 망쳤다 1,2,편의 그 순수함은 어디 갔고 그야 말로 이혼남의 찌질한 모습과,,가슴 내민 여배우,,음담패설,,뻔한 그냥 싸움 스토리 ,, 아 이런게 아닌데 비포 시리즈는 도대체 이거 보고 3편이 최고라고 하시는분들은 뭔가
전작의 로맨틱함을 기대하는 관객이라면 대박 실망할 것이다. 보는 내내 말꼬리를 물고 늘어지는 싸움에 내가 다 지쳐 짜증이 좀 나기도 했지만 생각해보면 그것이 현실 아닐까? 그럼에도 불구하고 마무리는 전작과 마찬가지로 로맨틱함을 선사했다.
여전히 아름다운 사랑영화,
더도덜도말고 중년부부의 시끄러운 수다와 소모적인 싸움이 다다. 이건 그냥 내 미래의 어느날이고 주변의 시시콜콜한 풍경이다. 아..지치고 피곤한 하루를 선사받은기분. 비포선라이즈만 나왔어야했다..
정말 소모적이고 말끝 물고 늘어지는 부부싸움 이야기. 아름다운 그리스 배경조차 없는 정말 돈 안들고 찍었을것 같은 지루하고 말장난만 하는 영화. 왜 이 영화에게 높은 평을 주는지... 네이버평도 믿지 못하겠구먼
공감 가는 스토리지만 매우 지루했고 영화관람 중 가장 많이 잡념에 휩쌓였다. 감동도, 재미도 느낄 수 없었다. 로맨스라기보단 드라마. 독립영화 수준.
달달하다.
비포시리즈는 OOO을 나와 함께 늙었다. 모든것이 변했다. 그래서 이 영화는 완벽하다. 오히려 모든것이 여전히 열정으로 불타고 그저 해피했다면 최악이었을꺼다. 전편들 복습은 필수.
보는 내내 행복...전편을 안보면 이해안될수있음
별 재미없는 영화인줄 알았는데 반전은 있네. 세상살아가는 아름다운 수다들 참재미있게 봤네요. 총각인 내가보아도 사람살아가는 이야기... 조아요!!! 쪼금 추천함
좋았다. 시나리오식 영화는 별점이 많이 갈리는군. 그러나 그리스 배경은 내가 그 곳에 있는 듯했고, 주인공과 일심동체 된 듯한 황홀감에 젖기에 딱이였다!
한개도 아깝다 감독 쓰레기 돈엄청 아껴가지고 만든영화 먼그리 말이많고 장면도 안바뀌고 쓰레기 보다 나왔다
아 개짱나 잣다 ㅡㅡ
대화에서 시작해 대화로 끝나는 영화.영화를 보면서 사람의 내면은 서양이나 동아시아나 별반 다를게 없다고 느낌. 흥분, 스릴, 극적인 전환을 기대하는 사람은 절대 보지 마시라. 이 영화에는 아무런 반전도 없다. 시나리오 위주의 영화매니아에게는 10.
우,.8. 33? 평점에 이런영화처음본다, 완전 낚였다 아 이게 영화여?
나이든 두남녀가 다시만나서 영화시작부터 끝까지 지루한 대화 및 말다툼하는데 정말 돈이랑시간 아까웠다. 그리스를 배경으로찍는다 그래서 예쁜 화면이라도 기대했건만 그것마저 기대이하. 스릴넘치거나 메시지나 감동을주는 영화도 아니고 이런영화 개인적으로싫어함.
멜로 영화의 진리
정말 남녀간의 생각차이를 극도로디테일하게 보여준거 같다 최고였고 볼때마다 느끼는건 보고나서 여운이 오래가는 영화인거같다 한국에서도 수준높은영화가 많이 만들어졌으면 하네
결혼 후 사랑은 삶이고 리얼이죠!여전한 그들과 결혼의 현실!결혼 10년차에 다시보면 더 깔깔거릴듯!최고!
인연이 있으면 있는가 보다 그리고 또 다른 인연
삶의 한 가운데에서 함께 있다는 자체가 이리도 아름다운 것이라는것을...부모님의 20,30,40 대가 궁금하다. 그들처럼 귀여웠겠지..결혼도 해볼만 하다는 것을..느낌...
어떻게말로표현할까
직접 영화관에서 볼수있어서 행복♥제시와 셀린느와함께 이야기하며 그리스여행하다온 느낌이네요^.^
비포시리즈 너무나 기다렸는데역시나 굿~
이영화에 공감하지못한다면 그저 개인의영화취향이아니거나 진정한사랑을 해보지못하였거나 전편시리즈를 보지못하였꺼나 영화같은사랑만을 찾으려는 환상에 갇혀살거나중에 하나일것이라고 감히 말해봅니다. 현실적인사랑만큼 로맨틱한사랑도 어디없다고 생각하게됬음
영화같은 사랑이 아니었기에 더욱 좋았던 그들의 20년 뒤 모습 . 반드시 비포 선라이즈와 선셋을 보고 보시길.
뭐 현실성은 그렇다 치더라도 10분 넘게 장면 전환을 안 해서 지겨워 죽는 줄... 영화 전체가 몇 신 되지도 않는 데다가 배경도 별로 안 나오는데 왜 굳이 그리스에서 찍었는지 모르겠음
진짜최고 우리모두의 사랑이야기
사랑하는 사람에게는 이해가 필요하다.
수다만큼 중요한게 어딨다구
엄청 몇년동안 기다렸는데.. 굿굿
아까워아까워...돈이아까워 재미없어ㅡㅡ
놀랍다정말..인생최고의영화!!꼭보세요연인과
현실로 돌아온 그들....마치 내옆에서 말씨움을 하고 있는 부부같은....너무 좋았다....
전작에 비해 로맨틱함이 덜하게 현실로 들어온 느낌그러나 더 좋다. 왠지 모르게 판타지 스러웠던 느낌이 사라지고 현실적이라서 더 좋다. 나도 저런 사랑 할 수 있다는 희망이 생겨서 더 좋다.
정말 놀라운 시리즈...그 밖에 할 말이 없다...!
삶의 흐름을 고스란히 담고있는 영화, 세편의 영화 진짜 걸작이다.
두시간동안 이어진 일상적인 수다에 빠져든 이유는 이들 커플이 20년가까이 실존하는 것처럼 느꼈기 때문이 아닐지..
전 너무너무 좋았는데요?? 비슷하게 나이먹어가는 ... 젊은 이들은 모를 수밖에 ...
비포 시리즈 3편은 제 삶과 함께 해 온 영화입니다..전 최고로 꼽아요
거대하고 웅장한 갈등이 아니라 너무나 현실적이고 아담해서 늘 우리곁에 맴도는 남녀간의 갈등을 잘 표현한 영화. 대화로만 이루어지는 영화라 자칫 지루할 수도 있지만 오고 가는 대화속에 위트 넘치는 고품격 유머가 재미를 더함.
뭐라 할말이없다 평점이 말해줄뿐..
너무 좋았음...꿈에서만 그리던 사랑이 현실로 다가왔을 때...
이렇게 대화로 이루어진 아름다운 영화, 언제 또 나올까
정말기대하고봤는데..너무지루하고 영화내내부부싸움만.. 나중엔보기싫어질정도였음
시리즈 4는 할매, 할멈 스토리냐? 팬카페 회원들끼리만 보그랏!! 대실망..
남여 간의 사랑이야기를 가장 현실적으로 보여준 영화... 단연코 최고입니다.
한참을 생각하게 만드는 영화
비포 선라이즈. 선셋 보지 않은 분들은 먼저 보고 미드나잇을 보세요. 앞의 1,2편 보지 않으신분들은 이영화를 함부러 논할 자격이 없습니다
비포 시리즈는 이제 그만 나와야 할 듯 하네요.정말 시덥지 않은 주제로 끝도 없는 말꼬리 잡다가 끝남.
1,2편보지않았지만 왠지 풋풋한 두사람이었을거같은데 노골적인대사가 귀에거슬리는거 빼곤 티격태격하면서도 서로에대한 젊은날의추억을 사랑하는 두사람이보기좋았다?특히 에단호크의 말솜씨와 센스는 수준급
현실 또한 정확한 묘사
무슨이야기인지모르겠어요
나는 어떤사랑을 하고있는가..
역시.좋다 소장하고싶은 영화다. 선라이즈 선셋 미드나잇까지.
사랑이라는 것에 대해서 이렇게나 진솔하고 낭만적이게 담은 영화 시리즈가 있을까.. 내 가슴에 고이고이 묻어두고 싶은 영화
영화 시작 후 30분쯤 지났다고 생각했을 때 영화가 끝이났다 그만큼 너무 재미있게 봤기 때문에 시간이 빨리 간듯 ! 이 영화보고 나서 선라이즈,선셋 시리즈까지 다 봤는데 와.. 정말 최고다 무슨 말이 더 필요할까 ㅠㅠ
지금 보는중인데. 말이 많아서 잠도 안온다. 너무심한데
남자들 반 이상이 잤다. 스토리는 없고 정말 지루함의 극치 ...0점을 줄 수 없는게 아쉽다.
강력 비추!!! 수입사,배급사,상영관에 항의 하고싶을 정도~남자분들께는 더욱강력 비추!! 평가에 후한 평점은 1.홍보성 2.1-2편 메니아 극 소수 여성 으로 보입니다!~
너무 좋았다 기다린보람이 있었던 최고의영화
재밋는 요소가 없는 건 아니지만 너무 지루해요 ㅠㅠ
역시 !실망시키지 않네요. 보는 내내 미소가 떠나질 않았습니다. 그들과 같이 세월을 보내는 것 같아서 동지감이 느껴졌어요.
이영화가 10점도 나올수 있는 영화구나......
위대한게츠비의 화려한 영상미는 없을지라도, 잔잔한 음악과 아름다운 그리스배경 뿐일지라도, 둘만의 가식없는 대화만으로 이렇게 공감가게 만들수 있다니,,.그 대화들 속의 감정이 너무나도 솔직해 지극히 현실적이지만 관람내내 좋은 꿈을 꾸고 깬듯 했습니다.
비포 시리즈의 가장 큰 매력이자 빠져들 수 밖에 없는 것이 느린 장면 전환과 섬세한 대화 아닐까요. 두사람 사이에서 사랑의 대화를 가감없이 엿듣고 있는 기분이야 말로 넘치지도 모자르지도 않는 딱 필요한 그 만큼의 현실적인 감정이지 않나 싶습니다.
1,2편보다못한3편. 그래도그리스는아름다워~
동심파괴자. 전작의 찜찜한 여운을 강제종료 시켜준다
또 나오지는 않을거야 그지?
영화, 영화속 캐릭터, 감독과 함께 늙어가는 느낌이 주는 향수와 푸근함이란^^
솔직히 1,2편은 지루하기도하고 크게 추천하고싶디않았는데, 3편은 재미있고 너무나 현실적이고, 해서 정말 내모습같다, 우리랑 똑같다..하면서 몰입해서봤어요. 그리고 결론도 미소가 지어지고 좋은영화입니다. 연기 연출 모두bbb
KBS 사랑과전쟁이 더 재밌다
잊을만 하면 나오는 이 영화는 꼭 보게 되네요. 3편은 세월에 변해가는 사람사는 모습이 무척이나 피부에 와닿았습니다. 중간에 끊임없는 수다에 잠깐 눈을 껌벅 졸때도 있었는데, 비슷한 고민을 안고 있는 사람들에게 힌트를 주는것 같습니다..
영화 속 주인공 처럼 함께 나이 들어 가네요. 항상 여운이 남는 비포 시리즈 너무 좋아요!
웃었다 울었다 대사 한마디가 어쩜 마음을 콕콕 찔르는지~ 아직 미혼이지만 앞으로 닥칠일들에 대해 한번쯤 생각해보게 만드는영화 특히, 연인이든 부부관계에서든 말다툼이 벌어질때 남성과 여성의 꼬여있으면서도 오묘한 심리를 잘표현해낸듯~ 작가 진짜 최고다!
아조조로봤는데도돈아깝다나의개인적인생각
비오는날 보고나니 더 여운남는 영화. 다시한번 극장가서 곱씹어보고 싶다! 9년뒤의 제시와 셀린느, 다시 만날수 있었으면!
함께해온 시간만큼이나 오래 가슴속에 내려앉을 영화! 선셋, 선라이즈와는 또 다른 낭만과 설렘을 선사하네요ㅠㅠ
현실적. 비록 두편의 전작은 아직 못봤지만, 찾아봐야 할 필요성을 이 영화를 통해 느꼈다. 연애전선에 대해서 다시 한 번 생각해보게 해주는 영화. 커플이 보면 좋을 영화. 대사는 많았지만 몰입도가 뛰어나 마지막 장면인지도 모르고 끝난 영화.
그들의 낭만은 해와함께 저물었지만 그들의 사랑은 97세까지 계속될것이다.
정말 기대 이상입니다. 선라이즈, 선셋도 좋았지만 그것 만큼이나 좋았어요. 한참을 설롔네요 다 보고나서도. 선라이즈, 선셋을 보고 보시면 더 재밌을 것 같다는 생각이 듭니다. 재밌어요.
현실적이다 끊임없는 말싸움은 보는이를 지치게하지만 그동안 나의 연애와도 비교해볼수있었고 남녀의 차이도 느껴볼수 있었다
제시와 셀린느 나와 신랑에 과거고 현재고 미래다 함께한지 10년이된 우리에게너무잼있었던영화
너무 기대해서 봐서그런가..1,2편이 최고였는데..
기대했던 것과는 다른 방향이었지만다 본후에 비포시리즈의 완성을 지켜봤다는 느낌이 들게 한 영화.
제가 넘 기대해서 봤나봐요ㅠㅠ 사랑의 설렘같은걸 간접적으로나마 영화로 느껴보고싶었는데 오래된커플의 현실을 보여줬네요ㅋㅋ 예전비포시리즈의 팬이라 그래도 만점주고 갑니다ㅋ 줄리델피 벗지말지ㅠㅠ
제시 셀린느와 비슷한 나이로 20대부터 함께 나이 들어가고 있어요. 마치 우리 부부의 변화를 보는듯한.. 어쩌면 이렇게 공감이 될까요.
시리즈가 지날수록 권태마저 아름다운 두 사람
너무 좋았어요~ 오랜시간 기다린만큼 좋네요.. ^^ 대사들도 계속 생각나고 여운있는 영화예요~
새파란 총각이 보기엔 좀 잔인한 영화;;; 앞에꺼 안봐서 모름ㅠㅠ
실망시키지 않는 비포시리즈정말 최고였다
비포 시리즈를 만나서, 보게 되어서 행복하다. 정말.
영화가 세편 이 나오기까지 같이 늙어가는 두 주인공의 모습이 너무 인상적이었습니다. 전작 모두 재밌지만 이번 영화가 가장 와닿았던듯하네요. 시리즈의 결말을 성공적으로 잘 맺은듯 싶습니다!ㅋ 강추요
9년후에 속편도 기대합니다. 경쾌한 언어들의 나열 ㅎ
96년도 비디오로 본 비포선 라이즈..꽤 수다스럽고 로드 무비 같은 시시콜콜한 그런 영화였지만..세련되고 달콤하고 낭만적이고..촉촉한 봄날같은 영화
나와 함께 늙어가는 주인공들의 삶과 사랑에 동질감을 느낀 영화!
저랑은 좀 안맞는 영화같네요 ㅜ ㅜ
역시 기대를 저버리지않네요.. 최고의결말 현실적인사랑 아름다워요
최고의 영화ㅠㅠ
난 좋았는뎅
최고의 여운
옆에 나 처럼 혼자 온 미인이 앉아 있었지만 영화를 보는 내내 눈길조차 가지 않았다. 마음은 갔다.하지만 눈은 스크린에서 귀는 스피커에서 뗄 수 없었다. 영화가 끝나는 순간 첫 사랑이 생각나서 그녀에게 전화를 걸었다. 그녀는 받지 않았다. 최고의영화.
고마운 OOO지기. 나이 든 두 사람의 모습이 찡하다. 엔딩크레딧 written by 리차드 줄리 에단 보고 또 한 번 울컥.
여전히 낭만적이에요. 아름다워요.
이 시리즈와 함께 OOO을 보낼 수 있었던 건 정말 큰 기쁨이다. 건배!
많은생각을 내 신념을 인생을 되돌아볼수있게 해주는 영화
이제는 현실을 직시해야하는 나이지만 그래도 사랑하는 맘은 변함없고 서로 익숙해진 방식을 보여준 영화, 비포선라이즈 다시보기!!! ㅎ
정말 아름답고 좋은 영화.매우 감명깊고 재밌다.
인생과 사랑에대한 로망
선라이즈, 선셋 다시 보고싶어졌다~ 영화가 너무 아름다움...!!!
영화보는 내내 폭소를..부부싸움의 대사가 어찌나 속시원하던지ㅋ 연애는 로맨틱했으나 결혼은 현실이죠
무조건 10점이지 방금영화관가사보고왔다 3편이라도영화관에서본걸감시한다
선라이즈와 선셋의 로맨스는 어느새 리얼리티로..
시리즈를 영화관에서 다봤다. 지금 젊은 세대는 이해를 할지.....
저는 좋았어요!
비포 선라이즈와 비포선셋 꼭 보고 관람하시길^^ 그래야 빠져들게 되용~현실적이 되버린 제시와 셀린느이지만, 그들의 연결고리인 &#39;사랑&#39;이 지금 이 순간에도 이어져 있는 것이 너무 좋네요. 영화가 너무 짧게 느껴져요ㅜ 나중에 쌍둥이 딸들의 이야기도^^
이럴줄 알았으면 안봤다...3편은 그냥 머리속에서 지워버릴거다...아...
최고였다. 으아~비포시리즈중에 가장 황홀햇어. 영화끝나고 관객석에서 터지던 탄성은 공감의 목소리였으리라.
여전히 erratic 한 셀린느가 사랑스럽다. 여전히 사랑하는 그들이 아름답다. -1점은 그래도 로맨스가 그립다는 점? ^^
현실적이고 자연스러운 촬영기법과 배우들의 열연
유쾌한. 수다쟁이부부의 그리스여행~줄 리의 똥배. 리얼 리티를. 더하다
나 이런 영화 너무 좋음. 1,2편에 만족한 사람이라면 반드시 봐야함. 아니면 그냥 비포 시리즈 다신 보지마셈
너무 오버스럽지도 실없지도 않은 딱좋은 결말...사랑의 최종적 좋은 예란 이런것이 아닐까!
영화가 최악이다. 재미없다하는 사람들은 분명 비포시리즈를 보지 않은 사람들 일거다. 물론 영화 취향이겠지만 비포선라이즈.비포선셋을 본사람이라면 달달한 키스신이 없어도. 자잘한 대화밖에 없어도 그들의 사랑하는 방식을 흐뭇하게 지켜봤을거라생각한다
처음으로 로그인합니다. 정말 최악이었어요. 찜질방에 온건지 라디오를 듣는건지. 2시간내내 영화는 6장면에 머물러있었고. 지리한 내용들의 연속이었어요. 메시지도 없고 재미도 없고. 그야말로 어느 것하나 마음에 드는 부분이 없었어요. 염두에 두세요~
너무좋네요^^ 여운이남는영화입니다~ 비포선라이즈 선셋에이어 미드나잇까지^^ 최고였어요
남아있다 남아있다... 졌다
둘이 석양을 바라보며 앉아있는 그 장면... 왈칵 눈물니 쏟아졌어요. 비포 시리즈 중 단연 쵝오입니다....!
시리즈 팬이라면 10점줄거고 팬아니면 졸릴거고
좋다
별점0점은없나요?절대보지마삼
괜찮은데... 전 편들 보다는 살짝 별로인 듯..
비포 시리즈 팬으로서, 정말 좋았어요 최고최고최고!
굳굳굳굳
현실적이지만 또 그나름대로 더 로맨틱하고 사랑스러운 커플~^.^
평점처음 쓰네요 이제껏 구경만하다가.. 영화가 전편과 달리 현실적이에요 현실적이지만 전편 이상으로 아름다웠어요. 상영끝나기전 영화관가서 또 보고싶네요.. 대사가 좀 많으니 피곤하실때 보시는건 비추입니다. ^^
요즘 영화 같지 않은 롱테이크와 대화로 스토리를 채워가는 매력적인 영화 그동안 비포시리즈를 보게 되서 너무 즐거웠다.
선라이즈부터 미드나잇까지 함께할 수 있어서 정말 감사했어요 미드나잇 끝나고 엔딩크레딧 올라가는데 눈물이...보낼 수가 없다 마음에서...
비포시리즈의 팬으로서 너무나 반갑고 또 이 영화가 있게 해준 이들에게 감사하다.
진짜 좋았다. 그냥 최고. 3부작 중에서 제일 좋았다. 현실적인 면들이 더 매력적으로 만든 것 같네요.
이 커플이 제일 두근거린다. 전작들에선 밀당이 있었다면 이번편은 서로 를 너무나도 잘 알고 솔직해져서 좋았다.
비포를 함께한 이들에게 끝을 상상하기 싫게 만드는 영화.
good
앞의 두 영화를 너무 좋아해서, 실망하게 될 까봐 걱정했었는데, 이번 편이 제일 좋네요. 영화를 보고 집에 와서도 가슴이 두근거려 다른 일을 할 수가 없어요. 최고입니다.
역대 시리즈 중에 의미나 감정전달이 가장 명확했던 것 같아요. 현실과 로맨스를 모두 담아낸 것도 제 개인적으로는 정말 좋았네요.
40대가된 제시와 셀린느.세월의 흔적은 현실을 만들고 허왕된 사랑 싸움이 아니라 삶에서 받아드려지는 싸움으로 영화는 현실을 보여줍니다. 50대의 그들이 궁금해지는데요?^^?
두툼한 뱃살과 펑퍼짐한 엉덩이마저 사랑스럽다......
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
남녀 주인공이 욜라 떠들어 대는 영화.. 대사 읽느라 짜증나는 영화..
강한것이 없는 영화 진부한 소재...
너어무 현실이어라...아..그래도 아름답다
세월이 지나도 늙어도 영원한것은 사랑이더라...
괜시리 눈물이 났다.. 그냥 세월이 지난 그들의 모습을 볼 때... 그리고 해지는 것을 바라보는 아름답지만 나이가 든 그들을 볼 때..... 너무 여운있고 공감되고.. 좋은 영화였다..
역시 비포 시리즈네요 ㅋㅋㅋ 뭔가 다른영화와는 다른 특별한게 있어요 ㅋㅋ 그들의 대화를 듣다보면 금새 영화에 빠져서 둘의 대화에 집중하게 되요 ㅋㅋ로맨틱함은 덜하고 현실적이긴 하지만 재밌어요 ㅋㅋ 비포시리즈 안본사람들은 지루할꺼예요 ㅋㅋ
마음의 문을 닫고 영화에 쉽게 몰입하지 못한다면 지루한 영화이지만, 사랑이란 감정을 진지하게 고민해본다면 이번 미드나잇도 실망시키지 않을것
영화제작만으로도 10점을 주고싶으나 1점은 여운으로~~ 말이 필요없음..^^4편도 나왔음하는게...바램
아직 보지 못했지만 너무 기대되요 ㅜㅜ
현실적이라 참 맘에 들지만 너무 현실적이라 영화로 굳이 현실을 볼 필요가 있나? 피곤할땐 비추. 강력한 체력이 요구되는 영화.
나는 보다 눈물이 났다이 정도라면 결혼도 괜찮을 듯
피곤해서 달달한사랑이야기나볼까 하고 퇴근후 심야영화티켓을끊었다..졸 피곤해졌다ㅠ ㅠ 사랑과전쟁 100분 본 느낌ㅠ ㅠ
나와 함께 늙어가는 영호?
폭풍공감♥♥♥♥♥♥♥
이것이 실제 삶이자 사랑이라는 에단 호크의 대사가 이영화의 핵심!
비포미드나잇이 개봉한다는말에 어찌나 설레였던지.. 영화를 보는내내 입가엔 미소가 번지고 전작들이 떠오르면서 가슴이 뭉클해 지기도하고.. 비포 시리즈로 인해 행복했다^^ 명작중에 명작!
개인적으로 시리즈 중에 제일 마음에 들었어요. 정말 현실적이고 환상이 없는 영화여서 오히려 더 신선하고 와닿았습니다.
함께 나이를 먹어간다는 것의 의미
전작들이 사랑의 이상향을 그렸다면 이번 3편은 철저하게 현실을 보여준다
역시 날 실망시키지않아요. 너무 리얼리티라, 이렇게 영화에 감정이입이 잘된적이 있나싶게 몰입해서 봤어요.
이 영화를 보고 미소짓고 웃었다는 사람들은 변태임이 틀림없다.
현실적이면서 생각하게 하는 좋은 영화
지금의 모습을 가장 현명하게 보여준 제시와 셀린느. 함께 나이들어가는 아는 커플을 가까이서 보는 느낌.
내생에 최고의 로맨스이기에 맞닥뜨린 &#39;현실&#39;이 가슴 아프다. 비포선셋에서 멈췄더라면 아직도 달달하기만 한 상상속에 있을텐데.. 과대망상 신경질적인 셀린느와 끝까지 가장 현실적으로 멋진 남자 제시..^ ^
계속계속 생각나고, 미소짓고, 궁금하고 그래요ㅎㅎ
한편의 긴 장편소설을 읽은 기분. 영화 같지 않고 현실적인 입장에서 사랑을 보여준 작품 같네요.
푸하하하하하. 참 재미있네.
대화는 여전히 훌륭하다...너무 현실적이기에 짜증이 났지만 나쁘지 않았다.
stll there still there. gone너무 아름다운 영화.
어쩜 이리 부부같을까.... 현실이 그러하기에 결혼전의 연애가 더 아름다워야함을 말하고 싶었던것 아닐까..? 너무 와닿았고 결혼후에 어떻게 내가 해야할지 작가의 시각으로 배울 수 있었다. 비포 시리즈 다운 마무리엿다
영화는 끝나도 제시와 셀린느의 삶은 여전히 이어진다
두 주인공이 주고 받는 대사가 정말 마음에 들었습니다.이 영화를 재밌게 보고싶으시다면, 최소한 비포 선라이즈와 비포 선셋은 보고 가시길...
오랜만에 돈주고 영화본... 결코 아깝지 않은.... 대학교 때 처음으로 비포 시리즈를 접했는데 서른의 중반이 된 지금, 비포미드나잇을 보니... 참 와 닿는 게 많네요. 제대로 즐기고 싶다면 비포 선라이즈, 비포 선셋 모두 꼭 보고 보셔야 함~!!
이런 영화가 종종 있어 줘야죠. 관객의 삶이 스크린에 반추 될 수 있는 영화...그런데 번역이 오역이라고 까진 뭣하나 사소한 실수아닌가 하는게 있어요. 저녁 식사 장면에서 빅 블루를 &lt;그랑블루&gt;로 번역 하는데 제 생각에는 인텔을 말하는 듯 것 같아요
대사가 짱입니다
열받아서잠도안오더라
푹 잣음
평들보고 반신반의 하면서 보러 갔는데, 제시,셀린느 커플을 보니, &#34; 수다가 변하지 않았네 ^^.&#34; 하면서 반가움을 느꼈다. 왜 그들이 내가 아는 사람처럼 느껴질까? 친근하고 반갑다 신기하게도.
와 이번 시리즈는 진짜.. 삶은 여행이란 전제가 자연스레 깔려있는 느낌. 수많은 사람들의 여행중 하나로의 초대. 특히 후반에 빵 터뜨려지는, 끝까지 겪어내는 관계에 대한 묘사는 압도적 ㅋㅋ 이런 영화를 그저 구리다고 하는 사람들은 ...
주고 받는 대화와 그 내용들이 역시 마음에 와닿는다. 나잇대에 맞는 이야기를 풀어나간듯..환경,소품에 시대감이 더해져서 더욱 와닿기도 하고 ..정말 영화가 언제 끝날지 가슴 조리면서 본!! 극장에서 보길 천만다행이다.둘이 걸었던그리스도 꼭 가봐야지
현실적인 사랑
오늘 남편이랑 넘 재밌게 보고 왔어요. 중반 이후로 갈 수록 깊이 빠져드는 영화. 역시 비포 시리즈 실망시키지 않네요. 제시와 셀린느 나이먹어도 귀여움 ㅎㅎ
휴.. 현실적으로 그린건 알겠는데..나까지 머리가 아프더라.. 시도때도없이 징징거림, 사랑확인, 희생확인.. &#34;그때 지금 이모습이었어도 나한테 말을걸었을꺼야?&#34; 그럼 너는 지금의 제시가 어린 너한테 그랬으면 그때처럼 좋아라했겠냐? 저런여자안돼야지
Before.... and After...very impressive
기대에 부응한 영화... 함께 이야기 나누는 느낌이 든 영화
최악이다
김혜리기자님은29세이상공감할영화라고하셨지만 평점은오히려 20대가높고 30대40대갈수록더낮아지네요 저역시40대지만저런여자 안만난거다행으로여겨질정도로멋진사랑과는거리가먼영화라느껴졌습니다. 여러분~좋은사람 만나세요! 셀린느 같은 여자 만나면 인생 피곤해져요~
처음 만난 사람과 낯선 여행지에서 쉽게 사랑에 빠지고 낯선 공원에서 섹스.. 2편에서는 유부남과 자고 쌍둥이 만들어서 원래 남자네 가정은 파탄나고 3편에서 파탄난 가정에서 낳은 아들을 챙겨주는둥 마는둥하는 셀린느와 매우 피곤한 싸움... 이게 로맨스?
진정한 사랑이 존재한다면 바로 여기에 있는거야
비포 시리즈 중 최고!!!!
로맨스 최고의 3부작 시리즈 탄생.
공감 100%
공감가는 대사들..
차라리 운명이 정해져 있었으면 좋겠다. 사랑의 경우의 수를 생각하느라 머리 아프지 않게..
영화에게 고맙네요
생각지 못한 선물같은 영화...선셋에 이어 미드나잇까지..세월의 흔적이 엿보이지만 한결같은 제씨와 셀린~롱테이크 롱토크에도 여전한, 잔잔한 공감~~낭만과 열정은 줄었지만 그게 현실. 비포선라이즈부터 봐야 진정 비포 시리즈를 이해할 수 있지 않을지...
전작보다 더 깊이있어진 내용이었다 다만 아쉬운건 셀린과 제시 둘다 너무 극단에 치우친 인디비쥬얼리티를 보엿다고나할까 관계가 쌍방이되어야하는데 너무 일방적이엇다
내인생 최고의 로맨스 영화. 대화만으로 이렇게 공감가고 내감정을 들었다 놨다 하는 영화가 또있을까. 너무도 아름답게 나이든 그들과 그들의 변함없는 유쾌한 대화가 기분좋게 해준다. 그들과 같은 사랑을 하고싶다.
달달함을 구하기 위해서 영화를 본 사람들에겐 최악일 지라도 이 전편들을 보고 만난지 OOO된 두 사람의 현주소와 고민들에 대한 이야기를 듣고자 한 나에겐 멋진 영화. 생각을 할 수 있게끔 해주고 서로 다른 두 사람이 사랑을 할 수 있는 이유를 알게끔.
뭐여 이것이... 뭐여.. 영화여?
전편 다시 봐야겠네요.
사랑이란 판타지가 현실이 되기 까지, 참으로 긴 시간이 뱃살처럼 퇴적되어 갔지만, 그럼에도 불구하고 우리들의 사랑은 계속 희망적이리라
현실적인40대 사랑이영원할수는없겠지만 갈등도사랑의연속이될지도 비포 시리즈의 현실적마무리
두 주인공의 무르익은 연기와 대사가 참 인상적인 영화. 더불어 감독의 메시지도 잘 느껴지는 영화.
1편2편 안봤으면 제발 보지마라
무엇보다도 정말 반가웠다.
당신이 나의 제시이길, 내가 당신의 셀린느길.
오래 사귄 사람과 헤어진 사람에게 강추합니다
조금의 지루함감이 없지않아 있지만,둘사이의 대화내용으로 만으로도 충분히 재미가 지는 영화.너무 현실적이지만 아름다운영화!
도대체 영화평에서 왜 배우의 사생활 이야기가 나와야하는지는 모르겠지만 뭘 제대로 알고나 쓰시지요. 우마서먼과 헤어지게 된 건 둘 사이에만 알 수 있는 일이지만 보도대로라면 쿠엔티 타란티노 감독과 부적절한 관계임을 오해한 에단이 다른 모델 여성을 만났고
어떻게 이선호크 이놈 갖고 로맨스 영화찍을 생각을 다 하지? 영화 결말이 어떻건간에 나중에 남주가 보모랑 바람피우고 보모랑 재혼하면서 얘기 끝. 푸하핫. 도저히 영화에 몰입이 불가능할 캐스팅이다.
선라이즈 ,선셋을 보시고 미드나잇을 보시길~
좋은 배경안에서 처음부터 끝까지 끝없는 언어유희의 연속.. 지적 수준의 클래스를 보여줌 ㅋ 한번보면 아쉬운 영화.. 더이상 새로운 그들을 못본다는게 아쉽다
현실을 마주보는듯한..남자친구랑 오래 사귀어서 그런지 공감도 가고 재미있었어요!달달함도 있고 , 슬픔도 있고 -어느부분에서 남자친구가 이해가기도 하고 - ㅎㅎㅎ 잘보았어요^^
비포 미드나잇
100프로 여성관객을 위한 영화라고 보지만 연애를 오래 해본 남자라면 충분히 공감가고 재미있게 볼만한 영화.
현실과 낭만의 코믹한 줄다리기~~^^
특유의 롱테이크와 찰진 대사들은 여전하지만 그들의 현실적인 문제들을 제대로 느끼기엔 아직 내 나이가 덜 찬듯
참 잘 어울리는 그들. 나이가 들어감에 더욱 소년소녀 같은 제시와 셀린. 젊을때처럼의 설렘과 열정이 평생을 간다면 삶은 더욱 지치겠지. 이렇게 늙어가고 싶다. 그래, 나의 염소는 어디있니?
내스타일의 영화이므로 무조건적인 평점은 어쩔수 없다 ♥.♥ 이런 솔직한 비밀일기를 꺼내주신 제작자에게 감사!
그들은 여전히 말이 많다. 한 때의 로맨스를 현실에 들여온 비포 미드나잇. 그렇지만 그들은 여전히 사랑을 한다.
OOO동안 단 세편이 나와도 기다려지고 실망시키지도 않고 볼 가치도 있는 영화.
Good.
비포선라이즈는 결혼전 비포선셋은 결혼 후 미드나잇은 아이 둘 낳은 내가 혼자 극장가 앉아봤다. 웃다 울다 지금의 나를 내세계를 내생활은 본듯한 기분. 그런데 나의 제시는 어디에?
비포 시리즈는 각 편마다 색깔이 있다. 선라이즈, 선셋, 미드나잇이 갖고 있는 의미와 색깔을 가슴 깊이 느끼면서 지금까지 행복했다. 다시 봐도 또 보고 싶게 만드는 비포 시리즈. 가슴 설레고 또 뭉클하게 만드는 영화. 명작.
같이 살아가는 영화 ㅡ
블라블라블라.. 주고받고 주고받고.. 다큐로 묻고 개그로 답하더라도 이런 동반자를 만난다면 여한이 없겠다.
끝나지 않았으면 하는 그들의 이야기
진부한 말 다툼
왜왜왜???? 평점,,,,도대체왜?????도저히졸려서 중간에나왓다 영화를보면서처음이다 보다중간에 나오는거,,,,
하.............................................................
그냥 이들이라서 좋다. 단순히 낭만으로만 끝나지 않고 진짜 현실이라서 그게 더 설렌다
우리 커플과 너무도 닮았다.. 아마 모든 커플도 저렇게 싸우지 않을까.. 근데 이것을 왜 돈주고 봤을까.. 영상이 아름답지도 음악이 아름답지도 않은데..ㅡㅡ 남자들은 특히 재미없을듯... 비추
아슬아슬하면서도 선을 유지하는 중년의 권태기?! 그래도 마지막이 나쁘지 않아서 다행이라면 다행 시간이 조금 더 지나면 좀 더 편해질까?
내게 이런 영화는 그냥.. &#39;선물&#39;이지.. 재대 후 오인용을 처음 만난 그것과 비스무리한.. 내가 이걸 평하긴 힘들고, 다만 보는 내내 다큐인가? 무비인가?.. 아니면 리얼인가? 뭐 이런 의문속에 그들이 던져준 의문이... 강렬했다.
인생과 사랑. 이 거대한 두 명제에 살아온 인생만큼 흡수되다. 40대 이상에겐 강추.
최고~!
배우 들 출연료를 제외한 총 제작비 약 250만원 예상됨 (와인 2병, 호텔 대실 비용, 카메라 맨 등) 완전 저렴한 비용에 저렴한 내용 + 진부 +지루 + 날로 먹으려는 감독 심보 + 쓰레기 영화
OO 육갑 들을 한다...거지 발싸개 같은 영화 보면서...참고로 내가 미국에서 10년 넘게 살았다만 ㅄ 같은 아줌마 들 자꾸 전혀 웃어야 할 대사가 아닌데 자꾸 터진다..ㅉㅉ 무슨 뜻인지는 알고 좋아들 하나? OOO들...
대사 하나하나에 기뻐하고 즐거워할 수 있었습니다.
졸고 또 졸고 ...졸음과의 전쟁
미친여자가 남편에게 싸움걸기. 이게 끝. 짜증만 나고 재미도 없고 지루하고.. 이걸 내가 왜 내돈주고 보고있는지.. 여자지만 전혀 공감 안간다. 인생 최악의 영화임.
여성분과 마니아층만 보시길...
60년이 넘는 부부생활중에, 선라이즈 1년, 선셋 2년, 남은 57년은 미드나잇처럼. 싸우고 투닥투닥 하면서도, 화해하고 추스라고 용서하고 또 다시 이해하고 사랑하며 관계를 지속하는것. 결국 마지막에 남는 사랑의 모습은 이런것이지. 아름다고 행복해.
현실성있는 마무리.
최고 ㅜ 비포 시리즈같은 영화는 이제 다시 나오기 힘들것같다 ㅜ
오로지 수다만으로 이루어졌는데도 이렇게 재미난 영화는 비포시리즈 뿐! 최고! 근데 정말 나는 1초도 눈을 떼지 못하고 재밌게 본 영화가 누군가에겐 재미없고 지루할 수있다는게 놀랍다. 역시 비포시리즈는 호불호가 강한걸까...
좋아요
쉴 새 없이 주고 받는 두 남녀의 대화만으로 세월을 훑어내는 여전한 힘.
세월이 흘러 많은 것이 변했는지 '하루'를 위해 세월에 맞게 다른 방식으로 사랑하는 모습이 아름다웠다. 잔잔한 감동을 느꼈다.
오랫만에 마음이 울리는 영화였어요. 대단한 스토리는 아니지만 대화에서 많은 생각을 하게하네요. 유쾌하기도하고ㅎ
누구맘대로 남들더러 시리즈 빠순이 추억팔이래냐? 내남친은 비포시리즈 첨봤는데 내내 웃으면서 재밌게보고 나와서도 한참을 영화얘기 했다. 님취향에 안맞는다고 좋아하는 사람들이 다 어떤 사람들거라고 일반화 시키는건 좀 자제요ㅡㅡ.....
허세 작렬... 팬클럽에서 많이 오신듯한데 솔직히 추억팔이 빼고 객관적으로 보면 졸작.
결혼 10년차 이하는 보고 웃을수가 없을거다.
이런 시리즈와 함께 세월을 보냈다는게 기뻐요. 전 또 9년후를 기대합니다.
이제 다시 만날 수 없음이 아쉬운...... 너무 좋아요... 이 시리즈... ㅠ..ㅠ
영화와 함께 나이들어 갈 수 있음이 얼마나 행복한지 깨닫게 해 준 영화 비포 미드나잇. 9년 뒤 다시 만나고 싶습니다.
이 영화를 조금 더 이해 한다면, 여자들을 조금 더 이해할수 있는데 도움이 되지 않을까?? 선라이즈 선셋보단 못하지만, 그래도 그들의 이야기는 계속된다.
굳이 그리스까지 갈 필요가 있었을까 하는영화...그리스다운 배경한번 제대로 보기힘든영화
본인이 마초에 상남자라고 생각되면 보지 마시도록. 첨부터 끝까지 지루하기만 함.
삶과 세월이 묻어있고 감성적인...
Before this life is gone
지루해......
Im so lucky to wacth this movie inmy life . Such a wonderful drama .
내 인생과 함께하는 영화 내 인생 최고의 영화
쉴새없이 쏟아내는 대사.전작들과 마찬가지로 대화는 쉴틈 없었다.그리고 수 많은 대화주제들..그 속에 담겨 있던 인생의 희노애락.비포 선셋 이후로 9년 그 모든 일을 담아내기에충분했다. 충분히 몰입 되었던 영화!추천합니다!
시간과 함께 농익은 사랑
미안, 제목이랑 이던호크 나오는거 보구 Sinister(살인소설) 같은 호러인 줄 알고들어갔다.. 들어가고나서보니 비포 선셋이랑 선라이즈 후속이였네... 그래도 후반 호텔룸에서의 부부싸움은 나름 긴장감 있었음
시리즈가 이어질 수록 배우들의 연기나 그 상황에 맞는 고민과 이슈거리를 소재로 삼는 포맷도 상당히 흥미롭다. 한편으로 나이가 들어감에 따라 멀어진 로맨스는 아쉽지만 그것도 비포 미드나잇의 매력일 가능성이 농후하다.늘 가슴떨리는 비포시리즈.! ^^
비포시리즈중에 가장 현실적이고 가장 유쾌햇던 편. 배경음악도 하나 없이 끝없이 이어지는 대화만으로 2시간동안 몰입하게해준 영화. 둘의 자글자글한 주름까지도 아름다웠던..
이상에서 현실로.. 베리굿
기대를 저버리지 않네요큰 사건없이 흘러가는 이야기가 우릴 닮아 더욱 와닿구요비포 시리즈를 즐기는 사람들을 충족해줄 작품!
마지막엔 너무 공감되서 울어버렸다 주인공들이 나랑 같이 현실을 살게되어 반갑다
개인적으론 역대 시리즈 중에 가장 좋았다. 결혼을 해서 그런가?
남녀의 차이
그냥 완벽하다는 말 밖에 안나온다. 현실과 로맨틱. 모든 게 완벽해.
사랑도, 인생도 영원할 순 없다.
셀린이 문제라니? 셀린의 희생을 강요하고, 미국으로 돌아가자는 제시가 완전 나쁜놈이지!!! 새 가정 꾸렸으면 지금 가족에게 충실해야지 전아내 사이와의 아들 때문에 유럽에서 일하는 셀린 보고 네 커리어 포기하라고? 이혼남하고 재취했더만 이게 무슨 날벼락
이미 이루어진 사랑에는 더이상의 설레임은 없다. 치열한 일상이 있을 뿐... 하지만 그들의 노년이 궁금하다. 좀더 편안하고 여유로운 삶이 완성되지 않을지...
배경도 좋고 배우들연기도 진짜 좋았습니다만 너무졸려서 중간에잤음
글쎄...그들의 대화보다 아웃포커싱 처리된 그리스 배경이 더 궁금했던 ..지금내가 남 사랑 싸움 하는거 2시간 가량 참고 들어 줄만큼 마음의 여유가 없어서 미안요.. 아니면 나도 한마디 거들수 있게 해주던가.
현실적이면서도 담백한 마무리
실망시키지 않는 비포 시리즈의 멋진 완성! 대사만 한가득인데 버릴 단어도 하나 없고 충분히 둘의 사랑이 느껴진다.
버릴게 하나도 없는 그들의 대화! 한번 더 봐야겠다
수많은 대화...현실적인 현실.. 말이 필요없다.
나이가 들면 사랑이 다른 형태로 변한다.
감성과 이성을 느끼게 해주는 로맨스
끊임없는 대화 속 다만 사랑을 하고자 했는데, 현실적인 낭만과는 역시 타협이 힘들다.
최고의 영화. 끝은 늘 여운을 남기고 끝이 난다. 다음 편을 예고하듯이.. 좋다!
왔다간다
비포선라이즈와 비포선셋이 낭만과 판타지라면, 비포미드나잇은 지극히 현실로 돌아온 그들의 모습을 볼 수 있다. 시간의 흐름에 따라 변한 주인공들의 모습 속에서 또 다른 매력을 느낄 수 있었다.
요시! 8년뒤에는 비포던(dawn) or 애프터 어데이도 만들자!ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 보고 그 시대가 지낫다는 것을 확신햇다
남편과 함께.. 서로에게 언제나 설레는 사람이고 싶다
영화와 같이 나이 먹어요. 친구먹는 기분.
사랑과전쟁 부부싸움 보는 듯....2시간동안 멍때리고 봄...
좋은 영화긴 한데 두시간동안 부부싸움 보느라고 정신적으로 조금 힘들었음ㅋㅋㅋㅋ.... 그래도 현실적이고 좋았음
앞 시리즈 안봐도 충분히 재미있었어요 ^^
앞시리즈를 꼭 봐야함 ~ 마지막에 ㅋ 검은화면이나왓을때 ㅋㅋ사람들은 ㅋㅋㅋ 다른걸기다렷는데 ㅋㅋㅋ 갑자기끝나니까 ㅋㅋㅋ 아쉬워하는소리들을냇다ㅋㅋ 웃기면서도 ㅋㅋ나도 ㅋㅋ끝?이런생각이들기도했다 ㅋㅋ 그래도 마지막이라는데 ㅠㅠ 늙어서까지 계속나왓으면 ㅠㅠ
앞 시리즈 모르고봤으면 ㅋㅋㅋ 평점 낮게줬을지도 끝에 어우 나도 멘붕 올뻔했다. 근데 마무리가.... 이렇게 갑자기 끝나버리다니... 마지막인데 이렇게.......... ㅠ.ㅠ 중간중간에 재밌게 봤엉그래도 ㅍ.ㅍ
부부싸움 하다 끝남.
시리즈를 모르는 분이 보면 저처럼 오잉?! 헐 지루하다 ~ ~ 이렇 생각 많이 할거같아요 ~
번역이 살짝 아쉽다. '멘붕', '돌직구' 같은 일시적인 유행어를 꼭 써야만 재치있는 원어 대사들이 살아날까?
가슴이 먹먹해질만큼 현실적인 그렇지만아름다운 사랑이야기
평점주려고 로그인함. 일단 선셋이랑 선라이즈 안봤으면 당연히 재미없을듯.이토록 현실적이면서 공감하는 영화가 또 있을까. 동시에 인생은 짧고 사랑은 어쨌든 소중하다 라는 교훈을 준 영화 !
영화관에서 볼 수 있어서 다향이에요.
최악의 OOO기 영화!!! 0점은 왜 없는거야???????
턱살 쳐지고 뱃살나온 둘의 현실적인 모습과 현실적으로 싸우는 모습으로 마지막을 장식한게 보는 내내 마음에 들더라..
내겐 올해 최고의 영화입니다. 섹시한 에단호크 & 매력입담 줄리델피 정말..♡ 비포시리즈를 직접 영화관에서 볼 기회가 생겨서 영광이었습니다!줄리델피 감독의 &#39;2days in paris&#39; 그 담에 &#39;2days in newyork&#39;도 강추합니다
정말 꼭 봐야하는 영화호텔가는 길의 롱테이크씬은 진짜 감동
가장 로맨틱한 커플의 다큐멘터리 완결편
특정 영화의 상영관 독점으로 보기 힘들었음ㅠ 그래도 먼 영화관 찾아가서 볼만큼 가치있었어요ㅎ 에단호크 줄리델피... 애정합니닷~♥
이건 뭐.. 상영해주는 개봉관도 얼마 없고.. 그마저도 다 시간이 늦은 밤.. 약속해서 보기도 애매한.. 혼자 보기도 애매.. 영화 한번 보기 힘들다..
3편모두 보세요
지금까지 비포선라이즈 시리즈 모두 좋았습니다. 문제는 개봉관이죠. 보고 싶어도 은밀하게 슈퍼맨이 스크린을 다크하게 만드니
비포선셋보다 현실적인 비포 미드나잇이 좋네요. 두 사람의 심도있는 대화는 항상 생각할 거리를 던져주는군요. 이싼 호크와 줄리 델피가 살아있는한 이 시리즈 계속됐으면 좋겠어요.
크로노스적 삶과 카이로스적인 삶 사이의 제시와 셀린느. 9년 뒤 2022년에 우리 다시 만나요.
너무 예쁜 영화, 전시리즈의 감동을 그대로 이어와 최고의 여운을 남긴것 같다
잊혀지지 않을 그들의 이야기, 영원히 계속될 그들의 세계
너무나현일적이지만로맨틱한그들의이야기에공감했다
돈네고 두시간동안 남의 부부...도 아닌 중년 커플의 신경질적인 싸움만 보고왔다... 돈과 시간이 아까운것은 물론 위자료를 청구하고 싶을정도다
대사 너무좋아요ㅠㅠ
제시와 셀린느의 현실적인 모습이 좋았다. 비포시리즈의 마지막을 멋지게 완성시킨 최고의 영화다.
세상이 변하고 사람이 변하듯. 전 시리즈와는 다른 느낌이였지만 그 변화도 당연한 것같다. 그리고 그 변화가 좋았다.
비포만의 순수함을 느끼고 싶었는데....
영화 같은 만남으로 이어진 커플의 현실적인 사랑 이야기. 너무 현실적이어서 속 터지고 피곤하지만, 그래도 이게 인생 속 사랑이다 싶다. 다만 비포 시리즈 만이 갖고 있는 배경의 아름다움이 다른 비포 시리즈보다 조금 아쉬웠음.
20대이지만 비포시리즈는 나에게잇어 단연최고의영화 가장아름다운커플이다 ㅎㅎ
내인생의영화
정말 많이 웃었네요 ㅎㅎ
보길정말잘했음 진짜보통영화랑 다르다 번역도 진짜 압권ㅋ 멘붕마을이장ㅋㅋ
1점은 그리스 풍경때문.
시간과 함께 흘러간 세월의 흔적, 그리고 삶의 무게
전작품들도 마찬가지지만 정말 이쁘고 잘만든 영상미에 아름다운스토리...진하게 남는 여운..
이 세 시리즈 모두 ,최소한의 화면전환과 최대한의 대화로 엄청난 감동과 공감을 형성해낸다. 그리고 한 커플의 세대별 모습을 너무나 잘 그려낸 것 같다
여운이 있는 영화!
아름다웠습니다.
처음 영화가 시작한 이후 한동안 &#39;니들도 참 늙었구나&#39; 싶다가영화가 끝날 때 쯤엔, &#39;니들 여전하구나&#39;하는 기분이 들었다.그래서 더 좋았고, 함께하는 시간이란 게 얼마나 소중한지 깨닫는다.
비포 시리즈를 사랑한다. 그들의 사랑은 OOO간 축적 되었고, 나의 그 때 그 시절 품었던 가치들도 축적되었다. 떠 오르는 해와 지는 해, 그리고 이 밤에 낳는 갈등의 파편들은 여전히 아름답다. 오래되고 잘 숙성된 와인 같은 영화다.
연애에서 결혼까지 완벽한 여성 공감대
이 시리즈를 다 봤지만 시작후 50분은 정말 지겹고 따분하기 이를데 없다. 엔딩도 늘 그랬듯이 확 끝나버린다. 더이상 보여줄 내용도 없다. 그나마 평점을 주는건 배경이 그리스이기 때문
20대의 설레임 가득했던 로멘스에서 중년의 현실적 로멘스까지 왔으니 노년 로멘스까지 함 까보자!!
너무너무너무 로맨틱했던 미드나잇...중간중간유머도 웃기고ㅋㅋ미소지으면서 계속 봤네요또보고싶다..! 이제끝이라니ㅜㅜ
cgv극장에서 지금 보고있다! 이영화! 별점 780명이 8점을 준걸보고 골랐다! 돈아깝고 졸립고! 욕나올라한다!아내가 왜골랐냐한다! 할말없네!
최고의 로맨스 시리즈! 4탄도 원한다!
제시와 셀린느의 대화를 다시한번 들을 수 있다는 것 만으로도!
강추! 시리즈 모두 강추!
영화를 보고 있다는 사실마저 잊게 만드는 영화.결혼한 삼십대 중반이후 부부들이라면 누구나 공감할 만한 영화.
같이 나이를 먹고있는 주인공들의 30-40대의 현실적인 얘기들.함께 고민하고 함께 기뻐했던 시간이었습니다.그들이 걱정하고 두려워하는 진실한 사랑과 영원한 사랑.해답은 바로 그들의 모습 자체 인것 같네요!
!!
오늘 극장에서 본걸 행운으로 간직!
두사람의 연기호흡이 대단~자연스러운 대화가 현실적이고 가슴에와닿는...유머가 살아있다~노년의 다음편도 기대된다~
재밌었음 영화관에서다같이터졌던적이많앗어요
청춘이 현실로 태어나면 어떠할지 궁금하고 걱정됐다. 여전히 아름다운 두 사람. 대화 화면 연기 모두 좋다
이 영화를 얼마나 기다려왔었는지 모른다. 제시, 셀린느는 여전히 멋졌다.
아쉽지만 그래도 마무리잘됬다.
대박...3군대장소에서 둘이서 계속 대화만....;;;;
감미롭지만 때로는 너무도 현실적인 사랑을 주제로 다룬다. 그렇기 때문에 공감의 폭이 너무도 크다보니 몰입해서 볼 수 있었다. 다소 지루하게 느껴질 수 있는 부분이 있지만 그들의 대화를 음미해서 보면 결코 지루하지 않을터...
환상깨지는 영화
이 영화는 성인용 이라 20대 이하는공감하기 힘들리라~~
왜 평점이 좋은거지?;;;;;; 정말 저렴한 제작비.. 말싸움하다 끝남 ..그리스라해서 좋은 풍경 나올지 알았더니 그것도아님 그냥 차안에서 말싸움 주방에서 말싸움 방안에서 말싸움 그리고 끝
굿구
신선하고 재밌게 봤어요^^ 1,2 편도 찾아 봤답니다^^ 낭만적이었어요
결혼하시고, 자녀까지 있고, 30대중반이후에서 40대초반 부부가 보시면 더 공감이 되는 영화라 생각이드네요. 물론 1,2편 내용을 알고 있어야 더 재밌게 볼수 있을 것 같아요.
좋았어요! 사귄지 좀 된 연인이 함께 보기 좋은 영화.
내인생에 다시 이런 영화를 만날 수 있을까? before sunrise, before sunset 그리고 비포 미드나잇이 만들어준 내인생의 아름다운 순간들. 감사한 마음으로 봤다.
너무 좋았어요~!
보면 볼수록 느낌이 다르다. 보면 볼수록 주인공들 역시 여전히 아름답다.
조그만 갈등에도 남녀, 국적, 문화 차이로 일반화하며 서로 잡아먹는 듯한 스트레스를 주는 각본, 얻을 것 없이 표면적인 지식과 깊이없는 아이디어들로 친 양념, 영화를 봤다기보다는 옆집부부 싸우는 것 보는듯 시간아까움. 대본이 있긴한건지하는 의문.
ㅠㅠㅠ 나이먹기 싫다 ㅠㅠ 나도 언젠가 저런고민을 할 나이가 되겠지 ?ㅠ
선택받은 세대만이 느낄수 있는 영화같네요. 시리즈의 3번째까지 보고 나니 눈물이 났습니다. 세월이 함께 가니 공감이 되는 부분이 많아서 좋네요...
비포시리즈를 본 적이 없지만 두 배우의 호흡이 정말 잘 맞다는 것이 느껴졌습니다. 위트있는 대화로 모든 줄거리가 이어지는 참신함이 있습니다. 하지만 너무 기름기를 뺀 담백함때문에 오히려 몰입이 떨어지는 느낌이 있었습니다.
비포 시리즈 ♥♡♥♡♥♡♥♡
슬프고 안타깝다.
어느덧 17년이 흘렀군..이영화와 세월을 함께 가고 있다니 정말 나에겐 특별한 영화
영화를 보다보면 비포선라이즈의 제시와 셀린느의 20대를 떠올리게 되고 그것은 나의 20대를 떠올리는 것과 마찬가지였다. 그렇게 이 시리즈는 시작과 끝을 정의내릴수 없는 나의 세월과 동일시된다. 영화를 보고 돌아오는 길이 아련한 이유..
영화와 함께 늙어가는 배우들이 매력적인 영화.
너무 사랑스러운 영화. 시간이 흐르고 더이상의 로맨스는 없는 현실을 보여주지만 그럼에도 더없이 사랑스럽다. 제시와 셀린느와 함께 관객도 나이를 먹는다는 사실이 기쁠따름. 이대로 계속되었으면 하는 바람이다.
정말 최고임. 애들은 걍 킬링타임용 영화나 봐야지. 이해가 안되면~
말로 시작해서 말로 끝나는 .... ㄷ피곤..
1편이 로맨스의 바이블, 2편이 재회의 바이블이라면 3편은 인생의 바이블이라 부를 만하다. 조금 매니악하지만 비포-시리즈 다운 마무리
제발 평점 낚시질좀 고만하자..
20대초반, 젊은 제시와 셀린느를 처음 만났고, 흐르는 세월 동안 이들의 모습과 점점 닮아가고 있는, 나를 발견하는 진귀한 체험이었다.
반드시 여자만 아니 심심하다면 여자끼리만 관람해야 한다 남자들은 별로 공감도 재미도 거의 못 느낄 영화다. 괜시리 표값만 날릴 듯... 여자끼리만 즐길만한 영화... 소소한 잔재미도 있고
마지막 장면은 정말 우리들에게 부부의 지혜를 알려준것이 아닐까? 제시가 편지로 한발 물러섰을때 셀린느는 바로 사과를 받아들이지않고 자기만의 방식인 백치미로써 사과를한다. 서로 한발씩 양보할때 건강한 부부생활을 이어갈수있다는 답을 보여준것같아 정말좋았다
이전 두편이 너무 로맨스적인 요소가 많았다면 현실적인 부부의 모습이 이러할까? 솔직한 그들의 커뮤니케이션이 부럽고 물로 벨 수 없고 다시 붙일 수도 없는 거센 파도 같은 그들의 싸움이 공감된다.
싸우는 장면에서 지루하긴했지만 미소가 딱 지어지고 내 생활과 오버랩되면서 좀 가슴 먹먹하기도하고 재밌었음
완전 싫다. 공감은 가지만. 끝까지 농담따먹기하는 남주인공. 저게 현실이긴 하지. 혼자서 외롭고 말지.
비록 두 사람의 대화가 근사하진 않지만, 가장 로멘틱한 까만 밤
기분이 묘하네요...비포시리즈다워요
시리즈 중 최고
같은 주인공이 1994년부터 세 편의 영화를.. 그것 자체가 쇼킹해서 비포시리즈 찾아서 다 봤어요. 주인공과 동시대를 살아서 더 공감이 가는.. 좋은 영화란 이런거구나..
좋다..
그래서 결국엔 미국을 가는거야 마는거야...... ㅎㅎ
비록 흔히볼수있는 일상여도 마음과 와닿는 영화
여전히 최고다.
"우린 하나가 아니라 늘 둘이었어. 중요한 건 상대방의 사랑이 아니라 삶 전체에 대한 사랑이야.."
시리즈의 깊이가 점점 더해지는 영화.
에단호크는 여전히 섹시하고 줄리델피의 호탕하고 자유로운 영혼은 언제나 아름답다. 전 시리즈에 비해 지루한 부분이 빈번했지만 그래도 감독의 관점이 마음에 든다.
전 시리즈를 고등학교 때 정말 재밌게 봤는데 어른이 되니까 청불로 개봉하고..ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 나도 어려서 그런 지 몇 번 더 봐야 이해가 갈 것 같지만 이 시리즈와 함께 동시대를 살아간다는 말에는 극히 공감
비포선셋이 이렇게 이어질줄 몰랐다. 시리즈가 진행되면서 지나치게 현실감이 느껴지는 플롯이 아닌가해서 다소 실망스럽기도 했지만 오히려 영화가 끝났을때 마음은 평온해졌다.
마침내 현실로 무르익어가는 듯한 사랑 시간이 흘렀구나
이상과 현실 구분하기. 그들의 계속되는 이야기 *.*
내 인생을 꿈에서 보는 듯한 착각을 불러일으킨 마지막 편. 최고의 사랑이야기 ! 최고의 시리즈 작품 !
눈물보다 슬픈 웃음.. 러브스토리 중 최고가 아닐까 싶다.. 이영화를 진짜 이해하고 싶으면 선라이즈, 선셋, 미드나잇을 끊지말고 봐라. 평점에 짠돌이인 내게 10점을 뺏어간 영화..
다음 후속작은 애들이 다크고 난 다음일려나 ㅜㅜ
백발이 될 때까지 이 시리즈와 함께 하고프다
Passing through... Wandering around and bullshitting
환상이 아닌 현실인 결혼 생활에 대해 진실된 대화가 오간다...
3편까지 나올지는 몰랐다 너무 멋지고 긴 여정이었다. 일상적인 대사가 인상적인 그들 ... 낭만적이다
난 이들의 대화가 좋다.
아직 완벽히 이해하기엔 내가 너무 어린 것 같다. 그러나 10년, 20년 후에 봤을 때도 이해가 될까? 영화 속에 있는 모든 장면, 모든 대사 하나하나가 소중하게 느껴진다. 이런 현실적이면서 낭만을 잃지 않은 영화는 참 많은 것을 생각하게 한다.
배우는 늙었고 영화는 현실적으로 변했다. 1편을 본 우리는 우리의 낭만과 판타지를 꿈꿨고 2편에서 우리는 과거의 향수를 느꼈다.
티격태격 티격태격 후
전편에 있었던 배우들의 매력이나 극적 감동 사랑은 없지만 그보다 더 격하게 수용할수밖에 없는 인물들의 대화는 비포 시리즈의 또 다른 매력을 보여주었다.
내 스타일은 아냐 ㅠ 말만하다 끝나는 여자용 영화
심야로 봤는데 보면서도 생각하게 만드는 영화는 처음이라 영화 끝나고 나서야 마음도 편하고 이해가 된다. 시리즈를 보지 않았기에 정신없이 생각하면서 봤는데 좋다
선라이즈, 선셋 시리즈에서는 와닿지 않았던 내용들이 이번 미드나이트에서는 완벽한 공감으로 다가오네요. 30대에 막 접어든 저의 눈으로는 이번편이 최고네요.
어느덧 40대가 된 그들이 육아문제, 불안, 갈등, 불만, 성적농담 등을 주제로 녹록한 맛을 내며 벌써부터 50대가 되었을때의 모습을 기대하게 만든다. 특히 후반부 호텔에서의 갈등과 화해하는 장면은 보는 사람으로 하여금 사랑하고 싶게 만드는 명장면이다
그냥사는거네...세월이흘러서...
최고 기다린 보람이 있네요
정말 너무 기대하고 기다리던 영화. 보람이 있었어요.시작부터 오는 전율과 영화내내 몰입과, 비포시리즈 특유의 감정을 자극하는 느낌ㅎㅎ뭔가 마음이 말랑말랑해지는 .. 엔딩장면도 너무 마음에 들었습니다. 메세지도 좋네요 현실적이면서도 사랑을 긍정하는 영화
영화내내지루할틈없는, 시간이 흘러도 너무나 완벽한 한쌍인 에단호크와 줄리델피!!
일생에 제시와 셀린같은 사랑을 할 수 있을까.라는 의문을 던지며 이 아름다운 영화에 스무살 소녀는 평점 10점을 남기고 갑니다.^^
비포 시리즈는 내인생 최고의 명작
같은 시대에 살고 있다는 것에 감사합니다.
선라이즈 선셋보단 뭔가 아쉽다...
죽을때까지 당신을 사랑할지어다. 그 길이 비록 험난할지어도!
결혼후 10년차 부부들만이 이해할 수 있는 리얼한 부부 이야기. 저는 해당되는 나이라서 너무 공감있게 봤습니다.
기대대요~~
사랑의 싱그러움은 사라졌어도. 정말 남자 여자의 심리는 격하게 공감하게 만드는 영화. 애인과 함께 공감하거나, 혹은 끝나지 않을 논쟁을 하고 싶다면 볼것.
2편이 가장 매력적으로 느껴졌고, 3편은 가장 현실적으로 느껴졌다. 어쨌든 남녀 사이의 감정은 세상에서 가장 단순한 듯하면서 가장 복잡하면서도 어렵다. 확실한 건 정답은 없다는 것. 그래서 더 매력적일 수도 있고 그래서 더 힘들 수도 있다는 것.
9년을 더 기다리더라도 노년기의 사랑을 보고싶다..
사랑하는 사람과의 일상 속 삶이라는 게 어떤 걸지 짐작해볼 수 있겢해주는 영화입니다.
나이를 먹어도 풋풋할순 없는건가 너무나 현실적으로 변해버린 모습이 조금은 안타깝다
웬만하면 글 안남기는데ㅋ 역시 매력적이다 이 영화
호텔씬이 가장 비현실적이고 낭만적이고 아름다웠다. 누가 비포미드나잇이 현실적이라했는지? 누가 저토록 낭만적인 싸움을 해봤나요? 3부를 보고나니, 이둘의 사랑은 계속해서 연재돼야한다는 확신이 든다. 둘의 낭만은 영원하다
좋다..복잡한 스트레스받지않고..처음처럼 계속 사랑을 하고있는..
아 역시는 역시다 정말 재밌게 봤네. 한가지 아쉬운 점이라면, 호텔씬에서 와인잔좀 날라다니는 씬이 있었더라면 좀더 현실적이었을텐데 하는 정도? ㅋㅋ
내가 진짜 세 편중에서 현실감 최고다 진짜. 작가가 천재인건지 무섭도록 현실적이다 애낳고 결혼생활 몇년 해본 사람이라면 이 영화가 얼마나 현실적인지 공감될거임 ps 부부갈등 마누라 OO 애키우기 개고생은 정말 동서고금을 막론하고 똑같다는걸
해외영화 그닥 좋아하지 않은 내가 비포 시리즈를 칮아서 볼 정도라니 미드나잇 배경과 대사가 너무 굿 임^^
여자주인공 눈 밑 기미와 주근깨가 매력적이었다
연애의 온도보다 백배 낫다.
앞의두작품에너무감동을받고기대가컸던탓일까...세작품중유일하게영화관에서본작품인데개인적으로40대의 이야기를 공감하지 못해서일까.. 기대보다는 좀 별로였다ㅠㅠㅠㅠ
잘만들었다 증말
처음엔 좀 별로였는데 중반이후 역시 ..라는 탄성이 나왔어요 잘봤어요
남자와 여자는 소속자체가 틀리다~~!!정말 재미 있게 봤어요..ㅎㅎ
마지막에 필요 이상으로 화를 내다 어느새 로맨틱한 사람이 되버리는 장면을 볼 때, 마치 한국 드라마를 보는듯한 느낌이었다. 마지막 부분은 보지 않는게 더 좋을지도
그래도 둘은 여전히아름답다고..이 현실같은 현실이 진짜 사랑이라고..느꼈습니다!
현실감 있는 연출 그들의 연기력은 좋았지만 이전의 신선함은 오지 않았으며 왜 하필 1,2편에서 한창이던 몸매를 왜 꼭 이제와서 배나온 아줌마를 공개하게 됬는지는 다시한번 생각해볼 필요가 있다.
자연스러운 일상의 모습 그대로를 보여주는... 그래서 편안했지만 그래서 지루하기도 ㅋ
너무 잘봤습니다. 마지막 장면에서 사람 사는게 이런거구나 싶었습니다.
OOO간 3편의 영화로 기획된 로멘스 영화라면 위대한 실험일 것이다. 9년 후의 영화도 기대해볼만 한듯
인생도 해질 무렵쯤 보이는 아름다운 노을이 있다
삼부작 중엔 가장 낫다는 생각이 들지만 여전히 내가 소화하기엔 벅차다. 그래도 전편들보다는 허세끼를 쫙빼고 현실적인 대화를 나누는점 거기에 아름다운 배경이 좋았음
저한테는 안맞는거같네요. 그닥재미있게못본작품
현실적이라서 너무 좋았고 끊어지지 않는 연기또한 너무 자연스러웠으나..셀린느가 연기한 여성은 40대라고 하기엔 30대에 성장이 멈춰버린 여자 같아 실망스러웠다.
전반부는 저런 대화를 나눌수 있는 관계 자체가 몹시 부러웠지만, 호텔 이후는 끔찍한 지옥으로 변한다. 고독과 행복, 그리고 자유는 어떻게 조합해야 하는 건지. 전편들이 나이에 비해 성숙했다면, 40대인 이들은 갈등요소와 해결책에서 원숙해지지 못했다.
상당히 현실적으로 잘 그려놓았네요. 세월과 현실이 자연스럽게 녹아든 영화. 1, 2ㅣ편을 되새김하며 보니 재미가 쏠쏠하네요 ^^
이게 끝이 아니라고 해주세요. 9년 후에 Before Noon으로 우릴 다시 찾아올 거라고 약속해줘요.
나도 함께 늙어가며 공감하는 영화. 비포시리즈 레전드.
현실적으로 다가온 비포미드나잇. 주인공들간의 입장차이가 전세계의 남과 여의 관점을 대변해주는것같다.
전작들처럼 달달한 이야기는 아닙니다. 하지만 사랑의 또 다른 측면, 현실적인 면들을 보여주죠. 영화를 보며 함께 몇 OO 결혼생활을 한 느낌이 들었습니다. 사랑을 지켜가는 과정을 현실적으로 고민해보게 되었습니다.
아름답게 시작한 로맨스도 피할 수 없는 결혼 생활의 현실
세월이 흐르면 오래된 연인은 서로 변한다. 난 나만 그런줄 알았는데, 저 먼땅의 커플들도 우리들과 같이, 남자 여자 서로가 원하는사랑의 모양이 변해가나 보다.판타지에만 사는우리들에게 현실또한 판타지가 될수 있다고 알려주는 영화
선라이즈 입장에서 보자면, 그로부터 20년 후의 최악의 미래인 듯.
잘봤습니다. 전작보다 로맨스적인 요소는 떨어지지만 현실적인 삶을 이끌어가는 그 느낌이 너무 좋았어요. 배우자가 있으신 분이 봐야 더 공감을 할듯^^*
지금 나에게 딱필요했던 영화
3편 중 가장 맘에 듦. 사랑? 별거 없지만 그런게 사랑일거라는 잔잔한 메시지. 소소하고 싱그럽고 가끔 웃음 빵 터지다 마지막엔 좀 눈물나. 이해의 눈물.
여자친구와싸웠을때보면좋을것같은영화..
긴세월동안 꾸준히 영화를 만들고 참여해준 감독과 배우들에게 감사할뿐. 단순 로맨스물이 아니라 제대로 된 인생영화.
이 롱테이크와 엄청난 다이얼로그,대사 그저 멋있다고 밖에. 이거 진짜 영화 맞죠?
화려하지않지만 사랑스럽다. 전작들처럼 달콤하지도 않지만 원숙한 달달함이 느껴진다. 배경도 사람도 따듯한 영화.
아름다운 영상과 음악, 그리고 여성들이 좋아할 요소를 두루 갖춤: 수다, 적당한 망가짐, 엄청 성질 부려도 참아주는 남편. 그러나 현실에선 Celine 같은 타입은 nightmare입니다.
사람들의 심리묘사가 너무 사실적이다.연기자들의 연기력 최고!!
끊임 없는 대화 덕분에 사랑 위에 먼지 앉을 틈 없어.
낭만은 없다.
9년주기로 배우와 관객이 함께 나이들어가는, 이런 시리즈 영화가 존재한다는 것자체가 로맨스인것같다. 9년후에 50대가 될 제시와 셀린느 이야기가 또 나오게될까?
Real Life, 그들의 노년도 궁금해진다.
넘이야기만으로만들어진게 차라리책을읽지맘에안드네요..글쿠몰랐는데1편2편도있다니...짐본영화는저렇게싸울바엔첨부터저런만남이없었어야....중년에나이로방식을이해하고넘기는방법은탁월한데영화로보기엔넘지루함..
초반은 지루했지만 후반부에서 빨려들어갔어요...가끔 이런영화를 보면서 잊고있던 나의 감성을 다시찾습니다.. 실버라이닝플레이북 보다 더 사랑스럽고뭉클한 영화네요 ㅠㅠ
경험으로 이해해야하는 삶의 이야기시리즈 중 가장 현실적이다.
너무 현실적이라서 더 달달한 비포 시리즈이지만 이번엔 싸워대서 그런지 짜증이 났다. 아직 결혼 안해봐서 그런가보다. 비포 시리즈는 나이대에 맞게 봐야하는 것 같다. 그래서 난 아직 비포 선라이즈가 가장 좋다
사랑과 현실..삶에 대한 그들의 수다는 여전하다..선라이즈와 선셋 그리고 미드나잇과 함께 살아가는 것같은 느낌이 좋다..^&^
이것은 어쩌면 지금까지 누구도 말하지않았던 [모든 로맨틱영화의 속편]이 아닐까..
좋았다 잘만들었고 주옥같은 명대사도 있었으며 배우들도 연기 잘했다
아.. 말장난 하는 영화 제일 싫다. 그렇잖아도 머리 아픈데 머리 더 아프게 만드는 묘한 재주를 가진 영화.
어렵다
정말 재밌게 잘봤습니다 20년간의 정말 두사람의 인생이 듬겨있는 귀중한 영화
낭만으로 시작해서, 현실에서 끝나는... 그래도 영화적 현실이라, 그것조차 낭만이 ㅎㅎ 시리즈 3편으로 군더더기 없이 깔끔한 수작. 나이가 들어 이 영화의 시리즈 완결을 보고, 이해할 수 있어서... 행복했다
세 편 연작을 완성한 감독과 배우들의 작품 애착만으로 영화를 포장하기엔 너무 아쉽다. 스타워즈 시리즈만큼이나, 이전 작품에 대한 이해도를 버프삼아 감상하게 하는 재미를 최고로 치더라도 말이다. 타임머신 러브레터로 이후 얘기 퉁치다니. 안돼. 가지마.
육아문제는 한국만의 문제가 아니네요.. 그치만 비포선라이즈를 너무 재미있게 봐서 그런가ㅠㅜ 후속편들은 살짝 지루하네요 싸우는 걸 보며 스트레스(?)도 받고
비포 시리즈 보신분들에게는 추천..
음 별로 기억되는게 없넹 한 씬이 거의 10분이상을 차지해 배우가 대사 외우기 힘들었을것 같다는 생각만 들고 마무리는 좋았던 영화
사랑이 누가 달콤하다고 그래. 씁슬하기도 하고, 지루하기도 하고, 무료하기도 하지.미친듯이 좋은것도 한때,지나다 보면 미적미적 정으로 살아버리는거지. 머리가 하얘지고 , 등이 구부정할때쯤 그때서야 알게될거야. 이사람이 내 운명이구나..
현실적이라 더와닿았다...
현실위에 존재할 것만 같던 그들의 로맨스도 결국은 현실에 뿌리내린다. 현실에 있으면서 예전의 달달했던 제시의 언어들이 현재의 셀린느에게 여전히 먹히고 있었다면 더욱 실망했을 터..! 현실은 언제나 공감할 수 밖에없고, 그들의 로맨스는 우정으로 계속되리
부디 2022년에 제시와 셀린의 얘기를 더 듣을 수 있다면.. 보는내내 제시와 셀린은 물론 연기한 에덴호크와 쥴리델피, 링클레이터 감독 그리고 영화를 보는 관객까지 같이 나이를 먹어가고 , 시간을 함께 공유하며 공감하는 그런 묘하고 이상한 기분이드네요
우연히만난남녀 내내 대화만하다 떡치고 헤어짐 2편에서우연히 다시만남 내내 대화만하다 끝 3편 이젠 같이사네,,부부사움하다 화해하고 끝,, 보 지 마라 시간낭비 쓰잘떼기없는 대사들로 가득찬 대사낭비영화다
세월이 흐른 만큼 그들은 나이들었고 영화도 마찬가지이다. 그 흐름만큼 더욱더 사랑스러워진 영화.
좋다.사람 사는건 다 마찬가지.행복을 위해 사는 것 역시.
1점두 아까운 지루한 영화
훌륭한 시리즈의 마무리. 이토록 현실적이고 시크하면서도 달달한 로맨스가 또 있을까. 마지막에 쓴맛이 좀 강하지만 끝맛은 결국 사랑스럽다. 두 사람이 무사히 타임머신을 타고 최고의 밤을 보냈기를 간절히 바래본다!
10년 뒤, 또는 20년 뒤를 기대하게 만드는 영화가 또 있을까? 감독과 배우들이 사고 없이 계속 살아 후속편이 나왔으면 하는 바람이다.
너무 사랑합니다요 비포~♥
사랑하는 사람과 함께 영화볼 일이 생겼을 때 이 영화를 함께 보고 이야기하고 싶다. 제시와 셀린느처럼, 그렇게.
미드나잇이 가장 괜찮음
낭만은 사라졌어도...
....좋아요. 20년 가량 이렇게 영화를 만들어 온 모든 분들께 감사해요.
명불허전. 사랑에대한 통찰이 담겨 있다
줄리 델피의 몸매 변화가 이 비포 시리즈를 대변해 주는 듯. 마지막 10분이 아니었다면 별점 6점도 못 줄 뻔 했다.
아~ 옛날이여.. 줄리델피!!
대사가 너무 주옥같다... 그냥 나무아래 앉아서 토론하는것만으로도 이미 중세시대 희극작가들 대화보는 느낌 나도 저렇게 늙어서 예술에대한 견해를 누군가와 맨발로 공원에 걸터앉아 나눌수있으려나...
언젤진모르지만 시간이 흐른후 다시 보고싶은 영화...
비포선라이즈 개봉때 20대 초반이었는데....영화랑 같이 늙어간다는데 신기하다....근데 아이러니한게...이 영화 예전엔 취향이 아니어서 않 봤는게...40 넘어시리즈를 모두 찾아 보게 되더라...
Just, it's a real life... 동시대를 살아오는 나이 속에 느끼는 공감........
그들과 함께 OOO, 그저 너무 좋을 뿐
전편들은 로망과 현실을 적절히 조합했다면 이번 편은 중 가장 현실에 가깝지 않았을까 ?
노년이 되었을 때 그들의 모습을 보여주는 영화 한 편 더 만들어주시면 안될까요... 아. 너무 아쉽습니다. 정말 이 영화와 같이 나이들어갑니다.
비포시리즈의 마지막을 재밌게잘 끝낸것같음 참... 현실적임 ㅇ.ㅇ
처음엔 일상적인 대화로 시작해서, 지루할까 싶었는데, 어느새 시간가는 줄 모르고 그들의 대화에 몰입하게 되고, 비포시리즈답게 싸우더라도 훈훈하게 마무리 되었네요. 개인적으로는 비포선라이즈,선셋까지만 보았더라면 좋았을뻔.. 일종의 테스트로~^^
말만 많고 재미없다. 비추
마치 긴 소설을 본듯한 엄청난 대사로 이뤄진 엄청 지루한 영화. 평점에 속았다.
still there, still there, ... , gone. 좋네요.
거스를 수 없는 시간...
너무나 소소해서 너무나 크게 울리는 영화.
솔직히 2편에서 끝냈어야했네요.아직은 정서적으로 안맞는 번역...그리고 저 많은 대화가 아닌 대사들...
낭만과 열정이면 다 될것 같지만,현실은 싸늘할뿐... 하지만 결국에 남는건 이러한 아련한 추억들뿐
좀더 냉정하게 영화를 보지 못할만큼 난, 그저 그들을 아주 오랫동안 그냥 바라보고만 있다..
몇 년 간 텀을 두고 본게 아니라 비포 시리즈 쉬지 않고 한자리에서 봤더니..비포 선라이즈와 선셋의 그 애틋했던 여운을 채 다 느끼기도 전에 비포 미드나잇에서 너무 갑자기 현실을 맞닥뜨린 기분...ㅠㅠ흠 그래도 엔딩이 마음에 들었다.
영화라기보다는 라디오에 가까운 영화? 하지만 현실적이고 재치있는 영화입니다.
정말 짜증나는 영화..이 영화는 아름다운 멜로도, 가슴 설레는 로맨스도 아니다..아름답기만 했던 첫 사랑은 어느덧세월이 흘러 주름지고 배만 나온, 신경질 적이고 호전적인 그냥 &#39;아줌마&#39;가 되어 있다..왜 굳이 돈을 주고 이런 숨막히는 말싸움을 보는가.
첫 사랑에 대한 아름다운 추억이 있다면, 비포 선라이즈를 정말 재밌게 봤다면, 그 여운이 가슴 속 한 구석에 자리하고 있다면, 이 영화는 별로 추천하고 싶지 않네요..현실은 그리 아름답지만은 않으니까요.
너무 현실적이라 피곤한 영화..첫 사랑은 추억 속에서 영원히 아름다운게 낫다.
알바들의힘을 다시 느끼게해준 ...아짜증
단맛 쓴맛이 그윽하게 어우러진 남녀 이야기. 95년부터 이어지는 시리즈의 역사도 깊은 향에 기여한다
결말이 너무 좋네요. 지극히 현실적인 사랑을 인정하는 제시 그리고 셀린느. 로맨틱한 사랑만 좇다 보면 결국 자신이 만든 동화 속에 갇혀사는 꼴이라는 제시의 마지막 말이 너무 공감되요.
말이 필요 없네요 ^^ 최고의 영화
비포선라이즈로 끝냈어야지ㅉㅉ 제시 셀린느의 노후를 거쳐 후손들 이야기까지 만들 기세 ㄷㄷㄷ
요런류 넘 지겹네요ㅋㅋㅋ
전작보단 약간 재미를 못느꼈다. 전작에선 설레임이 강했는데 이번에는 조금 편하게 본듯한 느낌이다. 그렇지만 오로지 대화로만 구성됬는데 이렇게 집중도가 강한 영화는 흔치않을것이다.
영화와 함께 나이 들어가는 진귀한 경험!
비포 시리즈의 마지막 영화... 영화의 초점을 두사람의 아슬아슬한 관계에서 그로부터 훨씬 발전되고 변화된 연륜을 느낄 수 있게끔 하는 소재로 옮긴점이 조금 아쉽지만 시리즈의 마무리를 멋지게 장식한것 같다.
정말 극이 끝날 때까지 수다 밖에 없는데도 말 한 마디 한 마디 가슴에 꽃히고 쓸리고 간지럽히고... 너무나도 현실적인 사랑 이야기라 굳이 이 영화 현실같다 라는 말을 꺼내기도 뭐한 영화.
Julie Delpy 의 주름과 똥배가 이 영화가 얼마나 현실 적인 가를 말해 준다,,,
매번 찾아오는 갈등을 지혜롭게 풀어나가는 것이 중년의 사랑일까요. 아직 겪어보지 않아서 인지, 둘의 모습에 흐뭇함보다는 피곤함이 더 느껴지네요.
최고다... 하나의 대화도 놓치고싶지않았다. 기혼자로서 너무 공감가는 대화. 우리부부의 모습을 볼수있었다
현실을 받아들이고 새로운 미래를 희망을 위해 한 걸음 내 딛는 엔딩이 좋다!!!
나도 그들과 같은 세대가 되었을때 좀더 다른 느낌으로 와닿을까?
1,2편은 달콤하더만, 징그럽게도 싸우네...
1, 2편의 환상적 로맨스가 아닌 부부의 현실적 사랑싸움 이야기, OOO간 이어져온 그들 인생의 궤적과 함께한 나, 적나라한 감정선의 디테일, 나의 일인 것처럼 몰입하며 픽픽 동감의 웃음이 나오는, 마지막 미래의 편지로 화해하는 인내의 우아함에 박수를
전작들의 경우에는 에단 호크랑 줄리 델피의 대화가 주를 이뤄서, 그것이 비록 이질적인 타문화랄지라도 이해하고, 큰 줄기인 스토리와 함께 겉가지 또한 이해하는데 큰 불편함이 없었는데, 이건 뭐... 뭐 어쩌라고..진짜... 본사람은 공감하지 않냐..?
현실적인 영화..남의 가정을 엿보는 느낌.
비교할수 없는 우리들의 삶과 같은 영화
비포시리즈를 전부다 보길 권해드려요.. 대사나 디테일한 감정의 표현이 정말 현실적이면서도 공감가는 부분이 많은 비포시리즈..20년이란 시간의 흐름속에 나이든 주인공들의 모습이 왠지 서글프기도 했지만.. 그들은 결국엔 사랑하며 살고 있으므로 ..만족^^
Cgv에서 이 영화 관람하면 브런치 줄 때부터 알아봤어야하는데....꼭 보세여!!!
미국,유럽정서가 없는 토종한국인을 가정해서, 이 영화시리즈의 90%를 차지하는 잡담,농담 따먹기를 공감, 이해하기는 불가능.덕분에 스토리 큰 줄기만 따라가자면 한국인으로써 이 영화의 결론은 온화한 사랑과 전쟁 1주분 이야기에 불과.지루함 그 자체.
새로운 인생을 택한 두 남녀에게 어느덧 뜨거웠던 ‘순간’은 지고, 차갑게 식은 ‘밤’이 찾아온다. 좋은 ‘엄마’이고 싶은 셀렌느의 시련과 가족과 사랑을 전부 되찾고 싶은 제시와의 펠레폰네소스에서 펼쳐지는 고군분투기. 로맨틱이기보단 부부클리닉.
현실적이어도 충분히 아름답다 노년로맨스를 기다려봐야겠다
제가 원해서 본것도 아니고 친구들이 보자고 해서 본건데 시리즈를 안봐서 그런거 같긴 한데 정말 영화관에서 봤는데 돈 아깝더라고요 계속 하품만해대고요 친구들은 재밌다던데 전 정말 이해불가 왜 봤나싶음 ㅡㅡ 1점도아까움
Still there, still there, ... It's gone.
현실적인 사랑중 노인의 명대사♡
마지막까지 로맨틱한 사랑을 꿈꾸는 젊은 청춘들..허나 나같은 청춘의 마지막 기로에서도 아직까지 영원불멸 로맨틱을 꿈꾼다.. 이 영화는 점점 현실이 되어가서 실망을 안겨줄것 같다가도 그러나 영원불멸한 사랑은 꼭 존재한다는것을 가르쳐주었다 : )
각 시리즈가 정말 완벽한듯. 비포 미드나잇은 너무 현실적이었지만 그 현실적이라는게 좋았어요. 언제까지나 로맨스 속에서 살 수는 없는거니까. 그들이 나중에는 또 어떤 모습으로 살게 될지 계속 상상하게 되는 영화.
영화관에서 안보길 잘했다.
이렇게 현실적이면서 아름답게 영화를 마무리 하다니..감독,배우,모두 쵝오!
Before Sunrise, Sunset보다 오히려 Midnight이 내겐 판타지.
첫 장면부터 깜짝 놀랐다...그리고 영화가 끝날 때까지 날 실망시키지 않았다
시리즈의 마무리의 그 마지막 신 까지도 좋았습니다... 싸우는모습이 너무 현실적이어서 웃음도났어요ㅋㅋㅋㅋ 우리모두 나이먹네요
이런남자랑 살고싶다...
태양이 없어도 구름에 가린것 뿐이다..
제발 시리즈 좀 보고봐라
비포 선라이즈, 선셋, 미드나잇 한 번에 쭉 이어서 봤다.와..30대 후반에 이 영화를 본 게 정말 다행이다.최고다.거의 10년 주기로 이 시리즈가 나왔는데, 바람이 있다면,비포 시리즌 에단호크와 줄리델피가 10년 마다 또 나왔으면 좋겠
번역이 좀 엿같았지만 농담코드도 충분히 맞았고 재밌었음
before dawn 이 나올것이라는 것을 믿어본다 기다려본다
말 참 많네 대사 외운 게 신기하다 앞에서 보여 줬나
시간가는줄모르겟음 ㅠㅠ 또 나오면 좋겠다
사랑에 관한 가장 자연스럽고 완벽한 영화. 노년의 그들을 다시 볼 수 있을까
비포 시리즈를 내가 왜 안봤지? 늦게나마 봐서 다행이다. 유명한 이유를 알겠다. 제시와 셀린느의 사랑이 이루어지고 서로 나이가 들어서 다투는 모습이 현실적이었고 아끼는 마음이 들었다 노을이 지는 모습이 더욱더 현실감이 느껴지면서 시리즈에애착이..
후줄근한 차림에 면도도 안했어도 좋다, 이런 동반자를 만날수만 있다면야
9년마다 만나는 동창회 같은 느낌
아.. 현실은슬프다정말 견뎌내고견뎌내지만 사랑의유효기간은 정말 짧다 기억의끄트머리격렬한사랑의한조각을마음에품고현실을견딘다.아름다운결말이지만슬프다
로맨틱하지만 현실적인 이 시리즈. 다시는 나올수 없는 시리즈
끝내 둘의 영화같은 사랑이 현실적으로 이루어져 지속되는 행복함으로 마무리되는 영화에 감동받았습니다.
잔잔하면서 깊숙히 느껴지는 유럽감성과 로맨틱함. 너무 낭만적이에요^^
내 나이 서른초반, 아이 둘이 있다. 정말 가슴에 와 닿는 영화....
난 전작들의 로맨스를 간직하고싶었다. 하지만 3편을 본건 일생일대의 실수였다.
그들과 같은 나이를 먹어가고 있고, 그들과 더욱 가깝게 공감하게 되었다.
로맨틱하다.. 현실적이다.. 보는 내내 그들과 대화한 느낌.. 나의 인생은 어떻게 흘러갈지.. 23세.. 앞으로 20년
명작은명작으로남는다.
선라이즈의 설레임부터 미드나잇의 농익음까지... 넘 현실적이어서 씁쓸하긴 하지만 18여년의 시간과 함께 세월의 무게와 가치를 느끼게 하는 이런 영화를 앞으로도 볼 수 있을까? 죽을 때까지 그들의 이야기를 계속 봤으면 하는 바람이다.
서로에 대한 사랑이 가장 중요한 때가 지나고 삶 전체에 대한 사랑이 중요해 지는 시기가 온다면 다시 한번 비포 미드나잇을 보고 싶다.
내인생 최고의 로맨스 굿
10년뒤에 또 나온다면 그 때는 부부싸움은 좀 줄였으면 하는 바램이 있네요..
똥배가 나온 아줌마가 되었어도 여전히 사랑스러운 셀린느.
추억을 회상하며 추억을 만들며
실망스럽다..기존시리즈에 대한 찬양까지 무너져내렸다...
그림같았던 선라이즈의 두사람 다시 재회한두사람을 보는 것만으로도 너무도 기뻤던 선셋 이젠 어느덧 중년이 된 미드나잇까지나도 어느덧 두사람과 비슷한 나이가 됐다또 9년후를 기약하며
말하고자 하는게 뭔지는 알겠지만... 연출이나, 연기, 대사.. 글쎄 그렇게까지 흡인력있게 매력적이지는 않았음.. 약간 지루함.
무엇보다 중간에 배우 안바꾸고 그대로 쭉 시리즈를 마감했다는 것에 박수를 주고 싶다.
1편과 2편에 비해서는 환상이 깨진 현실이라 다소 기대감에 배신감이 들었지만 그럼에도 그들의 변화하는 모습을 지켜보는 것 같아 역시 비포 시리즈..
판타지에서 현실로. 서로의 감정을 할퀴며 그리곤 다시 핱으며 , 그렇게 우리는 살아간다.
우리는 모두 같이 나이먹어가고있었다.비포시리즈는 그냥 의미가있다. 그래서 당연한것처럼 다가온다. 세월속에 둘의 모습은 변하였지만 그 본질적인마음만은 변하지않는것처럼.
ㅋㅋㅋㅋ 영화 끝났다 ㅋ 시계보고 놀랐다
긴 세월 동안 차곡차곡 쌓인 현실의 무게와 그럼에도 지울 수 없는 과거의 사랑이 끊임없이 충돌하는데, 전자의 사람들조차도 후자의 마법이 필요하다는 점을 잘 보여준다.
두 사람의 대화만으로 채웠지만 전혀 부족함이 느껴지지 않고 다만 시리즈를 못보고 본것이 아쉽다
주인공만큼이나 늙어가기도 했고 처녀 총각 적 낭만 따위
실제 부부의 대화 같은 사실감과 그 대화 안에 담긴 인생의 진리가 이 영화의 가장 큰 매력인 듯.
걸어가는 주인공 롱테이크와 시간가는줄 모르는 유쾌하고 유머러스하면서 진지한 대화는 비포시리즈만의 묘미! 그런데 줄리델피의 신경증은 너무 예상치못한순간에 불쑥불쑥 나와서 몰입감이 떨어졌다. 차라리 드라마틱한 것을 조금 포기하더라도 담담하게 그렸더라면..
늙으니까 주책맞다 감떨어진듯
이런게 인생이지.... 영화의 현실성에 감동받았다.
언제나 열린 결말 비포시리즈,
비포시리즈의 주인공과 함께 그리스에서 추억에 잠긴 시간을 보내는 기분, 그것 만으로도 최고라고 생각됩니다.
다 그렇게 사는거야...
제시와 셀린느는 동화속에서 현실로 나왔습니다
여전한 인물들과 여전한 방식이지만 이야기는 자연스레 나이가 들었다. 어디에도 다시 없을 멜로 3부작의 종점. 현실적이지만 온전히 현실이 아닌만큼 로맨틱하다.
귀여운 수다쟁이 비포시리즈♥
현실적으로 다가와서 이질감이 없어서 좋았음.
영화로서의 재미는 너무나 현실적이어서 떨어지긴 하지만 이태까지 모든 로맨스는 선라이즈나 선셋에서 끝났다면 이번 작품은 모든 로맨스 영화들의 후편이랄까? 암튼 다음 편이 또 기대된다. 2022년에나 보겠네..ㅜ
1편 선라이즈 2편 선셋 3번 미드나잇 완벽한 세트작품임..너무 좋음 이런거 꼭 처키시리즈같음 ㅋ
현실적인 모습이 더 아름다웠다
1편부터 시작해서 여자의 로멘스와 허영심을 자극하는 의미없이 지루한 영화
다음이야기가 궁금해지는 로멘스이자 인생사
일에 치여 개봉한것을 몰랐다니?ㅠㅠ 1편을 15살 청소년기에, 2편을 24살 청년기에, 3편을 35살 유부남으로서 볼 수 있었던 것에 감사드립니다. 1편보고 대학생이 되면 배낭여행 꼭 가야지..라는 꿈을 키웠죠. 제 젊은날과 함께 해 준 보석입니다.
나이가 먹어서 보면 더 뭔가 심하게 와닿을꺼 같네요. 그나저나, 비포 선라이즈와 함께 나이를 먹으며 보신 분들이 정말 부럽네요 ㅠㅠ. 나이 먹은건 참 슬픈 일이지만 이 영화와 함께 OOO을 함께 하셨다면 정말 부럽네요 ㅎㅎ.
2022년이 기다려진다.
비포 시리즈는 항상 좋다! 정말...
비포 시리즈 중에 가장 재밌었던거 같다. 1은 너무 영화적이고 드라마 스러웠고, 2는 너무 밋밋했고, 3은 이제 현실적인 갈등이 보이고 말싸움이 꽤 흥미 진진해서 가장 좋았다. 다만 세월이 역시 무섭다. 1편에 그게예쁘게 보이던 여주가 이렇게....
결국 진정한 사랑의 해답은 서로 노력하는데 있다. 비포 시리즈 팬으로써 재밌게 봤지만 비포 시리지 안 본 사람은 꼭 전 편 보고 봐야함. (안본다면 이게 뭔 영화야?라고 할 듯)
1편은 동화였다면 3편은 현실이다. 타협하고 받아들이고 성숙해진다는 것은 둘이 함께하는 것이다. 그러니까 그렇게 슬픈일은 아니라 생각한다. 정말 너무 공감한다.
지금까지 비포선라이즈 시리즈 모두 좋았습니다.
아름다운 3부작 시리즈의 현실적인 마침표.제시와 셀린느 영원히 잊지못할거같다.. 쌍둥이 너무 이뻐~
처음에 이편 부터 봐서 이해가 되지 않 았는데 처음부터 보니 너무 매력적인영화네요
중년에 들어선 자만이 이들의 싸움을 이해할 수 있을것 같은 영화. 열정에 넘치던 젊은 날의 사랑은 결코 영원할 수 없다. 사랑은 곧 현실이 된다. 그리고 농익는다.
20대때 비포선라이즈때 대사 한줄한줄 받아적던 기억나네. 쫌 늦은감이 있었으나 비포선셋보고 다시 감동..비포미드나잇감동..나를 위한 시리즈네.혹시 이런 감동 못느끼셨다면 비포선라이즈 제대로 다시보기추천.그래도 감동없으면 그건 당신영혼이 너무 늙은 탓.
역시 기대를 저버리지 않는 영화.. 또 다시 9년 후의 영화가 기다려진다..
애증 애증 애증 애증 애증 슬프지만 애증
후반부 호텔에서의 싸움씬부터 혼자서 얼마나 킥킥댔는지 모른다.너무 재미있는데..자꾸 눈에선 눈물이 흘렀다... 비포선라이즈와는 또다른 가슴두근거림이 있었던 비포미드나잇..
3편이 없었다면 1,2편은 의미 없었겠죠 :-ㅇ
좋은영화!! 명작입니다
나이가 들더니 여자가 드셔지고 약간의 페미니즘에 잘난척 허세끼가 더해졌다.
비포 시리즈중 가장 아름답다.
대화로만극을이끌어가는몰입도최고
왜 이 영화를 별로라하지.. 난 정말 충만감을 느꼈는데. 현실과 그 속에 사랑. 언제나 비포시리즈는 날 실망시키지 않는다.
낭만이 현실이 되어버렸네요 항상 처음과 같을 수 없어서 슬프네요
비포 시리즈는 온통 대화뿐이지만 각 단계에 맞는 정말 공감되고 적절한 대화들로 이루어져있다. 주인공들의 변해가는 외적 모습과 현실적인 대화들이 나에게 많은 여운을 주었다
어떻게 이 영화가 호불호가 갈린단 말입니까... 사랑을 해본 사람은 이 영화를 싫어 할 수 없어요 이 영화는 해외 여행에서 모르는 여자와의 불타는 사랑을 나눈것만 같은 그리고 다시 돌아와야하는 그 미어지는 아련함까지 모두 리얼하게 전달하고 있습니다.
난 이 커플이 지금도 넘 부럽다 함께 걸으며 얘기하고 무슨 말이든 편하게 할 수 있다는 것.. 살아보면 알지 그런 사람 만나는게 쉽지 않다는 것...
두 배우의 우정과 열연에 찬사를 보내며 중년이후, 노년의 모습까지 기다리게 된다. 평생을 함께 늙어가고 싶은 영화.
뭔가 행복하게 잘살았답니다~ 라고 끝나는 수많은 결말보다 더 따뜻하고 흐뭇한 마무리인거같다!! 비포시리즈 진짜 좋음ㅠㅠ
아무리 서로 사랑해도 입장 차로 인해 싸우는건 세월에 장사없구나.. 저걸 어떻게 잘 극복하느냐에 따라 진정한 사랑을 하는건지가 나온다..
최대한 몰입해서 보려고 노력하고 자막이 많아 잠시 놓친 자막까지도 되돌려 보고 최대한 집중해서 봤지만 개인적으로 재미없는 영화. 1.2.3 전부 별로다.
20대인 내가 바라는 40대의 모습과는 거리가 멀지만, 이렇게 딸들과 함께 살아갈 수만 있다면 바래봐도 좋을 것 같다.
사랑은 완벽하지 않고 현실적이다. 사랑을 해가 뜨고 지는 과정으로 아름답게 빗대어낸다.
still there
원숙해지는 외모와는 달리 여전히 사랑이라는 표현은 서툴 수 밖에 없기에 사람인 걸까
조울증있는 여자 비위 맞춰 주는 이혼남 이야기
시간은 이들을 선라이즈 초반의 부부처럼 변하게 만들었지만, 이들이 펼쳐낼 노년의 모습이 기대된다.
비포 시리즈 중에선 제일 별로인것 같다. 제일 지루했던것같다
로맨틱한 시간을 보낼 수 있는 영화
1,2편에선 사랑스러웠던 셀린느가.... 에휴
사랑의 현실 감동적이다
비포선라이즈로 끝냈어야지. 쓸데없이 2,3편은 왜 만들어서 쩝
너무도 관리안한 여주. 정말 따박따박 피곤한 말들만 쏟아내서 그런가..비포 시리즈의 설렘을 기대하며 봤다간 욕나온다. 일단 둘이 애낳은 설정으로 시작해서 김샜다.
비포선라이즈 - 20대 남자가 가장 좋아하는 영화비포선셋 - 20대 남자가 가장 좋아하는 영화비포미드나잇 - 20대 여자가 가장 좋아하는 영화20대 여자가 좋아하는 영화는 믿고 거르면 됩니다 아시겠죠?
아름답고 눈부신 사랑노래가 세월의 무게에 지쳐 희미해져도, 계속 사랑하리라.
솔직히 나는 이영화보고 후회함 그 비포 선라이즈 때 아련하고 애틋함이 이걸 보고나면 다 사라짐 일단 내가 세편을 한번에 몰아서 봐서 그런가? 비포선라이즈보고 아 아쉽다 근데 뭔가남은거같고 그랬는데 진짜현실적인 두시리즈를 보니까 그게 다깨짐...
마침 다음글 배우들과 감독에게 박수를
마지막 섹그 거부의 장면은 연출이 인상깊다 셀린의 노출과 반대되는 제시의 노출 부분은 의견차가 좁혀지지않는 대립까지 잘표현해주고 있다
ost까지도 사랑스러운 영화
배경 대사 참 다 좋고 좋으나 너무 현실적이라서 싫다미친듯이 부딪히고 싸우는 저 현실이 너무나도 싫다미혼인데 저거 보면 역시나 결혼은 이라는 생각이 들고사람사이는 가까워질수록 나빠지는것 같다 너무 싸워서 싸우는거 보는 내가 지침
좋은 시리즈물이였다...
셀린느는원래성격이저런가 아님 감독이 기승전결을 내기위해과도하게컨셉을잡은건가장난으로 말하는OO병수준이 아니던데너무과도해서 비현실적마지막에 결론은내야되서 나오는거같은 음악도불편하다 그럼에도 영화 자첸 진짜맘에드는데 셀린느 왜넌 그대로 받으드리길 거부하니
서로 다른 층들이 오랜 시간에 걸쳐 하나의 지층이 되듯 사랑하며 싸우며 하나가 되가는 두 사람
개인적으론 2편-3편-1편 순으로 좋더라.. 그런데 더 나이를 먹어가면 바뀔 것 같다..
시리즈 중 제일 애틋하다
아줌마 맘을 너무 잘 긁어줘서 여감독으로 예상했어요.주변 기혼자들에게 추천하고픈 영화.
평가하지마라. 그리고 호흡하라. 1편에 고1이었다. 당연히 2편 선셋봤고. 그냥.. 그래줘라....
잔잔하고 기복 없는 영화임에도 끝까지 집중해서 보게 되는 영화.
남자, 남편에대한 피해의식에 찌든 셀린느. 어떻게든 타협점을 찾으려는 남편과 달리 계속 신세한탄, 남편 탓만함. 거의 악역수준. 1편에서는 셀린느한테서 공감을 느꼈는데 점점 이기적으로 변하는 모습을 보고 빡침
비포시리즈는 현실적인 판타지같다. 감히 인생영화라고 말하고싶은 영화.
'그들은 그렇게 오래오래 행복했답니다' 가 아닌 아주 현실적이고 거칠지만, 아름다운 결말을 보게 되어 너무 행복합니다. 감사합니다.
제시를 보면 그 사람이 생각이난다
선라이즈 까진 재밌었는데.. 영화라지만 여자가 너무 심각하게 피해망상 피해의식에 찌듬 ㅠ.ㅠ
9년뒤를 또 기대한다.
선라이즈 선셋을 봤다면 당연히 봐야지
에단호크가 보살이다....
여자가 혐오스럽게 늙은건지 아니면 원래 혐오스러웠던건지, 남편을 전방위로 비하하면서 사랑을 요구하는 늙은소녀의 1시간 40분짜리 투정기
아..여운이 너무 오래 남습니다..
선라이즈부터 미드나잇까지. 사랑의 어느 순간에도 낭만은 깃든다.
내인생 최고의 로맨스 영화
나중에 결혼하고서 보면 더공감이갈것같아 10년뒤 다시 볼 생각이드는 영화 셀린느의 퍼진엉덩이며 제시의 불룩나온배며 대화가 너무현실적이여서 피곤하게느껴졌지만 이해하기힘든 입장차이에도 불구하고 둘만의 그동안 만들어온 방식으로 화해하는모습이 사랑스럽다ㅎㅎ
버린 아들 갑자기 잘 돌보려는 아버지 역할하려니 일단 어이없게 웃기고 셀린 그여자는 뭐가그리떳떳하길래저리신경질적?애초에 왜 그남자 결혼하고 애 있는거 알고도 세수했으면서.도찐개찐인 듯 철학들먹이며허세들떠는데실제로는들들이 다 추함.애들이 불쌍허네...
이것이 인생인가요...비포 시리즈를 다 보고 난 뒤 들은 생각. 그런데 마음이 무언가 설렘과 따듯함, 두근댐은 계속 공존하고 있는듯.
그동안의 소회와 능글 맞은 현실속으로...
보고 바로 쓰는건데 여운이 남네요 마지막에.. 현실적이고 감성을 너무 잘 표현함
2편까지만 하지...
현실적인 영화. 괜스레 두렵다
또보고싶어요 ㅠㅠ 완전 반전느낌으 시작과 훈훈한 엔딩 최고!!
해가떠오르기까지 떠오르는해처럼 타올랐던둘 해가지기전까지 지는해처럼 편안하고 잔잔해진 둘의 사이 한밤중처럼 어둡고 불안하지만 다시떠오를 해를 기다리듯 익숙함사이에서 자연스럽게 어우러지는 두 주인공의 모습. 비포시리즈 사랑합니다♡
결말이 넘허무하게 끝났고 내용도~~~~
3년 전에 봤을 때보다 더 많은 생각, 여운을 받았다.. ㅠㅠ동화는 온데간데 없구 지독한 현실만을 다뤘지만 아름답다ㅠㅠ
비포시리즈 중에서 가장 현실감이 전해 지는 영화였어요. 아마도 지금은 내 상황과 비슷한 처지라서 였을라나요? ㅎ
비포시리즈의 마지막이 될 것 같은 작품비포선라이즈 20대의 순수한 사랑비포선셋 30대의 다시 찾아온 사랑비포미드나잇 40대의 현실적인 사랑 그냥 비포시리즈 중에 제일 현실적으로 다가오는 영화였다.꼭 시리즈별로 보고 이영화를 보시길
셀린느가 마구 치솟는다.
이들과, 영화와 함께 비슷한 나잇대를 가진 사람들이 부러울 따름
로맨스란 무엇인가 생각을 나누게되는영화
에단호크처럼 내가 OO맞고 자주 싸워도 유머로 승화시켜줄 남편이랑 같이 살고 싶어요.. 선라이즈는 너무나 풋풋하고 아름다웠다면 선셋은 이미 한명의 결혼으로 인해서 아슬아슬하고 안타까웠다. 미드나잇은 폭풍 말싸움이지만 마지막이 너무 좋았다...
이렇게 평화롭고, 짜증나면서도 웃음을 잃지 않는 혹은 않으려 노력하는 우리들의 이야기
비포 시리즈를 다 봤는데 역시나 재미가 있네요! 비포 마드나잇은 30살 이상의 사람들만 봤으면 좋겠네요 그만큼 리얼리티가 살아있는 영화 같아요
마지막편이라아쉬웠지만 재밌었습니다
보는것만으로도 그들과 함께 대화하고 있는 느낌을 주는 영화
단조로움 속에 아름다움이 있고 이성간에 나를 되돌아보게 되고 현실적인 대화 대사한마디한마디가 공감 웃프
두 사람의 대화를 통한 인생 이야기 감동
그냥 보다가 나왓숩네다
음?생각보다 실망스럽다?소소한 중년부부 싸움을 영어로 듣고왓음 ㅠ그렇다고 썩 와닿는 공감할 무언가도 애매모호..지극히 개인적이겟지만..
재미없어서 마눌이랑 딴짓했음
진짜재미업네요ㅠㅠ제발보지마세요
호텔에 혼자 남겨진 뒤의 시선이 머무는 컷이 기억에 오래 남는다. 사랑스러운 백치 연기는 덤이다.
인생을 비춰보는 영화. 최고의 영화. 재개봉했으면 좋겠다.
2부작이었으면 좋았겠지. 망작 3부의 의미를 살리려면 4부에서 둘은 이혼하고 남남으로 갈라져야 함. 그래도 다른 사람과 사랑할 수 있다는 것을 보여줘야
베스트 한줄평에 극히 공감갑니다 해피엔딩으로 끝났던 모든 로맨스의 결말이 이 영화가 아닐런지
비포선라이즈 보고 스무살에 알바해서 돈 모아가지고 유럽여행까지 갔었는데... 이 영화는 거기서 그쳤어야 했다. 사랑도 모험도 젊었을때 해야 아름다운 것이라는 걸 깨우치게 하는 영화
포기하지 않고 관계를 이어나가는 모습이 감동적이다.
현실감이 너무 강했다. 집중하기 힘들었던 영화. 다른 시리즈에 비해 제일 지루했다. 하지만 매력적인 영화였다.
못봤는데 무슨평점을적으라고
1편2편3편까지 보면서 주인공과 함께 나이들어가는 기분 나쁘지 않다.
멈췄으면 더 아름다웠겠지만 그래도 행복했다. 그래, 아름답지 않아도 행복할 순 있는거야
내 인생 최고의 영화! 정말 좋았어요
진정한 사랑을 믿지 말자? 아니. 진정한 사랑이 항상 마법같고 낭만적일 필요는 없잖아? 말그대로 '리얼'러브니까
시리즈를 쭉보니 유럽에서 한눈에 사랑에 빠진 간접체험한 느낌 낭만과 현실이 섞여있어 더 좋았다
삶의 진한 감동의 영화로 강추합니다...
1,2,3 갈 수록 현실 공감형 찰진 대화.. 하지만 실지로 저리 말 섞으며 살면 좀 피곤하겠다 ㅎ
아직있다...아직있다...아직있다...
비포 선라이즈 선셋 미드나잇 전부다 주인공 두명이서 하루종일 허세스럽고 이해도 안되는 농담, 잡담만 씨부리다 끝남.
로맨틱하지 않아서 별로였다는 분들은 ..아직 진실된사랑을 못해보지 않았나싶다.. 이영화가 아름다운이유는 지긋지긋하고 지쳐도 서로 양보하고 다시 이어나가는 성숙한모습 때문이다 지치고 힘들어도 그들은 그들의 사랑을 지키기위해 노력한다 그게 진실된사랑아닐까
제발 비포시리즈를 다 보고 이 편을 보시길바랍니다. 현실부부같아...
모든 것이 끝날것 처럼 보일때, 그래도 다가가는 제시와 받아주는 셀린느의 모습에서 전율을 느꼈다.
어느 시리즈보다 진동이 있는 마지막 시리즈,
고맙다. 이런 마무리.
제발 평점에 스포좀 하지맙시다 베댓에 스포가 떡하니 있네;;
현실적인 장면들에 역시 결혼은 아니다싶기도 하고? 살아가는게 다 거기서 거기란 느낌도 들고
현실의 사랑을 그대로 투영했기에 영화를 통해 탈피하고싶은 대중들은 그대들의 삶이 대변되어 불편할수도 있음
20대인 나는 미드나잇이 가장 좋은데 이거 이상한건가? 영화 내내 계속되는 등장인물간의 대화가 너무 흥미롭고 재밌음. 다툴때는 에단호크에 이입되어서 계속 쌈거는 셀린느가 너무 짜증났고 ㅋㅋㅋ 인간이란 동물 그대로를 보여주는건 역시 로맨스 영화다.
영화스러움을 잠시 내려놓은 현실적인 우리들의 이야기가 아닐까..
사랑하기에 미워한다. 사랑한다는 건 누구보다 서로를 잘 안다는 것. 그렇기에 실망은 쉽게 쌓여간다. 그러다 둑이 터지듯 쏟아진 실망은 사랑한만큼 더 신랄하게 상처를 입힌다. 그 때, 다시 상대에게 손을 내밀 수 있도록 나를 이끄는 힘, 그것이 사랑.
가장 현실적이면서 로맨틱한 영화
인생영화란 이런 것 세월의 무게 그리고 대화
아.. 소름돋아.... 이 이야기의 전편이 두개가 있다는게 ..다 같은 배우, 같은 감독 시간도 똑같이 흘렀고 .. 말도안돼....대박이다... 대박이다..대박...
비포시리즈 다 좋지만 그중에서도 가장 좋았다
아음다운 사랑의 이야기감동입니다
7.5 (10자 제한)
대화로 시작한 비포 시리즈 역시 대화로 끝이 나네요. 사랑은 대화로 시작 되고 이어 지고 또 끝이 나는 거 같다는 생각이 들어요. 비포 시리즈는 저의 최고의 인생영화 입니다 ..ㅠㅠ
진짜 재밋게 봣어요 꼭 보시길 물론 비포 선라이드랑 선셋부터 ㅋㅋ
비포시리즈는 3편 전부 다 진부하고 달달하기만 한 로맨틱 영화가아니라 현실을 반영했다는 느낌이 너무좋다...
롱테이크로 찍어서그런지 생각보다 몰입해서봤다. 현실감없는 사랑영화가아닌 정말 현실적인 한가정,한부부의 인생영화를 본것같아 신선했다. 나도 나중에 한가정을 꾸리고 40대가됐을때 다시 이영화를 보면 지금보다 더 그들을 이해할수있지않을까
진짜 비포시리즈의 에단호크 같은 남자를 만나고 싶다....
결말이 갠적으로 넘 슬펏음.. 현실에 어쩔수 없이 눌러앉고 제시의 사과를 받아들이는 셀린느와 변해버린 제시같아서 ㅠ.ㅜㅜ 이렇게까지.관객들에게 잔인해야햇나 비포시리즈에 대한 내 로망은 어디로
사랑은 착각 말많은 놈은 이래서 믿거 믿고거름 시작은 헌팅 재회는 불륜 말로는 거봐 내가 뭐랬어 말만 번지르르한 남자와 입만 열면 피곤해지는 여자의 로맨스
뭔 대사가 그리 많은지 원
그 아름답던 셀린느가 어쩌다 이렇게...호텔 싸움 씬은 도저히 짜증나서 못보겠더라
이런영화 너무좋아~♡
Still There. 선셋에서 셀린느가 제시릍 안으며 했던 말, 그리고 미드나잇에서 해가 지는 (선셋) 풍경을 제시와 함께 보며 하는 말.제시는 마지막에 Gone이 아니라 여전히 있었다. 서로를 향한 기쁜 약속을 신뢰하며 지키는 것.
그래 사는게 그런거지. 별거있나.
싸워도 좋다... 그저 붙어있는 둘의 모습을 보는것만으로 행복하다 ..
연기하지 않는 것처럼 연기하는 제시와 셀린느의 호흡이 너무 보기 좋다. 이 영화가 끝나지 않길 바랬던 이유이며, 끝난 뒤에도 오랫동안 여운이 남는다.
이렇게 사랑도 인생도 흘러가나보다..두사람의 수다는 네버엔딩.
비포 시리즈는 반드시 마지막 편인 비포 미드나잇이 있어야 완성된다. 그 만큼 전편보다 무게 있고, 느끼는 바가 훨씬 크다.
좋다 모든 연인이 봐야 하는 리얼로맨스
이 주제는 풀리지 않는 영원한 숙제일 것이다.
개인적으로 미드나잇이 현실적이고 더 와닿은거 같아요
현실적인 그들의이야기이자 우리들의 현재이자 미래가될이야기
인생영화 시리즈. 앞으로도 계속 나왔으면 좋겠는 시리즈
이 시리즈는 나만 안맞는건가..
진짜 로맨스다. 한치의 꾸밈도 없는.
운명을 믿게 한 영화. 현실적이고 따뜻한 영화. 최고다.
판타스틱에서 리얼리스틱을 거쳐 하이퍼 리얼로 - 2022년 오십줄에 들어선 그들을 또 볼 자신은 없음. [보이후드]로 대신하는 걸로.
사랑의 완성이 완벽일수는 없다
1편은 헤픈 여자와의 하룻밤, 2편은 헤픈 여자와의 하루 재회, 3편은 헤픈 여자와 사는 이야기,1,2편이 꿈이었다면 3편 헤픈 여성의 실체다. 오직 꿈으로만 남았어야 할 여성을 다룸으로써 전편들의 가치를 손상시키는 만들지 말았어야 할 영화
시리즈 세 편을 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
현실적인 주제를 묵직한 내공으로 펼쳐서 그런지 보는 내내 조금 지친다.
다른건 모르겠고 사랑한다면 서로를 위해 노력한다는 것, 호텔씬에서 암걸릴뻔했지만 어쩌면 이게 진짜 어른들의 사랑이 아닌가 진지하게 생각하는 영화, 만약에 서로 사랑하지 않았다면 물건 날라다니고 난리났을거다..
정말 대사 하나하나 마다 너무 공감가고... 정말 좋은 영화
내 인생 최고의 로맨스 영화
1편의 다리위 장면에 반해 보게 됐지만 기대했던 1편보다 2편 3편이 훨씬 공감가고 좋았던ㆍ미드나잇 보기 전 넘 변한 주인공들에 씁쓸할까 싶었는데 1편보다 더 아름다웠고다른 종류의 행복을 엿보았다 그리고 후속 또 나왔으면?ㅎ
우리삶은 어쩜 이렇게 천편일률적으로 성가시고 아름다운지 모르겠다.
여자 언제부터 이렇게 발암이었지
평론가 자식들은 무슨 말장난하냐?
1994-2013...Perfect, Love, Lifetime (Compagnon)
초반에는 몰입도가 좋았는데 가면 갈수록 피곤해지네요.독박육아에 지친 셀린느가 이해는가지만 너무 다다다다거려서 보는 사람 지칩니다;;;
완벽한 사랑은 없지만 서로를 위해 맞추어 나가고 고쳐나갈 때 완벽에 가까워진다
제시와 셀린느가 나와 동시대를 살아가고 같은 속도로 나이들며 비슷한 생각과 고민을 갖고 있다는 것이 너무 좋네요 제가 운이 좋았어요
20년전 -> 환상20년후 -> 현실
20대의 제시와 셀린은 기차안의 부부싸움을 아니, 중년의 부부의 사랑을 이해하지 못했다.40대가 된 그들은 부부싸움을 하며 그들이 기차안에서 만났던 부부를 닮아간다. 이 영화는 20대와 중년부부의 사랑은 다른 모습임을 수미쌍관으로 보여주며 막을 내린다
37세에 보니 다르다 20대엔 재미가 없었는데다 내 얘기같고 감정이입이 장난아니구먼
20대에 1,2편을 보고 3편미드나잇도 보았지만 대사가 좋구나 그랬다.. 결혼하고 아기도낳고 30대중반되서 다시봤는데 어머 이게 인생이구나 로맨틱하지않아도가치가있다 지혜도있다 나도어른이되었네ㅋ
우리집 싸우는 장면 같다. 그러면서 또 같이 살고 챙기고... 불타는 사랑은 이젠 없지만 서로 없어서는 안될 존재..
나이대 때문인가 싸우는모습이 어쩜저리같누...모든 멜 로드라마도..그어떤영화도 해피앤딩은 오래오래햄볶으며살았다는데햄볶는게아니고 신간을볶나부다..독박육아는 세계공통인가...
그토록 애틋했던 두 사람도 결국 현실 앞에서는 냉정하구나
완전히 우리 부부의 대화였다. 호텔 말싸움씬을 보며 저들의 앞날이 우리 앞날이겠구나 생각했다. 노력하며 이어가는 것을 보며 나도 마음 먹었다. 사랑이 변했다고 생각했는데 모습이 변화해가는 거라고..우리는 여전히 사랑하고 있고 이들처럼 이어가야겠다고.
그 후로 행복하게 살았습니다....라는 말 속에 실제 삶은 없지만 이 영화에는 실제 그 이야기 후가 있구나
현실적이라서 기분 나쁜 영화. 죽을 만큼 힘들어 죽기 직전의 셀린느는 악에 받쳐 소리치고 요정의 나라 속 제시는 웃어 넘긴다. 그렇게 셀린느의 자아는 지워지고 보상 없는 노동의 주체인 어머니가 된다.
여전히 다르네요~ 뻔하지 않아서 좋았습니다
대화하는 것만 잔뜩 나오고 재미없어요
왜 난 이걸 이제봤냐..26살인데 나의 40대가 그려지는 영화, 지금 생각해보면 내가 사랑한 그들이 진짜 사랑하는 사람이었던가..? 진짜 사랑이란게 저런감정인것같은데
이것이 사랑의 절정일수 있다
70~80살 모습도보고싶다 꼭
아름다운 사랑이야기가 현실이되었을 때를 보여주는 영화. 현실에 치여 투닥거리고 아웅다웅 살아가면서도 그럼에도 상대를 놓지 않고 사랑하는 게 진정한 사랑이 아닐까.
좋았긴했는데 조금 아쉬움
38살 애둘인 지금 영화속 그 어느것 하나 빼놓지 않고 전부다 공감가고 애처롭고 아름답다.
사랑의 참모습. It's not perfect, but it's real.
내가 가야할 현실 하지만 그 현실을 견디게끔 해주는 94년 여름. 사랑이란 모양과 색은 변했을지언정 그 의미는 항상 같았다.
전작들과는 전혀 다른 현실적인 모습을 보여주며 대사들로 티카타카를 정말 잘 치는 작품. 시리즈를 알기에 현실적이면서도 판타지같은 이야기였다.
비포시리즈 보면서 순수했던 사랑의 시작은 너무나 달콤하고 행복하지만 다가오는 이별 ,만남 그리고 사랑의 결실 그러나 만만치 않은 현실 그렇지만 속에서 자리잡고 있는 사랑 시간이 흐르면서 사랑의 표현방식은 달라졌지만 마음은 변함이 없다는걸 보여준 영화
나중에 더 크면 다시 봐야지 ㅜ 배우들 대화하는 것만 봐도 즐거운 영화..
비포시리즈는 로맨스영화라기보다는 우리의 삶을 다룬 철학영화에 가깝다고 보여진다.
중간에 너무 지루해서 계속 넘겼는데 결국 마지막까지 똑같았음 너무 지루해
너무 현실적이어서 토나올거 같더라..
가장 현실적인 노년의 로맨스
내가 젤 사랑하는 커플 나이들어도 아름답고 부럽다
재밌었어요!! 진짜 대학교졸업하고 바로 기차여행하러 유럽가야겠어요!! 아날로그갬성 넘 좋네용. 나중에 할머니 할아버지 버전도 나올것같아요!! 제목은 비포 트와일라잇?? ㅋㅋㅋ 나이먹어가면서 기다리고 있을게요!!
나이가 들어서도 사랑하는 사람과 수다를 계속이어갈수있다는건 서로간의 얼마나 소통이되며 애정이 있냐는 것 아닐까.
1편은 12년전에 2편은 6년전에3편은 오늘 보았습니다...1편은 정말 하룻밤에 로맨틱함 사랑을 느낄수있었고 2편은 재회로 인해 현실에서 갈등과 사랑 느낄수있었고 3편은 현재 불평과 불만이지만 삶 자체의 사랑느낌이었습니다...모든 편에서 사랑을 느낄수 있었네요...가볍게 시작하지만 뒤쪽으로 가면서 진부해지는 최고의 영화입니다!!
넘나 현실적인 에단 호크 역. 근데 결말이 넘나 비현실적.
비포는 그 시간과 그 감정들 지나고 보면 더 좋은거 같아요풋풋했던 선라이즈 지나고 상처투성이였던 선셋지나고 지금 미드나잇 가운데서 보니 참 영화가 다 아름답네요 보고 나면 내 삶도 내 옆의 사랑도 같이 깊어지는거 같아 좋네요 그 다음편도 기대합니다
비포 시리즈 중 가장 인상깊게 본 편이었습니다 다른 시리즈에 비해 뭔가 울림이 강했습니다
쉬지 않고 지껄여서 귀에 쥐 나는 줄.. 할머니가 말하는 부분에선 좀 뭉클했는데 그것 말곤 다 알맹이 없는 잡담이거나 상대방 비꼬기. 그 나이에 남편한데 사랑 확인 받고 싶어하는 여자도 싫지만, 딴 여자랑 잔 걸 대수롭지 않게 여기는 남자도 극혐.
남자 진짜 이기적. 입만 살아서 그럴듯한 말로 포장하며 내내 궤변 늘어놓으며 여자에게 희생만 강요. 대체 전 와이프 자식을 위해 여자랑 딸들이 희생해야 하는 당위성이 뭔지? 지가 시작해놓고 지 불리한 얘기 나오면 말돌리고 비꼬며 그만하자 타령.. 시작은 헌팅, 재회는 불륜, 재회한 후에는 심지어 딴여자랑 바람? 한량이 똑똑한 여자를 얼마나 망가뜨리는지 보여주는듯. 1편에는 남자가 비관적이고 여자가 낭만적이었는데.. 각자의 결혼생활이 어땠는지 눈에 보임
결혼을 안해서 그런가.. 전작의 감동과 여운을 잇지 못하는것같다. 사랑하는 연인 vs 실제 결혼해서 아이를 키우는 부부. 이 차이가 이렇게 클지 몰랐다. 여주인공이 너무 변한듯 하지만 이게 자연스러운 일일수도 있다는 생각이 들었다. 하지만 비포 선라이즈가 보다 내 타입이라는건 변치 않는것같다. 그 풋풋함, 애절함, 순수함, 열정 그 모든것이 좋았던 비포선라이즈만 남기고싶다.
두 배우만큼 여전히 매력적인 비포어 시리즈의 마지막. ‘줄리 델피’의 연기가 시리즈 통틀어서 가장 돋보인다!! 비포어 시리즈는 대사를 두 배우처럼 통째로 다 외우고 싶을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 게 매력~~ 영어 공부도 할 겸 정말로 외워버려!?!?!
동화가 결혼으로 끝나는 이유는 그래야만 하는 이유가 있고, 이를 알아채기 위해서는 결혼이 아닌 단 한 번의 연애로 충분하다. 서로의 다름에, 과거에, 현재에 베이는 제시와 셀린느도 오전 내 싸우시다 낮잠 이후 다시 꽁냥 대시는 우리 할머니, 할아버지도 어쩌면 칼로 물을 베고 있는 건지도 모르겠다. 4편이 나오지 않았으면 좋겠다.
1,2 편 다봤는데 배우들이 나이 들어가는 모습을 볼 수 있다는게 새로웠다.
영화 대사도 좋았지만 에단과 줄리 둘의 연기 호흡이 잘 맞아서 시리즈 3편 다 너무 재밌게 볼 수 있었다
시리즈를 거듭할수록 더 현실적이 된다. 그래서 이 영화를 사랑하게 된다.
미드나잇으로 비로소 마침표를 찍은 비포시리즈. 첫사랑은 선라이즈의 설레임으로 기억속에 묻어두는게 더 아름답다고 생각하세요? 아니몀 힘들 길이라는걸 알면서도 함께 걸어가 살아내는게 진정 아름답다고 생각하세요? 이 시리즈를 모두 보신 분들께, 그리고 각자의 자리에서 사랑하고 계신 모든 분들께 진심으로 묻고 싶습니다..
시리즈 통째로 두 번 세 번 네 번을 봐도 최고의 작품은 비포 미드나잇이야. 이 세상 모든 번뇌도 결국 &#39;그렇고 그렇게 함께 늙어가는 사이&#39;앞에선 힘을 못 쓴다. 대부조차도 실패한 마무리 잘 하기를 해낸 비포시리즈.
나는 비포시리즈가 정말 완벽하다고 생각하는데, 그건 바로 미드나잇때문인 것 같다. 서로 죽일듯이 싸우지만 결국 서로만의 방식으로 화해하는 동화가 아닌 &#39;현실적인&#39; 사랑이라는게 너무 잘 느껴져서. 제시와 셀린의 첫만남부터 현재까지의 서사가 너무 좋다..
2022년에 또 비포...가 나올까? 비포 애프터눈? 비포 문라이즈? 이제 50대가 된 그들... 그들처럼 늙어가는 나...
이상에 도달하려는 일상의 더딘 발걸음
영화에서만큼 현실을 보고싶지않아 나는.
아..3편은 정말..너무 현실인데... 1,2편의 서로 밀당하며 생기는 약간의 아련함과 달달함을 생각하며 3편봤다가... 결혼한 맞벌이+자녀있는 부부의 현실 다큐보는줄.. 30대 이상 유부들은 그들의 대화와 싸움과정에 공감가겠지만.. 그래도 현실적이라서 보다가 좀 지친달까.. 미혼 및 20대이하분들은 그냥 1,2편까지만 보는걸 추천드림.
잘되서 놀랐고 잘 될 줄 알았다.
귀가 시끄럽게 들리지만 언어가틀려서 그렇지만 다옳은말만 한듯 공감백퍼 여자입장이랑 남자입장이랑은 넘틀린거같아요 그래도 여잔 사랑받고싶어하고 끝까지여자이길 바라는거같아요 두주인공처럼 말이 잘통하고 공감이되면얼마나좋을까요?둘다 정말 센스잇는거같아요 정말 저렇게 살고싶네요
현실적인 사랑.. 결국엔 다 이렇게 밖에 안되는가봐..
비포 시리즈의 마지막. 서로를 공유하는 말을 많이 하던 커플이 이번엔 역시 머리 아프게 말을 많이 하는 현실로 다가와서 보고 난 후에 느껴지는 것들이 있기에 좋았다.
눈물나는 장면 하나 없이 가슴이 먹먹해지는 영화. 그리고 비포시리즈의 마지막이 뻔하지 않은 현실적인 내용이었기에 이렇게까지 감동적일 수 있었던 영화였다. 주변 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은, 그리고 시간날 때 마다 명장면과 명언을 꺼내보고 싶게 만드는 영화다.
레알 비포시리즈는 참트루로맨스영화다. 마지막 미드나잇의 이야기가 너무 맘에드네
비포 선라이즈, 선셋, 미드나잇 하루만에 다 보고 났더니 귀에서 피가 나는 것 같네요... 영화 자체는 좋았습니다만 각 영화를 보면서 직관적으로 든 생각은 1.선라이즈: &#34;너무 좋다&#34;, 2.선셋: &#34;응...?&#34;, 3.미드나잇: &#34;쟤네 왜 이혼 안하지...?&#34;였습니다. 제 머릿속의 비포시리즈 4편은 그냥 각자 헤어지고 따로 사는 모습인듯.
20대의 제시, 셀린느부터 3~40대의 그들의 모습까지 지켜볼 수 있다는 게...
지금까지 판타지만 추구해왔던 내가 비포 시리즈 덕분에 지극히 현실적인 영화들도 사랑하게 되었다. 동화스럽지 않은 현실적인 ‘사랑’의 의미가 궁금할 때 보면 재밌는 영화, 호불호가 갈릴지라도.
꿈에서 깨고 현실이 시작된 순간 너무나도 적나라하게 나라는 사람을 알게되고 너와 싸운다. 그렇게 싸우더라도 다시 돌아와서 꿈을 꾸고 깨고 반복하며 사랑하며 살아갈테니까. 기분 좋게 웃음이 지어지는 엔딩. 이 영화와 함께 자란 세대들이 부러울뿐.
기대밖이고 너무 실망. 특히 줄리델피의 벗어젖힌 몸을 그렇게 밖엔 연출이 안되었나 하는 의문이 들 정도다ㅜ 다만 에단 호크의 나이듦의 모습은 그래도 멋있었다 ㅡ
최악으로 치닫고 있는 상황에 거스를 수 있는 용기를 주는 게 바로 사랑인 것 같다. 예전에 처음 봤을 땐 지루해서 중간에 꺼버렸다. 그런데 지금은 아직도 잊혀지지 않는 사람이 자꾸만 떠올라서 괴로운 마음에 비포 시리즈를 보게 되었고 보면서 감정을 추스렸다. 감정 이입이 되니 대화 하나 하나에 집중할 수 있었다. 현실에서도 이런 사랑이 어딘가에는 있지 않을까. 대화로 채워진 영화이다 보니 마음이 동하지 않으면 지루할 수도 있을 것 같다.
"져도 그만인 게임은 이기게 해줘요." 미쳤다 그냥 너무 좋다... 너무 현실적인데 자꾸 웃음이 나와ㅠㅠ
30대 초반에 세 편 연짱으로 봤습니다. 조금 양념 더 치자면 제 연애와 인생관에 엄청 큰 영향을 준 영화예요. 사랑에 대한 로망을 유지하면서도 현실을 살아가는 아주 멋진 주인공들이 나오는 영화입니다.
부부 간 싸움은 흔하다. 그러나 위트와 진심이 있어야 현실을 견디고 웃으며 잘 살아갈 수 있다. 지극히 현실적인 이 영화가 좋다.
이제 결혼좀 해라 지긋지긋하지않냐???ㅋㅋㅋ 애가 중학교다닐나이에 ㅇ뭐하는짓인지 ㅋㅋㅋ
이게 현실이지라는 생각에 가장 before series중 가장 마음에 들었던 영화.
현실적이네
싸운 뒤 마지막에 제시가 셀린느를 다시 찾아가 처음 만난 척 하며 사과하는 모습, 그런 제시에게 냉랭하게 대하다 다시 장단을 맞춰주는 셀린느. 나의 최고의 로맨스 영화는 비포 시리즈가 된 것 같다.
조금 지루한 감이 있긴 했지만 현실적이라서 와닿았다.
나에게 평생 이토록 소장하고픈 3부작이 있다는게 감사하고, 많은걸 배워간다. 허나 이 영화와 같이 1995년부터 2013년의 긴 세월을 따라온 관객들이 너무나 부러워 견딜수가없다. /한가지 꿈이있다면 이 영화를 사랑하는 사람을 만나 함께 이야기해보고싶다.
뭣 허고 자빠졌냐 진짜.... 차라리 만들지나 말지. 명예 회복할 자신 있으면 또다시 9년 뒤 올해나 내년에 마지막 작품으로 만회하고 끝내던지. 자신 없으면 그냥 여기서 시마이 쳐.
최고의 마무리. 나도 이렇게 되고 싶다.
평점 왜이래....원래 결혼은 현실이지그런 모습을 다 담은 영화는 이게 처음인 것 같다 여전히 둘의 모습이 아름다웠다
"타임머신은 다 벗어야 작동하나요?"로 내 10년 묵은 체증이 날아갔다
모든 로맨스의 현실적인 뒷면을 보았다
비포 선라이즈, 선셋 : 연애 마렵지?! 이래도 안마려워? 비포 미드나잇 : 니들은 결혼 하지마라.. 진심이다
불혹의 나이엔 어떻게 사랑해야 하는가에 대한 교과서.
현실적이라 더 와닿는...
비포 시리즈와 함께 청춘이라는 한 시절을 보냈다. &lt;비포 선라이즈&gt;를 보면 불안과 혼돈으로 가득했던 사춘기 때가 떠오르고, &lt;비포 선셋&gt;을 꺼내들면 대학 시절 내 연인과 함께 강변 CGV에서 이 영화를 본 후 나눴던 그 많은 대화들이 떠오른다. &lt;비포 미드나잇&gt;을 볼 때 난 30대였고, 막막하지만 아직 끝나지 않은 내 청춘과 생에 대해 떠올렸던 것 같다. 비포 시리즈와 함께 젊었고, 기쁘고 웃고 울었으며, 함께 늙어갔다. 믿음직한 친구 같은 시리즈 영화의 세 번째 편. 감독과 배우들은 더 이상의 시리즈는 없을 거라고 했지만. 이제 2022년이 되면 40대인 나는 새로운 비포 시리즈 소식을 기다리며 그들과 함께 늙어가는 행복을 꿈꿀 것 같다.
애낳고 키우다가 다시 보니 남편이랑 싸우는 내용도 거의 비슷하다 공허함 .. 사랑해서 결혼한 커플들도 중년의 고비? 그걸 넘겨야 하는 시점인가 보단 생각이듬 ㅎㅎ
but if you want truth love then this is it. this is real life. it's not perpect, but it's real
좀 지루하면서 전작들을 보셨다면 재미있었을듯,,
지극히 현실적 ㅠㅠ좋아요
죽을 때까지 연기해주세요 최고
이게 진짜 로맨스 영화 아닐까 싶다 비포시리즈에 더욱 완벽함을 더해준
중년부부의 사랑과 삶의 순간을예민한 감성과이성 을 자극한영화 순간순간 놓치지않고 본 자막의번역이 대화의묘미를 한층듣보인 멜로드라마 젊은사람들에게 잔잔한감동을 준 영화
10대때부터 20대, 30대를 함께 해온 비포 시리즈. 2022년에 또 다음 이야기가 나올까 기대를 해요..
사랑에 대한 진정한 정의
비포 시리즈의 진짜 끝을 알려주는 영화라고 생각합니다.
We are so important to some,But we are just passing through
전작들 같이 대화로 이어지는 영화에요 좋았어요
영화와 함께 나이들어가는 경험.
정말 현실 그 자체. 우리가 로맨스라는 장르를 보는 이유는 사랑이란 것을 달콤하게 환상적으로 보기 위함이라고 생각함. 단지 비포선라이즈 처럼 첫만남의 설렘을 원한다면 그것과는 거리가 멈. 연애에서도 그렇듯 멀리는 사람관계에서 그렇듯 그런 환상과는 멀어지는 감정을 영화보면서 다시 환기 시킬 수 있었음. 아 저게 현실이지. 난 현실은 현실에서만 느끼고 싶음.
열띤 토론 후 로맨틱한 마무리
1편, 2편을 보지 않고 보러갔는데, 현실적인 영화라서 좋았어요
인생이란, 잠시 머무르며 함께 무르익어 가는 것. 감독, 배우, 이야기, 캐릭터가 함께 걸어온 세월이 나이테처럼 켜켜이 쌓인 시리즈의 풍미. 부디 10년, 20년 후에도 여전히 손잡고 나란히 걷는 이들과 만날 수 있기를.
This is not perfect, but it is real.
현실 사랑과 진짜 사랑에 대해 생각해보게 된다힘들어도, 다시 이해하고 맞춰가는 게 사랑이란 걸나랑 54년을 더 견디고 살 수 있겠어?기억에 남는다
말이 필요없다. 최고다
선라이즈에서 그들이 헤어지는 게 싫어서 눈물이 났다. 선셋에서 빙빙 돌려서 그 동안의 그리움을 표현하는 그들의 눈빛에서 눈물이 났다. 미드나잇에서 미래에서 온 편지를 읽어주고 서로 노력하는 리얼 찐 농후한 사랑에서 눈물이 났다. 나이가 들어감에 따라 사랑의 색은 정말 변하는 것일까.
뒤늦게 빠져 영화 예매를 했었는데 못갔어요.. 그래서 네이버 시리즈온으로 구매했어요인생영화 중 하나로 손꼽혔습니다 비포 시리즈 정말 추천해요
비포선셋까지만 볼걸..슬프네요.넘 현실적이어서.
이전까진 환상이었으면이젠 현실 속에서 환상을 지키려는 고군분투.
너무 좋은 영화입니다:)
다시 만난 제시, 셀린 그들의 삶
부부란 결혼이란 삶이란 사랑이란 대화란 싸움이란 희생이란 관계란 애정이란
직장을 갖고 현실과 부딪힐 때 꼭 다시 찾아서 보고 사색할 영화. 보는 내내 깊이있는 유머로 가득찬 그들의 대화가 부러웠다.
제시가 셀린느 기분 풀어주려는 마지막 장면 너무 사랑스러웠다
이럴수가..이게 진짜 로맨스 영화의 정점이 자 인생 그자체가 아닐까. 너무 큰 여운이남는다
처음본 선라이즈의 사랑은 유희였다, 선셋을 보고 그 둘은 그 때에 만난 사랑이었다, 미드나잇으로 찐사랑으로 끝맺네요 시리즈 또내줘.. 9년뒤 존버한다!!
So what about this time machine?
완결이란 이런거지. 그동안 제시 셀린과 함께 걸어서 행복했다 로맨틱은 없지만 인생을 얘기하는 수다는 더 현실적이고 깊고 유머러스하다
최고의 영화.. 마지막 장면까지 넘 마음에 들어요. 제일 현실적인 영화.
전작에 미치지는 못하고, 두 사람의 얼굴에 세월의 흔적도 역력하지만 믿고 보는 불량아 에단 호크. 전작과 달리 현실적인 모습이 될 수 밖에 없는 남녀관계이지만, 이제 비포시리즈를 더이상 볼 수 없다는 점이 이 영화를 돋보이게 하는 요소.
뻔하지않은 결말이라 오히려 좋았다 달달한 로맨스를 보고싶다면 2편까지만 볼것
오로지 수다만으로 채운 영화 헐~~~~
현실 속에서 가능한 가장 낭만적인 사랑
진짜 비포선셋까지만 볼걸….
이렇게 돈 안들이고 스토리만으로도 흥행할수 있는걸 보여주는 영화네요?
제시와 셀린이 비포선라이즈 나이일때 봤었는데 이제 어느덧 비포선셋일때의 나이가 되었네요. 세월이 지난뒤 보니 감회가 새롭습니다. 과연 다음편이 나올지 궁금하네요.
결론 : 조울증 있는 페미랑은 절대 결혼하지 마라.다 해줘도 피해자코스프레 한다.
전작의 판타지들은 깨지고 지독한 현실만 남은 느낌. 대화 주제에서도 세월의 흔적이 뚜렷하다. 인생무상, 허무함, 우울감, 온갖 스트레스까지 정말 답답하고 숨막히지만, 그 안에 사랑이 보이고 희망이 보인다. 영화의 마지막 대사 &#39;환상적인 밤이 기다리나 보네&#39;는 그 날 밤 뿐 아니라, 두 사람의 남은 삶을 말하는 것이 아닐까
