재밌게 봤어요송강호 배우님 필모그래피에수 망한 영화중 하나라던데 저는 재밌어서 여러번 봤네요이나영 연기가 거슬린다는 느낌도 못 받았고 무엇보다 질풍이와 남보라 연기는 너무 인상 깊었어요ㅠㅠ스토리는 말할 필요 없이 재밌었습니다
나쁘지않은데. 재밌게 잘봤어요. 이성민배우님 완전 얄밉게 연기잘하시네요. 마직막에 질풍이 좀 슬프다ㅠ
질풍이랑 송강호 때문에 점수 준거지 이나영 연기랑 감독 디렉팅에는 3점 수준임. 불길 속에서 머뭇거리고 못 알아처먹고 천천히 지켜보고 보는 내 속이 불이 다 날뻔. 엔딩장면은 무슨... 90년대수준
이나영 연기가지고 갑론을박인데 대충 볼만은 했는데 질풍이 연기 왜케 잘해...? 나는 동물 연관이라 그냥 눈물이 났다 질풍이 불쌍해ㅠㅠ 근데 이나영보다 좀 더 카리스마나 걸크 배우 했음 좋았을 걸 좀 오래된 영화라 그런가 이성민은 ㅈㄹ병 걸렸낰
평점 이상하네요. .이나영 연기도 괘얀코 내용도 괘얀은데. .남자 경찰들이 여경 이나영한테 찌질하고 쪼잔하게 구는게 욕나오게 짜증났지만. . 현실이 그러니 영화도 글켔지. .더러운 세상. .살인견은 당근안되지만 질풍이처럼 든든한 견이 있으면 좋겠다
늑대개가 나오는 스릴러물이지만 한편으론 가슴 따뜻한 한 편의 드라마가 되기도 바란 이 영화는 결국 둘 중 하나도 만족하지 못했다.
영화속에서 대리만족을 찾는 사람이 너무 많다. 질풍이가 악당을 죽였다면 '속 시원하다'고 영화관을 나오겠죠? 영화가 대리만족을 추구할수록 부도덕한 현실은 끄덕도 하지 않죠. 개 한마리로 악을 청소하겠다고 했으면....유하 감독에게 실망했을 겁니다.
하울링 영화라는 두 형사가 연쇄 살인을 파헤지는 범죄 액션 드라마같은 영화입니다.
동물을 소재로한 영화로서 많이 애쓴점이 보인다. 시나리오도 괜찮은 듯. 그러나 이나영의 캐릭터가 애매하다. 2% 아니 5%는 부족한듯. 이나영의 캐릭터를 잘 살렸으면 더 좋았을 것 같다.