수애 배우의 연기에 감동 잔! 언니 동생의 빙상에서 만남 마음이 찡하렸어요
되게 감동적이고 경기하는장면이 생동감있어서 좋았어요
제가 중학생인데 제가 본 영화가 한 50개가 넘는데 그 중 best2인거 같다. 너무 재밌고 감동적이고 슬프고 긴장됐다.서로 격려하는 모습이 인상이 깊었고 실화여서 더욱 슬펐던거 같다.제발 보길 추천한다!
그냥 감동이겠지 생각하고봤는데 생각지도 못한 내용에 웃고 울었습니다 ㅠ 너무 재밌구 정말 너무나 감동입니다
초등학생 아이와 함께 봤는데,감동적인 부분도 있고 끝까지 노력하는 주인공들의 모습을 보며 눈물도 흘리더라구요.추천합니다.
감동적인 영화예요.강추합니다
감동적이엿다엄청나게
나름 괜찮아요ㅎ 1편보단 살짝 아쉬움
1보다는 조금 아쉽습니다
중간부터 너무재미있습니다.
너무 재미있었습니다 지금까지본영화중에 재미있었던영화가 될것같아요 '!!!
So so..그냥 그런 듯
감동적이고재미있었습니다
전편보다는 못하지만 그럭저럭 재미있네요.
재미있게 잘 봤습니다.
전체 구성, 내용, 액션 괜찮았습니다. 부담 적은 재미있는 영화입니다.
영화보다가 눈물찔끔흘리고 감동적이다 강추합니다 ^^
안녕 이 때문에 일부 대기업 유동성 위기에 빠진 팀을 이뤄 출연했다 있다 더 많은 시간을 보내는 모습이 그려졌다 있다 더 많은 시간을 보내는 모습이 그려졌다 있다 더 많은 시간을 보내는 모습이 그려졌다 있다 더 많은 시간을 보내는 모습이 그려졌다
그냥 저냥 보기엔 괜찮아요 ㅋ
뻔한 얘기라고 생각했지만 눈시울을 적시는 감동있는 영화
국가대표 그냥저냥 마지막 조금 감동 ...
우와 보고 울뻔 너무 재미있어요~~
계속 눈물났어요 자매얘기라서 ㅠㅠㅠㅠ앞부분은 약간 지루했어용 나름 재미있게봤습니당
재미와 웃음, 감동까지있는 영화입니다.두번째시리즈 영화라 처음엔 기대없이 봤는데정말 재미있게봤어요!
감동이었어요 눈무나더군요
재밌게봣어여 수앵말루좀어색
개봉날에 갔는데 너무 감동적이고 재밌어요!! 짱!♥
잼나게 잘봤네요ㅎㅎ 오달수는 최고
잼있어요~~~약간 억지스런점도있지만 잼있어요~~~
박소담 수애 케미가 좋았네요
잼나요잼나요잼나요짱짱
이게 재밌다고요?첨으로 네이버 평점에 당했네요솔직히 이건아니잖아....알바들아..
생각보다 정말 재밌게 봤습니다.물론 뻔한 스토리인 부분이 없지 않습니다.
배우들 덕분에 감동 엄청 받았고 여름휴가는 안갔지만 영화 덕분에 여름을 잘 보냈습니다
감동은 있는데 1같이 현실적이지 않네요
수애씨 팬이라 본영화인데 , 명불허전 조연 오달수씨의 연기가 가미된 스포츠감동영화임. 오연서, 박소담 등의 연기도 괜찮은편. 특히 이도경씨의 연기는 마치 정말 탈북민처럼 보임
별 기대안하고 봤는데 꿀잼..
인생영화인거같ㅇ다!!!!
잔잔한 감동이 있는 영화입니다 친구랑 같이 관람했는데, 극의 후반부에는 둘다 훌쩍훌쩍 눈물 콧물 다 흘렸네요뭔가 대단한 반전이 있고 가슴 졸이며 보지않아도 되어서편하게 잘 보았습니다 그리고 수애의 연기는 정말 늘 보기 편해요 굿
최고! 가족들이랑도 보고싶었는데 상영관없어서 아쉬움ㅠㅠ
최고의 영화!! 너무 감동적이여서 가족이들이랑 같이 가서 봤습니다
딸, 아들하고 너무 재미있게 봤어요. 우리 셋다 끝에 울었다는... 연소자 관람가여도 될것 같아요.
이주현 평론가가 말한 어디선 본 것 같은 느낌이 아마 퍽!이라는 1월1일 2부작으로 나온 이광수 출연 드라마를 보는것 같았습니다. 국가대표에 퍽까지 베낀 그저 3류 영화라고 보고 있습니다.
재미있다 생각보단 재미있다
아이들과 함께 보았는데요~.자매가 있는 집은 적극 추천합니다~ 가족이라는 의미를 느낄수있는 좋은 영화였어요^^
첨엔 뭐지하고 봤는데 보는내내 진짜소름...재밌어씀...
와~진짜 감동이였어요.
멤버 분위기로는 국가대표보다는 우생순 느낌인데.. 우생순2로하지? 흥행에서 국가대표1이 더 많았기 때문에??
정말 오랜만에 좋은영화 봤네요 ~~^^
음.. 그냥저냥 볼만해요
배우들도 좋고 오달수님 넘 재밌어요
제 인생영화입니다. 국가대표2를보면서 팬이되었고요, 주인공들이 촬영하는 다른영화도 볼께요~
너무나재미있는것 하하하
굿 감독 쓰나미입니다용
가족들과 보기에 부담없는영화예요. 큰 기대를 안하고 봐서 그런지 볼만 했습니다.
굿굿굿 겁나재밋으3는안나오낛ㅋㅋ
재밌고 감동적임ㅎㅎㅎ
모두가 꿈을 꾸고 그 꿈이 모여 하나가 되면 이룰 수 있단 걸 보여준 감명깊은 영화.
기대안하고 보러갔는데 너무 재밌었어요. 강추입니다.
감동적입니다 볼만해요 정말
꾸르잼! 넘재밋음 ㅋㅋ 잘되길 바랍니다!
국대1만큼 좋은 영화입니당~
괜춘하고또뭐그냥괜춘함
진짜 xx !! 알바들 좀걸러낼순 없나
시원하게 좋았습니다다만 1편을 많이 쫓아가려는검같이 보이는 부분이 많아 아쉽습니다
재미짐~근데 사실적인 부분만이 아니라 극적인 상황을 연출하기 위한 허구가 약간 씁쓸함.
이건 아니잖아요....
역시 국가대표2 좋아요 감동 짱
영화 개봉 타이밍이 상당히 중요하다는걸 다시한번 인지함
나름 재미 있었습니다.
무난했던영화 ....
구까대표 1은 쿨러닝 1따라한거고꾸까대표 2는 쿨러닝 2냐??
아주 감동적인 영화 입니다
영화 잘 만들었어요 재미랑 감동 두마리 다잡은 영화!
가조과함께해서그런지 너무감동적이며 좋았어용 짱
굿이요 감동적이였어요
정말 ㅠㅠㅠ초반부는 충격적일만큼 별로였다 ㅠ
존잼레알ㅋㅋ 또보고싶다ㅠ
촬영 예술! 수애여신과 박소담의 연기 앙상블 최고.
감동적인 부분도 많았고 가족끼리 봐도 문제없는 영화입니다 ~
재미와 감동을 동시에! 웃다가 울다가 재밌게 봤어요^^
감동적이고 재미있는 좋은 영화였습니다ㅋㅋ
예상가능한결말이지만 감동이있어서 재밌었어용 연기력 굿굿
정말 감동적인 한편 이었습니다
마지막에 많이 울게됨 ㅠㅠ
한여름에 보면 정말 시원하고 감동도잇고 닭살이돋는 멋짐도 보이는 영화이다. 시간내에 보여주려다보니 짤린게 많지만서도 여자아이스하키선수들의 노고와 열정을 느낄수잇엇다.
경기 장면이 정말 리얼하고 볼만함.우리나라 비인기종목 스포츠를 다시 한번 생각하게 된 계기가 됨.
국가대표 1을 넘 감동깊게 봐서 2도 기대하고 봤는데역시나 기대를 저버리지 않은 영화였다..출연한 모든 배우들 연기두 짱짱짱
중간중간 웃음포인트도 있고 감동도 있고 잼있었습니다.
재밌게 잘봤습니다 하하하
내용전개가 너무 빨라서 이야기는 별로였으나 배우들 연기는 좋았음
적당한가족영화입니다딱그정도
오달수 역쉬 기대를 저버리지않네요
기대 하나도 안하고봤다가 검색하게만드는 재주를 가진영화전작에 감동에 비해선 아쉽지만 국가대표2라는 넘버링이전혀 무색하지않음
재밋어요감동이에요ㅎㅎㅎ
긋굿 너무 좋았습니다앙
너무너무 재미있었어요!
아이들하고 같이 봤는데 넘 감동적이고 재이있었습니다.
재밌었습니다 음향의 부조화는 안타깝네요.
재미있을꺼 같음...
재미있네요 보는내내 찡하게 눈물나네요
눈물이 핑~~감동적입니다.이게 실화라는게..
보고얘기하자 안보고 평가ㄴㄴ
넘넘좋은영화였습니다 잘봤네요.
속지마세요 .. 하...
나진짜궁금한데 박평식이는 평가해달라 누가 계속 부탁하는거지? 지가 나서서 하는거 아니고? ㅋ평식이가 만든영화한번 보고싶네.
기대보다 훨씬 괜찮았던 거 같아요
넘재미있고 많이 웃을수 있엇던거 같아요쓰리도 나옴 좋겋네요^^
그냥그저그래요쫌실망
거족들이랑 재미있고 감동적으로 잘 봤습니다 오달수 씨 멋있어요!
스키점프이어서 아이스하키로 전제로하여 잘만들었지만 영화중간쯤인가? 수애가 여동생하고 같이노는장면에서 끝에서 둘이붙겠구나라고 생각했는데 막상보니 내용이맞네요 내용이바로 드러나서 많이 아쉬었었음 그거말고는 없는거같네요ㅎ
대한체육회가 꿈을 가진 여성들을 상대로 사기친 일을 미화한 영화처럼 보이는구나 대한민국은 국익을 위한다는 구실로 힘없는 계층들을 상대로 걸핏하면 희망이라는 달콤한 유혹으로 이득을 챙기고난뒤 비수를 꼿는 나라다.
아니나 다를까 북한과는 무승부고 눈물 짜며 감정을 팔았다.하지만 70만명 치고는 괜찮았던 영화.
이 영화의 가장 웃긴 포인트는 "국가대표"라는 이름을 제목으로 사용하면서 주조연급 여자들은 전부 대구 출신 년들이라는 곳이다. 아무리봐도 의도적..
일단 보시면 압니다!!!!
뻔한이야기 하지만 뻔하지않은 재미
국가대표1을 너무 우려먹는거 같음
유쾌하게 잘 봤음다.아이들도 즐겁게 감동적이게 본듯..
북한애기적인게 많았지만 나름 감동임
슬픔지만 감동적이고 북한소재때매 조금은 거슬리는영화
즐겁고 감동적 기쁨과 슬픔의눈물
1편과는 별개라는 생각으로 봤는데, 딱히 남는게 없는 영화
과장되는 설정과 디테일은 아쉽지만, 실제 국가대표의 열정만으로 힘을 얻는다.
감동이었습니다. 남과북 안타깝습니다. 마지막 장면에서 눈물을 흘리면서 보았습니다.
재미와 감동 다 챙겼네요 굿
감동있고 국가대표시리즈 대박이네요 ㅋ
집중이 안되네요 너무신파~~
여자 아이스하키에서 준 감동 남북자매 이야기로 거침없이 하이킥 해주셨네...철저히 시나리오가 망친거다!! 배우들의 노력에 1점 줍니다...너무 어이없는 남북자매 스토리!! 아 이것만 없었어도...
이런 영화는 좀 담박하게 만들 수 없는건가? 꼭 무식한 중국 야비한 일본 뿔달린 북한으로 만들어서 쇼비니즘으로 가야하냐? 이젠 이런건 관객들이 알아서 거른다
초반 어설프고 억지 내러티브를 후반 아이스하키 경기 연출로 만회하다
한 10년전에 개봉했음 중박정도 되겠네
아 이거 남주가 없어서 망한거구나 .... 그나마 박소담 때문에 5점준다 ... 박소담 없었으면 1점짜리임
쿨러닝=국가대표1 표절 역시 시나리오가 없으니 망하네 이번엔안배꼈냐?
국가대표1 한 번 더 보는게 나을 듯
수애 볼수있어서 좋았습니다..ㅋㅋ
이 영화를 사람들이 왜 안봤을까...진짜 아이러니함
뻔~ 했지만 짠~ 했다. 안동소주^^
감동감동 재미있어요!
끝까지 볼 자신이 없어지는 영화
역시 국대2 평점 거짓이 아니네요 너무 재미 감동 있네요 클레멘타인 이후 최고 네요 ~~ 아빠 일어나 (눈물) 국대 일어나~~~
재미있고감동적인 영화엿다.
기대전혀없이 봤는데 최근본 영화중 탑이였음
완전 강추!! 꼭봐라 나만 죽을수 없을니까국대1 너무많이 빨아먹고 그리고 보는내내 손발이 오글거림
20OOO 평창 동계올림픽에서의 선전을 기원합니다. 대한민국 화이팅! 아이스하키 국대 화이팅!
국가대표와 코리아를 섞어놓은 느낌 1편과 다른 느낌으로 다가왔다. 하지만 국대1편처럼 여러번 보기에는 질릴것 같다. 국대1편은 다시봐도 소름
관객수가안타까울뿐 감동도있고영화는잘만든거같아요
스토리는 뭐 그렇다치고, 수애,연서,소담이 연기로 평점 9점으로 조율!!!
인천상륙작전이랑 관객수가 바뀐 것 같다. 이게 600만 인천상륙작전 80만이 어울린다.
대박 감동 실화라 더 뭉클하다 평창올림픽 화이팅
1편 보다는 재미없다.
재미 있게 잘 봤습니다. 눈물 나네..ㅎㅎ
마음이 따뜻해지는 좋은 영화입니다 화이팅 !
재밌게봤지만, 너무 많은 것을 담아 내려다 보니 놓치는 부분들도 많은 영화라고 느껴짐. 부연설명이 필요한 부분도 빠진감이 있고...그래도 볼만한 영화 같음
알바들진짜 엄청나네.... 재미없는것만 진짜높네.
어려운 환경을 딛고 이겨낸 국가대표 이야기는 뻔했지만 한반도 분단 현실을 담아낸 점은 슬프더라.. 탈북한 가족을 둔 남아있는 북한인의 삶은 어떨지... 아무튼 탈북 얘기 때문에 국가대표 이야기는 뒷전이 되버린 감이 있음.
1 이 훨씬 더 낫다. 오달수씨 하나보고 봤는데..
정말최고에요 눈물흘리면서봣습니다...ㅠㅠ 대한민국 여자아이스하키대표팀 화이팅입니다!!
아이스 하키라는 그 동안 한국영화에서 다루어 지지 않았던 소재를 이용한 점은 긍정적. 그러나 내용이 너무 막장이고 갑자기 신파로 빠지는 전개는 어찌할 지.. 다만, 자매의 화해를 남북의 화해와 중첩시킨 점은 긍정적.
진짜 보지마세요 국가대표1이랑 너무 차이나요 네티즌들알바인듯.. 어디서 감동을 받는다는건지....ㅜㅜ
국1이 부산행이라면 국2는 서울역 ! 계륵같은..
한국 영화의 교과서적인 구성. 고뇌, 시련, 감동, 분단의 아픔. 뻔한 내용이었지만 한국 사람인지라 볼만했던거 같다. 킬링타임용
난 재미있던데! 감동적이면서 가볍게 즐길 수 있는 영화에요 ㅎㅎ
영화의 전반부가 아쉬웠으나 전체적으로 재미도 있고 감동도 있어 볼만했는데 조금 아쉽게 됐다..
남북 분단의 아픔을 충분히 활용해서 스포츠 드라마의 재미를 한껏살려냈군
꿀잼... 1이어 2도 대박침
그래 뭐.. 이수준 일줄 알고 봣다 생각하는 딱 그만큼
우려먹기 국가대표급이군 ..
진짜 평점 알바들이 있긴 한가보다.완전 속았네 지지부진한 캐릭터 설정은 그렇다치고 도대체 이런 내용 전개는 수차례 반복하면서 흥행하기를 바랬다면 할말이 없다.늘어진 테이프 또 본 느낌
나름 재미는 있는데 지금와서 국가대표1이랑 2랑 둘중 하나 극장에서 본다면 1을 보겠음. 2는 극장에서 볼만한 이유가 없음
연기와 완성도가 좋다 쓰레기상륙작전와 비교됨
아 가여운 이산가족~ 우리동포~ ㅠㅠ;
박평식만 따라가면 문제없다. 그의 평점인 4점, 5점, 6점 = 보지마라, 보든가, 꼭 봐라 순. 7점은 평식이형 입장에서 만점임
1이랑은 또 다르게 재밌게 잘봤습니다
재미있었고,, 경기는 박진감 넘쳤고,, 마지막은 감동이었다..
감동이었습니다. 눈물 흘리면 잘 보았습니다aaa
재미있네요. 감동적이네요
알바들이 만든 평점인가.. 솔직히 수애가 동생 벽에 부딪히는거 막는것만 감동있었다. 경기는 박진감있게 찍어서 재미있으나 감동이 너무 많으거를 닮을려고한듯. 코믹+감동 왔다갔다해서 몰입이 안됨...
감성팔이 영화 최악...전작에 비해 한참 모자라네요
응 노잼이였어....
좋은 소재와 배우들을... 감독... 참... 반성해랏!
재밌는데??왜들 거품 물어
지금까지 본 영화 중 최악의 완급 조절임. 그 탓에 웃음도 감동도 없었음. 그 외에도 관객에게 생소한 아이스하키라는 소재를 최소한의 설명도 못 녹여낸 점. 장르의 가장 큰 감동요소인 팀웍 형성의 계기 그.. 감동도 너무 부족. 최악임. 삼류도 못됨
너무 식상한 내용이 아쉬운 영화..
감동입니다!아이스하키 홧팅
각색도 좋았음. 가볍고 유쾌한 영화.
별점만 주고 싶은데내용을 적으라고 하는군...여튼 영화 잘봤습니다.
여자아이스하키 현재는 어느정도인지..모르겠네요 남자는아시아 탑클래스중 하나인데 짱깨는 개호구고
예상되는 뻔한 스토리, 억지감동, 이런 영화는 그만
진짜 경기하는것처럼 스릴감도 좋고 스토리도 좋았어요가슴뛰는영화만들어주셔서 감사합니다 ㅋ배우들도 노력이 느껴졌어요노력에 비해 관객수는 아쉽지만 저는 재밌었습니다
마지막을 담백하게 담았다면... 아이스하키 장면은 꽤 괜찮음. 클리셰 덩어리이지만, 보면 기분 좋아진다.
너무 재밌게 잘보았습니다 또 보고싶네요
한국영화는 1탄이 뜨면 2탄은 망하더라구....이것도 그렇고..두사부일체도 그렇고..조폭마누라도 그렇고...에혀...
전개가 빠른듯 훅훅 지나가더라고요 잘봤습니다.
이쁘고 웃긴배우들만 나와서 그런가 몰입도는 최고다.재미있는 스포츠만화 한권보는 듯한 느낌이다. 터널 부산행 인천상륙작전.덕헤옹주중 재미는 최고인듯.
전편이랑 다를게 뭐야?
내용적으로 좋으나, 영화의 만듬세가 조금 떨어진다.
국가대표1도 감동 국가대표2도 감동
최근 본 영화중 가장 많이 운듯하네요. 감동이 없다는분들 .. 진심? 인지 ..
촌스럽다 못해 오글거리는 감독의 연출력과 쌍팔년도 진부한 스토리,대사 모든것이 완벽한 제대로B급 영화.
정말 핵꿀잼!! 역시 코미디는 오달수ㅎㅎ
감동있는영화라 볼만한거같아요
수애가 주인공해서 대박친 영화가 있었나..
관객수가 저조했지만, 나름 오락영화로서는 튼실했다. 볼만한 영화
출전하기까지 갈등요소가 너무작아서 별로.극적요소는 잘넣었음 올림픽경기빼고는 안봐도 상관없음
캐릭터들과 배우들이 그닥 어울리지않음.. 재미와 감동 둘다 부족함.
돈받아 쳐먹으려면 제발 돈값을 해라. 얼굴을 보고 싶다. 다리와 뒷모습 보려고 사람들이 영화보냐. 대역 없이 장면을 찍어 봐라 제발어쩨 한국 여배우란 것들이 이러니.각설탕인가? 장난감 말위에서 찍은 여배우란 것들부끄럽지도 않냐?
오연서와 수애를 억지 대립구조로 몰아 훈훈함을 조성하려했던 모양인데. 완벽한 실패였다. 감독 문젠지 작가 문젠지는 모르겠지만 확실한건 배우들 이전에 연출이 문제다. 처음으로 박평식과 같은 맘이다.
초중반에 개인사 얘기 없길래 다행이다 싶었는데 뒤에 완전 신파 몰아놨네...
이영화 재개봉을 강력하게 추천합니다!꼭 다시 재개봉해서 감동을 주세요~~^^*
그럭저럭 재밌게보긴했는데 결승전도아니고 3,4위전이라 별감흥이 안옴
내용이 예상가능해서 그냥그랬음
재미있는 스포츠 애니메이션 극장판을 본 것 같은 느낌이 든다
진짜 괜찮은 영화 흥행안된 것이 이상할 정도
재미있고 감동적입니다
재미있는데요 개봉 시기를 잘못 짠듯.. 근데 동메달 없이 공동 4위고 있나요?
남북의 아픔을 간접적으로 잘표현한 작품이었다
아 진짜 기대안했는데 완전 감동의 쓰나미였습니다.
한국영화의 퇴보.. 진짜 영화초반은 이걸봐야하나 말아야하나 고민이 될정도였음. 캐스팅도 별로 어울리지않고, 대본에따른 캐릭터개성도 전혀 느껴지지않고. 인물끼리 따로 논다고해야되나 그런느낌이었음. 경기장면에서 빠르게앞으로 치고나가는 장면연출이전부인듯.
슬픔을 쥐어짜내는 듯한 후반부예상했던 스토리. 국대1에 미치지 못했다.
감동적인 이야기입니다.일본과 만나면 넘치는 힘
뭔가 우생순,코리아,국가대표1 맛있는 것들 조심씩 가져다가 섞었는데 먹어보니 개밥인 느낌?
슬프고 재미있고 참 잘 만들엊졌네요
오글거리고 식상한 내용이지만 재밌게봤음
내용은 전작의 리메이크 수준이다. 하지만 여자 아이스하키팀에 관심을 가질 수 있도록 하기엔 충분했다.
재밌어요 강추~~~~
관심없이 대충하던 놈은 아들이 스스로 똥치우는거 보고 갑자기 자극받고 못잡아먹어 안달났던 애들은 대리뛰는거 한번 보고 친해지고 초딩한테도 지던 애들이 전지훈련 단 한번에 국대급 실력 갖추고 ... 감독이 정말 억지쓴다 차라리 때려서 울려라
좀심하네요 1편의 리메이크수준이네요음악도똑같고설정도똑같고 캐릭터도똑같네하정우 수애. 김동욱 오연서. 등등이렇게만드니.흥행 실패하죠
괜찮게 봤어요.특히 자매들 보면 괜찮을듯 언니가있어서 그런지 하루만 자고 온다고 하지않았냐했을때 나도 같이움 ㅠㅠㅋㅋ
와..진짜 국대급 억지...
전작에 비해서 졸작의 느낌이 강합니다.. 설정도 약간 억지스럽고 아이스하키로 휴머니즘 뭐 그런걸로 감동을 주는것도 잘만들면 재밌었겠는데 그거보다는 쇼트트렉으로 참 잘나신 bing신연맹 까는 영화였으면 좀더 흥행했을거 같던데... 좀 진부했음
진짜 좋다라는 말로 다 해결된다...
재미없는 천만영화보다 훨씬 재미있고 감동적 이었습니다. 스피드와 쾌감까지 더해 너무 좋았으며 마지막 스틱쥐고 쇼트트랙 페인팅 정말 멋있었슴. 잘 봤습니다.
1편이 엄청난 명작인걸 국대2 보고 알았다....
진짜 모 평론가 말대로 국대급 과장과 억지. 감독 수준 정말. 그러나 아이스하키의 스피디한 장면들은 정말 봐줄만 해서 3점 추가.
영화평이 이렇게 좋지만, 결과는 7십만대 관객이라는 결과로 가식이라는것을 말해주는군.
솔직히 그저그런 감동스포츠영화 인줄알았는데...지금 보고나서 눈물흘렸네요 마지막 수애우는장면 동생이랑 헤어지면서...남자인 저도 눈물을 흘리게 만드는 영화네요...너무잘만들었습니다...재밌게 잘봤네요^^
드레수애 연기 잘한다아 =ㅂ=
이렇게 감동적이고 재미있는 영화가 관객수가 왜 그거밖에 안되는거지??? 웃고 울고 잘봤습니다.
초중반의 지옥같은 지루함을 선수들과 버티는 체감형4d영화 인내하면 자매상봉이라는 동메달엔딩이 기다린다 만약 이 영화를 완주할수있다면 당신은 이미 영화관람 끝까지하기 대한민국 국가대표
그래도 뭔가 짠하긴 하네요..
수 없이 접했던 뻔한 스토리지만 색다른맛으로 다시한번 멋지게 잘 표현한 작품.. 겉포장이 화려한 대형영화들에 가려져 빛바래진 숨은 수작.. 부산행,터널,덕혜,인천상륙 다 봤지만, 개인적으로 그 중에서 제일 재미있게 봤습니다.
그냥 한국영화같았고,배우들은 고생 엄청하셧을듯....
국가대표1 보다는 아니였지만 재미있다기보다 감동적이였습니다~
보고 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
감동입니다촬영하면서 무지 힘드셨겠어요.연기도 모두 잘하시고수애님 북한말도 잘하시고~~최곱니다
기대 안하고 봤는데 너무 감동적입니다. 특히나 경기장면은 실제 경기하는것 같아서 완전 몰입하면서 응원까지 했어요. 배우분들 촬영하면서 힘든게 고스란히 느껴집니다. 우리나라 여자 아이스하키 선수분들 응원합니다 !!!
이게 왜 흥행이 안됐는지 도저히 이해가 안갔습니다..진짜 경기장면과 배우들 노력,감동까지 1편못지않았는데, 다만 웃기는 장면이 1편보다 덜해서 덜흥행된것같아요. 진짜 짱이였습니다
항상 1성공 2는 망한다는 한국영화 공식이 있는데 감동은 국대1보다 훨씬더하다.
재밌네요 ㅎㅎ 한국 여자 아이스하키 선수들 화이팅!~@
세상에 한국영화 알바가 너무 많은데?쓰레기 수준평점 믿지마요 ㅋㅋ 어이가 털린다 한국종특
알고도 흘릴 수 밖에 없는 눈물
난 이게 왜 부산행의 관중 10%에도 못 간게 이상함
개연성도 없고 너무 유치하다...
좋은 영화다... 뭐든 안 좋게 보자고 마음먹우면 안 좋게 보인다.이 영화는 잘된 영화이며, 메시지도 좋고 무게감도 있다. 단지, 하키 감독의 스토리가 부실하고 감독다운 하키 실력도 안 보여준다.
엇? 재미있게 잘 보았습니다~~
잘 만들었고만 평론가들 평점은 왜이리 낮은겨.... 멋진 영화 잘 봤습니다
정말 잼있고 감동적인 영화인데, 개봉시기 문제인가 안타까운 영화... 배우,제작진 분들 감사합니다. 모처럼 감동을 느꼈네요. 더불어 여자 아이스하키 국가대표 선수님들 평창 화이팅!!!
평론가들 말 틀린게 없다라고 본다 솔직히 평론가 안좋아하지만 이번만큼은 공감한다 종목바꾸고 엄마찾기에서 동생상봉만 바꾸면 영화끝 억지감동 넣고 안 울수없게 만드는 장면들과 뻔하디 뻔한 스토리 암튼 난 별로였음
나도모르게 눈물이 또르륵
평점을 조절하기 위해서 1점을 준다
재밌다. 역시 오달수. 그리고 수애 첫 등장 완전 예쁘다. 역시 수애
시라노평점조작단 1122111
발연기에, 연출력도없고 억지 감성팔이에 말도않돼는 상황묘사 최악중에 이런 최악의 영화도없을거다
도대체 저딴 평점을 메기는 평론가들은 외국인가요? 아니면 일베나 메갈인가요? 도대체가 감정이 있는 인간이라면 당연한 결말이라 하더라도 가슴 뭉클해질수 밖에 없고 두손이 모아질 수 밖에 없는데 평점이 글쎄요 라니.. 직접 보신 관객 평점 보세요
전작과 너무 비슷해서 그런지 진부한 느낌이 좀 있었다. 영화관 가서 봤으면 돈 아까웠을듯...
오랜만에 영화보며 펑펑 울었네요 ㅜㅜ20OOO엔 아이스하키 여자 국가대표팀을 눈여겨 보게될 것 같아요!박소담배우 너무 매력있어요!!!
훈련과정은 좀 지루했으나 아오모리씬부터는 재미있네요. 긴장감도 있구요... 특히, 이지원, 이지혜 씬은 눈물마저 흘리게 했다능...^^
실화를 바탕으로하여 보다 더 재미있고 감동적이고 너무 아름다웠고 눈물이 핑 돌았었요..정말 재밌게 봤어요
감동적입니다. 오달수씨 수애씨 모든 배우 감독 수탭에게 박수~~!!
재미 감동이 있습니다.
인천상륙작전보다는 백배는 재밌더만ㅋㅋㅋㅋ 전작이 너무 완벽한 작품이라 비교되는 것은 어쩔 수 없으나 재밌다!
냉정하게 평가해서 5점이지만 그냥 웃기고 감동적이다
! 전작이랑 느낌은 비슷한데 재밌게 봤어요~!
보고난후에 든 생각은 아쉽다. 1을 안보고 2를봐서 그럴지 모르지만, 이런 재밋는영화가 100만도 못넘기고 클라이맥스때 나오는 웅장한 노래도 좋은데, 나오질않아 찾을수도 없다. 안타깝다. 속편은 원작을 못이기는건 알지만, 그래도 너무 안타깝다.
감동적이고시합한판한판할때마다짜릿한게소름돋을정도입니다저는이거10점안주면죽어서도후회할정도로재미있고인상적인영화인니다
이건 꼭 봐야된다!!!!
국가대표1이 훨씬 더 재밌긴 하네요... 그래도 나름 볼만했습니다.
국가대표와 우생순이섞인느낌. 그러나진짜 재밌음
정말로 네이버 평점알바라는 게 있구나.. 소름돋는다. 발연기에 오글거리는 대사각색에 억지감동.. 진심 진짜 웬만하면 끝까지 보는데 오글거려서 중간에 끈 영화입니다. 진짜 영화 너무 못 만들었고, 알바놈들 돈벌라고 참 고생한다 사기꾼놈들
오연서 쇼트트랙 소름 ㅜ
개인적으로 국가대표 1보다 훨씬 재밌구요... 눈물이 나네요진짜..
경기장면이 좋아요~~
경기장면이 좋아요~~
뻔한 스토리지만 뻔하지않는 영화란 어쩌면 없을지도 모른다 나름 만족했고 시간이 아깝지않았다. 대한민국 국가대표 화이팅입니다.
리얼굿개잼개공감개슬픔
1편도 넘 재미있게 봤는데 역시 2편도 기대를 저버리지 않고 잘된 영화였다
전작은 볼거리라도 있었지...이건 뭥미? 시작부터 산만하고 개연성도 없고. 죄다 발연기에 설정도 그지같고 하튼 네이버 알바들 설래발이 치는건 알아줘야함. 뭔 영화마다 8점대야 ? 못말려~
뻔한 억지감동 측면이 과해도, 감동이긴해요. 알면서도 당하는 기분이랄까...
저는 전작보다 훨씬 재미나게 보았는데 관객수 보고 놀랐네요ㅠㅠ 경기장면도 시원시원하고 적절히 감동도 있고 좋았는데..
태극기를 가슴에 단다는 건 최고의 영예다.
전편을 특별하게 만들었던 재미와 감동은 이번 속편에서 모두 약하거나 억지스럽거나 진부하다. 스키점프의 시각적 쾌감을 아이스하키는 전달하지 못하는데 이는 소재를 잘못 선택한 것 같다.
하여간 배배 꼬인새킈들 많다~
참으려고 했는데 결국 눈물이 터졌다.
평점은 좋은데 흥행이 안좋은 것은 배급사 잘못. 그나저나 인천상륙작전 영화는 쓰레기.
국가대표1과 다를것이 없고 무엇보다 맘에 안드는건일본이나왔을떄 심판매수를 각본에 넣은것개인적으로 일본의 문화를 좋아하는 사람으선다른것보다 그장면이 매우 싫었음 그나마남북한의 감동을봐서 2점줌 앞으론 국가대표 안나왔으면여기까지만하자
국가대표1, 우생순, 코리아를 적당히 짬뽕시킨 영화
너무 재미나게 감동있게 잘봤습니다
처음엔 별로 재미없고 뻔한 이야기여서 지루했는데 후반으로 갈수록 재미있었어요
각본은 좋지 않지 않은 것도 같은것 같기도 하다..다만 내려다 보이는 전개,,내릴려고 안달난 연출이 아쉽다..
완벽한 대중적인 연출이였지만 북한 소재와 아이스하키 국가대표의 조합은 나쁘지 않았다.
감정에 너무 호소하면 감정의 피로도가 쌓여 보는 사람도 지친다
평이 좋은데 관객수 왜이럼????
웃음과 눈물 재미와 감동 게다가 의미까지 내포한 명작입니다.
너무 억지 스토리이다. 뜬금없이 아들이 방구뀌다 똥쌌다고 내가 싼똥 내가 치운다고 감독 마음이 변하질 않나, 북한 동생 있다고 경기 집중못하고 동생만 쳐다보고 있는것도 그렇고 너무 결말에 맞추기 위해 억지로 스토리르 짜 맞추기식이다.
터널 인천상륙보다 훨씬재밋다
아오모리 올림픽장면부터 정말 재밌습니다. 경기때의 카메라워킹, 음악도 매우 훌룡했습니다.억지울음코드가 좀 아쉽지만 알면서도 폭풍눈물을 참을 수 없었습니다. 작품성 따지지말고 연인이나 가족과 즐거운 시간 보내기에는 최고의 영화.
억지감동. 잘만든 킬링타임영화.
하...한숨만 나온다...진부한 내용에 신파극까지...문제가 한둘이 아니다..
영화 평론가들은 점수 낮게 주면 좀 있어 보이는줄 아나?신선하고 새로운 스토리로 당신들이 좀 만들어 보던가
최고에요~ 감동이 물밀듯.. 많이 울었네요 ㅜㅜ
우리 슬기가 영화 살렷다 ㅋㅋ
울뻔했습니다....
괜찮은데ㅎ 보기전엔 별론줄알았는데 나름 괜찮음
정말 재밌게 잘봤습니다! 좋은영화인데 흥행하지 못한것 같아서 아쉬운 마음에 처음으로 댓글 달아봅니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다. ^^
써먹을 대로 써먹은 흥행코드에 쉽게 묻어가려는 얄팍한 상술
아 나 평창때 여자아이스하키 응원갈랍니다!!ㅠㅠ 넘 재밌게봤어요ㅠ흑흑
마지막에 수애 박소담 개슬픔ㅠ
정말 오랜만에 웃음과 감동을 받은 영화였습니다. 매우 강추입니다!!
뻔한스토리 뻔한감동. 그냥 1에서 끝내지 올림픽버프먹어서 울거먹으려는 수작이 너무뻔히보여 폭망한영화.
감동입니다. 국가대표 화이팅 입니다~
재밌었다 눈물 흘리면서 봤다. 뒤에 하니나오는거 찾아봤는데 웃겼음 ㅋㅋ
전편가 포맷은 똑같지만 볼만함
더도덜도말고 안전한 연출
국가대표1만큼의 감동은 아니였지만, 그래도 감동적이고연기도좋아서 재밌게보았습니다. 응원합니다여자하키팀!
정말좋은영화입니다!!굿!
진실 10% 거짓 90% 우리나라 대표 구라영화 / / 이것이 진정한 구라다!
전반부 노잼, 극혐 후반부 경기시작되면서부터 박진감 감동 재미 보는재미까지 다있다 울수밖에없었다 후반부만으로 9점받을만하다..
쥐어짜낸 신파 스토리가 눈물겹기 보단 힘겹다. 경기장면은 훌륭했다.
저는 재밌게봤습니다.감동이라는 부분은 식상하지만 전체적인면에서 재밌게봤어요.흥행부분은 실패했지만 한번보셔도 괜찮은 영화입니다.
아니 영화는 그냥 영화로만 보자 십선비들아역사영화처럼 왜곡을 했냐 뭘했냐난마지막에 눈물흘리면서 봤다ㅜㅡ
이런거좀 안만드면 안되냐? 어떻게 포스터를 보자마자 내용을 다 알것같냐. 한국영화 진짜....휴....
클리셰의 집합체. 아주 클리셰 범벅임. 개연성마저 고전소설마냥 없다.
재밌구만..잼있어.
2016년에도 이런 영화가 개봉하는 대한민국 어이가 없다. 이걸 70만이나 보고 평점이 8점대라는게 충격이다.
정말 재미있게 본 영화인데 관객수가 너무 아쉽다 관객수때문에 너무 실망하지 않으셨으면 좋겠다국가대표3도 꼭 보고싶어요
판에 박힌 스토리 전개와 대사들...어찌할꼬...
정말 재미있게 봤는데, 관객수 보고 정말 안타까운 영화. 어떻게 이게 흥행이 안되었을까? 아쉽네요.
진부한 스토리 억지감동 억지끼워맞추기스토리..휴..이젠 이런반복된 내용은그만..평점이너무높아..왜높지?
원보다 투가 개인적으로 더 재밋는듯
그동안 스포츠영화많이봤지만 가장재밌고 감동적이었던 영화 ㅠㅠㅠㅠ 흥행이안되서 너무아쉽다
국뽕요소를 다 넣고 신파까지 넣었는데도 망했네 ㅜㅜ 한국 흥행 필수요소 다 넣었는데 ㅋㅋㅋㅋ
아..발연기...특히 오연서 눈에거슬려서 안봄
수애와 소담이 씬에서 펑펑 수애언니는 늘팬이에요^^
국가대표 대표팀 2018 평창 응원할께요
망했대서 기대안하고 봤는데 괜찮은데? 스포츠 영화가 다 그렇지 뭐..
정말감동적이고 슬프기도하고 또 한편의 멋진영화 재미있게 잘봤습니다 ^^
이렇게 흥행 안될 영화가 아니였는데 시기가 안좋았네 진짜 좋은 영화임
재미와 감동과 눈물까지.. 수애 오연서가 예쁜척 연기를 안해서 좋았다.
뭐 온 가족이 모여앉아 볼 수 있는 무난한 코믹영화라고 본다. 6점.
처음부터 끝까지 삼류를 고집하는데 그 중 으뜸인 신파에서 자존심 상하게 감정적이다.
이게 재미있다고?? 전작에 비해 동기도 약하고 실화지만 각색을 해서 실화라고 말하기도 어렵고 월북선수하나 가지고 내용을 끌어가려고 하지만 그나마도 억지스러움에 쉽게 몰일할 수 없다. 코리아보다 조금 낫다는게 그나마 위안이다.
가족영화로써 추천적당한감동과 적당한 재미
지금까지 후속이 원작보다 재미났던적이 없던지라 기대안하고 봤는데 정말 재밌게 잘봤습니다
억지감동은 조금 그랬으나 수애는 이뻣다.
평점이 8점대??? 연출 엉망이다 . 어색하고 어설프고 계속 끈긴다 . 뻔한 스토리는 이해가나 억지스러운 감동 짜내기까지 ...
배우들 캐릭터가 전부 다 맘에 듬 중후반 갈수록 과다한 경기장면과 남북 이산가족 장면이 지루함
일단 캐스팅이 대부분 비호감케릭터들이고.둘째 90년대 말이나 2천년대초에 개봉했으면 히트쳤을까 모른겠지만 현시대에는 진부적이다..끈매고 헝그리정신이라..
평점관리위원회...
정말 감동적인거같아요!빨리 통일이되었으면좋겠네요ㅠㅠ!
재미지고, 아이스하키에대해 많이 알아가네요. 미국에서는 하나의 주 종목중 하나인데, 우리나라 여자하키..진짜 꿀잼이긴하네요 , 연기력들이 다들 일품!
명대사가 기억에 남는다...오르가즘!
아 진짜 졸라짜증나게 왜케 감동적이고 슬프내 존니울었자나 아오ㅠ
수애만 보이더라...국가대표 1을 보셨다면 그냥 패스해도 될 영화
억지감동 노답연기.... 한국영화 돈주고안보는이유
진부하기는 한데... 그래도 국가대표이야기라서 감동적이었습니다!
수애 별로안좋아하는데 이번에는 역할이 잘어울렸어요.여자들 위주라 재미없을줄알았는데 재밋더군요.짠한 내용에 목이 메어졌어요ㅠㅠ
어설퍼도 좋았다.. 국가대표보다는 훨씬 낫다.
생각없이 보면 그래도 볼만함
상황 설정과 캐릭터들이 진부하다. 끝끝내 손가락은 펴지지 않더라
유치 황당한 설정, 뻔한 내용과 결말인 킬링타임용 국뽕영화~ 볼 거 없으면 그냥 보던가~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
별 기대없이 봤는데. . . 정말 잼있었네요. . 중간중간 웃음코드가 많아서 지루하지 않았구요. . 끝으로 갈수록 감동적이기까지. . . .오히려 국가대표1보다 더 잼있게 느껴졌어요. 그리고 김슬기님연기 진짜 웃겼음. .이거보고 팬되었음. ㅋㅋ
흥행이 안되었다니...
전작과는 다른 전개와 자연스러움이 좋았습니다.
응~ 최고~ 감동과 재미 둘다 잡았다~
잘봤어요~ 마지막에 눈물 잘잘 짜면서 봤네요 ~ 감동적입니다
전편보다는감동이좀덜한듯....그래도여자아이스하키대표팀의실화를다뤘다는점에서의감동은있었다~
국대1에 족했으면 될것을.. 김예원 나와서 3점 더 준다
뻔한지 알지만 재미있고 재미있고 진짜 강츄요~~♡
우리가족 4명 모두 같이 봤어요기쁘때 웃고 슬플때 울며너무 재미있게 봤어요 !!!감동 짠 중간에 골들어길때 박수 막쳐서 부끄러웠다는 ㅋㅋ
몇달연습하고 몇년간 연습한 국가대표인 나라를 이겼다는게 도무지 이해가안가고 말도안된다..스토리도 다소 진부함
스토리의 개연성과 연출이 조금 부족한 영화.1과는 비교불가. 킬링타임용
억지 웃음이면 어떠하랴 억지감동이면 어떠하랴 억지 스토리끼워맞추면 어떠하랴 난 재밋게봤는데?
스토리도 연기도 좋았음ㅋㅋ 대한민국 화이팅
국가대표1 , 우생순 , 코리아와 비슷하면서도 좀 못한거 같지만 그래도 재밌어요. 흥행이 안되서 좀 아쉬운 영화네요. 아이스하키 경기신이 별로 없는거 같아요. 원래 없는 보디체크가 거의 대부분이고... 배우들도 얼굴이 안보이는 것도 좀 안타깝네요
감독의 중요성을 새삼 알게 해주는 영화.... 역량이 안되는 감독이 영화 만드는 이렇게 망할수 있다는걸 보여주는 영화....
남북한이 갈라진 아픔이 자매의 사랑을 통해 보여진 영화입니다 너무 슬프게 잘 봤습니다
정말 감동적이었어어요.
이런건 만들지말자~ 어디 아류작 딱 그수준이네~ 시간때우기도 아깝다
국가대표 전편이 보여준 스포츠 드라마 특유의 땀내나는 끈끈함이나 웃음코드 등에서 밀리는 느낌. 부족한 부분을 남북 이산문제로 엮어 억지로 감동을 쥐어 짜내는가 싶었는데 그게 나름 통하는 면이 있었다. 박소담의 존재감이 대단하게 느껴졌다.
마지막 남북경기가 하이라이트!!
어제 봤는데 잼나네요..라스트는 울면서 봤어여..조진웅 깨알로 잼났음..ㅎㅎ 박소담은 완전 애긔얼굴...수애..오연수 박슬기등등 연기 나무 좋았어여
진짜완전감동이에요꼭추천합니다
좋은스토리 좋은배우들을 대려다가 이렇게 밋밋하게 만들수있다니...국가대표 1 생각하고 봣는데...참...케릭터라던가 장면들을 무슨 도감보듯이 평면적으로 만들수가 잇는지...아쉬운 영화임
스토리는 그냥 그런데 경기 장면만큼은 참 잘 만들었다는 생각이 들었어요~
아 쪽팔려 이런 영화좀 만들지마ㅜㅜ
너무 재미있었고 모든 배우분들의 연기력도 대박이었어요!! 그리고 너무 슬프기도 했지만 정말 좋은 영화라고 생각합니다 ^^영화에 출현하셨던 배우분들 모두 화이팅!
뭔가 약간 부족한 듯...1탄 규모에 비해 못 미치는 영화였다
오달수랑 수애에게 용돈이 필요했었나보다.
감동입니다 너무 재밋었고 슬펐어요 ㅠ
최고의 영화 국가대표를 이은
잼잇다 엄청 재밋엇음 엄청 웃엇음
생각보다 괜찮았다.. 간만에 초코파이 사먹어야지 ㅋ
안물~~~안궁~~~ 슬기 대박웃김
아주 재미있게 잘봤습니다.
이런 영화가 왜 망했지.. 아 역시 배급사빨 무시 못하는구나 이젠
감동과 코믹이 어우러져 잘보앗어요
스토리가 너무 대놓고 감성팔이에 뻔하디 뻔해서 엔딩까지 모두 맞추고 말았다. 내 자랑이 아니고 진짜 100프로 예상 가능하다. 이렇게 뻔한 스토리는 근 10년만에 첨보는듯... 그래도 경기 장면은 나름 박진감있게 담았다. 그거 하난 괜찮았다.
진짜 재밋게 봣어요 추천!!!
정말 어이없어서 리뷰씀.. 네이버 전문가 리뷰등을 봤더니 아주 형편없어서 안봐야겠다 뭐 역시2가 그렇지 선입견을 가졌음. ㅅㅂ 진짜 보고나서 다시 리뷰들을 보니 뭐 이런것들이 다있나.. 어차피 주관적인글을 자기 위치가 있으니 내말을 믿고 보지말라하니
이런 스포츠류 영화(코리아,국가대표)는 스토리 개연성을 떠나서 무조건 10점 만점을 주고 싶다. 혼자 보길 정말 잘했다...지혜랑 공항에서 눈물 질질 ㅠㅠ 엉엉 거리면서 울면서 봄 ㅠㅠ
재밌네요~ 감동도 있구~ 근데 조진웅 개웃곀ㅋㅋㅋ
솔직히 좀 억지스럽게 그리고 너무 극적으로만 만든감은 있지만...(원래여자아이스하키는 바디쳌없어용)그래도 잼잇게 본거같아용
유치하고 뻔하고 억지스러우나 싫지는 않았다. 아이스하키 경기 장면은 박진감있게 잘 촬영한것 같다.
8점대는 후하고 7점대가 적당..
감동이 있네요. 많이들 보세요.
개좋아요 꼭봐요진짜 레알 눈물..ㅜㅜ
소소한 감동가 재미가 좋았습니다.
감동까진 아니고 뭉클한정도
스키점프의 매력을 알게됬지만, 종목자체가 주는 긴박감이 아쉬웠던 전작을 뛰어넘는 2편이 출시되었다. 한국영화가 맞는지 싶을정도로 뛰어난 촬영과 선수들이 눈에 잘 띠게끔 구성한 화면이 정말 황홀할 지경이다. 다만 좀 지나치게 눈물강요한 장면은 옥에티
이정도면 충분하다...너무 많은것을 바랄 필요없다.
기대하지않고 봤는데 생각보다 훨씬 좋았어요뜻밖의 재미에 조금 놀랐어요아 그리고 웃음포인트도 조금 있어욯ㅎ
처음에 기대안하고.. 국가대표 아류작이라고 생각해서...심심풀이로 봤는데... 기대이상이네요...전 재밌게봤습니다
가벼운 마음으로 보면 괜찮습니다.
너무재밌어요♡ 이런영화가 관객수가 이정도라니ㅜㅜ 안타깝습니당..
어거지로 감동씌운 탈북자미화영화 ㅋㅋ 수애는 캐스팅잘햇는데 오연서에서 망한영화
알바 감시하는 아저씨가 없길래...
평점에 낚임..재미도 없고 감동도 없고 스토리 완전 진부하고 옛날 트랜드의 감정적인 요소 막 복사 붙여넣기한듯한 그런한 영화. 킬링타임용으로도 이런건 못보겠다.
감동은 정말 쵝오다. 근데 스포츠감동보단 이산가족 감동이^^
관람객들 조금이라도 더모을려고 직원들+빠돌이 가족들 아이디까지 평점10점박은 마제윤급 조작이네 평점10점이 65%? 세상이 거짓말 투성이네 양심쥐뿔도없어 왜? 망작타이틀이라고 평과받기 그렇게 싫냐? 잘나던 못나던 거짓말하지말고 떳떳하게좀살아라
남북한 빨리 통일 되길 희망합니다..
전편의 플롯을 그대로 가져와 감동에 신파, 분단의 아픔까지 더할려니 힘이 떨어질수밖에
정말 재미있게 잘봤습니다대한민국 여자 아이스하키 화이팅
볼만했습니다 감동이 있는 스토리
신파극일거라 예상했었고, 역시나 신파극이었으나, 알면서도 당하는 울컥함이 더 묵직하다. 아직도 빛을 보지 못 한 수많은 비주류들에게 박수를.
절라재미있는데!!!
국가대표1 보고 재미 없어서 국가대표2 예고편을 보고 볼까 말까 햇는데 니나노 님이 정말 재미 없다고 하니 국가대표2 보는거 생각좀 해야 겟다
수애 연기 잘함. 안어울릴줄 알았는데..
이 영화 왜 망한거징.. 탈북자 소재라서 그런가;; 북한미화가 심하긴 햇지만서도.. 공항에서 자매가 만난장면은 진심 억지긴 햇음.선물주고받고 하는게 가능한가 ㅋㅋ
국가대표 평창에서도 화이팅 부탁합니다~^^
재밌게 잘 봤슴..핀란드가 아이스하키 강국인것은 맞지만, 최강은 역시 종주국인 캐나다지,
재밌다!!!! 약간 인간적인느낌?
총체적 난국 , 쥐어짜는 신파극 , 아무 없이 탈북자에게 시비거는 이유는 도데체 뭔지, 연출도 최악
역시 원보다는 안되는듯
실화에 재미를 더한~~~~ㅎ
예상이 충분한 가능한 내용
전작에 변함없는 감동과 재미. 그래서 그런지 전작을 보는 듯한 기분은..
국가대표와 코리아를 합본한 시나리오 같은 영화. 대충 상상할수 있는 시나리오와 전개방식 그대로 나타 났다. 이유와 만남과 갈등과 오해의 화해와 노력으로 극적 팀워크로 뭔가 성과를 이룬다는건 정해져 있다. 한가지 남북한의 안타까움은 보너스로 괜찮았다.
집에서 가족끼리봤는데 순간순간 소름돋을정도로 꿀잼!꿀볼거리!!너무 좋았습니돠~역시 우리나라!♥♥
멋있따 오배우! 잘했어~
스토리가 지루하지않고 눈을 못때게 하네요.배우분들 연기도 좋습니다.감동~~
봐보면암. 하나도 잼없음
참....캐스팅부터 노답이네! 발연기는....;;
그냥 그래요... 진부했음ㅎ
알바들이 엄청났었구나;;
다들 이뻐서 연기 스토리 연출 눈에 잘 안들어옴
대한민국영화가 항상이런방향으로갔으면.. 처음엔지루했는데 볼수록심장도뛰고얼굴이뜨거워졌다
뻔한내용인데 재밌네요
감동적이네요. 잘봤습니다
초중반에 연결이 끊기는 느낌과 전혀 안 웃기는 아재 개그가 종종 들어있지만 마지막에 진짜 닭똥같은 눈물 펑펑 흘리면서 봤네요 국가대표1,2의 실화 주인공분들. 그리고 국가지원이 부족한 종목에서 열심히 훈련하시는 선수분들 정말 대단하고 응원합니다.
아주재미있어요!!^^
아들이 아빠의 뺨을 때리면서 " 어때? 쏘울이 느껴져...? " 할때 감독이 싸이코패스라는걸 알았고. 이영화가 존망할거란걸 직감했다.
1편 보다 나은 2편. 재미와 감동 둘다 잡음.
어제본 고산자:대동여지도를 또 보는 느낌이랄까. 중간중간 나오는 유머는 웃기지도 않고 재미도 없고... 스포츠 영화치고 감동없는 영화 찾기가 참 힘든데... 최근 본 올레, 고산자, 국가대표2... 한국영화의 퇴보.
동생이 보고싶다고 해서 예매해주었네요.
마지막에 지원이랑 지혜랑 헤어지는장면 너무 슬픔 진짜 개 슬픔 진짜 구라아니고 8번돌려봄 진짜 너무 슬픔 애절함진짜 꼭보셈
알바 겁나 많네; 국가대표1이 백배는 재미있다
이제는 러브홀릭스의 Butterfly만 들어도 국가대표가 생각날 정도로 OST의 여운이 깊습니다. 유머와 흥미는 1편이 더 깊었다면 2편은 감동이 더 깊었던것 같네요. 앞으로 3편은 남자 봅슬레이팀이 소개되는 건가요? 기대합니다.
뭔가 재미는있고 조금 슬프기도하네요
홍보가 안되서 대박못친영화 같다..남잔데 눈물나더라. 진짜 잼있다..
너무 잘 봤습니다!!! ㅋㅋ
연기들도 잘하고 재미있게 봤어요~^^
재밌었고 감동적이었고 동생살아있는거 보고 진짜 울뻔...
좋아여 재미있게 봤습니다.
개봉시기를 잘못정한영화ㅎ좀더 일찍나왔다면 500만은 기본인영화
감동으로 시작해서 감동으로만 끝맺음하는 영화
전재밋게봤어요 감동적이고 웃기면서 스토리굿
역시 스포츠영화는 명불허전 인생영화가 됨. 마지막에 박소담이랑 수애 연기가 마음을 울림.
생각보다 최고였어요.. 김슬기 박소담 너무 좋았음
감동 ㅠㅠㅠ그래도 재밌게 봤어용!
잔잔한감동을 늦겨진 시간이었습니다.
그냥 적당하게 볼 만한 영화네.
보면서 빨리 남북한 통일 됬었음 좋겠다라는 생각하면서 별10개 ㅎㅎ 정말 멋있네요 앞으로도 응원해요!!
국가1만큼 다양한 스토리가 없지만 우리 나라의 아픈상처를 잘 이야기했네요
대동여지도보다 지루하고 보다 말앗다
정말 내 생에 최악의 쓰레기 영화 1위
하...원래 감수성이 풍부하긴했지만 영화보면서 4번울었어요
매우 생동감이 있었고 감동적이었다.
역시 국가대표 감동적 ㅠ
볼만한 실화스토리^^ 연기도 좋았습니다 ㅎㅎㅎ
처음에는 병맛인가 싶더니, 점점 더 감동과 재미,,,눈물나게 감동적,, 연기도 너무 좋았습니다.
정말감동이였어요~나중에vob통해서라도꼭보세요
감동적 성공적합니다여너무아져요
이런 고추잡채란 말이 제일 기억에남네요~ㅋㅋ정말 감동적입니다
억지 설정, 전작의 오마주, 공감도 안되는 감성팔이.. 재미없다
재미있게 봤습니다. 스포츠의 묘미는 역시 감동 이죠 재미와 감동이 같이 있었네요
감동이었습니다. 눈물 흘리면 잘 보았습니다.
수애 진짜 너무 이쁘다ㅠㅠ
신파예상은 적중했고 지나친 오바설정에 인상찌부리며 봤지만.. 이상하게 재미지고 감동지게 봤음. 연기자들 고생한거에 비해 영화가 덜 나온거같아 안타까움. 몇몇 개그드립은 좀 아닌듯.. 경기장면 표현이 훌륭하고, 수애의 연기 묘한 매력이 있음. 볼만하네요
감독의 역량이 돋보인다. 군더더기없이 잘 만들었다.수애 연기 잘한다. 감동적이다. 평점 10점 아깝지않다.
그럭저럭.. 그럭저럭..
재미 와 감동 그자체~~ 남북의 아픈 현실 ㅠㅠ
난 주관적으로 국가대표1도 너무 재미없었지만...2편도 너무 재미없었음. 할리우드 스포츠영화가 워낙 재미있는게 많다보니...상대적으로 너무 재미없음.. -박홍-
좋아요~좋아요~좋아요~
진짜 재밌어요 ㅠㅠ 하키도 짱이고 감동입니다
지겹다.. 아주 그냥 전형적인 억지감동 짜내기
따듯해서 좋긴 했는데..뭔가 2% 부족한 느낌이 들었습니다
분단의 상처가 그려질줄은 전혀 몰랐다..희망을 느낄 수 있는 여운있는 마무리가 인상적임..^&^
끝에 계속 울었어요ㅠㅠ감동적인영화!!
실화여서 더 마음에 와 닿았어요 ㅡㅜㅠ 최고입니다!
너무보고싶었던 영화인데 앞은 웃기고 뒷부분은 슬프구 실망시키지않고 너무 슬펐어요ㅠ 진짜 소리내면서 계속 울고 엄마부르면서 미칠정도로 계속 울었어요..영화관에서 빨리볼껄 너무후회되고 지금이라도 봐서 너무좋아요!!!하..제인생에서 Best1이에요!!
내 인생 최고의 영화. 울다가 휴지 한 통을 다 썼다. 평식이는 대한민국 국민이 아닌것 같다, 북한으로 보내 버리자.
초반은 유치했지만, 경기 연출 및 스토리 전개 좋았네요
갠찮습니다오연서이쯔다
7.5짜리 영화 평점이 너무 높아요~
그냥 북한 빨갱이 미화영화다 선동되지 말어라
이게 잼있다고? 1이랑 뭐가 틀린지
재미있어요 감동도있고 추천합니당
억지 설정, 재미 반감, 아이스 하키 대역 화면들만 볼만함.
아 . 재밋고 너무 감동적이다. 꼭보세용 ~
국가대표 시리즈는 스토리전개가 비슷하다
완전 꿀잼 꿀감동~~!!
슬프고 재밌었어요~~~
전작과 비교했을때 몰입도가 뛰어났으며감동이많이되었다
재밌따 ㅎㅎ 잼따 쨈따 재미따
현실이었으면 지애는 즉결처형인데.. 살아남은 것도 모자라 공항에서 탈북한 언니가 기다린다고 신파극 찍다니. 돌아가면 처형..
수애 이정도면 영화계의 마이너스 손이다
다른 이야기이지만 전편의 느낌을 그대로 살려 잘 만 든 후속작
쓰레기 같은영화다... 연출이랑 연기가 어디서 굴러다니다 온거같냐 왜.. 잘하던 배우들도 아주 연기가 이상해짐... 촬영만 좋다 ㅋㅋㅋ 제발 이딴 국뽕영화 찍지 말길
초반 중반까지 영화편집이 문제인지 몰입이 안되던데후반부에는 집중있게 봤습니다. 전작보다는 좀 아쉽네요.
초중반은 진짜 재밌는데 후반이 아쉽네요~ㅋㅋ
기대안하고봤는데 개인적으로 1보다 재미있고 감동적이었음
대충 다 예상되는 스토리에 뻔한 신파코드이지만 여전히 슬프고 짠하다.
여자 아이스하키 팀에 대해 알게해 준 영화! 국가대표 화이팅!
수애 이쁘다. 연기도 좋고, 배우 맞네.
아씨 시간이 없어서 못봤네
다 재밌고 좋았는데 마직막에 너무 빨리 결말 지으려는게 보여서 조금 아쉬웠습니다ㅠㅠ.
관람하신 영화입니다.
스포츠영화 팬으로서, 나름대로 감명깊게 봤음. 역시 알고봐도 재밌는 스포츠영화.
시나리오가 비슷해서 그저 그랬어요
국가대표에 아니 북한이왜나오냐?? 햐...참...영화에 왜케 북한사람...이해를못하겟다...
국가대표는 볼때마다 항상 가슴이 벅차오르는 것을 느낍니다
평점이 너무 오바임 완전 진부한 스토리 조연들의 1차원적인 연기
영화 자체는 생각보다 별로였다억지감동신파느낌... 그래도 수애-박소담이 너무 이뻤다조진웅 존재감 짧지만 묵직하다 ㅋㅋㅋ
좋아/@-:♡^%%-!(?/~%-:♡?
언니랑 동생만나는장면에서 감동적이여서 눈물났습니다
너무 뻔한 스토리...
성공한 이런류의 영화가 많아서 좀 식상한 감이 있다 배우는 좋았는데 스토리는 너무 흔해서 아쉬움
전작을 뛰어넘는 명작이었습니다, 감동, 재미 뭐 하나 빠진게 없네요... 여러모로 시기만 잘 잡았으면 좋았을텐데... 무튼 대작입니다！！
전편 보단 못하지만 그런데로 잼있어요~~
그냥감동받기위해보는영화
난 20대 중반 남자.. 한때 쇼트랙선수를 했었고.. 부모님의 반대의 문턱에 그만두어서 그런지 중간중간 눈물 찔끔 찔끔 하면서 재밌게보았네요
김슬기가 너무 귀엽고 사랑스러웠다. 김슬기 때문에 10점 줄까 했지만 마치 10년전 영화보는 듯한 연출력과 뻔한 스토리라인은 7점짜리로 적당하다 본다.
배우들은 평면적이고, 스토리는 산으로 가고, 감동은 억지로 쥐어짠다
경기장면은 박진감있고 괜찮음그러나 이들이 왜 절실할수밖에 없는거에대한 설명이 부족 그냥 원작 따라가기에 바빠보임 경기장면 보기전까진 이게 완성된 영화인지 의심스러웠음... 솔직히 오점도 후하게 준것
진짜 최고의 영화이다.
전작1에서는 선수들 서로 갈등하는과정을 비춰주다가 기사회생으로 올림픽출전권 얻으면서 서로 유대감이 쌓이는 장면이 자세히 나와서 좋았는데 2에서는 너무 리지원과 리지원동생에만 초점을 맞춘듯한 느낌..
너무너무재밌다는거죠
전편도 재미 있었고 이번 편도 재미 있었음
재미 감동 최고임..특히 경기장면은 정말 잘 찍었어용!펑펑 울고 갑니다...수애, 박소담, 조진웅 짱^^
평점보고 봤다가 소름돋네... 알바생들만 있음 ?? 스토리 전개 줮망 애들 발연기에 오글... 하...
인물 하나하나 비중도 크고 중요한 역할들을 하나씩 보여주고 쩌리가 없는 것이 좋았고 전작처럼 감동과 재미가 있었던 영화였습니다.
아. ㅜㅜㅜ 뭘이리울리냐요 눈물콧물범벅 ㅜㅜ
수애 감동입매다~^^나름볼만합니다
배우들도 다 연기 잘하고 재밌게 봤어요~~
박소담씨 연기 정말 눈물겹게 보았습니다 감사합니다
소소하게 재미도 있고 감동도 있네요스토리 구성완성도에서 조금 아쉽네요
북한여자 시비거는여자가 너무 떽떽거려 짜증이 많이나요
사실 큰기대없이봐서 그런지 정말 최고의 영화였습니다. 눈물 한바가지 쏟앗네요.. 전형적인 스포츠 영화이긴하나 내용하나하나 눈을땔수없을정도로 배우들의 매력을 잘 살린것 같습니다. 즐거움과 감동으로 오랜만에 벅차오르는 영화였습니다. 평창올림픽 기대합니다!
재밌게 잘 봤습니다~ ㅎㅎㅎ
ㅇㅇㅇ 나터룬 투처나마느투우거웉 ㄴ
기자 평론가는 제발 분석으로 영화를 보지 말고 감동으로 마음으로도 영화를 봐라 예전에 국가대표1 때도 기자 별점이 6점대였구만
1편에 비해 재미도 없고 감동도 별로임
명대사 1등아니면 다소용 없던라
조아여 무대인사잼써뇨
지심으러 감동했습니다.
막판에 너무 수애 몰빵이라 나머지 캐릭터가 묻힌감이 없지않아 있지만 재밋엇음
평점너무높음 내평점은4점
국대1 에비해 완전 망했다는 사실에 아이피티비로 봤는데 좀 저평가 된듯하네요 스크린수만 확보됐다면 200만 이상 달성했을듯?
흥행 못한 것이 아쉽다. "수애" 자매의 스토리에 초점을 맞추지 말고, 아이스하키에만 초점을 맞추는 것이 좋을듯 해보였다. 연기는 다들 깔끔하고, 나름 잘 만든 영화다.
국가대표1만큼의 감동스토리
국가대표 3기대합니다
작가야 동생아오지탄광 가게하려고하냐??ㅋㅋ
근데 이거 쫌 노잼임 ㅠㅠ 마지막에 쫌 슬프긴 했는데 ㅠㅠ 전체적으로 뭔가 좀 이상함 ㅠ
잘봤습니다. 3학년 아들이 펑펑울었네요. 좋은 연기 생동감있는 경기가 인상 깊었습니다.
잔잔한감동이 흐르네요
여자친구가 재밋게 봣음
여러분들은 양심이 없습니까. 진심 억지 감동 신파극에 배우들의 오그라드는연기 그 연기를 만든 끔찍한 연출ㅜㅜ 진심 올해 제기억에 남아있는 최악의 영화였습니다. 어떻게 이영화가 팔점이 넘습니까. 알바의 영향력을 피부로 느낄 수 있었던 영화였습니다
와 진짜 죽기전에 꼭 봐야하는 영화영화 촬영하신분들, 연기 하신분들 진짜 존경스럽습니다!!넘 감동적이면서도 유머러스하고 긴장감넘치는 영화예요!!강!추!
전편보다 재밌어요 뻔한 스토리와 뻔한 감성팔이지만 눈물 흘리며 봤네여 전작이 재미에 비해서 너무 힛트한거에 반해서 2편은 재미는 더한데 반해 큰 이슈를 못 얻어낸듯 숨은 역작이네요 최근 본 한국 영화중 젤 무난하게 재밌었어요
전편의 감동은 넘지 못하지만 마지막에서 투혼을 발휘하는 경기는 그럭저럭 볼만했다. 다만 전개가 너무 지루하고 딱히 예상을 뛰어넘는 재미도 없었다.
초반은 크게 재미없었는데 갈수록 재밌습니다.펑펑 울었네요...
와아...이건진짜이니다 어떻게 이영화가8점을 넘을수 있지? 허술한 스토리 라인에다 오글거리는연출, 너무뻔한데요
생각없이 보면 재미있습니다.
아이들과함께봤던국가대표^^역시나믿고보는오달수씨연기^^즐거운시간이였어요
정말 눈물없인 볼수없네용스토리 연기 연출 다 너무 완벽했어요최고네요ㅠ힝 눙물 똑..
너무 재미가 없어서 10초 빨리감기하다가 끔
눈물오지고 감동 오지고
재미 + 감동, 이런 게 정말 좋은 영화죠.
뻔하다고 생각했는데, 후반에 북한 여동생 나오면서부터 자꾸 눈물이 남.
그냥 최고였다 진심 이말로밖에 표현못하는 영화였다
재밋게봣지만 전작보다는 뭔가 조금 아쉬웠다
스포츠영화는 항상 뻔하다? 뻔한영화
웃음 감동 모두 느끼고 온것같아요 좋았습니다~~
7.5정도의 수준???
온가족이볼수있는영화
억지스러운 설정에 억지스러운 감동. 그나마 결말은 봐줄만했음.
재미없네요 진짜 최악 우리나라의당파성을 확실히 보여줌 초반부터 암걸려 죽겟네
그저그런 뻔한소재에 또다시 울었다 스포츠세계에서의 동료애와 팀웍은 이라는 감동코드는 운동좋아하는 남자라면 누구나 뭉클함을느낄것이고 거기에 가족애라는 소스를 뿌려놓아 너무나 매콤했다다만 부자연스런 북한말투는 살짝거북
뻔한 스토리가 마이너스..
짱짱재밋다재밋어!~~
뭔 박평식을 욕하냐 딱 그만큼 평점이더만 명불허전 신파 영화
수애씨와 박소담씨의 마지막 장면을 보기위해서라도 꼭 봐야함
아이들과봤는데감동적이었어요
스토리는 진부해도 경기장면 촬영과 연출은 정말 좋네요. 기대 이상입니다.
제 이름이 지혜라서 그런지 더 몰입된 계속 여운이 남는 감동적인 영화라 할수있겠습니다
정말 간만에 울었습니다 감동 ㅜㅜ
줄거리 좀 유치했지만 그런대로 감동적이었어요..딱 거기까지..
보는 내내 즐거웠고 눈물도 겨우 참아냈다. 이쯤되면 영화적 깊이가 어쩌구 저쩌구 할 필요없지 않을까요! 유쾌하고 감동적인 영화였습니다.
국가대표 1보다는 재미가 없었다
초반에는 에이 별로다 하다가 ㅠㅠ 자매때매 엄청 울었네 증말 ㅠㅠ 재밌어 후반부로갈수록 재밋어요
국대가 저렇게 쉽게 되는거였나?? 실화를 바탕? 이것만 안써있었어도 더 의구심없이 봤겠다 스토리 매우 허접하다
ㅋ알바가 많기는 많네용 코리아화이팅이지만 ㅋㅋ 제목을 그냥 다른걸로 가지...백만도 못채웠네요 그만큼 걍 쏘쏘 평점 맞추려고 1점
감동적이었오요눈물나게
통일은 될 수 있을까요... 엄마 보고싶어요..
진부한 신파지만 잘 풀어냈기 때문에 선방했다고 본다. 하지만 내가 진짜로 아쉬운것은 전작인 국가대표를 그대로 가져왔다는 점. 조금의 발전이나 구성의변화 아무것도 없이 전작을 이식해온것이 너무 아쉬움.
우생순 좋아해서 봤는데 아쉬운 부분이 많긴했습니다 그래도 경기장면은 멋지고 만족스러웠어요 찡한 부분도 있었구요
뻔해보이는 전개에서도 예측불가한 세부적인내용. 흥행참패의 원인을 알수없다.영화라는게 대부분예측이 가능한데 뻔하다고 국가대표2가 흥행에 실패한것이라보이진 않는다
비인기종목의 아야기와 남북 우정.
국가대표1원은개인종목이서좀부족한감이있었는데2는팀플레이라서감동이나우정부분이더두드러진거같아서좋았다
다들 연기를 잘하셔서 몰입도도 최고고ㅠㅠ어떻게 보면 뻔한내용인데 정말 감동....!
전반부가 조금 루즈하지만 후반부 엄청난 박진감에 경기 몰입감 장난 아니고 감동적입니다 잘봤습니다
이렇게까지 실제경기를 왜곡해야하나 싶다 보기 불쾌하다 남북한자매내용도 거짓이고 아무리 영화로서 드라마가 필요하다지만 불쾌하다 억지눈물감동 지겹 ... 근데감동적인게 먹히긴 먹히니 문제
북한탈북자 미화가 너무 지나치다 빨갱이 미화영화 빨갱이는 빨갱이일뿐
영화전반부 등장인물간 갈등구조의 헐거움은 참아줄만.그러나 후반부 신파는 참아주기 어렵다. 다만 경기장면의 박진감은 강추!
마음이 아프네요. ..잘봤어요
그렇게 폭망할 정도는 아니던데..
국가대표 온가족이 넘 재미있게 봤어요약간의 감동까지 강추합니다
이렇게 재밌고 감동적인 영화가 70만 밖에 안 봤다는게 이상하네요.
아니 무슨 영화가 이렇게 재미있나요?보는내내 웃고 울고 ㅜㅜ정말 남북이 빨리 통일 되었으면 좋겠네요. 감독님 그리고 배우분들 최고의 영화였습니다^^
굿 꿀잼 재밌네요 10자 넘어야되네
스토리와 카메라 연출이 극과 극에 있는 영화 아들의 똥으로 각성하는 국대 감독이라니 참... 그래도 카메라 워크와 마지막 박소담의 신파연기로 별점 두개 더 드립니다
눈물이 안날수가 없네요. 뒤로갈수록 더욱더 빠져들고, 왜 이영화가 100만 조차 못찍었는지 전혀 이해가 안됩니다. 500만 이상은 예상할 수 있을 영화인데... 타이밍이 안맞아서 그런가.. 더 많은 사람들이 봤으면 합니다.
1이 너무 레전드라 묻힌감이 있었네여
★★★★명작★★★★
진짜 너무너무너무너무 재밌었어요,, 너무 늦게 봤지만 왜 이걸 이제서야 봤는지 흐회되네요ㅜㅜ짱잼이예요 ??
재미있게 잘 봤습니다추전하고싶은 영화입니다
뻔한 스토리에 신파였지만.마지막에 눈물 찔끔영화 가족이후 오랫만에 보는 수애의 거친모습볼수록 이쁘고 매력적인 배우 박소담...♡
수애 우는게 너무 이뻐요ㅠㅠ
역시 2는 실패한다는걸 꺠주길 바랬으나..역시네요 영화속 감동은 좋았습니다.
슬퍼서 너무 울었네요ㅠ 앞부분은 조금 지루한감이 있었는데 뒷부분은 괜찮네요
얄팍하게 월드컵 특수 노려보려다 망한 영화 ㅋㅋ
뻔하고 뻔한 스토리지만 지루하지 않고 재미있었다.
아주아주 재미있었던 영환데..잘 안되서 안타까워요
재미있습니다 추천합니다
기존 시리즈 못지않은 아니 어찌보면 뛰어넘는 재미와 감동. 우리나라 2시리즈는 망한다는 편견을 깨운 유일한 2시리즈 영화.
생각외로 되게 재밌게봤다 ㅎㅎ
너무나 몰입해서 넋놓고 감동에 빠진 소중한 시간 만들어 주셔서 고맙습니다
진짜 생각없이 봤는데 폭풍감동 ㅠㅠ
감동감동꼭보시길바래요
아주 최고입니다. 그리고 수애 너무 이쁘네요
재미있긴한데 동계올림픽 할때 겨울인데 왜 영화속은 여름인지 거기에서부터 엇나가서 집중이 안됨
억지웃음, 억지감동, 억지설정...연출이 아쉽다.
경기장면 보는내내 가슴이 벅차오르더라고요 재밌었어요
뻔한 내용이라 예상하고 봤지만, 어느새 눈가엔 눈물이 주르륵ㅠ
관객수 100만도 못넘은 영화가 평점은 천만급이네.이러니 알바가 졸라게 많다는 증거겠지.억지 감성팔이 고만좀 하자.질려버린다.
잔잔한 감동있는 영화입니다
실화를 바탕으로해서 그런지 더 슬프고 감동이네요ㅠㅠ
뻔하고 뻔하고 뻔하지만 경기장면은 굳
안울려고 참고 참았지만 안울수가없게만들었어요..사람 울릴려고 작정했어요 수애랑 박소담 너무 먹먹해서 혼났어요
자매 공항 눈물 쥬륵 ㅜㅜ
이걸왜 지금봤을까.. 초반엔 재밌다가감동받고 화나고 진짜 감동적인데 실화라니..더감명깊게봤네요
첫작품이너무재있어서칠드림
2편도 정말 재밋습니다
아주 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
애들하고 보았는데 재미있게봤음.
나는 스포츠를 좋아하지않는데 국가대표는 너무나 감동적이였습니다 국가대표 파이팅~~
평점 보고 봤는데 잼없다 시간 아까움
정말...각본도 눈물도 없넹~~
각본이 없는 실화에 억지 각본을 넣다
남북자매의 뜨거운그리움..가슴벅차오르는감동..
이지원 하고 동생하고 아는척했다고 처형당하나 조마조마했네...통일됫으면 좋겠다..
2017년에도 여전한 국뽕감성팔이
와 ..이정도로 감동에 재미있는 영화일줄 몰랐습니다 ㅎ배우분들 연기 너무 잘하시고, 스토리 대박입니다!너무 잘봐씁니다ㅜ!
식상할 수 있는 내용을 충분히 잘 살렸다.
난 언제나 오달수 최고최고~
평창올림픽 우리나라 아이스하키 화이팅 하시길바래요 국가대표2 너무 재미있게 보고 너무 감동했어요^^
오늘 나는 국가대표2를 다시한번 봤다 아시안게임에서
감동적이고 남북한의문제에 대해 생각해볼수있었던 시간이였다 보면서 끅끅대며 울곸ㅋㅋ명작
넘 재밌어용용 친구랑 봤는데 울고 웃으면서 봤어욬ㅋㅋㅋ 그와중에 나온 초코파이 먹고싶당ㅇ
뻔하지만 재밌고, 재밌지만 뻔하다
재밌었어요. 의외로 시작 부터 빵빵씩 터지더니 끝앤 완전 눈물 펑펑요.
이런 영화는 뻔하고 억지 감동이기에 기대 안하고 봤다 역시나 초중반까지는 노잼 하지만 후반부 박력 넘치는 경기 장면은 대단하고 신파극 앞에서는 어쩔수없이 눈물 찔끔
클리셰적인 전개로 시작해서 후반에 감동을 자아내는 레파토리는 전작과 비슷하다. 근데 그 뻔한걸 보면서 왜 눈물이 나느냔말이다ㅠㅠ 나도 어쩔수없는 한국인인걸 느낀다
경기가 시작되자 생기가 돈다. 스포츠 휴먼 드라마의 전형적인 공식대로 흘러가지만 박진감 넘치는 경기장면과 남북으로 갈린 자매의 사연은 감동을 주기에 충분하다.
캐릭터 하나하나 혼신을 다해 펼치는 연기자분들에게 박수를!!
이거정말 꿀잼입니다ㅋㅋ
시나리오 완전 개 뜨레기팩트도 없고 짜임새도 없고 연기도 개판이고 조진웅이 살렷네
잼나게본영화네 다시볼까나?
국가대표 1도 재밌게 봤었는데 2도 너무재밌다 감동도 있고 오달수씨 너무 웃기다 ^^
스포츠영화가 경기장면이 재미있기 힘이 든데 이 영화는 경기장면이 아주 박진감 넘치고 생동감 넘치고 역동적이었습니다.경기장면 촬영 최고였어요.하키팬으로서 거기에 높은 점수를 주고 싶네요.
1점짜리까지는 아니지만 평점이 너무 높네요 평점 조정 차원에서 1점~~
남.북 통일 기원합니다.
실화라는점에 더 눈길이 갔던 영화여서 봤는데 중강중간 웃긴 장면도 있었고, 정말재밌고, 감동적이여서 다음에 또 볼 것 같은 영화다.
스포츠 휴머니즘 영화에 남북현실을 너무 인위적으로 집어넣은게 아쉽네요. ㅎㅎㅎ 그래도 70만명 볼정도로 폭망영화는 아닌데 실제 관객수가 너무 적은게 아쉬워요 .
기대이상이다.국가대표1 못지않은 재미와 감동이있다.
박평식이도 사람새끼라고 평론을 남기네ㅉ 인간 버러지
벤치에 뒤돌아 앉았다가 헤어질 때 그냥 헤어졌으면 더 나았을텐데.. 갑다기 뛰어가서 부둥켜 안아서 현실감이 떨어져버렸음. 너무 인위적인 연출 아쉽네요 ㅠㅜ
감동적인 영화 강추합니다.
중후반부터 차근차근 이야기를 다시 전개하는것에 고개를 끄덕이게 하는 결국 스포츠는 위대한 힘을 가지고 있다는 결론이 도달됩니다.비슷한건 지우고 2편에서 하고싶은 이야기. 분단의 슬픔을 간결하고 연기자의 깊은 연기로 나타내는 괜찮은 영화였습니다
진짜 너무 감동적이고 너무 재미있어요ㅜㅜㅜ♥
별 7개정도 될정도는 되는거 같은데 흥행 못했다니 아쉬움의 10점
평점 조정용 평점 조정용
진심 개재미없다. 티비에서 틀어줬는데 국가대표1 기대하고 보면 진짜 핵핵핵핵쓰레기노잼
와 알바들 진짜 많네.. 안부끄럽냐;ㅋㅋㅋ
생각보다 재미있게 봤습니다.
인천상공착륙작전에 밀려서 망했다고 들었는데 막상 보니까 감동적이고 재치있는 영화로 잘 봤습니다!! 노래도 1때랑 같아서 뭔가 여운이 남기도..
보고 펑펑울었음 스포츠를 하는데다가 동생이 있어서 몰입도가 장난아니었다는..
감동적이다 다시보고싶어요ㅠㅠㅠ
알바들 열일한다 레알 스토리 뻔하고 노잼
진짜 완젼 꿀잼 진짜 울면서 봤어여ㅠㅠ
코믹과 감동의 아우라가 섞인 병풍들의 땀과 열정의 드라마.
기대안하고 보면 감동적인영화
솔직히 초반에는 너무재미요소만 넣으려고 한 느낌이 강했음 그래서 재미보단 유치한느낌이 많았음..경기훈련과정을 좀더 집중적으로 짜임새있게 보여줬으면 후반부에 감동이 더해졌을듯 후반부에는 몰입잘되고 재밌었음 근데 너무국가대표1 레파토리랑 같음 그게 아쉬움
진짜 재미없는 전형적인 한국영화.
평론가들은 좀 그냥 가만히있었으면좋겟다 5.5점이 뭐여 ㅋㅋㅋ
김슬기 캐릭터 너무웃긴다 ㅋ
시대가 어느 시대인데 아직도 이런 신파극으로돈벌 생각을 하는거냐..언제까지 쉽게 돈 벌래??ㅉㅉㅉ
2003 4년으로 거슬러올라간 건가??
동생이랑 공항에서 만나는장면에 울었는 분들 공감해보세요ㅠㅠㅠㅠ
볼만하네ㅎ 재밌고만ㅎ
1234567890
캐릭터를 너무 못살림 날라리 피겨요정, 주부, 중딩 선수, 시간외 수당이 목적인 비서 등 매력적으로 만들수 있는 설정이 많은데 다 뭉뚱그려 설명함. 설명이 부족하니 수애랑 오연서는 왜싸우는지 모르겠고 왜 경기에 나가고싶어하는지모르겠고...이입이안됨
국가대표는 이제 그만..
오죽하면 후기 까지...정말간만에 감동과 재믹가 있는 영 화봄....왜 흥행이안됐는지 이해가안가네요..암튼 간만에 감동에영화였음요
난이영화가왜8점대인지모르겠다 솔직히영화내용70퍼이상이허구로만들어졌고전작은그래도재미감동이라도있지이건참..억지스러웠다.
평점 조작꾼들...억지 감동, 캐릭터 설명 실패..갈등실패.
재밌네요 감사합니다 혼자 펑펑 흐흑
우연히 티비에 나와서 봤는데 넘 감동적이고 재밌네요 후반부에서 눈물이..ㅠㅠ
감독님 너무너무 잘봤습니다 많이 힘든 요즘이였는데 다시한번 힘내게 해줬습니다
완전 인생영화 너무 감동영화 꼭 보세요ㅜㅠㅜㅜ
수애 미친 외모 연기 ㅜㅜ 짱입니다 다시보면서도 엉엉 울면서 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
평점에 낚여서 봤다. 세상이 새로워보인다. 나도 10점 줄까 한시간 반동안 고민했다. 착하게 살아야 겠다.
대한민국 축구협회랑 축구 국가대표들이 좀 봐주고 느끼는게 있었으면 하는...그런 영화..
너무 뻔한 장면들을 많이넣어 맥이빠짐...
박소담 등장씬 개소름!! 역대급 등장씬이다
재미와 흥미,사연있는 영화가슴까지 흔들었네요.시간이 짧게 느껴져서한편더 보고 싶어요?
극장서 보고 싶었던 이 영화방금 채널 cgv서 다 보고말았다재미는 1편보다 적지만감동과 메세지는 100배 강했다청승 맞게 울다 젖은티슈 정리하는중
웃음과 감동, 그 뿐이었다.
알바진짜많닼ㅋㅋ 원작에비하면진짴ㅋㅋㅋㅋ
영화의 반을 경기로 채우는 테크닉과 담력
이 영화 다시보고 내년 평창에 가기로 친구들이랑 다짐햇습니다
가족간에 끈끈한 정을 느끼게 하는영화 였습니다
실화였구나.. 포기하지 않는 모습이 존경스럽습니다.
유치한 내러티브 속에서도 빙판을 달리는 연출 하나만큼은 왠만한 영화들 부럽지 않은 연출력을 보여준다. 후반부로 갈 수록 흡입력이 강해지는 것은 장점이었다.
실화도 아니고, 허구 속 만족도 없고... 쫌 아니다.
정부에 탄압으로 졸속히 막 내린 재미난 영화
신파의 감동은 있지만 개그코드와 함께 캐릭터가 다양했던 전작에 비해 이 작품은 이산가족 이지원자매스토리에 편중됐다. 쇼트트랙,피겨,필드하키출신등 다향한 캐릭터서 좋은 스토리가 나올법도한데 생략해버린게 아쉽다. 배우들의 링크위에서 실연을 확인할수없는것도
이렇게 슬플꺼라고 생각도 못했는데ㅜ 개슬퍼ㅜㅜ 펑펑울음ㅜㅜ 잘봤습니다ㅜㅜ
솔직히 재미도 별로...감동은 조금 있었지만 울컥할 정도는 아닌거 같다
탈북할때 동생이랑 통화하는데 화면을 처다보지 못할정도로 힘들었다...ㅠ
너무나 뻔한 전개때문에 진부하지만무난하게 재미있음
무조건 영화를 비판이 아닌 비난 따위나 하면서 지들이 뭐라도 되는걸로 착각하는 평론가 쓰레기들 정말 싫다
수애님의 연기가 멋있었어요. 운동선수로서의 세밀함까지 연기하시는거보고 정말 대단하다는 생각이 들었습니다!
왜 흥행에 실패했을까?
3편은 두달뒤 평창에서 보면 될 것 같습니다
그 놈의 신퍄!! 실화의 결과를 영화적으로 미화시켰으면 대단히 흥행했을 지도 모르지
잼나고 감동적이에요..잘 봣어요
아이스하키 경기씬이 박진감 넘쳐서 그나마 7점.. 솔직히 억지스랍고 유치한 설정이 많았음. 경기때만큼은 나름 박진감 넘침 ㅎㅎ
영화가 그려낼수있는 감동을 90프로 발휘했다
진짜 감동이었습니다... 서로 우연히 한번 만난다해도 헤어질수밖에 없는 분단국가의 슬픔입니다...
평창올림픽 개막에 앞서 IPTV로 다시 봤어요, 이번 여자 아이스하키 이슈 때문인지 좀 더 몰입해서 봤네요... 특히 경기장면들은 최고입니다. 다만, 메인스토리에 매몰되어 지원과 채경을을 제외한 나머지 캐릭터들의 개성을 살리지 못한 점이 아쉽네요..
뜨겁게 섞인다. 울어라 그게 삶의 기쁨이다
국가대표2 지금 평창 남북 단일팀을 보며 연상되어 찾아왔어요. 낯선 아이스하키의 관심을 불러준 제게는 유익한 영화였습니다!
최고이지요 말이필요없지요
흥행면에서 많이 아쉽지만 괜찮은 영화
이거 원래 망작인데 올림픽때문에 띄어주네
지금 개봉했으면 화재성으로 딱인데. ..
감동적이다. 재미있었다.
여자판 국가대표. 그것뿐
국가대표 시리즈는 다 감동적입니다.
꿈, 열정 그리고 사람 넘 많이 울었네염ㅎ
밑에 뭐냐????밑에 뭐냐????밑에 뭐냐????밑에 뭐냐????
감동... 1편만큼은 아니지만 그래도 꿀잼!1
경기시작 전 까지는 코메디영화로 볼 만하다 경기 시작과 동시에 눈물의 신파가 시작되고 마지막 과정까지 눈에 뻔히 보인다 실화라는 감동은 마지막 엔딩 크레딧에있다
언제나 보고 싶은 최고의 스포츠 영화였어요~ 이 영화 보면서 엄청 울고 감동했어요. 앞으로도 좋은 활동 기대할게요! 그리고 이번 동계올림픽 선수들 다치지 마시고 최선을 다해 경기에 임해서 좋은 결과 있기를 바랍니다^^
분단의 아픔을 주는 가슴 아픈 인생 영화
이거보고 한건아니겠지
역시나 1편에 비해 한참 뭔가 뒤떨어져있고 역시나 한국의 종특 신파 억지감동이 들어가 있었다.
이 영화가 71만? 개인적으로 너무 아쉬운 결과네요 71만이라는 관객수가
조금만 더 기다렸으면 평창올림픽을 소재로 남북 단일팀 이야기를 영화로 만들 수 있었을텐데 아쉽다.
아이스하키에는 무승부가 없죠. 그리고 대표팀이 따낸 것이 아니라 개최국 특귄입니다.
국가대표3는 컬링일까 스켈레톤일까 아님 남북단일팀의 눈물나는 신파극으로 또 아이스하키일까 궁금하네..
올림픽시즌이라 그런지 더더욱 감동으로 다가왔습니다. 같은 한민족끼리 겨룰수밖에 없었던 분단의 현실이 가슴 아팠지만 2018 지금, 평창에서 남북 단일팀으로 우리선수들을 볼수있다는게 기적같기만 하네요.
마지막엔 동생을 아오지 보내려는거 아냐!!
와 5분 이상을 못 보겠다.. ㅋㅋㅋ
그냥 무난하게 보고 즐길만한 스포츠 영화 억지로 눈물 쥐어짜는 장면은 좀 보기 불편했음
국가대표징짜 배우들도연기너무잘하고 감동적이라는ㅠㅠㅠost도너무좋고!!
너~~무 재미있어서 집에서 돈내고 10번 보고있어요~~~♡♡
감동적인 요소들이 많네요ㅜ 시간가는줄 모르고 봤습니다
한국영화는 슬픈 음악 깔면 돈이 들어오는줄 안다
스키 점프 → 아이스 하키
걍 노잼 망작임 보지마세요
꺄ㅇ아아아악 박채경이닷! 역시 오블리 짱 :)
혹시나해서 검색, 평점 논하기도 싫지만...역시나 1편보다 못함.
뻔한 결말.. 뻔한 전개...가 아니다... 실화고 대개 운동영화는 전개와 결과가 뻔하다는 선입견을 가지고 영화를 봤지만 언제 그랬냐는듯 완전 몰입한채 영화를 봤다.. 박수 칠 수 밖에 없는 영화...
마지막 북한이랑은 0:0 으로 매달 획득을 못 한다.. 반동분자 가족 동생이 북한에서국가대표로 경기 출전 한다는 설정이 말이된다고 생각 하냐.
3편은 컬링인건가 컬링인건가
정말네이버평점은 믿을게 못되네요 밑에 댓글처럼 5분 이상 보기가 어려움
통일을 기원합니다^^
너무 뻔하게 흘러가는 스토리와 억지스런 이야기 전개. 하지만 이야기 소재는 좋다. 현대판 이산가족의 아픔을 그려내고 관객들은 거기에 공감하고. 배우들의 연기가 돋보였다. 수애의 감정연기 좋았고, 무엇보다 빙판에서 몸을 사리지 않고 뛰는 연기, 감사!
짱 재밌어요 그리고마지막에완전감동ㅠ
좋았었다. 이야기 진행에 감동도 있었고 경기장면 도 생동감 났었고. 보는 것 추천!
♡진짜 최고에용 루루루루♡
수애에 의한. 수애를 위한 영화..
우생순과 국대 다 어차피 신파인줄 알면서 보는것 아니냐... 게다가 남북문제가 또 신파에 제격이지... 참고로 킹콩을 들다는 신파의 최고봉.
구성도 좋고 실화바탕이라 더 감동적이고 재미있고 최고다 ㅠㅎ 우리나라 입맛에 착착감기는 생활연기까지 정말 너무 잼있다 ㅎ
이제 국가대표3 쇼트트랙 가즈아!
전반의 유치한 개그요소가 많은 감점요인으로 작용했지만, 후반부의 경기 흐름을 따라 가는 구성은 정말 놀라웠다. 4.27 남북 공동 선언을 한 뒤에 본영화라 그런지 감동이 남 다르다.
하도 오글거려놔서 키가 다 줄었네. 김예원 몸매 쥑임
재미있어요 이걸외 이제봤을까요 ㅎㅎ
국가대표1의 모든것을 통째로 배껴왔는데,거기서 '재미'와 '개연성'만 홀라당 빼먹은영화
짱이예요 노래 자주나와쓰면..
뻔한내용이지만 너무 감동적이였고 배우들의 연기력이 살렸다 진짜로...
가슴 벅찬 감동과 환희, 대한민국이 뜨거워진다.
내가 국내영화정서 존-나맘에들지않는이유. 과장대사/과잉행동. 처음부터끝까지모든것에 완급조절을안함 싹다관객웃길라고1도안웃긴섹드립대사치고 개발악떨고 와중진지함이란 탈북자출신선수한테 지역감정에 패드립까지내뱉는데 서로진심으로힘을 합친다는미친설정은 기괴까지하고
재미있게 봤던거 생각나네
엄청 울었어요.ㅠㅠ2년 전에 영화관에서 봤을 때 뒷 자리 남성이 휴지를 줬어요. 정말 재미있습니다. 두번 봐도 눈물이 나네요. 이런 영화는 정말 오랜만입니다. 강력추천합니다.
국가대표1을 뒤따라온 어설픈 욕망
배우 덕에 그나마 봐준 작품. 스토리텔링은 어줍잖고 과잉된 감정으로 범벅이 된 스토리. 허술한 대본으로 연출자와 연기자가 꽤나 고생한듯.
생각보다는 좋았어요. 큰 기대 안했는데.
구성이 탄탄하고 코끝이 찡한 영화입니다.
왜 극장에 안가서 봤나싶네요...극장에서 볼걸...
진짜 감동적인 영화입니다.
재미, 감동, 연기 전부 다 최고였습니다. 볼 게 없어서 아무 생각 없이 보다가 저도 모르게 끝까지 다 봤어요 ㅠㅠ 집중력 대단한 영화...
컬링도 나왔음...응원함니다
역시 한국은 웃음과 눈물이 없으면 안되지
수애 좋은 배우！！！감동적인 영화
1편의 성공을 그대로 답습한다. 첫번째는 적당한 재미와 감동이 있을지 몰라도 똑같은 스토리를 두번 보면 그 감흥은 반으로 줄어든다. 국가대표 시리즈는 2편에서 마무리 될 듯하다.
2016.08.11 관람.너무 지겹다. 뻔-한 눈물짜는 이야기.그나마 아이스하키를 다뤘기 때문에 스포츠의 박진감은 느낄 수 있다.
가벼운 웃음과 심파 정말좋았어요
티비에서 영화해도 본거 다시안보거나, 애기땜에 집중못해 안보는데 어쩌다보게된 영화. 올만에 가슴 뜨거워지는 영화를 본것같다.. 엄청 울었다...ㅠㅠ
펑펑 울었네요 ㅜ 경기장면 멋지고 요근래 이리 운적이없었는데
초반은 약간 지루한데 뒤로 갈수록 재밌고 슬프다 ㅠㅠ
재미와 감동을 주는 영화흥행성공못해서 안타까움배급사가 힘이 없어서 여러 타임을 선점하지못한 문제와 그 결과인듯ㅜㅜ
배우 오연서는 하기싫은게 티가 나더만.. ㅜㅜ 은근 빙상협회의 현실도 말해주고.. 100만 관객이 안모였다는게 이상할 정도.. 러닝타임을 조금 더 줄였다면..
너무 재미있게 봤어요~^^♡♡
국가대표3로 평창컬링대표팀소재로 만들어봐요
아따 눈물 무지 나네... 마지막에 남북 단일팀으로 자매가 만나는 장면이었다면 더 좋지 않았을까.
지금 봐도 굉장히 좋은 영화 국대걸스 연기력 최고!!!특히 센터 리지원을 연기한 수애씨 연기력이 너무 좋았습니다 역시 믿고 보는 배우 수애!!
이영화 보고 나면 김슬기 김예원 매력에 프리다이빙하게 됨 ㅋㅋ재미 눈물 코스로 이어지는 전형적인 코리아 코미디 휴머니즘 !!! 하지만 한국인들은 이런 영화를 좋아하지
제목이 국가대표2가 아니었으면 진짜 대박났을듯
최근에 다시 봤는데 역시 연기도 좋고 보는내내 한국 응원하게 되네요 몰입도 역시 장난 아니네요!!!오연서 배우 때문에 다시 보게 되었네요!!~~
국가대표1보다 욕이 적게 나와서 좋았다
김슬기님이 조미란이라는 역을 하여 더욱더 재미있었던 것 같아욬ㅋㅋㅋ
진짜로 이게 재밌다고요?
가볍게 볼려고 했는데...결국 울게 만든다
북과남이 하나가 되어 감동의 플레이를 보여준다. 평창의 기억속으로
현실감이 매우 떨어지며 전작의 위대함을 부숴버림
재밌고 감동도 있어요~~~
솔직히 1보다 이만배 재밋다
수애랑 박소담 공항씬에서 울었다.빨리 통일이 되길 바랍니다.
이거 실화다... 억지감정이나 신파, 각본이 아니다... 실제 상황이 영화로 만들어진거라고...
김일성, 김정일 나쁜놈
개인적인 평가는 억지감정이 너무 심하던데...다들 영화보고 평점남기는거 맞나...?
감독이 바뀌니 관람객 수도 1/8토막
ㅈ노잼 개망한영화 절대보지마라
영화를 보고 현실이었음 했다
아내와 함께 울면서 봤어요~~모든 배우들 연기짱!!
대꺠문 달창들이나 좋아할만한 영화네
659753045634
국가대표에 탈북자스토리를 추가하여 주제가 이탈된 졸작
1편보다 나은 영화
ㅠㅠ슬픔.. 짜는거 봐라 ㅡㅡ
미친...그냥 중반부 부터는 1시간동안 내내 계속 울면서봄ㅠㅠㅠㅠ
스포츠영화는 이러니 저러니해도 감동스러울수밖에 없지만 마지막 초코파이에서 -1점..
이 정도면 형만한 아우 정도는 되겠지.
언네가 내 오마니니깐...
감독아 공부 좀 더 해자
정말 배우 수애님 연기도 좋았구요 중간중간 감동적인 장면도 너무 좋았고마지막 장면에서 너무 슬퍼서 국제시장 이 후로 간만에 울었네요 너무 재밌었습니다 지인에게 추천해주고 싶네요
이렇게 과장된 얘기로 포장해 버리면 중국, 일본애들한테 한국은 뭐든지 과장되게 만든다고 비웃음 사게 된다는거 모르나? 감동적이고 가슴아픈 스토리도 좋지만 생각좀 하고 각본 만들었음 좋겠다 좋은 배우들 좋은 연기였지만 각본때문에 싫다
여성주연영화 너무 좋다
여기 박소담이 나왔네?
남북의 화합을 통한 성장에 포커스를 맞춘건지 수애의 북한 스토리에 포커스를 맞춘건지.. 국가대표1에서 지원을 받지 못하는 대표팀의 성장 스토리에 하정우의 개인 스토리 및 각각 등장인물들의 가정사가 훌륭한 소스 역할을 한 반면 국가대표2에서는 따로국밥 같은 느낌을 받았습니다
아 뭔데 왜이렇게 슬픈데 ㅡㅡ티비 그냥 틀어놨는데 보다보니 웰케 연기 잘하냐남자 질질 짜게 만드네
티비로 좀전에 처음 봣는제 저는 남자인데 눈물흘리면서 감동있게 봣네요.. 명작입니다..
하... 너무 슬펐다...
항상 최선을 다하는 모습이 영화에서 보기 좋았습니다!!국가대표 화이팅~!!
진짜 이 영화 개봉하고 몇년 뒤에 봤었는데 너무 스토리가 좋고 감동적이에요ㅠㅠ 아무리 감동적인것도 저는 눈물 안흘리는데 이 영화는 눈물 흘리면서 봤다는....제 인생영화에요ㅠㅠ
알바 점수에 속지 마세요 기자 관람평 점수가 진짜입니다. 너무 재미없었습니다.
신파극찍냐하키경기장면 너무끊었네이게하키냐걍개노잼 댓글전부알바임
올만에 다시 봤어요 ㅎ 조진웅배우님 넘 좋아요 ㅋㅋ근데 하니님은 어디서 나오나요???
조진웅 연기 죽인다~~~
이게 왜 평점 8점대가 되는건지...ㅠㅠ
와 영화는 영화로 좀 보자. 남자인척 페미충들 10점씩 주는거 개역겹네. 온갖 클리셰는 다 집어놓고 노잼개그레 억지 한국식 신파까지. 예원이 팬심으로 간신히 봤네
그냥 봤는데 울었다! 진심 1편보다 더 잼있었다!
너무 억지 심파아닌가?
아주 펑펑 울었네 ㅠㅠ 에효
아쒸 오랜만에 보고 다시 또 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
초반에 빵빵터지게웃다가 마지막에 나도모르게 울어버렷다 역시초코xx은 오리온 ㅋㅋ
배우들이 연기를 너무 잘해서 웃다가 울다가..몰입해서 잘 봤습니다
괜찮은데, 정말! 연기도, 스토리도!
이 영화가 흥행이 안된것이 참 아이러니 할 정도로 재밌었고 특히 배우들의 연기가 매우 뛰어나 몰입이 잘 되었습니다.
매우 인상적이고 감동적이었습니다. 여자 국가대표 배우 분들의 연기와 경기 장면이 가슴을 울렸습니다. 좋은 작품 감사합니다!
경기 장면 진짜 실감남. 울컥했다. 근데 경기후 이산가족 장면 조금 늘어지는 부분 아쉬움
볼만함추천합네다~!
무서운부분도없어서 가족영화로 추천!~~♥
이 영화를 보다 한일전씬에거 진짜 김연아선수 소치때가 생각나서 순간 딥빡함
과잉 연기와 과잉 설정과 과잉 연출의 잡탕밥.김용화 감독이 봤다면 좀 많이 안타까워 했겠다...
기대안했는데 기대 이하
오달수씨 이미지가 안좋아서 영화 몰입이 안되네요.
한반도, 한민족, 굴곡진 삶의 궤적을 스포츠로 풀어낸 감동 영화! 무엇보다 배우들의 연기가 정말 좋다!
울었다 실제 경기에서 만났다면 가슴아픈 일이다.
꿈을 향해 날아가는 국가대표보고 ㅈㄴ 울었다 ㅅㅂ
이런 스포츠 경기류는 배우들이 진짜 저 스포츠 게임을 위해 운동을 배우고 연기를 임하는데 이런 열연이 너무 좋다. 이걸 배우들의 연기와 연출의 삼박자가 잘 맞아야 관람객이 보는 맛도 있고 감동이 오는건데 그걸 잘 해줬음.
훈련하는 장면까지 괜찮았는데 갑자기 1시간 내내 끝날 때까지 북한?? 에휴.. 극중 감독 오달수에 남북 신파극.. 총체적 난국이다. 억지감동 영혼까지 쥐어 짜려고 하는데 감동 1도 없음. 국가대표1 생각나서 봤는데 시간만 날림
평점 알바 열심히 돌렸구나...
이게 흥행 못한건 국가대표1이 너무 잘 만들어서 그럼. 그리고 너무 같은 레파토리 따라가니 2가 망할수밖에. 배우는 좋았지만 영화는 후속 나오면 노잼. 특히 1편보다 더 무거워지고 코미디 요소는 싹 빼버렸기 때문에 기분 좋게 볼 영화는 아님
뒤늦게 봤는데?좋네요?
뼛속까지 전해집니다.. 뜨거운 그 모든 감동들이 그 시절, 그 열악한 환경, 그 고생 속에서 유일한 대한민국 여성 아이스하키팀이 존재했다는 것을.. 고생해 주셔서.. 감사합니다 수고해 주셔서.. 감사합니다 우리나라 대한민국 국가대표 선수분들 언제나 가슴속으로 응원하고, 응원하겠습니다 파이팅입니다.
스포츠보다 남북한 분단의 아픔이 더 크게 느껴진 영화입니다. 펑펑 울었네요 ㅠ
뻔하지만 재밌고 감동적입니다
최고에요!!두번째 보는중입니다ㅠㅠ이영화를 왜 이제서야 봤을까요!!다들 꼭보세요 정말ㅠㅠ
무려 올림픽 국대 네 번째 경기가 되도록 상대편 선수 분석도 안한 국대 수준.. 심지어 수애 동생이 앞선 세 경기에서 에이스의 활약을 보여줬다는데, 수애는 마지막 경기에 와서야 동생이 북한 팀에 있는 걸 처음 앎ㅋㅋ 고조 네래 동생 그리워한 거 맞네?ㅋㅋ 개연성이고 현실고증이고 나발이고 다 집어치우고 클리셰 떡칠만 해서 오로지 신파 하나만 보고 달려온 영화인데, 그 신파가 너무 코미디ㅋㅋ
안봤지만 국뽕대표같은느낌적인 느낌이 드네요.. 진짜 할거 없을때 한번 볼게요
다시봐도 눈물지뢰임 수애연기좋음
1만큼은기대는안했었다
국가대표 3 나오게 해주세요 ~~ !
제 인생 스포츠영화..
ㅋㅋㅋ 부카니스탄에 미쳐버린 영화. 실상이 탈북자 동생 신분만으로도 탄광행인데. 자매가 하키치러 만났다 난리법썩 한국에서 질질 감동쑈를 하네. ㅋㅋㅋ 마무리 사진보니까 갑자기 생각난건데 갑자기 문재앙 발표로 남북단일팀되서 세계 꼴찌 부카니스탄보다 능력있고 출전 못한 한국 선수들 기회박탈땜에 개욕쳐먹었었던 그거 방패하려고 만든거?? 이 생각까지 듬.
지금봐도 너무 재밌게 잘 봤어요
엄청 울었네ㅠ 수애 연기 너무 좋네
진짜 솔직히 얘기해서 평점 8점대는 너무 심하다. 평점에 마이너스를 입력할 수 있었다면 나는 -10점이다. 이 영화를 한 단어로 표현 하자면 그냥 한점의 설사똥 같았다. 진짜 이 영화 보면서 어느정도 열받고 시간 아까웠냐면 해당 감독 인스타 찾아서 DM으로 욕하고 싶었음.
노래와 출연등이 영화의 흐름과 잘맞았고 연기도 진짜 그 주인공처럼 그 감정을 받아들여 연기를 잘했다
넷플에 떠서 봣는데....계속 웃다가... 마지막10분남기고 오열했네요... 진심 개띵작....
오연서 진짜 예쁘누..
나이들었나. 그냥 눈물..
별로... 와닿는 내용도없고 개연성없이 지나가는 스토리에 억지감동
존나재밋엇는대 테러하는 ㅂ~ㅅ들은뭐냐
좋은 영화가 숨어 있었군요
국가대표 3 만든다면 컬링을 주제로 만들어주세요.영미~~~
뻔하지만, 부족함 없이 꽉 찬 영화. 왜 그 당시에 흥행하지 못 했을까?
국가대표 1의 후속작이라고 말하기에는....
시간이 돈이다 .. 볼 시간에 투자해라 어차피 배우들은 돈벋았다.. 보는 우리만 가난해진다
완성도가 상당하네요. 실제 여자국가대표 이야기라고 한거같은데 감동적이고 재미까지있네요~ 어린 박소담이 여기 출연하다니 ㄷㄷ
명작인 첫편 포맷 그대로 가져와서 평타도 못친 영화. 감독 역량 부족이라 할수밖에 없는 졸작. 제작비 아까움.
29살 감정이 무뎌졌다고 생각했는데 보다가 눈물왈칵 쏟았습니다...정말 재밌고 감동이였어요
서로 똘똘 뭉치는 아이스하키팀에, 남북 소재. 좀 식상하다 생각했지만 의외의 감동코드로 눈물이 퐁퐁..
국가대표1이 더 재밌네요
반일감정 조장을 위해 만든 영화
걍 질 낮은 프로파간다 반일 국뽕 영화임. 대깨문한테 어울리는 영화
신파용 빨갱이 영화 ㅋㅋㅋㅋ
훠훠훠... 죠운 영훠 윕뉘댜..
중국에 쇼트트랙 영화가 있다면 조선놈들한테는 국가대표2가 있지ㅋㅋ 한국인이 13억명 있으면 그게 짱깨이니라
영화가 이리도 반대로 평향될 수 있냐 ㅋㅋㅋ실제론 일본이 페어플레이 중국,북한 편파 심판 경기방해 응원 고의적 반칙ㅋㅋㅋ축구 일본전 바라 우리나라가 일본선수 담구려들다 욕처먹는다
한국을 반칙왕으로 묘사한 중국 쇼트트랙 영화랑 하등 다를바 없는 국뽕 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ 현실에선 일본한테 0-20으로 개처발렸으면서 영화에서는 일본이 교묘하게 반칙해서 아슬아슬 이긴 것으로 묘사 ㅋㅋㅋ 한국 : 중국인 5천만이 사는 나라 / 중국 : 한국인 14억이 사는 나라
수준좀 높여라 제발 짱깨랑 다른게 머냐
이딴 게..8점????
butterfly ost는 퀸연아의 스케이팅처럼 없던 감정도 끌어내는 힘이 있는 것 같다.정말 명곡이다.
정말 재밌음 최고입니다
북한 미화 그만좀 하자 ㅠㅠ
감동?5번이나 돌려서 본 영화네요
평점남긴거 처음 재미없을줄 알고 안봤는데 국뽕차오름
국제시장보다 이영화보고 더 울었다...ㅜㅜ
이딴 영화 평점이 8.79네 ㅋㅋㅋ답도 없다 ㄹㅇ
왜 71만명이 봤겠어요
북한은 우리나라 넘어진 선수를 일으켜주고 중국한테는 정정당당하게 지는데 일본은 반칙왕인 나라로 묘사하는 전형적인 좌편향 정치성향을 가지고 있는 감독이 만든 쓰레기 영화 ㅋㅋ
이런 영화도 평점이 이정도로 나왔다는건 당시 사람들이 국뽕도 좋아하고 반일감정도 있다는 것이다. 요즘은 이렇게 노골적인 플롯으로 영화 만들면 영화 유튜버나 영화 평론가, 방구석 백수들까지 전부 비판하겠지만 적어도 2016년에는 이런 영화도 통했던게 사실이다. 최근에 중국에서 나온 국뽕영화랑 비교하면서 내로남불이니 소중국이니 자조적인 말을 하는것도 뭐 나쁘지는 않지만 앞으로는 이런 영화는 한국에서 보기 힘들거라는 점을 위안으로 삼고 마음의 평화를 찾자.
요번 베이징 올림픽 봤지요? 중국에서 그렇게 해놓고 적반하장으로 영화까지 내는 거 봤지요? 말이 더 필요한가요?
그냥 최악의 영화이런류의 영화는 일단 믿고 걸렀어야하는데내 소중한 시간..
뻔한 드라마 두 번은 통하지 않는다
아직까지 생각나는 영화
재미 있네.. 그리고 많이 울었다. .. 근데 감독을 성동일로 했으면 존나 웃겼을 거 같은데
너무 뻔한 내용같아서 코웃음치며 보다가후두려 쳐 맞고 정신이 혼미함
진짜 댓글 알바 심각함 진짜 유치 그 자체 영화.
너무 감동적이였고, 국가대표3도 나왔으면...
재밌게 잘 봤습니다 굿굿
어설픈 스토리, 뻔한 클리세, 억지 유머.남은거라곤 쵸코파이뿐.. ㅋ
원작에 버금가는 신파.. 그 이상
