대박 재밋엇다 ㅋㅋ오랜만에 재밌는 영화를봐서 기분이매우매우매우매ㅜ앰우조아땃
재밌다
난 황전민 팬인데... 난 정말 재미있었어요
스릴0점 추리물0점 개인적으로 매우 재미없엇다 많이 어색한 추리물
킬링타임용으로 적당
현 네이버 평점 7.54점이 딱 적절한 것 같네요 ㅎㅎ
무난하게 지루함
걍..그럭저럭..볼만함..
증말 재밌게 봤쪄요
그저 볼만했음 ㅋㅋ
이렇게 재미있는 영화 정말 오랜만이네요~~
새로운 시도
꽤~~~~~
좀더 스릴감과 긴박감이 있었더라면....
이름값못하는영화
재밌었어요!! 코믹스릴러~^^
한국형 스릴러로 홈런정도는 아니지만 3루타 정도는 무난하게 때려줬어~ 재밌었어
그럭저럭..
오목조목한 탐정영화지만 연기력들이 다들 좋으니 미워할수가 없네
난 재미가 없는걸까나;;; 긴장감 빵;;
스토리가 예상대로 흐르긴했지만 세련되고 왠지 멋진 작품이라 참 재밌게 봤습당
재밌었지만 보고나니 마냥 허무하고 남는게 없다
스릴러가 스릴이 없고.. 반전은 말까지 비슷하게 영화 프레스티지꺼 배껴완내..
재밌던데;;;;왜 평점이 이럴까요 ㅠㅠ 배우들 다 완소 ㅎㅎㅎ
정말 잼있게 본 영화인데....평점이 아쉽네 ㅠㅠ
만든다고 만든게 이거냐?
그냥 soso....
스릴러라기엔 스릴이 부족했지만 시대적 배경만큼은 마음에듬.
이거 10점 짜린데 평점이 7.5밖에 안되네 아쉽다 ㅠㅠㅠ
재밌구만 ㅋㅋㅋㅋ 황정민 존나웃겨
그런대로 볼만함
보통ㅋ
이루고자 하는 바는 많았으나 일반관객보기에는 그냥 그런 영화
나름 반전이었지만 그저 그랬고...마지막 헤이그특사는 정말 깸;;;
말 그대로 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
폭풍탐정 홍진호 그림자 살인2 나오길~!
앞부분쫌지루하다가마지막엔좀흥미롭다!
수백,수천,수억의 살인사건을 해결한 포ㅋ풍ㅋ탐정 황신에게는 껌ㅋ값ㅋ
시대적배경도그렇고전재밌게봣는데~
괜찮은 스릴이네요. 재미있게 보았습니다.^
용두사미, 사족. 내용보단 영상미다.
다소 산만하지만 가벼운 오락거리로 볼만하다.
아직 덜 익은 풋과일 정도.......
영화 잘 만들기가 쉽지 않음을 다시 한번 느껴지는군...
재미만있고만 ..
그냥 별로......
잘만들었다 7점이상 한국 스릴러 이 정도만
진짜 재미없다... 한국영화라고 다들 점수 후하게 주는듯;;
볼만하네요
예상가능한추리,볼거리부족 하지만 스토리는 잘이어갔다
꽤 괜찮은 조선 스릴러~!! 영국엔 홈즈, 조선엔 홍탐정..ㅋㅋ
조선 CSI의 이야기를 다룬 영화
이건 아니잔어..지루하고재미없슴.
볼만한 영화입니다.
그저그래... 볼만은하더군
진짜 최신 한국영화는 거품이 겁나 심하다.. 알바땜시 시간만 날렸다!
약간 아쉽지만 good~
어우 잼잇어
가벼운 추리극, 볼만한 시대극
처음부터 다 알아채게 만들길래 더 큰 반전이 있는 줄 알았더니···.
그냥머 그럭저럭~엄지원 연기가 조금 아쉬움.
네이버 평정보다는 잼있는 영화네...
재연때문에 조금무서웠네요 저는 황정민씨 연기좋았어요
책 셜록홈즈 따라한건가? 모티브 따는건 좋은데 너무 똑같잖아요 전 별로 였음.
시대극으로만 좋으면 뭣하나 어설픈 추리극인것을 그래도 속편은 기대
추리물론 설익은 면도 있지만 시대적 볼거리는 충만~ 속편이 나온다면 더 흥미로울듯
시도는 좋았으나, 일단 재미 자체가 별로. 소재도 따분. 엄지원은 사족.
엄지원 연기가 아주 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가 말았음..
재밌네요 별 한개짜린 아닌 것 같은데...^^;
전 흥미진진하게 봤습니다. 후회없습니다. 그리고 2편도 기대해 봅니다.
스릴러라니?
추리극으로는 약했지만 감칠맛 나는 재미는 상당히 돋보임
셜록홈즈필이 나긴하는데, 탐정 추리극으로는 약간 부족한듯. 속편도 계획하는건가?
익숙한 내용들을 억지로 끼워 맛춘 어설픈 추리물
단순하게 킬링타임 정도..!? 개인적으로 난 엄청 허무했다.
재밌게 봤지만 적절해야 하니까 반개
감독은 추리소설을 단 한번도 본 적이 없는 듯...
이렇게 재미없는 스릴러도 있네
CSI 조선?
영화자체로도 별볼이없고 그걸떠나 그시대는 독립관련영화외는 만들지마라. 역겹다
흥미 진진합니다. 2편기대해봄니다
나는관대한대.이감독은 어릴때부터퍼즐맞추길좋아한듯 안맞는대도억지로투정부리네
극장에서 봤음 후회할뻔
류덕환 귀여워서 9점 ㅋㅋㅋㅋ 너무귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 킬링타임도 안된다...
어떻게보다 왜 무엇을 이것이 먼저 왔음 더 좋았을 것을
난 엄지원씨 발음이 왜케 걸리지.ㅡㅡ;;
정말 이제 네이버 평점도 믿을게 못 되나보다
평점이야 말로..극히 주관적인거다. 스릴도 재미도.. 웃음도.. 충분했다.나에겐~
스릴넘치던데 조금뭔가 아쉽지만
연기파 배우 황정민 류덕환 다들 자기 개성을 못살린 연기와 어설픈 스토리
그럭저럭 볼만하지만 박스오피스 1위할 정도는 절대 아니다...
아주 잼있게 봤습니다 ^^
배경설정자체는좋은데....... 너무 억지 인물관계에 나중엔 왜보나하는생각마저든다
ㅎㅎ정말아니다
좀...아니다...느린 전개와 우연의 연속...내용도 별로지만...이건 아니지~
스릴러보다는 코미디에 가까운 황정민의 유쾌한 활주극
황정민 짱 너무재미있네요^^
스릴러는.. 탄탄해야 제 맛.. 그러나 뭔가 이 엉성한 그것은 무엇이란말이냐
볼만..
1점준 인간들은 뭐야? 재미만 있건만..
기대로 안 하고 봤는데.. 정말 재미잇는 영화~
볼만하네....이정도면 수작이구만...특히 미술이 좋네요
아흑 낚엿네여 ㅡㅡ 긴장감스릴 전혀없구요 범인도 중간쯤에 다나오고 ㅡ.ㅡ
재밌어요. 스릴넘치고..황정민 나온것만으로도 별5개! 한국영화, 황정민화이팅!
잼잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준수하지만 뭔가 액센트가 빠진듯 허전하다
역시 류덕환의 에러...마돈나 이후에는 모든게 아역배우같은 심심한 연기
? 재밋엇는뎅; 재밌었어요 ^^
뻔한 스토리.. 결말.. 재미없음..
재미없다는 사람들... 얼마나 눈이 높은건지
추리극으로 생각하고 보면 0점.... 전혀 느낌없고 설마 홈즈와 왓슨 을??
오달수 연기 별로든데
창의적이지 않은 끼워맞춘 듯한 시나리오와 들뜨는 연기...
재밌어!!!!
영국에서 한국 오느동안 봤었는데 뭐 지루하고...황정민이 고군분투
한국판 셜록홈즈 와 와킨슨.재미는 있는데 긴장감은 떨어진다.
마지막 헤이그 밀서는 속편을 암시하는거?
산으로 갔다 바다로 갔다가..제대로 이해가 안되네..
집중이 잘 안됐지만...그냥 볼만했다...
짬뽕 영화.뷁~~~
하... 심하다... 내가 본 최악의 영화. 완전 시간아깝다. 마지막까지 완별!완전별로!!
재밌다고해도 봤는데 그냥 볼만했을뿐
영상미엔 높은 점수를 내용은 헐리웃+중국+영화들의 짜집기
황정민도 싫어할만한 영화
정말 재미있게 봤다. 왜 대박이 안났을까? 해운대보다 열배나은 영화
헤이그로 간 홍진호 탐정 이야기가 너무 궁금합니다ㅋ
한국영화 욕먹는 이유를 알겠다
대체적으로 잘 만든 영화.....볼만함..
그림자살인
내겐너무어려운영화
유쾌함을 담은 스릴러..
어설픈 장면이 조금은... 외국 추리영화를 많이 따라한 느낌도 들지만 이정도면 수작
나만 재밌었나?
2006년도 작품 프레스티지보다 3단계쯤 수준떨어진다...반전도 없고 긴장감도 없고..
이건 뭐 재미도 없고..감동도 없고..반전도 어이없고..
말이 되게 만드느라 말을 지나치게 많이 하는구만.
평점 낮은관계로 9ㅋ 원래는 8정도 봄. 스케일을 조금 크게 했어도 좋았을 텐데.
난 재밌게봤는데.... 중간에 알아채긴했지만 재밌었어ㅋ
재밌나 이게;;
일본이절대수입할것같지않을영화/잼있는데,열살도안된애가 ***를 하다니..그건좀...
이거....2탄 나오는 거얌?
걍딱 보통 그이상도 그이하도 아님
스타판을 이해하고있는 사람이라면 주인공 이름만 들어도 웃기다
볼거리는 풍성한데.. 얼개는 엉성한...
졸라기대했는데 우ㅔㄱ재미없어 중간에보다가 그만둠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 살인범보다 류덕환이 살인범에 더 어울리지 않나?ㅎ 근데 바지 쫌만 내려입자!
재밌게 봤어요. 좀 더 타이트한 전개였으면 좋았을걸.
흥미롭게 시작했으나 중간에 길을 잃고, 후반은 수습불가.
갑자기 이야기가 급진전이 된다; 이 시나라오로는 스릴러보다 드라마를 만들었다면...
이정도면 잼있구만
우째 칼이 총보다 빠르냐?..완성도가 너무떨어진다..감독및 모든스태프 각성하라.
황정민과 유덕환이 아깝다 네이버평점 믿을게안되는구만
스토리, 연기, 재미도 더하거나 덜하지 않은 적당한 영화..
10분을 본 이후부터 곧바로 지겨웠던 그영화 1점도 아깝다
간만에 본 유쾌한 영화 잼 나구만ㅋㅋ 2탄 나왔으면ㅎㅎ
포풍가튼 추리다!
스릴러이라고 해야 할까? 반전이란 말하면 안된다.
내용은 진부하다. 하지만 디테일하다
생각보다 별루~
요즘 한국영화, 시원찮은 헐리우드 영화보다 더 낳군요
스릴러치곤 긴장감이 너무 빨리 떨어지는게 아닌가 싶음
볼만한 영화! 단지 너무 일찍 눈치를 채버렸다... ^^;
넘 재밌게 봤어요!! 배우 황정민씨가 캐릭터를 확실하게 구축하셨더군요! 매력있어요
굿굿ㅋㅋ스토리는 뻔하지만 볼거리많고 재밌음
잼있습니다^^~
---제대로 못 본 아쉬운 영화
뛰어난배우에 어설푼 스릴러
한국의 탐정수사극 매우 신선하다 배우들도 좋고,2편이 나올거같은데 기대된다
그저 그럭저럭 하다.... 스토리 미약
소재와 설정은 좋으나 스릴감 없는 추리극은 상투틀고 양복 입은 격
준우승 축하기념
시간가는줄 몰랐다...스토리도 재밌지만 음향, 소품같은것또한 엄청난영화!
★황진호........OO끼★
볼만한 추리극~
시나리오도 연출도 정말 황이다. 배우들이 아까울뿐..........
일제강점기를 배경으로 이따위 영화나 찍다니. 감독?영화공부이전에 역사공부나해라.
이영화 많이 재밌네
걍 괜찮아써영 ㅋㅋ
친구들이랑 같이봤는데 범인 다알더라ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮다~ (변기수 톤으로)
소품과 연기는 좋았다. 엄지원만 빼고.
그냥그랫음
제발 그림자실인 후속작에서는 대가리 큰새끼를 범인으로 해달라고...
아 진짜 ... 쌍둥이 나오는순간 보지말았어야하는데.. 어거지전개 짜증,..
지루함
한치에 오차도 없이 예상가능한 뻔한 결말
기대없이 봐서 그런가 괜찮았던 추리영화 in TG
재미있는 영화 하지만 짜임세가 정교하지 못한것같다.
부.실.하.다...구한말의 로망을 키우기보다 드라마 공부가 선행되어야 할 듯...
너무너무 재밌었어요 'ㅅ ' 평점주려고 로그인한건 처음인것 같네요
긴장감도 없고 엉성함
이와 비슷한 시기 바다건너에서는 홈즈와 왓슨이 쩔고 있었겠지...
반전을 뒷받침해주는 부분이 조금 약했던듯 싶어요. 그래도 괜찮았어요-
그럭저럭.... 스릴러로 치기는 좀 아닌듯...
너무 기대가 컸다... 스토리가 너무 평이하다...
나두 소품과 연기는 좋았음..
한일감정은 여기서 시작?
2편이 나온다면 그때야 말로 폭풍과같은 평점 2점을 주리라 콩까지마
말많은 것보고 망설였는데 걍 재밌게 보시면 되겠구만 뭐~
대체로 지루하지 않고 볼 만하지만 뭔가 아쉬운...
역시 황정민은 날 실망시키지 않는다
재밋는 부분도 있고 쌍둥이 아저씨 너무 좋아
이것 저것말할것 없음 그냥 황정민씨 연기최고
흠...몇편 더 만들어도 되겠군...
콩을 위해 별2개 만들기위해 별1개 ㅋㅋㅋ
영화 잘만들었네.. 근데, 왠지 모를 아쉬움 2%?ㅋㅋ
이 영화는 콩을 위해 2점을 줘야한다
또!또!또! 알바놈들이 장난친 영화...앞으로 착하게들 사시오~
미안하다 재미없다. 정말 너무하네 . 황정민, 류덕환의 연기력에 문제가 보인다.
한국의 추리 영화라~신선했지만....너무 긴장감이 떨어지는....일본만화 때문에//
이정도면 6점 딱!
내용이 좀 부실... 그래도 역시 그 시대는 볼 거리가 많다니까~
몰컴하면서 봤는데 정말 재밌습니다~~!!
적절하게 긴장하며 볼 수있고 약간의 반전도 좋네요.
괜찮은 한국형 탐정 추리물.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥저냥봤다
음 .. 딱 종합평점 점수네 더이상은 아니다
큰 재미는 없는듯...
잘 만들었네요~ 후속작이라도 나오면 더 좋으련만~
좋습니다.
왜 제목이 그림사 살인인줄 알겠고 마지막에 헤이그 특사의 편지 대박
기대않고본영화지만너무재밌게본..황정민의특유의연기와 류덕환의연기가참 맘에든다는
분위기가 참 묘한 영화..황정민의 원맨쇼...
재밋다 재밋다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
괜찮음..
보기에는 잘차려놓은 밥상인데....막상 먹어보니 딱히 맛있는거없이 뭔가 아쉬운맛...
볼거리도 없고.. 내용도 살짝아쉽고 반전도 약하고.. 그냥 시간때우기용~
신선하지않고셜록홈즈스러웠지만재미있게잘봤어요!
6점 주려다가.....7점 줍니다.
잘만든 추리극, 배우의 발견은 덤.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오갠춘한데
normal
한마디로 괜찮은 영화 볼만하다
재미있어요.. ^^ 2탄도 나오면 꼭 봐야지 ^^
반전이 있어도 범인이 너무 빨리 밝혀진건 아닐까?
한국식 조선탐정극~~ 2편 나왔으면 좋겠네요~~ 생각보다 즐겁게 봤어요^^
도대체가 알 수가 없네요 뭘 보여주고 싶었던 건지 ㅋ
나 진짜 황정민 좋아햇던 사람인데...연기는 괜찬은데 스토리 왕 실망... ;;
평점 지금수준이 딱인 영화 한국영화에서 이런스토리라면 그중 단연 최고
2편나오면 대밬ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮았어!
픽션일 수 밖에 없는, 재미있는 드라마. 드라마는 드라마일 뿐...
시대의 묘미를 잘 살린 비주얼이 괜찮았네요. 볼만한 영화
정말 재미없습니다 영화의 내용이 다른영화에서 이것저것 배껴낸 느낌
이게 재밌다고?? 영화보는눈들은 있냐? 연출이 문제인 영화.
뭐든 정황들을 예상할수있었지만 이정도면 볼만한거 아니야?
크 박진감 넘쳤음,
캐릭터의 낭비
싼티나는 알레고리+설정, 이미지의 진부한 도용+전개의 빈약함
그림자 살인2탄나오면 좋겠다 ㅎㅎ
감독 왈 '역사에얽매이기싫었다' ->그러신것같네요. 어휴.
드라마시리즈로 다시나와줌 좋겠다! 다만 다소 추리물로는 미흡했던점을 감안, 7.5
조금만잘되었어도2탄나올기세영화보다는차라리드라마시리즈물로나왔으면성공했을텐데.
실망스럽네..프레스티지따라한거같기도하고스토리이것밖에못만드나반전같지도않은반전
첫편이라서 이정도지만 2편부터는 정신못차릴 정도로 만들어야한다.
전 재미 있게 봤는데요 나름 반전도 있구 ...무엇보다 배우들 연기 최고
ㅡ ㅡ 뭐 이딴걸 영화라고 개실망 뭐여 이거~
한국에서 보기힘든 추리영화... 배우들의 연기는 좋지만 사건의 치밀함이 2%부족해..
뒤 늦은 폭풍
아기자기한 잔재미는 충분한 탐정물+시대극
왜 꼭 셜록홈즈의 설정을 따라야했나.. 괜시리 시비걸만한 껀덕지가 많은듯
유치한 슬랩스틱을 뺏으면 더 좋았을 뻔.
이런 수준의 영화가 많이 나와야 된다. 물론 전율이 이는 정도는 아니지만
보는 내내 지루하지 않았어요..괜찮았어요...뭔가 엉성하긴 해도
캐릭터들이 진부하긴 해도 괜춘하던데. 연출의 문제인가. 뭔진 몰라도 아쉽구나.
황정민과 류덕환이 나왔지만.. 평점은 냉정하게..
스릴도없고. 영화가 아닌 그냥 케이블단편드라마한편..느낌..악역도 안어울리고..
진호형.. 형의 포..폭풍이었어
후후
황신
스릴러라 하기엔 필수요소인 긴장감, 치밀함 모두가 부족하다.
정말 간만에 괜찮게 봤던 영화인데 왜 평점이낮지ㅜ 정말 추천하는 영화!!
잘짜맞춰나가는 추리형영화 ~ ㅋ . 조금 아쉬웠던 명탐 ㅜ
야 쓰레기
괜찮았다 나름, 갈수록 긴장감도 있고
한국영화로써는 기대 이상이었으나 뭔가 치밀하지못하고 엉성했다.
그럭저럭 볼 만 했다
진호형에게 2점을 위하여...
콩까기.
포풍설사 황진호
진호형....
이런 영화가 필요하다. 시리즈가 이어질까?
시도는 좋았당 ~ 하지만. 다른거는 없어 ~
2.22로 만들어라!!! 콩까지마
'차우'를 본 이후론 윤제문만 보면 왜 이렇게 웃긴지..ㅋㅋ
너무 가벼워서 추리물이라기 보다 일종의 버디무비
역시 연기잘한단말야!
재밌다ㅋㅋㅋㅋ살짝 웃김ㅋㅋ
진호형님을 위한 투척
마지막 장면은 왜..?? 떡밥인가.
2.22를 위해 포풍설사가 몰려온다
2.22를 위하여...
음~ 끝부분에 고종이 좀 그랬는데... 전체적으로 재밌고 긴장감 잔뜩!
눈에 익은 배우들 보는 재미 뿐.
재밌는데 평점이 왜이러지?
2.22를 만들자!
이게 시나리오 공모당선작이라니...
재밌을거같아서 개봉하자마자 봤었는데 돈아까웠음 ㅡㅡ재미없어!
구색은 갖췄다..좀 더 보완해서 시리즈물로 가자
정말 재밌게 봤다
헐...내가 예지력이 있는건가? 결과하고 반전 이건 아니겠지 했는데 역시
한국에서 이정도 영화면 잘만든거지~ 도데체 멀 바라는거냐? 재밌다!!! 강추!!
그럭저럭
콩까면 얄짤없음
진리콩까
8점
우왕굿~♡
궁금증을 일으키지 못하는 뭔가가 아쉬운 추리극
잼있는데 왜 흥행을 못했을까
매력적인 캐릭터와 스토리를 보여주는 스릴러
딱 10년 전에 나왔으면 대박 쳤을 영화
재밌었다
재밌었는데 왜 그러짘ㅋ... 적절한 타이밍에 딱딱 터지는게 마음에 들었음.
글쎄. 스릴러치곤 좀.. 그렇다고 추리물도 아니고. 어정쩡했던 ;
대체어디가재밋다는거지ㅋ....
참 괜찮은 영화였다! 황정민,류덕환,엄지원 모두 좋았다!
개념없는 홍진호 팬들땜에 평점 떨어지네
이딴 내용, 구성으로 영화를 만들다니...... 완전 쓰레기 영화
맞출 퍼즐조차 없으니...
캐릭터 캐릭터 캐릭터 .........디테일 디테일 ..........아 ..................결말.
걍 볼만함. 한국영화특유의 유치함이 많이묻어낫지만..
기대를 안해서 그런지 생각보다 볼만했다 반전까진 아니지만 나름 지루하지않게 봤다~
정말 너무 재미없고 어설픈.
따라가는재미는제법있는데완성도면에선살짝아쉬움이묻어난달까.
와.....나 어이가 없어서.... 이게 영화냐? 장난하냐?
티져에 놀아난 내가 부끄러운... 그럭저럭 볼만했던 영화
재밌었어요
박진감있고 구성괜찮은데 왜
홍진호떔에 2점
홍진호 때문에 2점 주지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점 거지됐네
가볍게 보기 좋음~ 개인적으론 좋아하는 배우님도 있어 더 재밌게 봤음~
재미없어서 보다 포기 ㅠㅠ
볼만해요...
생각보단...으으..기대를많이해서그런가
으아악
기대를 안했는데 보는내내 오 의외로 괜찮다에서 보면서 재미있다로 바뀐영화
나름재밌고 지루하지 않았음. 괜찮은데..엄지원연기빼고..
이도 저도 아닌 영화, 기대도 안했지만, 그 이하. 킬링타임용.
그림도예쁘지만 류덕환 열라 귀여워요
배우가 아까운 영화같다는 생각이 떠나질 않는군 아쉬워요
장르를 적절하게 살렸다고 본다
캐릭터가 좀 아쉽긴 하지만 괜찮게 봤음..
이거 왜 망함 ㅡㅡ
예전에 2점이었잖아요.. 네이버 관계자가 올린거아님..? ㅡ
죽여줍니다
스토리도 좋았지만~그 배경세트에쏟아부은새심한관심이 보였다!
탐정 추리극? 탐정 추리극?! 탐정 추리긐ㅋㅋㅋ
평점 낮게준녀석들은 이 영화의 어딘가가 질투가나서 억지부리는 한심한녀석들일거다
영화완전재미있네염^^
한국영화 이러면발전없어여 헐리우드처럼보는즐거움이라도 돈마니벌자나여
전체적으로 균형감있고 스릴러라고만보기엔 진짜재미있던영화
재밌습니다!! 진짜 재밌게 봤습니당~ 황정민씨 진짜 연기 잘하고 류덕환씨 아예귀여움
프레스티지의 냄새가 살짝, 아주 살짝 묻어나오는군
야 세르게이 작은고추의매운맛을 보여주마!! 폭풍저그 홍진호가간다 !!
재미있네용 근데 평점들이 왤케 까대는겨 난 잼나기만 허구만...
야 세르게이, 작은고추의 매운맛을 보여주마 포풍저그 홍진호가 간다!
볼거리 많음
처음부터 끝까지 영화에 푹 빠져서 봤다. 재미없다는 평이 많은게 이상할 정도로...
한국의 탐정추리영화의 현주소, 마지막장면이 양들의 침묵이 생각남, 하지만 속편의 예지엔딩
스토리는 '8mm'와 마지막 대결장면은 '양들의 침묵'과 비슷 독창성도 재미도 없다
보다가 졸았어요 ㅠ
뒷심 부족하다는 말에 공감.. 재밌긴했지만 완결성이 부족
한국형 탐정놀이
뒷심 부족은 이럴때 쓰는말...
포장은 그럴듯한데 내용물이 부실하다.
볼만은 한데 잼은 없당
영화가 완벽한게 어딨음 고로 10점준사람은 거의 다 알바
조선명탐정 각시꽃투구의 비밀의 모티브가 되다.
영화 속 살인범보다 제목이 그림자살인인 이유가 더 궁금하다
만점 마자욤..
조선명탐정도 그렇고 난 탐정추리극 별로더라
탄탄한 시나리오의 범작
예상 가능한 내용전개....볼거리 다소 부족 했지만 스토리는 잘이어갔다
헐리웃 키드의 생애가 떠오르는 짜집기 강간+약+살인=추리영화라는 공식은 식상함
굿..최고...조선명탐정 각시꽃투구의 비밀 영화와 버금가는 영화..오호....~~
고생하셔서 만드신 멋진작품 늦게나마 알게되서 영광입니다.
내용은 이만하면 충분했고, 멋이 나는 영화는 간만이다
걍 넘 평범해요ㅋ
너무 평범하다.
한국판 셜록홈즈.. 독특하면서도 짜임새있는 구성.. 꽤 괜찮다.
설사탐정 홍진호,,, 과연 3연벙의 범인을 밝힐 수 있을까??!!
류덕환이랑황정민너무좋았어!!!!!!!ㅋㅋㅋ
2탄 나와라 류덕환짱!!
한국판 셜록홈즈, 재미있음,2편이 나올라나??
잼있네요..
현대물이었으면 평범했지만 조선시대 탐정물이라는 독특함에 약간의 보너스~
켁, 여긴 왜케 높아...희망이 없냉~
뭐 볼만했다...그나저나 장난치지 마쇼들!
힘내자 친구들
외쳐 이이!!
우왕
재밌다.
2점을 줍시다.
보다가 졸수있으니 조심할것
2점을 줄 수 밖에없는 영화
별 기대 안 했는데, 보다보니 괜찮았음. 결말이 아쉽긴 함.
시대적 배경과 인물들이 마음에 든다. 좋아하는 조연들도 많이 나오고.
폭풍이 밀려온다
재밌게는 봤는데 이해를 못해서인지...음...ㅋㅋ 재밌어요
소름끼치는 전율..역시 이것이 영화다
다시보는중^.^ 아정말재밋는디ㅣ평점이슬프네 2언제나와요ㅠ빨리나왓으면좋겟네요
점수 높게주신분들 눈치없으시네;;
재밌는데
아직 7점대여 ㅠㅠ
은퇴기념
오랜만에 재밌는 영화봤네요! 황정민연기 정말 멋있어요ㅎㅎㅎ
이권뭐... 그리고 평점 왜이럼? 네이버 조작쩌내
굿 진짜 좋다 이영화
너무재밌어요 이런영화 너무좋음..
반전보단 전체적인 흐름이 괜찮다.
짱짱 이런거 재밌ㅋㅋ
개재민
평점이 왜이래 진짜 잘 만들었는데, 황정민류덕환 연기 굿
그냥 볼만함.... 그 이상도 아님...
절묘한 시대의 탐정극. 시대극으론 굿, 탐정물론 아쉽다
대단한 반전은 아니였다
좀 오글거리긴 하나.. 볼만함...
이거시 포풍!
나름 볼만한 영화이다
류덕환의 연기가 빛나다
죽도 밥도 아닌 그냥 물에 담궈놓은 오래된 쌀.
시대만 조선, 모든 표현들은 현대.
나름 볼만한 영화이다
탐정 영화에 반전도 없고 너무 뻔했다 기대 이하
결말을알면재미없음!하지만 볼만하네요~
그림자 살인 연기가 인상적이었어요
동정표 입니다
재미는 있는데...한 2% 부족해....범인을 바로 알겠어서그런가ㅋㅋ
그래도 나름 볼만했음
영화보단 티비시리즈로했음 좋았을텐데..영화로보긴스토리가좀약해서.
볼만하네요ㅡ
약해 약해.. 재미도 스토리도..
아니 2점이 깨졌다니 ㅠㅠ
....나는 볼만했는데.....? 다들 재미없었나? 암튼 난 재밌었다 두배우 연가도 최고!
진짜지루한영화 이해도안가고
재밌다
볼만합니다.
지금 알게되어 봤는데 괜춘하네요~ ㅋㅋ
내용은이해갑니다만...끝나고난뒤허무함?!
재미있게 봤습니다~
돈 아까웠음
뭔가 아쉽지만 황정민의 연기가 뛰어났다~ ㅎ
뻔한 스토리가 아쉬웠지만 황정민과 류덕환 그밖에 배우들 때문에 8점!!
충무로의 아이돌 류덕환
재미있게 봤던 영화 오래되서 정확히 기억이....
뒤늦게 알게되서 보게되었는데 재밌게 봤음!
셜록과 왓슨을 보는 기분..생각보다 스릴있고 신선했어요 마지막 황제의 의뢰도 재치있네요ㅎㅎ
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
7점. 딱 적당한 점수.
[7점] 한국 추리영화 이렇게 재밌을줄이야
평점내리지마 정신나간 스갤종자들아
맙소사 주인공이름이 이렇게된이상 2.2로 달린다
흥미진진! 셜록홈즈콤비가 생각나네요
gogo jinho!
아 갈길이 멀다 외쳐!2222222222222 하루 두번!!!!!!!!!!!!
셜록홈즈의 구성과 프레스티지의 반전
KONG
스릴도있고 나름재미있었어요!!!
2점가자
적절했으나 육회가 없어서 아쉬움
긴장감이좀..
2.22 제평점은요 8 하지만 홍진호라서
2.22 노린다
속편 기대된다
배우들 연기가 너무좋다
황정민 류덕환 윤제문 연기력 측면에서 정말 화려한캐스팅에 스토리도 나름 괜찮았어요. 시대추리극중에 제일 재밌게본듯!
그렇게까지까지 쓰레기는 아니었다 나름 구성도 괜찮았고 긴장김도 줬다. 따라했다 어쩐다 짓거리는 놈들은 외국에 이런영화하나나오면 그저 핥아 대겠지. 명작이 나왔다며.
괘찮았지만 약간의 아쉬움
볼까말까하는 사람 걍 보지 마라... 아청법 위반으로 끌려간다.. 후 빨리 지워야지.. 조땐다....ㅎㄷㄷ
콩으로 대동단결
콩으로 대동단결
1점주는 아그들아 영화는봤냐
별로...
음 그냥저냥 괜찮.. 류덕환이 귀엽게나온건 매우 좋았음!
재밌긴재밌는데 주인공이 콩만아녔어도 제대로된 평이나왔을듯
영화는 각자개인의취향에 따라 최고가되고 최하의 영화가된다. 평따위는믿지말고 직접보고 확인하라.나에겐 꽤 괜찮았던영화다.
2.22점ㄱㄱ 포풍이 몰아친다
야세르Gay 작은곷추의 매운맛을 보여주마
콩은 2가재맛이지ㅎㅎ
콩진호
야 쓰레기 포풍 쓰레기 콩 쓰레기
홍진호
홍진호의 폭풍
중간중간 허술한것도 있지만 나름 명작임..잼있었음...콩 때문에 7점나온것임
연기는좋아요내용은..
그래서 헤이그로 편지 찾으러 가는 건 언제 나오는거야? ;;
재밌음
E점 만들자
홍진호가 간다
밑에 분들 뭐죠...? 재밌는 영화였습니다~ 황정민씨 류덕환씨 연기 잘하시더라구요~^^
콩진호 무시하나요?
야 쓰레기 작은고추의 매운맛을 보여주마 포풍저그 콩진호가 간다
야 세르게이 작은고추 홍진호가 간다!
10점짜리는 아니지만... 홍진호 팬들은 바보들밖에 없어보여서 남김-_-;; 한 8점은 가능한 영화
야세르게이 자근고추 보여주마 포풍고추 홍고추가간다 !
포풍저그홍진호가간다
평가가 이상하네요... 충분히 높게 평가받을수 있는 영화인데요. 배우들 연기도 좋고 내용은 꽉차있고 흔치않은 스토리 전개 재미있게 봤습니다.
콩까는소리하지마라!
22
열심히 연기하고 열심히 찍었겟다만..
폭풍 ㅅㅅ
황정민 짱짱배우
괜춘함
아 스갤 새끼들 찐따 같다
콩냄새가 나는군..여기인가..
재미짐
황정민 연기가 아까운 영화
뜬금없는 전개, 예측가능한 범인
영화충분히볼만한데 평점ㅜㅜㅜ
캐릭터 설명이나 이야기의 개연성이 좀 더 설득력이 있었다면 좋았을텐데ㅠㅠ 아쉽다 잘 빠질수 있는 작품이었는데 ㅠㅠ
재밋능데!
괜찮은데?
외쳐!! EE!!!!
좋은데 2편 안나오나?
난 재밌게봤는데 뭐가 이상하다는건지 모르게따...
222222222222
포풍!
평점이 생각보다 낮아서 의아해 했는데 극중 황정민이름 홍진호가 프로게이머 홍진호랑 이름이 같다고 2인자라고 그 팬들이 2점테러를 했다네ㅡㅡ 참나... 그렇게 할 일 없나 ㅁㅊ색기들 영화 만든사람들 기분 ㅈ같겠네
한국판 2%부족한 셜록홈즈.
재밌었다. 다만 마지막에 이야기의 힘이 풀려버려 아쉬움ㅠ
정말재밋다!
아니이거 왜이리평점이 낮지?? 이해안되네
깔금하게 잘 연출한 영화.시리즈로 만들면 재밌을 것 같다.현대극보다 더 재밌는 요소가 많다.간간히 보였던 유머가 좀 더 많았더라면 하는 아쉬움도 있다.재밌게 잘 만든 영화
야 세르게이!
기대안해서그런지 재미있었다
콩콩
정말 재밌어요!!
우리나라 일제시대 때 모습은 잘 그려낸 것 같고 탐정물로써는 좀 부족한 감이 있기는 하지만 그래도 탐정물이랍시고 뻔하디 뻔한 상황 만드는 듣보잡들보다야 낫지 않나? 배우들의 호흡도 꽤 괜찮고 볼만한 영화 건졌다고 생각하는데?
왜이리 이유없는 댓글로 평점을 낮추는거지...오늘 다시봤는데 한국판 홈즈로 충분히 재밌더이다ㅋ후속나왔으면..^^
정말이에요.
ㅋㄲㅈㅁ
폭풍저그!홍진호가간다 얍!
어디가 스릴러고, 어디가 추리인지?한국 최초의 추리영화라는 타이틀은 접어두시길...
알차게 재밌는 영화. 한순간도 지루하지가 않았다. 생각지도 못했던 반전도 대박. 소재도 주제도 굳. 재미도 있고 시사하는 바도 큰 영화. 만약에 2편이 나온다면.. 헤이그특사 얘기일텐데 나온다면 결말은 해피엔딩이었으면좋겠다,,..
소재가 좋은데 잘 살리지 못한 듯 .. 좀 산만...이 아쉬움을 날려 줄 2 편 나올 수 없을까?!^^
일요일주말 휴식을취해본다
저지먼트 콩까지마 콩콩
정말 잘 만든 영화입니다 게이머 홍진호가 매 게임대회마다 2등을 했다는 이유로 이 영화의 주인공 이름이 홍진호라 이 영화도 평점 2점으로 조작하려고 정말 머리 빈 무개념 철부지네티즌들이 평점을 1점 2점을 주는거죠 한국 네티즌들 정말 창피합니다
괜찮네요.... 중반에 가끔씩 편집된 것같은 억지스러운 연결이 신경쓰이는데 그것만 빼면 잼있었어요,,,
이 정도면 뭐..
22
콩콩
이미 2.2와 멀어진 거, 저 평점 찍고 싶은 분들은 이토록 기운 추에 매달리지 마시고, 영화 '콩가네'로 오세요!ㅋㅋㅋㅋㅋ 진리콩멘!
재미있네요~시대적 배경과도 잘 맞물리는 듯한..
홍진호라는 케릭터가 정말 매력있게 잘 만든 케릭터고 배경설정도 참신함이 엿보였지만, 정작 중요한 메인스토리는 좀 실망이네요... 저런건 극장간판보단 드라마급 옴니버스급 컬뤄티 스토리라고 봅니다. 주인공이 가볍다고 뼈대도 너무 가벼운게 아닌지
진리콩까네 진리콩까네 진리 콩 까네 진리콩 까네 진리코 콩콩 까네콩
2.2점 ㄱㄱ싱
홍진호의 완벽한 추리!! 얍얍!
배우는좋은데. 스토리가 뻔해
탐정이 나오는 추리극 거기다 시대는 조선 일제시대라...음 흥미로운 전개지만 마지막으로 갈수록 너무 이상해진다 완성도는 많이 떨어진다
2.2
그땐저도왜그랬는지모르겠어요 야쓰레기작은고추보여주러 고추저그콩진호가간다
홍진호가간다
딱 2점용이다..이건 콩때문에 장난으로 2점 주는게 아니고 진짜 딱 2점짜리 영화야..
재밌음별점10점줌ㅎ
난재밌는디..!!!
이거 명작이다2나왔으면. .
나지급보고잇다 ...
완전재밌는데 뭐지..마지막에 일본폐하가아니고 고종이잖아..ㅎ 알고평점좀ㅋㅋ
홍진호 가자!! 2.2
야OOO 포풍저그 홍지호가 간다
2.2 점을 향해서 ~!~!
재밌는 영화에 평점 테러해놨네.. 셜록홈즈 이야기 한국식으로 재밌게 잘 풀어놨구만..시리즈로 제작됐어도 재밌었을텐데 아쉽네 겜쟁이 OO들...
다시봐도재밌는영화!
콩까지마이것들아ㅡㅡ
폭풍 저그! 홍진호가 간다 얍! 2.2
평점도 2로 가부릅시다잉
스릴러인데 그냥 지루함ㅡ
어차피 2.22는 물건너 갔으니 평점이라도 올려드립니다
영화는 재밌었는데 평점이 너무 낮아서 올려드림.
콩은 까야 제맛이지ㅋㅋㅋㅋ
좋아하고 두고두고 볼 영화중에 하나!
좀 더 다이나믹하게 이야기를 풀어갔으면 좋았을텐데..
평점 더 올리고 싶다 이정도 평점은 부족해
2.2고고하자 ㅋㅋㅋ
캐릭터의 케미가 좋네요. 옴니버스식으로 나올 2부도 기대가 됩니다
폭풍저그 홍진호가 왔닼ㅋㅋㅋ
황정민 류덕환 배우 연기 짱♡
콩형 사랑해요 하트 보통저그 콩진호 화이팅
에잇 콩가네로 가야지..
오랜만에 지루해서 잠든영화..2/3 까지보다..
평점이 왜 이런지 궁금하시면 네이버에 홍진호를 쳐보세여ㅋㅋ전적 보시면 화려합니다. 전 태어나서 그렇게 많은 2는 본적이없어요ㅋㅋ
주인공의 이름 하나로 이영화의 평점은 정해진것이다!!!
지금봐도재미있는영화예요
tv 전기세가 아깝다!!!
폭풍저그 황진호가 간다 얍
평점이 이상합니다 왜 2.22가 아니죠?
작은고추의 매운맛을 보여주마 포풍저그 콩진호가 간다
한국형 탐정 추리물. 다소 임팩트 없는 그저 그런 추리와 속편 욕심에 마무리도 허접. 차라리 혈의 누가 영화 자체 분위기가 훨씬 스릴러스러움.
매력적인 시대 설정과 호기심을 날려 먹는 네러티브.
그럭저럭 볼만합니다. 너무 큰기대를 안하고 보시는게 나은 영화
탐정물 스런 번뜩이는 재치나 몰입도는 없고 유머도 유치하고 별로, 황정민의 장점을 살리지 못한 것 같은 영화
황정민 연기 잘하네요ㅋㅋ주인공이름이홍진호라니ㅋㅋㅋ
콩은 까야 제맛이지 ㅋㅋㅋ
2.22점이여야해!!!
재밌어요....이걸 이제 보다니 ㅠㅠ
평점 믿지마세요ㅎㅎ배역 이름이 홍진호라는 부분에서, 만년2위 프로게이머 홍진호를 기념하기위해 2.2점을 맞추려고 네티즌들이 힘써서 그렇습니다ㅋㅋ
아 ㅋㅋ 재밌게 봤어요ㅋㅋ 황정민 은근 탐정이랑 어울리네... 후속편 나왔으면... 이런 풍의 드라마 나와도 좋을듯요. 코믹한 탐정물ㅎㅎ
독특하고 시대적 배경도 잘 살린듯 8점이상은 되어야함
2.2만들겟다 크하하하
평점이 조금 낮네요 ^^;
그냥저냥 볼만했다 내취향이 아니라서...
코코코코콩콩콩콩!!
베스트 님들 평점이 낮은이유는 스갤러가 등장인물이름이 홍진호란 이유로 2.2 로 낮출려고 평점 낮게 주다가 그렇게됨. 결론은 콩 화이팅.
우리 나라 버전의 셜록홈즈 같은 영화었다
2.22로 다시 갑시다
최고! 시즌2 기대합니다
황정민, 류덕환, 이제문, 오달수가 주는 기대에 비해서는 부족하게 느껴진다
시즌 2도 나오면 좋은데..평점이 넘 낮네요ㅠㅠ
진짜 영화 역대급으로 잘만들었다 스토리 전개도 탄탄하고 배우들 연기도 수준급인 데다 연출마저 대단하다 이 영화가 내포하고 있는 뜻도 좋고 단지 주인공이름이 콩진호와 같다해서 평점이 낮기에 아깝다
폭풍은 두번치는거란다.. 캬 명대사
cj가 왜 이런 영화를 만들었을까? 한참 생각했다 거기다 마지막의 그 망국의 황제씬!!!정말 깼다!!!
보지도않고 콩진호때문에 별점테러는 너무한듯 님들 장단에 맞출 적은 돈이 든건 아닐텐데. 제수준에는 졸잼이었음
영화 보지도 않고 콩진호 때문에 2.22 맞출라고 하는건. 너무하는거 아닌가 싶다;; 생각보다 밋밋하긴 하지만 킬링타임용으로 충분한 영화
충분히 재밌는 영화가 될수도 있었는데....좀많이 아쉽다는....
100점짜리영화최고입니다2편꼭나왔으면해요
너무 셜록홈즈 따라했다
추리극치고 꽤 괜찮았고 배우들 연기력도 좋았다.
야 세르게이!!! 작은 고추의 매운맛을 보여주마
사람은 누구든 우월감을 즐기잖아요?
Go to the 2.22
2.22 로 간다!!!!
어차피 영화 평점따위 알바들로 점철되서 별 의미도 없어진지 오래구만. 그런 의미에서 나도 동참 ^^
폭풍저그 홍진호가 간다!!! 평점 2.22로!!!
꿀잼인데 왜평점이낮음...
서양 셜록홈즈의 한국판. 추리해 나가는 맛이 있다
재밌어요 류덕환볼수록 귀여워요ㅠㅠ..
어디 하나 모난데 없이 매끄러운 스토리에 적당한 박진감도 넘쳐서 재밌었네요. 그 시대다운 소품이나 배경도 정말 괜찮았구요. 아쉬운건 추리극임에도 불구하고 그다지 치밀한 추리가 없었다는점.
탐정놀이를 스릴잇게 그려내려 햇지만, 내키지않는다.
영화 재미있게 잘 봤습니다. 흥미진진했고, 꼭 인디아나존스 보는 것 처럼 모험활극 좋았습니다. 2탄, 3탄도 나와주세요!!
첫 장면부터 19금 장면이 나오네요ㅡㅡ
스토리가짱짱한데 평점진짜이상함ㅜㅜ
볼만한 오락영화입니다
good 잘만든 영화이ㅂ니다
탐정물 치고는 아쉽지만 시대극으로 놓고 보면 훌륭하다. 황정민 류덕환 콤비에 더 강력한 사건으로 2편이 나온다면 두 팔 벌려 대환영
출연배우다연기가엄청남!!!스릴도넘치고나름반전도있음!!
재미있었는데 왜케 평점이낮음?
진짜 재미있었던 영화!
와 진짜 평점왤캐낮아 왜 안본사람들 꼭보세요 와진짜재밌네 와 영화관에서안본게 한이다
재밌었는디2편 나왔으면
지금은 평점생각보다 높아서 옛날엔 몇점인지 모르겠는데 극중황정민 이름이 홍진호라서 평점낮춘거임. 역시롱은 까야제맛!지금은 평점생각보다 높아서 옛날엔 몇점인지 모르겠는데 극중황정민 이름이 홍진호라서 평점낮춘거임. 역시롱은 까야제맛!
완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?
진짜 재밌게 봄. 근데 주인공 이름이 홍진호인것은 고의성이 있는것인가?
영화 자체는 명작인데 주인공이름 때문에 평가가 ㄷㄷㄷㄷ
진짜 이건 아님 완전 개쓰ㄷㄷ
폭풍저그 콩진호가 간다!
보여줄려고 하는게 너무 많아서 이도저도 안되는 영화 3시간 짜리인줄..ㄷㄷㄷ
아니 이렇게 재미없는걸 왜 재밌다고 하세요? 정말..
정말 개같은 홍진호 팬놈들 때문에 좋은 영화 묻혔네ㅠ이걸 왜 2.22로 만들어서 좋은 영화 후편도 못나오게 만드냐!!!! 제발 2편 찍어주세요ㅠㅠ 넘 잘 만든 영화ㅠㅠ 극본도 탄탄하고 시대배경 고증도 훌륭,연기는 더 말할 나위가 없고..제발2탄
정말정말재밌네요^^
한국판 홈즈와 왓슨 인듯
기대보다 수작이었는데.. 시리즈물로 나오면 좋겠다
개잼졸잼 2 왜 안나옴 ㅠ
기대 이상으로 재밌었음!!!
몰입도좋고 독특하고 잘봤다. 알려진배우들이 많이 등장함
이거 완전 재밌게봤는데..평점 왜이리 낮음??ㅠ
10점은 애바고 반전이 너무 뻔함
전 재밌게보았어요~배우들 연기야 뭐 말할것도없죠
영 스토리가 허술했음...
우연히봤는데 재밌음 8점이상영화인데 왜이리낮지ㅠ
주인공 이름이 홍진호라고 2.22점 하려고하지마세요.
흥행만 했어도 조선명탐정처럼 시리즈물로 나오는 것도 가능했을듯
뭐야 평점 왜케 높은거지?? 2로 맞춰야 해!!!
평점에 책임을 느끼고 올려드리러 왔습니다
한국형 홈즈~ 캐릭터 성격이나 배우 선택이 좋음~
홍진호는 2와 함께 해야지
영화는 재미있지만 왠지 이래야만 할 것 같은 의무감에 2점 찍습니다.
뭐야 나는 이거 엄청 재미있게 봤는데.. 왜케 평점이 낮아??
재밌게 본 범죄 스릴러 중 하나입니다!반전이 압권이죠 ㅋㅋㅋ
조금 아쉽긴 하지만 황정민의 열연은 눈부시네요..
이거왜 평점 낮음? 재밌게 본영환데..
구우우웃~~!!!!
추리 영화로써 0점에 가까울 정도로 허술하고 밋밋하지만, 경성이란 무대의 분위기와 소소한 재미를 주는 몇몇 장치는 영화를 그럭저럭 볼만한 수준으로 끌어올린다.
황정민이랑 류덕환 이 조합이 너무 좋다
평점높이자 자자다자자ㅏ
생각보다 매우 재미있어요 개추천
재밌게 봤습니다 10자
범인과 결말이 멍청함. 멍청하기 짝이 없는 반전. 다만 캐릭터와 미장센이 너무 아까운 영화. 셜록홈즈를 벤치마킹했다면 주인공에게 분석 능력까지 몰아줄 것이지! 엄지원 역할 전체가 사족. 일제 시대를 배경으로 하는 불세출의 탐정영화가 하나 탄생하는건데
너무 잼있게 봤던 영화2탄이 나오길 기대하고 있습니다 지금도^^
2.2는 이미 틀렸습니다
재미있습니다 막판에 보면 2 나와야되는데6년째 무소식...2만들기를 바랍니다!!
정민이형 연기클라스...크
영화내용까먹어서 다시봤는데 개잼써여!!!근데 2편 언제나오쥬 지금15년인데 영화마지막에 예고해놓고 왜 아직 소식이없어여...
전개상의 헛점이 있긴하지만, 즐거움이 헛점을 가려주는 영화..
와 대박 반했다 시리즈를 원한다!!!
재미있다... 2 나왔으면...
너무 재밋게 봣어요이제서야....
재밋는데 평점 왜이러나요!!
너무너뭐눔재밌어요!!!!
편집을 잘했더라면 훨씬 더 재미있었을 영화. 좀 아쉽다.
초반부에 쫓아가는거 넘 현실적이야 ㄴㅋㅋㅋ
2점 준 새끼들 때문에 10점 준다 영화는 한 8점 정도
b tv에 있길래 이제어 보게됬는데요 2안나오나요? 황제의 편지 찾는게 기되되는데
평점 10점이 왜 이리 많은지 이해를 못하겠네 평점은 콩이어야 제맛이지
재미있네요오오...
제 인생 영화에요. 현대판 셜록 느낌이 나서 좋았고 옛시대를 배경으로 하고 추리까지 얹은 영화라서 너무너무 좋았어요ㅎㅎ시즌2도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
8점 이상 영화임 10자
최고^^ 그림자살인2 언제 나올려나. . . 편지 찾아줘요
주인공 이름이 홍진호라 죄다 2점줬나보다
무료영화로 봤는데 너무재밌다~
시즌2나왔으면좋겠네욬ㅋㅋ재밌어요
같잖은 이유로 영화 평점을 떨어뜨리는 걸 보면 어이가 없다 두 주연 배우의 연기가 빛남
이거 진짜 기대없이 봣는데 오오!재밋는데??
전 재밌게봤어요 역시 황정민!!^^
평점조절을위해 10점
난 왜이렇게 어색하지....
진짜 재밌어요!ㅋㅋㅋ
콩진호ㅇㅇ 콩진호ㅇㅇ
짝퉁 셜록홈즈 완전 노잼
볼만한듯하네요 즐감 ㅡㅡ
시리즈가 꼭 나와야할 우리영화 1순위
후속작이나왔으면한다 ...ㅠ.ㅠ
타임킬링용 이었습니다
황정민X류덕환 케미 쩐당!!
재밌음! 명작인데 평점이아쉽
그냥저냥 볼만했어..근데 이상하게 몰입이 잘안됨
굿 굿 굿 정말 좋은 영화 재밌었어요
재밌다 근데 왜 평점을 2.2에맞추려눈거지
첨엔 재밌었는데 결말이 좀 어정쩡하네
이게 이 평점 받을 영화가 아닌데
재밋게 잘봤습니다. 킬링타임용으로 적당하네요! ㅇㅇㅇ
지금봐도 재밋다!!! 왜 흥행이안됬는지모르겠다.
괜찮았어요 근데 뭔가 어정쩡한 느낌..
평점올리러왓슴당ㅎ시리즈로나오면좋겟어요ㅜ연출연기 모두굿굿
흥미로울 스토리를 왜이렇게 몰입력없이 만들어놨냐.. 후반은 강렬하지만 그전까지 너무 쳐진다 배경만좋았다
평점 8정도 재밌네요 2탄도 나오길
이건 최소 8.5점이상 되어야하는데 이상하네.ㅡㅡ
쓰렉쓰렉쓰렉쓰렉쓰렉
배우들이 아깝다...
겉멋만 잔뜩들어가지고
생각보다 재미있게 봤음
탐정 홍진호...그래서 2편이 않나왔나?..암튼 내용도 알차고 재미도 물론 있고 근데 흥행을 못했다는게..아쉬울뿐..
스토리도, 배우들의 연기도, 연출도 퍼펙트..강추!
러닝타임을 더 길게 끌었어도 충분히 재미있었을듯 합니다 ㅋ 시간이 짧아 세밀한 추리내용이 모자랐던것 같아용ㅋ시리즈로 2편 나오면 잼나겠어유 !! 담에 다시 봐도 재밌을 영화입니다 !!
2% 아쉽지만 2편이 기대된다.
완전 재밌게봤음 시리즈로 나오면 좋은데 아쉽다
생각지도 못한 재미! 왜 많이 안봤을까?
평점 왜이래.. 몰입도 높고 재밋는데 평점 너무 낮아서 올리고감
딱! 킬링타임용! 괜찮은 스토리를 잘 살리지 못한게 아쉽다.
주인공 연기들은 역시 기대를 져버리지않는다. 황정민이라 봤는데 감독이문제지.. 스토리도 별로고... 너무 지루하다 막장으로 치닫는영화
어쩌다 엔스토어에서 결제해서 봤는데 진짜 재밋었어요 ㅋㅋ솔직히 무서운영화아닌가? 하고 오해하고 계속 안보다가 방금 봤는데 너무 재밌었어요
점수 ㅈㄴ 개념 없네 2.22로 맞춰라
난 재밌게 봤는데 혹평이 많네.. 취향 차이인가? 황정민, 류덕환 케미 좋음 ㅎ
이것도 영화냐. 추리요소 하나도 없고.. 주인공이 무엇을 추리했는데?? 이 영화가 어떻게 8~10점을 받을 수 있지 -_-;;
답답해서 댓글 첨달아보네요이 영화가 평점이 낮은 이유는 주인공이름이 홍진호 여서임결론 존나 명작임
이 영화가 지금 개봉됬으면 더 흥행했을듯 하다 ..싶은 영화였네요 오랜만에 재밌었어요 가볍게 보기 좋네요 ㅎ
좋은 배우들을 쓰고도 이모양이라니.
존잼 2는언제나오나요ㅠㅠ
그림자살인 최고의 영화임ㅋㅋ
나랑 똑같이 생각하는분들이많구나~ 재밌는데 평점왜이럼?? 7년만에 봤는데도 재밌는데? 2편이 나와야될영화라생각함
엄지원 연기 정말 어색해서 오글오글 이렇게 연기를 못했었나
탄탄한 스토리에 비해 너무 과소평가된 영화 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요
완전재밌네요!!평점8.5이상일줄알았는데 존잼..
재미있다! 후속작이 없다는 것이 아쉽다
되게좋은명작입니다!
굿굿 재미잇어요ㅎㅎㅎ
생각보다 재미있었는데 생각보다 평점이 낮네요;;;
재밌음 굿 황정민 류덕환짱
스토리 짱짱하고 무섭습니다 반전쩔구 재밌게잘본 영화
완성도를 보면 8점대 중후반으로 생각되는데..너무 낮은 것 같아 10점 준다.한국판 셜록홈즈라고 해도 전혀 손색이 없다.정말 잘만든 스릴러 탐정물...수작이다
엄청 재밋다 2탄 꼭 나왓으면 좋겟네여
인생 영화예요 영화인으로서의 제 꿈을 더욱 확고하게 다져준 작품이에요 잘 봤습니다
평점왜케낮아 존잼인디
올레티비에서 무료로 시청했는데진짜 재밌게봄 오래됬지만 배경화질,분위기 다 좋았음시즌2 나왔으면 좋겠다 ㅜㅜ 황정민 믿고보는 배우 ㅜㅜ
충분히 잼있는 영화인데 평점이 너무ㅜㅜ2편도 제작해주면 너무 좋을듯합ㄴ다
스릴러안조아하는데잼나게봄.
잘만들었는데....나름짜임새도 있고 긴장감도있고 재밌게 잘봤어요
다좋았지만 마지막 범인과의 결투가 아쉽다 전체적으로 좋았음
스릴있게 봤다 재밌었어
약간 엉성한 면은있지만 그런대로 잼나네요전 갠적으로 류덕환이 너무 어설퍼보였다는..황정민은 굿이네요 역시
몇년이나 지나 봤지만 완전 재밌게 봤네요평점이 너무낮아 처음으로 글남겨요
ㅁㄴㅇㄹ공백제외열자
살짝 어수선한 감이 있었지만 믿고보는 황정민ㅋㅋ
이 시대배경에 탐정이란 소재만으로도 참신한 재미가 있고 그럭저럭 추리,액션으로서의 볼거리도 있었다. 폄하하기엔 억울할 작품.
왜 안 떴는지 이해 안 될 정도로 진짜 엄청 재밌어요 반전도 엄청많고 그냥 꿀잼
주인공이 맘에 들어서 2점 드립니다.
믿고 보는 황정민과 평점에 비해 훨씬 재밌다는 댓글들에 속...
넘나 재밌게 봤는데..
콩코롱콩콩콩콩코롱콩콩콩
홍진호 222홍진호222
2점 돌격! 콩이보고있다
ㅋㄲㅈㅁ2ㅋㄲㅈㅁ2
폭풍저그 홍진호라서 ---
추리 스릴러 특유의 긴장감은 1도 없다 그냥 저냥 스토리따라 볼만은하다 딱 이정도다
평점이 생각보다 높다. 그저그런 별다를 거 없는 탐정영화다.
짱재밋어요 황정민 아저씨 짱
이게 재밌다고? 엄청 어설픈추리영화
재밌네요! 잘 만들었는데 흥행은 그다지..였을까요? 시리즈 노린 거 같던데~
딱이정도가 맞는듯 먼가 아쉬워
배우들의 연기고 연출이고 전부 좋았습니다ㅠㅠ정말..
황정민 영화중에 몇 안되는 망작
영화적 재미를 충분히 살리진 못했지만 정통극으론 훌륭~ 제목을 저렇게 지은것은 과욕이다....조선명탐정이 모티브로삼은영화...
담백 깔끔한 추리영화~ 영화가 흥행이 안되었나? 2편을 예고했는데 아직까지 안나온걸 보면... ㅠㅠ
평점이 왜이리 낮나 했더니주인공 이름이 홍진호라고 다 2점씩줬네하여간 수준하고는..
본격 주인공 이름 때문에 평점 낮은 영화..이름을 홍진호가 아닌 다른걸로 했다면 9.4는 노려볼만한 영화.
모루히나..몰핀..평점너무낮네 8점은 되야...
어라 왜 두번써지는 거지어라 왜 두번써지는 거지
홍진호때문에 평점테러당했을텐데도 생각보다 평점높네... 생각보다 훨~씬 재미없음.
이거 죽임..굿.ㅎㅎㅎ
추리극이라기엔 아쉬운데 나름 재밌게 봤다 연기가 살렸음
후속 안나오나요ㅜㅜ 너무 재밌는데
8년전....영화가 생각보다 재밌고...잘만든 영화네요
10점 만점에 10점인데요~ㅋ
내용도 알차고 재밌음 볼만함
이제서야 봤는데 시간가는 줄 모르고 봤어요!ㅋㅋ 긴장감 연속 ㅋㅋ
재믿게봤수다 황정민 짱
우리나라에도 더 많은 탐정 시리즈물이 나왔으면 좋겠다. 조선명탐정, 탐정 영화처럼 이 영화도 시리즈물로 황정민- 류덕환 콤비로 더 나왔으면 재밌었을텐데. 지금까지 5번은 넘게 본 듯.
범인을 추리하고 잡는 과정이 너무 심심하다.코믹도 크게 없고..
잼있었는데 평점이..
몰입감좋고 소재좋고 옛날시대 과학수사
생각보다 재밌네요. 잘 봤습니다. ^^
노잼이다 .... 돈아깝
이 영화 재밌음. 평점 8은 되야
우리 ㅋㄲㅈㅁ우리 ㅋㄲㅈㅁ
스토리는 재밌지만황정민 오달수를 제외하면 싹 다 연기조무사집중이 안되 OOO
황신의 가호 황신의 가호
잘 만들고 못 만들고를 떠나 일단 너무 재미가 없네요 와
재미있네요가볍게 보기 좋습니다.
저는재미있게봤는데..평점이낮네요
홍진호가간다홍진호가간다
생각보다 괜찮은영화인데 평점 낮아서 10개드림
2시즌 기다리고 있는데
오 이거 재미있음 2편 안나오나? 꼭 나올것 같은 마무리였는데...
잘만든 영화인데 평점이 너무 낮아 10점 준다
평점보고 봤는데 아 당했네요..반전같지도 않은 반전에 휴...
할계언용우도....
지금으로부터 10년전에 만들어졌지만 현재 개봉한 한국영화들보다 낫다ㅋㅋㄱ대한민국 영화계 완전 개퇴물됨...심각하다진짜ㅋㅋ
이 영화가 그 유명한 스꼴즐의 영화냐 ㅋㅋ 주인공 이름이 홍진호라 평점 2.22테러당하고 영화사가 스갤러들이랑 같이 시사회 열었다며 ㅋㅋㅋㅋ
역시 믿고 보는 황정민! 2편도 나왔으면 좋겠네요~!!
연기 연출 넘나 잼나네요2편 기대됩니다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
이런 영화를 이제서야 봤다니..진짜 너무 재밌어요 .. 황정민 연기잘하고 류덕환 너무 귀엽... 둘이 캐미도 잘 맞고 2편 기대돼요!!!벌써 10년이 지난 영화라니! 세상에나
존잼인데왜? 다 라이벌들인가
개노잼.. dog no jam..
나름 재미있었는데. 영화 탐정 보다 훨 낫다.
뭐야 이거 엄청 재밌는데!!! 왜 2 안나오냐 ㅠㅠㅠㅠ
재밌어요 ㅎ이런게 진짜 왜 평점이 낮지?
아직도 기억에 남는 영화 진짜 재밌게 봤음 시리즈로 또 나왔으면ㅠㅠㅠ
볼만하다 10년전영화임에도 불구하고
좀만 더 다듬었더라면 한국의 셜록홈즈 시리즈 나올뻔했다... 그래도 이정도면 수작! 엄지원은 시대극과 맞지않는듯
이정도면 탄탄한 스토리에 중간중간 코믹까지 완벽!
이거 옛날에보고 완전 재밌게 봣던거였는데 벌써 이렇게 오래됐구나;;
평점이 콩.콩콩 으로 될 때까지
우민들은 고종황제(?)가 그리울지 모르나 한일합방날에 자살한 애국자 매천 황헌 선생은 그의 저서 매천야록에서 고종에 대해"군밤장수 아무개를 죽여라.그놈은 나에게 단 한번도 공짜로 군밤을 주지 않았느니라"(고종의국왕 등극후 첫국명이자 첫취임일성)을 남김
토요일아침에 좋은 영화 한편봤네요
이거 7점대 영화는 아니라고 생각하는데 한국 추리영화 중에서는 나름대로 내용이나 스토리 전개도 괜찮은 영화 중 하나 라고 생각하는데 이해가 조금은 안되네요
콩진호때문이었네 ㄷㄷ
명배우와 함께하는 명작품입니다
평점에 왜 다 2편 2편 거리는지 몰랏는데 보고나니까 나도 아 2편 아직인가? 하고 찾아보고 있다 ㅋㅋ 10년전 영화인데 이제야 봤다는게 너무 아쉬운 영화 한국판 셜록홈즈와 존왓슨 너무 귀여웠습니다
완전재밌는뎅 시간순삭
2편 을 10년째 기다리는중..
시대를 앞서간 비운의 수작..
재미지다. 평점이 믿을께 못됨
연출이 엉망이니 스토리도 중구난방처럼 보인다 연기파 배우들조차 어색하게 만드는..
일제시대 배경의 범죄 영화. 그럭저럭 볼만함
홍진호(주인공) 명대사 : 야 2등도 잘한거야 !
극장에서 봤었는데 뭐 그다지...
주인공 이름이홍진호라 2편은 안나오나봅니다영화 재밌었는데
마지막에 고종새낀 왜 나온거냐?
후속작 언제 나오나요?
뒤늦게 영화 잘 봤습니다.꽤 잘 만든 공들인수작이네요. 적어도 이영화에 관한한 평론가들 평점 믿을게 못됩니다. 감독님 제작진들께서 억울하실듯합니다. 다만 여배우 비중이 적어서인지 엄지원씨 연기는 아쉽습니다. 속편 꼭 만들어주세요. 극장에서 보겠습니다.
생각보다는 괜찮게 봤음
우연히 보게된~~^^너무 잘만들어진 영화에요~~잘봤습니다
영화제작하신 분들께 미안하지만...티비에서 방영한 걸 이제서야 본 1인입니다. 예전에 그림자살인이란 영화가 있었다는 기억만 났었는데, 너무 재밌게 봐서 리뷰남겨요. 속편 제작하면 무조건 보고싶습니다~ 이미 성인이 된 김향기씨 너무 귀여워요^^
티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재밌네요~
영화볼줄도모르는것들이 평론가한다고 에으~이영화가 얼마나 명작인데!!개나소나 평론가한다고
배우, 연기, 스토리 다 좋음몇년전에 봤을때보다 다시봤을때더 재밌었던.. 연출은 조금 아쉬운 느낌^^;;시기를 잘못타고난거같아 좀 아쉽지만보석같은 명배우들의 연기가 빛났던 작품^^
재미있게 봤는데? 마지막장면에서 2편을 기대해보는데 벌써 10년이 흘렀다...윤제문을 처음 본 영화
저는 시험끝나고 되게 재밌게 봤어요
내용 탄탄해용 정말 강추
비슷한주제로 조선명탐정이 있었는데 그시리즈보다 훨씬 재밌는듯. 10년만에 다시보니까 추억이새롭다
재밌음 김향기 어릴때 넘 기여워~~~ 곽철용이 아니 응수좌도 나오심^^
아이템의 인벤토리 보고 왔습니다영화는 진짜 개재밌는데 주인공 이름이 홍진호라 별점 맞춰야합니다
아이템의 인벤토리 보고오신분 손 ㅋㅋ
콩은 까야 제맛이다 콩은 까야 제맛이다 왜 댓글이 두번 써지지 왜 댓글이 두번 써지지
포풍저그 콩진호가 간다!포풍저그 콩진호가 간다!
2020년 2월 22일2020년 2월 22일
콩은 까야 제맛 콩진호콩은 까야 제맛 콩진호
폭풍저그 홍진호가 간다폭풍저그 홍진호가 간다
황정민 연기력 장난아니네요
홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호 홍진호
황정민 너무 멋있고여 영화소재도 참 좋았어요스토리도 잘 만들어졌어여
뻔하게 잘 만든 영화라고 하면 칭찬일까??이렇게 새로운 거 하나도 없는 영화는 또 정말 오랜만이네.
친일파들의 이야기 투성이인영화, 어쩌다보니 알게 되서 보는데 돈 주고 보는게 아깝다.
평점 낮게 준분들 이해안간다. 상당히 잘 만들었고 주연들 연기도 좋았고, .끝까지 몰입하게 만들었든 드라마틱했든 스토리 재미 있었다.
다시 봤는데 재미있어요~
ㅋㄲㅈㅁ! ㅋㄲㅈㅁ!
폭풍저그 홍진호가 간다!폭풍저그 홍진호가 간다!
하... 2.22 언제 만드냐
폭풍저그 홍진호가간드앗~~~!!
아이템 보고오신분들 시끄러우니깐 입좀닫아주세요^^
너무낮아서 올려주곤싶다 솔찍히
시즌2는 언제 나오나요
넘나흥미진진한것...♥? 평점올리즈앗
최고는 아니지만 2등은 된다고 생각합니다
11년이 지나고 다시봤는데도 명작
재밌어서 평점 남기려고 처음 써 봐요재미있네요
진짜개재밌음 스토리도 탄탄하고.. 빨리 2나와라 제발
기대감 없이 시작했는데 정말 재밌었어요. 순덕이라는 캐릭터 정말 멋진 캐릭터라 반했습니다.
개봉한 지 오래됐는데 이제야 봤네요. 연출이나 영상미가 뛰어나 보는 재미가 있었습니다. 별 기대없이 봤는데 숨은 명작을 찾아낸 것 같아 기분 좋네요. 유명한데 저만 몰랐었나요?
그저 그런 뻔한 영화. 황정민을 제외하면 보는 맛도 없다.
느므느므느므 늠 잼써요.
재미있었어요~ 평점보다 훨씬 재미있고 잘만들었어요
만든 이도 보는 이도 시간낭비 돈낭비.. 의상, 무대셋트에 들였을 돈 때문에 1점을 보태 2점 준다.
50000% 정확한 평점. 이걸 지금 봤네. 진짜 재밌음.
너무 클리셰가 뻔해서 예측 가능하고 재미 없엉.
이거 평점이 낮은이유:영화가 ㄴㅈ X주인공 이름이 홍진호 O그러므로 2.2를향해서 가는것
식상하고 지루함...
이 띵작이 홍진호 덕분에 참 평점이 낮은걸 보면 안타깝다
2022년 2월 22일 22시 22분 22초를 존버한다2022년 2월 22일 22시 22분 22초를 존버한다
황정민 짱 믿고보는 배우
괜찮은데 평점 왜 이럼?
황정민 배우님 비주얼이 최고되셔요
전형적인 초반에 힘 다 빼서 체력 고갈되는 타입
예상 가능한 반전이지만, 전체적인 이야기의 짜임과 흐름이 좋아 제법 재미납니다.
10년전 영화 넘 재밌게봤네요
연출은 스릴만점인데 각본은 밋밋함
재밌어요!! 평점이 왜 낮은지 모르겠네요
영화 완전 재밌는데? 적절한 반전에 짜임새 스토리 연기력 등 모든 요소가 훌륭함
재밌는데 평점 낮다고해서 봤어요. 평점이 왜 낮은지 모를정도로 재미있었어요.
잘 만들어졌는데 넘 잔인하다. 넷플릭스로 한번에 못보고 계속 나눠봤다
평점이 낮길래 왜이런가 싶어봤더니 단지 주인공이름이 홍진호라는 이유로;; ㅡㅡ 이 영화는 평점 무시하고 보세요 재미있습니다
재미있어요. 스토리도 진부하지않고 연기도 잘하구요. 평점 낮은게 아쉽네요.
시간이 아깝다... 영화가 말하고자 하는 바라 도대체 뭐냐?
평점 잘 안적는데.. 넷플에서 보고 추천드리러 옵니다.. 지금 이 평점에 1점 더 드려도 손색없네요.
스토리도 좋았고 연기는 말할 것도 없고 연출이 참신하고 재밌었음... ㅠㅠ 2편 안나오나요 편지 찾는 거 보고 싶다
다음 시리즈 기달잼씀
진짜 재밌어요 ㅠㅠ 스토리 반전이구 추천합니당 !!황정민 연기 대박
정말 재미있게봤습니다
각본도 연출도 엉망진창이네
평점이 낮은 이유는사람들이 평점을 2로 맞추려고 노력했기 때문이지
재밌는데 초중반이 너무 루즈함
다시 22.22만들어야 되는거 아니야 홍진호 가 간다
재밌엇어요 스토리가 탄탄하고 꽤 흥미진진했습니당 항기 넘 귀여워
제발 2편나오라요~~나와라 이제~~~
황정민 류덕환 케미 좋음. 근데 후반부에서 좀 지루했음. 뻔히 결론을 다 아는데 질질 끄는 느낌.
볼만했어용 ㅎㅎ 윤제문 배우님 1인 2역 연기 정말 잘하시는듯... 눈빛만으로도 누가누군지 알수있었음
재밌어요! 캐스팅도 출중 ㅎㅎ
너무 재밌게봄~근데 나만 재밌었나? 평점이 왜 이렇게 낮은건지...;;
재밌게 봤는데 낮은평점 이해가 안감
2009년 영화? 2021년 제작이라도 믿을법한 감독의센스가 돋보이는 영화
뭐야평점 ㅋ ㅋ ㅋ 5개박고간다
더 올려~~~평점 느무 낮은거같엉
감독의 데뷔작이군요 시대극을 빌어 짜놓은 추리가 재미납니다. 조선명탐정처럼 후속편 제작 고대합니다!
재밌게봤는데 2는 안만들어진거같아서 아쉬움ㅜㅜ
저도 넷플릭스로 이제야 봤는데 평점 낮은게 의문이 들 정도로 재밌었습니다!
수준 낮은 각본의 추리영화,, 오글거리는 엄지원 말투,, 황정민 류덕환 연기만 빛날뿐
믿고보는 황정민 ㅋ 옛날건 다시 봐도 재미지네
이제야 봤는데 평점이해안됨스토리 구성 연기 모두 뛰어난 작품!!
재밌어요~ 진짜 추천합니다
엄청난 명작임에도 불구하고 홍진호와 엮여서 비운의 평점을 받은 저평가작.스토리라인이 탄탄하고 2탄을 염두해둔 듯 하나 흥행에 실패하여 2탄이 나오지 못함.그리고 황정민과 엄지원의 로맨스가 너무나 부족함.여러모로 아쉬움이 많지만, 킬링타임용으로 너무나 좋은 작품.
진짜 완성도 높고 재밌어요 최고
진짜 재밌음적절한 반전까지 있구.평점 뭐이리 낮아
참 별볼일 없는 영화 배우들이 아깝다
아주 잘만든 영화입니다
정말 잘 만들었네요~ 재밌게 잘 봤습니다~ 스토리가 귣귣
홍진호 역시 2점이지 근데 잼있음
2편 기다립니다 편지를 찾아주세요
호랑이는 한자로 호(虎)라고 하고, '범'은 우리말입니다 이 무식한 감독놈아.
왜 평점이 낮은지 이해가 안됩니다. 취향저격
스릴러 장르 보고 선택했는데, 탐정물이나 반전 소재나 유치해서 못 봐주겠다.
재밌어요. 봐도 좋은 작품
폭풍저그 홍진호가 간다 얍!
2009년에 만들어졌다는것이 믿기지 않을 만큼 훌룡한 영화라고 칭찬하고 싶습니다.누구 하나 처지지도 않고..다같이 한 마음으로 함께 한것이 느껴집니다...그래서 배우들의 연기력이 돋보일수 있었던 영화 같아요.이제라도 보게 되어서 감사한 영화네요.
코믹이 가미된 스릴하게 잘 봣습니당ㅎㅎ
류덕환 배우 연기도 잘 하고 귀엽습니다 ㅋ긴장감은 덜 하지만 일제시대 조선의 풍경을 보는 재미가 있습니다 7.5점 정도?
재미있어요 ㅎㅎ 평점 낮아 안보다 이제보네요
아ㅜㅜ 5번도 더 봤는데 볼때마다 재미있어요!!! 이런 탐정영화 진짜 넘넘 좋다ㅠㅠ 2편을 10년 넘게 기다리고 있지만...안나오겠죠ㅠㅠ 휴ㅠㅠ 한국판 포와르인데ㅠㅠㅠ 넘 잼써용
