야구를 좋아하는 사람이 아니어도 감동을 느낄 수 있다
억지로 감동을 쥐어 짜내는 기존의 스포츠영화에 비해 훨씬 담백하다.
진정한 최고의 야구영화
와이프 재우고 혼자 주말 저녁에 본 영화. 간만에 닭살돋았다.
빌리빈을 위한 영화라지만 오클랜드 돌풍주역인 영건3인방을 배제하다니....
꽤 괜찮게 봤다
야구도 개코 모르는 것들이 재미없다고 하는거지. 너무 훌륭한 작품인데 .
이래서 실화의 영화는 날 실장시키지는 않아
생각보단... ;;
별 기대없이 봤는데 재미있었어요
보는 내내 흡수될것만같은 묘한 매력을 풍기는영화.
132분이 짧았다
진짜 웰 메이드 야구영화... 야구는 역시 심장이 쫄깃해져
꿈을 싣고 달려가는 야구 자동화 시스템..
뻔한 할리우드 스토리가 아니라 좋았음
조금....은? 지겨웠는데... 근데 좋았음
실화라서 더욱 볼만했다, 100년의 틀을 깬 빌리가 대단할뿐..
프로 스포츠의 세계를 사실적으로 그린, 별 감동은...하지만 난 야구팬이므로 ㅋㅋ9점
진짜 잘 봤다. 장르가 스포츠가 아닌 드라마인 걸 확실히 느낀다.길게 여운이 남는다.
야구를 안다면 이 영화가 단순히 감동의 스토리를 위한 것이 아님을 안다
잔잔한 여운. 내용도 좋고 브래드 피트의 연기도 좋다
야구 좋아 하는 사람은 재미있었다고 하는 사람이 있지만 저는 뭔 내용인지 몰르겠음
재밋내요 ^^
그냥 브래드피트를 위한 영화.
그럭저럭 볼만한 영화.. ㅋㅋ
야구를 최초로 경제학에 접목시킨다는 소재의 괜찮은 영화.
진짜 시간 빨리감..ㅠㅠ 재밌다!
재밌다재밌어
2시간짜리를 1시간 본거같다 왤케 빨리끝나 라는 생각이듬 완전 빠저듬
야구는 비즈니스다
원칙이 정해진 사회에 새로운 메커니즘이 도입되는 과정을 야구로 빗댄 영화.
말하고 싶은 것만 빼내서 기워낸 영화. 박음질 솜씨는 인정!
예고편볼땐 빠따 몰라도 볼만하지만 이거 본론으로 들어가니 무슨소리하는지 모르겠다
야구단장의 야구단구성에 관한 영화...굿
이건뭔지? 응?? 야구를 좋아하는 사람이라도 감동을 느낄 수 없다..
나 야구 좋아하는데 별 재미없엇슴.. 저때 오클랜드 꽤 쎘는데 ㅄ팀으로 묘사하고..
가족영화로 딱!
야구도 과학이다? 통계와 경영이 만나 예상 수익(성적)을 창출하다. 신기하네
전율을 느낄만한 영화
정말 실화라니 대한하다 도전을 두려워하지 않는 모습 멋지다
잔잔하네요
20연승 홈런 칠 때 소름 쫘악. 역시 야구는 재밌다.
이런 영화는 기본은 한다. 선택에 위험부담이 없지
야구를 잘 모르는 나도 감동이었다. 지금 평점은 너무 낮은거 같다. 마지막에 20연승 할때는 진짜..대박
야구는 사랑하지 않을수가 없어....^^
내가 영화를 좋아하는 이유..
진짜 감동입니다
영화 속에 야구가 나의 끝나지도 않은 인생같아 뭉클했다.
저는 재밋게봄 ㅋㅋ10점까지는 아니지만 평균을 위해 ㅋㅋ
good
야구와 인생, 이 얼마나 비슷한가 !
내가 이래서 야구를 사랑한다. 야구 영화 중 최고가 아닐까 싶다.
내가 이래서 영화를 사랑하고 야구를 사랑할수 밖에 없는 이유를 말해준 영화!
이 영화는 사랑하지 않을 수가 없어 :)
야구 몰라요
야구는 사랑하지 않을수가 없어
묵직한직구 하나가내가슴속으고 꽃혔다
재밌구만
응원하고 싶은 실패의 도전기, 야구는 사랑하지 않을수 밖에 없지만 - 그 야구를 둘러싼 이들은 사랑하지 못한다. 서로를.
굿ㅋ
몇번을 봐도 질리지않지?? 이상하네 나에게 많은 여운과 감동을 준 영화 머니볼ㅋㅋ
아이러니한영화다..밀어붙여서20연승성공을했으나 결론은 즐기라는것.. 인생이그래서복잡한거겠지? 브래드피트의 연기엔 뭔가많은것이담겨있다
장르는 드라마인데 시간이 어떻게 가는지 모르게 봤네.컴퓨터 야구에 시초인가..단장과 감독의 불화(끝까지 있는 감독도 신기)선수를 그냥 물건처럼 처분하는것은 너무 내정하다 생각했지만 프로는 공과 사가 구별하니깐 한팀이 되네.
야구를 통해 배우는 인생
재밌다! 돈 많이 안들이고도 저런 대기록을 세운다는건 정말 대단하다! 야구뿐 아니라 다른 데에서도 배울 점이라고 본다~
재밌다~ㅎㅎ
머니볼! 머니볼! 화이팅!
나의 힘만으론 안되는것이 있다
영상의 절제미와 스포츠의 드라마틱함을 실화를 바탕으로 잘 버무린 수작
독특한 야구 소재의 영화 이고 메이저리그 야구에대해 문외한인 사람이 충분히 재밌게 즐길수 있었다
야구 드라마~ 마지막 홈런치고도 안타인줄 아는 타자가 이 영화의 주제인 동시에 우리의 인생의 목표를 말해주는게 아닐까?
여운이 많이 남는 영화네요 이래서 야구를 사랑 할 수 밖에 없어
드라마라 어쩔 수는 없는 지루함에 약한 메세지
생각하게만들고, 선택할수있게 제공해주는 베스트.
기본적인 전개보다는 기복 없이 물흐르듯 천천히 나아간다.그래서 이 영화가 어떤 걸 말해주는 지 천천히 정확히 알게 해준다.
이래서 야구를 사랑할 수밖에 없다
완전재미있어 봐도봐도질리지가않아와 진짜짱임
이게 드라마지
과한 감동만 억지로 이끌어내려하고 뻔한스토리전개로 가는 일반 스포츠영화보단 담백해서 좋았다.
10점짜리는아니지만 저평가되었기때문에 10점 분명말하건데 좋은영화긴하지만 10점줄만큼은아니에요
야구라서 봤는데 꽤재밌다
야구를 몰라도 재밌는 영화
mlb를 좀 아는 사람만 보길... 선수들 이름 보는 재미라도 없다면... 참 근데 20승은 참 대단
빌제임스의공식 야구에만적용가능한것일까 ? 단지 이영화를 흥미거리로만생각하는 당신들이 한심하다
퍼펙트게임에 재미를 느낄수없엇던 사람만이 재미를느낄 수 있는영화
홍어단 클린업 최희섭도 영화내에 나오는 빌리빈이 인디언스에서 선수대신 데꾸가는 프론트 돼지가 뽑아간거아세요?ㅋㅋ 머니볼이론으로 데꾸간건데 뭐 형저메 성적은 별루였지만ㅋ
야구 분위기에 편승하여 높은 인기를 끈감이 있다..
너무 재미없고 지루하기만하다.아무리 재밋게볼려해도 볼수가없다.
브래드피트의 상반된. 농익은 연기에 갈채를..
오클랜드가 포스트 시즌에 탈락하지 않고 우승했더라면 이 스토리를 반기지 않았을 것이다.
Braking the rules
보기 전 예상을 조금 벗어났다 아주 조금 그 차이가 여타 미국 영화들과 이 영화가 달리 보이게 만든다
오클랜드가 서부지구1위 할적에 우리 박찬호 형님이 오클랜드때문에 고생햇지..... 유난히 오클랜드 전에 약햇는데.......ㅠㅠㅠㅠㅠ 찬호형님 홈런맞는 장면도 잠깐 나오는거 같더만....
이야기를 끌고가는 힘이 굉장하다
좌절과 희망.. 다시 일어설 수 있는 용기.. 그리고 변화..
영화 후반에 홈런인줄 모르고 뛰다 넘어진 장면이 정말 감동!!!!!!!!
야구를 잘 모르면..그리고 메이저리그 팬이 아니라면 재미 없을 영화...브래드피트의 연기는 훌륭하다
브래드피트의 뛰어나 연기 뿐만 아니라 연출또한 무척 뛰어나다. 휼륭한 스포츠 영화.
내 인생 최고의 야구 영화고 브래드피트 사상 최고의 영화라고 하고싶다
실화라는게 놀랍고 야구에 더놀랬다
극적인 플롯구성과 장면연출. 야구를 좋아하지않는사람,모르는사람조차 감동받게 만들수있는 영화. 브래드 피트의 두뇌와 리더쉽은 리멤버타이탄이나 글로리로드도 연상케했다.
야구는 정말이지 사랑하지 않을 수 없다. 머니볼도 정말이지 좋아하지 않을 수 없는 영화다.
엄청재미있었어요 ㅋㅋ
야구팬이라서그런지더재미있었음 ㅋ
야구를 좋아하는 사람이라면 공감
야구를 좋아하다보니 잘 봤습니다. 꼴찌를 하다 20연승의 신화를 이루는 장면들이 감동적이었습니다.
야구를 몰라도 잘봤네요 여운이 남음..
영화 보고 나서 책 읽어보면 책을 훨씬 재밌게 읽을 수 있는듯. 그리고 흔히들 넥센의 이장석 구단주보고 빌리빈을 갖다 대는데 그런 근본없는 장사꾼하고 빗대면 곤란한듯.
평점 너무높네요.. 솔직히 재미두 감동도없네요~~~ 그시절 오클랜드 역사를 아는야구팬분이라면그냥~~ 볼만할정도입니다~~
야구를좋아해서 그러는지는모르겠지만 재밌네요
실화를 담백하게 표현한점. 드라미틱하지 않은게 역시 현실이지만 또한 드라마틱할수 있수게 인생이기도 하지요
브래드피트의 영화선택이 마음에 든다. 여전히 멋진 넘.
새로운 변화, 감정 중심의 managing! 메세지가 있는 영화!
머니볼~ 베리굿볼~
진짜 마지막 장면 잊기힘들게 멋진장면 인듯함 아무영화에서나 그런 장면 나오진안는듯 마지막에 진짜 개감동
짜내지 않아 좋음.
마지막 딸의노래와함께 브래드피트의 눈을보고있는데 나도모르게눈시울이붉어졌다...마음속무언가가 피어나는느낌처럼...
야구 좋아해서 재밌게 봄
야구는 잘 모르지만 재밌게 잘 봤쑴
폼도 좋고 변화구도 좋은 깔끔한 마무리
“인생이 곧 드라마다”라는 교훈을 주는 감동적인 영화. 실화라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 완벽한 스토리였고, 연출력과 연기력이 돋보이는 영화이다. 특히 탁월한 배경음악은 더 큰 감동을 전해준다.
MLB 매니아에겐 수박 겉핥기같았던 영화,또한 테오가 이끈 레드삭스의 우승마저 머니볼의 계승으로 치부하는 것은 옳지 않았다,다른 영화보단 낫긴 했다
뻔한 감동을 유발하는 기존의 스포츠 영화와는 여러모로 다르다
아직은 레드삭스로 가지 않은 이유가 이해가지 않는다.....
야구를몰라도 어느정도 집중해서보면 깨알같은 재미가 곳곳에 숨어있는 영화..좀더 재미를 더할려면 오클랜드가 어떤팀인지 공부하고 보면 재미가 2배가 됨
야구 잘 아는편은 아닌데 일반인도 대부분 다 이해할만한 수준이라서 좋았어요 ㅎㅎ
굿 최고의 영화
결과의 떠들썩함이 아닌, 과정의 인내와 고뇌를 야구장 필드 안에 담아내다.메인포스터 상의 브래드피트와 더불어 떡하니 투톱으로 놓인 필립 호프만은 훼이크니 속지말것ㅋ
영화를 먼저본후, 아 이건 9점대영화야 ! 했는데 왠걸,, 점수가 왜이러는지 ㅎㅎ빌리빈의 뚝심으로 이뤄낸 지구우승! 그 감동..
깔끔하다 이건 다시 말하지만 스포츠 영화가아니다
양키 취향. 공감대형성 실패
인생사 정글 아닌 곳이 없구...세상사 기득권 바뀌기 쉬운 곳 없구나~
브래드피트 스포츠의 감동은 진한것 같다. 뭐 터지는 뭔가가 조금 약하게 느껴지긴 해도 괜찮다.
야구 영화를 보면서 이렇게 감동 받은건 처음이다. 정말로 사랑스러운 영화
중간에 살짝 늘어지는게 있었지만 정말 재미나고 감동도 있게 잘봄 그리고 좋아하던 노래가 여기 삽입곡이였다는것도 첨알았네
때론 경기보다 그외 뒷 얘기가 더 박진감 있는 법이지
감동은 없던데 ㅡㅡ; 난 야간 지루함. 브레드피트 광팬이라 그나마 참고봄.
재미있게 보았던 영화. 스캇 해티버그와 채드 브래드포드, 데이비드 저스티스 등 몇몇 선수에게만 집중된 점이 아쉬웠다. 2002년의 오클랜드의 상승세에는 선발 3인방도 있었는데 말이다. 그래도 브래드 피트의 멋진 연기와 감동 스토리가 좋았다.
선수들과 같은 비행기를 타지 않는다. 친해지면 해고시키기 어렵다.
브래드 피트에 대한 인식을 바꿔준 영화. 마지막 엔딩씬에서 잔잔히 넘쳐오르는 감동은 최고다 .
난 야구에 별 관심이 없다. 스포츠 전체에 관심이 없다. 하지만 이 영화를 보고 야구를 좋아하게 되었고, 이 영화를 사랑한다. 아침에 출근하면서 이 영화를 보다가 만원 지하철에서 울고 말았다.
담담하게 전개되는 게 좋았다. 기대 안하고 봤는데 보고나서 계속 여운이 남았다. 먹먹했다.
좋네요 덕분에 살짝식엇던 야구에대한 관심을 다시 끓어 올릴수 잇엇네요 ㅎ
표현할 수 없다. 알맹이만 꽉꽉 차있는 영화. 냉정한 현실과 소통하며 살아남는 법. 그 와중에도 온기는 잃지 않고 !
참... 브래드피트 이정도까지 왔군요... 각본도 훌륭하구요
각본도 좋고 연기도 좋고 야구도 좋고 노래도 좋은 새로운 관점의 야구 영화
실화의 힘을 자신의 특징으로 만들고 무섭도록 활용한다.
내용은 없지만 ... 즐길수있는 영화
MLB 팬이라서 따로 시간 내서 챙겨봤는데... 음.. soso...
역대본 최고의 야구영화 다시봐도 감동!!
야구영화지만 사실은 우리의 인생에 대해 말하고 의식을 깨우는 영화.미래를 두려워하며 사는 사람들에게 작은 감동을 줄 영화.
언제 다시봐도 재밌는 영화다
브랫핏의 연기도 좋았지만(내가 좋아하는 배우) 스포츠영화에서 느끼는 감동을 잘 드러낸 영화임. 우리가 잃고 살아가는 우리 주변에 빠진것을 다시 생각하게 만드는 굿 무비
킬링용으로 볼만함. 브래드피드 연기 잘함.
구단주 보다는 .. 그 경영학도가 위대한거 아닌가...
브래드피트는 지구에서 제일 멋진남자인것 같다. 조용하게 아싸하는거 너무 귀여우심!
야구영화의탈을쓴 비지니스영화 하지만 좋았음
이건 단순한 야구영화가 아니다. 야구영화로만 보일 사람도 있지만 이건 사실상 비지니스 영화에 가깝다. 데이터는 모두에게 똑같이 주어지지만 그 속에 통찰력있게 가치를 발견하는 것. 그것은 야구선수에만 국한된게 아니라 주식시장, 모든 비지니스에 적용된다.
신세계를 보았다.
와우...브래드피트의 연기도 훌륭하고 각본 연출 다 흠잡을데 없는 수작이네요
야구를 좋아한다면 봐야될 영화
풋볼이 축제라면, 야구는 일상과 같다. 잔잔하게 흐르는 딸의 노래에 괜시리 울컥하더라 ..
내가 미쳤지 지루하다그래서 개봉했을때 안봤는데 후회막심... 야구를 좋아하는 경영학도라면 그냥 닥치고 볼 영화.
또하나의 재미진 야구영화 탄생.
재밋음
진짜최고의영화 완벽하다
단지 영화를 넘어서 세상을 살아가는 데에 하나의 기준이 된 영화. 핸드폰에 넣어놓고 틈날때마다 본다.
최고~!!
우승 한번 보고싶네
야구의 탈을 쓰고 '변화란 어떻게 가능한가' 를 얘기해주는 영화. 한마디로 죽인다. 영화도 브래드 피트도.
세이버매트릭스의 성공과 빌리 빈의 혁신
변화와 도전에 관한 영화
리더의 조건에 관한 묘사
야구광이라면 한 번쯤.
오늘 새벽 3번째 다시 보게 됐다..정말 볼 때마다 열정과 도전을 느끼게 해준다. 정말 야구는 아름답다. 인생에 모든 걸 걸만하다는 걸 충분히 보여준다. 나 이거 자막없이 볼 때까지 계속 볼 것이다.
한국에선 볼 수 없는 꿈과같은 이야기.. 솔직히 야구팬이라 기대하고 봤는데 지루했음.
지려요
야구가 아닌 드라마를 보고 싶다면
솔직히 야구를 잘 몰라서 세세한 부분까지 다 잘 이해했다고는 못하겠다. 그래도 지루하지 않았고 마지막엔 나도 모르게 소름이 돋았다. 그리고 오히려 트레이드 되는 선수들 입장이 더 궁금해졌다. 가라면 가야 된다니 프로 세계는 참 냉정하구나..
야구를 안다면.. 좋아할겁니다.
그래도 아직은 돈이 전부가 아니지
야구는 사랑하지 않을 수가 없어
지금 까지 본 최고의 스포츠 영화...이 만화같은 이야기가 실화라는 것도 놀랍고 브래드피트의연기도 놀랍고...최고
브래드피트의 연기는 정말이지.. 동작 하나하나 유심히 쳐다보게 됨. 할아버지가 되도 매력이 흘러넘칠 브래드피트..
정말 뜻 깊고 잘만들어진 영화다
내 태도를 바꿔줬다. 자기계발서 보느니 이걸 보겠다.
재밌다
빌리빈이 세이버매트릭스를 혼자만 알았다면 오클랜드가 계속 강팀이었을텐데ㅋ 지금은 다시 머니볼시대
이보다 맥주와 잘 어울리는 영화가 또 있을까. 정말 멋진 영화다. 몇 번을 봐도 꿀잼.
아론소킨각본이라봤는데 역시나..출연진도대박
꿀잼
야구는 거들뿐!
현실적인, 너무나 현실적인. 그래서 더욱 감동적이다.
뭔가 재미있긴한데......
초반의 몰입도가 조금 떨어지지만 금방 엄청난 흡입력을 보여준다. 스포츠영화라기보다는 인생 드라마적인 요소가 더 인상적이였고 매력적인 캐릭터에 명품 연기는 정말 감탄만 나온다.각본역시 뛰어나다. 야구팬이였다면 거의 인생 베스트에 꼽을정도였을듯 하다.
빌리빈의 심정갈등과 승부수결정을 잘 묘사했다.잔잔하지만 실화이기에 몰입도가 최고였다.
영화 안에서 살아움직이는 브래드피트와 야구.
지루하다고 생각했는데 전혀지루하지않다 어느세 시간도금방가고 너무도 잔잔하면서 무언가 느껴지는 그런영화였다 특히 딸아이의 노래가 머릿속에서 멤돈다 ... 그냥 쇼를 즐기자 ...
이 영화엔 감동이 없다. 그냥 잔잔한 다큐멘타리 같다. 영화속 음악이라곤 딸래미의 생음악 말곤 기억나지 않는다. 작위적인 느낌이 없다는 점. 이 영화의 가장 큰 매력이지 않을까.
한 남자의 내적갈등과 우리가 사는 인생에 대해서도 깊게 잘 파고든 철학적이고 뜻 깊은 스포츠 영화.
꽤 괜찮은 영화
그 흔한 포장이나 기교없는 유기농 스포츠영화
미국영화가 &#39;왠일이래&#39;하면서 봤다. 지극히 몰입되었다. 엔딩즈음에 알았는데, 역시나 실화에 근거한... 프링글스를 한주먹만큼 먹을수 있다면, 생감자를 알단테로 삶은후 기름에 튀겨내어 소금만 친 감자는 무한정 먹을수 있는것처럼..
존1나 기대하고 봤는데 존1나 지지부진함
아직도 기억난다. 극장에서 울려퍼진 소녀의 그 음악이
사랑할 수밖에 없는 야구
영화 잘만들었네~
큰 감동의 스포츠영화를 기대했다면 다른 영화를 봐라
영화에서 딱 하나 아쉬운거는 오클랜드 3인방 허드슨 멀더 지토가 안나왔다는거. 특히 2002년은 지토가 사이영탔을때였는데 쩝
이런 소스로 이런 맛을 낼수 있다니 놀랍다.
야구에 야 자도 모르는 여잔데 재밌게 봄... 야구가 좋아졌다
땀내나는 스포츠 영화가 아닌 사람냄새나는 스포츠 소재 영화. 담담하고 잔잔하지만 그게 영화의 매력으로 볼 수 있겠다
사실적이라서 더 재밌게 봤다. 감동 쥐어짜고 그런게 없어서 더 재밌었던듯
뭔 말이 더 필요할까....
브래드피트는 섹시했다.
지금까지 본 최고의 야구 영화. 훌륭한 각본과 브래드 피트의 중압감있는 연기. 브래드 피트: 그는 최고였다.
흔한 감동쥐어짜는 스포츠영화가 아니다 야구하는장면은 거의안나오고 말만 그것도 야구에대한 전문적인말과 대사만 나오는데도 너무도 재미있다 각본의 힘 아론소킨의 능력에 감탄한작품
굿굿
강속구를 던지는 브래드 피트와 그걸 받아내는 조나 힐
브래드피트 연기는 언제봐도 최고
감동적이네요
스포츠영화는 다 뜨거운줄알았는데 이런 찹찹한 영화가
FM 게임에서 감독을 해본 사람이라면 알 수 있을거다ㅋ 이 영화가 얼마나 지루한지
How can you not be romantic about this movie...
아론 소킨 각본인데 두말 할 필요가 있나. 아론 소킨 특유의 차갑고 현실적이지만 숨겨진 것이 있는 영화다. 브래드 피트의 연기는 언제나 최고.
딱히 야구에 관심이 없는사람에게도 매력 그 자체
재미있다.
야구를 사랑하고, 패배의 아픔이 커서 이기고 싶어하는 한 남자의 열정을, 감정을 끌어내려는 큰장치없이, 잘 전달하는 영화. 소신과 믿음에 대한 이야기. What R U afraid of? Enjoy the show. 영화의 알파와 오메가, 브래드피트!
야구에 전혀 관심없던 나.
재미있다. 더 이상 말이 필요한가?
이만한 야구영화는 또 없을 듯
그당시 헝그리 구단 연승 할적에 대단햇엇지..그간에 구단장 마음고생이 심햇을듯..실화를 영화로 만들어서 기억이 더 남을거 같다
감동을 주기위해 허구적인 이야기를 포함하지 않고 있는 그대로의 사실만을 사실을 담담히 나타내서 좋았고 요즘 야구에 미쳐서 그런가 야구영화도 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
탄탄한 구성과 긴장감 그리고 엔딩까지 재미있습니다
야구를 통해서 본 인생이란 쇼
이런게 진짜 스포츠영화지
연기력만 남은 영화. 그래서 8점.
야구와 드라마의 환상적조합! 그리고 브래드피트..
담백한 묘사 잔잔한 감동 야구영화 중 최고이지 않을까.. 빌리빈의 삶
좋아요. 너무 좋은 한줄평이 많네요. 진짜 좋습니다. 간만에 맘에드는 영화.
감독님과 모든 스태프 모든 배우분들께 감사합니다.
오클랜드 20연승 지림 ㄷㄷ..
전 재밌게 봤지만 야구에 대해 전혀 관심 없는 사람이 보면 노잼 일듯...ㅋㅋㅋ;
너무 감동적이야. 아직 여운이 남아돈다.
머니볼은 재밌지만 진지하다. 그리고 즐겁지만 가볍지 않은 영화다.
무난하다...
실화가 주는 감동, 브래드 피트의 연기, 영화가 끝난 후 계속 생각나는 에쁜 음악까지 나에게 만족을 주었다.
큰 돈 들여 막 스릴있는 영화를 볼 바에는 이 영화를 보는게 매우 좋은 선택이라는 생각이 든다.쓰잘떼기 없이 돈만 써서 멋지게 영화를 만들 돈으로 필요하게 뜻을 전달할 수 있는 영화를 만드는 것이 어떨까.
야구하는 장면이 많이 안나와서 더 좋았다
솔직히 이영화10점줘야되
이 영화가 8점인 이유좀...
지금까지 스포츠영화중에 최고다
야구를 좋아하는 사람으로써 정말 재밌게봤네요
야구 영화의 신선한 즐거움과 재미, 그러나 조금 부족한 느낌이랄까요. 하지만 야구 좋아하시는 분들은 즐겁게 볼 수 있을듯
이런게 스포츠영화지! 한쿡 스포츠영화는 억지감동과 뻔한 스토리~
해야갤 메뽕들 댓글보려고왔는데
너무 재미있게 봤습니다. 있는 그대로 잘 표현하고 잘 만들었습니다. How can you not get romantic about baseball
명작도 아니고 망작도 아닌 그냥그런 영화 .
CH CGV의 난데없는 조루 광고가 유난히 더 짜증나게 느껴진 영화다.
별 거 없는 OST가 왜이렇게 매력적이지???
이런게 리얼드라마지
진짜 이건 명작이다
나는 다좋은데 자기 선수 시절 이야기는 왜하는지 모르겟다.,
새로운, 독특한, 그래도 재밌는 영화
우리도 한국의 빌리빈 이장석 구단주를 영화로 만들자!
베넷 밀러 영화는 건조한 몰입력이 좋은거 같다. 좀만 대중적으로 연출하면 물건 하나 나올거 같은데...
뭔가가 허전했다
빵형 화이팅 연기 멋졌어요 :)
야구... 感 인가 과학인가 ??느낌 만 믿고 무조건 실천해버리는 인생도박사들을 위한 영화.
감동은 있었지만 지루함
전반적인 이야기의 짜임새와 기교없는 사람의 이야기를 적은 듯한 느낌 좋습니다.
글로리로드, 코치카터 이런영화와 달리 야구경기장면은 거의 안나오고 그 뒷이야기로만으로 잔잔하고 디테일한 영화를 만든것에 놀랍다.
브래드피트가 이렇게 연기를 잘하는 사람인줄은 처음알았고,야구소재의 독특한 영화.연기 연출은 물론이고 ost마저 사랑스럽다.
go back이 아닌 go straight
최고의 명작영화
지금과 다르게 . . . 돈이 아닌 열정으로 감동을 이끌어내는 스포츠 야구 !
스포츠의 탈을 쓴 인생 영화.
담백하게 풀어가는게 더 좋네
재미있다..요즘 메이저 한참 재미있게 보고 있어서 이해가 잘감
평점이 너무낮다 배우들 연기나 연출이 맘에드네
야구팬으로서 흥미진진했습니다.
야구는 숫자게임이지만 숫자게임이 아니다!
최고! 메이저리그를 조금이라도 알고 보는사람들에게는 그야말로 대박, 더 큰 감동을 주는것같다 브래드피트의 내면연기와 눈빛표정 등 너무 감동적인 영화!
재미있습니다. 잔잔하면서도 재미있는영화.
야구 팬이라면 재미있게 볼 영화. 브래드피트의 연기에 박수를 보낸다.
끊임없이 도전합니다.
정말로 재미있게 흥미롭게 잘 즐겨 봤다 ㅋㅋ우리 현진이의 LA다저스 올시즌 월드시리즈웅 묵어야제 ㅋㅋ
스포츠 영화의 혁명!! 진한 에스프레소 같은 영화!!
3인방 언급이 거의 없어 아쉽지만 맘에 든다.
정말 빠져드는 영화 야구를 좋아하는 사람에게 추천
와재밋음 특히피터
야구를 잘 몰라도 몇번이나 보게 되는 영화.. 잼있다.
담백하게 그려낸 매력적인 야구영화
뻔한극젃ㅇ리보다 생생한 실제현장의예기를 통해서 보여주는 잔잔한 감동과 마지막 딸의 노래와 그 장면 찡하다
못말리는 황소고집 속에 담긴 진정성
현진이 덕분에 야구에 다시 관심을 갖게 되고나서 보게 됐는데 자극적인 것 없이 담백하게 이야기를 풀어가는 좋은 스포츠 영화였네요.
영화를 위해서 왜곡된 부분도 있지만 야구 좋아하면 볼만함
스포츠영화에서 신파적요소를 뺄 경우
현실을 돌아보게 한 영화..
이런 야구영화는 처음보네.... 내용뻔한 역전 스토리가 아니라 꽤 볼만합니다.
MLB.com 에서 선수들 기록 OO봤던 사람들은 무조건 좋아 할 영화. 야구 잘 모르는 여자들도 브래드피트 떄문에 좋아 할 영화.
잔잔하지만 은근 재미도 있고 여운이 남는영화
야구를 왜 인생에 비유하는지 보여주는 영화.
잘 만들어진 각본의 위력을 보여주는 영화.
야구 선수들이 아닌 스카우터의 삶을 다룬 영화.. 재밌었음ㅋ
와 딸래미 부른 노랜 너무 좋은데 ... 영화도 좋았지만 노래가 좋아서
지금까지 본 야구영화중에 최고!!
야구가 별로 안나오지만 그래서 더 좋은 야구 영화
야구의 경제학 - 성장을 위해 필요한 변화와 그 변화를 이루기 위해서 치러야 할 것들에 대하여...
이래서 야구를 사랑할수밖에 없다.
야구를 몰라도 재밌는 야구 영화. 잔잔하지만 스토리를 끌어가는 힘은 강력하다.
뭔가 감동적이려 하다가 뭐야? 별 내용없자나? 하는 그런영화
야구를 좋아하지 않아도 추천해주고 싶은 영화
이런게 영화지... 모든걸 담고 있는...
링콘을 영입하기 위해 전화협상하는 씬을 보면서 브래드 피트가 진짜 구단 단장이 된 줄 알았다.
말이 필요없네 또봐야지!
깔끔 담백하다. 보고 나면 왠지 계속 생각나는 영화
뭔가 재밌을라 그러다가 끝난 영화
각본 개쩐다 진짜...
야구에 대한 새로운 접근.. 새로운 시도가 게임을 바꾼다..
야구라는 소재로 뽑아낼수있는 최고의 감동영화
야구영화 중에서 걸작 두개를 뽑으라고 한다면 머니볼과 너클볼이다
야구를 통해 인생을 말하다!
스포츠영화답게 감동적이네요..
이런게 리얼리티지. 허황된 스포츠 영화 열편보다 낫다.
How can you not be romantic about Baseball?
야구 좋아하는 사람으로서 진짜 놓치면 안되는 영화각본이 너무 좋았고 브래드 피트의 연기가 죽였다
재밌음. 그냥 어떤 인물의 고난과 극복과정만 있는게 아니라 프로세계의 씁쓸함(?)같은 것도 담겨있는 것 같아 좋았다.
진짜 내가 본 스포츠 영화중에 최고의 영화..진짜 감동적이다..
야구 전혀 관심없는 나지만 너무 재밌게 봤다.
정말로.. 최고의 야구 영화..
&#34;머리에 한발 쏠래, 가슴에 다섯발 쏠래&#34; 명대사들부터 최고의 각본이. 내 관점에선, 꽤 들어나면서도 아쉬워하는건. 어떠한 포장이 너무도 없어서 영화가 참 조용히도 흐른다. 화려한걸 바라진 않지만 조금의 간을 더했다면 연기도 각본도 더욱 빛나지않았을까
야구=인생 그대로 보여주는 이야기.
야구 안좋아하는 내가 이영화에서만큼은 야구를 경기를 응원하고있다
나름 야구영화 많이 봤는데 이제껏 본 야구영화 중 최고였다. 그라운드 위의 선수들이 중심이 아니라 그라운드 밖의 프런트가 주인공인데 오히려 더 가슴이 뛴다.
어떻게 영화화 됐을까 정말 궁금했는데...정말 창의적이고멋지게 해냈군요.
프로야구를 바꾼 사람 이야기.
결말을 보고 울컥했다면, 이 영화를 사랑하지 않을 수 없게 될 것.
야구공 속에 담긴 실패, 좌절 그리고 극복
내 인생 최고의 스포츠 영화
자신과의 싸움을 헤쳐나가는 한 남자의 이야기. 마지막 딸의 노래가 이 영화를 관통하는 주제라고 생각한다.
뻔한 감동을 자아내는 스포츠 영화가 아님. 5 tool 을 다 갖춘 최고의 야구 영화
제리 맥과이어도 그렇고 이런 영화 참 좋다....마지막에 꼬맹이 노래 녹음 틀 때 진짜 너무 감동적이었다. 단장의 상황을 공감할 수 있게 연기를 잘 해준 브래드 피트도 여전히 너무 멋지다.
브래드피트의 카리스마...!!!
전형적인 야구경기영화가 아닌 변화를 위해 한계에 극복하기 위해 고군분투하는 한 남자의 인생을 담은 야구영화이다.단순한 야구 뒷얘기를 천재 각본가 아론소킨이 시나리오로 매력적인 드라마로 만들어준다.브래드피트 연기의 정점을 보여주는 영화인거 같다^^
담백한 야구영화 하지만 어떤 야구영화보다 재미지다
뚝심 있게 밀어붙이는 빌리 빈 같은 영화
진짜 내인생 최고의야구영화 오늘까지 4번봤다
호불호가 갈릴수 있는 영화
기대없이 봤으나 여운이 컸던
현실과 상업과 예술의 만남
가식없는 묵직하고 진한이야기로 마음한편을 울린다
매력적인 야구에 관한 영화
야구에 관심 없는 사람도 빠져들게 만드는 영화
짜릿함 감동 웃음 모두가 잔잔히 깊게 울린다
브래드피트 때문에 관심없는 야구영화를 보게됫는데 꼭 브래드피트가 아니였어도 재미있을거 같다
영화제목이왜머니볼일까 결국엔마지막경기를이기지못해서가아닐까 역사를세웠고새로운패러다임을쌓아 보스턴에영감을주었다 결국 다좋지만결국엔머니볼..이아닐까 씁쓸
말이 필요없는 영화 ㄷㄷ
이런야구영화가 많이나왔으면 좋겠다
허어 ...마지막 렌카의 The show 한 곡이 2시간이 넘는 러닝타임을 한 방에 요약해버린다 ..
걍 브래드피트 연기가 쩔어준다...
글로리 로드, 애니 기븐 선데이, 코치 카터 와 어깨를 견줄만한 스포츠 영화 탄생 아무 생각없이 보다가 점점 몰입해서 봤다
역시 빌리빈 야구 좋아하게 되네 ㅎ
좋은 영화. 좋은 감독. 좋은 배우. 야구를 조금만 알아도 즐거운 영화. 실화라서 더 영화같은. 야구 영화가 아닌 우리 인생에 대한 영화. 브래드피트는 참 좋은 배우다.
실화에 근거하면서도 전체적으로도 좋았습니다. 재미있게 봤습니다.
이야기의 힘이란 이렇게 대단하다는
영화도 브래드 피트도 정말 최고였다!!
대중성을 의식하지 않았음에도 모든 것을 갖춘 영화
야구영화가 아닌 야구를 소재로 한 인간영화.
앞으로도 잔잔하게 남을 영화이다.
빌 제임스가 바라본 야구가 현실야구에 투영되는 순간. 크디큰 해머로 내 머리를 후려치는 것 같았다.
빌리 빈과 아론 소킨에 힘입은 피트의 타구가 3루까진 가게하지만 홈을 밟지는 못한다
영화 머니볼을 통해 야구에 조금씩 관심을 갖게 되었다 완전 재밋어요!!!!
통계와 냉정함으로 일궈낸 뜻있는 도전
볼수록 점점 몰입도가 높고 흥미진진했다.
돈이 전부인 이 사회를 뒤집어 보려했던 한 남자, 질책과 핍박이 있음에도 불구하고 끝 없이 추구했던 변화, 결국 그 변화는 최고의 선택이 된다. 돈만으로는 승자가 될 수 없음을, 가난하다고 패자가 되는 것이 아님을 깨닫게 해준 머니볼. 야구의 드라마.
대사 연기 음악 모든게 완벽한 영화.
야구 좋아하는 사람이고 회시야구팀 감독 으로도 있었구요 정말 와닿는 내용 입니다 잘봤습니다다시 볼겁니다
이 좋은 영하를 이제서야 보다니..마지막 장면은 눈물 나올만큼 감동적이었어요. 정말 추천드립니다
스포츠의 스자도 모르고 관심이라곤 전혀 없는 나도 즐겁게 본 영화. 멋도 모르고 봤다지만 역시 좋은 이야기는 가슴을 울린다는 것을 다시 한 번 깨달을 수 있었다. 그 이야기가 스포츠에 관련된 것이건 예술에 관련된 것이건, 무엇이건지간에.
우연히 티비에서 나오길래 봤는데 와 끝가지 다봤네요 진짜 재밌네요 기존에 알고있던 야구영화랑은 많이 틀린느낌인데 오히려 잔잔하면서 꿀잼이네요 대박
이러니 내가 야구를 싫어 할수가 있나
지구를 다 박살내는 영화가 아니더라도 감동적인 내용이라는걸 보여준 영화
그냥 멍하게 보면서 재미를 찾는다.
재미있어요 최고 ㅠㅠㅋ
마지막 장면을 잊을 수 없어
정말 출루율 성애자 가 뭔지 빌리빈을 제대로 보여준다 수비 못해도 되니 출루율 높은 선수 쓰라는 대사처럼 빌리빈의 야구철학을 알수 있음 실화라 실존 선수들 스텟 보는 재미도 솔솔함
원작에도 나왔던 리카르도 링콘의 트레이드 장면은 정말압권이 아닌가 싶을 정도로... 브래드피트가 빌리빈 그자체인듯...
재미는 있지만 러닝타임이 너무길고 뭔가 확끌어오는 절정같은데 적다 하지만 내가 병 8개를 주는이유는 홍명보 감독이나 다른 우리나라 스포츠 감독들이 이 영화좀 봤으면좋겟다. 이제 우리나라도 인맥,유망주만 보고 뽑지말고 수치를통해 선수들을 선택했으면한다.
야구 이야기를 이렇게 만들 수도 있구나 싶었다. 흥미로운 시각을 흥미롭게 영화화 할 수 있는 미국의 문화에 부러움을
진심 몰입감 최고인 영화였다. 흔한 내용으로 이렇게 좋은영화를 만든다는 것은 축복이다.
깊은 몰입감 시간가는줄 모르고 봤다. 간단한 소재로 이렇게 재미있게 만들다니..
감동 그자체인 영화입니다! 돈은 단지 돈일뿐 내가 가고 싶은 선택에 따라 움직인다.
협상, 사업, 혁신, 논리, 감동, 승리
저 피터 브랜드가 2년 후에 LA다저스 단장으로 가는데 그가 가장 총애하는 선수가 최희섭이었죠
야구영화 중에도 진짜 오락성이 있고 신선한 영화네 진짜 재밌다
Com-GM을 배경으로 한 야구영화.. 실화이긴 하지만.. 현실성이 떨어진다고 생각.. 나이든 스카우터들은 뒷방 늙은이 취급이고.. 오로지.. 데이터, 출루율에만.. 화면이 모던하고.. 딸래미 노래가..귓가에 맴도는.. 아쉬운.. 야구 영화..
스리랑카에서 한 번, 그리고 이틀전 한국에서 한 번.야구의 룰도 제대로 모르는 나지만. 머니볼 꽤 집중하면서 봤다.
대단하다. 브래드 피트.
10점만점에 10점!
브래드 피트 주연에 경제학과 야구 소재의 흥미로운 조합의 영화지만 임팩트는 없음
모든걸 잃고 하나를 얻기엔 하나가 좀 약하다.
최고의 스포츠 영화! 매력 넘친다
재미있게 잘봤습니다. 감동적이고 재밌고 멋있고....
최고의 스포츠 영화다..진짜
미쿡가서 메쟈경기 함 보고싶네요
내가 본 영화 엔딩 장면중 최고의 엔딩!
이래서 야구를 사랑하지 않을수 없어~~
스토리상 아쉬운 부분은 많지만 좋았다
빵형 참 잘생겼단말이지
야구에 대해서 잘 모르지만, 푹 빠져서 볼 수 있었던 작품.오랜 관습과 고집을 깨고 변화하는 것, 그 도전과 용기만으로도 이미 승리한 것이 아닐지..
내일은 해가 뜰 것이며, 그 해는 우리를 반겨주리라 믿습니다.
감동실화, bgm이 머리에 멤돈다.
영화 내에서 잘되면 감독탓 못되면 프런트탓 하는부분이 너무 리얼해서 10점줌
화면 비주얼 6점 스토리 구성9점 연기 9점 재미 8점 =8점 전형적인 스포츠 영화처럼 포장된게 아닌 잔잔한 교훈과 감동을 주고 화려한 장면은 없지만 짜임새있는 스토리와 우리가 보지 못했던 스카우터의 세계를 보여줘 흥미를 잘 유발시킴
매우 유쾌하고 영리한 영화!
ost가사가 너무 좋다 마지막 장면이 자꾸 떠오른다
힘들때마다 보는 영화. 50번이상은 봤습니다. 최고 그 이하의 평가는 하고 싶지 않습니다.
본격 매니지먼트를 그린 영화
야구 모르는 나에게도 멋진 영화
재미잇딘재밋다니지니미재미
야구를 몰라도 감동하게 된다.
억지스럽지 않으면서 짜릿하고 감동적이네...야구를 좋와하는 사람이면 두배로 감동할 최고의 야구영화..ㅋ
그래, 미치려면 애매하게 미치면 안 되지
내생에 최고의영화다 루저들의역습하나의고정관념에서 그고정관념을깬 브래드피트 이게영화에포인트같다
좋아하는 배우들도 나오고 재미있었다. 오클랜드 올해에도 디비전에서 무너졌는데... 꼭 우승할 날이 오길...
무슨 재미로 봐야하는지 모르겠는 영화
야구라는 키워드를 걷어 내도 여전한 걸작. 주인공의 심리에 온전히 몰입하게 해준 각본, 연출, 연기의 완벽한 하모니.
빌리빈이 감사해야할 영화 그리고 빵횽의 클라스를 느낄수 있었다 무슨 말이 필요한가?
이래서 야구를 좋아 할 수 밖에 없다니까이래서 머니볼을 좋아 할 수 밖에 없다니까
지금 대한민국 야구시장에 꼭 필요한 영화.
어쩔수 없었다. 9점을 줘야했다.
정말 재미있게 본 작품입니다
저는 영화관에서 봐서 후회한 영화로 1위 뽑을 수 있어요.. 정말로 영화관에 있던 관객들 다 나가고 자더라구요.. 갠적으로 보기 많이 힘들었습니다
정말 웰메이드 영화 야구를 몰라도 재밌고 알면 더 재밌는영화
야구를 모르는 사람이지만 무척 재밌게봄. 특히 브래드피트가 딸의 노래를 듣고 감격하는 표정이 마음을 흔든다..
억지감동을 쥐어짜서 끌어내는 수준낮은 한국영화와 달리 실화를 있는그대로 실제처럼 연기하고 연출한, 그래서 성인이 봤을때 인위적이지 않고 더욱 공감이 가는 다큐같은 영화
야구에 관심 없거나 메이저리그 잘 모르면 좀 어려울것 같은 느낌.... 브래드 피트 보는 맛으로 봤네요...
기존의 관념을 깨뜨리고 자신의 생각을 관철시켜 승리를 쟁취한 다윗.
볼때마다 히어로즈가 생각나네
거짓말 하나 안보태고 내 인생최고의영화.
야구 이야기라기 보단 사람 간의 관계에 관한 이야기.
과하지도 덜하지도 않고
실화를 바탕으로 한 감동적인 스포츠영화.
스포츠영화를 이렇게도 만드는군요. 최고였습니다
꼴등팀에서 20연승하는 기적을 만드는 팀을 그려내는 공간이 터무니없을만큼 이해요소가 짧았던 영화
수천억 제작비보다 빛나는 브래드 피트의 돌직구 야구영화
굉장히 감동적인 영화이다.
프로스포츠에서 자신들만의 방식으로 우승을 꿈꾸는 그들.어쩌면 오클랜드의 그 방식과 그들만의 눈물 때문에 더 가슴에 와닿는 영화.어쩌면 지금 우리 사회의 모습과도 닮은 점들이 있기에 더 감동적이고 기억에 남는 영화인 것 같다.
매우 흥미로운 스토리에 브래드피트의 완벽한 연기와 외모가 더해짐... 개졸잼.
군더더기없이 깔끔하게 시작해서 끝맺는다.
20분정도 지났나 영화가 너무 좋아서 욕했다. 이영화의 모든걸 사랑한다. 영상. 전개. 배우. 스토리. 뚱땡이.
야구라는 스포츠는 좋아하진않지만 정말인상깊게봤다. 시놉시스만보고 여느 스포츠영화처럼 극적인스토리반전을 극대화시킬줄알았는데 끝날때까지 잔잔한느낌과 스토리보다 인간에 초점을 둔점이 아직까지도 제일 많이생각나는 영화로 자리매김하게되었다.
야구 영화지만 구단내부상황을 잘 보여준 영화.
1이버 독점 예고편네이버 영화2012.07.125분 23초동영상 바로보기[인벤] 머니볼 매니저 게임플레이 영상youtube2014.10.222분 2초동영상 바로보기머니볼 - 예고편네이버 영화2011.10.2134초동영상 바로보기머
어떻게든 감동시키려 막 포장하지않아서 더 감동적인 영화인것같다. 브래드 피트의 생각하는 잔잔한 눈빛연기가 돋보임
yes!!!! a great story!!!!
노력만큼 값진 결과와 영리보다는 의리를 중시하는 빌리 빈
데이터 과학의 실제 적용 사례
놀라운 조명, 소품, 촬영. 이건 장인들의 솜씨에 대한 장인들의 재연.
중반까지만 해도 그냥저냥한 야구 단장이야기로 치부했으나 후반부로 갈수록 그가 돋보였고 마지막 엔딩은 마음을 달래주었다. 소재 자체도 흥미있었고 야구뿐만 아니라 경영이나 철학까지도 담고 있는 영화인듯 하다.
내동생 내아들 대한민국에 젊은이들에게 보여주고 싶은영화
실화를 바탕으로 한 감동적인 영화
내 인생 최고의 야구영화
최고의 야구영화 !!!
딸 아이(케리스 도시)의 노래로 엔딩이 되지 않았다면 이 영화의 평점은 '7점' 이었을 듯...
스포츠영화중 가장 극적이진 않지만 가장 휴머니티 했던 영화다.
남자로서... 영화 장면 곳곳에서 울컥! ㅠ.ㅠ
5년이 지났어도 잊혀지지 않는 엔딩
정말 흥미진진한 야구 영화이자 가슴 찡한 인생 드라마
지난 날의 실수를 냉정하고 지혜롭게 다잡는 방법
어깨 힘을 빼고 그라운드 밖에서 바라보는 스포츠 영화가 어찌 이리 강렬할수가 있는지 참...
영화의 매력이 터지는구나. 이게 영화지..이런 영화라면 10만원을 주고서라도 극장으로 향한다. 살아서 널 볼 수 있어서 얼마나 다행인지. 내인생도 달라질수 있을것 같아.
액션신 하나없이 대사와 표정만으로도 섹시한 브래드피트. 진국이다.
사람 냄새 나는 담백한 영화.
참 여러가지 담론으로 이야기될 흥미로운텍스트이다.극단적상황에서 인간이 진보하는 매커니즘에 대한 고찰,욕망에의해 선수는 그저 전화기로 사고파는 모습,결국 헛된 욕망에 비합리적 선택을 하는 인간.조니의 미친 존재감,피트의 중후함,감독의 안정적 연출력
야구를 좋아하지 않는 사람이 더 좋아할지도 모르는 영화. 신선한 것들이 담백하지만 진하게 꽉차있다. 왜 '이래서 야구를 좋아할 수밖에 없다'고 말하는지, 난 야구팬이 아니지만 이젠 알겠다
야구팬으로써 참 매력적인 영화
오랜만에 영화 봤네,,,
나름 재밌다.,.,.
통계... 맹신? 무시? 답없음...;;;
단장구단주감독간역할과갈등잘연출.스카웃퇴출관련 두뇌게임과 고뇌.선구자들은 초반기득보수세력에게 상처받을수밖에없고 그걸극복할때위대함이거기에있다.못생긴여잘둔남잔no자신감결여때문.누구나어른세계로나오라는부름을받게된다.그것이18세든40이든.언제인지는몰라도예왼없다
야구를 안좋아해도 재밌게 볼수있는 영화.. 많은걸 또 돌아보게되고 생각하게 하는영화..
야구를 잘 모르는데도 감동을 충분히 느낄 수 있는 영화였다~브래드피트의 연기 또한 인상적이었던 수작
베넷밀러와 브래드 피트의 못본 영화 다 보게 될듯. 이 영화로 내 인생 야구 영화는 끝난 듯.
해티버그가 홈런 칠 때, 막혔던 무언가가 뻥! 뚫리는 것 같았다. 그리고 브래드 피트가 하는 말 "야구는 사랑하지 않을 수가 없어"
실화 영화 좋아하는데 재미짐
주변에서 화내고 말려도 남들이 가지 않은 길을 끙끙 앓으면서 개척해나가는 그의 고뇌가 고스란히 전해진다. 비록 유종의 미는 거두지 못했지만 그의 발자취는 고스란히 남아 전해진다.
스포츠영화 안좋아하고 특히 야구 문외한인 내가 브래드피트때문에 봤는데 실화라는면과 짜임새있는 편집으로 2시간이 이리 후닥 지나갈줄이야 역시 중년의 브래드피트는 아직도 설렌다
스포츠를 감동있게 그려낸
본인의 신념을 믿고 끝가지 팀을 꾸려 나간 가장 야구다운 야구를 하는 위대한 스포츠인
정말 좋은 영화다. 깔끔하다
'just enjoy the show' 돈을 쫓아가지말고 자신이 내키는 대로 살자
몇번을 봐도 지루하지 않고, 몇번을 봐도 소름돋는..
꿀잼 다시보고싶은영화
이걸 지루하다고 하는사람은 영화 제대로 안본거다. 느끼면서 본다는게 이런거 아닐까? 더군다나 전부 실환데
변화를 시작할때 반대에 부딪일때가 있을거다. 많은 고민과 걱정이 많겠지만, 도전과 집녑으로 이겨낼수 있다.
화려하진 않지만, 소소하고 담백하다.
인생영화..나의인생영화
마돈나 출연한 &#39;그들만의 리그&#39;를 오랜만에 봤다가 그 소란스럽고 뮤지컬스러우면서도 정작 야구의 매력은 담지못한 연출이 삼진아웃! 감이라고 느끼던 찰나에 본 &lt;머니볼&gt;.... 리얼한 열출, 연기, 뜻깊은 대사까지. 이 영화야말로 만루홈런
인간적인 영화, 감동미있는이야기
실제 활약했던 주전을 숨겨버려서 평점 덜 주겠습니다
언제나 믿고보는 브래드 횽~
생각하거나 보통 보던 야구 영화가 아니지만,그게 진정한 매력인 영화.
현실적이고 완전 생 야구영화 ㅋㅋ 야구선수관점에서 본것보다는 경영하는 입장에서 만든 영화라 오히려 더 재밌었다.
보고나면 진한 여운이 남는 영화...How can you not be romantic about baseball ?4월이 더욱 기다려진다..
야구를 좋아해서 그런지 재미있게 봤네요! 야구에서 돈이 전부는 아니죠
빵형 너무 멋있는거아니요..야구를 별로 좋아하지않았던 나를 야구의 세계로 인도한 영화
야구를 좋아하거나 메이저리그 팬이면 정말 이게 얼마나 대단한 영화인지 알수 역대급 영화..
잔잔한데도 지루하지않고 감동적이다. 그리고 브래드피트의 비주얼은 미쳤다;;;;
메이저리그의 뒤에서 움직이는 단장과 구단 간의 눈치싸움을 잘 그린듯... 다만 오클랜드의 핵심 선수이던 테하다 차베즈와 선발3인방 등이 비중이 없는게 영화 특성상 어쩔 수는 없지만 묘하다고 생각이 듬.
12.04.09 평점 9 미국식 휴머니즘 // 15.12.13 평점 10 다시 보니 의미를 볼 수 있어요
땀냄새보다 사람냄새가 풀풀
야구를 야는 사람이건 모르는 사람이건 감동과 재미를 주는 영화.
영화를 보면 빌리빈은 좀 자기중심적인듯....뭐 그럴 이유도 있겠지만..
우리 가족 나 빼고 다 야구 좋아함. 난 지나치게 오래 하고 스릴도 없는 스포츠라 생각하는데 영화를 보고나니 아주 조금은 생각이 달라졌음. 그렇다고 야구 팬이 된 건 아니지만 ㅋㅋㅋ 신파극으로 가득찬 영화가 아니라 흥미롭게 봤음.
최고의 야구영화! ㄴ넥센 생각났음
그 흔한 포장이나 기교없는 유기농 스포츠영화
진짜 중간에 튀는 내용은 없는데 재밌다
빠져들어서 쭉 보게됐다.. 이 영화가 실제와 조금 다르지만 그게 영화니까
자극적인 조미료 없이도 느낄수 있는 감동브래드피트가 이 영화로 오스카를 받았어야 된다고 봄
브레드 피트 연기 잘한다고?폼만 잡다 끝나네..
영화가 너무 다큐스럽다. 스릴넘치거나 긴장감, 반전 같은건 전혀 없다. 그래도 볼만한 수준은 된다.
이래서 야구를 좋아하지.
진짜 야구영화다. 단장의 입장에서 보는 야구...
최고의 스포츠 영화, 야구에 한 획을 그은 이야기를 잘 풀어냈다
실제 이야기라 재밌습니다.
그 흔한 포장이나 기교없는 유기농 스포츠영화
변화란 무엇인가1010
좋은 영화네요~!!^^
자극작이지 않지만 씹을수록 고소하고 맛있는 건강한 음식과 같은 느낌
실화라는게 놀라울뿐 ㅋㅋ 잼나게 봤다 처음에 보기꺼려졌던게 스포츠영화하면 비슷한느낌으로 전개되서 망설였는데 다른 스포츠영화들과는 달라서 좋았음
모두가 NO라해도 내 확신이 있고 자신이 있다면 난 YES라 외치겠다.
돈이 아닌 데이터로 이기려고 한 남자의 지조
깔끔하고 담백하다. 각본 연기 ost 뭐하나 부족한게 없는듯하다. 오랜만에 훌륭한 영화를 봤다
이걸 왜 이제야 봤을까, 중간중간 스토리가 빈 느낌이 나는건 2시간안에 모든걸 담을 수 없음이 아쉽다... 하지만 마지막 딸의 노래가 앞의 2시간의 모든 내용을 압도한다
뛰어난 각본에 빵형의 중압감 있는 연기가 더해지면 나오는 명작
최고입니다 두고두고볼영화
연기는 물론 스토리까지 흠잡을데 없음. 싫하라니 더 대단함과 감동까지!
과장,미화가 되지 않고 담담하게 그려냈기에 더 빛이 난 영화
데이터가 말해 주는 상관성의 승리
목표를 향해 달려가는것 만큼이나 그 과정을 즐길 수 있는 지혜도 필요하다
인생 최고의 야구영화입니다.
★★★★명작★★★★
영상미 + 스토리 최고다
야구아닌 야구의 담백한 맛
야구 경기나 히어로물이라고 생각하면 오산.. 1인칭 시점인 듯 하지만 시점이 녹아들어 하나의 작품을 만드는 것 같다.
스포츠영화가 아님 ㅡㅡ 최악이지만 브래드피트 외모에 1점 연기력에 1점더해서 3점드림
야구를 좋아하는사람이 아니어서 먼소린지를 모르겠었지만 알고보니까 재밌었던영화
글쎄,아론소킨의 각본능력보단 브래드파트의 캐릭터연기의성공으로 보이는데.애슬레틱스 야구구단 단장으로서 빌리빈 개인의 고뇌와 갈등이 주된내용으로 야구는 그저 거들뿐 스포츠영화라고 하기엔 좀 무리가있다.실제로 감독,선수,게임,경기성적등은 별로언급이없기도
평점이 너무 낮다. 이 영화는 내 인생 최고의 스포츠 영화이다.
이러니 야구를 사랑할수밖에
영감을 주는 영화, 최고.
수식어가 필요없는 최고의 영화.
야구를 좋아하게 만든 영화이다 역시 갓피트
딱히 막 재밌진 않은데 또 이상하게 계속 보게 되는 영화. 야구를 잘 알았으면 정말 좋아했을 수도...
영화보는게 어릴때부터 취미인데, 이제는 나이도먹고 왠만한 명작이라는 영화들은 다 봤다. 그래서 이런 영화를 발견하면 정말 기분이 좋다. 오랜만에 보는 명작. 옛날에 볼기회가 있었는데 야구를 안좋아해서 지나쳤었다. 오히려 다행인듯
야구를 좋아하진 않지만, 이 영화는 좋아할 수 밖에 없다.
스포츠 영화지만 스포츠의 다른 면을 잘 표현했다. 야구라는 건 단순히 선수들만 하는게 아니다.
이런영화 재밌게 볼 만합니다 ㅎ
아름다운 루저...좋은 영화임다
혼자 고군분투 해서 팀을 최고로 만들어냈는데..이상하게 몰려오는 쓸쓸함..
사실적이면서 지루하지 않았어요~
캐스팅도 연출 각본도 너무 잘된 영화그 수많은 성공작을 남긴 브래드피트를 그 어떤 화려함이나 기교도 없는 이 작품이 그의 최고 작품이 되어 버린 영화
담백하고 담백하고 또 담백하다.
브래드피트는 나이를 먹어도 섹시하다. 그를 위한 영화!!
잔잔하게 보기 좋은 영화
오클랜드는 영건 3인방 (지토, 멀더, 허드슨)을 가지고 있었기에 애초에 약팀이라고 할수가 없지 ㅋㅋ 영화라서 과장되었을뿐. 2001년 같은지구 시애틀이 116승으로 미쳐날뛰어서 그렇지. 오클랜드도 101승 했음.(물론, 지암비 데이먼이 있었지만.
내나이 27인데 진짜 어릴적봣던기억이잇어 야구도 이해못하고 재밋던기억이잇어서 보는데 마지막에 피트가 차에서 딸 더쇼 딸내미노래 듣는장면 보면소 눈물나왓다진짜 ㅠ저스트인조이더쇼 ㅠ
마지막 브래드피트 눈 클로즈업씬이 인상깊었다.
그동안의 감독이나 선수 중심으로 결과를 만들어내는 진부한 스포츠영화가 아닌 단장을 중심으로 선수몸값과 구단운영을 사실적으로 보여준 영화여서 신선했다. 또한 홈런을 칠 수있는 자신의 가치를 모르고 1루라도 가기위해 아둥바둥하는 것을 돌이켜보게 한다
야구를 쥐뿔도 모르지만 시간가는줄 모르게 만드는 아론 소킨 각본 & 베넷 밀러 연출.... 마지막 딸내미가 부르는 lenka의 the show까지 완벽하다
완전 노잼. 브래드피트 발연기 노답
스포츠에서 데이터를 바탕으로 한 도전을 성공한 이야기.
머니볼 재밌게 봤습니다.
내 생애 최고의 스포츠영화
딸의 노랫소리가 흘러나오는 영화의 라스트 씬과 &#39;It&#39;s hard not to be romantic about baseball.&#39;이라는 브래드 피트의 대사가 무척이나 인상적인, &#39;소셜 네트워크&#39;의 메이저리그 버전
크리스 브랫이 여기나왔었네
힘들때 보면 힘낼 수 있는영화.
이러니 피트를 사랑하지 않을 수가 없죠
야구에 관심있다면, 꽤 좋은 영화일듯
야구는 사랑하지 않을수가 없어
감성적일것 같지만..현실은 냉정한 수학이라는것
필요한 것만 딱 들어있는 담백한 스포츠 영화
야구에 대한 경제적인 고찰 야구를 사랑하지 않을 수 없다니까
야알못에게도 인생영화 중 하나가 될 수 있을 만한 영화. 별점이 조금 빠진 이유는 그저 개인적으로 리듬이나 배분에 약간 불만이 있기 때문이다.
페러다임의 전환이 필요하다
스포츠구단쪽에서 일하는게 세상에서 가장 숨막히는 일인거같네
클리블랜드가 20연승 기록 깼다 머니볼2 제작했으면
머니볼 공식을 성공시키는 과정속에서, 크고 작은 인물들 간의 갈등은 마치 우리 사회의 축소판과도 같다. 진정한 코치와 인생선배가 누구인지, 진정한 성공이 무엇인지 알려주는 영화. 몇 년이 지나도록 여전히 나에게 제일의 영화이다.
이 세상이 필요로 하는 진정한 야구 구단주
이 영화는 내게 슬럼프가 올 때마다 영감을 주는 영화힘들때마다 가슴속의 꺼져가는 촛불에 기름을 부어주는 영화. 인생은 미로 사랑은 수수께끼. 인생은 미로
21세기 스포츠영화들중에 영화 머니볼과비교될만한 실화적인스포츠영화는 있을까?
치열한 육체적 스포츠를 넘은 치밀한 경제적 스포츠
스포츠가 어떤 힘을 가지고 있는지. 많이 생각하고 깨닫게 된 영화
찬호형님 시절 유입된 메이저빠들은 꼭보시길
평점이 너무낮아요 ...
홈런을 처야만 성공한 인생 이냐?
소재가 야구일뿐 인생을 살면서 제기해볼만한 문제의식이 다분히 녹아있다.세번은 봐도 무방한 영화다.
참 좋은, 잘만든, 모든게 다 들어있는 영화
쟈니 데이먼과 오클 감독이 이 영화보면서 열 받았겠군.
빠따충인 나에게 있어서는 내 삶의 베스트 무비 중 하나
굿굿 생각을 하게 만드는영화
어떤 조직에 오래 속해있으면 생각과 행동하는 방식이 그 조직에서 원하는 방식으로 동화되어 간다. 그게 나쁜 것은 아니지만, 어느 순간부터는 대다수의 사람들이 그 외의 방식으로는 생각하기 어렵게 된다. 관성으로 삶을 살아가는 사람들 가운데서도, 그 흐름에 휩쓸리지 않고 끊임없이 의문을 제기하고 영감을 얻어서 실천하는 빌리빈이 대단하다. 이런 선각자가 있었기에 테오나 프리드먼 같은 후대가 탄생할 수 있었겠지. 생각하는 걸 멈추지 말아야 한다!!
몇 번을 봐도 잼있다. 야구영화를 떠나서 좋은 영화.
자신의 말에 끝까지 책임을 지는 이 과연 몇이나 될까. 유혹에 눈이 멀어 자신의 말을 여지없이 바꾸는 경우가 얼마나 많은가 ..마지막 경기에서 지는 순간 모든 게 실패가 된다 는 말을 끝까지 책임지고 지켜내 준 빌리 빈에게 경의를 표한다
빌리제임스는누구jQuery22408225876640707681_1518267512063?
이래서 야구를 사랑하지 않을 수 없다.다른 스포츠 영화와는 전혀 다르다.MSG를 빼고 묵직하고 무게감이 느껴진다.
돈이 인생의 전부는 아니라는걸 깨닫게해주는영화
한국영화전매특허인억지감동신파따윈개나줘버린다.심심하지만깔끔담백하고여러번곱씹을수록깊은맛이우러나는영화..
아 너무 재밌다..빵오빠는 여전히 명연기를 하심
오래본최고의 영화..
브래드피트 연기 잘해서 8점
이래서 브래드피트를 좋아할 수 밖에 없다니까..
인생영화 한 10번은 본듯
거의 다 대화 장면인데 지루하지 않은 수작. 연출, 각본, 연기, 편집, 음향 등 모두 우수함. 야구에서도 꼰대들이 참 문제인가보군요.
야구에 대한A to Z(A에서Z까지)인간승리는 덤이다.산드라 블록이 주인공인 아메리칸 풋불(미식축구)를 소재로 한 블라인드 사이드만큼이나 근사한 영화.아빠만세
캬~~~ 어쩜 스포츠 영화를 이렇게 잘 만들수가..
영화는 좋은데 컴퓨터로 산출된 통계에 의해 즉각적으로 선수를 사고 팔며 트레이드 된 사실을 알리면 &#34;알겠어요&#34;란 한마디 후 가방을 챙기고 일어서는 선수들을 보며 자본주의의 민낯이 이런 건가 보다란 생각에 씁쓸했다.
기존 야구영화의 틀을 깬
머니머니 머니 머니 볼볿볼
브레드피트 얼굴 보러왔다가 영화를 보다.
요기베라- 끝날때 까지 끝난게 아니다~!! 빌리빈의 매직도 마찬가지다!!
이걸 보고 원작을 보니 더 재밌는거 같다.
개빡쳐 연봉 받아야지 왜 ㅌㅌ함? 대학에서 실수하고 또 실수하네
과거의 성공신화 혹은 전설이 주는 구태의연함을, 담백하고 깔끔하게 필연적으로.
야구에대해 1도모르는데 너무 재밌다..
잔잔하지만 생각할 부분이 많은 영화
야구는 사랑하지 않을 수 없어
꿀잼임 꼭 보세요ㅎㅎㄹㅎ
보면 그냥 기분 좋아지는 영화...
그냥 ㅈ되는 영화야~~
액션이 총이나 칼이아닌 말로만으로도 보여줄 수 있는 영화
메이저리그가 그대로 녹아들어 있어. 머니볼은 정말이지 사랑이야.
재밌습니다. 꼭 보세요 추천!
자신만의 철학과 신념으로 무장한 무모함은 세상을 바꾼다.
남들 눈이 무섭다고 해서 내방식을 남한테 설명하려고 하지마
마지막 노래가 잊혀지지 않음
최고의 스포츠 영화!!
당시 야구계 트렌트를 바꾼 스토리 . 브래드 피트 연기도 인상적임.
스포츠에 대한 열정과 실화를 바탕으로한 감동 실화, 빌라 빈 단장의 결말은 어떻게 되었을까?
지금 보니깐 노잼에 과장 및 부풀어짐. 그냥 탱킹해서 유망주 수입해서 우승한 2017 휴스턴이 더 대단함^^ 월시 하나 못먹고 뭐 대단하다고 영화까지 만들었냐. 게다가 노잼~
이영화는 사랑하지 않을 수가 없어
재밌어 그냥...감동 먹었다
영화관에서 봤으면 졸렸을 영화, 야구 관계자는 꼭 봐야되는 영화, 영화 도중 나오는 여러 중계진들 목소리들이 집중력을 방해하지 않았나 생각이듬
스포츠영화가 싫어서 안봤는데, 스포츠영화가 아니었다. 도전과 변화를 일구어내는 사람에 관한 영화였다.
아 이건 영화구나 영화다
Great one !!!
극적인 장면없이 감동을 주네..
최고의 영화. 중간에 나오는 홈런은 정말이지 짜릿했다.
야구를 잘알고 좋아한다면 스포츠영화중 탑클래스
노래 가사가 가사가 ㅠㅠ)
야구에 경제학을 적용하다! 브래드 피트는 나이들어서도 멋있다.
감동과 재미! 야구팬이면 꼭 보세요
이것이야말로 진정한 스포츠 영화
일반적인 스포츠영화인지알앗는데 아니었군하지만 그리 실망스럽진않다돈과 자신의 신념사이에서 고뇌하는 주인공..힘없이 냉혹한 자본주의사회속에서 살아남길바라는 선수들..인생에서답은없다 그냥 자기가 목표를 설정하고 그길을따라간다. 그게인생이다
이 영화의 평점을 보면....아무 생각없이 평점 테러를 하고 있는...영화에 대해서 무지한 사람들이...얼마나 많은지...알게 된다...
요즘 이렇게 선수들을 빱는지 몰랐음
마일드하며 산뜻한 기분좋음을 느끼게해주는 영화.
보고있는 중인데 개꿀잼ㅋㅋㅋ
군더더기 없는 야구영화
말로 표현할 수 없는 이 무언가..
진짜 진하고 담백한 설렁탕 한그릇 기분좋게 먹은기분. 각본가, 감독, 브래드피트 복 받아라.
야구영화 중 제일 낫다고 본다
담백하고 삶의 유익한 인생영화
돈이 전부가 아니란걸 일깨워주는 영화
실화라서 좋고 전개도 좋고 넘 좋다..
짧은 분량의 야구감독역할을 해도 미친 연기를 보여줬던 필립 세이모어 호프먼
한참이나 여운이 남은 마지막 장면
얼큰하다기 보다는 담백하다
야구를 몰라도 마음에 닿는 스포츠 영화 아니 인생 영화인가. 시원하고 뜨끈하고 뭉클하고 다 한다. 적어도 나에게는 조금의 부족함도 없던 만점짜리 영화.
브래드 피트의 연기력과 흡입력 있는 실화의 케미
야구에 대한 새로운 시각을 가지게 되었음
최고의 야구 영화중 하나.
야구를 좋아하지 않더라도 꼭 봐야한다.
투박한 직구 같은 영화. 빠르지도 지루하지도 않게 적당히 조미된 영화. 마지막 딸의 음악을 듣는 빌리 빈의 눈에 고인 눈물이 날 울렸다. 이 영화를 만든 모든 사람에게 감사하다. 맥주 마시며 봤던 나의 2시간이 보람찼다.
미국 영화답지 않은 그 무언가를 꼬집는 영화... ㅋ ㅑ~언제나봐도 이영화는 대박이네...감동이야...The shw~~
설 특집 영화로 봄.. 재밌는데.. 왜 이리 평점이 낮지?
강추입니다!!!!ㅁ
인생 최고의 영화 ....
어느새 스타플레이어가 아닌 믿고보는 국민배우와 입지를 단단히 굳힌 브레드피트. 산드라블록이 브래드의 연기를 보고 여주를 타지 않았을까 싶다
야잘알은 이 영화를 싫어합니다ㅋㅋ
담백한 영화. 브래드 피트 최고의 연기
모든장면이 명장면이네요 최근의 영화추세와 비교해볼때 단언코 명작 이라고 부를수있음
인생과 야구는 닮았어 최고의 야구 영화
야구에 상관없이 멋진 드라마이다. 실제 극적인 20연승일때의 장면과 교차편집되어 더욱 실제 이야기 처럼 감동을 받는다. 실은 지토 멀더 헛슨의 영건 삼인방과 테하다. 강력한 마무리가 있었기에 가능한 팀이었지만 연패와 빌의 작품인 대타 홈런도 사실아닌가
메이저팬인데 생생한 메이저소식을 보니 좋다. 지루하지 않고 머니볼탄생을 잘 그렸다. 오클랜드 어슬레틱스가 좋아진다.
하 오늘 또 봤다 벌써 다섯번째다 근데도 미친 몰입갑과 여운이 남는다
야구 안 좋아하는데도 10점
브래드핏 참 연기잘한다
2002년 당시 게임도 하고 경기도 보고 했던 추억도 떠오르고 재밌네요.
류중일이 이것좀 봤으면좋겠다
영화로서도 좋았지만 mlb 약간 알아서 더 좋았던 영화
티비에서 해줄때마다 봐서 다섯번은 넘게 본거 같은데 질리질 않는 인생영화. 야구를, 스포츠를 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 꼭 봐야할 영화다. 브래드피트의 인생작은 가을의전설,파이트클럽,세븐,트로이가 아니라 이 영화라고 생각한다
야구는 사랑하지 않을 수가 없어
생각지못한 빌리 빈과 피터의 케미. 최고.
좋은 영화입니다^^ 추천합니다
명작 중의 명작 10번을 봐도 지루하지 않음
감독의 연출. 배우들의 깊은 연기내공. 스포츠 영화보다 한편의 스포츠다큐를 본 듯한!
마지막 장면 왜 난 눈물이 나지
겁나 잘만들었다굿굿굿굿
다시보고싶어지는 야구감독영화
개인적으로 최고의 영화. 10번이상 봤는데도 질리지가 않음. 뭐하나 뺄 장면이 없음.
야구팬이 아니라도 이 영화는 사랑하지 않을 수 없어
영화에서만이라도 판타지를 기대한 게 잘못일까..
1루로 돌아온 홈런 타자
확률과 통계의 놀라운 마법.
스포츠영화에 손꼽힐 수작
명예와돈이냐 꿈과희망인가..
삶은 힘들고 사랑은 수수께끼지, 정해진 것도 없고 모든게 예상대로 흘러 가지 않아. 삶이 그런거야. 즐겨 우리 모두 충분히 바보니까.
정말 재밌게 본 영화인데 현재의 오클랜드 상황을 알아서 왠지모를 씁쓸함도 느껴짐 ㅋㅋ 빌리빈의 오클랜드는 저 이후로도 결국 완벽한 성공을 못했고 기존의 머니볼도 빅마켓들에게 밀려 다른 시스템으로 회유하다가 결국 끝까지 우승은 못해보고 단장에서 부사장됨
결말이 너무 마음에 든다. 찬란한 한번의 승리, 영웅같은 전략. 그 모든 순간이 끝나고 평범하게 그러나 이전과 같지않은 모습들이 마음을 가득 채웠다.
브래드 피트의 영화는 살아가는 평범한 사람들과 실재로 있는 일들 없는자들에게 공감을 일으켜주고 그걸 섬세하게 표현해낸다 이영화는 명작이다
딸이 노래불러줄 때 왜캐 찡한지...
재밌다 야구영화라기보다는 빌리빈에게 주목한게 무척이나좋았다
야구는 사랑하지 않을수가 없어
EBS에서 보는 중이신 분 머니볼
자신의 가치를 알고싶을 때 보세요.
야구, 좋아하시나요? 출루율, 트레이드, 볼넷, 끝내기 ... 모두 이해하는 진짜 야구팬이라면 몇번이고 다시 보게될 좋은 작품!야구는 정말이지 사랑하지 않을 수 없어 ㅠ
힘들어도 즐기자.. 연승을 이어가는 날이 오겠ㅈㄱ
야구를 소재로 한 전기영화 속의 인간미
말이 필요한가?
그 흔한 박진감있는 장면 없이 대박 스포츠 영화가 될 수 있다는 것을 보여준 영화
인생 최고의 야구 영화. 영화가 끝날 즈음엔 리더가 갖추어야할 모습과 고뇌를 연기한 브래드 피트에게 박수가 절로.
하나의 이야기에 담을 수 있는 인생과 결정의 철학, 보통의 실화기반 영화는 이야기의 드라마와 감동에 집중하지만 이 영화는 격이 다르다
아무생각없이봤는데 가슴찡한 개띵작
내인생최고의야구영화
야구를 사랑하는 사람은 좋아하지 않을수가 없습니다.
훌륭한 영화. He is a new assistant GM. A first guy through the wall always gets bloody. You&#39;re such a loser dad, I want my money back.
애슬레틱스 단장 그 자체, 브레드 피트!
the show.인생이란
일요시네마 보고 오신 분
야구를 좋아하는저 에게는 진짜 재미있는 영화입니다.
브래드 피트의 먹방 영화
OMG최근 mlb경기에 푹 빠져들면서 보게된영화경기 뒤편에 무수한 스토리들에 있다는걸 다시금 알게해준 고마운 영화
how can you not be romantic about baseball
기존 시스템이 아닌 새로운 것을 적용하여 진행하는거는 언제나 모험적인 건데. 신념에 따라 밀어붙이는 그의 추진력이 부러울 따름.야구는 사람이 하는것이기에 통계에 따른 데이터로만 운영하는 것에 분명 한계가 있을 것이다. 다만 빅구단과 싸워야하는 작은 구단에게 있어 이러한 데이터시스템 도입은 하나의 도전이었을 것.어쩌면 벼랑 끝에 몰린 영입선수들의 개개인 투지가 대기록의 원동력이 아니었을까 생각해봅니다
야구에 전혀 문외한이더라도 충분히 공감할수있는 영화브래드 피트는 화려하지않아도 빛날수 있다는걸 알게됐다
모든것이 산업이 된 시대, 스포츠도 산업 일 수 밖에 없다. 그렇지만 그 모든 것은 사람이 하는 것....우린 이 영화를 통해 메이저리그 단장의 삶을 진짜 보다 더 사실감있게 훔쳐 볼 수 있다.
이렇게나 담백하게 감동을 줄 수 있을까
가치는 숫자로 표현된다. 겉모습이나 평판은 되려 눈을 멀게한다.
돈으로 승리를 산다는 관념이 부숴진 사건
지금까지 지지 않는 인생을 살았다면, 이제는 이기는 인생을 살아보는 것이 좋겠다.
그 어떤 뽕 없이 청정한 야구 드라마
영화 시작하면서 빠져들어 끝까지 집중하게 된다. 브래드 형님 연기는 정말 끝내주네.
스토브 리그가 재밌어서 보게 됐는데 급이 다르네..언젠가 레스터 시티의 스토리도 영화화 됐으면 좋겠다. "정답이 어디 있어 그냥 쇼를 즐기는거야"
최고 남자의 영화.아드레날린이 넘치는 그런 영화.그리고 인생영화.
담백하고 기교없는 영화
이 영화를 왜 이제서야 봤을까... 영화의 후반부 2부리그 선수를 보고나서 눈물이 울컥나왔다.. 그리고 이 영화는 내게 있어서 최고의 인생영화가 되었다.
딸이처음노래부를때 울컥했다...
딴말 안한다 그냥 봐라 이게 영화다
이상하게(?) 브래드피트에게 잘 어울리는 영화...
흥미로운 소재와 오고가는 대화만으로 초중반의 몰입감이 장난아니다사실적이었고 비유와 메세지가 엄청나다 딸의 노래와 함께 빌리 빈은 선수시절처럼 더이상 돈을 좇지 않으며 쇼를 즐기며 사는 과거의 자신을 통제하는 진정한 &#39;단장&#39;이 되었다 또한, 과정을 그렇게 중요시 하는 빌리의 멘트가 비춰지는 중후반과 달리 결국 모든 것은 결과라는 비극의 메세지도 이 영화가 시사하는 사회적 비판인 것 같다.
영화를 실화로 만든 느낌
스토브리그 보고 이 영화 다시 찾아보는 사람 조용히 누르자
계속 생각나는 영화. 아론 소킨 특유의 스피디한 각본이 베넷 밀러의 고요한 카메라와 만나 기가막힌 시너지를 이끌어냈다. 브래드 피트의 빌리빈은 피트의 역사에서도, 영화의 역사에서도 쉽게 보기 힘든 매력적인 캐릭터다. 그리고 다시 베넷 밀러. 베넷 밀러는 저평가된 거장이다. 작품 수가 많지는 않지만 그의 필모를 보면 믿기질 않는다. 그의 작품은 늘 단단하다. 그리고 진실하다. 머니볼은 브래드 피트와 베넷 밀러 두 예술가의 한 정점이다.
두 시간동안 오클랜드 애슬레릭스를 전설로 만든 것은 '빌리 빈'이 아니라 '브래드 피트'였다. 명불허전 혀를 내두르는 연기...
"측정할 수 없다면 관리할 수 없다"이 평범한 진리를 온몸으로 증명해내는 영화
두번 봐도 재미지네요 강추
딱 내스타일의 스포츠 영화...브래드피트 참 멋있다...
크리스 프랫~~ 스캇 해티버그~~
좀 전에 어떤 영화를 보고 입은 내상을 위해 좋은 영화를 봐야겠다고 해서 본 영화. 다행히 운이 좋아서 좋은 영화를 봄. 좋다는 말을 들었으나 그리 기대 하진 않았는데 감동의 쓰나미. 실화 바탕 사연+연기+다큐와 허구 사이일 이야기들+실제 footage -&gt; 압승. 주인공 피트보다 내가 더 관심이 가고 애착이 간 건 조나 힐이 연기한 피터
아니 왜케 눈물이나는건지 최고의 스포츠 실화영화중 1편이다
액션영화만 보다가 이영화를 보게되었습니다. 몰입감 쩌내요.
야구에 인생을 녹여낸 작품. 쓸데없는 장면이나 대사가 단 하나도 없었다. 배우들의 연기도, 감독의 연출도 모두가 훌륭했다. 스토리 자체도 물론 훌륭했는데 이 스토리가 실화라는 게 정말 놀랍다.
마지막 연봉 왜 내가 다 아깝냐 결말이 정말 현실 그자체네
끝나고 나면 감동이 밀려온다
스토브리그때문에 본 영화인데 실화라서 더 재미나네요
여운 보소 이렇게 힘뺐는데 쿵 내려 앉는 영화가 진짜 멋지더라 뭐 이기기 위한게 아니라지만 이미 여러가지 면에서 승리자 아닌가 한다 좋은 영화였다
이 영화는 사랑하지 않을 수가 없어.
단장 욕 많이 얻어먹었을 듯
야구광인 나에겐 정말 최고의 영화중 하나. 이 사람을 시작으로 현대야구가 시작됐다.
아 두번봣는데도!!!엄청몰입해서봣음.. 실화라더더감동소름!♡
마지막 20분동안, 주먹을쥐며 환호한 순간이마치 내가 단장이 된줄 알았다.”
스포츠 경기가 아닌 내부의 트레이드 현실을 잘 보여준 작품.
브래드피트 얼굴 전성기
돈이 투수이며 숫자와 확률이 타자
주인공이 해낸 일보다 주인공의 내면을 더 비중있게 다루는 방식이 너무 마음에든다.. 그냥 쇼를 즐겨요~
Who are you? Who are you? 통찰력이 빛나는 대사!!
스포츠 영화가 아니었네.... 정말 좋은 영화. 평점 8점초반이라니....
그냥 다른 말이 필요없다최고.
그 흔한 액션 장면이래봤자 겨우 홈런 한 번 보여준다. 그럼에도 불구하고 2시간이 20분처럼 지나간다. 메이저리그는커녕 야구 룰도 모르는 내가 이 정도로 즐겼으니 더 말 할 필요도 없는 영화.
ㅜ.ㅜ b bb
100% 확신의 아름다움을 위하여~!
영화관에서 봤던 영화인데, 다시보게되어 이제야 리뷰를 쓴다. 이미 알던 내용과 결말이지만 지루할거라곤 생각도 안했다. 스포츠를 좋아하는 나로써는 10점만점에 영화.
20연승은 모든 걸 걸고 '머니볼'을 믿었던 빌리 빈의 대한 신의 선물이었다.
야구에 야자도 모르지만 진짜 재밌게 봤어요.
Moneyball
스포츠 영화에서 관객이 원하는 것
야구 하나도 모르는데 진짜 감동적이고 연출도 ㅠㅜ띵작 ㅠㅠ브래드피트 연기 너무 잘해요ㅠㅠ 홈런 딱 한번 나오는데 그거 휙 올려다보는 빵오빠 몸짓과 표정 ㅠㅠ 벌크업했는지 등빨 몸통 옆통 장난아님. 책상 엎고 씩씩대면서 라디오 박살내고 빠따로 와장창 승질부려놓고 딸래미한테는 세상스윗 ㅋㅋㅋ 야구 몰라도 한번 보세요. 스포츠 야구영화 아님.
실화를 바탕으로 한 영화중 이렇게 재밌게본 영화가있었나 그만큼 영화같은 실화이고 대단한 각본인듯 인생영화하면 떠오르는 영화가 될거같다
브래드 이걸로 아카데미 탔어야 하는데...ㅠㅠ
단순한 성공담이 아닌, 실패에서 딛고 일어난 한 남자의 성공담. 비록 루저가 될지라도 쇼를 즐길지어다.
정서적 감동을 기대하고 볼 영화는 아닌 듯. 어쩌면 다큐멘터리 영화 비슷하기도 하고. 예전부터 보겠다고 계속 생각했던 영화인데 이제서야 보게 되네. 그런데 드라마 &#39;스토브리그&#39;를 먼저 본 것이 이 영화를 이해하는데 큰 도움이 된 것 같다. 다만, 이 영화는 실화를 바탕으로 했다는 것이 특징이다. 기존의 관습을 깨는 또는 그들만의 상식이라는 낡은 틀을 깨는 새로운 방식을 가지고 같은 무대에서 전혀 다른 도전을 시도하는 것은, 도대체 그 바탕에 어떤 나만의 강한 확신을 가져야 가능한 것일까? 보통은 모험과 다를 바 없는 도전이라는 생각이 들면 미리 실험도 해보고 가상의 시나리오도 그려 보면서 실패에 대한 대비도 해야 할텐데 이런 절차마저 무시하고 뛰어넘는 실천을 감행 할 때는 정말 어느 정도의 확신을 가져야 가능한 건지 참 궁금하다. 하지만, 그 모험이 또는 도전이 대성공을 이루면 그 도전자는 세상을 바꾼 선구자가 된다. 이제는 야구가 통계의 야구, 수치의 야구, 데이터의 야구가 되어 버린 세상이지만 이런 세상이 되도록 바꾼 사람은 바로 그 낡은 관습과 같은 틀을 깬 도전자가 있었기 때문이다. 야구계의 스티브 잡스라고 불러도 되지 않을까? 나름 진지하게 볼 수 있어서 좋았다.
잔잔바리한 감동. 그리고 빵형.
숨죽이며 봤다 인생이라는 쇼를 즐겨라 그 쇼를 만드는 사람은 바로 내자신..
온갖 눈물로 뒤범벅된 자극적인 스포츠 영화가 아닌 담백하지만 정말 재밌는 영화..
겁쟁이가 만드는 낭만 일대기의 시작
클레어 언더우드가 여깄네 ㅋ
실화라서 더 감동이 무섭다 이 영화는 미화됬고 우리는 또 성장하고 성장해야한다.
지루할 수 있는 주제인데, 브레드 피트가 멋진 연기로 시간가는줄 모르고 봤음
존나 많이본영환데 크리스프랫 이미지 확달라서 모르고있었네ㅋ
야구를 몰라도 야구를 알면 알수록 깊이가 더하는 담백한 영화. 네번째지만 볼때마다 새롭다
한국영화처럼 무겁고 지저분하지않고깔끔하고 담백하게 인생사를 야기한다 내인생영화 5번은더본듯
편견과 고정관념을 깨는것이 어렵다성공을 보장하지않기때문에 ..하이리스크 하이리턴. 도전하는 빌리의 모습이 감동적근데 예일대나온 뚱뚱한 청년이 진국인듯여튼 두시간 순삭
명작이라서 평점 보태러 들림
스포츠를 좋아한다면 장르에 관계없이 무조건 봐야할 영화!!
가지 않은 길을 가는 수 많은 사람들에게당신의 인생이 얼마나 멋졌는지를 돌아보라고 말하는 이 영화를 어찌 사랑하지 않을 수 있을까.
영화 이렇게 찍으면 매일이 즐거울꺼 같습니다.한국영화 관계자분들
순수한 집념으로 내던지는 머니볼, 관중의 마음으로 날아오다.
과감한 결단력과 추진력 그리고 믿음. 리더의 역할이 무엇인지 보여주는 영화
내 인생의 감동적인 영화였다~사실 그대로 과장되지않게 브래드 피트 연기는 참 압권!!
보고 또 봐도 재미나요~!!
브래드의 눈빛은 언제나진리..
좋은 전략도 우승까지 가려면 결국 더 많은 머니가 필요한듯
몇번을 봤는지 모르겠다. 스포츠 드라마로 어떻게 이정도의 연출을 할수가 있지? 연출 연기 스토리 0.1점도 깎을게 없다.
참 좋은영환데 재미도 있다.
내가 가장 사랑하는 스포츠영화, 경기장 뒤에서 열정을 쏟는 그들의 이야기
변화에 대한 스포츠 영화네요. 재미있어요.
최고의 야구 소재 영화. 리더쉽의 중요성을 일깨워 준다. 꼭 관람필수무비
뻔한줄거리지만 재밋있다
내가 본 영화 중 가장 섹시한 영화
빌리빈과 피터브랜드를 회사에 영입했으면 ....
빌리빈이 왜 야구계에서 인정받는 사람인지 이번 영화를 통해 더 잘 알게됨.
야구팬으로서 무난히 좋은
와 이런 명작을 지금 보다니 , 근래 시간 가는 줄 모르고 본 영화였습니다.
야구를 몰랐던 나에게, 야구라는 매체를 통해 느낄 수 있는 최대한의 전율을 준 영화. 또한 빌리빈의 신념에 박수를
담담하고 담백하게 뽑아낸 드라마틱한 매력
삶이 힘들고 버거울 때 내가 하고 있는 일의 의미를, 가치를 다시 알려주는것 같았다. 최고의 영화
스포츠 이야기가 아니라 인생이야기..
하는 일에 대한 여러가지 생각이 들 때 꺼내보면 좋은 영화입니다. 이래서 빵형을 좋아하지 않을 수 없지!
책이랑은 어느정도 괴리감이 있었지만 빵발형 연기 재밌었다 ㅎㅎ
대타로 나와서 끝내기칠때 전율ㄷㄷ
신념을 가진자의 어떤 공허함을 너무 잘 표현했다. 나이를 더 먹고 본다면 또다르게 다가올 거 같은 영화
마지막 엔딩씬에 나오는 the show가 영화 전체를 설명해주는..
그는 선수들에게 배팅한것이 아니라 자기 자신에게 배팅한것이 아닐까.
보고 또 보고싶은 영화를 발견했다.
문제를 직시하고 틀이나 관습에 얽매이지 않고 혁신적으로 자신과 동료들을 믿는 뚝심의 리더쉽이 만들어낸 결과물. 스포츠 stat을 데이터로 변화시킨 선구자.
결과가 좋으니 영화로 나올 수 있었다
중2 동아리 혼자 영화관에서 재미없게 봤었는데 영화에 눈뜬 지금 봤을때는 명작.
나도 모르게 오클랜드를 응원하고 있었고주워진 환경에 순응하지않고 변화를 시도함으로써 새로운 나에 대해 찾아가는 감동적인 영화
내가 영화를 그리고, 스포츠를 사랑하는 이유.
잔잔하고 담백하게 스포츠를 이야기하는 방법
빅데이터를 그 당시부터 사용했다니 놀라움. 감동실화. 킬링타임용 영화보단 질이 높다
How can you not get romantic about baseball?
돈은 가치를 나타내는 상징. 월드컵 우승은 빌리 인생의 상징. 상징 보다는 쇼를 즐기는 빌리가 좋다.
진정한 스포츠 영화
딸 케이시가 부른 노래가 마지막을 장식하며 주인공의 최종 결정이 어땠을지 짐작케 하는 대목이 매우 흥미롭습니다 과정을 다 놓고보면 인생에 루저만 있는게 아니고 계속 자신의 정한 목표에 도전하는 훌륭한 승리도 중간중간 있었음에도 그때그때 결과만 따지고 묻고 그것만 남기고 기억하는 사회에 대한 반항의 메시지라고도 생각합니다 아직도 인생이란 쇼를 즐기지 못하고 있는 세상의 많은 루저들을 위해 힘껏 응원합니다 화이팅! 넌 할 수 있어!!
지루할것같았는데 초반부터 몰입해서 끝까지 재미있게 봤음. 마지막에 감동까지 오랜만에 멋진 영화를 만났다
단장의 마음이 느껴져요. 야구는 정말 사랑하지 않을 수 없죠. 그걸 보여주는 영화에요.
(나처럼) 야구의 '야'자도 모르는 관객에게도 오래도록 기억될 세 자
목표를 이루지 못하더라도 끝까지 달려본 사람의 삶은 성공한 삶이다.
늘 새로운 걸 받아들이는 건 힘들다. 하지만 바뀐게 더 괜찮다면 바로 바꿔야 된다. 그게 전략이자 리더로서의 자질이다.
감동 받았어요. 야구에 관해 서 좋아요.
강한 여운이 남는 영화! 모든 면에서 완벽하나 야구를 직접하는 영화가 아니기에 겨우 손익분기점을 넘긴 아쉬움 하나만이 단점이나 이 영화의 배급사 Plan B는 상업성은 없으나 좋은 영화에 투자할 의사가 있는 브래드피트의 회사! 영화관에서 &#34;브래드피트가 잘난척하는 영화&#34;겠지 싶어서 보지 않은 것을 후회했다. 브래드피트는 완벽한 캐릭터 분석력으로 직접 빌리빈이 된 듯한 연기에 극도의 몰입력을 보여줬다. 이 영화만 보면 눈물이 나오는 이유는 내가 하는 일들 중 아쉬운 일들이 많아서는 아닐까? 많은 루저들에게 &#34;그래도 너는 누구도 하지못하는 너만에 할 일이 있어!&#34;라는 깨달음을 주는 영화.
재밌었음 그냥. 깔끔 간결.
야구 영화 중 가장 재미있고, 브래드피트 영화 중 가장 섹시하다
스포츠에서, 영화판에서, 그리고 세상 모든 일에서 새로운 발상이 존중받아야 하는 이유.
Wow sanz 오지게 재밌누
이것은 야구 영화가 아니에요. 야구 소재 영화죠. 겉으로 흐르는 이야기는 빌리빈 단장의 이야기지만 작가가 하고싶은 이야기는 &#39;확신&#39;에 대한 이야기 입니다. 이 작가는 빅쇼트 라는 영화에서도 같은 주제의식을 갖고 시나리오를 씁니다. 마크트웨인의 명언을 인용하며 이런문구를 시작점에 올리죠. &#34;우리가 곤란을 겪는 것은 뭘 몰라서가 아니다. 뭘 잘 안다고 착각하기 때문이다.&#34; 라구요. 빅쇼트는 금융위기 소재의 영화고, 두 영화에서 공통적으로 작가가 말하고 싶은 것은 바로 저 명언을 인용하는 것에서처럼, 근거없는 직관에 의한 경로의존성 확신에 대한 의심? 다시생각해보기? 라고 생각되네요. 그 후에 마이클루이스는 우연한 기회에 자기가 평소에 관심을 갖던 의구심들이 학문으로 크고 있음을 알게되었고 그 학문이 바로 행동경제학 이라는 분야입니다. 전공을 해서 관심을 갖게 된 것이 아니라 살면서 경험데이터로 관심이 생겨난 부분들인데 그런것만 수OO 연구한 학자들이 있었다는 것에 소름이 돋았던거죠. 그리하여 &#39;생각에관한생각프로젝트&#39; 라는 책을 또 쓰게 되죠. 그 책은 아마도 자기의 개인의 지적 호기심을 풀어준 노벨상러 대니얼커너먼, 리차트탈러 같은 분들에 대한 헌정작? 인것 같고요. 암튼 겉으로 흐르는 스토리도 재미난데, 어찌보면 재미없는 경제학 또는 심리학의 내용을 흥미로운 소재로 만들어내는 천재작가라니. 존경스럽습니다.
야구는 감독이 아니라 단장이 하는거다.한국팬들은 감독만 알지 단장은 잘 모른다.한국 야구도 메이저리그처럼 프론트야구, 단장야구를 할 때가 되었다.빌리빈처럼 단장이 선수 트레이드 뿐만 아니라 그날 경기의 선수기용과 코칭 및 마인드컨트롤까지 해야한다. 감독은 그저 단장이 기용한 헤드코치일뿐이다.Ps머니볼을 재밌게 본 야구팬이라면 sbs스토브리그도 보길 바란다. 드라마라서 좀 더 쉽게 풀어놨다.
내인생 최고의 야구영화
1234567890
평점이 왤케 낮나요;;; 말도 안되게 좋은 스토리와 연출, 그리고 브래드 피트 최고의 연기를 볼 수 있는 작품입니다. 강추!
브래드피트연기최고?
Real history
야구에 대해서 잘 모르더라도 전혀 지루하지 않고 스토리에 빠져들게 만드는 영화. 1번이 아니라 2~3번 더 볼만한 가치를 가지고 있는 것 같다.
인생을 즐기는 네가 챔피언
영화로 배우는 투자의 핵심
이건 야구 영화가 아니다~
브래드피트 연기신 ㅠ정말 의상부터 연기까지 완벽
믿고 보는 브래드피트~~나이 들어도 잘생겼음. 연기도 잘하고~마지막 노래도 좋았음
돈보다는 사랑을...그냥 즐겨라....딸이 부른 노래가 영화를 장식할때 감동적...
자본으로 가장 대표되는 나라의 돈으로 판가름나는 야구판에서의 유쾌한 본질 후려치기
야구는 사랑할 수 밖에 없는 스포츠! 머니볼은 감동받을 수 밖에 없는 영화! 그냥 드라마를 즐겨요.
최고의 야구 영화 이견이없다.
인생이란
야구를 아는 사람들도 다시 야구에 대해 생각할 수 있는 영화.이 영화는 한 마디로 이래서 야구를 사랑하지 않을 수가 없다.
I’m just a little bit caught in the middle
처음 시작부터 집중 되게 만드는 영화 야구하는 장면은 안나오지만 어떻게 해서 영입 하게 되는지 보여주는 영화 대단하다
간만에소름돋음.솔직히 예전에보다가야구경기에대한영화가아니어서재미없을것같아서접었다가드라마스토브리그보고다시찾아보았다. 요즘시대위인전.
인생영화 추천 이상 10자
역대 야구 영화중에 최고의 수작~
잔잔하지만 울림은 무엇보다 큰 영화
내가 야구선수 영화도아니고 실화기반 야구단장 영화가 이렇게 빠져들줄 몰랐다 브래드피트 연기도 정말 좋고 후반부 경기때 연출 마지막 딸램이 노래 모두 너무나 좋았다 오래간만에 잘본 제대로 된 영화
난 이런 소재의 영화에 크게 관심가지도, 좋아하지도 않았었다. 머니볼을 보며 야구라는 잔혹한 스포츠 세계 속에서 한 인물이 만들어내는 기적과 그 확고하고 강인한 인상이 나에게 큰 울림을 주었다. 스토리의 전개 방식이나 주인공 주변의 다양한 인물들과 그 사이에서의 자잘한 감정 묘사도 너무 좋았다.
뻔한 내용일거라 생각했는데, 아론 소킨을 과소평가했던 것이었다. 브래드 피트가 커리어 최고의 연기를 보여준 작품이라 생각한다. 그리고 베넷 밀러는 영화를 좀 자주 만들 필요가 있다.
제발 이 영화를 단순 야구영화라고 생각하지 않았으면 한다. 이 영화에서 야구를 통해 시사하는 인생교훈을 남김없이 배우시길
내가 조나 힐 처음 본게 울프 오브 월스트리트여서 그런지 얌전한 조나 힐이 왜이리 어색한지.ㅋㅋㅋ
봐도봐도명작 이런영화 너무 좋음
중간중간 생략된 부분이 많아 감정적으로 와닿진 않았지만 오히려 그런 부분이 직설적으로 이해됐다
야구를 잘모르는 사람인데도 정말 재밌게봤음
개그요소는 없지만 매우 흥미로웠다.웃기지 않고도 웃게할 수 있는 영화
즐기자 인생이 어떻든 지금이 어떻든 즐겨보는거야
재밌어요 브래드피트 사랑해
감동적이었어요야구는 과정이다....
최고의 과정을 지나 아쉬운 마무리 야구 뿐만 아니라 모든 것에 해당되는 일이 아닐까?재밌게 봤다
인터스텔라,머니볼 내인생 최고의 영화
야구 좋아하면 꼭 봐야 하는 영화
영화에서의 단장과 같이 일하는 운영진 두명으로 인해서 팀의 성적이 바뀌고 양키스와 동일한 성적까지 간것에 놀랐습니다. 정말 재밌었습니다.
좌절의 맛을 보고도 주저앉지 않고 딛고 일어서는 자. 메이저리그란 그런 사람들이 있는 곳이구나.
과정이 좋아도 결과로 증명받는 프로의 세계
아 배우들 연기 진짜 잘하네요. 놀랐습니다. 과거의 패배가 보인다고 해서 현재의 승리까지 못 볼 필요가 있을까요? 그냥 오늘만큼은 샴페인 터트리면서 즐깁시다.
모처럼 잔잔한 감동 준 영화
야구 모르는데 너무 재밌어요
스포츠를 몰라도 감동인 영화
행동에는 이유가 있다, 좋아하는것엔 이유는 없다
남자는 자신의 신념을 빌리 빈처럼 보여줄 수 있어야 한다.
정말 많은 철학과 인생의 질문에 대답하는 영화
야구 본적도 없었는데 진짜 재밌게 봤음
스포츠 영화가 꼭 스포츠만 보여줄 필요는 없다.
7년 전 봤던 영화네요. 지금 생각해봐도 OOO기임 ㅋ
역시 브래드 피트....!
.ㅡㆍㅡ.ㅣㄱㅡㆍㅣ
소문을 익히 들었지만 재미없을것같아서 미루고 미루다 오늘봤습니다감독의 연출때문에 아주 잼있고 감동적으로봤네요
딸의 노래 마지막 가사가 와닿는다... 나는 루저다.. 그냥 인생이라는 쇼를 즐기자...
신파스러운 억지 감동 없고 현실적이고 담담한 느낌 좋았음 각본도 치밀하게 잘쓴듯 브래드피트와 조나힐의 연기 정말 좋았다 결국 인생은 뭘하든 즐기는 자를 이길 수 없다
스포츠는 수학적으로 분석하여도 완벽해질 수 없는 것이 매력이다. 이래서 야구를 안 좋아할 수 없다.
프로는, 그리고 리더는 과정이 아닌 결과로서 본인의 가치와 자신의 이론을 증명한다. 이것은 스포츠에서만 통용되는 이야기가 결코 아닐 것이다.
야구 별 관심 없고 잘 모르고 봐도 충분히 흥미로웠습니다. 오글거리는 감동이 아니라 잔잔하게 여운이 남는 그런 감동 실화. 배우들 연기 또한 좋았고, 재밌었습니다.
가히.. 브래드피트의 최고작이 아닐까..?삶에 대한 가치란 무엇일까“ 바보야, 그냥 즐겨. “
자본주의의 민낯이 전부인줄 알았는데 사람냄새 나는 영화. 브래드 피트가 빌리 빈 자체.
실화가 이것보다 더 영화같은데 뭘 너무 영화같아서 불편하대ㅋㅋㅋ
폼이 예사롭지 않다.
예전에 앞부분 보다가 껐는데다시 끝까지 보니 너무나 재밌는 영화였다과장된 감동이 없었음에도 끝까지 영화를보게 되었다
실화가 영화같은 스토리 신기하다
너무나도 영화같아서 오히려 반감이 생기는...
이 영화는 야구라는 것을 인생에 비유한 삶이란 무엇이고 삶 속에서 성공은 어떠한 방식으로 쟁취해야 하는가… 이러한 이야기들을 굉장히 멋지게 풀어낸 영화
얼마전에 본 &#39;내 인생의 마지막 변화구&#39;랑 상반대는 내용이라 과연 저 방식이 맞을까 하면서 봤다.업무를 능숙하게 해 나가는 모습, 그리고 반대로 초보인 후임의 모습등 개인적으로 다른게 많이 보였던 영화
자신의 위치에서 자신의 확고한 철학을 밀어붙힌 저 단장이야 말로 진정한 인생의 승리자 아닐까...
자신이 몸담고 있는 분야의 성공을 위한 전문성, 비전 그리고 구체적인 전략의 중요성과 그 실행과정을 꾸준히 유지하는 인내심이 필요함을 가르친다. 또한 자본주의 시대에 돈이 갖는 상징적 가치에 대해서 생각하게 함으로써 명분과 실리 2마리 토끼를 잡는 교훈을 주는 보기드문 수작이다.
이래서 다들 야동보는구나 잘싸고가여
야구를 숫자로 구현한다는 미친 발상.수학의 끝은 어디일까 라는 상상.
야구는 삶의 축소판인 듯 했다.
가끔씩 생각나는 영화, 다시 머니볼을 볼때마다 나를 되돌아보게 된다.
와 이명작을 지금에야보다니 진자 최고네
주어진환경에서 최선을다하는 사람 거기다가 낭만까지 정말재밌음
해리티지 니가 한방 해주는구나
야구 소재 영화인데 야구경기가 메인은 아니다. 야구경기가 메인은 아니지만 야구를 잘아는 사람이라면 훨씬 흥미로울 것이다. 장르 혹은 실화, 연출의 특성일수 있으나 휘몰아치거나 극적인 전개는 덜해 전체적으로 잔잔하게 흘러가는 면은 있다. 한번 보고 어느정도 시간이 지나면 또 생각나게 되는 작품.
돈에 대한 결과는 우승이고수채화같은 삶의 결과는 과정이다
인생도 찰나의 쇼다, 그냥 쇼를 즐기자
괜히 오스카상을 받은게 아니였어 엄청나네요
실화라니 믿겨지지 않는 느낌. 지금은 이런 방식의 숫자, 수학, 통계야구를 많이 하지만 이것을 처음 도입한 선구자의 이야기다. 그만큼 도전적이어야 했고 과감했다고 느껴진다. 나는 야구를 좋아하는편은 아지지만 이 영화는 꽤나 재밌게 보았고 흥미로웠다. 이렇게 뚝심을 가지고 신념이 있는 캐릭터는 대부분 매력적이다. 보면서 당연히 픽션이겠거니 했는데 실화라서 놀라웠고, 지금 찾아보니 오클랜드가 꼴지중이라 좀 허탈한감정도 들었다. 영화는 좋았다.
피트의 수준높은 연기덕분에 몰입하기 쉬웠고 야구 모르는 사람도 흐름을 이해할수 있게 만들어줘서 더 몰입하기 좋았습니다.이 명작을 왜 이제서야 봤을까요..
실화 바탕이라 흥미로운 영화.
그저.. 니가 잘하는걸 하면 돼
스포츠를 소재로한 멋진, 휴먼드라마
야구의 방식을 바꾼 실화바탕 이야기가 장점이자 단점으로 작용하여 특별한 기교없는 드라마 평점 7.2
말이 필요없는 명작 영화 실화바탕
야구를 소재로 스타트업 HR 의 중요함을 보여주는 끝판왕 영화
명불허전 브래드 피트
야구를 조금이라도 이해하는 사람이라면 누구나 즐길 수 있는 영화. 브래드피트의 연기도 언제나 훌륭합니다.
영화사에 남을 라스트신
딸이 불러준 노래 가사가 남주의 현상황과 마음을 완전히 대변해주고 있는 것 같아서 너무 슬펐고 감동이었음.. 인생은 미로, 사랑은 수수께끼~~
야구 영화인듯, 야구 영화 아닌 , 야구 영화 같은 야구 영화.
이런영화가 10점이 아니면 그 어떤 영화가 10점이겠는가? 인생과 경영학이 담긴 영화다
야구를 모르고보면 7점짜리. 야구를 알고보면 9점짜리. 브래드피트까지 사랑한다면 10점짜리영화.영화에 잠시 언급된 가르시아가 kbo로 온 가르시아였다니 ㅋㅋㅋ 그리고 대단한 이름들이 그 당시엔 그저 그런 선수로 평가 됐었다니..이걸 실제로 시도한 깡다구가 정말 대단하다. 그리고 이런내용을 영화로 만들기 힘들텐데 아주 기똥차게 잘만들었다.
한화이글스가 조선의 클리브랜드가 한번 되어보길 희망해본다.아~ 물론 희망사항
선수만 프로라고 스포츠 구단이 프로인 것은 아니었고, 몸값이 항상 그 사람의 모든 것을 증명해주는 것도 아니었다. 스스로 돈값을 하는 사람이 되는 것, 또 가치에 걸맞는 사람을 찾는 것 모두 어려운 일이다.
빌리 빈 그 야구의 자서전
