 환상의 캐스팅 긴박한 스토리 거침없는 액션 최고의 팀웍으로 최상의 작품을 탄생시키다 2010년 최강의 스릴러 쓰리데이즈  글래디에이터로 절정의 연기력을 선보이며 아카데미 남우 주연상의 영광을 차지하고 로빈후드와 뷰티풀 마인드등의 작품으로 국내 관객들에게 많은 사랑을 받고 있는 헐리웃 명배우 러셀 크로우, 테이큰으로 전세계적 흥행 돌풍을 일으키며 강렬한 인상을 남겼던 리암 니슨, 그리고 크래쉬로 아카데미 감독상, 밀리언 달러 베이비로 아카데미 각본상을 수상하며 내러티브 강한 연출력으로 평단의 호평을 받고 있으며 007 퀀텀 오브 솔러스로 흥행성까지 입증 받은 천재 감독 겸 각본가 폴 해기스 감독이 쓰리데이즈로 돌아왔다. 마음을 사로잡는 깊은 연기력으로 인기와 명성 두 마리의 토끼를 모두 잡은 배우 러셀 크로우와 연기력은 물론, 강한 액션과 함께 스크린을 압도하는 배우 리암 니슨의 만남에 폴 해기스가 전하는 탄탄한 스토리가 더해져 가장 완벽한 스릴러로 탄생했다. 개봉 소식만으로도 많은 영화 팬들의 관심을 한 몸에 받고 있는 쓰리데이즈는 러셀 크로우, 리암 니슨이라는 헐리웃 명배우들의 새로운 캐릭터로의 완벽 변신으로 더욱 기대를 모으고 있다.  주어진 시간은 단 3일, 불가능한 5가지 미션 아내를 탈옥시키기 위한 목숨을 건 사투가 시작된다 테이큰을 뛰어넘는 올 겨울 최고의 스릴러  단 3일 안에 아내를 탈옥시켜야 하는   과 절대 불가능할 것만 같은 5가지 미션이 만들어내는 긴장감 넘치는 치밀한 스토리에 거침없는 액션으로 완성된 쓰리데이즈. 프리즌 브레이크, 테이큰을 뛰어넘는 스릴감 넘치는 스토리와 헐리우드 최고 배우들이 선사하는 박진감 넘치는 연기, 그리고 거침없는 액션은 벌써부터 많은 영화 팬들의 관심을 받고 있다. 특히 다수의 영화에 등장하여 천부적인 연기력을 유감없이 발휘하며 흥행력까지 입증 받은 러셀 크로우와 압도적인 존재감으로 눈부신 활약을 펼치는 리암 니슨. 그리고 각본과 연출 1인 2역을 완벽하게 소화해내며 또 한 번의 아카데미상을 노리는 폴 해기스의 탁월한 연출은 기대감을 증폭시키며 올 겨울, 손에 땀을 쥐게 하는 짜릿한 전율을 선사할 예정이다. 
