훌륭하다
세상에 완벽한건 없으므로 9점준다.가슴졸이게 하려는 감독의 의도가 잘 반영된 영화
초반에 약간 지루하지만 중반부터 몰입감좋고 긴장감도 장난아님
즐기기엔 충분했다.
다음장면이 계속해서 궁금해지는 스릴.. 실로 오래간만인듯..
오 생각보다 존나 재밌는데..
몰입되고 괜찮게 봣는데..앞 부분도 뒤엡분을 위한 잘만들어진 영화구만요
싸인 윤지훈만 있었어도 개고생안하는영화 ㅜ
특별하지 않은 평범한 사람의 액션과 스릴이 이런거군요..무척 긴장감있게 봤습니다.
뒤의 한시간은 그 어떤 영화보다도 긴장감 갖고 몰입하며 본 제대로 된 스릴러 영화.
멋진 탈옥기,몰입도강함...중간 리암니슨에 깜놀
멋진 영화입니다
처음엔 느리게 갈수록 가슴 졸이는 영화 8.5점은 충분히 된다
간만에 몰입되게 만드네.. 굿샷
초반의 지루함 빼고는 매우 훌륭함
Be good beyond expectation
나만 믿어. 몰입감 긴장감 그리고 시사하는 바가 있어. 잼있다.
저 여자는 무죄야~!!
몰입도 있고 괜찮은 영화
너무 높은 평점이 이해가 가지않는 1인..
레알 재미있음 진자 대박이네 ㅎㄷㄷ
간만에 멋진 헐리우드영화를 만났습니다. 도망자에 필적, 여운은 한수위..
러셀 크로우의 연기도 수준급이라는걸 상기시키는 영화
눈을 못떼고 봤습니다. 평점이 왜이러지.
스릴도 만점,, 마지막에 여운남는것도 만점...
라스트 40분만 스릴만점, 리암니슨3분 나옴
탈옥 영화들을 모방한 느낌도 들지만 나름대로 색다른 맛을 보여준 영화
진짜 잼있던데;;;;;
전문가 평점 뭐니......? 못해도 8점이상 영화다.
10점 주긴 정말 첨인듯.. 대박나지 못한건 경쟁 영화로 인한 악운일 뿐..짝짝짝!
작전은 성공했다.긴장감은 있었지만 초반부는 지루했다.후반부에만몰입했지만..
멋진 남편.. 멋진 아빠.. ^ ^
긴장감
걸작좋아하네.긴장감?알바들쩐다.이렇게지루한탈옥영화첨봄.
기대 안하고 보았는데..최고의 영화...마지막에 몰입도 최고임
아 정말 손 떨리는 긴장감을 받아본게 언제인지...간만에 명영화를 만나서 므훗했다.
간만에 괜찮게 본 영화.역시 러셀 형님~~~
중,후반부 보는내내 진짜 전율이 짜르르, 감동, 안타까움, 행복 이건 완전 레알 굿乃
리암리슨3분나오나?근데포스터에저렇게써노면어뜨케 아오짱나~~
와우최고의 액션!!!!!.......................---------------.내가너희들을 낚으리라
의외로 재미있게 잘 본듯 싶다
다소 지루함 후반에 살짝 긴장감 돔, 그나마 해피엔딩이라 다행..
왜 억울한 누명인지 공감하기엔 설명이 부족하다.
최고입니다.
중간에 좀 지루..스릴러에는 약한 긴장감
잭팟도 계속 터지면 감흥이 없기 마련. 본질마저 흐려버린다
최근영화중 긴장감과 몰입도 최고. 러셀크로의 연기도 매우 좋았음
잼써요 ㅋ
심장박동 소리가 옆사람까지 들린다 최고의 긴장감
러셀과 엘리자베스가 따로 연기한다는느낌.. 물과 기름처럼..
주인공들 심리가 잘나온거 갓내
몰아치는 수준은 아니지만 후반부는 볼만하다.
아내사랑 나도 아내가 있었으면
가슴 졸이면서 감정이입한 영화
뭐..이정도면 무난하다 싶네요. 가족영화인지 액션인지 장르가 좀 모호하지만. ㅎ
초중반 좀 루즈하지만 잼있네요..
연출,배우들의 연기 좋았습니다. 긴장하면서 봤네요.8점대 중반은 될영화인듯합니다.
영화의 끝까지 결말을 예측할 수 없는 스릴러. 그리고 가족애.
영화다운 영화!!
잔잔한듯 하면서도 스릴넘치고 재밌다 :)
처음엔 지루햇지만 후반부에 간절함을느낌
색다르지만 싱겁다
포스터보고 안볼뻔했는데, 다행이다
시나리오상에 허점이 좀 보이지만, 그래도 이정도면 꽤 볼만함.
재미는 있지만......뭔가가 부족해........왜케 뭔가 아쉽지....ㅋㅋ
예측할 수 없는 결말과 긴장감. 근래 나온 스릴러중 이정도면 수작
어느 하나 지나침이 없다 잔잔한 긴장감
와..온몸에 소름돋는다.. 간만에 본 영화 다운 영화..
몰입도 최고에 손바닥이 간질간질하게 스릴있는 영화.
설마 설마 하며 보면서 푹 빠져 헤어나오질 못했다.
이 영화를 재미없다고 한다면 영화볼줄 모르는사람.
괜찮은 작품. 스릴은 없는데 화면에서 눈을 뗄수가없다.
상당히 재밌어요
포스터를 액션영화처험 해놔갖구... 상당히 괜찬은 영화~
볼만함 스릴러 영화.
스토리가 뻔한상태서 전개부분이 너무길어 늘어지는 감이있다 러셀크로보는재미로만..
조금의 액션도 기대하지말고 봐야 실망안함 영화색깔 자체가 느리고 답답한 그런영화
단추(증거) 하나 보다 못한 계획. 그렇지만 치밀한 계획이 돋보이는 영화.
"퍼펙트 남자+행운X100" 인 경우에만 가능한 스토리. 절묘하다
관객을 휘어잡았다 말았다 하네 정말
정말 가슴이벅차는영화 진짜재밌네요
moby의 음악과 함께 끝없이 차오르는 감정. 근데 광고가 너무 많아.
폴해기스는 역시 재수없다. 또 죄책감과 긴장감사이에서 관객을 가지고 놀다.
초반에 좀 지루하더니... 후반부 긴장감 최고네요.
오랜만에 만난 수작!!!!
절망적인 세상의 상식을 뚫고 자신의 신념을 밀고나가는 돈키호테가 성공하는 그것
잔잔한 탈출기? 러셀의 고군분투를 조용히 풀어나감, 큰 재미는 없다
초반에 감정이입을 잘해야 그것들이 파장처럼 커져 후반부에 더욱더 크게 다가옴..
흥미롭지 않은 전개를 흥미롭게 이끄려다보니 억지감과 반발심이 상승 ! ^_^
짜임새 부족
two thumbs up!
스릴은 있었으나, 억지설정이 조금...
완전 강추~평범한 가장의 탈출극~결말도 맘에 듦
이렇게 스릴 넘치는 영화 정말 오랜만인듯
리암니슨 우정출연이냐고ㅠ 한번나옴ㅠ
간만에 좋은 영화 봤네요. 10점 줍니다.
추천 추천 반전꽤있네요.
액션영화가 아닌 가족영화 특수요원이 아닌 아버지, 남편 그리고 남자
한국영화배급사에서 돈벌라고 포스터를엿같이해놧다 액션영화가아닌데 재미는굿
긴장감있게 잘만든영화. 하지만 뜬금없는 경찰
간만에 보는 수작.
비틀고 꼬우지도 않아도 충분히 스릴있었다. 좀배워라 한국감독들아
쇼생크탈출 이후 최고의 탈옥 영화
수사당국의 무능함에 반항한 돈키호테를 자칭하는 지식인
이렇게 무난한 줄거리는 처음
추천하고 싶은 영화입니다
성공못할줄알았는데;ㅎㅎ
정말 재밌게본영화..음악도 너무좋았다
완전 재밌었음!!!!
막막한 심정이 나까지 느껴진다..긴장감도 쩔고...좀길었지만, 후회없는 작품!!
쇼생크탈출2 라고 생각해도 무방함
그냥 밋밋한 스토리라는 느낌이..
초반의 지루함이 어느순간 사라지게 만드는 영화
끝까지 예측할 수 없는 결말에 흥미진진했던 영화.
처음엔 그냥 봤는데 점점 스릴이 장난아니네 ㅋㅋ 잼있네ㅎㅎ
경찰따위의 공권력에 무참히 찢어지는 시민을 보여준다 우린 누구를 믿어야하는가
지루하다..늘어진 스토리에 그렇다고 실화도 아니고..러닝타임도 불필요하게 긴 느낌
스릴있고 끝까지 지루하지 않았습니다.. 정말 재밌네요!!
좋은 드라마/스릴러, 8-9점대영화. 잔잔하게 시작하지만 갈수록 스릴과 감동을 준다.
맹목적인 사랑의 남자. 그 여자에겐 너무 아깝다.
시간가는줄 모르고 봄,,, 어리버리해서 그런가 더 긴장됨 ㅎ
가슴이 두근두근....
정말 오랜만에 후기쓰네요. 긴장감 작살이에요 ㅎㅎ
러닝타임의 압박...!
이 세상에서 진실이란게 과연 어떤 의미인가?
적절한 긴장감과 함께 완성도있고 재밌었음
재미있게 볼 수 있다.
수사과정이 좀 어설픈 점도 있긴하지만 몰입도도 있고 괜찮은 영화네요.
전반 1시간은 1점, 후반 1시간은 10점
보고 나서 든 생각 "이런 영화는 노미네이트같은거 안되나?"
보는 내내 긴장하면서 후덜덜 하며 봤음...! 굿굿굿
로그인하게 만드는 몰입도 있는 영화 굿!
잘짜여진 각본과 가족을 지키려는 러셀크로우의 애절한 연기가 맘에 든다
부모 이기주의 애가 불쌍하다.초동수사가 얼마나 중요한지 알려주는..
긴장감있고 짜릿한 영화였습니다^^ 재밌게 잘 봤습니다.
적절한 긴장과 갠춘한스토리.15세 관람이라 극적 해피엔딩을 바랬던 난 순진한놈 ㅠㅠ
완전 내타입! !
근래들어 최고 긴장감
초반엔 좀 지루하지만, 올만에 좋은영화봤다-
후반에 긴장...최고!
스릴러는 빼라!!. 답답하고 짜증스런 개진상 울상 패밀리의 탈출소동기. 차에서 뭔짓
괜찮으네요~ㅋㅋㅋ
평범한 가장의 어설픔이 관객을 더 조여온다.
액션이좀 아쉽지만 연기와 구성은 좋았다고 생각함 8점은 하는 영화
장르를 찾아 해매이긴하지만 높은 몰입도와 존의 감정표현이 너무 좋았던
오랜만에 재밌게 본 영화! 긴장감있게 잘 봤음!
연기와 연출은 좋았는데 기대한 긴장감 조성과 몰입도는 좀 아쉽다..
진실이 왜곡되는 순간 너무나 큰 파장을 일으키는 구나..
손에 땀을쥐게 하는~! 숨죽이고 본 영화~ 가족사랑을 다시한번 느꼈답니다~
오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화....오랜만에 본 좋은 영화...!
뒤로 갈수록 스피디한 전개와 박진감 넘치는 스릴이 좋지만 전반부는 보잘 것 없다
최고 액션 전혀없음 근데 최고!!!
최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!
한순간도 눈을뗄수가 없네요. 오랜만에 좋은영화 ㅎ
너무 끼워 맞추기했는디...
최고! 다른말필요없고..그냥 최고!
나쁘지않다.충분히재밌게봤다고느낄수있을것이다.단추를찾아내는엔딩도나쁘지않았을것
나름 볼만했다.
손에 땀을쥐게만드는 리얼리티와 긴장감 최고의영화 부모라면 더감동적일영화
다 좋은데.. 스토리도 연기력도 뭐 빠져들고 좋기한데 긴장감이 약간부족..
마무리가 아쉽네..
오랜만에 몰입하게된 영화네요 ㅎㅎ
지루함을 이겨내면 하이라이트가 기다린다 나름 잘만든영화
이런 긴장감 느끼는 것도 정말 오랜만인것같네요 ㅎ
말도 안되는 짜맞추기 영화니까 가능한일
스릴러 영화 좋아하면 고민하지 말고 보셈 ㅎㅎ
ㅇㅇ 긋. 재밌음
장르가 좀 애매해서 어중간한 느낌도 있지만 전반적으로 긴장감 넘침! 평범한 가장의 고군분투!!
내가범죄자된기분..긴장감..내가저상황이여도저럴듯?최고의영화다!!
시간이 흐를수록 다가오는 긴장감
긴장과 반전의 1시간...
와..
긴장감이 극에 달하네....
끝까지 가슴 졸였다!!.. 아.. 힘 풀려..
오!! 오랜만에 집중해서 볼수있는 좋은 영화를 만났다. 담에 한번 더 보고싶다
두루두루 차있는 괜찮은 액션영화.
오오오오오 긴장감쩔음ㅋ
역시 러셀크로우네요 보시면 후회없으실꺼에요~
마지막 30분 긴장감 좋다. 남편 머리좋네
오랫만에 쇼생크의탈출 스러운 영화만나 이렇게 기분좋은글 한자올립니다
오사마빈라덴 특별출연 ㅋㅋㅋ 출연료도 못받고 죽었네 ㅋㅋㅋ
초중반부의 지루함을 견딜 수 있다면 보라;;
잘 짜여진 스토리
긴장감이...
전개가 아쉽네요..지루하고.. 좀만 다듬고 러닝타임을 좀 줄였더라면,,
긴박한 전개와 몰입도를 원한다면 보지마셈. 엄청 지루함
헐리욷 -나는 영화다.
좋은 영화네요. 러셀 크로우의 억제된 감정연기가 일품이네요.
10점 드리겠슴.
적당히 괜찮은 스릴러. 하지만 슈퍼맨 아빠만이 해낼 수 있음에 아쉬움.
무뎌진 폴 해기스의 칼날
액션스릴러인줄알고봣는데 초반에실망했다가 후반 갈수록정말눈물나게짠하고재밌었다.
돈키호테의 선택. 이상과 현실
영화 두편을 보는듯한 초반 지루함을 견디고 롤러코스터를 타다!
러셀 크로우의 내면연기에 다시한번 놀랐다. 기대 이상이었고, 뿌듯했다.
최고다..
참 잘 만들었다 잼있네머
교훈 : 사서 고생하지말고, xxx를 잘 OO라
해피엔딩? 또 다른 고난의 시작일 뿐..
결혼해서 남편으로 살아간다는것에 대한 모범사례. 그리고 그에대한 비유법
러셀크로우는 역시.. 치밀하게 짜여진 탈출계획과 긴장감..
부부간에 신뢰와 믿음(?)...그리고, 미래...ㅋ 잼있네요...스릴있구.ㅋ
조낸 재밌네
가족은 위대하다
무비타임이 2시간정도인데; 후반 스릴은 갠찮,리암리슨 짤막하게 출연;;
적당한 스릴과 몰입감을 제공한다. 초반은 다소 지루
공감 못할 선택을 133분간 집중하다.
역시 러셀 크로우다 24좋아하는 사람이면 꼭봐라 늦출수 없는 긴장감 쵝오다
러닝타임 20분쯤 줄였으면 더 좋았을텐데..
영화가 너무 늘어지다보니 긴장감의 완급조절에 실패했다.
범죄 스릴러적요소가 아닌 아버지,남편의 시점으로 본다면 색다름.. 마지막장면까지..
6점
지루할 때 보지마세요. 초반에 포기할 수 도 있습니다.
믿음이 규범을 이긴영화. 퍽팩트한 영화. 지금도 기장이 풀리지가 않아..
지루지루지루지루질질질질ㅈ맂맂맂맂ㄹ지
너무 현실적이여서 나도모르고 집중하고 몰입하게 됬다
재미있네요. 결말도 괜찮고
초반에 너무 지루하구.. 생각보다 별루였다
스릴과연기력이 돋보임 중간중간 좀지루
8점은 됩니다.
흠......것 참ㅋㅋㅋㅋ
밑도끝도없는짜깁기의연속...
긴장감을 놓칠수없는 아주 흥미진진한 영화예요
이렇게 스릴감 지속되는 영화 오랜만이다.
가족을 위한 액션은 좀 특별했다. 리암 니슨이 아버지 액션을 전수하는 장면은 센스
정말 명작 스릴러라고 생각된다.
133분 러닝타임에도 충분히 볼만 한...
마지막의 여운이 너무 아쉽네요. 좀 더 화끈하게 끝냈으면 더 좋았을 듯 하네요.
액션보다 사랑
뻔한 스토리에 뻔한 스릴...많이 지루했다
인간들아 마음좀 열고 영화 감상해라... 현실과영화를 구분못하면 다큐를 보던가..
ㅎㅎ 이거 걸작일세...간만에 영화에 흡입됐네요..역시 러셀크로우가 긴장감 최고야~
흥미진진하거나 박진감과는 거리가 먼것같으이....
정말 재밌네요....아이아빠로서..더욱더 몰입되네요..굿
지루하다고? 그런데로 괜찮은데? 리얼리티를 죽이면 아이들의 지루함이 덜할까?ㅋㅋ
이정도면 걸작 아님??
스릴러라고 하기엔 너무나도 부실
부부애만으로 이런 범법을 합리화? 후반부 부인의 결백을 애써 보여주는 유치함까지..
긴장..몰입...굿
초중반의 스토리는 지루한 맛이 있지만 후반엔 그 모든것들을 잊어버릴 정도네요.
우와... 좋은영화다.. 정말
명자가
잡힐줄알았는데 안잡혀서 다행이네요ㅋㅋㅋ
역시 내 취향엔 테이큰 같은 것 보단 이런게 더 맞다ㅋㅋ
중간에 봐서 그런지 몰라도 지루할틈이 없었고 명품 연기에 넉놓고 봤어요
한순간도 놓칠수없었다.. 보기드문 수작이다.
마지막에 제발 잡히지 말라고 빌었다ㅋㅋ
잼있게 봤어요 후반부 차에서 좀 답답했지만 ㅋㅋ 어쩌겠어요 ^^;;ㅋㅋㅋ
과연 내가 남편이라면 아내를 위해서 이런 행동을 할 수 있을까? 감동이다!!!
최고
처음으로 벌점 답니다 정말 최고의 영화
와우 정말 재미있네요..영화 내내 긴장을 놓을수간 없어요.
와우 정말 재밌네요. 이영화 7점 미만으로 다는 ㅅ ㅐ끼들 뭐냐.?
아내탈옥시켜서 베네수엘라로 무사히 도망가서 다행이네여
그닥 신선한맛은..쩝..
나도 모르게 손이 힘이들어간다
이 영화 엄청 재미있다.근데 감독 폴 해기스는 지금 감옥에 있지 않나용?크리스토퍼 놀란의 다크나이트에 동전 던지기(배트맨 원작만화들에도 동전 던지기 장면이 있음)는 너무 진부해 하고 잘난척 하면서 평점7점 주는 박평식이 평점5점 줬으니까 곱하기 2배 줘도 됨.아니 천하의 놀란이 그 생각을 못했겠느냐고...저 혼자만 잘난척 박평식 정신과 치료나 받아라(웃음)
테이큰을 뛰어넘는이란 홍보글이 dvd에 써있던데 그런 액션을 기대하신 분이라면 비추
탈옥엔 역시 아이폰!!!
괘안네...
탈출 준비과정이 긴거만빼고는 볼만했다 ㅋ
단순한 액션스릴러가 아니라는 느낌이 팍팍.. 러셀 심리가 돋보인다!!
재밌네요...@ 진지하게 생각하게 되는영화! 잘봤습니다
난 좋아..
재미는 있지만 설득력이 부족하다. 탈옥밖엔 정말 방법이 없었나?
가족의 이름으로...
러셀크로~~!!!!!아 재밌도다
재밌게 봤다.
정말 생각보다 너무 재밌는 영화~별10개
싱겁다.
완전하지 않은 그러나 완벽한, anti CSI
단순한 액션범죄영화인줄만 알앗는데 감동도잇고 교훈도 잇다 눈에보이는것만이 진실은아니다
최고의 영화다. 아내를 믿는 저 집념 구하겠다는 저 집념 대단했다!!
나름 현실적인 복수극인게 좋았으나 다시 맥이 풀리는 느낌?
초반부가 좀 길다는게 아쉽지만 괜찮았음
영화 괜찮네요. 흥미진진하고, 감동도 있고, 약간의 씁쓸함도 있는..
어디서 본것같은 영화 하지만 쫌 달라
스릴있는 전개. 하지만 뭔가 부족함.
드라마와 스릴러가 행복하게 결합된 폴해기스식 상업영화.
가족.사랑..여러가지를 진지하게 생각하게 해준 영화.다만 과정이 너무 길어아쉬웠다.
조디포스터의브레이브원이생각이나네요 엔딩도맘에 들지만 리암은 까메오수준인ㅜㅜ
기대 안하고 보면 몰입도 최고!
탈옥할때 얼마나 마음 졸였는지 - 3 - 한시도 맘을 놓을 수 없게 스릴있었다
겁나 지루하네 평점 8은 오버
영화 몰입도도 좋구 퀄리티도 괜찮앗지만 광고가 너무 짜증낫다
몰입도 최강! 스릴넘치는 연출력도 대단했다
우연하게 본 영화인데 완전 스릴넘치고 흥미진진했던 이런영화 오랜만이다..
4가 딱 적당함
뭔가 엉성한 작전같았는데 대단하다
완벽한 탈옥작전, 그러나 너무 완벽했다.
몰입감,연기력 최고
연기 정말 잘하네요..가슴이 먹먹했습니다 몰입 스릴 최고..
제목만 봐서는 별시덥잖아보였는데, 정말 훌륭했다... 자꾸 생각날정도로
최고... 씁쓸하지만 정말 잘만들었음. 제발 성공하길 바랬음 ㅋ
초반 진행이 느렸으나 후의 스릴감은 흥분되게했다
러셀 크로우의 내면연기에 다시한번 놀랐다. 기대 이상이었고, 뿌듯했다.
스릴 넘친다. 그리고 슬프다.
탈옥 준비하기 까지의 과정이 좀 지루하다. 탈옥 후의 삶도 궁금하고
은근히 잼있다.진짜 기대 안하고 봤는데
무죄증명이 아닌 탈옥을 선택할 수 밖에 없는 현실이 서글프다
중반까지 제자리를 맴도는듯한 느낌, 2시간내내 지루했다
아진짜 영화보면서 이렇게 무섭고 가슴졸인영화는처음이다..엔딩을보고도살떨리네요..
중반이후 빠져드네요..내가 긴장되는군요..8점 후반대 영화...
러셀..~ 역시 멋있네요.. 잼있습니다.~~~
중반이후가 좋군요... 첨에는 잠와요...
현실에는 없는 슈퍼대디지만 매력만점! 러셀 연기력 최고! 특히 교도소 면회장면ㅠ
러셀 연기 쩐다 정말 ... 해피엔딩이지만 해피엔딩이 아닌 것 같은 ㅜㅠ
공권력 비판적 영화 너무좋았고 마지막에 공권력도 조금은 살아있다라고 표현하는줄 알았으나 끝내 그들은 무능력하다라는 결론? 너무 늦게 본감이 있는데 나름 스릴있었다 다만 서론이 조금 루즈한감이 있었다 그래도 그과정도 후반부몰입을 위한 과정이였으니...제 점수는요...
감독이 연출을 잘했네요. 간만에 집중해서 봤습니다.
주인공의 탈옥을 준비하는과정에서부터 탈옥까지 저는 긴장감있게봤어요,특히탈옥할때
요리조리 잘 피하네!
증거와 법률이 아내를 지목하더라도 나는 아내를 믿습니다. 아들과 베네수엘라 Go^-^o
긴장감이 고스란히 전해지네요....강추합니다^^
네티즌들 평이 정확함, 초반은 느슨하지만 중반부터 눈을 떼지 못함. 해서 종합 8점
이 영화 평점 쓰려는데 같은 이름의 영화에다 잘못 쓸뻔했다ㅋㅋ 볼만함
이영화 티비로 보지마라.다운받아봐라. 광고로 중간에 끊기는시간이 아까울정도다
중후반이후에 보는 내내 가슴졸엿다 후... 날 로그인하게 만들다니....
눈만 즐거운 영화보다 몇 배 낫다. 평점올리려 10점 땅!
제2의 석호필을 봤어요 ^^ 참 가슴 엄청 조이네 !!
초반은 지루하지만 중반부터 제대로 된 스릴러 시작~~
난 러셀횽을 이해한다.. 라라정도면 할만함..
d완전 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 곰플에 떳길래 별 기대안하고 봣드만 굿굿 베리굿
몰입하게만드네요 재미있게잘봤습니다!!긴장감!짱
시간이 안아깝더라 운만 좀 줄여줬으면
개수작 부리기는 그 기간이 너무 길다.
단순한 스토리를 폴해기스가 변주하니, 정말 다르네. 임팩트 훅훅 걸린다.
별 기대안하고 봤는데.. 정말 보는 내내 긴장하면서 봄..
언제나 믿음이 가는 이름 '러셀 크로'..어떠한 역할도 소화를 시키는 내공의 소유주!!
사랑이 더해진 도망자. 유사 영화들보다 좀더 친근감있는 소시민 입장으로 보다.
범죄판 돈키호테
최고다 많은걸 생각하게하는 영화..온갖짜집이 잇긴하지만ㅋ
초반은 약간 루즈하지만 스릴러로써 훌륭하다
보는내내 심장떨려서 진짜 눈을 뗄수가없었어요.영화끝나자마자, 비로소기쁨이!
긴장감과 몰입도가 압권~
별점 3개이상준사람들 이해할수가 없음
프리즌브레이크 그저 감옥탈출하는 액션영화로 생각한다면 큰오산이다.
계속 숨죽이면서 본 영화
긴장감있고 몰입도가 있음...
가장은 강하다.. 굿굿..
난. 이런영화가 좋다..ㅎ
뒤로 갈수록 점점 흥미진진~
솔직히 재밌다 ㅋ
재미있게 봤습니다 ㅋㅋ
개연성 부족과 늘어짐은 어쩔수가 없네;; 경찰들도 너무 허술하고..병원에서..
몇번이고 다시본 최고의가족드랍스릴러
한국남자라면동물원가기전고속도로에서니맘대로해!라고소리치며미션실패ㅋ
보고 난 후 또보게되는 영화..ㅎㅎㅎ잼있었당
한 가족을 책임지는 남자. 아버지. 결국 사랑이 이긴다.
정말 재밌게 봤습니다. 심리를 잘 표현한것 같네요.
왜만든 영화인지 모르겠다 유치한 전개와 스토리를 보고싶다면 추천한다.
영화 잘만드는 감독과 연기잘하는 배우의 만남....예상치 못한 약간의 아쉬움
열심히 하는 모습은 좋은데, 지루하고 재미가 없네
괜찮았다..
개인적으로 이런영화 좋아하는대 사건 전개 속도가 느렸다
너무 늘였어.. 1시간 30분이면 충분할 텐데..
초중반이 매우 지루했기에...후반부는 꽤 스릴감이 넘쳤다.
csi나올듯한 수사관이 없어서 더 사실적인듯
짜응~~~~!!! 진짜 재밋게 봤음.. 제목때메 안끌렸는데 최고네요
합리성만 너무 고집하면, 당신의 영혼은 파괴된다. 때론 내 믿음이 진실일때가 있다.
테이큰 스타일의 액션스릴러인줄 알았더니 전혀 다르잖아.. 하지만 잼있다
양아치 니암리슨.
깔끔하게 재밌음
최근 본 스릴러중 최고
만점 주기는 그렇지만 만점 주고 싶네요. 리얼했습니다. 해피앤딩이라 좋네요.
교수가 전문가처럼 행동할순 없지..시행착오까진 보여준 영화 베리 베리 현실적 굿!
진짜 쵝오!! 마지막의 성공을 위한 초.중반의 실수는 오히려 반전일뿐
이게 왜 8점밖에? 초반에 어눌했던 주인공의 실수때문에 마지막이 더 재밌었다
중반부터 마무리까지는 수작... 지루한 전개가 아쉽다
아무도 믿지 않았지만 사랑하는 아내를 끝까지 밑은 남편의 이야기 추천 쾅!
스릴러중에 이런 애정스릴러는 첨이었고 너무나 훌륭했다. 최고!
정말 준수하게 재밌었던 영화 흡입좋다
보는내내 감동인지 뭔지모를 눈물이 왜케나는지 감히 최고라 말하고 싶음 대박~
긴장감도있고 처음부터 완벽한것이아닌 시행착오를겪어나가는 연출은괜찮았다
정말 처음 부터 끝까지 눈을 못 때고 봤습니다 쵝오~~
당신이라면...
정말 잘만든 스릴러... 초반의 지루함만 극복하면 중후반은 몰입력 짱....ㅎㅎ
역시 러셀크로우입니다.. 초반만 무사히 넘기면 후반부 몰입감 보장하는 영화.
아내의 지병아니었음 해낼수없는 미션 그게 흠임. 그래도 흡입력 짱
10점짜리 영화 !
유능한 경찰과 검찰이 많아졌으면
처음 한 시간이 지루해서 원...
그들이 FBI에 끝까지 잡히지 않고 행복하게 살아가는것을 바라기까지 몰입했다.
처음부터 끝까지 긴장을 못풀게 해준영화
9점대가자
재밌게봤어요!!강추
좀 길지만 올바른 결말
따뜻한 액션물에 눈물이 나려 했습니다. 독창적인 연출이 돋보이는 영화였습니다.
잡히지 않아서 좋았던 영화 잘봤습니다. 곰플에서 봄ㅋㅋ
러셀 크로우를 제외한 다른 배우들의 연기는 아쉬웠지만 연출과 음악 모두 좋았다.
그는 범죄자이기전에 한 아내의 남편이였으며 아버지였다.
15와 35가 진리.. 똥줄.. ㅋㅋ
최고다!! 이런게 영화지!!
아 똥줄탄다~내똥줄~~후반으로 갈수록 몰입도&긴장감 쩐다.
몰입감 쩔음~!!
댓글첨달아봄........................레알 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋ
굿 ~ 너무 짠함
재미있었다.
서서히 몰입해가는 느낌이 좋다
처음에는 과연 탈출을 할 수 있을까 했는데 끝에 가서는 석호필 뺨치던 괜찮았던 영화
마지막 여운은 결코 잊지 못할겁니다.
함께 있는것만으로도 소중한 사람. 감옥에 갇혀봐야 그 소중암을 알것인가//
장황한 디테일이 약간의 오점은 돼도 전체적으로는 잘 짜여진 수작
이건 분명 내가 오래 전 프리즌브레이크(시즌1) 볼 때 느꼈던 긴장감
간만에 괜았는 영화 봤네
긴장감몰입도최고다이렇게재밌는영화는처음본다사랑스런아내의남편이자아버지의책임감
전체적으로 밋밋하고 약한구성. 그나마 러셀크로우라도 있었기에...
몰입도긴장감스토리뭐하나빠질것없다
다시보고 싶은 영화 쓰리데이즈 정말 재밋게 봤다.
불안불안 조마조마..
다시 또 보는데, 정말 재미있네요. 역시! 막판! 5분!! 와우!!
간절함 절망감이 잘 느껴졌지만 탈출할때 딱딱 타이밍이 맞는게 좀 억지스러움
포스터에 리암니슨은 빼라 한 1분 나오더만 무신,, ㅋㅋ.. 까메오임
아이를 가진 아빠의 마음을 대변했다. 차분한 피아노 반주도 잔잔함
볼만함
전개가 좀 지루하긴한데 영화가 진짜 현실적이네요 ㅋㅋ 볼만함
이런 영화 많이 봤지만, 이건 현실적이네요 현실적으로 아슬아슬해서 재밌게 봤어요
그럭저럭 몰입하고 봤음.
최고
역시 러셀크로우, 마지막 30분씬은 정말 괜찮았다 .
믿는 자만이 진실을 알 수 있을 뿐... 몰입감 최고!!
우왕좌왕 없이 매뉴얼대로 착착 탈주자 추적 봉쇄하는 공권력을 보라
강렬하다 지루함이 강렬함으로 끝날때까지 눈을 때지 못하게 된다 집중도 최고!
조금 지루했음
긴장감을 늦출수가없었다. 아이를가진부모라.내가 억울하게 감옥살이를 했더라면. 짠하다
개연성있게 잘 만듬..러셀의 이름값했네
나름 볼만했다
가정을 지키려는 한 아버지의 투혼 !!! 진범이 잡혔으면 !!!
억울하게누명쓴사람이한둘일까요...긴장감최고!
결말도 좋다.. 근데 부인이 자살하려고 하는 장면에서 날 짜증나게 만듬
우리나라 7일계획하고 실행 2~3시간의 여유..그래도 못잡을 우리나라ㅎ
동전은 그냥 떡밥이였네 ㅋㅋ 최고는 아니지만 잘 만든 영화!!
누명도 안벗고 탈옥만하면 어쩌자구...영화자체도 열라 지루하고 유치
많이 지루하지 않게 나름 잘 풀어냈다. 그러나 중간과 끝이 너무 허술하다.
짜임새있는 영화 뒤로갈수록 긴장이감있다.
사랑이라는 이름으로... 어둡고 복잡하지만 지루할 틈이 없다. 이들은 짧지만 행복한 시간을 가졌을것이다..
단역 : 다니엘 스턴(나홀로집에 도둑) 올리비아 와일드, 그리고 리암 니슨
몰입력 쩐다
잔잔한 스릴러다 물흘러가듯 한국영화쓰레기
꽤나 걸작입니다. 보실까말까 고민하시는분은 보셔도 후회없으실듯..
마치 사막에서 오아시스를 발견한 듯한 느낌의 영화 나름 참신
이거 진짜 몰입도 최고입 보는네네 긴장되고 존의 아내 탈출과정도 탄탄하고 너무 재밌게 봤어요~!!!!!
높은 몰입감의 서정적인 잔잔한 스릴러. 러셀크로를 제외한 배우캐스팅은 맘에 들지 않았다.
결말도 괜찮고 드라마와 스릴러가 적절히 섞인 작품 괜찮아요
긴장감없는 범죄영화. 지루하고 지루하다. 막판에 도망칠때만 쫌 볼만하다. 이정도면 누명은 벗겨줘야지....
약간 부족하다
쇼생크 이후 쓰리데이즈 라 생각함 나도 남편으로써 과연 할수있을까~~!!!
폴 해기스의 노련함이 이야기 자체의 허물을 메우고도 남는다
잘만든 스릴러!
진짜 너무 잘만든영화인거같네요 정말 가슴이 찐한 영화에요 ㅠㅠ
보다가 지릴 뻔 했다...
어쩌다 보게됬는데 나름 괜찮내요 8.5정도 영화 짜임세 좋고 볼만하내요 괜찮은 스릴러
몰입력도 좋고 이만하면 수작스릴러
평점이 낮아서 10점 줌. 실제론 8.5점 정도. 연기력 , 몰입 도 좋고ㅡ 주인공의 허술함에도 불구하고 경찰의 OO력과 줏대없음을 엿볼 수 있고, 아내와 아들에 대한 남편의 진심을 느낄 수 있는 영화.
개쩐닼.. 후반에 몰입 재대로네~
초반이 좀 지루하긴 하지만 후반이 좋으니까 괜찮다. 주인공 고생 하는 것도 불쌍하고..
뭐야..
공감안가는 삽질영화 애비자격이 없다
정보를 아얘 모르고봤는데 정말 재밌네요. 몰입하면서 영화 보기는 정말 오랜만
정말 최고네요 ㅠㅠ 감동도 있고 긴장감도 있고 나름 현실적이고 ㅠㅠ 마지막 여운까지 ㅠㅠ
약간 늘어지는감은있으나 간만에 심장 쫄아붙었다 아내의 진실도 알게되 남편의 잘못은없다ㅎ
정말 잘 만든 영화인 것 같습니다. 이런 종류 영화들이 종종 저지르는 너무 낮은 확률의 우연의 일치들로 스토리가 전개되는 실수가 없습니다.
평점관리위원회
나는 왜 지루하지...테이컨과는 비교자체가 안된다고 생각합니다. 액션씬은 기대안했지만..탈출하는 과정이 너무 지루하지 않나요,짜임새도 없는것 같은데..
이렇게긴장하면서본 영화는 오랜만.... 그만큼재미도있다
긴장감 최고입니다!! 잡힐듯 말듯해서 더욱 맘 졸이게하네요
매우 사실적. 감독의 기교도 훌륭하고 러셀크로우의 연기는 언제나처럼 백점. 그렇지만 지나치게 단순한 스토리, 그럼에도 불구하고 지나치게 긴 러닝타임이 이 영화를 다시 보고 싶지 않게 만든다.
범인 잡는게 더 수월하지 않았을까 싶다
긴장돼서 손톱 다물어뜯음ㅡ ㅡ
긴장백배 몰입도 좋네요 끝까지 잡힐까봐 조마조마하면서 봤어요
마지막 30분이 초반의 지루함을 없애준다 간만에 본 수작
긴장감을 늦출수 없는 대단한 영화다
마지막에 운전을 하는 그의 모습은 그어느때보다 행복해보였다
아내는 무죄였습니다.
쵝오!!!
액션이라기 보단.. 드라마다.. . 이 영화는 재밌을거라 믿고 보는거다. 그럼 재밌다.
대충 스토리를 알고봤는데도 스릴감 좋네요,,,,, 글고 난 잡힐줄 알았는데,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
장르가 애매모호하게 되었다
최고의 장면을 '서로 말은 하지 않지만 마지막임을 알고 인사를 나누는 부자의 모습'으로 꼽으면 내가 좀 이상한가?
꽤나 볼만합니다~ 8점정도 생각했는데 평점 까기 싫어서 9점.ㅋㅋ
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
2010년 최고의 영화. 켭켭이 쌓아올린 명품 시나리오..
좋은영화다...
몰입도 엄청좋음. 이영화 꼭보세요. 후회안하실겁니다.
심장이 쫄깃 잼남
비극으로 끝날 까봐 내내 긴장되었다ㅠㅠ
후반부가 스릴있고 재미있음,
기대이상으로잘봤습니다.아버지의역할이란,어려우면서도대단한거같습니다.
볼 때는 나름 시간가는줄 모르고 본것같은데, 지금은 기억이 없다. 조금 밋밋했었던 것 같다.
평점란이 매우 알바냄새나는데 ?
2시간이 넘는 러닝타임의 1시간가까이는 러셀크로우의 고통 고뇌, 그의 심리를 다루고 있다. 답답하고 힘들어지지만 그 후 탈옥을 할 때 그 힘들었던 때문인지 더욱더 긴장을 하게 되고 시원하고 재밌게 느껴졌다.
탄탄한 구성과 전개, 긴장감과 따둣한 가족애
대학교수가 마약상에게 2000달러 빼앗기고 제이슨 본이 되는 영화.
티프리미엄으로 본 영화 액션 스릴 가족애까지 정말 간만에 재밌었어요~진범 못잡은게 아쉽지만 아버지의마지막포옹과 마지막씬 아내와 자녀가 같이자는모습 사진찍는게 인상적이네요♥
보는내내 두근두근거렸음 심장이 콩닥닥ㅋ
꽤나 명작이다. 러셀크로우 다운 작품선택이다.
;;;;좀 지루했슴...그리고 왜 경찰이 삽질만하는지 모르겠슴..;;
간만에보는 가슴찡한 영화였다 재밌음!!!
보는동안 재밌었던 기억이
별로....총질하는액션이별로없어서가 아니고 전체적으로 내용이 상당히 지루햇음
러셀크로우의 연기는 맘에들었으나 정작 스릴러적인 요소는 약했던것같은. 친구들이랑 같이봤는데 반은 졸고있던.. 오히려 틴스릴러적인 &lt;디스터비아&gt;보다도 약했다. 막판에 강한 한방을 기대했는데 그마저도 아니였던
적당한 굴곡도 있고 괜찬다
긴장감을 조율하는 감독의 능력이 최고인 영화
잔잔한 스릴러. 마지막엔 긴장을 늦출 수 없었다.
WOW..와우......... 기대 안했는데... 헐.....ㅋㅋ 난 오히려 총질만 난무하는 액션일까봐 기대안했는데... 은근히 긴장을 늦출 수 없을 정도로 수준높고 괜찮은 작품... 이 정도면 수작이지.. 뭘 그리까...
흥미진진...
평범했던 남편이 감옥에서 아내를 탈출시켜야만 했던, 고뇌와 역경을 보여주려는 의도는 좋았으나.. 많이 지루했어! 어쩜 아내를 구출하는 부분만 박진감있고, 다시 지루해지냐!? 그래도 가족애란 맹목적인 믿음의 사랑이 필요하다는 소중한 교훈을 얻었어~!
액션도 없고 뭔가 기대하고 봤지만 지루 그자체
볼만함 , 러셀크로우 좋다
잡힐까 안잡힐까 흥미진진
우리엄마가 보자고 해서 봤는데 엄마가 잠들었다. 웬만해서는 잘보는 엄만데.. 초반부에 너무 지루한 느낌 잠오게한다. 뒷부분은 볼만할지도 모르겠다.
후반부가 좋구나 ㅎ 러셀크로 짱!
볼만하다 ㅋㅋ 몰입도 좋고 ㅋㅋ
이 정도 되면 연출의 마법이라 할 만하다!! 몰입도, 긴장감, 연기력, 그리고 나조차도 탈출성공을 간절히 희망하는 감정이입까지. 이 장르에선 최고!!
재미있다 후반부에 긴장감도 좋고 기대없이 봤지만 하나 건졌다
볼거면 앞에 1시간은 그냥 잘라버려라. 안봐도 된다
소재의 개연성은 좀...하지만 연기력에 점수
중간에 지루하긴 하지만,, 불가능할 것만 같았던 미션을 성공해가는 상황들이 더 긴박하게 다가옵니다.
레알 스릴러 ㄷㄷ해... 반전의 묘미도 있구... 가족애를 느낄 수 있었습니다
러셀크로우에 감정이입 되어 좌절, 슬픔, 긴장감 등이 뒤섞여 보는내내 먹먹함만이 내 가슴속을 가득 채웠다 영화를 다 보고 난 지금 한가지 의문이 든다 &#34;평범한 한 가정을 파괴하고 극단적인 상황까지 몰고간 공권력은 과연 항상 정당하고 합리적인가?&#34;
긴장감때메죽을뻔
긴장감이 쫄깃쫄깃하다
끝까지 긴장하면서 봤어요... 진짜 최고!
존문가들어이없네
후반부 탈출 장면에서는 숨이 멎는 줄 알았다. 초반만 해도 단순한 스릴러 같았던 영화가 고급 액션물로 바뀐다.
재밌어요. 애정 드라마 스릴 모든 요소를 잘 담은것 같네요. 누군가에게 자신에게 추천하고픈 영화중 하나! 굳!
good... 해피엔딩이라서 더 좋았음.
재미있었어요,,끝에 단추가 좀 아쉬웠어요,,
정말잘만들었네요 스릴만점에 정말 단점찾기가어려워서 10점드립니다 스릴좋아하시는분은꼭보세요
영화를 보면서도 긴장이 심하게 되구나..시험칠 때보다 더..떨림..후반부의 몰입과 흡입력..전개...화려한 액션따윈 필요없다.
와 진짜 보는 내내 긴장타게 만드는 영화ㅋㅋㅋㅋ 쩔잼 굿!!
끝까지 긴장되네요
후반부 몰입감 굿
오랜 기다림! 그래서 더 애뜻한 스릴러!특히 후반부의 긴장감, 몰입도가 아주 좋았다!
쓰레기 일부러 걸리게 버렸다는 거...
가족의 힘은 위대하네.
드라마 > 범죄액션.
구성이나 짜임새가 허술해보이는데 스릴러치고 긴장감도 그닥
영화 극장에서 봤는데 옛날에.. 지금 갑자기 생각나서 평점남김ㅋㅋ매우 재밌었음
맙소사 엄청나다 오랜만에 맘에 드는 영화봤다 쩐다
재밋음....와우
주인공이 부인의 살인 증거찾는 영화인줄 알고 봤는데 탈옥 시키는..모르고 봐서 더 스릴있고 재밌었던. 영화 엔딩도 그리 나쁘지 않고
1시간까지의 전개과정이 좀 지루하지만 그 이후는 꽤 스릴 있고 재밌다
여자는 꼭 그렇게까지해서 남편의 사랑을 확인해야 했을까. 한시가 급한데;
결말부.. 아이가 엄마의 이마에 입을맞추고 돌아눕는 장면에서 찡~했다. 나이가 들었을까ㅎㅎ
아내를 탈옥 시키기 위한 글래디에이터의 투혼!
처음부터 끝까지 긴장의 연속졸 틈이 없어요
완성도도 높고 재미는 있는데 너무 막나간다
방금봤는데 마지막 10분 살떨린다
'숨겨진 걸작'이란 이 영화에 걸맞는 타이틀이 아니던가..수많은 영화를 봤지만 이정도의 완성도는 손에 꼽을 정도.감독의 직관이 정말 보통이 아니란걸 알 수 있다. 특히 인간의 감정과 드라마틱에 관해서
앞으로 전개 될 일에 대해 몰입감이 좋은 영화. 일이 쉽게 풀리지 않아 몰입이 좋았고 주인공 부인은 짜증난다. 해도 G랄 안해도 G랄, 중간 리암니슨이 나와 테이큰의 명대사도 인상깊다. 테이큰의 보급형
나름 괜춘게 봄 ㅎ
잘못된 수사로 생사람 인생 조져놓은 공권력의 실태를 표현해준 영화
무리수를 얼마만큼 봐 줄수 있느냐의 문제
킬링타임용 영화
영화를 죽이는건 홍보도 한역할한다. 저 포스터를봐라... 마치액션쩔고 긴장감넘치는영화로보이지않냐? 게다가 5분정도나오는 리암니슨이름 써놓는거보소 ㅋㅋ여주인공인 엘리자베스를 써야되는거 아님? 그니깐 개봉하고 울나라에서 망하고 영화가욕먹지..정신차려라좀
우연히 극장에서 봤었는데... 심장이 두근 두근. ^^ 잡히지 않아서 좋았습니다.
심하게 기대해서그런가 그까진못미쳤네요..러셀크로우라봤거든요..나름 재미나게잘봤어요.
할 만큼 함.
남편 짱짱맨!!
모바일로 보았어도 훌륭합니다
최근 영화들에 비하면 이정도는 완성도가 높다고 할 수 있겠네요. 다음 내용이 뻔할듯 하면서 은근한 반전들도 있고 감독이 정말 흔한 내용의 스토리를 최대의 몰입도로 즐길수 있도록 잘 구성한 영화라 생각합니다. 잘만들었네요. 이걸 왜 이제서야 봤는지;;
정말 손에 땀을 쥐고 봤네요 정말 짱
저도 제인생의 최고의 영화네요!
최고의 탈옥영화
평범한 인물의 지리한 공권력비판, 이도저도 아닌 인물들의 등장과 뭣도 아닌듯한 갈등의 해결 색채없는 스릴러, 애정없는 드라마.
재미있어서 두번 봤어요.. 혼자보고 식구들한테 추천해서 또같이보고 ㅎㅎ
정말 대단하다! 왜 이제서야 봤을까! 엄지손가락 두개짜리! 이 영화 본걸 후회안한다. 대단한 수작!!
초반내용이 길어도 몰입도가강하네요 재밋습니다
결론적으로 영화는 재밌게 감상했지만프로가 아닌 일반인 설정이다 보니 도입부가 너~~무 길다 물론 그것이 장점이 되어 스릴이 더 생겼지만아쉬운점은 우정 출연 수준의 리암리슨은 도데체 왜 포스터에 이름 써 놓은건지 이해가 가질 않는다;;;
흥미진진 ㅋㅋㅋㅋ 몰입도 굳굳
굉장히 좋다... 내가 원하는 결말이라 더더더욱더 좋았던 영화~!! ㅎ
속이 쓰리데이.
현실감. 손에 땀을 쥐게 하는 스릴러
테이큰 후속작인듯 몰입도는 되게 좋았다
긴장감 있고 몰입되는 스릴러.
올레티비에공짜라서그냥봤는데 완전흥미진진ㅋㅋ심장이바운OO운스
이 영화 보면 러셀크로우 팬 됨 100%
1시간은 지루해습니다 재밌네요 ㅋㅋㅋ
후~ 보는내내 긴장감 ...역시 죄짓고는 피곤해서 못산다
긴장을 계속하면서 보게 됐고, 마지막에는 나도 결혼해서 가정을 갖고 싶다라는 생각이 들게한 영화
완벽한 영화이다 남주인공의 치밀함은 보너스
그냥 심심할때 보3 좀 어이읍슴 그냥 ..
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
러쎌크로우의 가족 사랑애가 담긴 묵직한 스릴러
해피앤딩이라서 10점..
가족의 소중함 러셀크로우의 무조건적인 사랑
미국의 공권력에 대한 비판은 너도나도 해놓아서 그다지 참신하지 않다.
관람 내내 꼭 탈출에 성공하길 기원할 만큼 숨죽이게 만든 영화. 예상되는 전개지만 재밌구만~
정말 지루하지않게 몰입도100퍼센트로 봤습니다..이게 실화라면..이야...정말 생사람잡힌거잖아요ㅜ
찍은게 아까워도 과감한 편집은필수
사장님 미웡~ CCTV설치도 않해주고
캬~지루해서 내친구 잔다
긴 러닝타임인데도 몰입감 좋고 전개도 좋고 지루하지 않게 잘 봤습니다
처음 지루한 거 참고 후반 갈수록 재밌어집니다.
평점1주는 애들 영화왜보냐? 뭘 알아야 저련영화를보지ㅉㅉ 수준낮은애들 ㅋ
잘 만든 스릴러. 결말도 깔끔하다.
내 681번째 킬링타임용 영화
범죄물이지만 결국엔 사랑이야기. 가정을 지키기 위해 깨지고 부딪히면서도 다시 일어나는 가장의 힘. 멋있는 영화다. 평론가넘 프리즌브레이크가 기발했다고? 넌 평생 집에서 미드나 봐야겠다. 극장엔 오지 마라. 가라 평론가 딱지도 떼고. 허지웅 같은 넘.
무조건 10점이다. 사람마다 취향은 다르겠지만 아내를 너무 사랑하고 아이를 너무 사랑하는 부모의 마음이 느껴져서 가슴이 심하게 떨릴 정도였다. 다시보고 싶은 영화...
남편진짜멋잇다...러셀팬됫음ㅋㅋ영화첨엔좀지루하다가갈수록심장이쫄깃해짐오랜만에볼만한영화봐서기분좋네
초중반까지는 왜 장르에 스릴러가 포함되어있는지 몰랐다.
마누라가 좀 짱나긴 하지만 심장쫄깃 재밌게 보았어용ㅎ
러셀크로우가 전물 탈옥범이 아닌 평범한 가장이 어설프게 탈옥을 시도하는 내용이여서 더욱 긴장감이 있었음. 실패하면 어쩌나. 걱정도 되고, 열쇠 부러질때는 정말 내가 좌절감을 느꼈음. 리암니슨이 나중에 도와주러 깜짝등장하나 했는데.. 그냥 까메오 출연
2014년 3월 5일 첫방송한 SBS 새 수목드라마 "쓰리데이즈" 많은 애청 부탁드립니다. 알바아니고 그냥 고등학생임.
그냥 재밌게 보긴 했는데.. 한편의 영화로 담기에는 무리가 있는 것 같다. 그래서 개연성 문제 제기하는 사람도 있고...
중후반부의 강약 조절이 초반에도 적용 됐더라면 더 좋았을법한 영화. 하지만 후반부의 강한 긴장감과 몰입도는 최고!
초반은 지루하긴 하다... 근데 후반 1시간은 대박이다!!! 그리고 마지막 단추반전까지... 볼만한 영화입니다~
설정은 허술하고 도입부는 장황하지만 가족의 의미를 생각하게 하는 따뜻한 탈주극
스릴러아닌가...? 뭐지 이 어줍잖은 가족의사랑은?ㅋ 도입부 개길고 일반적인 킬링타임용보다 못함
심각하게재밌어요 ....또보고싶어요 시ㅅ브ㅜㅡㅜㅜ
전문가가 아닌 평범한 남편의 입장으로서 계속해서 부딪치는 장애물들을 극복해 나가는 과정이 너무 좋았다. 액션보다는 주인공의 심리변화에 몰입해서 본 작품.
잘 만든 수작. 아니 걸작
역시 사람은 머리가 좋고 봐야해.
엄청나다.. 긴장감이
뭔재미로보냐..?별빵개없는게아쉬울따름..
전혀 기대 안하고 봤는데 수작이네요.
영화 평론가들 다 ㅆㄹㄱ같다..난 10점이다.. 진심감동돠는 영화..
몰입도 좋음, 러셀크로우형님, 배나온 교수님 역할도 은근 잘어울린다. 강렬한 액션을 원한다면 비츄.
심장이쫄깃쫄깃 최고의 영화
진하고 긴 여운이 남는 영화, 가족의 소중함을 다시한번 느끼게 해주는 영화
스토리탄탄 뮤뇨ㅛㄷ조ㅓ터터
용기! 인상 적 입니다믿음! 헌신!
우수한 영화의 기준. 몰입도!! 나도 모르게 러셀이 된 기분.범죄자가 해피엔딩으로 끝나는 영화.지금 개봉해도 손색이 없을정도임
진리진리진리진리진리
잘만들었네~~~ 재밌으면 된거지 하나하나 따질려고하면 당신이 감독하든가ㅏ ㅋㅋ
괜찮음. 막 재밌지도 엄청 스릴 넘치지도 않지만 그래도 평범했던 주인공이 아내의 탈옥을 시도하면서 벌어지는 일들이 너무 아슬아슬함
생각보다 괜찮은 수준인데 중반까지의 지루함을 극복해야 한다
앞에는 약간 지겨웠지만 1시간 30분부터 스릴있고 재밌네요~
긴장감 최고 집에서 보는데 몆번이나 줄거리를 보고싶은거 참았다 진짜 재미있게봄 점수는 10점
러셀크로우 연기 최고~!
각 역할들의 감정선 연출이 볼만하다.
와우 번뜩이는 재치로 가득한 멋지고통쾌한 스릴러!
오랜만에본명작중명작전반부의 지루한감이 있었으나 후반부를보면 다시금 전반부의 내용하나하나가 소중했었고 단서임을 알게됨무엇보다 러쉘크로(?)의 명연기 표정과 눈빛에서 관객을 끌어들이는 힘이 있었다고생각함물론 아내의 연기도 정말 대단
연기력 덕분인지 심리묘사가 꽤 훌륭하고 잘 다져놓은 전반부로 한꺼번에 터지는 후반부 액션 결말이 완전한 해피엔딩은 아니다 법의 한계로 일어 날 수 있는 일을 충분히 잘 연출해냈다. 전혀 잘못이 없는 사람에게 억울한 누명이 씌여지고
재.미.있.다...가나다라
중반까지는 약간 얘기가 긴 느낌이 없잖아 있는데 후반부 숨막히게 쪼이네
전반에는 아내를 지키려는 한 남편의 드라마, 후반에는 관객을 쥐고 흔드는 액션스릴러.
분명 몰입감은 있습니다~~~긍데 거기까지입니다~~참 아이러니하면서 아쉬운부분이 많은영화~~~
마지막 장면을 보면서 드는 생각은, 왜 존은 무엇보다 먼저 단추를 찾으려 하지 않았을까? 그렇게 아내를 탈출시키려 했을 노력으로 증거를 먼저..ㅋㅋ
몰입감이 압권, 사랑하는 사람을 구하고자 하는 러셀크로우 ㅠㅠ
도입부가 지루하다고 느끼는 분들 이해안가네요평범한 대학교수가 아내를위해 무리한 계획을 짜고 잘 안풀리지만 해내야만 하는 힘든작업들이 절절하게 와닿았습니다..지체하면 안되는줄 알면서도 아이를 데리러가는 엄마아빠의 감정선들이 참 잘 표현되있어요
나름 현실감은 있었으나.... 너무 지루했음.. 전개도 느리고 중간에 졸려서 잤습니다. 왜 8점인지 이해가 안감
극장에서 못 본게 아쉽다. 여러번 봐도 재밌네. 여주가 남편에게 의원 출마해서 가족 면회는 1박 2일 하게 해달라고 했을때 혼자 계속 웃었다. 결말도 맘에 듬.
영화대박 잼있음^^ 꼭보세요
8.9점 이거 명작급임 기대안하고봤는데 내용이 뻔하게흘러가지도않고 스릴+감동+영상미까지 재밌게봤다 남자는 멋있는느낌을 준데비해 아내는 별로 ㅡㅡ ;; 보는내내 이런일을 꾸민 남자가 아까운 느낌이 들정도였다
극단적인 결말로 가는것을 알기에 주인공의 불안감 초조함 긴장감 이런 감정들을 같이 공감할수있었다 그면에 있어서 몰입도는 인정한다.
후반부로 갈수록 쪼여오는 맛이 최고!!!
우선 재밌었다. 먼가 테이큰보다 현실성있어보였다. 서툴고 겁에질린모습으로 계획을짜고 실천해나가는거보면서 심장이 쫄깃해졌다. 중간에 리암니슨이 까메오로나와 재미를 한층더해주었다. 하지만 마지막에 결정적인단서를 놓치고 끝날때 너무아쉽고 깨름직했다.
런닝타임이 긴 편임에도 불구하고 차분하게 긴장감을 계속 이어가는 연출이 뛰어나다. 별로 심하게 극적인 장면이 있는 것도 아닌데 은근하게 긴장의 끈을 놓치지 않게 한다. 결말이 어떻게 될 것인가 궁금했지만 결국 나쁘지 않은 결말이라고 생각한다.
진짜 너무 쓰잘데기 없는 영상이 많네 결말도 허무하고
해피엔딩이라 더 좋음...
글세 영화가 길어서 그런지 생가보다 늘어지더라. 조금씩 변하는 주인공의 연기는 좋았으나 막나가는 전개는 억지스럽고 특비 와이프가 맘에 안들더라.
내가 이걸 극장 앞자리에서 친구커플이랑 봤는데 난너무 재밌고 멋졌는데 졸후졌고 재미없다고 미친 저러니 커플하지 한국시시한영화보고 처울고 지금안놈 인연끊음
러셀 크로우보다는 리암 니슨이 나오기 때문에 봤으나 주인공 마누라 때문에 짜증나는 영화. 역시 짜증 유발 케릭터 나오는 영화는 보고나서 찝찝함
진실을 뛰어넘는 믿음의 힘
옛다! 8점 영화는 영화일뿐 모방범죄는 죽음
초반엔 약간지루한감이 잇엇는데 후반부엔몰입감이 좋앗음
앞부분 좀 늘어지는데 중반부터 몰입감 최고~
초반부터 중반까지는 그저 그랬지만 후반부 부터가 장난 아니게 스릴 넘치고 재미있었네요 정말 몰입감 최고였던 영화였습니다~
조마조마해하며 봤습니다
저희 아빠는 최근 본 영화 중에 제일 좋으셨대요. 앞부분은 정적이에요. 분투하는 남편의 모습이 담담하게 잘 그려지고 있어요. 후반부는 동적입니다. 주인공 아버지 좋았고, 아내는 짜증이 좀 나더라구요. 평점 낮아서 기대안했는데 오랜만에 좋은 영화봤네요.
도입부가 늘어지지만 일단 탈출 시작하면 끝까지 간다 박진감
평점 높아 기대하고 봤는데 런닝타임 긴 만큼 지루했음
본아이덴티티와 비슷한 느낌이 나는데 더 재밌게 봄
극적인 연출이 약해서 좀 아쉬웠지만 전체적으로 몰입감좋고 감정선이 와닿았음 이걸 우리나라 정서로 리메이크해보면 어떨까 생각도 해봄
몰입감도 강하고 꽤 재미있게 봤다.
처음에는 좀 지루하긴 했는데 갈수록 긴장감 ㄷㄷ
상당히 괜찮은 영화라고 생각된다.
몰입감은 최고 아아아아
무슨 대학교수가 몇천 달러 없어서 빌빌거리면서 범죄에 손대냐? 연봉을 몇만 달러쯤은 받는걸로 알구만..
ㅋㅋㅋ 역시나 1~2점 주면서 헛소리들 써놧구만 가서 킹스맨 10점이나 눌러라 ㅋㅋ
특별한 내용은 없음. 그냥 일이 잘 안풀리며 진행되서 긴장되고 아쉬움.
가족에 대한 믿음, 현재 내 와이프도 이렇게 믿을 수 있다는 것에 감사하다
와보는내내 심장쫄깃햇음ㅋㅋㅋ 이거걸리면어쩌나하는식으로봤는데 와.. 남편대처능력 '갑'이더라ㅋㅋㅋ암튼좋은결말! 오랜만에영화같은영화봤네ㅎㅎ
그냥본다그냥보고있다근데본거다
살짝지루한면은 잇지만긴장감도스릴도넘침.지금거의막바진데해피엔딩이것지?
스릴이넘친다전문가가아닌 일반 시민으로서의 미완성에서 완성으로 나아가는 단계를 보니 현실감 급상승
딱딱 맞아떨어지는 게 너무 주인공 버프
볼만했어요. 탈옥 과정과 추격 과정이 넘 급진적이라 개연성이 좀 떨어지는 것 빼고.
이 정도만되도 영화 진짜 볼만하다 뭐가 부족하다 뭐가부족하다 전문가처럼 적은사람들은 다들 영화평론가인가봐.. 지극히 일반적인 내가봤을 때 너무 재밌었다
이영화는 액션을 위한 영화가 아니다 아내잃은 남편의 불안한 감정선, 보는 사람을 불안하게 하지만 영리한 전략이 영화에 몰입하게 한다 액션은 그 다음
Two Thumb Up. 끝까지 긴장감을 늦출수 없는 영화.
범죄 자체를 옹호하고 싶진 않지만, 그가 사랑하는 사람을 위해 얼마나 많은 희생을 하는지 알 수 있다. 다른 사람 말대로 범죄를 저지르기 전, 아마추어같은 모습을 자주 보여주면서 더 몰입할 수 있었다. 그리고 마지막 러셀 크로우의 표정이 인상깊다.
그래서 이 영화의 정확한 장르가?
어디서 본듯한 진부한 이야기. 지루한 전개. 최악은 아니지만 너무 과대평가된듯...
진짜 최고의 영화!!꼭 보세요
나도 저렇게 머리가 돌아갈까..과연...짭~~새대가리들...
기대없이 킬링타임으로~
박진감있고 재밌었는데, 결말이 시원히 해결된점이 없어서 아쉬웠음.
가족애가 느껴지는 긴장감 최고의 영화
마지막 장면의 형사가 단추를 흘려 버리는 장면이 너무 아쉽다.진짜 범인을 못 찾고 끝내는것이 좀 아쉽네요.
한여자를 위해 모든삶을 내려놓고 이런일을 한다는거 자체가 감동이다
영화보면 죄다 특작대, 퇴역군, 범죄자, 짱쎈사람이 주역인데 여기선 일반인이 주역이라 여러 가지 시행착오를 겪는 것부터 그걸 이루어내는 것까지의 과정이 흥미진진했습니다. 도둑들의 프로페셔널이 아닌 동네아저씨들의 프로페셔널같은 영화도 있으면 좋겟네요.
예전에 본것도모르고 다시봤는데 두번볼때 주인공연기를 느낄수있네요 와....중간에 닥쳐 난널알아 구해줄게 할때 소름...
기대하지 않았는데 깔끔함
영화적 개연성을 높이는 장치가 곳곳에 있음에도 불구하고 최대치의 긴장감을 이끌어 낸다. 어린아들이 엄마 이마에 키스할 때보다 남주의 아버지가 굿바이라고 할때 좀 더 울컥. 도입부부터 마지막 단추의 행방을 넣은 것까지 시나리오를 쓴 이에게 브라보~
지루해..러셀 잘생긴것은 인정
중간에 리암니슨이 나와서 하는 말중에 하지못할거같으면 시작도 하지마라 이런 말을했었는데 그말을 듣고 영화를 보니까 배우들 감정을 더 잘 느낄 수 있겠더라 영화가 짜임새가 너무 좋고 뭐 하나 놓칠게없네 두시간 가는줄모르고 봄
이건 10점짜리영화지
평범한 가장의 와이프 탈옥 프로젝트... 가족애가 느껴져서 중간에 눈물이... ㅠㅠ 킬링타임용 그 이상
몰입도 최고결말도 훈훈기대 안했는데 정말 재밋게 봤습니다^^
어설펐기에 더욱더 몰입감 있었다. 수작
전문가평이 나쁜건 잘 모르겠고, 요새 제일 재밌게 본 영화. 러셀크로 감정연기 좋아서 갑자기 팬 됨. 아버지도. 둘이 포옹할 때 울컥함.
이렇게 잘 만든 영화도 평론가들 뇌가 똥인지 평점이 바닥이구나. 평론가들이 점수 퍼 준 여러 영화들보다 월등히 완성도 높은 영화다.
주인공이 등장부터 뛰어난 특수부대출인아닌 일반인으로써 탈옥을 하나하나 계획해가고 그과정에서 충분히 겪을만한 실패와 좌절의 순간들이 영화를 더 몰입도있게 만들었다.
추천합니다 강추 추천!
킬링타임 영화를 지루한 버전으로 보고 싶다면 추천.
마누라 진심 개짜증....
그때 그때의 기분에 맞는 영화를 봐라 안그럼 당연히 재미가 반감된다. 펜버르지 평론가들은 기분으로 보는게 아닌 밥벌이 수단으로 보기 때문에 점수가 후진것일뿐 참고할 일말의 가치도 없다
훌륭한 영화. 각본 구성 연기 모두 탁월
재밌는 영화. 단지, 주인공 부인이 왜 살인혐의를 받게 되었는지에 대한 설명이 미흡.
그냥 별로다. 여타 탈옥 영화보다 별로인듯
이거 너무 재미있는 영환데
Perfect. 흠을 잡을수가 없다. 감독의 의도된 기승전결, 휴머니즘 스릴 모두 교과서 같다. 포스터보고 기대안했는데 넘 심심해서 본게 이런 대어일줄...
주인공의 캐릭터 설정과 탈옥이라는 액션씬은 아이러니 하게 여겨지는데 그것이 오히려 흥미를 극대화 시켰다, 상당한 수작이다
재밌네요. 처음은 약간 루즈하지만 갈수록 몰입도가 괜찮습니다.
러셀 팬이라 영화 찾다가 보게 됨.심장이 졸여서-끝에 잘못되었음 화냈을 영화.
졸라 잼있어~~졸라 잼있어~~졸라 잼있어~~졸라 잼있어~~
뭔가 치밀하고 기똥찬 탈옥작전 같은 걸 보게 될 줄 알았는데, 뭔가 어설프면서도 현실성 있는 탈출. 탈출 준비기간이 길고 지루해서 중간에 좀 졸았다. 탈출이 시작되고 나서는 나름 긴장감 있다. 스토리를 꼬고 꼬는 요즘 영화를 너무 많이 본 탓인지 마지
억울한 누명을 마치 하늘이 알고 도와주기라도 하는듯 위기의 순간에서 아슬아슬하게 빠져나가는 스릴감에 등어리 식은땀이 흘러내리네
볼만함 .,.,.,.
재밌습...끝...
중반부까지의 지루함을 참을 수 있다면, 그럭저럭 볼만한 영화.
아빠가 너무 외롭고 고독해보였다 .. 몰입도 최고
초중반이 좀 지루하긴 하지만 후반부부터는 빠른 전개로 스릴감있어진다. 초반을 잘 버티면 후반부에는 괜찮은 반전과 재미를 안겨준다.
아들과 데면데면하며 영화내내 말도 섞지않고 무관심해보였던 아버지가 아들의 여권을 보고서도 묻지도 따지지도않고 조용히 손을 내밀며 악수하고 영원한 작별인사하는것에 눈시울이 붉어진다... 아... 아버지 ㅠㅠ
어설픈 듯 완벽한 탈옥 이야기.. 스토리, 심리묘사 , 긴장감, 몰입도, 뭐하나 빼놓을게 없는 완성도 높은 수작.. 때려 뿌시고 총난사하는 영화 기대하셨다면 다른 영화 보세요.. 한가지 아쉬운건 리암 형님 비중이 너무 적다는거 ..
믿고 보는 폴해기스. 우리나라 드라마 쓰리데이즈랑은 비교도 하지마라. 참고로 이 영화에서 리암니슨은 주연급이 아니라 특별출연으로 잠깐 나옴. 포스터에 주연급인거처럼 적어놓은건 배급사 낚시임. 그래도 영화가 너무 명작이라 10점
만능 열쇠와 테니스 공, 조금은 느슨하지만 흥미롭고 흥미로운 재미의 연속.
결말이 좋네요 결말에 따라서 별점이 뚝 떠러질 수 도있었던 영화같았어요
초반에 지루하지만 잔잔한 부부의 정을 느낄 수 있었다
믿고 보는 배우 절박함이 묻어나는 감정 연기가 일품
진짜 테이큰의보급형이라는 평이 어울린다. 가볍게 볼만하지만 주인공들이 그닥이었던 킬링타임용무비
런닝 타임 좀 줄이고 치밀하게 만들었으면 더 좋은 작품이 되지 않았을까 생각해본다.
안되면 되게하라 보는내내 긴장감에 흥미진진
역시 러셀크로우도 앵간하면 믿고 볼만하다 글레디에이터빨이 있어서 그렇지 ㅇㅇ중반부 살짝지루하긴한데 이정도면 볼만함
괜찮은 내용.재미있네요.
좋은 소재를 그다지 잘 살리지 못한다.
평범한 가장의 와이프 구하기 영화!초반에는 허술했다면 점점 프로 탈옥수같이 쫄깃하게 움직인다. 그리고 아버지의 마음은 다 같은거같음. 아들의 계획을 짐작하고도 모른척하며 잘가라는 말로 위로하는 모습이 짠했다.
영화 스타트는 흥미롭게 시작하는데 그 다음 1시간넘게 무지 지루함 ; 그리고 아니나다를까 주인공방해하는 와이프땜에 막판에 혈압 급상승
사건이나 무죄여부는 거의 관심도 없고 그저 일반인의 허술하고도 개연성 떨어지는 아내 탈옥시키기에만 집중된 영화... 분명 좋은 영환데 무언가 아쉬움이 많이 남는 영화
앞이 정말정말 지루....
보이지 않는 것을 굳게 믿는 것
러셀크로우와 언성높이면서 싸우는 변호사....많이 봤었는데 혹시 그분아닌지...나홀로집에 키큰도둑님 반가웠어요
&#34;&#34;보이는것이 항상 옳은것은 아니다.&#34;&#34;이 한 문장에서 만들어진 법의 맹점을 꼬잡은 가족스릴러영화랄까???아슬아슬 두근두근 콩다콩닥 보는내내 얼마나 맘 졸이며 봤는지...그 놈의 단추 하나만 잘 찾았어도 이렇게까지 되진 않았을것을... ㅋㅋ
최고의 영화. 스릴러한 시나리오에 가족애와 부부간의 사랑 그리고 부자간의 사랑을 밀도높게 녹여낸 수작 특히 할아버지와 아버지 그리고 아버지와 아들간의 애정을 잘 연결시켰다
초반에너무지루하게흘러가는거 빼곤 후반부에 몰입감좋았음ㅋ
굿아줌마 쑈할때 약간 발암
리암니슨 스타일의 액션영화라생각하고 보면 실망할수도. 비전문적이고 평범한 가장의 캐릭터라 조마조마하며 보게됨 몰입도가나쁘지않은 영화인것같다
물에 물 탄 듯, 술에 술 탄 듯.. 이도 저도 아닌 어색한 소시민 액션 스릴러물.
캐나다 인줄 알았는데 아이티였구나 했는데 베네수엘라라니
내인생에 3손가락안에 드는 걸작. 단연1위는 브레이브하트지만.. 억울한 누명을 쓴 아내는 무기징역. 아래죽으나 저래죽으나 와이프를 빼내기로 결정하고 시우는 치밀한 계획. 잡히면 어떻하나 숨을 쉴수없을정도로 긴장감과 제발 성공하길바랬네. 최고!
그를 광기로 몰아넣은 것은 온전히 "믿음"이었다. 개꿀잼이다.. 러셀크로우 연기 ㅆ지리네
몰입도 굿 이런영화 굿굿
최고 강력 추전 지금 봐도 잼남
스콜필드 러셀크로우 조합이면 탈옥못할 감옥이 있을까ㅋ중반부터 몰입감 쩔었음
초반에는 좀 지루한다 싶었는데 중반 이후부터는 이주 그냥 심장이 쫄깃 해짐. 평범한 가장으로 사는 사람이 탈옥시키는거라 어설프게 그렸기 때문에 더 긴장감 넘쳤던 영화. 생각해보면 초반에는 실수를 반복하고 변해가는 모습을 그리느라 그랬나봄
쓰리데이즈2 만들어서 무죄 밝히고 진범도 잡자. 주인공은 리암니슨
오랜만에 묵은 영화를 보았는데 새삼 명작이라는 판단이 듭니다. 리암니슨의 까메오까지.... 기억할 만한 탈옥영화 입니다.
영화보는내내 러셀크로우 참멋지란 생각이..ㅎㅎ연기도훌륭하고 연출도 점점 후반부 갈수록 몰입되서 이만하면 잘 만들어진거라 생각함 아내를 끝까지 믿고 지킬줄아는 저런 멋진 남편있으면 얼마나 좋을까!
하필이면 베네주엘라로 갔네. 지옥으로 걸어들어감.
이제는 돌아올 수 없는 강을 건넜는데도, 너무 애잔했어요. 되짚는 장면에 bgm과 어우러지는데 정말 잘 만든 영화입니다. 마지막 절묘해서 혈압오른다!!
몰입도 좋고 손에 땀이 나는 아슬아슬함
전문가 평점 그래도 신뢰 하는 편이였는데 이 영화 전문가 평점 보고 이제 전문가 평점은 믿고 거르기로 함 네티즌 평점이 훨 낫다
유일한 오점은 마약상을 죽여야했냐는 것. 그외에는 이영화보다 재밌는 영화를 보지를 못했다.
너무 재미있었어요. 왜 평점이 낮은지 모르겠네요.
숨은 보석같은 영화...
기대도 안히고 보다가.... 영화 너무 좋다
Ebs에서 방송되길래 우연히 봤는데 넘 잘봤어요. 심장쫄깃한구석도있고..암튼 기대이상요.
글래디애이터보고 러셀크로우 알게 되고 쓰리데이즈보고 러셀그로우 팬 됨
보는내내 심장떨려서;;; 몰입도 100점입니다
걸작이네. 왜 이제야봤지
재밌는데요 안타까웠던 영화
나처럼 평점에 속지 마라 딱6점짜리 영화임. 여주인공 발암물질에. 몰입도는 좋다고 다들하는데 후반부만 긴박하니 볼만하고 그외에는 소재나 전개가 삼류임.... 6점따리임
역시 범죄도 머리가 똑똑해야 가능한 것...
불필요한 전개를 줄이고 더욱 긴박하게 연출하여 극적으로 누명도 벗는 시나리오였던지 , 혹은 교도소에 있으면서 서로 지쳐가는 부부간의 갈등에서 탈옥 후 사랑을 느끼는 가족애 영화로서 나가던지.이도 저도 아닌 것이 아쉽다.
가족간의 믿음을 통한 자유로의 도달
재밌네요 긴장감도 있고^^
백만점 줘야된다.. 한국영화랑 비교가 안되는 급이네~~
두시간 순삭가능하다..
스토리가 탄탄합니다.. 중간중간 스릴도 있고요~멋진 영화입니다~
개봉했을당시 봤던영화인데 또보고싶다
몇 년 전에 봤던 걸 까먹고 다시 봤는데 크.. 결말로 가면서 박진감이 장난 아니다 결말이 흡족스럽다
개연성 없는 부분도 없지 않아 있지만 꿀잼임 전혀 지루하지 않음
재미있게 보긴했는데 다보고나서 피곤했음 저녁에 꿈도 꿈ㅠ
억울한 일들 없어지길...;;;
순한 남자가 하니 더 재미 ㅋ 가정을 지키기위해서 이렇게 변하는게 정말 멋찐 남자. 보통남같음 니콜이랑 바람나서 이혼. 경찰들 수사 똑바로해라. 가정풍비박살내지말고.
완전 응원하면서 봄....남편 멋져
스토리 괜춘 근데 9점 10점 줄만한 뭔가 임팩트가없는듯
화려하고 치밀한 액션을 원했건만...탈옥과정이 좀 허술하다.
★★★★명작★★★★
15분 속성 과외로 성공하는거보면... 리암니슨이 대단한 전문가네ㅋㅋㅋㅋ
재밌어 기대 안 하고 봤는데 긴장감도 들고.. 간만에 잼난 영화 봣어용
보는 제가 가슴이 두근거리고 스릴 넘쳤네요. 정말 몰입도 높은 잘 만든 영화입니다
평범한 가장이 가족애로 그릇된 탈옥을 시도하는 내용이 마음 아프고 내가 저상황에도 저랬을까 라는 의문과 공감이 가는 긴장감 넘치는 훌륭한 영화였음
완전 재밌게 봤습니다. 명작이네요.
초반엔 좀 지루했지만 스토리가 탄탄하고 후반부의 스릴감이 좋네요
평범한 가장의 가족을 구하는 현실적인 모습이지 않나싶음
집중도 몰입도 좋아요 굿
아내를 구하기 위한 무모한 도전...
내내 긴장감이 유지되어 몰입감 최고. 러셀 크로우 연기는 흠잡을곳 없다
중반까지 너무 지루 드라마 왜 존은 범인부터 찾지않는지 이해안갔슴 중반지나 음악나오고 좀볼만했슴
원작보다 나은 영화는 오랜만이다. 몇 년 동안 세 번은 본 듯. 다시봐도 재밌다.
진짜 재밌고 스릴넘침!!
초반의 지루함을 깬다면 스릴러의 걸작을 넘을수 있었다
러셀크로가 나와서 수작이됐다고 봄. 뭘해도 잘어울리는 배우
진짜 인생영화중 하나 스릴감 넘치고 정말 재밌어요
재밌게 보긴했는데 초반에 주인공이 너무 고구마 케릭터임..
끼워맞추느라 바쁜 영화 한번 견찰은 영원한 견찰이다 판견은 도울뿐 명탐정니거
이 영화의 테마는,, 표면적으로는 '탈옥' 이나, 본질적으로는 '사랑'이다.
와 이 영화 미쳤네 꼭 보세요 두번세요
루즈하고 구석구석 답답함이 있지만, 오히려 이런 완벽하지 못한 점이 더 현실성 있어 좋았다.석호필이 아닌 평범한 존의 모습은 나도 모르게 응원하게 되고, 긴장하게 만드는 연출이 감독이 원했던 모습은 아니었을까?
탈출, 재난 영화 좋아 하는데 그 중에서도 손에 꼽게 좋음. 도입부 길다고 하는데 그래도 재밌었음
노잼이네그냥노치님개노챔학
아버지가 자켓을 건네며 아들을 안아줄때 정말 울컥 ㅠㅜ
심장이 쫄깃쫄깃해요 대박
압도적인 긴장감, 완성도가 매우높은 영화더이상 길게 설명할 필요가 없다.
다시 봐도 쫄깃하다. 사랑한다면 존처럼.
끝까지 긴장감을 유지한 영화~
과정이 길긴 했는데 지루하다고는 못느낌. 기대 안하고 봤는데 스릴있고 재밌음. 마지막 결백 안들어난게 아쉽.... 그래도 새드앤딩 예상했는데 해피엔딩이라 굿굿
절실함. 믿음. 남편은 끝까지 아내를 읻었다.
와이프 개트롤하는 암덩어리 영화전개가 흥미진진하지도 않고 그 과정이 전혀 재밌지도 않음
보는내내 마음졸이고 제발해피엔딩이길바랬던..!
도주 장면 하나하나가 숨막히는 영화.
리암니슨 나올줄이야...
너무재밌었다 ㅜㅜㅜㅜ 시간가는줄 모르고 봄
멋진 남편 역할을 하는 러셀 크로우가 돋보이는 작품이다. 러닝타임은 짧지 않은편이었지만 중후반의추격씬이 작품속으로 몰입되게 만든다. 개연성은 없는 스토리였지만 액션과 스릴이 나쁘지 않았다.주인공과 같은 재치와 순발력이 그저 부러울 따름이다. 살인누명은 정말로 피를 말리는 게임이 될 듯.
최고의 스토리텔링~~ 다소 지루한 초반부를 참으면 중간이후부터 긴장감 최고..
아아 하필 간 곳이 베네수엘라 라니... 진짜로 5~6년만 살만했겠구만
진짜 잼나요긴장감 최고스토리 탄탄반전도 있고연기력 좋고잘 봤습니다 미국 문화
보이는 것만 보는 현실을 보여주고 사랑과 가족은 정말로 표현할 수 없을 정도로 힘이 있다는 걸 알려주었다 이 영화는 올해 들어 가장 감동 깊게 본 영화다 정말 인생을 담은 영화다 우리가 살아가면서 삶의 이정표가 없을때 이 영화는 해답을 알려준다삶의 좌절이 왔을때 이 영화는 해결길을 보여준다
와이프 뭐라시는 분들은 영화 제대로 본건가요.. 멀쩡히 잘살던 중산층 가족의 엄마가 살인죄로 몇년동안 감옥살이 중이고 하나뿐인 아들은 그런 자신을 외면하는데 ㅠ 성격이 나쁘게 변하지 않을 사람이 있을까 ㅠ
경찰들짜증~ 억울해 죽겟네
가족애와 범죄를 이렇게 잘 버무려 놓은 작품은 처음입니다.. 수많은 영활 봤지만 아직 이런 숨은 보석이 있다는 게 기쁘네요!
정말 잘 만든 영화. 점점더 빠져들면서 끝까지 넋놓고 봤네..빠져드는 이야기
넘 잘만들었어요. ㅠ...흑흑
중간에 여자가 남편 말 안들을때 답답 ㅠ
이걸 왜 이제서야 봤는지. 수작이다 ㅠㅠ 감동 엉엉
제대로된 스토리가 있는 영화이다. 베네수엘라 후속편도 있으면 좋겠다
평범한 가정이 한순간에 망가지고 이를 바로잡으려는 가장의 눈물겨운 사투. 평범한 사람들의 비범한 탈주기 별5개!
관객 조차 그녀를 의심하게 만드는 연출, 중간중간 한 템포 쉬어가는 연출과 공기가 좋다. OST는 덤. 여주인공의 연기가 아쉽지만 결국 관객은 그 가족의 안녕을 바라게 된다.
이제라도 볼수 있게 해주신 넷플릭스 관계자 분들께 감사.
감옥탈출과는 다른 탈출의 재미였어요. 중-후반부의 긴장감은 특히나 손발에 땀을쥐게 하는군요. 만족했습니다 :)
이걸 이제보다니. 숨은보석을 발견한듯하다!
다른거 다 집어치우고 러셀크로우랑 리암리슨이 만났을 때 총부림 날거 같았는데 나지 않았던게 그저 다행인 영화.
아내를 탈출시키는 과정에서 사전에 설명이 부족하지만 마지막이 되면 다 알게됨
초반에 조금만 더 빠르게 진행했더라면 좀더 집중하게 되었을텐데 그게 좀 아쉽네요 중반이후에는 눈을뗄수없을정도로 긴장하며 보게 되네요숨겨진 수작 맞네요
넷플릭스 결제하길 정말잘했다고 느낀순간이다.넷플서 검색순위뜨길래 평보고 본영화인데.내가 숨이 멎을듯한 기분과 내용의 몰입 긴장감은 정말 최고다.! 정말 꼭 보길 추천합니다.
이영화 평점 높게 준 사람들 한국영화가 똑같이 만들었으면 평점 높게 줬을까 싶네 ㅎ어디서 높은 점수를 줘야할지 모르는 영화 애매모호한 영화왜? 도 없고 도대체 이유가 없는 영화 이영화 평점 높게 줬다면 이유를 말해볼래? 와이프의 결백을 밝히는게 그렇게 어렵다고? ㅎ 교수라는 인간이?
처음부터 끝까지 긴장감 있게 잘 봤습니다. 좋은 영화네요.
시간이 넉넉할 때 봐야하는 영화. 시작하면 절대 중간에 못끔.
무난하다. 8점 주기엔 아쉽고 킬링타임용으로는 괜찮다.
추격 및 탈출 장르를 가장한 휴먼드라마..ㄷㄷ 뻔한 듯한 내용 중간중간 교묘하게 넣은 반전요소들ㅋ 무엇보다 매우 쫄깃하게 잘 연출한듯~~ 굿굿!!
살인까지 해가며 탈옥이라니...보는네네 짜증
오랜만에 맘에 드는 영화 보았어요.
감정이입 100프로네요최고입니다
몰입감이 좋은 영화. 러셀크로우 연기가 크게 한 몫한다 개연성은 아쉽지만 그런 점들을 감독이 잘 알아서 끝까지 서스펜스를 유지해준다
정말 심장 떨리면서 보았습니다
가장 큰 행운은 이 영화를 아무 기대없이 봤다는것.마치 3년동안이나 진흑속에 파묻혀 있었던 단추를 발견한 기분이었다. 아쉬운점은 영화속에서도 마지막에 그 단추를 발견했었더라면 더 완벽한 해피엔딩 결말이 아니었을까싶다. 그랬더라면 영화 내내 뭔가 보여줄것만 같았던 형사의 애매한 포지션도 해결됐을텐데 수작속의 아쉬운 단면이다.생사의 기로에서도 아들을 찾아가는 러셀크로우 부부의 모습과 그 러셀크로우의 계획을 알게되고 아들과의 마지막 만남임을 직감하고도 늙은 아버지가 성인이 된 아들에게 수OO만의 포옹으로 작별인사를 해주는 장면이 이 영화의 빛이 바래지않을 포인트.
재미짐 예측가능하지만 구래도 쫄깃함
여기서 감동 포인트는 아내에게 진실을 묻지 않는 남편의 믿음과, 아이없인 죽어도 안가겠다는 아내와 그걸 말하지않아도 알아차리는 두사람의 사랑,, 애기가 마지막에 뽀뽀 해줄땐 단전에서부터 눈물났음 ㅠ 지루할틈도 없고 끝까지 의심한 나년 반성
사랑하는 사람을 위해 어느 정도로 대담해질 수 있는가
와 진짜 오랜만에 스릴넘치는 찐 스릴러 봄
감동 + 스릴러 GOOD!
개인적인 명장면... 장인어른이 눈치까고 사위한테 마지막 포옹 해줄때 정말 두 배우가 대사없이도 모든게 느껴짐...
연애시절 봤던 영화였던 것 같은데 기억에 없는 걸 보니 별다른 감흥이 없었나보다. 하지만 난 그 사이에 가장이 되었다. 주인공의 그 처절한 상황들이 너무나도 가슴이 아팠다. 아내의 누명을 벗기지 못하는 자괴감. 엄마없는 생활이 익숙해져가는 아들. 여전히 소원한 아버지와의 관계.. 마지막 아버지와 악수하는 장면에선 나도 눈물이 터져버렸다. 영화 속에 얽혀있는 수 많은 고뇌들에 대해 공감을 느끼며 시청했다. 스릴러틱한 홍보와 섬네일이지만 이건 철저히 가족영화다.
긴장감 넘치고 오랜만에 재밌었어요
간만에 쫄리며 재미있게 본영화네요~ 아내에대한 믿음과 가족이 얼마나 중요한지를 느께 하네요
리암니슨은 단역쩌리역활이 잘어울리네
법치보다 연민이 우선이었는지 끝까지 긴장감을 늦추지 못했다. 웰메이드 스릴러
처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다. 캐릭터의 구성들도 좋았고 스토리도 훌륭했다. 무엇보다 결말이 마음에 든다.
그 쪽으로 전문가가 아니라 쥔공이 많이 어설펐지만 탈출시킬때 긴장감 좋았습니다
아들을 보내주는 할아버지 존멋...
최고다 정말오랜만에 입에서 ..제발제발.. 말이 자동으로 나왓다
10년전영화라니코로나로 영화를 못본지가..너무재미있게봤네요
비현실적인 내용.
행복한 삶을 살고 있던 부부에 어느 날 갑자기 아내가 살해 혐의로 감옥에 갇히자 무죄 혐의를 입증하고자 온갖 노력을 다하지만 실패하고 결국 아내를 탈옥 시키는 내용을 담은 액션, 범죄, 드라마영화다. 억울하게 누명을 쓰거나 거대한 세력에 의해서 희생냥이 되어 본의 아니게 유죄 판결을 받고 감옥에 갇혀 있는 사람이 있다. 만약에 그사람이 당신이 정말 지켜야 하는 소중하고 사랑하는 사랑이라면 당신은 사랑하는 사람을 구하기 위해 무슨 짓이든 할 수 있는가?에 대한 질문을 던지고 있다. 비록 비현실적인 스토리지만 소중한 사람에 대한 믿음과 사랑의 진정한 가치를 다시금 생각해 보게 하는 영화다. 영화에서는 아내를 탈옥 시키기 위해 철저한 계획을 하게 되지만 아내가 3일후에 다른 교도소로 옮긴다는 사실을 알게 되면서 72시간이란 미션이 생기면서 긴장감이 고조된다. 남자는 목숨을 건 72시간의 탈옥 계획을 세우게 된다. 만약에 당신이라면 72시간내에 누군가를 구한다면 무엇을 구할 것이며 영화와 같이 아들을 데리고 갈지 말지를 결정하는 순간이 오면 어떤 결정을 할 것인가? 난 이영화를 보면서 도망자에게 진심 이렇게 마음을 졸이면서 응원해 보기는 오랜만이다. 남자의 아버지의 침묵의 사랑처럼 온가족이 좋은 곳에서 행복하게 살게 되기를 소망하면서 한편으론 영화가 주는 스릴감을 마음껏 즐겼다. 초반엔 범죄, 드라마로 가다가 후반부에 탈옥하는 과정에서 겪는 우여곡절들이 팽팽한 스릴감을 주고 있다. 이영화는 2008년 프랑스영화 &#39;애니씽 포 허(Anything For Her)&#39;의 리메이크작이다. 보통의 리메이크영화는 원작을 뛰어 넘기가 쉽지 않다. 원작을 손상시키거나 명예를 실추 시키는 경우도 허다하다. 하지만 이영화같은 경우는 원작을 크게 훼손 시키지 않고 원작의 명성을 이어가는 리메이크 성공작으로 평가하고 싶다. 원작에 붙은 수식어인 &#34;빠삐용보다 처절하다, 도망자보다 짜릿하다&#34;가 과장되긴 했어도 나름대로 잘 반영된 영화로 긴장감이 끝까지 이어가는 스릴러물로 강력
넘재밌다 10년전꺼를 이제라도봤네 넷플릭스 땡큐
만족스러운 긴장감에 결말까지 여운남는!잘봤어요
초반에 약간 지루했는데 갈수록 흥미진진하고 긴장감 넘칩니다.
잔잔하면서도 여운이 남는 탈옥, 추적 스릴러
우리가 누리는 부부의, 가족의 일상이 얼마나 소중한 것임을 느끼게 해주는 영화. 이를 되찾기 위해, 사랑하는 아내를 탈옥시키는 진국남편, 러셀 크로우의 헌신이 눈물겹다. 더불어 행복을 찾아 떠나려는 아들의 비행을 말없이 지켜보는 아버지의 사랑도...
탈옥중간에 억지 설정도 있지만 재미난다~
이게 11년전 영화라니.. ㄷㄷㄷ아슬아슬한 긴장감과 스토리가 압권이다.가장의 무게와 책임감이 느껴지는영화.견찰은 한국에만 있는게 아니라 미국에도 있다는걸 보여주는 영화!핵추천 영화!
간만에 넷플릭스에서 영화다운 영화를 봤어요. 러셀 형님 연기는 와...
러닝타임이 약간 길지만 뒷 부분 1시간 정도 마음 졸이며 손에 땀을 쥐고 보는 나를 발견!끝까지 진범을 알 수가 없어서 의심의 의심을 거듭하며 나름 추리도 해볼 수 있다!수사를 하고자 할 의지도 없고, 무능한 경찰 때문에 평범하고 화목한 가족이 무너졌다.마지막 비오는 장면은 며칠동안 생각날 정도로 여운 깊으면서도 슬펐다.
저는 막시무스가 해낼 줄 알았습니다.
후반부의 잡힐듯 말듯한 긴장감은 정말 좋았다
주인공 아버지 왜캐 멋있지..
워 재밌다 음악이 특히 좋네
끝까지 조마조마 ㅠ 해피엔딩이라다행 잼있엉ㄹㄷ
넷플에서 우연히 보고 5번 봤네요. 중간중간 나오는 노래나 브금도 매력적이고 좋습니다.
대학교수가 아내를 탈옥시키고 타국으로 도망간다는 긴장감과 스릴만점의 영화 최근본영화중 가장쫄깃한 긴장을 맞보았다 어설픈 일반인이라서 더긴장이 업되엇던듯
스릴 감동 반전 연출 연기 모든걸 다보여주는 완벽에 가까운영화
재밌어요 마지막에 새롭네요
세심한 심리 묘사, 러셀크로우의 연기가 돋보인 영화
우직하게 밀고 나간다.
이 정도면 괜찮게 잘 만들었다. 러셀 크로우는 정말 멋지네
평점 너무 높음. 7초중반 적당. 탈옥시키려는 노력으로 진범 찾아다녔으면 잡았을듯. 하수구 단추만해도 그렇고
러셀크로우의 고뇌하는 모습의 연기가 너무 끝내줬다.
진짜 개꿀잼임 반전 기대하셈
자유는 무리해서라도 쟁취해야
자연스럽게 흘러가는 스토리라 좋았음,,,적당히 몰입도 되고 초반에 살짝 루즈할수도 있다고봄
무모한 도전에 보면서 너무 힘들었어요... 해피엔딩이어서 감사합니다. 엉엉ㅠㅇㅠ
영화 끝까지 너무 재밌게봤습니다
너무 재미있어요. 심장이 두근두근...러셀크로우 연기 정말 대박입니다.스토리도 너무 좋구요.징그러운건 못보는데 잔인한것도 많이 안나오면서 정말 스릴있네요.남편과 봤는데 너무 재밌습니다.
끝까지 아내를 믿어준것에 감동, 끝까지 가슴조리며 몰입했음
와이프가 암유발자네 이혼사유다 너무 싫어
넷플에서 우연히 보게된 영화인데 수작인영화. 연출, 각본 좋고 배우들의 연기가 좋았는데 그중의 러셀크로우의 감정 연기가 너무 좋았다
얇은 줄 하나에 매달려 간신히 버티는 주인공의 심정에 노심초사하며 봤고 주인공이 무너지면 어떡하나 하는 심정으로
정말 영화 보는 내낸 간절히 맘 졸이면서 본...
울다 웃다 간만에 잼있게봄
스릴만점. 근데 억울함은..?
제작비는 저렴티가 나지만 스토리 긴장감 넘치는 장면에 높은평점
이 영화로 확실해졌어..실제 탈옥은 불가능한거야.. =_=;;
오 작전이 아주 나이스하다~~ ㅇ ㅋ짭새들은 늘 노답 이군. 미쿡도. 수사를 어캐하는겨 애스홀
이렇게 간절한 마음으로 영화에 빠져들기는 처음 같습니다. 너무 명작입니다~!
재미없음. 연출도 스토리도 그저 그렇다. 감동도 없고 분위기도 없고 지루함
현실적이고 연출은 치밀하다.10년이 지나고 보니 진짜 반전은 베네주엘라로 갔다는거,,,,
보지마세요 시간아깝습니다. 평점1점도 아깝습니다.
손에 꼽히는 영화에요. 이래서 러셀크로우 하나보다!
치밀하지도 힘이 세지도 않다. 그럼에도, 그래서 더 몰입 된다.
1시간 정도만 참으면 뒤에 나와요. 탈옥범 쫓을 힘을 범죄수사에 썼으면…
오랜만에 쫄깃하게 본 영화일반인이 계획하고 실행하는거라 공감이 가서 더 몰입하고 보게 된 것 같다
아재의 찐사랑 멋있음ㅋㅋ 억울한건 안풀렸지만 나름 괜찮은 결말..?
쫄깃쫄깃 조마조마 재밌다!!!
최고의탈옥영화 말이필요없음
아주 흥미진진함 문제는 해피엔딩으로 끝나서 넘 싱거움 감독의 대실수 역대급대반전으로 엔딩했어야했음 아내는 진짜 사고친 살인범이라 고백하고 아들도 진짜 아빠는 당신의 절친 톰 이라고 실토함 돌아버린 러셀크로우는 나는 문재인이다 재앙재앙 외치면서 정신병원에 실려가면서 엔딩 이러면 죽였을텐대 못난감독 ㅉㅉ
반전도 있고 스릴감 넘친다. 오랜만에 재밌는 스릴러 한 편 본 듯.
경찰은 살인사건보다 탈옥에 더 열정적이네
러셀 크로우 정말 좋아하는 배우 ~몰입감 최고
남자에겐 아내만이아내에겐 자식만이 소중한 감정선을너무 잘 그려냄
잘봤습니다. 후반부로 갈수록 긴장과 흥미가 더해지네요.
마지막에 누명을 벗었으면 좋았을텐데
넷플릭스 전용영화가 아니라 봤는데..긴장감 장난 아님....
아마추어 탈옥기 최대 강점은 아주 현실감있는 설정이고 단점은 주인공인 러셀 크로가 유머감없고 내내 죽상을 하고 진지하기만 하다는 것리암니슨이 잠깐 탈옥멘토로 나오는데 그런건 이스케이프플랜의 스탤론성님이 제격인데 평점 7.4
이게 별로라고 하는 애들은 걍 니가 만들어서봐라
넘 잼난영화네요. 긴장긴장. 열린결말~ 가장의 무게. 감동까지..굿굿!!
역시 러셀 크로 믿고보는 연기자중 하나 우연히 넷플에서 연관추천으로 내게 흘러들어온 영화인데 초반루즈하다가 가면서 점점 긴장감 박진감 최고의 영화다 러셀 크로의 눈빛과 감정연기는 진짜 최고임. 강추 꼭 보시길.
좀 허술한 면이 있지만, 재미는 있네요. 마지막까지 집중해서 볼 수 있는 영화.
그렇게까지 훌륭한 영화는 아니지만 원작 애니씽 포 허를 매우 잘 리메이크한 좋은 작품으로 스토리도 연출도 캐릭터들도 탄탄하고 흥미진진하고 재미 있었다. 다만 애니씽 포 허의 여주인공과는 달리 여주인공이 좀 발암캐릭터여서 열 받게 한 것도 사실이고 그를 비롯한 몇몇 요소들 때문에 9점으로 깎아도 무방할 듯하다.
집에서 저녁 먹으면서 넷플릭스 뒤지다가 찾은 작년 겨울 코트에 넣어둔 500원 짜리 같은 영화 입니다 엔딩 크레딧 올라가는데 집에서 혼자 계속 박수 쳤습니다 그냥 가벼운 액션물 이겠거니 하고 봤는데 왠걸요 연출 내용,전개 그리고 배우들의 연기까지 빠짐이 없네요 평점 작성하면서도 아직도 여운이 가시질 않습니다 하 정말 제 두개의 파이어볼이 짜릿하네요 최근에 본 영화 중에서 최고라고 말씀드리겠습니다 속는셈 치고 아니 한번만 속아주세요 꼭 보세요셔ㅗ숏
아 긴장감 쫄깃쫄깃 이런 명작이 숨어 있었다니 추천합니다!!!
프리우스타는 사람이 라라랑 존밖에없나?현실성떨어지는 경찰수사..요거빼면괜찮음
다시봐도 명작. 히어로가 아닌 평범한 사람의 탈옥과정을 현실적으로 긴장감있게잘표현했다.할아버지의 절제된 이별씬 표정연기도 찡하다.
근래 보기 힘든 균형잡힌 영화였습니다
사랑이 느껴지는 영화,옳고 그름을 떠나 주인공이 무사히도망치기를 간절히 바라며 맘졸이며 보았다.무엇보다 이런 남자 만나고 싶다..
왜 이제야 이영화를 봤을까러셀의 연기 대단하다.
놓치고 갈 뻔했네 까다로운 네이버
형사 촉이 보통이 아니야
초반에 느슨해서 뭐 이런 영화가 평점이 높지 했는데, 중반 부터 끝날 때 까지 손에 땀을 쥐게 하네요
와..진짜손에 식은땀이 다 나네요..러셀크로우 연기 압권에 부인역할의 배우도 매력적이고 대박 잼나게 봤어요.. 최신 영화인 줄
어느새 엄마가 되어서 본 이 영화는 제발 주인공이 계획대로 성공하길 바라면서 너무 재밌게 봤어요
러셀크로우가 언한지드 (2020)란 영화보니 살이 엄청 쪘던데...ㅋㅋThe Next Three Days 영화에서 아마 저때부터 살이 찌기 시작했나보네 ㅋ 젊었을때 날씬해서 아주 미남이었는데...현제는 살이 너무 쪄서...ㅋ
충분히 재미있다. 어우 보는 내내 심장이 쫄깃 쫄깃....
뻔하지 않은 관점이라 좋았습니다.절대 결백을 밝힐 수 없기에 선택한 방법 ^^ 러셀 크로우 짱입니다!!
씨씨티비만 있었으면 이생각함ㅋㅋㅋㅋ
이제야 봤는데 듣던데로..심장 쫄깃!! 쫄깃!! 잘봤습니다~^^
이거보니깐 한국영화는 정말 아직 멀었다는 생각이 들었다. 한국은 백분의 일도 못따라감. 한국영화보고 환불신청 하고 싶을때가 지금까지 수천번도 넘음. 역시 영화는 외국영화로~ 집에서 TV로 봤는데도 정말 시간 가는 줄 모르고 잼있게 봄. 문화사대주의에 빠진 정신나간 국뽕이 아니구서는 박수가 절로 나올 것.
가족애가 담긴 흥미진진한 스릴러
남편이 간만에 진짜 재밌는 영화를 봤다고 극찬하네요 보는 내내 손발에 땀이 나서 긴장하며 봤어요. 진정한 사랑의 힘이 얼마나 큰지 생각하고 주인공을 내내 응원하며 보게되네요. 스릴러 무비로 긴장감과 심장 두근거림을 느끼고 싶다면 추천합니다.
마지막까지 흐접한 수사
넷플에서 봄 역시 러셀크로우 형
중후반대 스릴감 장난아님
너무 억지다. 어떤 범인이 소화기에 지문 묻히고 사람죽이냐? 이건 우발적으로 죽였어도 소화기 지문 딱거나 들고갔겠지
벌써 3번 째 본 영화.잊을만 하면 생각나고 또보고싶은 영화. 3번 째 봐도 여전히.재밌고 스릴도 느끼고 웰메이드영화.단역으로 그 분이 나오는 영화^^
남자가 여자를 사랑할 때.. 무슨일이든 할수 있구나 느꼈어요 전 재밌었네요^^
끝까지 어느 방향으로 흘러갈지모르는 영화!’
보는 내내 마누라 짜증남..남편을 안 믿으면 누굴 믿어
러셀 크로우의 아내를 향한 사랑과 집념이 넘 좋았고 멋있었다..! 누명을 벗기 위해선 범죄도 불사할 수 밖에 없는...
