말좀 짧게 하지 마시져... ~~제발~~
황비홍류의 영화를 안찍겠다고 한거다~~멀좀알고 말해라~~제발~~
흠....연걸이형 포스를 별로 안 보여주더라 - -;;
살짝조잡, 연걸씨가 언제부터 총질을....
터프가이들의 숨막히는 혈전!"I have no master"
아시아클럽 가고 싶다...야하다..ㅋㅋㅋ..아~~영화봤음..ㅋ
제이슨 스타뎀이 나오니까 왠지 다재미잇눈거 가태!ㅋㅋ
스타뎀나오니깐10점!!!!!!!
전통 무술영화 안찍는다고 했음...황비홍 같은 스타일의 영화...
난 이거 꿈에서 봣어
볼만하네요.. 간만에 연걸이형껄 보았네..
재밌는대 왜 난리?
잼있게 봤다~ 10점~ㅎㅎㅎ 밑에 쓰래기있네?
쓰레기영화 낚이지마세요
멋진 두사람이 만나니까 액션이 더 멋져지는듯..
이연걸영화 역시 눈에 재미를 주는군요^^
최고의 스타 이연걸 스타뎀
연걸이형 영화중 최악... 필리핀에서 어제 개봉해서 봤는데..
전 솔직히 별로였습니다. 이연걸 영화 치고는 좀 ...
액션영화.. 라기 보다는 반전영화?;;;
이 연 걸... 10점은 당연한거 아닌가?
이연걸 살아있구나..데본 아오키는 왜 나온거야..
우리 연걸이형님 맥스90 올검 신으셧네..ㅋㅋ 영화 재밌는데~
액션영화가 왜 이리 지루하냐?? 전체적으로 너무 밋밋함.!!
액션은 조금 덜 하지만 대체적으로 볼만합니다.
다좋은데 야쿠자 딸은 왜 그런건지...
진짜 이연걸 때문에 봤다.. 그 외에는 아무것도 없다...
이연걸 역시 최고!!!
음 역시 이연걸 ㅋ
정말 환상적인영화네요 .. 액션+약간의잔인성+반전까지 완벽합니다
이연걸 특유의 액션 제이슨스타덤의 악역 마지막 후반부의 반전 잼있네요
와 정말 끝네 주네요!! 무슨 영화 야~~~
중반초반까지 지루하다가 후반부터 볼만하네 반전은 의예
형이 영화 보고 점수 줄라고 네이버 로그인했다...
생각지도 못한 반전.게다가 대한민국 여권의 등장까지...
제이슨 스타뎀이 이연걸한테 이렇게 배우적으로 밀릴지는몰랐다 이연걸굿
반전+동료애. 스타뎀. 역시 뇌물에.. 이연걸.. 정말 대박이다.
역시 연걸이횽
이연걸,, 역시 좋다
낚였다.. 파닥파닥 ..
이연걸과 스태덤이 서로 섞이지 않는다..그래서 아쉽다..
연걸이 할리우드에서 b급 저렴한배우로 전락했구나
누구나 예상할 수 있는 반전이지만 따라올 수 없는 연걸이형 액션
반전영화라 더 볼만한 영화.
그럭저럭.. 굿!!
이연걸의 액션은 많이는 안나오네요..
킬링타임용으로 볼만함
이연걸 대사 한 10마디나 됐을라나??? 모든게 아쉬운 영화~..
2007년 들어와서 제일 맘에드는 영화입니다..!!
나는 관대하다
액션의 시너지가 그런대로 충만하게 채워졌다가 허무하게 끝난다 볼만함
그냥 B급 액션영화. kiss of dragon 같은 포스를 기대했지만..
약간 흡인력 부족, 하지만 스타뎀과 이연결이니까
거의총전. 액숀좋아하는분 기대금물. 내용은 뭐그럭저럭.
이연걸 영화로서는 0점 하지만 영화자체는 10점만점..아쉬운 액션..
정말 재미없다. 이연걸..총만 쏴대는구나..
아놔..이연걸 영화가 이렇게 재미가없다니...
반전 꽤 좋네요. 이 정도면 훌룡한 것 아닌가.. 사람들 눈이 너무 높군
Very Bad
간만에 반전 상큼....연걸이형의 포스는 ㅋㅋ
멋진 액션이다~ ㅋㅋㅋ 반전 잼있다..
킬링타임용...이연걸의 무협물이 보고싶다!
액션은 별루없고 총만 쏴대는.. 스토리전개도 엉성하다.
두 액션배우의 실망스런 액션, 너무도 B급 스럽다
좋아하는 액션배우들이 한꺼번에 나온영화.근데.마지막은 무슨뜻? 갈켜줘요~
생각보다 괜찮네...반전영화 치곤 좀 엉성하지만 그래도 괜찮다
반전도 있고 재미남~
스타뎀 아드레날린24 와 동급... 이연걸 나오는 것 중 최악,,실망
어설픈 반전은 영화를 망치기에 충분, 훌륭한 배우도 시나리오가 망치네..
정말 재밌게봤습니다. 생각지도 못한 반전에 의외였구요...
이연걸 형님이 나온다는 것만으로 이미 5점이다 ! ㅋ
액션중 킬빌이후 가장 볼만한
영걸이형 영화는 100점줘왔는데 이번건 60점짜리 영화..
의외로 괜찮네 반전도 죽이고 이연걸 무술영화를 안찍는다는 음
급결말이 가장 어이없는. 그 외도 반전빼곤 별로.
반전 죽이네여ㅑ
이야~간만에 상큼한 반전 괜찮네~급 결말이 쪼끔 맘에 안 들지만 대체로 만족!
이영화 강추 재밌어요 시나리오도 괜찮고요.이연걸.스타뎀연기도 괜찮고..
연걸이형에 간만 실망.. 그런데 마지막 끝날때 나오는 ost 는 뭐죠?
미국에서 혹평을 받길래 기대 별로 안했는데 이연걸 영화 중 최고!!!
잼있엇따 근데 왜 얼굴까지 바꺼야했나?반전 은 좋았는데...
볼만한 액션과 괜찮은 반전이 돋보이는 영화
재미있게봄 ~ 근데 뭔가허전한느낌?
영어든 일본어든 연기 좀 제대로 하는 애들로 찍지. 심감독 영환줄 알았다
반전은 놀라웠다만 처음의 지루함은 어떻게..막장스러운감이있다
음...반전이 괜찮았음@!!^^근래본 영화중 볼만했다우~
진짜 말해서 제이슨스타댐 존나 망쳐놨다 [아는사람은알것이다]
이연걸 영화로써는 모처럼의 좋은 작품.
역시 재밌다~ 대단한 반전
처음에 죽는걸루 나오는 친구가 이연걸루 변신~
이연걸도 액션도 내러티브도 볼만한 거리를 전혀 제공해 주지 않는 영화
이연걸이라서..우리나라에선 그나만 있으니까 7점은 주는게 아닐까 싶다
스타뎀과 이연걸이 만났는데 너무 싱겁다.
이연걸은 무협영화 다음부터 안찍는다했지 액션영화 안찍는다고는 안했습니다
두 배우로 이렇게 지루한 영화를 만들수 있다니...
반전??? 너무 뻔한 반전이다.. 난 전반부부터 톰론인거 알겠더라..
이연걸의 두얼굴..
반전도 괜찮고 꾀재밋습니다. 일단보고나서말하세요
근래에 본 영화중에 최악의 쓰레기 영화!
피를 보고픈 당신 .. 보라... 절단장면압권..
반전은 좋지만 이연걸 영화라고 하기엔 액션이 그저그런 영화
반전이 괜찮네. 반전의 반전인가 풋. ㅋㅋ
이연걸이름으로 6점준다.솔직히 실망이다.잼없다
반전없었음허접될뻔.그나만반전땜시7점.조금은 두배우에실망.액션,박진감등이영
이거잼잇나 ? ㅎ ㅋㅋ
그런대로 볼만함..
볼만 합니다.
전혀 기대 못했던 반전,,, 생각외로 잼있내
연걸이형 포스가 안나오네..연걸형팬이라면 실망할듯한..
ㅋㅋㅋㅋ 반전짱!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ 이런거 맨날 나왓음 좋겟다
와우 이연걸 헐리우드영화에도 드디어이렇게 재밌는게 나오다니 강추
극장가서 볼껄그랬네요;;예상외로 재밌음
마지막에 끝장면..어쩌자는 거냐? 디워욕할거 없네..ㅋㅋ
재밌게 봤습니다. 다만 끝 마무리가..영..ㅋㅋ
연걸이 형님 최초의 반전영화. 액션도 좋고 정말 잼있게 봤어요.
정말 잼있게 봤어요. 액션도 글코 내용도 좋아요 강추함댜
역시...
이연걸의 액션은 계속되어야한다! 좋아하는 두배우를 동시에 보다~~
9. 성룡은 죽어가는데 이연걸은 살아나고 있다
졸작이네요. 이연걸을 위해 이것저것 배려하다 버린 영화
액션은 볼만하지만....마지막이 좀 어이없다...
뻔한스토리.억지반전.!!두인물대결영화 스토리 빈약..킬링타임용
이연걸은 언제봐도 멋있다.
반전만 볼만... 일본놈들만 아니었으면 꽤 괜찮았을건데...
초반의지루함을 중반까지 끌고가다가 엔딩에서는 허무...
마지막에 어쩔꺼야~ㅡㅡ;; 끝마무리가 너무 아쉬운 영화
내용도 이상하고 재미없음..조금보다 보면 뻔히 보이드만..
난잡한 영상땜에 반전두 별루구 이연걸의 액숀보다는 총질이 많은 영화
반전 :죽은줄만 알았던 톰이 로그고 톰가족죽인놈이 톰의 파트너 잭입니다
이연걸하고 잭크로포드 좋아하는 배우라서 잼있게봣땅^^
굿 액션영화 굿
좋은 배우 둘을 같고 이정도 밖에 못만드나
꼭 보세요 후해없어요.
강추합니다..재미있게 봤어요 역시 애션 이연걸의 반전이 멋져요
무신의 발차기를 보고싶었던 나에게는 적지않은 실망을 가져다 준 영화..
배우들은 괜찮다 근데 반전이 약간 그래도 괜찮았다
반전도 재밌었고 한국계배우도 나오고 ㅋ
별로....
그냥 심심할때 볼만하다~
잼없네
밑에 있는 년 노쇠 그딴 거 왜 따지냐?? 재밌기만 한데..ㅋㅋ
반전이 좋다!그러나 이연걸의 노쇠가아쉽다.
이연걸은 더이상 발차기 안하거덩~무인곽부성을 끝으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제이슨스타뎀의 물오른 연기 대단
아쉽다.. 무척이나 하쉽다..
오락성과재미는보장~!허나..왠지모를어색한설정이란!?!?!
멋진 배우들, 액션, 반전에선 만족하지만 이야기의 흐름은 그다지...
어설픈 일본어만 빼면 킬링타임용 이상은 하는,
이연걸이 총질만 하니 아쉽고, 마지막 둘의 대결이 너무 싱겁잖아.
마지막 유치한 반전을 위해...이게 뭐야.
나름 흥미있는 전개와 반전을 위한 의미없는 복잡한 설정 그리고 식상함.
괜찮긴한데 추천하고 싶지는 않아.
아 연걸이횽.. 무림으로 돌아와줘 ㅜㅜ
제이슨스타뎀...역쉬 멋져..
톰론가족죽인사람은누구? 톰론이 로그고 죽인사람은 야쿠자조직?
항상 헐리웃은 일본어 바보취급한다?무난한 킬링타임용
스토리나 액션 모두 쵝오~
이연걸 액션! 뭘더 바라니~ but, 스토리는 괜찮음!
이연걸이 안나왔다면8이지만..이연걸때문에5... ...미스케스팅
무술안하고 총쏘는구나 연걸이 형님..ㅎㅎ 하긴 총이 더빠르지...
마지막 반전이 죽이는데..반전에 반전이라..
난 재미만 있더라
그래도 좋다. 이연걸.
지루하다;;액션은 볼만한데..
총쏘는 이연걸 쩝...
역대 이연걸헐리우드진출영화중 완전 최악 쓰레기중의 쓰레기
액션 영화의 반전 ㅋ 지루하지도 않고 재밌더만 재미없음 욕부탁
지루하다.. 이연걸 아니면 묻혀버릴...
그냥봐라 스포 낚이지말고
적당한 액션과 적당한 반전... 그리고 이연걸+제이슨 스타뎀
액션에 반전까지, 재밌는영화
그래도 이연걸
무림으로 돌아가라
아오키 일본어 발음 어떻할껀데.. -_-
이거 무슨 럭키넘버 슬레븐 짝퉁이냐..;;시간때우기 용
페이스오프2야? 역시 제트리가 나오는 영화의 액션만큼은 확실히 볼만!!
이연걸이 왜 저런 행동을 할까 생각을 해보면 반전이 예상이 된다.
반전 끝에 또하나의 어이없는 반전이 있는영화....GG
시간 때우기용 영화. 어색한 스토리가 인상적.
반전드라마 보냐 반전이 어쩌구 저쩌구
에.. 한국 사람 나온다?????? 맨 마지막에 여권에 한국여권 있넴!
볼만
로그가 톰론이라 흠뻔한반전 액션은 볼만할듯
약간의실망이액션도약간부족하고스토리도엉성하고..한가지!반전고부분만볼만했네
잘 싸우네그랴~
6점의 영화에서 마지막 반전에 따른 8점의대의 영화~~!!
액션영화로 괜찮던데 흠
이연걸을 다시볼수있다는것만으로도 충분히 벅차고 행복한 영화다.
스타뎀과 연걸이의 찰떡궁합 액션.
중반까지는 진부한 액션 중반이후 반전과 액션은 볼만하네..
액션 하나는 볼만하던데.. 어설픈 스토리는 이해할 필요도 없고..
대체 뭔 내용이야... 스토리의 개연성 절대 부족! 액션만 오직!!
액션은 나름 괜찮았지만 무리한 반전은 점수를 까먹는다고!!
허황된 일본중국식 짬뽕액션과 진부한 반전레퍼토리
데본아오키의 짜증나는 일본어 빼고는 너무 재밌어요
대단한 배우와 차량폭파가 아까운 말도 안되는 시나리오
개인적으로 칼쓰고. 쫌 멋졌던것 같은데. 마지막에 톰론이라는거야 아니라는거야-
그냥 시간 때우기 영화...연걸이 형님 액숀은 여전히 멋져~
이연걸나와서 좋아음 생각지도못한반전 ㄷㄷㄷㄷ
이연걸을 잘쓰는 감독은 뤽베송 밖에 없는것 같ㄷ다 시종일관 아쉬움
이연걸에 스타뎀 뭐 더 말이 필요한가.. 초 강추
최악의영화다. 실망.뭐이래?
흠,,,, 왜 마지막에 대신 총을 맞았지?
뭐냐~~도데체 뭐냐고~~
데본아오키 일본어 공부 좀 해야지..발음이 영 꽝이여.
에휴,,, 비비꼬아놓은걸 반전이라고...엑션땜에 2점이요.
멋진ㅋ ㅏ , 여인, ㅉ ㅉ
스토리가 어설픔의 극치.. 더이상 말할 가치가 없다..
개연성 없는 반전과 마지막 장면~* 최고의 둘이 합쳤는데 건진 게 없구나..ㅠ_ㅠ
액션치구 그럭저럭.
기대이상의 스토리 였다. 이해하면서 봐라
액션 이외에는 별로...
반전은 있다만...지루하다...
이연걸도 좋아하고 스타덤도 좋아하지만... 이영화는 아닌듯.
반전 이해못한 사람은 평점 높게 못줄 걸.. 톰론이 로그인줄 알아?
이연걸 영화중 최악
너무 웃기는데...
딱 50%의 성공
아! 이연걸이라는 이름 하나만으로 충분하다.
반전이 너무 이상하다...
또 무적 영화군
이연걸과 제이슨스태덤. 정말 찰떡 궁합이다. 재밌어요
이연걸의 또하나의 졸작,패작,실패작
새로운 반전 시도는좋았다 하지만...썩...
두 배우의 네임밸류를 생각한다면 모자르는 영화
연걸횽아 이제 액션이 안되는 나이인가...
이연걸의 액션은 현대극보다 시대극이 어울린다...
짜임새있거나 치밀하진 않지만, 킬링타임용의 액션영화로는 괜찮음.
실망.... 그래도 볼만하다
맨마지막 장면이 좀 아쉽고도 어이가 없네요 액션은 좋았지만 손에 땀쥘정돈아니고
제이슨스타뎀은 좋앗다!
지루한 액션영화.. 반전이 힘을 발휘하지 못함
볼만..
이연걸과 스타덤의 액션에 힘을뺐다면 빠진부분에 다른걸 집어넣어야지..
good
지루.. 예상된 반전
어설픈 자막으로 보면 재미 없을 수 밖에 없습니다.
이연걸까지의 반전은 좋았는데, 그 이후의 반전은 좀.....
마지막에 뭔소리인지....
말이쫌 안돼지만 ..상상을 뒤업는 반전 스타일리쉬한 액션 굿 .
반전이 기가막히나. 어디 다보고난후에 반전을 뒤에 만든듯한 느낌.
반전이 쩔어죽네요,,, 진짜재밋음 한번씩보세요
액션좋고 반전좋고.. 볼만했습니다.
양복입고 과묵한 이연걸 보단 무인곽원갑의 머리땋은 그의 미소가 더 그립다
액션좋기만합니다 볼거리도많고 좋은배우 좋은차 파창카도 나옴ㅋㅋ
지금까지 연걸의 영화에비해 액션은 딸리는데 ..반전이ㄷㄷㄷㄷ인데?
이런영화 진짜 유치하다 앞으로 연걸이 성룡이 영화 안볼랜다
괜찮은반전 하지만 조연단역들의오버연기와일본어대사처리능력등등 아쉬운점이 많음
이연걸 ,스타뎀의 출연 만으로....
이연걸 영화 좋아하는 분이라면 볼만함~
억지스러운 반전 이지만.. 나름 괜찮게 본 영화 乃
새로운 면도없고 이연걸과 스타뎀하나로 밀어붙히는 막무가내영화.
홍콩스타들에게 점점 신뢰감이 사라져간다. 이연걸이란 배우도 같은 길을~
8점정도는충분히 줘도되는영화 &lt막판 반전 이해어렵지만... 정말 재미있게봣다&gt
막판에 반전이 있는거 같은데 이해를 못하겠네..암튼 연걸횽아 액션은 굿
기대도안했지만이정도일줄..이연걸,성룡홍콩으로돌아오셈.
감각적인 스타일과 예상치 못했던 반전이 눈부셨다.
액션이 볼만함... 반전은 그다지 충격적이지 않음(정교하지가 못해서)
반전이.. 너무 억지끼워 맞추였던거같다;;나름괜찮았는데.
액션 깔끔하고.. 내용 재밌고.. 반전도 있고.. 좋아하는 배우도 나오고.. 좋습니다.
나쁘지않은 액션과 스토리.... 단지그뿐...
이 영화는 액션보단 반전에 비중을 99%나 둔 영화.
스타뎀의 영화로는 부족해
화려한액션이 아닌 잔혹한액션..두스타의 장점은 그게 아닌데...반전은 나름 재미..
액션은 많은데~내 심장 박동수는 고요하다??전혀 긴박하지않음!나름대로 반전.ㅎ
악당인 이연걸이 많이 나오길래 주객전도인가 했더니 억지스럽지만 반전이 있었군
그냥 볼만한..
반전도 좋고 영화도 재밌네요 액션신도 최고!
제이슨 스타뎀, 제이슨 스타뎀, 이 영화에 출연하지 않았다면 좋았을 텐데...
난 좋은데..ㅎㅎ
뭔가좀 괜찬다??가..뭔가쫌...이상하다??가...뭔가쫌그런영화?? 응??
두 미친 배우들의 만남 역시 액션이 남다르다 반전 아닌 반전 기대
이연걸과 서양의이연걸..ㅋ 역시 이연걸영화답다.ㅋ 액션이 휙휙~
메리트없는 이연걸의 헐리우드 액션 무비
액션을 좋아하는데 이건 좀 재미없다~ 참신함이 없어~
포스터의 강렬함은 없지만 결말은 시원헀다, 단 기대는 하지말것.
실망시키지 않아..
이연걸 정말좋아하지만.. 이건아니네 ㅠㅠ
반전이 죽이는 영화!!
동서양의 액션아이콘이 만난것 치곤 싱겁군
최소한 무뇌액션영화는 아니군.
이영화 좋은 동양배우들을 너무못살린다. doa에도나왔던그두녀석가만히서있기만하고.
개쩐다...+_+
반전이라면 반전이고...이연걸의 액션은 말할필요없으니 ㅋ
간만에 로그인해서 별점 주고 간다.. 연걸이형 영화는 보통이상은 간다~~
좀 억지스러운 반전 ㅋㅋㅋ 하지만 재밌네요~ ^^
삼합회..야쿠자..FBI... 딱 킬링타임용 액션영화!!
잼나는데?????반전 액션 두주연의 연기 잼따거 !@!!!!!!!!!!
제이슨스타뎀!!이연걸!! 하지만 감독을 잘못만나 실패작으로 끝난 3류영화
반전이 맘에든다. 100분동안 두 주인공에 푹 빠졌었다.. 잘만든 액션오락영화!!
연걸이형 성형전 인물이 한국여권들고 다니내 한국인인건가
나온 자막이 이상해서 내용진행이...-_-; 영화관에서 봐도 괜찮을것 같네요..
잼따 걍 봐라
굿 열라 재밋다 ㅋ
중꿔 + 쟤페니스의 어이없는 3류 유치찬란 액션. 21세기에도 칼들고 설치냐?
반전이쩐다쩔어 제이슨 착하게생겼는디..마지막 가방에머리 ㅋㅋㅋ
킬링타임용이긴 하지만 괜찮은듯..
반전이 안습이네..킬링타임용 으로 그럭저럭..
이연걸의 재능이 썩는거 같아서 슬프네요... 그래도 이연걸!
진짜 연걸이 늙어서 쩔어 ~~~~~~~~~~~
억지스런 반전.
쩔어
마지막 반전이 너무 빨리 전개되 한번 더 봐야 될꺼같다
반전이 대박!!!
반전에 거품물었음
내스탈 액션영화 간만에 잼나는 영화네 ㅎㅎ 약간에 반전~
역시 인터넷에서 떠돌아다니는 영화 ㅡㅡ
별로...중국스타는 총을 들면 재미없다
반전은 예상 못했으나 연걸이형의 액션비중이 매우 적다.
이런 클레멘타인같은 영화같으니라구.. 반전은 쥐뿔.. 내용도개판..
기대이하.
완젼재미잇는데~.~???ㅋㅋ반전이 쫌 말이 안되긴하지만 재미있엇다는..ㅋㅋ
필립 G 아트웰의 오우삼 영화에 대한 어설픈 오마쥬 ...
빠져드는 맛이 부족하다.. 전체적으로 2%부족
그저 그런 액션물, 반전도 와닿지가 않음.
이 양반 액션 끊어다고 하드만 영화 내용 워~워
그다지 재밌진 않네요..
반전이 있는 영화인지 몰랐기에 신선..! 요즘 명장에 이어 이연걸 연기 좋다
요즘들어 가장 재미없는 영화같다. 반전이랄것도 없다. 반전이 보임.
완전액션배우에게무리한스토리요구였던것같음웃기기만할뿐임
연기력에 실망. 각본에 실망.
황비홍 외국으로 갔더니 힘이 떨어졌구나.
이연걸이네~ ㅎ
동서양 최강 액션의 충돌!
마지막에 반전 이해안가
액션은 볼만 스토리는 허접 3류시나리오
반전은 기대하지말고... 어거지... 액션도 그냥그래... 킬링타임용
완전완전!!!
호주에서 3달전에 봤는데 정말 재미없었다. 우리나라는 이제야 개봉하네
결말에서 선사하는 어거지 반전의 황당함.
약간 지루한면이 있네요
반전최고라고 하는인간들은 영화볼줄이나 아는지 궁금하다. 상당히 미흡하다.
OO쾅 영화 더원이랑 배우가 똑같애ㅡㅡ
반전 최고!!
반전 생각못했는데...ㅋㅋ 하지만 몰입도가 떨어진다.
다운받아서 봤는데 재미없어요. 역시 중국판 sf네요
최악!! 이런 영화 뻔해 뻔해
초반엔 지루하더니, 반전에 반전은 말도 안되고..정말...너무한 영화!
제이슨이 배신자/이연결이 죽은동료였네 왕억지 ㅡㅡ;;
평범한 액션과 스토리..
걍 과도한 액션과. 머리어지러운 총질 난무......마지막에만 조금 정리되는 기분??
이연걸 국적이 대한민국이더라. 여권이 한국꺼라 신기해서10점 콕.
거침없이 넘겨서 봐라...
대박 망한영화. 그냥 쓰레기임. 보면 후회. 다운로드 오키
다운받아봤지만 포인트가 아깝다
반전이 좀 ㄷㄷ이지만 두스타가 멋지니깐 ㅋㅋ
이연걸이 한국국적이에요..ㅋㅋㅋ영화속에서여권자세히보믄한국여권
나쁘지 않던데 ㅋㅋㅋ 액션영화치고 이정도 내용이면 괜찮은건데
이연걸이 나온 액션 영화중 최고의 수작이라고 생각된다.
반전의 남용인가...큰 기대보다 그럭저럭 봐줄만 하다~
조금 잔인한건 있음..반전이 충격이었네요
생각하기 귀찮으신분들 보세여.. 시원시원 합니다.. 잼있어염
정말 흐릿한 반전,,하지만 나름대로 빠른 전개와 액션,,,흠,,,,;;;
기대했던 것보단 아쉬웠지만 두 배우때문에 그래도 별 3개..^^;;
난 잼있떤데 ㅡ.,ㅡ;;;;; 만점여~
좋은배우 두고 뭐하는지...--;
제기랄...더 이상 할말이 없다
내용이 지저분해... 그리고 결말과 반전이 너무 흐릿하다
이연걸만 멋져요 포비든 킹덤 완전 기대되요
와 반전 상상도못했는데 ... 굳
스피드와 액션은 그럭 괜찮았으나 전반적이 스토리가 약한....
아무런 기대없이 봐서 그런지 재밌었어요 ㅎㅎ
에측가능한 결말, 어설픈 연기 but 지루하지 않고 볼만했다.
이연걸은 아직 죽지 않았다?? 반전의 재미를 느껴라~
스피드~ 액션~ 무차별 총질;칼질;.. 반전땜에 나름 볼만함~ ㅎㅎ
너무재밌네요 ㅎㅎ 역시 스타뎀과 이연걸
이거 나온지가 언젠데 지금 개봉 한다고....... 근데 재미 있어요 ㅋ
영화 보고나서 평점 5점이하를 예상했는데.. 점수가 후하네..
오오..반전이 있는줄 몰랐는데..재밌어요..볼만함(저는)
잼나기만하는구만..욕좀하지마라..뭘안다고지껄이는지..
그저그런 액션도 그다지...
곽원갑찍을때 지가 곽원갑이 자기가 출연할 마지막 액션영화라고 그렇게 떠들더만
평점이상하군.개인적으로추격자이상.이중반전은가히충격적
이연걸. 나이먹은거 실감했다. 점프장면에서//// 그래도 나름 볼만했음
키는 왜 작아진걸까... 암튼 재밋다.
그냥 액선 영화겠지하고 봤는데.. 기대이상의 재미와 반전까지!! 굿입니다..
액션은많았지만스토리가약했다. 긴장감의저하. 조금아쉬운듯
^^ 작품성 있네여
은근히 재밌어요. 상상못한 반전까지!!
헐리우드 액션영화로서도 평작 이하..
역시 제이든스타뎀이다.재밌다!!!
워낙 뻔하긴해도 스트레스푸는 액션영화로는 좋아요 재미도 있구요
재미있게봤음...한번쯤은 볼만함
킬링타임용 영화 그저그랬다.
전 무지 잼있었는뎅... 반전도 글쿠...
끝부분말고 그닥
재밋는데? 왜재미없대?ㅋㅋㅋ
깔끔하지는 않지만 깜짝 놀랄만한 반전!!
이연걸과 스타뎀이라는 좋은 볼트와 너트가 만나긴했는데 어째 약간 덜 조인 것 같다.
돈 주고 볼 영화는 아님
본만했어요 ㅋㅋ
이연걸이 한국인이였다니ㅋㅋ
생각보단 그다지
이연걸 액션의 한계에 부딪치다
전 잼던데 액션도 멋잇고 ㅋ
액션영화가 이정도 반전이면 훌륭하죠. 재밌습니다.
반전은 진짜 의외였음.. 이연걸....여전히 멋지다^_____^
그럭저럭
볼만하다 의외의 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션이 별루라는 사람들 아마 황비홍같은 무술을 바란듯.. 액션..내용 굿
잔인하지만 너무 재미있게 본 영화! 오랜만에 스릴액션을 속시원히 잘 봤습니다.
재밌있게 봤어요! 다시보고 싶네요!잔인하지만 흥미진진해요.
제이슨과 이연걸의 만남
재미없어보임
킬러는 죽인다. 야쿠자도 죽인다. FBI도 죽인다.
반전 짱인 영화 ㅋㅋ 아무리 뜯어고쳐도 눈은 바꿀 수 없지에서 약간의 힌트?? ㅋ
재밌다 ㅎ
막판에 대한민국 여권 본 사람?? ㅋㅋㅋㅋ 꽤나 흥미있게 봤음
정말 재미있고 반전인영화~ㅋㅋㅋ
스토리도 괜찬고...근데 액션이 별로 안나와뜻. 마지막 반전.....괜찬았서욤.
이연걸은 맨날 마지막 마지막 그러면서 계속 나오네
내용은좀그렇고,액션은잼있네요.그런데 좀잔인함;;
두 액션스타의 만남으로도 충분한 영화다..
영화는재밌는데 자막좀 잘만들어라~ 너무 허접하잖아?
브루스윌리스 feel의 제이슨스타뎀 ㅎㅎ 스타일 멋있네
명장때 실망했던 이연걸은 여전히 마지막을 대충묘사했고 제이슨스타뎀의 땟깔 연기
비디오하나잘봣다~ 정도?
0.8%부족하지만 잼썻어요 ^^
왕년에 성냥물고 설친 주윤발이 생각나지만..연걸형님의 비쥬얼이 좀 약함..
시간 금방가고 재밋네,스트레스 풀땐 이런 영화가 최고
이게 대체 왜 7점이 넘는거냐? 나 원 참 나
와 내가 왠만하면 로그인안하는데 쓰레기네 절대보지마세요
이연걸 / 제이슨 스타뎀.. 배우들 이름만으로도 최고~!!!
이연걸의 액션은 역시나..굿..
생각보다 괜찮네. 오히려 밴티드 보다 이게 더 스릴있음
액션뿐만이라고 생각했던 영화에 반전이 들어가있어서 재미있었어요
반전 예상대로였음..ㅉㅉ 난 이연걸나온영화는 정무문 빼고 안습같음..ㅋ
오 생각보다 반전도있고 괜찮았음 ^_^
좀 잔인하긴 하지만.. 그래두 잼있게 잘봤음!
이연걸의 팬이라면 재밌게 보실듯~ ^^;
기대안했는데 기대이상 멋진반전.
편집 멋지구, 액션 좋구, 출연진도 좋은데..왜 그닥 재미없지??
액션도 좋고, 반전도 좋고 연기도 좋다.
볼만함~~
이영화전에 명작을 너무봤나보다..결말의 허무함
큰기대 가지지 말고 보세요...그러면 재미있음
람보볼려다가 이거봤는데, 보길 잘했어 ㅋㅋㅋ
역시 이연걸다운 이연걸스러운 영화! 잼있게 봤어요~! 늙지도 않네... ^^
역시 이연걸짱짱!!@
반전에 반전이군요..하나는맞췄다는 ..잼나네요^^
추격자보다 훨씬 잼있다
이연걸식 액션응 온대간대 없고....끝에 반저도 있지만 영....
역시 이연걸 명장별루였는데 워는재미있다 그대조금 아쉼다 그리고 마지막 반전 ~ ~ ~
뭐야.. 이연걸 다시는 무술영화 안찍는다더니 계속 찍고 앉아있네.
머야... 쓰레기다..
정말 멋지다 이연걸 ㅜㅠ 완젼 감동
이연걸정말 멋짐~!! 이연걸팬들은 꼭봐야함..^^내용은 기대말고..ㅎㅎ
볼 만 하 다 !! 반전이 있는줄 모르고 봐서 다행
영화는 뮤직 비디오 전개는 황당함 결말은 엉뚱함의 극치
이연걸과 제이슨 스타뎀의 헛발질! 페이스 오프를 흉내내다.
마지막이 왜 이런지 아놔 잘 나가다가 마지막에 마무리가 저게 뭐냐!!
재미 있는데 스토리가 凸같네
제이슨 스타뎀 액션은 쩔지만 어설픈 연기... 오늘 느꼇다
스타뎀의어설픈브루스윌리스흉내내기연걸횽은현대물도멋찌긔
마지막만 깔짝 멋있음.....
액션은 좀 약하고 반전은 그냥 그럭저럭~ 그냥 킬링타임용
화려한 액션중 반전 ㅎ 괜찮게 봤네요 ㅎㅎ
할 말이없다...그저그런 스토리 그저그런 액션 평범 완전...
스토리는 역시상투적이다. 액션이 좀 약한거 같아서 아쉽다
쿨푸덩크보고 이 영화보니까... 별점 100개 주고 싶다...
화끈한 액션을 기대했는데 실망만...
뭐야 어설픈결말? 말도안돼, 니네 보고 평점 주는거임??
액션은 화끈하지 못했고 라스트는 황당할 정도로 허무한 영화
아니- 잘나가다가 그 어설픈 결말은 뭐지??
아! 마무리만 쫌 잘 해주었으면 정말 멋진 영화 한편 탄생했을 텐데 !!
좋았구만뭐~~
보는내낸 시간가는줄 몰랐는데 왜들 그래
이정두면 잘만든영화 아닌가
도대체가 어이없는 반전은 뭐냐고~ 돈아까워서 죽는줄 알았음.
그냥 그저 그렇네요 . . 반전은 약간 생각치 못햇지만 마지막도 별로고 . .
나름 반전의 묘미랄까...
너무 빠른 전개가 독인듯, 주연만한 조연이 없다. 드라마라면 굿~
어처구니 없는 반전에 질렸다..
큰틀은 요짐보에서 따오고 잔이야기 몇개를 덧붙여쳤지만 다 어설프다.
내가 좋아하는 액션 배우들~~!! 반전도 나름 좋았다....
FBI 한인전직형사 =성형두고이연걸 반전에 액션 ㅋㅋ
반전은 영화에 '첨가 가능한 하나의 요소'지 그게 좋은 영화의 필수 요소는 아니여...
사람별로없길래낚였구나했더니..재밌던데모 반전도 좋았고. 추천해요 보세요
두 주인공으로도 충분했지만.액션에 반전까지.행복해요!!ㅎㅎ
극장에서 보지 못한게 아쉽다...
연걸 형님도 미래지향적으로 나가는데 왜들 그러실까?
뒷통수 치기 좋아하는 인간들이 꼭 봐야 할 영화
이연걸 영화중에서 스토리가 처음으로 신선한,, 액션이랑 구성이 대박이였다 .
아너무재밌어서 싸면서봤어요~굳~~乃乃
마지막에 대한민국 여권은 뭐임?ㅋ 난 재밌게봤는뎅..
간만에 시원한 몸액션 나와서 좋았던 영화. 반전은 좀 예상하기 쉬웠다.
이연걸의 존재감을 점점 약해지게 하는 영화
제이슨 좋아하는 배우인데..젠장- 영화잘못골랐자너~
개나 소나 반전 타령, 결국엔 이런 불량품이 만들어질 수도...
역시 이연걸 ㅋ 멋지네.. 멋진거 하난 정말 최고~ 멋진 영화
좋았는데 결말 왜이래 -_-
좋은 액션에 그정도 반전이면 선방한 것..
트랜스포터VS이연걸이라그런데액션이좀안사네.뭔내용인지..아리송하네
스펙타클한 영상..나름 구성진 시나리오..액션연기..모두 좋았다..이연걸 다시봤다
읔 이연결 이제 맛갈려고 그러나....
꽤 재밌게 봤는데 마지막 여권은뭐나 좀 어이없다
예전 이연걸 포스가 느껴지지 않는다..
오오 괜찮군....
액션 영화에 무슨 철학을 바라시나. 이정도면 재밋지. 그리고 반전도 꽤 괜찮았음
이해안되여 ㅠㅠ
뜻하지않은 데본아오키가 나와서 8점줄거 10점 ^^
이연걸이라는 배우에 아쉬움~~
나름대로 시간때우기용으로 볼만한영화 ㅎㅎ
액션 영화에 어울리지도 않는 반전을 막 가져다 붙이네.
한국인 같지 않은 조연들.. 아쉬운 반전..
액션 지존이 만났지만 액션과 스토리 구성 모두 평범하다...
참네 어째서 이 영화가 7점때냐~ 말두안대 다들 무슨 영화들을 보길래
흥미롭지 못했다. 또한 빠른 액션은 사라지고 총만 남는다. 두배우를 봐서 준 점수
잼있는편입니다 외제차구경하는재미가제법쏠쏠하네여 ㅋ
액션만 난무하고 그저그런 스토리..
그냥 맘에든다 ...ㅋ
액션영화치고 스토리도 괜찮음.....스릴러처럼 반전도 있고...
솔직히 7점 짜리 아닌데;;; 마지막 반전 굿~~~!
액션보다 플롯이 괜찮더라
마지막 내용 진짜 잘 모르겠네....
좋은배우에 액션이 좀 떨어진다!그래두 오호!?
반전
마지막앤딩이 너무 이해안되네요 내가 영화 광인데 이건 도무지 상상에 맡기는건가
연걸오빠영화는 무조건 굿굿굿 멋져 ...역시 이연걸이삼 ㅋ
날렵하고 깔끔한 이연걸,화끈한 제이슨 스타뎀의 액션~~!!
끝까지보면 안다.액션보다 스토리가 더 흥미로웠다.
이연걸액션도별로없고스토리개판완전지루함..한국여권나와서그나마위로됨. ㅜㅜ
꽤 괜찮았으나 끝이 쫌 허전한듯... 그러나 볼만한 영화.
시작부터 눈에 보이는 반전...킬링타임용으로는 괜찮음
비디오방 알바가 추천해줘서 봤음. 굿굿~
시원한 액션
화끈한 액션.
후반부 '톰 론'.... 차 트렁크에서 주워드는 대한민국여권 ㅋ
잼있ㄷㅏ
감동
막판 반전과 무술액션등의 혼합으로 그나마 볼만. 킬링타임용으론 제격.
마지막 반전 최고 ㅋㅋ
인종주의적 느낌이 조금 묻어났지만 이연결의 무술에 간만에 므흣!
옛날 홍콩식 식상한 액션에 억지스러운 반전까지... 딱히 내세울게 없다.
이연걸의 스릴러 통쾌하다!! 반전 쵝오```~
통쾌한 액션이 맘에든 ~~
정말 잼있다....역시 스타덤과 이연걸..긴장의 끈을 놓을수 없다
이연걸이 출연했던 영화중에서 왜 출연했나 생각되는 영화..ㅠ
두 주연배우때문에 액션을 기대했지만 정작 스토리에 비중을 둔 반전물
반전 .. . ㅊ탐. . . 난 이연걸의 화려한 무술을 기대했는데 . .. 아쉬움만 . .
기대에 약간못비친 반전과 액션..그러나 볼만하당....
점점 난해한 스토리로 가다 막판 해소.. 결말은 그나마 멋지네
정말 잼있다....역시 스타덤과 이연걸..긴장의 끈을 놓을수 없다
내용전개는 좀 허술하지만 반전만은 정말 일품.
안돼! 탕 젠장! 으로 끝나는 허무한 영화
반전최고!! 스타뎀의 로그를 쓴거와 야쿠자의 그늘에 벗어나려고한거..이해가안됨..
액션을 기대하고 봤지만 이연걸표 액션은없었다
중간에 좀 지루하다 반전은 생각도 못했는데 .. 반전은 좋았다
괜찬은데 103분동안 이연걸과 제이슨 무술시합만 하다 끝나는걸 원한거? 그럴거면 K-1
시간 때우기 좋은 영화네여.... 그냥 큰 기대 없이 잔잔한재미
액션이면액션 반전이면반전 구~~~~욷
반전이쩌네여...제법재밋어요~~~~~~~~~
킬링타임용으로 괜춘.... ㅎㅎ
아쉽다..모든게 다...
역시이연걸 ~~~볼만해요....
반전하고 안 어울리는 영화인데 어울리네. 괜찮은 영화.
괜찮은영화.....흠...결국은 크로포드도 비밀이잇고......뭐좀복잡혀 ㅋㅋㅋ
페이스 오프가 생각나는군... 재밌게 봤다 줴이슨~
아메리칸 뮤비에 일본뮤비를 입힌듯한~~!! 나름 ~ 웃겼어 ~ ㅋㅋㅋ 10점
예전 홍콩 영화 보는듯... 스토리 구성 짜증난다..
이연걸은 현실과 타협하여 몸날리는 액션보다 총을 애용..
점수가 엉성하내 ㅡ.ㅡ... 재밌는대??
내가본 최악의 영화, 액션도 스토리도, 젝일...-_-;
예상치못한 마지막 반전이 쩔었다.그러나 배신한 동료의 말로가 구태의연
음 볼만함 제이슨횽때매 10점 근대 이연걸짱깨새키땜에 -5점
그냥 볼만한정도에여;
엉성한 시나리오에 뻔한 반전, 허탈한 결말까지...
왠 대한민국 여권이 나오지? 제이슨 스타뎀 영화 중 최악.....
이연걸 액션은 뻔하다?
평점이해 안감..ㅇ_ㅇ 영화 잼있는뎅~
반전...나에게는 충격적이게...그런데 크로포드의 개연성은...쫌
연결형님의 순진한 얼굴이 그립다!~~ 요즘 너무 무서워!~~
연걸과 스타뎀의 만남 그걸로도 충분하다 상콤씁쓸한반전도
재밌네
음..;;; 좋구나~
긴장감도 기대에 못미치고.. 마무리도 영.. 두 배우때문에 그저 볼뿐!
이연걸과 제이슨의 화끈하고 흥미진진한 액션 대결이 있었으면 더 좋았을것 같다.
헐 잼던뎅.. 왜 평이 이랭 ㅡㅜ;; 나름 반전도 괜찮았는뎅ㅎ
두 액션스타의 충돌! 제목은 전쟁인데 액션의 통쾌함은 전혀 없다!
진짜 평점 믿지마세요 ㅡㅡ;; 정말 볼만한 영화입니다 강추!!
시간가는거 모르게 액션과 스릴 잼있네여..
'그저 그런'보다 약간 높은 수준의 영화
조금의 반전이 가미된 스토리와 엄청난 액션이 볼만하다!!
평점보고 별로 인줄 알았는데 재미있게 봤어요. 평점이 이해가 안갈 정도......
그냥그럼
그냥 그런 영화
스토리도 빈약하고 무엇보다 이연걸의 품격있는 액션이 아쉽다.
그냥 킬링타임으로 보기. 그런데 자꾸만 아쉬운 이연걸
역시 액션이라서 재밌었어요 평점 왜이러지 -ㅁ-
반전에 반전
실망... 생각보다 평점이 높네;; 6점 정도면 적당!! 평점을 낮추기 위해 1점!
기대 이상이다. 볼만함
이런 비디오급영화에 나오는배우들 치곤화려하다..6개월뒤 아무도기억못할영화
재밋다 진짜재밋다 마지막반전에 그냥개깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전도 괜찮고,, 기대안하고 봤는데 그에 비하면 굉장한 재미.
나름 반전 좋넹 .. 초반엔 조금 지루한거같기도한뎅..암튼 잼있음 ㅋㅋ
긴장감 없는 어설픈 선전포고.
반전 굳
재밋든데! 제이슨아저씨도 좋고 연걸이 아저씨도 좋고!!
키는 어떻게 축소시켰죵?
재밋다~
제이슨 스타뎀 출연작은 버릴게 하나도 없다. 완벽한 액션 스릴러
평점이 왜 이렇게 높은지 이해할 수 없는 영화;
이연걸 짱 멋있어 액션도 최고였고...ㅋㅋ 오씨엔 간간히 내 눈을 즐겁게 해주는군
최고의 영화..
너무 평점이 낮다.. 10점..
그냥 그냥 볼만하네
스릴감 넘치는 영화. 반전도 훌륭함.
마지막 반전 굉장히 재밌네요 ..
간만에 괜찮은 영화~
마지막엔딩이 OO 어설펏지만 나머진 좋았음
제이슨과 이연걸이조합좋았다..나름신선한 반전.
재미하나도 없다
출연진들은 괜찮은데 스토리가 부족하다
이 영화, 뭔가 어설프다.
반전은 좋았으나 결말은 무엇을 의미하는가
마지막은 진짜 최악이다.. 멀 의미하는지..
시간때우기에는 최고
반전과반전이훌륭하다
헐리웃에서 이연걸은 웬만하면 악역
예상치못한반전 화려한액션 이연걸팬으로서 최고의작품인듯.
do only 2 agents operate?
이연걸의 팬이라면 역시 아쉽지만, 그럭저럭 볼만하긴 하다
매끄러운 반전과 다양한 액션씬이 끊임없이 나와서 지루함을 못느끼게 해준다.
모처럼 야누스같은 이연걸의 매력을 감상 할 수 있는 영화~!
이맛에 이연걸영화보지~~ 반전도 괜찮았고~
이연걸 헐리웃 진출영화로는 리셀워폰4이후로 이게 그나마 나은듯 훗
아... 아쉬워
반전이 "와우"하지는 않으나 시도는 좋음.
연걸이오빠라서 봤다
연걸이 영어 어색
나쁘지 않음. 볼만함.
정말멋지던데요ㅡㅡ..아버지랑같이봣는데 최고엿음 둘다 너무멋졋음
제이슨스타뎀과 이연걸의 팬이라면 볼만한 영화
억지스런 설정 빼곤 볼만한 영화
완성도 면에서 완전 쓰레기급 이딴 어이없는 엔딩은 내 평생 처음!!
킬링타임용으로 재격~
상~당히 어설프다.. 연출도 별루.. 6점..
볼껀 액션뿐
최악..과도한 반전을요구했네 하긴 08년도쯤이면 반전반전거리면서 유행타던때니깐
War
반전이 있는 액션 스릴러나, 그저 그런 "킬링 타임"용 무비였다.
대한민국 여권이..... ㅎㅎ
남친이랑 DVD방에서 추천으로봤는데 재밌었어요:) 반전도있고 시간가는줄모르게봤음♡
이연걸의 발차기 볼려구봣는대 이게뭐야
지루함.반전때문에 6점.
전형적인 시원한 액션. 나름 반전까지..ㅎㅎ
증말 재밌던데 -0-
이따위 영화가 7점이 넘다니
'대한민국 여권' 을 보았다.
제이슨 스타덤 진짜 좋아하지만.. 이 영화는 별로다..
이연걸과 스타뎀의 매력~멋진 영화~최고다!~
반전과 여운을남기는결말 재미있어요!!!짱!
이연걸이랑 좀 비슷한 배우를 쓰던지.. ;;
재밋다
다 좋다가 결말에서 잡쳤다
제이슨 팬인데 완전 실망했음...ㅍㅍ
액션, 반전 정말 좋았는데 마지막 끝마무리가 왜이럼... 감독 미워요 ㄷㄷㄷ
즐겁게 봤음 ㅋㅋ
그냥 볼만했어요
삼합회와 야쿠자를 모조리 엿먹이는 복수극~
이연걸 영어만 좀되었어도 이소령만큼 대스타인데.
이정도..
마지막의 반전 재미 납니다
스토리는 볼만한데 액션연출이 구림. 화면만 어지럽고 화끈하게 안보여줌.
이해가 안되는 부분이 있어서 그렇지 몰입갑은 괜찮은 편
스타뎀 굿ㅋ
이것도 영화라고..투자한 돈이 아깝다.
이연걸 영화라면~ 다 보아여~ 재미가 있든 없든~
와 워 오랜만이네 ^^ 재밌었어 그당시엔 새로웠고 ㅋㅋ 간만에 다시보고싶군
동양배우 소비 형태.
제이슨 스타뎀이 찍었던 카오스와 비슷한 영화
이연걸 한국인으로 나온다.
뭔 알바가 이리 많어 ! 어색연기 몰입제로, 사건전개 꽝 , 70년대 우리나라방화 허리우드버전
액션이 아쉽기도 하고, 결말이쫌...
제임슨 스타뎀 빠돌이로서 매영화 보지만 이영화에서 제임슨스타뎀은 어떠한 액션도 보여주지않았다. 끝부분 잠깐 30초만 보여주고 끝났다. 젠장. 이게 뭔가. 애초에 이연걸만 주목시켜주는 영화구만. 익스펜더블에서는 제임슨 스타뎀이 주목대상이었는데.
내가 이연걸 광팬인데... 그래서 웬만하면 평균점수 높여주고 싶은데... 반전은 좋았으나...결말이 이게 뭐여... 난 영화 파일이 손상되어서 끊긴 줄 알았다ㅠㅠ
반전을 예상은 했는데 결말이 너무 병맛이네.. 딱떨어지는걸 좋아하는건 아니지만 넘 흐지부지..
빈약한 액션, 억지 반전, 허무한 결말의 3박자 완벽 조화
별로,,, 그냥 킬링타임
생각보다 괜찮게 보았다 꽤 흥미있는 영화
시원한 액션과 미세한 반전 괜찮게 봤다
이렇게 쩌는 영화가 왜 7.30 밖에 안되냐?
스포일러 : 총쏘고 총쏘고 총쏘고 총쏘고...이게 다야. 진짜야.
결말뭐임ㅋㅋ감독무슨생각이엇지ㅋㅋㅋ내 살다살다 이런 병맛결말첨봄ㅋㅋ노우~~~하고 끝남
톰(이연걸)은 중국인이고 FBI요원 이기에 각국여권을 가지고 있었는데 한국으로 성형하러 갔다가 부작용나서 멕시코에 숨었있던 사람에게 성형을 받았음. 중국삼합회 보다 일본야쿠자가 더 결속력있고 쎈거 같음. 근데 제이슨은 좋은놈이야? 나쁜놈이야?
최고인데?이게 왜 평점이 이 정도 밖에 안되는지 이해가 안가네.시나리오 좋았고 재미있게 봤다.
태어나서 이런 쓰레기 같은 영화는 처음 본다 출연배우만 보고 기대에 차서 봣는데 정말 쓰레기 액션도 쓰레기 내용도 쓰레기 전부 쓰레기
이게 왜 재미없냐?
볼만하네요 볼만하네요
캬 어릴땐 몰랏는데 지금보니 진짜 명작이네
여러면에서 좀 과하다 약간만 유했어도 좋았을 거다.
영화 끝부분 촬영하다 급똥왔나보다
이연걸과 제이슨 스태덤.. 짝짝궁이 잘맞음. 더 많은 영화 나왔으면 좋겠음.
동양액션배우와 서양액션배우의 대결 굿. 반전도 있고.. 그보다 대한민국 여권이 뇌리에 강하게 박힘 ㅋㅋ
한물 간 동서양 두 배우의 싸움판.
이연걸, 제이슨 스타뎀에 묘한 매력의 소유자 드본 아오키까지 나오지만 전형적인 헐리우드 액션물. 나름 반전이 있었으나 영화가 끝난 후 딱히 되새김질 할게 없음
두 배우의 대결을 기대했을 텐데 그리 흥미롭지 않다. 다양한 액션을 시도하지만 이마저도 지루하다.
평범한 이연걸 액션..
보고나서 아무생각나지 않는 이런 영화가 좋다
이연걸과 제이슨 스타뎀, 둘의 맨몸 액션을 기대했는데...반전이 너무 황당하다.
창이 보낸 선물 말고는 뭐
억지 반전을 위한 억지 스토리에 어설픈 결말.
평점 왜 이렇게 낮음? 인생 영화인데...
반전 만큼은 소름이었다. 엔딩이 쪼금.. 맘에 안듬.
기자 평론가들 니들이 뭔데 평가도 존.나 못하는 ㅅ ㅐ끼들이 어디서 평가질이여
'대한민국 여권' 을 보았다.
정말재미있는영화이다
한국말도 나오는데 발음이 구려서 사람들이 모르나보다. 어뒤가~ㅎㅎ 일본어도 이상하게 하는 외국인을 일본인역으로 캐스팅 하질 않나.
초고의액션스타 둘이나 데리고도 영화 참 머같이 만들어놨다ㅡ다 떠나서 너무 노잼스
와 잘가다가 마지막 와... 잘가다가 ㅋㅋㅋ
진짜 최악의 엔딩 감독 영화 더 찍기 귀찮았냐?
그냥 봤지만 별로 기억에 남는건 없네요
멋있어! 잼있던데??
마무리할때 제작비가 떨어졌나 흐리맹탕으로 끝나니 아쉽
트랜스포터인 스타뎀이 운전으로 밀린다는게 말이되냐?
오랜만에 다시보니 재밌음 ㅋㅋ연걸이형의 삼합회 야쿠자 FBI 어그로 끌기 영화 제작진이 분노의질주 제작진이라 자동차보는재미도 쏠쏠하고 시로의 아지트에서의 액션신도 좋았다.액션의 합도 잘짜여졌고 재밌음결말이 조금 아쉬웠다
마지막 엔딩때문에 망함 ㅠㅠ 정말 넘하네
아 증말... 이케 끝나는 건 반칙이구 억지잖어...다운 받다가 끊긴 영화같잖어 (ㅜ.,ㅠ)
