솔직히 1편보단 못하다. 중간에 새해드립개그는 정말아니었음 ㅋㅋ
용의전사 포와 악당 셴을 무찌르는 5용사
1보다 2가 감동두 있고 재밌네요~~ 심심할때 보기 괜춘~~
재밋든데 1편 후속편보다 액션이 크고 재밋든데 이야기가 너무 .....단순해
^.^재미있어요. 역시 쿵푸팬더!
아기때 넘귀엽다ㅋㅋ 졸리목소리 매력적인~킬링타임 괜찮음
끝에서 반전이 일어나더군요. 쿵푸판다 3도 나올 예정인가봐요. 기대할께요^^
개인적으로 원보다 난데^+^
너무재밌다
유쾌하고 즐거운 영화였습니다. 흐뭇해지네요~~~
ㅎㅎㅎ재미있었음..
솔직히 나는 재미없었음ㅋㅋㅋ돈아깝다고 ㅋㅋㅋㅋ
개그도 이야기도 진보되어야 한다. 겉만 쿵푸팬더 속은 어디서나 봤을법한 이야기
급박스런 인위적 전개에 어색한 웃음만 한가득
재밌고 중간엔 슬프고..^^ 아기팬더 완젼 귀요미ㅋㅋ오랜만에 재밌게 본 영화!
진짜 재미있어요! 슬프기도하고요! 당장보기!!ㅋ
그냥 쿵푸팬더구나.. 무난함.
말이필요없음봐바
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 1보다 잼났었어 ㅡㅡㅋㅋㅋ
너무 재미있어요 포가젤루귀여워요~~!♡짱긔요미!!>.<글구짱재밌어요>
대단하네요, 무심코 애들과 같이 본 영화에서~ 평정심이라니, 원더풀!
재미가 약간 떨어졌다. 진지함이 올라갔다. 약간은 아쉬웠다. 그래도 귀엽다
완전재밌습니당 간만에 영화보고 재미있게웃을수있어서 좋았습니다 별다섯개 팡팡
아쉽지만 저력은 살아있다! 포의 과거를 알수있었던!
최고였어요 보는 내내 빵빵터졌어요 ㅋ
그럭저럭 볼만했음
볼만함 ㅋㅋ
볼만해볼만해
완전 재미있었음
기대안하고 봤는데 몰입하게 되더라구요~감동도 있구 ㅎㅎ
최고임
엄청나게 짱 재미있어요
쓰레기엿음
전편보다 재미있고 감명깊게 봤네요^^ 엄청유치한데 엄청무지 재미있고 감동이있습니다!
편하고 즐겁게 볼수있는영화^^ 보면서 너무 재밌고 포가 너무 귀엽다^^
오감을 즐겁게 해주었던 영화^^
넘 기대하고 봐서인지... 진한 아쉬움이-_- 중간 중간 웃음요소는 많았다...
뭔가 아쉬움
아찔하믄서 무지 제밋어요 감동적이기두하구요 ㅋㅋ
역시 쿵푸팬더.
재미에 감동까지~ 1편을 다시 보고싶게 만듬~
ㅋㅋㅋ 역쉬...
깨알같은웃음선사 마지막엔 교훈이 마음을 울렸네요
너무 강해진 Paw. 이제 내면의 자신과 평화를 찾아 나선다.
정말 재밌고여 정말로 .................... ㅎㅎ웃김
정말재밋서여ㅛ
쵝오
5살 아들이랑 정말 잼나게 잘봤네요.
괜찮던데요^^
1편이 그리워지는.... 그래도 나름 재미는 있음
전편보다는 잼없었다
중간중간 재밌는 부분도 있지만 유치함. 1시간 20분?정도 였던거 같은데 지루했어요
보는 내내 너무 재밋게 봤다~
정말 안좋아할수없는 영화 !!
2편 기대안하고봤는데, 감동까지... 아 너무 재밌었어요^^
성인이 보기엔 부적합
1편에 비해 조금 아쉽다...
캐릭터는 귀엽고 스토리는 잘 완성되어 있으며 마무리가 잘 되어 있는 것 같아요...
재밌었다 그러나 1편만큼은 아니랄까 그래도충분히재미있는영화. 3편이 기대되네
글쎄요 액션등 볼거리가 많았지만 1편보다 약간 웃음이 줄어든 것 같아요
기말고사가 끝나서 봤는데 너무 재미있어요!~~ 강추합니다. 꼭 보세요~
잼있네요 잭블랙파이팅
성인이 보기에도 킬링타임용으론 적당함.
그럭저럭
좋네여^^
재미있었네요. 근데 쿵푸팬더아버지랑어머니를 만났더라면 좋았을텐데...
대결장면이 너무 적음 ㅋ
스케일도 커지고, 다이나믹 해졌지만, 전작만한속편 없다는 속설은 깨지못했네~
1편이 훨낫음
계속 웃으며 볼수 있었던 영화, 재미있었던 영화
전'내면의평화'하는 문장이 마음에와다았어요
정의의 족발당수@@@@@
내가준다 OO
기가막힌 스토리 전개와 재미. 거기에 주는 강렬한 철학까지.
1편은 안봤드랬는데 2편 처음보고 완전 반했음! 1편 꼭 봐야지~^^
속편이 더 강한 영화도 있었구나! 센스있는 유머도 일품
누가 1편보다 재미없데? 정말 재밌어요
난 전편보다 재밌었다 맨티스 엄마아빠드립 현실적이라 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬더 너무너무너무 귀여워ㅠㅠㅠ 역시 용의전사엿어ㅠ 애니로 감동이 몰려오긴 처음
재밌따!!ㅋㅋ
팬더 너무너무너무 귀여워ㅠㅠㅠ 역시 용의전사엿어ㅠ 애니로 감동이 몰려오긴 처음
짧고 강렬하다
1편은 좀 코믹적이고 2편은 감동적입니다. 정말 재밌어요ㅠㅠ
진짜 재밌게 잘 봤어요 ! ㅋㅋ
별로다 별로...
그럭저럭...
음 그냥 기대를 좀 많이 해서 그런가 봅니다.
기술적인것은 확실히 1편 보다 낫지만....그외엔 잘모르겠음...난1편에 손을..
3편 언제 나오나 ...
와우~~~~~~~~
진짜 섬세한 표현까지 정말 대단...
내용이 약간 유치하지만 미워할수 없는영화
전 1을 안보고 봤는데도 너무 재미있었습니다.유치하지도 않고요
진짜너무너무웃김시간이어떻게지나간지도모르겠네요ㅋㅋ
막판에 너무 재미 잇네 ㅠㅠㅠ
역시 쿵푸팬더 답다~! 완전 재미있어요^^
짱 재밌어
재미있네여
여전한 재미~
팬더 어릴때 너무 귀여웠음 ㅋㅋ 3편 나올듯~
잼밌어
영상과 무술은 화려해졌지만, 웃음코드와 스토리는 좀 약했음
재미있고 좋았어요~
아 훈훈해~~
볼만하나요?
중국보다 잘만든 영화.
재밌당 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3편도 기대되는데 트랜스포머3처럼만안됬으면좋겠어
아 진짜 좋았어요ㅠㅠㅠ
이렇게 재미없는 영화 처음봤음. 난 보다가 푹잤다. 초딩수준영화
다소곳한 쿵푸팬더 완전 기여워서, 캐릭터 옷도 샀오욥
평점 등록할라고 로그인하기는 또 처음ㅋㅋㅋㅋ여튼 잼나요~~~~
전작에비해 웃기는요소가 별로없다. 액션신이 더많다.
별로
팬더 너무 귀여워요. 어릴때 앙 께물어주고시펑요
여민영 감독님 한국으로 돌아와서 영화를 만들어 한국 영화계를 세계에 알려주세요.
재미있어요
재밌었어요!!
아 알바새끼들 ㅡㅡ 쿵팬 1보고 기대빠시고 보러가시는 분들 여기서 그만 두세요..
쿵푸팬더 1을보고 기대하고 가는분들은 실망하실듯...
좋은데? 포 엄마 장면나올때 주위에서 훌쩍훌쩍거리고 ㅠㅠ
짱이에요
트랜스포머3 보고 이거보니깐 좀 질린듯 그래도 유쾌하고 스릴넘쳣음^^
재미있었다. 하지만 무언가가 부족하다.
쿵푸라는 주제를 좀더 새롭게 변화시켰으면 좋겠네요
어둡고, 재미없고, 판다^ ^ 완전기대했는데 많이 실망!!!
감동적이 었어요~~ㅋ 근디 역시나 진지함은 오래가지 않고 넘 웃기고ㅋㅋ
10%.12
재미있게 봤어요~슬프기도했지만..훌쩍 ㅎㅎ
1편보다 훨씬 흥미진진하고 실감난 것 같아요~아...포땜에 감동...눈물 찔찔 짰어요
1보단 덜하지만 약간 볼만함 ㅎㅎ
5인방은 맨날 쳐맞고 다니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 스릴이 넘침 짱!~!~
짱이에요0!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무재밌음 1보다 나음
3D로 보세요 최고예요 ^-^ 여자친구는 울고 ㅎ
쿵푸팬더 귀엽다~
궁금~~~~~~~~~~~~~~~~~~
속편이 기대되는 감동의 전율과 한스짐머의OST 그리고 놓치지않은 웃음코드
상반기 중에 본 영화중 쵝오! 3D IMAX 돈이 아깝지 않음!!
오늘봣는데 진짜 짱짱
정말 재밌을것 같아요
아주 재밌다
포가 귀여워서 9점 스토리는 5점
1편은 못봤으나 재미있어요 ㅎㅎ 어릴때는 귀여웠던 포 좋은데 :D
마지막에 애들 다도와줄때 기대감 풍분데 다허무하게 뭐같이 털려서 실망 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ
포의 원맨쇼... 아이들과 보기엔 재미있었음...
단 한번도 웃지않았습니다. 주변 아이들 울음소리 웃음소리때문인지 정말재미없더군요
잭블랙의 더빙이 탐났던 영화
한층 귀여우졌다
먼가 재미는 있는데 부족한 면이 있지 않아 없는 부분도 있고, 그냥 단순히 재미로만
1편안보고 봣다가 너무 재밋어서 1편도 봄 아 귀여운 판다-
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋당
진심으로 재밌음.ㅋㅋㅋ
어제 롯데시네마 리얼디 3D 봤는데 진심 만족 1편보다 재밌음 진심 추천
큰기대없이 킬링타임용으로는 딱 제격. 어설픈 메시지전달때문에 오히려 감점
기대안하고봐서 재밌더라 3D 이게진짜 좀짱인듯 ㅋㅋ
너무 재미있어요~!!! 또 보고 십네요
진짜웃겨ㅋㅋ1탄보다재미있는거같아
완전귀요미 ~~감동적이기까지.......흥행 보증 배우 포
재미 없는뎅.........트포3가 더 재미있어용.......
완전 웃김!!
4D로 봐서 더 잼있었던 것 같기도 하다.
쿵푸팬더 귀요미!!
나에게 쿵푸팬더2는 그 어떤 영화보다 진한 여운을 남긴 영화다. 최고다 !
정말 재밌던데...웃기고 정말 집중해서 봤음,,ㅋㅋ
귀여워 ㅎㅎ 쿵푸팬더 ㅎㅎ
나름 괜찮음.
트포3보다 감동적이고 즐거웠음
감동 ㅋㅋ
귀여운 캐릭터가 아직은 볼만함^^ 3가 나온다면 변화가 필요함..
쿵푸팬더2만 2번 본 나로써는... 아이들은 충분히 좋아하더라;; ㅎㅎ
귀엽고 재밌는데 악당이 넘 약한거 아닌가 ㅋㅋ
기대이상입니다재미있으니한번보세요
잘 만들었지만 전달력이 조금 아쉽기도..^^; 하지만 보고 후회하지 않았습니다.
저는 20대인데 이거보고 진짜 많이웃었어요 ㅠㅠ 근데뒤에어린이들은안웃어ㅠㅠ
너무 재미있어요!!1
1편보다 재미있는 2편 한국감독이라는 것이 너무 자랑스럽습니다
여전한 유머에 퐝퐝 터졌다~ 스토리만 더 탄탄했다면..그래도 Good~
공작새가 이겨야 마땅한 이야기
역시 잼나여
캐릭터의 힘으로 겨우 버텼다!
나선환!
감동..
완전재밌었읔ㅋㅋ
재밋네용
그럭저럭 하지만 뻔한 스토리.나중에 다 0이긴다0
내돈 흙흙 고생 햇지만 잼있음
그들이 다시 돌아왔다!!! 액션신은 더 좋아졌는데 1편의 감동은 없다?!
ㅋㅋㅋ3d로봤지 ㅋㅋㅋ 나름슬픈장면도있었어요 ㅋ
감동+재미의 조합이 짱임~!!^^ 아핫 다시 보고 싶다
포 와 타이그리스의 러브라인이... 대박임
액션이 늘고 웃음이 줄었지만....난 쿵푸팬더를 아직도 사랑해요~
ㅋㅋ
지루하지 않았던 영화입니다 보는 내내 즐거운 ^^
온전 재미있어요ㅎㅎ
내용은 약간 모자라지만, 그래도 빵빵 터뜨리게해주는 유쾌한 영화다~!
Wonderful!!!ㅋㅋ
계속 계속 나왔으면 조컷음ㅋㅋㅋ 진짜 죠아요 ㅋㅋㅋ
재밌네요^^
이영화는 코믹이 많이 섞여있어 놀라울 만큼 웃겼습니다.
1시간 30분이라 요즘 영화 치고는 좀 짧지만 시간 가는줄 모르게 봤네요 잼있습니다.
은근히 감동오면서도 완전 재미있어요~!
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 동생이 재미있데요~
캐리비안의해적보러갔다가 극장애들이실수로틀어줘서첫장면조금 본 영화 좀 실망햇다
이 만화영화에 나오는 전시안과 외눈...이것이 무엇을 의미하는지 난 알고있다
와우~ 정말 재미있게 봤어요~ 특히 새로운 캐릭터들이 아주 인상깊었어요~^^
잼있음
멋진공작의화려한캐릭좋네요 드라마같은스토리와액션추가 허나1탄팬더캐릭이더좋아요
기대이상으로 잼있었어요~ 쉔 무기부술때가 짱!! 3도 기대할께요~~><ㅋ
잼났어요 ㅎㅎ 3도 기대 됩니다. ㅎㅎㅎ
볼만했지만 3d로 볼만한 영화는 아니다 그냥 2d로 보는게 나을것같기도....
very~!!!! very~!!!! good^^
재밌었어요~근데 기대했던것보단 아닌것같아요 ㅎ 그래도 짱! 또 나왔으면 좋겟음ㅎㅎ
유치하다 특히나 시간도 짧다
시간낭비가 뭔지 확실히 깨닫게 해준 영화
재밌어요 ㅎㅎ 1편보다는 덜하지만...
OOO3D10000이나주고 보는데 ㅂ별차이도없고 망작임 내용도 ㅄ임 잼없어 ㅡㅡ
완전 잼있음.... 나 봤지만 엄청 보고시픔
와 개 재미있음ㅋ
재미100점,감동100점..웃다가 울다가 힘을 얻었다가...정말 재미있었어요.
팬더 vs 공작.. 포의 과거 밝혀짐..
잼씀
재밌고, 쿵푸팬더 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
1탄보다 더 재미있음
완전히 끝내준다!!!
ㅋㅋㅋ
개인적으로 난 1보다 재밌던데..
2D로 봐서 그런지 실망이었어
1편보다 더 재밌다 >< 애기포 완전기요미 ㅋ
넘넘 재미있어.오늘 봤지만 또 보고싶어!
뽜이어!
1이 훨빼재밌음
또보고싶다~ 귀여워귀여워 웃겨웃겨
트렌스포머3보다 훨씬 남 트렌스포머3는 완전 시간 낭비 ,돈낭비....
너무 좋아요
도 닦는 쿵푸팬더!!! 내면의 평화! inner peace.
역시 나를 실망 시키지 않는 팬더.. 후속편이 또 기대.
어렸을적 아기 포가 너무 사랑스러웠고 1편보다 스케일이 더 커진것 같다.
너무 재밌고 귀여워요.
1편보다훨재밋음ㅋㅋㅋ즐겁게봣어요 글궁아기때넘귀여버ㅎㅎㅎ
웃긴 애니메이션 코미디라고 할수 있음~~
아가들이 엄마아빠 손잡고가서볼영화... 내 아마 10년전엔 10점줫겟지만..
솔직히 1편이 재미없어서 기대 안했어요~ 근데 2편이 더 재미있더군요...재미있어요.
1편이 더 재미있었던 거 같음 ^ㅡ^
개재미없어 ㅡㅡ 보다 잤다 ㅅㅂ
재미있어요.
재밌고, 감동적, 멋진 영상, 탄탄한 전개. 흠없는, 오래 기다려왔는데 역시나 멋진.
너무재밌어
내용완전 거지같음
옆에 있는 사람은 왜 울까?..
이거 너무재미있어..... 나중에또볼래... 쿵푸팬더2짱
재미있어요
재미있어요^^;
지금보아도 재미있는 쿵푸팬더2!!!
아 진심 ..짜증나네요
정말 웃김
이거 완전 재밌던데ㅋㅋㅋ 팬더 어렸을때 완전 귀엽ㅋㅋㅋ
엄쳥 잼따용ㅋㅋㅋ팬더 어릴시절ㅋㅋㅋ대따 긔엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 1보단 좀 덜햇지만 재밌었어요!!
완전 짱임!!쿵푸팬더2가 짜세임
재미있어요.
쿠푸팬더 정말 재밌어요~다시볼래요~!~!~!~!~!~!
완전 재밌어 1편은 대박이었는데 1편만큼 난 재밌게 봄
나이 40에 트랜스포머보다 쿵푸팬더가 이렇게 재미있을 수가;;;
재밌어요..
쿵푸를 지키려고 쿵푸전사들이 싸운모습이 재밌었어요! 쿵푸팬더 짱!!!
개리 올드먼은 더빙에서도 연기신!!
사실 철학의 깊이는 1과는 차원이 안 맞고... 그냥 코믹영화라면 그럭저럭 합격점.
명절특선말곤 쿵팬엔 감동x 재미는 있음 2편엔 비중이 높아진 타이그레스가 볼만했음
명장면에 느끼한 표정을 지은 포우가 가장 웃겼음.(싸~아~~라~앙~해~애~얘~드~을~아)
볼만했는데 감동은..뭐는..뭐..몰르겟다..^^;..ㅎ.
완전 재밌어요
조카랑 잼게 잘봤어용 넘 잼써요 중간중간 웃겨주는 쎈쓰 ㅋㅋ
뭐 그냥...
쿵푸팬더 봤는데 정말 울다웃다 봤다~
ㅋㅋㅋ
우와 쩔어요
완전 잼있었음 ㅋㅋㅋㅋ 포 완전웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었음 ㅋㅋ 어렸을때 진짜 귀여움 ㅋㅋㅋ 근데 1편을 따라가지는 못하는듯.
이야기가 1이랑 다를것이 없어요.죄송하지만 돈이 아까웠어요.
이런영화는 평점못믿겠음 우리나라사람이 감독이라고 디워처럼 무조건10점줄거같에
재미있어요
요즘 영화중에 젤 재밌는듯. ㅋㅋ
소림축구의 마지막부분이 떠오르는건 나뿐인가..
완전 재미있었습니다. 10점 드림!! 귀엽슴
영화가 짧아
너무 뻔한 스토리인듯... 지루하지 않게 봐서 9점 줍니다.
너무 재밌게 밨어요. 저는 미국 사람이에요........
별로 재미 없었음
재미있긴 하더군요..
재밌게 봤다. 평점적절한듯
완전 재미이서요^^ ㅎㅎ 강추합니다~^^
그럭저럭 볼만함. 애들 취향 영화.
완전 재미있음 않본사람 꼭보셈
ㅋㅋ
코믹대박
재밌다
재밌으면 됬지 뭘더 바라나?ㅋㅋ
쿵푸팬더 2완전잼잇엇음
1편보다 스토리전개가 뻔해 아쉬웠지만 볼만했음. 가족영화로는 good!
스토리전개가 뻔한게 좀 아쉽네요. 그래도 재밌었음ㅋ
3D는 역시 적당히 튀어나와줘야 제 맛
쿵푸너무재미있어요
짱 재미있었어요. 엽기 쿵푸팬더 ㅋㅋ 다음에 3가 나왔으면 좋겠어요.
완전재미있음
퍼팩트
재미있지만 뭔가 부족함을 느끼네요...
포가 너무 웃긴짓을 하지만 싸우는 장면이 재미있어요
2편까지는 봐줄만 한데 3편은 무리?
재미있었습니다.
감동입니다!
남자친구랑 간만에 영화보러갔다가 아무생각없이 봤는데 둘다 재밌게봤음!!
1편에 이어서 만족!
밝혀진 정체. 쿵후팬더는 모세였다.
볼만한거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대포알 튕겨내기에서 강추!
엄 청 재밌어염~
감동 재미 액션 모두 good
진지함을 원한 건 아니였는데...
funny :)
진짜 웃김
딱 기대한 만큼의 영화
재밌츰ㅁㅁ
영화의 감동,교훈과좋은내용에비해평점이좀 짜네요...정말추천할만한영화입니다.
개재미없어요ㅡㅡ,,,,,
지루한 91분
재밌던데
최고다 진짜! 말로 표현 못하겠다.
조금재미가없는듯..ㅋㅋㅋㅋ사촌동생이좋아함..
전작보단 확실히 덜하지만. 역시 재밌다.
나 울었다고...!! 젠장!!
에이 역시 아래분공감;; 잼없네여 저둥;;
;;잼없던데;; 실감만 느끼고 개인적으로 잼없음요 ^ ㅎㅎ
1편에 비해 아쉬움..
쿵푸팬더 완전웃기다 ㅋㅋ 근데 싸울데는 좀 진지해 ㅎㅎ 근데 쿵푸3나와라 화이팅!
웃겨옹
재밌어요~ 영화 장면도 화려하고,,,
쿵푸팬더 재밌어요~쿵푸팬더3을 만들 때 더 재밌게 만들어 주세요!
뒤뚱뒤뚱 퍽퍽
웃기고 감동적이고 스토리도 좋습니다.
3편나오면 좋을것 갔아요.now everybody kung fu fighting!!ㅋㅋ
재밌었던 듯..ㅋㅋ내장의 평화..ㅋㅋ
여전히 재밌따
재미는 없지만은 뒤로 갈수록 잼있었습니다 그리고 쩜 울 뻔하였음
정말재미있네요~~3편은더재미있을것같당~~
애니라서 내용을 그다지 기대를 많이 안했는데 꽤 재미 있네요 ㅎㅎ 3편도 기다려야지
마지막에 폭풍눈무류ㅠ
최고
오락영화의 정점에 다다른 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유머가 커졌다
긴장감 넘치고, 스릴넘치는 듯 하지만 재미를 빼놓지 않는 쿵푸팬더!
짧은 러닝타임에 많은 내용을 채우다 보니 빨리 전개되는 감이 있지만 재밌다
완전 잼었어여!! 웃겨서 죽는줄..그런데 왠지 1편보다는 좀 부족한듯..
보진않았지만그래도꽤재미있겠네요
완죤 기요미 우리 '포'~3편이랑4편도 기대기대용~><♡
재밋네요 ㅋ 3가 기대됨
3가 기대되네요
1점준 쓰레기 한국영화는 죄다 10점이네 M창
역시 쿵푸팬더, 재밌어요 ㅎ
너무 재미있네요~~
매우 재미있네요^^
쿵푸팬더짱 와~~~~~~~~~~~~
쿵팬1보단 훨씬 더 재미있는 듯... 더 재미있어 졌꼬.... ㅋㅋ... 3을 기대함...
쿵푸팬더3를 기약하며~
좀 오버스러운 느낌이 상업적이 에요.
이렇게 재미있는 영화를보고 별점이 2개가 머임 ㅋㅋ 팬더 싫음?
1편보다 그닥.......... ㅜㅜ
웬 출생의 비밀인가 했는데 감독이 한국계 돋네 돋아ㅋㅋ
그냥 볼만하네요..
재밋어요 3편도 기대되네욤ㅎㅎ
전작보다 재밌어짐 ㅋㅋ 이런영화는 재밌으면 되는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
완전 재밌엌ㅋ
진심으로 솔직히 1편이남... 완전 지루 쓰리디로 봤는데 1줄려다 2줌
역시 ..재밌어
시간가는게 아까울 정도로 재밌었음.
1편보다 나아진 것은 액션,그러나 스토리의 힘이 떨어진다.
짱짱ㅉㅉㅉ짱ㅇㅇ
재미있었어요!
유쾌하고 맛있는 영화
소소한 재미
난 안웃겨도 차라리 이렇게 진지한게 좋음. 레알 보고 지렸음.
please... quikly
완전 재미있음 3나올 듯.
진짜 1편이 나음. 1편보다 나은 2편이 잘 안나온다는 말이 여기통할듯
진짜재미있어요!!~~~~ 강추^^
진짱 재있었어용~! 또 보고 싶당~!
전편보다 나은 속편은? 찾기 힘듬.......
마음의 평정 굿~
재밌음 10점을 주고 싶었지만 3편을 암시하는 듯한 예고에 9점을 ..
캐릭터의 매력이 듬뿍! 스토리도 오히려 좋아졌는데 멋져멋져
다소 재미있었으나, 마지막에 전투신이 나왔다면 더 좋았을거다.
캐릭터와 이야기의, 영리하지 못한 부조화.
1보다는 그닥,,,
레알 재밌음 ㅋ 근데 평점 주는 사람들 뭐지;; 진짜 제대로 비평 하는 사람 거의 없음
난 1편보다 더재밌던데 포의 멍청한모습은 많이 보이지 않았지만 그래도1편보다업글
1편을너무재밋게봤는데 2편두재밋음ㅋㅋㅋ근데좀 부족한거같음
1편을 너무 재미있게 본나머지 2편은,,좀 재미가 떨어진다,,
3편이 기대대요.
대박!
오홋
쵝오
역시나 기대한대로 정말 재밌습니다.왈가왈부 하지말고 그냥 재밌으면 되는거 아닌가
재미있긴 한데 1편 보단 좀 아닌듯...
멍청하고 부족함이 많이 보이는 포를 다시보고싶다
액션은 여전하다~!
캐릭터도 죽어버렸고 이야기도 진부해졌다
1편의 재미는 줄었지만 2편의 액션은 살아있다
재밌네
포어렸을때너무귀여움ㅠㅠ깨물어주고싶었음ㅋㅋ3탄기대~ 완전잼있당!!
이거 저번에 봤는데 넘재미있음!팬더3나올떄100%아빠나올듯!
재밋어요
너무 재밌어요!!!
전편 만한 속편 없다!
포의 가족과 여친을 기대하며 쿵푸빠이징!
2% 부족하고 억지설정있지만 우리에게주는 교훈과 감동은 최고입니다.
모든 재미와 내러티브를 압도하는 영화의 색감. 내가본 영화중 최고의 색감이다.....
전작도재미있었지만손가락한방에끝나는게허무했는데이번편은잼있었음전작보다낫네요
주구장창 이어지는 싸움이 이 나이든관객은 지루하더라. 출생의 비밀은 거추장스럽고.
재밋어요ㅋㅋㅋGood
재밌었죠 ㅋㅋ
6~7점
3D 영화라 차원이 다르다~
간만에 신나게 본 영화다
확실히 1편에 비하면 좀 별로인듯하지만 재밌었다.
웃고 싶어서 봤다면 실망이겠지만 고심하며 어루만진 스토리가 꽤 훌륭하다.
good
전작에 비해.. 비슷한류의 큰 감흥이 없는.. 그러나 출생의 비밀엔 눈물이..
재미없네. 포의 억지스런 행동때문에 몰입이 안된다. 웃음은 그런게 아니다.
1편보다는 아쉽지만 이만하면 훌륭하다. 3편, 4편 계속 나와주기를..
모세 스토리보다 액션감독이 누군지 정말 궁금하다.
장난하고있네
내가 미성년자였으면 재밌었을까?20대후반이라 미안하다.넌6점이다.
포가 너무 많이 성장해버렸다. 그래서 재미 이외의 것들을 잃은듯.
지난번의 깨달음은 어디가고.
1편보다 좀 더 재밌는데?
여전히 유쾌한 포~ 부모님의 등장은 3편을 예고하는 것인가?
웃긴건 1보다 웃긴거 같음
재미 쩔어
목소리가 성룡이랑 안젤리나줄리엿는지는 상상도 못햇네 !
꽤 재미있긴 한데 1편보다는 별로네요.
순수한 어린 아이들을 위해선 괜찮은 영화라고 생각합니다.
거위아빠너무귀여움ㅠㅠㅠ국수모자랑목소리랑행동다귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1보다 나은 것이 단 하나라도 있을까.
평점이 사알짝 높은듯.. 그래도 잼있긴하네..
역시 이 업계에서 꾸준한 것은 픽사 뿐인 듯(카2를 포함해도)
재미없네요...솔직히 3편은 안나왔으면 하네요....1편은 볼만했는데..ㅜㅜ
역시 어느영화든 1편의 신선함을 따라가는건 힘든것 같네요 . 하지만 재미는 있어요.
재미없네요...솔직히 3편은 안나왔으면 하네요....1편은 볼만했는데..ㅜㅜ
역시 원작보단 못하네요ㅎㅎ너무 성급한스토리진행,정신없는액션..어수선한즐거움?ㅋ
역시 실망시키지않아
더욱 더 화려해진 귀여운 6마리. 심오한 철학은 단순한 고민으로. 나름선방한 후속작.
잼있어요ㅋ
매우 재미있지만 역시 1편만한 후속작 없나..?
포가 자신감으로 타이렁을 이긴 것은 생각하는 것에 따라 상황이달라진다는것을보여줌
트랜스포머3와 마찬가지로 초딩용 영화였네요. 초딩들은 아주 재밌게 볼 수 있을 듯.
3D그래픽도 훨씬 좋아졌고 스토리또한 좋다. 거기에 쿵푸팬더만의 특유한 재미까지
1편보다는 아기자기한 맛은 없지만.. 액션을 더 화려한 듯...
드림웍스 특유의 개그에 픽사의 감동이 적절히 섞은...픽사를 이긴 최초의 애니일듯
1편의 명성만 깎아먹은듯. 이렇게 만들거면 3편은 만들지 말길.
1은 극장서 재밌게봤는데.. 와.. 2는 진짜 6점주기도 사실 고민했다..
화려해졌지만 진지해진 액션;진부함
슈랙은 끝났지만 쿵푸팬더가 있었네 ㅋ
얼래 진지한조연,진지해진주인공 다음애는 조금은 더코믹하개;;;
편하게 볼수있는 영화, 전작보다는 별로였지만, 스케일은 커졌다
정말 재밌다.
재밌긴 한데 1편만큼의 몰입도는 없고 좀 산만해진 느낌이랄까
배경만큼은 끝내준다. 화려하기 그지없다. 내용은 약간 아쉽다.
1편보다 여러가지로 떨어지는 느낌.... 타이렁만큼의 포스쩌는 악역캐릭을 기대했는데
넘넘 재미있네요 ㅋㅋ 팬더가ㅎㅎ
좋은 교훈을 담고있는 쿵푸팬더2..
1편의 그 아기자기한 느낌이 없다
되게 감동 적인 영화 친구와의 우정
비열한 무대포식 권선징악 구도로 애니를 더러운 영화화 시킨 더러운 필름
전체적으로 1편보단 떨어진건 사실이지만 영상과액션은 좋아짐
...유치하다..내가 너무 컸나보다..ㅠㅠ
스토리가 좀 아쉽네;; 극장에서 본분들은 9점줬을거 같고 집에서는 8~7점수준?
뭔가가 아쉽지만 아쉬운걸 감동으로 채워주는듯한 느낌
마음의 평화.... 할말이 없다 1편이 명작임을 상기시켜주는 2편
이 영화를 한마디로 정의한다면, 《손끝에서 불꽃을 쏴라!!》 -피구왕 통키-
이정도면 준평타
1이 더 난거 아냐? 액션은보기엔 좀 좋지만 아기가보기엔 좀잔인해서7세관람가가 날듯
1편보다 더 업그레이드된 액션임~ ㅋㅋ 재밌어
날 만들어가는건 지금의 나다! 쿵푸팬더 고맙습니다!
정말 좋은영화지만 뭔가 아쉬운점이 많았다
1편보다 좋았던 것 같다 포의 어린시절 너무 귀여웠다 그래도 1편의 신선함은 아쉽다
1편보다 좋았던 것 같다 포의 어린시절 너무 귀여웠다 그래도 1편의 신선함은 아쉽다
ㅎㅎ 재미있게봤어요 ㅎ 1편보다 웃음이 줄어들긴 했지만
재밌다잉~ 재밌다잉~ ㅋ,.ㅋ
전작 보다 못하지만 걍 킬링타임용으로 볼만했다
화려해진 액션, 뒤쳐진 이야기
우리나라를 배경으로 하는 헐리웃 애니매이션은 언제쯤 나올까..
현재의 나의 선택이 나의 모습을, 나의 이야기를 만들어나간다...
8점
2% 부족했지만 재미있습니다.
시푸의 출연이 적네요..저 시푸팬 ㅋㅋ 하지만 부모관계..우정 그런건 짱이네요 >ㅁ<
1편 만큼은 아니었던건 같네요. 아기 포는 귀여웠습니다.
재미도 없고..감동도 없고..
스토리 보다는 시각에 더 눈이 감 굿 ㅋ
스케일은 업그레이드 스토리는 다운그레이드
그냥 새로운 적만 등장햇을뿐... 그래도 이름값은 했내~
대~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박~~~~~~~~~~~~~~~~~쨩 재미있어용!!!
액션좋고~ 음악좋고~재미도 짱
너무재밋게봣어요 ㅎㅎ 마지막대반전이좋앗음
전작을 뛰어넘지는 못했지만, 재미는 여전합니다.
전작보다는 별로지만...중간의 에너르기파 씬과 막판 3를 기대하게하는장면..기다린다
재미있기 때문에
호랑이 손바닥 너무 귀여움..ㅋㅋ이영화는 귀여움+코믹+감동 재밌음.
감동도있고 재미도있는 진짜 5점영화
웃기다.재밌다.감동있다.액션멋지다. 3나왔으면ㅋ
슈렉처럼 우려먹기 하게 생겼네
작은화면에서보면 의미가 많이 줄어든다...
[8점] 1은 나중에 봐야겠다. 2가 너무 재밌네
감동, 재미 , 액션 모두 좋았던 영화 !
귀여운 팬더와 아이들^^
시즌1을 못봐서 내용이해가 별로안갔지만 그래도 꽤 재밌었다^^
너무 귀엽다
확실히 전편보단 아니지만 재밌게 봤어요
너무 재밌어요.
유쾌한 애니메이션.
그나마 노력한 흔적이 있는 쿵푸 액션이 없었더라면 평점은 3
전작에 비하면 다소 약하지만 영화사에 남을만한 시리즈 영화라는건 분명하다..
괜찮은 할리우드發 애니메이션. like always
보고 또 보고싶은 영화는 아님 그 당시는 재밌었다. 기억에남을만하지는않지만
풍부한 상상력,스펙타클,쉔의 등장과 복수 but 구관이 명관
쿵푸팬더 원은 남녀노소 잼있게 볼수 있었는데 투는 아동용..쩝
괜찮게 봤어요 ㅎ
포 진지해져도 계속 귀여운 감칠맛 나는 캐릭터
전 진짜 재미있게봤어요! 감동적! 3이 빨리 나왔음 좋겟어요!
이정도면 무난하고 재밌다 ㅋㅋㅋ
전편보다 코미디 부분이 적고, 스토리도 단순하다.
집에서 봤는데 내용이 좀 그럼 셴이 왜 점쟁이를 안 죽였는지도 .
좀 정신없긴하지만 액션도 좋고 감동도 있다.
ㅠㅠ 나만 잼있게 봤나?나 완전잼나게봤는데 ㅠㅠ 내평점은9.5점인뎈
1편보단 약간 덜한 느낌 그래도 볼만했음
액션은 업 스토리 다운
4D로 관람한 영화 보는내내 몰입도 대단하다고 느낌
이 시리즈의 존재 가치 코미디는 어디다 내버려두고 왔나
오... 이번에 정말 괜찮았어요
재밌게 봤습니다.
재미 작살
그냥 3D애니매이션으로 떨어진느낌이랄까??:;
정말 좋아요 ㅎ 안보신 분들 이거 추천해드립니다. !
무난하기만 한거 같다
재밌게 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ!!!!!! 타이그리스 멋져요..!
정말 정말 재밌네여^^추천
포탄이 배구공이야?
역시 전편을 능가하진 못했다
악당두목과 졸개들이 너무 약해서 긴장감이 없었다
적당한 유머와 적당한 액션, 볼거리가 풍성해서 좋았어요 ㅋㅋ재밌어요 짱!
I really like 쿵푸 판다
역시 전편보다는 부족함.
왜 이렇게 평점이 높지??? 이 영화 12세미만입니다... 보지마세요
1편에 비해 스토리가 너무 부실함.
1만큼의 평가를 받기위해서는 좀더 감동있는 스토리가 필요햇다
스토리도 더 탄탄해졌고 전편보다 훨씬 재미있다. 볼거리도 풍부하고 굿!
탄탄한 연출력과 스토리 정말 최고에요~!
정말루 이프로부족한영화!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
볼만은한데 확실히 전편보단못하다 ㅡㅡㅋ
너무 멋져서 할말을 잃었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없다.
보는 즐거움이 전편보다 커졌다. 질질 끌지 않고 딱 적당한 러닝타임도 만족.
inner peace!
역시짱~ 꺄~~!!♥
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^^
솔직히 1에 비해 너무 딸린다...
보는내내 유쾌했다.볼만하지만 최고는 아님.
너무 재미있다 아쉬운 점은 1편에 비해 액션에 볼거리가와 협동심이 적었다.
반전에 반전을 거듭해 나가며 더 재미있는 것 같다.
언제봐도 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
애니는 잘안보는편이지만 챙겨봤다.
정말 인상 깊었어
재밌어
잭블랙의 병맛이 좀 사그라들었지만 역시 동양적 판타지의 냄새는 물씬
아 얘가 이렇게 태어났구나
2% 부족해 전편이 너무 대단했던가?
화려해진 그래픽, 아쉬운 스토리, 포스없는 악역, 줄어든 웃음
포ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!! 볼거리 없다더니 많던데?!!ㅠㅠㅠㅠ
재밌어요.
1편보다는재미가 덜하네요..그래도 팬더의 출생의 비밀을 알수있어서 좋았다는..
부족한 거 없이 너무 재밌었어요,정말 배꼽 빠지는 줄 알았어요,ㅎㅎ
1편에 비해 조금 실망스럽지만 볼만함
여전한재미, 허나 1편보단 부족한
정말 사랑스러운 쿵푸팬더에요!>ㅁ<
캐릭터도 웃기고 엉뚱해서 재미있었어요^^
1편보다 유쾌하진 않지만 진지해서 좋다.
어딜봐서 이게 1편보다 재밌다는 거냐? ㅉㅉ
1편보다 더 재미있었음!
1편보다 재밌게 봤습니다!! 저도 강추!
최고
아오~ 1편도 재밌고 2편도 잼고!! 쵝5~~~^-^
그럭저럭 재미있네
재미있어요ㅋ
1편보다 좋게 봤다.강추.
그럼 나도 조절
평점 조절
아 졸라 재밌네 ㅋㅋ 스토리는 유치하지만 애니메이션이니깐 봐줌 ㅋㅋ
아기팬더가 제일 귀여웠어염 >_< 결말의 의미는...? ㅎㅎ 재미있었습니다!^^
그냥 최고다!
다른 애니도 아닌 쿵푸팬더인데, 당연히 감동코드보다는 웃음코드로 갔어야지..
재미있다 판다의 진실
귀여운 팬더 ㅋㅋ
내 아들이 살아있어..
정교했던 소품과 배경...귀여운 팬더 결말은 3편 시리즈를 예고하던...?
별로
최고이다
별로 그닥... 이게 왜이렇게 인기가 많은지 난 모르겟음 ..
"재미" 까지 돌아왔으면 정말 좋았을 '뻔'한 영화
1편보다 훨씬재밌었던듯!! 지금까지본 애니영화중 최고가아닐까!!ㅎㅎ
급한 화면 전개와 어디서 웃어야 할지 모를 웃음은 이야기의 빈자리를 일깨움.
슬퍼서 한 번 울고 감동받아서 한 번 울고... 참 재밌게 본 영화^^
감동적인 영화~ 쿵푸팬더 넘 좋아요 ㅎㅎ
잼남
스펙타클한 볼거리와 잔잔한 감동까지, 전편보다 더 세진 팬더!!!
1편보다는 재밌음ㅎㅎㅎ
뭐랄까.. 동화적 화사함이 좀 빈약하네
웃음보다는 감동과 캐릭에 힘을 실었음 전작과 이어짐이 조금 아쉽지만 좋음
전편에 비해 산만하다.
안보면 아쉬움이 남을 정도라고 하면 딱 맞을듯.
짱 재미.. 솔직 할멈이 말한거 정말 감동감동
전편보다 재밌었다 최고! 특히 포가 셴의 대포들을 무력화시키는장면이 최고!
귀여워ㅋㅋ
굿굿
쿵푸 팬더의 얼굴을 보는 것만으로도 즐겁다 삿갓 쓴 팬더는 더 귀엽다
재밌게 봤다.
은근 감정몰입 되어서 슬픈(?)
2편은 중국에서 만든줄알았네 존1나 짱개스럽게 잼엄다
재밌음.. 말이 필요없음
성우 액션 CG 업글 단 1편에선 아무런 언급없던 출생의비밀은 뜬금없다능 한국 감독여서 그런건가
더 재밌게 돌아온 후속편, 예전 성룡영화 보는듯한 개그액션
1편을안본사람들은재밋다고느낄지모르겟지만좀식상하다이제
진지해도 더 스펙터클하면 됐다. 이 정도면 만족!
재미있씁니다 ㅋ
재밌어요 꼭보세요 ㅋㅋ
1편에 비해 스케일이 많이 커졌네~ 애니메이션으로는 꽤나 볼게 많은 영화였다
보는내내즐거운영화ㅋㅋㅋ뿜엇다진심쿵푸팬더스릉흔드..
1만큼은 아니지만 역시~재미진 영화~나도 어른이 되어버린건가?!ㅡㅜ
1편만큼 진짜로 재미있었다.
그냥..
완전 재밌다.
영화에 숨어있는 태극무늬 찾기ㅋ
2편 역시 1편 이상으로 재밌고, 좋았어요...3편이 기다려지네요 ^^*
정말재밌고 좀 슬프네요 ㅠ
볼거리는 충분히 화려했으나 1편에 비해 전체적으로 좀 아쉬운 느낌~?
너무너무 좋아요
난 1편보다 에게더 재미있었는데 3편은 포 아버지나오나??ㅋㅋ
1편 생각하고 2편보면 최악이라는 말밖엔...
비쥬얼만 빵빵. 스토리는 산으로.
재미는 1편보다 좀 떨어지고, 액션은 강화되고, 스토리는 헛도는 수준.
잼있게 본 영화....내면의 평화~~
아무리봐도 잘만들었다. 1편에 전혀 꿀리지않는 스토리와 액션
이 영화 디테일 그리고 연출력은 최고 수준 그걸 모른다면 입 다물라!
난 솔직히 이영화를 울며 봤다! 감동은 1편보다 못 했지만 감동적인 영화인건 확실함!
한국 드라마 보는 것 같았음
엉성한 부분이 없지않아 있다.
2편에기대를많이해서인가모르겠지만좀제미가없었어요.ㅠㅠ
잼잇다는말빠께안나옴ㅋㅋㅋㅋ그냥이건무조건봐야됨ㅎ
1편안보고 봤는데 아 완전 재미써 포 완전귀여워! 간만에 애니보고 웃고 울엇네 울컥
1편이 더 재미있다.
너무 재미있어요!!!!
이거 재밌어요 3편 나왔으면 좋겠다
1편이더나았던듯마지막도조금허무하고
눈이 굉장히 즐거웠다.
1편보다 더재밋음ㅋㅋ
1편보다 재미있는 2편. 1편은 후반부까지 스토리 괜찮다가 마지막에 급 빨라진건지... 허무했다 뭔가. 2편은 그냥 내가 원했던 장면들이 쏙쏙 ㅋㅋㅋㅋ
완전 잼있어요!!!!!!!
시리즈여 계속되라
쿵푸팬더1에서의 느낌과는 전혀다른, 하찮은 스토리의 2점짜리 영화
팬더가 주인공이라서 어쩔 수 없는 스토리가 전개가 아쉽긴 하지만, 충분히 재미있고 충분히 즐긴만 하다!
스토리가 좀 약했고 빠른 진행인건 사실이었다. 허나 얻어가는게 있네.
1보단 많이 약해졌지만 역시나 명불허전
2편이라길래 기대를 접고봤는데 이정도면 딴애니 2편들치고는 정말 잘만든거아님?ㅋ
화면빨은 좋지만 내용은 식상한 액션 애니
쿵푸팬더 목소리역 한 분이 잭블랙이였다니; 그리고 성우 엄상현씨의 더빙 목소리 덕에 더욱 재미있다^^
일편을뛰어넘는이편은드문데 쿵푸팬더는 일편이편 둘다 너무좋다
이영화를 보고 한다는 말이 스토리가 이상하고 식상하다는건가? 햄버거집가서 피자시키는 소리하지마라 이영화의 장점은 영상미와 위트이다. 동양적 느낌의 색체와 질감,?특히 어떻게 이런생각을 햇는지 궁금해지는 위트는 가히 압권이었다
재밌어요^^ㅋㅋ삼편도나오길!!!ㅋㅋ
재밌어요
1편에 없던 진한 감동, 서양에서 이런 동양적 정서의 애니라니..멋지다ㅠㅠ
1편에 버금가는 후속작.
1편이 더 재밋긴하지만 2편도 재밋네요
재밌어요 게리올드만은역시 악역이진리 감동도있고재미도있고^^
재밌었어요
중간에 좀 지루햇다는 ...
1편보다 평점이 낮아서 기대는 안하고 봤는데 난 정말 기대 이상이였다. 오히려 1편보다 나은듯
진지해졌어도 여전히 귀엽네
재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌다! 좋다! 굿이다!
단촐하고 뻔한 내러티브가 조금 아쉽기는 하지만 여전히 매력적인 캐릭터들과 리듬감있는 액션, 그리고 웃음까지..기대이상은 아니지만 실망시키지는 않은 좋은 후속작품이다..
1편의 절정과 거의 똑같은 절정 부분과 전체적으로 유치함의 극치, 억지스러운 스토리연결이 정말 최악이다. 얼마나 재미없으면 보다가 중간에 뛰어 넘어서 보겠냐? 이런 영화 몇 몇 안되는데~ 쿵푸팬더2는 중국 유아들한테 보여줘도 짜증낼듯 하다.
스토리는 괜찮았으나 몇몇 연출이 아쉽다. 1편이 더 나은 영화.
나름 괜찮음
평점을 조절합니다. 전작의 반에 반도 못미치는... 아주아주 얕은 시나리오... 캐릭터들의 개성한번 살리지도 못하고 휙휙 지나간다.
감동적이고 재미있는데 교훈까지
ㅜ너오저너어 ㅓ너노더마
많이 아쉬운 속편
이거 엄청 기대하고 봤는데...뭐가 코미디임?그리고 액션 덕분에 최하점은 안드림
너무너무너무 좋아요
아직까지 유효한 팬더. 오락적인 속도감은 더 좋다.
말이 필요없다. 짱임
좀 아쉬운 부분이 많은 영화같다. 그래도 나름 볼만했음
너무재밌네요
이거 보고 타이그리스에 빠짐
마스터 쉬푸!의 비중이 너무 적었어요. 꽤 멋있었는데..하지만 중년의 흰 공작새 셴 덕분에 눈이 즐거웠네요.수컷이 어쩜 그렇게 예쁘고 매력적이란 말인가!셴 선생, 아름다우십니다.
전작보다 더 재밌음
재밌음
2편도 재미있다!! 1편만큼은 아니지만.
쿵푸팬더 2의 약점은 쿵푸팬더의 속편이라는 점이다.
전작에 비해 모든면이 좋아졌다. 특히 스토리가 일관되게 흘렀다는게 가장 마음에 든다.
전작에 조금 아쉬웠지만, 그래도 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
전작에 비해 조금 아쉬운 속편...
저는 적어도 전편보다는 재밌게 봤었네요 ㅎㅎ
재밌음.
쿵푸펜더2 - 기대를 저버리지 않는다.
전작만큼 못해도 그럭저럭 볼만하다.
전편만 못하다. 전편의 악당이 나름 간지돋는 타이렁이었다면, 이번에는 찌질한 공작왕자다. 영상은 여전히 빼어나다.
젠장 쓰레기
1편보다 못함. 그래도 볼만은 함
크게 와닿는건 없었지만 잼있었다.
이너피스 ㅠ ㅠ우리 팬더 ㅠ
죽으러가는게 아니고 살아있는지 어떤지 확인하러가는 것이다
부모 얘기 나와서 울고, 아픈 과거로 인한 좌절 때문에 울고...ㅠㅠ 평범한 주인공이 영웅이 된다는 단순한 내용의 1편도 재밌지만 2편은 진지해서 좋았다.
이재밌는걸 지금보다니..정말 후회된다ㅜㅜ
괜찮게 본듯..
1편과 비교글이 많은데 1편은 10점을 준다면 2편은 9점을 주고싶은정도? 개인차에따라서 2편이 더재밌다고느낄만도함. 그만큼 2편도 나쁘지않음.
good
재밌엉!
큰 기대는 하지않고 봤는데.. 완전 빠져들었음.. 완벽했음!!!
액션은 화려해졌지만 이야기는 그닥 재미가...
재밌을꺼같아요(근데안됨)
전작보다 못해도 그럭저럭 볼만하다2222222222
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 보면서 존나 웃었다 재밌다!
좋다......
전작을 뛰어넘지못한속편..
1탄을넘지 못한거 같은데 그래도 잘만들었음
전작 못지않게 넘 재미있어요 스토리는 더 깊이산이 있는거 같아요 3도 기대되요
코미디 ㅋㅋ개짱ㅋㅋㄱㅋㅋ
스토리가 매우 재미있었지만.. 영화 전체적으로 너두 어두워 보는내내 인상을 쓰면서 봤네요 ..1080p 블루레이로 봤는데도 밝은장면위주로 만들어주세요
짜세임
좋다. 재밌다. 에니메이션작품중엔 수작
감동적이고 재밌다...흑흑..아직도 눈물나....ㅜㅜ이너 피스!!
ㅠㅠ 최고
영웅이 자신의 존재를 알아가듯.
최고
정말 재미있게 즐겨 봤다쿵푸야 영원하라졸라 웃음을 안겨주네 ㅎㅎ
포 어릴적 넘 귀여워
완전잼썽
솔직히 원편이 나오고 나면 그에 대한 인상이 너무 강해서 대부분 속편에 대해선 원편보다 못하다고 생각하기 마련이다. 그렇지만 그 영화 하나로만 따져봤을 땐 부족함이 전혀 없다고 생각한다.
딱 적절한 수준의 유머랑 내용의 애니메이션 평이하다
엄청 재밌게 봤던 기억이 나네요ㅋㅋㅋ
캐릭터들이개성있어서좋다ㅋㅋㅋ다왜이렇게웃기닠ㅋㅋ
진짜 감동도 있고, 재미도 있고 짱.
웬만하면 평 안적는데, 이건 진짜 재밌게 봤다. 누구나 편하게 즐길 수 있을 듯.
셴이 파이어(발사)! 할때 개멌있음
개인적으로는 2편을더 재밌게봤네요
1의 타이렁만큼 강렬한 이미지의 쉔이 좋았다. 타이렁보다는 좀 코믹하긴 했지만, 최후를 맞이할 때는 타이렁보다 더 무겁게 죽었다는 점이 기억에 남는다. 무엇보다 쉔을 연기한 게리 올드만.. 이 사람은 정말 목소리 연기도 최고구나 하는 생각이 들었다.
2d 넘 재밌게 봐서 3d도 봤다. 멀미해서 왠만하면 안보려고 하는데 ㅜㅜ 3d도 멀미 별로 안나게 잘만들었길래 4d로도 봤다! 애니를 영화관에서 4번본건 첨이자 마지막 ㅋ
유머코드 이해못하면 졸작 아동용 애니메이션이라니 배경이 아예 중국인데 가라데쓰는 원숭이가 칼들고 설치거나 호랑이가 태권도 외치면서 싸우는걸 바라나 영화를 봤으면 지 생각을 써야지 트집잡고 폄하질하고있네
전체적으로는 재미있네요.근데 약간 엔딩 부분이 적벽대전 같네요.
내면의 평화 ~ 감동적네요
귀엽고 재밌고 유쾌한 액션. 맘에듭니다 ㅋ
잭 블랙과 포의 궁합이 너무 잘맞는다. 재밌어서 두 번 봤다. ㅠㅠ
쿵푸팬더 3도 빨리 나왔으면
값으로 환산할 수 없을 만큼 귀엽고 황홀한 캐릭터 ㅠㅠ
보는내내 눈이즐겁다.
잘 만들었넹~
아! 예가 이제 <쿵후팬더:영웅의 탄생>에 이름을 "진바오"로 개명해서 등장하는 건가요?
잘 만들었지만 1편만큼의 찰짐은 보여주지못했다
ㅎㅎ 재밌네요. 중간중간에 코믹한 장면들이 너무너무 웃겼어요. 추천~
짭한테 밀리지마라
좋아요
재미있어용~
전작이 흥행하면 속편은 그에 못미친다는 말의 예시
으아 ㅠㅠ 보고 울고 웃고 너무 재밌었습니다. 정말 잘만든듯..
1만큼은 아니지만 이것도 나름 잘만들었네요
형보다 나은 아우, 3편이 너무 기다려진다
재미있네요
눈물이 나온다ㅠ 팬더 웃기다가 진지빨면 이상하게 눈무리나온다ㅠㅠ
시간이 너무 빨리 지나갔어요 최고예요
정말 재밌고 유머가 넘치는 영화~~~
팬더의귀여움과 쿵푸의조화 짱짱!!
우리나라 사람이 감독을 맡으시니까 왠지 자랑스럽다....우리나라가 그만큼 애니메이션을 잘만들어서 그런갑...
우연히 봤는대 지젼 재밌다 ㅠㅠ
♥♥
액션은 진보, 유머는 퇴보
쿵푸팬더 정말 그럴리 잇다면 생 각 망함 ㅋ
정신사나운데 지루해
쿵후팬더2도 넘재밌네요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최고의 애니 1편 보다는 못하다.
지나치게 진지한 포와 개연성이 떨어지는 악당캐릭터
액션장면 역시 드림웍스답게 대박이고 , 눈물 나온다 이상하게 ㅠㅠ 드림웍스도 점점 발전하는구나
재미 감동 둘 다 잡은 욕심쟁이
셴 절 가져요.진짜 졸라 섹시하고 졸라 간지남ㅠㅠㅠ
아버지와 아들의 마지막 회상장면에서 눈물이 흘렀다... 너무 가슴아프며 재밌었다...ㅠㅠ
전체적인 재미는 1편보다는 약간 떨어지지만 크게 문제되지는 않은 정도? 대신 스케일이 되게 크고 웃길땐 엄청 웃김ㅋㅋ
여인영이란사람 중국인인줄...ㅋㅋ 어쨋든 영상미는 더 좋아지고 액션도 더 업글됬어요 더 업글된 쿵푸팬더지만, 진지빠는씬하고 타이그리스랑 엮이는 장면이 좀 불길하드라고요;; 다음편은 진지빠는씬은 가급적 편집해주시고 타이그리스랑 그냥친구관계로만!
마지막 전투 장면이 너무 어두침침하다 대포를 부각시킬려는 의도는 알겠는데 애들 보는 만화인데 굳이 색을 어둡게 할 필요가 있었는지 의문임
전작에 이어 속편에서도 역시 매력적인 캐릭터
1편보다는 풍성한 내용.. 하지만 홍콩 무협의 만화판 수준에서 벗어나진 못함.
1편이 너무 신선해서 2는 그럭저럭
잘만들었다는데6점주는놈은뭘까
음... 1편을 너무재밌게 봐서그런지 큰기대를하고보았건만...
어른이 되었구나, 포...
귀염둥이가 고민을하다니 무슨말이요
초반,중반까지 지루하고 스토리는 뻔하지만 아이들은 재밌게 볼 듯. 캐릭터들의 특성을 잘 살린점과 중국문화에 대한 신비감을 조성하는 점이 흥미를 당길 것 같다
기대됩니다..^^ㅎㅎ
최고의영화 후속작이여도 재미가있다
캐릭터 하나는 참 잘만들었어
1,2편 모두 재미있네요~
보고싶어요 쿵푸팬더 ㅋㅋㅋ
헉 저는 몽키 목소리 성룡인거 지금알았어여 오우
졸리여신님 사랑합니다!!
액션은 좋았지만 1편이 너무 잘만들었어요.
최고네요 최고 ㅎ진짜 잘 만들었네.보고 또 보고 ㅎ
수작 수작 수작 수작 수작
이건 진짜 최고의 쿵푸 영화 입니다~진짜 재미있어서 빵 터졌어요~ㅋㅋㅋ
역시 dream works 배이비포 찡·귀여워요
1편 만큼이나 몰입도 있고 유머와 재미, 기승전결의 흐름을 두루 갖춘 작품. 보통 2편으로 이어지면 어설픈 추가 등장인물들 때문에 말아먹기 마련인데 쉔이라는 멋진 캐릭터를 등장시키며 몇번이고 작품을 다시 보게 만든다.
전편보다 더 화려해진 캐스팅. 그러나 내용은 그냥 저냥 훅 볼만함
정신없이 액션을 보여주며 진행되지만 1편보다 유기적이지 못하고 헐겁다.
이런것도한번쯤봐야지
암욜썬할때 눈물 ㅠㅠㅠㅠ
정말 재미있어요. 다음에도 또 보고 싶어요
최고의 영화 !모든것을 다갖춘영화!
쿵푸팬더 1편과 더불어 훌륭한 명작
3D 애니메이션 특유의 화려하고 코믹한 액션이 살아있다
재밌다재밌다빨리시즌3나와라
포의 새로운 모습과 새로운 과거. 그 안에서 조금은 진지할지라도 흥미진진하게 풀어나가는 스토리가 감질났다.
애니메이션 중 제일 재밌다!!
1을 이길 수가 없다. 심각한 무리수, 억지로 집어넣은 감동 유발 장면들은 영화의 질을 떨어뜨렸다. 3편이 기대가 되지 않는다
딱 1편만큼의 재미로 돌아온 팬더
몇번째 보는데도 재미있다 이대로 3편도 승승장구하길~
점점 재미있어지네요 기대 많이 해도 되겠죠?
굉장히 재미 있습니다.
내용도 잇으면서 캐릭터도 좋고 잘 만들엇다,
재밌는 애니구먼 솔직히 8점대는 아니라고 보는데
액션은 많아졌지만 재미는 1을 능가하지 못한다. 1은 2번째 보는데도 끝까지 웃어댔지만 2는 처음 보는 것이었음에도 그다지... 또 캐스팅은 괜찮은데도 왜 팬더랑 시푸, 타이거리스만 대화가 많은 건지? 다른 케릭터는 진짜 조용하더만. 특히 몽키...
쿵푸팬더 진짜 재밌고 스토리 구성도 잘햇어요 !! 대박!!
2편도 1편과 똑같이 재미씀
풍만하다 뭉클하다 재미있다 그러나 배는 부르지 않다.
하.. 할말이없다 그냥 .. 굿!
그럭저럭 잘 본 것 같다.
아시아 감성을 훑으면서도 동서양 아우르는 시놉. 다같이 즐겁게 쿵후 한 방!
감동!!!3도빨리보고싶어요!!
진지해지지말고 계속웃겨라 ㅋㅋ
꿀잼 3는2015년에 나온다능!!! 네이버영화에 치면 쿵푸팬더 시즌3 2015년 개봉이라고 써있음!!! 나이스
쿵푸팬더 3 빨리 나오길!
난 OST도 상당히 마음에든다 갓스짐머
쿵푸 팬더, 그분이 돌아오셨다!
관객은 전편 그 이상의 것을 원한다.
쿵푸팬더3도 어서 나오길
스케일도 커지고 액션도 많아져서 훨씬 멋있었음
아..심심해서 그냥 본건데 한방먹었다. 3기대됨
전편 못지 않았던 완성도...그리고 스토리
게다가 감독관이 한국인이라는게 놀랍다. 10점이 아닌 20~30더 주고 싶어.
쿵푸펜더는 최고다!!!
뻔해도 즐겁고, 뻔해도 귀엽고, 뻔해도 감동적인 애니메이션. 액션과 플롯과 대사의 감칠맛으로 뻔한걸 이렇게 만드는 사람들이 참 대단하다 느낌.
포 가 넘넘 귀여워용~~ㅋㅋ 3번씩이나 밧다는거 ㅎ
무겁지도 않고 그렇다고 가볍지만은 않은 스토리도 좋고 캐릭터들이 다채롭고 개성이 뚜렷해서 3d 애니메이션 장르도 충분히 실사 영화 못지않게 재미있고 볼만하다는 인식을 준다. 특히 쿵푸와 팬더라는 중국풍의 소재의 혼합이 참신하다.
3편도 기대하게 만드는 귀염이 팬더와 최강의 목소리 연기진들
너무 진지해진 말자. 그나저나 3편도 빨리 나왔으면 좋겠다.
억지 귀여움 강조는 싫다 1편은 재밌었는데
유쾌하고 무난하게 볼만.
언제 3이 나올까요? 보내주세요!
1보다더재밌게봤다능!
1편처럼 기억에 확 와닿지는 않네요. 하지만 유쾌하게 볼만합니다.
마지막에 다 나오는 장면이 진리
감독이 한국인이였어 ㄷㄷ
매력적인 속편 액션을강화되고 스토리가 약해졌지만볼만한 수작!
3편 볼려고 봤는데 전작보다 재미와 스토리가 아쉽다
1도 좋았지만 2도 좋았다
팬더 갖고싶다 동물들도 저런 세계가 진짜 있다면
진부하지만 유쾌하고 신명난다
Inner peace 뿌리찾기 과도한 전쟁준비는 폭도를 불러들인다.
캐릭터들도 귀엽고 재미는 완전 꿀잼!!! 레알 꿀잼!!!
흉터는 치유된다. 지난 일은 잊어버려. 의미도 없고, 중요하지도 않으니깐. 이제부터 중요한 건, 지금 뭘 선택하느냐
쿵푸... 팬더, 센어떻게생각하느냐에따라자기운명도정해진다
여러분!! 드디어 쿵푸팬더3가 곧 나옵니다!!
ㅁ국잡지가.너.OO되서왜자꾸와카니.우린국적에서밀릴꺼는없다/케.그걸들고 ㅁ잡지에사설한다고오나.쳐다보니.원숭이가판다인줄알고와/그래서.니가.이대면나아져우리가미군을가르켜/그런말늘어놔/나점순이보다못한이대가또걸어와판다로거짓말너무해그걸찍어놓으면정신병원이앞에서
진짜저이거초육때?중일?때봤는데막슝슝하면서배?막갈라지고부셔지고 막 푸가몰아붙일때진짜멋있었어요근데개인적으로 1하고3가더재밌어요 그래도2도사랑해요 알겠죠 다시한번말할게요시리즈없어지면안돼요저이거진짜평생볼거에요쿵푸팬더 나중에 포캐릭터만든사람뵙고싶어요 사랑해요
우선 1편에서도 멋졌던 타이그리스가 안젤리나 졸리라는 사실을 알게 된 것이 정말 기쁘고 감독도 이제보니 한국계라는 것도 새삼스럽다. 그런데 난 돼지 색히는 별로 안좋아한다.
1편보다는 악역의 죽음도 좀 무거웠던 듯... 1편보다는 마냥 기뻐하진 못했음..! 변화된 모습을 기대했는지도 모름.. 으ㅜㅜ재밌다
다시 보니까 잼있음 ~~
개인적으로 볼거리는 1편보다 앞섰네요. 거기다 다음편을 예고하게 하는 마무리~
살짝 아쉬운 감도 있지만 정말 재밌게 봄. 쿵푸팬더 시리즈는 다 재밌다!!
매력만 따지면 슈렉보다도 한수 위인듯, 근데 공작이 펼치는 쿵푸도 아름다워 실제배우들보다도 멋들어지게 표현해내는걸보면 참 무협이란 장르는 어쩌면 애니가 답일지도..
말이필요없던영화이비다
쿵푸팬더는 여전히 10점이다
쿠푸팬더3 보다 더 코믹하고 제미있네요
평론가 전용 평점은 왜있는건지 모르겠다.그냥 아는척만하지 작품 만들때 감독 커피나 타주는 애들보다도 못하다.
1편보다 나은 2편은 없다
포의 양아버지의 대사중 "널 만나고 난 후 내 국수와 인생은 더 달콤해졌지"포를 키우기로 결심한 후 포에게 줄 무를 국수에서 빼고 난 후 국수와 그의 인생이 더 달콤해졌다는 명대사..!
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
아기팬더 귀엽고 영화는 재미없다!
2편까지는 대성공,,3편은 봐줄만 했지만 더이상은 놉
3편을 보고나니 2편이 얼마나 재밌었는지 새삼 다시 느꼈다
여전한 드림웍스 기획의 분명한 한계
나 원 참~~ 용탈 쓴 채, 늑대를 먹고 쏴대는 장면이 왜 그리 웃기던지~ 그리고 '울프 보스' 의 웃는 소리가 왜 그리 재밌던지~ 배가된 개그에 한 표!!!
재미있게 잘 봤습니다.
유치한데 개꿀잼이라서 계속보게됨
전작은 코믹했다면 쿵푸팬더2는 감동적이었다 사실 내 취향에는 1보다 2가 더 재밌었음 뭐랄까 부모님의 사랑? 이런게 진하게 느껴져서 좋았다
1편바께 생각이 안나요
짜임새있고 볼거리충분하고 감동코드까지 최고다진짜
1편보다 뒤떨어지는 구성과 연출.
타이렁처럼 쉔도 강한 악역으로 나왔지만 이번 악역은 더 재밌다 하지만 그만큼 더 무섭게 죽은것같다
전편보다 더욱 볼거리가 많아졌다.
후속편이 이렇게 재미있을 수 있다니... 이너 피스~
I'm your son 할때 너무 감동적이였어요. 언제봐도 훈훈해지는 영화!
쿵푸할땐 개그,코믹같았지만, 아주재밌겠네요.
성우 낭비 너무심한거 아님? ㅋㅋ마스터 크록이 장끌로반담 ㅋㅋㅋ
딱 적절한 수준의 유머랑 내용의 애니메이션 평이하다
개인적으로 쿵푸팬더 시리즈 중 가장 재밌었던 2편. 빠르고 쉴 틈 없는 전개도 그렇지만 잡다한 인물 추가 없이 1편에서 비중이 아쉬웠던 5인방을 많이 보여주고 포의 출생비밀, 그리고 태극권이라는 무공까지 나와줘서 1~3편 스토리 너무 잘 이어준다
개인적으론 쿵푸팬더 시리즈중 2편이 역대급 레전드였다.
포엄마 나오는부분에서 울엇고 마지막에 아빠사랑해 하는부분에서도 우는중. .
귀여운 곰돌이 특유의 낙천성과 유쾌함이 주위마저 밝게 만든다.
내면의 평화.. 눈물나게 멋졌다
오랜만에 다시봤는데 감동적. 1편은 웃다가 눈물났는데 2편은 슬퍼서 눈물남
평론가들에 다수가 포는귀여우니 진지해하지말라네..진지해야할 상황에서..정확히는 자신의 슬픈과거를 알아가는 상황에서 진지해하지말고 웃으라는말인가? 난 대체 저들이 왜 평론가인지1도모르겠다
1편의 철학이나 감동에는 못 미쳤으나 나름 잘 봤음
전문가들 평점을 보니 재미없다고 난린데 인생의 대한 중요한 의미를 담은 이 명작을 두고도 그 뜻을 보지 못하니.. 영화를 논하기 이전에 자신들이 과연 전문가로서 자질을 갖췄는지부터 돌아보기를 바란다.
대사부가 죽은 후 영화의 메시지가 희미해졌다
1편만큼은 아니지만 재밌어요
1편보다 못하다는 애들 물타긴지 진심인지 모르겠다만 나는 개인적으로 1편보다 재미있었다
오락용 애니메이션의 진수, 재밌기는 정말 재밌음
1편이랑 비슷함 그래도 귀여움
전작의 흥행에 빌붙은 속편일뿐,전작보다 못하다.
무협영화에서 우릴만큼 우린 클리셰
악당이 인상적이었다..
역시 재밌음 팬더 짱귀엽다
그분이 돌아오셨지만 어째 호응이 안 가는군.
다채로워진 쿵푸액션은 진국. 나르시시즘적인 셴의 매력은, 개인적으로 1편의 타이렁보다는 조금 아쉬웠던.
액션 지림 통퀘 캬아ㅏㅏ
내 인생에서 처음으로 영화관에서 잔 영화
1편은 현재의 소중함을 다뤘다면 2편은 과거와 현재의 자신의 정체성을 다룬 듯..
주인공뿐만 아니라 악역도 잘 대접해줬다
스토리도 유치해지고 1편에 비해 너무 졸작이 되어버렸다.
1편에 비하면 웃음은 업! 나머지는 다운...
2편이 나온것 만으로도 충분하다
'삶의 시작은 평탄치 못했어도 미래를 정하는 건 현재의 당신이기에. 현재를 살아가는 당신을 변함없이 응원한다.' 보는 내내 쉴 새 없이 울었고, 성인이 되어서 이런 메시지가 있다는 걸 알았습니다. 어렸을 때부터 이 편만 보면 그렇게 눈물이 나던지...
한가지 놀라운건...공작의 감정선과 게리올드만의 성우가 미친듯이 잘어울린다. 역시 명배우는 더빙에서도 엄청난가봐. 우리나의 아이돌들이 더빙하는것과는 차원이 다른 목소리 연기..
보통 시리즈로 나오면, 1편만한 2편은 없다고하지만, 쿵푸팬더만은 확실히 예외인듯~ 재미,감동,교훈이 다 있는~^^ 사랑스런 포는 물론이고~ 쉔~ 악역이지만, 정말 매력쩜!!
셴 김범수닮은거 기분탓인가?
애니메이션도 이렇게 신나는 액션을 선보일 수 있다! 너무 즐겁게 보았다
대박 재밌고 쿵푸 팬더 너무 웃김
1편은 어른들도 재밌었음 2편은 도저히 못보겠더라 유치해서
명작 1편에 숟가락 올려놓은 2편. 마지막 메시지도 정신나간 소리...
연출 스토리 감동 교훈 모두 좋았다. 진지해야할때 김빠지는 개그는 조금 아쉽다."인생의 시작이 그리평탄하지 않았지만 그게 네운명의 끝은 아니야 운명은 자신이 만드는거란다 운명은 네선택인거야"인생의 모토로 삼을 좋은 명대사다.
셴의 무기가 대포가 아니라 검술이었다면 더 좋았을 것을. 화려한 꼬리를 펼치며 날렵한 검술을 보여줄 때는 멋졌는데 대포의 힘에 기댄 바람에 카리스마 하락. 그래도 중국인보다 중국풍을 잘 살린 드림웍스의 장인 정신에 감탄을 하게 된다
굿굿 영화관에서 못본게 아쉽네요
3편보고왔다 1편에비해부족해보였던 2편이 얼마나뛰어난명작인지 다시한번깨달음ㅋㅋ
기억을 억누르지 말고 그대로 받아드리라는 영화의 뜻이 좋았다
깔끔하고 보기 편한 액션은 계속된다
도가적 사고가 할리우드에 스며들었을 때
너무 귀엽고 재밌어요 유치하다기보단 즐겁네요 ㅎㅎㅎ
rtyhjkujhkiujhki
최고의 영화 추천합니다
재밌습니다 이너 피스 스토리는 좀 그랬지만 액션 좋아요
3편과는 다르게 액션이 뭉툭한 느낌이든다. 쇠로 패는 느낌
포는 폭죽을 타고 나타나서 용의 전사로 거듭났지만, 셴은 폭죽을 보고 그것으로 무기를 만들어냈다.
피구왕 통키가 아닌 대포왕 포
1에 비해서 아무리 재미가 없어졌다 해도 겨울왕국다음으로 국내에서 가장 흥행한 영화에 고작 5.9??? 장난하냐?
캐릭터가 너무 마음에 든다 허술한 것 같으면서도 쓰러지지 않는 포가 너무 좋다
웃기다가 가슴 찡하다가. 딸과 재밌게 봤네.
어렸을때는 그저 재미로 봤는데 지금은 대사하나하나가 가슴에 와닿음. 비록 남들보다 산전수전 겪었다는 인생이라 표현은 못해도 나름 힘들었던 내 인생길이였음. 포가 영화 속에서 내적이든 외적이든 갈등하는 장면에서 많이 감정이입했음. 그리고 포가 갈등을 해소하면서 나도 많은 위로를 받았음. 다시 생각하지만 힐링영화로 보는것도 괜찮을거같다
12.06.23.전편보다는 그 포스가 조금은 약해진 악역이었지만,그래도 충분히 매력적인 캐릭터임에는 부정할 수 없었다.언제나 무술과 기술의 싸움은 재밌었으니까.-아기 포의 한국어는 정말 새로웠다.
악당 캐 존나 잘짜네 1탄에도 악당 존나 섹시했는데주인공 과거 떡밥이 나오면서 조금씩 스토리성이 생김
우리 포 1편에선 단순히 순진한 귀염둥이인줄만 알았는데 2편보니까 진짜 멋있고 포 양 아버지 껴안을때 진짜 감동받음!
개그,진지,감동,이스터 에그,얀간의 동양풍이 섞이면서 역사랑 관련된 캐릭터나 대포를 잘 표현한점잘만듬 ㅇㅇ개인적으로 맘에든건 색조감포는 석양지는 노란색셴은 어둠과 붉은 색으로 이루어 지고 있다는 단순한 색조감으로 분위기를 바꾼다는점셴이랑 포가 서로 같이 웃을때가 제일 소름지림
요즘 할거 없어서 쿵푸팬더 다시봤는데 완전 재밌네... 셴 완전 내스타일 캐릭터임. 셴 성우가 게리 올드만 인것도 오늘 알았음. 포 과거 풀어줘서 좋고 타이거리스가 감정을 나타내서 좋다
nightmare? or memory?
수많은 요동침 가운데 진정한 내면의 평화를 찾음으로 더욱 강해진다. 그리고 1과 같이 ‘자아’를 찾아감에 초점을 둔 것이 참 좋다
지나간 것은 지나간 대로. 내면의 평화를 얻은 포의 여정.
타이그리스가 소녀란게 충격
영웅에게 찾아오는 위기와 성장이라는 전형적인 플롯 안에서 움직인 서사지만 수려하게 풀어내어 감동을 선사하다
개인적으로 인생영화 순위권.어느정도 탄탄한스토리,높은 퀄리티의 작화,까ㅏㄴ지나는 적까지.특히 포 가 과거 회상하는 장면에서 많이 놀랐다.애들 보기도 좋지만 성인들도 만족했을듯하다.
1편보다는 집중을 잘 못했지만 쉔 목소리의 게리올드만ㄷㄷ..목소리연기로 캐릭터에 숨을 불어넣어줬다. 동양의 특히 중국의 공작새는 여러 문학에서도 많이 보이고 상징성이 있다고 보는데 그런 공작새를 비주얼적, 액션적으로 잘살려서 캐릭터를 잘 만들었다고 생각함. 보통 악당은 근육질의 전형적인 맹수만 생각하기 쉬운데 그 부분에 있어서 이번 악당은 좋은 아이디어였다. 그리고 시푸사부가 너무너무 귀여워서ㅠㅠㅠ더스틴 호프만까지 좋아짐ㅋ 시푸 사부 뒷머리 땋아서 리본으로 묶은거 귀염터지고 새침함..
