     썬더일레븐의 극장판 그 세 번째 시리즈 박진감 넘치는 축구와 기발한 상상력의 만남  썬더일레븐은 일본에서는 2008년부터, 국내에서는 2010년부터 투니버스와 재능 에서 방영되면서 큰 인기를 얻고 있는 인기  시리즈 물이다. 축구를 소재로 한 닌텐도의 롤플레잉 게임으로 탄생한 썬더일레븐은 발매와 함께 폭발적인 인기를 누린 것을 시작으로 2010년 일본에서 첫 극장판이 개봉해 8주간의 총 수입 2,100만 달러의 수익을 올리며 극장판 애니메이션의 새로운 강자로 떠오른 바 있다. 오는 6월 5일 개봉 예정인 극장판 썬더일레븐   골판지 전사 은 새로운 시리즈인 썬더일레븐 가 시작된 지난해 2와 3로 국내 개봉하며 또 한번 팬들을 열광시켰던 두 번째 극장판  극장판 썬더일레븐 궁극의 우정 그리폰에 이은 세 번째 극장판이다. 게임으로 시작해  시리즈, 트레이딩 카드 게임, 각종 관련 단행본 등을 선보이며 관련 아이템마다 빅 히트를 기록하는 대표적인 스포츠 애니메이션으로 자리잡은 데 이어, 이제는 극장판 애니메이션의 신흥 강자로도 자리매김하고 있는 썬더일레븐의 이번 극장판이 과연 국내에서 어느 정도의 흥행을 기록할 수 있을 지 귀추가 주목되고 있다.      최강의 화신 그리고 더욱 화려해진 필살기 썬더일레븐만의 전매특허, 업그레이드는 끝났다  플레이어들의 필살기, 그리고 스펙타클한 축구 경기 장면 등으로 팬들을 사로잡았던 썬더일레븐은 지난 해 새롭게 시작된  시리즈에서는 한 단계 업그레이드 된 모습을 보여준 바 있다.  시리즈부터 새롭게 등장한 화신이란 능력이 작품의 재미를 더한 것. 화신이란 일정 수준 이상의 능력을 가진 축구 플레이어들만이 발동할 수 있는 존재로, 플레이어의 능력치를 끌어올리는가 하면 스스로 합체와 진화가 가능하다. 더불어 필살기란 각 플레이어들의 특별한 축구 능력으로, 썬더일레븐의 플레이어들은 각기 다양한 필살기로 무장해 상상을 초월하는 축구 경기를 선보이며 팬들을 사로잡아 왔다. 이번 작품에서는 팬들에게 잘 알려진 이 화신들과 필살기가 더욱 화려해진 면모를 선보이며 팬들의 즐거움을 더할 예정. 강수호, 천마루 등 기존 썬더일레븐의 플레이어들 이외에도 세계를 위협하는 애스터와 그가 이끄는 축구팀인 디스트럭터즈의 멤버들이 선보이는 화려한 기술 역시 이번 작품만의 놓칠 수 없는 재미가 될 전망이다.       축구와 기발한 상상력의 만남 썬더일레븐  세상을 위협하는 적에 맞서는 초소형 로봇 골판지 전사  최고의 인기를 누리고 있는 두 애니메이션의 만남  개봉을 앞두고 있는 이번 극장판 썬더일레븐   골판지 전사 는 서로 다른 두 인기 애니메이션 시리즈 썬더일레븐 와 골판지 전사 의 전략적인 콜라보레이션으로 탄생한 것으로 알려져 화제를 모으고 있다. 2011년 용 게임으로 발매된 골판지 전사는 이후 프라모델과 만화 카드게임 등 다양한 컨텐츠로 확대되며 많은 사랑을 받고 있는 작품. 썬더일레븐과골판지 전사의 원작사인  5가 이 두 작품의 팬들에게 즐거움을 선사하고자 전격적인 콜라보레이션 결정으로 탄생시킨 작품이 바로 이번 극장판 썬더일레븐   골판지 전사 이다. 최고의 인기를 누리고 있는 두 작품의 주인공들을 하나의 작품에 등장시켜 완성도 높은 또 하나의 작품으로 탄생시키는 것은 국내는 물론 일본에서도 유례를 찾기 어려운 일이어서 이번 작품은 일본에서도 제작 단계에서부터 이미 큰 화제가 된 바 있다. 3번째 극장판인 썬더일레븐에 비해 최초로 극장판 애니메이션으로 선보이는 골판지 전사는 최근 국내에서 프라모델과  애니메이션등을 통해 어린이들에게 선풍적인 인기를 끌고 있어 이번 작품의 흥행에 기대가 모아지고 있다. .      뜨거운 우정과 순수한 마음 남녀노소 모두가 즐기는 진정한 스포츠 애니메이션   극장판 썬더일레븐   골판지 전사 은 단순한 축구 애니메이션이 아닌, 진정으로 축구와 로봇등 자신들에게 소중한 것을 사랑하는 소년들이 뜨거운 우정을 나누는 감동스토리이다. 긍정적인 성격으로 승부마저 관리받는 축구를 거부하고 항상 최선을 다해 축구 그 자체를 즐기려는 천둥중학교 축구부 천마루와 친구들. 그리고 자신들의 분신과도 같은 소형 로봇 들로 대결을 즐기며 협동심을 배우는 최반과 이하늘. 이 들은 모두 수단과 방법을 가리지 않고 승리에 집착하기 보다는 최선을 다하는 플레이와 팀웍을 통해 강한 상대와 대결하는 과정을 즐기는 진정한 스포츠 정신을 보여주며 팬들을 사로잡을 것이다. 이와 더불어 박진감 넘치는 축구 경기와 상상을 초월하는 플레이어들의 능력 그리고 실사 블록버스터를 능가하는 소형 로봇들의 스케일 넘치는 액션 장면으로 화려한 볼거리와 탄탄한 스토리 두 마리 토끼를 모두 잡아낸 이번 극장판 썬더일레븐   골판지 전사 가 새로운 가족 영화로 자리매김 할 수 있을 지 관심을 모으고 있다.  
