오늘개봉!해서 벌써 보고왔지! LBX가랑 썬더가 축구할 것 같지?ㅋㅋ아냐~
재밌ㅋ
포스터 개쩌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 개막장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축구하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골판지전사가 왜나오냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독 대가리 없냐??ㅋㅋ 진심이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 0점 못줌?? 진짜 시간이 너무아깝다
망할
쾌걸조로리보다 이것이 더재미있다
골판지가나와요...진짜 재미있어요.엄마한테 밨다고자랑하니까 미쳤냐고 혼났어요................................강추
잼써!
너무좋아
젤 앞자리에서 초집중 좋아하네요
7살 남자아이가 고도의 집중력으로 보네요ㅎㅎ
짱!
원주는 왜 안 나오나요?
뭥미
이나즈마일레븐 파이어~!!!!
완전 재밌음!강추!그런데 욕하는 사람들 뭐냐?그냥 신경쓰지 말지ㅋㅋ
잼있어요!!!!!!
예아, 테이킷 보이!! 땡큐썰!!
닝겐노 골판지와 튼튼데스네
그그 프란성우 김새해님!!! 진짜 소리지르실때 소름돋았습니다;;; 연기진짜좋으셨고 다른성우분들도 진짜 좋은연기 좋았습니다!!!:-)
재미있습니다
짱입니다
재미있다는
애들이너뭌ㅋㅋ잔생겻어...♥..
ㅎㅎㅎ츤루기
타이요 헤헤헤헤ㅔ헿헤헤헤ㅔㅎ
흐헤헤헤
정말 프란성우님 최고였어요 김새해 성우님의 소름 돋을 정도의연기! 제가 프란의 감정에 휘둘리는 느낌이었습니다! 시간 나면 또 볼 생각이에요! 쨌든 내용도 여러모로 기대이상이어서 즐거웠습니다!!
진짜재밌음 보삼 썬더일레븐 저완전 팬임ㅋㅋ
적어도 이영화는 성우들을 썼다는거지 연예인들 되도 안되는 사람들 대려다 쓴것 보단 100배 났다
재미
애들보기에 적합합니다 약간....찡~ 한 장면도 ㅋㅋ (성우님들 짱~!!)
재밌는데 인간적으로 상영하는데는 TCG 다 뿌립시다ㄷㄷ글고 성인팬도 좀 주시고요ㅡㅠ
오늘 1시35분 영화 친구랑 봤어요정말 재미있게 봤고 마지막부분 굉장히 마음에 들었어요
재밌겠다
김새해 성우님의 엄청난 연기력에 감탄하고, 꿀잼에 두번 감탄하고,말이 필요없습니다. 정말 재미있었다는 말 밖에 안나오네요 ㅎㅎㅎㅎ
애들 귀엽뜨앜
걍10점준다 일단
페이..키나코...아 짱 좋아..
빨리보고싶은데시간이없네ㅇㅡㅇ;;꼭봐야지~
솔직히 이거 장르가 다른데 왜 만들었는지 모르겠네...
극장에서 보세요..8-8 꼭! DVD이번에도 안나오겠죠..네..압니다..일판샀어요8-8..보실분들을 위해 스포일러는 자제합니다. 극장에서 꼭 보세요!!
ㅋㅋ저 오늘 이거 보고 왔는데 재미이었어요~~근데 싸울때 수호는 없네요...
재밌겠다
스포츠 정신과 놀이의 진정한 재미를 알려즈는 교훈적인 이야기
정말 멋진 콜라보네요 ㅋㅋ 역사상 최고에요
이 영화 메가박스 어디에서 해요
푹 빠졌네여 정말 재밌어여 이런 영화 또 만들어 주세여 계속 쭉~~~~~~
재미있었습니다!
재미있다
좋네요
일단 성우분들이 더빙했으니깐 나도드립니다 10점
성우가 더빙해서 10점
전 보구 왔습니다 ㅎ 근데 아쉬운건 더빙판이라서그런지 너무 편집하셨드라구요 화이트 프레스트 츠루기 하큐류 합동 필살기도 안낙와서 그게 흠이지만요
보고싶다.
썬더일레븐go vs 골판지전사w 극장판 짱이야~~~~*^-^* 완전 재미있어♥♥♥♥ 내가 좋아하는 만화 극장판이야.
완전대박 재미있었다... 마지막 프란으로 인해 진짜로 감동밨았는데...^^
하...마지막에 프란 떄문에 울뻔 했음...진짜..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성우분 연기 대박!! 소름 돋았다며 ㅠㅠㅠ 편집은 아쉬웠음..왜 스틸컷에 있는데 슛을 쏘질 못해!
솔직히 일점도 주기 힘듬 이상한 조합임 축구+로봇은 너무 무리였던듯...
새로운 시도는 좋았으나 무리수 인듯.....
스토리도 좋구 색다르고 특히 마지막 장면 재밌었습니다.
재밌어요
로봇이 총쏘면서 축구하고 애들이 날아다니는게 축구냐 전쟁이지
스킬이다양하고합동스킨ㄴ
재밌음!
완전 재미있다.
봤는데 진짜 재밌었어요!!
6/6일에 보러가다가 매진되서 6/8일에 다시 와서 봤더니..역시 보자고 졸라대길 잘했어! 라는 생각이 들었더군요!! 썬더일레븐때문에 갔는데 영화를 보다보니 골판지전사에도 관심이 생겨버렸다죠/ 산 왜이렇게 귀여운걸까요♥?
나도 마지막에 울뻔했음 프란때문에
썬더 일레븐 쨩!!!! 태검이 쨩♥♥♥♥
엄청재미있겠음
재밌다
이거보러 영화관가보니까 21석밖에 없어서 못보는줄;;;그래도 존나 재밌었어
히노특유의 막장과 초반부터의 작붕,화신암드가 신선한 충격을 주었고 전국 동시개봉이라해놓고 도서지역(제주…)는 개봉 안한게 정말 실망스러웠다
전 극장판 제로에 비해선 많이 떨어지는게사실... 전체 스토리도 이상하고 사건이 너무 뜬금없음 등장캐릭이 늘다보니 절반이 공기화되서 배경도 되고...... 하지만 마지막 반전도 좋았고 임팩트가 쩔어줬지
축구에 대한 안좋은 인식을 부각시킴
짱 지미잇어요
골드이카로스제로,포스를꼭같고싶다
막to the 장. 로봇과 축구는 무리한 조합.
사상 최초로 다른 만화 캐릭터들이 만났다... 그런 점에서 막장이긴 한데 막장성 멋지않게 재미도 짱짱.
이거 엄청 재미있다.
재미
좋아요
재밌음
너무보고싶어요
까~~ 히로 반,!!!! 텐마!! 니들이 나온것만으로도 행복해!!!!
짱좋아보인다.
겁나게 재밌어!!!
차라리 테니스의 왕자가 낫겠다....
액션샷 좋습니다
더빙 싫어요
리얼 개꿀잼...... 영화가 개연성 없고 전개도 빨라서 한번 보고나면 뭐지 싶은데 그래도 개꿀잼이네요 하앜............ 근데 비명소리가 너무 시끄러워서 고막터지는줄 암 ㄷㄷ;;;;;;;
재미 없다.
아이들이 좋아했어요. 잘 봤습니다~~
4번보고 왔습니다! 디비디도 이미샀구요!계연아! 누나야!
어이없는 영화다
왜 성우가지고 그럼... 걍 잼씀.. 나는...
보기
재미있네요
재밌어요.
대박
나는이현승이다
뻔해
일단 전문성우들만 썼다는 점에서 8점. 지금 같은 시대에서 이렇게 하는 것만으로도 충분히 이만한 별점 받을만 하다
일단 썬더일레븐 극장판이므로 이유없는 10점.하지만 재미는 없엉....
할거 없을때 투니버스서 나오길래 봤는데 진짜 막장쓰레기다 그냥 축구는 안하고 축구공으로 피구하드라
재미있어요.
로봇하고 축구하고 안맞을것같은조합이라고생각햇는데 흥미진진하게 잘본거같다
ㄷㅅㄴㄷOOOㅈㅅㄴOOOㄷㅅㅇㅂㄱㄷㅈㅎ
이 영화는 진짜 잘 만들었고 아이들이 어느 영화 보다 좋아할 영화!!
OST는 번역 안한게 더 좋은것같다...
예쁘다 동윤아......
나는 별점 전사다
재밌어여....짱짱
두 개의 다른 세계가 합쳐지는 것과 그림체가 참 이뻐서 좋았는데 태성적인 한계가 보이는 작품
재미있었습니다ㅋㅋㅋ
재미 습니다 썬더일븐은 초능력이 재미 있고 제가추ㅜ를 싫어하는데 좋아하게 해주어 좋아
저는 썬더일레븐을 투표합니다 겨울왕국 엘사의 얼음보단 썬더일레븐의 우정 뜨거운 사랑엔 얼음과 눈과 엘사를 이기는 힘이 있습니다
너무 좋아요.어렸을때부터 봐왔는데 언제나 봐도 꿀재미♥♥♥그리고..텐마너무귀여워요!♥♥
일본은 콜라보에 미쳤죠...
에초에 썬더일레븐을만들거면 그것만할것이지 굳이 왜 골판지를끼워넣어서 만화를 더 막장으로가게만들지?
저도 시험 끝나고 엄마 허락 받고 간신히 봤어요!! 정만 성우 연기 소름 돋았고..마지막에 울었어요ㅜㅜ 슬퍼서~ 정말 재미는 최고^^
완~~전 재밌음!! (도대체 이걸 어떻게 만들었을까..?대박인데.)
