 지브리 스튜디오의 전작 벼랑 위의 포뇨의 3배가 넘는 예매율을 기록하며 일찌감치 흥행을 점쳤던 마루 밑 아리에티는 17일19일, 일본 연휴였던 개봉 첫 주 주말 동안 1,349,798,700엔의 수익을 기록하며 지브리 스튜디오의 명성을 또 한번 입증했다. 이는 155억엔의 수익을 거둔 벼랑 위의 포뇨와 비교했을 때 85.6의 수익 기록으로, 마루 밑 아리에티의 총 흥행수익이 100만 엔을 돌파할 것으로 확실시 되고 있다. 마루 밑 아리에티는 미야자키 하야오 감독이 젊은 시절부터 생각해온 기획으로 40년이 넘게 꿈꾸어 오던 프로젝트를 마침내 실현한 작품. 미야자키 하야오는 자신의 꿈을 실현할 감독으로 벼랑 위의 포뇨의 애니메이터 요네바야시 히로마사 감독을 지목했다. 마루 밑 아리에티의 개봉 후 관객과 평단은 지브리의 수준 높은 작화가 감탄사를 절로 나오게 한다, 미야자키 작품에 견줄 수 있다며 작품에 대한 만족을 드러냄은 물론, 미야자키 하야오가 지목한 신예 요네바야시 히로마사를 그의 후계자로 높이 평가했다. 이렇듯 일본 박스오피스 1위를 기록하며 일본 열도를 뜨겁게 달군 마루 밑 아리에티는 센과 치히로의 행방불명과 하울의 움직이는 성을 잇는 지브리 스튜디오의 새로운 스타 탄생을 예고하고 있다.  
