아리에티의 녹음이 우거진 집에서 살고싶다
미야자키 하야오의 특유한 성질이 나와좋았고 잔잔함이 좋았다
왜 평점이 8을 못넘어? 참 보는눈없네 이거 무조건 보세요!!!!!!
소인들이 보는 시점,OST그리고 물흐르듯이 흘르는 스토리 잔잔함이 좋았다.
아름다운영화
환상적인 BGM과 맑은 영상미가 어우러져 한 편의 동화를 연상케 하는 작품이다. 지브리 특유의 교훈 역시 빼놓지 않았다. 또한 소인이 바라보는 우리의 세계를 정밀하고 현실적으로 표현하여 다양한 시각에서 스크린에 몰입할 수 있게 하였다.
잔잔하고아름답다
개인적으로 너무 급하게 결말이 나온 것 같았지만 되게 재밌었어요 ㅎ
너무너무 재밌어요.역시 미야자키하야오님 짱!!
아이들에게 보여주기 딱 좋은...
이것이 지브리의 미래라면 기대해볼만 하다. 뒷여운이 참 많이 남는 작품.
재미있는 거 같진 않은 데 시간은 빨리 가네 ㅋ
딱히 빅재미는 없는데 잔잔하니 볼만함
완전 따봉이예요 역시 미야자키 하야오 감독이야!!!!
잼있네요
재밌떠여!!
이건 정말...일본 애니메이션 좋아하시는분들이면 이 영화에 빠지실겁니다...아이디어가 정말....어떻게 이런걸 생각했을까 싶네요. 꼭 보세요~ 추천합니다
아쉽다 많이많이 아쉽다~
엄청나게잼있다
미야자키 하야오 감이 떨어 진듯 하다.센과치히로 라퓨타 원령공주 하울의 움직이는성 퀄리티 기대 하고 보면 안됨
솔직히 스토리는 조금 아쉬웠지만 그림체 진짜 예뻤고 마지막에 이사가면서 엄마가 셋이 또 좋은 집 만들자꾸나 하는 부분이 인상적이였어요. 몰입도 잘됐고 재밌었던영화~
재밌어요!!^^
1부에서 끝난 듯한 스토리가 아쉬운
스토리가 쪼오끔 기대만큼 미치지 못했지만 지브리영화만의 느낌과 그런 흐뭇한 느낌의 미소가 지어지는 영화! 굳굳
초등학생 동생이랑 같이 볼 만화영화 찾던 중... 지브리 특유의 잔잔한 감동을 느낄 수 있었다.
솔직히재미는없었고 눈만 그냥즐거웠다
지브리의 명성에는 미치지 못하지만 무난하고 조금은 감동적인 영화
잔잔하면서 아무 생각없이 마음편하게 봤던 작품
결말이슬프면서도 행복한거같으면서도 많은생각이드는 작품....ㅠㅠ
은은하고 따뜻해 포근해지는 영화^^
다시봐도 재미있을 듯
그림은 조은대 별로...결말도이상하거
good
재밌어용!!
사람들 물건을 빌려서 살아간다는 설정이 너무 귀엽고 재밌네요~
상상하던 소인들의 삶을 생생하고 재미나게 표현했다. 하지만 마무리가 아쉬워서 8점..ㅠㅠ 여튼 강추!
정말 재밌어요~ 그리고 이 영화는 소장가치가 있다할까요?이야긷 아름답고 그림도 이쁘고 너무너무 재밌고 이뻐요
정말 재밌네요 ^^
이거 명장임 꼭보세요들
엔딩을 왜 허무하게 만들었을까 그러나 아리에티를 키우고 싶기에 10점
좋아욤 스토리 재밋구..
아리에티 키우고 싶네 ㅋ 후반부 스토리가 아쉬우며 2편까지 있음 괜찮았을 텐데 ... 아쉬운 애니메이션
역시 지브리 스튜디오 입니다. 결말이 진한 여운이 남군요..
오지게 잘 만들었구만 왜 8점이 안됩니까?
오랜만의 애니 영화. 괜찮네 이거.
결말 때문에 아쉬워 하는 분들도 많은데, 이건 이것대로 여운있는 맛이 있다...
굿!
잔잔하고 재밌음. 난 이런영화 좋더라
요즘 같이 개인의 이익만 추구하는 세계에 사는 우리에게, 좀더 우리 이웃을 따뜻하게 감싸주고 돌봐주자는 메세지가 느껴진 영화였습니다. 마루 밑 아리에티 대박!
학교일본어시간에 보여줬는데 정말 재밌네요 평점이낮고 많이 유명하지않아 아쉽네요
잼떤데???-_- 일점 주는 사람들은 뭐지...ㄷㄷ 늑대아이 보다 훨신 낫다! 팔점 주려했으나 평점이 낮은거 같아서 십점 ㄱ
지브리는 한결같다. 자연과 공존을 담아낸 그 무수한 감동들. 그래서 나는 지브리를 좋아한다. 아주 많이. 어찌 보면 아주머니를 엄청나게 욕하게 되는 그런 영화였다♥
감동적이었습니다
정말 작은 소인의 모습이 너무 잘 나타나 있어서 너무 순수한 시점의 영화.
그러게요 남자 아이와 뭔가 좀=ㅁ=;약간 여운이 남고 흠 남자 아이랑 뽀뽀라도 했으면 참 좋았을 텐데 ㅋㅋㅋ 그러게요 여운이 남는 다라는 거 말고는 참 재미 있었 었던 만화;순수한 점이 참 좋네요;아리에티도 귀엽고 ㅋ아차 OST곡 도 참 좋아요 ㅎ
ㅜㅜ 좀만 더 길었으면 좋겠다 여운이 잔잔하게남는 영화.. 쇼랑 아리에티의 그후가 궁금..
아리에티.. 끝에 이사가서 어떻게 살게 되었을까 계속 여운이 남는다. OST도 단연 짱이었다.
지브리가 예전 같지 않다더니 아리에티를 보니 그렇지도 않은 것 같다.
잔잔하고 좋다
영화 존재만으로도 값지다
우울해졌다.
이게 정말 재밌단말인가 ㅠㅠ
귀엽다
정말 감동있게 잘 보았습니다^^ 여운이 남는 영화...
평점이 낮아서 별로 기대하지않고 봤던 영환데.,.,,평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안갈정도로 아름답고 정말 감동적인 영화였어요ㅠ 역시 미야자키 하야오씨ㅜㅜ존경합니다!
여운이 남는 감동적인 영화... 역시 지브리ㅠㅠ 아름다운 음악과 배경, 그리고 아름다운 스토리.. 너무좋았음 ㅠㅠ 안타까운건 지브리작이라고 해서 미야자키감독이 만든거라고 생각되고 있다는점..
이거....ㅠ 정말 좋아요.......ㅠㅠ 학교에서 봤는데 마지막에 눈물 나올뻔............ㅠㅡㅠ 왜 헤어지나요....ㅠㅠ
진짜 잔잔한 감동이 맨마지막엔 어쩔 수없이 눈물이나네요 ㅠㅠ 정말 미야자키하야호는 거장입니다
상상력은 좋았으나 기존 지브리에 비해서 무엇인가 남지 않는다.
가족끼리 함께보면 좋슴다 나는 이거 생각보다 짱짱 재밌던데 평점이 왜이렇게 낮나여 짱재밌뜸 ㅠㅠ~
저는 아리에티집이 이쁘더군요~^^
재미있었어요!!!
소인이라는 기발한 상상력이 즐거웠다.
엄청 잼잇는데 마무리가 어쉬워요... 같이사는걸로 마무리하지...ㅠ.ㅠ
색감. 스토리 등 무엇 하나 부족함 없이 잔잔하고 순수한 상상의 이면을 잘 보여준 것 같다.
특유의 서정적인 분위기와 소인과 소년의 교감은 정말 좋았다. 중반부까지의 색감이나 전개 모두 좋았는데 후반부로 갈수록 힘을 잃는듯한 느낌이 아쉽다.
색감과 특유의 정서가 돋보이는 영화네요
그냥 영화가 끝났어도 예쁜 아리에티를 계속 쭈욱 만나고 싶다는 느낌이고 참으로 순수한 여운을 안겨주는 영화라고 생각되는데 단, 한가지 개인적 아쉬운 점은 아리에티의 가족들이 그 아름다운 인형의 집 속에서 살아가는 장면을 보여줬으면 싶었다.
아름다운 애니메이션, 그들이 아직 들키진 않았다
동심을 일깨워 주기에는 적절한 거 같아.
얘들이 보기에는 지루할듯
좋은 애니였다
역시 에니메이션강국 일본답게 만화가 짱임이사간게 아쉽다는 것들이 아리에티는 사람눈에 띄이면 안되니까 이사간거지
솔직히 스토리도 괜찮긴 한데 이사가고 끝나는건 좀 ㅡㅡ;;
잔잔하게 그려낸 지브리의 진짜 감성엔딩은 그자체로 서로 기억됨을 가슴아프게 충분히 인지시켜주었다 , 다들 스펙터클에 익숙해져서 감각들이 무뎌지신건 아닌지..
솔직하게 끝 약함
개인적으로 지브리 작품중 두번째로 괜찮았네요. 하울이 그래도 최곤듯
평점이 이렇게 낮은게 이상한 영화
아쉽다. 지브리는 점점 퇴보하는거같다. 옛날 1980년대부터 2000년대초 까지의 것들보다 훨씬 못하다.
뭔가 굉장히 아름답다?라는느낌의 영화에요♥
안헤어질줄알았는데 헤어져서아쉽네요 재밌음
아쉬움이 남지만 정말 기발한 소재와 ,중간중간 감동을 주며 여운이 남을 것 같습니다.
그림들이 아름답고 아기자기하다~ 주인공들이 귀엽다~
인간의대한 탐욕과 이루어질수 없는 사랑에 가슴아팠다, 근데 깊은 긴장감이 없어서 조금 아쉬웠다 .
재밌네요
평점이이게모냐ㅠㅠ
잔잔한 스토리와 잔잔한 음악이 어우르는 애니메이션
매우 재미있게 봤다! 마지막 장면 정말.. 여운이 남는다..ㅎㅎ
무엇보다 아리에티가 귀여웠다. 지브리 특유의 히로인에서 느껴지는 귀엽지만 강인한 그 느낌이 좋았고, 간만에 잔잔한 지브리 추억의 감성을 느낄 수 있어서 좋았다. 뭔가 아름답고 뭔가 아쉽고 뭔가 안타까운 소년시절의 추억을 떠올리는 듯한 감정도 좋았다.
감동했다
처음부터 섬짓한부분을 볼수있어서 정말 좋았고, 무엇보다 지브리만의 섬세한 표현력이 소인집에서 더욱더 돋보여서 인상적이였습니다ㅎ그리고 뜻있는 결말이 정말 매력있었습니다 ㅎ제가 생각하는 지브리 작품 Best 5에 드는 작품입니다~! 최고!
재미있어요 짱!!
좋아요!
여전히 재패니메이션 은 재미있다세계최강인듯!
재패니메이션이 미국 애니보다 좋은 점은, 보려고만 마음먹으면 그 안에서 얼마든 의미를 찾을 수 있기 때문인듯 하다. 섬세하고 목가적인 작화도 좋았다. 지브리는 적어도 퇴보하고있지는 않네
마루 빝 호빗의 탄생
Where are you?
지브리의 재활을 위해
영상미가 아름다운 영화였다.
중반까지는 재밌었음. 근데 후반으로 갈수록 영...특히 마지막부분에서 음향효과 좀 넣지. 후반으로 갈수록 뭔가 대충만든 느낌이남
대박 실망함...
너무 싱겁게 끝나버렸다.. 뭔가 재미난일이 일어나겠지 하고 기다렸지만 아무일도 일어나진 않았다. 기-승-전-결에 결이 빠진 영화다.
지브리의 추락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 옛날 지브리는 없음 걍 망
아줌마맘에안드네
그렇게 소재가 신선하진 않지만, 지브리만의 아름다운 색감, 순수한 소녀와 소년의 사랑이 느껴졌던 작품입니다. 재밌게 잘 봤습니다. 결말은 역시 아쉽지만ㅋ
난참괜찮았는데
좋은데 뭔가 2% 부족한느낌...
평점이 생각보다 낮네.. 난 역시 하면서 봤는데
역시 미야자키!!!!! 기대많큼 좋았지만 역시 미야자키의 전작품들 : 센과치히로의 행방불명 과 하울의 움직이는성 같은 영화들보다는 뭔가 아쉬웠던 작품이었다.
역시 상상력잉 뛰어나네용 +_+ 결말잉 헤어지지 않앗음 햇어용 ㅠ
결말이 아쉬웠지만 전체적으론 신비하고 괜찮았어요.
센과치히로 , 하울의움직이는성 을 잇는 작품
그냥샤랄라한영화ㅋㅋ 괜찮게 봤어요 이쁜영화
잔잔한 여운이 남는 애니..
영상미 OST도, 특유의 분위기가 살아있는 애니메이션입니다. 오히려 다른 지브리 작품 결말보다 아리에티 결말이 여운이 많이 남네요! 아리에티 쇼우 행쇼 ㅜㅜ
좀 아쉬웠지만 배경이나 그런 게 마음에 들었다.
항상 비슷한 여주인공인데 항상 매력있다!
너무너무 재밌게 봤어요.. 배경음악들도 너무 좋고 그림체도 너무 예쁘고! 소장하고싶은 영화에요 :)
어제 밤에 해서 봤는데 너무 좋아요^^ 진짜 끝났을때 노래도 진짜 감미로워서 좋아요^.^ 화이팅!!
내용이 맘에 안듬
아...너무 사랑스럽고 좋은 애니네요. 보는 내내 미소가 떠나지 않았어요. 귀엽고 이뻐요^^
끝이 아쉽다고 하시는데 너무 해피엔딩으로 끝나는걸 좋아하시는것 같음...여운도 남고 스토리 자체도 재밌고 한시간 반이 어떻게 가는줄 모를정도로 몰입해서 봤는데ㅋ
말도 안되는 낮은평점땜에 로긴했다
정말 재밌게 본 기억이 나는데... 생각보다 평점이 낮아서 놀랐어요. OST도 너무 좋았는데...
역시 지브리스튜디오네요.재밌게 봤습니다
영화 끝나고 크래딧 올라가고. 뭐야 끝났어?느낌
이렇게 아름답고 순수하고 귀여운 소녀가 또있을까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아!!! 아리에티!!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지브리의 명작
재미있어
빨래집게 머리핀이 정말 어울리는 소녀 아리에티
조금 짧은게 흠이지만 소년 쇼우와 소녀 아리에티의 사랑이 보였던 영화
서로에게 고마운 존재가 되어준 소년 소녀
너무나 밋밋하고 원작에서 빠진 것도 많고... 아쉬운 게 많은 영화.
자연, 유년시절, 몽환적인 분위기, 아스라질듯 섬세한 소년의 감성이 느껴지는 예쁜 애니메이션. 몇 번을 봐도 좋네요.
잔잔고 따뜻한, 그야말로 인형의 집 같은 영화
미야자키 하야오가 아닌 지브리의 시작이라도 봐도 무방할 듯한 영화
집에 있다보면 가끔 머리삔이나 볼펜같은 것들을 잃어버리는데 그걸 집에 사는 소인이 빌려쓰고 있다는 생각을 하면 정말 아름다운 작품입니다.
아리에티 존나이쁘고 쇼우 존나답답해
좋어요ㅎㅎ
끝마무리가 좀 아쉬웠다ㅠ
동심을 되찾아주는 아름다운 이야기예요. 지브리 애니중에서 센과 치히로 다음으로 좋네요.^^
재밋엇는데 별점 이제야 주네ㅜㅜ
기대이상이네요 . 지브리스튜디오의 감성이 잘 묻혀있는 것 같습니다
실제 5권 분량 중 3권 까지의 내용만을 담았기에 내용은 내용은 조금 아쉬울 수 있지만.. 꿈꾸듯 환상적인 OST와 소인의 눈에 담긴 세상의 모습은 그 자체만으로 10점을 줄 수밖에 없다. 지브리의 느낌 그대로!!
스토리며 음악이며 내 마음속에 언제까지고 남아있을 그런 영화... :)
지브리는 10점~
여운이 너무 길게 남네요 몰입해서 봤습니다
아리에티는 살아남았고, 쇼우는 살아갈 희망을 얻었다.
잘봣습니다
왜7점대지ㅠㅠㅠ 이거 되게 재밌음!
상상력이 풍부한 미니인간들의 세상, 그들에게도 볕들날이 있다
재미있어
지인짜 그냥 한마디로 짱이에요ㅠㅠ
일단 재밌게봤지만 뭔가... 부족한것같다 어떤 위기라든지 명확한 스토리가 아니었기에 아쉬운 부분이있다. 그리고 이런 재밌는 소재로 이정도밖에 보여주지못했다는 것은 비판할만한 부분인것같다.
센과치히로보다 재밌다고는 할수없지만, 이정도면...
특이하고 재미있었던 만화!! >ㅁ<
재미있고 그림이 예쁘다
재미있었어요 GOOD!
빌리긴 뭘 빌려;; 훔친건 걍 훔친거지..좋은 소재가아까운 애니메이션
아 인형의집에서 아리에티 가족이 살고 그 남자애도 수술마치고 행복한결말을 바랬다 ㅠㅠ
지브리가 옛날같지않은 느낌이드는건 뭘까..ㅠ
좋다!
전 그냥 그랬어요; 3년전에 개봉하자 마자 달려가서 봤는뎅 지금은 스토리가 잘 기억안나네여;;그만큼 임팩트가 없었던것같음...
좋아요..^.^
엄청 재밌게 봤는데 평점이 의외로 낮네요^^ 볼만합니다.
재밌게 봤습니다
때론 아이가 더 잔인한 법이다.
내용이 정말 마음에 들었어요 소재도 참신하고 무언가 일깨워주는 그런 영화였던 것 같습니다. 이런 영화 정말 좋아합니다~
오~오~재밌어요~^^
정말.기대 안하고봤는데 시간가는 줄 모르고 보는 내내 미소를 머금고 봤다.... 진격의 거인도 쇼우 처럼 착하면 얼마나 좋을 꼬...
박평식이 6점을줬다. 내가평식이라면 8점은줄거같다.
노래에 가버렸다... 나도 창고나 열어볼까.
스토리도 따뜻하고 긴장감없이도 끝까지 몰입해서 몰 수 있어서 좋았어요, 그치만 결말이 아쉽긴 하네요..
방금 다 봤는데.. 재밌네요.. 마지막까지 희망을 잃지 않고 끝까지 살아가는게 보기 좋아요.. 마지막 이별 장면은 좀 아쉬운 부분도 없지 않지만 그래도 잘 마무리 한듯..
이야기의 깊은 맛은 없지만 다 보고나서 계속 여운이 남는다..센과 치히로의 행방불명을 가장 좋아하는데 그와 비슷한 기분을 느낀다. 그리고 무엇보다 ost가 진짜 정말정말 좋다 진~~~짜 좋다.
좀 유치하지만 인형의 집에서 살면좋겠다고 생각했지만 이런 결말도 맘에드는군요. 잔잔하면서도 여운이 남네요.
이작품은그림체가예쁘고 멋진작품임
뭐랄까 옛날 지브리의 느낌이 잘 안나서 아쉬운 느낌? 그림체는 발전했지만 오히려 옛날의 느낌이 그립다.지브리다운 상상력이 보이긴 했지만 밋밋한 느낌. 재미도 그다지 크지 않았다.좀 실망하면서 끝이 나려는데 마지막 노래 ost는 굉장히 좋아서 대충만족
대박!!!!재미없을줄알았는데저만믿고꼭봐요!!!!♥
영상미가 최고...근데 일하는 아줌마 어이 없음 ㅡㅡ 문 잠그고 참견에다가 ㅡㅡ
결말이 아쉽지만 작화가 돋보이는 서정적인 애니였음
너무 아기자기하고 잔잔한 영화였다
지브리 점점 캐릭터들 퀄리티가 높아지는것같넹 좋당 ㅎㅎ 귀엽고 훈훈하다
정말 좋은 애니매이션이다.
재밌어 (/^o^)/
무색무취, 너무 잔잔해서 허무할 정도
ㅠㅠ여운이남고 진짜...되게아련하네요
여린 인간소년과 꼬마 여아의 눈부시도록 아름다운 이야기. 각종 그래픽과 현란한 배경음을 가볍게 눌러버리는 지브리의 연출력. 아름답고 잔잔한 배경음악과 화면를 보는건 첫번째 즐거움이고 인간과 자연의 조화라는 숨은 주제는 보너스
역시 지브리 스튜디오... 정말 명작인데, 언급이 많이 안되서 슬프네욤
재미있었어요!!!!
남녀주인공의 로맨스가 없더라도 충분히 아름다운영화를 탄생시켰다ㅎㅎㅎ 현실세계에서 쇼우같은 남자를 만났으면 좋겠다
개인적으로 사랑하는영화. 하울의 움직이는 성 이후 OST까지 맘에쏙든 지브리애니
마루 밑 아리에티 짱재미있어!!
'魔女の宅急便' 에 이어 소녀의 꿈과 여행을 환상적이고 신비롭게 연출한 작품~~
누구나 한번쯤은 해봤을법한 상상을 애니메이션으로 만들다니!
재밌어요 아리에티 너무 귀엽고 청순해서 영화 더 재밌게 본거 같네요 ^^
평점이 너무 낮네요. 미야자키 감독꺼가 아니라서 피했는데 안본게 후회될 정도로 너무 좋았어요. 그림도 너무 이쁘고 여운도 남고 남주여주도 맘에 들었어요. 오에스티도 다 좋았고... 스토리도 솔직히 하울보다 백배 나음 ㅠㅠ 하울도 좋아하지만 ,,
와 진짜 꿀잼.. 저런 소인이 내 방에 살았으면 .. 저 인형하고 집 갖고싶어 ㅠㅠ 2 나왔으면 좋겠다 빅잼 bb
별점 왜이러지?해피앤딩이 아니라서 그러냐 초딩들아? 해피엔딩이면 진부 하다고 욕하고해피엔딩아니면 재미없다고 욕하고 뭐 어쩌라는겨
소녀와 소년의 가장 순수한 사랑을 가장 아름답고 슬프게 표현한 영화
기대 안했는데 지루 하진 않았네요... 소년의 착한 마음이 감동적이었어요...마지막은 ... 마지막은 여러분이 만들어주세요 이런식으로 끝나버리니... 나쁘진않았네요... 지브리 엔딩이 거의 다 그런듯...
잔잔하면서 아기자기하고 순수한 감성에 빠져들었다
다 좋은데 주인공 쇼 보면서 답답해 미칠 것 같은 건 나만 그런가? 최소한 &#39;아줌마는 오늘 부로 해고예요.&#39; 소리 정도는 할 수 있지 않냐? 그 아줌마 마음 같아서는 당장 뒷통수라도 한 대 갈기고 싶더만.
아리에티도, 쇼우도, 심지어 가정부 아주머니도 죽지 않고 해피엔딩으로 끝나서 정말 다행이다
별100개도 모자라다내가볼땐 하나의대상에대한 이면을 잘표현해냈다상상속에서나볼법한 아름다운작화와 소인들의삶을 서정적으로그려냈으며 배경음악또한 애니메이션에 잘녹아들어 깊게몰입할수있었다.
애니메이션도 이렇게 여운있는거 오랜만에 봤네요.
진짜 다른 작품에 비해서 상대적으로 평점이 낮다. 보기 전에 재미없는 내용 인줄 알 정도로.. 스토리 전개나 연출 어디 하나 흠 잡을 때 없다. 꿈과 희망을 소재로 한 &#39;지브리 스튜디오&#39;다운 작품이다.
명작이다. 역시 지브리스튜디오.
그냥 봐도 좋고 메시지를 생각하면서 봐도 좋은 잘 만들어진 동화 한편입니다. 결말에서 조금 여운이 남네요..
따뜻하고 달달한 애니메이션인거같아요 ^~^
우리 딸들과 같이 보기에 너무 아름다운 이야기네요 아이들이 아직어려서 집중은 못하지만 오랫도록 소장해서 아이들에게 가끔 보여주기에 너무 좋을 것 같아요 마지막 ost까지 좋네요 이런 애니 많이 나왔으면 하는 바램입니가 ^^
소재는 좋으나 내용이 부실하다. 오십보백보.
그냥 적당함 보지말라고는 못하지만 보라고도 못함
아트리에의 관점에서 쇼우의 케릭터와 후반부 아트리에와 대화를 나누는 쇼우랑 큰 차이가있어서 위화감이들고 주제를 직접적으로 전달하는 방식도 아쉬움이남음
기대를많이하고봐서그런가 더빙으로봐서그런가 좀지루하고 몰입이안됫음
한 세네번 봤는데. 다시 보니 또 좋구나. 그냥 힐링이 막 되는 애니. 지브리 포에버.
긴박감이나 치밀한 스토리는 없지만 동화처럼 잔잔하고 예쁘다.
이루어질수없는 사랑인가요슬퍼서 울고말았네요
여운이 남는 애니메이션입니다
스토리가 좀 아쉬웠다. 너무 큰 기대를 했던 것일 까.
남자랑 가정부 싸이코인줄ㅎ
영화 제목이 '각설탕'이었으면 더 좋았을텐데요 ^^
몽환적이고, 가슴이 따듯해지는 동화
와....진짜 그림들이 너무 예쁘다소소한 풍경들이 너무 예쁘게 묘사되어서 눈이 즐거웠다.
하나의 작은 세상에서 가족들과 살아가는 모습이 정말 아름다웟다 게다가 ost또한 은은한 감동을 떠올리게하는게 정말 멋졌다고본다
동심의 판타지세계의 애니good^^
재미있고 다음에 TY로 했습면 좋겠습니다.
그림체도이쁘고 노래도너무조음~특히 쇼우잘생김 ㅡㅜ♥♥♥
아아아 아리에티 당신은 사랑입니다 아름다운 소녀여
지브리 스튜디오 주인공들 중 하울과 하쿠에 이어 비주얼, 목소리 최강인 쇼우
이제좀 재밌어지려나 하는데 끝나버리네.. 만들다 만거같음..
잔잔하고 뭔가 아기자기한게 매력적인 영화ㅋㅋ 가슴이 따듯해지는 만화다ㅋㅋ 그건그렇고 가정부아줌마 아나..
꿈에나올것같이좋당짱짱
같이살앗으면더좋앗는데 저런끝도 나쁘지않음 운명이니까
솔직히 해피엔딩으로 끝나면 했는데..영화가 끝날때까지 전혀 지루하지않고 어른이 봐도 이렇게 재미있는데 아이들은 얼마나 재미있을까요? 우리딸이 소인들을 만나고 싶데요.
음... 밋밋...개연성도 약함
최고..정말 잘봤다.
쇼우수술이성공햇으면좋겟다진짜ㅜ개인적으로인형의집에여주가살앗음좋겟엇는데ㅜ진짜재미잇는영화♥♥
역시 미야자키 선생님 대단하십니다 ^^♥
새벽에 갑자기 지브리 작품이 보고싶어 찾아봤다.포스터부터 풀냄새가 나는거같음..보는 내내 아련하게 코끝에서 풀냄새,산이랑 비냄새가 나는 듯도 하고. 새벽에 보니까 여운이 더 잔잔하게 남아서 좋네요 재밌게 잘 봤어요! 10점을 줘도 손색없는 작품인듯
이루어질수 없기에 그 둘의 사랑과 믿음은 더 아른하게 남는다.
하야오 없는 지브리 애니매이션엔 하야오의 향기뿐.
아....뒤늦게 보았습니다. 엔딩은 둘째 치고, 그냥 OST만으로도 그냥 9점 이상입니다. OST에 흠빡 빠졌습니다. ㅎㅎㅎ
유리같은 소녀와 소년의 감성....마지막엔 울컥ㅠㅠ
사랑스럽고 발랄하고 그림이 너무너무 예쁘다♥♥
지브리 영화 중에 가장 맘에 듬... 아무 생각 없이 봤는데 상영 내내 몰입 최고고 엔딩도 맘에 들고 노래도 좋고... 최고
다 좋다. 근데 남주가 너무 오글거린다. 스토리 자체는 그다지 나쁘지 않다.
소년의 아무에게도 상처주지 않으려는 마음과 소녀의 순수함이 느껴지는 명작.. 아주머니도 나쁜마음에서 그런건 아닌거 같은데.. 그냥 얼굴표정이 나빳던거지.. 자신의 말이 틀리지 않았다고 세상에 외치고 싶었다고 생각해주기를~
내가 본 지브리 영화중 가장 애틋한 결말
난 이걸 왜 이제야 봤을까.. 오랫만에 너무 여운 남고또 보고 싶은 영화를 봤다
약자에 대한 배려와 공존이 필요하다는 뭔가 의미심장한 의미도 담겨있는 느낌을 받았네요.. 인간들의 눈치를보며 어렵게 살아가는 소인족들을 보면.. 조금은 안타깝다는 생각이 들었습니다
이렇게 아름답고 예쁜 영화는 이영화가아닐까.. 정말 이렇게예쁘고 여운 남는 영화는 처음인듯..나도 아리에티보고싶다 답을알고있는건 물고기과 귀뚜라미일려나.. 오늘부터 마루밑에 각설탕을 하나씩 놓아볼까..음휴지를 놓아볼까
지브리 스튜디오는 일일이 수작업으로 한 컷 한 컷 그린다는 걸 어디서 본 적이 있는데 1초에 지나가는 그 모든게 세밀하고 오밀조밀해서 진짜 이뻤어요.. 스토리도 짱짱ㅠ! 분위기도 되게 이쁘고 따듯한 느낌이 좋았어요. 재밌게 잘 봤습니다!
여자친구의 강요로 봤지만 예상과달리 잠시 동심으로 다녀온듯한 좋은 기분..
아주 어릴적 언젠가는 상상했었던 이야기들을 생생하게 살려낸 애니를 발견.
영혼이 맑아지는 영화.
너무 예쁜 영화에요. 스토리도 좋고 결말도 좋고 잔잔하게 남는 여운도 좋았어요.
아리에티 너무 이쁘고 분위기가 너무 좋아요
지금 본게 후회될 정도로 감명깊네요. 아리에티의 할아버지도 빌려쓰며 살아왔고 쇼우군의 할아버지도 소인을 한번 본 추억만으로 그들의 집을 지어주고.. 훈훈하다
잔잔한 여운이 남는 영화
개개객객개개객개개ㅐ개ㅐㄱ개객개개객개개잼
예매해두고 심한 편두통으로 마지막까지 주저하다가 상영관에 들어섰는데 그 순간 두통을 잊었다.
재미 짱! 감동 짱!ost는 물론이고 캐릭터와 내용이 넘넘넘 좋네요^^
아... 아줌마.... 화나네요 무슨생각으로 그런건지그래도 애니자체는 잔잔하고 의미있게봤습니다.
이런 흔하지 않은 엔딩이 주는 감동이란...
훌륭했습니다. 생각보다 평점이 낮은 게 신기
그림은 예쁜데 내용은 별로 없음. 아동용. 아줌마를 보고 아 나는 저렇게 살면 안되겠다 정도의 교훈을 줌.
ㅠㅠ아 너무좋다...진짜잘봣음...또봐야지♥
재미는 없네요... 기대를 하고 봐서 그런가
지브리산 페어리테일.
식모년 한대 패고 싶더라
내용이 신기하고 좋은 것 같아요ㅎㅎ
와..마지막에아리에티가 쇼우보면서울때나도 너무안타깝다생각햇어요.내가쇼우엿다면..평생 잊지못할기억이죠ㅎ크기가같아지면정말잘어울릴텐데ㅜㅜ
그냥 그랬음. 그냥 색감 이쁜 정도..
소재에 따라 동화답게 풀어가면 더 좋지 않았을까하는 아쉬움이 남는다,
꾀 재밌었고 신기햇다.
으어오 마지막에 눈물날뻔했다진짜.. 서로 연락이라도 주고받을 방법정돈 찾고 헤어지지..수술해서 살수도있는데.. 벼랑위의포뇨에선 종족을뛰어넘는 사랑을 성공시켰지만 아리에티는 그러지못했다...
끝까지 보길 포기한 유일한 지브리 영화. 감독의 역량차이를 크게 느낌. 연출이 정말 거북했다. 맥도 뚝뚝 끊기고...
생각보다 재밌었음..
남자애가 이상하다고 하시는데, 아마 심술이 나서 그랬을거에요. 곧 죽을걸 아니까 화나서, 너희도 결국 죽을 존재다, 하는걸 말해 주고 싶았던거죠. 여운이 많이 남는 영화네요
아름답고 아름답다!보는 내내 여름의 향취와 순수함에 푹 빠진 느낌~마음이 정화되는 작품
마음따뜻한 만화 왜안떴을까?!ㅠㅠ 지브리다운 완전환상적인세계는 안나왔지만 난너무좋았음.. 노래도좋고
영화나온지 몇년이 지나고 이제서야 봤지만 정말 재밌게 잘 본것같다!
왜아무도이말을하지않을까쇼우사랑해♡♡
여운도있고 작은소녀와 여린소년의 사랑이었을까요...기억에 남을 것 같아요
원하는대로 스토리가 흘러가지 않아 아쉽지만 여운이 남고 가슴이 따뜻해지는 영화였다.
ost 부터 하나하나 최고
아 쇼우 ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡진짜너무좋음
이런거 개좋다ㅠ아리에티,쇼우 잘어울리는듯
옛날에 이모가영화관에서보자고했을때볼걸..집에서핸드폰으로봐도재밌는데
꿀잼 결말이조금아쉽긴하지만..
영상미가 좋았고 보기도 좋았음
몇번을봐도재밌는것같다
지브리 애니메이션을 보면 마음이 차분해지고 삶의 여유를 느끼게 됩니다.
생소한 이야기라 더재미있는듯‥.
진짜울뻔했어여감동ㅜ
생각보다 평점이 낮아서 놀랐어요!
지브리꺼중에서는 그닥인듯 하네요
차분한 영화. 그래서 좋았다.
처음엔 남자 주인공이 아리에티에게 &#34;너희 종족은 곧 멸종할거야&#34;라고 막말 퍼붓다가 이별하고 나서 &#34;너는 내 심장의 일부야.&#34;라고 한 부분에서 만난지 얼마나 됐다고 그렇게 말하는건 좀 억지스러운 것 같고 그외에도 억지스러운 부분이 영화 중간중
소재도 좋고 분위기나 배경도 좋았는데 인물이 마음에 안든다. 아리에티 엄마는 너무 겁이 많고 호들갑을 많이 떤다. 주인공 남자와 아리에티는 좀 제멋대로이고 답답해서 별로였다. 가정부 아줌마는 영화 본 사람은 알겠지만 정말 보는내내 암걸리는줄;;
남들이 별로라고 해도 내게는 가장 여운이 많이 남는 작품이었다....
신선한 소재..정말 재미있게 푹 빠져서 봤었음 ㅎㅎ
재밌게본 기억이 나는데'하울의 움직이는성' '센과치히로의 행방불명' '모노노케' 등 명작을 보고난후 보니 뭔가 심심함이 없지않아 있었죠.
아리에티를 그저 난쟁이라고 생각하는것이아니라 우리 사회에서의 차별받는 소수라고 생각해보아도 좋은 작품이네요^^ 뭔가 의미를 남기시려고 하신듯
하루종일 보는 내내 영화가 아름다웠습니다. 마루 밑 아리에티는 소인이 인간의 물건을 빌려쓰듯 우리가 자연의 것을 빌려써서 살아가는 그런 관계를 다른 시각으로 풀어나간 걸지도.
아 완전 힐링..근데왠지모르게 짠한건왜일까..
시간이 더 많았다면 쇼우와 아리에티의 교감을 더 많이 보고 느낄수있었을텐데..그리고 좀 개연성이 아쉬웠긴 했지만 일상에서 사라지는 작은 것들이 소인이 빌려간다는 상상을 이렇게 표현했다니 아름답네요!
지금까지 거의 5번은 본거같은데음악도 너무좋고 분위기나 그런 느낌때문에여운도 많이남고 스토리도 신선하고 좋아요진짜 여운이 ..대단해요ㅠㅠ
지브리 계속 되면 좋겠구만..
이 영화는 곤충까지 귀엽네
스토리 ost 둘다 너무 마음에 들었음.특히 ost가 ㄹㅇ... 쌍따봉드립니다
끝까지 여운이 남아서 좋네요.. 가슴깊숙히 뭉클한 느낌이 아직도 남아있습니다
마루바닥 한번 까보고 싶을 정도로 감동과 여운이 남고 슬프면서도 묘하게 웃음짓게 만들어 주었던 최고의 작품. OST의 중요성과 기여도도 뼈져리게 느끼게 해주었던 동화감성 판타지의 교과서 같은 작품 같아요. 왜 흥행참패일까...
잔잔한 감동과 설렘이 좋았습니다.
형제들한테 보자고 했다가 끝나고 욕먹은 1인.. 수면제영화
이거랑 그나마 비슷한 에픽숲속의전설, 미국3D애니랑 견주어도 손색없는 2D숲속모습 대단하다. 이건 스토리가 참 흥미진진하고 아름답긴한데 인간아줌마때문에 보다가 발암걸리겠음;
너무 재밌다. 지브리 애니는 특유의 느낌 때문에 보는거고 자극적인 재미는 크게 기대안하는데 이건 웬만한 TV애니메이션 보다 더 몰입도 있고 재밌었다.
10CM 소녀 언제나 봐도 인상적이다. 노래도 좋고
언뜻 보면 밋밋할 수도 있는 스토리이지만, 소인이 이 세상을 살아가는 하나하나의 움직임은 보는내내 지루하지 않고 긴장감있게 한다.
스튜디오 지브리는 기대를 저버리지 않는다는 걸 보여준 잔잔하고 아름다운 작은 소녀의 이야기를 담은 영화다,
쇼 ♡ 아리에티. 2나왔으면 좋겠다.
개쩐다 아리에티 조난 이쁘다
아줌마 노개념 쇼우가 심하게 착한듯
배경음악이 너무 좋아요. 그리고 장면 하나 하나가 너무 예뻐요^^ 이야기 전개도 복잡하지 않고 별로 없는데도..그래도 너무 좋아서 몇번봤는데 질리지를 않아요 ~ ㅎㅎ 강추 ㅎ
재밌어요!! ㅠㅠ 앞치마맨 아줌마랑 엄마 답답하고 ...
저렇게 순수하고 맑고 자상하고 잘생긴 소년이 존재하긴 하려나..요즘같은 세상에..?
진짜 번외편 나왔으면 좋겠어요ㅠ
의외로 평점이 낮아서 놀랐다는....
신비롭고 아름다운 모험 동화.
아우~정말 좋습니다.오늘 다시 봤는데 넘 제 취향을 저격(?)할 듯한 영화드라구요..너무너무 강추하고요..저 아리에티라는 소녀가 이렇게 순수하고 아름다운 마음을 가지고 있는게 놀라워요 ost도 좋더구만요..~~^^♡ 팬이 된 기분?너무 젛아요
이런 영화 힐링되고 너무 좋은듯
한참 재밌게보다가 급 끝나버린 감있어서 좀 아쉽긴했지만 ost, 색감, 그림체 모두 정말 좋아서 보고 또 보고 했어요. 보고 난 후 여운이 남아서 마루밑아리에띠 관련상품 구입할 정도였어요.
역시 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
오프닝 OST부터 최고였다
스토리와 그림과 음악이 예쁜 만화!
아줌마 극혐;;...
너무 감정 몰입을 했나..보고 저만 마지막에 울었나요?쇼우도 안쓰럽지만 아리에티는 정말 안쓰러운.. 쇼우랑은 영영 헤어지는 생각하니 짠내가ㅠㅠ 하여튼 재밌게 잘 봤고, 쇼우 정말 잘생긴ㅇㅇ!
1시간 30분 지나가는지도 모르고봤네요 슬프고 감동적인 애니메이션입니다
다만들었습니다. 어때요? 이쁘죠? 뒷내용은 상상에 맡기겠습니다.^^
최고에요 정말 좋았어요
결말이 조금 아쉽다고 생각할수있으나 여운이 남는 영화였다
아름다운 작품.. 어딘가에 있을듯해요 빌려사는 소인들^^..
좋은 영화.몇년이 지나도 그 감성이 잊혀지지 않는 영화.
ost가 너무 좋고 내용도 잔잔한 여운을 준다
어렸을때는 무조건 해피엔딩만 좋아했는데.. 요즘은 이런 엔딩이 더 애틋하고 아련하다.. 여운도 많이남고
기대 안하고 봤는데 너무 좋아요.일본 애니는 볼 때마다 여운이 남네요. 최고!
쇼우가 왜 소인앞에다 대고 너희종족은 멸종할거라고 말을 하는지 이해가안되고;; 아줌마는 싸이코같다....결론은 스키라랑 아리에티랑 종족멸종 안하게 잘 살거라는 결말같다
지브리 특유의 배경이 너무 예쁘네요, 소인들이 인간들 모르게 살아간다는 스토리도 좋았고 결말도 잔잔한 여운을 주는게 가장 이상적이라고 생각해요. 무엇보다 ost가 정말 좋네요!
ost와 자연의 그림체가 너무 좋았습니다.
진짜 힐링되고 최고의 영화다
에피소드가 적어서 아쉽고 약간 루즈함...그래도 결말은 담백해서 맘에 들고 아리에티가 귀여움...ㅋㅋㅋㅋ
애니메이션 보면서 이토록 마음이 아리기는 처음이에요 장면마다 깃든 섬세한 감정선 하나하나에 여운 깊은 결말, 그리고 아름다운 분위기까지 정말 수작입니다. 배경음악도 잘 조화되었고 역시 지브리라는 말밖엔 안 나옵니다
초반부와 다르게 중반부로 넘어갈수록 악당(?)이 나오고 주인공과 조력자가 힘을 합쳐 고난을 극복하는 어드벤처게임이 떠오르네; 결말이 허전해서 그렇지 전체적으로는 괜찮은듯.
추억의 마니가 나오기전에 감독이 아직 지브리색을 많이 입히려고 노력해서 좀 어중띤.
귀여운 소녀의 성장드라마..
뭐 결말이 아쉬운거야 해피엔딩이 아니니 어쩔수 없는건데, 다만 둘이 뭔가 추억거리나 교감이 좀더 있었으면 하는 아쉬움이 있네요..둘만의 무언가의 스토리가 있었다면 좀더 여운도 강하고 아리에티의 눈물이 더아쉽고 아름답게 느껴졌을텐데 하는 생각은드네요.
여운남는 작품을좋아하는데 딱 맞는것같아요.일본특유의청량감과 배경들이 너무좋았던것같습니다.결말도 보는이에따라 해석되니더재밋게본것같아요ㅎ굿!!♡♡
10cm 소녀 아리에티, 마루 위 인간 세상으로 뛰어들다!
한시간이 어떻게 가는지 모르고 봤음 재밋엇음가정부 아주머니 너무 암덩어리.남주 갑자기 멸종얘기꺼낼때 싸이코인줄.
쇼우랑 아리에티가 잘되길 바랬지만 색감도 너무 이쁘고 재밌게 봤어요
어쩜 동화보다 더 깊은 상상도 못해볼 이런 생각을 해냈을까 정말 진한 감동이다
좋은 애니메이션 영화 한편 봤네요
영화를 소인들의 시선으로 잘 꾸민 듯 합니다.
진짜재밌게잘봤습니다.아리에티뒷이야기너무궁금해요...여운도남고,지인들에게추천하고싶은애니메이션!진짜재밌습니다.시간이어떻게지나갔는지도모르겠네요.
쇼우가 그런 독설을 내뱉은 이유는 자기 자신이 얼마 가지 않아 죽을 거라고 생각했기 때문이다. 즉, 미래가 불투명한 소인족의 모습에서 수술을 앞둔 자신의 모습을 투영해본 격. 이런 것 하나도 해석하지 못하면서 쇼우 성격이 이상하다고 속단하는 건 뭐지.
넌 내 심장의 일부야, 영원히 잊지 않을게 크으 여운이 진한 좋은 영화다 감독 대단하다.
슬프지만 참으로 아름다운 결말
아리에티도 동화같은 이야기도 너무 예쁘다
지브리의 환상적인 요소들을 지니면서 감정 하나하나에도 섬세했다. 지나치게 현실적이란 비판도 있었지만 내가 보기엔 오히려 이런 흐름이 더 이해하고 받아들이기 쉬워 더 좋았던 영화. 보고 또 봐도 재미있다!!
심장이 너무 떨림 설렌다
황순원의 '소나기' 일본버전.
너무 잔잔해서 마치 TV시리즈의 한편을 보는듯한 느낌이다.
우리도 지구에서 모든 걸 빌려쓰며 살고 있는데
집에서 물건을 잃어버릴때마다 집에 블랙홀이 있다고 생각했는데 아리게티일 수도 있겠다는 생각이 드네요! 정말 재밌게봤습니다 ??
지브리산 페어리테일.
영화관에서 진짜 재밌게 봤던 기억이 아직도 생생함아기자기하고 귀여운 애니메이션영화♥몇번을 봐도 재밌음! ost도 너무좋아요
너무짧아 아쉬웠던 하지만 마음이 놓이는 배경과 스토리
색감이 이쁘다.... 그리고 여운도 남는다
설레일수 있다는 것은 인간의 크나큰 축복인거 같다 너무나 재밌게 봤고 설레이며 마지막까지 행복해 지는 느낌이다 어디엔가 아리에타 같은 작은인간이 있기를 희망하며...
내용도 좋았는데 특히 음악이 좋았어요. 보는 내내 인도 영화를 보는 듯하고, 마지막의 노래는 진짜 인도 영화같다는 느낌을 주네요 ㅋㅋ
여운도 남고 영상이 너무 아름답고 아기자기 해서 좋았다 어릴때 봤을때는 그냥 그랬는데 커서보니까 더 기억에 남는 만화영화..
재미있어요^^♡♡!
끝이 뭔가 고구마먹은 느낌
재미있게 잘 봤네요. ㅎㅎ
시간이 가는 것도 모르고 봤던 것 같다
지브리 애니메이션 특유의 느낌이 잘 묻어나서 좋았어요
진짜 영화자체가 너무 예쁘고 여운이 많이 남는 영화..아줌마 짜증나긴했지만 덕분에 스릴넘쳤고 소인이란 존재가 진짜 있을까라는 생각도 주고 정말 너무 재밌었던 영화 ㅜㅜ두고두고 볼것같다..
앙~아리에띠~기모띠~귀엽띠~
전 재밌게봤어요 결말이 허무하지도않구요^^
이건 그냥 말이 필요없이 10점요~ 영상도 정말 너무 예쁘고 스토리도 좋고 대사 하나하나 너무 좋아요~ 정말 너무 예쁜 애니입니다~ 2편도 나왔으면~~~~
살며시 미소짓게 하는 영화다
평소에 평점잘 안다는데.. 이것만큼은 진짜...ㅠㅠ
굿짱 너무좋다 이영화짱짱짤
진짜 재밌었는데..마지막이 쪼끔 아쉽네요 잔잔하고 또 마음을 편안하게만드는 스토리 정말 훌룡했습니다.또나오면 재미있게 볼 영화같습니다.
서로를 위하는 작지만 커다란 마음들이 역시나 지브리다운 아름다운 색감에 녹아나오는것같다.정말이지 맘이 편안해지고 예쁜 영화이다.마지막 소년 쇼우의 대사는 자꾸만 이영화를 찾게되는 이유중 하나이다.그끝은 언제봐도 항상 아름답고 마음이저릿하고 따뜻해진다.
추억의마니 보고 울고 이것도 보고 울어버렸네 하....너무 귀엽고 앙증맞고 사랑스러운 아리에티 어디선가 씩씩하게 살아가고 있을거 같은 환상이 들어
영화 엔딩 볼 때 이게 진짜 끝인가 의심했음... 발단-전개-위기-절정-결말이라면 발단-전개-전개-전개-전개-결말인 영화
아리에티 카와이...
마루밑 아리에티 재미있다
애니는 좋은데 아리에티 한국성우가 누군인지;; 주인공이랑 전혀 안어울림. 목소리 톤 자체가 어설프고 아마츄어같은데 주인공이라니 참... 어린이인지 성인인지 전문성우 아니면 쓰지 좀 맙시다. 작품 퀄리티 다 떨어트리네.
아리에티의 집에 있는 소품들을 보면서 디테일을 많이 느꼈어요.손목시계의 시계를 벽거리 시계로 걸어놓거나, 못들을 박아서 옷을 걸어둔다거나...ㅎㅎ 볼때마다 힐링되고 마지막의 결말이 더 잔잔한 여운을 남겨줬던것 같아요^^추천합니다!
훈훈하게 마음속에 오래남았던 영화♡
이야기도 배경도 너무나 아름답고 예쁜 애니.. 2편도 나오길 너무나 바래요
ost 특히 좋다 아름답다
오히려열린결말이라좋은거같다
왜이렇게 슬픈가요...
여운이 남아서 좋았던 영화... 풋풋해서 좋네요
개봉했을 때 영화관에서 봤다. 이틀 전 다시 봤는데 나이가 들었나? 이젠 가정부 아주머니도 이해가 간다. 처음 봤을 땐 너무 미웠는데..
여운도 남고 최고에요 ㅠㅠ아리에티가족 안전하게 잘 살길
마지막에 쇼우가 한말이 너무 아련하고 여운이 남는다넌 내 심장의 일부분이야 잊지않을게 영원히
끝이아쉽긴했지만 재밌게잘봤습니다!
마음속에깊이남는영화
0점짜리 지만 미야자키 하야오에 대한 존경심으로 1점 더 드립니다
아리에티 너무 귀엽고 이쁘다 역사 지브리
잼 열다열다열다여라뎌라려
주인공 인성 지린다 무슨 '너희는 멸망해가는 종족이야'를 표정하나 안변하고 말하냐ㄷㄷㄷ
역시 실망시키지 않는 지브리
이제라도 보게 되어 기쁘네요
인간인 남자는 병에걸려 무기력한 와중에 소인족여자를 만나서 아둥바둥 사는걸보고 다시 삶에대한 의지를 얻는다. 오히려 미래를 향해 미지의곳으로 나아가는 마무리는 영화의 끝맺음에 부족함이없다.
끝이 아쉽지만 끝이 아쉬운게 아름다운 영화였다.
노망난 노파의 탐욕으로 피해보는 소인들
사랑스럽고 귀엽고 아련하고 아름다운 동화같은 애니 너무 좋았어요
재밌게 잘봤던거같습니다
아줌마 소름돋네...
추억속의 애니메이션 중 최고
빌려가며 살아간다.. 사실 우리도 마찬가지네..
몇번을 본거지만 볼때마다 힐링되는느낌이네요..역시 지브리..
내가 이 나이 먹고 만화 속 여자캐릭터에 빠지게 되다니!!
예쁘다 아름답다 이제 각설탕이랑 옷핀만 보면 웃음날것같다
인간은 지구의 모든 것을 자신들이 써도 되는 것인양 여기지만 사실 인간도 지구의 모든 것을 빌려쓰고 있는 셈이다. 그런면에서 아리에티가 물건을 빌려쓴다고 하는 말은 결코 틀린 말이 아니다. 아리에티 아빠의 등반이나 인간이 히말라야 등반하는 거 나..
OST로 알게 되었는데, 잔잔했지만 끝에 슬프고 굉장히 여운이 남네요. 인형의 집처럼 몽환적인 느낌도 듭니다.
ㄹㅇ 이거 진짜 ost 취적에다가 내용스토리도 너무 좋고 몽환적이라 너무 좋음 ㅠ
굉장히 재미 있었던 영화중 하나.
일본관련된거말고 이런애니만 쭉만들면 좋을듯
중학교 2학년 때 학교에서 보면서 정말 노래와 분위기와 목소리에 몰입했다. 이제 성인이 되고 7년 전인데 아직도 기억에 남는다끝이 너무 아쉽고 너무 동화적이여서 마음에 걸린다. 아직도 잊지 못한다...
솔직히 주인공이 원흉임 얘가 오지랖만 안부렸어도...ㅋㅋ
정말 잼있게 잘 봤습니다. 여운이 많이 남는 아름다운 애니메이션이네요 이런 작품들이 만힝 나왔으면 좋겠어요
지나친 관심보다는 오히려 무관심이 나은 걸까?
소소한 아름다움과 기분좋음힐링되는 영화다.
아름다운 영화ㅠㅠ 평점은 낮지만 숨은명작임 진짜...
한정된 공간에서 펼쳐낼 수 있는 아름다운 스토리
할머니 개싫어ㅡㅡ내 닉 이렇게 달고 할 소린 아니지만진짜 개싫어
하야오를 기대하면 실망
가끔씩 찾아서 보게 될 영화가 될 것 같다. 음악이나 그림이 인물만큼 섬세하다.
진짜 재미없다....괜히 봄 시간 너무 아까움
아름답고 순수하고 동화같다. 개인적으로 ost가 최고였다 히사이시조가 맡지 않은건 알고 봤는데 누가 이렇게 잘 만든거지? 하는 생각하면서 봤다 . 세실코벨의 음악은 최고였다 프랑스인이 이렇게 동양적인 느낌을 아름답게 표현했다니 놀랍다
다들 알고 있는지는 모르겠지만 이 영화는 영미권 소설이 원작임. 원작에선 남자애가 좀 더 성격파탄이고 결말도 애니보다 더 어중간한 열린 결말로 지어서 그런지 원작을 먼저 읽은 나로서는 애니가 더 좋았음.
그 특유의 감성들 , 귀여운 소인민족들의 이야기 , 적절한 긴장감 요즘에도 생각나는 영화각설탕먹고싶어지는 영화
쾌활한 아리에티, 듬직한 아빠, 다정다감한 엄마, 상냥한 쇼우의 조화. 행복했으면 좋겠다
우리집 소인은 정말 많은걸 빌려가나바..
약간의 아쉬운 결말이 더 깊은 여운을 주는 이야기
방금 다시 봤는데 소름돋는다. 마음에 잔잔한 울림을 주는듯한 영화. 언제봐도 마지막 장면에선 눈물이 난다.
빌려가며 살아간다 라는 말이 이 영화에서 주는 메세지인듯그나저나 일하는 아줌마 해고 시켰으면...
저 도우미 아줌마 진짜 사악하다 저런 인간땜에 소인이 계속 이사를 가는거임!!!
내용이 없다 소인 소재뿐
재밌는데 평점이 낮은거 같네요
아 ㅅㅂ 아줌마 ㅈㄴ 패고 싶네
아리에티 엄마 잡혔을 때.. 같은&#39;인간&#39;으로 취급하지 않고 마치 벌레 가두듯이 다루는 것을 보고 엄청난 충격을 먹었다.. 내가 벌레들은 생명이 아닌 것 처럼 막죽이던 행태들이 떠올랐다.. 이번 작품에서도 자연과의 공존의 의미를 담고 있는 것 같다.
참신한 내용을 잘 풀어나갔고 배경음악 역시 감미로워서 몰입할수 있었습니다. 해피엔딩이라고 볼수 없는 그러한 결말이 오히려 작품의 메세지를 알려주는데에 더 효과적이었다고 생각합니다!
여운이 많이 남는 영화네요..
다소 힘은 떨어졌지만 여전히 지브리의 건재함을 과시함
소박한 상상력에 지브리 감성. 살아남기는 힘들어도 지켜야 할 셀 애니메이션의 존재.
누구에게도 실패하지 않는 무난함의 미학
스피라는 사위가 되는건가 ㅋ 귀엽
잔잔한 분위기지만 귀여운 상상력에 기분 좋게 봤어요
사람들의 물건을 빌려쓰는 작은인간, 소인 아르에티한 시간 반이 흘러가는 줄도 모르고 재미있게 잘봤네요
마지막엔 눈물이 픵도네
뭔가 감동적인 것도 있고 재밌기도 하고 아주 좋습니다.
솔직히 별로 기대 안 하고 봤는데.. 생각보다 훨씬 재밌고 어렸을적에 한 번쯤은 생각해봤을만한 인간을 닮은 종족 외계인이든 소인이든 난쟁이든.. 지브리 영화의 상상력에 감탄하면서 봤습니다. 역시 지브리 판타지는 실망 시키지 않는군요.
짧은 시간 에 인간의 욕심 순수 열정 희망을 표현한 대단한 작품
여운있고 아쉽지만 너무 기분좋아짐
침대이불까지덮고 누워서 94분 다보고 잠들었는데 오랜만에 꿈 꿨다. 너무 귀엽고 아기자기해서 마음이 정화되는느낌이였고 편안했다
일본 영화는 참 여운이 남게 잘만드는듯....둘이 언젠간 다시 만나길..
요즘 심심해서 일본 애니 잘 안보는데 생각나서 찾아봤는데 이 애니는 예전에 본건데도 진자 다시봐도 너무 재미있다 진자 인생 영화라고 해도 과언이 아닐 정도로 너무 재미있었다
나무랄 것 없는 작화와 깨끗한 스토리, 돋보이는 상상력
쇼우와 아리에티의 끝은 언젠가 다시 만나기를 빈다. 쇼우가 살아갈 용기를 얻었다고 한 만큼 지금도 어딘가에서 행복하게 잘 살고있길, 아리에티와 그 가족도 행복하게 잘 살고있길 바라요. 잔잔하면서도 깊은 감동이 있는 영화입니다.
종족은 다르지만 순수하고 아련한, 미완성의 풋사랑.
오밀조밀 귀여워요 역시 아줌마 같은 폐급캐릭터가 있어야 제 맛이죠
영상미가 너무 좋다 .... 아기자기하고 너무 예쁨 ㅠㅠ 마치 동화를 보는 것 같은 애니였 아줌마만 없었으면 리얼 힐링물이었는데 아줌마 왜 그러셨어요
그림 색감이 너무 예뻐요~~!!!
규모는 지브리 애니메이션 중에서는 가장 작지만 그래도 재밌었고 속편이 나오면 재미있을것 같은 작품이다.
지브리가 아니었다면 참피물로 흘러가면 어쩌나 손에 땀을 쥐고 봤겠지.쇼우의 미모는 역대급.
긴말필요없을것같다 ㅠ 일단 한번 봐보셈
작화가 너무 아름답다.
너무좋다,,역시 지브리 띵작,,,,아리에티 너무 귀엽고 쇼우는 진짜 감정선이 섬세한게 느껴진다 둘이 이루어질수 없는 사랑이라 더 아픈데 왜 더 설레는지 ㅠㅠㅠ 중간중간 웃음요소도 많았고 잔잔하니 좋은 영화 ㅠㅠ
그림체가 너무 예쁘네요
분위기도 예쁘고 여운도 잔잔하게 남는 영화
엄청 진한 여운이남는작품이에요 다음에 다시제대로 보고싶어요
이걸 왜 이제야 봤을까.
일본 애니는 실망시키지 않는
개봉 당시 볼걸!ost와 색감이 완벽.쇼의 성장 배경 및 상황을 생각하면 아리에티에게 한 말이 물론 좋은 것은 아니지만 왜 그렇게 말했는지 알 수 있잖아..? 영화를 안 본건가?;;무엇보다 쇼가 답답하다고 하는데 치인트 유정처럼 머리쓴건 안 봤나..
최고눈물난감동적인얘기다꼭보ㅛㅣ기실
Ost 너무 좋아요..
보는내내 쇼우에게 설레버렸다
한편의 동화를 보는 느낌, 초대작까지는 아니지만 이정도면 충분한 수작
공존이란 천천히 서로를 알아가고 서로의 생명의 일부가 되는 열심히 살아가는 모든 생명에게 존중을.
아리에티 우리집에도 놀러와라.
역시 지브리의 작품은 위대하다.엔딩도 나름 괜찮았고 아름다운 풍경이 나름 한몫한다.
지브리 특유의 느낌이 좋았는데 쇼우랑 아리에티가 넘 억지로 아련아련하려고 한 느낌
ㅠ하루바상 존나 탐욕스럽네ㅠㅠㅠ진짜 내가 다 무서웟음;; 아줌마 쫓아내고 아리에티 가족들 마련해준 인형의 집에서 평화롭게 다같이 살면 좋았을텐데.. 그러면 안되겠지 ㅠ
마루 밑 집이 정말 괜찮았는데
최고의 영화다 보고나서 후유증이 남을정도의 영화였다.
아줌마 빡치네; 순수하고 아련했음! 다른세계에 살고있지만 언젠간 다시 만나길.. 쇼우 개존잘
잔잔하고 아련하다..
지브리 쵝오 그림체 너무 예쁘고 캐릭터도 너무 잘만든다 .. 아리에티하고 쇼우너무귀엽..
판타지라고, 등장인물 행동의 일관된 비정상이 커버되는게 아니다. 아무 역할도 하지 않는 핀만 봐도, 이벤트 소재에 대한 의미부여도 허접하다. 안어울리는 배경음악, 생뚱맞은 지식토론, 시종일관 갑갑한 스토리, 저능아스러운 마무리.
생명의 소중함 함께 살아가는 법을 깨닫게 해줌
식상한 소인얘기임에도 여지껏 본 지브리 작품 중 가장 재밌고 아리에티와 쇼우의 이루어질 수 없는 사랑이 아련하고 애틋했던... 주토피아와 함께 2탄 나옴 무조건 극장 가서 보고싶은 애니ㅋ 남자인 내가 봐도 역대 지브리 남주 중 가장 잘생겼던ㅋ
말이 필요없는 명작중에 명작
와 시나리오를 도데채 생각을 하면서 쓰는건가???
그림체가 이쁘긴 하지만 너무 밋밋한 스토리
우연히 보게됐는데 간질간질하고 몽환적이고...여운 깊게 남는 영화:)
동심을 제대로 자극한다. 아름다운 그림과 배경이 분위기를 한층 더 업시킨다.
순수한 마음이 잘 투영된 영화, 동화
말이 필요없당!!~ 그냥보세요
동심의 세계로 돌아가서 재밌게 보았습니다. 몰입해서 다보고 나니 허전한 마음이 많이 남네요.
아리에티랑 쇼우랑 행복한 결말 만들어주세요! 2탄 안나오나요ㅠ 못된 아줌마 정신차리게 하고 할무니랑 건강한 쇼우랑 아리에티 가족이랑 해피엔딩이였으면 ㅠ 아줌마년은 평점1점인데 ㅡㅡ 영화가 명작임 강추
말 드럽게 안듣고 계속 표정 썩어있는 아리에티 보다보니 짜증나고 쇼우 얘도 상대방 생각안하고 지멋대로 하는거 보니까 암걸리는 정말 추천하고 싶지는 않은 영화
지브리 애니중 최고인듯.. 아기자기하고 음악도 좋고
보는 내내 시간이 가는 줄 몰랐습니다. 기대 이상으로 너무 재밌고 귀여워서 힐링됐어요..
작은 소녀와 큰 소년이 친구가 되는 이야기
지브리는 그냥 최고야..내가 들어가서 살고싶은 느낌을주는 영화는 지브리가 처음이었어요. 앞으로 많은작품으로 만났으면좋겠네요ㅠㅠㅠㅠ
마음 한쪽이 아려오는 작품
재밌는데 좀억지스럽기도하고 가정부너무시름 혐오스럽다
이런결말이 좋았을꺼 같기도 하면서, 좀더 보여줬더라면 하는 아쉬움도 생기도 ㅎㅎ 여튼 지루하지않고 재미있게 보긴했어요.
기분좋게 봤습니다! 평점이 왜 낮은지 모르겠네요.
놀랍지만 아쉬움. 2편이 나오면 좋겠음..
주옥같은 OST가 흘러넘친다. 오늘날 한국 TV 프로그램에서 많이 쓰이는 중ㅋㅋ
에에에엥.... 그림체와 분위기만이 지브리인줄 알겠다. 정말... 등장인물 행동이나 말이 비정상적이야. 내가 영화를 보며 등장인물 자연스럽게 이해하는게 아니라 끼워맞춰서 이해해야하나? 무엇.... 순수함을 찾고 싶으면 마녀배달부 키키나 토토로 보세요
아줌마 존나 빡치네 하...
진짜 너무너무 재미있었어요 ㅜㅜ
노망난 할망구년 내가 쇼우 였으면
내가 늙었나 만화영화에 많은 기대를 한것인가? 중간중간 많이 짤린듯한 스토리전개다.. 시간은 엄청 빨리갔다 그만큼 몰입도가 높다 하지만 뜬금없는 전개가 너무..
마음 껏 빌려써도 돼..
독특한 상상력. 그리고 고즈넉한 분위기. 그러나 영화는 재미가 없다. 소소하게 보는 맛.
지브리 특유의 섬세하고 맑은 사람들이 돋보인다. 몽환적인 음악과 따뜻한 감성이 그리워질 때면 지브리 애니를 다시 찾게 된다.
다 좋은데 아주머니때문에 진짜 뚜껑열림. 아리에티 이쁘다
지브리작품 중 가장 담백하고 잔잔하면서 서정적인 작품이 아닐까... 다소 힘을 빼도 세상을 향한 지브리의 시선은 여전히 섬세하고 따뜻하다. 엔딩의 여운도 좋고... 2010.09.12 11:50
진짜 시간날때 꼭 보세요,,! 짱재밌고 감동넘치는 드라마에요ㅠ 시간 가는줄 모르고 봤어요 정말
지브리 느낌이 있긴해서 보긴했는데 전 작품들보다는 재미가 없었어요.그치만 지브리답게 감성은 잘 표현한거같아요
지브리가 망했다는 걸 단적으로 증명해주는 작품 중 하나.
음. 글자수가 넘어서 평을 다 삭제해버리겠서
재밌게 잘봤습니다 아리에티 너무 예쁘네^^~
아리에티랑 쇼우가 너무 아름다웠다&@&
소우는 수술이 성공적으로 끝났습니다그 힌트는 맨처음 나래이션!!
지브리 영화중에 제일 여운이 많이 남아요. 2 나왔으면 좋겠어요...
따듯하고 기분 좋아지는 영화
진짜 재밌게 본 작품 이런 영화가 더 많았으면ㅜ잔잔해서 너무 좋다 ㅎ
신기하다....우리집에도 있을까??
세상에 내 것이 어딨나. 열심히 살자!
tgyjkhjkyuikt
기대했던대로 지브리다운 작품.순수성에 큰점수. 지브리작품은 묘하게 마음을 순하게 정화시켜준다.
이제서야 봤는데 ost도 좋고 너무 재밌다
아기자기한 일본감성을 좋아하는 저에게는 최고의 영화입니다 마지막 장면은 눈물이 핑 돌게 했습니다
끝이 아쉽다고들 하는데 그래서 더욱 여운이 많이 남는 영화같다 잔잔한 분위기가 너무 좋았어요
일단 노래가 진짜 좋다♡♡♡
가정부 극혐 없었으면 더 재밌었을 것 같음
아니 ㅅㅂ 아줌마는 남의 집에서 막 행패여 집주인들은 뭐라 안하는데 지가 OO이여
잔잔하고 재미있고 특히 음악이 정말 좋습니다 강추합니다
전에 보고, 티비에서 하길래 봤었는데 , 여운도 남고 뭔가 가슴 한켠이 미어지는 느낌이었어요. 특히 엔딩곡이 흘러나오면서 노래 가사가 나오는데 쇼우와 아리에티는 어떻게 살아갈까란 생각도 들고 뭐... 최고네요 ㅜㅜ
아룸다운 그림과 풋풋한 감성, 여운까지 느낄 수 있는 영화. 극장에서 보고 오랜만에 tv에서 해주길래 또 봤는데도 너무 좋네요!
마지막 잎새가 떠오르듯 희망을 안겨주네.
너무 재밌고 소년이 살았을지 죽었을지 궁금해 지내요~
아름다운 영화다 근데 끝이너무ㅜㅜ2나왔음좋겠음..
다시봐도 재미있는 영화
여운이 길게 남는다. ost 너무 좋다.
이 영화는 재미있기도 재미있지만 보면 볼 수록 마음이 편해지고 주인공 아리에티와 쇼우의 짝사랑(?)같이 않은 짝사랑도 볼수 있었다.. 비록 둘은 떨어지게 됬지만 아리에티는 다른 곳에서도 잘 지낼수 있겠다는 믿음이 생겼고 쇼우는 살 용기가 생겼다.. 여운도 많이 남은 영화..
마루 밑 세계에 빠져든다...
눈물이 나네
너무재밌다 쇼우 존잘 아리에티 존예
또 봐도 재미있네요 소소하면서도 재미있어요
어쩜 이런 예쁜 영화가 존재할 수 있지.. 서로 사랑한다는 말 한마디 없이 서로가 사랑한다는 사실을 눈빛 만으로 전한다는게 확실한 러브라인을 원하는 사람들에겐 시시할 수 있지만 순수한 사랑은 이럴게 아닐까 ㅜ 왜 이제 보게 된건지 너무 억울함.. 그리고 쇼우 너무 잘생김.. 몇일 전에 하울이랑 센과 치히로 보고 하울이랑 하쿠 얼굴에 치여서 지브리 작품 중에 남주 잘생긴거 찾고 찾다가 여기까지 왔음.. ㅋ쿠ㅠㅜ 보고 나면 너무 기분이 좋아지는 애니메이션
이웃집토토로의 작은 친구 버젼
냉정하고복잡한현실속에서오늘날아리에티을봐는데마음이평온해지는느낌이왔어요추억을생각할시간이되어었요잘봐습니다또보고싶 네요
상상의 나래를 펼치게 하는 애니메이션이 만든 축복 같은 영화
시간가는줄 모르고 봤다 내용은 무거운주제없이 편하게 볼수있었지만 집사아주머니가 분위기에 맞지 않게 어거지 악역으로 그려진게 흠
아름답다는 말밖에는..
너무너무너무 재미있어요제 맘속엔 일등이에요
삶이 힘들어....
좋은 영화다 아름다운 영화다
역시 지브리답게 스토리 엄청 좋다
스텍타클한 내용은 아니지만 그림체 특히 마루 밑의 세세한 묘사는 정말 감탄할 정도 스토리가 좀 아쉽지만 아름다운 영화
순수한 일본 에니매이션 ^^ 넘 좋다
보는내내 내가 둘을 지켜주고 싶었던 영화.
평점 너무 낮아요ㅠㅠ 왜그런가 했더니 결말때문인가보군요... 저는 재밌게 봤어요. 단순한 스토리지만 여운이 많이 남네요ㅠㅠ
10년이 되었는데도 개인적으로 토토로나 센과치히로 보다 마루 밑 아리에티가 훨 좋아요
답답함도 감성이다
너무 짧아서 아쉽다 진짜 너무 재밌는데 더 빠져들고싶은데
아줌마가 참 이해는 안가지만 아줌마가 존재 하기에 영화를 흥미롭게 볼수 있었던 것 이라고 생각해요, 정말 너무 감명 깊게 본 영화 입니다. 몇번을 다시 봐도 재밌어요
오늘또봤다몇번째 보는거냐..마성의 애니
언제봐도 너무너무 재밌다 ㅠㅠ 너무 기발한 아이디어와 잔잔한 사운드... 소리연출이 레전드인 애니메이션.. 꼭 보세요!!! 성인이 되고나서 봐도 재밌엉...
쇼 수술 꼭 잘됐으면 좋겠다! 아줌마 빼고 힐링영화ㅎㅎㅎ
스펙타클한 게 없어 지루할 수도 있지만 잔잔하고 좋음...아리에티 존예. 그리고 남주가 이상한 말 한 거는 희망이 없으니 염세적인 거지 근데 마지막에 아리에티 덕분에 희망을 얻고 긍정적으로 바뀜. 엔딩으로 건강해진 남주 모습 보여줬으면 딱인데 그게 아쉽
하야오 감독에 비해 30프로 부족한 느낌이다.
이게 왜 너의 이름은 보다 평점 낮은지 진짜 이해 1도 안간다,,, 지브리 작품이 아니라서 처음 볼때 별 기대없이 봤었는데도 환상적일 정도로 흥미롭고 재밌었음 연출 영상미는 당연하고 10년 후에도 두고두고 다시 볼정도로 명작
정말 작고 귀여운 세계이지만 무엇보다 섬세하고 디테일하다
2 나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ 이만큼 시간 빨리가는 줄 모르는 영화는 없어ㅜ 내 인생 애니메이션,,
집안일 하는 아줌마 싸패아님???? 개싸패같은데 진짜 소름끼침
너무 따뜻하고 그림체가 너무 힐링 되는 영화 인것 같아요 ! 저의 인생영화 중 하나가 됐네요 !
프롤로그에서 끝난 느낌이다
저는 너무 인상깊게 봣어요우리집 주방어딘가에도 작게 구멍이뚫려있고거기로 소인국들이 물건을 마구 빌려갔으면 좋겠다는 상상을 계속 했음영화끝나고는 미니 DIY 같은거 사서 만들어보려고 검색해보고 ㅋㅋㅋ잔잔하게 너무 재밌었어요!!
새로운 소재..어릴적 인형놀이할때늘...소망했던 소인...ㅎ아들 램과 재미있게 잘 봤습니다.
마음이 평안해지는 영화
야옹이랑 아리에티랑 몇초간 아이컨택 할 때의 전율...
쇼의 할머니랑은 소인아끼고 보고싶어하고 위해서 그 집을 귀하게 만들어서거기서 살면되는데 살 수 도 있었는데쇼 네 집 가정부아줌마가 못되가지고 유리병안에 소인숨기고 찍띡이회사불러서 다잡게 할라고하고 미쳣음너무 화나서해피엔딩을 바람 가정부아줌마만 아니엇다면 인형의 집에서 행복하게 살 수 있었지안나아리에티가 마지막에 빨래집게 주는장명은 눙물핑돔
재밌는데 아줌마 개싸이코임 ㅅㅂ
영화 기생충 이 영화 보고 따라했나? ㅋ먼가 비슷함
아줌마 왜 안짜르냐 쇼우야
개봉했을 때 즈음 너무 재밌게 보고 여운이 많이 남았던 기억이 있다. 몇년 후 다시봐도 마음 한구석이 아련히 아프면서도 따뜻함을 다시 느꼈다.. 영상미도 있고 은근히 과정에서 조마조마함도 있고, 정말 최고..애정하는 영화에요 최고..!
이걸보고 아무것도 느끼지않는다면 당신의 감수성은 죽은거나 다름이 없어요 아리에티가 자신의 심장의 일부라고 할때 눈가가 촉촉해지고 제 심장이 왠지 모르게 너무 아프지만 아름다운 애니메이션이에요 안본눈삽니다 엉엉...
명불허전 지브리..꿀잼인데 평점 왜 낮냐
아리에티 너무 이쁘다 잔잔하고 재밌었음
단편 동화 같은 아름다운 이야기
기생충 동화버전.물건 슬쩍하러 갈때 도구를 이용하는 방법들을 생각한게 놀랍다
쇼랑 아리에티 재회하는 내용으로 하나 더 냅시다 ㅜㅜ 다시 봐도 너무 좋다
정원이 풍성하고 아름다운 오래된 집! 삐걱이는 마루가 있는, 그런 낡고 포근하고 예쁜 집에서 홍차를 마시고 싶어지게 하는 영화. 마음에 위로가 필요할 때 다시 꺼내어 보고 싶은 영화!
그림체만 좋음 근데 스토리가 초반부 빼고는 별로임 결말도 찝찝하고 이 애니메이션이 뭘 말하는지 모르겠음 평범한 스토리, 답답한 주인공 인간이니까 할 수 있는 오만한 생각까지 그림체가 지브리 아니였다면 쳐다도 보지 않았을꺼임
진짜 재밌다ㅜㅜ 흐어엉ㅜㅜ 와 진짜 마음에 잔잔한 물결이 흐르는 거 같아아앙 흐어엉
우리집 냥이들이 가끔 갑자기 어딘가를 바라보면소인이 나타난걸까 싶어진다#그나저나 가정부아줌마 진짜 진상 개짜증나네
다 좋은데 아줌마 ㅅ씨이잉이ㅣ이이바련이 죤나 빡치네 개~<>같은녀 ㄴ ㅋㅋㅋ ㅜ 아리에티 사랑해 ㅜㅜ
정말 너무 좋다.. 아기자기한 배경에 예쁜 영상 음악까지..영화가 끝났을 때 따뜻함과 행복함을 안겨준다 좋은 작품하나 본 기분
OST와 영상의 분위기가 찰떡이였어요잔잔하지만 아름다워서 감동평생 볼것같은 애니입니다
역시 지브리라 해야 하나 잘만들었다 베댓 말대로 가끔 사라지는 작은 물건들 소인이 쓰고 있다 생각할 수 있게 만들어준게 아름답고 즐거운거 같다
맥락없는 스토리 잠안올때보는영화
내가 잃어버리는 작은 물건들을 소인들이 빌려가서 쓰는건 아닐까 라는 생각이 ㅎㅎ
아무도 언급을 안하길래 쓰는건데 초반에 소인의 입장에서 들리는 보통 인간이라면 지나칠 소리들을 엄청 디테일하게 연출해낸 부분이 진짜 소름끼쳤어요 ㅠㅠ 진짜 대박 특히 아리에티가 처음 인간의 부엌에 갔을때 그 소리 디테일..대박 진짜
기대없이 봤는데 마지막 쇼의 대사때문에 눈물글썽 ㅜ
지브리 작품 간만에 봤네. 전설적인 하야오 작품보다는 구성이 떨어지지만, 클래식한 스타일의 작화도 너무 괜찮고, 신선한 스토리, 디테일은 역시 지브리 스럽다.
잔잔한 분위기가 쫙 깔려있고 여운이 길게 남는 지브리오 스튜디오다운 일본 에니메이션 영화.
오랜만에 애니보고 울었다 ㅠㅠ 열린결말 이라서 오히려 더 좋았음 쇼도 아리에티도 다 행복하게 살고있을듯노망난 아줌마는 바이
다시봐도 재밌는 영화 별점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다 OST도 정말 좋고 내용도 평화롭고 잔잔해서 마음에 안정을 가져다 주는게 다시보길 잘했다는 생각이 든다
정말 재미있게 봤어요!
생각없이 집중하게 되는 영화
그냥 재밌음 기대를안해서그런가
적극추천해줄만한 영화
아줌마 선넘네;
별다른 대사없이 별다른 장면없이 우리를 추억으로 데려가주고 미소짓게 해준다잘 만든 애니같음앞으로 어떻게 될지 모를 열린결말이 마음에 든다관객에 상상에 맡기는 지브리의 연출력이 마음에 든다
스피라가 너무 좋아요. 스피라 같은 남자 만나고 싶어요.
눈물이 나는데 왜 눈물이 나는지 모르겠어요각박한 마음을 무장 해제 시켜주는 아름 다운 이야기
보는내내 마음이 불편했던 영화..
이거 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다ㅠ 지브리 작품들 중에서도 손꼽히는 애니였음!! 토토로와 비슷한 여운을 주는..
일하는 할머니.. 빌런이 따로 없다...
집에 작은 클립이나 잡동사니가 사라지면 이영화를 본뒤로 귀여운 상상을 하게됨
너무재밌게봤는데..평점이너무낮네
너무 재밌게 봤다 심장이 좋지 않아 늘 또래 애들과 어울리지 못 하고 요양차 산에 왔지만 간병도 오지 않는 어머니와 아버지 거의 버려졌다 생각이 들고 희망이 없어 보였고 애써 웃는 그였지만 아리에티를 만나 바뀌었다 소인은 힘들고 위험하게 살아간다 그에 비해 인간인 쇼는 인구수도 많으며 자기 하나 없어진다고 달라질게 없다 힘들고 불안하게 살아가는 소인족을 보니 인간이지만 별 다를바가 없는 자신의 처량한 모습에 자신에 빚대어 어차피 멸망 할거야 라고 쓴 소릴 내뱉는다 하지만 그럼에도 작지만 강한 소녀가 무너지지 않고 여려 역경을 이겨나간다 함께 하면서 희망과 용기를 얻는다 그런 멸망할거 같은 종족도 자신의 의해 손에 살아난다 마치 쇼에게 희망을 주듯..처음 쇼가 말 하는 모습은 모든걸 내려논 눈빛이였지만 쇼와 아리에티가 헤어질때에는 서로 쇼는 요양차 온 집이란 억압 받는 장소 자신을 옥죄는 병 아리에티는 겁이나 어디도 못 나가는 마루밑이란 장소에서 벗어나 다른곳에서 인사를 하고 서로 용기를 가진듯 한 눈빛이 너무 인상적이였다 둘이 같이 산다는 것도 좋은 결말이지만 그런 결말이였다면 이런 장면은 나오지 못 했을것..심장을 간질이는 한여름 밤의 풀냄새가 나는 간질한 영화다
사피언스라는 책을 보고 있어서인가 아리에티를 보는 시선이 인간이 다양한 인류의 종들은 멸종시키고 있다는 무거움이 느껴졌다. 그들도 살아남을려면 스피라처럼 적응해야만하는 현실. 소인의 입장에서 인간을 볼 수 있어서 좋았다.
소년의 빈자리를 채워준 것은 가족도 친구도 아닌 작은 소녀와 고양이. 소년은 그 심장의 조각을 안고 용기있게 살아가겠지..!
남편이랑 10년 전에 첫 데이트 때 극장가서 본건데.. 그 땐 제가 진짜 어렸나봐요. 엔딩이 별로였다 정도만 기억나는데 10년 만에 다시 보니까 엔딩이 이렇게 좋은 작품이 또 없네요. 눈물나네요.
영상미 노래, 음향, 연출 다 오졌다 하울이 생각나지만 다른매력 하...지브리는 진짜 호모노다 ㄹㅇ개띵작
재료는 좋은데 완성된 요리가 영 별로 (넘 기대해서 그런가?)
내가 소인이라면 어떨까 하며 아름다운 인형의집에 들어가보는 상상을 하게된다
마음까지 순수해지는 영화네요 노래도 너무 좋고 아줌마 하는 행동이 좀 노답이라서 짜증나긴 했지만 아리에랑 쇼 둘다 너무 아름다운느낌 마음까지 정화되는 영화 추천입니다!
아리에티 내물건 다 빌려가ㅠㅠ..
아줌마 진격거 거인인줄 ㅡㅡ 표정도 하는짓도 너무 극혐!!!!지브리 보면서 이렇게 기분나쁘게하고 감동 깍아먹는 캐릭터는 처음같다. 너무 화나서 2점 뺐음. 아니 사람을 방에 가둬놓는거 자체가 짤릴일 아님? 심장 안좋은 어린애한테 저런짓 한거는 이런 아름다운 감성 드라마에 너무 어울리지 않는 스토리였다. 그리고 주인 할머니도 집에와서 소인때문에 청소업체 부른거 듣고도 별 반응 없는것도 어이없었다. 소인에대해 환상을 가지고 따뜻하게 바라보는 입장에서, 방역업체 부른 이 상황을 별거아닌것 마냥 넘기는게 황당. 캐릭터적으로 쇼군은 어리니까 몰라도 할머니는 고용주로서 딱잘라서 그만하라고 돌려보내라고 했어야 어울린다. 둘은 애정이라기 보다는 우정인것같고 각자의 세계에서 최선을 다해 살아가려는 희망적 엔딩이라고 생각함.
저는 너무 재밌게봤어요... 2 나왔음 좋겠네요 개인적으로
아기자기 하다는 말 그자체인 영화..
오랜만에 봐서 추억에 잠기고 작화도 좋았는데 끝이좀 아쉬운영화
정말 재밌고 아기자기하고 이쁜 영화
아리에티 너무 사랑스러워
결말까지 깔끔하다 어쩌면 이런아쉬운 결말이 더만족스럽다 몸이아픈 인간소년과 소인족 소녀의 이루어질수 없는 사랑 ㅠㅠ
쇼와 행복하게 살아가는 아리에티와 가족들을 바랬지만 결국 떠나가야 하는 운명이라니.. 슬프기더 하지만 아리아티 가족들의 앞으로의 이야기도 너무 기대되네요..마지막에 정말 깊은 여운이 남습니다
Asmr.. 알록달록 영상미도 훌륭하고 소리가 너무 좋음 너무 귀여운 애니ㅋㅋㅋ8
OST, 영상미 모두 훌륭하고 너무나 매력적인 아리에티
결말이 아쉽지만 쇼가 너무 잘생겼다 쇼 잘 사니...?ㅠㅜ
하 ㅠㅠㅠ 생각나서 또 보러왔다 역시나 다시봐도 재밌고 감동적인 영화 ㅠㅠㅠ
보면서 이것땜에 이해가 안 가서 집중이 안됐는데 소인족이 물건 훔쳐가는거 맞지 않나요? 왜 계속 빌려간다 하지 훔쳐가는걸 직접적으로 말하기 좀 그러니까 빌려간다 하는구나~ 하고 생각했는데 중간에 쇼우가 걔네는 도둑이 아니에요! 빌려가는거라구요! 라고 할때 좀 띠용함
마지막 산딸기 건네주는 장면은 정말 압권이다
넘넘넘 재밌어요 역시 지브리
마룻바닥을 뜯고 싶게 만드는
내 집에 소인이 산다면 작은 정원이 있는 집을 선물해주고 싶다
진정한 큰그림의 &#34;해피엔딩&#34;이네요. 인간에게 발견 된 아리에티가족에게 위기가 닥쳤지만 그 계기로 거처를 찾아나선 아빠를 통해 남아있는 동족을 만나게 되지요. 작품속에서 아리에티의 엄마아빠가 조금은 힘이없고 눈에 촛점이 없는듯 병약한 이미지로 보여진것은 결국 홀로남게 될 아리에티를 암시하게 만드는 작가의 의도인 것 같았어요. 편안하고 안락한 집에서 인간에게 발견되지않고 쭉 살았다면,,스피라를 만날수있었을까요?쇼우는 우물안에서 큰 세계로 나아가게 만드는 하나의 장치이며,시한부로 그려진 이유도 너무 소름끼치는 디테일로 보여졌어요. 내를 따라 흘러흘러 동족을 만난 아리에티 가족에게 또 다른 흥미진진한 스토리가 펼쳐겠지요^^개인적으로 디테일과 의도가 완벽하게 녹여진 너무 좋은 작품이라고 생각합니다.봐도봐도 감동!
각본은 엉터리지만 음악, 작화, 연출, 결말까지 참 지브리스러운 지브리 영화
잔잔한 감동이 있네요,,귀여운 마리에티 ~~~
너무 아름다운 동화다. 러닝타임 늘리고 결말을 좀 다듬었으면 더 재밌을 수 있었겠다.
쇼우의 시한부 인생과 참신한 주제까지 모두 차치하더라도, 영화 속 해프닝의 원흉은 결국 사람으로부터였다.
영상이 정말 아름답고, 작가의 상상력이 뛰어난 것 같아요. 별 생각없이 보기 시작했는데, 아주 재미있게 잘 봤어요. 소년과 아리에티의 관계도 참 아름다웠어요. 훌륭한 작품이네요!!
폼포코가 잠시 출연해주었구요
진짜 영상미 색감 연출 OST 뭐 하나 흠잡을게 없다ㅠㅠ
참신한 스토리... 배경 음악이 정말 좋음~!!
센과치히로랑 하울같은 느낌의 영상미를 좋아해서 별4개, 제작진 분들의 노고를 생각해서 별2개. 이 작품을 좋아하는 분들이 많지만 나는 좀 지루했음. 지브리는 최소 10번 이상은봐야 만족하는데 얘는 1번보고 딱 거기까지....
아줌마 싸이코패스같음 ㅡㅡ 결말 아쉽다는 애들은 다 어린애들인가쇼랑 아리에티가 사랑에 빠지고 같이 살아야 해피엔딩임? 쇼는 아리에티라는 추억을 가지고 살아갈 용기를 얻었고 아리에티는 쇼라는 추억을 지닌채 같은 종족과 만나서 살아가는 것 뿐임 둘이 공존해서 같이 살아갈수가 없는걸; 아줌마 같은 인간들은 소인들을 잡아서 소유하려는건지 전시하려는건지 그런 인간이 더 많을테고 쇼가 언제까지나 그 집에서 살수있는것도 아니잖음꼭 러브라인이 있어야하는것도 아닌데 결말 아쉽다 징징; 제일 이상적인 결말이구만;
귀엽고 따뜻한 영화 소인이라는 발상도 귀엽고 아리에티도 귀엽고 아련한 소년의 눈빛이 좋았다
영상미가 엄청나다 아리에티네 집구성 오브제들이 참신해서 영상볼맛나는 영화.
따뜻한 영화였다.
작고 귀여운 애니메이션이다. :)
OST가 진짜 최고입니다
아주 이쁜 동화책을 본 느낌. 영상 너무 이쁘네요. 어릴적에 생각해보았던 걸 참 아름답게 표현한것 같아요~
혼자 집콕하며 보기 좋은 영화인 것 같다
다들 센과 치히로,포뇨가 좋다고하지만 나는 마루 밑 아리에티가 정서적으로 제일 잘 맞는듯 ㅠㅠㅠ오프닝부터 엔딩까지 기승전결, 쓸모없는 내용 없이 너무 마음에 들고 제대로 힐링한 느낌이다 남주처럼 순수한 마음의 인간도 있다면 가정부아줌마 처럼 욕심많고 이기적인 사람의 등장으로 인해 아리에티의 신비로움과 동화속같은 내용이 더 대비되어 보이지 않았나 싶다 그래서 더욱 아름다운 내용이었다고 생각함.. 엔딩도 가장마음에 드는게, 사실 현실같았으면 인형집에 살게하고 싶은 마음이 큰데 그런 결말이었으면 소인국 사람들은 그냥 인간의 소유인 인형밖에 안되는 존재일테니까, 그래서 아리에티의 강인함과 소인국의 삶을 이야기하는 것 같아서 주제에 더 적합하다고 느꼈고 지브리가 무엇을 이야기하고 싶은지를 느껴서 굉장히 좋았음 ㅠㅠ작화와 스토리에 맞는 ost도 이 영화의 비중이 크다고 생각함 내 인생영화라 할만큼 부족함이 없던 영화인데 스토리와 등장인물의 성격을 이해할 생각도 없이 평점테러하는 사람은? 무엇을 얻고싶어서 이 영화를 본거임?
결말이 내가 생각했던 것과는 조금 다르지만 그게 소인들의 입장에선 가장 나을거라는 생각도 든다. 그리고 쇼우 개잘생김 짱
노래와 영상미가 잔잔해서 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 소인이 정말 존재하고 있을 것만 같은 기분 :) 재밌게 잘 봤습니다.
가정부가 여주 엄마 데려갈 때 레알 공포영환줄 알았고 쇼가 아리에티네 집 강제 인테리어 해줄 때 진심 싸이코인줄ㄷㄷ 지브릴 작품좋아하는데 이건 그닥..
작화와 세계관이 정말 마음에 드는 작품. 일상속의 물건들과 동식물을 새로운 시각으로 볼 수 있어서 좋았음. 소재 뿐만 아니라 스토리도 지루하지 않아서 몰입감이 좋음.다만 인물들의 행동의 개연성이 조금 떨어지는 장면이 있고 지브리의 대표적인 영화들보다는 깊이는 조금 부족한듯.
잔잔한 여운이 남는 최고의 영화.솔직히 지브리 너무 재밌지만 약간 루즈한 감도 있는데 이 작품은 스토리가 워낙 신선하고 흥미진진해서 루즈하지도 않았고 ost도 좋았네요.남자주인공도 하울을 이은 역대급 남주고 여주인공도 매력있어요.
남주도 개존잘이고 여주도 넘 귀여운데 결말이 뭔가 아쉬워ㅠㅠ
너무 너무 재밌었어요 자연친화적인 내용이 많이 나와서 색감이 안 예쁠 수가 없는 영화입니다 감동적이고 아름답고 귀여워요 :>
쇼우가 마지막에 "마리에티, 넌 내 심장의 일부나 마찬가지야" 이 부분은 정말 잊을래야 잊을수가없다 정말 많은걸 알려주는 최고의 영화
기생충 보고나서 보니까 가정부가 한층 더 짜증나보인다ㅋㅋㅋㅋ여주도 답답하지만 아리에티 엄마가 더 답답하던데.... 그리고 쇼우도 그렇고 스피라도 그렇고, 아리에티한테 예쁘다고 말하고 호감가지고 도와주는거 보니 역시 이쁘면 유리한게 많아...ㅋㅋㅋ
코로나때문에 우울했던 내맘을 달래준 애니아리에티 너무 예쁘네요 살던 작은집도 너무 사랑스럽고 인간의 물건을 빌려 살림살이 하는모습도 아기자기하네요 ㅎㅎ
눈물나게 감동이란말 여기서 쓰네요.마음이 따스해지네요.
꼭 로맨스로 끝나야하나? 짧은 만남이지만 서로에게 살아갈 희망을 주는 엔딩도 난 나름대로완벽한 결말이라 생각함. 생명, 희망,다른 종족과 공존,멸종같은 주제를 꼭 스케일이 큰 작품에서만 느낄수 있는 게 아니라는 걸 보여준 작품
영화가 아니라 한편의 동화를 본 느낌.. 넘 좋다. 재미없으면 보다가 끄려고 했는데 정신 차려보니 엔딩크레딧이 나오고 있었다 ㅋㅋ
영화가 너무 짧게 느껴질 정도로 행복하게 봤어요 사랑스럽고 정교한, 긴 세월이 담긴 예쁜 공예품을 보는 느낌의 영화네요 ost는 말할 것도 없이 아름답고 영화랑 잘어울립니다. 따듯하고 너무 재밌는 영화였어요!! // 영화보기전엔 결말이 인간과 요정 크기의 소인이 같이 사는 사랑이야기라고 단단히 오해하고 본거였어서 이야기가 도중에 끊긴 것 같아 아쉬웠지만 쇼우가 아리네를 끝까지 책임질 수도 없는 거고 따듯한 응원을 나누며 각자의 세상으로 돌아가는게 맞는거겠죠..ㅎㅎ
집에서 살도록 도와주겠다고 하지 않는다 도와달라고도 하지 않는다 그저 서로에게 담담히 고맙다고 말한다 그리고 각자의 길을 간다 드라마틱한 해피엔딩은 없었다 마치 우리의 삶처럼
마지막에 쇼우랑 아리에티 작별인사 할 때가 진짜 명장면...
이 영화를 영화관에서 못본게 너무 아쉽다.
개봉 당시 극장에서부터 지금까지 셀 수 없이 많이 봤습니다. 아리에티와 쇼우 모두 지금까지 살아가길, 앞으로도 계속 살아가길.. 지브리의 모든 주인공들은 제 가족같고 친구같아요. 정말 좋았습니다.
소인의 입장에서 본 인간과 집, 가구등등의 표현력이 좋았던ㅋㅋ
아리에티 넌 내 심장의 일부야 잊지 않을게 영원히..ㅜㅜ
우리도 많은 걸 빌리면서 산다
여운이 남는 영화. 인상깊게 봤습니다
딱히 흠잡을 부분이 없는 작품. 소재부터 신선하고 디테일도 좋으며 개연성도 나쁘지 않고 뜬금없는 전개나 늘어지는 전개가 없다. 초반의 고양이의 추격, 아버지와의 탐험, 까마귀의 급습, 인간에 의해 엎어지는 집,아줌마의 그악스러운 성격 등 지루하지 않게 적절하게 중간중간 긴장감을 준다. 한가지 아쉬운 점은 아줌마가 굳이 방문을 잠그고 업체를 부르는 방식으로 소인을 찾으려 한다는게 의아하다는 정도. 고양이가 갑자기 착해지는건 동화적 요소로 보면 되겠다. 결말도 여운과 희망이 남는 좋은 결말이다. 남주는 수술에 성공해서 건강히 살아갈 것이란 희망을 보여주고 여주는 새로운 곳에 정착해 다른 소인들을 만나고 스피라와 좋은 관계를 맺고 살아갈 것임을 보여주었다.
영화에 비해 평점이 많이 낮네요~
보고 나서 이렇게 여운이 남을 수 없다.. 마루 밑 아리에티는 사람들이 더더더 많이 봐야한다. 최애 영화중 하나로 등극ㅠㅠ 이 영화 초반에는 지브리 느낌이네~ 하면서 봤는데 딱 ost 나오는 순간 정말 반했다. ost가 나오면서 아리에티가 모험을 나서는 모습은 정말정말정말 기억에 남을 장면. 너무 벅차서 입 틀어막으면서 봤다..ㅠㅠ 이 영화의 ost는 영상이랑 같이 봐야지 훨씬훨씬 살아난다. 영상미가 너무 아름다웠다. 쇼우가 중간에 아리에티한테 너네 종족 멸종할거야 이 얘기 할때 너무 충격먹어서 잠시 중단했지만..ㅋㅋㅋ 쇼우가 자신을 투영해서 말했다는 거에 안타까우면서 가슴아팠다. 쇼우의 수술 이후는 결말에서 보여주지 않았다. 정말 진심으로 쇼우가 수술 잘마치고 무사히 살아 행복하기를 (내 마음속에선 이미 그렇게 결론 지음ㅠㅠ) 보면서 아줌마 때문에 빡쳤지만 뭐 저런 인간도 있겠지.. 하면서 봤다. 결말에 아리에티네 가족이 떠나게 될거라고 예상은 했지만 쇼우와 헤어지는 게 내가 다 아쉬웠다. 이렇게 여운이 오래 가는 영화도 오랜만..ㅠㅠ 다 보고 나서 와 이게 정말 지브리 영화구나 싶었다. 뒷이야기가 너무너무 궁금하지만 그냥 여기서 매듭을 짓는 걸로 만족하고 여운을 간직해야지. 아름답고 정말 좋은 영화 내 인생 영화. 영어 제목이 borrower인것 조차 좋은.. 마지막으로 아리에티도 쇼우도 행복하기를 정말 진심..ㅠㅠ 여운 갑이다 정말
아줌마개극혐사이코패스같음ㅡㅡ
다 좋았는데 나만 쇼우보면 답답하나?처음에 알은채 한거랑, 갑자기 부엌을 바꿔서 엉망진창으로만들고 아리에티 가족 놀라게 한거, 그래서 그 아줌마가 거기 찾아냈잖아!!게다가 아리에티한테 너네 종족은 멸종될 거라고 말한거 보고 너무 화났음그래도 영상미나, OST등은 다 좋았어요
더 높은 평점을 받아야 한다고 생각해서 10점
귀엽고 씩씩한 아리에티..??
일본 애니메이션을 엄청 좋아하는데 이번 영화는 그냥 영상미만 풍부하고 스토리는 진부합니다. 가끔 어디서 잃어버렸는지도 모르게 작은 물건들이 없어지는데 혹시 주변에 소인족이 있지는 않은지 봐야겠어요 호호
굉장히 재밌게 봤었고 또 사서 다시 볼 예정이에요!!
넷플릭스로 봤는데, 영상미 아름답고 자연경관 묘사도 훌륭해요. 물방울소리도 힐링되고 좋은데, 스토리가 진부하다고 느꼈어요.. 엔딩은 열린결말이라 괜찮다고 생각하는데. 스토리가 좀더 풍성했으면 알찼을것같아요..어린애들이 생각없이 보기에 괜찮을것같고.. 성인한테는 추천하고싶지 않네요ㅎㅎ
어릴 때 봤던 여운이 아직도 남아 또 찾아보았네요.. 깊은 감동과 울림을 줍니다
저 파풀부 아둠마 껄뵈기 싫다... 스토리 탄탄하고 눈을 땘 가 없네 명작이다
????
남주는 다정한데 부엌을 갑자기 바꿔버리거나 소인은 멸종할 거라고 조곤조곤 상냥한 표정으로 말할 때 공감능력이 부족한 캐릭터인가 싶었음. 여주 표정도 어두울 때가 많고 보는 내내 할머니 때문에 가슴 쫄림 남주 심장도 약해서 많이 뛸 때마다 쓰러질까 조마조마 했음기억에 남는건 쇼우와 아리에티가 헤어지는 장면.. 남주가 삶에 희망을 얻은 것이 좋았다 해피엔딩 이라고 생각함
최애 지브리 영화 센과 치히로의 행방불명 만큼 재밌어요 진짜ㅜㅜ 넷플릭스로 지브리 정주행중인데 쇼가 마지막에 치는 대사 매일 돌려보고있어요 ㅋㅋ 왜 다른 영화만큼 히트를 크게 안쳤는지 의문이 들정도로 재밌고 제가 본 지브리 중 제일 감동적이고 마지막 쇼 대사할때는 울면서 봤어요 새벽에 혼자 보시는거 추천드려요
너무 마음 따뜻해지는 영화 몇번을 봐도 재밌네요
기대 안 했는데 꿀잼^.^근데 아줌마년은 왜 소인을 싫어하는 태도임??
어릴때 진짜 기억에 많이 남던 애니 중 하나였는데
넘 귀엽고 잼있었어요~ 감동적이네요~ 영상이 예뻐요^^
너무 갑자기 전개되는게있음
그림체가 너무 예뻐서 힐링 가볍게 볼만한 애니예요
처음 영화관에서 봤을때, 너무 두근거리고 재밌게 잘 봤던 기억.. 마무리도 아련한 감정으로 집에올때까지 따듯하게 왔던 기억.. 다시 또 봐야지..
영상미가 아름다워서 볼때마다 마음이 차분해짐
빠지는게 하나없는 너무 재밌고 아름다운 영화 그냥 넷플에 있길래 봤다가 인생애니메이션 됐네요 계속 눈물나요 흑흑
재밌어요 뻔하지 않아서 더 좋았던 영화
특히 OST 너무너무 좋고 중간에 아리에티 아버지 다리다쳐서 침대에 누워계실때 뒤쪽에 곤충날개를 잉크펜으로 쓰는거봤는데 진짜 세심한 연출까지ㅜㅜ역시 지브리.. 너무 재밌고 즐거운 시간이었습니다
대작을 이제 본건 너무 슬픈데 솔직히 아줌마 개OOO 아님?;; 표정도 그렇고 왜 그러는거지?이유가 없지않나 ㅡㅡ
적은곳 별거없는 장소에서 생긴 소소한 이야기. 우리 집에도 각설탕 하나 장만해야겠음....
으어우으으 쇼우!!!!
각설탕을 저렇게 딱 안고 있을 정도면 어느 정도일까 하면서 보았습니다. 우리가 보지 않는 곳곳에서 자리를 지키고 버티는 존재들.
그냥 다 좋았던 애니메이션.
처음엔 잔잔하게 보다가 마지막에 왠지 모르게 눈물이 났어요..
잔잔하게 마음을 움직이는 먼가가
아름답다...너무 아름답다.
영상미도 좋고, 잔잔하게 보기 좋았는데할마씨 미쳤나, 노망났나 생각밖에 안들었음파출부 할마씨 도랏나 하면서 봤음,
아리에티엄마 극성스러운거랑가정부아줌마 음침하고못된거맘에안든거빼곤 잔잔하구좋은 애니스토리그리고 그가정부아줌마만 사라지면그집에계속살아도좋을텐데...헤어지는결만이인쉽다...소인이라멀리가진못하겠지만다시그집에와서 살면좋겠다
참 의미있는 만화~~ 더불어 사는 사회
우리집에도 소인이 있었어!!침대밑에 손잡이 있길래 열어보니까 두명 있었어!!
-내가 예상한것: 소인족 소녀와 인간소년의 우정과 교감을 다룬 가슴따뜻한 힐링스토리 -영화: 생존하기위한 소인족의 몸부림과 그딴건 알거없고 니들 짱신기함ㅋ 내키는데 행동하는 인간들간의 헤프닝
사랑스러운 영화였음.
몇년간 마지막 엔딩의 여운이 잊혀지지 않네요.. 역대 최고의 판타지 영화 톱10에 들만한 수작입니다.
어릴 적 환상을 갖게 해준 훌륭한 작품
최고입니다. 재밌어요
시대가 변해도 지프리애니느 여전히 아름답고 사랑스럽다.
너무 아름다운 영화에요
이 영화는 희망을 이야기하는 거 같다. 절망적인 상황에서 다시 희망을 찾고, 생명을 느낀다. 쇼우랑 아리에티가 헤어지는 건 마음 아팠지만, 마지막 장면은 몇번을 돌려볼 정도로 벅차다. 첫 장면에서 쇼우가 영화의 시작을 열었지만, 마지막은 아리에티가 끝낸다. 쇼우는 심장 수술을 잘 받아서 자신이 할머니 집에서 지냈던 일주일을 회상하고, 아리에티는 새로운 보금자리에서 다시 시작한다. 이 영화는 ost도 한 몫하는데 &#34;희망을 가슴에 품고 새로운 세계에서 나답게 살아가겠어.&#34; 헝헝ㅠㅠㅠ진짜 지브리 내가 이래서 사랑한다..
생존 살아남고, 살아갈 희망을 얻고.서로에게 영향을 끼친 소인과 사람.영상미,ost 다 좋네요 잔잔하고 따뜻한 영화네요
스포주의) 뜬금없이 아리에티보고 넌 심장의 일부라는데 이해가 되지않았다 마지막에 여운이 있다고 하는데 나는 모르겠다 아리에티와 쇼가 언제 그렇게 긴밀한 사이로 되었을까 하는 의문이 남는 영화였다 아줌마 정말 꼴보기 싫었다
해피엔딩일줄 알았는데 스토리가 중간에 끊킨 기분이다. 하지만 인간이라는게 남주인공 같이 받아들이 사람이 있는반면 아줌마처럼 잡아서 소유하려는 사람도 있듯. 다 똑같지 않기때문에 소인은 결국엔 인간을 신뢰하지 못한다. 생각해보면 참 현실적인 결말이다. 지금도 인간의 이기심으로 나약한 그 어떤 생물체들이 인간이 만들어놓은 틀에 갖혀서 원치않는 삶을 살고 있는거겠지...
2편 내줘야 하는거 아닌가? 떡밥 회수좀 제발
누구나.. 어릴적 상상했던.. 요정은 있을까???!!그런 순수한 마음을 토대로 아름다운 이야기를 영화로 풀어낸듯 합니다ㅎ 일본 애니 남주인공은 항상 체력도 약해보이고..뽀얀얼굴에 여리여리 착한마음씨를 가진게 특징적인듯 싶네요ㅋㅋㅋ 좀더 뒷이야기가 아쉽지만ㅎㅎ그렇기에 가슴여리며 꿈꾸어보고 생각해 볼수있게 하는거 같아요ㅎㅎ 이 영화가 나올 당시에는 마무리가 아쉬우면 내용보다 마무리 때문에 평점이 낮아졌는데ㅋㅋ지금은 이런 영화들도 좋은 평가를 받아야한다고 생각이드네요 ㅎ
처음 봤을 땐 엥 했는데 두 번째로 보니 좋네요 지브리는 보면 볼수록 빠져드는 듯 몇 번을 봐도 좋아요 아줌마는 정말 짜증나서 가끔 건너뛰지만요...
유모 아줌마 완전 짜증나는ㄷㅔ..?
쇼우가 수술에 성공하고 아리에티가 자라서 인형의 집에서 살아가는 앤딩을 바랬는데 한편으로는 공생하며 살아가는게 한계가 있다면 서로의 가슴속에 추억으로 영원히 기억되는게 더 나은 방법일 수도 있겠네요
우당탕탕 주방 바꿔주는 거 왤케 귀여워ㅋㅋㅋㅋ
간만에 영화다운 영화 봤네요 ㅎㅎ
아리에티 머리에 꽃은 집게 너무 귀여워요~
정말 예쁘고 순수한 동화같은 영화~시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다. 끝에 여운이 굉장히 진하게 남는다.
각박한 세상 속에서 정착할 곳을 계속 찾아다녔다. 시련과 고난을 피하고 싶었다. 하지만 나에겐 언제나 희망이 있기에 포기하지 않았다. 소인을 보면서 지난 날을 회상하는 시간을 갖게 해준 영화였다. 중간에 아줌마 욕도 좀 하면서:)
아줌마 왜이렇게 얄미워
진따 너무재밌고 아리에티 너뮤이쁨..너무 귀엽고 소인이라는자체가 감명깊었슴
미련이 남기는 작품이에요 너무 좋아요
우리 지민이는 극장에서 왜 울었을까... 아직도 알 수가 없네.
남자주인공 얼굴, 성격이 가슴 후벼놓는다... 실존인물은 아니지만 잘 지내길 ㅜㅜ
아줌마 반죽여 패놓고싶네
작은 인간이 살고 있다는 설정이 너무 귀엽고 참신하네요 ost도 몽환적이고 자연 분위기랑 잘 어울려요
일하는아줌마욕나옴ㅡㅡ
ㅠㅠ 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
아줌마년 나이 똥으로 먹었나 개철없네 뺨따구한번만 후리고싶다
넷플릭스로 마루 밑 아리에티를 보고난후 아리에티가 머릿속에서 떠나질 않았다 혹시 우리집 아래에도 있는건가 하고.... 소인하고 소년의 이야기가 있다면 이런식으로 끝날거같다 애초에 사는 세계가 달르니까 말이다 ost는 일품이다 노래를 들을때마다 가슴이 공허해지듯 아리에티가 생각난다 후유증으로 혹시나 집 아래에 아리에티가 사는지 생각한다 아마도 내 마음속에 아리에티는 일부가 된듯하다 ㅠㅠ 계속 생각나서 하루에 한번씩 봐야겠네요
아줌마진짜 ㅡㅡ 그것빼곤 다 좋았음
디테일 미쳤다 ㄷ ㄷ애니메이션 강국 일본 대단하다지브리스튜디오 대단하다
누구나 떠올리는 그런 해피엔딩은 참 예쁘지만, 인생은 늘 이 영화의 엔딩과 닮아있더라구요. 사무치게 아쉬워하며 헤어지지만, 영원한 끝이라고 말할 수 없는.. 기억으로 남아 더 아름다운..
푸근해지는 영상미에 아쉬운 스토리
잔잔하지만 몰입해서 보게 되고 여운이 많이 남은 영화
개인적으로 하루 아줌마가 지브리 역대급 발암캐인 것 같음
일본 애니메이션을 즐겨보는편인데, 이 마루 밑 아리에티는 서정적인 잔잔한 내용에 감동도있구. 인형이 살아움직이는듯한 아기자기한 소인들의 일상을너무 사실감 있게 그려놔서흥미로웠네요. ^^ 그림 하나하나디테일이 정말 예술인것 같아요.엔딩 장면이 뭔가 아쉬움이 남고, 여운으로 남지만, 마루 밑 아리에티2를 기대해봅니다.
숀이 아리에띠에게 살아갈힘이 생겼다는말 울컥했어요ㅠ 요즘 너무 힘들어서 죽음에대해서여러번 생각해봤는데 저도 힘내야겠어요마음 따뜻해지는 영화 잘봤습니다
아리에티 너무 이뻐요ㅠ 근데 엔딩이 너무 찜찜해서..
에니메이션 중에 제일 재밌게 봄 인형놀이했던 시절도 떠오르고.. 쇼우와 아리에티가 함께 살았으면 얼마나 더 좋았을까
지금은 겨울이지만.. 초여름이나 늦여름, 비오는 새벽에 보면 정말 여운이 깊을 것 같은 작품이다.날씨와 시간의 향을 떠오르게 하는 몇 안되는 작품
상상속의 영화넘나귀욤내서타일두고두고봐야징
보는 내내 소름이 돋았음. 이런 스토리를 생각해내다니 정말 천재.
역시 지브리! 넘 조아요오~~~~^
왜케 맘이 아픈거죠?ㅠㅠ 불안하고 숨겨야 하는 그들의 우정과 사랑이 가슴 아프네요...
힐링 제대로 함ㅠㅜ 감성이 너무 좋아요 나중에 또 봐야징
지브리 애니메이션들은 어렸을때 부터 소중히 간직했던 보물상자같은 느낌. 삶에 지칠때마다 꺼내보고 위로받는.
뭔지 모르게 장면마다 눈물이 계속 나던 영화
굳이 악역이 필요했을까.. 악역같은거 없이 그냥 잔잔하게 흘러갔으면 인생영화 중에 하나였을것같은데 중반까지 힐링하다가 아줌마 때문에 깼다
잔잔하니 한편의 동화책 속에 들어갔다온 기분이네요.
넷플에서 호기심에 봤는데 너무 재밌게봤어요! 이런 스토리를 생각한 자체가 대박인듯! 보는 내내 우리집에도 어딘가에 소인들이 살고 있음 어떨까하는 상상하며 봤어요~
보는내내 미소가 입가에
등장인물들이 짜증남...
최악의 애니메이션 입니다 소인을 엉망징창으로 망쳐놓고 마지막에 헤어진다고 울고 ㅡㅡ멸망할꺼라고 악담에 개연성은 하나도 없네요 6살 딸이 고양이 보고 어이없어하네요 계속공격하다가 왜 공격안하냐고요 ....진짜 어이없는 ..
시간 가는줄 모르고 봤어요.. 여운이 많이 남네요..ㅜㅜ
하진짜 쇼우 아니근데 아리에티 떠난거 넘 아쉽 ㅠㅠㅠ 2만들어서 쇼유 수술잘나고 아리에티 다시 만나서 둘이 잘 지냈으면
명작. 상상력, 감성, 연출, 노래, 연기 등 다 최고
띵작인데 평점이 낮아서 놀랐네 너무 마음에 드는 영환데 몽글몽글하고
ost, 등장인물, 스토리 모든 것이 완벽하다.... 몇번을 봐도 볼때마다 울게 되네.. 왜 우는지도 모르겠는데 그냥 눈물이 남...
감상평까지 쓰게 만들 줄이야..
음악 영상미 디테일이 살아있는 그림 다 좋았는데^^;;; 아줌마를 해고하거나 소인들과 같이 살아가는쪽으로 이야기가 진행되었으면 참 좋았을걸해요.아줌마행동에 대한 내용이 좀 터무니없다할까요.주위사람들의 반응이 답답했어요,;;윽!!마지막에 아리에티가 이사가서 잘사는 장면한장.쇼우가 수술잘해서 회복한 장면한장만 더그려줬면 아쉬움이 없었을거 같아요.
일본 애니 중 내 개인적으로는 가장 최고.. 여운이 많이 남네요.
개인적으론 지브리 중 손꼽히게 좋아요ㅠㅠ 아리에티 넘 예쁘고 끝날때 나오는 아리에티's song 너무 좋은
마지막 대사가 뜬금없긴 하지만 내가 좋아하는 세실 목소리가 나오니까 너무 좋다^^
가정부 할머니 존나 꼴보기 싫어요 아리에티 엄마 잡으면서 실실 웃는게 사이코같네여추억의 마니도 그렇고 가정부들이 나쁘게 나온당 ㅜ 노래도 너무 좋고 작화도 넘 이뻐요 ㅠㅠ 내용도 넘 아름답구요 역시 지브리
쇼우 수술 성공했어요~! 영화 맨 처음에 시작할 때 쇼우가 여름 방학 때 있었던 일이라면서 소개하는 장면 나와요. 원작에서는 쇼우가 죽지만 영화에서는 내용이 각색되어서 죽지 않는 걸로 되었다고 해요. 비록 소설 속의 쇼우는 죽었다고 하더라도, 우리가 아는 영화 속의 그 쇼우는 살아있으니 다행이라고 생각해요..!
정교한 배경과 연출, 간결해서 더욱 여운이 남는 스토리. 몽환적인 음악이 참 잘 어울렸다. 아줌마에 대해서만 좀 더 설명이 되었으면. 처음엔 아리에티의 시점에서 본 인간세계를 느꼈다면, 쇼의 입장에서 다시 한 번 잔잔히 곱씹어가며 보고 싶다.
인간과 함께 어우러져 행복하게 살아가는 그런 기대했던 해피엔딩이 아니라 더 좋았던 것 같음.영원히 신비로운 존재로 남게 되어서 나도 모르게 어딘가에 소인이 있지않을까? 하는 기대를 하게 만듬. 여운이 잔잔히 남아 앞으로도 문뜩 생각날 것 같음. 잔잔한 영화 좋아하시는분들 추천. 마음이 정말 편함. 마치 마녀배달부 치치 처럼 잔잔한듯.
뒷 이야기를 상상해 보게 만드는 애니메이션
우리는 자연과 세상의 물건들을 빌려쓰는 것이다.
아줌마OO이 존11나빡치네
아주매미 진격의거인 같은 년 진짜 골방에 가둬놓고조패고싶네
쇼우 너무 잘생겼어요ㅜㅜㅠ
아줌마는 왜 소인에 집착하는지.. 이유나 명분이 전혀없고...가문에서는 어떻게 소인을 알게되었는지 등 설명이 조금 부족하며 소년은 왜 갑자기 아리에티에게 살아갈 이유가 생겼다고 말하는지 모르겠다 개연성들이 부분부분 없어보여서 감동이 약해진 느낌
낯선 생명체 사이의 존중은 그들을 물심양면으로 돕는 것이 아니라, 그들의 생활과 선택을 내버려 두는 것이 아닐까.
우리집에 놀러와..먹을거 많이 줄게 ㅠ 같이 친구하자
아니 정말 추천안하고 싶음 감동따윈없고 끝도 이상함. 아 그리고 벌레 싫어하거나 무서워하면 절대 보지 마세요 저도 열심히 가리면서 봄 주의하세요 진짜ㅠㅠ
지브리 중에 처음으로 보면서 기분이 나빴음.엄마 비호감, 가정부 쓰레기, 심장병 걸린 애도 공감능력은 하나도 없고, 본인 때문에 아리에티 이사 가는데 미안하다고 한마디도 안함. 갑자기 왜 아리에티 때문에 저러는 줄도 모르겠음. 노래도 지브리 치고 뭔가 촌스럽고 별로. 일부러 이렇게 기분 더럽게 만든건가요? 진심으로 하는 말임. 그리고 왜 빌린다는 표현을 쓰는데그거에 대한 설명 하나 없음? 왜 훔치는 게 아니라 빌리는 거에 대한 정당성이 없음.
쇼우와 아리에티 헤어지는 장면이 너무 슬펐는데 그래도 2010년에 나왔는데 2021년에 다시 보아도 지겹지않고 재미있어요 이런 감성씬 지브리에서 또 해줬으면 좋겠어요
우리 집에서 자꾸 내 머리끈 없어지는데 아리에티같은 소인들 때문인듯
잔잔하면서 여운을 남기는 영화네요왜 평점이 이정도인지... 아쉽아쉽
난 일본이 싫다....정말 싫다....그런데 애니메이션은 정말 정말....넘사벽이다...어떻게 이렇게 만들지....10점이 부족할 정도다..
개인적으로 너무 좋았습니다
소인들과 더불어 살아가고자 했던 쇼우와 아리에티의 아름다운 우정과 용기. 한편의 훌륭한 명작동화를 읽은 기분이다. 인생영화!
내가 사는 아파트는 밑이 시멘트라 소인이 살지 못하겠지....?
마지막에 쇼우가 '수술이 잘 되면 다시 너를 보러갈게'라고 말하고 아리에티가 어디로 가는지 말해주길 바랐지만...추억으로 남기고 완전히 헤어져서 더 여운남고 아련하다.
아파트 창고에 왠지 아리에티가 있을 것 같아...
사실은 아줌마보다 남자 주인공이 빌런임
차기작이 나왔으면 좋겠다…달달해
솔직히 다좋았는데 전개가 느린게 아쉽네 아니면 영화를 좀 더 늘리던가... 이사갈때 반정도 봤다고 생각했는데 6분남음 ㅋㅋㅋ 스토리가 애메하게 끝나서 아쉬움
남주 개빡치네 남주 개빡치네
여름방학때 있던 일이라고 쇼우기 첨에 나레이션 하는거보니 수술 잘되서 살었나보군ㅋㅋ 잼나게 봤다.역시 일본은 애니 하난 잘만드는듯.
1시간 30분이 짧다고 느낄 정도뒤에 새로운 곳에 정착하는 모습도 보고싶다.여운이 오래 남는 영화역시 지브리
훔쳐 놓고 뭐 맨날 빌렸다고 우기나..돌려줄 맘은 있고ㅋ 기생충 지하 사람과 뭐가 다르다고. 당당하게 사는 그 원시부족 복장한 소년이 낫다.
남자초등생, 여자초등생 자녀들과 같이 봤어요. 잔잔하고 감동 있네여. 인간과 소인의 우정... 아리에티는 예쁘고 용기있은 캐릭터네요. 쇼는 아프지만, 순수하고 강인한 심장을 지녔구요. OST도 좋아요.
퉁퉁이는 안된다! 아리에티
귀를 기울이면과 함께 지브리영화 중 가장좋아하는 작품임. 잔잔하면서도 신비롭고 애틋함.. 꼭 보셈진심
지금봐도예쁜영상이야!!
애들하고 같이 본 애니 중 현재로선 최고
와...진짜 재밌다. ost도 너무좋고 완전 몰입해서 봤다
아리에티는 삶의 터전을 잃었지만 쇼우는 살아갈 희망을 얻었다.
비오는날 집에서 혼자 조용히 보기 좋은 영화. 잔잔함이 지루하지 않고 동화같이서 좋았어요!
이 영화 재미없다는 사람들 다 나한테 팔씨름 짐
햇빛이 아스러질 듯 섬세하면서도, 한여름도 녹여버릴만큼 뜨거운 영화. 가슴이 벅차다. 희망찬 미래가 기다리는 가운데 가슴 속 깊은 곳엔 소중한 무언가를 가지지 못한 아쉬움이 남아있다. 하지만 오히려 그렇기 때문에 여름은 더더욱 깊어가고, 풍성해진다. 가을을 향해서.
역시 지브리!
지브리 정주행중인데 지브리영화는 다 명작이지만 항상 마지막에 남는 여운과 그 몽글몽글한 기분이 참 좋아요:) 완전한 해피엔딩은 아니었지만, 그래서 더 기억에 남는 영화인 것 같아요.
대도둑 아리에티 ㅋㅋ 예상과 다른전개 뭐 그 또한 어떠리~그 또한 좋구나~~
디테일이 살아있고 자연의 풍취를 느낄 수 있는 영화다.어렸을 땐 지루하다고 느꼈는데 지금 다시 보니 완전 흥미롭고 내용이 꽉 차있다다시 또 봐도 안 질릴 영화다 ! 주기적으로 보면서 자연의 힐링을 받아야겠다
기대하고 봤는데 딱 원하는 줄거리와 풍성한ost 인생 영화를 본듯 하다
지브리를 사랑할수밖에 없는 이유 ...
쇼우 진짜 너무 좋음 내 최애 캐릭터 될 거 같아... 통통 튀는 귀여운 매력의 아리에티도 너무나 사랑스러웠다. 배경도 예쁘고 모든게 아름다웠던 작품! 최고다
아름다운 이야기입니다!
아리에티 너무 이뿜. ㅠㅠ
사회적 메시지가 숨겨져있는 동화이자 다큐같음. 영상미 아름답다. /사회적약자 그리고 이상한 편견과 무관심에 대해 생각할 수 있는 영화. / 웃음거리와 일차원적인 사고로 폭력을 행사하는 아줌마. 사회적약자를 감금시키고 그저 웃음거리와 호기심 상대로 여기는 아줌마. 남주에게도 문을 잠구며 아동폭력을 행사하는 아줌마. 해고시키고 멀리 유배보냈으면. 저런 사람은 교육받을 필요가.. 영화에 저런 사람이 나온건 아마도 사회적 메시지를 전달하려는 의도인 것 같다. 불편했으나 그만큼 메시지를 생각해보는.. / 대신 영상미는 참 아름답다. 풀밭, 꽃, 풀잎, 빗방울, 그림자, 스티커찍찍이, 물방울, 쌀알, 도구들.. / 마루 밑 아리에티가 한국 제목이지만, 왜 빌리는 사람들 이라고 지었을까. / 서로 건강하게 사는 법은 무엇인가
마루 밑 아리에티 좋아요
너무 재밌어요믿고보는 지브리ㅠㅠ소인 우리집에 있음 좋겠다각설탕 100개 줄게ㅠㅠ이불도 침대도 다 만들어주고싶다
진짜 일 하는 아주머니 해고 안한 것 빼고는 귀여운 영화.
밑에 또 갈라치기 할려고 하네 ㅋㅋ 페미들은 안 지겹나
몰입도 굿!!! 상상력 최고!!!! 남자들 평점 때문에 점수가 낮은듯
평점이 8점대라니 말도 안된다....지브리의 상상력에 놀랐던 영화였고 내가 일본을 인정하는 이유 중에 하나인 영화다
지브리 최고 영화.. 쇼우가 너무 잘생김
지브리영화 다 좋다 ㅠㅠ 그 중 아리에티가 최애
지브리하면 떠오르는 작품 중 하나. 잔잔한 스토리 속 따뜻함을 느꼈고, OST까지 더해져 전체적으로 신비로운 듯한 느낌을 받았다. 작화, 연출, 결말 등등 여러모로 여운이 남는 영화.
내 기준 지브리 최고의 영화!
너무 아름다운 이야기. 소재도 참신하고 주인공들이 너무 예쁜 애니입니다.
아리에티 , 넌 내 심장의 일부야. 잊지 않을게.. 영원히...
누구나 한번쯤은 작은 소품 속에 살아가고 싶은 상상을 했을 것이다. 이 작품은 유년기 우리의 상상을 능란하게 구현화 했다. 아쉬운 점은 작품이 구현화에다 치중하다 보니 인물의 깊이, 핍진성 등 작품 내적인 요소들에 결함이 생겼다.
넘 재밌게 봤어요 힐링되네요~ 꼭한번 보세요
"아리에티. 넌 내 심장의 일부야. 영원히 잊지 않을게."마지막 대사가 심금을 울린다....
시한부남주와 소인여주 이거야말로 정답입니다
싸이코 같은 아줌마만 뺀다면 진짜 완벽한 영화 시즌2가 나와서 아리에티네 가족이 이사 가고나서의 모습이랑 쇼우의 완치한 모습 그리고 인형의 집을 사용해 살아가는 장면이 나오면 좋겠지만 이러한 장면들이 안 나와서 더욱 여운에 남는 것 같다개인적으로 여운이 남는 영화는 보고나면 아련해지고 이 영화를 끝내기 싫은 싱숭생숭한 마음이 들어 좋아하진 않지만 이런 영화가 주는 기분 좋은 포근함이 따뜻해서 계속 찾게 되는 거 같다
짧은 감이 없잖아 있지만 저연령 작품으로 보면 내용도 분위기도 동화같은 느낌의 작품.
10년이 지난지금도 가끔 생각날때 보곤하는데, ㅠㅠ 너무 좋다..♡ 마루밑아리에티2 나왔으면 좋겠다고 볼때마다 생각하는데..전혀 나오질 않네요 너무 아쉬워요 ㅜ 일본은 영화를 잘 만드네용 ㅠ너무너무 궁금하다 해리포터처럼 시리즈좀 만들어주세요 ㅠㅠ
쇼의 아버지가 인형의 집을 선물하지 못 한 이유가 쇼와 같이 여러 사건들로 소인들이 위험에 빠지고, 그들을 지켜낸 후 집을 선물하고자 했던 자신의 욕심을 억누르고 소인들이 안전하게 떠나도록 미련없이 보내준 것.결론은 대에 이어서 소인과 거인의 이야기가 순환하는 거였구나..!
재미있는데 소인족 가족의 미래가 궁금했어요결말이 조금 아쉬움~
그저 명작이다…그리고 아줌마 한대 갈기고 싶네 개구리같이 생기곤….
많이 알려지지 않은 게 이해가 안 될 정도로 현대인에게 주는 메시지가 감동적이고 작화가 매우 뛰어날 뿐만 아니라 ost까지 훌륭한 영화입니다!!
정말 재미있네 시리즈로 만들어도 좋을것 같다
좋아요. 재미있어요.
인형의집에사 다같이 오순도순 살길 바랬는데 결말이 조금 아쉽
이사안가고 아줌마 짜르고 고급 인형의 집에서 같이 상생하며 살면 안되나? ㅠ
조금 기괴합니다... 가정부 아줌마 그켬
다 좋은데 가정부아줌마 핵극혐이네 ㅋㅋ 누가보면 가정부아줌마가 집주인인줄
어른을 위한 잔잔한 동화 그러나 여운이 오래가는 애니에요 지브리에게 다시 이런 감성을 가진 작품은 나오기 힘든가
영화가 너무 사랑스럽고 아름답고 따듯하고 슬프다ㅠㅠ제발 2 만들어주세요 ㅠㅠ
영화 속 장면이 계속 떠오르고 OST는 귓가에 맴도는 여운이 깊은 작품.
뭔가 설정은 신선하고 좋은데 중간중간 남주가.. 잘생긴 기철이 같을 때가 있었어요..ㅎㅎ 그리고 마지막은 좀 급발진 같아서 읭? 했구요..
어딘가에 소인이 있다면
진짜 감동적이고 소인쪽은 많이 있는 주제인데 이건 더 잘 와닿고 특별한 것 같아요..ㅠ
가장좋아하는 지브리 애니였어요 ~~색채감과 쇼의 따뜻함 아리에티의 아름다움이 잘 어우러져서 앞으로 몇번은 더 볼것 같아요!! 최고최고!!!
정말이지.. 사랑스러운 상상력.. 가정부는 진짜 못돼처먹음ㅜ
오랜만에 다시 봤어요 2가 나올것 같은 결말인데언제 나오나요?
아줌마 OO암슈퍼아줌마급이네
무언가를 만들어내려 하지 않고 깔끔하게 끝내는 보기드문 수작.
나는 아리에티가 인형집에서 살 줄 알았는데 ㅜ ㅜ ㅜ 몇 대째 물려받은 인형집인데 아깝다.. 쇼도 살고 아리에티도 좋은 집 찾고 둘이 나중에라도 다시 만났으면 좋겠다 ㅠ 2 안 나오나요..? 보는 내내 너무 귀엽고 행복했어요 ㅜ ㅜ 인생 애니메이션 된 거 같음
소재가 너무 좋았는데, 뭔가 너무 빨리 끝나버린 느낌이랄까;;
다음편 만들어주라주ㅜ
우리가 사는 공간은 꼭 인간만이 있는것이 아니듯... 돔물이든, 식물이든, 곤충이든 그들도 살아가야할 이유가 있는것 같다. 아리에타 가서 잘지내길.. 그리고 그녀 친구는 수술이 잘되길...
잡아서 뭐 어쩌자고; 모르는 척 하느라 그랬겠지만 나같으면 다른 꼬투리라도 잡아서 할머니한테 저 아줌마 당장 해고시키라고 했을듯ㅠ 어떻게 아픈 애를
기대없이 보다가 빠져들었네요~~^^
극장에서 보고 너무 오랜만에 다시 봤다. 감동은 여전. 결말이 뚜렷하지 않아서 여운이 더 남는다. 이별해야 할 때라는 걸 둘이 명확하게 이해한다는 게 짠하네.
부모가 멍청하면 애가 고생. 그냥 인형의집 드가서 편히살면되지 뭔이사타령으로 애만고생시키나
제국주의 침략을 반성하는 건가?
아줌마가 잡으려는 이유가 알고싶음,,, ost가 너무좋다
마음이 치유되는 영화순수해서 좋아요
스토리가 별거 없네요 그림체가 예쁘고 주인공들도 귀엽지만 고양이거 더 귀여워요
내가 가지고 있는 자잘한 물건들을 소인들이 빌려쓰고 있다 생각해보니 뭔가 몽글몽글해졌어... 그냥 이 감성이 너무 좋다
지브리 작품 중 유일하게 2편이 나오길 바라는 작품..
아줌마 뺨따구 한번 때리고싶다 레알루다가
우연히 봤는데 재밌게 잘봤습니다
역시 지브리 재밌게 잘 봤네요
이게 바로 특유의 지브리 감성이라고 하는 것 일까요..ㅎㅎㅎ 성인이 되어서도 굉장히 재밌게 본 작품 중 하나인 것 같습니다!
어린애들이 보면 재미있어 할 내용
뻔한 해피엔딩으로 끝났으면 오히려 이만큼 인상 깊게 남지 못했을듯. 엔딩 크레딧이 올라갈 때 조금 아쉬움이 남긴 했지만 되려 그게 여운을 더 짙게 남기는 느낌이었음. 남자아이와 여자 주인공 사이에 흐르는 아주 미묘한 감정을 정말 섬세하게 잘 보여준듯. 너무 너무 재밌었음.
내 나이 40다 되어 가지만 순수하게 저런 귀여운 소인 가족 친구있어서 지켜줬으면 하는 공상과 동심을 불러 일으키게 하는 영화! 관객은 쇼가 소인가족 지켜주고 같이 사는 해피엔딩을 원하겠지만 아리에티 아버지가 현명하다 인간을 믿으면 안된다 우리 인간은 시간이 지나거나 상황이 바뀌면 평생 사랑하기로 맹세한 배우자도 속이고 버리고 이용하는데 아리에티 떠나는게 슬프지만 헤피엔딩 이다ㅠㅠ
스토리부터 영상미 디테일한 감성 엔딩까지 완벽한 인생영화
ㅠㅠ두번봐두 최고오..
어찌보면 각자 행복하게 사는게 해피엔딩일지도
아쉬워서 더 좋았던 결말. Ost는 말할 것도 없이 좋았다.
