그대로 침몰해야 됬다.. 뭘 살리고있어 ㅡㅡ.. 존내 거짓말같은
제목만 멋지다
특수효과는 괄목할만한데 지루한 감이 없지않다
제목이 무지맘에든다 제목평가10점 이상줘도 안아깝다.
원작이 너무 아깝다. 차라리 73년도 일본침몰이 훨씬 나은거같다.
일본침몰은... 다 거짓말이야!
배우,스캐일,내용 다 괜찮았다.
8점정도가 적당한데 평점이 너무 낮아서 더 준다 -_-
재미없다. 판타지가 절정에 달한 영화네
도대체그긴박한순간에왜키스를하는건데? 긴박한상황과는달리쌩뚱맞은로맨스
강건너 불구경이었다.
지루하긴 했지만, 스케일도 있고 일본의 주변국에 대한 현실도 ...
200억씩이나 투자한 이유가 뭘까...보는내내 딴데에 집중이 가 있었다
웬만한 헐륫블록버스터를 넘어선다.상당히 잘 만들었다.딥임펙트와 견줄만
지겨워서 겨우 봤어요..
극혐한, 극우 민족주의 영화
아마겟돈+딥임팩트+수면제
그지같애
쓸데없이 한반도를 끌여들여.
뭐하는 영환진 몰라도 1점
오~ 하나님... 일본를 침몰시키지 마시고, 영원불멸하게 하옵소서~
아유치해
이렇게 재밌는 영화는 처음
bad
만화와 현실을 구분못함.
재미있어 씨1발넘들아
알바하지말자 총평점상관말고 소신껏 올리자
제목만10점, 더침몰해라
내생애 이렇게 감동적인 영화는 처음이었다...
보는 내내, 초난강이 언제 '괜찮아요~ 괘아나요~'라는 노래를 할지 기다렸다
후하게 쳐서 3점이 맞다. 일본놈들한테나 통할 영화다.
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 안주고 보길 잘했어..
영화보고 처음 돈아깝다고 생각해봄..................
참.... 이런 재미없는영화처음
진짜지루해.................................
진짜 괞찮은 소재로.. 이정도바께 못만들다니... 영화관가서 봤는데..ㅠㅠ
괜찮은 소재와 특수효과를 가지고도 자국인만 재밌게 볼 영화를 만들었다.
네이버 평점보고 안보려고 했는데, 생각보다 꽤 괜찮은 영화, 추천...
볼만한 영화다. 영화는 영화일뿐, 반일감정을 평점에 적용치 말았으면..
정말 많이 준 점수.(이것도 TV로 봐서 준 점수)
이게 뭐가 재밌지... 다 연애멘트에,지루하고, 다 망한영화같음 ㄱ-
그냥 볼만했음 ㅎㅎ
초난강 떔시...10점.. 내가 좋아하는 배우..ㅎ
일본 영화라고 넘 색안경 끼고 보지말자 걍 볼만했다
그래두 꽤 볼만했지만.. 그래두 영 아님 소리만 디따크고.!!
뻔한인간관계. 극한상황의 감동을 그저 닭살멘트로만 떼우려한다.
초난강.. 꾀나 멋있었지만 영화보는 내내 찜찜한 영화였다....
판 자를때 발생한 충격때문에 곧바로 침몰하고 만다-_에 한표
초난강.... 멋있는데? ㅋㅋ
이걸영화라고..한국사람 두번죽이냐. 나쁜것.
제목답게 일본침몰 해야지!!!!
네티즌 리뷰에 추천한 놈들 죽이고 싶다!!
영화의 스케일도 없고 지루하고 지진도 시시그차체 일본 영화 못만드네
일본인들 죽어가는 모습이 꼴좋았어요. 하지만 국수주의적인 내용이라 3점
일본인들은 일본침몰할때 국토에 있고 싶어하는군~ 꼭 이뤄질꺼예요.ㅋ
머야~ 일본침몰 안하는거야...왜 살리고 난리야.
연애만 안했으면 1점은 더 줬을텐데
진짜 투모로우패러디라는 생각밖에 ㅡㅡ재미가있는것도아니고
대체 침몰은 언제함? 2/3가 연애질이네...지루해...
봤을땐 괜찮았다. 하지만 신파극은 좀..
스토리가 너무 이상해 ,ㅠ 한편의 다큐멘터리 ...
일본이여 잠에서 깨어나라~1
이것도 영화라고 아 졸라
어거지 감정을 위한 어거지 연출. 결정적으로 침몰 안함
엥, 영화도 반일감정 갖고 점수주나? 볼만하던데, 7.5점정도.
정말 지루하다.
정말 어이없던 키스씬.. 소리지를뻔
찌질이들의감정적평을떠나 객관적으로봐도 넘했다.돈들여 이렇게 만들어놓다니...
이점수는 좀 아니다. 국가감정떠나서 객관적으로 평했을때 6~7이 적당.
이딴영화 왜 보는지 모르겟다
비디오값이 아깝다 ㄱ-
평점 너무 낮네... 괜찮았는데..반일감정 영화에 투영하지 맙시다
결국 일본은 침몰하지 않았지만.. 영화는 침몰했다..
침몰만 했다면
평점 너무낮다
뻔하지만 -_-; 재밌구만 뭘.
평점 왜이러지..ㅜㅜ;; 개인적으로 나쁘진 않았는데..
너무 평점이낮네요., 딱 6점정도가적당할거같은데
장면도 끈켜서 짜증나고..cg도참..빨리감기로보앗다
다세포소녀의라이벌 ..대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하자는겨..
영화자체에 5점 노래에2점 스토리가 맞지않으나 일본 영화영화에 가능성.
평론가나 네티즌이나 반일이로군 객관적으로 평작이상이다.
일본의 속셈은 도대체.
진짜 버려라..
평작은 돼는데 점수가 왜이리 낮냐???
일본OO라
어때서 난ㅇ괜찮은데
영웅의 희생으로 국가를 구한다니.. 수지가 안맞는 영화군
으악 실수로 10점했네 1점도 아까움
그냥... 드라마다..
보다가 진짜 나갈려고 했다
분위기까지 침몰시키는 영화 너무 지루하다.
내생에쓰레기영화 이영화의 만남이엇어
.....할말이 없다
특히 가라 앉는 장면이 인상이 깊었다.
지루했지만 나름 볼만했다.
어설픈 로멘스 ,, 완벽한 쓰레기
일본 침몰에 유쾌~ 상쾌~ 통쾌~ ㅎㅎ 암튼 볼만했네
기대를 한 죄
인물간에만남이넘원할하다는 오류 빼면 상당히 괜찮은 작품
ㅋㅋㅋ 일본인들이 블록버스터를 만들어봤자지
와나 살면서 이런지루한영화첨본다... 극장안가고 비디오로보길잘햇다....
반일때문에 평점짜게 주는 줄 알았다 직접 보니 1점도 아깝다 최악의 영화
이거 만드려고 200억 썼니.. 똥 닦는데 쓰는게 나을듯..
디워보다 낫다 ㅡㅡ 진심이다 그런데 그 수준도 낮아서 3점
빵점은 없나? -_-
아...돈아깝다..ㅠㅠ 이런것도 영화라고..ㅠㅠ
케이블에서 해주는 거 보는 것도 시간 아깝다
이~ 재밌을수 있는 소재를 이렇게 지루하게 풀다니,,ㅠ 돈이 아까워
키스씬이 이렇게웃긴이유는? 이영화 정말엉성하다
왜들 그러지??? 재밌는데???
차라리 침몰했어야 했다..................
허리우드 영화를 그대로 일본어로 베낌...어색..
츠요시 나오기 때문에 2점 높게 준다.
객관적으로 봐서 다른 재난영화에 비해 너무 재미가 없다.
반일감정 봐라..영화를 객관적으로 평가하시길..
영화관이 침몰되는 분위기는 어찌할텐가...
뻔한 신파에 코웃음-_- cg만 잘라서 5분다큐만들면 3점은 주겠네
전 제가 냉정하지못하고 성질에따라가는사람이라 인정하겠어요. 좋은평을 못주겠네요.
왜 이영화가 sf지 실재로 일어날수잇는일
소재가 좋다..
너무 기대한 탓일까?
초난강때문에 10점
완전 OOO 영화... 이걸 영화라고 만들었는지 정말 대단하다.
일본영화계가 침몰하겠다. 소재는 그럴듯한데 내용은 엄청 지루함..
일본이 만들어 봤자지 ㅋㅋ 제팬아 좋아? 똥닦은 휴지 꺼내왔냐
이런건땜에절대안봄
이영화땜에 일본영화 안 봄.
아 댓글보다 쓰러지겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ0점은없나 1점도 아깝다 진짜 최악
만화는 재밌던데 영화는 뭐..
솔직히3점짜리영화는아닌데
왜닐릐야이느증시가네 그럭쿠나조은쿰을쿠억쿠나아아싸라을해요아아싸라을해요
그냥 다함께 죽었으면 슬픈영화로 인기를 모았을텐데 ...ㅋ
느린전개가지루함을주고,일본인이아니여서,긴장감도없고무덤덤했던..
극장에서보다가잠들었는데 아주 좋은꿈을다 일본침몰아고마워 좋은꿈꾸게해줘서
반일 감정을 떠나서 다죽은 일본은 막판에 뭣하러 살려내는지 -_-...
말을 해야하나?
영화는 안봤지만 일본이 정말 침몰하길 바라는 마음에 10점 준다
63빌딩이 무너지고, 한라산이 폭발했다면 좀더 재미있었을까?
제목은 일본 몇년후 모습이네^^
아 돈아깝다.. 내가 왜이럴까 잼있다카는사람이 이상한거다
말이 필요없다 .. 지겹다
극장에서 안 본것을 매우 다행스럽게 생각함
일본침몰영화여서 렙따라 조아서 티비로 봣는데 전기세아깝다
영화관가서 밨는데 내생전 영화본돈이 아깝긴 첨;;일본진짜 침몰해버렷으면..
재난영화보다가 졸긴 처음이다.
제목이맘에든다
침몰했으면 10점줬다. 근데 침몰안했네??
모르겠다.
미안하다 통쾌하다
반일감정? 그걸 떠나서 영화자체가,, 이렇게 재미없는 전개는..
그래픽쪽은좋던데 반일감정으로너무혹평들하시는듯. 뭐개인차는있겠지만
내가본영화중 제일재미없다고해도 과언이아닐정도이다
꽤 볼만 했다. -_-;;
일본이 침몰이라도 했으면 2점은 줬따..;
솔직히최고는아니더라도볼만했잖아?근데평점이왜이래ㅋㅋㅋ
보다가 초자연적으로 취침됨
나름 괜찮았음. 왜이리 평점이 않좋은지. -_-. 8점이면 적당
침몰하는데 너무 오래걸려서 보다말았다. 결국 침몰 했나??_-;
별 반개도 아깝다 .. 느낌을 대략 표현하자면... 우왕ㅋ굳ㅋ? &lt먼솔?
아나돈날렸어
잼있다
왜 평점0이없는거지??
기억이 안나..
쓰레기야
별로 재미를 못본 영화였다^^ 돈내고 보기 아까운 영화다.
여자들만 구하고 침몰했어야 돼는데
처음1시간자다가중간에깼음..잠깨려고미칠뻔한ㅡㅡ내생애최악의영화
진짜 재미없다... 왜 만든거냐. 배우 연기도 못하고... 그래픽하난 좋네.
일본영화에대해 모르면 지루하고, 알면 재미있는 영화임.
재난영화보다 멜로물 저평가하는 경향이 아니라 정말 재미없습니다.
일본 쪽바리놈들 이젠 이런 소재로 한국민들 낚아먹냐. 돈 맛 좋지?
재미있기만 한데요 뭘. 일본영화라고 너무 저평가하는 경향이 있는듯..
일본 침몰 진자 재밌음
이거볼시간에 1초라도 더 자겠다
재난을 가장한 멜로물인가?.. 일본에선몰라도 한국코드와는 영~..
미래에 대한 경각심은...생기지만...보는내내 하품이...
동정표.
이거 일본에서는 평점이몇점임?ㅋㅋ
일본 사람이 만들었으니 침몰을 안하죠 -_- 아무렴 자기 나라 가라앉히겠어요?
아나..20분정도 재난나오는거 보고 나머지는 졸았다
멜로영화같아서 7점준다 3점짜리 영화는 아닌데 너무 반일감정있는듯
진짜 제목보고 기대했고만 가라앉지도 않고....
뭐야? 침몰안하네? 그럼 저건 CG점수~
조금 재미..
왜만든거야 씨발
결론이 뭔데ㅋㅋㅋㅋ 뭘어쩌라는건지ㅋㅋㅋ
그래픽만 좋고 나머지는 다 땡임.
영화제목만 일본침몰이고 일본 침몰 되지도 않는구만
진짜 욕나온다...영화보다 졸려서 그냥 잤다ㅡ.ㅡ
극장 꽉차게 앉아서 보던사람들이 하나둘씩나가더니 끝나니까 남은사람 몇십명뿐..
왜 내가 일본침몰 본다고 2시간을 까먹엇을까? 시간이 다 아깝네.
내생액 최악의 영화
불쌍해서 2점 주려했는데 차마 못주겠다...
영화보다가 나온건 생전첨임 -0- 저만나온게아니라 극장사람 대부분 자거나 나감
제작비가 아까운 영화..
해저 속으로 들어가는 장면 멋있어서 특별히 점수준다 ㅋㅋ
지루함 그자체의 대단한영화 - _ -
한국에 다세포소녀가 있다면 일본엔 이영화가 있다.시간이 남아도는분들에게 적극추천
초난강 연기 진짜 모해
이 영화 보고 좀 어지러워서 다신 안본다.
친구랑 봤는데 잠자는 시간도 아까웠다......... 팝콘이 짱
다들 나가더라 . 젠장 어떻게 이런 영화가 나오는거지 ?
재미있어요. "영화 이거 누가 만들었냐"십기도하고 캬캬 영화 못만든 것이 뻔히 보임
재밌긴하더만,,,, 근데 왜 갑자기 여자가 스섹을원함
차라리 원작읽어라. 아니면 1973년 영화봐라. 구라안치고 훨낫다. 게다가 침몰도한다
일본침몰하는 줄 알고 봤는데 낚였어~.~
왜 자꾸 다른 영화들을 뽀리는겐가?
지난 역사를 용서할 순 없지만 고향을 잃은 그들의 심정만은 인정한다
초강추임!!
헐리웃 재난영화를 보고 배워라 .
영화관에서봤다 와 이렇게재미없는영환처음 초난강보고웃고만왔다
침몰하는데 왜 사랑얘기가 왜나와.ㅋㅋㅋ
이렇게재미업는영화는처음ㅡㅡ스크린찢고싶엇음.....일본이고머고진짜재미업다 !
어설픈 헐리우드 재난영화 흉내내기... 최악...
열라... 재미... 없다... 그래도 돈을 안 내고 봐서 다행.....
이딴거 왜보셈..우리나라 영화로 비판하나 ..잘살면모해 인간이 안됀것들..
댓글짱 ㅋㅋ
1점도 주기 아까운데 주는 이유는 우리 소원을 영화로 만들어줘서
이거 일본이 침몰해버리면 다른나라에서 도와달라는 홍보용 쓰레기영화임
일본침몰 보단 학교개학이란 신개념 영화를 보는것이 더 낳을듯.
그냥영원히 침몰해버려..
사람들 자막때문에 1점준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배째네
이건 뭐.... 보다가 잤음..
자막 어쩔껀데ㅋㅋ궁서체냐??
난감한 영화
보는순간 쫌... 지루하고 시간을 질질 끄는 느낌???
ㅋㅋ 웃긴다
이건 멜로영화라 하자...ㅡㅡ; 그래픽은 왜이리 흐접할까..
재난영화라는것을 중점에 두고라도 그래픽외의 감동등의 감정적 부분이 다소부족.
이 영화의 단점=1. CG 2. 스토리 3. CG 4. 스토리 5. CG, 스토리
내용에서부터 별로였다.
침몰했다가 떠올라서 그대륙을 우리에게주센!!!!!!!!!!!!!!!!!
10점주는분들은 관심받고싶은 분들 ㅋㅋㅋㅋ
일본 완전히 침몰 안해서 1점 재미없어서 0점 스토리부분 0점
님들 이영화 욕하지마십쇼, 잠 안올때 보면 수면효과 감독이 그걸 노린겁니다
다세포소녀랑 삐까뜨네? 히방? 이뭐
일본에 대한 악감정으로 말하지마시고 일반적으로볼때 잼잇음 ㅇㅅㅇ
이게 영화냐??
별루 잼없는듯.. ㅋ
완전쓉쓰렉이영화 제목땜에 흥행한이유를알겟다
진짜심심할때3분정도보고바로티비끄고잤다.
이렇게재미없는영화처음!!!!시간아깝다..뭐이런그지가튼영화가잇어
한국을 욕했다고빼도 스토리상으로도 ㅈㅈ 영화관에서 봤음 욕했겠다
돈아까워
왜 0점 이 없는 거죠???
악감정 하나 없이 올리는 평가로 약간 지루하긴 했지만 감동이 있었기에 8점 갑니다.
뭐야! 이영화! 우짜라고!
우리들은 일본을 지도에서 지우고 만주를 되 찾고 싶다...
처음으로 극장에서 욕했던영화 ㅋㅋ
쿠마모토, 하코다테 가라앉고 시부야 침몰까진 좋았는데 마지막에 어이없었음.
제법 괜찮았던 영화 그런데 중반에 갑자기 ost가 나와서 놀랬다. ㅜ.ㅠ
우리나라에선 볼수 없는 감동적인 아름다운 블록버스터,best of best블록버스터,
참내 이게 영화냐
정말 악감정없이 재미없다..영화관에서 봤으니 안잤지 집에서보기 시간아까움
헉 평점들이 ㅋㅋ 그럭저럭볼만했다~ 약간 통쾌하달까 ㅋ
돈날렸다...
혹시나하고 끝까지본시간이 아깝다..
일본도 좋아여 홍수 지진도 거기서 방파제 역활로 다 막아주고 ㅋㅋ
일본침몰짱
이야기의 황당성과 느러지는 시간 재난영화 특유의 긴장을 전혀 볼 수 없다.
나름 재밌었는데..
0점도 만들지..가치가없네..
ㅅㄺ
CG는 볼만했다. CG 덕분에 7점 준다 일본이 무너지는게 짜릿하군
1점도 아까운 영화
이건 뭐냐 ㅡㅡ
선입견을 벗고 영화를 본다면 8~9점을 받을 수 있는 재난영화다. 추천
보다 잠든영화
내생의 최악의 영화
지난 역사를 용서할 순 없지만 고향을 잃은 그들의 심정만은 인정한다
타이타닉처럼 엄청나게 몰입하진 못했지만 나름대로 재밌었다.근데 평점이 머이렇지.
별로
전형적인 재난 영화
좋기만 했다. 평점을 믿지마세요.
초난강에게 미안하지만ㅋ
우엑 다큐멘터리를 만들지근야..
고이즈미 죽는거빼고 볼거없음
이거 한국사람들 관객많이 보게할려고 감독이 일부러 만든거라던데 ㅋㅋㅋㅋ
지루한 면이 있었고 D-WAR보다 훨씬 못함.
나도 일본침몰 영화 만이 봐서요
진짜 침몰돼면 좋을텐데 ! ㅋㅋㅋㅋ 이 영화 쓰레기임
와.........................................................참재미있다
제목이 너무 마음에 든다 10점만점에 1점 더주고싶다
보고 세계를 돌아본 영화지만 조금...
어설픈 멜로만 없었으면 한결 괜찮았을 텐데...
최고의 영화....일본이 침몰된다니 평점 100점은 줘야한다...너무 낮다......
이 영화 우리나라 스크린 상영 허용한 아름다운 시키 누구야 ㅡㅡ; 역사상 최익이다
시간끌지말고 빨리빨리좀 하지 ... 답답해 죽는줄..
분명 대작은 맞습니다. 하지만 보는내내 지루함만 가득했습니다.
평이 너무 안좋길래 기대도 안하고 봤는데 생각보다는 재미없진 않던데
난 나름 재밌었다
멸망,재난물 매니아지만 이건 좀 그저그렇다.
이게 실화라면
지나치게 감정적인 평가다. 좋은 영화였다.
일본이 지진은 많이 일어나지만, 이렇게 잔인한 것을.....
나 참.. 이것도 영화라고 쓰레기장면들이 뭐이리많아 ㅡㅡ
영화는 최악이다. 하지만 정말 침몰됐으면 좋겠다.
꽤 괜찮던데 평점이 그러네요..
일본의 박살이 통쾌하면서도 일본(놈)들로서의 조국침몰을 바라보면 (조금) 슬프내요
내용은 OOO기지만 일본침몰이라서 3점이라도 준다.
일본영화CG수준이 요거밖에 안되나.. 그나마 CG말곤 볼것도 없는듯
ㅡ.ㅡ 영화제목이랑 내용이좀 다르다 ㅋㅋ 일본침몰이면 맨끝에 멸망을해야지 ㅡㅡ
재미있고만....반일감정..지대루네 솔직히 이정도면 7~8점은 줘야하는거 아냐?
평점에 반일감정이 그대로 드러나 있다.
재미 있고만
재미는 없는데 일본이 멸망했으니까 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간이 아깝고 하이라이트가 없네
이영화 버려라 나도봤었다 아마겟돈이더짱이다!
END : 이후 히구치 신지를 본 사람은 없었습니다
여긴 1점클래스??ㅋㅋ 별루던데ㅋㅋㅋ
제발 현실로 일어나길 바랍니다.
장난아니다 굉장히 재미없다
재미없구나.
한정된 연출. 무려 두시간동안 외친다는 소리가 헉->아아..->앗->와~!
목석같은 연기,어이없는 개연성,발로 한 편집,초딩이 해도 잘할것 같은 연출,어색한cg
저도뭐나쁘지않았는데 평가가왜이러짘ㅋ
기대가 너무 커서 그런가-.- 감독의 역량부족이구나-.-
너무 진지해서 웃긴달까 ㅋㅋ
마지막에 해비치는 그 유치뽕짝한장면만 안나왔어도 3점은 준다.
졸작 킬링타임용도 못됨
어이없는 일본원숭이주제에...뒤에 한국은 왜 침몰하는거 ??
OOOO 영화임 일본따들 디지는거 유퀘하지만.
일본이 저렇게ㅠ어차피 좌경화세력이랑 윗대가리들이 문제! 일본국민들은 죄없다!
잼업서
일본놈들 나라 침몰하는 거 통쾌하기는 하지만 넘 불쌍해
재난물로 둔갑한 본격 유치뽕짝 러브스토리 이야기 평점쓰기 자체가 시간아깝다.
아오 그냥 일본 침몰해서다 디지지
차라리 일본이 침몰했으면 나았을까야 이 영화를 본게 재앙이다
지루함
영화간에서 보다 잠든건 처음 재미없음
재미있다! 많이 보아두어!
뭔 내용... 기대하고 밨는데 짱짱짱 잼없다.. 내생의 최악의 영화같아..
존내 재미없다
뻔한스토리.. 비현실적인 상황묘사.. 만화를 보는듯 하다.
비주얼은 유치한데 분위기는 너무진지해 이런걸 막장이라고하지
일본침몰은 좋지만.. 역시 일본영화답다
결말도 괜찮고, 음악도 좋았구요^^ 영화관에서 봤었지만 돈아깝다는 생각은 안했음.
뭐냐이건?
내생일떄나온건뭐냐 욕나오네
말이 안나온다 ㅋ
그냥 영웅소설임
난 SF광팬인데ㅜㅜ 보다가 하품나온건 처음이다 ㅜㅠ
...이건뭔가...별점반개도아깝다
일본의 클레멘타인.......
제목 만으로도 만점
이 영화보고나서 내기분도 침몰되고 눈이 함몰됬다.
일본놈들이 다 죽었으면 좋겠다 이런말하지 마셈! 재난영화라면 이런거 아님?!
이게영화냐 개 ㅅㅂ 일본 간나세끼들아 이 영화 스토리도 침몰됬네 ㅅㅂ
진짜 완전지루해.-_-
더러워 미치겠네 ㅡㅡ
OO라 앙키보다 못한 쪽바리생키드라
정말 알수없는 지루함의 극치
제목이 내가 원하는거다. 진짜 침몰하면 10점준다.
1점 주기도 아깝다 아나 OO 다운 괜히받앗어 ㅁㅊ 이거 스토리 초딩이 짯냐?
근데...338일후에 침몰이라면서 왜 아직도 있냐요?
평점이너무높음
지못미........すみません
일본이 침몰했다.속이 뚤려
나는 영화를 잘 모른다. 마지막에 난 감동적이였다.하지만 다 멸망하지 않아서 아쉽다
거지같다
풋.133분.실질적인중요한내용은15분이면담아낼수있겠드라.
아 졸라 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본침몰은 개뿔 ㅡㅡ
0점 없나
느린 템포만 제외한다면 그런대로 무난. 다양한 재난을 구현하며 CG는 유치하지 않다
아카데미 음악상,시각효과상,촬영상 등을 주어도 아깝지 않을 영화,
ㄷㄷ;; 이건쫌 아닌듯
이게 일본 침몰이냐 제목부터 바꿔라 일본, 침몰하다 말다
감독이나 침몰하라그래
영화가 끝나는순간까지 감독을 침몰시키고싶다
이걸 영화관에서 안 보고 특선영화로 봐서 정말 다행이야...
제작비 100억원에 왜 그런 지루한 스토리와 전개를....일본영화의 한계인가...
그냥다 침몰해버리지 ㅋㅋㅋ 아깝네
역시 일본영화만드는수준은 최악......................
피곤할떈이영화보면푹잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개운한영화였음ㅋㅋㅋㅋ
역시 일본은 만화나 만들라지
학교에서 이거봤는데... 다들 자버렸어. 선생님도 미안하다고 하더라 ㅎㄷㄷ
1점도아깝다
일본에 대한 감정때문인지 점수는 영 아니네요 사실 영화자체만 보면 괜찮다고 생각됨
영화 자체가 재난이다
나름 괜찮은데 일본꺼란 이유로 반응이 평점이 안좋은 듯.. 안타깝다 우리나라 현실..
블록버스터와 드라마가 따로 노는 듯한..
뻔한스토리.. 나름괜찮았다
재난영화를 좋아해서 어느 정도는 재밌어하는데 이건 제목만 좋고 영화구성은 침몰;;
이게 영화냐 게임 인트로냐 뮤직비디오냐
침몰하지 그냥... 지루해 죽는다
이건 뭐 재미도 없고 침몰도 없고
지루함
재미와 감동 모든 요소가 침몰한 작품 괜찮았던 특수효과 때문에 1점 추가
최 악 . 사실 평점 할 가치도 없는 영화 .
장난하나. 제목이 일본침몰이라해서 일본 침몰하는거 나올줄 알았는데 안나오네 ㅡㅡ
제목만 맘에든다
일본은그냥싫어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화가현실화되면10점줌
재난이 시작되었을때 과연 일본인이 저리 행동할까 니들 이성은 덫일뿐
일본이란 나라에 대한감정이아니고 그냔 재미없음
일본 왜 침몰 안하냐? 씨발 침몰 하지 이런 망할...
만화와 내용이 약간은 다르네요. 그래도 재미있게 봤습니다.밀려오는 안타까움...
제작비 아깝
솔직히 재밌는데...왜 욕하는지 모르겠네;;;; 편견을 버리라구요....
일본 문화와 자위대 홍보영화
우리나라와 중국을 낚는 영화
제작비 차라리 나주지 ㅠㅠ
OOO기영화 영화보다가 잔적은 첨이에요... 절대 보지마세요
감동적인 영화... 나도모르게 그만 눈물이...
일본침몰>>>>>넘사벽>>>>>박쥐>>>>넘사벽>>>>해운대
우끼끼끼끽~~끼끼끼끼끼이이이이익~우끼우끼우끼기긱~~
제목보고 재밌는줄 알았더니 보니까 후회하더라.
영화 자체를 볼 자세들이 안된상태로 봣네요 3은 아님
오감도 보다 높네 . 축하한다.
언젠간 꼭와야할 그날...... 영화가아니라 실제로 일어나길....
한국관객이 원하는 일본침몰장면 딱7촌가나옴. 나머진 싸구려 휴머니즘..
영화를 편견을갖고보다니 불쌍하다 쯧쯨
3은 오바임 ㅋㅋㅋ
정말 꼭 보세요..나만 낚일수야 없지..이게 영화냐?다시는 이웃나라꺼 안본다.
엄청난 cg를 사용했으나 처음부터끝까지 지루
이 영화를 끝까지 본 내 자신이 대견하기도 하고 한심하기도 하고
지루한건사실이나 3점정도는 아닌데;;
영화 보지도 않았지만 그냥 1점주고싶은 1人
개지루하다. 후회함 보지마삼 재목만 재밌음 1점줄 가치도 없음 불쌍하니 2점 드림
단지 일본이라 까였던 영화.. 나름 괜찮은 영화 였는데..
야호~~ 일본이 침몰한데 NICE!!! 참고(쓰렉영화) 노력한가상이있어서3점준다 ㅋㅋ
내가죽기전에소원한가지는일본이침몰하는거--
OCN에서 하는거 보다가 지루해서 채널돌렸다. 나중에 나오는 CG만 구경했다.
모 케이블 방송의 광복절 특집 영화...
3년전에 악몽이 떠오르는 구만..
넘 지루해...... 언제 일본침몰 하냐....
일본 실제로 망하면 별 5개 줄게 ㅇㅇ
파도치는거랑 폭탄터지는거말고 볼거없음
진짜로 침몰했으면 별5개 주려고 했다.
불면증환자한테 좋겠네
여자주인공이 타던 이쁜 스쿠터만 생각난다
ㅋㅋ 일본이 망가지는거보니까 매우 통쾌했어
배우의 연기는 좋다고 생각해요~
영화만든 시간이 아까울 따름.;;;;;;;;;;;;;;
재미없다
난생처음 영화관에서 잠들게 해준 영화...내가 돈을 받고 봐줘야할 영화임.
영화는 영화로 즐기시지... 영화적인 면에서는 별점 100개주고싶습니다
일본 죽여버리지
솔직히 -있으면 그거 주고 싶다
니혼진들이 떼거지로 죽는것만으로도 유쾌한 영화
헐리웃영화처럼 한명의 영웅이 일본을 구한다!!! 그거 말곤 없다.
무슨 다큐멘터리냐.. 영화가 왜 이리 재미가 없는지 돈이 아깝다
재미도 없는 잡담이 많고 지루하다 결국 끝까지 다 못보고 ㅠ
재난영화라...
영화관에서 6000원숙박비내고 갔다 온 기억이 새록새록..
야 일본 침몰 내 새해 소망이다
전개도 어색하고 재미없고 일본이 침몰하지도 않는 쓰레기 영화
네이버평점이 영 못 믿을 건 아니네.
일본이라 점수 낮게 준다
대한 독립 만세!!
일본인이라고 개무시 하네 ㅋㅋ 역시 한국 짱
왜 영점은 없지 정말 재미없다
해운대보다 이 영화가 훨씬 낫구만..영화를 영화로 봐야지 ㅉㅉㅉ
일본인들한테는 과분한 죽음이죠 좀더 괴롭게 죽어야 기분이 풀리겠어요
너무 좋아요! 재밌고..! 아직도 잊지 못하네요^-^
재난영화의 공식을 잘 보여줌~ ^_^
재밌던데
광고만 화려한 영화~~
일본이 왜 침몰안했나 의문을 품고 상영도중 뛰쳐나왔다
잘됐군.
해운대보다 못만들진 않음 해운대나 이거나 그밥에 그나물...해운대 평점은 왜그래?
일본인들 다 죽기의 속 시원한영화 (응?)
일본인의 공감대만을 생각한 영화.
dldnjsduddle-매국노 새뀌 넌 쪽빨이다 일본가서 살아라 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
cg도 괜찮고 해운대 보다 재밌는데 아무리 일본영화라고 하지만 평점이 너무 낮은듯.
일본이만들어서 점수가이따위로주다니 같은상황미국이였음10점감이구만 조센징같으니
해운대 싸구려 그래픽 보단 낫던데
불은 진짜같지않고 좀 티나던데;
영화마저 이런 만행을..
좋은 러브스토리다...
보지마세요
영화관에서 이렇게 지루했던가
영화 그래도 재미있게봤었는데 .. 왜들그러시는지
뭐 이 OOO기 ㅡㅡ 왜 다 안죽냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ침몰하는데연애질
아깝다;; 쪽바리 다OO수 있었는데;; 쩝.....
영화 괜찮은데...감동이네~재미있게봤습니다
아 일본침몰이면 일본이 침몰해야지 이게 뭐야 잼없게
나 일본좋아하는데.... 일본이 우리 속시원하게해줄려고 만든겨?
지루지루
에이씨 왜 안죽냐고 일본놈들 죽나했는데
잼 없다
진짜 최악의 영화 ㅡㅡ 장난하나
'침몰'이란 생각하기조차 두려운 단어이어야...인간의 죽음은 경우가 있어서는 안된다
데스워터 보고 난뒤에 일본 그 원숭이들 작품에는 눈이도려ㅆ
일본영화따윈 돈주고 보기 아깝다.
스토리 보다는 일본 침몰이라는 말에 감동 ㅋ
이건 뭐...
주말에 명화 하는거 보고 있는 중 ... 제발 다 OOO ~~ 쪽바리 쉐리들
제발 죽어라
ㅋㅋ쌤통이다 일본원숭이새기들
그냥 빨리 침몰했으면~
제목자체만으론 평점10점도 아깝다
차라리뿡뿡이를보겠다ㅄ
아 쪽바리새끼들 침몰안함? 이런 ㅁㅊ 1점이닷
이거 진짜 제작비 존나 아까운 쓰렉 영화임 -- 일본은 그냥 만화나 쳐 만들어라
난 일본 졸라 좋아하는데 일본이 침몰하는거니깐 평점 조금줄거임 영화는 재미있던데
이거 나름 재미나던데... 왜 이렇게 평점이 낮지??
아~ 아~ 아~ 쌀람해요~ 우~ 우~ 우~ 쌀람해요~ 무서운 꿈을 꾸엇그나?
게이버 일본후장빨기좋아하는애들많음 ㅋㅋ
아이들과여자와 남자들이죽든말든상관없는거죠 한국인들은 피도눈물도없나.. 아...
쓰레기 내 인생 처음으로 영화보다 나옴
1점 주는사람 뭔짓? 캐스팅 만큼이나 그당시의 그래픽으로 저정도 수준이면 굿
내생애 잊지못할 최악의 영화
원숭이 쪽바리들....쌤통이다 ㅋㅋㅋ
이런게 쌓여서 대륙 침략의 심리적 근거가 되는건가.. 평가는 아님.
이건뭐...
일본에 대한 저열한 열등감이 평점에 지나치게 반영되었기에 균형을 맞추기 위해
꽤 재밋엇던 영화입니다. 추천.
★나는 관대하다.★
우와~~~~~ 나 이렇게 좋은영화 처음봐요~~!! 일본이 드뎌 침몰하는군아~~
재밋어요 ㅎ
이런 평점 영화 처음이야 ㅇ_ㅇ
최악. 그 이상의 표현은 없다.
뭐이딴ㅋㅋㅋ
솔직히 해운대 보다 난 이게 더 괜찮았다.
너무 로맨스에 치우쳐버려서 조금 아쉽다. 은근 지루해서 자꾸 딴짓했다.
그냥 실제로 일어나라 왜구쪽발이원숭이들ㅋㅋ
일본영화치곤그냥저냥볼만하네. 시간죽이기로..
일본영화는 그냥 1점
히구치 신지 답지않은 영화군...
시바사키 코우는 왜 이딴영화를....
일본은 초난강빼고 다싫어 걍 침몰해라 제발 침몰해서 없어져버려라
해운대랑 비교해서 재미와 감동, 스토리, CG와 특수효과에서 이건 잽도 안되는 쓰레기
괜찮은데뭘그래
제목에 낚일뻔한 3류 쓰레기.. 이거에 비하면 해운대는 모든 면에서 블럭버스터급이지
침몰하면 침몰충격으로 울나라 쓰나미오겟지만. 알빠아님 나 대구삼 글까 일본망하셈
잼있어요...
일본에 대한 감정 버리고 봐도, 영화 자체가 너무 별로다.. 비추입니다
최악
밤에 잠안올때 보면 그럭저럭 볼만함. 좋아하는 배우들이 나와서 최악은 아니었음.
이거보고 피도눈물도 없다는 쓰래기들 니들이 일제강점기시대를 당해봐야정신차리지
제목처럼 실제로 일어났으면 하는,,,,,,,,,
나름 반가운영화
KIND OF 쨉지
초난강씨가 이글을보면 뭐라생각할까 ....↓무식한놈들아 영화평을 하라고
걍 재미없습니다 .............................................
극장에서 영화보다가 나왓어요 미치도록재미없습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기
일본침몰 해버려 ㄱㄱ
정말 기분나쁜 영화임
최고의 수면제입니다. 잠이 미치도록 안 올때 꼭 보세요^^ 후회안할거에요
솔직히말하는데 영화관에서 보다가 졸다가 나왔다. 초반부에..
왜... 통쾌한거지...ㅋㅋ
CG가 아무리좋아도 연출이 쓰레기면 영화자체가 쓰레기가 된다는 것을 잘 보여주는 예
일본은..영화산업 하지마라...필름만 아깝다 ㅅㅂ..
무서워
일본 침몰이라는 제목 때문에 10점. 내용은 0점
재난씬도 드라마도 볼품없네. 이거 설마 일본에선 흥행했나?
'위기 - 극복 - 재건'이라는 식상한 전개와 결말
일본 현지인들은 공포를 느꼈을지도 모르나 내가 보기엔 시시해
후딱 망해라
진짜 충격이네 ㅡㅡ 한번도 긴장감탄적없는 쓰렉..
모든건 다쓰래기지만 일본이 망하니까 별한개추가 2080년에 오사카ㅂ2 ㅋㅋㅋㅋ
일본영화란걸 떠나서 아 진짜 개재미없었다 재난영화중 최악이다 최악
망하거라 일본아 얼른 후딱 망해라!!!
재미없다.
제목이 좋네
일본이 만든 건 세월이 흘러도 하나같이 재미없고 진부하다. 공갈빵과도 같은 영화.
나는 아직까지도 이 영화를 자장가로 사용한다.
진짜 재미없고 지루해 죽는줄
말이 필요 없는 쓰레기
태어나 처음으로 보다가 나온...
이 영화가 뭔 얘길하려는 건지 도통......
아무리 우리나라라고해도 우리나라도 이럴가능성 있음 스릴있어서 재미어요
지루함
쪽빠리 꺼네^^
너무 영화가 허무하다
제목 존나좋으니깐 10점
제목이 좋아요 ㅋ
일본꺼를 떠나서 그냥 삼류영화
ㅉㅉ....잠안올때 본는영화~....
제목 존나좋아♥
별로다.
일본영화기술수준은 정말 세계 최악.일본은 걍 울트라맨이나 만들어라 쯧쯧..
처음으로 가족들이랑 본 영화였는데 우리가족 다 자서 내용 모름
제목이정말 좋군요
일본침몰2탄 영화관말고 눈으로 일본가서 보세요.. 팝콘필수
성지순례 다녀감...현실이 됨.
성지순례 다녀갑니다
성지순례 왔음
꿈은 이루어 진다
이 영화는 실화였다.......
하지만 영화는 현실이 되버리고...
너무하지 않나.
딱히... 긴장 되지도 않고 재밌지도 않은 특징이 없는 영화
일본침몰 애나 보는 영화는 개뿔 애도 싫다함
일본지진일어나고 10점 쩔게 많넼ㅋㅋㅋㅋ
●█▀█▄ 성지순례 왔습니다. 사이코들의 성지
재난은 곧 현실이다
이리도 절절한 소재를 이리도 재미없게.. 쯥.. 암튼 재앙은 없이 모두 행복하길..
ㅋㅋㅋㅋ 와 존나신기하네 이영화... 한번 봐야겠네..
나름 괜찮게 본영화,,10점은 아니지만 평점조절위해10점//해운대랑은 비교가 되는듯,,
재난영화는 감정이입의 가능여부를 보는데 그점에서는 좋았다 평점조절차원에서 10점
영화는 별로고, 일본 실상황 다큐멘터리찍어서 일본침몰2 만들어서 짜주면 흥행
일본대지진 영화 한번 만들어라 ㅋㅋㅋ
아휴 밑에 장난치는 댓글들 한심하게 짝이없다 에라이 ㅉㅉ
1점도 아깝다
완벽한 유딩용 영화.
너무 길어요,,,
마침내 그날이 왔다
예상최고
헐대박..이런영화를 왜만들어서..
포스터만 유명ㅋ
성지순례●█▀█▄성지순례●█▀█▄성지순례●█▀█▄성
영화포스터 돋네;
일본망해버려라
그 날이 왔다.
마침내 그날이 왔다!
그지같은 영화
내 평생 유일하게 영화보다가 뛰쳐 나온 첫 영화!! 영원히 잊지 못할 영화 카악 퉤!!
말..이..씨..가..된..다..!!!!!아니...씨가 됐다...!!!!!!!!
OOO 영화
특선영화로 방영좀
이 영화가 현실이 되었으면 좋겠다 1人
조만간 후속작 나오겠군
뿌린대로 거둔다
영화가 곧현실이 되었네요.무섭습니다 ㅠㅠ
지진, 해일 피해자의 명복과 더 이상의 피해가 발생하지 않길 바랍니다.
성지순례●█▀█▄
헐리웃이 20년쯤 전에 쓰던 CG수준이라 보는내내 눈이 썩는줄 알았음...
머야 , 침몰드립 쩌시네 일본좀짱인듯 ㅋ
그래도 이건 너무 심하네요. 사람들이 그렇게 많이 죽었는데.. 제발 망발자제요!!
성지순례 하러 왔소이다. 영화가 현실이 되었구려
성지순례?니미들 몇살인지는 모르겠지만 글러먹은년놈들. 니들 애미애비가보인다.ㅉㅉ
지금 일본에서 4D로 무료상여이랰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 일본에서 4D로 무료상영중입니다
2010이 보고 웃음
병맛;; 극장에서 봤었는데 이건 뭐 일본 찬양도 아니고
더큰지진들도 많이남었는데....아주잘봤음다.ㅎㅎㅎ
영화가 현실댐... 2011년 현재 일본대지진과 방사능노출로 페망할수도 잇는상황임..
아진짜 왜이렇게 쓰레기들이 많냐. 진짜 저질적인한국 문화 의식 보여준다. .
잘봤읍니다 막판에 감동적이 엇어요 좀 어색한 부분도 있지만 이정도면 훌륭한 작품
●█▀█▄ 성지순례 왔습니다. 사이코들의 성지
영화가 현실이됐어
영화가 현실이 됫어ㅋ
영화가앞을내다보고예언했다니섬뜩하네요.피해입은일본에복구되길바라며힘내시길~
희대의 쓰레기 작품
영화평이 왜 이래? 이것도 애국심 때문인가? 열등한 성향을 잠시라도 감출수가 없나?
걍 늘상 하던대로 야동이나 찍지;;; 이건 뭐...쩝... 욕하기도 귀찮다...
이영화 쓰레기입니다
다좋았는데 마지막부분에 씹덕 노래땜에 ㅡㅡ
해운대 닮은꼴 ..일본침몰 재난
나샷! 이번엔 후지산 폭발 ㄱ 그담 방사능해일 ㄱ
센다이 지역 나올때 소름돋네요..ㅎㄷㄷ
2012는 세계멸망, 일본침몰은 일본멸망. 스케일부터 차이나는거 아닌가?
많이 감동적이었어요 잘봤스빈다 ㅎㅎ
복구좋아하네일본이우리나라한테한짓을알긴알아?ㅋㅋㅋ나라팔아먹는새끼들ㅋㅋ
'일본' 영화니까 평점 낮게주는놈이 많네 평점맞추고간다
영화내용만 보고 평점줍시다. 괜히 정치적관계까지 생각하지말고 ㅡ 긴장감있게 봤는데 난?
●█▀█▄시험 잘 보게 해주세요●█▀█▄시험
정말 거의 모든영화에 대해서 부정적으로 생각하지 않았는데.. 다봤지만... 그다지;
솔직히 영환 볼만했다. 하지만 일본 하는짓거리보면 이 평점도 아깝다
이 시점에서 섬뜩하긴 하지만 다소 길고 지루..
쉽차아앙OOO라ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
재난영화로 비교한다면 해운대보단 낫다.
전체적으로 별 한개도 아까운 영화.....
걍졸작 0점없냐?
재난영화라는 장르는 긴장감이 없으면 그 의미를 잃는다는 것을 반증했다
웃기지마! 내가 더 웃긴다.
소재가 마음에 들었습니다.
쓰레기 ㅡㅡ
재난영화로는 투모로우, 2012와 같은 라인. 화산분출류는 싫어해서... 이건30번넘게봄
제목만 좋음
국가 감정을 떠나서 희대의 졸작이다. 어떻게 영화를 이렇게 재미없고 지루하게 만들 수 있지?
생각해볼만한 내용이었지만 이렇게 만들면 안 된다.
재미없어.. 영화가 너무 지루해요..
실제로일어났으면좋겠당
다안죽어서 1점
원숭이들 나대지마
밑에 저분들 진짜 전문가??
진짜 일어나면 히트칠 영화
진짜 침몰 하면 별점 10점이다
그저 웃음만.
그럭저럭재밋게본영화 머...걍...
다 뒤졌으면 내 생애 최고의 영환데...깝~
OOO 극장가서 중간에 나온 유일한영화 ㄱ ㅐ쓰레기
영화 제목 때매 5점준다
뭐..나쁘진않았다.. 억지감동과허졉한cg를빼면말이지..
영화일뿐인데 왜 반일감정으로 평점을 주는지... 그렇게도 일본에 자격지심을 느끼나
나는 어린 시절 라이언 킹을 본 사람이다. 그들의 흑심은 절대로 성공할 수 없다.
재밌음..ㅋ
지루했던 133분간의 러닝타임, 일본지진후봐서그런지모르겟지만 새로운감회.
이영화로 열받은 일본우익들이 만든 영화이름은? '혹성탈출'
일본 망하는 꼴볼때 재미있다가 살아나니 재미없음..
극장에서 봤던영화.. 말그대로 제목만 믿고본 영화..
이건 좀
난 이거 극장에서 보다 잠ㅋㅋ
솔직히 말해서 이게 뭐가 싫음?
반일 감정 때문에 평점 낮추는 놈들 은 걍 짜져라. 이영화 볼만 하더만...
소재는너무너무좋은데 연기 개판
일본인이 아니라, 인간으로서의 고통이 느껴졌다
n2지뢰는 에반게리온에서 나왔던 그 지뢰잖아. 베끼냐;;;;
일본도 괜찮은데.. 일본 너무그러지마요 하지만 좀 내용이저는 많이 실망적이였습니다
보진않았지만 제목이 맘에 안듬. 일본도 괜찮은 나란데 말이야...
제목은 짱 좋은데 왜 마지막에 아 왜 살아나
재밌는데
스토리, 그래픽.. 뭐 하나 제대로 된 게 없어! 이런 영화 왜 만드는 걸까?
광복절특선영화로 신청합니다
제목은 명작
기분 더럽게만든 사상 최고의대작
말이 필요없어지게 만드는 영화
내가보자햇는데욕만얻어먹음ㅋㅋ
원작을 읽고 다시보니까 어쩜 내용이 개판인지...;;
스토리가 엉성하고 발연기가 대단하다.
반일 감정은 둘째치고 영화가 너무 허접했다..
OOOㅋㅋ
감동적이다
퀸나이트오브더뱀파이어모니크 0점은 왜 안되는거지..
주제를 높이 평가함
영화계의 쓰레기!!! 쓰레기!!! 쓰레기!!! 이렇게 재미없는 영화 처음봤다
뭐지 이 지루함은...
솔직히..'해운대'보다 재미는 없어도 더 잘만든 영화인듯..ㅋ리얼하던데..
볼만하긴하네요 그냥 무서웠음ㅋ
일본시키들, 영화존나못만드네. 에로는 잘만드는 변태새끼들이 ㅉ
6년전에 본 기억... 그때 처음이자 마지막으로 영화관에서 잤습니다..
배우의 연기력이 기대 이하였고, 긴장감 따위 없는 뻔한전개에 엉터리 CG
난 상당히 재밌게 봤음 .. 평점이 다가 아니군;;
반일이 당연한거지 넌 친일이냐? 삼점 주려다가 1점 주고 간다.. 재미 더럽게 없다.
여기 뭣도 모르고 맹목성돋는 반일교육받은 아이들이 넘치네요, 참 한심합니다
이거왜이렇게낮지?? 나진짜재밋게봣는데
2시간이 넘는 시간 지루함만 안겨준 작품
일본 제발 사라져라
일본 영화고 뭐고를 떠나서 그냥 재미가없던데;
걍 쓰렉;
진도 10.5 미국 침몰 (2004) 와 내용이 완전 비슷해보이는데...
이 영화가 실화가 되길.
미래에는 이 영화가 실화가 되길 간절히 바랍니다
주제가 너무좋았습니다.
일본이 침몰한다는 므흣한 내용만으로도 10점 미래에는 이 영화라 실화가 되길 ...
난 개인적으로 굉장히 맘에들었는데.. 재난영화엔 당연 애뜻한 멜로가들가죠 전혀 어섹하지않았는데...
초반엔 괜찮다가 뜬금없는 스토리... 갑자기 멜로라니ㅋ 차라리 가족애를 넣지 투자한 돈이 아깝다.... 내용이 너무 질떨어짐 ㅠㅠ
반일 감정이 없다면 끝까지 완주 할수 없는 영화
서정적이라 나름 감동적이엇음. 씨지감상이 주라면 헐리웃영화를 보면 됨.
관찮을 느낌;;
영화제목이 제일 재밌었음 ㅋㅋ
제목이 죽이네
영화가좋아서10점이아니라 제목이 맘에들어서10점준거임
ㅋㅋ 진심 재미없습니다
현실이되길빌며 10점투척
일본이 침몰하길 바라면며 1점투척!
재밌기도 했지만 살짝 지루해서 8점
이 영화는 제목빨,내용빨을 받아서 무조건 10점
곧 침몰하겠지 너무나 참신한 제목이 맘에드네
실화될거임ㅋㅋ
주제가 좋다 ㅋㅋㅋ
이거보진않았지만네티즌평점보다전문가평점이높네?ㅋㅋㅋㅋ
꼭 현실로 일어나길...
1점 주고 싶었는데 인심 썼다ㅋ
우리나라까지 위험하지안타면ㄲ꼭. 실제로 일어나길.
영화가 아니라 실제로 일어나길.
그대로 침몰했으면 좋겠는데 마지막에 병맛같은 스토리때문에 별로임
아직도 내가 본 영화중 최악의 영화로 기억되고 있다. 개봉당시 이 영화를 보면서 얼마나 욕을 했던지 - 정말 돈이 아까웠던 영화!
진짜 지루한것도 끝까지 감상하는데 이건... 처음으로 감상하다 잠을잣다
아 너무 감동적이네요. 이 기적같은일이 정말로 일어났으면 좋겠습니다.
제목마음에 드네 침몰좀해라
일본원숭이들은 OO인가?
3점 짜리는 아닌듯...평점 올리려 10점줍니다.
밑에 초딩아 이상한애국심을 버리긴.. 너처럼 공정한척하면서 일본옹호해주던 새끼들이 늘 나라 뒷통수쳐먹는 새끼들이었다 영화자체가 별로니까 1점주고 까는거지 애국심에 이상한 애국심이란 없다 새끼야
꼴좋다
보다잤어요...
쓰레기는 누가 쓰레기일까요? 내 생각엔 여기 평점 이상하게 준 놈들 다 쓰레기... 이유들을 봐라.. 참... 영화 괜찮습니다. 재난영화 많이 보는데, 정말 잘 만든 영화입니다... 참고로 이상한 애국심 따위는 이제 버려야 되지 않겠습니까?
영화는 별로지만, 주제가 좋아서 10점이요.
솔직히 중간에 뮤직비디오 존나 난해하고 어색하고 OO같고 오그라듬거기다 재난영화에서는 불필요한 연애질까지나와서 별로..거기다 결말도뻔하고 좀짜증나고 지루한영화 만약 영화관에서 이걸봤다면 땅을치고후회했을영화..
솔직히 재미없었다.
개재미없네...
아니..ㅅㅂ잘~가다가 마지막에 개같이끝나네
제목이현실이되길빌며10점준다
일본이외 전부침몰 보다 낫다
1점 ㅋㅋㅋㅋ
OOO영화 ㅇㅇ
제목덕에 2점드림
하하하하하 쓸데없는건만 넣었군 제목대로 완전 가라앉으라고 전세계는 니들을 가만히 납둘거야 왜냐하면 미국에겐 진주만 습격에 사과하지 않았고 우리에겐 많은 민족과 문화들이 니들한테 죽었지 중국도 마찬가지 게다가 동남아는 엄청난 피해국으오 너희들을 싫어한다
결말에 다 침몰 했으면 10점 줄텐데.
너무너무 꼴 좋았습니다.당연한 결과입니다.일본 원숭이들은 OO이었습니다.
실제로 이렇게 되길 바란다 OOO들아
침몰 안해서 1점
일본멸망 굿 ㅋ
별점 하나도 주기싫은 영화
최고의 영화다 그냥 꺼저
그냥 침몰해라 일본OO 아오 OO
제목이 맘에든다 그냥 침몰해라
일본이 망한다는 소재빼고 재미잇는개 없다 일본망해라 우끼끼우끼끾끾우끽끼~!!~!~!~!
극우 그자체
확침몰되버려라발정난원숭이섬
일본은 그냥........... 재수없어서 1점.
3.33은 아닌듯..8점 주고 싶으나 평점 조절을 위해 10~
영화보면서 박수치던 기억이.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 침몰하는 건 좋은데 좋은 일본인은 어디로 따로 옮겨 놓고 일본 정부 새끼들은 그냥 일본에 남겨두는게 좋지 않음? 망할 일본 윗대가리들은 죽어야 마땅함 ㅉㅉ
일본이 싫다
제목처럼 됬으면 해서 자꾸 보게되는 영화
왜0점은 없냐 죽기전에 침몰하는거 꼭보고싶다
재밌더만 ㅅ ㅂ 이거 그냥 예전에 티비에서 할때 아무생각없이 봤는데 개재밌던데... 개 집중하고 봤음
왜 평점을 조금주지?일본 침몰안해서 다행이라는건가?일본침몰하면 좋은거아닌가요?일본침몰이라는 영화평점이 높아질수록 침몰하면 좋다는 표시니까.다 바보들만 잇나보네ㅉㅉ
벌 1개 주려고 했는데 고이즈미 죽인게 갸륵해서 2개드림^^
재밌는데...나만 그런가? 참고로 우리나라 까거나 하는건 하나도 안나옴 그냥 지들끼리 소설쓰고 지들끼리 자위하고 자위대도 등장하는데 그사람들도 자위나 하고 있음 일본 감정 다 떠나서 과학도로써 과학적으로 볼만한 영화였음 신선함
그날이 빨리오길 바라면서 1점
난장판CG에 무슨생각으로 배우들을 캐스팅했는지 의심을하게만드는 영화중하나.애국심 없이는 끝까지 보기 힘든영화
초난강때메 점수준다. 그나마 음악이 젤좋았슴 ㅠㅠ
일본 침몰하는 거 보고 싶다
우리나라사람들존나웃긴게ㅋㅋ일본침몰 후속타로 나온 일본이외 모두침몰이란 패러디영화가있음ㅋㅋㅋ근데그영화는 일본침몰을 까는 ,즉 우익세력들을 풍자하는 내용을 담고있는데 거기평점을보면 다 우익욕하면서 1점임ㅋㅋ근데이건 제목이 이런데도 1점이면어쩌라고ㅋㅋㅋㅋ
덧글들이 거의 예상된다 ~ㅋ우리 한국과 일본은 영원한 견원지간~
일본이 침몰해서 10점인데 하다말아서 1점 깎음.
하여간 국뽕들 때문에 10점
진심존나재미없다 싹다지루하다 긴장감이없다 하지만 제목땜에 1점준다
시간 때우기에는 쓰레기 킬림타임용 한쿡영화보단 이게 낫다!
영화내용은쓰레기인데 제목이맘에들음 영화속가짜로말고진짜로침몰됐으면100점줬을텐데...
제목이랑 내용이 다르젆아 왜 침몰 안하는데
볼만한데,,? 일본가라앉는데에10점
내가 극장에서 본 영화가 평점 3점대까지 내려가다니..
중학생때 봤는데 괜찮은데?
뭔가 그냥지루함....
독도때문에 짜증난다 침몰해라
제목만으로도 평점 10점인데? 안봐도 10점인데??
재밋게보았다 감동적이기도하고 특히 Keep Holding U 노래가흐르는부분이좋앗다:) 결말부분이 괜찮았다. 일본이 싫다는 이유만으로 평점을깎는다면 ....이해가되지않는다
중간에 전범기나오네요
근데 솔직히 일본이 쓰나미나 뭐이런 한반도방파제 역할해주고,그리고 일본,침몰하게되면 우리나라에 지진 이나 쓰나미 많이옴ㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만은한데 다른걸 떠나서 작품성만본다면 6점이 적정
이게 한국인 수준이군 ㅋ일본침몰 안했다고 난리네 ㅉㅉ이러니 일본이 한국 안죽인거 후회중일듯
일본침몰~!!나이스이건최고다
새드앤딩이아니여서 1점
영화에서 한국을 바라보는 관점이 마음에 안듬
한마디로 정하자면 정말 그지같은 영화. 진짜 1점주기도 아까운영화
이거 존나 지루한영화임
엔딩크레딧 노래가 좋음. 딱 거기까지~
야만인들이 자국을 까는 영화
알았으니까 침몰해.ㅇ
지각변동으로~ 대륙좀 바꿔보자~ 달리점살아보게~
반일감정 때문에 1점주는 분들은 뭔가요 ..잘만든 영화 깍지맙시다. 스토리 영상미 다 좋았지만 주제가 예술임
실제로 일본이 침몰하면 주변에 동아시아는 훅 갑니다
일본은 자연재해로 무너졌었지만, 그 속에서 피어난 사랑이 기적을 만들어내는 것을 보았습니다. 자기 목숨 챙기기 바쁜 고위급 인사들보다 사랑하는 사람을 지키려는 두 청년의 모습이 매우 아름다웠습니다. 감동적으로 잘 봤습니다.^^
일본아에 침몰해라! 그래야 한국사람들도 평화롭지~일본침몰이진짜였으면좋겠다~ㅋㅋㅋ
한국영화 해운대보다 못한 영화
재난영화인데 개지루ㅡㅡ원래 일본영화가 그런가??? 1점은 제목때문에 그나마 준거임
재난 영화로썬 나쁘지 않은 영화. 멜로라인에 약간의 반감. 그래서 7점.
재미있구만 평점이 왜이리 낮지?
그냥 무조건 일본이라고 평점 이따위로준건가.
일본 침몰하면 손해보는건 한국도 마찬가지라서 1점줌
기대하고봤는데 침몰 안해서 1점준다
왜 일본 침몰안해요? 제목이 일본침몰이잖아요.
좋아좋아~~~~제목이 좋아~~~
쓰레기중에 쓰레기였음
후지산 폭발하는거 보고싶었는데..
학교개학....ㅠㅠ
일본만빼고 침몰이라 1점
일본은 재난영화 진짜 못 만드는 듯. 스케일도 별로고.. 만화는 잘 만드는데.. 차라리 해운대가 훨씬 낫다.
제목덕분에1점더얹어줌
감독이 원숭이야 우끼끼
일단제목부터10점깔고들어가자
무슨내용인지는 알겠는데.. 별로였다.
개인적 생각이지만, 1973년에 제작한 <일본침몰>이 더 재미있습니다. 왜냐하면, 그 영화에서는 총리가 어떻게든 일본 국민들을 피난시키려고 노력하고, 주인공인 오노데라 또한 침몰하기직전까지 일본인들을 구출하려고 애를 씁니다.
일본 침몰하면 안되요 ㅜ 사랑하는 일본
일본제발침몰하자!!
반일 감정 없이 객관적으로 다른 재난 영화들과 비교할 때 지루하고 재미가 없는 편이다.
이런 ㅂㅅ OO 같은 나란 없어야 됨
야어이없다니네침몰하면한국에누가오라고하던ㅅㅂㄹㅇ개어이없네니네한국하고중국오면걍다학살당함걍니네는침몰해도아시아에오면너희다족침ㅂㅅ들아
정말 영화보면서 꿀잠 했네요 극장나오니 개운하더라고요 ^^
초난강나와서 3점준다 나머지 3점은 거짓말을함
여주가 남주한테 안아달라할때 남주가 진짜 그냥안아주기만하고 ㅅㅅ안해서 1점준다 0점이없어서 1점주는거다
제발 국수주의자는 이 영화에서의 별점테러를 그만둬라! 이거는 단순히 일본이 미래를 걱정하려고 만든 영화지, 너희 자위질하라고 만든 영화가 아니다.
제목이 맘에 드네요 ㄷㄷ 제목만10점 드리 죸ㅋ
제목대로 그냥 침몰했으면 좋겠다...
0점 있었다면 0점 할텐데
내 입장에선 침몰해도 좋고 안해도 좋은
전형적인 일본 재난물.
빨랑좀 가라앉으라고 이새끼들아
일본침몰... 제목하나는 맘에드네
제목이 진짜 맘에 들어서 10점 줄께요
캬 일본침몰....정말로 실현되었다면..
지금 그 날 와라 10자임
마침내 그날이 제발 좀 왔음 좋겠습니다 ㅋㅋ
그대로 침몰하세요^^
끝으로 갈수록 로맨스를 찍는 영화.. 이거 보느니 타이타닉을 보는 것이 백배는 이로울듯
제목이 날 로그인하게만들었다.
학교개학으로 더유명한영화아니냐
제목이 맘에 들어서 10점 드림
옹ㅋ 제목 맘에듬ㅋㅋ 잘지었네 근데 내용은 침몰안해서2점 ㅅㄱ
침몰 안해서 이상하다 원작은 침몰하는데
공백공백공백공백공백공백공백공백공백공백
4월16일 새벽 진짜가 나타났다
일본에 대한 감정을 떠나 현실성 있는 재난영화라고 본다! 극우는 무슨...
내가 이거 초등학생때 봤는데 정말 재밌었는데 ...너무 어렷을때 봐서 그런가? 보는내내 숨죽이고 봤는데 ㅋㅋ지금보면 다르겠지?
내가 6살떄 개봉한영화다..
걍 쓰레기 영화 어지간하면 1점 안주는데 이건 스토리도 설정도 연출도 연기도 뭐하나 건질게 없다
제목이 정말 마음에 들어서 1점이라도 준다 쪽바리들아 귀향보고도 니네가 일본인인게 안쪽팔리나 보자
네 일본침몰하면 님들이 좋아하는 일본애니들 방영 안 됩니다 ㅠㅠ 뭐 애니 안 보시는 분들은 공감 못 하시겠죠... 그리고 반일감정만 내세우지말고 제목보고 웃어주세요 저 이 영화제목보다가 급똥지림;; 날 급똥지리게 한 영화는 이게 처음이야 그래서 5점
실제로 일어나길 바랍니다 그마음에서 10점
걍 진짜 지구 멸망하면 좋겟다.
개봉당시 회사사람들이랑 보러갔는데 ㅋ ㅋ 단체로 나왔음ㅋ ㅋ 내인생 최악의 영화 넘버원임 ㅋ ㅋ 제목 말곤 볼꺼없음 포스터는 챙겨둘껄
씨지는 괜찮네... 그래서 1점 제목맘에 들어서2점
얘네도 참 도라이다 지들 스스로 이런영화를 만드냐ㅋㅋ
응 일본인은 한국 침몰 원해 ^^ 착한척 해봤자 돌아오는건 식민지야 ~
침몰해야 재밌는데. ㅋㄷㅋㄷ
그냥 침몰해라 ㅗㅗ ㅗㅗ
일본 침몰 좋아하는 인간새X들 난 니네같은 인간들도 쳐 뒤졌으면 좋겠는데? 이 영화 감동주고 일본인의 사랑을 담은 이야기지 니네같은 인간들이 침몰 안했다는 등 침몰됬으면 좋겠다는 등 그딴말 할 이유 없어. 앙? 한국인이 이딴 쓰레기같이 보일줄은 몰랐음
영화는 볼만했는데, 왜 이렇게 cg가 허접한지..
아주 피곤한 상태에서 멜로 영화를 봐도 졸지 않던 내가 재난영화를 보는 도중에 숙면을 할 줄은 몰랐다
진짜로침몰하면 10점
이거 보다가 잤었음 ㅇㅇㅇㅇ
일본이 침몰해도 불만이니...이 세상에 조선놈들만큼 모자란 민족이 없다.
야이..이러지 좀 마세요 정말. 설마 해서 들어왔는데 제목이 마음에 든다고요? 입장 바꿔 생각해봐요. 그 분들도 거기 사는 분들이고 삶의 터전인데 아무리 감정이 있기로서니 저런 말이 그렇게 쉽게 나오는지. 댓글 쓴 사람+공감한 사람 言語道斷 人人人人
제목 좋다고해서 10점 주지마라 무조건 1점이다
일본이 가라앉기를 바라는 마음에서 10점드림 제목이 맘에듬
솔직히 평점낮은 이유를 모르겟네요.. 킬링타임용으로 볼만햇습니다.
2012나 샌안드레아스 같은 할리우드 영화보다 과장이 심한듯. 일본영화라서가 아니라 어느 나라 영화든 간에 이건 폐기 처분해야한다.
침몰 영화. 제목만 보고 영화 보시길.
성지순례 왔습니다손흥민 면제!!!!
일본 침볼 상상만해도 좋다 흐하할
일본이 침몰할수도 있다는 예상을 뒤엎는 반전이 돋보이는 영화, 그러나 그들의 안타까운 사랑은..
2018 러시아 월드컵 16강, 조별리그에서 볼 돌리며 야유먹고 16강 진출한 일본은 마침내 벨기에를 만나 2-3 역전패로 침몰당하고 만다 우끼끼
함께 침몰한 나의 2시간...
클레멘타인을 뛰어넘는 명작!!!
침몰 언제하냐....
반찬 없이 맨밥을 먹는 뻑뻑함.
진짜 이거보다가 나가는사람 절반넘었다..ㅋㅋ물론 나도 보다가 나갔지
옛날일가지고만 따지는 유치한 한국새끼들 이러니 수준이 OO이지 몇년전영화인 일본침몰이 지금의 한국영화보다 낫다
아니 이게 관객수가 77만명이나됨????미쳣나
노래가 가장좋음~이 영화는 노래 때문에 보는 것임ㅋ
내용:3제목:6ㅋㅋㅋㅋ
왜나는 개봉을 했을때 안 봤을까?영화 다운로드 받는법을 모르는데
넓게 보면 재밌지만 가까이 보면 지루한
영화 평점보러왔다가 인간쓰레기들 수준에 감탄하고간다ㅋㅋㅋ 너희가 한국이 일본보다 후진국인 이유다 버러지들아ㅋㅋㅋ
제목 그대로 진짜 침몰하고 싶었다..
댓글 수준봐라 . 인간쓰레기들.
실화가되라는분들 실제로 일본이 가라앉으면 우리나라는 무사할것같나요? 부산울산 기타영남지방 전부 바다에 잠깁니다.. 그리고 난민들 몰려오면 국제법상 그냥 쏴죽이지도못해요. 대한민국 대혼란사태옵니다.
학교개학이라고 합성판 포스터가 더 생각난다 이건 ㅋㅋ
성지순례 왔습니다! 드림즈컴 투루!
굳이 적어야 하나 굳이 적어야 하나
제목이 멋지다 제목처럼 되라 퉤
해운대는 별점9점 주면서 이 영화는 왜?
그냥 나름 볼만한데 왜이렇게 벌점이낮지?
우리나라 침몰 안하누.
마지막에 정말 실망했다..결국 일본이 침몰하지는 않는다는 거잔어..남의 나라에 그렇게 몹쓸짓을 하니 후손들이 천벌을 받는거여..당신들나라 국민들 목숨이 귀하면..남의 나라 국민들 목숨 귀한지도 알아야지..섬나라 원숭이 쪽빠리 쉨히들아..
극장에서. 풀로 잔 영화
현실이 돼야야하는 영화 1위
개노잼 CG부터가 노답
점점현실로 다가오는 영화다 기모띠하구만
지금까지 이런 제목의 영화는 없었다 .OO 그래서 침몰해 ?
운지해라 기냥 ㅎㅎ 근데 제목이 느그 어머니가 사는 나라가 침몰한다는 그런거라서 10점 준다.
중고등학생 최후의날 학교개학
일본가라앉으면 해수면 상승으로 우리나라도 사라지는데 가라앉으라는 새기들은 머갈탱이가 돌인가보네
영화는 별로다, 이거 보면 니뽕이 돈을 번다. 제목만 긍정적이다.
그저 영화 아마겟돈이나 영화 판도라가 떠오르는구나
아베신조와 혐한을 밥먹듯이 하는 극우세력들 나가 OOO
아베는 증오할만큼 싫지만 일본에 사는 무고하고 선량한 시민들 생각하면 마음이 아픈 영화네요. 기대없이 본 영화인데 나중엔 울기도하고 많은 것을 느끼게 해준 것 같아요. 선량한 시민들만빼고 아베랑 개념없는 극우들만 있는 큰 섬 하나만 침몰하면 좋겠네요!
후쿠시마 원전사고를 예언한 건가??? 이후로 일본은 침몰하는 있음...
구려~~///^^^
우연히 알게되었는데 제목이 참 마음에 드네요
진짜 인성 개 쓰레기들 배에다가 욱일기 달아놓은 그것 봐 진짜 언제 침몰하냐 이OOO들 나가 뒈지세요 별점 말고 벌점주고싶네 레알 개 쓰레기 영화 사람들 속여먹는 것도 다른 나라로 튈 생각하는 것부터 수준 나온다 욱일기 편집해라 이OO새끼들아
중국 침몰은 없나요?
보진않았지만 제목이 좋네요십점 드리겠습니다
솔찍히 재밌어서 놀랬다 정말 저 상황에 처하면 얼마나 절망적일까 생각하니 무서웠다
일본 침몰 제발해라..
내 인생 최초로 영화 보다가 나간 영화
ㅈ같네 침몰해라 그냥ㅋ
댓글보소ㅋㅋㅋㅋ 이러니 강점을 당하지 으휴ㅉㅉ
제목 너무 야무져 *~~
선택적 반일운동하는 끔찍한 반일 한국인들... 맘 같아선 6점이지만 너네들이 일방적으로 점수 낮게 주니깐 10점 준다. 영화 반도나 강철비2보다 잘 만들었구만 ㅉㅉ CG도 많이 안 어색하고 이거 2006년도 영화임. 근데 초중반에 좀더 빠른 템포로 진행됐으면 하는 아쉬움이 있음.
이런 쓰레기를 만든 감독이 진격의 거인 실사화를 연출했으니 침몰의 거인이 될 수 밖에
딸내미 완전 발암
방금 넷플릭스 일본침몰 애니를 보고 왔더니 이건 그래도 나았지 하는 생각이 들어서 별점 줌. 애니쪽은 진짜 소생 불가.(감상 포인트 선택할게 없는데 선택하래서 암거나 하나 선택함. 연출, 연기, 스토리, 영상미는 죽어도 못 누르겠어서 OST선택함.)
댓글수준실화인가요? 짐승같은 지성을 가진 사람들이 깨시민 흉내내고살생각하니 역겨워서 속에서 올라올것같네요 국민들 수준이 이모양이니 나라가 이모양이죠 한국 그냥 망해서 저런인간들 다 노예처럼살았으면좋겠습니다
현실 가능성이 굉장히 높은 주제를 담아서 판타지 지수는 굉장히 낮은 편에 속합니다. 향후 10년 안에 발생할 가능성이 99% 확률로 매우 높아서 꼭 이런 미래 예지적 영화를 만들 필요가 있었나 싶습니다. 실제로 이런 일이 발생한다면 영화같은 희망같은 건 제로일텐데. 너무 큰 꿈을 기대하는 건 아닌가 안타깝네요.그냥 이웃나라에 지장이 없이 빠르게 조용히 진행되었으면 하는 바람입니다.시작과 끝의 모든 과정이 24시간 내에 이루어졌으면 좋겠네요. 그냥 영화 내용대로의 인성이 0.1%라도 있길 바랄 뿐입니다.
일존 좋아하은데 더럽게 재미없네일존은 애니가 짱이다
그냥 그냥 볼만했는데 중간에 구조선? 배 나오는장면에 전범기 나오는거 보고 껐다....
너무 기뻐서 울었습니다 감동적인 영화네요
이 영화는 1월1일 땡하고 봐야 개꿀!!
생각없이 걍 틀었다가 나름 소소한 감동받은 영화...그래도 일본정부는 싫다....반성좀...플리즈...
어린애들 나두고 7~80대 노인네들 비행기 태우는거보고 빵터졋네 ㅋㅋㅋ
일본의 선진 시민의식과 기술력으로 재난을 극복한 영화라고 봅니다. 한국에서는 이와 같은 재난이 오지는 않을 거 같고 문재앙 일당이 북한에 나라를 팔아먹어서 ㅈ될 거 같은 생각이 왜 드는지 이 영화를 보고 생각이 나네요.
사실적이 아니여서 1점 주겠습니다람쥐??
보지도않고 평점 매기는 것들은 뭐냐Ost는 좋았음
반일은 뭐다? 정신병이다
오래된 재난 영화지만 잘만들었네...일본인도 같은 인간으로서 평화롭게 같이 살아가기를...
침몰 안해서 1점준다.
예전에 ost듣고 좋았는데 그게 최고였음
시간낭비.. 23분쯤에서 도저히 못볼것같아서 포기했다.... 너무 재미없어서... 내용도없고 전개도없고차라리 화산고가 더재밌을정도
레스꼬 일본 침모루가즈아아ㅏ앙
세상에서 가장 재미없는 재난영화 TOP3안엔 넣을 수 있다
너무 별로....ㅡ.ㅡ
너무 별로....ㅡ.ㅡ
극혐..일본 빨아주는 일본파 오덕후 놈들 너무 싫어서 1점. 영화에서 욱일기도 나오고 대놓고 한국을 무시하듯이 언급하네. 일본 진심 극혐..
넷플릭스서 지금 봤는데 신파영화 저당시 교본식이네.. 나름 재미있고.... 일본은 문화적으로 추락하는게 맞는듯 현재 이런 영화 애니가 없으니..
댓글 수준이 딱 미래 한국 미래겟져?! 제일 못된 종족들같으니라고!! 정부가 잘못됏지 시민들은 뭔 죄임?! 애들은?! 과거엔 일본인들 짐승이엿지만 현대엔 한국인들이 더 짐승만도 못한 인간들임!!
애니메이션을 재밌게 보고 이어서 봤는데. 이게 무슨....배우들의 멋있게 보이려고 오버하는 장면들이 너무 눈에 거슬리는 작품.
