내가본 로맨틱코미디종류중에 최고. 웃고울고감동할수 있는 영화
정말 너무 감동적이예요;; 공감할수잇는 내용들..쨩쨩
너무 재미잇게 본 영화 +_+
죽인다. 전혀 흠잡을 데가 없는 영화.
르네 젤위거의 연기가 인상깊은 영화,생각만으로도 흐뭇해지는 영화!
2편이 너무너무 기대되는 영화에요^^
독특하면서도 뻔하다.
잼있어요..강추~
정말정말 재밌는 영화!!배우들의 매력이 영화의 모든 단점을 커버한다
TV에서 하는거 봤는데 진짜 재미따!!!!!
맨날 미국영화만 보다 영국영활보면 참 특별하다.
어제 밤에 티비에서 봤는데 엄청 재밌더라는..
보니 재미있다
좋은영화~~
굿굿~ 기분 좋은 영화~~
최고! 감동적인 영화. 콜린 퍼스 매력만점!
음악도 배우도 스토리도 만점의 만점을 줘도 아깝지 않은 최고의 영화!!
휴 그랜트를 보고 시작하여 콜린 퍼스에 반하게 되는 영화
귀여워요
캐스팅도 좋았고 정말 최고의 로맨틱코미디영화같아요.봐도봐도 질리지 않네요
아! 사랑이란....!
기분 좋은 감동을 주는 영화
콜린 퍼스..다시한번 반했어요..콜린퍼스가 출연한 영화만 보게되요..^^
르네 젤 위거 정말정말정말 귀여웠어요~!!
그런대로 볼만한 영화
보고나니 허무한영화
최고의 로맨스영화
ㅡㅡb 장.. 졸라엽기소녀 내친구라면 정말재미있겟다
오동통통한 너구리
연기도 잘하구T0T 재밌었어요-유후
잴좋아하는 여배우 르네 ~~죽이게 섹시하져^^;;연기도좋고
르네 젤위거 연기 잘하는 걸요? 이 영화 재밌구요-_-
＞＜ 르네 젤위거의 아름다움이 보인 브리짓 존스의 일기 ♡
르네 이 여자 늙었어.연기도 열나 못하지.보지마 잼없어.제리맥과이어가 더
좋아하는 배우들 총출동! 물론 내용도 굿 -_-b
잼있는영화였습니다
빨리 2편 개봉했으면..
웃다가 미치는줄 알았음!!정말 재미있어요~~
멜로란 바로 이런 것이어야 한다!!!
휴그랜트에게 약간 실망이지만!!! 영화는 좋았음!ㅋㅋ 마지막의 마크짱!!
사랑을 하고 싶게 만드는 영화 ~!
콜린퍼스의 매력에 흠뻑 빠져버린 영화. 브리짓은 좋겠다! ㅎ
그리 재밌지는 않은데...기대하고 보면 안되는 영화 휴그랜트 멋있다 ㅋㅋ
이 이상의 로맨틱 코메디는 없다!! ^^
너무 재미있게 봤음
이해할 수 없는 서구식 로맨틱
사랑스런 브리짓,,나랑 사귀쟈
별루..영화보는 재미의 시각차가 넘나넹..
정말 재밌고 마음에 남는게 많아요. 강추!!
르네젤위거의 매력을 느낄수 있는... 기분좋은 영화~!
그녀를 하루하루를 지켜보는게 이렇게 즐거운 일일 줄이야...
너무나 사랑스런 브리짓.. 주연배우들의 연기가 좋다..
휴 그랜트와 젤위거의 연기가 좋았다 마지막 장명도 멋있고..
제리 맥과이어에서의 아름다움이 여전하다...르네 젤위거 10점!
쓰레기같은 영화. 이런 식상한 전개에 별점이 9점-- 수준 알만하다
과연 누가 더 좋은가?? 30살넘은 여성이면 마크에게 손을 들어줄까.
르네 젤 위거 정말 굿....
엉뚱하고귀여운그녀~브리짓!여자라면공감할수있는ㅎㅎ
정말 재밌게 봤던 영화 여자분들이라면 꼭 보세요
이 영화보고 별4개 이상 안주는 사람들, 글올리지 마세요.
많이 웃었다. 르네 어리버리하게 무지 귀엽다
별로 감동은 없는듯-
남자들은 솔직히 별재미 못느낄듯.. 유명하다고해서 봤는데
2편보다 왕왕왕 재밌음~!!
르네 젤위거의 표정연기가 일품! + 콜린 퍼스의 사슴티셔츠!!
재밌어요
더욱 막강해진 브리짓..사랑스럽다..그녀에게 빠져
정말 재밌다. 르네젤위거 너무 귀여움~~
때로는... 내가 브리짓은 아닐까?...^^;;;
너무 재밌음 ㅋㅋ
르네젤위거 살쪄도 너무 기엽고 사랑스러워 ^^
재미는 있지만 원작보다 못하다.
재밋네요
매력만점. 일상에의 감정을 볼 수 있어 좋았음.
여성의 마음을 대변하는 그녀의 독백들..
르네 젤위거의 매력이 듬뿍 담긴 재밌는 영화!
르네 젤위거의 웃긴짓빼고는.
10점주긴...약간 모자른...
브리짓! 당신을 사랑해!
로맨스는 좀 볼만하다,,, 르네젤웨거는 역시 연기자,,,ㅋㅋ
조금 잼있음,,,,
나는 아닐까 했던...
진정한 휴먼 캐릭터의 완승!
all by myself~
시종..미소띤채..흐뭇한 얼굴로 봤다..재밌게..
1의 현실감보단 2의 로맨스가 너무 좋다...나한텐.훗훗
브리짓 브리짓! 내 인생 최고의 친구!
굿.
all by myself !!!
르네젤위거 너무 귀여움^^ 한마디로 짱~
로맨틱 코미디의 진수.. 이거 만한 작품이 잘 안나오네요..
재미있는데..
오통통,실수투성이 브리짓의 매력! 있는 그대로를 사랑하라.
집에서 비디오로 봐서 그런가 -_ -ㅋ, 좀 허무맹랑하다;
이 영화를 빼 놓고 로맨틱 코미디를 논할 순 없지이~
복터진 브리짓. 그래도 사랑스럽다
.5점 주고싶은데
아 너무 재밌다 나두 성격이 이랬음 좋겠넼ㅋ
느림,일상,삶. 이 모든것이 존재하는 소소한 단편같은 영화.
아 멋지다 ,.........~~~~~~~~
말하는게 웃김 ㅋㅋ
마지막에 감탄사를 연발했다 .. 멋지다!
걸작으로 칭할만한 멜로는 아님
재밌다!
그녀가 말했듯이 살찐 브리짓이 좋다!
브리짓~그녀의살마저사랑스럽다~사랑스러울수밖에없는영화
웃기다 ㅋㅋ
최고..
이때부터 사랑스러워진 그녀. 좋아요~ ^ㅡ^
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나~
기대이상.. 의 재미를 제공한 영화.. 굿..그리고 쿨
40번도 넘게봤다... 봐도봐도 흥미진진하다....
책이 더 재밌어 -
귀여운 브리짓. 유쾌하다.
사랑스런 브리짓
매력적인 로맨틱 코메디!!
재미있다..ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅋㅋ잼따
너무나 매력적인 그녀! 정말 재미있다
오 브리짓
브리짓만세 ~~ 젤위거 만세~~
외롭고 쓸쓸할 때마다 약처럼 먹는 영화
속편나올때까지 엄청 오래 기다렸던 영화 ㅋㅋ
여자들이라면 엄청나게 공감할 영화,
바보같지만 귀여운 그녀..
휴그랜트머리길이완전적절하고섹시해
푼수같지만 사랑스럽고 친근한 아가씨 르네 젤위거.
살정말 많이 찌웠더라 . 박수를. 아무튼 밝고 웃겼던 영화
밝고 유쾌했어요 발랄발랄 ㅋ
통쾌하기도 하고, 공감도 많이 가는 영화^^
1편 너무 재밌게봐서 2편을 너무 실망했다. 1편 최고
사랑이 하고 싶어지는 영화에요~르네의 귀여움도 한몫!
이정도면 사랑스럽지 뭘~!!
르네의 풍만한 몸매 만큼이나 사랑스럽고 달콤한 로맨틱~^^
재치있고 사랑스러운 노처녀 로맨스
재밌다..휴그랜트가 더 비중큰줄알았는데..콜린퍼스였군!ㅋ
재밌는 영화,,,뻔한 멜로와는 다른 영국배경의 멋진 영화
매력적인 그녀...매력적인 로맨틱코메디
이런 노처녀라면 반할거 같다. 바보틱하면서도 귀엽다. ㅎㅎ
사랑할 수 밖에 없는 그녀..
또 보게 만드는 로맨틱코미디....
사랑 할 수 밖에 없는 그녀.
지금 당신 그대로를 사랑해요
사랑스러운 그녀^^ 마지막장면 완전 최고 ! ㅋㅋ
센스있는 노처녀는 사랑할수 밖에 없다!
상투적인 결말이 걸리지만 너무 사랑스럽고 유쾌한 영화
밝고 유쾌...ㅎㅎㅎ
실제판에서는그렇지않을것이다..그래서영화도딱이만큼이다.
2편이 더 재미있던데-.-;ㅎ
이 영화가 제일좋아 ㅎㅎㅎ
동남아여성을비하하는듯한것이거슬렸음.어쨌든유쾌
유쾌하고 귀여운 30대 노처녀의 달콤 험난한 로맨스.
브리짓의 매력에 흠뻑~ 삼순이의 원조!
100점 그 이상!
고마워요 자신감을 얻었어요//
사랑스런 브리짓! 그치만 내 사랑은 콜린퍼스!ㅜㅜ
너무 재밌게 웃으면서 봤어요..오랜만에~
이보다 더 발칙할 수 없는 노처녀의 다이어리~
별거없다
아이고 웃겨;;;
사랑스럽진 않은데 사랑받는. 외국이여서 일까 영화라서 일까나~
1점뭔가부족하다^^;재밌게봤다
정서에 안 맞는 듯한..
유쾌하고 귀여운, 내가 좋아하는 몇 안되는 로맨틱 코미디
사랑스런 브리짓. 언제나 기분좋은 영화
노처녀 이야기임에도 우울하지 않음.. 웃김.. ㅋㅋㅋ
뚱녀 히스테리는 듣고 싶지 않아
르네 너무 사랑스럽다
잼있다!! ㅋㅋ
1편은 2편과 차원이 다르다! 이게 바로 로맨틱 코메디의 진수!
콜린퍼스 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깔끔한
사랑스럽기만 한 브리짓..
브리짓 존스의 매력을 느낄수 있는 영화
정말 매력적인 로맨틱 코미디~!!
콜린퍼스가 멋진지 인제 알았다
발랄하고 귀엽다.
휴그랜트가나와서보게되었는데;두배우의매력이더좋았어요^^
봐도봐도 질리지 않는 영화
독특한 유머와 재기넘치는 대사들. 그녀에게도 희망은 있다
사랑스러운 영화. 사랑스러운 르네..
10번도 더 보고싶은 영화
재밌삼.
그냥 뭐 영국 생활과 일상에 대한 호기심 정도?
난별로였다..
진짜 잼있다! 3번 봤음! 볼 때 마다 새롭고 재밌는 영화! 최고!
진짜 내인생 최고의 로맨스..나도 사랑하고 싶어진다..
보고나서 미소가 지어진 유쾌한 영화. 이런영화가 좋다.
마크는 정말 멋진 남자다. 마지막 장면 감동!
Colin Firth~~
있는 그대로를 사랑하지 않을 수 없는 그녀, 솔직함이 달콤하다
아 , 진짜 사랑스럽다, 같은 여자가 봐도 사랑스러운데, ^^&
너무 쪼와~! >_
르네 젤위거에게 반했다!
마크같은 남자 어디없나,, 제대로 된 로맨틱코메디
질리지않는다..ㅋ 밑에님, 삼순이가 브리짓을 따라한거죠
보는내내지루하지는않은영화
브리짓의 앙증맞은 모습 넘 조앗음 ㅋㅋ
르네가 아니어도 브리짓 존스의 일기가 빛을 봤을까? No!!
사람들이 이걸 왜추천하는지 모를정도로 재미없었따
통통한 푼수와 독특한 재치가 영화를 매력을 푹푹 살찌운다.
푼수지만 너무나 사랑스러운 브리짓~
남의 일기 훔쳐보는 것만큼 재밌는게 또 있을까
정말 잘만든 로맨틱 코미디. 르네에게 올인.
낄낄낄.
잉글랜드의 두 신사?!와 풍만한 미국 여인의 로맨틱코미디.
넘귀엽3
사랑스런 르네 젤위거..ㅋ.ㅋㅋㅋ너무 사랑스런 영화
재밌네요!! ^^
브리짓 존스의 매력이 물씬 풍긴다.
원조삼순이였군
영국판 삼순이의 일기. 나는 르네 젤위거 이쁘던데
보는내내 행복한기분?ㅋ
로맨틱코미디 치고는 좀 약했는데.
환상적인 신데렐라브리짓
영화보는내내이뻣던건아니지만 마지막에 너무이쁘게끝났다^^
절대 모방할 수 없는 "꽃 돼지" 르네 젤웨거의 연기에 박수를
ㅋㅋ 잼있음
좋아
재밌게 봤다. 근데 속편은 나오지말지.
앗싸 조쿠나~!
소설 먼저 봤었는데, 암튼 GOOD ~
아무리봐도 즐거운영화.
내가 본 코믹 멜로 영화 중 최고.
뒤늦게 이 영화에 푹~ 빠졌다. 최고!
오만과편견의 다아시 VS 브리짓존슨의 다아시
웃기고 재밌네요 ^^ㅋ
마크진짜멋있네ㅠㅠ이런남자없을까아놔......
정말소장하고픈영화
브리짓의 매력에 한번 빠져 봅시다~
아너무행복했고너무멋있었다..겨울에또볼거야
현대판 오만과편견인가;; 콜린퍼스 너무 멋있ㄸㅏ~~~ㅋㅋㅋㅋ
영화가 사랑스러웠다~ 르네가 푼수같지만 귀엽게 나왔다
완전 공감하면서 본 영화~재밌구 깔끔한 영화~
너무 사랑스러운@^^@ 그치만 뭔가 부실해
브리짓 너무 귀여워~
너무나 재미있어~
브리짓은 진짜 복받은 여자다. 콜린퍼스 같은 남자라니.
같이 있으면 즐거울것 같은 솔직한여자 브리짓 존스 (짱!!)
유쾌하고 귀여운 그녀. 너무나 사랑스러운 브리짓.
뚱뚱한 여자는 싫다.
콜린퍼스의 매력이 물씬..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
Good♡
너무너무너무 사랑스러운 그녀, 브리짓!!!!ㅋ
르네젤위거, 콜린퍼스, 휴그랜트... 어느 하나 빼놓을 수 없다!
파란스프 먹을때... 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
귀엽고 발랄한 영화
너무나도 사랑스러운 그와 그녀.....마크와 브리짓..^^
정말정말너무멋지다乃
여자라면 백퍼공감
브리짓 매력이 톡톡~ 끈 나올때 웃겨 죽는줄
잘 만든 로맨틱코미디.
결국 사랑은 이루어진다.. 코믹해..
잼있었다 노처녀만세
재밌었다 브리짓과 함께라면 한시라도 지루하지 않을것같다
아나, 르네 젤위거 너무 귀엽다..
아주 유쾌하다
르네젤위거의 능숙한 연기 ㅋㅋ
그녀는 충분히 매력있으니깐.
말려듭니다!! 재밌어요^^
남자둘이다와이래멋잇노...+_+)**콜린퍼스내꼬ㅠ열라멋잇다ㅋㅋ
사랑스러운 노처녀의 촌스러운 러브스토리.
재미있어 ㅋㅋㅋ 남자 잘 골랐다..
^ -^... 정말 재밋게봤어요. 르네 젤위거너무 귀여워요.
아 너무재밌게 본것같아
아우 너무웃었음^^마지막에..다이어리사러나간고^^
짓궂은 아메리칸 러브만 .. 브리짓 캐릭터는 최고.
르네젤위거 정말 대단한 배우다. 내용은 다소 진부.
재미잇음
거부할수없는그녀 르. 네. 젤. 위. 거.
미국식이였지만,, 공감가는 30대 일기
다아시 이이름 너무좋아 오만과편견도 이이름이 나오지
걸작은 아니지만 느낌은 공감할만하다
이제야 봤는데 재밌네ㅋㅋ
주변의 추천에 봤다가 실망컸음..기대없이 봤다면 8점 정도
새벽 3~5시까지 잠도안자고 열심히본 영화
연기도좋고~~ 콜린퍼스도 멋있고~ 잼꼬
볼 때마다 귀여운 영화// 르네와 김선아의 닮은꼴 ㅋㅋ
재밌다~
영국의삼순이
괜찮아^^
영국특유의 로멘스코메디.그런데 난 이런게 왜이렇게 좋은건지..
이성관계에대해다시한번되돌아볼수있는영화.허나딱히재미는없다.
삼순이와 똑같은 삘,, 게다가.. 정말 개방적인 외국인들..ㅡㅡ;;
나도 30이 되면..........
아직공감은..
너무 재밌어 ㅋㅋㅋ
보고 또 보고 또 봐도 잼있는 영화
노처녀들을 위로하기 위한 영화
재밌는편^^ 2편보단 1편이 더잼있다!
현대를 살아가는 여성들이라면 이 영화의 매력에 빠질수밖에..
브리짓삼순의 줏대없는 사랑 저울질... 하지만 재밌다...
르네젤위거의 매력에 푹 빠지게되는 영화
르네젤위거...볼때마다 사랑스럽다!!!
콜린퍼스..ㅠ_ㅠ 넘 멋지자나~
르네젤위거의 연기, 소소함과 엉뚱함이 빚어낸 유쾌한 웃음
콜린퍼스 만세.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자노래부르는 첫장면부터 울면서웃었다.
로맨틱 코미디 영화중엔 최고라고 생각.
르네 젤위거의 살찌는 연기가 살려준다
마크가 이 여자에 갑자기 집착하는 당위성이 뭐냐?
나도 저런 사랑하고싶다...아 놔 옛날 여자친구 생각나네
다 좋은데 르네젤위거의 체중 늘리는것싫어서 마이너스조금
몇번을 봐도 질리지 않는 영화
마크 다시같은 남자 어디 없소?
그럭저럭 괜찮은.
정서가좀안맞았지만완전좋아젤과콜린퍼스에게반해버린영화
뻔한 스토리와 별로 웃기지도 않은 영화
가볍고 기분좋게 볼 영화
진짜 이것이 진정한 로맨틱 코미디다!
정말 재밋는 영화..ㅋㅋ보는내내 웃엇군
진심 콜린퍼스
꽤 괜찮음
일기장이 허풍허풍허풍
이런 류 좋아하지 않는다.
콜린퍼스 최고 ㅠ.ㅠ
로멘스코미디는 이정도는 돼야. 르네 누님 천역덕스런 연기 굿.
콜린퍼스..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
통통한 노처녀의 즐거운 반란^0^
르네젤위거 ... 아 진짜, 색다르다.
무척 공감가는 영화^^ 보는내내 즐거운 영화~
젤위거,그랜드 귀엽구,,콜린퍼스넘멋짐..정말 안질림ㅋㅋ
친구가최악이라고했는데 의외로정말재밌었음 최고^^ 솔로는비추
나는 젤위거가 이쁘게 나올줄 알았다 ㅜ,ㅜ 삼순이와 비슷하다
노처녀의 고군분투 사랑쟁취이야기... FUN 하다!!
영화보다 꺼버린건 오랜만이군
갑자기 다른 남자가 대쉬하는게 정말 어이없다.현실과 너무 달라
보고 또 봐도 재밌는영화~너무 좋다!!^^
몇번이고다시봐도좋다.볼때마다느낌도기분도다르다.정말좋다
생각보다 너무 좋았다.
더이상 말이 필요없는 로맨틱코미디의 대명사.
다아시♥
르네젤위거 ♥
내가 잼있게 본 몇 안되는 로맨틱코미디 중 하나
이런 영화가 전형적인 로맨틱 코메디의 모델!!!!!
내가 노처녀때봐서 그런지 정말 공감하면서 봤다.
브리짓, 캐릭터 하나만으로도 먹고 들어간다.
왜 극장에서 못봤을까? 너무 잼있다
사랑스럽다
사람이 산다는 것의 의미를 말하는 영화.
로맨틱 코미디 영화중엔 최고라고 생각.
출발 비디오여행 땜에 감동 저하. 완전 스포일러
이 영화 정말 유쾌해요!! 2탄도 아주.. 1탄뺨치고~
르네 젤위거 이상형 ^^;
르네젤위거의 매력에 또한번빠졌다!통통해도사랑스러운그녀!
사랑도 찾고 자아도 찾고, 푼수 노처녀의 건강한 로맨스
솔직담백에 엉뚱 푼수끼를 얹어 위트로 마무리한 영국식 로맨스
로맨스 영화 중에서는 브리짓이 최고ㅋㅋ
좋아좋아^^
참 좋았습니다.
기대했는데 이게 뭔가효?
귀여운 그녀..
주체할수 없는 그녀의 매력 르네 젤위거/콜린 퍼스/휴 그랜트
3편은 언제쯤 나오려나!!!..
르네 젤위거의 매력을 한껏 뽐낸.
난 이런 영화가 너무 좋더라.
르네 젤위거.. 역시나 귀엽다~*
매우 솔직한 영화
이 장르에선 최고죠 뭐 봐도 봐도 안질리고 콜린퍼스도 멋지고 ^^
여자의 공감을100%뽑아내면서도 유쾌,통쾌,상쾌하게 만드는 영화.
보고 또 보고 보고 또 보고 그래도 매일 잼있다!!
매번보고 또 보아도 재미있는, 유쾌한영화!
이영화를 보고 르네젤위거의 팬이됬었다~!
티비서 하길래 우연히 밧는데... 괜찮다! 솔직함의 매력
몽롱은은하게 빠져들어버렸다.
그냥 좋아 ~
콜린퍼스 너무너무 멋져..
나랑은 생각이 다르지만 나름 볼만함..
괜찮았던 기억이..
이 영화를 보고 건강해진 기분이다!!^ㅡ^
넘넘 재밌었다. 르네젤위거의 팬이 됨~~~
그런대로 괜찮았던 기억...
기대가 너무 커서 였을까...? 내용은 이해는 되나 전혀 와닿지 않음
그렇게 코믹하지는 않은 듯 한데 작품은 좋았다.
콜린퍼스ㅠㅠ 넘 멋있어용
재밌다 겨울에봤으면 더 좋았을걸 싶지만..
정말 최고의 로맨틱 코미디 영화다 ㅋ
평에비해 별로...휴그랜트도 옛날이라 그런지 이상;; 콜린퍼스는 멋지다
귀여운 그녀. 혼자 있을 떄 보여주는 모습들이 귀엽다.& 아기자기한 세트
귀여운 그녀. 혼자 있을 떄 보여주는 모습들이 귀엽다.& 아기자기한 세트
르네젤위거 귀엽다~ㅋㅋ 재밌었음~
이건 브리짓이 너무귀엽잖아ㅋㅋ 토끼복장.아효 날죽여라 버럭 약간의지루.
귀여우 ㅋㅋㅋ
브리짓의 매력을 너무 잘 살린 영화
브리짓이 방송 사고 되돌려 볼때 배꼽 빠지는 줄 알았다.ㅋㅋ
잼있고 볼만했음
낄낄낄~ 재밋었음. 브리짓 존스의 일기2는 별로~
소설만큼은 아니지만 재밌었다.
그래도 그녀는 능력있는 커리어우면이쟎아~
GG 이걸 빌려온 친구는 매우 곤란함을 겪어야만 했다.
최고의 로맨틱 코미디~
배우들 다 매력적이고 정말 재밌다!! ㅋㅋ
이런 분위기의 영화 알라뷰잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑스러운 브리짓
책 보고 좋았는데, 영화도 훌륭, 여성의 심리가 넘 적나라하게 표현된..
굿굿굿!!!!!!! 내가좋아하는3대로맨틱코미디ㅋ
기대보다는 못했지만 이런류의 영화중 선두주자이므로..
어쩐지 공감할수 있을것만 같아서 더사랑스럽다. 하지만 역시나..우울해지네
버니가 잘 어울리며 블루수프를 만들줄 아는 그녀. 사랑할 수 밖에
재밌지 요거
ㅋㅋㅋ 귀엽다..
친구들이 더 부러웠던.
로맨틱 코미디의 관습이 보이기도 하지만 매력적인 영화임엔 틀림없다..
좋아좋아 !
친구들이 참좋은분들인거
르네 젤위거는 언제봐도 기분좋은 배우다.
눈오는 거리에서의 아름다운 마지막씬...유쾌한 영화...
콜트마운틴보고 한번에 푹빠진 르네젤위거 ..이땐 참좋았는데
여주인공이 캐릭터의 느낌을 제대로 살렸네요..즐감했어요^^
내 사랑임
마지막에 뿌듯? 흐뭇? ㅎㅎ 재미있었어요~
볼만
이런 로맨틱 코미디가 많이 나왔으면 좋겠다 ㅎ
브리짓이 된듯 동화되서 보게하는, 로맨틱코미디의 진수.
기대않고 봤다가 대박낸 내 기억속 영화
엉뚱하고 귀여운 캐릭터가 맘에든다..르네젤위거..역시 연기력은..ㅎ
정말....최고의 로맨틱 코메디!!!
영화가 어떻게 전개될까 궁금해져서 쉽게 자리를 뜨지 못할 것
여주인공 넘 사랑스럽고..남주인공 넘 멋있다
자연스러운 영국인들의 사랑,그러나..너무 명사 위주의 사랑이야기가 한계
good
꾸미지 않은 사실적인거 같아서 좋았음
올드미스의 솔직한 사랑이야기
두번이상본 유일한 로맨틱코미디.최고의캐스팅
넘 재밌었어요~~ 굿!! 굿!!
푸짐한 노처녀의 푸짐한 이야기
굉장한 매력을 갖고 있다.
유쾌하고 행복한 영화
아 포스터에서도 상콤하시네
노처녀 얘기는 공감이 되지 않아.. 나중에 다시 보자
정말재밌습니다.^^
글쎄 평점과 후기에 비해서 그다지..
몇번을 봐도 재밌어^^ 사랑스런 브릿짓~ 마크다시 너무 멋져ㅋ
영국 악센트는 역시 멋져...!!ㅋㅋ
르네젤위거가 역할에 딱 어울리네요. 내용도 유쾌함..
설레게 했던 영화예요..사랑에 대해서^^
재미있었읍ㅁ^^
나완 안맞는듯
콜린퍼스 매력적이고 너무 멋있는 유쾌 상쾌한 영화!!!!
캐스팅이 딱 맞는영화 캐릭터와 배우들의 역할 굿 캐릭터들 끼리 조화 좋네요
그냥..전형적인 로맨스 코미디..
원작이 너무 재밌었던지라 영화에서의 브리짓은 어째 영~ 바보같으니
유쾌하네요
정말 유쾌하고 재미있다~ 특히 마지막장면 ㅋ
르네 젤위거가 캐릭터를 잘살린 영화.로맨스영화팬이라면 꼭봐야될작품
전혀 로맨틱하지않은 로맨스의 매력
르네젤위거가 역할에 딱 어울린다 유쾌한영화
너무나도 사랑스러운 그녀!!!
영화도 재미있었지만 영화에 잘어울리는 ost가 좋았다.
정말 재밋음
귀여운브리짓과냉철하지만표현을못함속에숨겨있는그따뜻한마음이너무멋졌음
7점
원작은 참 괜찮았는데 ㅋㅋ,,그래도 캐스팅이 짱짱하니까 ㅋㅋ
일기를 쓴다는건 참 좋은습관이다. 솔직담백한 그녀의 일기가 잼있다.
멋진콜린♡큐트브리짓을 보고 한동안 잠을 못이뤘었지..ㅋㅋ
그냥그렇네요. 흠냐
유쾌하고 재미있다.. 르네 젤위거 굿잡.. 휴그랜트 굿잡.
첨 봤을때 친구 붙잡고 쓰러지면서 웃었다.. 10년후에 내모습을 보는것 같아서 ㅋㅋㅋ
젤위거 쵝고
다시 찾게 되는 영화
브리짓최고
옛날엔 공감되지 않는 영화였는데, 작년부터 이 영화만 수십번이상 보고있다. ㅠㅠ
유쾌 상쾌 통쾌
콜린퍼스 멋있게나오네
적절한 캐스팅이 빛난다.
간간히 웃긴 그저그런 싸보이는 코메디..
르네젤뤼거를 대체할 만한 마스크는 없다. 아.. 그 따스한 마스크. 완소녀다.
르네 젤위거의 독무대, 아기자기한 영국식 코미디.
진짜재밌다 ㅋㅋㅋ
과정은 코믹하지만 로맨스를 꿈꾸는 모든 여자들에게 또한번의 꿈을 실어주는 영화.
마지막 장면이 너무 로맨틱했던 영화 ㅎㅎ
핵심을 제대로 찔럿다!! 르네젤위거의 브리짓연기는 최고ㅋㅋ 정말너무재밌어!!
보면서 꽤 많이 웃었다 ㅋㅋ 진부하지 않는 삼각관계 ?
이츠 레이니데이 할렐루야 이츠 레이니데이
제가 본 멜로 영화 중에 몇 번을 봐도 가장 재미있는 영화인 것 같네요.
할말이 딱히 없다.....어쩔수가 없다.....생각이 안난다
르네젤위거, 브리짓, 둘다 너무 사랑스러워!
>.< 사랑스러운 브리짓!
완전 캐 잼있어요...10번은 본것같다는
재미있고 달콤한 이야기 였다
기대이상^^..보기편한로맨틱코메디~~?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋다
뭐랄까.. 한 여자의 일기를 보는듯한 느낌?? 단순하기도 하면서 재미있는..
영화보면서 오랜만에 진심으로 빵빵 터졌어요ㅋㅋ 너무 유쾌하고 휴 멋있어요ㅠㅠ!!!
여자들이 아주 좋아할 소설책 같은 이야기.
오만과 편견의 겸손함과 순수한 이미지와 달리.... 너무 타락적과 상업적이다....
명작이죠.
뚱녀의 매력?ㅋㅋㅋ
로맨틱 코미디의 진수
지루한면도 있지만 다아시가 너무 달콤해 이런 완벽한 남자가 브리짓을 사랑하다니
꺅~ 러블리~!^^
그냥 평범한거 같으면서도 재밌고 좋다 브리짓ㅋㅋ
사랑스러운 브리짓
재밌음
편하게 볼수있는 그런영화..
안보면 후회할 영화중의 한편
최고다
영드 오만과편견도 함 보세요ㅎㅎ 브리짓~은 봐도봐도 잼있죠
그냥 뭐 그렇던데..
그녀의 신선하고 아름다운 로맨스 이야기
재미,감동,배우들의 연기, 스토리 모두 다 갖춘영화!
귀여운 그녀~
최고의 로맨틱 코미디...그나저나 휴그랜트 영화속이미지는 본인의 실제모습?
배우들 최고
다정한 마크~ 영국 로맨스는 느낌이 좋아~
주인공 너무 귀여워요 ><
재밌다 재밌어~~
재밌당
왜 18세지..ㅡ
콜린퍼스만 보일뿐이고~ 미스터 다아시만 생각날 뿐이고~
세상에서 제일 완벽한 남자 마크 다아시
마크 같은 남자 어디 없나요...ㅠㅠ
몇번을 봐도 힘을 내는 영화//여자들의 심리를 잘 아는 영화
기대가 컸던건지 시간이 지나서그런지 흡입력이 조금 떨어졌다..
나에게 매일 일기를 쓰게 한 영화
더도 덜도 아닌 로맨틱 코미디
웃음과 감동이 넘치는 영화
Isn't she lovely~?
르네젤위거의 연기는 정말 사랑스러웠다. 거기에 휴그렌트와 콜린퍼스까지!
사랑스러운 바보뚱땡이ㅋㅋ
보고또봐도 유쾌한 영화
완전 강추영화~~~
브리짓 존스 뚱뚱하고 나이 많은 이 여자가 좋다.
삼각관계의 아슬아슬함, 나름 반전도 있고, 노총각, 노처녀들이여 화이팅!
무뚝뚝하지만 넓은 마음씨의 마크...... 만 보인다. ㅠㅜ ( 난 남잔데? )
그냥 블랙퍼스트로 괜찮은영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㄹ
영국식 로맨틱코미디중 가장 한국사람 입맛에 맞을듯 하네요.
재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴그랜트도 멋지고 재밋엇음 ㅋ 2탄도기대~~
마크 ♡ 브리짓
마크를 만나려고 그동안 브리짓이 나쁜 남자에게 휘둘렸던 거구나
브리짓 존스가 르네젤위거 였다는걸 나중에 알게됨..
몇년전에 봤는데.게속 다운받아서 보게되는영화.그냥 씨디로 구워야징.빨리 3편나왔음
어린시절에는 이해를 못했던 영화, 그러나 지금은...나의 베스트 무비
정말 몇번을 봐도 사랑스럽고 유쾌한영화, 사랑할 수 밖에 없는 브릿짓.
콜린너무멋져 하아가하강ㄱ학ㅎ갛ㄱ학학학학학핳ㄱ
ost가 아주 잘 어울린 영화.. 오~빠~만~세~
르네 젤위거의 코믹하면서 사랑스러운 연기가 최고였다. 역시 세계적인 여배우!
재밌엉 ~~이런거 너무 조앙 ~~
콜린퍼스~~~~♡
사랑스럽다 브리짓!... 르네젤위거의 유쾌한 변신..
존슨
Bridget Jones's Diary
최고의 로맨틱코미디!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나 숨막혀 죽는줄
1편에서 끝내지
잼있네
브리짓은 완벽한 남자 둘로 고민을 한다.....다시 생각하니 이상해
르네의, 르네에 의한, 르네를 위한
훈훈하고 순수한것 같다 ㅋㅋ
제일 좋아하는 로맨틱 코메디 영화~
가끔 잠이 안올때 보고 잔다 좋은 기분으로 잠들 수 있게 해준 영화! 봐도봐도안질려
다시봐도 사랑스러운 영화
매력적인 그녀 브리짓 존스
로맨틱 코메디에 빠져들다! 르네 젤위거 넘 사랑스러워~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
통통한모습이 더 매력적인 르네 젤위거,
최고!!
다 좋은데 밋밋하다.
르네 젤위거, 너스베티를 거쳐 ON GROUND 위에 당당히 선 그녀!!
사랑스러운 솔로 브리짓의 사랑찾기^^
여성을 위한 영화라고? 전혀! 개인적으로 느낀 단점은 지나친 음악의 사용
브리짓~~!!> <
매력젹이요.
너무 사랑스러운 브리짓
볼만한데... 2까진 안보고싶군
영국식 로맨스코메디는 언제봐도 훈훈하다~
열번 넘게 봤다 내겐 너무 완벽한 로맨틱 코메디
바람둥이한테 속지말자ㅡㅡ
볼만하다
사랑스럽고 재밌어요
평점보단 별로지만볼만했어여
평점때문에 보고 리뷰때문에 이 영화의 맛을 알게 된 희한한 영화...
오~ 사랑스런~르네 젤위거
멍청한 로맨틱 코미디 같은데, 그 멍청함에 빠져들다
당시로서는 진보, 현재로서는 진부
귀여운 뚱녀 브리짓, 왠지 현실에서 로맨스를 꿈꾸게 한다.
이런 츤데레 마크다시 ㅜㅜㅜㅜ
결국 사랑을 이루어내는 달콤한 이야기
재미있는 로맨스코미디
재밌어요
브리짓 존스 매력있다 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화는 다시 봐도 재밌쬬?ㅋㅋㅋ
영국 발음 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠ
오랜만에 자연스러운 웃음을 선사해주었다
아ㅠㅠ 왜 이 영화를 이제서야 봤지? 보는 내내 빵빵터지는 귀여운 영화 ㅎㅎㅎ
나의 인생과 너무닮아서 괴로웠다.
다 보고 나면 연애하고 싶어 미치게 만드는 영화 ㅠㅠ 콜린 퍼스 정~말 멋지다.
기대이상으로 너무 재밋었습니다. 유쾌한 해피엔딩에 기분이 좋아졌습니다.~
이것이 진정한 겨울 오리지널 무비.
귀여움
달콤한 영화
시작할 때부터 재미있는 사랑스러운 영화
8.5달콤함
사랑이 하고싶은영화. 브리짓 너무 사랑스러움! ost도 좋고 맘에 듬. 달달한 영화ㅋㅋ
매력적이고 자연스러운 영화.
마지막 장면 너무 멋져요 ㅠㅜㅜㅜㅜ 콜린 퍼스 같은 남자 만나야 한다능 ㅋㅋㅋ
풋풋해. 따듯해. 오리지날 당신 브리짓!
명성이 자자한 브리짓 존스의 일기를 이제 봤습니다만 정말 매력넘치는 영화였습니다
콜린퍼스만 보임
30대 독신 여성이 꿈꾸는 신데렐라 스토리
르네젤위거가 끝나버리징~ㅋㅋ
시간이 지나도 명작은 명작이에요 정말 재밌게봤습니다 사랑스러운 영화
주변에 흔히 있을법한 노처녀를 사실적으로 그렸다. '실제' 노처녀. 그래야 공감가지.
너무 좋다 브리짓 존스!! 달달하다
내가 가장좋아하는영화다. 개인적인 취향일 수도 있지만 너무너무 사랑하는 영화.
평점조절위원회
기대 만큼 낭만적이지 못함. 정서적 차이인가? 솔직한 주인공이 너무 매력적이다!
내가봤었던 로맨스영화 중 가장좋았고 달콤했던영화
유명한 르네젤위거가 ALLBYMYSELF부르는 명장면 가끔가면 질척이는 로맨스들이 나오는데 이영화는 그렇지않아서 좋다 캐릭터와 혼연일체된거같은 르네의 연기력에 1점더
32살이 노처녀야? ㅋ
브리짓의 아빠 닮은 남자 찾는 이야기
쥐뿔도 없는 노처녀가 주제도 모르고 왕자나 꼬셔볼라고 하는 스토리잖아.
뻔하디 뻔한 로맨스 영화일줄 알았지만 생각보다는 무척 괜찮은 영화.
소소하니 재밌다.
여자의, 여자에 의한, 여자를 위한 영화. 특히 노처녀 ^^
콜린 퍼스의 영국억양은 정말이지 나를 미치게 만든다 ㅜㅜ
Very good!
ost까지 완벽해. 다아시 멋져 ㅋ
너무 사랑스럽다. 책도, 영화도.
역시 유명한건 이유가 있었음!! 기대 이상인 영화!! 적당히 현실성도 있고 여자들을 꿈꿀수 있게 해주는 영화!!+_+ 진짜진짜 재밌음!! 코믹요소도 굿굿! 소방서 봉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 남자는 역시 마크성격 같은 사람이 진국이지ㅠㅠ 끄아 브리짓 부럽당!
유쾌한 전개가 흥미를 유지하는군
기대하고 봤는데 진짜재미없었다
나이를 들면 들수록 달라지는 의미로 느껴지는 영화. 르네 젤위거의 르네 젤위거에 의한 르네 젤위거를 위한 영화.
봐도 봐도 재밌고 르네젤위거 연기가 제일 빛나는 영화
주인공도 별로고 담배에 쩔어있고 순수한 맛 없는 독신여자............아줌마를 캐스팅 한줄 알았다.......연기는 잘하는데 뭔가 다 이상하고 촌스럽다.....여자에 대한 환상을 다 깨버리는 영화
거의 모든영화를 다봤지만 브리짓존스의일기 만한 영화는 아직까지 보기 힘들다...그만큼 이영화는 완벽하고 너무나도 재밌다. 영화속의 음악도 적절하고 억지스러운점이 전혀없다. 벌써 5번도 넘게본 최고의 영화!
볼만 하네요...ㅎ
작가가 오만과편견1995를 보고 콜린퍼스에게 반해서 적었다고 하더니, 노처녀 현대판 오만과 편견이다! 남주인공 이름도 다아시, 배우도 콜린 퍼스로 똑같다ㅋ 넘조아!!
휴그랜트 너무 좋아해서 봤는데 매력적인 바람둥이로 나오네요 ㅎㅎ 바람둥이 그 모습도 넘 사랑스럽더라는 ㅎㅎ 르네연기도 좋구요 로맨틱코미디 좋아하는 저에겐 넘 좋았던영화~~
로맨틱코메디의 정석ㅋㅋㅋ
걍 그런듯
진짜 재밌다ㅠㅠ
로코에 정석
콜린퍼스랑 휴그랜트 싸울 때 넘 웃겨..ㅋㅋㅋ 다아시 눈빛에 두근두근 콩닥콩닥 로맨틱 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
마지막장면이 기억에남는다 사랑스러운영화
정말 좋다. 진짜 내가본 로코물중에 브리짓존스시리즈가 젤루 와따!
뭘더바래, 내 생에 최고의 로맨티코미디닿ㅎㅎ 책도 읽었다곸
완죤 곰같네...적당히 볼만~
내 최고의 로맨틱 코미디. 10번도 넘게 봤지만, 볼 때마다 사랑스러운 브리짓과 멋있는 다르시
너무나 낭만적인영화에요 마지막 엔딩이 아직도 가슴에 남아요
다시 보고싶은 영화예요
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 해마다 한번씩은 꼭 이 영화를 다시 보는데, 나이가 먹을수록 브리짓이 사랑스럽게 느껴진다.
Good~~~~~
여자이지만 로맨스 영화 좋아하진 않는데 이거 진짜 재밌음ㅋㅋ몰입도 최고ㅋㅋ콜린 퍼스 같은 남자랑 결혼해야 하는데ㅋㅋ
영화보면서 이렇게 몰입되긴 첨이다ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌었음
내가여자였다면 정말 재밌게 봤을 영화..
콜린퍼스 넘 머싯는듯
크리스마스때 보고싶은영화
공감된다 ;, 적어도 우울하지만은않은,
적당히 현실과 판타지를 조합. 재밌고 상큼하다. 르네젤위거의 연기는 역시.
영국 영화는 어째 007을 필두로 해서 하나같이 그렇게 유치한 영화 일색인지 모르겠다, 유치한거도 그렇지만 관객을 무지 모자른 사람으로 생각하나보다. 여기에 평점 높게 주는 분들은 아마도 같이 영화 만든 분들이 아니라면 지적 수준을 의심해 봐야....
정망 사랑스러운 영화!! 다시 봐도 재미있다
다시봐도 좋은 영화
그저이뿌고웃김ㅋ
사랑스러운 로맨틱코미디의 진수. 특히 일본인을 몹쓸 종족이라 표현한 브릿지의 어머니가 참 마음에 든다.
수준급의 로맨틱 코미디 ㅋㅋ 책도 그럭저럭 볼만 했지만 영화가 훨 매력적으로 느껴짐 ㅎ 뭐 어떤 브리짓도 유쾌하지 ㅎㅎ 르네젤위거 사랑함
로맨틱 코미디는 이 정도 영화면 다 갖췄다고 본다. 오만과 편견이라는 제인 오스틴 소설을 현대판으로 재해석하면 이런 느낌일까? 브리짓의 찌질함은 영화를 내내 발랄하게 이끌어간다. 그녀의 미소 한방이면 찌질함도 귀여움으로 변신!
르네젤위거 너무 좋다 너무 좋아서 르네젤위거 영화는 꼭 챙겨본다 하지만 후회해본적이 없다
콜린 퍼스라는 여자들의 완벽한 판타지.
로맨틱 코미디의 정석이자 거기서 그침
워킹 타이틀에서 만들고 리차드 커티스가 관여해도 후진 영화는 많음. 원작이 별로라 영화로 만들어도 어쩔 수가 없음.
사랑스러운 영화임. 즐거운 로맨틱 코미디
영화를 웃음소리로 표현해바라 하면, 정신 빼놓고 팔다리에 힘을 풀고 헤헤햇ㅅ
아 귀여운 로맨스 브리짓 존스
귀여운 브리짓 매력적인 그녀 사랑할 수 밖에 없구나~
너무나 유쾌하고 멋진 영화! 정말 잘 만들어진 작품. 몇 번을 봐도 재미있고 감동이 밀려오는 단연 최고의 로맨틱영화 중 하나!
어렸을때, 보는눈지지리없을때 봤던영화인데도, 기억에남는건, 참여자가, 저렇게 나이먹고도 귀엽고 사랑스러울수가있지?그거랑, 어?남주잘못뽑은것같은데, 막판에 남주 콜린퍼스 의외로,,,,귄-인는얼굴이네, ㅎㅎㅎ
로맨틱 코미디 영화의 교과서같은 느낌이었다. 전체적으로 무난하게 봐도 좋은 영화!
여자들은 바람둥이들을 정말 멋지다고 생각하고 좋아하는구나. 그러면서 현실에서 바람피는 남자한테 당해놓고 울고불고 그러지 마라.
20대 초반때 이 영화를 봤을땐 그저 브리짓을 연기한 르네가 넘 사랑스러워서 좋았다. 하지만 10년후... 이 영화를 보는데 뼛속깊이 콕콕 박힌다. 어쩜 이렇게 공감이 되는지..워킹타이틀 필름의 최고의 수혜작이라면 당연히 난 브리짓 존스의 일기라 생각
바람핀년놈들 전부다 성불구자로 만들어야 한다 당해본사람만 그 분노를 알수 있음
내가 나이를 먹어서 그런가? 10년도 더 된 그 옛날에 봤을 때는 그냥 그랬는데 이번에 다시 보니 공감가는 부분도 있고 엔딩도 맘에 들고 아무튼 재미있게 봤음. 오만과 편견을 시대에 맞게 잘 재해석한 웰메이드 로맨틱 코메디임은 분명함.
음...정신없이 이야기가 진행되지만 오히려 지루한 느낌..?
분위기도 좋고 참 재밌던 영화. 내가 생각했던 방식이랑은 상당히 다르게 흐르긴했으나 예상치못했던 그런점들이 너무 매력있었다. 그리고 여주가 넘 매력적이라서 영화보는 재미가 한층 향상되는듯.
다시보고 또봐도 안질리는 로코물중 최고의 영화
더 커서 봐야 공감이 갈듯...
콜린퍼스 뭔데 잘생기고 난리야 ㅠㅠ 마지막에 코트로 안아주는 장면은 진짜 엉엉 키도크고 연기도잘하고 목소리는 끝장이다 ..
한국의로코처럼 뻔한대사와 유치하지않음. 로코의 정석이지만 유쾌하고 뻔한 스토리지만 뻔하지않게하는 대사와 전개. 재밋음ㅋㅋ 특히 남주가 진짜멋지게나옴.
샤론 맥과이어 감독의 브리짓존스의 일기 재밌다.
정말 사랑스러운 영화, 로코계의 거장
왜 평점이 이거밖에 안되지! 최고의 로맨틱코메디영화다
귀에 익은 OST들과 사랑스러운 르네 젤위거 그리고 영국식 유머와 억양이 너무나 매력적인 영화. 크리스마스 시즌이나 연초에 보면 좋을 듯. 여성들은 콜린 퍼스에게 남성들은 르네 젤위거에 몰입 잘 되었을 듯
좋아요 크리스마스 느낌 작렬 !! @.@
유쾌한 그냥저냥 로맨틱코미디
매력 있는 영화 ...^^
생각할수록 입에서 잔잔한미소가 나는영화 몇번을봐도 재미난영화
마지막장면 남자주인공 완전멋있음ㅠㅠ
'영 국 식' 로맨틱 코미디
명성에 비해 솔직히 별로..웃기긴 했다
오랜 시간이 지난 영화임에도 아직도 관객과 소통하는 영화.
유일하게 재밌게본 로맨스물
또 봐도 좋다. OO전 영화인가요. 참 이젠 다르게 보이네요.
일본 까는 맛이 아주 제대로네 ㅋㅋㅋ 요즘 같이 추워질때 보면 좋은 로맨틱 영화.
현실적이고 사랑스런 영화. 요즘은 이런 영화 보기가 참 힘드네요
브리짓존스의 일기...유명함에 비해 너무 순위가 낮네. 개성있는 캐릭터가 만드는 정말 재미있는 영화이다
노팅 힐 보다가 문득 다시생각난 영화, 멋진 OST
정말 재밌어요ㅋㅋ사랑스런 브리짓 콜린퍼스도 멋있고
로맨틱 코미디의 최강!!
역주행해서 보게 만든 영화♡
가볍고 재미있는 영화.
내 인생 최고의 로맨틱코메디! 마크 ㅠㅠ!
영국판 김삼순. 예쁘지도 않고 잘나지도 않은 나에게 나타난 '내모습 그대로'를 좋아해주는 완벽남! 이라는 진부한 스토리지만... (사실 왜 남자가 여자를 좋아하게 됐는지는 아무도 모름...) 한 시대를 풍미할만한 워너비 남친 콜린 퍼스 때문에 9점줌.
일년에 한번씩은 꼭 보게되는 영화~~마크 다아시
볼수록 이 영화의 매력에 빠져든다.한번 보고는 이 영화를 느꼈다고 볼 수없지!
콜린퍼스와 휴 그랜트의 자연스러운 연기력으로 여주인공을 돋보이게 해주는 영화. 2편이 궁금한 영화.
너무나 사랑스러운 브리짓 ㅋㅋ OST도 강추!
사랑스러움의 극치 르네젤위거와 영국대표훈남배우 콜린퍼스 ㅠㅠ 중년이 되엇지만 콜린퍼스는 ..사랑입니다 ♥
로맨틱 코미디의 교과서적인 작품
보고또보고 다시봐도 설레임 !! 이영화보며 콜린퍼스에게 안반하면 여자가 아님요 ㅠㅠㅠ 진리의 콜린퍼스 ㅠㅠ 다시 로맨스영화 좀 찍어줘요ㅠㅠㅠㅠ
굿샷~~!!! 르네 젤위거 와우~~너무 이쁘네~~!!!
넘 비현실적임.. 뭔 콜린퍼스같은 남자가 저렇게 술에 떡이된여자를 좋아할리가 없자녀..
이 영화의 진가는 엔딩이다.
싱글여성으로서 마음이 따뜻해져요 콜린 퍼스 또한 멋지고!!
콜린퍼스는 마크다아시 그 자체다..연기가 연기같지 않음
i like you very much just as you are. 이 대사를 듣는데 그냥 오장육부가 녹아내리는것같았음.... 보통의 로맨스물과는 다르게 매우 현실에 입각한 로코물이지만, 마크 다아시의 존재로 이 영화의 장르는 SF판타지가 됨^^
콜린퍼스..마성의남자 ㅜㅜ
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화...! 가슴이 훈훈해진다. 르네젤위거 너무 귀엽고 콜린퍼스는 말 할 것도 없이 멋있다 정말ㅠㅠ 꿈속의 남자..
10년도 넘은 지금 다시보니 더재밌네 ㅋ 많이웃었다 우울할때 보면 더좋은 유쾌한영화 마크와 브리짓이 만나는 첫장면이 베스트 씬!
콜린퍼스의 눈사람 넥타이 너무 귀엽다 ㅋㅋ
로코의최고봉... 특히 1편에서 마지막 눈오는날 거리에서 팬티바람브리짓과마크의 키스장면은 브리짓하면 떠오르는 단연코명장면...ㅜㅜㅜ 마크다시라는 환상의 그와함께 정말이지 내인생로코물1위의영화ㅋㅋㅋ
휴그랜트볼려고 시작했다가 콜린퍼스에 빠져서 헤어나오질못함 르네젤위거도 너무너무 좋다ㅠㅠ♥♥♥ 적절한 ost도 최고
30대 브릿지와 비슷한 나이가 되서 보니깐 더 재미있다. 담백한 로코^^
영화를 보는 내내 왜 저런여자에게 멋진남자들이 다가오는지 이해할 수가 없었다. 그리고 이 의문은 여성관객들의 반응이 풀어주었다. 이건 여성관객들에게 잘 팔리기 위한 영화니까!
영화 좋고 배우 좋고 다 좋은데 콜린퍼스의 '영국식 억양' 이 좋아 환장하겠다는 애들은 지들이 미국여자도 아니고 무슨 영국 억양에 환장을 하고 있어 ㅋㅋ 미국 영어라도 잘하나보네
여성관객이 뽑은 2001년 최고의 외국영화!
완벽한 판타지가 영화로 만들어졌다.
휴그랜트가이렇게짜증난건처음이네
이해되는 관계들은 아니지만 어쨋든 콜린퍼스 멋지다
성인이 되서도 생각이나 다시 찾아보게 되네요 로망인 영화 최고에요
여주인공 나레이션 되게 듣기 좋지않나요
겨울이되면 언제나 생각나는 영화!
내가 제일 좋아하는 영화. 세 배우들의 매력을 확실히 느낄 수 있는 영화라고 생각됨 3편에는 휴 그랜트 안 나온다니까 슬프넹ㅜㅜ
진작 볼걸 그랬음ㅠㅅㅠ 확실치 않을 사람과 사귀는 도박 하지 말 것, 그리고 있는 그대로 온전히 좋아해주는 게 사랑이란 걸 깨달음...
15년이 지나서 다시 생각나서 꺼내보는 젊은날의 나의 영화중 하나
로맨틱코미디의 졀정>< 모든 배우들이 사랑스럽댜
코믹함을 잃지 않으면서도 여자의 로망을 충족시켜주는 귀엽고 사랑스러운 영화.보는 이의 마음을 빼앗는 마지막 승자는 콜린퍼스지만 늙기직전 리즈외모의 능글능글 섹시한 휴그랜트의 매력도 돋보임.
나이와 뱃살을 저장하고만 사는 노처녀들에게 구세주와 같은 로망
브리짓 너무 매력있고 콜린퍼스 너무 멋있다ㅠㅠㅠ재밌고 솔직한 영화
브리짓 그녀의 진실한 사랑을 찾아서...
로망이 있긴 있었지만, 남자를 위한 로망은 아니었다.
크리스마스 때마다 보는영화b 사랑스러움의 끝인 브리짓과 다아시..♡♡
너무 기대를했나..별로..
있는 모습 그대로의 이 세상 모든 브리짓 존스를 위하여.
콜린퍼스 짱..몇번을 보아도 짱..
내나이 20살때쯤보고 브리짓과같은 지금32살에 다시보고 또보고 크리스마스되면 생각나는 자꾸자꾸보게되는영화..다시도 다니엘도 브리짓도 멋지고멋지고 아름다운
로맨스의 스토리보다 그냥 콜린퍼스만 보인다. 콜린포스 눈빛, 억양, 목소리 너무 멋있는듯... 콜린퍼스 입덕영상이 확실하다.
OO전에 인기있을 땐 별 관심없었는데, 브릿짓 나이가 되니깐 정말 현실적이면서도 잘 만든 로코물 정석이네요.르네젤위거도 뚱년데 넘 귀엽고 매력적이고 콜린퍼스도 멋있어요. 어디 콜린퍼스 같은 남자 없나요?♥♥♥♥
정말 봐도봐도 넘 유쾌하고 재밌는영화 그냥 최고
와 이게벌써 십오년전이야 ㅠㅠ 많이 늙었당그래도 일편이 제일 재밌는듯
지금 ebs보는데 노무 좋다+,+ 나머지도 꼭 봐야지.
르네 목소리가 너무 듣기좋아서, 영화 보는 내내 기분이 좋았네요. 콜린 퍼스도 너무 멋있ㅠㅠ
로맨틱 무비의 교과서!
있는 그대로의 너를 사랑해. 모든 여자가 꿈꾸는 사랑고백의 정수. 정말 사랑스러운 영화에요.
무슨말이더 필요할까? 르네젤위거 누님의 엄청난 매력 하나 만으로도 충분하지 않을까?
다시봐도 좋은 영화/....
먼가 통쾌해 있는그대로의 나를 사랑하기
다아시는 언제나 옳다!!!
비현실저인 한국 드라마 같은 작품이 서양에도 있었네요. 매력없는 노처녀와 각 다른 매력의 두 남자와의 삼각 관계. 아무리 그래도 주인공은 너무 금사빠이고.. 남자들이 왜 사랑에 빠지는 지도 없고...
어렷을적 엄마따라 봤을땐 하나도 이해가 안갔던 영화였는데 성인이 되어서 다시 보니 정말 재밌고 공감되는 내용인 영화였다.
영국판삼순이 근데 마크는 브리짓을 왜좋아하는걸까 훔훔훔
너무나사랑스러운영화♥♥
몇번을 봐도 질리지 않는 로맨스 코미디 영화 르네젤위거의 사랑스러운 연기와 마크다아시역의콜린퍼스의 케미스트리가 대단하다
휴 그랜트때문에 봤는데 콜린 퍼스로 갈아탈기세 ....
다시 봐도 설레는 영화. 콜린퍼스 넘 멋짐
유쾌하고 재밌고 스토리 연결의 쟈치 만점
보고 또봐도 설레는 영화 겨울이 되면 생각나는 영화 콜린퍼스를 말하려면 이 영화를 빼놓아선 절대 안됨
15년이 지나도 역시나. 사랑스러운 30대
후반에 눈오는 겨울 풍경이 넘 아름답네요. 마크랑 잘사겨랑~~언넝 지금 상영하는 3편 봐야겠디
유명한데는 이유가 진짜 있었습니다! 로코 마니아인 제가 여태 안보고 뭐했나 모르겠네요...제 로코 인생은 브리짓 전후로 나뉠것입니다
다아시가 뜬금포 사랑 고백하는게 이해가 안됨;;개연성 제로다..차라리 다니엘이랑 연애하는 브리짓을 꼬시기 위해서 그랬다고 하는 설정을 넣지
너무 재밋어요 ㅜ 한 백번은 돌려본듯
19금 로코영화의 끝판왕! 재밌게 잘 봤다
푼수 덩어리 브리짓을 사랑하지 않을 수가 없는 영화
노처녀 환상의 세계로 보내줄 영화.나오는 배우들 연기는 좋은데 평범한 남자가 보기엔 하품나온다.
남자들은 소개팅에서 이 영화를 favorite으로 말하는 여자들을 가장 조심해야한다. 현실세계에서 벗어나 환상에서 살고 있을 확률이 높기때문에
크리스마스면 생각나는 브리짓존스의 다이어리
새 일기장을 사러갔었다니..
브리짓이 너무 한심.... 다아시가 왜 사랑에 빠졌는지 납득이 안가는 전개...
진짜 좋아 하는 영화중 하나 두고두고 계속 봐요
콜린 퍼스, 로맨틱, 성공적
현실성없는 이상향이 아닌, 언제나 다가올 수 있는 사랑이기에 더 즐겁다
명성에 비해 실망스러웠던 영화..잘 나가는 두 남성이 자신감 결여에 뚱뚱하고 골초인 여자를 왜 그토록 사랑하게 되는지에 대한 개연성이 부족하다. 심리 변화에 대한 묘사도 잘 드러나지 않고..여성들의 판타지를 완벽히 그려냈다는 게 유일하고 강력한 무기.
콜린퍼스 코트로 브리짓 감싸는거 너무 설렌다... 너무 재밌어
얼마나 사랑스러운 브리짓인가!
노처녀였던 주인공이었지만 끝끝네 성공을 이뤘다. 그나저나 서양 로맨스는 기본적으로 불륜을 깔고 가는 듯...
주말에 부담없이 즐길 수 있는 로맨틱 코미디와 듣기 좋은 영국 악센트. 다만 기혼자가 보기에는 우주적으로 비현실적인 신데렐라 스토리. 허나 그냥 웃으면 그만
왜 이런 알차고 이쁜 영화를 이제서야 알았을까?
전 편을 뛰어넘는 명작. 한마디로, 사랑스럽다.
로맨틱과 코미디의 조합을 잘 아는 다이어리.
브리짓 목소리가 너무 매력있다. 마지막쯤 마크가 키스할려고할때가 제일 로맨틱한 순간이었다.
여주가 매력이 있긴한데 하는짓이 참 왔다갔다해서 짜증났다. 전반적으로 밝은 분위기 좋았고 유쾌했던거 같다. 그냥저냥 시간 떼우기는 괜찮은 영화였던거 같다. 남는거는 딱히 별로 남는거는 없는 영화, 가볍게 보기에는 좋다.
왜 이걸 이제서야 봤을까 영국 훈남들 멋지다
Hello bridget 콜린퍼스 진짜 멋있다.이와중에 휴그랜트도 매력 쩌는 영화 영국 남자 진짜 멋있다.
너무나 사랑스러운 브리짓과 존재만으로 설레이는 다아시. 사랑해요 콜린퍼스
남주는 여주를 왜갑자기 좋아하게된걸까?후반부 까지 뻔한내용들 지루했음 근데 마지막에 일기장보고 갑자기 뛰어나가길래 뭐야 남주 좀생이 인가 ㅋㅋ급전개에 신선했는데 다행이 그건아니였고
부담없이 보는 유쾌한 로코. 하지만 가끔은 부담스럽기도 하다
10년 넘게 지난 지금봐도 재밌어요
내 취향은 정말 아님.... 엘레베이터에서 직원 엉덩이 만지는 상사랑 왜 사랑에 빠지는지도 의문이고... 마크가 여주인공이 왜 좋아진지도 설득력이 약함...
너무 재밌어요 ㅜㅜ브리짓 러빙유
르네 너무 예쁘다. 기대만큼은 아니었지만 로맨스 엔딩은 점수를 올린다.
사랑은 그저 그 사람의 존재 자체를 아껴주고 지켜주는 것이며,우리도 누군가의 브리짓이 될 수 있다고 말해주고 있는 유쾌한 영화이다.
몇년만에 다시 봤는데 그때보다 더 재밌게 봄
굉장히 웃기네요. 시종일관 가볍고 톡톡 튀는 분위기가 좋습니다.
어렸을때 채널돌리다 살짝 봤을때는 엄청 야해보였는데 성인되서보니까 좋네요! 마크 너무 멋있어요!!!!
3편 브리짓존스 베이비 보고 다시 왔는데... 30대의 브리짓 왜케 예쁜거임...정말 피부며 눈매며 엄청 아름답고 흔치않게 매력적이네. 과연 이 시대의 킹카 마크다아시를 가진 여자답긴 하네ㅋ
사랑스럽고 유쾌하고 재미까지 !
이야기가 진행되다 끝난 느낌
관객이 원하는 것이 무엇인지 아는 로맨틱 코미디의 정석이자 교과서
콜린퍼스♡르네 젤위거 휴그랜트 모두 리즈였구 다시봐도봐도 너무재밌구 심장폭격♡
언제봐도 행복하고 기분이 좋아지는 영화! 하나하나 모든 장면이 아름답고 이쁜 인생영화!
백마 탄 왕자가 필요한 사람들을 위한 영화
콜린퍼스때문에 심장터질뻔 ㅠㅠ 넘나멋나는것~ 방송에 엉덩이 나온거 보고 육성터짐 ㅋㅋㅋ
겨울에생각나는영화인생영화
멋진 판타지 로맨스 영화.
로맨스영화는 판타지지만 그래도 이입은 할 수 있게 해줘야지. 여주가 짜증나는 요소만 다 갖고있는데
콜린 퍼스가 여주를 왜 좋아하게 됐는지 설득하는 과정이 약한거 빼고 재밌게 봤다. 로맨틱 코미디로 인기 많았을 법 하다. 여주 정말 친근감있게 생김 ㅋㅋㅋ
콜린퍼스,,당신은 대체,,,,
콜린퍼스는 휴그랜트조차 조연으로 만든다
휴그랜트 보려고봤다가 콜린퍼스에 빠졌어요브리짓 존스 너무 사랑스럽고 마크다시같은 남자만나서 사랑하고싶어요 !!
로코의 갑이아닐까....
고난을 대처하는 브리짓 행동이 놀랍다
시리즈인줄 모르고 영화관 개봉시 베이비 시리즈 를 먼저 봤다.전체 시리즈를 찾아서 보았는데, 역시 여주인공은 언제나 늘 그렇듯 사랑스러운 캐릭터였다.
마크 다시같은 남자를 만나서 사랑할거다
걍 인생 로코영화 ㅠㅠ 진짜 존잼브리짓 존스의 베이비 보고 반해서 시리즈별로 다보게 된 영화라는,,, 진짜 꿀잼 ㅠㅠ 한국에도 이런 영화가 어서 나오길 바랄뿐
이게 재밌다고? 여주 캐릭터 진짜 극혐인데현실에선 거들떠도 안볼듯
브리짓 멍청하고 매력 하나도 없어서 한숨나옴..이렇게 멍청한 여주는 처음이다
소소한 웃음포인트가 매력적인 영화
콜린퍼스 눈빛에 작살나는 영화
볼때마다 설레는 마크 다시^^ 아무리 봐도 질리지 않음
사랑스러운 영화. 오늘 하루 바닥까지 다운된 기운을 많이 업시켜줬다. 신데렐라 스토리는 진부하지만.. 진부함을 뛰어넘는 브리짓의 출구없는 귀여운 매력이 더 눈에 띈다.
르네젤위거짱입니다 매력이최고
클리셰로 가득한 로코영화이긴 하지만, 콜린 퍼스와 함께라면.
I like you very much just as you are
존잼그냥소장용구매할껄...ㅠ
인생영화ㅠㅠ꼭 보세요
후속작보다 1편이 재미없는 영화는 이 영화가 처음인거같다.
최애 영화임. 여주는 너무너무 사랑스럽고 콜린퍼스 너무 멋있다. 내용까지 완벽한 제대로된 로코물.마지막편(?)인 베이비편은 그냥 보기아쉬워서 시험끝나고 보려고 아껴두는중ㅠㅠ
여성을 위한 완벽한 포르노
명성에 비해 큰 실망감..
정말 지금봐도 재밌음.
완벽한 콜린퍼스 , , , ,
로맨스 안좋아는 사람인데 재미있게 봤어요~
클리셰 투성이.... 뻔한 영화....
크... 다아시는 역시...ㅎㅎ콜린퍼스가 딱임 ㅎㅎ
콜린퍼스를 보는 즐거움, 하지만 조금은 유치하다
최고의 로맨틱 코미디 주인공들 매력이 대박
콜린퍼스 눈빛이 너무 멋있다 설레인다ㅠㅠ
걍 넘 조음 인생 로코..!
콜린퍼스도 멋있지만 브리짓 너무 사랑스럽다...ㅠㅠ사랑스러움 그 자체예요ㅋㅋㅋㅋ
이런 댓글은 안 한다. 하지만 나처럼 힘겨울 것 같은 사람이 있을 것 같다. 8점은 너무 높다.
나쁜남자 휴 그랜트멋진남자 콜린퍼스그리고행복한 여자 르네 젤위거
완벽한 짝을 찾는것이 이렇게 힘들줄이야
이거 본 사람들은 다들 콜린퍼스에 빠지지만 나는 저 현실 휴그랜트 모습이 좋음ㅋㅋㅋ 미워할수없는 바람둥이... 노팅힐과 더불어 휴그랜트 미모폭발 영화임..ㅠㅠ
아 진짜 내최애영화....결혼전 내 연애사보는느낌ㅋㅋ술안주로 최고다
여성을 위한 개연성 없는 판타지
여자든 남자든 I love you so much just as you are 해줄 사람을 만나야된다. 바로 다아시처럼:)
아 진짜 너무 재밌다 ㅠㅠㅋㅋ 크리스마스때마다 챙겨보는 브리짓존스의 일기 시리즈
크리스마스에다시보니넘따뜻해짐♡
휴그랜트 존멋.... 콜린퍼스야 말 할 것도 없음 ㅠㅠㅠ
조금은 까칠해도 헐렁하고 재미있는 사람이 좋아진다.
캐릭터들이 너무 사랑스러운 로코!
띵작 32살에 노처녀가 된다면 겨울에 귤까먹으면서 봐야겠다
거의 20년 전 영화라는게 하나도 느껴지지 않아유 넘넘 재밌어
브리짓 너무 살앙 스러워 ㅜㅜㅜ ㅋㅋ 난 이거 시리즈 3 - 2 -1 순으로 끝에서부터 봤는데 이 편이 젤 좋음 ㅋㅋㅋ 내 최애 로코 될 듯 개인적으로 노트북같은 영화보다 좋음 아직 브리짓 시리즈 안봤으면 끝부터보지마셈 1 - 2 -3 순으로 보셈
인생 로코. 매년 연말이면 생각나서 보는 영화. 열번을 봐도 안질린다. 마지막 브리짓이 뛰어가는 장면은 정말 ㅠㅠ영화를 완벽하게 만드는 ost도 한몫했다.
하...콜린퍼스 당신은 대체...
20년 전 영화라는게 하나도 안 느껴진다고? 딱 20년 전 수준의 스토리다 우엑 이걸 현대에 아무 생각 없이 볼 수 있고 아무런 불편함 없이 좋다고 할 수 있는 사람들이 대단
I love u just as you are
all by myself don't wanna be all by myself Anymore~~
ㅋㅋㅋ 아 길거리서 싸우는장면진짜 배꼽잡앗네여 간만에웃어보네 비겁한 휴그랜트!!
요즘 시대의 도덕덕 잣대로 평가하면서 보면 여기저기 불편할 요소도 많고 좀 막장스럽지만, 그냥 아무생각 없이 가볍게 코미디 영화 보고싶을 때 보면 좋음. 마지막에 콜린퍼스가 준 반전이 다함.ㅋㅋ 확실히 남주들 때문에 여자들이 더 좋아할 거 같은 영화
개연성이1도없음 얼굴만재밌음
200번은 본듯 최고최고
30대 여자 개OO으로 써놨네 사랑스럽지도 않은 여자주인공을 내세워 성희롱에 토나오는 작품 로맨틱코미디 좋아하는데 옛날거라 토나오는 요소 많다
30대 여자가 공감을 했다고? 뭐에????브리짓 존스가 사고나 치고 덜떨어진데다 병 392ㅣ신이란걸???? 재밌대서 사서봤는데 진짜 죳행진이네 콜린퍼스말고 건질게 없는데???진짜 지능이 의심되는 행동밖에 안 하는데 사랑스럽다니 마크빼곤 다 OO
개연성 개나 준 영화 그래서 콜린퍼스는 왜 브리짓을 좋아하는 거라구? 6점은 콜린퍼스가 멋있어서 준다 노망나서 바람난 브리짓의 엄마때문에 보기 거북했고 불쾌했음 촌스러운 노처녀 브리짓에 자신을 대입하는 분들때문에 평점이 높은건지 20살인 나는 이해안됨
콜린퍼스는 사랑입니다
무려 ㅣ8년 전의 영화를, 이제 브리짓과 또래가 된 나는 위화감 없이 주인공에 감정이입되어 영화를 보았다 르네젤위거가 이제 쉰이 넘었다는게 믿기질 않았다 당시 너무나 러블리하고 매력있는 모습이 영화에 잘녹아있다 이 영화 서른 넘어서 보길 참잘했다!
우울할때 보면 최고. 나를 진정 사랑해주는 사뢈>< 아빠같은 사람인가.. 그냥 나도 상대방을 있는그대로 사랑해야쥐
구냥 콜린퍼스 어깨가 다 했음.. 같이 파란색 스프 요리하는 씬에서 나온 와이셔츠 어깨핏.. 흑ㅠㅠ
콜린퍼스 완벽한 이상적 남친의 정석...OST도 좋고 영화 분위기도 좋고... 크리스마스를 떠올리게 하는 설레는 기분!! ㅎ.ㅎ
지금보면 노잼... 여자 캐릭터가 원래 답답한 설정인건 알지만 치킨먹으면서 보는데 숨이막혔다. 그리고 여주가 42살은 되보이던데...
무난히 가겹게볼수있는 영화
휴그랜트는 찌질한 바람둥이역할을 맡아도 멋지다ㅠㅠ
주인공들이 다 너무 매력있어
중반 이후로 씹지루하다
행복한 브리짓존스와.
심심할 때 보면 재미있는 영화
콜린퍼스 미모와 목소리가 다 한 영화...
평점이 괜찮아서 기대하고 봤는데 개연성도 너무 떨어지고 몰입이 잘 안돼요.. 많이 아쉽습니다.
그당시, 내또래의 이야기..17년이 지난 지금도재밌는 로멘틱 코메디
그 당시에는 로맨틱하고 발칙하고 신선한 영화였으려나? 지금 보니까 불쾌하고 어이없는데..마크 사랑고백도 너무 뜬금포ㅋㅋ 그와중에도 와닿는 건 솔직하게 자신을 어필하고 표현할 줄 알아야한다는 거~ 르네젤위거랑 콜린퍼스가 넘 매력있다
마크가 브리짓을 좋아하게 된 이유에 대한 설명이 부족해서 설득력이 떨어짐, 처음부터 외모가 마음에 들었었던건가?
다시봐도 좋은 브리짓과 마크 다시 ㅠㅠ젊은 시절의 콜린퍼스는 진짜 너무 섹시하네여 ...
판타지에 가까운 능청 로맨스
존스 너무 사랑스럽고 다시는 너무 젠틀했다.... 비지엠 듣는 재미도있음ㅋㅋ
브리짓 존스의 일기 후반부터 보다가 2,3탄도 쭉 보기로ㅎ콜린퍼스 휴그랜트 좋아라하는 배우들도 나오고 2편부터는 콜린퍼스와 본격적인 로코 기대된댜 ㅎ
10대 20대 30대 다른시대 다른느낌콜린퍼스 잘생김♡♡♡
미워할 수 없는! / 마크 사랑해
이 영화를 처음 만났을 때는 20대였는데, 이제는 나를 대변하는 영화 같다.
보는내내 휴 그랜트 눈빛에 치이고 옴..바람둥이인거 알면서도 계속 빠져들게 되자나...
그야말로 판타지영화라 갈수록 힘빠지는 전개지만 르네젤위거의 능청스런연기와 완벽하게들어맞는 코미디 연출과 음악때문에 봐도봐도 재밌다 겨울만되면 찾는영화
브리짓 너무 귀여워서 시리즈로 다봐야함
아 너무 좋아 ㅠㅠ 너무 재미있어 ㅠㅠ 콜린퍼스 휴그랜트 진짜 쩔어 ㅠㅠ
휴그랜트 얼굴만 봐도 재미있다... 콜린퍼스는 또 왜 그렇게 설레게 생긴 걸까 둘 다 너무 좋음 ㅠㅠ
솔직히 영화 초중반부 까진 여주가 그닥 사랑스럽진 않았다, 마크와 함께할수록 여주가 사랑스러워지는 영화! 마크와 브리짓의 케미는 넘나 설렜다 ㅠㅠ
있는 그대로의 당신을 사랑한다는 말이 정말 좋은 것 같다. 이상형을 바꿨다.
오만과 편견의 흥미로운 변용
브리짓 존스의 키스, 영화로 키스 하는 영화 .
사랑스러운 영화. 계속 봐도 질리지않고 항상 처음 봤던 그 설렘이 느껴진다. 영화 속 남주 캐릭터 중 나의 다섯손가락 안에 드는 마크 다아시, 절대 잊지 못할 것 같다. 보고있으면 사랑을 하고 싶어지는 영화, 겨울의 런던을 느끼고 싶게 만드는 마성의 영화.
츤데레 벤츠남 진국 마크 너무좋다ㅠㅠㅠ여주도 너무 해피바이러스 그자체,,힐링 되는 영화에요! 유쾌하고 완전 추천합니다!
세 명의 주연배우가 연기를 잘해주었고 너무 재밌게 보았다
내생에 최고의 로코♡몇년만에 한번에 정주행했는데 32살을 노처녀라고 하는군요 ㅋㅋㅋㅋ거기다가 이혼남을 찍어붙히려고하네요 ㅋㅋ참나 ㅋㅋㅋ그치만 그게 마크라면 나도 두번찍어붙여줘 세번해줘 제발 ㅜ ㅜ 마크는 사랑입니다♡
그냥 10점 주고싶음 올해 크리스마스는 브리짓과 함께 ♡
그냥딱여자들판타지..뭔말같지도않은
내가 잠들기전에 꼭 보는 영화..영국 발음에 치여서 잠이 솔솔온다..ㅠ 러네이 젤위거 특유의 오우 ..오우..(보신분들은 뭔지 아시죠?)하는거 너무 귀엽구ㅠ콜린퍼스, 휴그랜트 뭐 말다했고 ..영국의 분위기 배경 다 너무 완벽.. 가끔씩 웃긴장면도 너무 많아서 배꼽도 잡게만드는..시즌3까지 있다구 맘놓고 봤다가 다보면 후유증을 앓았던...!! 내 최고의 로코..!내 최고의 인생작 .!!
약간의 인종차별적인 표현이 있긴했지만그럼에도 브리짓의 사랑을 흥미진진하게 표현해낸 최고의 영화였다 이 영화를 왜 이제 봤을까... 지금 1,3편을 봤는데2편도 마저 봐야겠다
콜린퍼스,,멋져
스토리자체는 뻔했지만 르네 젤위거의 연기가 브리짓 존스 그 자체.너무나도 사랑스러운 캐릭터였다.
다아시 너무잘생김ㅠㅠ
영화는 지극히 여성시점에서 보여진다. 난 남잔데 왜 좋을까?...
솔직히 초중반까지는 그냥 그랬는데 엔딩이 마음에 드네요~
그러고보니 르네 젤위거랑 제니퍼 로렌스랑 닮았네요
한참 연애하던 시절 그사람이 좋아해서 같이본 영화.
언제 어느 때든 나를 영국의 크리스마스로 데려다 주는 영화
사랑스러운 여주인공, 가져갈 수 없는 사랑의 태도와 상대를 배려하는 남주인공까지.풍족하지않고 사소해서 영화의 전체배경을 가만히 눈을 넋놓게 보게되는 드라마의 영화.
크리스마스때 꼭 봐줘야하는 영화 콜린퍼스 존재만으로 감동 그 자체 ...
넘 재밌음 + 기분좋은 마무리~~~
르네 젤위거 정말 사랑스럽다
영상미는 세련되고 내용도 재미있네요 !!! 제가 태어나기도 전에 나온 영화인데 말입니다...!!!
내인생최악의로맨스코미디영화 도대체 뭘본거지
내가 제일 사랑하는 로맨스 영화
성인된 기념으로 로코의 대명사라는 이 영화를 봤다 ! 노팅힐때 휴그랜트가 너무 멋있어 보였는데 이 영화 보면 콜린퍼스밖에 안보인다 ㅋㅋ진짜 줫나 귀엽고 잘생기고 피지컬 지린다.솔직히 말해서 마크랑 브리짓 사이의 감정선이살짝 갑자기 ?_? 하는 느낌이 있다. 마크가 뜬금고백할때 ???? 이런 느낌 ,, 좀 더 길게 풀어줬으면 좋을텐데 ㅠㅠㅠㅠ 그치만 세 캐릭터들이 너무 매력적이고 단순한 스토리지만 몰입이 되는 신기한 영화이다! 마지막씬은 진짜 브리짓 너무 사랑스러워서 웃게되고 마크는 더 귀엽다 나도 롱코트에 안겼으면 ㅎ_ㅎ 꿀잼
서양 로맨스 영화에선 잘 볼 수 없는 동양식 삼각구도가 나오는 영화ㅋㅋㅋ 도대체 어느 시점에서 다시가 브리짓을 좋아하게 됐는지는 이해가 안가지만ㅋㅋㅋ 귀여운 영화였다
좋아하는 영화고 좋은 영화지만 브리짓은 정말 좋아할 수가 없는 캐릭터임
복이 많은 여주
오만과 편견의 결말에 눈이 내리는 기분.
완벽한 로맨틱코미디. 정말 한 장면도 빠짐없이 사랑스럽고 유쾌하다. 20년전 영화인데도, 어린시절 봤던 그 감동과 웃음은 2021년까지 변함이없다. 르네젤위거, 너무 사랑스럽다 정말
미스터 다시 정말 너는 love....
콜린 퍼스 같은 남자 어딨나..
재밌는 로코~~~~!!
뚱녀도 여자다...가슴만 크면 만사 오케이는 아니지만?
로맨스물만 주구장창 봐왔는데 그 중 최고.콜린퍼스가 8할은 한듯
콜린퍼스는 너무 매력있다
주연 세분 매력으로 끌고간 영화.
사랑스러운 로코의 정석!
있는 그대로 사랑하고, 사랑해줄 사람을 적절한 타이밍에 만나는 게 얼마나 어려운 일인가
너무 재밌었다 역시 로코는 고전인가?
재개봉 해줘서 고마워요 셀 수 없이 많이 봤지만 늘 볼 때마다 감동받는 브리짓
즐겁게 볼 수 있는 로맨틱 코미디.
마지막에 눈내리는거리 진짜 이쁨
2000년대 노처녀 판타지 ㅋ.ㅋ
평범함 일상에서 로맨스를 찾는 법
마크 다시.. 내 이상형
최고의 로코 영화 이거보고 재미없다고 현실성 떨어진다고 하는 사람들이 불쌍.... 개꿀잼인데 10번 넘게 봐도 재밌고 브리짓 ㅈㄴ 사랑스럽다 콜린 퍼스는 너무 멋있고
너무 많이 봐서 질린다 앞으로 백번만 더 보자
사랑스럽다. 휴그랜트 바람둥이 역할 너무 찰떡 세명의 주인공라인업이 이보다 압권일수는 없을듯
르네젤위거...가 아니였음~ 이런맛이 안났을듯한영화? 넘사랑스럽지 아니한가 둘중 어떤 남자가 진정한 사랑이될지 설레게하는...두근두근한 로코!
귀엽고 사랑스러운 르네 젤위거, 한량 그 자체 휴 그랜트, 젠틀한 외모를 가졌었던 젊은 콜린 퍼스.
여자들 평점만 높은거 보면 답 나오네 ㅋㅋㅋ 걍 노처녀 판타지
정말 내가 본 가장 완벽한 로맨틱 영화. 연기 연출 OST까지! 작가가 콜린 퍼스 팬이었기에 당연히 콜린 퍼스에 대한 판타지임. 특히나 마지막 장면은 여운이 너무 많이 남아서 한참 고생했다. 보면 행복해지는 영화.
전혀 사랑스럽지않은 억지스런 여자의 멋진남자 만나기 대리 만족영화인건가 여자로서 넘 실망스럽다 이런 영화가 로맨틱코미디로 인기있었다니 나도 허망된 꿈을 꾸고있었던것 아닌가 반성해보는 시간이었다
나쁜 남자 착한 남자 모든 남자에 설레 죽는줄 알았습니다. 그리고 브리짓 너무 사랑스러워요... 로맨스의 정석. 유명한 이유가 있었구나ㅠㅠ
최고의 로맨스 영화
재밌었어요 ㅜㅜ
현웃 빵빵!!아주 재미있늠 현실감있는 스토리로 시간가는줄 모르고 봤어요:)
고맙게도 잊지 않고 돌아오는 시즌
아ㅠㅠ 어떻게 몇번을 봐도 재미있냐(한번 본건 다시 안 보는 경향인데) 어찌 그리 감칠맛 나게 연기를 잘하는지..!! 30대가 넘어가니 르네젤위거같은 롱런 여배우들이 그리 멋있을수가 없네.. 다만 전세계인들에게 엉덩이까지 다 보여야하는 숙명
르네젤위거의 역대급캐릭터!
미중년의 콜린 퍼스... 정말 사랑합니다
넘 사랑스러워~~~~
로맨틱 코미디의 최고봉!! 브리짓 역의 르네 젤위거는 너무나 사랑스럽다.
아쉬운 영화 복잡하기만
핑크페이스 브리짓존잘레스 마크다시마성의 남자 휴그랜트 라인업 개짱짱~ 셋다 너무 사랑스럽다
나를 좋아하고 내가 좋아하는 사람은 어딘가에 있을 것이다.
