감독판으로 봄. 메시지와 액션 다 굳
첨예했던 종교적 대립을 통한 위대한 서사시의 시작. 전쟁신은 과히 압도적이다.
극장판으로보세여 ㅋ 이런건 돈주고 봐도 안아까운 영화..
살라딘이 자비를 배푸는 장면이 인상깊었다
뭔가 있어보이는 영화.
다섯번본영화다. 전쟁영화에서 자주보이는 올렌도볼룸의 연기력도괜찮고 전쟁도 나름꾀나 현실적으로 만든영화다.영상미가 아주아름답다. 양쪽왕이 군대를이끌고 만나는장면은 경이로웠다. 스토리도 탄탄하고 터무니없지도 않았다. 여주도 이쁘고 솔직히 너무재밌게봤다.
종교적 광기가 사람의 탐욕을 만났을때 벌어지는 무책임한 살상을 과거의 망령을 통해 현재의 우리를 직설적으로 비판하는 영화 (감독판으로 보았을 때)그냥 십자군 원정 이야기 (극장판)
그냥 감독판을 보라!!!!
처음엔 평점 낮았는데 어느새 8점대 ㅎㅎ
아니, 도대체 이런 걸작이 평점 8.39가 말이 되나? 다들 극장판으로만 봤나?
리들리 스콧이 가장 잘 할 수 있는 것들을 보여준 영화.. 무조건 감독판이 정답.
마지막에 살라딘이 십자가 다시세울때 소름돋았다.
내기억에 트로이랑 비슷한시기에 개봉해서 상대적으로 졸작으로 평가받앗엇고 나도 노잼으러 봣음 근데 감독판보니까 걸작이다
짧지만 강렬했던 가면쓴 왕의 여운. 그보다 더 진한 영화의 여운. 감독판으로 완성된 최고의 작품성. 눈도 마음도 아련히 사로잡는다. 긴 시간의 끝에 엔딩크레딧이 올라오는 순간, 당신은 아쉬움의 탄식을 토해내리라!
감독판으로 보세요 전 이 영화 소장중이고 자주자주 다시 보고있습니다 그럼에도 정말 재밌네요 굿굿
이게 영화냐고 말하는 사람들. 영화에서 나온 십자군 전쟁 역사, 기독교, 이슬람교, 예루살렘, 등 심층적으로 공부해서 배경지식을 머리에 넣고 봐라. 그러면 왜 사람들이 예술이다고 말하는지가 보일 거다.!!
리들리스콧의 역작, 감독판의 오리진을 꼭 경험하라
감독판으로 보았습니다. 아아아
이게 영화냐 젠장, 끝까지본다고 3시간버틴 내게 별 10개다.
스토리, 영상, 전쟁씬, 수장들의 신념까지 흠잡을데 없다.(주인공이 연기가 2% 부족하다는 것 빼고)
역사에 대해 잘 몰라도, 종교를 믿지 않아도 충분히 이해 할 수 있으면서도 무게감 있는 영화였다.
1日2013년오히려더힘들고아프고 메흐메드2세vs블라드3세2014년더많이밝아지고긍정적으로되서보기좋았습니다^-^o11~13세기 8차 십자군[기독교vs이슬람]전쟁 중 2차 배경_발리안)예루살렘은 뭐죠? 살라딘)아무것도. 모든 것이기도.아직도 평화롭지 않은.
킹덤오브해븐과 글래디에이터를 만들어준 리들리스콧에게 경의를 표한다
감독판으로 한번봐라 한국쓰레기영화랑 비교가안된다
감독판 우주명작이다 하...
9점 이면 좋겠으니 10점 드립니다~ 재밌어요. 명품배우.십자군 전쟁은 신의 이름으로 벌인 탐욕의전쟁 이란걸 깨닳았습니다.
몇몇 캐릭터가 이상했다. 십자군 원정에 대한 감독의 견해는 좋았다!!
꼭 봐라~ 두번 봐라~ 숨겨진 명장이다~ 감독판으로 봐야 킹덤오븐헤븐 이라 할수있다!
최고의 영화야 최고의 영화
이걸보면 역사공부하고싶어짐 개재밋음ㄷㄷ
서사적인 영화의 내용들이 화면에 펼쳐져있다
어릴땐 몰랏지만..그리고, 아직 어린나이지만 32살 나이에 이 영화의 위대함을 알게되었음.
역시나 스케일은 엄청났지만 긴 러닝타임인데도 이야기가 매끄럽지 못한게 단점
이영화대박인디.. 꼭봐요 감독판으로명연기와 많은 의미를 담은 영화
이거 내용이 매끄럽지 않아서 집중하기 힘들어요 다만 스케일이 크고 액션신 훌륭해서 이정도 줍니다
이 리뷰들을 보고 '봐야지'라고 결정하신 분들은 감독판을 다운받으시는걸 추천합니다. 진짜 8점 이라는게 어이없을 정도의 뛰어난 영화예요
좋고 잘만든 영화인것 같긴한데 그닥 취향은 아니다.. 전쟁씬도 나오는 왜 루즈하게 느껴지는 건지
진심으로 위대한 영화구나.이 영화가 왜 위대한지는 끝까지보면 알수 있다.찬란한 영토와 권력은 머리와 가슴에 있다는 말이 뼈에 사무치도록 강렬하게 다가온다.3시간에 육박하는 긴시간이 아깝지 않다.
평점올리기해야된다이건
이영화를 처음부터 끝까지 다보려면 초반에 인내심이 필요하다 중후반부부터 영화의 힘이 나온다. 물론 감독판으로
악의 머리를 자르지 못하니 나라도 뺏기고 수많은 백성들이 피를 흘리네.. 트로이때 부터 올랜드불룸 역활이 좀 안습이군... 감독판 보니 3시간 가까이 ㅎㄷㄷ 내용전개가 매끄럽지 못해서 7점.. 스케일이 커서 좋긴하네요
개인적으론 재미가 그다지 없었다. 스케일도 좋고 다 좋은데 주인공 올랜드 볼룸의 연기력이 많이 떨어지게 느껴져서 그냥 재미를 많이 반감시켰다. 간당간당 8점정도의 영화정도. 글래디에이터와는 비교안되다.
재밋어요 작풍성도 좋고
최고의 영화!!!~ 훗
정말 최고의 영화 이슬람을 잘못 인식하는 사람들에게강력추천
종교면 종교, 철학이면 철학.
역사는 반복된다.. 천년전에도 천년후에도
가장 중립적인입장으로 십자군전쟁을 재해석
솔직히 말해서 원작은 8점정도가 적당하고, 감독판이 10점이다.
아, TV에 이거 좀 방영하지 마라. 볼때마다 몰입 되어서 다른 일을 못하겠잖아. 7번은 본 거 같은데, 아직도 빠져 들게 만드는 영화.
예루살렘에 생생히 담은 전쟁의 처절함과 웅장함
역시 대작의 마스터 리들리스콧의 걸작
전부인 동시에 아무 것도 아닌 것에 집착하고 으르렁대는 건 비단 그들만이 아니다
지금도 한번씩 봄 물론 감독판!
극장판을 보았는데 흠잡을데 없는 영화다 조금도 몰입이 흐트러지지 않았고 스케일도 웅장하다 단 하나 아쉬운 점이라면 글래디에이터나 브레이브 하트에 비해선 기승전결이 부족하단 느낌이다 감정을 뒤흔드는 임팩트는 부족했다 그래도 만족스러운 영화
극장판 기준 6점. 감독판 기준 10점. 평균 8점
스케일과 연출에 점수를 주지만 주연의 카리스마와 지루함은 어쩔수 없다
최근에 감독판으로 보게 됬는데 정말 명작이다 .. 요 근래 먼가 생각하게 되는 대작영화가 없는데 . 이건 스케일도 크면서 여운을 남기는 영화다 ..
명작이다 말이필요없듬
이야...올랜도볼룸도 잘생겻고 에바그린도 이쁘고..몰입도 최강...명작이네..
10점까지는 아니지만 평점 9점이 적당하다고 생각
이런 대작을 10점 안주는 사람들은 대부분 감독판 1번도 못본 사람들인듯
이 영화가 평점이 8.5도 안된다니. 감독판은 진짜 전설이다. 영화보기 전 십자군 전쟁에 대한 배경지식 좀 쌓은 후 보면 진짜 감독판이 왜 지리는지 알 수 있음. 이 영화는 9점대는 넘어야 한다
위대하다 , 정말 위대한 영화 // 명화의 반열에 충분히 드는 영화 // 우리나라에선 OO같은 홍보와 말도안되는 편집 짜집기로 저평가 , 흥행실패된 영화 // 죽기전에 꼭 보길 추천한다 .
다시 한번 감독을 시청 해야 겠구나..
꼭 감독판을 보길 추천하며 3시간이 넘는 분량임에도 긴박감과 설레임이 계속 이어진다.
역사적 사건을 배경으로 한 영화 중 가장 좋아하는 영화.
볼드윈 4세 에드워드노튼ㄷㄷ..짧지만 정말 인상적. 감독판은3시간이 넘는데..극장판은 한시간을 날려버렸으니..꼭 감독판으로보길
옛날에본거지만 진짜재밋죠
감독판이 길긴하지만 명작임엔 틀림없다. 낫띵 에브리띵
진짜 뭔가.. 글로만 읽었던 십자군들과 이슬람들을 눈으로 볼수있어서좋았다. 액션도 훌륭했지만 저당시 문화를 더 잘알수있어 좋았음
Nothing...Everything...
종교가 신앙이 아닌 정치적 경제적 이윤을 위한 도구로 전락한게 어제 오늘의 일이 아니라는 사실을 다시 한번 느끼게 되었습니다. 그리고 물론 실제 역사와 완전 같다고는 할 수 없지만 보두앵 5세와 살라딘이 고수하던 관용의 미덕도 매우 인상적이었구요.
예전에 극장판 보고 무슨 아류작같은 느낌이었는데, 이제야 감독판 보고 왜 다들 감독판 감독판 하는지 알게되었다. 영화는 이렇게 만드는거야. 알럽 에바 그린!!!
네이버 줄거리가 영화를 제대로 설명못하네요 여자가지고 싸우는 사랑얘기가 아닌 역사 속 한 인간의 신념에 대한 이야기입니다
정말 잘 만든 영화 네요.
전쟁영화는 그냥 좀 만들어라 이상한 스캔들넣지말고
극장판을 보겠다면 차라리 보지 마라. 2시간이 아까울 것이다.감독판을 보겠다면 반드시 봐라. 3시간이 뿌듯할 것이다.
감독판 본 사람으로서 정말 대단함을 느꼈다. 특히, 십자군 전쟁에 대한 비판적 관점은 이 영화의 가장 큰 가치로 느껴졌다. 글래디에이터에 필적하는 리들리 스콧의 또다른 작품.
십자군 전쟁의 실상을 보여주는 영화
이건 꼭 감독판으로 봐야합니다~!!! 어떻게 그렇게 달라질 수 있는지...
내가 본 최고의 공성전과 수성전이다...
신과 인간 어제의 거짓이 오늘의 진실이 되는 영화
감독판이 넘사이긴한데 극장판도 난 재밌는데...
감독판만 인정!! 언제나 광신도들이 문제야...
아오 뭐같은 주인공이 쓸데없이 기사도 따위지킨다고 큰그림못보고 전쟁방지못하고 쓸데없이 용감한척한 영화 걍 왕말 듣고 공주랑 결혼했으면 전쟁도 미연에 방지하는건데 능력이 있어도 큰그림못보면 몸이고생하고 딴사람들이 죽어나가지
명대사 배역에 왜 살라흐 앗 딘 은 없는거지?? 마지막에 발리안이 뭘 믿고 당신에게 항복하지? 라고 했을때 난 살라흐 앗 딘이야^^ 살.라.흐. 앗. 딘! 이 한마디로 발리안이 수긍..당시 역사에서 살라딘이 얼마나 신용있는 인물인지 알만한 장면..
최고다 진짜.... 평생 소장할 영화
왜 다들 극찬인지 모르겠다 글래디 에이터 스타일을 종교전쟁이라는 큰 스토리에 덮었다고나 할까...? 새로울게 없다역시 리들리스콧은 "에어리언 1" 이 최고였던것 같다
살라딘의 폭풍카리스마에 반할것같다. 3시간 넘는 러닝타임 내내 지루할 틈이 없었다.
개독이 봐야됨. 3시간 후딱간다. 개독들은 빡쳐서 안볼듯.
진심 엄청나다. 감독판은 중세 유럽 기사영화 중 최고봉. 명작을 넘어 장인의 혼이 담긴 걸작...
극장에서 예전에 그저그렇게 본기억이 있는데 감독판은 완전 다른 영화 였음... 최고!
의외로 저 평가된 너무나 훌륭한 영화
당시에 감독판이 정식 개봉되었다면 리들리 스콧 감독의 최고의 걸작으로 길이 남았을 것 같다.
베스트에서 글래디에이터 언급했지만 난 글래디에이터 를 제치고서라도 최고의 중세영화라고 평가해도 아깝지않다고 느낀다. 스토리,고증,캐릭터들의 명확한 개성들. 반복해서 보게된다.
최고최고최고최고최고
지루한 감도 없진 않지만, 최고임은 분명하다.
리들리 스콧감독이 연출한거라 믿고 감독판 봤는데 대박!!! 숨이 막힐 정도로 거대한 영화다.어떻게 이런 대작을 이제야 본걸까!..스콧 감독님에게 경의를 표합니다.
[193번째 후기] 수천년이 지난 지금도 이 지역엔 아직 평화가 오지 않았다라는 말이 너무 슬프다. 리얼한 전쟁씬은 반지의제왕을 능가한다.
말이 필요 없는 영화. 그냥 보면 됨.
대서사시란 이런 영화를 두고 하는말 nothing or everything
감독판 구매하고 싶어요
배우와 연기, 감독과 연출 모두 좋지만시대적 배경이 꽤 흥미롭다올랜도 블룸의 최고작
완전 흥미롭게 잘 봤습니다 강추추추추
소년왕 많은 생각을 하게되네
에드워드 노튼의 보두앵 4세에 압도되었다. 종교를 가지고 있는 사람으로써 생각할 거리도 많이 던져 준 최고의 영화
생각없이 보지 말 것!!
감독판을 보세요!!!
영화 자체로만 본다면 최고의 명작중 하나인 것 같다
너무 극찬을 보고 봐서 그런가.. 조금 지루한 면이 있었다.
최고'ㅜ' 전쟁영화중 손꼽음
중세 십자군전쟁을 배경으로한 전형적인 대작
전 멜로물을 주로 보는데.. 멜로물이 아닌 작품 중.. 제 인생 최고의 걸작이네요.. 글래디에이터와 쇼생크탈출 보다 더 걸작입니다.. 예루살렘의 왕 보드앵 4세(뭉둥병 왕)이 가장 인상적이네요.. 울컥합니다.. 경음악도 엄청 좋네요..
발리안이 왕좌의 게임 등장인물이었다면 1순위로 끔살당했을 듯ㅋㅋ 너무 고지식해
오랫만에 쓰레기 영화를 건졌군 영화 내내 지루해 미칠지경
정말 최고입니다...bb
무조검 감독판으로 보십시오. 일반판보다 러닝타임이 30~40분 정도 더 긴걸로알고있습니다. 그 짤린 시간 속에 이 영화의 진미가 담겨있구요. 일반판으로 보면 개연성없고 재미없이 느껴지실겁니다. 10점도 모자란 영화에요
재미있게 봤습니다. 감독판은 3시간 이상의 런닝타임인데도 지루하지 않았습니다.
정말 재미있게 봤습니다.^^
발리안과실비아.결혼하구. 발리앗이.왕이되어씀.이야긴어떻께되어을까..발리안..바보아니니.님들..ㅡㅡ
영화는 진짜 재밋고 잘짜여져잇는데.. 부심좀 그만 부리면 안되겟니?
주인공 올랜도볼름에 연기 깊이가 아쉽긴했지만 그거말고는 썩 매우 훌륭하다
그냥 이거 이상 더 잘만든 영화가 없었던거 같다. 앞으로도 그럴거 같고....
트로이급 전쟁 영화~ 올랜도 하고 에바 최고다!
감독판이 갑오브더 갑입니다
인위적 관념체의 배타성과 그로인한 파멸. 거기서 귀결되어진 니힐리즘과 비인위적 관념체인 평화.
언제 봐도 최고의 영화입니다 몰입감 최고
인생역작이다 정말 태어나서 이런작품 볼수있다는게 행복하다
내가본게감독판인지아닌지뭔차이가잇나여
성지가 무엇이냐는 발리안의 질문에 '아무것도 아니다. 하지만 그것은 모든 것이기도 하다.'라고 말하는 살라딘. 지금까지 본 영화의 메시지 중에서 가장 정곡을 꿰뚫는 대사였다.
무조건 감독판으로 보세요
뛰어난 능력과 훌륭한 인품을 갖춘 발리안의 일대기. 당시에 이슬람인들의 편의를 봐주는 모습도 흥미로웠지만 그중에서도 백미는 당연히 전투씬인듯.
최고의 영화십자군전쟁을 사실적으로 묘사서로의 종교로인해 참혹한 전쟁을 격어야한 비극
이 영하는 정말 말이 필요 없음
오랜만에 잘 만든 영화 봄
진심 씹노잼이다. 역사를 토대로하는 영화는 좋아하지만 이렇게 씹노잼은처음이다. 영화전개도 말도안되고ㅋㅋ
진짜 감독판으로 두 번 세 번 네 번 보세요. 꼭 봐야할 영화입니다. 이 영화를 제가 평가한다는 게 오히여 미안한 감이 살짝 있을 정도로 정말 길이 남을 명작입니다.
만약 하느님이 당신을 사랑하지않는다면, 어떻게 당신이 그 많은 일을 할수있었겠나?...이곳이 정말로 하늘의 왕국이라면 그대로 내버려두자.
사실 재미없을줄 알았는데, 보니깐 뭐랄까 빠져드는 듯한 스토리구성 내지는 그 전개성? 아무튼 중세시대 배경으로 한 영화 치고 재밌게 봄,,
와 난 극장에서도 보고 감독판도 봤지만 편집의힘이 대단하는걸 새삼 느꼇다 이렇게 대단한영화를 편집으로 졸작을 만들어 버리네
감독판을 보는걸 어ㄸㅓㄹ
인생 최고의 영화. 1년에 한번 씩 감독판을 보게 되죠.
하아 명작이다 꼭 보세여
첨개봉 한 해에 보곤 기억도 안남는 졸작 정도 였는데..! 우연히 감독판 보고나선 감독판 으로 재개봉 되고 재평가 받아야 한다고 느낌 감독 판을 꼭 봐야됨..! 진짜 중세 영화론 최고다.
배우들의 연기와 연출은 훌륭하네요! 에바 그린도...
에바 그린때문에보는영화
숨겨진 보석을 찾은듯한 황홀경을 주는 영화..굳
대작 중의 대작.한국영화로 도배된 스크린을 갈아엎고 재개봉해야 할 1순위 영화. 물론 감독판이어야 한다
개쩝니다. 3번돌려봄
Nothing ... Everything
말이 필요없는 영화. 단 감독판으로 볼 것.
내 인생의 최고의 영화를 꼽으라면, 단 1초의 망설임도 없이 이 영화를 선택할 것이다.
명작입니다한번은보세요 감독판으로
최고의 영화 짱~~짱짱
최고의 감독판~~~ 정말 잘 만든 영화
꾸르르르르루루루루잼
nothing, everything
대작은 맞는거 같은데 걸맞는 스토리의 전개의 명분이 엄서....비비쪼는듯한 느낌....ㅎ
탄탄한 스토리에 감명깊에 보았네요 러닝타임이 너무 길었던것만 빼면ㅎㅎ
3시간의 몰입감이란....
머리카락 한 올 하나 안나온 노튼의 연기가 나에게는 이 영화의 전부였다.
인생작강추 씹강추 닥강추
전쟁의 참상을 보여준다는 의미에서는 매우 의미있는 영화라고 느껴진다. 다만 러닝타임이 너무 길고 초중반은 살짝 루즈한 느낌이었다. 05년 작품인데 뭔가 촬영기법이 살짝 올드한 느낌이었는데 전투장면이나 대규모 부대는 진짜 실제처럼 느껴지고 좋았다.
이 영화는 감독판으로 보지 않으면 아무런 가치가 없다... 더불어 십자군 전쟁에 관한 책과 같이 본다면 재미가 더욱!! 업업업!!!
일주일 동안 20번도 넘게 돌려본 듯하다.리들리 스콧은 영화학도들에게 암살대상임...덧붙여 살라딘 멋지다. 존경.
크.. 다시 봤지만 지린다.. 이게 2005년 영화라니.. 3시간 동안 뽕맞은 기분이다.. 캬
3시간이라는 런닝타임이 짧게만은 느껴지지는 않았다. 종교와 그에 얽힌 전쟁은 지금도 진행중이다...
중세 전쟁영화의 명작이다!!
이게 왜 평점이 8점대냐?최소 9점 후반대인 영화다
감독판으로 봤습니다. 대단한 영화네요.
명작 감독판보래서 봤는데 하... 잠이안옴 진짜 너무 재밌고 탄탄하고 지루할틈도없고 암튼 오랜만에 제대로영화본기분 왕은 누구지 가면을 썼는데도 섹시하네
★★★★명작★★★★
리들리 스콧 할아버지는 언제나 날 실망시키지 않아
聖전은 신을 위한 게 아니라 사람과 그들의 믿음을 위한 것이다.
일년에 한번씩은 보는것같다~그게니 소명이다.다르게 해석하지만 정말 최고의 영화 인것 같다..내역활에 위치에 소명을 다 할것이다..
기독교문화권 - 이슬람문화권 - 힌두문화권 - 불교문화권 - 유교문화권(기독교문화권과 이슬람문화권은 지금도 싸우고 있다.)공성전 보여 주려고 너무 오래 끈다.
역사, 중세 전쟁영화의 최고봉...
개인적인 성향으로는 노잼
내인생 최고의영화다역시믿고보는 리들리스콧감독
(-_-)bbbb!
내가 곧 예루살렘이니라
종교에 대한 고찰 그리고 예루살렘의 평화를 위한 작품.
이 이야기의 주인공은 레이놀드다. 감옥에 있음에도 그정도의 정보력을 가진건 어마어마한 능력이며, 그렇기에 그는 살라딘의 위협을 알수 있었기에 전쟁을 택한 것. 그정도의 정보력이면 어느 정도 승산은 계산했을거다. 죽음을 두려워하지 않은 시대의 명장!
살라딘이 쓰러져있는 십자가를 세우는 장면에서 소름이 돋았다. 말이 필요없는 최고의 영화
요즘 미드 왕좌의게임을 다봤어서 비교가돼서 그런가.. 너무 지루하다.
인간이 만들어낸 도구.. 종교라는 무기에 희생된 역사적인 이야기..
말이 필요없네요 지금껏 본 영화중 이런 명작은 손에 꼽을정도로 드문거같습니다. 몇번씩 다시볼것같네요. 그리고 감독판으로 보시길
역사를 모르고 본다면 지루할수밖에 없는 영화. 그러나 역사를 알고 이 영화를 본다면 정말 많은 걸 깨닫고 알게 될 영화.
최고 10년이지나도 기억에남는영화
가장 아끼는 영화. 마음에 간직한 영화
이영화를 사람들이찬양하는 이유를 알고 싶다면 감독판을보라
12세기 영화지만 21세기 종교들이 가야할 지평을 보두앵과 발리안이 보여준건 아닌지 곱씹어봅니다.
리들리 스콧 정도 되는 감독이 헐리우드 대작의 망조를 그대로 따랐다니. 연기도, 연출도 한심. 안 보려 미루고 미루다 중세사 마니아라 보긴 봤다만.
잘만든 걸작 너무긴거빼고
감독판은 역대급 명작이다
종교학과로서 생각을 많이 할 수 있는 좋은 영화였습니다. 특히 살라딘의 예루살렘에 대한 대사는 많은 의미를 내포하고 있는 것 같네요. 감명 깊게 보고 갑니다.
전쟁씬스케일은엄청났다... 역대급스케일인듯
the best.30번은 더 돌려봤습니다. 남자라면 반드시 꼭 봐야할 영화보두엥과 살라딘의 대군이 만날때 나오는 그 웅장한 ost 정말 지림...
인생영화.액션 그리고 메세지.뭐하나 빠지지않는 최고의 영화.
집에서1400주고봣는데 잼없어끄다ㅡㅡㅋ1400아까비
역사적 사실을 기반하여 만들어진 최고의 걸작중의 걸작.최고의 배우들이 출연하기도 하지만 리들리스콧의 연출이 압권이다. 십자군전쟁의 위선적 심리를 솔직하게 반영하면서 이슬람에 대한 맹목적 반감을 완화시켜준다.
역사적 사실을 기반으로 오락성 뿐 아니라 예루살렘을 두고 수OO기 전부터 다투었던 유대교 기독교 이슬람교의 의미까지 잘 만들어졌습니다 역시 리들리 스콧 ! 그리고 에바그린의 고혹한 눈빛은 덤 ^^
감독판으로 봤는데 초반 40분 가량이 많이 지루했네요. 영화는 그런대로 흥미진진하게 잘 만들어졌구요. 어떤 관점에서 보면 기독교 문화권 자신들의 패배를 아름답게 미화한 영화???ㅋ
내 인생 최고의 영화다.
개봉판과 감독판의 갭이 가장 큰 영화인듯...
이 영화는 예술이다. 여주가 예쁘기 때문이다.
열번은 본 거 같음.최고
극장판은 그냥 전쟁영환데 감독판은 여러가지를 생각나게 한다. 종교란 무엇인가부터 개인에 대한 신념까지... 감독판은 그냥 다른영화임. 개인적으로는 같은 감독이 만든 수작, 글래디에이터보다 스토리면에서 이 영화가 더 나은듯.
"저는 그냥 대장장이일 뿐입니다."
좋은데 내용 전개가 엉성하다고 느끼는건 저뿐인가요 그리고 도입부 너무 지루한듯..
감독판으로 봐야 진정한 영화의 메세지를 알 수 있음...마지막 대사는 그야말로 이 영화가 말하는 모든 것을 함축.
나름 괜찮은 중세전쟁영화
묵직한 주제를 다루면서도 헐리우드 블록버스터로서의 스케일과 재미 또한 놓치지 않고 있다. 역사, 철학, 액션, 무엇을 기대하든 만족할 수 있는 영화.
중세영화의 걸작, 최고의 최고의 최고의 최고.
이영화를 본이유가 그 문등병걸린왕이 되게 멋있어서 그사람 볼려고 영화를 보게됐음 가면쓰고 이런게 되게멋짐 심각한병에걸렸는데도 불구하고 왕에자리까지 있는것도멋지고 정치도 잘하고 그 왕앉는의자에 앉자서 가면쓰고 있는모습 멋짐 약간 가면힙합같응
ocn, 수퍼액션. 이놈들아~ 감독판을 틀어달라고!!!
명작이고 대작이다. you must see this movie.
역시 종교는 백해무익하다
이 영화에서 주목 해야하는 인물은 살라딘이다.
글래디에이터보다 조금 약하지만 명작
감독판이 먼저 개봉됐다면...반지의 제왕은 명함도 못 내밀었을지도 모른다.
왜 그렇게까지 편잡해서 개봉을 했는지 모르겠다.. 감독판은 200분에 가까운 러닝타임에도 지루함이 없다.. 철학적 요소와 재미 두마리 토끼를 모두 잡은 영화
'명작' 수식어가 과분하지 않은 영화다
평점 조절이 필요. 최소 평균 평점 9점은 받아야 한다.
나에겐 명화의 하나로 기억된다
이영화 유일하게 봐도봐도 안질리는영화
3시간 러닝타임에도 최강 감독판
감독판 10점 입이 다물어지질 않는다.
그리재밌는지는모르겠음 그냥 에바그린보는맛으로봤음.. 좀 지루함 평점 댓글은 믿을게못됨
감독판으로 다시봤지만 별로,,,, 지루하기도하고 영웅주의는아니나 주인공이 감독이 내세운 주제 모든걸 이해가능한 대체자로 단순하게 묘사됨
명작...극장판은 못보고 감독판만 봤는데 최고
하나하나의 대사가 명대사처럼 몰입이 엄청난다...
평점에 낚여 3시간 버린 사람입니다.
전쟁영화는 리들리 스콧옹이쥐~!*^^*
뭐 하나 부족함이 없다. 21세기에 리들리 스콧이 만든 최고의 영화
볼때마다 재밌네요! 명작임
감독판 추천합니다. 중세 시대 예루살렘을 건 십자군 전쟁류 영화의 최고봉.
에바그린과 올랜도블룸 미모가....
대단한 영화. 다른 배역들도 훌륭하지만 얼굴조차 한번도 안나오는 볼드윈4세 역에 무려 에드워드 노튼이라는 대배우를 기용했다. 이런 부분만 봐도 이 영화에 얼마나 진지한 자세로 제작에 임했는지를 알수 있는 부분이다.
개봉당시 평점5점(극장판)이고 최근에 보신분들은 평점10점(감독판), 클라스는 영원하리~
클래식이 될 영화. 황홀하다
3시간의 러닝타임은 과하다. 엑소더스가 훨 낫고. 글래디에이터와는 비교도 안되는 평작.
내 인생영화 감독판으로 보세요. 두번보세요.
양파같은 영화 보면 볼수록 진국
감독판은 시대의 역작. 근데 네이버영화 줄거리는 도대체 누가 쓴거냐. 돌아아인가 하나도 안맞는 내용을 써갈겼네. 영화를 보고 시오노 나나미의 &#34;십자군이야기&#34;를 읽는다면 극강의 카타르시스를 체험할 수 있다.
이걸 10점 안주면 양심이없지 이게 2005년도 영화라는게 믿기질않는다 요즘 개봉하는 왠만한영화보다 훨씬 잘만듬
최고의 영화이고 마지막 전투씬은 정말 멋있었다.
스케일은 인정 하지만...
전 이 영화를 평점으로 평가할수 없는 영화중 하나에 속하는 영화 라고 생각하는사람입니다 왜 8점이 나오는지도 이해 할수없지만 영화를 재미있게 보았던 영화도 후에 기억에 남는 영화가 있잔아요 저에겐 기억에 남는 영화중 하나입니다
종교는 한낯 허울일뿐...
감독판으로 보라길래 감독판 봤습니다... 소장해서 나중에 또보려합니다 평점이 이해가 안갑니다 정말 명작입니다
와아.... 엄청난 영화네... 말도 안되는 스케일하며... 장편 미드를 영화 한편에 눌러 놓은 것 같다. 단 2시간 속에 1000년 역사가 다 눌러져 있다. 하아... 우리는 언제 이런거 만드냐....
아니 레알 도랏맨극장판???? 감독판 헐 꼭 감독판으로 보세요 극장판으로 개연성 없다고 생각했던거 이해돼요 라이들리 스콧 왜 극장판으로 개봉한거야 이영화는 진짜 감독판으로 재개봉 되어야함 진짜 극장에서 다시보고싶다 ㅠㅠ미친
감독판 못보신분들 꼭보시길. 4번봤음
감독판으로 봐라...내 인생 최고의 대작인데 평점이 9점을안넘어?? 영화 볼 줄아는사람만 평점쓰자 제발ㅠㅠ
아직도 안봤어? 봤어 ?? 더봐 10번봐 ...
올랜드블룸 존멋, 에바그린 존예, 스토리 존쩜
최고의 영화 종교란 무엇인가? 에 대한 영화
nothing and everything. 공부하고 보면 더 재밌고 영화보고 공부하면 더 재미짐. 3시간도 부족해서 발리안의 스토리가 붕붕 뜨는 느낌이 있다
이건 10점 짜리지 명작 이게 왜 평점 8점인지 의문이다
나의 종교적 견해를 아주 잘설명해준 영화입니다
나는 대장장이 입니다!!
여운이 진하게 남는 영화. 생각할 거리를 많이 던져주는 영화.
가끔가다 잊을만 하면 보는데 매번 전율이 느껴짐
10점도 부족합니다 명배우 명연기 명연출 빼놓을게 없는 영화
몰입도와 내용이 정말 충실하다 감독판부터 봐야합니다.
한마디 하겠습니다. 무조건 감독판으로 보시오
반지의 제왕 이후 숱한 전쟁영화가 나왔지만, 내 마음을 울리는 것은 없었다. 하지만 이 영화는 다르다. 인정한다.
인생 영화이다. 앞으로도 그럴것 같다.
존경할수밖에 없는 양진영 두왕들의 카리스마가 압도적이고 너무나 매력적이네요 시빌라 역시... 그에반해 올랜도는 쏘쏘 시대극/SF가리지 않는 마스터 피스 제조장인 스콧옹께서는 만수무강 하시길 존경스럽습니다
감독판으로만 봐라. 종교와 인간 그리고 전쟁
무슨일이 있어도 양심을 지키고 형식에 얽매이지않고 모두를 지키고자하는것이 종교아닐까??라는 메세지를 던지는 영화. 심지어 재미도있음.
감독판 3시간 봤는데 그닥... 무교라 그런가? 별 감흥이 없다
십자군이나 종교보다는 인물을 미리 알아보고 감상하시길
최고의 영화입니다. 생에 봤던 영화 중 탑10에 꼽네요. 뭐라 표현할 수 없을정도입니다.
감독판은 인생 영화 중 하나~!
이해할 수 없는 광기를 존중할 수 있게 해달라는 정중한 부탁.
꼭 감독판으로 보셔야합니다
나 원래 평점 후하게 주는데, 감독판 세시간보는데 약간 지루하더라구요. 내용이나 전쟁씬이 어떻든.. 그닥 추천은 안합니다...
진짜 명작이다. 명대사도 이건 진짜 명작이다 감독판으로 보라
자신의 무얼 믿든, 이 영화는 당신에게 선물일 것이다.
재미와 감동. 교훈 모두 만족할 만한 영화 입니다. 꼭 보세요. 감독판으로.
무조건 감독판으로 봐라 두 번 봐라
스케일과 종교전쟁의 의미까지 담은 주제는 마음에 드는데, 너무 지루하다 ㅠㅠ 이렇게 잠오는 전쟁 영화는 처음이다. 내용에 긴박감이 없이 그냥 역사책 읽는 기분. 차라리 십자군전쟁에 대한 역사다큐 보는게 더 나을듯. 너무 재미없어서 반만보고 껐다ㅠ
헐..이게 왜 평점 8.47이냐 진짜재밋다..내 인생영화 베스트3를 꼽자면 그중 하나다..나머지 둘은? 아직 안나왓다 감독판으로 봣는데 3시간동안 얼음이 되서 봣다
러셀과 브래드에 비하면 허접한 영웅이지만 10점 받아 마땅한영화
어... 이거 평점 안남겼었네..그냥 10명작..감독판 기준, 이건 반지의 제왕급+현실을 더한 영화라 생각함. 별 재미도 없는 암살 같은거보다 평점이 낮다니...ㅜㅜ
기독교의 비정상적 판단과 사고를 넘어서 지극히 이성적인 시각으로 그려낸 영화, 감독판은 10점으로는 모자라다...12점을 줘야한다.
전쟁씬괜찮음ㅎㅎㅎㅎ
언급조차 필요없음 대작임
처음부터 감독판으로 내놓지....
이런 걸작을 이제서야 보다니...
일부 상상력에 의존한 고증
감독판은 정말이지...걸작이다
이거 영화관에서 봤는데 나랑갔이 영화보러갔던 친구들은 전부 보다 자더라.. 그게 10점짜리영화는 될수없는 이유다 지루해하는 사람도 많고 여러모로 호불호가 갈릴수 있는영화라는건 확실함.. 난 좋았지만..
이슬람이 잔인하거나 우스광스럽게 안나와서 좋다 300보다 재밋음
몰입감 장난아닙니다.. 3시간 시간 가는줄 모르고 봤습니다
감독판으로 봐라 감독판으로 꼭 봐라
Nothing Everything
딴건 모르겠고 꿀잼이다. 봐라.
아무것도 아닌 것을 위한 모든것을 건 전쟁
감독판 추천합니다. 명작 중 명작.
"대체 예루살렘이란 무엇이오?" "아무 것도 아니오. ... 모든 것이기도 하고!"
완벽한시나리오,절제된대사,웅장한역사,진정한사랑,최고의영화
우연하게 추석연휴 즐길 영화 검색하다 찾은 숨은 보석같은 영화!정말 놀라운건 2005년 무려 12년 전에 제작된 영화인데, 바로 직전 왕좌의게임 시즌7의 전쟁신 보다도 더 사실감 있고, 웅장한 전투신을 보고~ 리들리스콧 감독의 대단함이 느껴졌던 영
현실적인 반지의 제왕. 갠적으로 작품성 있고 묵직한 메시지가 있는 영화를 좋아하는데 이건 작품성이고 메시지고 오락성이고 없는게 없다...
감독판으로 보세요 꼭!! 완벽한 고증과 음악 배경 스토리.. 마스터피스죠!
왜 흥행 못했는지 이해가 안되는영화...
난 이런류의 영화를 안좋아한다. 종교 주제의 영화인데다 중세시대 전쟁물이니 얼마나 지루하겠는가? 게다가 3시간 10분의 러닝타임이라니! 나처럼 망설이는 이를 위해 말한다. 안지루하다! 아니 흥미진진하다! 이 영화는 미쳤다. 꼭 보길 강력히 권한다
평점이 8점대인 이유가 있다. 극장판과 감독판을 서로 다른 영화라고 말할 수 있을 정도로 극장판에 큰 문제가 있기 때문이다.
극장에서 이해 되지 않고 헷갈리던 영화가 다운 받아서 보니 최고의 전쟁영화
띵작.. 감독판 아직 못봣습니다. 꼭 보겠습니다. 감독판으로 안봐도 대박입니다. 반지의 제왕이 생각나서 너무 재밌게봤어요. 서양의 역사와 종교, 철학
종교의 폐해가 뭔지 보여줌 인간들이 제 이익에 종교를 명분으로 삼거든
가장 공정한 시각에서 기독교인과 무슬림을 다룬 영화. 꼭 감독판으로 봐야 한다.
이영화가 왜8점인지이해가안되는..
다른분들 다 그렇지만 감독판을 추천합니다. 편집이 거지같이 되서 당시에 흥행에 실패한게 참 아쉽네요.. 살라딘을 연기하신 가산 마수드분의 연기력은 정말 소름이네요.
종교에 관해 철학적으로 접근은 우수하나 감독판의 상영시간은 너무 길고 지루함 기드뤼지냥과의 갈등은 과감하게 생략했으면 좋았을것 종교를 맹목적인 믿음이 아닌 자신만의 생각으로 정리한 사람에겐 비추 발리안역은 후반부로 갈수록 연기가 엉망임 카리스마 제로
개인적으로 최고로 좋아하는 영화,
극장판도 봤고 감독판도 봤음. 극장판 차라리 1부 2부로 나눠서 상영하지 에매하게 편집해갖고 명작 망침. 종교에 대해 사람에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화임.
극장판과 감독판 둘 다 봤는데 스토리를 이해하는 관점에서 극장판보다 감독판이 훨씬 낫습니다. 런닝타임이 3시간으로 길어서 그런지 영화라기보단 하나의 웰메이드 다큐를 한편 보는듯한 느낌이였습니다. 명작은 명작이네요.
감독판 최고... 오래전 극장판으로 본 뒤 최근 감독판을 봤는데 이런내용인가 싶었다. 정말 최고의 영화
최고의 영화~ ~~ ~초
오락성은 있고, 중간중간에 연결안되는것도 있고..남주가 여주 자빠뜨릴땐 언제고결혼은 못한다는 것도 개웃기고리더가 시대흐름과 정치적 촉이 없으면백성을 몰살시킨다는 내용적 반성도 없고그냥 민감한 종교적 내용을미국적 오락요소로 버무린 영화
이건 명작이다. 간만에 좋은 영화 봤다...이게 벌써 10년도 훨 전에 영화였다니...이제 본게 아쉽네
이영화가 우찌 15세 관람가'?? ...상영관에선 감독판'의 잔인 장면 다 짤라 내놓아서 그런가?
굳 나쁘지않네요?..
감독판 못본 자는 평점 남기지 마라.일반판과 감독판은 전혀 다른 영화다.지옥의 묵시록 감독판,대부 감독판,블레이드 러너 감독판,동사서독 감독판 정도나 상대가 될까,다른 영화는 어림도 없음.애니로는 강철의 연금술사와 강철의 연금술사 브라더후드 만큼 다름
무조건 감독판으로 보세요. 최고의 영화.
장대한 스케일, 배우들의 열연, 의미있는 대사들,, 역사왜곡만 아니면 10점 만점.
말이 필요없다. 감독 믿고 봤는데 명화 중 명화.
극장판때문에 평점이 낮은것 같은데 감독판 추천합니다. 극장판과 감독판은 완전히 다른 영화 같습니다.
3시간짜리 감독판으로 보게되었으나, 시리즈방식으로서 좀더 다루는 편이 낫다고 느낄정도로 한편의 영화로서는 뭔가 아쉬움이남는 장대한 스토리가 매력인 영화였다. 해당지역의 현재진행형인 종교적인 분쟁에 대해서도 화두를 던지는 영화속의 메세지들도 인상깊었다.
감독판 보고왔음. 토나올 정도의 완성도 .
감독판...아 이런내용이구나. 이제 알게된게 안타갑다. 왜 극장에서 봐가지고. 감독의 비전이보인다. 예루살렘이에서만난 동서양을 균형있게그리고있었다. 십자군에대해 감독의 시각도 그대로 잘전달되어. 실제역사는 Balian이 Ibelin가문의 적자였다는거.
감독판 핵명작 미쳤다 최고였더
그냥 개종합시다 나중에 회개하고 ㅋㅋㅋ 여기서 빵 터짐 ㅋㅋㅋ 별 다섯개도 모자란 엄청난 대작이다 ... 이 영화가 평점이 고작 8.49 라고 ??;;; .... 모든 한국영화를 준다해도 이거 하나랑 안바꾼다
명대사가 많은, 정의가 뭔지 알러주는영화..
영화가 실존 인물들의 역사대로 흘러가지 않고 해피엔딩으로 끝났다는 것만도 이 영화는 최고다 ㅋ 결말이 나름 반전이라면 반전. 그리고 마지막에 사자왕 리차드가 잠깐 등장하는데 서양애들은 리차드를 진짜 좋아하는구나 어떤 영화든 항상 멋지게 등장
지금껏 이런 명작을 못봤다는게 안타까울 정도 .... 에바 너무 매력적
단연코 내 인생 최고의 영화. 아무것도 아니면서 모든것인 그곳..
최고의영화.... ;;
나는 이런종류의 영화를 안 좋아해요.
맛져요ㅓ너노뉴ㅏ나나너노ㅠ넌
잘만든 정통사극 영화.
와 인문학 공부 제대로 하고갑니다
예루살렘 왕국과 아랍간의 종교적, 정치적 역사를 잘 묘사한건 맞는데 오락적 재미는 0점에 가깝다.. 역사 좋아하는 사람들에겐 굉장한 구미인듯. 나도 역사를 좋아하지만 스콧 답지 않게 액션이 없네...
아직도 4년동안 영화를 간직하고 볼때마다 가슴이 뜁니다. 이 영화가 제시하는 방법대로 삶을 사는 것은 아직도 어렵지만 그건 곧 이 영화가 시대에 과분한 영화라는 반증이라고 생각합니다.
3시간이 넘는 런닝타임이 무색할 만큼 몰입도가 높다. 우연히 보았지만 이 미친 영화를 누가 만들었나 했는데 크레딧에 눈에 익은 감독이 딱.. ㅠㅠ
극적인 장면이 없는건 조금 아쉽긴하나 지루해보일수도 있는 스토리 전개를 전혀 지루하지 않게 만들어놈 개인적으로는 발리안이 예루살렘 찾아떠나는 과정이 제일 괜찮았음. 발리안 인물 자체도 야망 따윈없고 오로지 백성을 소중히 한다는면에서 참된지도자 같았다
이 영화가 명작이 아니라면 명작을 알려달라.
지저스 크라이스트 이 후로 종교 관련한 인간의 삶을 다룬 영화는 이 영화가 최고다...
감독판으로 봤는데 시간이 왜이리 빨리가나 시간아 제발 천천히 가라하며 봤습니다 리들리 스콧감독 정말 대단하네요 영화가 너무 사실적이면서 역사를 바탕으로 정말 감동적으로 잘만들었네요 죽기전에 반드시 봐야할 영화입니다
종교의 의미와 전쟁의 목적에 대한 철학적인 메시지, 블록버스터급 스케일의 공존이 가능하다는 것을 보여주는 수작
인생작입니다 지금도 심심하면 돌려보는감독판..볼때마다 감동임
정말 재밌어요...감독판의 감동이라니
혀를 자극하는 달콤 짭자름한 유태인의 마가린.
감독판으로 봤는데 개노잼 진심. 진짜 글레디에이터도 재미없는데 이건....5점인데 평점 낮춰야해서. 에바그린의 매력만 그와중에 빛난다. 최악의 영화
평점 더 올립니다. 8점대에 있을 영화는 아닌듯
평점 실화냐 ..;;??
이영화는 진짜 미쳤다. 얘기는 많이 들었지만 이정도일줄은 몰랐다. 모든면에서 완벽하다. 반드시 풀사운드로 볼것! 강력추천!!
중세시대 종교전쟁에 대해 생각하게 됨
걸작 역사극 영화이자 걸작 종교영화
갓띵작 인정합니다..
이 영화 최고의 명대사 : 그냥 개종합시다 회개는 나중에 하고 - 참 편리한 신앙관을 가졌군요
처음에 극장판을 봤을 땐 내용이 뭔가 알맹이 빠진느낌 이었는데 감독판을 보니 전부 이해가 되면서 이렇게 좋은 영화가 저평가되다니!! 싶었습니다. 리들리 감독의 최고 명작중 하나가 아닐까 싶습니다. 종교에 관해서 깊게 생각하게 해주는 영화에요.
말이 필요없습니다. 보시면 후회 없습니다.
글래디에이터 보고 나서 여기로 온건데 이것도 리들리 스콧이 감독이네? ㅋㅋㅋ
자신들의 탐욕을 위하여 신의 뜻을 왜곡하는 자들. 과연 중세시대에만 있었을까? 기독교의 명암을 보여주는 생각하게 만드는 영화.
3시간동안 지루하지 않게 봤는데 리들리 스콧은 항상 후반부가 맥빠지네. 좀 아쉽다.
철저한 고증으로 그려낸 중세 시대 배경의 십자군 전쟁. 후반부의 대규모 전쟁신은 스케일이 어마어마하다. 역시나 리더의 중요성을 알려주는 명군 살라흐 앗 딘의 카리스마도 엿볼 수 있다
극장판에서 많이 삭제되 개연성이 부족하다 지적은 당했지만 삭제 당할만한 이유가 분명 존재는 한다는거는 사실입니다. &#39;원스 어폰 어 타임 인 아메리카&#39; 처럼 몇시간 보고 몇시간 더 보고싶은 그런 부류의 영화는 결코 아니라는 것.
감독판 인정~ 최고의 명작이네요 제 취향을 저격했습니다 ㅎㅎ
뒤로갈수록 같은 메시지가 반복되는 감은 있지만, 대단한 스케일과 세밀한 디테일이 동시에 살아있는 그 시대의 질감을 흠뻑 느끼는 것만으로도 3시간이 가는줄 몰랐다. 주인공의 곁에서 프랑스에서 이스라엘까지 이르는 모험을 함께한 느낌이다.
중세 or 십자군 좋아하는 사람은 재밌게 볼 수 있을 거임. 당시 평가가 안좋았음. 난 그때 영화관에서 봤는데 재밌게 봤음..
감독판 봤는데 와 말이 안나오네 걸작이다 걸작 ㄷㄷ
예루 살렘이 무엇입니까?
진정한 가치는 물건이나 땅이 아닌 거기에 깃든 희망과 신념의 크기임을 너무나 잘 표현한 영화!! 중세 전쟁씬도 멋있었고 놀라운 캐릭터가 산처럼 등장한 올스타전을 보는듯한 즐거움이 있었습니다.
대작이네요.. 저는 무신론자라서 종교때문에 싸우는거 이해를 못했는데, 그 분위기가 뭔지 알 것 같아요. 중세 공성전 씬 좋았고, 멋진 대사도 많아요. 영화 후반부에 왠지모를 공허함(슬픔?) 이 느껴지기도 하구.. 감명깊다 라는 표현 오랜만에 써보네요.
그때나 지금이나 아직도 싸우고 있네. 그래도 저때는 매너라도 있었는대. 여자는 헤어스탈이 중요함. 에바그린 머리...ㅋ
감독판 희대의 대작이다
너무 재미있게 봤습니다 이걸 이제서야 보다니.. 최고였음
감독판은 충분히 소장할 만하다고 봅니다. 초반 숲속 전투신은 정말 언제봐도 몰입감이 대단합니다.
하나님을 믿는 우리들은 신의 뜻이라는 명목으로 세상에수많은 폭력을 휘둘러 왔다. 그 폭력은 아직도 &#39;땅을 잃은 아랍국가 내&#39;에서 벌어지고 있다. 그 땅을 차지하는 것이 그렇게 중요할까? 하나님의 영이 우리와 함께 하지 않는 것일까?
에드워드 노튼의 보두앵4세...정말 인상 깊네요
극장판 말고 감독판 보자
구호기사단 신전기사단
쵝오정말 최고의영화 굿
쩐다 영화 두번 세번 보게됩니다
Nothing and Everything. Only for God? Its that all really? Be shame to God.
이거 후속편 정말 나와야한다. 3차 십자군 리처드와 살라딘의 대결
종교에 대한 진지한 성찰이 돋보이는 명작...일생에서 꼭 한 번은 봐야하는 마스터피스다 ㄹㅇ
이거 극장용 편집한 놈한테 손해배상 청구해야 한다. 감독판은 진짜 완전 다른 영화임.
최고의 명작 10점 만점
이 영화의 가장 큰 오점은 극장 상영판과 감독판으로 나뉜것이다. 극장 상영을 위한 컷이 시나리오 이해에 도움이 전혀 안된다. 허나 감독판의 긴 러닝타임이 부담스럽게 느껴질 수 있겠지만. 일단 보라, 후회는 하지 않을 것이다.
역사책에서만 본 십자군 전쟁의 실체를 알게 되었다... 하늘의 왕국 예루살렘의 평화는 언제 찾아올는지, 그날을 기원한다.
영화 끝이나자마자 다시 한 번 보게되는 그런 손가락에 꼽는 영화인 것 같다. 양심이 없다면 낫띵이라는 더 나은 세상을 만든 자에 대한 이야기. 실제로는 예루살렘을 수비하던 발리안이 47살이었다는데 여왕과의 로맨스를 위함이었을까.
거대한 스크린속에 거룩한 내용이 가득한 아름다운 영화여서 보면서 감동하고 다보고나서는 신의 위대함에 뭉클했다
극장판은 그냥 저냥인데 감독판은 진짜 재밌음..
남주 여주 지리고 진심 명작이다 이런 영화 요즘에는 왜없나
에드워드노튼.. 가면 써도 표정 연기가 보이는 연기천재
내인생 최고의 영화다.
남주가 여주 자빠뜨릴땐 언제고결혼은 못한다는 것도 개웃기고.살상은 싫다는 놈이 앞은 못바라보고 지 신념 잣대러 해석하고 지키는것도 웃기고 ㅋ 그냥 민감한 종교적 내용을 미국적 오락요소로 버무려 히어로 중2병 영화같이 만든 영환데ㅋ 극찬하는 유치한놈들ㅉ
스케일,고증,메세지 모든걸 잡은 수작.
서사, 영상, 음악 - 어느 하나 모자란 것이 없다. 명작!
감독판을 봐서 그런지 서론이 좀 긴 감이 있었다. 하지만 후반의 압도적인 전쟁장면과 메시지는 기다린 보람이 있었다. 그까짓 성지가 뭐길래 아직까지 박터지게 싸우냐. 신이 사람 죽이라고 가르치든? 허긴, 성경에 이교도들을 돌로 다 때려죽이라고 적혀있다더
정말 대단하네요....역시 Ridley Scott...
극장판 = 뭔가 흐름끊기고 전형적 인물관계. 감독판 = 그 모든 배경설명이 추가되면서 갓띵작으로 변모
영화가 중세 특유의 분위기를 정말 잘 살려냄 진짜 내가 중세시대에 와있는 것 같은 느낌이든다.... 정말 최고다 리들리 스콧옹....
귀에 걸면 귀걸이 코에걸면 코걸이. 엄청난 규모의 전쟁 장면과 현실감
내 인간성을 가꾸어준 영화들 중 하나
간만에 영화같은 영화 봤다. 감사 ㅋ
여운이길구나....
Nothing...Everything
에바누나땜에 잠못자겠다
최고다!!!이말밖엔 할말이 없다
감독판은 솔직히 씹명작 아니냐
이런명작인줄 몰랐다. 극장에서못보고 TV에서보게되었다. 신의 왕국이지만 인간의 욕망에에의해 피로 물든 예루살렘. 그것은 아무것도 아니면서 모든것이다. 살라딘!
볼드원 만 보이네요...
나병걸린 왕 카리스마가 대단하네요;;
이거 보고 안시성 보면 뛰쳐나가고 싶을정도
hjdgdfjfjhgkgkjgjg
위대한 이슬람 군주인 살라딘은 예루살렘이 뭐냐고 묻는 발리안의 질문에 아무 것도 아니며 전부라고 답한다. 명언 아닌가?
성을 지키려는 자들과 성을 함락하려는 자들의 리얼전투신은 최고다. 배우들의 연기력또한 두말할것도없다.
런닝 타임이 매우 긴데도 불구하고 지루하지 않게 잘봤음. 초반 부분 빼고
혼이 살아있는 새로운 사극
전반부가 좀 지루한게 약점. 하지만 예루살렘 공성전은 뻑적지근해!
아 정말 좋은 영화다. 이걸 여태 못봣다니 ㅠㅠ
이거보다 잘 만든 중세전쟁영화 13년동안 찾지못했음.
감독판 쩐다 정말 재밌게 봤음
시간이 지나면서 3번을봐도 감독판은정말명작
말이 필요 없는 역대급 걸작 영화..
안시성과는 비교도 안되는 최고의 중세시대 영화
여러모로 리들리 스콧 필모 중 가장 클래식하다
다 좋았지만 올란도 볼룸같은 곱상한 배우보단 러셀 크로같은 묵직한 배우가 주인공이였음 더 좋았을지도
소소한 아쉬움을 제외하곤 거의 완벽한 중세 전쟁 영화다.
말이필요없음 중세 종결영화
감독판은 제 생에 가장 기억에 남을 영화
공성전은 상당한 쾌감을 주지만 그 전까지 좀 템포가 느림. 투석기, 운제, 충차, 사다리 그리고 화살과 칼 심지어 기름으로 들이 붓고 불 붙이는 전투씬이 압권임.
무조건 감독판봐야된다 쌉명작
신의 시대를 살았던 인본주의자 발리안. 그리고 관대한 지도자 살라흐 앗 딘. 전쟁의 역사속에서 둘의 신념과 용기는 인상적이었다.
평점이 너무 낮다. 적어도 9.0이상이여야 할 작품
네이버평점으론 못해도 9.3은 가볍게 넘어줘야 하는 명작이다. 전공은 SF라지만 팔방미인 스콧옹의 역량을 단적으로 보여주는 작품. 감독판으로 꼭 봐라. 두번 봐라. 시간 날때마다 봐라. 감독판 재개봉이 절실한 걸작!
거의없다님이 감독판으로 봐야한다고 하더니 이유가 있었음.
중3인가 고1때 친구들이랑 영화관가서 그냥이거보자 해서 봣다가 질질싸고 나온 영화
하도 극찬하길래 봤는데 허세만 가득한 쓰레기영화였다. 영상미? 스케일? 다 좋은데 내용전개가 정말 뻔하고 허세스럽고 공감되지않았다. 주인공은 예수 부처처럼 현실과 동떨어진 개소리만 하고, 군중앞에서의 연설은 촌스럽기 그지없다.글래디에이터의 아류작일뿐
진심 너무 최곱니다!!!내용은 물론이고 화려함과 웅장함까지 겹세니 입이 다물어지지 않습니다.외국의 옛역사인데도 불구하고 몰입감 최고입니다!!!진심 강추드리는 영화!!!
감독판 띵작 입니다. 최고다..
이런 스케일의 영화가 또 나오겠냐 스콧감독 오래사시오
이런 영화가 8점밖에 안되다니... 별 20개라도 주고 싶은 영화
멋진 영화 입니다.... 강추
미쳤네... 이런 작품 100년에 한번 나올까 말까....
진짜 최고의 작품~~!! 10점도 아깝다
별 5개도 모자라다. 최고의 작품...
굿ㄹㅇ !! 개명작입니다
본다 본다 하다 이제서야 보다니 최고다
명작이다.보고 또봐도 재미있다
이 영화가 8점이라니ㅋㅋ 아 감독판이 아니라 8점이구나 감독판은 10점 만점 입니다
일반판은 좋다, 감독판은 최고다
감독판이랑 일반판이랑 완전 다른 영화.
반드시 봐야 할? 손에 꼽는 명작!
이게 감독판이에요1274728292
절대적 명작이다. 영화를 통해 느껴지는 전율이란.
명작. 문제이지만 종교에 대한 생각을 한번더 하게끔 하는 영화듯 감독판강추
감독판으로 봐야한다.. 감독판 나온후 평가가 급상승한 영화
음.... 최고다 최고다 해서 봤으나..그냥 미천한 대장장이가 단숨에 영주로..영주에서 단숨에 예루살렘의 왕이 될수 있었으나그 선택을 거절하고 뭔::평화부터 찾아야지..재밌기는 하였으나 최고는 아니며 평점이 너무높아 1점줍니다참고로 감독판봄
3시간동안 예루살렘에 있었다.
올란도블룸의 애송이 연기력, 몽정기 치르는 꼬마들에게나 통할 법 한 부족한 디테일과 단순한 드라마. 스케일만 크면 명작으로 평가해주는 한국인들에게나 통할 법 한 진부하고 전형적인, 본격 과자본 양산형 전쟁 영화. 리들리스콧의 이불킥 망신살.
영혼만큼은 당신것이다
와....와....
진짜 명작입니다... 종종 찾아보면 대박인데, 감독판 꼭 보러 다시갑니다
주인공이 좀답답햇음 왕이 넘겨줄때 그냥받았으면 어땠을까 그러면 희생을 최소화하지않았을까 아무튼 좀 답답했음
전 세계에 존재하는 모든 고대의 전쟁영화는 이 명작을 이길 수가 없다.
이런 대작이 고작 이평점 실화냐
신앙을 믿지마시오. 여러 의미로.
인생영화 중 하나 아 물론 감독판
평점이 이리낮나 ㅋㅋ 혹 평점깍는분들있는듯
이 영화를 보고 명작의 기준이 뭔지 느낄수 있었습니다.
그냥 봤는데 매우 괜찮네요
nothing, everything
감독판 명작; 8점대는뭐야
Nothing... Everything!
역사와 시대상을 이해하고 각색을 하면 괜찮은 드라마를 뽑을 수 있다. 몇일전에 안시성을 봤기 때문에 더더욱 이 영화의 잘만든 디테일이 돋보인다. 안시성마냥 겉멋에 치중하지 않았기때문에 더욱 무게감이 실려보인다.
시리즈로 나왓으면 좋겟다!!
믿음사이에서 헤매고 있는 인간들
재미잇음 ㅎㅎㅎㅋ진짜로 레골라스 팬
긴 말 필요없다. 그냥 봐라. 극장판으로.
감독판으로 못봤는데두 연기나 스토리 전개 웅장한 스케일, 그리고 CG가 아닌 실제 전투씬같은 느낌이 드는 대작이라는 생각이 들었네요
마지막 장면이 조금 아쉬웠다. 주인공보다 조연이 더 빛난 영화. 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤다.감독판 추천. 중세 역사물 영화로는 상위권
두번 세번 어쩌다 문득 문득 보고 싶은 내인생 최고의 영화
감동적이었어요 예루살렘 당신에겐 어떤 곳인가요?라는 질문이 떠오르네요
다시봐도 최고의 영화입니다 다른 분들의 호평 공감합니다.
감독판으로 봐야 이 영화를 진짜 본거다...
감독판 보고 이 영화 다시 봤음.
낫띵.. 뒤돌아가다가 에브리띵ㅎ.
최고의 영화중 하나라고 생각함 개인적으로
2005년도 작품이구나.. 지금 봐도 너무 흘륭함
글래디에이터는 2번 봤고 이영화는 5번은 봤다.
음... 걸작이죠...
극장판으로봤었는데 재미없었는데감독판 봐야겠네요
영화정보에 살라딘 언급이 한번이 없네.. 암튼 이 영화가 대박임에도 별 하나 뺀것은.. 러브스토리를 집어넣으며 그저그런 스토리로 만들어 버린 점 때문.. 그나마라도 이슬람에 대한 고증이 쪼오금 양심은 갖춘듯하여 놀라웠던 수작..
이 영화만큼은 무조건 10점이다. 1점이나 2점 박은 새키들은 꽉만힌 개독들이라는데 내 전재산과 오른쪽 손모가지 건다.
최고의영화중하나입니다
감독판인줄 알고 극장판 봤다 감독판 다시 본 사람입니다. 이대로 극장개봉하지 않은 게 정말 아쉽네요. 만약 감독판으로 개봉했으면 영화 역사가 바꼈을 듯.
내가 뺀 1점은 극장에서 먼저 봤기 때문이야. 무조건 감독판을 봐라ㅠ. 10점 만점에 일만점 줄 거다.
제가 봤던 영화중에 최고입니다.
주인공이 자신은 신앙을 잃었다 했지만 자기 자신이 백성들에겐 신이었고, 구호기사단의 얼굴을 한 신, 누구에게는 흉측하게 보일수 있겠지만 백성들과 종교간의 평화를 위했던 나병에 걸린 가면을 한 신 등. 다양한 신의 모습을 표현한것 같기도 해요. 재밌어용
런닝타임이 길어서 그동안 안보고 있었는데 처음부터 감독판으로 볼 수 있어서 오히려 행운이었네요. 현대 전쟁물 중 bob가 킹갓이라면 중세물은 koh일 듯.
안시성 좀 고소 해주세요
감독판으로도 보고싶네요
극장판6.5점 감독판 10점 무조건 감독판으로 봐야할 영화다. 극장판과 감독판은 아예 다른 영화다.
난 잘 모르겠다 솔직히...
십자군 전쟁의 무의미함이란...
감독판이 진리!감히 리들리 스콧의 또 하나의 인생작이라 평하고 싶다.작품성, 스케일, 디테일 역사적 고증 등 뭐 하나 모자람이 없다.3시간 넘는 런닝 타임(감독판)을 소화하며 봤는데 그 시간을 못 느낄 정도로...난 이런 역사물이 좋더라 ㅋ ^^
엄지척척척척이게 역사영화
내 인생 최고의 영화다.
크고 웅장한스케일과 사실적 묘사.
굿굿 역사를 좋아하면 꼭 보세요~개종이하고 회개하면 그만이다 , 어떤인물이 종교를 어떤가치로 받아들으느냐에 따라 역사가 바뀔 수 있다.
감독판으로 보았고 너무 뻔한 소재로 다가왔다..종교간 우위가 없다는 것, 쓸모없을 수도 있다는생각을 안해본 사람 있나?(광신도들 빼고) 그리고 좀 지루했다. 개인적으로는 볼드윈4세가 주인공이었다면 어땠을까 싶다. 여배우는 최고 이뻤다.
무조건 보세요 진짜 갓 명작 입니다. 제 인생 중 베스트1위 영화에요. 중세 공성전 전쟁씬도 너무 멋있었고 득히 모든 종교에 우월은 없으며 모두가 다 소중하다 고 말하는 고프리 발리안의 대사가 정말 인상적이에요 진짜 걸작영화에요 꼭 보세요
누구를 위한 전쟁인가?하지만 계속 반복되고 있는 불편한 진실을 넌지시 던지는 그런 영화꼭 한번은 볼 만하다 강추!
킹덤 오브 헤븐, 제목 그대로 천국의 왕국이 지구상에 존재하기 위해 얼마만큼의 시간이 필요할까
가치관을 흔들어놓는 영화
잊지 못할 영화..감독판 구해 다시 봄
역시 다시 봐도 재밌다!
글래디에이터를 능가하는 역사전쟁극의 걸작
정말멋있다예루살렘왕
오늘 다시봐도 명작!!!
리들리스콧 영화는 다좋다
살라딘 십자가 세우는거 너무 멋있다....
이 명작을 왜 이제야 봤는지.. 내가 유럽 역사를 좀 좋아해서 그런진 몰라도 영화 꼭 감독판으로 보는걸 추천해서 감독판으로 봤는데 3시간 그냥 순삭했음. 지루한 부분도 없고 전투 장면이 많이 나와서 지루하지가 않았음. 재밌게 잘 봤따.
크루세이더 킹즈 아멘! 할렐루야! 예수 그리스도의 이름으로 이슬람을 박멸하라!!!
서로의 종교를 존중해주었으면 전쟁과 죽음은 없었을듯 터키여행을 다녀와서 이슬람문화에 대한 편견이 사라진 상태에서 영화를 보니 더 잼잇엇음 살라딘과 보두엥4세가 만나는 장면은 2019년에 봐도 촌스럽지 않은 명장면 안보신분들은 편견없이 관람하시길
SF영화 연출의 Reference를 보여준 리들리 스콧은 시대극에서는 특히 독보적이다.
위선자 주인공ㅋ 연기도 죷못
명작중에 명작.. 꼭보세요
꼭 감독판으로 보세요 대사도 좋고 많은걸 생각하게 하는 정말 명작영화.
영화(감독판)도 명작이었지만 훌륭한 지도자의 덕목을 볼 수 있었다는 점이 너무나도 좋았다.
이런 지루한 쓰래기영화 감독판 세시간이 삼십시간인줄 알았네 존나 나쁜놈들 낚을라고 나만 당할수가없네 ㅡ.ㅡ
의미 없는 종교때문에 일어난 전쟁 종교는 없는게 더 인간에게 좋은듯 지금도 테러 주요원인
안시성? 이거 따라했나?
역사를 드라마나 영화로 배우면 안된다는걸 다시금 깨우쳐준 영화. 재미있게 보되 다믿지는 마시길.
아직도 한번씩 보게 되는 명작근데 기독교인들이 싫어할것같다
팩트만 말해준다. 3시간짜리 감독판에 2시간반은 지루한 대사들이 주를이루고 30분의 전쟁씬은 그나마 볼만하다. 시간이 많이남아서 할거없으면 봐라. 아니면 이거보다 좋은작품은 널렸다. 3시간짜리 호빗,반지의제왕 감독판 생각한다면 큰코다친다.
2005년 개봉때 영화관에서 봤고 어제 감독판 봤는데..영화가 끝나갈수록 아쉬웠다..끝나지 않기를 바란 마음에. 그만큼 중세의 삶에 푹 젖어있었다. 꿈을 꾼것 같다. 리들리 스콧은 이런 영화만 만들어주면 안될까?
그냥봐라~ 안시성이 이거보고 베꼇다
예수 무덤 위에 세워진 이슬람 사원. 살라딘 말처럼 모든 것이며 아무것도 아닌 예루살렘. 십자군 원정. 감독판 3시간. 무려 리들리 스콧인데. 생각보다 초딩적이며 폼이 난무한다. 올랜도 블룸은 잘생겼지만 카리스마는 무리. 앗 에드워드 노튼이 왕!?
이영화는 무조건 감독판으로 봐야 합니다!!
종교를 들먹이며 전쟁을 일삼는 일은 사라져야 한다. 인류 최대의 사기 종교.
최고의 수작 보면 볼수록 빠져든다
최고의 영화입니다. 특히 교회다니는 분들은 보셔야 해요.
10점xtxyyhui
역사고증은 말할 것도 없고, 현장감과 몰입감이 대단했다. 극이 흘러가는 내내 마치 예루살렘에 있었던 것 같다. 입에선 모래맛이 나는것 같았고 중세기사들은 용맹했다. 살라딘과 보두앵, 리처드 등 역사적인 인물들을 볼 수 있어서 반가웠다.
감독판으로 지금 재개봉했으면 좋겠습니다.
감독판으로 보세요. 규모, 스토리 다 좋아요
역시 리들리 스콧 작품이다 글레디 에이터보다는 떨어지지만 괜찮다
감독판 보세요 길어도 5초도 놓칠게 없습니다. 꼭 감독판 보세요
정말 대단하다. 최고다. 구글로 역사까지 찾아보니 배경을 이해한다면 더 뛰어나다.
너무 지루하다... 감독판봤는데 1시간40까지 보다 더 이상 못보겠어서 끈다
(감독판기준) 뛰어난 고증 + 뛰어난 대본 + 뛰어난 연출
말이 필요없는 명작중에 명작~~3번 봐두재밌어요
철가면 뒤에서도 묵직한 존재감을 보여준 에드워드 노튼.
너무 좋아요 최고의 영화입니다
감독판과 극장판 차이가 크네요....꼭 감독판으로 봐야할 영화
두 말 필요없는 개 명작...
에바그린은 참 아름답네요 괜찮은 서사극이었습니다.
이 영화의 흠이라고는 올랜도 블룸 뿐. 영화 내내 아무 변화 없는 평면적인 캐릭터. 그 외엔 인생 영화.
잊을 수 없는 그때 그 영화
살라딘 졸라 멋있네. ~
거장의 대작... 감독판은 진정 온몸에 전율이 느껴지네요.
리들리스콧의 명작중 하나이다.~~!
예루살렘은 무엇입니까? 살라딘 "모든 것이거나 아무것도 아니거나!"
무척 많은것을 담아낸 인생영화
종교인들이 평점 높여논건가요? 영화 좋아해서 이것저것 많이봤어요 이영화는 뭔가요? 그냥그래요 지금 한시간 남았는데 조금만더 버티면 내인생대작하나 더생기나요?
보기전까지 몰랐었던 명작
글래디에이터에 이은 리들리 스콧 감독의 대작 명작 중에 명작이다 배우+연기력, 연출, 스케일, 스토리 뭐 하나 빠질거 없이 훌륭했다 특히 살라딘의 마지막 nothing and everything 이 대사는 영화계 최고 명대사 중 하나인듯
최고의 영화 고증도 훌륭하다
최고,,소름돋음....
올란도 볼룸이 20대 때 찍은 영화인데 호빗시리즈나 반지의 제왕 때 조연역보다 주연급이 더 잘 어울린다는 느낌이다. 무엇보다 전쟁에서 지휘자의 역할에 대해 다시 한번 돌아 보게되는 감상 시간이었다. 영화제작자 여러분에게도 심심한 감사를 표하고 싶다.
마지막 리처드 등장씬도 소름이였지만 살라딘 등장씬은 진짜...역대 영화 등장씬중 탑아닐까싶다
감독판 이제야 봤는데 명작입니다. 꼭 보세요 두번보세요.
감독판을 뒤늦게 봤는데 3시간짜리 영화가 순식간에 지나가더군요 명작입니다 무조건 보세요
공성전투씬은 역대급 전투씬 인정함.
감독판은 내 생에 최고의 명작
종교전쟁은 아직도진행형이다.,
아무것도 아니지만, 모든것이기도 하다. 우린 무엇을 위해 싸우는가
객관적으로 그리려고 노력은 했지만 역시나 크리스천 진영의 시각에서 그린건 어쩔수 없음. 일단 주인공부터가 살라딘을 상대로 결국 뚫리긴 했지만 예루살렘을 여러차례 방어해낸 실존인물을 삼았는 것부터. 영화 자체는 괜찮은 메시지도 있고 무난하지만 긴 런닝타임과 제작비 절감을 위한 전투컷씬 넘기기 등은 흠. 좀더 간결하고 밀도 높았으면 더 후한 점수도 가능했을거 같음
인생 최고 수작중 하나 단 디렉터스컷일 경우정말 아는만큼 보이는 영화사전 지식이 조금만 있어도 더욱 재밌어진다.
스케일이 크긴 하지만 지루한감이 있음
예루살렘이란 무엇입니까? 아무것도 아니지, 모든 것이지.
예수쟁이 개독 미화 영화
가끔씩 생각나고 다시 보고 싶게 만드는 영화
리틀리 스콧의 각본 스토리와 주인공만 다른 희대의 명작 글래디에이터를(그렇지만 소문난 잔치게 먹을 건 없고 허세만 무성한) 한번 더 본 느낌이다. 10점 드리겠다. (아, 깜빡했다. 글래디에이터는 38점.) +덧붙임, 불리할 때만 유리한 쪽으로 하느님 찾고 하느님의 뜻 찾는 건 정말 공감가네. 역시... 개독 IS 뭔들.
킹덤 오브 헤븐 감독판 버전으로 올려주세요~3시간쯤 되는 감독버전 영화를 올려주세요~
좋은 스토리 좋은 배우들 괜찮은 영화였음
이거야 말로 안본사람은 있을지언정 한번만 본사람은 없을꺼다 ... 개명작
지금은 사라진 저 관용의 가치
예전 한국의 2000년대의 중후반의 전투씬들이 다 영향을 받았다는 걸 이 영화를 보고 알았다 예를 들자면 연개소문의 공성전 투석기 던지는 장면 병사들이 불에 타 죽는 장면등이 말이다.
세상과 싸우려하지 않고 영혼의 길을 선택하는 발리안이 멋졌다.
개인적으로 감독의 명성에 비해서 실망감이 없지 않지만 그래도 영웅의 서사를 잘 표현해 준 작품이네요.
예전에 얼핏 봤을때는 마냥 지루한 영화로 기억하는데 감독판 진지하게 보니깐 장난 아니구만. 몇번은 두고 곱씹어 볼 가치가 있는 영화 같다리들리 스콧의 위대함을 다시 한번 느꼈다
신을 위한 전쟁의 목적이 바뀌면 어떻게 되는지에 대한 올바른예 또한 종교는 그저 겉포장지일뿐 종교는 우리의 전부가될수있고 그 어떤것도 아닐수있다.그게 바로 예루살렘 천국의 왕국이다
감독판은 역대급. 극장판은 얼마전에 나왔던 영화 안시성의 모티브 수준의 영상미 말고는 아무것도 없는 영화. 이건 채널 cgv에서 틀어주는 영화로 보고 판단 하면 안된다. 영화판과 감독판은 그냥 다른 영화수준이다. 꼭 감독판 보길. 보다가 눈물흘릴정도 였음
지금까지 본 영화중에 단연 최고!!
신은 핑계에 지나지 않는다.꼭 감독판으로 보세요.
개봉당시 봤을땐 지루하게 생각했는데, 다시 보니 아니었다.
이런명작을 이제서야보다니. 무조건 강추! 안시성 전투신거의 이영화 영향받은듯. 꼭 감독판으로보시길.
이 역대급 명작을 이제서야 보다니... 안 보신 분들은 꼭 3시간짜리 감독판으로 보시기 바랍니다. 절대 후회 안함
영화 안시성 전투씬이 킹덤 오브 헤븐 많이 배낀거 같음하지만 안시성따위가 이런 대작에 비빌수가 잇나 ㅋㅋ
최고의 영화!! 브레이브하트와 견줄만하다..십자군전쟁..살라딘..사자왕 리처드까지 실존인물과 실제역사에 관심을 갖게 되었다
말이 필요없는 마스터피스.
이게8점이라니 말도안된다
그냥 감독판으로 재개봉하지...
마스터피스. 주인공 명줄 긴거 빼고는 흠잡을 데가 없군
십자군전쟁을 빨리 공부해야겠다
중세배경 중 최고가 아닐까
연기 연출 스토리 뭐하나 빠지지않는 대단한 작품이라고본다
중세시대 최고의 영화
리들리스콧의 최고걸작^^
명언이다 아무것도 아닐수 있다 하지만 모든것 일수도 있다 인생에 다 대입해서 읽어보아라 조금 밝아 보일것니다
보는내내 가슴이두근거림.. 정말 10?15분?후부터는 그 몰입감이란 별10점은 처음주는듯^^
십자군 전쟁 최고의 영화
2005년작이라고는 믿기지 않는 연출과 영상
누군가에게 종교는 아무것도 아닐지 모르지만 ,누군가에게 종교는 모든 것이기도 하다.
최고의 영화 글래디에이터에 이어서 명작중에 명작인데 8점대는 말이 안된다 모자람이 없다
이영화를 본게 너무 후회된다 안봤으면 또 보는건데
감성이 메마른 내가 이런 울림을 주는 영화를 보기란 정말 오랜만인 것 같다.한국 버전으론 만들 수 없을까?10년쯤 뒤 실천할 수 있기를..
1시간반정도는 좀 지루햇어요 ㅜ 근데 중세 전쟁이 사실적으로 표현된것같네요
발리안이 젤 비겁하고 나쁜놈이다
극장판 보지말고 총 187분 무삭제판인 감독판을 봐라. 왜 리들리 스콧이 거장인지 말해준다. 영화가 끝나고 여운이 진하다.
Nothing(극장판)Everything(감독판)
극장판을 보고 비난을 하고, 감독판을 보고 극찬을 하게 되는 영화
다소 지루하기도 했지만 화려하고 웅장한 전쟁신이 대단했다
사흘라딘 사흘라딘 이견이 없는 명작
극장판은 전개가 진짜 이상하고 뭐가 뭔지 모르겠고 재미없어요. 감독판을 봐야 이 영화가 이해됨 진짜 짱이에요. 진짜 대작입니다
이 영화를 이제야 보다니...케이블에서 보고 깜짝 놀라 부랴부랴 감독판 구해서 봤습니다. 대단한 영화입니다. 글레디에이터보다 더 수작 같습니다.
전쟁신을 비롯해 비주얼적으로 그 시대를 완벽에 가깝게 재현했다는 점만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다.
아무것도 아닌 종교란 것이 모든 것이 되어가고, 본래의 목적과는 너무도 어울리지 않는 잔인한 폭력성을 가지는 것을 보면 전쟁은 정말 인류와 뗄레야 뗄 수 없어 보인다. 당시의 분위기에 흠뻑 젖을 수 있었던 최고의 중세 영화였다.
의외로 지루하다, 뭐 ㅈㄴ게 명작이니 어쨋니 하길레, ㅈㄴ좋은 영화인줄 알았는데 지루하고, 스토리도 개암걸리게 발리앙 새기가 중간에 그냥 왕위를 받았으면 사람들이 안 죽었을텐데, 그놈의 ㅈ같은 신념때문에 왕위를 안 받아서 수많은 사람들이 죽게 된다. 뭐 그런저런 스토리고 크게 재밌는 영화는 아니다, 그리고 이게 실화를 바탕으로 한 영화지만 사실 역사와 크게 다른 부분이 많이 있음을 알고봐야 한다. 꼭 영화를 다 본후에 실제 십자군 3차원정에 대해서 역사적 사실을 알아보고 발리앙과 살라딘에 대해서도 자세히 알아보자, 그러면 영화보다 실제 역사가 더 재밌다는 것을 알게 될것이다.
십자군원정과 살라딘의 이해도가 높다
살라딘의 마지막 대사는 이 영화의 모든 것이다
그시절 디브이디를 아직까지 소장중이어서 2006년당시 최신 디브이디와 최신티브이로 봣는데 그당시 20살이라서 어려서 무슨내용인줄 몰랏던걸로 기억한다 시간날때 다시한번봐야긋다 처음볼때는 지루했는데.
분량이 길다하더라도 감독판으로 출시했다면 평가는 180도 바뀌었을 것이다. 여러모로 참 아쉬운 작품.
액션 내용 모두를 사로잡은 중세명작입니다. 꼭 감독판으로 보세요!!
나병 왕이 가장 인상적이다. 씬스틸러
급작스러운 전개, 불분명한 신념, 장소적 요소를 제외하곤 볼품없는 전쟁씬. 몰입안되는 소수의 군대..
갓 띵작 입니다!!
왜 난 이 영화를 지금에서야 보았는가.. 감독판은 진찌 인생의 명작이다 ㅠㅠ
3시간이 넘는 시간동안 빠져들게 만드는 리들리스콧은 대단하다서로 죽일듯이 싸우지만 서로 존중을 해주고 선을 넘지 않는 그들은도대체 무엇을 위해 그리 싸웠던 걸까? 신의 뜻이라서? 종교를 위해?이런 무자비한 살상을 하지 않을수도 있었을텐대 .. 안타까웠다
감독판으로 다시 보니 역시 리들리스콧.편집된 전의 작품은 그닥 인상적이지 않았는데 감독판은 역시 다르다.
애비 잘 만나서 갑자기 신분 상승하고 처음엔 지 애비 안 따라 간다며 금방 따라가고 와이프 죽었는데 다른 여자랑 자고 그런놈이 왕이 제한한 자리가 도덕적으로 맞지 않는다는 등 영화가 쓰레기더구만.
선과 악은 누가 선택하는가?
리들리스콧 엄지척!!!
보두앵 4세라는 역사 인물에 매료되어 보게 된 영화입니다. 살라딘이라는 또 다른 걸출한 명군과 군사를 이끌고 나와 정치적 합을 맞추는 장면에서는 두 군주에게 군주답다고 느껴지는 진중한 기품을 느낄 수 있었습니다. 가장 기억에 남는 장면입니다.
극장판으로 봤는데 그럭저럭..솔직히 좀 지루했어요 에드워드노튼이 제일 기억에 남아요
내 인생영화 3개중 하나... 화려한전투씬이 없어도 분위기만으로 압도할 수 있다는걸 보여준 전쟁영화이자 종교영화... 낫띵 에브리띵 이 장면은 몇번을 돌려봤다... 살라딘역을 맡은 배우의 카리스마에 감탄 또 감탄...
현재의 종교분쟁에 대한 감독의 시선이 느껴지는 영화이다. 인생에 있어서 15번 본 영화. 정말 중세느낌과 교훈 내가 영화보면서 원하는 모든것이 담겨있는 영화.
2005년 영화임을 감안하면 잘 만든 영화임. 글래디에이터 찍을때 제작비 부족해서 전쟁신 못찍은게 한이되었는지 ㅋㅋ 전쟁신도 볼만했음.
리들리 스콧을 제대로 알고 싶다면 이걸 스킵하는건 그를 반도 모르는것이다.
아...이런 영화 너무 좋다...이슬람이 저 땐 괜찮았는데 지금은 왜이리 변질됐는지...하긴 가톨릭도 부패해서 개신교가 생겼지만 그 개신교가 지금은 제일 부패하니....
요즘 시대에 볼수없는 정말 띵작
종교적이면서 철학적이고 인간적이다. 영화계의 예루살렘이라고 할 수 있겠다.
이 명작이 왜 평점이 낮은가
지금까지의 서구의 시각으로만 써대던 십자군 얘기가 아니라 좀 다른 시각으로 써내려가는 영화다. 그것 만으로도 이 영화는 충분히 볼 가치가 있다. 그리고 십자군은 강도단이었던 게 사실이다.
십자군 전쟁의 서막인 종교영화이기보다는 전쟁의 장.단점을 잘 보여주는 영화.무턱대고.맞서기보다 냉정한 판단으로 살생하지 않고 남은 사람들을 위해 싸우는게 보기 좋았음.평화를 유지하는 쪽과 전쟁을 일으키려는 쪽.이 둘 중 누가 이길까?에바그린 넘 이쁨ㅋ 만약에 스콧.스필버그.카메론 감독 세상 등지면 제대로 된 영화 누가 만듬?ㅋㅋㅋ
킹덤헤를 아냐구요? 내가본 영화중에 최고였어요.
최고임. ^^
국민안위는 나몰라라에 나라잘되는꼴 못보고 지잘먹고잘살라고 분란일으키고 허세쩔고 재수없는 양아치에 이기적인 저세상논리펼치는게 개독 미통당새끼들 존똑..소름... 영화는 완벽하네요.
올란도 블룸 나와서 믿고 거를려고 했는데 나머지 믿을만한 배우들과 무엇보다 리들리 스콧 작품이라서 끝까지 봤는데... 세상에나 이런 작품을 이제서야 보다니 ㅠㅠㅠㅠ
나의 인생영화..감독판으로 무조건보세요..
본다본다 해놓고 이제 본 영화. 에바그린은 보자말자 알았고 감독판이라 꽤긴데 지루하진 않았음. 갑분아들이라 당황스럽긴 했지만 ㄱㅊ 무엇보다 해피엔딩이라 맘에든다. 한명은 죽을줄 ㅋㅋ
역사왜곡 수준이지만 재미로 보기에는 손색이 없다. 특히 초반과 후반에 살라딘에 대한 묘사가 다른게 인상깊다.
진짜 포스터 누가 만들었냐 하 이걸 못보고 있었네
인생 영화. 꼭 감독판으로 보세요
자유를 외친 브레이브하트가 열혈청년의 느낌이라면 공존을 말하는 이 영화는 성숙한어른의 느낌이다.
중반부터 휘몰아 침. 전쟁씬 탁월. 스토리도 꽤 여운있고 잼있음. 예루살렘 역사에 급 관심이..
911과 이라크 침공을 겪은 후 쓰는 반성문 혹은 반쪽짜리 MOU. 구라가 위엄 있게 전달되려면 그에 걸맞은 공간과 시간, 장인의 인장이 필요한 법.
이걸 이제야 보다니. 올랜드 블룸 멋지다.
오늘 감독판 보고 지렸다
최고의 십자군 영화
무조건 감독판으로 봐야하는 최고의 영화
'너무 많은 살인자들의 눈에서 광기어린 신앙을 보았습니다'라는 대사가 가장 가슴에 와닿았다. 최근 벌어진 일련의 사건들에 대입해보면 시사하는 바가 참 많은 영화.
댓글에 다들 인생영화라고 말해서 큰기대를 가지고 봐서 그런지 3시간이 지루하게 느껴짐. 재미 없음
내가 여태껏 이 영화를 안 본 이유가 있었구만.
주인공에게 이입이 잘 안된다. 전쟁에서 사람을 죽일수는 있어도, 전쟁을 막지는 않겠다니... 킬링타임용으로 볼만하다.
명감독이 만든 명작. 4명의 멋진 배우들을 보는 재미, 좋은 스토리에 완벽한 연출과 음악이 좋다. 적극 추천 영화.
종교적 광기와 정치적 욕망이 대한민국을 코로나로 물들이고있는 이때 꼭 보아야할 영화. 킹덤오브헤븐. 하늘나라는 지금 여기 현재를 살아가는 우리의 마음속에.
마지막 대사가 감동입니다.
거대한 중세에 압도당한다. 강직한 기사도와 교활한 정치적 야심이 충돌하는 것은 인간세계의 숙명이지 싶다.
대작이다 말이 필요없다
아니 진짜 리들리 스콧 이름값 빼면 30시간 같은 3시간 동안 하품 쩍쩍 하는 영화... 엉성한 스토리... 계연성... 올란도 블룸 특유의 까오만 잡고 흐느적거리는 연기... 판에 박힌 캐릭터...05년 당시에는 어땠는지 몰라도 이게 최고의 영화라는 사람들은 앞으로도 옛날 영화들까지 한참 봐야겠다...
진정한 디렉터스컷~!!!
에휴 감독판 재개봉 한다고해서 명작을 다시보려고 영화관 갔는데, 자막번역을 누가했는지 엉성하고 개판입니다 정말ㅠㅠ 명작을 자막이 망쳐놈
인생 최고의 영화중 하나입니다.
자신을 위한 삶을 사는 것은 좋은 것이지만, 나라와 신앙과 백성을 잃은 아픔을 알지 못한 것이 아프지만 백성들의 생명을 구하고자 한 것은 굿~~
최고의영화 명작걸작 역사에 길이 남을 영화
왕이 에드워드 노튼이었어?! 목소리가 어째 익숙하더라니... 러닝타임이 길긴 했지만 마지막 공성전이 다 한 듯
서사를 가장 잘 만드는 감독. 요즘은 이런 영화를 보기 힘들어서 아쉽다. 그나마 드니 빌뇌브 감독에게서 기대감을 갖는달까?
사극영화계의 최고봉. 화합과 구원이 가능하다라는 리들리 스콧의 이상과 잔혹하고, 비정하기 짝이 없는 현실의 충돌이 비극적이어서 오히려 더 여운이 남는다.
역대급 긴 상영시간의 명작임
킹덤 오브 감독판이다극장에서 볼 수 있을 때 꼭 보세요!!
디렉터스 컷은 영화관에서 처음 보는데 진심 3시간 순삭. 요즘 이렇게 스케일 크면서 스토리도 알찬 영화 잘 못봐서 아쉬웠는데 연말에 좋은 영화 하나 보게돼서 기분좋음 ㅋㅋㅋㅋ
역시 감독판을 봐야한다! 영화 스토리도 너무 세련되었음! 오랜만에 블록버스터 욕구 100% 충족!!
일반판 말고 꼭 감독판으로 보라해서 보러갔는데 너무 재밌었다
보통 리뷰 안남기는데 이건 진짜 3시간이라는 시간이 짧게 느껴질정도로 가득찬 영화였습니다.액션, 스토리, 연기력 어느하나 빠지지 않습니다.간만에 명작을 본것같아 하루가 만족스럽네요.
뭔가 개쩌는것 같은데 좀 지루함
영화보고나서 출연진 보는데 에드워드 노튼?? 영화에서 왜 못봤지? 했는데 그 나병걸린 왕이었다니; 그 왕과 살라딘 왕이 인상적이었다. 살라딘 대인배
솔직히 너무 작위적인 설정이라 몰입이 어려웠다. 고드프리는 왜 발리앙에게 후계를 물려주었는지, 그냥 대장장이였던 발리앙이 어떻게 검술과 전략의 귀재가 된건지 등등. 글래디에이터 같은 서사도, 300 같은 스펙터클도 없어서 사실 지루했다.
노블레스 오블리주 정신이 잘 어울리는 훌륭한 덕목
반지의 제왕 보세요~~
3시간 가량의 러닝타임에도 지루하지 않을만큼 잘만들었지만 등장인물들 대사나 설정이 몰입을 깨게 만듦 발리앙은 거의 무신론자 처럼 나오고 시대배경이 중세시대인데 다양성을 존중하자고 연설하니 사람들이 좋아하는 씬이라니;;
교회에서 하나님의 뜻과 상관없이 왕이 되려는 목사들과 사역자들이 봐야 할 영화
집에서 VOD로 보고 영확관에서 감독판으로봤는데 진짜 3시간 어떻게 지나갔는지 몰랐음이 영화보고 십자군전쟁과 살라딘에 대해더 궁금해졌음
처음 지루하나 드문드문 가슴꽂히는 명대사 많고느끼는바가 많음
완벽한 서사구조의 장엄한 걸작영화관에서 봐서 행운이다 ㅜㅠ
껍데기를 따르기보다 알맹이를 보아야
영화적으로나 종교적 의미로도 손색이 없는 작품.침묵하는 신앞에서 모두가 신의 뜻을 말하지만, 참 신앙은 그의 행실을 통해 정의되는 법.발리앙은 예루살렘이 아닌 백성의 생명에 의미를 부여한다. 지금도 예루살렘을 두고 갈등이 있지만, 진짜 킹덤 오브 헤븐은 사람들 마음가운데 있는 것.
극단주의가 기승을 부리는 2020년에 꼭 필요한 영화
리들리 스콧의 팬이자, 킹덤오브헤븐만 10번을 넘게 봤다. 물론 여태까지 극장에서 본 적은 없었고...그래서 이번에 다시 개봉을 한다고 해서 꼭 극장에서 보고 싶었기에, 영화를 보러 갔다. 영화는 단연 10점을 주고 싶으나...자막을 다시 입혀야 하는 것 아닌지. 번역이 잘못된 게 영화 군데 군데 흩어져 있었다. 대표적으로 2가지만 꼽자면1) 예루살렘 왕국의 국왕 보두앵과 발리앙이 요새 모형을 두고 요새의 방어에 대해 얘기를 나눌 때, &#34;이쪽 불빛에 노출되지 않고서는 접근이 불가하다~&#34; 식의 얘기를 한 바 있는데, &#34;That way, not part of a fortress may be approached without being exposed to fire from another part.&#34; 극장에서 본 자막에선 &#34;화재&#34;라고 번역을 했더라.. 멀쩡한 성에 왜 갑자기 불을 지르시는지. 2) Lord 라는 단어의 번역. 이 단어는 맥락에 따라서 주군이 될 수도 있고, 영주님이 되거나, 또는 기독교에서의 &#39;주님&#39;을 언급하기도 한다. 그런데 영화 자막에서는 맥락과 상관없이 갑자기 영주의 형제라고 하면 될 것을 주님의 형제로 만들어버리기도. + 티베리아스와 만나게 되는 장면에서도 lord에 대한 오역이 등장하는데... &#34;...you killed a great lord of Syria..&#34; 영화 자막에서는 이를 &#34;시리아의 무사를 죽였다면서?&#34; 와 같이 나온다. 그나마 대영주 정도로 했으면 차라리 좀 나았을 텐데; 불만이 너무 많은 것 아니냐고 할 수도 있겠으나, 번역을 제대로 하지 않으면 뜻 전달이 제대로 되지 않아서... 영화 관람을 하시는 분들도 보다가 갑자기 무슨 얘길 하는 건지 이해를 못하게 되는 상황이 발생합니다.. 정말 좋아하는 영화인데 자막 때문에...8점 드리겠습니다.
내 인생 전쟁 영화 중 최고.. 이번에 감독판 볼 수 있어서 진짜 좋았어요
너무 기대하고 봐서 일까요. 실망스러웠습니다.전쟁씬도 그렇게 잘 표현되어 있지 않고 혼란스러운 연출이라고 할까요.그리고 잔인한 살인 장면 묘사와 주인공과 공주간에 불륜 관계라고 해야 겠죠? 등등... 대작 수준은 아닌 것 같아요. 내용도 미흡하고 저는 별로 였어요. 너무 기대하고 가지는 마세요!
제발 수능 끝나기 전까지 극장에서 내리지 마라 난 극장에서 또 볼거야
별점처음남김3시간이 아니라 30분같은느낌 진짜 명작
세시간을 빈틈없이 짜임새있게 만든 걸작.보두앵4세와 살라딘의 고뇌 조차도 멋있음.
문슬람과 태극기부대 혹은 좌우 종교 남녀대립 등 이념갈등이 무의미함을 일깨워주는 영화
Nothing, but everything.
스케일에 비해 공허한 느낌을 감독판에선 지울수 있었던
이데올로기의 독재와 그 속의 인간
너무 재밌네요.. 3시간이 눈깜짝 할시간에 흘러갔네요 또보고 싶네요
오늘 와이프랑 또 보러 갑니다... 너무 재미 있어서요...
2020.11.13 재개봉 관람객 6,005명 중 한명인것에 감사드린다. 감독판 버전으로 몇번을 봤지만 극장에서 다시 본 킹덤 오븐 헤븐은 왜 이 영화가 리들리 스콧 감독의 마스터피스인지를 확실히 깨닫게 해준다. 중세 전쟁영화를 좋아한다면 무조건 감독판으로 보시길 추천드린다.
진짜 보는 내네 긴장감이 끈이질 않았다
조조에 할인 받아서 1000원 주고 봤는데 1000원만 낸게 너무 미안했던 영화. 스케일에 압도 당함
그냥 보자. 반지의 제왕보다 훨 재밌다. 현실감쩌는 역사 액션물! 좀 더 야했으면...
명작은 극장에서 봐야 한다
너무 어둡고 올드하다.2005년 영화니 당연한건가?
왜 이런 영화를 이제야 봤을까 싶었는데 첫 개봉 당시에 군대에 있었네요.ㅋㅋㅋㅋ
전쟁 씬이 웅장하긴 하다...
이걸 이제 봤네~ 왜 아무도 말을 안해줘~
초반에는 좀 지루한데 후반부로 갈수록 몰입감 최고 재밌음ㅎ
이거 디렉터스컷은 격이 다르다고 약을 팔길래 봤는데 이미 맛이간 리들리 스콧이 2005년이라고 다르지 않았음을 재확인한 팝콘영화. 산만하고 싼티나게 화려한 영상스타일에 인물들이 다 전형적이고 소년만화 캐릭터같다. 배우들이 아깝다. 주제의식도 뻔하고 갈팡질팡. 다만 살라흐 앗딘이 폼나서 좋고 세시간10분 런닝타임이 훌쩍 간다.
3시간이 어찌흘러가는지도 모르고 정신업이 보게됨
오래전 전쟁영화라서 재미없음
오늘 해운대센텀롯데에서 보고왔는데 개꿀잼 ㅇㅈ
일단 영화 시간이 길어요. 10시 시작- 1시20분인가에 끝나더라구요. 역사 공부도 되고 스케일이 웅장한게 극장에서 꼭 봐야될 명작이더라구요. 재미있고 감동적이에요.
장대한 스펙터클. 비장미 넘치는 장면들. 애잔한 사랑.
시간이 엄청 긴영화였는데 지루하지않고 시간이 금방갔다.
브레이브하트와 더불어 최고의 전쟁영화
ㅅㅌㅊ
영화한편에 인생의 모든게 들어있어요!사랑, 절망, 종교, 철학, 부모자식사랑, 권력, 액션, 자비, 뭐 하나 빠짐없어요.
와... 전투, 스토리, 무엇보다 메세지까지 3박자가 완벽했다...
옛날에 제작된 영화인데두 요즘 영화같이 재미있어요...
종교와 인간의 본질이 무엇인지를 생각하게 만드는 영화. 감동 그 자체. 신념은 인간을 지배하지만 영혼까지 지배할순 없다.
일반판보다 50분정도 더 추가된 감독판인 디렉터스컷을 봤는데 너무 재미있고 감동적으로 봤다. 영화의 스케일도 엄첨크다. 감독의 연출,배우들의 연기,ost,시나리오 모든게 완벽하다. 십자군전쟁이라는 거대한 스케일의 영화를 만들게있는게 리들리스콧 감독이라서 가능한거같다. 이영화를 통해서 전쟁의 무의미함을 알게되었다. 누구를위한 전쟁인지....
재미는 있었으나.. 발리앙이 왕의 명을 받아들였더라면 애초에 전쟁은 일어나지 않았을텐데... 답답..
와..진짜 댓글에 속아서본영화...내가말하는게 정답임...대작이라해서 초 중반부 겁나졸린대도 참고봤는데 결말도 별거없음...와 진짜 내 3시간 진짜 아깝다고느낌..그냥 첨부터 마지막 20분남겨놓고 2시간 40분동안 진짜 지겨움...마지막 전쟁씬도 중간중간 짤라먹어서 진짜 별로고...끝나기전까지도 엄청나게 시간떄우는 영화임...제발 여기서끝나라~~할정도인...글레디에디터,반지의 제왕보다 뛰어나가고하는 OOO기 댓글에 완전속아서봤다 ..하;;;
니가 개돼지나 무뇌충이 아니라면 지금 시국에 도굴, 삼진그룹, 내가 디지던 날 이런 거 말고 이걸 봐야자! 한국허접영화랑 이런 헐리웃 대작과 같은 돈 내고 보는 니가 제정신이냐?? 10년이 지난 영화지만 개쩐다! 3시간이 순삭이다!!!
한편의 엄청난 대서사시..! 진정 양심적으로 산다는 것은 무엇인지 다시 생각해보게 되었다
영상미 음향같은것만 훌륭하고 내용 전개가 부드럽지 못하게 툭툭 지나가버림 보다 뭐야?이런거 많음
진짜 오랜만에 대작봅니다! 재개봉 영화인줄도 모르고 봤는데도 어디 나무랄데가 없는 수작! 영상미, 스토리, 배우들연기, 음악, 음햠효과! 레알 영화끝나고 박수치며 나왔습니다! 묵직하면서도 스케일 있고 사상철학 생각도 하게 만드는 영화 보고 싶다면 초강력추천!!!
보면서 ‘대체 이걸 어떻게 찍은거지?’ 감탄만 계속함. 다만 전반부 발리앙의 성장이 너무 빠른 점이 어색하다.
명작은 달리 명작이 아니다.
다섯번은 본 영화에요. 그러고 시대적 배경에 대해 검색도 해봤구요. 저 부지런하지 않는 사람이거든요.^^
2020년도 최고의 영화..사실 1917을 최고의 영화로 치고 싶었지만 비교가 안됨..다만 주인공의 공기화(워낙 주조연인 살라딘과 보두앵4세의 카리스마 연기에 발리앙은 심심해보임)가 눈에 띄고 스토리 템포가 조금 빠른 편이라 아쉽지만. 아무렴 어떠냐 3시간 10분이 한시간 마냥 후딱 지나가는 몰입감이 최고의 영화
어느 조직에나 있는 목소리만 큰 강경파, 과격파들에게 권하고 싶은 스토리
재밌어요 조금 졸리긴해요 초반에
사랑해요 최고입니다 ㅠ
최고의영화안보신분들은 꼭 보세요이 영화를 보고나면 아쉬운 부분이 하나있다요즘엔 왜 이런 영화가 나오지 않는걸까하는 아쉬움 영화자체의 연출 연기 스토리 영상미 특히 ost도 완벽하다
더 많은 영화관에서 더 많은 회차를 해줬으면...다 최고다~뒤늦게 빠져서 12월6일까지 7회차 관람. 대화면으로는 영화관이 아니면 안되니까...진작 이런 멋진영화를 알수 있었더라면, 3시간10분의 압박만 아니면 더 자주 볼수 있었는데...봐도봐도 재밌고 긴장되고. 이런 멋진...시빌라,음...
20년 동안 대체 몇번이나 본 건지...너덜너덜해질 정도;;; 이거 안보고 영화 좀 봤다고 하면 손절해라 ㅋㅋㅋ
네이버에서 다운받은 버전만으로도 맘에 들어서 3시간 분량인 감독판은 어느정도인지 궁금해서 찾아보다가 극장에서 상영중이라 가서 봤다. 완전히 새로운 영화였다. 그래서 사람들이 감독판을 봐야한다고 했구나. 최고
세시간 20분이 지루하지 않았네요. 삶과 구원 그리고 사랑이라는 주제는 아주 어려워 보이는 주제들이지만 사실 모두가 직접 겪는 일 속에 있는 주제들이죠. 영화의 스토리와 연기를 집중해서 따라가다 보면 그 주제들의 윤곽이 조금씩 드러납니다. 마음에 오래 남을 수 있는 영화를 기다렸다면 이 영화를 추천합니다.
연출과 영상미가 너무 좋다.
십자군 전쟁을 통해 현 시대에 어떻게 공존할 수 있는지를 생각하게 만들어준다. 또한 영화 자체적으로도 방대한 스토리를 풀어내는 189분이 전혀 지루하지 않다.
많은것을 생각하게 하네요
스콧 감독님의 야심이 느껴지는 멋진 작품입니다~ 이제야 봤네요
이미 여러번 봤는데 감독판 개봉한다고 해서 지금 보고있음. 오리지날 감독판에서도 편집이 있음. 찐 감독판 보고싶은사람들에겐 비추
마운트앤블레이드 실사판
이야 어찌 이런 영화를 만들 수 있을까 싶게잘 만들었다. 시간도 3시간인데 1시간 짜리인줄!
인물에서 벗어나 큰그림을 보니 모든 장면이 예술작품이더라
무미건조하고 화면도 어둡고 디렉터스 컷이지만 기대한 만큼의 임펙트와 볼거리는 없었음
코로나19 덕에 볼 수 있어서 다행(?)
가장 불안한 믿음을 거진 거처럼 보였던 주인공은 사실 가장 강인한 믿음의 소유자였다.. 수미상관부터 완벽한 떡밥 회수에 화려한 액션과 스케일 큰 전투씬에 임팩트있는 대사까지.. 다시 봐도 수작이다 이건..
감독판은 아예 다른 영화인데. 애초에 감독판서 조금만 줄여 개봉했어야. 불치병도 무수한 전쟁의 희생자도 다 신의 뜻인가. 신은 있는가.
최고의 영화입니다~ 영상미,구성, 연기등이 예술입니다요~^^
감독판 정말 길지만 다르네요 다시한번 더보고파요
예전에 보았던 영화와는 차원이 다릅니다. 반드시 감독판으로, 가능하면 큰 화면으로 보시는 걸 추천해요.
롯데월드몰롯시] 스토리, 배우연기, 연출, 영화로서의 화면 등 인식하는 영화의 모든 구성요소가 훌륭한거 같은데 충족감이 없다. 감독이 왠지 이런 서양 역사영화 아주 잘 만들거 같았다. 대표작이라 생각하는 글라디에이터로 기대감이 너무 높아진게 문제였다. 하지만 리들리 스콧감독 영화는 언제나 최고 기대감을 가지고 볼거다.
죄송합니다 스콧감독님 코로나 때문에 못보고 있습니다ㅠㅠ
액션, 전쟁신 너무 멋있었어요. 그리고 올랜드볼룸 훈남미 뿜뿜 종교라는 명목으로 부질없이 귀중한 목숨을 잃어야하는 것에 대한 비판적인 내용도 충분히 잘 전달받을 수 있었습니다.
왜 명장인지! 알 수 있다!
꼭 봐야할 영화. 에드워드 노튼의 보두앵 연기가 정말 완벽했다
3시간이 금방 지나가네요^^
이거 영화관에서 드디어 상영하네 감독판이 재밌다고 유명해서 전쟁영화 좋아하는 사람들이면 1픽에 들어가는 영화중 하나인데 전쟁영화의 꽃인 영화입니다 한번은 꼭 보세요
신의 뜻으로 포장되는 광기는 왜 천년 뒤에도 계속되고 있는지
지루해요··3시간 넘게
아 진짜 감독판 최고다... 발리앙 살라딘 둘의 그... 치열한 작전 너무 좋고... 서로 계획 다 알고 잇는거 너무 오진다... 여왕의 감정선도 너무.... 좋았음 발리앙이 진정한 왕이다...
칼만 안 들었지 그때와 별반 다를바 없는 이 시대, 부디 "양심"이라는 이름의 종교로 "평화의 세상"이 이루어지길 꿈꾸며. 리들리 스콧표 "킹덤 오브 스펙터클"!
신앙의 차원을 넘어선 인류애가 느껴지면서, 향후 인류의 신앙이 나아가야할 방향성을 보여주고 있음을 느꼈다. 3시간이 길지 않게 느껴지면서 아주 작으나마 인류의 뿌리를 건드리고 있는 영화이다. 강추합니다.
오랜만에 좋은영화를 본거같아서 넘 행복했어요~~스토리도 탄탄하고 예루살렘성지에 대해서 다시 한번 되새기면서 예수님에 대해서 새로운 감명을 가지고 극장을 나오게 되었어요
웅장하다.꼭 보는걸 추천한다.
감독 천재!! 강추!!
꼭 디렉터스 컷으로 봐야하는 영화. 케이블에서도 이제는 디렉터스 컷으로 방송해야한다고 생각함. 진짜 아까운 명작임
최고의 영화입니다...중세시대 영화중 저는 글래디에이터 가 최고라 생각했습니다.... 이영화 글래디에이터 못지 않습니다...꼭 다들 보세요...
과연 명작이다. 종교의 정체성에 대한 질문. 전투씬은 대서사시, 빠지지 않는 ost
최고..일반판만 보고 감독판 이번에 개봉해서 봤는더..와..입이 안 다물어 집니다.3시간이 그냥 가네요..초초초 강추
두 말 할 필요도 없어요일단 보면 되는 영화반지의 제왕 말고 올랜도 블룸 본 게 거의 처음인 것 같은데너무 잘생겼어요
내가 살다 살다 영화 보던 도중에 나오기는 첨입니다ㅡㅡ그것두 30분 남겨두고 나왔어요!!리뷰 보구 갔는데 다 알바인가요??이게 정말 재밌나요??영상미. 음악.스토리 와~~~진심 정말 짜증났네요
종교와 실존적 존재인 인간의 의미를 생각하게 하는 영화
멋지다 멋져 극장에서 극장판 후회없다
콤푸타화면으로 보다가 영화관에서 보니 가슴이 웅장해지더라
이게 왜 대작인지 알겠다.
꼭 감독판으로 보세요.
감독판 극장에서 보게되서 넘 좋았어요. 다시봐도 경탄하며 봤네요. 매 장면, 연출, 연기 어느것 하나 부족함이 없는 영화.
초반엔 지루하고 점점 몰입감이 높아진다.
씁쓸한 역사의 발자취를 따라 간다
헤븐의 의미를 생각해 보게된 영화입니다. 종교라는 가면을 쓰고 인간의 본성을 드러내는 것 같았어요. 성스러운 곳이라는 장소의 의미와 인간과 종교사이의 것을 던져주는 영화였어요. 러닝타임동안 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 연출도 너무 훌륭했어요!
Nothing Everything
극장에서 꼭 보세요. 안 지루하고 시간 잘갑니다
고증에 미친 영화 답게 볼거리가 진짜 대단한 영화ㅠㅠ
초반에 재미있다중반부분부터 루즈해졌지만기대했던 그이상으로 재밌게 봤습니다 ^^
처음으로 평점 남겨봅니다. 최고인것 같습니다. 전쟁을 표현하는 영상나 현시대에 던져주는 메세지나 모든 면에서 곱씹어보면서 볼 영화인거 같습니다.
선대의 잘못을 끊고 더 나은 세상을 만들기 위한 전투.
3시간 넘게 진행되는데 지루할 틈이 없습니다. 십자군관련 영화 중 최고입니다.
재개봉 감사합니다. 모르고 지나갈뻔했네요. 오래 남을 여운
적이라면, 죽여라.
여러분. 지금 극장에 걸린 감독판 놓치시면 티비나 모니터로 보셔야 합니다. 집에서 프로젝터 돌리셔도 좋지만, 그래도 극장 가서 보세요. 지금 당장 가세요.
영화관에서 영화를 보았다.
더할 나위 없었습니다, 앞으로 일어날 때는 기사로서 일어나겠습니다.
이 영화를 보기 전 화장실을 갔다온게 신의 한수였다. 1분1초가 예술이기 때문에...
영화 잼있다고 하네요 추천합니다
배우들 한명한명이 다 주연이에요연기가 정말 최고입니다..
영화 스케일 큰 대작이다. 방대한 대서사시 영화는 만족감이 컸다. 허지만 롯데시네마 독점 상영. 노원시네마 상영관 스크린이 너무 작은관에서 보느라 답답했다. 알았으면 발길을 돌렸을텐데. 쪕
천국은 멀리 있지 않다는 것, 우리가 만들어 나갈 수 있다는 용기를 얻었네요
3시간이 넘는 줄 모르고 갔는데 너무 즐겁게 봤습니다. 종교가 무엇인지 생각해보는 계기가 되었고,십자군 관련 역사에 관심이 생겼어요
크ㅡㅡㅡ잘만듬
감독판을 드디어 극장에서 볼 수 있어서 너무 좋았지만, 극장 상영판에 달린 자막이 너무 아쉬웠습니다
이전과 완전히 다른 영화. 종교와 정치.인생 역사. 이제야 거의 온전히 이해되는 리들리스콧의 영화.
내가 죽을때 이 영화를 같이 묻어 달라
이영화를 극장에서 다시볼수 있어서 행복하다압도적인 연출과 스케일~ 190분의 은혜로운 상영시간배우들의 명연기와 리즈시절~한번 더 보러가야겠다.
모든게 완벽 영상 스토리 음악 ㅋㅋ 이제서야보다니 ㅠ 영화관에서보면 더대박잼날듯
15세라기엔 잔혹장면이. 3시간이고요. 영화야 잘 만들었죠. 훌륭해요. 안시성 하고 플롯이 비슷하더군요.
감독판 정말추천합니다. 러닝타임 길지만 한장면 대사하나 다 많은생각 하게 하는 영화고 여운 장난아님.
감독판 최고에요 극장에서 보다니 감동
러닝타임이 되게 기네요 영화가 심오합니다 저는 약간 지루했는데 호불호갈리는듯
감독판을 지금에서야 봤습니다. 이영화는 감독판으로 보는게 맞습니다.그래야 극의 흐름이나 인물들의 감정선이 살아납니다.
종교란 무엇일까? 나에겐 정말 아무것도 아닌 허상일 뿐인데, 그 누군가에겐 전부일 수도 있는 것인가?
감독판 너무 만족스럽습니다.
근데 기사 서약할때 싸대기는 왜 때리는거임
극장판의 어설프고 부자연스러웠던 부분이감독판에서 완벽히 조각이 맞춰지는 느낌3시간짜리의 긴 런닝타임에도 불구하고 ost와 영상미로전혀 지루하지 않았다 배우들의 연기도 훌륭하고 고증변태 리들리스콧덕분에 중세 예루살렘 현장에 다녀온느낌.!
종교관보다 중요한게 있음을 알려주는 영화.배우들의 연기가 모두 주옥 같았습니다. 또한 십자군 진영과 다르다고 하여 다른 종교를 악하거나 극단적으로 그려내지 않아 더 깊은 몰입감을 선사합니다.
인간이 누구인지.. 아직도 그대로인지 고민하는 당신에게
잔기술없는 화려함, 거장의 멋진 우직함(feat. 감독판의 정석)
신의 세상에 살았지만 사람을 위한 세상을 꿈꾼 이의 이야기. 신을 위한 전쟁이라고 하지만 결국 같은 신을 섬기며 하는 전쟁. 신은 인간의 추악한 본능과 욕망을 정당화하기 위한 핑계일 뿐. 신은 결국 nothing 이며 everything이다. 영화 내내 들을 수 있는 ‘앗 살람 알라이 쿰’ 과 ‘may be peace with you’는 같은 뜻이다. 마지막에 서로의 언어로 같은 인사말을 주고 받으며 전쟁을 끝낸다. 1000년이 지난 지금고 이어지고 있는 종교전쟁에 할 말이 있는 영화. 삶과 죽음, 역사와 종교 모든 것을 아우르는 대서사시. 리들리 스콧이 왜 명감독인지 확인할 수 있다.
십자군전쟁을 리얼하게 대작으로 그려낸 명감독과 명배우들의 대단한 영화네요 모처럼 눈호강했습니다^^~
역시 이 영화는 감독판우로 봐야하네요.
연출 연기 스토리 영상 음악 모든게 완벽
천국에는 신이 없다. 신을 팔아 자신의 욕망을 펼치려는 자들 뿐.
인간은 변하지 않는다.
신의 이름을 판 타락한 전쟁이었던 십자군 전쟁에서 지켜야 할 가치에 대해 잘 보여준 영화.
진작 감독판을 봤어야 했는데
Nothing...and everything...멋있다 살라딘십자가 세워 주는거랑 십자가 바닥을 밟지 않은 모습에서 원수를 사랑하라는 말씀이 생각난다 나에겐 최고의 영화~!!
대장장이에서 영웅으로 거듭나기까지. 조금은 어색한 액팅
굳굳 간만에 좋은영화였어요 돈이 안 아깝네요
생각없이 봤는데 생각을 하게 만드는후폭풍으로 여운이 오래 남네요~~올랜도 블룸의 연기가 넘 멋졌어요~
리메이크 재개봉명작은 명작
감독판 재미있게 봤어요. 재개봉임에도 볼만하고 스토리 연출과, 연기 모두 좋았습니다. 스케일도 좋구요.
뭔가 영화 엄청 잘만들었다는 느낌은 강하게 왔지만,종교애기는 흥미없어서인지 그랬습니다.
메시지는 이해한다만..핵폭탄 터져도 절대안죽는 예수님?이 날아다니며 싸우는 것 같은 스토리 ㅎㅎ여하튼 해도해도 너무 황당함.
인생영화. 살라딘 포스 개쩐다 ㄹㅇ
'적 앞에서 두려워 말라 용감하고 정직하라 죽음을 맞이한다 해도 늘 진실을 말하라 약자를 보호하고 그릇된 일을 하지 마라 그게 너의 서약이다 '
웅장함이 있습니다. 대하드라마 느낌?
영화관에서 재밌게봄 근데 자막 번역이 좀 구리지않았나 싶다
종교가 무엇을 지향해야 하는지 보여줌발리앙 존잘♡
한동안 이 영화에서 빠져나올 수 없을것 같다
상영시간 동안 앉아있을 수 있을까 고민했던게 무색했던 영화
감독판을 극장에서 볼수있다니 최고입니다.화려한 영상미와 배우들의 연기까지 더해져 깊은 울림을 주네요.대사 하나하나까지 와닿습니다.&#34;What is Jerusalem worth?&#34; &#34;Nothing. Everything.&#34;
보고 또 봐도 명작. 디렉터스 컷 두번 봤다.
3시간이 금방지나가네
진정한 믿음이 무엇인지..진정으로 믿음을가진사람의 행동이어떠한것인지를 잘보여주는 영화입니다.아멘
천국과 지옥, nothing but everything!
에바 그린 때문에 대사보다 얼굴만 봤다
감독 반으로 보아야 제대로 된 영화를 감상할 수 있습니다 꼭 감독판을 보시기 바라요
쬐깐한 모니터로만 보던 감독판을 거대한 스크린으로 보는 날이 오다니...
예루살렘의 역사가 궁금해지는 영화
시간가는줄 모르는영화
난 이 영화가 왜 명작이라고 불리는지 이해가 가지 않는다. 굳이 3시간을 소모해가며 감독판 본 것을 후회한다. 우선 갑옷같은 물질적인 고증은 훌륭할지 몰라도, 시대적인 고증은 지나치게 비현실적이고 이데올로기적이다. 현대의 다원주의, 상대주의적 관념을 중세기에 투영한 것이 너무 억지스럽기 때문이다. 물론 어떤 영화든 허구성이 있을 수밖에 없고, 메시지 생산이 중요할 수 있다. 그럼에도 불구하고 최소한의 자연스러움이 있어야했고, 당시 시대정신에 대한 충실한 고증을 통해 관객들이 스스로 당대 정신에 대한 평가를 하도록 유도하는 것이 좋다고 생각한다. 그런데 이 영화는 아예 외적인 모습만 중세이고, 주연들의 사고방식은 완전 오늘날의 이데올로기로 향한다. 심지어 그것을 위해 역사적으로 잔인한 이슬람 극단주의자였던 살라딘을 자비의 왕처럼 묘사하거나, 반대로 십자군 측의 역사적 인물은 완전 꼴통악역으로 왜곡하기까지 했다. 그 외에 왜곡이 한두개가 아니다. 대개 역사드라마, 영화의 제작자들은 자신들의 사상을 전달하기 위해 역사왜곡을 서슴지 않는 경향이 있는데, 리들리 스콧은 적당히 봐줄 수 있는 수준의 왜곡이 아니라 완전히 새로운 역사를 창조한 수준이기에 좋은 점수를 주기가 어렵다.
모든 것이 완벽한 영화. 스토리, 주인공의 연기, 액션의 스케일, 전달하고자 하는 메시지. 황제와 교황, 술탄과 칼리프의 권력 다툼으로 벌어진 십자군 전쟁이 도대체 무얼 위한 것인지 진지하게 되묻는다.
영적인 영화네요..큰 감동 받았습니다.
이슬람교, 유대교, 그리스도교의 성전이 위치한 예루살렘을 배경으로 한 역사적 실화와 (살라딘, 십자군 원정) 허구가 적절히 배합된 명작.
보길잘했어요 중세나 현재나 종교는 그저 광기 이상 아무것도 아닌듯
실화인거 알면 더 재밌을 겁니다.. 그리고 살라딘은 진짜 관대하네요. 십자군들은 나쁜 짓 많이 했는데 살라딘은 똑같은 행동을 하지 않네요. 역시 전쟁에서 이긴 이유가 있는 듯..
아니 그닥 재밌지도 않은데 뭐 이리 평점이 높은거야..ㅠ 러닝타임까지 길어서 정말 힘들게 봤다. 뭐 비추 엄청 받겠지만..ㅎㅎ
취향이 달라서인가... 반지의제왕은 10번이상 봤을 정도로유럽 중세 분위기 즐기는데... 이영화는 좀 버겁네.... 스토리도 다 예상이 되고.연출(미술)은 훌륭함..
역사를 이해하고 보면 훨씬 더 다가옵니다특히, 마지막 주인공 앞에 등장하는 사자왕 리처드1세의 등장은 후속편까지 기대하게 만드네요
전쟁영화라 액션을기대했는데 스토리랑배우들연기가 더대단함ㅋㅋ
기독교인으로서 많은 생각을 들게 하는 작품
감독만 봐도 그 가치를 알수있는 영화.난 이런 대서사시의 영화가 좋다...추천 꾸~욱
모르고 봤는데 왕이 에드워드 노튼이었네.. 다크나이트 라이즈 톰하디 이후로 또 한번 놀랐네
명작중의 명작!영화 몇번씩 안보는데 이건 볼 때마다 최고
강추~~~~몇번을 봐도 감동적인 영화정말 잘 만든 영화입니다
문재앙과 문빠들이 꼭 보고 김정은과 북한보다 우리가 서로 통합해야한다는걸 깨닫게 되는 영화.
주인공은 아버지의 뜻을 받아 종교와 무관한 평화로운 예루살렘을 지향했지만 결국은 아버지와의 약속을 이행하지 못했다.그러면 주인공 본인을 그렇게 만든 것은 무엇일가, 정의로워서..?이 얘기를 하기전에 우선 정의가 무엇인지 생각해볼 필요가있다.나는 정의란 타인에 대한 배려심 그리고 어떠한 사건이 발생했을 때대다수가 이렇게 하는것이 옮다고 생각하는 도덕성이 어우러져 만들어낸 또 다른 &#39;감정&#39; 혹은 &#39;판단&#39;이라고 생각한다.그런데 세상을 살다보면 이러한 정의를 내세우는 사람보다는현실적이고 생존본능에 충실한 사람들이 이득을 보는 경우가 많다.그렇다면 정말 주인공은 정의로워서 그러한 결과를 낳은 것인가.그건 아니라고 본다.만약 주인공이 현실적인 사람이였다면 이미 케락성에서 죽었을 것 이다. 결국 영화에서 말하고자 하는 것은 세상을 살다보면 저마다 자신이 생각하는 정의를 내세우고는 하지만 사실상 그 사람의 순간의 판단 그리고 그에따른 운명만이 존재한다는 것 이다.영화를 보며 느낀 또 다른 것은 가르침이다.인간에게 있어 가르침은 중요하고 아주 오래된 역사이며사람에서 사람에게로 전해져 내려온 가르침은 오늘날에 지식 혹은 교훈이나 훈계로 불리운다.이러한 교훈이나 훈계는 우리가 어렷을 때 어른,선생님한테 듣기도하고 , 성인이 되어서 여러 사람을 만나는 사회속에서도 배우고 있다. 하지만 나는 이러한 가르침이나 훈계가 인생에 있어서 길잡이가 될 수는 있어도 그것이 무조건 옮다고 생각하는 것은 틀렷다고본다.영화에서 예루살렘 전 국왕이 죽기전 발리안에게 제한했던 것들을본인이 예루살렘 입성당시 국왕에게 받은 가르침을 핑계로 실행하지 않았다. 그리고 그 결과는 처참하다.또 예루살렘 공성전 당시 살라딘은 자신의 수하에게 &#34;그 때 발리안을 죽였더라면 이런일은 없어다&#34; 라고 말하지만 이에 장군은 &#34;전하의 가르침이였다&#34; 라고 대답하는데.. 이 처럼 누군가의 교훈은 나의 인생에 있어 길잡이가 될 수는 있지만 결국 선택하고 개척하는 것은 나 자신이다.
최고
3시간 러닝타임 너무 길었음 매니아층아니면 공감못하는영화 액션영화 전투신재미없음 그게 판타지겠어
중세 영화 원톱. 3시간 런닝타임이 지루하지 않음. 살라딘 간지터짐.
이 영화 진주인공 살라딘이랑 보두앵임
종교에 의미에 대한 성찰, 결국 사람이 있어야 종교의 유의미함
정말 최고의 명작!!!
"예루살렘이 도대체 뭡니까? ""아무것도 아니지... 모든것이기도 하지"
잔잔한 감동이 짠하게 들어옴
발리안인지 발바리인지 발냄새인지툭하면 사람 죽이고 불륜도 저지르면서왕위 물려받으라할 땐 멋있는 척 거절해서결국 아사리판 만들고보다보면 어이 없어 암 걸리기 일보직전
정말 대작이고 명작이다 그리고 십자군이 항복해서 조금 아쉬웠다. 또 재미는 대박이었다 내가지금까지 본 영화 중에서 가장 재미있었다.
-당신에게 예루살렘은 어떤 의미입니까?-아무것도 아냐, 모든것일 수도 있고
트로이에서 약한 왕자로 나오는 올란도가 반지의 제왕의 엘프처럼 강인한 인간으로 나와서 다행이자 좋았던 이미지였다. 십자군 전쟁을 배경으로 한 이 역사 전쟁 영화는 이로 인해 다시금 중세의 역사 공부를 하게 된 계기였던 거 같다. 나름 예전 영화이지만 종교적인 평화와 인간의 평등을 잘 표현해 준 철학적인 작품인 듯 싶다. 하지만 긴장감을 높여주는 극적인 임펙트가 좀 약한 듯하여 아쉬운 면이 있다.
전쟁씬의 연출과 미술, 음악만 좋았다. 스토리는 개연성도 떨어지고 몰입도가 많이 부족했음.
감독판이 굿이네요^^
진짜 명작 전쟁의 실황이나 그당시 종교적 신념을 잘 나타냈어요 영화가 사료같다는 느낌이 드네요
탄탄한 짜임새와 연출이 예전 영화라고 생각이 들지않을듯
극장판을 넘기고 처음부터 감독판을 보았다. 이 영화의 유일한 단점이라면 심하게 긴 러닝타임이라고 생각한다. 3시간이 넘는 긴 시간동안 보여줄 수 있는 모든 장엄함과 대서사시 및 정복전쟁을 볼 수 있다. 마지막 공성전은 정말 최고의 전투장면이 아닐 수 없다. 영화가 길어서 중간에 한번의 인터미션이 있는데 그럼에도 살짝 지루한건 어쩔수가 없는 부분이라 생각한다.
메시지가 좋은 영화였음 (종교 영화 아님)
리들리스콧다운 배경설정과 스케일에 감탄
마지막 대사가 제일 인상 깊음. Nothing or everything
..
다 집어치고 에바그린 미모만으로도 10점이다
오 마이 로드... 내 로망 기사단 중세 기사여 오오
스토리가 아주 탄탄하네요 ^^
역시 리들리스콧 영화는 믿고 봐야한다
진짜 최고의 영화! 몇번이나 봤는지...앞으로도 몇번은 더봐야겠네요.
오래전에 본 이 영화에서 정곡을 찌르는 명대사 하나만 고르라면 이것. “I put no stock in religion. By the word religion, I have seen the lunacy of fanatics of every denomination be called the will of God. I&#39;ve seen too much religion in the eyes of too many murderers. Holiness is in right action, and courage on behalf of those who cannot defend themselves, and goodness. What God desires is here [the head] and here [the heart] and what you decide to do every day will make you a good man...or not.”나는 종교를 중요시하지 않는다. 종교라는 미명하 &#39;신의 뜻&#39; 이라 칭하는 온갖 교파의 광기를 목격했다. 너무 많은 살인자들의 눈에서 종교에 심취함을 목격했지...신성함은 스스로를 보호하지 못하는 사회적 약자를 지지하는 용기와 올바른 행동에 있다. 신이 추구하는 선함은 머리와 심장(냉철하게 옳은 판단을 결정하는 이성과 연민을 느끼는 양심 정도로 해석)에 있는데, 선한 인간인지 아닌지 여부는 네가 매일 어떤 선택을 하는지 여부에 결정된다.
쓸데없이 몰려 다니며 종교놀음 하지 말고 자기 마음 깊은곳에 있는 선함을 신 삼아 선하게 행하라. 종교를 맹신하지 말라.
우연찮은 기회에 보게 됐는데 무려 런타임이 3시간이나 되길래 &#39;그냥 보다가 재미없으면 안 봐야겠다&#39;라는 가벼운 맘으로 봤는데 쓸데없는 걱정이였다. 오히려 영화가 진행됨에 따라 점점 세계관에 녹아들면서 몰입하여 보다 보니 나중에는 남은 상영 시간을 확인하며 빨리 끝나지 않기만을 바라며 봤던 것 같다ㅋㅋ 게다가 이 영화가 차라리 왕좌의 게임처럼 미드로 만들어서 장편화 시켰어도 꽤 좋았겠다고 생각했을 정도니 정말 재밌었다는 것이다. 그리고 극장판의 2시간 20분과는 다르게 3시간이 넘는 감독판을 봤는데도 뭐랄까 이 감독은 더 많은 것을 보여주고 싶었지만 상영 시간의 압박에 꾸역꾸역 압축하고 더 압축 편집해서 개봉한 것 같아 좀 아쉬웠는데, 극장판을 본 사람들은 얼마나 많은 내용들이 생략되고 편집되었을지 좀 안타깝다는 생각이 든다. 그래서 개봉 때보다 감독판 vod가 풀린 이후에 더 고평가 받게 되었나 싶다. 그러니 기회가 된다면 꼭 감독판으로 보길 바라며, 아직 안 본 사람들도 꼭 감독판으로 보길 바란다. 다만 스토리가 유럽 중세 역사물이나 다를 바 없기 때문에 이런 타입의 영화를 꺼려 하는 취향의 사람들에겐 다소 재미없게 느껴질 수 있다고 생각한다. 그래도 정말 괜찮은 영화니 꼭 감독판으로 보길 추천한다. 평점은 10점 주고 싶지만 보면서 주인공의 몇몇 상황에서의 고구마 먹은 듯 답답한 행동과 자신의 신념들 때문에 좀 사이다 같은 맛이 부족해서 아쉬웠기에 1점 빼고 9점 준다.
공성전 전투 신은 안시성에서 거의 그대로 배꼈던데 ㅎㅎㅎ괜히 중세 덕후 리들리 스콧이라 하는 거 아님..
생각없고 보는 눈이 없는 멍청이를 가장 쉽게 구별하는법. 이 영화에 1점 주는 애들부터 거르면 된다.
그럭저럭
살라딘의 간지는 그 어떤왕도 연기가 안됨ㄷㄷ
중세 전쟁의 거대한 스케일... 정말 흥미롭고, 삶의 덧없음과 '가치'에 대한 이야기. 크게 느끼어 마음이 움직이는것이 감동이라면 대단히 감동적이다.
이게 재미없다고 느낀다면 국산코미디영화나 봐라
그럴듯하긴한데 그 뭔가가 전혀없네
10번 넘게 봤지만 정말 최고의 영화.
최고의 명화 예루살렘은 아무것도 아니다 ㅋ
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
문제는 쥬르살렘... 지금 까지도....
감독판의 위엄. 리들리 스콧이 보여주는 종교전쟁에 대한 통찰
2005년도 영화를 22년 1월에 감독판으로 봤다. 그런데... 연기 좋고 잘 만든 영화긴 한데..재미있지는 않은데? ㅋㅋ재미의 기준은 다 다르겠지만.. 난 킹재미있지는 않는데.. 킬링타임 ↑ 정도? ..그냥 부족한거 없이 잘 만든 영화.. 극 초반에 재미없어서 2번 졸고..3번째 볼때 마무리 지었다 ㅋ / 후반부로 갈수록 볼만은 함..지루하지 않고...스펙타클하고 액숀 쩔고, 스토리 개잼나고 그런 영화는 아님.. 여자들은 재미없을듯 비추.
게임 킹덤 컴이 생각나는 영화였다
역사는 승자가 정의다란걸 보여주네
