괜찮은 영화.. 지루하지도않고 즐겁게 볼수있어요!!!!
박중훈 천정명이 주연인데도 비싼돈 내고 본 내가 바보다ㅠ.ㅠ
전 영화 괜찮게 진지하게 잘봤는데용
전반적인 스토리구성 이 뭔가 특별한 것이 있다. 특별함에 강추!
아래 절대공감 꽁짜로 보긴했지만 시간 아깝다
전문가의 말을 빌자면 제목만큼 쎈놈이아니다 (100%동감)
무슨 개그도 아니고 어이없는 영화였다.
휴가기간 섭렵한 다양한 영화중 당연 최고의 영화!!
기대안하고보면 참 잼있는영화~ 생각보다 재미있었어요~
스피디한전개,, 감각적이고 터프한액션이 맘에든다
전부다 정말 연기 못한다.ㅋㅋ
개졸작
결론 빼고는 괜찮은 영화입니다--; 재밌게 볼만해요~
에러난 배우, 빗나간 이야기, 허접한 스타일
너무너무너무너무너무 산만하다
허접한 남자 버디무비 따라하기.
정말 멋지고 끝내주는 영화, 두번보고 싶은 영화ㅜㅜ
진짜 재밌게 봤는데
코미디 영환줄 알았다. 근데 동물 병원 의사는 뭐하러 나온거야?
진짜 재밋다
이거..ㅡㅡ대체무슨내용이야..;;완전구림
어이없이 재밌었음 코미디야완전
재미있었는뎅..
첨에코믹인지액션인지 구분이 안되긴 해도.나름대로 재미있던데
진짜 사람가지고 장난하냐??????????? 내돈내놔~!!!!
왜평점이낮지-_-?괜찮은편인데~!!전무지 괜찮았어요~!
액션 코믹 감동에 컬트끼까지..보기드물었고 대사가 너무 인상적
장난?
우리나라영화 평점은 너무 후하게 주는듯
장난하냐~ 장난해..이게 영화냐~참 한국영화지~
기대안하고 봤는데 요즘 개봉한 한국영화 중에 최고!!!!
짱재미있음 한번보면또보고싶은욕망
여자 셋이가서 깔깔 웃고봤음~기대이상~
한마디.쓰레기
만인이 공감할수 있는 대한민국 영화의 졸작.. 관객의 수준모독.
결론은 미약하지만 생각없이 볼 수 있는 영화! 강추
강엿
천정명~~정말멋잇어요^ㅡ^스릴넘침ㅋㅋㅋㅋ
영화높은점수준사람안보신분들도당해라하는심정에서쓰는겁니다.
사람들이 영화 볼줄 모르나? 이렇게 훌륭한 영화를,,
천정명과 박중훈의 연기에 점수를 주고싶다
비열한 거리가 나았다..=_=
19호보단 낫다
이 영화를 코미디로 본 사람은 대체 뭘까
재밌기만하구만...ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오우완전재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 보구왔어요! ㅋ 졸라 재밌엉ㅎ
이건아니잔아......안그래? 평점;;;
기대했는데 실망이 크네요 ;
솔직히 10점짜린 아니지만 네명다 재밌다면서 나왔당
간만에 볼만한 영화였다! 강추!!
유인영 넘예뻐서 10점
아니 왜 천정명 앙리닮았어요?
재미있던데요..ㅋㅋ
네이버 전문가들 평점 믿을께 못돼 잼있는영화마다 악평이군
기대 많이 했는데ㅠ휴.
중간부분이재밌었음..개봉작중제일난거같음..
생각보다 정말 괜찮은 액션 영화였어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밋다.!!!! 칠검과 비슷한 대박작품 ㅋㅋㅋ
박중훈 나온것중에 젤 재밌었다.
큰기대만 안하면 그럭저럭 볼만함...
볼만해
괜찮은 시나리오.아쉬운 연출력.부족한 연기력. 허무한 결말
처음엔 잘나가다가 막판에 투캅스로 끝난 느낌..-_-
괜찮은 영화.. 재밌어요...^^
정말최고야~~~~~~~~~
대박대박 역시 박중훈이다 !!!
이거 완전~~잼났습니다~*^^* 간만에 잼나는 영화봤네~ㅎ
보지마 ! ! !
ㅎㅎ 빡빡이 아저씨 짱~!!
재미는있음 다만...우린 왜 이렇게 밖에 못만들지....ㅠㅠ
스토리 전개 면에서 만점
예고편만 좋은 영화~~ 보는동안 헛웃음만 나왓음!!
조잡하고 어이없음...볼건 천정명 뿐...
재미있었음, 지루하지 않으면서 전개되는 스토리 좋음 ^^
맞아요, 재밌기도 했지만, 조금 조잡하단 생각이 드네요..
좀 조잡하네요..
연기력도좋고 >_
기대 안했는데 넘 재밌었음 천정명 땜에 두근두근 박중훈도 짱
재밌었음, 천정명 팬이 되었음 ㅋ
재밌었다!ㅋㅋ
그냥 볼만함
평이 극과극인데..재밌다에 한표..
조민호감독 이런것도 영화라고 만들었냐? 쓰렉영화
두주연연기괜찮음 긴박한 스토리전개그러나 2%부족한 뭔가
흠.. 뭘 말하고 싶었을까
-_-;;;;한숨뿐.................
기대안하고 봤는데, 너무 재밌게 봤어요^ㅡ^
박중훈때문에 봤는데, 대략 잠옴. 산만.
스토리 전개가 너무 빨랐다. 계란은 왜 그렇게 ㅠ
내용 당최 이해하기 힘듬
에휴....황당해서 웃음만 나오는 영화. 모든게 다 어색하다...!
나쁘지 않았어.
얼마전에 엑스맨두 봤는데.. 엑스맨보다낫구좋았어요
난느낌있었어 연기최고최고
중간에 나갈라다가 친구땜에 꾹참았음....하루 망쳤음
진짜 배우들의 연기가 돋보였던 영화였던거 같다
디테일 한부분이 좀 그랬지만 박중훈이 좋았다 ㅎㅎ
영화는 시간을 잊게 만들었다 지루함은 강적한테 졌다.
몇달만에 찾아온 최악의 영화
연기력은 좋았지만 스토리가 엉성하더라..조금 아쉽^^;
괜찮게 봤다 최창민 놀라운데? 그래도 고아는 불행하다는 편견?
스토리는 웅장하지만 끝은 허무한 영화...실망 그자체
굴러다니던 문화상품권으로 봤다 그런데도 아깝다
꽤 괜찮은 영화! 또 보고싶은 생각이 들던데요! 꼭 한번 보세요!
액션영화답지 않은 탄탄한 스토리..
그냥볼만했다.. 연기는 기대이하 인물들이 많다 ㅡㅡ;
진짜 미체게재밋음진짜짱짱짱!!!오랜만에 재밋는영호ㅏ!
Good^^
적과의 싸움이 아니라 두남자의 몸부림에 한표 던진다!
기대하지 말고 봐야 재밌는영화..볼만했음..
최고잼났음^-^ 조연들 연기도 최고최고!!
지루하지도 않은 박중훈식 개그 천정명의 신선한 연기도 좋았다.
그냥 그랬심..-ㄴ-
영화 30분 지나고나서부터 시간언제가나 계속 시계처다봤다 ㅠ
기대를 하지 않고 봐선지 좋았어요~기대하셔도좋을거에요
끝까지 긴장주는 영화라 재밌어요,천정명 정말 매력있구요^ ^
별생각없이봤는데,박중훈웃기고,천정명멋있고,좀잼있네요
연기력 좋았지만...좀 더 알찬 마지막이었더라면...
아무 생각없이 속시원히 볼 수있는 영화. 천정명 너무 멋지다
마지막이 조금 아쉽지만, 기대 이상의 영화.^^
강적.ㅋㅋ생각했던 것보다 너무 재미있었구요.
기대 안하고 봐서 그런지 좋던데.. 천정명 +_+ ㅋㅋ
제작자님과 감독님의 얼굴이 궁금한 영화...
잘만들었습니다.연출과연기로진부한소재를무색하케합니다.
스릴있고 잼있어요..
돈 아까웠다.. 여긴 알바만있냐? 5점이상은 알바인듯 ;;
이게어떻게 볼만한 영화냐.다 알바생이냐.2점도 후하다 보지마삼
천정명의 연기와 스토리가 약간 아쉬운...
볼만한 영화. 쓰레기영화는 아니므로 어느정도 추천함
볼수록 괜찮았다~ 욕할 영화 절대 아닌디~ 보세요!
진지하다가도 중간중간 웃겨주는 센스!!
박중훈과 천정명.. 이상한 조합이지만 꽤 볼만한 듯..
재미있었습니다요~ 하지만~~
기대보다재밌었ㅁ다.돈이 아깝지않은영화!!역시 박중훈!
어이없이끈난엔딩연기력딸리는배우들돈아깝고지루,,휴,,
초반엔뻔하고후반엔재밌다.박중훈천정명콤비잘어울려!!ㅎㅎ
비열한 거리보다 재밌는 듯~지루하지 않구 봤어요^^
평이 안좋아 설마했는데 나름 괜찬던데.볼만한영화
뭔가 부족해;;;영화가 끝으로갈수록 뻔한얘기. 최창민젤좋아!
기대이상! 액션도 스토리도, 간만에 보는 최창민도~
도로위에서 자동차 추격신은 실감^^
아침 조조로 본 영화.. 탁월한 선택이었던듯!
나와 내 친구는 기대이상이었다! 스릴만점~ 별이 다섯개~
조폭영화치곤 훈훈함도 있고 지루함이 없었습당~~
저도 기대보다 잼있었어요~ 볼만한 영화 나름 느낌 있음! ㅋㅋ
기대안하고 봤는데.. 재미던데... 평점 넘~낮넹...;;;;
시간 가는 줄 모르고 봤는데~ 꽤 잼있어요! 기대 이상!
기대보다별로;;;
박중훈 넘 능청스런 연기 ㅋㅋ 잼있었어요!
생각보다 괜찮네요. 주인공들의 절박함에 공감도 가고..
마지막이 어색하긴 했으나 전체적으로 긴장감 유지되고 잼있음
그럭저럭 ~ ㅋ
시간가는줄몰랐어요너무재미있었어요긴장되고스릴있고캬!!!!!
뭔가이상한구성어색한배우들의연기최악...
생각한것보다 좋았던 영화였습니다..
천정명의연기력..액션..갈수록 성장.전체 스토리는 너무간단11
이정도면... 좋아씀..
재미있는 만화를 본 느낌.. 액션영화로 굿...
기대 이상인데 왜 평점이 낮은지.. 이 영화 정말 재밌어요!!
막다른 골목에 다다른 인생들.. 맘이 짠해요..
오랫만에 본 한국영화.. 꽤 볼만했다..
단연 ! 천정명 씩~ 웃으면 지대로 뻑가는 거다
어느하나 빠지는게 없다. 액션 코믹 감동...요근래 최고였다.
올해 들어 가장 재미있게본 한국영화 근데 왜케 평이 낮은거지
연기자들 연기 어색~ 천정명때문에 산 영화? 넘 까칠했나?
이거 물건이다. 정말 재미있다...확실히 재미있다
강추乃 액션도멋지고 긴장감도있고 웃긴대사들에 완전 반했어요
우와/영화상영내내눈을땔수가없었어요ㅋ재미도있고/긴장감최고ㅎ
비열한 거리보다 낫다는 개인적인 생각. 최고입니다,.
천정명은 청춘영화에서나 어울릴만한 연기 하더라.
천정명..차세대 기대주! 앞으로 기대해보겠삼!
관심없다가 봤는데 생각보다 좋았음. 대머리아저씨 ^_^b
코미디+액션+버디무비
관람평안좋아서안보려다봤는데생각보다박진감넘치고재밌었음
완전 실망 .. ㅡㅡ;;
장난치냐뻔한내용전개와유치한대사그리고쥔공들은다불사신.
솔직히,의외로 재밌었다!! 마지막 좀 아쉽지만 내용, 액션 굿~!!
수퍼맨의 포샵 얼굴보다 박중훈, 천정명의 거친 쌩얼이 좋다.
올해 나온 한국영화 중에 제일 아닌 것 같다.
심장이 따뜻해짐을 느꼈고, 보고난 후 기분이 좋았던 영화^^
기자들평이 아쉽네요 갠적으로 괜찮았어요^^
아무기대없이 봤는데..진짜 재밌어요..처음부터 끝까지 흥미진진
무대인사할때 천정명 넘 귀여웠어요~ ㅎㅎㅎ
남친따라 어쩔수없이 봤는데 넘 재밌어요 ^^ 천정명 호~
기자들이 박중훈 까대기하는것 같은데 난 좋았따!
기대안했는데 좋았다. 엔딩도 좋고 천정명 괜찮더라
이제까지 한국영화에서는 볼 수 없었던 추격장면!
남자라면 공감가는 내용. 싸나이는 의리!!
기차와 차 충돌씬. 액션 멋지삼!! 한국형 버디무비~!
멋지십니당짱
알바들가라!조연들엉성or오버연기.모순투성시놉시스..이게뭐니?
역시 박중훈 ..역시 천정명 !
별 기대 안하구 갔었는데 왠걸 넘 잼있구 천정명 넘 멋있었어여
무대인사해서갓는데,진짜! 재미잇엇어요!ㅎㅎ
멋진액션에 코믹까지 섞여 정말 잼있게 봤는데..모야 딴사람은
솔직히 박중훈때문에 봤다.. 휴!
괜찮던데?
배를 꿰맸는데 멀쩡히 싸우다니...거짓말 투성이 영화
코미디 인지 액션이지 도무지 알수 없는 영화..
1점도아까운점수.. 박중훈투캅스4냐?
알바생아님볼게없어서봤는데진짜흥미진진하고재미있 꼭봐라 강츄
내용,화면,연기 별로 별로 별로
영화 내용은 그렇타 치자 ㅡㅡ 카메라 감독 술먹었냐 어지럽다
다들 연기 정말 가관이다 이따구 영화 만들지마
역시 박중훈의 시대는 이미 지나갔다---
수현과 미래 계란장면 이후부터 완벽 블랙코미디 ㅋㅋㅋㅋ
수박 겉 핥기... 두캐릭터 설정 말고는 식상 그 자체...
액션씬에서긴장감을놓칠수없었다나름괜찮았음
얼마나 재미 없었는지 벌써 내용이 가물가물하다.
헉; 진짜 재밌게봤는데. 천정명을 좋아해서 그런가;;;;
다 좋은데 지루했다..
해도해도 너무한다.증말 영화를 막만든다. 나도 만들겟다
내용 이해못해~~~
그래도 본 영화중에서는 '남극일기'보다는 '강적'이었다
탄탄하던 시나리오를 ...지루함이 뚫었따...
여자지만 배우분들 연기와 남자들의 의리가 뭔지 알게되는!!
재밌었음!!!!
강력한 액션, 지루한 드라마.
이거 재밌다는 사람들..정말일까? 보다가 나왔음 1점도 아깝다
영화 완전 황당하던데.. 찐계란.. 어쩔꺼니.. -_-
줄거리가 없다 중간부까지는 좋다가 결말부분에서 그지같네
천정명최고 중훈이형두 최고 인영이누나도 와 근데지짜 잼썼어요
연기완전꽝.지겹드라 영화가..ㅡㅡ;
배우들의 열연!but 허접한 연출:-(
기대에따라다른평일듯..기대안하구봐서10점줍니다^^
박중훈씨땜에 봤는데... 중훈씨 제발 영화선택좀 잘해주세요
화면전환이 너무 빠르다.. 영화찍는다고 힘들었겠네요..ㅋ
내용,화질,연기 꽝!배우들 연기력 황당그자체!짜정지대로다!
ㅈㅐ밋드만 개라석아
웃기고~멋있고~슬프고~굿.ㅋ
박중훈의 연기가 왜 이러지????
이런 영화는 나도 만들겟다
너무너무웃겼는데;;재밌게봣어요.ㅋ
장면마다 앵글 음악 내용..모두 훌륭!!
시간업어서 비열한거리볼라다이거밧는데 ... 보면돈아까움
저도 기대 안하고 봤는데 정말 스릴넘치고 좋았어요!!! ^-^
볼만하드만..폭력 영화 싫어하는 사람 보지 마세요.
그저 그랬다...
기대않고 보면 최고의 영화! 시나리오,음악,연기,액션 모두훌륭.
재밋음
억지스런 부분도 있었으나, 지루함이 없었던 영화~ 추천.
여러장르의 복합체이지만 관객을 압도하지못하는영화!
비열한 거리보다 좋다
비열한 거리보다 마이 못하다.
저 위에 포스터 동성애 같아 ㅋㅋㅋ
연기....왜이럴까?...
박중훈 연기가 완전 어색
너무재밌었다~~ㅋㅋ오랜만에영화잘본것같당ㅋㅋ 재밋엉~~~~~ㅋㅋ
박중훈형사연기는 어울린데 천정명 탈옥수연기는 싫다.
평점 낮은 이유를 모르겠다. 진지한 개그들 충분히 재밌던데
볼만합니다. 오랜만에 보는 박중훈씨 개그-
기대이상~~~~^^ 아무생각없이 밨는데..잼있다...보세요
이건아니잖아 이건아니잖아~
코미디야?드라마야?액션이야?명대사-계란먹어..
이영화.. 저영화.. 여기저기서 붙여넣기한듯한..
그냥 볼만함..근데 난 박중훈연기가 왜이리 웃기지?ㅋㅋ
처음부터 끝까지 짜증나죽을뻔한 영화...남친이랑 대판 싸웠다..
별로 기대도 안했지만 쫌 심했다..
기대를 아예 안하고 보니. 완전 예상 외. 천정명 멋있다.
반응이 많이 엇갈리네요.개인적으로 참 재밋게 봤습니다.강추!!
천정명연기최고 감독개념상실한 장면 몇개 천정명연기진짜최고
어색한 연기들... 몇 장면에서는 실소가...
장면장면은 너무 재밌지만 스토리가 너무 뻔하다..
생각했던거 보다 훨씬 재밌었어요. 엑스맨은 뷁
이어지는 긴장감-_-d 기대안했는데 재밌었다 다만 넘 산만해-2
인생 머 있겠어????
정말 재밌다! 많은 것을 느낄수있는.. 괜찮은영화다 ^^
잼있었다^^* 천정명도귀엽고~첨부터 끝까지 영화에 집중하게됨
박중훈이 나오면 다 망한다.
스토리도 괜찮고코믹한장면도 웃긴데..좀 억지스럽네요.
볼/댄잼나게봤는데기억이하나도안난다,역시..
생각보다 괜찮았음.. 단지 억지스러움이 좀있어서 그렇지..
진지한상황도 웃긴다. 끝이 허무하다. 계란먹어장면 웃겨죽음.
기대를 안했는데 생각보다 넘 재밌게봤어요^^ 강적홧팅!
너무 스릴있고 재밌었어요. 천정명 왕멋있음.ㅜㅜ
천정명연기좋구요~역시,박중훈!
마지막에 허무하게 끝나서 아쉬윘지만 잼나게 봤어요
그냥 시간 맞는거 본거였는데 너무 재밌게 봤어요ㅋ 볼만해요^ ^
아르바이트가 아닌 진짜 재미있게 봤습니다. 정말 강추!!
그럭저럭 재밌음 ㅋㅋ
이렇게 연기못하는 배우들 처음. 한 3점 정도가 적당
괜촤나~
틀에 얽매이지 않는 아기자기한 맛때문에 의외로 재밌게 봤다.
재밌게 봤어요. 가끔 유인영의 연기가 거슬리긴 했지만 --
재밌는데 ㅋ
보지마세요 ^^
차라리 캐리비안해적 거꾸로 돌려보는게 더 재미있겠다
대사가 재밌어요~좋았음.
어이없이 잼있다.. 그냥 웃으면서 재미있게 볼만합니다.
비열한거리 보고 이거보면...그야말로..허무...
네~저 천정명 좋아합니다 정명이 연기 많이 늘었어 ㅎ굳굳
돈주고 보기엔 아깝다는 생각밖에;;;
저 울었어요 넘 잼났어요
너무 재밌는데 역시 강적은 훌륭합니다.
다들 봅시다 제 혼자당하긴 아까운 영화입니다.^^
아놔....여러분 꼭 보세요...같이죽읍시다
재밌음 .. 보세요
진짜재밋다
박중훈을존경하게됬다.천정명을인정하게됬다.
기대는 없이 보세요 취향따라다르니깐 전 재미나게 봤습니다.
괜찮을거라는생각에 봤는데,정말 후회했음!영화를보다나온건처음
잼나던데,,나름슬퍼.엔딩이아쉬움.검도재필이멋있음.빠박이무셔
돈이 아깝다 제목만 강적이지 내용이 엉성함 보고난후 후회함
엉성한 편집, 시나리오, 연기... 천정명때문에 봤다.
제목이 무색하네
꼭 보세요 ~액션이랑 박중훈.천정명의 연기가 너무 좋았음 ㅎㅎ
이 영화 끝까지 보고나오는 사람...강적이다!
엉성한 기획, 시나리오, 연출 너무도 엉성한 영화
액션 좋던데. 뭐. 볼 만했어.
몇몇분들은 생각보다 재미있다고 말씀하셨지만 이건아닙니다
재밌더구만 -_-;;
정말 잼있던데 알바라니 영화보면당신도 10점줄껄 ?
내용을 모르겟음.. ㅡ.ㅡ ㅋㅋ그래서 지금 인터넷 검색중 ㅋㅋ
1점도 아깝고 ~ 뭐잼나~~ 순 알바생들이 글올렸구만!!
재밌습니다. 스릴 있구요 편견버리시고 보세요 후회 절대 안합!
재밋엇어요++...보고 나와서도 계속 기억에 남는 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
간만에 쉴틈없이 웃었던 영화^^
실망이었어요.
나름 재밌었고,천정명멋짐!그 지하철씬최고^^
스토리는 산뜻했으나 내용전개... 별로였음..
박중훈의 코믹연기는 영화때마다 등장! 이젠 식상하다...
어수선 하면서도 리얼하다
천정명 멋잇게 나와요 ㅋㅋㅋ되게 재밋게 봣어여
흠...영화를 아주 대충대충 만들었구만 개허접;;;
아놔~~
가장 한국적 영화. 그러나 거기서 나오는 따분함.
평점이 너무 안 나오네 전 정말 재밌게 봤는데요..적어도 7.5 정
기대없이 봤는데 진짜 재밌음!! 천정명ㅎㅎ
이건 정말아니다 어찌 알바가 아닌이상 10점을
진짜진짜 재밌어요 !! 완전 강추에요 !
8점 주려고 했는데 그날 데이트 잘 끝나서 +1점 합니다. ^^;;
진짜 재밌어여..천정명 연기도 너무 멋있구..박중훈도 그 탄탄한
나름 앞부분은 괜찮았는데 마지막 부분은 좀 어설프네..
점점 싫어지는 한국영화,, 박중훈 때문에 몰입 불가능
기대이상!! 스토리도 재밌고 긴장감있어서좋았음...
진짜 강적이다...ㅠ.ㅠ
뭐?? 강적?? 이것들이 장난하나 에라이 마적아
난 재밌었는데 뭘. 사람마다 다 다른거지.
기대보다 초 이상 !!
마지막부분만 빼면 여자들이 보기에도 꽤 흥미있는 영화..
독특한 웃음코드가 있는 영화. 좋은 소재를 살리지 못한 아쉬움
포세,슈퍼맨,비열한거리,엑스등다봤지만 강적이 제일재미있었음
왜 베드씬까지 윤미래를 동생으로 생각한거지?
예상보다는 재밌었는데....역시 결말이;;
생각보다 별루.....끝은 왜 그렇게 시시하게 끝나는지....
정감가는 캐릭터들, 그러나 다 따로 논다.
전체적으로 덜 다듬어진 흡입력 없던 영화.어의없어서 몇번 웃김
묻히기엔 아까운 영화
너무너무재미잇었어요.천정명씨한테푹~빠졌다는^_^~
별기대안함
비열한거리보다 백배는 낫다
솔찍히난안봤음.평을자주보는탁에친구한테추천해주다욕들었다!!!
야수보다 훨낫던데. 평점이 너무낮다 !
너무 스릴있고 재밌어요 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 ~ 후회안해요 ㅎㅎㅎ
난 약간 야수가 떠올랐지만..정말 몰입해서봤다.
첨으로 평이란거한다...지대로 재밌었음..쵝오!!
박중훈, 천정명..가슴에서 울어나오는 연기가 안돼니???
어색한 신인, 그러나 볼만한 영화. 끝이 좋아서 더 좋다.
사생결단이랑 비슷해요~사생결단보다 욕이 조금 나오는듯..
비열한거리 시간안맞아서 이거봤는데 깜짝놀랬다. 너무 재밌어서
괜찮더만 ...나드 10점 꽝
관람전 넘 기대 ㅎㅎ 관람 후 많이 지루했죠 ㅠ.ㅠ
뭔 얘기야... 넘 잡다했음.
기대이상의영화!친구들한테보라고얘기했는데벌써내리다니 너무함
나는요..지루했어요 ㅠ_ㅠ
연기나이런건 좋았는데 사건의 전말이 안 드러나서 아쉽더군요
우리영화같지않은 커다란스케일과 두배우의 연기가 좋았음
볼만하네요 학교시험끝나고 다같이봣는데 괜찮네여
별로인듯..ㅠ
중간엔 지루하긴했지만..생각보단 괜찮았던 영화!
영화보는 내내 긴장하고 봤다.딴생각 안남.진짜 대박
난 나름 재밌게 봣음 ㅋㅋ 좀 유치하긴 했지만
나는 폭 빠져서 봤는데...쩝..
재밌더만.. 꼭 무조건. 다 낮게 준다니까..ㅠ 진짜 괜찮은영화.
쩝 야수랑 비슷
정말 기대 안했는데..
기대 없이 갓다가 기대없길 잘햇다 생각한 영화.
^^재미있었어요
기대 없이 갔다가, 즐겁게 보고 온 영화.
보고나면알게될것이다. 200%후회장담.
존내 최악~ 감독 편집 존나 못해
박중훈 연기짱~ 천정명 액션 지대 멋짐. 눈이 즐거워~
한국영화수준은 태국과비슷함
신선함이 떨이지지만 나쁜진 않았다.
탄탄한짜임새,배우들의 멋진연기,감동을주는스토리,
많이 본듯한 기분이 든다 하지만 박중훈은 잼있다 연기는 지존
폭력이 난무하지만..왠지 끌리는 영화~천정명, 다시봤어!^^*
기대만큼은 아니였지만 괜찮았다.박중훈씨 연기 대박!
다시봐도 재밌는 영화!!! 벌써 3번째임!! 진짜로!
기대를 안하고 봤는데 너무 재밋게 봤어여..
좋았어.....과연..좋은힘이....
나름대로 괸찬았음...
기대안하고 맘놓고 보면 괜찮은 영화임
기대안하고 봣는데 본후에 꽤 재미있었다.
내용은 영 아니지만.. 그래도 시간은 잘갔다
어설픈스토리 대사도 엉망 편집도 엉망 한국영화의 미래가...
내용은 심하게 어설프고 편집잘 못했지만,천정명 박중훈 최고.^^
마지막장면에서총맞고죽는깡패가하는말인상적 사투리가섞힌
천정명의 액션. 박중훈의 변함없는 뛰어난 연기력.
6월22일개봉, 8월8일 DVDrip 릴되고.ㅋㅋ 참 잼난세상이야..
기대이상 볼만함.
그냥...... 천정명이 좋아서 ♡
골때리는 영화 잼따
디엠삐로 봣는데 쵝오였삼!!!!
박중훈씨 헐리웃에 쓸 신경, 국내에 써주세요.
기대를 안하고 보니깐 ^^ 기대이상~
재밋던데.
박중훈의 연기는 너무 좋은데...얘기가...좀
박중훈. 제발 이젠 버디무비는 그만.
영화감독 될껄... 나도 이정도는 만들 수 있다.
나름대로 재밌게 본 영화.
런닝타임이 조금 긴듯.......조금 늘어지네
스토리가 별로 재미가 없네요
이게 도대체 뭐냐...
아무리 봐도 별론데...천정명 연기가 많이부족하구나..
재미는 있는데 스토리의 치밀함이 없다
-_- 정말 너무하다 감독 만들면서 결말 생각 안하나?
괴물보다 훨씬 잼있다...
박중훈... 그의 영화는 왜이럴까.
내용은좀..하지만 박중훈,천정명 연기좋고, 액션 정말 리얼하다.
난 정말 재밌었다 .. 왜 재미없다지 .. ;; 바바요..;재밌어요 ;;
완전 이치로구만
캐릭터들은 개성있고 좋아는데 발로쓴 각본이 -요소
솔직히 재미있다..재미있게 봤으면 됐지...ㅉㅉ
장면들은 나쁘진않은데 영화전개가 촛점이없다
그냥 저냥 킬링타임.
1점도 아깝다 이영화 왜 만든걸까
박중훈.제발 이런 80년대 깜보같은영화 그만시대에 맞게 살자
한달안에 디빅뜬다 기달려라 네티즌아 ㅇㅋ?
지루하지않고 많은 조연들의 연기가 볼만하다....
사전지식필요!! 인간적 심리묘사가 뛰어남.
정말재밌어요
잼있네여~ 볼만합니다.
이영화의 평은 마지막 박중훈이 한마디로 압축했음 "닝기미~"
그냥그냥 괜찮게 봤어요
다른건 모르겠고 볼만하더라구요..괜찮게 봤어요
재대로 영화 나왔다!괴물보다낫다.극장에서볼걸.느와르만세
천정명 연기력 어색하지만 액션이랑 스토리는 좋네요
영화가지고 장난치지마라,,그러다 스크린쿼터없어진다~
마지막에 필름아까워서 그만찍은거지??
그냥저냥 의욕 넘치는 그래서 정말 분에 넘치고 만 영화, 강적
그냥 킬링 타임용 오락영화...
재밌네요
완전 재미있네..ㅋㅋ
오늘을 위해 네이버회원가입을 했었나보다. 정말 최악의 쓰레기
구성 엉망. 연기 엉망
생각보다 재밌네~
한순간도 눈을 떼지 못하게 한다.
심리묘사나연기가돗보였습니다.
악당 김준배씨만 기억에 남는다..두주연배우 카리스마가 업다..
이걸왜별점줘 벌점줘야지
마지막 왜그랬지 ;;
괜찮았다... 액션신도 내용도
뻔한스토리긴 했지만 생각보다 재밌게봤다
초반에 흐름 좋았따..근데.. 뒤에 처리가 영..반전도 아니고..
후반부엔 나름~ 이냥저냥..
연기 엉망, 대본은 욕만~ 이거 장르가 코메딘가? 웃기긴 하더라~
나름 괜찮은데 진부하긴하지만
조민호감독... 실망스럽다
다들 연기만 잘하고 재미만 넘치고 작품성만 좋구만..OO들이냐
짜증난다 느끼 천정면..
참...뭐 내용도없고..박중훈이 아깝다.
천정명.연기도대체모냐.. 화면찢어버리고 싶다
영화관에서 봣는데 .. 그냥 재밋엇음.
천정명과 최창민의 연기... 넘 최악이다,,
전 재미있게 봤습니다
그냥 볼만하다. 최창민을 여기서 볼줄이야 =_=
재미있네요. 앞으로 조민호감독의 연출이 기대되네요
졸라 재밋구나..............
잘봤음
시궁창 도시 인생 인간
인생 아무것도 없다~ㅋㅋ 잼있네~
머야 점수 왜케 낮아 재밋구만!!!
그럭저럭기본빵
월드컵때 봤지만...꽤 재밌었어요!
dd
dd
킬링타임?? 노~~ 킬링 휴먼용 영화
차뒹굴렀을때 살아있는거 빼곤 재미있었슴~
정리가 약했지만.. 저평점은 분명 아닌 듯..
별 0개는 못주나요? 말은 필요없고 직접 보시길
오 죽인다
배우들 연기력 OTL / 반정도 보다 꺼버림..
먼데그래 ?
2002yunbum영화중에 나오지?공짜로 쳐보면 양심이라도 있어라.
좋음...
전 재밌게 봤음...
243원..다운비가 아깝다 ㅅㅂ
형사역 배우들 왜 이리 훌륭해
7.5하고 8점 사이... 영화에 비해 평점이 너무 낮다.
무쟈게 잘 만들었구만.
기대는 안했는데 의외로 멋진영화였음..
박중훈의 루저연기와 조연들의 열연. 연출과 편집의 아쉬움
멋진 영화.재필의 연기가 아쉬웠을 뿐.멋진 극본과 촬영, 편집
영화 강적에는 강적이 없다 ! 매우 아쉬운 설정..그래도..
최악의 영화 감독 조민호? 다시는 메가폰 잡지마라
난다운받아봐서그나마나은데 영화관서본사람들얼마나돈아까울까?
정말 솔직히 대사 읽는줄알았다 내용도 구리고.
good
액션과 영상에는 환호성.. 스토리와 연기에는..실망...
볼만한데 1점주는넘은머냐 ;;
조민호감독이낳은최고의액션물.그리고.멋의리
걍 볼만하나 연기가 마이 어설프더이다
조금만 더 다듬지.. 엔딩이 좀 약하네..
볼만 하더이다.
의리, 멋, 정의, 사랑, 가족 모든 걸 포함한 한국판 느와르
밑에 전문가(황,강,최). 당신들이 더 문제야!!!
심심해? 강적이나봐
의미없고,보여주기위한댄스가요처럼.마지막을어디로달려갔을까?
제목 만큼은 아니네...
보통. 오랜만에 나온 최창민 그럭저럭
느그더른 떼로몰려다닐때만 잘난척하고.. 킬러역활 끝내주네
진짜 재밌다
진짜 재밌게 봤다 시간가는줄모르고 짱이다
너무 개성이 없어보이는~
강하다면 더 강하게 나왔어야지....복수도 목적도없구....
몸아끼지 않는 액션씬이 보기 좋았음
보고 나서 개운한 느낌을 주는 영화! 잘 찍었다!
보는 내내 슬프네..... 전 재밌게 봤음
탈옥수가 길거리 마구댕긴다 참나어이없어서 ; 현실과 떨어진
재미있구만 평점왜이래..
킬링타임용으로 괜찮음 무난함,
재밌구만 좋았다ㅋㅋ
괜찮구만 뭐가 그리 ㄱ-..결말이 그저 아쉬울뿐
결말은 뭐니...아쉽다...
네이버 영화평은 헛소리라는 걸 증명해주는구나 이 영화가
네이버 평점보다 훨씬 훌륭한 걸. 못볼뻔 했다.
시나리오 60점-고쳤으면 95점/연출,연기-40점-대박이 아깝다
연출력이 아쉬운 영화.박중훈 연기스탈은 언제까지 변함없을까?
사실적이고 조연들의 실제와 같은 연기가 볼만하다.
좋은데 뭐,
영화가 이정도면 됏지 잘봤다 천정명 고생 많이했네
조역들의 미세한 연기에 감동먹었다
뭐랄까.....너무영화같지않은 영화 잘만들었따 강추...
흥행성도 있는데 아까운 영화... 비교적 잘 만든 영화
아쉽다. 천정명의 내공이 부족하고, 박중훈은 나태하다.
최근 한국영화중에 으뜸 박중훈의 코믹연기가 적은게 아쉬움
왜 흥행 하지 못 했을까? 오랫만에 정말 재미있게 봤다
완전 재밌는 영화 스릴 만점
어설픈 게 웃기면서 매력
낙오자들의 인생. 공감가는 사람 꽤나 있을듯......
뭐랄까 나름대로 감각이 일어난다고 해야하나 -ㅁ -
이야기는 좀 허접한데, 영화는 꽤 감각적.
잼있습니다
조낸 재밌다 강추+근데 평점이 왜이래? 최하 9점 줘도 될 영화다
악당회장이 이건희 삼성회장 흉내냅니다. 재밌어요.
재밌어요.볼만합니다.먼가 부족하다고?완전 전문가들이시구만 ㅋ
세밀한 연출이 약간 부족했다.. 조연들의 연기만으로도 ㅋ
저두 기대 안하고 봤는데 꽤 괜찮던데...
아 ㅅㅂ ge 연출 이 따구로 만들라면 만들지를 마!
배용준이 투자에 참여한 초고예산 메가톤급 블록버스터
기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 볼만함.
볼만했음.
두배우는 연기는 좋았는데...나머지는 좀 ,...
재미있었던액션영화
허접한 액션 허접한 연기 허접하고 쓸모없는 잡스토리
보다가 너무잼없어서 중간에 꺼버린 몇안되는 한국영화..
시시해져버렸네...
빠른 스토리 전개 굿 흡입력 있는 영화
극단적으로 평이 갈릴 수 밖에 없는 영화! 내 경우엔 좋은 쪽!
연출이 조금 허술했으나... 재기발랄에 점수
재미있구만..시간가는줄 모르고 본 영화..
천정명.. 표정연기는 좋았으나 말투가 어색 그러나 괜찮은 영화
천정명의 묘한 분위기연출과 박중훈의 색이 어우러진 영화
잼네 =-=;;
아...아쉽다 영화관에서 봤어야 하는데...
한국영화치고꽤탄탄한영화였다..천정명의새로운모습도..
정말 재밋다 재미없으신분들 그럼 머가 재밋는영화인가요?
더 흥행할 자격은 잇엇다
보다가 중간에 꺼버린 영화 1호 중훈이형 왜 이런영화에...ㅠㅠ
기대보단 훨씬 재밌는데....무언가 허전해....
와닿진 않았지만 느낌좋은 영화
그럭 저럭 볼만 합니다.
흠...
포인트가 아까웠음...
나름 재미 있었다.
대사와 전개만 좀 물흐르게 조절하고, 발음만 잘됐으면...
솔직히 이런영화있는줄도 몰랐음 ;;
초반 편집은 최고 후반은 약간 아쉽지만..잘만든 영화
촬영기법의 발전은 좋았으나. 연기자이 연기는 영..
스토리도 흔해빠진것에 엔딩은 찍다가 말은듯한 느낌
스토리는 좋았지만, 멀티엔딩을 가장한 얼버무림?
보는 동안 계속 답답하고 짜증나고 막 그르거든요..ㅡ.ㅡ;
딱, 이정도야~
노력한 흔적↑연출&편집↓발음&대사전달↓긴장감&몰입도↓
감독자질이 의심스럽다 난잡한영화 스토리는 굿
흥미로운 소재에 비해 많이 아쉬운 영화.
감독과 배우를 잘못만난 시나리오..
영화가 왜 망헀는지 알겠다 진짜 쓰레기영화..;;
재미는 있더라...킬링타임용?
재밌었다ㅋㅋ박중훈의 형사연기는 타의 추종을 불허한다ㅋ
어색한 연극배우들 총집합..만화냐?..서로 튀기바쁘다.!
내가이상한건가.. 난 재밌고만족
초반만 반짝.. 조연, 단역들 연기 무진장 어색하다.. 졸작
몇년전에 본듯한 영화... 결말부분은 단 10분...;;
초반 9점 -> 중반 8점 -> 막판 5점
보다껏다 재미없다 내보다연기못하네
옛전...홍콩영화 보는듯. 영~ 별루...비추!
진짜 재밌네..배우만 보고 편견으로 안볼려고 했는데..정말 굿!!
인생 뭐 있나!!!!역쉬 정명이는 멋있다....유인영 굿~
디테일이 부족, 중간에 어색한 유머는 빼는게 더 나았을 듯
허무하디 허무한 영화
사생결단보다 훨 재밋다 조낸재밋는거다!!
진짜 볼만했다 방금 봤는데 강추~밑에애들개솔임
넘넘 베리베리굿이다 진짜잼있게봤따 천명정 짱이다
재밌네
솔직히재밋엇다.월드컵떄왜개봉햇나바보들..
최고의 액션! 넘 재밌다.
이정도면 괜찮은 거 같은데... 끝이 약간 아쉬움.
마무리가 아쉽긴하지만.평점이 낮은거 같네 좀 올릴겸 10점 ㅋㅋ
우리나라 경찰이 이렇게 총질을 많이 했었던가????
어딘가 많이어설픈 영화. 유인영보는재미로 끝까지 봤음.
후반부분만 다듬으면 좋은 영화
정신없고 산만하지만 그런대로 시간떼우기엔
조금은 식상하면서도 별 흥미없는 스토리..
아쉽지만 볼만했다
말로 표현할 수 없는 무엇인가가 부족한 느낌...부족해...
다 좋은데 뭔가 부족하다 그게 뭘까..??
초반 엄청난 스피드감.. 만화같은 전개
재미있네요
희안하게 잼나네..
제목만큼 센놈이 아니다? 그럼 로보트여야 강적이라고 할려나
박중훈이란 배우가 여전히 파워가 있구나.역시 볼만한영화...
흥미로운 구성 하지만 동기부여와 공감대형성이 미흡하다
이 영화 왜이래?? 연기력.. 이건 뭐야~~
정말잼있다..연기력은 그럭저럭이지만 영화만 잼있으면되지..
나는 영화평론가는 아니지만 오랫만에 정말 재미있는 영화
진짜 재밌게 봤다. 오~ 난 진짜 재밌었다
이유없이 형사가 범인을 갑자기 왜도와주고 피를 왜 나눠줘?
어설픈 면더 없잖아 있었지만 그래도 괜찮았음
연기를 살리지 못한 연출, 찾아보기 힘든 디테일...
비현실적이지만 그래서ok 감독의 메세지전달성공
박중훈 천정명 의 어설픈 조화, 몇몇 스턴트 장면은 최고
스톡홀롬, 리마 증후군의 주인공들,그러나 지루하다.
생각보다 재밌었지만 박중훈스타일 영화의 한계.
기대안하고 봤느데 재미있네요 ㅋ
천정명의 연기만 살았다면.. 더 좋았을영화 다만, 비현실적
기대보다 힘있는 영화.
굿~~~굿~~~연기굿~~특히 신인 연기자들~
영화 볼만했다 ~ 잘만들었네~*^^*
영화 재미나게 보았음. 연출 스토리 굿~!!
재미있게 봄...스토리가좋음..연기실력 내가보기엔 좋던데..ㅎ
총 맞아도 일어나는 놈 뭐야 -_-;;
천정명연기굿~중훈이형도굿~
천정명은 연기수업 많이 받아야 할듯~박중훈도 이젠 늙었나보다!
나름대로 잘 만들었네요
중훈이형도 서서히 가네...쩝
진짜 정명이 책읽는게 좋다는 색휘들은 뭐지?
괜찮던데...야수보단 10배쯤??
그럭저럭..편견없이본다면 의외로 재미있을지도
볼까 말까 고민말고 질러버룟~@
난 잼있든데..ㅎㅎ
강적이네...ㅋㅋ 재밌는데 왜들 그러실까?
극장에 영화보는 내내 헛웃음만 나오던영화.. 연기연습좀...
박중훈의 연기 + 천정명의 터프한 이미지가 영화의 축.
이야기가 뭔가 없네, 별거 없는 영화다. 솔직히 시간아깝,,
주연배우 연기좋았고 조연들도 좋았다. 한재필 싸움신 굳!!
원래 이런장르는 유치한게 로망인거다 재미나네~
ㅇ ㅏ~재미없다~에로영화나 한편볼껄~휴우~
기대안했었는데...잼나네요..긴장도 되구..^^
그럭저럭 연출/영상. 어색한주연배우의연기. 잘못된배치의 폭력.
기대를 안해서 그런지 생각보다 볼만하던데ㅎ 결말은 별로..
박중훈의 연기는 굿! 연출은....?
국산영화..점점 볼만한것들이 늘어나네 허접도 많지만...
볼만함 나쁘지않음
연기자들 연기 왜이리 어설퍼,,웃음만 나온다 ㅋㅋ
생각보다 괜찮군~나름 느낌 있었어..
박중훈의 유머는 여전했다.
기대안했는데 나름 괜찮았어~!!
스타일만이 화면을 채운다, 다른건 그다지,,
볼만했는데 연기가 좀 어설픈분들이..ㅋ
박중훈..연기가...라디오스타는 괜찬을려나
별 기대없이 봤던 영화 그럭저럭 볼만한 영화랄까...
연기도 무난했고, 조금 더 스피디했으면 좋았을 영화.
유인영이만 섹시하네.......^^
최고도 아닌 최하도 아닌 기대안하면 볼만한 영화
정말 강적이다 이런 허접한 스토리로 영화를 만들다니....
네이버뮈친관리자눔들글자수OO치짧게해놓네 이유가머야?
화려함보단 독립영화에서 닦은 뛰어난 연기력의 조연들,,,
재밌다. 말이 안되는 영화라구? 액션영화가 재미만 있음됐지
절대말이안되는내용이긴하지만볼만했는데끝이너무어설프다
탈옥수와 형사의 콤비.감독이 좋은소재를 다 망친듯..
끝이어째하지만너무슬펏고재밋잇어여완전쪼아ㅋㅋ
천정명마취도안하고배꿰매고그렇게싸울수있나?
하하~* 뭐야^^; 질질끌다 허무하게..ㅋ 걍 그렇다~!
좋다...천정명 유인영 상콤했다
이게 뭐지?? 뭐하자는 거지??
기대 안하고 봤더니 생각보다 재밌다~~
그냥저냥 ..그 원장 목소리 60년대에나 맞을듯...
이정도면 수작이지..
박중훈 잼있네ㅋㅋㅋ 마지막부분이 먼가아쉽다;;
최고의 영화
7.5점은 되는 영환데 편집한 놈이 다 말아먹었다
박중훈 언제쯤 부활하려나;;;
괜찮은편이다~
스토리는 별룬데 영화자체는 재밌다...
대머리 아저씨 생각난다.
아 머야 욕나온다
흥미진진
재미있게 봤소이다. 최창민은 미소년에서 남자로 탈바꿈 ^^;
박중훈 연기는 굿!
연기가 뭐 이따구냐 몰입이 안된다
음.근간에본영화가운데서젤재미없다.이야기줄거리두엉성
가끔 틱틱 던지는 박중훈 대사가 이 영화의 백미,
생각했던것보단ㅋㅋ
볼만햇다
Good!
터프하기에는 너무나도 모자란 하드보일드
왜 평점이 이거밖에 안되는지 이해가 안가네 --;
재미있었나...?
재미나고 볼만하네요. 엔딩이 약간 아쉬움이 남지만..
이영화 너무 재미없소
중훈이형!! 앞으로도 코미디는 하지 마세요~~ 좋잖아요!!
그냥볼만하다 천정명이너무멋있고...
초중반부 상당히 몰입하며 봤는데, 클라이막스는 너무 아쉬웠다
멋부릴려고 애쓴다 한표. not good.
편집 기술의 부재. 오바연기 200%. 박중훈만 not bad.
오~ 괜찮네! 스토리상 쬠~어색하긴해두 기대 안하고 보믄 볼만함
너무 산만하다...
천정명 넘 잘한다....
이걸 지금 영화라고 만들었나
연기력들이 정말...아유 말이 안나온다
왠지 느와르 풍이 풍긴다.. 잼없다는 색히들.. 멜로 보러 왔냐?
박중훈이 미스인듯
인생이 이런건가?
발로 만들었냐
생각하지마시고 그냥 무난하게 보세요~
진짜재미 있는대 평점이 왜 이러징.ㅡㅡ
강적? 재미로선 강하지 못한 영화
약간 지루하다.. 세상에 대한 냉소만 보여준다...
느와르라 좀잔인하기도했지만 한시도눈을땔수없었던.
아 .. 너무 재미없네.. 지겨워 ㅜ_ㅜ
생각보다 괜찮은..
이런 액션영화라면,싫어하는 장르래도..
산만.비얼개성.그리고 유치한 치기
웬만하면 끝까지 볼려고 정말 노력 하였으나 도저히 ...
왜케 평점이 낮지?정말 재밌다 중요부분 4번씩은 본듯 재밋음
걸작이라고 하기는 어렵지만 괜찮았다
진부하다
강적 만한도 못한 영화
흥미진진한 전개에이은 어설픈 마무리
너무 잼잇엇음~ㅋ스토리도좋앗고연기들도굿~!
천정명에게 제발 소리지르게 하는 연기 좀 시키지 마라
천정명 연기가 늘때도 되었는데..쩝
볼만하다. 8점정도는 줄만한 영화
가볍게 볼수있는 영화..
연기가 너무 어색해서 볼 수가 없다. 너무 따로 놀아.
좀 더 스피한 전개였다면...
아..정말.. 연기들.. 할말없따.. 박중훈만 불쌍해..
하나의 휴머니즘같은 스토리...연기자들 굿..실제같았음
스타일이좋은작품, 내구성만 탄탄했다면 아쉬움
그냥저냥시간이 흘러간영화.
이런 조폭류의 영화는 이제 그만
잼있구만~
천정명은 선방했고 조연들은 빛이났고 스토리,연출은 기대이상~
내 돈이 아깝다....-_-
천정명,최창민,유인영 어색연기 보는 내내민망 어설픈스토리ㅋㅋ
킬링타임용. 시간 금방간다. 좋은거다.
학교에서 봤는데 생각보다 괜찮네
박중훈 커리어 무너지는 연기에 천정명의 앙상블
비디오로빌려봄돈아까움고아원원장으로나오는사람연기력패고싶음
엉성~~
미스터빅 아저씨가 연기 젤 잘하두만..
살짝 미흡한면도있었지만 충분히 재밌었는데!
연출 스타일 좋네..
ok
정글쥬스에 이어 기대되는 감독 조민호.
나름대로 볼만한 영화, 박중훈과 조연들의 연기 괜찮았으나...
장르가 액션은 맞는거 같은데.. not bad!
볼만했다. 그런데 천정명연기너무못한다...
정말 시나리오, 연기등등 재미없는 강적이다
이 영화 강적이다. 진짜 재미없다.
스릴러였어?잔혹한출근이랑 졸라망설이다골랐는데
제목은 강적인데..박중훈 많이 약해졌다.....
현실성이 조금없지만 강한스릴.
하루에수술2번하고교통사고 한번당해도 잘싸우돼?-어이가없어서
보는 내내 헐리우드 액션 무비 어설프게 따라 한다는 느낌.
2% 몬가 부족해; 집중력이안생겨 ㅡㅡ^
걍 그럭저럭한데..뭔가 상당히 난잡한 느낌..;;
상황파악이 쉽지않았다. 엔딩에서의 아쉬움
한국영화인걸 가만하면 괜찮았다. 전에너무 높게줘서 내려서다시
점수 너무 높네?연기도 안되고 코미디도 액션도 아니고...
볼만했음..
삐딱한 시선이라 봐주기엔 너무나 어설픈... 분명한 실패작!!!
감독과 배우들간의 사이가 나쁜가? 전혀 감독의 생각을 읽을수 없다..
뭔가 가능성만 있었던 영화.그래서 아쉽다.연기는 좋았는데..ㅋ
마무리나 섬세한면은 좀 떨어지나 그냥 보고 즐기기엔 손색없는 영화
연기,연출 9점 전개가 조금 아쉽지만 정말 잼있었습니다
긴장감이 없는 영화 액션 영화는 긴장감이 생명인데... ㅡㅡ
킬링타임용으로는 제격인 영화
하악 졸라재밌다
천정명과 박중훈 연기 짱 !ㅋ 괜찮기만 한데 ;
대단히 탄탄한 연기력과 연출력이 압권! 정말 강적입니다!
솔직히 난잡한 느낌이긴하지만 이게 이영화에 매력.....
엔딩장면 빼고 나름 괜찮던데..
단순한 스토로라인임에도 어수선하게 느껴진다 깔끔하지 못한 연출
ㅋㅋㅋㅋ이거 재밋어요!!!!!!!!! 잘빌려봣당
난최고였는데 ?........
영화가 너무 난잡하다.
멜로영화보단 200배낫다 느와르영화답다
전채적으로 좀 어수선하내여~ 연기도 좀 ㅠ ㅠ
박중훈씨 왜이리 어색하십니까; 민망했습니다.
choganji님 감사합니다...이 영화로 불면증을 해결했습니다..
전반부에 벌인 일을 수습하느냐고 정신없었던 후반부...
방금 봤는데, 이건 뭐 감흥이없다
not boring at all
꽤잼잇어
이 영화는 망했나? 안망했다면 꼭 망했길 기대한다
느낌있는 영화
난 잼있게 봤는데 - -;; 가치관의 차이군요 ㅎㅎ
이렇게 재미없고 어설프고 복잡한 영화는 처음
누명쓴 탈옥수의 형사꼬셔 복수...
이거 강적이네...
뻔하고 좀 지루함
액션, 조폭, 코믹, 멜로등 너무 많은 장르가 어설프게 엮인 영화
박중훈의 연기가 어설프다는 결정적인 증거
필름 2.0 말이 다 옳소
스릴러라고 보기엔 나름 괜찮앗어요
시나리오 좋고~ 박중훈 연기 여전히 좋고~ 섬세하지 못한 연출이 안습
good
속빈강정
차린건 많은데 산만한 구성..아쉬운영화
시나리오가 참 황당하네..박중훈이가 아깝다.
중간에 최창민때문에깜짝.... 전체적으로 좀 지루했다.
확실한건 없고 너무 부산하다
천정명 캐릭터가 좀더 강했으면..
연기절정의박중훈 , 모든지어색한연기 천정명
약간의 허술함이 보이지만, 나름..
나름대로 재밌게 봤음
난완전..이거재밋겝봣는대~ 이거진짜감동임 ㅠ인생은 한방!!!!!!!
스토리도 괜찮고 연기도 괜찮은거 같다.
이런류의 영화는 어떻게 만들던 다 재밌는거같은데...
비열한 거리보다 낫다.
한끗모자라기도 한끗넘치기도...결론은 good
전체적으로 좀 다듬지 그랬어~ 감독도 배우도 너무 겉멋만들어 멋있게만 보이려니....
W O R S E ! ! !
남들의평은신경쓰지않겠다천정명이란배우에초점을맞췄을때나에겐보는내내멋진영화였다
너무 산만하고 난잡한 스토리 전개.
참 유치하기 짝이없네요 "저자식이 ooo를 죽였어"그러니까 전부:뭐?? 파워레인저냐
남대문 시사회에서 잼게 봤었음 -..-
평점보고 별로라고 생각했었는데.. ㅎㅎ;; 보니깐 재밌내요.. 천정명씨의 그 멋찜,
우왕ㅋ굳ㅋ
조잡한면이 있지만...나름볼만하다..나쁘지않은 킬링타임용....
아쉬운 부분이 있지만, 이 정도면 재미있다. 조연들의 연기도 훌륭.
천정명 캐불쌍;;; 오해쳐받고;;; 결국 어떤사람이 잡히지만
난 정말 재밌께 봤다.
이런 영화를 만든 당신들이 강적.
천정명 멋있음
최고최고 보기전부터 기대했었는데 진짜 천정명 연기도 최고고 좋은 영화다
괜찮고.. 재밌긴 한데.. 한국영화 특유의 어설픈 마무리가 아쉽다
보면서도 결말을 짐작하고 그 예상을 빗나가지 않는 그냥 무난한 영화..
좀더 다듬고 좀더 강렬했으면.........
킹왕짱!!! 소름돋는부분도 많고 추천하고픈 영화인듯!!
영화보다보면 졸음이 "강적"
좀 뻔한,,, 느와르? 신선하진않지만 지루하지도 않은..
천정명 연기진짜 [마음이]보다못하네 박중훈의 세상을포기한 대사가좋았다
이제 이런 영화는 찍지말자. 그리고 천정명의 연기는 캐안습~
다른것보다 천정명 연기가 좀 어색했음..
괜찮은데......잔잔한 감동도있고, 천정명 박중훈도 멋있고.. 볼만함!
연출은 그렇저렇, 내용은 산으로..
딴건 모르겠는데 극중 형사 한분, 총쏘는거 너무 좋아하시네 ㅋㅋㅋ
이러면 산만해도 좋다! 카메라, 배우들
한국에서 보기힘든 소재와 스케일을 감독이 연출을 잘 한것같다..연기 또한 일품!
졸작
액션은 좋은데, 스토리가 허술하다... 그냥 그럴싸해보인다...이것도 예고편영화
끝이 좀... 천정명 자~알 생겼다!!
박중훈빼고 다들 연기력 부진..
좋은평은 알바네.완전 삼류영화구만.연기력이며 구성 캐안습 시간만길고
재료는 다들어갔는데 맛은 영~~
나름 괜찮게 봤는데, 평점이 너무 낮네...
멀몰라서 그런건지, 저도 영화나 찍어볼까 해요
케이블에서 하는거 봤는데 이해가 안가는 영화더군요....
너무 뒤늦게 봤다...이 괜찮은 영화를...
이거 괜찮은데 평점이 넘낮아서 10점만점
긴장감은 어디에?
봐도 봐도 재밌다 왜 망했는지 이해가 안가
연기많이 늘었군. 이정도면 오키
볼만한 영화!!~
개발연기 개 지루
스릴러로 괞찮은대 마지막 결말 안습이고 중간중간지루함
시간 때우기 괜찮았던 무난한 스릴러
초반에 흥미는 있으나 후반부로 갈수록...액션을 기대했건만..
아닌건 아닌듯...
부족한 스토리/연출력/발연기// 허접한 한국영화의 전형..
왜이리..재능 없는 사람이 많냐;;
액션영화도 아니고..
아쉽군..
재밌음 최창민씨 좀더 길게 나왔으면..하는 아쉬움이... 영화재밌네요^^
그저 그랬다. 배우들이 연기도 별로고..
생각보다괜찮았다,,이정도로욕먹을영화는아닌듯,
정말 재미없게 봤던 기억뿐
늘 지켜보는 것이지만 이동진,김은형 정말 영화볼 줄 모르고 황진미가 제일 낫다.
주연배우들 뿐만아니라 조연들이 돋보이는 좋은 영화였습니다.
재미다?
재미다
천정명 너무 귀엽당~~
아쉽다...지루하다.....어이없다....이건아니잔나정말
끝나기 기다려지는 영화, 좋은극을위해조연들의연기가얼마나중요한지여실히보여준다
연기나 대사가 매끄럽지 못한 부분이 간간이 있지만 옥의 티일 뿐.. 보기 드문 수작
이건 연출력 문제다.. 정말 감독은 추격자라던가 의형제 좀 보고 분석해라
방금 봤는데 이거 꽤 재미있는데 평점은 낮넹
무쟈게 재밋게 봣구만 평점이 왜이래
재밌던데..
천정명이 연기 좀만 잘했으면 별점 8점 이상 줬다 내가.
재밌게 봤어요 별점너무 짜다
볼만함
초반, 정리안되는 스토리와 배우들의 어설픈 연기가 흠.. 생각보단 괜찮았던..
그냥그냥...
박중훈은 이제 형사연기 전문이 될지도
엄청 공을 들인 흔적은 보이는데 별로임
원래 댓글안달아요ㅡㅡ 근데 조연들 연기 진짜손발오글거림 짜증남
평점이 낮군요 7.5는 되어야 할 영화데 볼만해여 나는 거짓말 안함
배우 캐스팅 연기 시나리오 대사 연출 액션 하나도 빼놓지 않고 깨알같이 전부 쓰레기
하드보일드를 표방한 신파극
재밌게 본 영화네요 ^^
천정명이 이렇게 잘생겼구나...형사 영화중에 젤 잼잇게 본영화. . .
형사와 탈옥수의 우정
재밌던데요 ㅎㅎ
그냥 볼만한정도..
스토리는 진짜 좋은데 배우들 연기가 너무 아쉽다
감독이 누군지 정말 궁금하다....
천정명완전머싯구요스토리도재밋어용ㅎㅎ
저평가된듯~ 이정도면 웰메이드 아닌가?
아진짜 완전 울었음.. 또보고싶다
영화 상영시작하기전에 배우 스텝 이름은 미리 올려놓고 시작합시다
악다구니가 보임.
베리굿!!!!!10점만점에 10점.
난 재밌던데
좀 뻔한내용이라..전체적으로 재미는있음.
재밌음
인생머있어.. 깡
영화는 좋은데. 박중훈이 조금 실망이네. 천정명은 대역없이 한건 조으나. 연기력이.
10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!!
정말 재밌게 봤는데.. 흠..
박종훈씨의 연기력이 돋보이네요.
배우들을 도대채 뭘보고 캐스팅한거지 ? 진짜 박종훈말곤 전부 오글오글
마지막이 좀 애매하네... 쩝
산만, 난잡, 조잡, 엉성, 어색 또 뭐가 잇엇더라??
보면서 '답답ㅡㅡ' 하면서 봤어용^^@@@@
Thumbs up
극장에서 2시간이 참 길더라
우연찮게 봤는데 연기자들 연기 넘하다 싶었는데 2006년작이였네요~
촬영,편집,연기,연출 모든게 붕터서 엉망 진창이네
경찰들이 완전 ㅄ으로 나와.. ㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다! 특히 제가 좋아하는 80년대 꽃미남 스타가 나와서 더욱 흥미롭게 봤던 영화예요~ 또다른 작품에서 뵐수 있었으면 좋겠네요...
ㅡㅡ
재밌는 소설을 읽는느낌...
재미는있다.. 결말이 허무하지만...
강적 가족들이랑 같이 봐서 재미있었다.
아쉬운점이 여러가지로 많긴하다
풋내기 감독과 연기력이 늘지 않는 배우들이 만든 어설픈 헐리웃 액션
이게 영화냐 ? 도대체 욕 하는거 빼면 아무것도 없군.
김준배 씨 연기가 참 인상적이었습니다.
tv 전기세와 시간이 완전 아깝다!
최창민캐스팅은 옥의티..유인영같은 여자 만나고싶다...암튼 몇번봐도 재밌네...
케이블에서 봤는데 천정명 오래전에 연기해서 그런지 정~~말 연기 못하더라..
진짜 탄탄하고 박진감 넘치는구만...다들 얼마나 좋은영화 보면서 살았다고 참나ㅋㅋ
양념은 훌륭한데 잘버무리지못한것같다...6점대영화는 아니다...
재미있게 시작하지만 기대에 조금 못미치네요
간만에봤는데 정말 엉성하기 짝이 없네
동물병원 간호사의 연기가 가장 기억에 남음
엉성하게 조립한 명차.
아역.천정명여친....등등등...정말 재미없어서 채널돌림.
영화같다. 영화여서 영화인 영화.
케이블에서 틀어주는데 감독 무슨생각으로 만들었는지 도저히 알 수 없다. 따로 노는 발연기들 ... 한국영화 발전이 있을 수 없다.
명연기 명배우기분좋은 영화입니다
ㅋㅋㅋ예전에 극장에서 봤는데 다시보니 엄청깨알. 조진웅도 보이고 무정도시 싸파리아저씨도 보이고 방갑다는.ㅋㅋ
늦게나와 흥행을 못한것이 아쉽네요 전 몇년전에 봤지만 아직도 다운받아서 봅니다 정말 재미있습니다 빠른스토리가 임팩트가있죠
옛날껀 옛날꺼구만... 딱 그때 그느낌의 구성과 시나리오 연출이다. 지금보니 정말 못봐줄 정도네... 시간낭비인 영화. 유인영만 이뻐 보이더라.
딴건 뭐 영화진행을위해 그렇다쳐도 문정희 강가에서 노래 왜부르는건지 설명좀 부탁드립니다.
찍지마 하지마 아무것도 숨만쉬어 조씨 감독내 시간 아까워
감독 조명 연출등 출연진들 소개를 15분이나하냐 ㅉㅉㅉ
별로였던 영화로 기억 되는데..
휴... 노답인 영화...
괜찮기만 한데 왜들 그러지?
이 멋진 영화를 이제야 보다니... 박중훈, 천정명 멋지네.
역시 국산영화 답다. 억지 스토리 연결. 억지 연출. 멍청하게 서있다가 잡히질 않나. 이래서 내가 한국영화를 잘 안본다
장면과 장면사이 공백이 있는 것 같다.
재미있게 봤는데, 흥행은 안됐나보네요.
킬링타임으로 간단히 볼만한 영화
스토리는 괜찮지만 연출이 산만해서 집중이 안될 정도. 보다보면 연기가 어색해지는 건 덤. 맨몸 액션은 좋다.
연기할때마다 뭔가 어색하게 만드는 특유의 촬영기법인가... 오프닝 보다가 특이해서 어디한번 봐보자해서 계속 봤는데 좀 색다르다 그리고 캐스팅이 뭐 지금 드라마 영화에 나오는 얼굴 잘알려진 조연들 엄청 나오네
씬들 이어지는데 개연성도 하나도 없이 편집된데다 배우들 연기도 하나같이 안 어울리는 옷 입은 듯이 어색하고... 10년이 넘게 지난 영화지만 이런 수준의 3류 영화 오랜만에 보는 것 같다.
배우들이 하나같이 발연기 ㅋㅋ
도대체 누가 편집한 거죠? 영화 수백편을 보면서 이렇게 개판으로 편집한 걸 본 적이 없어요.
박중훈은 영화에 녹아들어 일체화 돼 있어서 언급하는 것 자체가 실례인 것같다. 다만 비슷한 캐릭터를 많이 연기해서인지 식상하다는 느낌이고 천정명 진짜 잘생겼다. 중간중간에 비상식적인 전개가 나타나 약간 아쉽다. 깨알 같은 개그가 많다. 8점.
이 영화를 보고 치질이 나았습니다.
저는 축구왕 선호진 입니다.
