마지막 발레와 비보이댄싱의 조화로운 안무가 인상적임!
2D로 봐도 재미있을듯! 진짜 엉덩이 쓸썩거릴만큼 흥분됩니다!
3d 영상 + 음악 = 흥분의 도가니 쵝오~
이게 바로 스트리트 댄스의 진수!! 쵝오!!
스텝업이랑 똑같고,구지 3D로 만들필요는 없어보인다;;그냥 깨끗하게 보고싶다
완전기대이상이에요!스텝업보다월씬업그레이드구요 로맨스와춤과아주조화로운영화에요
스텝업보다 확실히 한단계 업그레이드 된 영화네요. 춤 너무 좋고, 게다가 3D라니!!
스텝업시리즈가 훨~낫다! 그저 3D라는 것과 영국 악센트가 톡~쏜다!
춤대박!!! 나름대로 내용도 좋고.... 완전 신선 그 자체!!!! 간만에 즐건 영화 감상
스텝업을 능가함 대박
스토리가 뭐이래.. 유아틱한 어찌보면 유치한? 춤말고는 볼거없음 돈주고 보지마세요
3D영상으로 만난 현란한 춤사위가 예술입니다. 너무 멋져욧!!
죽기전에 꼭한번은 봐야할 영화
우리 칼리누나 매력덩어리 아유..~!! 진짜 신나게 보고왔음 ^^
댄스영화를 3D로 보니간 생동감있고 내 눈앞에서 춤추는 것 같고 멋졌어요!!
3D로 인한 생동감이 정말 재미있더군요..최고였어요!!
멋있고 보는 내내 소름돋았음!!
여자 예쁘당
열정 넘치는 캐릭터와 신나는 음악으로 모든걸 압도한다!!
우왕~~또 보고 싶어요!! 실사 3D역시 다르네요!! 3D 영상 혁명!!
포스터의 여자에 무슨 무술하는거 같네,,학권.
몸이 들썩들썩 계속 춤추고싶었어요~!! 시사회로 봤는데 멋짐^.^
예고편만 보고 골랏지만 후회없는 선택!!!!!!!!! 예술이예요~~~
여자 주인공 혼자 춤추는거 완전 섹시함!! 놓치면 후회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝에 브레이킹포인트랑 발레팀이랑 춤 완전 멋짐!!
3D에 ost도 좋고! 춤도 완전 멋짐!!
기대 안하고 봤는데..완전 대박이던데요. 3D가 이렇게 재미있는줄은 난생처음!
흥겨운 음악이 계속 귀에서 맴돕니다.
유치찬란 초딩영화..
완전 기대 이상입니다! 3D시사로 봐서 그런지... 신기할 따름이에요!
시사회 본사람들 재밌다고 소문났더만 1점주는 심보는 뭐지?
스텝업 보단 별로
영화는 괜찮았는데 구지 3d할 필요는 없었던듯..
타이탄에 이은 또하나의 아류 3D!!
시사회로 봤는데 정말 대박 영화입니다. 3D안경때문에 코는 아팟지만... 코내려앉는줄
이정도면 만족 ^^
시사회가서 봤는데 암생각없이 즐기면서 보기엔 최고!
스텝업 영국판.....아류작 냄새 물씬. 왜 3D로 만들었는지 도통 모르겠던 영화
알바들아...너무 대놓고 티난다-_-;;
헉헉 영국여자 넘 이쁘당♥
완전 대박재밌네요
아 기대도 안하고 봤는데 완전 대박이네요 몸이 들썩 거림ㅎ
역시 3D로 봐서 그런가? 대박 재밌네요 =ㅁ=b 최고에욥~! ㅋㅋ
와 진짜 대박 3D로안보면 말을 말아야할영화 ㅋㅋㅋㅋ 최고
지금까지 본 댄스 영화중 최고
오랜만에 신나는 영화!게다가 3D!
조지 샘슨은 별로 안 나 와여.ㅋㅋ 스텝업1,2보단 별로예여..
영화다운 영화! 스텝업2랑 비교불가
재밌게보고왔어요 ㅋㅋ 음악이 너무 신나
음악도 신나고, 마지막 두 댄스의 혼합도 멋짐. 결과가 안나와서 엔딩이 더 좋았음
진짜재미없어요-_-;;알바님들 양심...참;;
경찰에 신고해버리고 싶은영화.
너무 기대하고 봐서 그런가;;
티저예고편에서 노래 아시는분 알려주시면 감사하겠습니다.
재밌게 봤음.
눈과 귀가 너무 즐겁고~ 기분 좋은 영화였어요~ 강추입니다.
최악의 영화를 누가 이런 평점을? 완전 낙였어요. 스탭업의절반도 못따라갑니다
완전 재밋음 OST 어디서 못구하나요? 넘좋던데
전나재밋게봤다 역시 그리고 내용따지지마라 춤영화인거 모두가다알지안냐
다시보고싶다.. 칼리의 매력~
댄스로 하나되고 자기자신을 찾아가는 모습이 아름다워 보였다^^
영상과 음악의 불협화음;; 카메라의 멍때리는 시선, 호소력 1/10점, 감독이 초짜..ㅠ
좋은 음악, 들썩이게 만드는 댄스 좋았다.
생동감있게 재밌게봤음ㅋㅋ
기대한 내가 잘못...
너무 기대하고 가서 그런가...솔직히 기대에 못미쳤네요. 노래는 상당히 좋아요.
대박 너무 재밋었음, 다시한번 더 보고 싶은 영화~~ㅎㅎㅎ
아오 씐나~ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 3D 까진 아닌듯 .. 자막만 3D
완젼 최고~~!!옷 너무 예쁨
초대권생겨서 봤는데;;앉아있는 시간이 다 아까웠다;;
무대도 참 작고, 춤도 정말 별로고... 차라리 스텝업2를 다시보는게 더 재밌을듯
생각지도 못한 즐거움으로 아드레날린 쏟아오릅니다...아~클럽갔다올껄 그랬나...
정말 멋진 댄스의 조화였다~!
재미있고 즐거운 경험을 선사해주는 영화 였습니다. 강추입니다
정말 재미나게 봤네요~ㅎ 나도 모르게 막 들썩이게 되구 ㅎ
보는데 진짜 고역이었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막댄스도 왤케허접해
이걸영화라고 으휴~평점믿고봤다가제대로털렸네-_-알바들제발평점낚시좀하지마라
볼거리많은영화 남주여주 모두 멋진 눈이 즐거운영화
생각보단 재미있었어요 돈 아까운 영화는 아닙니다
급한전개,브리튼즈우승자?왜나오는지모르겠고3D보기엔돈아까움배우들외모랑안무만멋짐
정말 재밌게 봤어요 춤 진짜 짱이에요
재밋는데 별내용없구 허무하게끝나서 어이없엇던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
춤에관심잇어서그런지 댄스실력보고반햇다는
다들 스텝업은 보고 평점주는거임?
완전낚였어/자막만3D야/댄스는 TV CF에나오는 한국B보이들보다 훨씬못춰!짜증200%
유치함?억지스러운 스토리?볼거리는 있는듣한 영화였음 극장서보는건 비추
춤도 좋고 음악도 좋고 보는내내 신나고 즐거웠다. 아쉬운점은 스토리의 마무리
스토리의 개연성은 부족하지만, 장르에 충실한 영화! 신나고 즐거웠다!
돈주고 봤었으면 울뻔.....공짜표라 다행이네여
잼있어요~~ 3D로봐서 그런지 완전 대박.~ 추천추천!!!!!
3D로보긴 돈아까운영화...할리우드에서 투자좀 하시지 그랬음..스텝업2보단 떨어짐!
자막만 3D 였었네~ 완전낚였어...알바들...으이구...
오늘3D로 봣는데 3D완전추천!!!엄청 현실감잇고 재밋어요~~
발레와 스트리트댄스의 절묘한 조화
왜꼭 발레였는지 .. 그래도 보는데 소름이 돋더군요 ㅠ
춤도 후반에는 이상하고...차라리 스텝업을 기다릴껄
스텝업보단 아닌듯 그래도 춤은 이 영화가 훨씬 더 많이 춤!
영화재밌네요! 강추에요!음악도좋고 마지막 자막올라갈때 노래좋아서 사람들 안나감
영화관에서 마지막까지 아까워서 화장실도 안갓던영화 추천합니다.강추
스텝업과비슷한구성이많지만 아주 훌륭한작품이였어요 안보면 후회해요~
왜 D인지모르겠음....뻔한스토리에...그래도굳이비판하고싶진않음...볼거리는많음ㅋㅋ
"스텝업" "열정의 무대"의 발톱 때 수준 춤도 감흥없음 발로 쓴 스토리 보지마셈
내용도 어설프고, 뻔한 스토리... 설정자체가 너무나 억지 스럽네요,
음악 끝내주고 마지막 댄스 배틀 끝내줘요 기분이 절로 즐거워지는 영화로 완전 강추!
돈더주고 3D로 볼만큼의 메리트는 없네요. 걍 2D로 봤으면 적당했을영화~
말로못하게 재밌었다 ㅋㅋ 3D 최고임. 갠적으로 스텝업2보다 훨 재밌었음 ㅋ
춤을좋아하는분들은추천 진짜 춤영화중엔 제일 나은듯 ㅎㅎ볼만해요 ㅋㅋ
우힛! 춤 너무너무 멋져요~!!!춤 좋아하시는 분들은 보시면 좋을듯~>_<
3D로 보니 역동성 업 . 영화가 아닌 공연보고 온 느낌이네요. 볼만해요 ^^
대박
완전 밌엉 ㅎㅎ 노래와춤이나오는 동시에 몸이 저절로 움직여 ㅋㅋㅋ
내용은 크게 없지만 춤추는게 대박이네여ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 공연보는 느낌이다 뻔한내용인면도있었는데 정말재미! 이거 많이봤으면 좋겠음
내용이 어쭈어쭈하는데 이런걸 내용보고 보는사람이 웃김
영화본다 생각말고 공연본다는 맘으로 봐야 된다.기대보다는↓
영화보는수준이지들이얼마나높다고 ㅡㅡ.......재밌기만하더만
파워풀한 댄스와 부드러운 발레의 만남, 재밌었고 감동적 근데 스텝업과는 비교는안댐
그냥 그랬는데 돈은 좀 아깝다
완전 최고군요^^ 춤을 추고 싶게 만드는 영화!! 최고~
볼거리는 많은데 내용은 그닥....
솔직히 난 스텝업2보다 백배천배 나은것같어!!!!!>_<
완전 재밌음 개인적인 소견으로는 스텝업 2 보다 재밌는듯-
후회안할 영화 귀와 눈이 동시에 즐거운영화다 특히 조지샘슨의 팬이 되어버렸다ㅋㅋ
재밌음
3d 자막만 아닌데? 어디 헌 극장가서 셀로판지안경으로 봣나? 리뷰에 3d건의 왜리많아
당연 춤영화니까 스텝업이랑 비슷하겟지.. 이게 먼저나왓다면 그반대고 잼잇다 그래도
어제 보구 왔음.. 괜찮던데~ 난 춤도 춤이지만 노래 듣는 재미가 쏠쏠 ㅎ
극장에서 혼자영화보기 도전햇음.. 안경끼는순간부터 빠져들었음 가슴이넘벅찻다
스탭업 재밌게 보신분들은 재미있어할거라고 생각듬^^ 스탭업보다 더 재밌었어요
다좋은데 스텝업이랑 너무 비슷한듯 ;;;
.................... 머하는건지
영화보면서 계속 들썩거렸어요 화려한 볼거리에 너무 재밌게 봤어요^^
구지 3D루 만들지 않아두 될꺼같은.. ㅋ 하지만 정말 재미 나네요~~ 강추요~ㅋ
3D와 스토리는 그닥...근데 흥이나 관객과어울리는면에선 굿뜨!~추천!!!
너무재밌음!! 보는내내 리듬타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아신나
최고입니다 막 가슴뗘요~!~!~
주인공팀이 왜 1등을 하는지 공감이 안됨, 한국 비보이가 훨 낫겠더구만.
정말 보는 내내 감동이고 설레엿던 영화! 최고!!!
뻔한 내용이었지만 남주 등근육 정말정말 멋있었음...ㅋㅋㅋㅋㅋ
춤이 좀더 멋있었으면...우리나라 비보이들이 잘추긴 잘추는거 같음^^
춤좋아하는분이면 보세요...관심없으면 절대보지마세요 -0-
춤을 배운사람이라면 느낀 그감동 ㅋㅋㅋㅋ 내용은 별로
아젠장 마지막 댄스 크라이 막스때 솔직히 써지더 멎짐
난 `써지`가 좋음
댄스교본?? 영화같지 않았던 영화... 기대가 커서 그런지 실망감 대박!!
저도모르게 다리가움찔움찔거릴정도로 신났어여! 잼있는영화!!
발레랑 스트리트댄스가 얼마나 어울릴 수 있다는 것을 가르쳐 주는 영화
스텝업과는 비교할수 없을 만큼 뛰어난 실력과 재미..
쿵짝거리는 킬링타임용 무비~~
스텝업은 잊어라!! 스텝업을 능가하는 춤꾼들...
잼있고만~~
왜 뻔한데.. 시간이빨리가고 아쉽지? 이런느낌처음ㅡㅡ개굿
breaking point!!시합날 춤출때..오우완전대박이었어요...춤추는거 볼때마다전율이..
춤만나오면어쩔ㅋㅋㅋㅋ
춤때메 본 영화, 춤은 좀 괜찮은데 스토리가 별로다
아씨 춤연습이나 더 하고 찍던가 뭐냐 이거
음악과 춤은 즐겁지만 스토리가 약하고 뒤로 갈수록 지루해지는 듯...
헐퀴 이걸 영화라고 만든건지 ㅜ
전 춤에 대해 완전 무지한데, 재밌게 봤어요
진짜 춤좋아하시는 분만 보아야 될듯! 뻔한스토리
.... 너무 재미없엇어요;; 그냥... 춤만볼만햇어요 ㅎㅎ
보기 좋은 춤사위도10분이다. 난 2시간짜리 <영화>라는걸 보러간거다. 별점없음이다.
이런영화가 다 스토리 뻔한건 당연하고.. 그냥~ 신나고 보는내내 지루하지 않음.
기대이상 최고 였으며, 생동감, 열정으로 생활기 뜸뿍 충전
기대 이상이였어요..ㅋㅋ 그냥 즐기고 싶다면 보기 좋은 영화~ㅋ
기대안하고 봤는데 재밌어요!ㅎㅎㅎ
3D로 보니 생동감 넘쳐서 좋았음ㅋ스텝업1이나 2보단 좀 떨어지지만 나름 볼만했다는~
뭐 비슷한 댄스영화지만 보면서 들썩들썩 짜릿하고 멋졌음
스토리 뻔하지만 영화 자체에서 흘러나오는 열정과 분위기에 취했습니다.
스토리적으로는 별로 였지만 음악과 춤으로써 본다면은 재밌었음
재미이써슴
칼리역맡으신분 너무 매력있으시구^^ 정말 재밌게봤습니당~대박나세용ㅋ
초반부는 스텝업과 계속겹치지만스토리를 뺀다면 이쪽이 훨씬 화려하고 볼 게 많다.
허니와 스텝업 믹스한 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌다 히히
스텝업2를 기대하고 본다면 완전실망 스토리짬뽕하고음악영상미도 스텝업이 휄신좋음
제대로 3D 11 +ㅆ+ 11 런더너들의 스트리트댄스가 눈 앞에서 펼쳐집니다.ㅋㅋ
스토리는뻔하다 그속의열정적인그들의꿈과 포인트적인안무를봐라!
모자 조심해라
생각보다 너무괜찮았던영화 스토리는 뻖사지만 보는내내 짜릿하고 열정가득 완전추천
최고..
춤이랑 노래는 괜찮은데, 스토리 완전 오글거림 + 급전개. 유치한만화같음. 3D돈아깝
허니 스텝업1,2 다 영화관에서 봤지만 스트릿댄스 쩔었습니다
3D로 봤는데 정말 재밌었어요ㅋ 볼거리잔뜩이고 배우들 멋있습니다ㅎㅎ
스텝업2 조차도 뛰어넘지 못한건거 같지만... 역동적이고 재밌었다
결코3D로보지마시길..좀..돈아깝다는.. 그냥 평범하게보시고, 허니,스텝업이 훨 나음.
괜찮은 영화였어요 ㅋㅋ 발레랑 스트리트댄스~ ㅋㅋ
스텝업을못봐서이영화가뒤쳐지는지는모르지만 그들의 열정을 느낄수있엇어요 굿
재미있었어요~ 어제봤는데..ㅎㅎ 제가 스텝업2를 아직못봤지만...ㅎㅎ 재미있어요~
별로.....스텝업2가훨나음... 춤도그렇고여주인공춤조연들보다못추고 뭥미
댄스영화중 괜찮은 스토리못봤다.그래서 스토리는 제외,무용과 힙합의 퓨전은 참했다.
솔직히 스텝업하고 내용이 비슷해요. 춤을 보면 스트리트댄스가 한수위라고 생각해요.
이것도 많이 주는거야... 난 춤보러 갔다. 근데 실망했다. 어쩌니 나?
보는 내내 신이났음 ㅎㅎ 3D로 보니 더더 잼났어여 ㅎㅎ
정말 재밋게 밧어요~ 마니들 보러가세요 ^^
그냥 그냥... 이걸 왜 영화표만 비싸게 3D로 만들었는지 모르겠음... ㅡ_ㅡ
여자친구랑 정말 재밌게 본 영화 ㅋ
대박이네~! 공연보러간다고 생각하고 보면 대박입니다.ㅋ
아 줜나 스텝업 보는게 헐 나음
별10개도모자람.더할말없고그냥보고느끼면됨.
3D가 좀 아깝고... 배우 얼굴 굿 내용은 음 그냥 보긴 재밌는데 따져가면서 보면 별로
춤보는재미 노래듣는재미 연기나 내용은 ㄴㄴ 얼굴은 ㅇㅇ 마음비우고보면 좋은영화
3D는 타이탄보다는 뛰어났다. 그래도 2점밖에는 못주겠다.
내용 뻔한 거 알긴 아는데 내용도 뻔하고 춤도 그닥.....
연기는 별로였지만, 춤은 정말 최고
정말 멋짐
3D효과를잘이용한듯한영화.재미는있었지만스토리가좀빈약한듯스텝업의영국편 같은느낌
3d여서 춤추는 씬볼만함. 근데 다른 춤영화에 비하면 재미는 그냥그럼
춤은 그렇다 치자..근데..... 시나리오 어쩔거여;;;;
돈아깝고 시간아깝고..
스텝업1만큼 음악에 빠져들고 신나고,즐거웠던 영화!아 너무 재밌어!!!!!> <
여러가지 볼거리가 많음
배우들은 진짜 예쁘고 잘생겼다. 배우땜에 1점 더 준다.
음악이 신나서 그런지 지루하지않고. 색다른 음악과 춤에 흠뻑 빠져 보았네요
예고편보고 뻑가서 보러갔다왔어요...ㅎ 완전 감동의 쓰나미... 음악도 좋구!!><
스트리트댄스도 멋지지만 발레 정말멋짐! 발레의역동성과 우아함과 힘!! 정말 굿!
죽여줍니다~~지금까지본춤영화중제일재밋는듯ㅎ
여주인공 너무 매력적 스텝업보다 재밌게봤다
춤만보면 Wow~!
평점이 왜 이리 높은지 이해가 안된다. 어색한 연기에 허접한 줄거리의 영화...
왜? 난 잼있기만 하데
춤도 별로, 내용도 별로, 주인공도 별로. 춤좋아하는 사람들에게 실망만 안겨준 영화
"똥싸고 찌그러져!"하며 세계최강 한국 비보이들이 등장했더라면 ^^ 그래도 볼만함~
스텝업이랑다른게뭘까?3D?
살다 살다 이런 영화는 진짜...;; 스텝업의 반의 반도 못미치는게...;;
3D로 댄스영화 만들면 어떨까 싶어 만든 듯한 습작같은 영화 예상 '밖'이란 게 없음
스텝업1>스텝업2>스트리트댄스,, 뭐스토리는뻔하다.신선하진않았다.그냥볼만해요!!
너무 신난 음악과 멋진 춤때문에 시간가는줄모르고 봤어요~ㅎㅎ 완전 신남!!
스텝업1&2와비슷한감이없지않아있엇지만비슷하면서도다른맛이었습니다.매우재밌어요^^
힙합영화보면서 이렇게 온몸이 짜릿하고 이런 영화에 글썽거려본적은 처음
최고다 마지막 10분에서 전율이 좌악
그냥 흔한 스토리.. 그래도 재밌게 봤어요~
스토리는흔하지만 보는재미가굉장이쏠쏠해요ㅋㅋㅋㅋ
음악하고 너무 신낫음
완전 잼있게 봤어요 ㅎㅎ 강추~
재미없네요ㅠ,,
마지막만볼거 있지 춤좀추는애들 델꼬와서 춤만시켰어..스토리도 배우연기도ㅠ돈날 ㅠ
재밋고 멋잇다
음.. 난괜찮던데;;
최악 OOO기 방금 왕십리cgv에서 생돈 날리고 시간날리고 승질버리고 아 ㅅㅂ
흐지부지, 춤만춘다 .
쿡티비로봤는데...기대만큼 재밌었어요ㅎㅎ
자는것도 허락안한영화 졸다 쿵쾅거리는소리에 깨고 자고 반복
잼이써~~ > < ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 춤은 더써지가 더 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 재밌었음
더 써지 가 더 멋있다 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 죽이네 무스는 어디있는거임?
저는 진짜 재밌었는데 ㅎㅎ
볼거리에 치중한 나머지 어색한 극 전개가 아쉬웠던 영화
재밌음
스텝업(1,2)+허니, 의상이 너무 촌스러움, 첫춤은 좋은데 막춤은별로,,
춤 영화중에 이렇게 지루한 영화는 진짜 처음이다. 평점 왜이리 높냐
과도한힙합스타일 촌스러울정도 춤도먼가많이부족 주인공힙합안어울림
스텝업1+2, 마지막 퍼포먼스가 약한듯. 포스가 안느껴졌다.
살짝 지루하고 뻔한 내용이긴했지만 마지막 화려한 퍼포먼스 정말 멋있었다...
스탭업3d보다1000배는휠씬재미잇는듯 지루하지않게눈의즐거움을느꼈다 댄스최고!!!
그럭저럭 재밌게본듯..ㅋㅋㅋ 정말 흐지부지 춤만추는거같음..ㅠㅠ
노래가종아
개인적으로 스텝업이 나은거같네 좀 어딘가모르게엉성한장면 그대도봐줄만은하네ㅋㅋ
스텝업이 그리 유명한영화?안보고 봐서 그런지 완전 재밌었음ㅋㅋㅋ감동이다
솔직히 스텝업2보단 낫습니다. 문제는 스텝업1이랑 스토리가 비슷하다는거지
뭔가 되게 어설프고 촌스러운데다 느낌이 없네요 애썼는데 완전 별루임
섞어놓고 보니 본래만 못하네
춤영화좋아하는데....플래닛비보이때감동을 느끼고자봤는데.......쫌쫌...그럼....ㅠ
정말 재미있어요 !!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 춤진짜 잘추는데!!
wow 마지막은 짱임!!!!
스텝업 따라 할려니까 힘들지?
배우들이 춤을 못춤ㅋㅋㅋ스텝업 짝퉁버전임.
스텝업에 비해 마지막 하이라이트가 약함. but 주인공들의 열정을 느낄수 있었음
춤 완전 환상적이에요 스털업 짱이에요~~
음악은 좋더라. 비보이 댄스는 플래닛 비보이나 BOTY 영상을 보는게 더 감동이쥐~
뻔한 내용, 같은 장르인 스텝업이랑 비교하게되는.. 눈요김은 되는데, 내용이 별루
음악과 춤으로 충분히 즐거운 영화!
뻔하지만 눈과 귀는 즐거움
볼만함.
오히려스텝업보다더멋있네스토리는스텝업을따라한듯비슷하지만,전체적으로봤을때강추
이렇게 괜히봣을수가,,, 스텝업에 못미치네ㅡㅡㅡ
개인적으로는 정말 재밌게 잘 봤어요
스텝업 시리즈보단 못하고 스토리도약간부실하며 지루한면과발레와의엉성한조합
초반에쪼끔지루하고...후반에살짝재밋다가...가벼운연출...스텝업 '짝퉁'
너무 많이 잘라낸 듯
한국인 몇명만넣어보지 .. 춤이살텐데 .. 근데 얼굴이 안될라나 ..
볼만합니다
주연 둘만 제외하고 모두 환상적인 댄스 지존들. 영화는 뭐 당근 개판이다.
재미써요
기대했는데 마지막이 좀 약하네요.;
댄스영화에 후진을 보여준다
비보이를 사랑한 발레리나 짭? 춤의 화려함도 별로고....걍 킬링타임용..
스트리트댄스는발레랑합쳐서좋긴한데스텝업보단아닌듯..역시댄스하면스텝업
식상..
보통.....스텝업 반정도 되는재미?
이렇게 지루한 댄스영화는 처음이다 글고 오글거리는 것도 정도껏해야지ㅋㅋ
원래 뻔한 스토리란건 알고시작하잔아.... 그래서 더재밋는거지 ㅋ
연결 뚝뚝끊기고 ,댄스수준도 낮고,지루하고, 뭔가 강하게 오는느낌없고 감동없고
스탭업1내용복사함춤도음악도신나지가않고스탭업도발레랑합한건데이건완젼춤도이상해
대단한 춤꾼들이군..내용은 신경쓰지말고 춤만보면 지루하지 않을듯..^&^
라스트믹싱은 보는 사람이 부끄러울 지경.
댄스영화들의 일반적인 스토리죠.. 근데 저는 이런걸 좋아해서 신나자나요..
마지막 완전 감동....정말 멋졌어여~~
스토리는 병맛에 마지막 댄스장면 아니었음 별주기도 아까움..
정말 짱입니다^^ 너무 재미있게 봤구요 강추입니다^^
britain's got talent를 영화로 만들다^^
다른 스텝업 시리즈보다 한층 기품있음 +)남자주인공 매튜본백조의호수 출연자
볼만했어요
스텝업보단 모자랏지만 발레와 스트리트댄스는 좋았네요
좋아요 로맨틱해요!!!!!!
3D까지는 필요없었을듯..
스텝업 스트리트 댄스 별다를게 없당 춤만은볼만함
스토리는 별로지만 춤은역시 멋있다ㅋ
스텝업 1,2편을 믹싱한 스토리~나름 신경쓴다고 했지만 아류라는 혐의는 벗기 힘들듯~
많은 댄스영화중 하나....음 싱크로율(동작 맞추기)은 역시 한국이 최고인듯
음~~역시 재밌군ㅋㅋㅋㅋㅋ대박
와 진짜 대박임
9점
영국은 역시 미국딴따라와는 차이가 있는듯
내용도감흥도재미도볼거리도없다어설프게발레와힙합을짬뽕시켜논듯마지막장면창피하다
내가 감독하고 동네애들 모아서 찍는게 더 낫겠다..
내눈이 삐뚤어졌는지..마지막 춤이 제일 못춘것 같음..이도저도 아닌 어중간한 짬뽕..
볼만하다
춤만 볼만함.......
즐거웠네요^^
스토리는 평범 그저 평범 댄스는 최고
걍그럭저럭 볼만했음
잼있음 ㅋ
스텝업보다 더 재미있었고 어찌나 그렇게 잘들 추시는지..대박이네요!
음악 좋고 볼거리도 많음 적절한 갈등이 섞여 스토리도 괜찮음
역시 모든 춤 영화는 몸에 전율이..ㅠ우리나라도 이런류의 영화가 나왔으면~
진짜너무멋있어요진짜푹빠져버린ㅠ.ㅠ우리나라는안만드나영국보다훨잘출수있을텐데
마지막 빼곤 뭐 거의 알맹이가 없네 그려..
장난.......하는건지 스토리는 뻔하고 마지막은 힘이없고
여주 계집애 이쁜거와 춤빼고는 볼만한게 없는 쓰레기 영화
스텝1이랑 스토리는 비슷하지만 댄스는 최고~~~~재밌음
스텝업3줄알고본나..한심 그자체..정말 죽을뻔..
거리의 춤에 프로코피에프와 차이코프스키 발레음악이 어우러진 참신한 발상이 좋다
power UP zzang
스텝1짝퉁...그보다 훨씬 못함. 우째 스토리까지 똑같이 카피했니...지루해죽을뻔
음맞이종아
이여여어어어 우먼파워를감상하시죠 오예
재밋다
정말 지금까지 본거중에 가장 재밌어요
저도 춤은 steph이 최고인 것 같아요
스토리라인이 스텝업1과 닮았네요. 창의성이부족한거같아요.그래서 제점수는요...
그냥 볼만..... 스테프?로 나온여자 귀엽다~~~
유치한 부분도 많았지만 신나는 음악과 열정적인 댄스 덕분에 유쾌했다.
스토리는 괜찮긴한데 영화분위기나 춤은 먼가 활기찬부분이없어서 개지루하게봤음;;
스토리는 뻔하지만 춤은 진짜 볼만함 스텝업3보다 훨 괜춘
춤보다는 영화음악이 조쿠나 ㅋ
춤실력..케릭터..스토리 뭐하나 스텝업과 비교조차 안되는 졸작~ 카피수준도 안된다..
미안해 하지만 어쩔 수 없이 스텝업과 비교되는구나
스텝업에 비해 춤의 비중이 큰 영화~ 하지만 그만큼 춤에 빠져들게 만드는 영화~
스텝업1과 비슷하게 흘러가는 스토리. 발레와 비보이의 조화. 볼만한 결승전
뜨겁게 사랑하고 화끈하게즐겨라...남는것은 낙태수술 여러번..
스텝업2보단 재미없고 스텝업3보단 재밌음 재밌음
춤정말잘춘다재밋엇다
위축되는 요즘, 댄서들의 노력과, 자신감과 흥겨움이 좋았던 영화
한국비보이들이 OO전에 했던것들. 영화자체도 너무 유치함.
열정이 뜨거웠던 영화^^
스텝업1을 많이 따라한감이 있지만 좋은 음악과 춤 좋은 헤피엔딩이다.
스텝업보다는 좀 딸리지만 이영화도 이영화만의 매력이있슴 ㅎㅎ.. 발레좋네용
볼만함... 볼만해요. 스텝업에 비해서 약간 부족하지만 볼만해요
마지막 발레와 함께 조화를 이룬 댄스는 정말 소름돋앗다
재밌었어요~~~ 마지막이좀미약하지만 ^^ 좋아요 ㅋㅋ
나름 볼만했음
볼거리에 비해 스토리가 빈약하네요
스텝업이 없었으면 재미있었을 수도...
잼나네요...
지루하고 뻔한 스토리. 허니의 제시카 알바가 떠올라서 여배우는 볼만했음.
최악이다 증말
이건 정말 아니다.
완전 재밌었어요.ㅋ 스토리 군더더기없고! 끝까지 기분 좋게 만드는!! 넘넘 좋아.!!
아너무재밋음 패션감각쩌는듯
정말 재밌게 잘 봤습니다...춤이 멋있네요ㅋㅋㅋ
미안하다..스텝업3D를 봐버렸다..연출,촬영,스토리,댄스 모두 떨어진다
이런 OOOO
정말 감흥이 없다...스텝업이랑 비교하긴 싫지만
짜임새없는 구성, 도저히 몰입안됨. 피식피식 어처구니 없는 웃음만.진짜 시간아깝다
미안하다.. 스텝업이 눈을 다 버려놔서.. 이정도로는 성에 안찬다
아... 장난해?
댄스관련 영화 중에 젤 지루한듯....넘 아쉬운 전개네영...ㅠ
재미있어요. 결말이 조금 아쉬웠지만요.
아무리 재밌어봤자 스텝업 짭.거의 소재만 따지고 보면 표절수준.스텝업아류작
평점 알바가 일하나; 레알 ㅈㄴ재미없다 폭풍지루함
여자 주인공이 발레를 보며 감정 표현이 없다고했지 ..영화에 춤은 있는데 감정이 없어 감동이 없어
스텝업보다 재미 있었음.
그냥 볼만한데요.. ㅎㅎ
재밌네.ㅋㅋ
걍..볼만함
춤은 볼만 했다 하지만 스토리, 전개, 결말은 영 ~ 거의 스텝업 아류작...
댄스영화중 최고 ㅋㅋ 스텝업3보다도 확실히 스토리 좋음 ㅋ
개인적으로는 참 괜찮은 영화였다.
어설픈 시나리오로 어설프게 스탭업따라함..3D는 왜쓴걸까...
잼없다 ㅡㅡ 춤도 그닼;;
노래도 좋고 재밌음
스텝업에비해너무비교됨.춤을소재로했는데도멋있거나신나지않고다소지루함.여주만이쁨
최고에요
60년대 각본을 가져다가 만든거 같이 진부하고 춤도 이박사 춤이 더 나을거 같음
결말이.....넘재미없음ㅠㅠ
개인적으로 굉장히 팬이였던 브리튼스 갓 탤런트 우승자를 이렇게 썩히다니
3점도 줄까말까했는데 확실히 춤에임팩트도없고 심심한느낌만있고 왠지모르게 아마추어들이하는느낌만 들었다 스토리도 스텝업2:더스트리트배꼈는데 배낀거에도불구하고 스토리가 더이상해짐 애들노는것같음 평점10점준분들중에서스텝업 안보신분스텝업한번보면이영화쓰레기같음
감동의 쓰나미 직격탄이다 .. 그이상 말로 표현하기 힘든 가치 ..
뭔가 즐겁게 만드는, 다시금 꿈을 생각하게 만드는..
써지 팀이 더 춤 잘췄다고 생각함.
음악도 좋고 댄스도 괜찮은데 마무리 임펙트가 아쉽단 느낌이 ㅇ
BEGGIN 음악하나 좋았던영화
노래랑 춤 너무 좋았음 특히 플로레스가 환상적임. 갠적으로 스텝업보다 좋음ㅋㅋㅋ
스토리가 좀 빈약하고 춤이 좀 약하긴 하지만 재미지게봄 여주인공 진짜이쁘다!!
개인적으로 스텝업보다 훨 낳은거 같던데.
헬레나 선생님 멋짐ㅋㅋ 신발들이 다 맘에든다 잼슴
좀 지루한 감은 있었지만 나름 볼만 했다. 킬링타임으로 좋음
낮은 평점이 너무 많다. 춤을 20년 넘게 춰온 나는 (현대무용과 힙합 둘 다) 스텝업과 스트릿 댄스를 보게 되면 대부분 춤만 추는 장면을 돌려서 보게 된다.(작품 자체는 많이 봐왔으니) 근데 스트릿댄스1은 스텝업과 비교해도 괜찮았다고 생각한다.
그냥 uk 챔피언십 dvd나 봐라
스토리는 보통이고 음악이 돋보이는 영화
처음시작할때보다 기대에 못미치고 스텝업 못따라잡는다. 발렛팝도 좋지만 더써지 쪽이 이긴듯 싶다.
춤추다가 사랑에 빠진다..눈은 즐거웠지만 스토리가 예측가능한 영화.
발레리노와 비걸의 사랑 그리고 장점을 합친 댄스등 남녀역할만 바꿨을뿐 스텝업의 설정과 비슷한점이 많지만...스텝업이 1 on 1의 느낌이 강했다면 이영화는 진짜 군무가 어마어마하게 화려한 영화다..볼거리에서는 정말 황홀할정도..
스텝업이건 스트리트댄스건 보는동안 즐거웠다면 그만
정말재밌다.스텝업하고 비교들 많이하는데.스텝업 쫙 다 봤지만, 이만큼 재밌는거못봤다.조지샘슨 플로리스 다이버시티 다 멋있찌만 대박은 릴 스테프ㅋ
스텝 업 아류작(亞流作) ... 이딴 게 영화라고 OOO기
