아웃겨 ㅋㅋㅋㅋ간만에 재밋는영화받네..^-^
웃김ㅋㅋ재밋음
시간날림
아이들이 너무 귀여워서 ㅋㅋ
WOW
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워
중간중간 웃었어요~ 가볍게 볼수 있는 영화..하지만 남는건 별로 없다는..ㅠㅠ
꽤 만족스럽게 봤습니다^^
애들 짱 귀엽고 하나하나 하는 행동들이 귀엽고ㅋㅋ오랜만에 재밌는영화 본것같음ㅋㅋ
진짜 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ애들도너무귀엽고사랑스럽구~~
원작을 잘 살리지 못한 건 아쉽지만 전체적으로 예쁘게 잘 살린 건 그나마 다행이지
마음놓고 웃을 수 있는 아름다운 영화...!
니콜라 귀엽구요 완전 재밌음 ㅋㅋ
웃김ㅋㅋ애들이귀여워요
dydehd1212// 니 수준은 전우치,홍길동의 후예 수준이니 안타깝다
이영화별론뎅;; 걍싫음
빵터지는건 없는데 애들이 귀여워요★
내용이없어서 감흥이없다.
꽤 재미있습니다....한번보세요...
순수해순수해 :D
짱 잼어요^^
재미있을뻔했지만 보는내내 아이들의 예측할 수 없는 행동에 불안과 화가 치미는 영화
귀여워~ 사랑스러워~~
귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
신체검사할때 안경벗어! 빡!@그때빵떠졌어요 대박 ㅋㅋㅋㅋ
왜케 조마조마 한지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈내고 보기에는 조금 아깝지만 아이들의 마음을 이해? 할수 있는 영화
아이들이 너무 귀여워요 ㅎ.ㅎ
귀여움만으로 별 4개,재미로1개!!!
ㄱ온전히 귀여운걸로 점수준다 ㅋㅋ
귀엽고 웃기다 ㅎㅎㅎㅎ
웃음이끊이지않았다. 배경은멋졌고 내용도너무좋았다. 이상한코미디보다 훨씬 재밌다.
대빵 기여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프랑스 영화지만 이질감이 없는 그런영화..
프랑스 배경도 너무 멋지고 유쾌하고 재밌었어요ㅋㅋ웃기고
재밌음 애기들 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
.아이들 너무 귀엽고 웃겨~~~
오늘 완전 영화관 떠나가도록 사람들 웃었음ㅋㅋ니콜라가 원작보다 착해서 아쉬웠음
뭔가 좀 아쉬운 느낌이 들지만 아이들은 너무 귀엽다..
애들하나하나 다귀엽고 완전웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빵 터치면서 웃길줄 알았는데....별로다 ㅠㅠ
소설 원작영화. 부드럽고 따스해지는 영화. 프랑스 휴머니즘. 세느강 킄/
그냥 무난하게 볼 영화지 엄청 재밌는건 아니던데....
귀여움!
아주아주 소프트한 느낌이 아주아주 좋다
으잌ㅋㅋ 완전 좋앜ㅋㅋㅋ 신선한 가족 코미디 ㅠㅠ
재밌다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 영화 '코러스'에 나오시는 선생님 출연에 깜놀 ㅎㅎㅎ 넘 재밌어요!!!
진짜재미있어요 별기대않했는데 최고에요 웃다가입뒤집어질뻔했어요
편안하게 즐길 수 있는 영화
ㅎㅎ 애들이 너무 귀여워요~♥
너무 귀엽고 사랑스러운 영화였어요.
즐겁게 보았습니다^^ 따뜻한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 너무 귀여움
ㅅㅂ게같잖아
첨엔 별로재미없을줄 알았지만 너무 재미있었다는.. 웃음이 계속 나왔다!
그저 꼬맹이들이 귀엽다
내가사랑하던바로그니꼴라와친구들.책다시보고파
아! 너무 사랑스러워 > _ <
재밌다, 귀엽다 귀엽다 귀엽다.
고시니, 쌍페 원작의 영화!! 넘 재밌게 봤습니다
프랑스식 웃음,, 맑은 영화 밝고 경쾌함 ㅋㅋ
완전 재밋었음 ㅎㅎ 또보고 싶네여~ 저거 보니까 내 어릴때도 쫌 생각나고 ㅋㅋ
꼬마들이 다 각자의 개성으로 웃겨주는게 너무 재밋있습니다..10점을 주죠 ㅎ
귀엽고 사랑스러운 영화네요. 원작도 보고싶음.
에휴 진짜 지루한 영화입니다 절대 비추;;; 주유소 습격이나 볼껄 이건 돈아까운영화
야 난 잠잤거든?
시간가는줄도모르고 끝났을때는 "벌써 끝나나?"라고 말했는데요? 진짜 웃겨요!!!
니콜라
재밋고 좋다! 귀여워서 자꾸 웃음나는영화
뒤에 뭔가 빵하고 안터져서 아쉬웠어욤... ㅠ
90분간 웃고, 지금까지 행복하다
재밌을 듯하다..
신기하고 재밌다..
너무 사랑스런영화~♥
그저 ㅋㅋㅋㅋㅋ
...돈이 쫌아까웠던...별로웃긴거같지도 않았고...걍 얘들은 귀여웠던정도?
정말 재밌더라구요 ^^
재미있구욤... 아이들 귀여워염!!
그냥 가족용 영화...;; 좀 지루하긴 지루했어요
귀엽고 사랑스런 니콜라와 그의 친구들...넘 사랑스러운 영화.
완존 웃김!!
완전 귀여운 아이들이 가득.. 넘넘 웃기고 재미있어요. 어렸을때한번쯤생각해본이야기
영화 보는데 입가에 잔잔하 미소를 가득 띄웠어요. 공감대 형성? 조프루아 카고이ㅋ
아 귀여워진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜아이들너무귀엽고 아기자기한영화!
적당한상영시간에 귀여운 어린이들의 사랑스러운 이야기.
전체관람가...를 간과했다.. 어린이와 함께 간 가족이 즐거울 가족영화..지루...
너무 재미있다.
저 어렷을땐 대한민국 통일할 기세엿음
너무나 천진난만한 아이들이 보자니 어릴적 생각이 나내요
재미진짜없구여 내용도없고 아무튼 전체적으로 별로
ㅋㅋ 경쾌한 영화. 정말 귀여운 꼬맹이들
개인적으로,,,,,완전웃기단말,,,,낚시
이렇게 사랑스러울수가!
넘 재미없음~~ 별내용이 ~~ 너무 해~~
무공해 코믹영화 만점 인정 어른이 봐도 굿!!!
애들 귀여워요 근데 예고편 보신 분들은 조금 아쉬울듯 90분짜리라 부담없음
너무 귀여워.
정말 재미있어요!!!!! 엉뚱한 아그들.....
배꼽잡다가 쓰러짐... 정말 잼있습니다.
어린아이들의 눈...이야기 감동..유치하지만 웃긴...가슴따뜻해지는...영화였다..
너무나도 귀여운 상상을 하는 아이들!! 그것만으로도 충분히 재미있는 영화!!
ㅋ 그냥 귀여워요~ 그렇지만 솔직히 영화관에서 보기엔 돈아까울수도 있어요 ㅎ
아낭 나올때마다 엄마미소ㅋㅋ 보고 있으면 넘넘 행복해지는 영화네요~강추!!ㅎ
시간가는줄 모르고 봤다. 너무 발랄한 아이들과 스토리 모두 짱!
짱귀엽다ㅠㅠ
너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
러블리 러블리♡ 상큼하고 귀여운 영화,
아이들너무귀엽고 기분좋게 볼 수 있는 영화에요 ㅋㅋㅋ1점은 정말아니죠^^
잼잇어요~ 아이들캐스팅이 끝내줬어요!!ㅎㅎ 소설두 읽어야겟어요
소설보다 더 재밌네요 ^^ 전개가 매우 빠름
생각보다 너무 재미있었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈훈한 엔딩 추억을 만들어가는 아이들이 너무 귀여운
순수한 어린이들의 마음을 알수있는..그런영화 ㅎㅎ
제대로 추억을 만들어가는 아이들
아진짜 임신욕궄ㅋㅋㅋ진짜 귀엽다 나오는애들모두다다다다겸딩이들
말이 필요없네요 너무 귀여워요 ㅋ
아이낳고 싶게 하는 영화. 사랑스러움이 무엇인지 보여주는, 말그대로 작은 평화.
너무너무 귀여운 아이들 ~
재미없습니다 평점낮춰야합니다
그냥 평범한 드라마 별 감동도 없고 참고로 어제 저녁에 봤는데 극장에 우리뿐이였슴
ㅋㅋ 진짜 웃겨써여 그..꼴지하는 애 진짜 귀여워ㅎㅎ
솔직히 재미는없는듯, 애들이 귀여워서 이정도
티없이 투명하게 순수한 아이들의 포복절도 에피소드~ 마음따듯한 영화
완전 귀여움ㅋㅋㅋ재밌어요!!
헐리우드적이지 않은 신선한 개그...몇번의 포복절도
애기들 넘귀여워여.ㅋㅋㅋ
재미는 있는데.. 솔직히 영화가아닌 드라마 한 편을 본것같아 영화로는 조금 아쉽군요
진짜 잼있다 !! 이거보고 졸았다는건 다 뻥이다 첨부터 너무 귀엽구 잼있음 ㅋㅋ
원작은 물론 영화도 정말 재밌다. 신나게 웃고 난 뒤의 유쾌함을 맛보고 싶다면 강추~
정말 재밋어요 굿굿굿
재미있었습니다. 동생을 죽이거나 가져다버릴 그런 생각을 하다니 ㅎㅎ
재미있어요 ㅋㅋ
프랑스영화답다ㅋㅋ굿
초딩들이 너무 사랑스러워요
솔직히 재밌는데 ^.^ ??
전교 꼴찌 제외하면 캐스팅은 별로였지만 재밌어요
재미있습니다! 강추! 순수한 영화네요 ^^~!!
나오는 아이들 진짜 다 인형같아요 ㅜㅜ~!!! 사랑스러운영화입니다!
재밌겠다
코믹과 함께 재미있는 영화인것 같아요.
재미겠다
또보고싶어. 상뻬그림도 좋고 애기들도 넘 기엽고. 아, 또또!!! 정말 웃기니깐!!!!
재미있다!1!!1
이거 이제 볼건데 넘 재미있을 것 같아
ㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 완전 엉뚱함
진짜 재밌어요~ 봐보시길~ 너무 귀엽구. 내 어릴때도 저랬나 생각나게 함!ㅋ
귀여워 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌다
정말로 유쾌한 영화....
대박재밌음진짜ㅋㅋㅋㅋ
그냥 재밌고 따뜻하고 동심을 다시 느낄 수 있는 괜찮은 영화
애들 나오는 영화 좋아해서~ 정말 재밌게 봤어요^^*
이거 밧는데 완전ㅎ 기엽구 엄마가 아기를버리면 자길버릴줄안다니ㅋ대박
완전 귀엽다능ㅋㅋㅋ전교꼴지와 모범생 완전 웃겼음
너무애들 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ
진짜재밌다.안보면후회할정도로.
걍애들귀여워서봣어염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우쭈쭈
동심을 자극하는 유쾌한영화입니다.원작을 아시는 분은 더 재밌게 보실수 있을 거에요
애들도 귀엽고, 내용도 순수한(?) 아무튼 귀여운영화 ^^
귀여운 아이들 그리고 잘 조합된 코미디
너무 사랑스러운 프랑스 영화 가볍게 볼수있는 영화임
어린이의 시선에서 본 어른의 행동들 ㅋㅋ 오해할만해 ㅋㅋㅋ 완전 대박영화 ㅋㅋㅋ
단지 아이들이라서 귀여울뿐이다ㅋㅋㅋ귀여운자식들!!ㅎㅁㅎ
잔잔하고 귀여운 영화. 애기들이 너무 예뻐요ㅎ
빵터지기도 하고 중간에 소소하게 웃게되고!!!뭣보다 꼬마애들이 어찌나 귀여운지
재밋고..아무튼 재밋는 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거뭐임?중간에너무재미없어서 몰래 다른영화관가서 봤던거 전우치또봄
원작만화만큼 잼있을까??하고 갔으나..완전 논스톱으로 빵빵터지고 왔당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책에서 느낀 이미지나 그려진 삽화와 모습이 달라 조금 어색하지만 정말 유쾌한 영화
정말 배꼽빠지게웃음 일단 보셈 엠 엄청 재밋음
귀염둥이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하긴 하지만 아이들과 공감할수 있는 영화
아대박재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이런영화또없나
매우 귀엽고 정말 순수해요 웃긴장면 진짜 만아요
10대들이 평가를 많이 했는데 다 10살... 같은또래만 동감할수있는영화
웃음 나는 영화
정말 순수하고 귀엽고 재미있고 ㅎㅎ 좋은 영화네요
생각하는게 어쩜 그렇게 귀엽던지ㅋㅋㅋ 프랑스 영화 치곤 유쾌함ㅎ
시간때문에 실망
별 반개짜리도 많이 주는듯;;
영화보는내내 귀여운 아이들 덕분에 웃음바다~
애들이 너무 다 귀여워 ㅜㅜㅜㅜㅜ
아 웃기고 귀여웟음 ㅋㅋㅋ
꺄 넘 귀여웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 잼따 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요!애들도 너무 귀엽고 ㅠㅠ
별 기대 없이 봤는데 보는 내내 완전 빵빵 터졌음~~
순수함의 결정체들 유쾌하고 귀여운 영화
귀여운 꼬마 니콜라~ 보는내내 너무너무 행복했다는 ^^
엄청 재밋는건 아니지만 참 매력적인 영화... 순수한 아이들의 이야기를 잘그려낸듯..
나만그런가????재밌다고 해서 봤는데 완전허무..ㅡㅡ
진짜재미없던데........저랑제친구는 보다가 잤어요ㅡㅡ 이게평점 욀케높냐ㅋㅋ
앜 진짜 기분좋아진다 ㅎㅎ
아~ 귀여워!!
웃기기도하고.. 감동적이기도합니다!!
최고!! 너무 웃겨서 눈물이..
그냥 적절히 재미있다 때묻지않은 순수함이 좋았고 코러스의 선생님 까메오ㅋㅋ
은근히 재미있었지만, 중학생 수준에는 쬐끔 부족.................
영화보는 동안이라도 어린시절을 추억하게하는 기분좋은 영화!
넘넘 재밌고 웃긴 영화였어요^^ㅋㅋㅋ
웃음이 끊이지 않았던 영화 어린이의 진정한 순수함
즐겁게 웃으면서 본 영화
보는 내내 웃음이 끊이질 않았어요 순수한 아이들의 마음이 예뻐보인다는..
재밌어요ㅋㅋㅋ정말 귀염둥이ㅋㅋ
1점 주는건 솔직히 알바네요. 지들영화 망할까바ㅋㅋ내가 알바같으면 블로그 와보쇼
평점이 놈아서 밨는데.기대에 못미치는. 너무 뻔하고 끝이 허무.
일상생활을 이 정도로 재미있게 구성한 것 도 능력이다.
재미만있던데 초딩들이 점수 다까먹내
최고에요 ^^
너무 재밌는 영화 ^^
너무귀여운영화!90분내내몰입해서봤어요
ㅁ호ㅗ논
최고
영화자체가 너무귀엽네요!
대박
아냥 대박 ㅋㅋㅋㅋ 나 안경썼어 ㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여워요
어렸을때 책으로 보았던 니콜라가 새록새록 생각나네 ㅋ
초등학생 동생이랑 같이 봤는데 기대 이상으로 재밌었던 영화. 꼬마들 귀여워 ! !
아냥 존나 싸가지 없어
최고
아냥은 자~~꾸 쓰러짐 정말밉샹~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
꼬마들이 넘 기여움
코러스 선생님 까메오 출연에 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재미있어요!!!!!!!!! 다들 꼭 보세요!!!
뭐 좋다. 어린이 친구들을 위한 영화다 헤헤
예고편이랑 출발비디오여행봤으면 볼필요가 없는영화,,기대이하
아이들이 너무 귀엽고 웃겨죽는 줄알았어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 귀엽게 보이기는 성공
lovely~
one well made lovely movie.. awwww
빵터지는 웃음은 아니지만, 보는 내내 미소짓게 만드는 사랑스런 악동들~
클로테르 존내 귀엽다... 꼬맹이들 모두 마의 17살 무사히 지나길
기대한것보다 더재밌었다 재치쟁이들 니콜라사랑해 ㅋㅋㅋㅋ
너무다 귀엽고 개성있는 얼굴들~~ 너무너무 사랑스러워요
10점 만점에 10점~
유키스가 부릅니다. 고객이 만만하니 ♪
클로테르땜에 디질뻔했네...ㅋㅋㅋ다들 너무 사랑스러움~ㅋㅋㅋ
재밌었어요~
어쩝 지루한 틈을 안주네...
살짝지루한감이있었지만..아이들의 아이다운 이야기....귀여워요!
애들은 사랑스러운데, 그 외는 억지스러움
어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어엄청 웃기고 재미있음ㅋㅋ
너무 너무 너무 사랑스런 영화! 아이들 재롱잔치만으로도 영화적 볼거리가 충분하다!
최고!!!니콜라 제일 귀여워요~!!
재밌고 애들 너무기여움 //ㅁ// ㅋㅋㅋ
넘넘 귀여워~~~~~~재밌었음~
너무 재밌어요 꼬마들도 너무 귀엽구여~ㅎ
젬있네요
나는 변했거늘 너흰 여전하구나~ 추억 속 악동들이 생생한 스크린으로...
귀여운 영화 재밋고
재미 있어요?
생각보다는 아니였지만, 그래도 재밌게 봤어요.
오히려 어른들한테 추천하고싶은!!ㅋㅋ애들이 넘넘기엽고 마음따뜻ㅜㅜ♡
꼬마들이 너무 귀여워서 시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋ
순수한 아이들 완전 귀여움.ㅋㅋㅋ
니콜라랑 친구들 다 너무 귀여운것 같음 ㅋㅋ 친구들이랑 계속 웃었음
아 귀엽고 재밌었음ㅋㅋ대학생이여도 재밌던데ㅋㅋ
ㅋㅋ원작이랑 너무 똑같아요 ㅋㅋㅋ 완전귀여워ㅠㅠ
애들 진짜 귀엽고 미소를 띄게 만드는 영화~보고있으면 기분좋아져요~
넘 귀여워요~
9점대이상확실하다 But 12세이하에서만...
다귀여웡 ㅎㅎㅎ!!
원작을 압축하여 옮겨놓은 동심의 세상. 입가에 미소가 지어지는 즐거운 영화 경험.
볼만함
평점에 기대하고 봐서그런가..어린이들이 보면 좋을듯
오랜만에 빵 터졌다
넘 ㅠ.ㅠ 훈훈해요
전체적으로 재밌고 아이들도 귀엽지만.. 조금은 지루했다.;;;
기대하고 봤는데 생각보다 ~ ㅎㅎ
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 한번 보세요!
웃기고 , 재밌지만 , 도대체 무슨 내용인지 모르겠음
귀여워요 ㅋ.ㅋ 진짜 편하게 보세요 ㅋ.ㅋ 애기들 너무 귀여움 ㅠ.ㅠ
보고만있어도 웃음이 나네.ㅋㅋ 저때로 돌아가고싶다.ㅋㅋㅋ
너무너무좋아요~
재미있어'
애기들 너무 귀여워.ㅋㅋ다시 보고 싶은 영화
누구랑 보든 좋고 큰웃음주는 영화 귀여워서 극장안사람들 다 신음하면서 봤네요ㅋㅋ
너무 한국식으로 번역해놓은게 아닌가 하는 거 빼곤 진짜.. 최고
재미잇어요.
귀에 들리는 소리가 영어가 아니라 불어라서 생소했지만 그래도 웃음은 최고
가끔 걸리는 볼만한 프랑스영화..
내스탈은아님 . . 아가야들연기잘함
프랑스 영화라는 느낌이 딱 든다 그래도 훈훈하구만 순수해
과속스캔들보다 재밌다 나 알바아님
너무나 예쁘고 귀엽고 재미있고 엉뚱하고 순수한 영화 너무 좋았어요^^
프랑스영화라 뭔가 색다른게, 애들의 순수함에 정말 웃겼습니다.ㅋㅋ
볼만하다 나한테는안맞는듯..;;
그냥 볼만
중간까지 봤지만 잼따ㅎㅎ
잼따^^..ㅋㅋㅋ
재미있어요^^
완전잼따
꺄악 재밌어 귀여워요..ㅋㅋㅋ
너무너무 귀여운 영화~ 프랑스어라 더 귀여운 느낌! 원작도 굿~ 영화도 굿~
진짜 강추 ㅠㅠ 꼭 보셔야해요,,
재밌어여
로그인하게 만드는 영화ㅋㅋㅋ아 진짜 웃겨
동심으로 돌아가는 듯. 재미있고 애들 너무 귀여워요.
다시는 겪을 수 없을 완전 청정 동심의 세계!!
22살인 내가봐도 과속스캔들보다 훨씬재밌구만 ㅋㅋ
진짜완전재밌어요!!
보고만 있어도 흐뭇~
원작의 스토리, 연출, 연기가 알맞게 버무려진 유쾌한 비빔밥!!
완소꼬마들이예요!! ㅠㅠ 너무 귀엽고, 빵빵 터져요,.ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 실컷웃은듯..특히 코러스 선생님 나왔을때 ㅋㅋ
너무 웃겨.ㅋㅋㅋㅋㅋ
배꼽조심하세요 죽는줄알았어요 ㅠ_ㅠ
안경벗을때 싸대기 갈기는거 빼고 그닥...
귀여운 아이들 덕분에 보는 내내 즐거웠던 영화..^^
동심의 세계에서 웃음을 선사하는 영화!!
웃음은 만점 하지만 뭔가 모자른 느낌?근데 짱웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ귀여워
요 귀여운 악동들!! ㅋㅋ 동심으로 돌아가고 싶어라~~
정말.. 오프닝부터 마감까지 즐겁게 해주다닛 앙증맞은것들///ㅎㅎ
꼬마들을 보고만 있어도 유쾌하다는ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 아이들이 귀엽고 참 하얗구나 라는 것 밖에는...ㅡ_ㅡ
니콜라와 친구들의 귀여운 행동으로 마음까지 흐뭇해지는
아 재밌어요.ㅋㅋ간만에 귀여운 영화한편 봤네여
완젼 귀엽네요~ 한참 웃었어요
너무 재미있어요 !! 짱임 ㅋ
니콜라 진짜 귀엽다 재밌고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
니콜라가 운전하는건 얘들이 보긴 그런데, 엄청 재밌게 봤어염..
아 너무 재밌어요 ㅠㅠ 많이 웃었어요 ㅎㅎ
니콜라랑그친구들너무귀엽고사랑스러워요~하나두안유치하고엄마미소가절로나와요!!
아기들재롱너무재밌었습네당!!
귀엽고재밌씀! 어렸을때생각남!^ ^
생각보다 재밌고 즐거웠던 영화. 깜찍발칙 귀염둥이들 ㅎㅎ
진짜 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별기대안했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 뻥뻥터짐
깜찍이들
아 귀여워..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나랑은 좀 안맞는 코드의 코미디~ 그래도 애들은 귀엽네 ㅋㅋ
애들영화지만 짠한 감동이 있다...
프랑스이야기지만 공감대형성되는, 어린아니지만 순수해서귀여운 너무즐거웠음.
재밌는영화 마지막 반전부분에서 빵터졌다~~ㅋㅋ
한국이었으면 회초리감...귀여워서 봐줬다!
아나 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 귀여워서 계속 웃었어요 ㅋㅋ
그리 보면서 웃진않았지만 재미있고 좋네요 굿굿!~~~
스토리도 너무좋았고, 영상도 너무이뻤어요^^ 꼬마들도 너무 귀엽고!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있음
동심으로 돌아가서 보면 좋을영화지만 역시 프랑스 영화는 안맞는 듯...
웃다가 배꼽빠질영화ㅋㅋ글고 니콜라하고 도련님하고 전교꼴지 진짜 잘생겼음ㅋㅋ
가볍게보기좋은영화
뻥터지는영화~아그들넘귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ
클로테르 완젼 귀엽...ㅋㅋ
보는 내내 너무 귀여워서 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네영 ~
제가 보기에는 정말 좋은 영화네요^^
가족이 보기에 나쁘지않은 영화~
유쾌하고 귀여웠다! 어렸을 적에 읽었던 책을 다시한번 꺼내 읽게 되는 영화
친척언니의 추천에 무지 기대를 하고 보러갔지만 뭘 뜻하는지 도통 알수가 없더군요.
정말 재밌고 웃기고 순수한 아이들을 보면서 부럽기도하고 즐겁게 볼 수 밖에 없다~
잠시동안 아이들의 순수한시선으로 어른을 바라볼수있었던 영화
책으로 꼬마니콜라 다 읽었는데 역시.. 정말 최고입니다^^가족들하고 보기 딱좋아요
동생을죽인데 ㅋㅋ 애꾸눈 잭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대없이 봤는데 너무 재밌어서 계속 보고있네요 ㅋㅋㅋㅋ
어쩜 엉뚱하고 사고만 치지만 이렇게 사랑스러울수가!
엉뚱한게재밋어
저는 별 다 채우겠습니다! 정말 재밌었거든요~
애들나오는 영화라 유치할줄 알았는데 유치하지도 않고 보는내내 엄마미소ㅠㅠ
넘잼나게봤음 아이들보다 어른들이 더 좋아한 영화
원작보다 유치해 지기도 힘든 일인데.
프랑스영화라고해서안맞을줄알았는데막상보니너무재밌어요!!!마지막부분이제일감동!!!
2번봤따 귀여워!!!!! 모든캐릭터마다 컨셉을 잘잡은듯 모두매력적인캐릭터
빵빵터짐!!ㅎㅎ
순수하고 귀여웠다ㅋㅋ 동생이있는 사람이라면 어렸을적 기억이ㅋㅋ
코미디 영화도 아닌데..정말 재미있습니다. 모든 장면이 다 사랑스럽네요..정말 강추!
진 . 심. 잼. 없.어
보다 잔영화
니콜라 너무 이뻐ㅠㅠ하나하나 정말 개성있고 귀엽다!!! 보면 웃음이 절로나는 영화^^
귀여운 아이들의 이야기^^ 약간 밋밋하지만 귀여운 영화♥
이거 빵점못주나요?? 재미도없고 어설프고 머야이게 ㅡㅡ
가슴 따뜻해지는 영화
보고 나면 절로 미소가 나오는 영화
세느강이 이렇게 어려운 문제인거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작부터 끝까지 재미있게 봤다는^^
웃음코드 별점 5점! 아이들의 기발한 상상력에 웃음이 ㅋ
꼬마 애들 생각이 진짜 엉뚱해요.. 어른들이 생각하지 못한 생각을 많이 하네요..
잔잔하니 재밌는 영화!!
보다 잔 새키들은 동심이 말라비틀어져서 쳐 디진거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 엄마미소 :) 아 진짜 귀여워요 완전 웃으면서 봤어요 강추^.^
와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!귀여운것들을~~~
내용자체는 무난하고 즐거웠습니다 아이들이 너무 귀여워서 정신을 놓고 본것같네요^^
tv에서 너무많이 소개해줘서 그게 끝임..
만족스러움. 원작의 케릭터들의 설정도 거부감 없이 잘 잡은 듯. 평점 7.5
재밌네요.
이렇게 기분좋게 웃은 영화는 오랜만이에요^^
색다른 소재의 재밌었던 영화~~너무 볼만했어요~
귀여워요ㅋㅋㅋ어린 동생들에게 보여줘도 될만한 영화
너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ특히 전교꼴찌ㅋㅋ그리고 코러스에 나왔던 선생님 깜짝출연!
웃겨요.ㅋ 귀엽네요~
귀엽긴 해
오우 완전 재밌네여 ㅋㅋ 내용도 좋구
정말 엄마미소 지어져요.. ㅋ
웃음이 끊이지 않는 사랑스러운 영화다
평이하면서 귀여운 영화.
보는시점에따라다들다르겠지만, 평점 9를 가까이받을만한영화는아닌거같다.
귀엽고 재밌어요 사랑스러운 사고뭉치들~
아주 귀엽고 재밌습니다 무공해영화로 순수한 분들에게 추천합니다 ^^
너무너무너무 귀엽다. 아 어떻게 저런생각을 할까 ㅋ 순수하다는 말이 딱어울리는영화
귀여운 영화
유쾌...발랄...깜찍...통쾌... 대박인듯..ㅋ^^
정말 미워할수 없는 꼬마들!!웃음 한가득인 영화-!!
오랜만에 영화보며 웃어봤다 ㅋㅋㅋ 고놈들 참 ㅋㅋㅋ
아이들이 너무 귀여웠고 하는 짓이 너무 깜찍했다.나름 볼만한 영화~
웃다 숨넘어갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 사랑스럽고 평화로운 영화 ㅋ
기대한바로 너무 재밌었다 애들이 너무 귀여움..
최고!ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 너무 재밋고 순수한 영화봤습니다 진짜 무공해100%영화ㅋㅋ
웃겨서 배아파 죽는줄 알았어요..ㅎㅎㅎ 우리문화와 너무 비슷해서 신기하기도 하고..
ㅋㅋㅋㅋ 의외로 웃겼어요...별 기대 안했는데 진짜 무공해 영화네요
귀여워요 ㅋㅋㅋ 애들하고 보면 진짜 좋을듯~
글쎄..너무기대했나.. 좀 지루했다 ㅠㅠ
귀여운 아이들, 착한 영화. 니콜라와 친구들의 작은 이야기.
완전 웃겨요 ㅋ 애들도 생각이 넘 귀엽고 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌고 귀엽긴 한데.. 그닥 코미디쪽은 아닌것같습니다.
천진난만한아이들이귀엽습니다
아ㅋㅋ진짜웃김 배잡고 뒤집어질정도로 웃음ㅋㅋ마지막은 완전훈훈!! 강추!!!!!!!!!
재미없다는사람이해가안가요ㅋㅋ외드짱!!!!!
완전 귀요미들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전 짱 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조각조각자르는데500프랑!ㅋㅋㅋ
귀엽고 웃겨서 한참 웃었던영화 진짜강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프랑스영화는 아멜리에 다음 또하나의 영화다운영화발견!
아 재미없엉......지루해
조금밖에 웃어보질못했던것 같던 생각?
간만에 보는 따듯한 가족영화,,,꼬마들이란~~~
보는내내 입가에 미소가 흘렀다,하지만 지루한부분더 없지는않다.
애 들이 너무 기엽고 잘 만들어진 영화이다
새롭진 않아도 상당히 잘만들어진.. 미소가 끈이질 않는 이쁜영화
아가들의 재롱잔치...아옵!! 기여워!!!!! 보는 내내 그저 귀여웠음ㅋ 쁘띠쁘띠!!
ㅋㅋㅋㅋ재미가있더라구요~!!!!!!!!!!!!!
엉뚱한 상상에서 비롯된 행동이 어찌나 귀여운지ㅋㅋㅋ
초딩들아 보고 맘껏웃거라 하하하
기대이하군.....; 평점좀낮추자!
전다시다운받아서심심할때5번이나봤음 ㅋㅋㅋㅋ
잠깐 음악선생님으로 1분정도 나온그분 제라르쥐노 맞죠? 대박..ㅎㅎ
아.. 재밌네요 ㅋㅋ
그 시절 프랑스는 초등학교가 남녀공학이 아니었네...
굿 재밌더만.
따라올 수 없는 상상력! ㅎㅎ 짱!~~
재미잇다ㅋㅋ
보는 내내 미소가 지어지는 영화^^
진짜..대박 지겹다,,,,
재미있구만 왜그래 ㅋㅋ
사랑스러운 가족영화! 근데 그 이상도 그이하도 아니다.
아이들의 꿈. 아이들의 예쁜 소란. 착한 웃음, 고마워~
진짜재미있다
완벽한 재미~!!! 진짜 재밌네요ㅎ
재미는 대박이군요. 한참을 웃고 즐길 수 있는 영화
넘넘 재밌는 영화 ㅎㅎ
너무 재미있음 굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게 재밌게볼수있다 진짜 애기들너무기여워대박!!
재밌엇다.!
goooooooooooood
재밋다! 영화 보는 내내 피식피식ㅋㅋ
짱~
재밌다
어른도 아이도 너무도 귀여운 발상을 가진 조용한 프랑스식 유머
너무 사랑스런 니콜라에요 보는 내내 유쾌했어요
아이들의 케릭터놀이에 나도 모르게 빠져든다
어른들도 좋아할만한 영화~! 정말 재밌어요 ^^~!!!
아기자기한 영화~ 그러나 10점은 과하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밎다
보는내내 아주 달콤함을 느낄 수 있었던 영화
ㅋㅋ 완전 재밌어 니콜라 귀여버 ㅋㅋ
애기들이 너무 귀여움 ㅋㅋ
나 솔직히 다리하고 얼굴에 더 눈이 갔음... 프랑스 좋은나라다
왜렇게 평점이 높은지 이해가 잘 안되는 영화
완젼아역배우들기엽고ㅋㅋㅋ웃기고ㅋㅋㅋ하지만마지막부분이 살짝아쉬웠음..ㅠ
아 이거 머 완전 새드앤딩도 안고 ㅋ 허전함이 너무 많이남네여
귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순수한 동심
완전 째밌있어요!!!
포근한 영화 ~
귀엽다 귀엽네? 귀엽군 ...........끗
정말 재밌어요.ㅜㅜ
진짜 너무 너무 재밌고 유쾌하고 귀엽네요
넘 재밌어요!
너무 귀여워요~~~
아~최고! 귀염둥이들 ㅋㅋ
대박 귀여움 ㅋㅋㅋ
귀여운 녀석들. 보면 미소가 가게 하는 영화~ ㅎㅎ
재밌게 잘 봤어요 ..ㅎㅎ
니콜라 너무귀여워요~^^* 행복한가정! 너무보기좋았지만 중간에졸려서..ㅠㅠ
귀엽다. 또 귀엽다. 그것뿐; 흡입력이 없다.
명랑하고 유쾌한 영화~
가볍지만 기억에 남는 영화 . 사랑스럽고 능청스러운 꼬마들이 한 몫한 유쾌한 영화 !
이 사랑스런 꼬마들을 어쩌면 좋아
한바탕 웃었다!!!
ㅋㅋㅋㅋ 이거 은근히 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 추천함, 아부지도 웃음.ㅋㅋ
나도 저런 시절이 있었는데..꼬마 아이들의 순수함에 반하다.
애들 너무 귀여버욤.
보는내내잔잔한미소가 지어지는 영화~캐스팅정말 잘한거같다ㅎㅎ
잔잔한 재미...^^
오랫만에 본 순수하고 유쾌한 영화!
너무 유쾌하고 재밌었지만, 영화가 좀 짧다는 생각이 들었다..
세상에서 가장 귀여운 꼬마들.ㅋㅋ 아줌마 주차실력에 10점드림ㅋㅋ
아구귀여워
우울하고 웃고 싶다면 보라고 추천하고 싶은 영화. 완전 사랑스러운 아이들 최고!
보는 내내 웃음이 끊이지 않는 정말 잘 만들어진 영화.
생각보다 훨씬 재밌고 유쾌한 영화.
순수한 아이로 돌아가고싶은사람들에게 추천, 베시시 웃어보자구요
애들심리는 잘다룬것 같음...재미는 그냥저냥...
보는 내내 입가에 미소가 끊이질 않은 영화
정말 강추하고 싶은 영화
귀여운 아이들
사랑스러운 악동들.
너무나 사랑스럽고 대견한 영화
아이들과 오프닝타이틀이 인상적!
하여튼 프랑스 쓰레기들은 영화 드럽게 지루하게 만들어..
아이들의 순수함이 돋보이는영화 그리고 회사에서의 현실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 그럼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 재미있다.
애 7명 낳고싶다
순수한 동심의 세계를 볼수있던 드문 작품
세상에서 제일 귀여운 꼬마들 진짜 깨물어주고 싶음.
꽤 재밌네요
11살 아들과 너무 잼나게봤네요~ㅋ
너무 귀여워용!!!
완전 애들 사랑스럽고 훈훈하다~~ 아 너무귀엽다 한명한명^^ 내용도 너무 좋은거같음
재밌네
아이들의 엽기적이고도 코믹한 반란이 시작됬다~~~~~~
아이들이 너무 귀여워서 두번 봤다는 훗,,
유치하고 애들이 연기도 못하고,, 시간낭비만 했음
간만에 웃음을준 영화..영화가 끝나기전에 결국은 웃게됀다..각본의 힘..
꼬마니콜라...애들 싫어하는데 영화는 정말 잼있다 ㅎㅎ
좋잖아요 왜냐면 나오는아가들이 다이쁘거든 솔직히 다리에 눈가요
아 간만에 웃었네진짜 ㅋㅋㅋ 특히 " 안경 벗어라" 때리뿌고잉ㅋㅋㅋ
잔잔한 재미는 있지만 그게전부라 아쉽
진짜 너무재밌고 귀여워요~~~~ ㅎㅎㅎㅎ
진짜 귀엽고 재밌네요
정말 재밌었어요^^
원작 정말 잘살린 귀여운영화
꼬마들이 너무 귀엽고 순수해서 시간이 너무 잘가네요 정말 재밌어요
이보다더 원작의 느낌을 살리는 영화가 나올 수 있을까?
완전, 재밌어요!
보는내내 엄마미소 행복~~^ㅡㅡㅡㅡ^
웃김~
ㅋㅋ 뒤에쩡어 동생이 여자야 남동생을 원했는데;;
니콜라야 나도 너같은 동생있음좋겠다ㅋㅋ
아 정말 귀여워요 >< 보는내내 웃게 되네요 ㅎㅎ
.... 실망 했음
사랑스러운 아이들이 큰웃음을 주네요^^
순진한 아이들의 엽기적 행동...간만에 빅재미...
소소하게 웃기네
너무 재밌게 봤어요. 지하철에서 혼자 킥킥킥. 꼭 보세요~
큰 재미 보다 귀여움
보면서 깔깔깔 웃은적은 처음ㅋㅋㅋ완전 웃겨 ㅋㅋㅋ
유쾌하기 이를데 없다
구우웃^^책보다 재미있어.......
가볍게 보면 완전 재밌음, 유치할 것 같은데 그렇지가 않아
아 완전 웃겨.너무 너무 재밌어서 재미교포가 되는지 알앗네~
가볍게 볼만한 영화 추천!~ 애들 하는짓이 엄청 웃겨 ㅋㅋ
진짜 재미있음... 주인공이 꼬마라고 무시 못할 영화, 대박
꼬마니콜라......웃기고 재밌고 감동이 있는 원작의 명성에 걸맞는 수작....
귀여운 꼬마들의 발칙한상상
재미있다
솔직히!지루햇어여ㅠ_ㅠ
유쾌하다, 보는내내 가벼운 웃음을 지을수 있는 영화 원본이 궁금한영화
걍걍 꼬마들의 상상력을 영화로 보여줌
볼만한 영화
웃긴부분이 많아요
귀에 어색한 불어이지만 웃음빵터트려주네,ㅋㅋ
이게 모가 웃겨 아 진짜 잠와 죽겠네 이게 웃기다고 참나 어이없어서
<천사들의 합창>을 연상케 하는 상쾌한 추억 같은 영화
웃긴 영화였음 ㅎ
ㅠ.ㅠ귀여워 재밌다~~
아아아아아아아아아아아아아
7꼬마들만으로도 평점이 그냥 올라간다 ^ ^
너무 귀여운 영화 .. 보는 내내 달달한 미소가..!!
어렸을 때 진짜 재미있게 봤던 꼬마 니콜라 ㅋㅋ
넘귀여움ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
순수한 애들이 너무 귀여워서 계속 웃었네요 ㅋㅋㅋ
재밋다재밋ㄷ아재밋다재밋ㄷ아재밋다재밋ㄷ아재밋다재밋ㄷ아재밋다재밋ㄷ아
조프루아 완전 기엽다 ..
어이구 귀여워라. 웃기기도 웃기고..ㅋㅋ
순수함의 극치?ㅎ 즐거운 Home 영화다!
진짜 귀여워ㅠㅠ
이건 무조건 10점이야 ㅠㅠ
유럽코미디가 어떤방식인지 보여주는것 같군요. 안경벗고 싸다구 맞을때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코러스쌤 나온다 ㅋ 얘네들은 구제불능임 ㅋㅋ
아이들 너무 귀엽고~사랑스러운 영화!
짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱킹왕짱 ㅎㅎ 넘 재밌음ㅎㅎ
이건 진짜 10줘야되구ㅜㅜㅜ
너무 귀여워서 몰입도가... 아이들이 참 연기를 잘했다^^ 꼬마니 콜라,의 발음주의!
순진무구 꼬마녀석들 ㅎㅎ
순수하고 유쾌하고 애들 엄청귀엽네요ㅋㅋㅋ 프랑스영화 다시봤음 ㅋㅋㅋ
유년시절 책에서 봤던 자크상페가 그렸던 인물들이 그대로 살아나온 느낌
코러스와 비슷하지만 더 아기자기한 느낌이다....
매우 지루함 .
이 영화. 솜사탕처럼 사르륵 녹아내린다
진짜 마음이 따뜻해지는 영화에요!!순수한 아이들을 보고 내 마음도 맑아지는 기분ㅋ
저도 동생이랑 같이 봤는데, 너무 재밌어요^^ 특히 그 주차하는 장면ㅋㅋ
이런영화 너무 좋아요!! 귀여움의 극치!!! 니콜라 너무 좋아♥
완전귀여운영화ㅋㅋ보면서 엄마미소가 절로ㅋㅋㅋㅋ
굿!
정말 귀엽고 순수한 영화!!!!!! 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청재밌네요
완전 시간가는줄 모르고 봤음 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 귀엽구요..
순수하다...기보다는 멍청해 보임ㄱ= 그래도 중간에 개그요소 덕에 웃기긴 했음
귀여웡
ㅋㅋㅋ 완전 유쾌하구 귀여운영화...
끄아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느므재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠ아유 귀여운 것들
대충봤는데 애들은 데리고 있음 골치아프다는걸 보여주는 영화
정말 재미나게 봤네요.. 애들연기도 뛰어나고 하는짓도 너무 귀엽고 ㅋㅋ
좋아요 ㅠㅠ!! 보고또보고
넘 기대를 한 탓인지 별로였음.아이들은 넘귀여움 ^^
너무너무 귀여운 아이들!! 진짜 웃기고 재밌었어요ㅋㅋ
6점 짜리 영화임..네이버 평점에 완전 낚였음.
배꼽 빠지는줄 알았음 넘귀엽고 잼있어요
어른에게는 감동을, 어린이에게는 웃움과 추억을!!
중간에 영화'코러스' 패러디 장면에서 배꼽 빠져버린....
완전강추입니다ㅋㅋㅋ 가족들과 봐도 좋은영화 역시 아이들을통해 배우네요><
넘 귀엽다^^
술마시고 봐서 보다 울었다...ㅠ 여튼 유쾌한 영화임ㅋ
귀여워!!! 콱 깨물어 주고싶다ㅠㅠ 앙앙!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들의 순수함 마음이 담겨잇는 영화네요ㅎㅎ
캐릭터들이 순수하고 귀엽다..
먹먹했던 내 가슴을 상쾌하게 정화시켜주는 듯하네요^^
최고..마음이 따듯해지는 영화.. 꼭 보세요!
소소한 미소를 짓게만드는 영화.
프랑스 아이들이 여서 잘생겼내요
귀엽고 사랑스럽다 !! 행복해지는 영화 ^^
오늘 봤는데 재미있었어요! 약간 꿀꿀했는데 기분전환~ 애들 귀여워요ㅎㅎ
학교에서 봤는데 다같이봐서 그랬는지 더 재밌고 좋아어요!!
귀여운 아이들의 상상이 너무 재밌었다
웃기고 가족끼리 보기엔 정말 좋을것 같아요!
이거 시즌제로 드라마 제작되면 좋겠다. 진짜..
어쩜 이렇게들 하는 짓들이 인형처럼 귀엽고 이쁘니??
다들 동심 쩌나 보네.. 사건 없어서 지루하고 웃음 포인트를 도저히 모르겠다..
cute
강추^^
유쾌한 가족영화^^ 추천~추천~
포스터만 보고 선택했는데~~ 베스트 초이스였음 눈물나게 웃었네요~~ ^^
잠시나마 동심으로 갈 수 있었던 영화!
정말 책 속에서 막 걸어나온 것 같은 귀여운 니콜라, 깜찍한 스토리.
너무 귀여운 영화
어릴적 동심이 생각나게 되는 영화군요. 영화에선 그다지 개구쟁이로 안나오내요
너무 앙증맞고 유쾌한 영화 ㅎㅎㅎ
잔잔한 재미가 있는 엉뚱하고 귀여운 영화. '코러스' 선생님의 까메오 출연까지...
너무 귀여운 영화.
프랑스 코미디영화 은근 재미있다는... ㅋㅋㅋ
짱 잼있어요이런 영화가 또 나왔으면 좋겠어요
악동들의 행진
포스터만큼 아주 유치한 영화는 아니다 아이들의 발칙하고 귀여운 행동들이 별미
꺄~잼있었어여 ㅋㅋ
스토리가 쫌 어려웠었는데 재밌긴햇ㄷ음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12
프랑스산 훈훈하고 너무 착한 가족영화.
순수자체인 영화 귿귿
프랑스영화는 처음 봤는데 재밌네요ㅋ
책도 읽어서 내용도 아는데 너무재미있네요.
아이들이 너무 기여워요~!!
너무 귀여운영화 ㅎ
ㅎㅎㅉㅏㅇ
재밌고 주인공들 대박 귀여움
흐뭇흐뭇
솔직히 1점도 아까움 ㅡㅡ 개 거러지에 OOO영화
지금 봤는데 완존 재밌음~~
재미없어요 ㅠㅠ
이 영화 완전 대박 웃깁니다. 특히 체력 측정이 가장 웃깁니다.ㅋㅋㅋ
진짜 넘잼있는 영화 ㅋㅋ귀여워죽겠어 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이다 ㅎㅎ
평보고 기대하며 봤는데.. 약간 실망
너무 재미있게 잘봤습니다. 훈훈하면서 웃기고 행복한 영화!!
결말로 가는 과정은 꽤나 섬세하다봤는데 ..결말을 너무 짧게 풀어 쓴 듯
귀엽고 순수한 영화!!
기엽구 재미써요!
뭐랄까 재밌는데 조금아쉽네요
good
방금보고왔는데 아이들하나하나가 너무귀엽고 인상깊음!
ㅋㅋ 신고]
진짜 그 배우들의 익살맞은 연기와 아이들의 순수함이 너무 잼이씀!강츄
완전뚱함...!!!!!!!!!!웩~~~~~~~~~~~~ㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔㅣㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄴㅁㅋㅌ
저도추석특선으로 봤는데ㅋㅋ 재밋었어요 예전부터 보고싶엇던 ㅋㅋ
대박!!!!!
kbs 추석특집더빙판으로 봤음. 재밌음
너무너무너무 귀여웟어요!! 아우 ㅠㅠ어쩜 이리 다들이쁘고깜찍하고 귀여울까 ㅠㅠ
난 역시 동심을 잃었나봐.ㅋ
재밌긴한데 집중은 힘들고,경쾌하지만 결말이 가볍다.
아무런생각없이보았는데귀엽고깜직한느낌의영화다
뭔가 아쉽네요 솔직히 7점짜리 영화
즐겁고 재미있는 가족영화
순수하고귀엽고재미까지.프랑스말,풍경넘이쁘다.머니머니해도애들짱ㅎ잘크삼~
아유~~~ 깨물어주고싶게 재밌네. 연출, 연기 모두 훌륭하다!!!ㅋㅋㅋ
이렇게 귀여운 영화는 처음!! 재미있었어요!!
애들이 정말 귀엽고 재밌게 잘본듯ㅋㅋㅋ
영화 색감이 너무 이쁘네요~ 전반적으로 아기자기한 느낌이 좋았어요^^
귀엽닼ㅋ 시트콤으로 만들면 재밌을텐디 너무 짧아
스토리가살짝부실한듯해도 애들이귀여워서재밌었다. 니콜라.한 5년후에사귀자누나랑ㅋ
화면좋고 재미있고 애들 진짜 귀여움! 특히 범생이랑 니콜라ㅋ그렇지만 스토리는 별로
재밌따 ㅋ
이거재미없을거같은데 ㅋㅋ 보니까진짜재미있음 !! 강추
아이들너무귀엽구요,!유쾌하네요!ㅎㅎ
애기들 너무 귀여워요~~~ 진짜 순수 !!
귀엽고 순수하지만 개성강한 8명의 꼬마들 그리고, 그들의 유쾌한 코미디
아 진자 최고 계속 웃게되는 영화
아 애들 골 때리네 ㅋㅋ
그냥 평범한데 재미있다..볼만해요,,ㅋㅋㅋ
OO, 존나재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이다도시 아짐 영화계 데뷰했삼? 울랄라~
천사들의 합창
프랑스 영화라 지루할줄 알았는데 완전 잼나구,,프랑스 꼬마들이 귀엽고웃김
어린이용 영화라서 재미있어요~
원작시리즈 팬이였는데 정말 캐스팅도좋고 아기자기 원작과 오버랩
넘재미있어요
어린이용 영화... 유치했다...
넘 재밌어요
기대도 안했는데 너무 재밌었다. 이런 영화가 많아졌으면...
정말재미있어요!!!!! 강추
그냥 그럭저럭. 기억에 오래남진 않는 영화. 어린이용
정말재밌게봤어요ㅋ
귀여워요~~ "Home Alone"만한 재미.ㅋㅋ
그토록 담백한 이야기
최근에 본 영화 중 가장 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ 한 장면 한 장면이 모두 너무 귀여운 영화~
아이들이 너무 순수하면서도 장난꾸러기네요 ㅋㅋㅋ
너무 귀요미ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃김
good
너무너무너무기여웡
동심의 세계로 빠져본 재밌는 프랑스 영화, 성숙을 배웠다..
ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽고! 재밌어요! 극장가서볼껄
유쾌하네요. 미소가 지어지는 영화 .
잼있당!!!! 또 봐도 잼있다!!!!
킹왕짱
너무 재밌다!!!
어릴 때 너무나 재밌게 읽었던 장자크 샹페와 르네 고시니의 꼬마니꼴라를 추억하다.
재밌습니다.
이해를 강요받을 필요가 없어서 깔끔하니 재미있음
너무 웃겨요~~
깨알같이 웃김ㅋ
애들이 귀엽기는 하지만 웃음은 글쎄
니콜라와 친구들의 신나는 대모험!(?) 잠시도 쉴틈없이 재미있다.
프랑스판 짱구같달까. 귀여운 사고뭉치 아이들때문에 영화보는내내 웃었다는
진짜 귀엽고 재미있었는데
두번봤는데 그래도 흐뭇한 영화에요 ㅋㅋㅋㅋ 재미있음
유치할것만 같지만 동심의 세계로 빠져들게하는 영화..애들이 캐릭이 있고 재밌네ㅋ
보는 내내 얼마나 웃었던지~ 귀여워 죽겠다 ^_^ 기분좋아짐!!
아이들이 너무 귀여워요~ 저절로 엄마미소가^^
어릴적 정말 재미있게 봤었던 니콜라 시리즈... 영화로 나오니 감동이 ㅠㅠ
10점만점에10점!!! ㅋㅋ 스토리도 넘웃기고 애들도 귀요미. 나도 남동생잇으면....
아이들너무너무귀여워요!그리고전왜이렇게빵빵터지는거죠ㅋㅋㅋㅋ
어쩜 이리 하나같이 귀엽니?!?
니콜라 존나 이쁘다ㅠㅠ 등장인물 모두가 귀여운 영화
중간중간 빵빵 터졌지만 감동은 별로 없어서 뇌리에 꽂히지는 않는....
아 진짜 너무나도 사랑스러운 꼬마들♥
완전귀여움
최고의 꽃미남 꼬마들, 정말 귀엽다!
애들너무 귀엽고 또 다시 보고싶은 영화야~
너무 사랑스럽고 귀여운 영화!너무 러블리하게 봤어~♡
니콜라 ..ㅜ너무귀여워..
깔끔하고 아름다운 프랑스의 귀염둥이들..ㅋㅋ
나머진 별로다. 그래도 어린놈들 머리 하나는 똑똑하네
완전 재밌어요~~애들귀여워요~~~
우와 정말 재미있게 봤어요! 책도 재미있게 봤었는데 영화도 재밌네요!^^
ㅉ ㅏㅇ~~~
오랜만에 빵터진 영화에요^^ 특유의 진지한 표정들.. 정말 신선하고 유쾌했던영화네요
아가들 하는행동이 너무너무도 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ 그리고 웃기다!!
잉!! 프랑스식 유머 진짜 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ정말 후회안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋ 웃김 완죤귀여웤ㅋㅋ
유치찬란한 아이들과 빵빵 터지는 웃음.
귀엽고 잔잔하게 즐거운 영화. 빵빵 터지진 않지만 즐겁게 웃으면서 볼 수 있다.
3번 봤지만 볼때마다 재미있는 영화
재밋어요 ㅋ 애들 귀요미
귀엽고 순진무구하고 착한 악동들, 여러 에피소드들을 재치있고 아기자기하게 꾸민,`
완전재밌어요짱짱!! ㅎㅎㅎ 우와우와
진짜재밋다ㅎㅎㅎ
재미있어요~
애들이너무 귀여워!!!!!>_< 근데 영화관에서 볼정돈아닌듯 집에서ㅎㅎ
말도 못하게 귀여운 녀석들!
캐릭터들이 너무 귀여워요...^^
아멜리에 분위기도 나고 좋앗다 ㅋㅋ
애들이 귀여워서 10점 . 빵터지는장면은 별로요
완전 귀엽고 완전 재미있는 영화 ㅋ
귀엽다ㅋㅋㅋ 시간 널널할때 마음 편하게 볼 수 있는 영화
굿굳국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작보다 한참 못한영화...... 케릭터를 살릴려고 노력했지만 두드러지지못했다.
국내 마케팅이 그지 같지만 아이들이 너무 귀여웠다
얼마만에 이렇게 배꼽잡고 웃어보는지ㅋ 내나이33
만화 느낌을 그대로 살린 캐릭터. 프랑스니까 가능한건가.아이들의 세상~
아이들 한면한명 캐릭터가 너무 잘 잡혀있어요. 정말 재밌게 봤습니다.
잼씀 그리고 애들 다리 이쁘네요 ㅎ
왜 평점이 높은지 모르겠습니다..그냥 아이들이 귀여워서 평점이 높은가봅니다..
귀엽고 앙증맞은 아이들이 선사하는 웃음폭탄선물세트
우윳빛깔도련님짱ㅋㅋㅋㅋ
이 귀요미들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
굿굿굿
넘 웃겨욬ㅋㅋ 보고 빵 터졌음..
진짜예뻤던 영화!
정말 웃기고 잼있긴한데 그여아한테 정말하고싶은말이뭐지? 혹시 내가 못본건가?
어렸을때 일은 그 책에 대해서 너무 기대를 했나?
너무너무귀여워
귀엽고 너무 웃겨요 정말 재밌는영화
니콜라 짱!!완젼 재미있어요!
개그
대박 귀엽고 니콜라 짱!!
귀여운데.. ; ; 갑자기 쌩뚱맞게 장래희망이 개그맨 - ㅂ-
재미잇음
사랑스러운 아이들+소시민이지만 따뜻한 부모님의 조화가 보내는 내내 웃음을 준다
대박 재미있어 대박
중간 중간 깨알 개그가 왜이렇게 많은지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸보면 넘 웃김
야 니콜라 도련님 짱!!!!
정말 재미있어요.ㅋㅋ
보는 내내 빵 터졌어욬ㅋㅋ 주인공이랑 부잣집 도련님 너무 잘생기고 다들 긔여워요ㅋ
재미있는 만화같아요!
완전 재미있어요!!~ 스토리가 만화같아요!!
귀엽귀엽
재밌다
보고 또 봐도 또 보고싶은 영화 :)
빵터진다
애기들이 귀엽고, 보는 내내 웃겼음.
보는내내 미소짓게 만든 영화!
아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밋어 만든사람 천재다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 귀여워서 미치겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마랑 같이봤쪜ㅋㅋㅋㅋ
아 애들 골 때리네 ㅋㅋ
<코러스> 선생님 깜짝출연 ㅋ
유쾌하고 귀엽다
니콜라역 막심 고다르 귀엽네요♥^ㅅ^
완전 귀여워 ~~ 특히 니콜라랑 아냥 ㅎㅎ
빵빵 터지는 포인트가 몇군데 있습니다.. 코러스 선생님도 나오네요 ㅎ
계속미소지으며봤다는^.^애기들너무귀엽고결말도너무좋음>_<
니콜라친구들애기하는대화부터몸짓까지재밋게본영화어린애들의재밌는발상즐겁게만든다
니콜라랑 니콜라친구들 너무 사랑스러워요!
유쾌 상쾌 절로미소가 지어지는 영화네요^^
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무쟈게귀엽다
그냥 킬링타임 면한수준의 개그
좋아좋아
자칫하면 진부해질수있는내용을, 생각보다 순수하고 재밌게 표현해낸 감독이 놀랍다.
귀여운 니콜라! 채널CGV에서 4/29 (일) 오전 9시에 방송됩니다.
동영상에 연결해서 찍어 올려주세요.잼이서쇼
최악이네요
정말보면서 웃고 즐거운 내용만 있어서 재밌는 이런게 바로 순수함?
많이 재미있었고 웃겼다. 다음에도 이런 영화를 보고 싶다.
어린아이들의 순수한 시선을 너무 잘 그려낸 영화
그닥 재밌지도 않고 유쾌하지도 않음. 그저 아이들이 귀여울 뿐. 어릴 때 꼬마 니콜라 즐겨읽었는데 아쉽다.
내용이 아름답고 유쾌한 영화
정말 사랑하는 영화
아이들 동심에 미소가 절로 ~ 군데군데 코미디 요소도 좋았음!
귀엽네여..
저질스럽지않고도 재밌고 사랑스러운, 신선한 영화!
올만에 본 사랑스러운 영화ㅎ 할리우드에 난무하는 상업적인 영화에 질렸었는데;
귀엽다! 근데 출발비디오여행에서 너무 다 보여준듯ㅠㅠ
재밋어요
아 긔엽긔
완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ애기들도 너무귀엽고 편안하게 즐기면서 보기에 좋은영화 ㅋㅋㅋㅋ!
오랜만에 재밌고 가슴 따뜻해지는 영화~
제가 왜 꿈이없는지 알겠어요 지금 너무행복해서 이대로살았으면 좋겠어요!ㅎ
재밌어요~ㅎㅎ
가끔 다시 또 보고 또 보는 영화 !
번역이 현실성있게 잘 된 거같네요. 귀여운 아이들~
재미있엉ㅋㅋㅋㅋ
꼬마들의 행동 하나하나가 귀여움으로 가득한 유쾌한 영화
꼬마 악동들의 연기와 프랑스 영화 특유의 색깔조화 등 보고만 있어도 행복한 영화 보는 내내 입가에 미소가 절로지어진다
애들의 순진함과 연기가 그저 깜찍하고 우스꽝스럽기만 할 뿐.. 그리고 니콜라 진심 넘 귀염터짐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아놔ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 뭔 애들이 이렇게 이뻐 ♡
내가 제일 좋아하는 영화중 하나. 스릴러나 고어물 보고나서 힐링용으로도 좋음.....ㅋ
따뜻하고 사랑스럽고..마지막엔 살짝 코끝이 찡.내 유년시절이 떠올라서..
기분 좋아지는 영화
누가 봐도 좋아하지 않을까. 애들 옷이 너무 좋아서 프랑스에 환상이 생겼는데. 샤를 바이옹 앞으로도 영화 많이 찍었으면.. 원작이 워낙 좋아서 동심을 영상미를 곁들여 나타낸 영화
너무 귀여운 영화
긔엽긔~
귀여움이라는 단어를 영화로 표현한다면 이 영화가 나올것 같다
책도 재밌고 영화도 재밌음
달달하다 재밌음
할거업을때 볼때는 좀 지루함 2번보게하는영화
즐겁게 볼 수있는영화!
굿굿
넘 귀엽고 재밌다
큰웃음은 아니지만 아이들의 순수함에 미소가 지어지는 영화다
재밌어요...♡^.^♡
완전 수준보니 좆초딩보다 더 심한 저질영화네.... 만든돈이 아깝다. 그돈으로 무기 만드는데 보태고 싶다. 꼭 전라디언이 만든 영화같구만
너무좋당
[어른들이 상상한 동심 / 대장을 정하는방식과 대리선생님 부분이 마음에 들었다
마음이 따뜻해지는 영화
졸귀.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ>.<
꿀잼
죵나재미씀 5번봄 신사같은 패션보는맛도있음ㅋ애기들도귀엽고 쨩이얀ㅠㅠ
어린시절 사랑과 보호를 받은 어린이는 어른이 되어서 문제를 원만하게 처리할 수 있는 자질을 갖게 된다
완전 재밌고 애들 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ
재밌다
예전에 책 재밌게봤는데 영화도 잘만듬
재밌어요 ㅋㅋㅋ
이렇게 상큼할 수가!!
이런 영화 처음.. 정말 재미있다!
잼다..기대안하고봤는데 부모입장에서느껴지는게많고내아이가저런맘을가질수도있겠다고생각하게만드는영화 유쾌하다
따듯한 즐거움이 몰려오는 영화.
애들 영화라서 유치한게 아니라 연출이 유치하고 스토리도 단순하고 우라나라 유치한 애들 영화보다 못하다. 평점 깎기 위한 점수 1점. 원래는 5점 정도
아, 그냥 너무 좋다.
뭔가 가슴따뜻해지는 영화인듯...
어렸을때 생각하면서보니까ㅋㅋㅋ내내재밌게봤던거같음어린이의눈으로바라보는세상의엉뚱함들도관전포인트중하나!정말재밌게본오랜만에진짜10점줄만한영화!
진짜 장난아님 ㅋㅋ 정말재밋어요 !!!!!
짱ㅎㅎ!
재밌다 지루하지않다.. 근데 두번 볼 영화는 아님 ..플립을 보고 너무 좋아서 추천받은건데...그래서 그런가..
꿈을 갖는영화감동이었음
단언컨대최고의영화다
아이들 눈으로 보면 세상이 이렇게 아름답고 유쾌하네요ㅋㅋ 마음따뜻해지는 귀여운 꼬마들의 영화
명랑하다. 순진하다. 순수하다.
애들 진짜 너무 귀엽다ㅋㅋ
정말 밝은 영화에요! 요즘같이 힘들고 어두운 세상에 보고있으면 힘이나는 영화
가볍게 보기 좋은영화, 유쾌해지고 따뜻해지는 영화,순수하고 또 순수한 그런영화!^^
4.8 (10자 제한)
좋다 너무 귀엽고 시종일관 웃었어요! 아이들 눈으로 세상을 보니까 이렇게 좋은 것을.
애들영화라고 우습보면 진짜 배꼽빠짐!!
아이들싫어하는 사람도 아마 푹빠지지 않을까요? 표정이며 말투며 연기가 너무나도 귀엽고 사랑스럽습니다. 전혀 지겹지 않아요. 계속 실실 웃으면서 봤다는...ㅎㅎ
아역배우들 너무 좋습니다.ㅎㅎ또 보고 싶은 영화입니다.
니콜라 너무 귀여워요 ㅎㅎ
아...클로테르 너무귀엽다. 다시봐도 재밌는영화♥
개잼진짜안질림짱잼있어추천함
여러번봐도 안질림.ㅋ 개재밌음ㅋㅋ 애기들 귀엽고 이쁘고 잘생기고 피부도 좋고 옷도 깔끔하고 암튼 짱ㅋㅋㅋ 왜이렇게 귀엽고 유쾌하니 너네
극장에선 떠들어서는 안된다는 건 알지만 그렇게 열심히 떠들면서 실컷 웃은 영화는 이게 처음이다 다행히 관람객 전부 떠들썩해서 난 혼나지 않았다
어린애들 시선이라서 엉뚱하고 재밌었네요ㅋㅋㅋ
순수한 아이들의 상상력으로 인해 펼쳐지는 사랑스러운 판타지들
생동감 넘치는 귀여운 녀석들.
최고!!! 니콜라 표정 재미있어요...
애들마다 성격도 다르고 완전 귀엽고 너무너무 웃기다. 색감도 따듯하고 이쁘다. 완전 귀여우니까 꼭 보세요 두번 보세요 세번보세요. 슬플때 보면 완전 좋아요
화면도 너무 예쁘고 개성있는 캐릭터의 향연이라 보는 내내 미소가 떠나질 않는다는...ㅋㅋ아이들의 순수한 시선이 담겨져서 너무나도 사랑스러운 영화!!!
내용도 너무웃기고애들도귀여움ㅋㅋ
책보다 더 재밌다~ 귀엽고 귀엽고 귀여운 영화. 큭큭거리다가 빵터지다가 또 큭큭대게 된다. 행복한 사람, 불행한 사람 가릴것 없이 모두 보면 좋은 영화~
아 정말 재미있어요 영화 내내 계속 웃었어요~^^
개꿀잼임 앜진짜웃김ㅋㅋ
암호가 킹왕짱임ㅋㅋㅋㅋ
니콜라 너무 귀여움 ㅋㅋ 곧 영화 속편이 나온다던데 기대 되네요
한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네
너무귀여운영화. 동심으로 돌아간듯ㅠㅠ내스타일♡
화려한액션신 화려한연출은아니지만 복고풍배경에 간간히나오는 웃음들 너무재미있게잘봤습니다~⌒⌒
아이들이 너무 귀엽고 재밌어요~
프랑스식 유머가 나한테 잘 맞는듯!! 정말 재밌게 봤다. 꼬마아이들도 순수하니 귀여웠음!
유치할 줄 알았는데, 아이들의 엉뚱함과 순수함에 절로 웃음이 나더이다. 기회가 된다면 2편도 꼭 보고싶음.
왠지 유치할거같아서 망설이다 봤는데 웃긴장면이 많네요 ㅋㅋㅋ
아이 때의 순수한 마음이 나타나서 좋았어요~
이 영화를 한마디로 말하면 '귀엽다'! 아이들 하나하나 사랑스럽고 매력이 넘친다. 진짜 흐뭇한 미소를 지으며 영화가 제발 끝나지 않기를 바라면서 봤다ㅜㅜ 흐뭇하고 따뜻한 영화♡
아이들의 순수함과 엉뚱함에 절로 미소 지어지고 어느 코미디영화 보다 더 재미있었음..
아 너무귀엽고 사랑스럽고 천진난만함에 빠져든다!!진짜이런영화 신기신기♥
(극혐)꼬마(범죄단) 니콜라
애들이 귀여워서 10점.ㅇㅇ
진짜몇번이고돌려본영화 애기들너무귀여움ㅜㅜㅜㅜ너무재밌어
이렇게 귀여울 줄 몰랐다. 온 가족이 함께 보고 웃을 수 있는 영화.
그래도 행복합니다~~
학교에서 친구들이랑 같이 봤는데 완전 재미있어요!애들도 귀엽고 완전 강추!
엄마가 주차하는 장면에 웃다가 눈물났다~! 명장면으로 꼽을 영화!
두번째 베댓..추잡스럽다. 다리에 눈이 간다고? 애기들 다리에 왜 관심을 갖는건데..진짜 저딴댓이 베플일꺼라곤 생각도 못했는데 울나라 인간들 좀 드럽게 느껴진다
ㅋㅋㅋ 애기들이 너무 귀여워서 보는 내내 웃었어요. 니콜라와 조프루아가 정말 마음에 드네요ㅎㅎ
완전 잼 있다. 엉뚱하고 귀엽다ㅎ 왠지 이 영화를 보고 난 후 내 학창시절이 그리웠다. .
기대안하고 봤는데 놀라웠다
아이들이 참 천진 난만하다.
이런 영화도 후속편이 나왔다는게 참 놀랍다..
부드러움과 순수함이 느껴지는 영화
마치 아이들의 상상력으로 빚어낸듯한 영화
한 5번은 넘게 본거 같음.. 그냥 힐링 하고 싶을때 보게 되는 그런 영화. 애들도 너무 사랑스럽고, 처음부터 끝까지 흐뭇한 표정으로 보게 됨.
너무 좋은 영화 사랑스러운 아이들의 영화
보면 조용하지만 소소하고 행복해지게 해주는 꼬마 니콜라!
착한 재미 순수한 재미 엄마미소는 덤으로
그렇게 웃긴것도 없고 그냥 그저 그럼
진짜 가볍게 웃으면서 보려고 튼 영화인데, 아주 프랑스스럽고 아이들이 입는 옷 하나하나가 다 예뻤던 완전히 사랑스러운 영화다. 우리 나라도 한국적인 모습을 이렇게 아기자기하게 담을 수 있는 영화가 있을까? 부럽다.
나오는 캐릭터들마다 각자 매력있고 귀여워요.스토리도 지루할틈없이 참신하고 꼬마들 의상구경하는재미도있어요.
사랑스러운 영화. 애들 넘 예쁘고 귀엽다. *^^*
또 봐도 재밌네. 꼬마니꼴라
애기들이 너무 귀여워서 보는 내내 얼굴에 미소가 떠나질 않았다.
학교에서 쌤이 보여줬는데 애들 다 개터짐ㅋㅋㅋㅋ아 지금까지 본 영화중에 젤 웃곀ㅋㅋㅋㅋ웃긴 장면을 상상만 했는데 웃음잌ㅋㅋ
폭력적이고 잔인한 영화로 세상은 이렇게 무섭다라고 말해주기보다 영화를 통해 세상은 아직 살만해 순수해라며 이 영화를 만인에게 추천하고 싶다. 30대에도 아직 이 영화를 보며 웃고 감동할 수 있다니 다행스럽다. 세상의 아이들에게 보여주고 싶은 영화
완전 귀엽고 웃긴 영화다
ㅋㅋ빵터졋어요 재밋어요 왠만한 코미디영화보다 나은듯 ㅎㅎ
이런게 코미디지ㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋ
어린 아이들의 생각들을 엿볼 수 있었던 기회라고 생각했고 보는 내내 아이들의 발상과 귀여운 생각들에 웃음 지었던 것 같다.
어렸을 적 기억이 새록새록 떠오르지만, 재밌진 않다.
좀 과한감이 있지만 왠만한 미국코미디 영화보다 훨 잼있게 봤습니다. ㅋㅋ 애들도 넘 귀엽고 그리고 꽃집 아가씨 ... 아 왜케 이쁘죠?ㅋ
정말 너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
박평식 평론가가 7점 주면서 책에서 튀어나온 것이라 했음!! 이정도면 10점임!!
내가 늙었나 보다...
편안하게 볼수있는 가족영화
어른이 봐도 귀엽고 재미있는영화..그리고 잘만든 영화.
영화 보는 내내 즐거움.
웃음이 계속 떠나지 않는 힐링영화의 최고봉 !
지나치게 웃기고 재미있었다
어른이 봐도 너무 재밌고 행복해지는 영화
귀엽다 순수하다 즐겁다
지루함.. 약간재미있긴함.. 애기들이 귀여움.. 프랑스 영화는 색채감이 좋은 것 같음
밑에분 그거 여기가 아니라 명대사 쪽으로 가야됨
자녀들과 함께 온 가족이 보며 배꼽이 빠질정도로 웃으며 유익했어요 꼭 보세요
완전꿀잼 이고 니콜라 너무 웃곀ㅋㅋ
어려지는 느낌을 받았다.
아이구 귀여운 아이들!♡ 사랑스럽고 유쾌한 영화~
