 연애의 기. 승. 전. 결  기  당당 섹시 그녀, 뻔뻔한 그 놈을 만났다. 혹한 겨울 추위에서 펼쳐진 열연  연아가 첫 눈에 필이 꽂혀 시작된 영운에게 작은 선물이라도 하고 싶던 연아는 영운을 불러내 티셔츠를 주지만 고맙다는 말은커녕 그녀의 취향이 촌스럽다며 타박만 한다. 그런 그가 얄미워 옷을 찢어버리겠다는 연아를 말리며 영운은 자신이 입고 있던 옷을 벗어 던지며 뻔뻔하게 빨아 놓으라고 시키고 연아가 사준 새 옷을 입고 간다. 별로 어려울 것 없어 보이는 이 장면 때문에 김승우와 장진영은 그야말로 혀를 깨무는 고통을 감수해야 했다고. 사실 연애참은 2005년 11월에 크랭크 인해서 영화 속 대부분의 장면들이 여름인 것과는 달리 실제 촬영은 추운 겨울에 진행되었다. 특히 김승우가 여러 번 상의를 벗어 던지는 이 장면의 촬영은 영하 12도의 추운 날씨에서 진행되었다. 장진영 역시 소매 없는 옷을 입고 추위에 떨며 촬영한 셈이다. 두꺼운 외투와 파카차림이었던 스탭 및 감독은 벌벌 떨다가도 촬영이 시작되면 언제 그랬냐는 듯 완벽한 연기를 선보이는 두 사람의 호연에 현장에서 아낌없는 박수를 치지 않을 수 없었다고 한다.    승  미친 듯이 놀며 즐기는 그들만의 화끈한 연애담 노는 것도 힘들다  연아와 영운은 둘만의 데이트 보다는 친구들과 어울려 대책 없이 놀고, 먹기를 즐긴다. 그래서 영화 속에서 이들과 친구들의 음주가무 장면을 자주 볼 수 있다. 그 중 가장 인상적이고, 신나고, 재미있는 룸싸롱 씬에서 모두 모여 미친 듯이 노는 모습을 연출하기 위해서 장진영, 김승우, 오달수, 탁재훈, 남성진은 안무가의 특별 막춤 지도를 받았고, 소리지르며 노래 부르고, 춤 추는 리허설을 3시간이 넘게 해야만 했다. 더욱이 실제 촬영 시에는 녹음을 위해 음악을 틀 수 없어서 배우들은 음악도 없으면서 미친 듯 몸을 흔들며 춤을 추는 어색함도 감수해야만 했다. 총12시간이 가깝게 시간을 들인 촬영 후 감독님은 탈진했고, 특히 다른 배우들보다도 많은 춤과 노래를 소화해야 했던 김승우, 오달수, 탁재훈은 노는 것도 너무 힘들다고 전했다.    전  싸우고, 욕하는 그들만의 독특한 애정표현 싸운 만큼 정든다  독특한 커플 연아와 영운의 싸움은 다른 연인들은 상상도 할 수 없을 만큼 아주 다른 모습이다. 대다수 연인들의 싸움은 알콩달콩한 장난 같은 말다툼이 전부지만 연아와 영운의 싸움은 치고 박고, 물고 뜯기까지 감행하는 과격한 몸싸움이다. 연아 영운 커플의 아주 특이한 연애 방식을 표현하기 위해 장진영과 김승우는 웬만한 액션 영화 못지 않은 과격하고 과도한 액션연기로 인해 혹시나 상대가 다칠까 노심초사 했다고 한다. 특히 김승우는 남자로서 여자인 장진영을 때려야 하는 상황에 대한 미안함이 너무 커서 촬영 초반에는 어려움도 많았지만 그런 그의 부담감을 덜어주려고 더 열심히, 더 힘차게 그를 때리며 노력한 장진영 덕분에 두 사람은 정말 리얼하고 자연스러운 몸싸움을 촬영할 수 있었다. 또한 두 배우는 미안한 마음만큼 서로를 챙겨주며, 더 완벽한 호흡으로 이 독특한 커플의 모습을 훌륭히 표현해내었다.  욕으로 애정을 표현하는 커플  연아와 영운 커플의 몸싸움에 이은 또 하나의 애정 표현은 욕이다. 이 두 사람은 서로의 다양한 감정상태를 욕으로 표현한다. 독특한 두 캐릭터가 구현하는 욕을 완벽히 소화하기 위해서 장진영과 김승우는 영화를 연출한 김해곤 감독으로부터 직접 욕 지도를 받았다. 그래서 촬영장에서는 감독님과 주연 배우들 사이에 욕 섞인 인사말이 오가는 특이한 모습을 늘 볼 수도 있었다. 사실 영화 속에서 다양하게 쓰이는 욕들은 연애참을 직접 쓴 김해곤 감독이 평소 지인들 사이에서 자주 사용하는 애정의 표현들이기도 하다. 김해곤감독과 오랜 친구 사이인 김승우는 김해곤감독의 말투를 떠올리며 욕 연기를 하는데 도움을 받았다고 한다. 장진영은 처음에는 많은 어려움이 있었지만 김해곤감독과 김승우의 많은 지도와 도움으로 나중에는 촬영 중에 자연스럽게 욕 애드리브를 할 수 있는 욕연기의 경지에 달하는 모습을 보여 현장에 있던 모습 스탭을 놀라게 했고, 그녀를 가르친 김해곤 감독과 김승우를 뿌듯하게 만들었다고 한다.   결  결혼해도 연애하는 덴 문제없다 장진영, 노래하고 춤추는 그녀의 변신을 기대하라.  아닌 척, 괜찮은 척 하지만 결혼한다고 티내는 영운을 보면 아무리 강한 연아지만 속은 상한다. 그 다친 마음을 달래기 위해 그녀가 소리치며 부르는 노래가 난 괜찮아이다. 장진영은 영화 속 연아의 주제가 같기도 한 이 노래를 부르기 위해서 소중한 너, 귀로 등으로 유명한 가수이자 작곡가인 박선주에게서 노래 수업을 받기도 하였다. 또한 그동안의 지적이고, 우아한 이미지와는 달리 속옷이 비치는 시스루 룩과 몸에 달라 붙는 원피스 등으로 섹시한 옷차림과 퍼머넌트한 새로운 헤어스타일을 선보이며 연아가 가지는 당당하고 섹시한 모습을 잘 표현했다. 믿음이 가는 배우, 장진영, 그녀의 섹시한 모습과 연아로의 완벽한 변신 또한 이 영화의 큰 매력 중 하나다. 
