이영화를보고 장진영 연기에 감탄을 금치못하였으며 너무 좋아하게 되었는데 눈물만이
연화본후에 가슴이 찡했는데..장진영씨 연기에 감동받구..ㅠㅠ;;장진영씨 아까워여~~
영화본후에 가슴이 먹먹했는데...장진영씨 연기에 감탄 난괜찬아 노래하실때...ㅠㅠ
이영화보고 장진영한테 반하고 또 반하고...그느낌 아직도 남았는데, 너무 슬프네요.
정말 최고의 영화!! 고인의 명복을 빕니다.
정말 이영화보고 장진영씨 연기에 감동받아 가슴이 찡했어요...고인의명복을빕니다~~
영화에서 너무 무리하신듯..병이 빨리오게 된 원인도 어찌보면 이 영화때문일수도..
고인의 명복을 빕니다~ 그곳에선 아픔없이 행복하세요~
최고의 영화
좀 건강하고 좋은역할들 맡으시지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다.
보고나니 먼가 씁슬한 이느낌..
최고였습니다~ 이영화를마지막으로 저를보는 느낌이였습니다~고인에 명복을빕니다~
오래 전에 본 기억, 그리고 다시 본, 근데 왜 이리 애틋하지.. ㅋ
장면마다..이렇게나 연기를 잘하는 사람이었는지 새삼느낍니다 보고싶네요;;
다시는 이런 연기를 볼수 없다는것이 마음아프네요 좋은곳으로 갔을겁니다...
장진영씨가 고인이 되고난후 보았습니다. : 연민은 있으되 감동은 없네요
보고또보고보고또보고보고또보고
몇번을 봐도 감탄하게 되네요 저도
장진영... 몇번을 봐도 감탄하게 되는 연기.. 좋은곳 가세요..
고인의 명복을 빕니다! 부디 좋은곳으로가세요! 이영화가 생각이납니다!
처절하고 지독했던 영화, 진짜 연애 영화였어요.
이 영화 세번 봤네요 오늘 또 봤는데 장진영님 때문에 영화가 슬퍼요
드라마치고 밋밋하지 않게 현실적인 영화. 장진영의 매력이 가장 잘 나타난 영화인듯.
뭔가 찡한게 남네요 연기도정말좋앗고 평점이너무낮은거같아서아쉽네요
가슴이 아리네요... 진영씨 떠나시기 전에 봤어야 하는데 이제야 보게 되네요...
정말 가벼운 영화인줄만 알았는데 답답하게 만드네요.
한달전에 영화속 연아에게 반햇는데 이젠 영화에서만 볼수있다니 맘이 아픕니다
멜로영화를 3번씩 본건 이영화가 처음인것 같습니다.
장진영아니었음 3류영화가 되었을수도 개인적으로 장진영씨의 최고의 작품
포스터만 보고 가벼운 연애멜로 영화인줄 알았는데... 뭔가 여운이 깊게 남는 영화
가볍지만은 않은 영화
유작이라는게 너무도 아쉽네요~ 좋은곳에서 편히 쉬세요
연기라는 느낌이 들지 않는 캐릭터들의 만남... 진영씨 빈자리가 아쉽네요.
완전대박!!!!!!
이영화 10번바도안질렸써 후...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신고
부족함이 없네요.
30대 백수가 장진영급 외모되는 여자한테 먼저 유혹당해 사귄다는 자체가 비현실적
정말 여운이 남는 영화네요 유작이라는 것이 너무 아쉽네요.
영화로썬 장진영의 마지막 유작이구나....그러나 내용은 개OOO들의 향연.....
편안히 잠들길......
이런 여자랑 결혼 하고 싶다... 영화에선 왜 김승우가 밉냐!
말이필요없는영화
비록 연기였고 당신이선택했었지만 당신을무지막지하게 때리던 김승우가 얄밉습니다
배우 장진영의 연기 너무 좋았다.. 극중 연아가된듯 맘이 시리다..
글쎄다.... 지지더분한 연애얘기랄까
이런 여자라면 그냥 사랑할 수 있을것같아... 배경, 학벌을 떠나서...
거친 욕설만 좀 자제했으면 더 좋았을 영화.......
다 알 수 없는 사람의 마음을 다 알 수 없게 잘 표현했다.
정말 제목과 일치함 ... 버려지는아픔...
참을수없는에...내 눈물을 주고픈 영화
정말.. 보면서 아~ 하고 감탄.. 사람 사는 모습..
사람들은 착하구나... 배우의 호감과 애도로 영화의 질을 퉁치는구나..
점수가 너무 낮은거 아니냐?
연애와 결혼의 차이점
나였더라도 어쩔 수 없지 않았을까...
최고의 영화
씁슬하면서 기억에 남는영화..
진짜 명작인데 그에 비해 평점이 너무 낮아 김승우의 애매모호한 행동들 정말 싫었음
아진짜 내생애 한국영화중 최고의 명작이다. 명작이란 이런작품을두고 하는말이다.
정말로 재미있게 보았 습니다 이 영화 최곱니다
명작
안타까움이 영화에도 여배우에게도....
한 3번은 본것같은데. 장진영이 죽고 다시봤는데... 정말 명작..이라고생각함
맘이 씁쓸...
영화 보는동안, 보고난 후에 많은 생각을 하게 한 영화. 장진영이 생각나는 영화
Very good!
보고나서한참을후유증에시달린영화. 모든배우의연기만으로도충분한명작이아닐 싶다.
사랑, 그 참을 수 없는 외로움
사랑스런 배우 장진영의 유작이라는 것만으로도.
이렇게 지독한 일을 겪는 사람이 몇명이 될까?그러나 겪어보지 않아도 느껴지는 그것.
영화지만 현실이고, 현실이지만 영화인 최고의 영화이다.
그 여자가 보고 싶은 날이다
정말 일상생활같은 연기... 다시봐도 여운이 가시질 않네요.... 정말 좋아하는영화...
이것이 바로 '진짜' 연애. 아, 이토록 훌륭한 장진영을 잃다니.
쓰레기 영화라고 하는 너희들 이해는 되니??
장진영이 최고였다
씁쓸하다
마지막장면이..씁쓸..잼있었어요
이렇게 점수가 높을만한 영화가 아니다...뭔가 씁쓸하긴 한데...
장진영이 살린 영화
멋지네요. 정말 장진영님이 아니었다면 영화가 또 어떻게 보여졌을지..
다시봐도 넘 와닿는다... 남자들뿐아니라 여자들한테도 너무공감간다 휴....
그래.. 맞다.. 공감간다..
눈물 개뺏는데 ㅠㅠ 영운파친구들이랑 노는것도 잼게봣고 연기쩔고
극장에서 봤을때 많이 울었는데, 다시보니 눈물을 흘릴수 없을만큼 진실된 영화.
현실하고 너무 흡사한 연출과 연기.... 최고였습니다 장진영님 보고싶네요 ㅜ.ㅜ
최고눈물을얼마나흘렸는지 공감....ㅠㅠ 최고!
보고나니....장진영님이 더욱 그리워지네요, 마지막 장면이 인상적이었어요.
많이 공감가고 많이 생각하게 만들어준 영화네요 장진영씨 멋진 연기
이런 사랑도 있다. 아니 많다
많은 편견을 깬 영화...
정말 많이 울었던 .......... 진영언니 명복을 빌어요
사랑하는 남자에게 되돌아오는 것이 폭력이라면... 그 비참함 대체경험을 톡톡히...
연애와 결혼의 차이를 잘 나타냈다
너무공감가네요.. 몇번을 봐도.. 내 생애 최고의 영화입니다. 제모습보는거같애요
와 내가 영화를 이렇게 몰입해서 볼수도 있구나...
정말 좋은 배우 장진영씨의 명복을 빕니다.
대단한 여배우, 장진영
연애 그 더럽게참을수없는 가벼움이란...살다보면 다똑같지안을까....그게더슬프다
이런게 한국영화다
사랑의 의미
장진영이 너무 그리워 지는군
최고
슬프다,,,,, 우리현실이,,,,,,전혀가볍지 않은 영화,,
연애에 대한 가벼움을 가볍지 않고 현실적으로 다룬 현실적인 영화
공감 1000% 저도 쎈척 하지만 겁 많고 미련도 남거든요.
현실감이 느껴지던 괜찮은 영화다,
포스터가 정말 아쉽네요.. 영화 공감이 많이 가요. 장진영씨 훌륭합니다.
보기전엔 정말 가벼운영화일줄알았다 근데오랜만에 영화보고 눈물흘렸다
이영화를 보면 항상 장진영이 그리울꺼야
너무나 현실을 적나라하게 드러내서 보는내내 눈살이 찌뿌려졌다
나에게는 참 불쾌했던 영화
연아의마음을이해할 수 있을꺼같다..
이영화를 보고 눈물을 흘리는건 그만큼 인생을 안다는 것이다..
쉽게 끊을 수 없는 더러운 정이다 정말... 현실적이다 아 공감한다!!
절대 가볍지 않은 이 영화. 나를 오래오래 울렸다.
**혼을담는 연기에 감명 받음** 고인의 명복을 빕니다
쉽게 끊을 수 없는 더러운 정, 이 영화 현실적이다.
쿨한 영화....
이런 소시민의 영화 참 좋아요.
좋다이영화
장진영이라는 배우를 왜 이제 알았을까 ....
여운이 남아서 몇번이고 다시봤던 영화.
10점 주고싶어지는 영화네요.. 보고나서 이상하게 가슴에 남네요.
10번봣음
장진영씨 다시보고싶네요 ㅠㅠ
10번도 넘게 본 영화.. 볼때마다 가슴이 시리고, 연아가 노래할때마다 눈물이난다.
볼때마다 눈물이 난다. 가슴을 너무 쓰리게 만드는 영화다.
연아가 불쌍하다가도 영운이 입장도 이해가가고... 참을 수 없는 씁쓸함
이게 평점이 8도 안된다면...대체 어떤 영화들이 좋다는 거지...? ㅎ
장진영. 언제나 아름답고 굳센 여인... 그립습니다.
난좋았다 초반에는재밌었고 갈수록슬퍼지는....장진영씨가 그립네요
정말처음부터끝까지몰입해서봤어요좀씁쓸하지만 장진영연기력최고
장진영씨의 마지막 모습을 잊기 어렵다....살아서 웃는 모습을 보고 싶은데...흑흑...
연기의 혼이 묻어있네요..
마지막 장진영씨가 서럽게울던 그모습... 잊혀지지않네요.. 보고싶습니다..
벌써 장진영씨가떠난지 1년이흘렀네요...다시봐도 가슴시리고 그녀가생각납니다...
영화관에달랑3분있었지요 정말 펑펑울면서 봤던 기억이납니다.
최고다!
이 영화를 뒤늦게 발견한게 안타깝다.
헤어짐, 그 참을 수 없는 절망. 가질 수 없기에 더 내것이고 싶었던 것들에 대한욕심
너무현실적이어서너무가슴아픈영화 배우들연기최고 2,30대에 추천
너무 현실적이라 마음이 아프다.
재밌다. 정말 현실적인. 그리고 장진영의 연기도 끝내줬음!
감당할수없는 현실을 가진 사랑하는그녀. 그 좁혀질수 없는 거리
씨발개같은OO년OOO이건기본이고너건돈받고욕해우린돈주고봐야하는욕배우는영화냐
욕이 너무 많이 나와 눈살이 절로 찌푸려졌습니다
사실 사랑도 현실은 이런것이다. 아까운 배우들은 아쉽게도 가네.. T.T.T
나머지 빈칸은, 좀 더 깊은 연애를 하고 나서 채우겠습니다
너무 너무 현실적이다.어린것들은 보지말길..
욕설이 지나치다.. 그래도 후한 점수를 주고 싶은 영화.. 가슴 시리다...
. 이 영화 4번째 보는데 오늘은 첨부터 슬프네요
현실적인 로맨스다.
쓸데없는 욕드립, 지루한 카메라, 열연하는 두배우가 아깝고 참을 수 없게 가볍다.
같지 않은 현실에도 불구하고 공감하고 속으로 울고 있는 나를 발견하게 되네요.
너무 좋았다.
좋다
사실적이고 현실적이다
장진영이 이렇게 멋진 배우였다니~~
술먹고 남자인 내가 혼자보면서 장진영연기의 보면서 계속울고 있나..마지막 표정..
굉장히 현실적인, 재밌지만 가볍지 않은. 장진영은 정말 아까운 배우.
내게는 맛있었던 영화
누구나 해봄직한 ... 가슴아픈... 장진영 그는 아까운 배우다
그나마,,똑똑한 바람둥이다! 아주 훨씬 더 개가벼운 OO같은 바람둥이들도 존재한다
사랑...알수없다~!
장진영의 매력에 10점 연출에는 5점. 김승우의 찌질함은 잘 어울리네.
최고,,,!
누구나가 하고 있는 사랑. 마지막에 장진영이 울던 그 모습 오래 남는다
연애는 있지만 사랑은없다.
장진영 때문에 10점 준다....
너무나 사실적이라 빠져들었다. 매력적인 장진영.. 너무 안타깝다...
이 영화 장진영 빛났다. 아직도 기억나네.. 정말 좋았다....
욕설 깡패 양아치 술집여자등 밑바닥인생 조명이 이감독 스타일인가?
장진영 그녀는 연기의 신이었다.장진영의 매력과 연기는 10점만점에 10점이다.
안타깝다
정말 많은 것을 생각하게 하는 영화네요...현실을 너무 잘 그려낸듯..
진짜 장진영 !! 연기신이다... 진리...
한국 최고의 연기자 고 장진영
생각보다 별로..
욕,술,담배,눈물
보고 또봐도 와닿는 영화.
몇년이 지나 다시 영화를 봤습니다. 남들 다 자는 새벽에 또 다시 울게 되네요..
장진영 대단한 배우구나~ 새삼 생각이 나에요!!
너무 잔인하다. 지독할적으로 현실적이라...
극중에서의 장진영이 진짜 영화를 빛내는군요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
7.91 평점이 왜이래 입에 걸래 물고 찍었냐 극장에서 욕듣기싫 나왔다 머 같은영화
세상은 깨끗하고 교양있게 살고있는 당신들 뿐만이 아니잖아요?
고 장진영님의 연기 ..다시보고 또 다시 봐도 눈물난다...
재밌습니다. 고장진영씨에게 다시 감동을 얻습니다.
배우가 아깝다. 왜...이런 영화에
제목이 와닿는 영화 ... 잘만들었다. 연기도 훌륭하다
맘에 와닿는 영화..
한마디로 좋은 영화
나를보는듯한 씁씁함
죽이고 싶게 밉고 그런데.. 그러함에도 사랑하는 이해 갈듯 말듯..가슴아픈 영화..
사랑을 하고 헤어지고 다시 볼 것같은 영화
치고 박고,술 먹고,싸우고,욕하고,헤어졌다가 다시 만나는 이 커플이 이해가 안된다.
다좋은데, 감독이 너무 과장한거아닌가. 일반인들끼리 저렇게 욕을달고산다고??
이걸 보고 많은 생각을 하게 됬어요. 진짜 사랑이란 뭘까 생각하게 되는 영화.
생각보다 평가가 극과 극인가보군요. 차라리 나도 가슴에 와 닿지 않았으면 좋겠네요.
장진영 연기 잘하네요. 새삼 좋은 배우를 잃었단 생각이 드는군요
생각을많이하게한영화 정말로계속생각나는장면대사들
정말 와닿았던 영화 인생 막장에 다다른 장진영앞에서 김승우가 울던 장면은 정말이지
감흥이 너무 오래 남네요 간만에 고 장진영씨 생각에 다시 봤는데.... 보고싶네요
현실이다 ...자꾸 술생각 나게 만드는 쓸쓸한 영화~ 너무 정직한 ..이것이 인생이다
고 장진영 씨 때문에 참고 봤다... 도대체 이 영화 스토리의 어디가 좋단 말이냐...
내가 처음으로 평점남기는 영화 별 하나는 씁쓸해서...ㅠ 9점
솔직히 이거 재밌잖아 평점 좀 낮네 ㅎ
계속 곱씹게 되는 영화입니다. 너무 현실적이여서 마음이 더 아픈 연아 ㅠㅠㅠ
내 인생 베스트 3안에 드는 영화.. 이 영화가 와닿지 않는 사람들이 안타까울 뿐이다
너무 솔직한 연애 이야기
현실적이고 어두우면서도 세련된 연애를 다루는 잘빠진 한국산 멜로.
너무 재밋게 봄...
장진영 연기가 돋보이는 영화. 오래전에 봤었는데 다시 봐야겠다
처음써보는 평 솔직히 영화는 재미없는듯. 고 장진영씨의 연기에 그저 놀랄뿐.
너무현실적이다...고장진영2주기네요 정말재밌는영화입니다 많은걸생각하게해주는영화..
마음이아프네여장진영 죽고 나서 이제야 영화를 봤는데 마음 한켠에 뭐가 남아있네여
똑순이 같은 고집이 잇으면서도 사랑 앞에선 너무도 나약해지는~~~
이거 왜이리 평점 낮은가요? 재밌는대 ..장진영 연기력 정말 굳~
너무 솔직해서 보는 사람을 불편하게 하는 영화. 배우 장진영이 그리워진다.
사랑에 로맨틱한 사랑은 있을 수 없다. 현실성이 없는 사랑은 판타지일뿐
이 영화를 이제야 보게 되다니....가슴 한켠이 시리다...
장진영 나오는 영화는 볼때마다 안타깝고 놀랍다. 너무 연기를 잘한다.
영화를 멍하니 끝까지 다 보았다. 가볍게 시작했지만 끝은 결코 가볍지 않은.....
연애, 그 참을 수 없는 가벼움
생각나서 다시봣는데 눈물나네요...
뜨겁고도 슬픈
사랑만으로는 사랑을 할 수 없는 현실이 안타까워...
내 이야기 같아서 아무말도 할 수 없다. 이런게 사랑이 아니면 뭐가 사랑이지?
연애는 가볍고, 정이란 건 참 무겁다.. 그리고 질기다... 아프고 쓰린 영화.
맞어.. 진짜나도그래 볼때마다울어.. 마지막에 또 끝내는 찾아가게되는거..
볼때마다울어 이거보고 이해 못하는 사람은 덜산거야
현실을 망각한 술집 여자,잠깐 놀고 버리려다 낚여버린 찌질한 남자의 가벼운 연애담.
현실처럼 대화하듯, 가식없는게 참 좋다.
별로
평점 8점은 되야...올려주기 위해 10점. 사랑에 있어서 남자와 여자 확실히 다르다.
뭐때문인지 모르겟지만 너무 슬픈영화.. 영운이도 연아도
고 장진영하면 생각나는 영화
볼때마다 애잔하고 마음이 저린다. 내 인생 Best 영화 중 한편.
이영화를 정말 왜 이 나이 먹도록 못본걸까 그저 가슴만 아프다
지극히 현실적이기에 믿기는 사랑영화
오늘로써5번째보네..참 오묘한느낌이들면서 연아의마음이 와닿네
내 생에 제일 많이 울게한 영화
참... 이런 이야기가 있다면 극히 현실적이네...
가장현실적인 사랑영화
인간적으로 이 영화가 평점 8점대는 되야 정상 아니냐
기존의 로맨틱 연얘담과는 다른 현실적인.. 그래서 더 깊게 다가오는...이게 현실이지
최곱니다
정말 최고!
오랜만에 영화다운 영화보네요.
연애는 가볍지만 사랑은 무겁다. 최고의 영화
너는 나한테 뭐니...? 마지막 장면 둘은 어떤 마음으로 바라본걸까?
절대 쉽지 않아
구차하고 먹먹한 장진영의 연기가 돋보이는 수작
결국 마지막에 다시 찾아가게되는..볼때마다 눈물나는영화 너무 현실적이여서 더슬프다ㅡㅡ
4.0
제일재밌게봤던영화ㅠㅠ
6년전 장진영을 떠올리며
별로.. 겁내 욕만하고 치고박고 싸우다 끝남 ㅠ
내용자체는뻔하지만 감동이있음,그리고 장진영 앞으로못본다니 슬프네요.
리얼
남자라면 무조건 공감 ㅜㅠ
평점이너무 낮네요.. 어린나이지만 뭔가 가슴먹먹한 영화.......휴...
먹먹하네요..
하류 군상과 극단적인 상황 설정으로, 몇가지 심리 요소를 부각시킴...
너무현실적이라 여운이오래남는영화..왜이리눈물이났을까ㅠ...
<아내가 결혼했다>의 남자편. 남자편이라 더럽게 만들었다? 너무 극단적으로 달려간거 아닐까?
보다 껏다. 불편하다. 기분이 드릅다. 어떻할꺼야 내기분
씁쓸하다 사랑이라는건 무서운것
평점 잘안남기는데이영화가8점이 안된다니 이해가안되네...ㄷㄷ영화를 코로보나?하앜
생각하게만든다현실적인영화
쉽게 끊을 수 없는 더러운 정, 이 영화 현실적이다.
장진영의 연기변신, 혼신을 다한 연기 좋았다. 고인의 명복을~
장진영의 드세면서도 사랑에는 약한 연기가 인상적이었다
심하게 비상식적이지만... 이렇게, 이보다 더 심하게 사는 사람들도 분명히 많거든...
답답하다...현실적이라 더 가슴아프다...
생각보다 평점이 낮은듯
내나이 서른이 되서.... 이영화를 다시보니... 정말 소름돋는다... 감정이입되네..
장진영 연기 소름돋는다..청순한 이미지로만 알았는데. 두고두고 가슴에 남는 영화다
정말 제가 좋아하는 영화중 하나
아 나는 이런 결말, 이런 영화가 너무 좋다
사랑이 아름답고 예쁘기만 한건 아니다 장진영씨.. 보고싶습니다
아....다시봐도...감동과 눈물이... 정말최고에요...
이루어질수없는 사랑. 결말이 너무슬프다
다시봐도 늘 감동을 주는 영화
연애, 그 참을 수 없는 가벼움. 이렇게 제목이 잘 어울리는 영화가 있을까.
사랑, 그 걷잡을 수 없는 무거움
꼭 저두사람의 관계가 아니라도 사랑이란게 현실속의 약자에게는 저런것이아닐까
다시봐도 숨이 턱막히는기분 너무나 그감정이 공감되기에 슬프다기보다 마음이 공허해진다
오래전에 본 영화지만 마지막 장면만 다시 떠올려도 눈물이 나는 영화.. 다시보기도 두렵다.
고 장진영의 작품으로 일반적이지 않은 안타까운 우리내 삶을 표현한 영화
미친듯이 가볍고 싶어서 봤는데 가면 갈수록 무거워지네. 멍하니 뜬구름 잡으며.. 그 미친순간의 소중함.
잊을수없는엔딩
꼴통들의 사랑이야기.. 싼티난다.. 현실적이긴함
이영화볼때마다울엇음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
간만에 영화 몰입해서 봤네요.참 깊이 생각하게 해주는영화..
리얼리즘의 극치
기존의 로멘스영화들과 차원이다른 영화. 찡하네요.
이영화속 내용보다... 다른 느낌?...영화내용같이 살고있는사람도많습니다 정말 슬픈이야기죠...
영화 참 현실적이고 괜찮다 근데나는보수적인가보다 여자때리는장면이 기분을망쳐놨다 이런영화들 때문에 남자가 여자를 때려도괜찮다고생각할까봐 무섭다
예쁘게 포장되진 않았지만, 다소 거칠고 막나가는 연애 모습이 더 리얼했다. 특별할 것 없는 주인공들의 사랑과 그들의 삶을 볼수 있어서 인상깊은 영화
지금 생각해봐도 가슴이 뭉클해지는 영화
현실성있지만 현실과다른건 장진영 캐릭터 연아의 우월한 외모 순수성을 일반화시킬수없다는거
시간가는줄 모르고 봤다 잼난다
연애.. 절대 가벼울순없다! 가볍게 시작해서 가볍지 않게 끝난 영화.
너무나도 현실과 같은영화, 몇번을 다시봐도 눈물이 나는 안타까운 이야기. 최고로 좋아하는 장진영씨의 연기를 다시 볼 수 없어 슬프네요.내 생에 최고의 영화.
정말 공감되는 영화.타인에겐 이해불가인 그들의 연애가 현실..장진영님 고인의 명복을 빕니다...
연애하기 전에.. 하고 난..후 하면서 볼 때마다 다른 감정을 느끼게해줌... 아.. 눈물나 난 사랑하는 사람 절대 안놓칠거야
6년이 지난 지금 까지도 기억에 생생한 장진영의 뛰어난 연기.. 더 이상 볼 수 없어 슬프다..
너무나 현실적이기에... 너무나 가슴아프도록 슬펐다.
인간적인 영화
그냥술이땡기는구나
이영화를 다섯번 봣다.김승우 영화흥행 매번 실패로 예능 탓다는말도안되는..장진영 강한캐릭터에 절대 묻히지않는다.이영화는 볼때마다새롭다. 김승우씨 장진영씨 또..영화속 친구들 (조연배우들)의 융합이 너무 자연스러운.내 가슴을울리는 마지막 6번째.
마지막장면..은 너무 가슴이 아프다.. 서로 다가갈수도 없는 현실.. 그 슬픔이란..
이렇게 잘 만든, 이렇게 나를 감동시킨 영화는 많지 않다.. 사실적인, 더 사실적인 이야기들... 소재와 인물만 바꾸면 누구에게나 일어날 수 있는 드라마. 달라진 나의 환경만큼, 볼 때마다 새롭다...
이영화를 아마 열번도 넘게 본것같다. 내생애 최고의 영화를 꼽는다면 주저없이 나는 이영화를 선택할것이다. 사람마다의 삶의환경은 다르지만 누구에게나 있는 연애의 소소한 설레임과 때론 갈등과 지저분함..그리고 순정을 너무나도 현실적으로 표현했다.
故장진영씨의 연기를 다시 한 번 보고싶다. 그립다.
영화 기억나는거 있어 물어보면 꼭 생각나는 영화..슬프다
몇 번을 봐도 그 때마다 많이 생각하게 만드는 영화
결혼과 연애. 사랑은 어디에 있을까?
진실이 느껴지는 영화였다. 저런 사랑 해보고 싶다
채고
이해하긴 어렵지만 왠지 모르게 눈물나는 영화...
참지않고 가식떨지않는다 리얼하게 다가온다 그래서좋다
정말 보고 다시봐도 안질려요.연기도 죽이고..한편마음도 아픈영화
아주 사실적이고도 매우 진실한 영화임에도 불구하고 진지한 척, 심각한 척 가식 떨지 않는 영화..
몇번을 다시봐도 질리지않는 영화입니다.지금 또 보고있네요ㅡ
오랜만에 다시 봤는데... 쓰디 쓴 소주 같은 영화...
장진영을 다시 돌아보게 하는 영화.설레이고 달콤한 시간이 지나고의 현실은 너무나 가혹하고 아프다.
그립다 정진영... 그는 왜 이리 세상을 일찍 뜬건가 그녀의 최고작..
그때 거기서 우리는 참 이뻤는데...
7점대는 아니다... 기름기 없는 현실 그 자체. 부드럽지 못하고 뻑뻑한연출도 현실로 다가온다. 징그러울 정도.
참 대책없고 답답하고 불편한 영화다..나에겐 공감가지 않는 영화..
간만에 이렇게 여운이 남는 영화를 보게 되다니.. 장진영 연기가 그립다..
배우들 연기도 일품이고.. 또 여운이....하... 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화네요..
좋다..그리고 그립다 장진영 ㅋ
김승우는 항상 저런 연기밖에 못하는 건지...ㅉㅉㅉ 장진영을 보면 10점을 줘도 마땅한데 저런 머저리 같은 놈과 연기한게 안타까움...
파이란과 더불어 국내영화 중 가장 여운이 오래 가는 좋은 영화 ㅠ장진영이 너무 그립나...
명작!!ㅋㅋ철덜든친구들과 연아ㅋ마지막엔슬픈영화ㅋ
마음이 먹먹해진다 현실적인만큼 가까이다가오지만 다가오는말큼 멀어지는영화
책임. 사회적 굴레...
오늘 또 다시 봤다 징글징글한게 나를 보는거같아서 또 운다
솔직히..몇번씩본영화다..이영화처럼 지금은 나랑인생이똑같다그래서 솔직히 가슴이 아프다...현실은 지금 내가 그남자를 지금 독차지하고말았다...사람욕심이라는것은 어쩔수가없나보다..ㅋ
몇십번을 봤는데도 너무 영화 잘 만들었다. 마지막 장면에서 서로 말도 없고 눈빛과 상황만으로 가슴이 찢어지게 만든다
연기 최고요^^
정말 재밌게 봤지만...씁쓸한 사랑 이야기
볼때마다 가슴 너무 시리게 아프다 사랑과 현실은 다르단걸 극단적으로 보여주는것 같다 현실은 벽은 높다
기분 참.. 씁쓸하다;
처절하게 밑바닥까지 내보인 인연이라 소름돋는다.
소름끼치게 현실적이다 미치게 사랑하고 사랑에 아파본 사람들은 공감갈것같다 너무 사랑했고 내 밑바닥까지 보여줄수밖에 없었던 그 친구가 많이 보고싶다
안슬플줄알았는데. . 슬프네여이입되서
슬픈영화네여 ..재밌어요
보는내내 공감도 안되고 주인공은 약혼자 몰래 양다리 피는 쓰레기 친구들도 맨날 룸살롱에서 여자몸이나 주무르는 개 양아치들이라서 전혀 그 애틋함이 뭐 공감도 안되고 이해도 안되고.... 그렇게 사랑하면서 왜 결혼은 딴 여자하고 하는지 이해도 안되고...
울었어요.
너무나도 뒤늦게 장진영씨 팬이 되어가고 있습니다.....
정말 포스터랑 영화랑 느낌이 너무 달라요.. 가슴이 먹먹하고 아프고 절절하네요.. 장진영씨 너무 아름다워요... 욕하는 모습도...
호감배우 김승우의 찌질하고 싫고 미운 모습..
포스터 연출은 잘못되었다고 생각합니다. 정말 여러가지 의미로 씁쓸한 현실을 보여준 영화입니다. 모든 캐릭터의 상황에 공감이 되었고, 인물들의 대사 하나하나가 마음 절절하게 다가왔습니다.
날 것의 연애 해부기
현실적이고, 헛된 망상도 없어서 좋다.
먹먹해지네요.
.....
그 가벼움에 동감했습니다...
장진영 영원히 기억하겠습니다....!
아프다...많이..
장진영... 눈부시게 아름답고 멋진 배우입니다. 당신의 영화를 더는 볼 수 없다는 게 날 더 가슴 아프게 하네요. 잊지 않겠습니다. 장진영님
이건 진짜 9점대 가야된다.. 명작이다 남녀감정을 이렇게 솔직하게 표현한 영화 잘 없다
가볍지만, 결코 가볍지 않은...
연애.......그 참을 수 없는........ 가벼움........... &#34;알아.나도아는데.. 내가영운씨를어떻게보내..나영운씨힘들어하는거진짜싫거든?나하나만참으면다좋은거잖아..근데결혼하고나안보는거아니지? 나는첩년도좋고 세컨드도좋으니까 나버리지만마..&#34;
우연히접하게된영화..너무너무여운이남는영화랄까..장진영의팬이되었습니다..
사랑이라는게.. 참 더러워질때도 있고...치사해질때도 있는..그러면서도 헤어질수 없는 정 이상의 감정.... 연하는 술집여자고 성격도 있지만.. 남자가 그렇게 맞고 있을때 칼들고 악다구니 할수 있는 여자... 남자로서는 연하에게 더 마음이 간다..
그냥 봐야할 영화.. 정과 현실.. 그리고 아픔..
최근에 봤지만 장진영이란 여배우가 너무 그립고...나이가 드니 이 영화 참 사실적이고 잘 만들었다는 생각이 드네요
씁.
사람들은 흔히 우리나라 최고멜로를 8월크리스마스,번지점프,엽기적인그녀 등등으로 생각하지만 나에겐 이영화다. 이영화 처음봤을때의 충격..특히 장진영이 전상무에게 &#34;니가 감히 영운이를 건드려?&#34;라고 했을때 그 울컥함을 잊을수없다....
이 영화를 좀 빨리 볼수 있었더라면 좋았을텐데 이제라도 고인 장진영씨의 팬이 됩니다 사랑 합니다
여운이 오래 남는다
최고.........라고 감히 말한다..
남자가 참 이기적이다..
재미지다
내 인생의 3 대 영화에 등록!
봐도봐도 슬프다..진짜현실적인영화...여운이 많이남는다감정이입되면..
아름다운 배우 故 장진영님이 그립다
진짜 사실감 쩌는 영화가 주변에 똑같은 상황이 많아서 더 슬프다
여러가지 선입견(김승우,포스터...등등) 때문에 관심조차 갖지 않았던 영화.우연히 봤는데 연애감정을 제대로 표현했다.인간이 살아가면서 단 한 명만을 사랑할 수 있을까...김승우의 "수경아 사랑해"도 진심이고,시골로 연아를 찾아간것도 진심일 것이다.
원래 찌질한 인간들이 살아가기 위해 만들어 논 감정, 사랑.
질리지가 않는 영화... 가끔 장진영이 보고 싶어질때... 사랑스럽다... 도대체.... 사랑이란 뭘까...?
봐도 봐도 질리지않는다.. 캐릭터의 힘 캐스팅의 힘볼때마다 그녀가 그리워 진다..
ㅠㅠ
장진영..만이 소화할수 있던 영화.
어릴땐 뭔 이런 영화가 했는데 지금 다시 보니....이렇게 공감가고 슬픈 영화가 없네요.....장진영이란 아름다운 배우의 훌륭한 연기도.... 연애 그 참을수 없는 가벼움.... 제목도 멋있네요 공감가는 제목..마지막 엔 정말 펑펑 울었네요
첨부터 끝까지 욕이 나와서 불편함
우연히 보게 되었는데 장진영 배우가 너무 그립다.남녀의 감정과 살아가는 모습을 이렇듯 리얼하게 표현한 영화가 또 있을까 싶다. 재미있고 씁쓸하다.아쉬운점은 포스터를 저렇게 찍지 않았으면 리얼리즘 좋아하는 관객들이 개봉당시에 봤을텐데 하는 아쉬움
딱 연아와 같은상황에서 헤어진후에 본 영화라내얘기를쓴것인가 했을정도로 너무 공감가는 사랑미친사랑다시는 없을...하지만 잊고 잘 살게되는 현실..
너무자연스러워서 영화가아니라 진짜 실제로 일어나느일을 옆에서 보고잇는느낌이랄까.. 특히 장진영배우누나는 ㅠㅠ 너무 사실적이야 ㅠㅠ 더슬프다 ... 안타깝다 ㅠㅠ보고싶다 진영이누나 영운시바새기 너무하네 시바새기
장진영
잊혀지지 않는 영화. 불치병보다 이게 더 슬프다.장진영이란 여배우가 그립다.
말로 표현하기 힘든 그 감정...
그녀의 연기 다시 보고싶다...
20대에보고 30대에 또 보게된영화 같은영화 다른느낌 그게바로 세월의 힘이라는것이다
고 장진영씨의 연기 사랑합니다. 그런데 저는 공감이 잘 안되는 영화ㅠㅠ
스포일 조심.. 과연 그들은 헤어진 것일까? 영운이의 "시골에 내려가 있어"라는 대사가 기억에 남는다. 어쩌면 연아는 그래서깡촌으로간것이고.영운이는 약속대로찾으러간게 아닐까? 난 그렇게 믿고 싶다. 불륜은 끔찍히 싫지만, 난 그들의 사랑을 응원한다
처음으로십점등록합니다.
아래 댓글들이 내맘과 같다
너무현실적이어서 더욱더 재밋었던 최고의 영화
장진영이란 배우 참으로 연기 잘하네요. 고인이 된 그분의 연기가 그립네요. 욕이 좀 많이 나와서 1점 뺐습니다. 욕빼고는 사실적이고 재미있는 영화였습니다.
최고의 영화 정말 슬프더 라
사실적인 영화 결말이 씁쓸하구만...
포스터가 영화를 망친 저주받은 걸작, 이 영화는 로맨스영화가 아니다
애증을 가장 현실적으로 보여준 영화네요...소주한잔이 생각나는..
내막을 모르고, 신문기사로 접했더라면 그냥 한 줄짜리 간통 사기죄로 족한 영화지만, 두 사람의 리얼한 연기와 장진영의 미모가 모든걸 다 카바한다. 그리고 스토리가 이해가 간다...
사랑이 이런거지... 마음이 먹먹해진당
어렸을때 이영화 보고는 진짜 이해와 공감되는 부분이 없었는데....나이 들고 다시 보니 너무 슬프네요 너무 현실적이라...여운이 많이 남는 영화네요 장진영씨의 연기도 대단하구요. 꼭 한번은 봐야할 영화^.^
아프다... 정말 아프다...
보고또봐도 현실적으로 공감가고다가오는 영화.. 전 천만번쯤 본거같습니다. 대사를 외울정도로 ! 봐도봐도 마음이 뭉클해집니다 . 고 장진영언니 정말 최고입니다
내가 본 가장 현실적인 연애 이야기
6년 전에 봤을때는 사랑을 참 찌질하고 멋없게 그렸다 싶었는데 지금보니 이해가 가고 현실적인 이야기같다.. 마지막 엔딩에 그들이 다시 만났어도 그저 affair일뿐이고 김승우는 가정으로 돌아가고 장진영은 더큰피해를 입는 결론은 다르지않을거같다
가슴 한쪽이 찡한 그런 영화네요.. 저런일들이 실상에선 없기를 바라며.. 그리구 고인 장진영씨의 명복을 다시 한번 빕니다...
장진영 연기력 폭발 ... 어제 혼자 보다가 또 울었다. 볼수록 와 닿는 영화!!! 한국영화는 정말 좋은 여배우를 잃었습니다...
봐도봐도 운다ㅠㅠ최고영화
사랑 참 구질구질 하고 질기다. 추잡하고 이기적이며이중적인 내 모습에 사랑이 아니라고 의심하지만 사랑이 어쩌겠냐 실은 그모습인데 불완전한 인간이 인간을 만나서 완벽한 감정을 가질수 있다는 자체가 얼마나 모순인지 사랑 그 참을수 가벼움이다
정말 현실적인 디테일이 살아있는 누구나 공감하는가슴을 후비는 영화
저 역시 본영화 다시 안보는데 다시 보는 몇편중에 손에 꼽힙니다. 그녀의 연기가 그립습니다. 너무 이입되는 영화. 아마 여주인공 역은 우리나라 여배우중 아마도 못할거에요.
가슴 한켠이 먹먹해지는 영화 현실보다 더 현실적인 인간사의 한 면을 본 기분
본영화 참 다시 안보는데 이 영화는 한4번 본듯합니다. 볼때마다 느낌이 새롭네요. 연애 그 느낌을 정말 사실적으로 펼쳐놓은듯 합니다. 그리고 장진영씨 참 그립네요.그녀만의 연기가 많이 그리울듯 합니다....
리얼리티 마지막엔 감동 여운이 남는다
아...이영화...포스터언놈이만들엇냐....장진영ㅜ
최고다.. 더 무슨말이 필요한가..
연기가 아닌 실제 같다~장진영 최고의 영화!!
아, 이토록 날것 그대로의 연애담이라니. 많이 울었네요. 포스터가 저렇게 심하게 가볍지만 않았더라면, 참 안타깝군요.
극장에서 봤었는데 평점 이겁ㅎ다 높다고봐요.정말 추천합니다.
벌써 몇번째 보는지도 모르겟어요 볼때마다 느낌이 새롭네요 지금 내사랑이 우울하다 느낄땐 이영화가 생각이나요..
현실적인 내용이 아주조은 영화입니다
영화 마지막장면 슬프다ㅠ
진짜 후유증이란게있는것같다
이영화. 정말 참을 수 없이 재미없다. 특히 연기 연출이 아쉽다.
나이가 한살씩 먹어가면서 볼때마다 더 울컥하네요..제가 일하는쪽도 그래서 그런가봅니다 ..
이런게 영화지 정말 남녀관계는 알수가없어
10점 만점에 10점 주고 싶은 영화, 흥행 못 해서 아쉬운...
너무 무거운 연애의 가벼움
이영화 몇번 봤지만 정말 잘 만든거 같아요 장진영씨가 정말 그립네요 ㅠㅠ
6번은 넘게본거같아요 엇그제 티비에서 또하던데 또봤어요 매번 볼때마다 새롭고 대사하나하나 감정하나하나가 가슴에 꼿힙니다 고장진영씨 정말 연기 잘했어요 ㅈㅔ가 정말 좋아하는영화입니다
이영화를 보는 내내 가벼움따윈 찾을수가없다..처음부터 끝까지 결코 가볍지않은 영화고장진영씨가 너무 보고싶다 나도 모르게 연아가되어서 이해하고 함께 눈물을 흘리고있네...
다시봐도 빼어난 수작이다 고장진영씨의 연기는 정말 아련하네요~
세번 우연찮게 보게 되었는데 볼때마다 정말 잘만든 영화라 생각 합니다...마지막 끝장면에서는 정말 뭐라고 표현을 해야할지 모르겠네요 정말 잘 만든 영화인것 같읍니다..
장진영 참 명배우다... 그립다~~
아까운사람.. 장진영.. 이영화를 수십번봤지만, 연아가 장진영이고 장진영이 연아이다. 깊은여운이남는 현실같은영화. 꼭한번보시길..
격어본자만이 느낄수있는 감정...가볍게 시작해서 무겁게 끝난다몇번을봐도 질리지 않는다.
쌉싸름한 끝맛만 남는다
하...연아야...ㅠㅠ 몇번을 봐도 또 보고싶고 볼때마다 가슴 아프다. 장진영님이 너무나도 그립다!!
마지막장면에서 나도모르게 눈물이흐른다
이 영화를 본후 엔딩롤이 올라가면서 내 마음이 먹먹해지는게 8년이나 됐는데 아직도 생생하다
이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
포스터는 3류 로코 같지만, 공감도 100%의 현실적이고 가슴 아픈 멜로 드라마.
아.. 우울해요...
너무슬프다... 이런영화를여태안봤다니 슬픈영화다
가볍게 보다가 무겁게 볼수밖에 없는 최고의 로맨스... 장진영이 그리워 진다...
tv 전기세가 아깝다!!!
몇번이고 다시봐도..이렇게 꾸밈없이 남여사이의 감정을 잘표현한 영화가 또있을까 싶다.. 내 최고의 멜로 영화 연애소설, 번지점프를하다 와 견줄만한 9점이상대의 영화..장진영씨..보고싶네요..
이영화를 공감 못하는 사람은 연애제대로 못해본 사람들이다에 내손을건다
이렇게 리얼하다니 전혀 연출스럽지 않다
볼때 마다 새롭고장진영이라는 배우 그립습니다
현실성있고 연기도 너무 좋다. 먹먹해진다.
20대때극장에서 보고 30대넘어서 또본영화 비록우연찮게 티비에서 다시봤지만 느낌이 많이다릅니다 이영화를 마지막으로 3개월후에 헤어졌지만 다시보니 그때 추억도 새삼떠오르고 씁쓸하기도 합니다 모든 연인들이 다공감할순없겠지만 비슷한 연애경험이있다면 공감
눈물을 질질흘리면서 봤던 영화...
시간이 흘러도 끝나지 않는 것... 서로에 대한 질척거림... 그게 사랑인거다. 연애... 이 얼마나 무거운 것인가...
제목만 보고 가벼운 마음으로 본 영화인데 정말 가슴으로 와닿네요 특이 최근 비슷한 연애를 해봐서인지... 정말 여운이 남네요 가벼움으로 시작해서 진짜 무겁게 끝나는 영화... 연애...
최근에 아무생각 없이 봤는데 정말 이런 사랑도 존재할수 있구나 정말 가슴찡한 영화다 이것이 진정한 사랑일수도 있겠구나 싶다 그리고 장진영씨가 그립다..
조금은 천박한 스타일이 여주를 했어야하지 않을까. 장진영은 넘 고귀해보이는데 . 이런 에이스여자가 엄마 식당일 이나 돕는 김승우를 목숨처럼 사랑하는게 현실적으론 불가능한 케이스. 그러나 장진영이 연기했기에 연아의 사랑이 지독하게 슬프긴했다
ㅇㅖ전에 봤는데 재밌더라
내생에 최고의 멜로 영화 열번을 봐도 질리지 않는다
그냥.. 아파요 보고 난 뒤에 울음이 나는영화
내가 연아의 삶을 살아본적없어도 우리 주변엔 연아와 같은 삶을 사는 사람은분명히 있을 것.
특별한 얘기는 아니지만 완성도가 높고 어디선가 일어나고 있을법한 사람들 얘기. 장진영은 보너스.
무조건 10점이고 최고의 영화다 진짜.. 이걸 7점이니 8점이니하면 아직 세상맛을 모르는거겠지
말할것도없다 최고ㅇㅇ
장진영님이 그립네요...
보고싶네요..장진영씨..너무아까운 별이 진것같네요. 왜이제서야 이영화를 봤는지..ㅜㅜ 찡하게본거같아요..
너무너무 아끼는 영화.. 20대초반에 봤을때도 여운이 많이 남았었는데 서른을 바라보는 나이가 되어 다시 보게되니 더더욱 먹먹하고 눈물나게 하는 영화. 정말 사랑을 해본 사람이라면 이 영화에서 표현하는 감정들을 가슴 깊히 공감할 수 있을듯.
장진영 당신이 그립습니다..내가 본 숨어있는 명작 중 하나입니다. 영화 마지막 장면이 수 년이 흘러도 계속 기억에 남더라구요 꼭 보시길 바랍니다.
ㅠ ㅠ숨겨진 명작이라고 생각합니다
공감가는스토리였어요 장진영씨그립네요
장진영씨 그립습니다..
누가 재밌다 해서 봤는데 시간아까웠음
20대후반에 영화관에서여친이랑보고 그냥그런영화였는데 9년이지나서 다시한번보니 완전공감 합니다 고 장진영 당신이 그립습니다
연아..ㅜㅜ 꼭보세요
여운이넘남아요 정말최고
정말 무조건 보세요.. 여운이 정말 장난 아닌 영화...
이런여자를 또 만날 수 있을까....?
현실적이고 충분히 공감할수있는 영화. 저질영화 라고 비하하는 사람은 현실도피자이거나 어린층일수도 있겠다. 통찰력이 뛰어난 영화라고 생각한다. 연아는 나와 전혀 다른 타인의 삶이지만 연애에 있어 충분히 공감할수있었다.
정말 ... 혼자서 펑펑울며봤던영화..
다시 보고싶은 배우.장진영씨 편히 지내고 계시죠...
헐.. 김현중 기사보다 혹시 내가 어릴때 겁나 싸이코같다 하면서 봤던 이 저질영화?? 했던게 맞네.. 특히 여자때리는 장면보고 식겁; 나만해도 결혼할 남자 놀 남자를 따로 구분해 놓은 적이 있었는데.. 여자쪽이 돈이더 많음 반대도 가능하다 ㅋㅋ
ㅜㅜ.. 이건꼭봐야알지.. 여운이 오래가네요..귀찮아서 한번도 안했는데 평점남기게되네요
남자라면 공감해봤을법한 얘기. 엔딩조차도 사실적이라서 더 기억속에 남았던영화...
영화의 깊이를 이해못할 애들은 가라
사랑과 책임은 같이 가야 한다는 교훈을 아주 뇌리에 팍 박히게 보여준 아주 수위높은 연출 아주 좋았다.
영화를 보고 몇 년이 지난 지금까지 아픈 영화... 영운이와 연아의 사랑이 이보다 사실적이고 와닿을 수가 없다.
사랑을 하는 방식과 상황이 다를뿐. 가슴 먹먹한 사랑에 관한 영화. 사랑을 해본 사람이라면...영화속 그와 그녀의 모든것들이 사랑이다 라고밖엔.
내가 정말 좋아하는 영화
주인공의 나이대가 되면서 극공감하게됨.
최고다...장진영... 정말 최고다...
눈물겹도록 현실적인 ...
포스터만 보고 가볍게 봐서는 안 될 영화...두 주인공의 연기가 돋보입니다~
잊을 수 없는 영화, 잊을 수 없는 장신영
&#39;저기녀&#39; 연아의 달콤·살벌한 &#39;연애 다이어리&#39;. 쿨할줄 알았던 연애, 집착이되어 지긋지긋한 사랑으로 남다. 남자에게 보고싶은 얼굴이라면, 바로 그건 연인. 뻔뻔남 김승우와 도발적인 섹시미를 발산한 장진영의 2006년식 연애담.
잊을수없는 영화다.그녀가 보구싶다..
최고의 영화. 장진영 아....
연애.. 절대 가볍지 않다
우연히 오늘 다시봤는데 8년전 극장서봤을때의 여운이 생각나는군요너무나도 현실적인 영화라 부담없이 잘봤습니다
장진영 최고의 명작! 이 작품을 보고 장진영의 깊은 연기에 그녀의 팬이 되었다...바닥까지 추락하게 만든 그것 역시 사랑이었다고...그녀의 처절한 사랑이 오랫동안 여운이 남는다.
내인생 최고의 영화. 봐도봐도 질리지않는..
마음이 아픈영화 너무현실적이어서 더 그런영화장진영씨를 더 그립게 만드는 그런영화
10짜리입니다 재밌게봤어요
끝이 보이는 사랑...
내생애 손꼽히는영화!주연은 당연 최고!조연들도 한명한명다 깨알같다!감독이름보고 놀람
볼때마다 이보다더 현실적인사랑은 없다 생각이든다소장하고 두고두고 볼수밖에없는..다시보고 다시봐도 감동이다
장진영씨 보고싶어요..
다시보니 뭔지 모를 눈물이 나는 영화. .
또봐도 잼나네요 정말사실적이고 이런영화는 첨인듯
우연히 30대중반들어 보게되었다. 밑바닥까지 드러내며 서로 정말사랑했지만 현실적인 욕심과 주변시선에 결국 결혼은 다른사람을 택하지만 인연을 끈을 놓지 못하는...최고의 현실적인 로맨스영화다.ㅠㅠ
정말 봐도봐도 소름끼치게 아름다워요.
정말 잘 봤습니다 너무 슬프네요..
다시 봐도 감정을 잘 살린 영화다. 아쉽다. 장진영이란 배우..
포스터 보고 이렇게 좋은 영화 끝까지 안볼뻔했네
영화 속에 나온 욕만큼 씨x 소리 나는 연애, 하지만 참을 수도 없는 연애
서로에게 결국 다가가지도 못하고 멀리서 서로를 보며 우는 모습을 보고 울 수 밖에 없었던 영화.
부끄럽지만, 여러뭐로 고맙다 ....정말...
장진영 표정 하나하나 잊혀지지가 않는영화
3번봤다 또 볼거다영화 제목이 가벼울 뿐..작품 중 작품이다..
포장되지 않은 연애의 참모습 충격
장진영 연기 최고다..
김승우씨의 찌질한 연기장진영 언니의 사랑의 끝은 이런거다를 보여주는 연기 눈물나게 재미있게 잘 봣습니다처음 극장에서 보고 몇번째 봐도 너무 여운이 남고꽤 오랜시간이 지낫는데도 그녀의 패션은 여전히 멋지네요 청연도 봐야겟어요 그립습니다 언니...
최고로 기역될 명작 가슴먹먹한 이야기를..제목과..포스터로 훼손되는 느낌..장진영..천상 배우다..너무아깝다 이세상과 이리도 일찍 이별한게..ㅠㅜ
눈물 이 나요..장진영 이쁘다..연기도 잘한배우 아깝다
울었다. 막판이 좀 그래서 9. 명대사는 옷도 빨아주고 땡땡도 빨아줘
욕이 너무 많이 나온다. 장진영 명복을 빈다
볼때마다운다...최고..
포장하지 않은 영화같지 않은 연기같지 않은감동이였다.
9년이 지난 오늘에서야 이 영화를 봤지만 이런 사랑이라면 불륜도 이해가 갈만한 것 같네요... 가슴이 참 먹먹해지고 씁쓸하니... 멜로 영화중에선 최고인것 같습니다..
현실적이라 더 가슴 아프다
욕이싫다 의미없는 욕난무
평점이너무낮다~욕이너무들려서거북하다면보지말아야지~이건그런차원을넘어선최고의영화라고생각됩니다~정말장진영이라는배우..눈물나게 그립네요ㅜ
특히 마지막 장면은 정말 긴 여운을 줍니다... 우리 인생같은..
너무재밋게 잘봤어요... 정말 공감가는 장면 많았던거같고 남녀감정을 정말 잘 보여주는거같아요..
장진영이란 여배우가 그립습니다
굿ㅠㅠ..너무슬퍼요
좋아하는 영화 중 하나!
가볍지 않은 그들의 연애 가슴 애이는 이별의 슬픔이 있다.장진영 최고의 열연
이 영화를 뒤늦게 본게 아쉬울 뿐.. 정말 현실적으로 표현잘한 것같다. 그리고 연기력은 정말 놀라울 정도로 몰입감있다. 특히 고인 장진영 씨의 호연은 정말 타의 추종을 불허하는 연기력이다. 정말 안타까운 여배우다..천국에서 편히 쉬시길..
현실적인.. 나오는 배우 하나하나 연기가 너무 좋았어요
현실적이면서 많은것을 담고 있는 영화. 여운이참..길다
무슨말이필요해.. '정'이란 무섭고 지독한것같다
장진영의 연기가 이 영화를 살렸다고 해도 과언이 아닌듯함..편집 방식이나 구성이 어쩔 수 없이 투박하지만 그정도는 감안하고 볼 영화
한달전 장지영 캐릭터와 똑같은일 있었던 사람입니다.~마지막 장면...이후 어찌되었나 모르겠지만 슬프네요...좋았던기억은 순간이었고 외로움은 늘 함께였어요~!
난 첩년도 좋고 세컨드도 좋으니 나버리지만마..!!이대사가 아직도 머릿속에 울린다술집여자지만 진정으로 사랑하는 맘만은 누구보다 지고지순한 여자 연아...저런 사랑한번쯤은..장진영 당신만이 할수있는 역활입니다...영원히 사랑합니다
먹먹하다. 여운이 너무 많이 남아 잠이 쉽게 올 것 같지 않다.
여운이많이남는영화다.
ㅜㅜ누나.누나..누나
난 여태까지 이렇게 사실적이고 질척거리는 적나라한 연애 영화를 본 적이 없다 영운이나 연아나 둘다 애처롭다 마지막씬은 정말 평생 못 잊을듯 하다 먹먹하고 짠해서 미치겠다
가슴이 먹먹하고 소주한잔 생각나는 영화
내인생최고에영화.보고또봐도질리지않는다
장진영 이라는 배우가 이런 명배우 였구나..보는내내 연아가 너무 불쌍하구 안쓰러워서 눈물이 났다정말 더럽게도 질긴 인연이다
두번보고 세번봐도 전혀 질리지 않을것같은 영화에요ㅜㅜ
이 영화가 고작 평점 8.09라니 말도 안된다. 그 땐 몰랐던 영화인데 내가 본 멜로 영화중에 가장 재미있고, 현실적인 영화
최고..보고싶다 장진영
설득력이 부족하다. 영운이란 캐릭터가 좀더 세밀하게 설정되었으면,,,
욕하지말고 교회나 열심히 다녀 고상한척하지말고
사십이 가까워오는 시점에도, 장진영이란 배우에 대한 그리움이 생겨나는 영화.. 10점도 모자라네요
남녀의 관계에 대한 한국적인, 좋은 영화다.
그리운 배우. 당시 재밌게 본 기억.
내 생에 최고의 영화...두고 간직하고 보고보아도 먹먹함이 생기는 영화...지금도 다시보기로 맥주와 관람중...ㅠ장진영씨의 첫도전이자..유작이되버린...영화....무언가..씁씁해오내여
딱 내 19때 친구들과의 모습을 그대로 묘사했고모든 상황들이 자연스럽다명작..말이 필요없다..연기 연출 내용 머 하나 빠지는게 없음..난 세번이나 봤음~
긴말 필요없다. 명작입니다.
뒤늦게 봐도 명작입니다...
연애에 관한 참을 수 없이 진중한 수작. 배우 겸 감독 김해곤의 인생작.
정말 현실적인 멜로영화입니다. 장진영씨 그녀가 너무 그립네요.
개봉한지9년후에 밨는데도 정말 지루하지 않게 봤습니다너무 슬퍼여
다시보기 . 사랑후..그럼 왜 10점인줄 알아요..
김승우 출연 영화중 최고의 캐미를 보여준 영화 김승우누 앞으로 이런영화에 나와야 성공할듯
너무 현실적이다 영화로 미화된 스토리가아닌주변얘기같다 연기넘잘한당
나에겐 내 옛 시절을 보는거 같다다시 돌아간다면 놓치지 않을거다그리구 이 영화 보면서 너무 많이 눈물을 흘렸다
정말 사실적이고 현실적이고 복잡한 심리들을 제대로 확실히 부각시켜 만든 명작중의 명작. 말같지도않은 환상을 개입시키지도 않았고 무언가를 나쁘다고 판단하지도 않은채 정말로 섬세하게 잘만들었다는 말밖에 안나온다.
수십번을 봐도 울고 울게되는 영화....연아와 영운의 마음이 너무나도 이해가간다. 영운이 연아를 너무 사랑하지만 모순되는 행동을 하는 모습과 용감하게 사랑하는 연아.. 두 사람이 이해되서더 마음이 아프다...마지막 장면은 정말 마음이 찢어지는것같다.
베스트 리뷰나 평점을 높게 준 몇 몇 사람들이 평점을 낮게 준 사람들에게 하는 말이 &#34;인생을 덜 살았다.&#34; &#34;진짜 사랑을 모른다&#34; 등등인데,이들 말을 요약 하면 자신은 평점을 높게 주었고 자신의 인성은 극중 김승우와 비슷하다. 는 것을 인
내용 참..현실적이네..
생각없이 보다 끝에서 가슴에 쿵 하는 느낌이 든다. 장진영이라는 배우가 너무 빨리 떠난게 아쉽다고 느낀 작품
여운이 안가신다...장진영님이 보고싶네요...
2008년에 처음 볼때는 욕하면서 봤었는데 8년이 지난 지금 다시볼땐 웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울면서 보게 된 영화. 앞으로는 보고나서 공감이 안된다고 함부로 떠들면 안되겠다. 같은 영화인데 시간의 힘인건지 이토록 느끼는바가 다를수 있는거구나.
말이필요없다..내가 아프다...리얼
이 영화 안에서도 연아는 슬픈 인생의 캐릭터인데 현실에서는 고인이시라서 더욱 가슴이 아픕니다. 다신볼수 없기에 더욱 가치있는 영화 입니다.
감독이 특이하게 이영화 이전과 이후 연출이 없다. 근데 무지 잘 만들었다. 장진영의 마지막 눈빛이 자꾸 아른거리네...김승우보단 장진여이 돋보였던 영화
연애는 분명 현실보다는 가볍습니다. 근데 사람 마음이라는것은 현실보다 무거울 수 밖에 없는 것 같더군요.. 남녀관계는 정말 아리도록 어렵습니다ㅋ그래도 김승우가 너무 우유부단해서 두 여자를 힘들게 하는것을 보니 참을 수 없이 화가나는건 확실합니다..
역대 명작입니다.. 열번을 넘게 봤지만.. 또 보게 되는 영화입니다.. 진심 마음을 울리네요..
평점보고봤더니..공감도안되고..그냥 양아치랑 술집년얘기..
엔딩보고 한참 눈물낫던영화
말이 필요없다 이거 보고 장진영 팬이 됐고 이 영화의 팬이 되었다
연애에 대한 감정을 솔직하게 표현한 영화
찰지다. 과할 정도로 찰진만큼 그 씁쓸함도 비례한다.
여운이 너무 오래남는다 먹먹해지는 영화
처음 개봉관에서 영화보던날 차견인 당하고 에피소드많은영화..이 새벽에다시보니 기분이상하다..난 애기아빤데 왜이런 감정이들까..
좋다아주좋다더좋더더거더
OO전에 봤어 그후로도 수도없이 봤지만 이보다 훌륭한 남녀간의 사랑과 연애를 표현한 영화가 있을까 싶다. 이영화를 이해못하는건 개인의 취향이지만 반드시 몇년 후 특히 가슴시린 사랑을 해봤다면 다시한번 시청하길 간절히 바란다 다시보일것이다.
알고보면 슬픈 영화..
처음엔 아무 생각없이 본 영화였다. 영화를 다 본후 충격과 그 먹먹함에 나는 한동안 몸을 움직일수가 없었다.
누구나 사는 동안에 한번 잊지 못할 사람을 만나고 잊지 못할 이별도 하지 도무지 알 수 없는 한 가지 사람을 사랑한다는 그 일 참 쓸쓸한 일인 것 같아 이 노래가 생각나네요 열번 넘게봤지만 볼때마다 눈물흘리고 볼때마다 여운에 잠못들고 뒤척이게만드는영화
영화 진짜 솔직하다.. 장진영씨의 새로운역할과 연기를 더이상 볼 수 없다는 아쉬움을 이 영화로 또 느낌
지독히도현실적이다,,사랑타령만해대는비현실적인영화보다1000배는좋았다
생각나는 배우 조금더 살아 줬다면 그립습니다ㅜㅜ 당신의 연기와 열정 다시봐도 사실적이고 리얼한 연기 ...
여운 그리고 보고싶다 그립다..
너무 현실적인 영화 하지만 영화속에선 애절하지만 3자입장에선 가벼운 영화 제목 처럼 &#39;연애 그 참을수 없는 가벼움&#39; 사랑하는 사람들의 연애라고 말하기엔 가벼운 듯 하고 반어적인 표현이라고 말하기엔 사랑이 너무 얕어지는 듯 싶다
우리나라 연애물중에 최강!
다른말 필요없이 너무 사실적이고 너무 와닿아서 더 슬픈영화
장진영의 대한 연기력을 알게 한 영화
남편이랑 유일하게 보고 또 보는 영화... 보고나면 너무 먹먹해서 며칠동안 힘들 정도다
그들의 사랑이 불륜이라는 이름하에 더럽혀질지라도 공감되는 이유는 누구나 수긍할 것이다
봤던 영화 두번세번 보는 스타일이 아닌데가끔 소주 생각날때 마다 찾아보게 되는 영화다나이가 들면서 많이 공감하게 된다
그립네요. 그래도 이영화로 장진영이라는 배우를 추억할 수 있어서 다행 입니다. 평안하기를...
참 ㅈ같은 엥화다. 인물 하나하나 ㅈ같고, 내 기분도 ㅈ같을 때 보면 더 ㅈ같아지는 영화. OO 욕만 나오지만 리얼해서 더 존나 욕나오는 영화. 아오 OO
현실적이라서 더 슬프고 캐릭터 하나하나 다 살아있는영화 슬프다 사랑이~~~
마지막에 또 찾아갈수밖에없는 장면 너무 공감된다
평점이 완전 좋아서 봤는데 욕하는거 지저분하게 노는거 싫어하는 사람들이 잼있게 볼 영화는 아니네요;;
여운....ㅠㅠ 볼때마다 눈물나는영화마지막...휴ㅠㅠ
가슴깊은곳에 남아있는 영화에요.
지독할 만큼 현실적이라서 더 슬픈 멜로영화
헤어짐을 앞두고 다시보고싶은 영화장진영씨가 가버려서 더 슬픈‥
개같은 김승우 캐릭터때문에 6점...진짜 싫타 같은 남자가봐도
장진영이라는 배우를 너무 빨리 보낸게 아쉬웠던 영화
진짜현실적이라 슬프다
감사합니다 영화 만들어주셔서 그렇게 잊고싶던 연애가 다시 눈시울을 적십니다.
우연히 보게됐지만..정말 배우분들의 연기도 뛰어나고 장면이나 대사도 현실감있게 공감하면서 봤어요가벼운 맘으로 시작했다가 내용이 맘이 무거워지네요ㅠ장진영님 그립습니다
포스터가 이 영화를 망쳤다~ 재평가 받아야 할 영화다~
10년 만에 또봤는데그때랑 느낌이다르네요아무튼 최고입니다..감독님 최고배우들 최고
이영화로 여우주연상을 받고 앞으로는 스텝들을 힘들게 하지않는 배우가 되겠다고 하던 고 장진영씨가 떠오릅니다. 촬영내내 캐릭터에 대한 감정소모나 갈등이 심했던것 같은데 이제와 돌아보니 그녀에겐 최고의 필모그라피가 아닌가 싶습니다.
연애? 참 복잡미묘스릴에로엑션멜로새드스릴러중독 한것
영화가 끝나면 헛헛한 기분에 담배 한대 당기게 하는 영화. 쌍욕에 버무려져 있는 영화지만 여과없이 사실적인 사랑을 보여주는 영화...
영화를 볼때마다 마지막 엔딩 장면때문에 늘 가슴이 저미어온다
장진영이 너무 예뻤다 현실적인 내용이 인상적이 었다
김해곤 감독작은 이영화뿐? 아 좀 아쉽네 ㅡㅡ;;
그립다 아름다운 배우 장진영.. 난괜찮아 부르면서 신혼여행 간김승우랑 겹쳐서 결혼하고싶던마음이런게 보이던부분이 너무 안타깝더라
장진영의 열연이 눈부시다.
이기적이고 못된 양아치들 사이에서 수경이란 여자가 제일 불쌍하다.
나는 장진영 같은 여성과 결혼할거다.!
연애가 무엇인지는 알 수가 없지만, 영운과 연아의 사랑이 무엇인지는 안다. 사랑이라는 것이 얼마나 추잡하고 더러운지, 그렇지만 그 얼마나 순수하고 아름다운 감성인지. 다만 안타까운 점은 20여년 전 우묵배미의 사랑이 떠오른다는 점이다.
하..진짜 김해곤 감독 연출력과 장진영 김승우 조합..이건 진짜 재평가 받아야 할 극강의 영화...
흠뻑 취하는 영화다 여운이 가시질 않는다 .
가볍게 시작하지만 누굴 더 사랑하느냐가 더 중요한듯. 난 애초에 정리하고 만나던가 거절하던가 하겠지만.
진짜.진짜.진짜...이런영화 다시 왜 못만들까?개봉할때보고, 1~2년에 한번씩 계속 보게되는 영화.그립다. 저때의 장진영, 저때의 김승우.이영화까는 영화동호회 있나요??
장진영을 추모하며..
제 인생 사랑영화의 최고봉은 바로 이영화입니다. 이영화가 더럽고 졸작이라 여겨지는 분들은 감히 말씀드리지만 아직 더 사랑하셔야해요. 나이가 들고 경험치가 생기시면 다시 한번 보시길 적극 추전드려요.
10대 후반인가 20대초반에 이 영화를 봤을땐그냥 뭐지 이 더러운 기분은? 하며 이 감정 이해를 못했는데 다시보니 왜 이렇게 눈물이 나는지 연아가 안쓰럽고 안아주고싶을뿐입니다
낄낄 거리며 웃다가, 나도 모르는 새 눈가가 촉촉해 지고, 마지막에는 뜨거운 눈물이 흐른다.
김해곤감독의 인생작..최고의 찬사도 아깝지가 않다
진짜최근에본영화중최고였어요. 연애영화중에진짜제가본거중엔최고예요. 여운과찌질하지만잔잔한..뭐라설명할수없는게계속마음에남네요. 두번이나봤어요. 장진영씨와김승우씨를다시보게하는영화였습니다!! 진짜꼭보세요. 두번보세요!!!
와우.. 10년만에 다시보는데... 정말 대단한 영화다.... 박평식 평점같은건 필요없는 소름돋는 영화이다.... 아쉬운 장진영 ㅠㅠ
아...못먹는 술좀 먹어야게따..아름답게 나와야하는 화보에서도 고독스러움이 물씬 풍겨나던 묘하고 개성 특출나던 여배우.표정 하나하나가 너무나 사랑스럽다.너무나 그립고...천국에서도 그 멋지구 아무나 소화할수없는 패션감각 보여주고 잇겟죠?...
여운이 며칠째 가시질 않는다
아... 장진영... 그리워요..
가볍다못해 애절하다. 그늘속에 핀 꽃도 꽃이었다.망각은.. 현실이다못해 죄가된다. 사랑, 그 이름만큼 가벼움과 무거움의 거리는 너무도 짧다.장진영의 유작중 수작임엔 틀림이 없다
나이가 든건지,,, 마음이 아린게 아니고 아플정도네요연기가 아니라 실제상황같았어요..장진영씨 진정한 별이되셨네요여운이 가시지 않는 영화였어요
또 봐도 멋진영화 .., 지독한사랑의 끝을 아는사람은 그 끝의 먹먹함과 영화엔딩후 먹먹함이 와 닿을것이다. 장진영 김승우. 그리고 배우의 감정을 아는 감독. 이 감독과 작업해보고 싶다. 멋진바람. 기억하시길.
징글징글하다. 일년에 한번씩은 보는데. 영화가아니라 현실이다. 이게 멜로다. 보고싶다 장진영
마지막 장진영이 떠날때 차안에서 우는모습이 몇번을다시봐도 눈물이난다 떠나간 그녀라서도그렇고 영화속 연아도 그립다
로코와 씁쓸한 드라마가 잘 버무려진 영화.. 장진영의 연기는 그야말로 최고였다. 영혼의 연기다.이런 배우가 요절한게 너무나 안타깝다.. 남자로서 여자를 만난다면 연아같은 여자를 만나고싶다. 마지막 장연의 여운이 가시질않네
이거 보니까 연애하고 싶어진다...가슴 아픈 거 알면서도
10번을봐도 10번을 다시 그냥 봅니다.소주를부르는영화고. . .참 먹먹하고 아프지만주인공들에.현실적인영화보세요.후회안합니다알바아니구요.너무이쁘고아름다운 그녀.영화같은삶,그리고 너무아까운배우장진영이너무그리운영화입니다.
지극히 가볍지 가볍지만은 않는 영화
정말 현실적이고 리얼리티가 살아있는것 같다
크...소주 같은 영화
욕이 절반이라 1점 깎습니다 그런데 사랑과 결혼을 이루지 못하고 서로 상처만 받는 그것이 너무 현실적이라서 더 깎을 수가 없었습니다 우리세대뿐만 아니라 우리 부모님세대도 저런 분들 많았을텐데 자식들이 있기에 지금까지 속앓이하셨다 생각하니 가슴아픕니다
니가 감히 영운이를 건드려!!그 감동이 쉬이 잊혀지지가 않습니다행복하세요
저도 예전에 봤지만 최근에 일부러 다시 찾아보았고 그만큼 저에겐 강렬한 영화였고, 문득 잠에서 깼을때, 장진영이란 배우가 너무 안타깝고 그리워서 가슴이 턱하고 막혔습니다. 저런 배우를 일찍 잃은 것은 국가적으로도 그렇고 팬들에게 가혹한 일입니다..
참 신기한 영화네.... 많은 생각이 든다
사랑의 진실 된 감정과 진정한 멜로 정말 현실적인 사랑의 감정과 남녀 연애를 정말 잘 표현한 영화 이 영화는 잊혀지지도 않으며 시간이 지날수록 장진영배우가 그립다.
가슴이 아리다장진영이 그립다..
너무아까운배우 장진영그립네요..10년전에보고 10년후 다시또봣어요.. 제목 그대로 보고난뒤 연애에 대하여 참 많은생각을하게되고 누군가가 또지나간사랑이 생각이나서 가슴먹먹하네요
너무 현실적이어서 가슴이 먹먹했던 영화 다시 볼 수 없는 그녀의 연기 그리고 마지막이어야 할 그녀가 스크린에 교차 하면서 끝내 울고 말았다.
ㅠㅠ..눈물나ㅠㅠㅠ
그녀가 아팠던 이유가 그 시작이 이 영화 아닐까 싶을 정도로 연아 그 자체였고 너무 아프고 힘들어보였다
긴 연애를 끝내고나니 이영화가 떠오르더라
막장인생남녀의 막장연애담. 경박하고 저질같아보이지만 타인의 시선이 그럴 뿐, 본인들은 진짜 연애중이라는 걸 맛깔나게 연출함. 누군가에겐 가벼운, 누군가에겐 숨막힐 듯 무거울 영화.
내인생을 뒤바꾸는 계기가된 영화
구질구질해도 사랑이다. 구질구질해도 여자다. 구질구질해도 남자다. 10년넘은 주연들과 조연들을 보는것도 작은 재미.
연애할때 문득문득 이 영화가 생각나네요 ㅠㅠ
내가 제일 좋아하는영화. 몇번이나 봤지만 볼때마다 너무사실적인 연기묘사에 가슴이 먹먹함. 장진영 최고다
다시 보고 또 봐도 눈물나는 재미있는 영화입니다 장진영씨같은 연기자는 다시 없은 것 같아요 최고입니다
꿈보다 해몽이 좋은 영화. 사랑? 영운처럼 꼴리는 대로 하고싶은 대로 하는 싸구려를 사랑이라고 부르지 마라. 사랑은 연아만 했다
군대에서 우연히 봤던 영화...그때 감성에서는 욕을 할수밖에 없었던 영훈이..하지만 10년이 지난 이후에는 이해가 되는 영훈이...사람들의 이목과 편견으로 저버릴수 밖에 없었던 불운의 사랑..이제서야 난 연아와 영훈이의 사랑을 응원한다..
아마 내 기억이 맞다면 장진영이 어느 영화대상에서 이 영화로 여우주연상 받으면서 연아 역할 하면서 정말 많이 울고 힘들었다고 했었는데 멋진 배우가 떠났다는게 정말 마음 아픕니다.
멀리 떠나간 내 님은 혹시 날 잊어버렸나
나 근대 진짜 궁금해서 그러는데 저렇게 byung 신같이 욕하고 아가리터는 친구들이 진짜 있긴 있냐? 나 진짜 궁금해서 그래 과장된거냐 아니면 실화냐
장진영의 연기 최고..근데 저런 연애 평범하진 않다..아무튼 이기적인 사랑과 헌신적인 사랑
그립다 장진영 ... 그립다 젊은날...
조제 호랑이와 물고기들이 생각나는...지극히 남자 입장의 쓰디쓴 현실적인 이야기. 대학시절 친구와 아무생각 없이 봤지만 30중반의 나이에 이따금씩 생각나서 다시보면 남자인 내가 얼마나 이기적인지 드러내는 영화,
그냥 가끔 아무 생각없이 생각나는 영화.그리고 생각나는 사람.
Best of best
웰메이드 짝짝 촬영지도 가보고 싶을정도로 ㅎㅎ
정말 리얼합니다. 꼭 보세요~
장진영이 남긴 최고의 영화
사실적인 영화인 것 같습니다
연애 영화 중 단연 탑이라고 할 수 있음.
여자는 다 걸었었지만. 남자는 그러질 못했다. 난 다걸수 있을까? 조폭 영화처럼 칼로 찌르지만 않았지만. 몇방을 맞은 느낌이다마지막장면의 딱 그거리. 다가갈수도 떨어질수도 없는...
이제야 이영화가 제대로 평가를 받네..예전에 다른 영화 사이트에서는 평점 6이던데. 인간만의 뭔가가 느껴지는 영화. 그냥 좋은 영화. 장진영이 너무 그리워지는 영화..
김승우, 그의 필모그래피 최고작은 장군의아들 쌍칼이 아니라 이작품의 영훈이었다 그리고, 고 장진영이 아쉽고 안타깝다
날울게하는 유일한영화
ㅋㅋㅋ 초반에 싸울때 장진영 머리 잡고 주먹으로 치는거 개 웃기네
장진영 그립네요.잊혀지지않는 영화
연애는 가볍고 즐겁지만 결혼은 무겁고 행복하지만은 않다. 하지만 연아와의 결혼은 솔직히힘들다. 결혼은 재미가 아니니깐. 사랑만으로 할수 있는게 아니니깐.개인의 쾌락보다 가족의 행복을 추구하기 위해 좋은사람을 섭외하는것, 그게 결혼이지 않을까 싶다.
연아야.. 이 영화는 20대에 볼때랑 30대에 볼때랑 다르고1년 전에 볼때랑 지금 볼때랑 또 다르게 아프다.
여운이 진하게 남는 명작이네요
연애고 사랑이고 다 됐고 폭력이나 휘두르는 양다리 유부남과 불쌍한 OO1 성녀1이다. 연아를 그런식으로 때리는건 사랑해서 때린거냐? 사랑이라는 변명을 여기저기 다 갖다 붙이지마라. 너무 현실적이라서 보는 내내 기분이 정말 뭣같았다
장진영 배우 정말 좋아했고 그립습니다.진짜 연애 해본 사람만이 느낄 수 있는 여운...보는 내내 웃고 슬프고 속터졌지만 그들만의 해피엔딩이라 믿고 싶어요.못 보신분들 꼭 보세요!!!
진짜...남녀간의 연애를 다룬 영화중에는 단연 최고라고 감히 말할수 있다 2~3년 마다 한번씩 보는데 볼때마다 새롭다
두세번은 봐야 그때야 와닿는 영화쓰리고 가슴이 미어지는 현실적인 영화..포스터만 봐서는 다 이해하지 못하는...최고의 명작
다시보고 싶은데 다운로드가 없네ㅜㅜ장진영 연기 최고
영운씨하고 4년을 사귀었어요아니 살았어요.라는 대사 칠때 고 장배우님의 눈빛을 잊을수가 없다.
5년전다르고 지금 또 다르다.. 연아의무조건적인사랑 그리고 김승우의 현실과 어느정도타협한사랑.. 둘다너무와닿는다.. 그래서 너무슬프다..
영화 볼때마다 느끼는거지만 장진영님 연기가 정말 소름돋네요. 한국 영화계에 이런 여배우가 다시 나올까요? 국화꽃 싱글즈 연애 그참을수를 연달아 보면서 느꼈다. 대한민국 여배우중 장진영이 최고라는걸. 너무 안타깝네요 다시 볼 수 없어서...
20대느낌과 30대보는 느낌 참 씁쓸하고 현실적은 명작
10년전에 고등학생일때 보고 지금 성인이 돼서 봤는데 영화는 뭐든 두번은 봐야 하는게 정답인거 같습니다. 진짜 슬픈영화에요 이거. 이 영화로 장진영배우가 여우주연상을 받는것도 이해가 가고요. 현실적인 멜로 끝판왕입니다. 꼭 보세요.
20후반 30대에 사회인이면 공감할수 밖에 없는 영화
이 영화에서도 장진영 그녀를 볼때마다 영화 청연에서도 그녀는 항상 최선을 다하고 날아오르려는 느낌이었다 저 하늘에서는 날아다니시길... 그녀는 20년 앞선 여성이었다.
장진영 너무 그립네요.. 한국 최고의 멜로 영화...
단연....열 손가락에 안에 있는 한국영화
수작입니다. 장진영, 김승우 모두 그들 작품중 제일 연기를 잘 한것이라 생각합니다. 가슴이 찡해지는 수작입니다.
막장같은 사랑. 헌신적이였던 연아가 안쓰러움만 더하네.
이처럼 현실적일수가있을지...장진영님...너무 그립습니다...
개짱.. 개짱 짱입니다
★★★★명작★★★★
다시한번 보고 싶네 이 영화
질긴 인연, 그 참을 수 없는 지겨움...
마음아파서 못보겠다 쓰리다
영화와 현실 사이의 그 어딘가.
정말 명작이다....연기도 다 개쩔고..ㅠㅠ씁쓸하다..장진영씨 보고싶어요..
영화정말잘만들었다.
다시 봐도 또 보고싶은 영화다 어쩌면 우리들의 삶을 보여준거 같다
김해곤...장진영...
20대에 보고 여운이 남았던 영화를 30대에 다시 보니 또 다른 느낌..영운이 OOO....
현실적이고 적나라한 사랑의 민낯을 그린 영화
감독겸 배우인 김해곤의 일생일대의 역작이라 말하고 싶다.
장진영이 혼자서 다 살린 영화. 진짜 취향아닌데 장진영이 그 배역을 맡아 열연해서 설득력을 가진 거 같다.. 연아 왜 패냐고 찌질한 새캬
나이들수록 이해됨 진짜로
ㅈ영화보는 내내 장진영이 너무 안타까웠다
여러번 보면서도 볼때마다 몰입되는 영화
말해뭐해 최고 장진영 그리고 김승우
절대로 돌아갈 수 없는 청춘의 기억 속에 남아 있는 옛사랑이 생각나는 영화
지극히 더럽게 현실적인 이야기. 실제로 저런 배경과 사람은 주의찾아 보면 있다.
먹먹하고 아련하지만 현실적인
잠시 이별했을때 여친이 부탁이라며 이 영화 꼭 봐달라며 추천해줘서 이 영화를 보게 되었는데 살면서 극장 혼자 가서 본 처음이자 마지막인 영화. 보는 내내 계속 울컥하다 끝내 울음 터져 혼자 얼마나 울었는지...
봐도 봐도 잼난 영호ㅏ장진영이라는배우가 너무안타깝다
인생영화입니다..진부적이지않고 현실적인결말
구질구질하고 불쾌한 영화
장진영누님 보고싶네요,,
실제인지 연출인지 헷갈릴정도의 후반부묘사 나도같이 울게되었다
인생영화라 처음으로 평점남깁니다20대초반에 개봉해 처음보고 다음날 또보러갔었는데 살면서 한번씩 계속보게되는 영화에요ㅠ정말 사실적인 남여의 사이를 처절하게 잘표현한영화볼때마다 새로운 영화입니다 최고에요..
소주마시며 보기 좋은영화
세번째봤네요 또..한이년지나면찾아보겠죠나이들수록 보면 더 감정이입이잘되는 영화예요장진영님 너무대단한배우라는걸 또다시 느껴요죽음이두려운이유는 잊혀지는거라하잖아요...장진영님은 잊혀지지가않네요 이영화가있는한!!!
동거를 해본 사람이라면, 밑바닥까지 다 드러내며 연애를 해본 사람이라면 충격 그자체일 영화.... 50번정도 본 영화.너무나도 현실적이고, 너무나도 연기를 잘해서 여운이 오래간 영화였다.
드라마 같지만 너무 솔직한 영화
장진영 나온 걸 처음 봤는데 정말 멋있는 배우임을 느꼈다..온통 장진영의 캐릭터, 연기에 대한 감상만 남는다..특히 김승우가 맞을 때 신발벗고 쫓아가는 씬은 최고다..그리고 충분히 있을 수 있는 스토리였다..다만 조금 질질 끈게 살짝 아쉬운 느낌
이 영화를 보면 술을 안 마실래야 안 마실수가 없다
재평가 받아야할 대작.
높은 점수를 준 리뷰들에 깊은 공감 합니다
내가 영훈이를 욕할 수 있을까...영화 엔딩신에서 나도 모르게 허겁지겁 영화를 끈다... 정말 여운이 남는 영화다...
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니랬는데 너무 현실적이라 가슴이 아프다ㅜㅜ
이 감독 영화 잘만들었네... 한국영화 중에서는 진짜 잘만든 작품임. 장진영의 연기 . 너무 좋았다 .
한창 연애라는걸할때 봤던...여운이남았던...
최고의 영화..지금바도..구질구질하고 가슴아프다
8.5점은 되야하니까 10점 줍니다 ㅎ
너무사실적이고 현실감넘치는 배우들의 감정표현이라던지 내용들이.. 인물 하나하나 이해가 갔음 다시보기로 봤는데, 중간에 화장실가고싶은거 참으면서봤을만큼 몰입도 있는 영화
이영화의 완벽함은 실화보다 더 실제같아서아픈영화다 ㅠㅠ 장진영이란 배우를 나에게각인시켜준영화 .. 내인생이 최고멜로영화
아무리 머리랑 가슴이랑 따로 논다지만 영훈이는 OOO기
한남들이 좋아할 만한 영화. 찌질함과 리얼리티를 보여주는 듯하나, 실은 결혼을 해도 얻어터져도 남자만을 기다리는 여성캐릭터의 판타지가 기반인. 심지어 먹튀 합법적으로 가능한 여성캐릭터의 직업까지. 장진영 배우 열연에 별2개.지금이면 개봉 어려웠겠죠?ㅎ
내인생 최고의 멜로영화
마지막 먹먹한 그 장면이 자꾸만 떠올라 한번씩 다시 보게되는 영화
ㅊㅊㅊ나ㅓㅓㅓㅓ녀큐듛ㅋ
처절하고 지독하게 현실적인 사랑영화
무엇으로 표현하기 어려운 사랑이라는것에 대한 사실적표현, 여배우 최고의작품이라고 생각함 마지막장면에서의 쓸쓸함은 만점
연하의 사랑이 시리도록 아름답고 눈물겹다고귀한 사랑이 이런 것 아닐까모든 것을 다 바치고도 눈물이 남아있다니...
보고싶다 장진영. 아픔없는곳에서. 행복하길~~
이 영화 보고나서 술집여자라 더럽느니 바람펴서 더럽느니 하는 소리 나오면 아직 진짜 사랑은 못해본 것.
이 영화를 처음본게 24살이다. 그리고 36살 되서 다시 보았다.그때는 별 감흥없었는데 지금 다시 보니 완전 몰입되고 공감되드라. 남자를 정말 사랑하는 여자의 마음이 너무 느껴졌다. 장진영이 넘 연기를 잘했구. 10점 영화다.
연기가 구멍이 없네...완성도와 별개로 보는 내내 가슴아팠음
나이들어 다시보니 진정한 명작임..연기며 표정..너무 그립네여
그저 여운이남고 아픈사랑이였다하기엔 영훈이란 인물의 이기심, 비겁함이 과연 저둘이 진짜 사랑이였나싶다. 비록 OO지만 최선을다해 순수하게 사랑한건 여자쪽이지 영훈은 그냥 재미만본거랑 뭐가다른지몰겠네.
엄마 앞에서 존나 쪽팔린다 OO넌 도대체 나한테 뭐니?
파이란, 달콤한인생, 연애 그 참을수 없는 가벼움
걍10점 ㅂ.ㅅㅂㅌㄱ싯긊ㅈㄱ지
다시 볼수없는 연기력. 띵작
한남감성 오지는 영화-딱봐도 남주는 여주한테 관심없는데 여주 혼자 남자한테 매달림 왠만한여자들은 남자 이것저것 재고따지고 뭔가를받아내는데 여자가사랑을주기만하니까 바보같고비참해보임 난 여자가 사랑을 받기만 하는 영화 볼랜다 그게훨씬 경쾌하고 즐겁다^^
내 이야기.같아.가슴이 아프다
사랑에도 결국 갑과 을이 있다.
내 이야기. 마음아파서 울어버릴까봐 못봄.
나도 나이가 들었네...
하... 너무 울린다..
현실감 오지고요 ㅠ마음아픈영화
장진영....연기도 잘하고 참 아름다웠던 여배우.. 이제는 하늘의 별이 되어버린 여배우..다시 봐도 아름답고 너무도 보고싶다..
리얼리티 개쩐다..너무 현실적이어서..어렸을때 생각많이 난다 이거보면
재밌고 슬프다~~~!!!명작
장진영... 그 경이로운 연기. 전율!!!
말그대로, 연애 그 참을 수 없는 가벼움
장진영 보면 볼수록 너무 예뻐서 계속 봤는데 김승우 역할 너무 OOO기양아치 친구들도 마찬가지 지금 보니 남자들이 너무 당연하게 양아치처럼 노는 모습을 가감없이 드러낸 영화 내 친구였다면 나는 저런 친구 안만난다 쓰레기만나는 년이나 쓰레기나 매한가지
몇번을봐도 생생한 감정...이런사랑이 찾아만온다면 다시하고싶다
우연히 카페에 추천이 있길래 아무생각없이 봤다.진짜 명작이다!!
너무현실적이며 가슴아픈 인생이야기
좋은영화, 좋은배우, 이 시대에 맞지 않는 대사와 장면이야 어쩔 수 없다해도 보편적인 남녀의 감정, 제목과도 같은 연애의 가벼움에 대해 또 처절한 대가에 대해 잘 이야기 해놓은 좋은 영화..
배우들 연기빨로 감정이입 됐을 뿐 개같은 영화다
옛사랑의 여운을 떠오르게 하는 그런...
몇년에 한번씩 다시보는 명작. 하..
진솔한 연기, 장진영씨 작품을 다시 볼 수 없는 아쉬움....진짜 많이 웃고 몰입하면서 봤네요. 저에게는 명작으로 오래오래 남을 작품입니다..
연애의 밑바닥까지 보여주는 영화...연애를 오래하다보면 보여주고 싶은 모습만 보여주는게 아닌것 같다. 장진영 연기..그립다
생각난다 미안하다 행복해라
정말 눈물나는 영화입니다
우연히 봤는데 하루종일 기억에 남아요 정말 명작입니다 고 장진영배우가 너무 그립습니다
내가하면 로맨스 남이하면 불륜 7점대면 적당할 듯
내 최고의 여배우 장진영
멋진 장진영....ㅜㅜ
다시 보고 싶어도 차마 못보겠는 영화..
이영화를보고진심으로누군가가생각난다면당신이진정사랑했던사람일것이다
좋은데서 잊고 편히 쉬시길.
데이트 폭력 영화. 이 영화 좋아하는 사람은 멀리해야 할 듯
547846546494
여잔데 영운이의 마음을 공감합니다.... 현재상황이랑 맞물려 있어요.... 이영화 정말 여운이 쉽게 사그라들지 않네요 먹먹해요 미치도록이요. 펑펑울었어요 인생영화
이거 공감 못하는 사람은 현재보다 나이 훨씬 더먹고 사랑좀 해본후에 한번 더 보세요! 꼭이요!!!!인생 영화 바꼇네요 전.. 우연히 보고 다섯번째 보는데 이것만큼 뼛속까지 솔직한 사랑영화는 없다 생각하네요 정말. 장진영 쵝오 ㅠㅠ
일점도 아까운 영화아무리 영화라지만 도덕적 개념은 밥말아먹은
본지 10년도 더됀띵작 오랜만에 티비에서보니 옛날생각나네
한남영화ㅇㅈ? 한남 감성 한남 판타지ㅋㅋ
...먹먹하다..소주생각나는 영화
연애그참을수없는가벼움과 연애의목적. 이 두 영화는 20대 땐, 그저 불쾌하고 양아치적인 b급 스토리라 생각 했는데. 30대 봤을 때 정말 수작이다. 사랑은 달달하고 로맨틱하기만 한게 아니라. 저렇게 처절하고 찌질하고 구질구질하단 것을 알았으니깐.
바닥을 보여주는 영화는 많지만 장진영이란 배우는 한명이다
포스터만 봤을 땐 시덥지 않은 가벼운 영화인 줄 알았는데, 관람 후 생각이 달라짐.
한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없을듯해요 너무나 현실적이고 진짜 사랑 해본 사람들은 다 공감할 가슴미어지고 먹먹해지는 영화 너무나 잘만들었어요 봐도 봐도 명작
영화 달콤한 인생에서 이병헌과 권총 조립 분해 하는 씬에서 엄청 인상 깊에 봤던 그 배우분이 이 영화의 각본과 연출을 하신 김해곤 감독님이라니 ㄷㄷ 게다가 파이란 각본까지....
854719441556
어디서 다시 볼수있는건가??
현실적으로 정말 잘만든 한국 로맨스 영화 연아라는 캐릭터만 생각하면 가슴이 미어진다
연아는 사랑 받을 수 있는 여자, 영운이는 사랑 받으면 안되는 남자
왜이렇게 아프지...
옛 느낌이 묻어 좋았습니다.
이제본게 후회스럽다 그래도 이제라도 본게 참 다행이라 여겨진다
19년 27살에 처음본영화이틀째 여운이가시질 않는다37살에 다시본다면 어떤느낌일까
영운이 진짜 OOO ㅠㅠㅠ
한국 영화계는 대체 왜 김해곤 감독을 이렇게 버려 두는 것인가? 멜로계의 봉준호를....
배우들 바꿔서 다시 재개봉 했으면 좋겠습니다....
한때 온 마음을 다해 뜨겁게 사랑했던 연인이 있고 그와 헤어진 이후에도 그를 향한 그리움에 때때로 가슴이 미어진다면 이 영화를 볼 때 눈이 아니라 가슴이 먼저 반응한다고 말하고 싶어요. 영화 제목부터 대사와 연기 모두 “진짜”인 영화.
나는 장진영이라는배우의시대를 살아왔다.취직을하고.정신없이 세월이 흐른후문득 그녀가 그리워져 다시봤다.그녀는 최고의 작품을 남겼고, 해피앤딩을 좋아하는 나지만... 이 영화는그러지않아도 괜찮다너무나 아쉬운 장진영.그녀가 남긴최고의 작품.
연애 그 참을 수 없는 가벼움....
내가 제일 좋아하는 한국영화. 장진영님 그립네요.
평점좋아봣는데 ,, 별로다
장진영 연아 연아 장진영
가을이 되면 꼭 봐야할 영화. <국화꽃향기> 그리고 이 영화. 서로 너무 다른 영화들인데, 둘 다 명작이다.
관계에 대한 이런 솔직한 작품이 왜 이젠 나올 수 없는 건지 안타까워요. 정말 잘 봤습니다.
별한개도 아까움 페미조장영화 역시 한남감독에게서 나오는 연애이야기의 영화라 그런지 한남충영화
이 영화가 진심으로 재밌다고요? 한남들 감성 대단 ㅎㅎ;; 여기에 재밌다고 인생영화 웅앵웅 하는 사람들 다 한남일듯 진짜 보면서 이렇게 불쾌했던 영화는 처음임;;;진짜 기분 개더러움 ; 보지마세요 그냥ㅋㅋ 시간낭비임
장진영 연기가 너무 그립다
이런 멜로영화는 다신없을거같다.수십번봤지만 마음이 너무쓰려서보는내내 아프다보고나면 미친듯이 맘이아파서술땡긴다영화인걸아는데도 이게 왜 현실이야기로감정이입이되는걸까장진영이 그냥 연아 그자체였다.마지막 엔딩은 잊을수가없는 명장면이였다
마지막 장면에서 연아가 치파오처럼 생긴 야한홀복이 바람에 날려 다리가 훤히 드러나자 그걸 다시 꾸역꾸역 가리는 모습이 왤케 울컥한지..
제대로된 연애 한번 안해봤던 어렸을때 봤을때는 상스러운 대사도 많고 현실적이지도 않는 영화였는데 몇번의 연애를 겪고 결혼까지 한 30대가 되니 이 영화가 그렇게 명작일수가 없더라. 톱스타여배우로써 이런 배역 선택하기가 쉽지않았을것같은데..대단하다
사랑에는 여러 사랑이 있지만 연이와 영운의 사랑도 사랑이다.
한국 멜로 영화중 가히 최고라 할 수 있는 현실같은 영화. 가슴이 미어지네요
보다가 껐다 OOO같은 영화
어느때인가 재는거 없이 열렬한 사랑을 해본적있다면 이 작품이 얼마나 훌륭한지 알것임.아리고 슬프지만 현실의 벽을 인정할 수밖에 없는 우리들의 솔직한 자화상.
제 인생 최고의 영화입니다..
이영화는 최고다★♥ㅅ
살고자하면 죽을것이고, 죽고자하면 살것이다... 해피엔딩인듯 . 현실에서 이런경우가 있을까? 비슷한건 많이있을듯,
처음으로 2번 보게한 한국영화
흉자 시절엔 인생영화 세 손가락 안에 꼽히는 명작이였는데....페미가 사람 여럿 살리네요....룸싸롱+챙럼+데이트폭력 다 갖췄네 ㅜㅜ한남들 열심히 비공 누르셈
오늘난 가장 보통의 연애를 보고 왔다.20대감성으로 보았던 영화가 왜 계속 오버랩되는지40대의 나에게 세대를 건너는 오마쥬 될수 있다는게놀랐다. 취중에서 느껴지는 사랑 이랄까
눈물을 꾹 참으며 봤습니다... 아.. 정말 장진영님 최고이십니다!! 장진영님덕분에 메말라있던 눈물샘을 자극시켰네요 .. 편히 계실거라 생각합니다 .정말 최고였습니다!!!
장진영 연기너무 좋았고 뒷맛이 쓸쓸한 영화
크 검색했다가 울뻔....
욕설이 끈임없이 이어지네요 하지만 영화 잘 봤습니다.마이너리그의 인생을 잘 표현한것 같아요특히 장진영의 연기에 몰입하게 되네요
몇마디 말로 표현할수 없는 정말 마법같은 영화...몇년동안 만나고 헤어지고를 반복하면서 헤어지면 보고 싶고. 만나면 떠나고 싶었던 내 마음과 똑같았던 영화처음 해본 연애에 결혼과 연애를 구분하지 못하던 내게 기준을 제시해 줬던 그런 영화였다.남자들 입밖으로 말하지 못하지만 사랑과 쾌락을 톡 까놓고 드러내 줬지. 왠지 눈물이 흐른다.
아! 사랑 그 달콤한 뒤에 몸서리치게 쓴맛...알면서도 생각하지 않으려 했던...참 쓰다....
여러번 보고 어제 또 봤어요...감정이 새롭고 볼때마다...좋은 영화인것 같아요..
연애 그 참을수 없는 가벼움... 제목부터 수작. 남주도 여주도 모두 이해가가는신기한 영화
장진영 영기 진짜 잘 한다.. 아쉽다... 아무생각없이 심심해서 봤는데......이 남는다.. 암튼 굿~! 볼만하다.
말이 필요없음 연기 스토리 꼭봐야할 영화
김해곤배우감독님 ..! 다시 연출해주시면 안될까요?
정말 좋은 영화임 꼭 한 번 보는 걸 추천
보는내내 버러지 같은 영훈 때문에 불편했다.영훈과 연아의 사랑도 사랑이라면 그 사랑을 모르고 살아온 내가 전혀 후회스럽지 않다.인간의 밑바닥은 잘 보여주었지만, 이게 애절하고 눈물나는 사랑인지는 잘 모르겠다.
가끔 이영화 보는데 볼때마다 가슴이 아프다장진영 영화라 더 마음이 아프다 영훈이한테 맞을때 그장면은 잊을수가없다 인생살면서 한번쯤은 봐야할영화다.
그립습니다.
장진영의 연기는 너무 좋았는데김승우가 장진영 때릴 때부터 이해가 안가더라저런 폭력적인 놈이 뭐가 좋다고ㅠㅠ
시간이 지나 영운이 눈물이 공감되네
나의 영운이 잘사니...? 수경이년하고 애기낳았다는 소문들었는데.. 결혼해서도 정착못하고 구질구질 연락오더니 결국 할껀 다하나보다. 아직도 난 새로운 영운이를 못만나 이러고 있지만.. 넌 지난일 다잊고 잘살어라~ 이젠 연아는물론 땡칠이 전상무의 대사까지 읊어되는 경지에 이르렀다. 봐도봐도 안질리는 영화.
왜 평점이 높지?? 20대 때 봤다면 마음이 움직였을까? 뭐가 현실적이고 솔직하다는 건지;;;
처음 해보는 영화 평. 갑자기 생각이 나서 검색해보다가 적고 갑니다. 이 영화에 감상포인트를 어떻게 한 개만 꼽을 수 있을까요.. ost 마저 먹먹하고 어디선가 음악만 흘러나와도 필름처럼 떠오르는 잔상들. 개인적으로 꼽는 국내 최고의 영화 .. 연애 그 참을 수 없는 가벼움. 20대 초반부터 지금 서른중반이 다 될 때까지 이 영화를 정말 열 몇 번은 더 보고, 또 내가 사랑했던 이들과 같이 봤었던 영화. 절절하고 치열하게 밑바닥까지 치는 열렬한 사랑을 해봤노라면 깊은 공감을 할 결코 가볍지 않은 이야기. 김해곤 감독(배우)님 또 다른 작품 계속 기다리고 있습니다요. 요즘 나왔으면 더욱 더 흥하지 않았을까 .. 역주행 했으면 하는 영화. 그리고, 아쉽고도 아쉬운 장진영 배우님.
참 좋아한 영화. 오늘 한번 또 봐야겠다.
볼장 다 본, 갈 데까지 간 연애의 끝. 그러나 그 역시 사랑이었으리라
이 영화는 정말 재평가 받았으면 좋겠다.나에게 한국 멜로 1순위 꼽으라면 다른거 다 제치고 이 영화다.불편한 진실같이 민낯으로 성큼성큼 다가오는 영화다.정말 절절함.
ㅜㅜ슬프다 진짜 가슴이아려온다
리빙라스베가스, 파이란, 연애그참을수없는 가벼움 가슴을 너무도 먹먹하게 만들었고 날것이지만 저런것이 진짜 사랑이구나라고 느끼게 해준 몇안되는 작품볼때마다 쏘주를 부르네요 옛여인생각나게해
진정성 있는 연기에 나도 모르게 간접적으로사랑을 느껴버렸다.장진영 배우님 하늘에서는 건강하고 하고픈거 다하시길바랍니다.
창남 영운이 바람펴놓고 지.,.랄한다고 여자를 때리니?? ㅋㅋ 창남주제에
10번도 더봤네 나이가 들수록 새로운 게 보이는 영화,. 그리고 다시 볼 수록 장진영이 너무 그립네* 이 영화는 장진영으로 시작해서 연아로 끝나는 이제는 누군가 이런 시나리오를 쓰기도 힘든 세상,. 연애에 대한 진정 솔직한 표현이 돋보이는 영상이다. TV드라마의 싸구려 판타지 거짓연애는 지겹다.오정세의 반무명시절도 보인다. 영운의 패밀리중 한 명
날 차가워지는 이맘때 늘 그리운 영화. 나에겐 완벽한 영화.
처음 나왔을때 토렌트로 구해서본 중학때는 이영화를 이해는 커녕 삼류 영화라 치부했습니다. OO쯤지나 유튜브에서 우연히 보고 다시한번 보니 사람사는게 다똑같다고 느껴집니다 첫사랑을 ㄸ정때매 OO가까이 보면서 그동안 많은 만남이있었는데 이제 저도 정리하고 가정을 꾸릴나이가 되어보니 문득 답이 뭔지 알수가없네여
불륜 미화 영화..욕이 난무해서 머리아프다ㅡㅡ 이 영화에 공감하신분들은 불륜 좋아하시는거에요..? 애인 때려도 되는건가요? 이거 개봉했을때 친오빠가 90년대 스타일 저질영화라고 감독 양아치인생 만든거같다고 했었는데 이 영화 공감하는 분들은 인생을 대체ㅠㅠ....
굳이 따지자면 나는 연아같은 여자여서 보는내내 더 마음이 아팠다... 나는 왜 ...
고 장진영님이 가신지도 이리 오래되었댜니 ..정말 유작이지만 나이가 들어 다시 보면 또 느낌이 달라지는....가벼운소재인데 또 가벼움속에 무언가 계속남는 안보신분들은 꼭보세영
몇년전에 두세번보고도 아직까지도 기억에 남는 영화에요 진짜로 다시보고싶어서 다운로드 되나 들어왔는데 ㅠㅠ아예 되지를 않네요 다시 볼 수 있는곳도 찾아봐도 없네요 진짜 명작 ㅠㅠ
10번도 넘게본 영화내인생 최고의 멜로영화장진영이 최애가 된 계기
집착과 무책임과 욕구 해소를 위해 필요할 때만 찾는 저급한 이기심을 언제부터 사랑이라고 불렀나요? 이 영화에 공감한다면 그대는 단 한번도 성숙한 사랑을 못 해본 사람.
11번째 보고있음 .. 미치도록 현실적인
배우들의 연기는 너무 좋지만, 스토리 자체는 공감하기 힘들었던....
소주 한잔해야겠다...
최고입니다. 장진영씨 연기 너무 그립네요..
ㅈㄴ 재밌네 몰만에봐도 또 재밌네
ㅇㅇ 장진영아ㅏ라야가가어ㅏㅏ앙다야
슬퍼ㅜㅜ 재밌다.. 또 봐도 근데 넘 슬프다ㅜ
입걸레 시궁창 실패한 인생 양아치들만 공감하는 영화
비겁하고 뻔뻔한 사랑의 비참한 말로....어쩌면 영운에 대한 연아의 사랑은 순수했었을지도 모른다그저 곁에만 있어주기만을 바랬으니까 미치도록 그리운 배우 장진영...이젠 그녀의 메소드 연기를 못보는것이 아쉽다ㅠ
어렷을땐 남주만 마냥 나쁜놈 같았는데 커서 다시보니 남주의 마음과 상황도 이해가고 여주의 마음도 공감가지만 여주는 지팔지꼬란 느낌이 드네요.. 이미 여친있는 남자 꼬신것부터가 음.. 여기서 제일 나쁜놈은 남주 친구 준희인가 여주동료 빚지게한놈... 그러면서 바람핌 ㅋㅋ 진정한 한남충 자신이 한남인거 모르고 남주탓하는게 전 개인적으로 더 역겨웠네요 암튼 감명있게 잘봤습니다
사실적이라 너무 슬픈 현실그들에게도 사랑이었고다른이들에게도 그들은 사랑이었다현실적인 지옥
진짜 사랑을 하고 났더니 이 영화가 비로소 이해가됐다..
말로는 표현하기 힘드니 꼭 한번보자 애기들은 빼고 , 사랑해서 울어본 사람만 .
하...말해입아픈영화
개빻은 더러운 한남 성욕 미화 영화.
술과 욕설로 얼룩진 영화...가 아닌 '누군가들의 현실' 그립습니다. 장진영...
처음 봤을땐 가관이다란 생각이 컸는데, 시간이 조금 지나니 의외로 현실반영적이고 배우들의 연기도 자연스러운게 나쁘지 않게 생각된다.
이 영화는 누구나 봐도 공감갈 영화에요.사랑이 꼭 무지개빛이 아닐 수 있다는...그럼에도 불구하고 사랑은 아름다워요.
이유를 모르게 잔상이 아주 깊고 오래 남는 영화
에휴 욕나오는영화다 볼가치없는 영화
20대 후반에 본 영화, 30대 후반엔 또 다른 느낌 연아를 조금 더 이해하게됐달까.. 볼수록 안타까워 그 처절함이, 빛날수없는 순간들이, 5년 뒤에 다시볼께 이 영화 그대로 있어주라
진짜인생영화....진짜잘만들었다20번넘게바도 볼때마다 질질짜게하는영화..
정말 최고의 영화장진영같은 여자면 내 모든것을 다 줘도 아깝지 않겠어요.하늘에서 행복하세요.
마음이 아파서 눈물이난다
김승우씨는 다시는 이런역 맡지마세요ㅜㅜ 극혐
30대에 접어들어 알게 된 명작...생각만해도 처연하고 먹먹하다장진영은 연아 이고 , 연아는 곧 장진영이다..김승우도 영운 그 자체였다. 조연들도 잘 어우러졌고..가슴아픈 잊지못할.. 하지만 지극히 가벼운 연애를 너무나 잘 표현한 김해곤 감독에게도 박수를 보낸다. 내 인생의 명작 중 손꼽히는..연아를 너무도 잘 그려내고 함께한 .그녀가 참 그립다
앰ㅊ 인생 과 사랑 ㅋㅋㅋㅋ
이영화 처음 봤을때 26이었는데 그땐 이영화자체를 이해하지 못했던거같다 지금 다시 보니 전혀 다른 영화네
최고 꼭보셈!!최고로좋음
서른이 넘어서야 이 영화가 담고있는 인생의 비밀이 보인다
빛나는 장진영, 공감할 수 없는 스토리.. 이 영화가 장진영 배우의 마지막 영화라는게 아쉬울 뿐..
영운이 쓰레기인 건 맞는데 가끔은 이런 밑바닥 감성도 즐길 수 있는 거잖아요. 갑분싸 페미니즘 끌고 와서 잘잘못 따지고 설교하시는 분들 참 안타깝네. 불평만 하시며 청춘 낭비 마시고 빨리 탈조선을 해주세요.
이건 진짜 꺼내보고 꺼내보는 내 소주같은 영화
미성숙한 사랑도 사랑이였음을
장진영님이 정말 그립네요
장진영의 감정 연기에 눈물이 날뻔..ㅠㅠ
장진영의 영끌 연기 하나만으로도 이 영화는 충분히 볼만한 가치가 있다
최고다 연기 스토리 좋다
DVD를 사서 또 또 또 본 영화볼때마다 더 깊이 와 닿는 영화
하아.... 가슴이 먹먹하다.
나의 사랑과 비슷한 이야기라 몇 번을 봐도 여운이 오래 가는 영화. 주변 사람들에게 떳떳하지 못한 사랑의 고단함...또래라서 그런지 더욱 쉰 살의 장진영이 보고 싶다...
나이가 들어 다시보니 연아의 사랑이 가슴아프네요~~장진영씨 연기 진짜 잘하고요~ 아까운 배우네요
15년이 지나도 이영화만한 사실주의적 영화는 없는듯 장진영님이 그리운 오늘
남자너무더럽고이기적인놈 여자를왜때리냐 미친욕나오는영화다
와.. 감독님이 영화에서 악역으로 자주 뵙던 분이시네.~~ 영화 20번도 넘게 봤는데 오늘도 보다가 그냥 한번 검색해보니 . 감독님을 알게되었네요~ 제 인생 최고의 영화 1. 타이타닉 2. 노팅힐 3. 연애그참을수없는 가벼움 정말 최고의 실화같은 영화 그리고 마지막씬의 표현은 정말 너무 멋지다. 절대 벗어날수없는.
연애세포 소멸된 아재인데 보고나니까 제목 그대로 연애하고 싶어진다 장진영같은 여자 너무 매력적이다 영화 자체도 매력가득이고 참 좋았다 쓰디쓴 나의 과거같은 영화
나의 그녀는 말없이 떠나갔다.혼자 누워서 눈물을 흘리곤 했지.
전 마지막씬에서 매번 먹먹하고 울컥해요 ..영화에서도 울컥울컥 ..
이것 또한 사랑이네요...
레알 띵작.. 여운이 너무 많이 남는다
DVD로 매년 한번씩 봐요!!!
오랜만에 즐겁게 봤습니다. 또 올게요
가끔 생각나고 그리운 영화.
장진영의 연기만으로 모든걸 보여준다
인생의 진짜 심연을 언뜻 보여주는 최고의 영화
사랑의 더러움을 보여준 걸작중 하나!!
몇번 보고 이번에 다시 보려고 했는데 볼수있는 곳이 없네요….. 명작입니다.
이영화는 항상 그립다.
스토리가 넘 현실적임..ㅜ ㅜ 공감이 너무감.
인생영화 3편 시네마천국ㆍ티파니에서아침을ㆍ연애 그 참을 수 없는 가벼움
잘 모르겠음 아무리 술집여자라지만 약혼녀보다 주인공이 김승우를 더 사랑하고 훨씬이쁜데 나라면 연아랑 결혼하겠음...;; 그리고 장진영 존나 이쁜데 김승우한테 매달리는거 ㄹㅇ 고구마...그리고 처음에 엄청 밝고 당당한 성격인데 왜 일도 안나가고 남자한테 그렇게 매달리는지. 영화보는 내내 &#34;연아야 ㅜㅜ 제발 술집이라도 나가!! 니 미모뒀다 뭐해 열심히 벌어서 뭐라도 하란 말이야&#34; 이러면서 보게 됨
현실로 일등이다....
장진영 버프로 10점 간다. 너무 일찍 가버려서 슬프다 ㅠ
이 영화는 정이 얼마나 무서운가를 보여주는 영화 같다...가볍게 시작한 연애지만 시간이 지날수록 정이 쌓여서 도저히 끊지 못하게 됨... 이 영화는 그 점을 적나라하게 보여주는 영화 같다. 이 영화를 보고 느낀 점은 연애도 어느 정도 책임감을 가지고 시작 해야 한다는 거다... 책임 못질 것 같은 사랑은 아예 시작을 하지 않는 게 맞지 않나 싶은 생각도 든다... 그리고 나도 남자지만 영훈은 진짜 나쁜 새끼가 백번 맞다. 영훈의 행동은 도저히 쉴드 불가... 이미 여자친구가 있으면서 양다리 걸친거는 정말 잘못한거다. 연아가 너무 좋으면 수경이랑 헤어져 버리던가... 수경이랑 결혼할거면 과감하게 연아랑 헤어지고 다시는 보지 말던가... 우유부단하게 어느 한쪽도 끊지를 못하니 이런 파국이 벌어지는거다... 그 사이에서 가장 피해자는 연아다... 영훈도 그걸 알아서 마지막에 그렇게 눈물을 흘렸겠지. 영훈아, 연아가 어떻게 사는지를 봐라. 그게 바로 네 무책임함의 업보다.
진짜 이건 봐도봐도 질리지 않아
이런 좋은 명작 보여주세요당신만 가지고있기 정말 아깝습니다누구의 기억이든 같이 공유해요
