    삼류 전문 캐릭터, 일류 연기  임창정의 리얼리티 연기인생 완성작  추락할 곳 없는 한 남자의 인생을 그린 영화 창수로 페이소스 짙은 모습으로 돌아와 생애 첫 느와르에 도전하는 배우 임창정. 창수는 내일이 없는 징역살이 대행업자가 내일을 살고 싶은 여자를 만난 순간, 파국으로 치닫는 인생 드라마를 그린 영화로 임창정의 느와르 도전에 기대를 모으는 작품이다.  아무렇게나 걸쳐 입을 법한 멋 없는 의상도 거리낌 없이 소화해낸 임창정은, 그간 맡아온 삼류 캐릭터의 노하우를 살려 밑바닥 인생 창수를 리얼하게 표현해냈다. 특히, 폭력조직 지성파의 2인자 도석안내상에게 잔인하게 가해 당하는 신은 실제 상황을 방불케 할 만큼 놀라운 연기력을 보여 현장에 있던 스탭들을 놀라게 했다. 임창정의 이러한 연기는 그간 서른 편에 달하는 작품에서 다양한 캐릭터를 열연하며 쌓아온 실력이 밑거름이 된 것으로, 창수를 통해 감춰둔 연기력을 폭발시킬 것으로 기대감을 증폭시킨다.       충무로 실력파 배우들의 완벽한 시너지, 안내상정성화손은서  호연이 돋보이는 그들의 환상적인 연기호흡 주목  느와르에 도전하는 임창정과 함께 그의 인생 드라마에 합류한 이들은 충무로 실력파 배우로 손꼽히는 안내상, 정성화, 손은서. 드라마 해를 품은 달, 7급 공무원 등 다수의 작품에 출연하며 탄탄한 조연으로 주목받아온 배우 안내상이 폭력조직 지성파의 2인자 도석 역을 맡았다. 창수의 삼류인생을 따르는 의형제인 오랜 후배 상태 역에는 스크린과 브라운관을 넘어 무대 위로 올라간 뮤지컬 대세 정성화가 맡아 열연을 펼쳤다. 또한, 창수를 사랑과 위험에 동시에 빠뜨리는 여인 미연 역은 드라마 메이퀸, 욕망의 불꽃으로 관심을 받은 배우 손은서가 맡아 매력을 발산했다. 다수의 작품을 통해 다져온 안정된 연기력을 자랑하는 이들 셋의 호흡은 창수에서 임창정과 그들이 펼칠 스토리에 더욱 기대를 모은다.       임창정이 선택한 이유 있는 느와르  밑바닥 인생 위에 놓인 진한 사람냄새 나는 스토리  다수의 작품에서 캐릭터와 숨 쉬듯 호흡하며, 명연기를 보여줬던 임창정이 스크린 복귀작으로 선택한 영화 창수. 창수는 삼류인생을 사는 한 남자가 어느 날 한 여자를 만나면서, 파국으로 치닫는 인생 드라마를 그린 느와르 영화이다. 임창정이 충무로에 복귀하며 선택한 느와르 영화 창수는 그간 지녀온 코믹한 이미지를 탈피한 진정성 있는 그의 연기를 확인할 수 있을 것으로 기대를 모은다. 특히, 창수는 남자들의 거친 뒷세계를 그려온 그간의 느와르와는 달리, 좀 더 현실감 있는 느와르를 보여주며 남성 관객의 높은 공감대를 형성할 것으로 이목을 집중시킨다. 또한, 갈 데까지 간 밑바닥 인생에서 맞은 한 남자의 파국을 그린 이야기는 그의 사랑과 우정 그리고 의리를 통해 진한 사람냄새 나는 스토리를 전할 것이다.       인생의 치열한 한 때 남심 움직일 한 남자의 인생드라마  올 가을, 우정과 의리가 담긴 진한 남자들의 이야기  거칠지만 그 속에 우정과 의리가 공존하기에 아름다운 남자들의 진한 이야기가 창수를 통해 리얼하게 그려진다. 창수는 밑바닥 인생을 사는 한 남자와 그의 삼류인생을 따르는 의형제 같은 오랜 후배의 진한 우정이 돋보인다. 더 이상 그 보다 바닥은 없을 것 같던 창수의 인생에 어두운 그림자가 드리웠을 때도, 떠나지 않는 상태를 통해 남자들의 우정과 의리가 무엇인지 확인케 한다. 가끔은 주먹다짐을 해도 어긋나지 않는 의리를 지닌 두 남자의 서로에 대한 애증은, 창수로 올 가을 남자들의 마음을 움직일 것이다.    
