역시 명불허전 임창정. 실망시키지 않는구나 멋잇다 진짜 ㅋㅋ
제점수는요 6점입니다
역시 임창정! 창정님 연기 너무 좋았습니다. 잘봤습니다.!!
그냥저냥 좀 뻔하면서도 좀 말도 안되고 좀 억지감동 조장하는 느낌입니다.
안내상의 연기력 좋았다. 영화는 기대만 못해 아쉬웠다. 창수가 강한 인물이었으면 도 나았을것 같기도...
결국 죽는것도 마음대로 하지 못한 비참한 창수..임창정,정성화,안내상 연기는 볼만 하지만 영화는 진부해요
너무기대했다.. 기대이하
자주봤었던 임창정의 찌질이 연기..
이미지 변화 간절하다 ..
.스토리가 더욱 임팩트 있었으면 어땠을까 싶고 안내상이 맡은 역을 소지섭,이병헌,같은 무겁고 카리스마 있는 배우가 맡았더라면 좀더 진한 영화가 되지 않았을까 하는 개인적인 생각이 든다.보고난뒤 임창정연기밖에 기억이 안나 아쉽다.
옛다! 7.5점 느와르? ^^;
1점도 아까운 영화. 알바들에게 속지마시오.
구닥다리 영화에 느와르라니 가당치도않다
로멘스도 없고, 액션도 없고, 감동도 없고, 스릴도 없고, 볼거리도 없고....마지막에 유치한 담배바꿔치기 ? 뭐야 이건... 연기? 정성화 뮤지컬찍나 왠 오버가 좀 심하고, 임창정은 자잔한 연기 애드립만 칠려하고...But 안내상 비열연기짱!
복수극을 많이 보지만 개인적으로 어색한 연기와 비현실적으로 강한 주인공인 원빈의 아저씨보다 10배는 재밌었다 미친 연기력의 임창정의 창수!! 살아있네
역시 임창정 연기력은 쩐다^^
3점이 적당한듯 시간아까움
ㅡ진부한스토리.. 그렇다 치자..초반 어색한 대사와 연출,상황 등 중후반은 그럭저럭 연출 뭔가 비고 억지스럽고 딸린다 ㅡ 임창정은 할만큼했네 백수,찌질 연기변신은 아직 이네
이제 네이버 평점도 다 알바들때매 조작된거라 참고할수도없겠네
특별한 건 없었다.. 그냥 오랜만에 타고난 임창정의 찌질한 양아치 연기만이 남아있다..
이 영화의 가장 큰 단점은 별로라는 것.
임창정 연기력빼고 그닥..
임창정님 연기 정말잘하시는것 같아요 앞부분엔 귀여운면도 있고 멋진면도 있고 재미있었습니다.
손은서 미모에 반하고 임창정 연기력에 감동하고.. 진짜 잘봤습니다
일말의 기대도 안하고 봐서인지, 개연성없고 부실한 스토리와 올드한 스타일마저 임창정의 연기 하나로 커버되는 놀라움.
알바 들아 닥처라 내가 아무리 임창정 팬이라지만 아마 임창정영화중 최악이라하고싶다 창정이 연기도 지금까지중에 최악이다 그리고 결정적으로 스토리가 도데제 멀 말하는거냐 완전 개 막장 연출이다 내 35년인생 최악의 영화다 진짜 기대했구만
뻔한 스토리지만 임청정만의 색깔을 느끼기에 괜찮았다.
임창정만이 할수 있는 연기, 배우로써 너무 좋아~ 앞으로 영화 많이 찍으시길! 응원합니다! 너무좋아요 임창정! ^_^
역시 임스타님 좋은연기 대단합니다.임스타님 영화는 다 재밌네요 손은서님은 왜케 이쁨? 여신인줄ㅋ 전반부에만 나와서 아쉬웠음;
진부한 소재와 전개.. 임창정의 연기말고는 볼 게 없다..
난 기대를 안하고 봐서 그런지 괜찮았는데 평점왜이러지? 뻔한스토리인데도 슬펐다 임창정 연기 정말 굿
깡철이두 그렇구 이것두 그렇구 이런영화 그만만들자. 재미두별루구 특별한것두없구 가능성이 희박한데 왜자꾸 찍어대는지.
임창정 연기 진짜....
임청정 역시 연기짱이네요..
느와르 치곤....갠찮았다
이렇게 재미없게 본 영화는 간만... 정말로 간만... 굉장하게 간만...
감독이 전하려는 바는 알겠으나 감정이입이 쉽지 않다
스토리는 진부해도 임창정이라 재미있게 봤습니다.
마무리가 아쉽지만 연기력은 최고 였다
말하기 싫다 딱 4점영화
회장이 너무 어이없이 죽은거아님? 저렇게 죽는것자체가 말이안됨그래도 임창정씨 연기때문에 2점준다
임창정 연기 짱이다 라고 해서 봤는데 흠...알바가 쓴글인지 진심인지는 모르겠으나..이정도 영화로 재미를 느낄 수 있다는 것도 복이라면 복이다.
진부하고 진부하다 지루하다.
솔직히 임창정의 연기로 영화가 살았네요~내용은 크게 좋다 평할순 없는데 배우들의 연기력이 아니였다면 정말 너무 재미 없었을텐데 그나마 배우들의 연기가 돋보여서 볼만했던것 같습니다^^내용은 별로~ 정성화씨도 좋은 연기를 보여주셔서 몰입도가 좋았구요
5분짜리 소주한잔 뮤비가 이 영화보다 나은것 같다..
예전 뮤직비디오 같은 스토리에 뻔하지만. 창수라는 인물을 순수하게 다보여준것 같은 영화. 오랜만에. 극인물의 일인칭시점으로 본영화같다. 모든 배우들이 자연스럽다. 창수는 정말 슬픈인물이다.
임창정 아직죽지않앗다는걸 엄밀히보여준영화 각자역할의배역들이하나같이 잘 어울린다지루하지않게잘봣음
헐...2시간이아까운적은처음입니당...
집중해서 영화를 보면 부족한게 없는 작품. 배우가 "열연" 한다는게 어떤건지 볼수 있었다.
스토리로만 따지면 영화로 꼭나왔어야할까?싶다.영화는 본디 개연성이라는게필요한데 맥락이 전혀 이어지지않는다. 보충설명이 너무많이필요한영화그저 임창정연기때문에 별점주는꼴.
이렇게 재미없는지... 전혀 공감도 안되고... 내가 왜 저 남자의 멍청한 인생을 봐야되는지도 모르겠네.. 내가 왜 알아야하지? 전혀 끌어당김이 없는 영화..
초반엔쫌 흥미롭다가 삼천포로빠진게 아쉽다.. 임창정영화보다 잔건처음..
손은서 정말 이쁜데 출연 분량도 적고 이렇다할 노출이 없어서 영화를 살리질 못했네..그래서 창수의 사랑이 공감이 안됨..
디테일한 연기력은 정말 송강호,임창정이 갑인듯...내용도 나쁘지 않았지만 임창정의 연기를 보는것만으로 충분히 가치있는 영화라 생각되네요.후반부 전개가 살짝 기대치에 못미치긴 했지만 몰입도 좋았고 안내상과 정성화 연기도 좋았음
상당한 몰입감을 주었던 임창정과 정성화, 안내상의 연기..뻔한 스토리였지만 끝까지 눈떼지 못하고 보았다.
임창정이라는 배우때문에 봤는데, 보지말걸-_-;;
한마디로 최고급 식재료들을 사왔는데 어설픈 요리실력과 레시피때문에 개밥을 쑨꼴
창수란 역은 임창정이 정말 너무나 잘 소화해낸듯 하다...다른 배우가 맡았으면 지금의 창수와는 다른 창수가 나올듯...하지만 임창정이 맡은 창수이상은 나오기 힘들듯하다...임창정연기력이 이영화를 살렸어..
임창정님~ 영화 좀 잘 고르세요.
스토리, 연출 참 뜬금없네 임창정이 아까움..
오.. 재밌었습니다많은생각울하게되네요
안내상은 정말아니엇던거같습니다 연기는 잘하지만 맞지가않네요 케릭터랑...임창정은 뭐 명불허전
아..괜히봤다 동xx이랑 거기서 거기 진짜 .. 휴 임창정씨 연기력이야 워낙에 뛰어나긴 하지만 그래도 스토리가 너무 재미없다..
스토리는 그냥 그런데 창정이형의 연기덕에 집중 할수 있었슴요 정성화님도 괜찮게 드립쳐주시고 좋앗습니다
최악이네...아 괜히봤어
연기력 하난 끗내줌..
여자는 왜 죽인겨????
강아지총판 ㄷㄷ...
잘하네 연기 ...창정이
그냥 스토리 시망인영화...여자칼맞고 죽은이후에 스릴러로갔으면좋았을껄...아니면 잔혹복수극..깡패두목이졸자인한놈인데 정성화는안죽임.ㅋㅋ말이 전혀안돼..
진짜..짱인것같다임창정ㅠㅠㅜ마지막에 자,니꺼...하는게 너무슬펐음
내가 일요일에 창수 친구2 더파이브 공범 화이를 하루만에 다 봤는데 창수가 제일 괜찮았다
..저랑은 좀 안맞았던거 같아요
이 영화를 기대하며 느끼고자했던 감정... 이 영화에서는 채워주질 못하고, 10년전 7분 남짓한 '소주한잔' 뮤비에 내가 바랬던것이 다 담겨있구나...10년전 그 감정은 어디로가고 껍데기만...
정말 보잘것 없는 각본에 임창정의 연기력.. 바보같은 동네건달의 말로....
한국영화의 퇴보. 0점이 있었음 0점이다.스토리.구성.연기력. 왜 느와르지?? 아티스트 봉만대가 1000만배 재미있음.
하... 할말이 없넹..
참 현실적이고 비참한 하다. 우리의 현실과 영화의 배경은 다르지만 사람은 크게 다르지 않는 것 같다.
저예산 영화라 들었는데 화려하진 않지만 배우들 연기는 좋네요 추천합니다 ㅎ
임창정만이 소화할수 있는 명품 연기
내가 아는 안내상의 이미지가 이 영화로 한순간에 바꼈다.
정말 심각합니다 비추야 비추
멜로도 아니고 3류 바닥인생의 드라마도 아니고 이도저도 다 못담은것 같다...
소주한잔 MV를 영화로 만든 건데, 그 MV도 열혈남아를 MV로 만든 건데.
다른 건 그렇다치고 여자는 왜케 빨리쥑이나..아무리 첫눈에 반했다지만 정들 시간은 좀 주지 그러셨어..분량 10~20분만 늘렸으면 될것을..
뭐 말할가치도없는 쓰레기영화ㅋ
빈약한 동기에 비극을 위한 비극적인 스토리. 기승전결의 구분도 밋밋하다. 임창정연기로만 5점먹는 영화.
창정이형이 요즘 돈이 급한갑다..ㅡ
사랑도 복수도, 복선이며 진행이 조악하다.
죽을 자리 마저 없는 인생들....슬픈 목숨
임창정 연기는진짜대박이다...여자죽을때는 존나슬프더라아직 눈물난다
임창정 화이팅. 저는 조선족예요.12년동안 지켜봐엇요. 드라마 많이찌고. 대상 많이 많이. 받세요.
다소 억지스러운 결말임창정 영화는 뭔가 항상 5프로 부족한 느낌이 든다연기는 참 잘함
임창정연기와 여배우의 발견으로 6점준다.
스토리는 너무 뻔하고 배우 연기만 좀 볼만한 수준이네요. 연출은 너무 억지스럽네요.
음.... 이것저것 그럴듯하게 다보여줄려고 하다가 ~모든걸 놓쳤다고 할까... 결국 내머리속에 남아 있는건 시작할때 나왔던 건들거리는 걸음...평점 5~6개..그이상도 그이하도 아님.
연기를 참 맛깔나게 하는 배우인데 작품운이 없는 듯.. 초반은 좋았으나 중후반이 다소 억지스럽다. 아쉬운 작품.
안내상 존나안어울려ㅋㅋㅋ창정이형연기와 손은서예뻐서 7점
창수.. 개인적으로 정말 추천해주고싶은 영화입니다.어느 인터뷰에서 임창정씨가 했던 말처럼 남자라면 충분히 공감갈만한 영화내용이네요. 저또한 충분히 공감되었구요. 영화평점이나 리뷰등이 안좋은 이유를 모르겠네요.. 맘같아선 싹 바꾸고 싶습니다.
임창정~!!연기 쏴라있네!!ㅎㅎ
주인공 연기가 젤 어색하고 별로드만..
딱히 특별하진 않아도 애틋한 분위기와 사람냄새가 있어서 좋았습니다. 건들거리던 창수가 자꾸 생각이 나네요. 임창정씨 캐릭터 너무 잘 살려서 차이나타운 뒷골목에서 캐스팅한 것 같았네요.
창수의 연기만 볼만함.
창정이형은 영화복없다. 아 너무들 하네~
임창정과 손은서 관계가 일관성도 없고 생략 됬다는 점과 반전이 부족하다는 점에서 많이 아쉬웠습니다. 스토리를 조금만 더 꾸몄으면 눈물을 흘렸을텐데... 이건 눈물 흘리려다가 다시 들어가네요. 소재는 굉장히 마음에 들었음
하룻밤 사이에 천국과 지옥을 오갔던 한 남자의 처절한 이야기...어디서 많이 접해봤던 소재이긴하나...찌질하고 없어보이지만 허세부리는 역은 역시 임창정씨가 갑
걍 노무노무 재미없음 뻔한 90년대 뻔한 스토리 ㅎㄷㄷ
임창정 그 자체가 xx함 xx같음 그 자체다. 저건 연기가아니다
연기력만으로커버하기엔 스토리가 개호구던데 재미도없고 감동도없고 개노잼
글쎄 손은서관계를 몇일보단 몇달로 설정했음 더 공감이 갈텐데..영화는 배우도 중요하지만 연출력이 좋아야 좋은 영화 나온다.
파이란의 강재를 모티브로 쓴 것 같은 느낌이 자꾸만 드는 주인공 창수...그래서 더 몰입하기 힘들었던 것 같고, 스토리의 문제인지 마지막 창수의 눈물. 공감하기 힘들어서 아쉬웠습니다.
짱잼 창수 너무너무 뷸상해요....ㅠㅠ
슬픈 마이너 단조의 감성을 잘 표현한 영화 창수
안타깝다 진짜.. 영화선택의 미스
2000년도 초반 뮤직비디오도 이거보다는 재미있을듯.. 내용이 뒤죽박죽 다만 볼만한건 창정이형 연기력뿐..
창정형님 팬이라 보긴 했는데 솔직히 별루.. 기억에 남는건 손은서가 정말 예쁘다는거랑 양아치 역할 할거면 창수를 찍을바엔 슬픈혼잣말 뮤비를 영화화 하는게 더 낫다는 생각..-_-
나름 괜찮은듯..~~
보는 내내 불편 어색, 유치 , 욕하는 것도 듣기 싫고...은근 기대 했는데 최악이네.
여주인공과의 스토리가 더 자세히 묘사 되었어야 했다.. 그러니 후반부가 힘을 못받지...
뭔가 후지다... 아무리 좋게봐도 8~90년대에나 어울릴듯한 이야기 진행
와 임창정이 10점이다
재미는 있는데 마무리가 안좋음 안내상,임창정 연기 쩐다.
휴우~ 극장에서 안 본게 정말 천만다행이었어... 닥터 이후로 이런 영화를 또 만나게 될 줄이야... 속 상하다. 아직도 이런 영화가 있다니.
임창정씨 이런연기 너무잘해요 아..정말...영화는진부한스토린데 배우들 연기력으로 커버가됨.재밌었어요
구실을 만들기엔 로맨스가 너무 짧지 않았나 싶다....
잘봤습니다....감독님 ....
난 참 임창정을 좋아한다. 하지만 너무 올드한 스토리에 이도저도 아닌 감정선을 조금씩 건드려서 그대로 흘러가니 슬프다가도 마는 안타까운 영화~ 연기는 진짜 좋은데... 감독님은....
내가 1점은 처음줘본다.. 창정이형 영화중 최악으로 재미없다..
슬프다. 정말 지저분하고 어두운 느와르 오랜만에 본다. 그여자 라이터를 그때까지 가지고 있네...
이런 찌질이 궁상 역할은 임창정이 정답
임창수 연기로 줄거리를 잡아먹네ㄷㄷ
스토리가 에러네요 비추
한 5점짜리 영화인데 평점알바때문에 1점준다..
요즘개봉영화 다봤는대이만한영화 없던대요황당한상황이 있기도했고영화초반 남자로서 왼지 내가 설레이고 막그랬는대정말 임창정 ㅜ 연기력 지림 ㅜ 너무 좋아 ㅠ진짜 강추임 뻔하지만 재미있음 ㅠ
창수야~~ㅠㅠ 안내상악역완전끝내줬네욤..정성화님두연기잘하셨어욤~
제목을 창수가 아니라 창정이라고 했었어야 했다.
평점 원래 안남기는데 너무 악평뿐이라 처음 남기네 이영화가 도대체 뭐가 재미가 없다는거지? 기대안하고봤는데 한국영화보면서 이렇게 재밌게본적 진짜 오랜만인데. . 파이란도 진짜 재밌게 봤었고 원래 이런류 스토리 좋아하긴 하지만 쨌든 난 진짜 재밌게봤음.
임창정의 찌질하고 쌈마이같은 모습은 좋앗으나영화자체 스토리가 걍 쓰레기다.
난 정말 괜찮게 봤는뎅... 손은서와의 러브씬이 좀 적어서 아쉬웠지만 정말 순수하게 연기한 임창정의 모습이 짠하네요..ㅠ.ㅠ
도저히 밑도 끝도 없는 어색한 스토리 짜집기에 주인공 절망 유도는 당최 왜 넣은건지 조폭들은 CIA 급 과학수사의 실력을 보여주질 않나 손가락 뼈를 부셨는데 손가락은 멀쩡하고 그럴거면아킬레스건은 두개다 짤라버리지 하나는 왜 남기셨나 담배주려고?
평점 5~6점 정도가 적당하다고 생각해서 1점 줌;; 지루하고 재미없고 스토리가 정말 별로다 에휴
뻔한스토리 보다 졸았음.. 연기력만으로 채울수없는 시나리오의 부족함
은서가 보고 싶으다. 중간에 죽어버려서 후반엔 못 봄 ㅠㅠ
개연성도 없고 뻔하고 지루함
임창정 연기는 갑인듯 손은서 더 나왔으면 좋았을텐데 아쉽....근데 손은서에게서 서현을 봄 ㅋㅋ
글쎄요... 너무 생략되는 과정이 많고, 이야기가 부자연스러운 것같네요. 배우의 연기력때문에 그나마 봤네요.
달달한 시간이 조금 더 길었다면 괜찮았을텐데 조금 아쉽네요
어설프게 파이란의 분위기를 따라한다고 생각했는데.. ㅋㅋ파이란 조감독 출신이었군.. 임창정과 안내상만이... 이영화를 살리려고 분투함..
바디오브라이즈 에서 디카프리오 고문씬 모방했네 ㅋㅋㅋ
정성화와 임창정의 호흡 진짜 잘한듯
임창정 연기가 확~~~~늘었네요 전 추천!
아놔.. 10점 주는분들...정말 영화 봤나요?.. 10년전 시대 하나도 안마추고마지막에 안내상 별장에서 기어서 손은서 납골당까지 갔다는 건가요? 앞뒤 하나도 안맞고 정말 최악인데. 별점은 1점과 만점으로 나뉘네요 ㅋㅋ 만점 준사람 궁금합니다.
최근에 잼있게 본 영화!
영화 구성과 수준은 쓰레기급, 임창정이 그나마 선전을 했네
스토리의 단점과 약점을 극복하는 임창정의 장점과 강점
워워. 열심히 달렸지만 앞은 보고 달려야지. 러닝타임이 짧은 이유를 묻고 싶다
창정이형 노력하는건 알겠는데 감독이 멘탈이 먼지..이런 영화 너무 진부하자나..깔리고 깔린게 시나리오인데 좀 공부좀 해라..11억 저예산이 아깝다..
임창정 영화는 꼭본다 여태까지 창정이형 나온 영화중에 초대박까진 없어도 그렇다고 쪽박난 영화도 없다 매번 보면 티켓값 안아까울 정도는 한닷~ 이영화도 개연성이 좀 떨어져서 7~8점이 적당하지만 창정이형 땜에 10점 준다.. 창수라는 역활이 너무잘어울림
예전부터 느끼는거지만 이런류의 지고지순 삼류건달연기는 임창정과 김민종이 최고!!!눈빛만으로 10점
배우들의 연기력이 몰입을 높여줬으나 스토리가 진부했고 영화 '파이란'을 못 따라갔다.
양아치의 사랑방식이라
안내상은 시실리6km처럼 임창정 따까리역이 제격인듯...보스하기엔 아직 좀..영화는 좋았음 ㅋ
소주 한 잔 뮤직비디오나, 해바라기가 떠오르기도 하는 뻔한 영화. 그래도 볼만은 하다
내용 참.. ~ 배우들은 시나리오좀 보고 출연해주삼 ^^ 평점이 7점대 유지하는 것 신기한 일..
여자가 죽었는데 경찰에 신고를 안하는 부분. 사람을 죽이고 시체 처리를 그렇게 하는게 공감 불가.
죽을때는 내마음대로죽어 대사에서 해바라기 마지막부분 같은 싸움을 기대했는데 그냥 그저 허무함.. 이게끝? 이런느낌
연기는 그저 그렇고 스토리 전개도 재미 없었습니다
임창정 혼자 영화를 만들기에는 벅차다.
스토리와 연출이 평이하다 못해 부실해서 임창정 연기조차 창수로 보이지도 않고 허공에 떠있는 느낌이다..
도대체 이건뭐냐 임창정은 90년대 연기하고있고 내용은 ㅉㅉ
아무리 영화라지만 스토리 너무 막장이네유. 임창정은 이런 양아치 역활 많이 해서 그냥 익숙하네유. 연기 잘하는 건 인정해유. 건달과 양아치의 스토리 영화 많아서 새로운 건 전혀 없네유.
생각이 자꾸나는 영화입니다.
임창정 연기는 볼만.. 헌데 스토리가..거참;
감정을 모두 둥근 공안에 넣어 터뜨리지 않고 그안에서 섞어놓은 느낌. 끝까지 폭발은 있지 않지만 그 공안에서 모든 이야기를전개한 영화. 괜찮은 영화
사실 별 내용없는 영화다. 하지만 창수의 사랑은 아름다웠다.
흔히 보는 단순한 구조이지만 임창정의 연기는 살아있었다.
엄청몰입해서 잼있게.봤네요 굿굿 사랑도있고 ... 배신도있고...인천이 배경이라 더 좋았어요 굿굿굿
10점 드리고 갑니다ㅠㅠ
대사한마디한마디가유치하고캐스팅도저렴하다...임창정연기력빼곤전부쓰레기
기대했으나 정말 실망 ㅜ.ㅜ 보다 중간에 만 영화
연기자만 볼만했다. 시나리오,연출력 ~ 시대 뒤떨이진~ 이런 시나리오 영화좀 보고 글좀 쓴다는놈들은 아무나 할수 있을정도~ 연기력으로 커버 되지 않은 너무 허접한 시나리오~ 4점 배우들에게 주는 점수다.4점 만점
임창정 임창정 임창정만 수작
창수는 우리가 알던 영화 아저씨의 원빈도 아니고 그 악마를보았다의 이병헌도 아니다. 영화는 볼만했지만 사실 너무 암울했다
정말재밌게봤어요^^
개 쓰레기 영화 1점도 아까움
뻔한 스토리지만 정말 대단한 연기력과..매력넘치는 히로인
정말 시간이 아까운 영화였다. 아무리 그래도 제작비를 너무 아끼려고 그랬나... 정말 임창정 나와서 봤는데, 후회했다.
은근히 생각하면 마음이저려 이영화
섬뜩한 연기력의 명배우들의 향연..Breast & Tit 없이도 감동을 이끌어내다
임창정이는 왜 일케 비극적인 영화만 출연하냐 넘슬프다 에효
재미 감동 의미 아무것도 없었음
제가 생각하는 요약은 다릅니다 창수는 여자하나를 잘못만나 망하는게 아닙니다 창수는 미래가 없는놈이었죠 그 와중에 빛을발견 했고 그걸잡으려고 했으나 모든게 사라져버린겁니다 창수의 입장에서 본다면 충분히 이해할수있습니다
임창정씨는 도대체 못하는 역활이 뭘까... 연기력이나 캐릭터 소화력이 소름돋는다 못해 경이로울 지경.
딱 내가좋아하는 분위기에 연기력도 좋아요
재미있게 봤어요.믿고보는 임창정
밑바닥 잡초 인생의 순애보와 신파를 아슬아슬하게 타고 넘는 외줄 타기! 결론은 그저 그렇다!!
임창정씨 연기는 정말최고엿지만 스토리..발로썻나 전혀공감가지않음..어떻게 이틀본여자때문에ㅡㅡ
에휴 알바들ㅜ솔직히 7점도 높다. 뭐 하다가 만 영화
왠지 제자신과 비슷한 케릭터같아보여 더욱 와닿네요.아쉬운점은 너무슬픈엔딩입니다 ㅠ
따뜻한 마음을 가진 논두렁 건달의 복수극? 큰 감동은 없다..
연기력 때문에 볼만합니다
임창정님 연기력으로 5점주인공다른사람이었음 어쩔
한 OOO의 코미디 ....허술해도 이렇게 허술하냐 스토리가
말도안되는 억지 시나리오 ;;
비록 내용의 개연성은 조금 떨어진다고 해도 그게 오히려 더 진짜 사람사는 것을 보여줬습니다. 진짜 실제 창수의 인생 한편을 다 본것같습니다. 그리고 창정신의 연기는....정말 눈물이 날뻔했습니다 강추!!!
임창정 때문에 7점준다암창정 믿고 보는 배우~~ㅎㅎ
임창정만 보이는 영화~
이틀본 여자에게 목숨건다는 스토리가 아쉽다
90년대 양아치 영화... 포스터와 제목 그대로인 영화...
연기력은 좋았으나 스토리가 너무 뻔하디 뻔합니다. 10년동안 준비한게 고작 독담배라니
안내상미스캐스팅!!!정성화나름괜찮고임창정은살아있었다
내용이 별로네요...
연기는 좋지만 그게다다.
70년대 영화보다 못한 막장.
점 솔직히 말도 안되는 스토리지만 연기력으로 높은점수준다그리고 조양은 벤치마킹한것도 인정한다
영화감독 조연출 너무 실망이구나. 배우들의 연기는 둘째치고 2000년대 초반 배경에 신형에쿠스, 신형 순찰차, 현대배경이 보이는건 뭘 뜻하는 건지??? 출소 후 10년을 마지막에 편집하기 위해 시대 배경을 그리 맞춘거같은데 안타깝다....
솔직히 영화자체에 실망했다 스토리도 예상가능한 뻔한내용에다가 편집도 뚝뚝 끊기고 스토리개연성 하나도 없음... 우리가 알아서 내용 추리하면서 봐야하는듯ㅋ 임창정 연기만 남는 영화.. 손은서도 이쁘기만하고 발연기임 안타깝다
임창정 넌 노래말고 연기해야 해
놀라운, 놀라운, 놀라운 배우, 임창정.
불현듯 찾아온 사랑, 바보 남자
큰기대없이 보앗는데 . 배우들연기 잘하네요. 끝난뒤에도 가슴이 아파요
80년대 후반 홍콩느와르 영화중에 봤던내용인데...여튼 임창정의 양스러움과 순정과 의리가 돋보인 영화....제작비가 많이 부족했다했는데....제작비 충만하고 내용 다시 다지고 조연들 캐스팅 확실히해서 2시간짜리 영화 만들었으면 대박날영화
임창정아니면 이걸 그 누가 연기할수있으랴....?
각본이 나름 괜찬다고 생각했는데.. 막판에 산으로 가네. 안내상씨는 악역연기 하지 마시길...양아치 연기 대가 임창정 연기 볼만 했는데, 류승범이가 창수 역할 맡았으면 어떤 영화가 되었을라나?
또 그역할이야? 생각했었는데 ,,, 생각보다 나쁘지 않았음, 임창정의 연기 덕분인듯
느와르 장르를 보고나서 껄끄럽지 않은 마음인 것은 처음인듯 하네요.사랑 받지 못하고 못 배우며 자란, 단순무식 창수가 보여준 창수 방식의 지극한 사랑 때문인 것 같아요. 창정씨의 더욱 깊어진 연기가 너무 좋았습니다.
미숙하고 미약하다. 전형적인 인물들과 스토리를 허세롭게 연출했다. 핸드핸들을 쓸데없이 집착하는 이유는 끝까지 의문.
왜 창수라는영화를 다른배우들이 안했는지 알겠더라 기대가 큰 만큼 실망역시 너무크게 다가오더라 연기들은 다들좋음 시나리오가 망쳐놨음
미안한데 어설픈연출력 임창정연기가 돋보인다? 무슨말이지 다들? 줄거리도 말이안되고.. 아 어떡하지.앞뒤도안맞고.졸력 죽겠다 지금보고있는데.. ㅡ.ㅜ(참고로 개별케릭터도 너무 말이안되고
방금 동창생 댓글 쓰고 또 씀, 죽여야 슬프나... 죽여야 그 괴로움을 표현 할 수 있나... 정말 그 방법뿐인가... 세계 각국의 영화를 접해 봐도 한국 영화는 너무 죽음에 기댈려는 성향이... 머 한계라 할까...
진부하다, 하지만 임창정은 아니다
너무 짧고 요약된 느낌이랄까, 무언가를 좀 더 얘기해 줬으면 좋았을 것 같다. 미연(손은서)과 창수와의 장면을 좀 더 넣어줘서 러브라인을 탄탄히 하거나 도석(인내상)이 조직을 장악한 이후의 이야기들을 더 넣어서 극을 좀 더 탄탄히 했으면 좋았을 걸!
임창정의 연기야 말할 필요 없이 훌륭합니다. 하지만 영화는 너무 임창정에게만 기댄게 아닌가 합니다.소주한잔 등으로 보여준 임창정의 뮤직비디오를 늘여놓은 느낌입니다.신곡에 맞게 5분정도로 축약해도 될 영화랄까요.
임창정 주름좀 없애면 옛날이랑 변한게 없잖아 영화 스토리도 배우도
임창정이랑 안내상 연기력 진짜..오지네 간만에 눈시울 밝히네ㅠ손은서 이쁨
임창정 영화중에 최악의영화! 정말 재미없음! 난 전문가가 아니라 모든 영화는 그냥 재미있냐 없냐로만 구분하는데 창수는 정말 재미없음 영화보다가 쿠키런만 했음ㅋ
단지 몇일이지만 그몇일이 인생전체를 내걸만큼 소중했다는거에 가슴이 너무찡했다ㅜㅜ임창정 연기짱짱!!!
순전히 임창정 연기력 땨문에 5점임. 스토리는 너무 뻔할뻔자의 영화.
평점ㅈㄴ낮네 동창생이랑친구보다재밌다.
이야기가 너무 허술하고 엉망이라 끝까지 보기 힘들었어요. 영상은 그나마 때깔이 괜찮긴 한데.... 쩝.
개인적으로 굉장히 재밌게 봤습니다 임창정 연기는 정말 빠져들게 만드네요 초반에 손은서씨를 사랑하게되는연기는 너무몰입이됬어요
이 역활은 아무리 생각해도 임창정 밖에 할 사람이 없네.. 최민식이 딱이긴 한데 나이가 많아서 젊은 양아치에는 안어울리고.. 임창정이 그나마 없는 스토리에 영화를 살림.
90년대 영화인줄알았다한국영화에 퇴보
아..증말 전개가 가슴설례게 보게만들었지만 결말은....씅질남복수를 할줄알았는데...대실망임..스토리엉망인듯...ㅠㅠ씅질나서 반만줌....
전개가 좀 뜸금없다고 해야할듯~
창수라는 이름의 인물에 너무 몰두하며 보았다. 임창정이기에 가능한 캐릭터인것 같다.
그냥 임창정 원맨쇼.. 내용은 진부하고 말도 안되고 재미없음
임창정은 현명하다. 관객에게 전달하는 방법을 안다. 영화자체에서는 전반부에 한남자가 한여자에게 빠지는 부분이있는데 그부분에 설득력이없다. 거기서 설득을 못하니 뒷부분에도 마음에 와닿지않았다. 멋있어보이려는 대사가 거슬렸다.
지긋지긋한 클리셰들의 연속이지만 이러한 클리셰들이 안정감을 준다.
해가 서쪽에서 뜬다면...비트...1번가의기적..동시대 동연배로서 응원합니다.
임창정 양아치,건달 연기는 갑인듯. 손은서 예쁘다. 초반에 죽어서 아쉽다.
너무빠른전개에 임창정도 못당한듯...
임창정 이길래 봣는데 .. 전반적으로 지루한 본듯한 스토리 보스2인자에서 배신후 보스되는 그분도 ... 보스배역은 안어울리시는듯.하이라이트는 마지막! 분양소 가서 죽는장면 .. 그장면은 꼭 넣으셔야했을까..
드라마로 해도 잼있을꺼 같다. 다들 연기 잘하시네. 흥행이 안되도 연기력으로 칭찬받는 영화다.
난 반전의 반전이던데 그냥 손은서랑 지지고 볶다가 맞고 우는 신파 생각했는데 그게 아니네? 점점 몰입도 높아져서 좋음 근데 허무해서일까? 묘한 아쉬움 남네
비참하게 만들기 위한 비참한 무리수
뻔한 이야기....돈아깝네요다들 연기는 잘 하시지만이야기전개에개연성도 부족하고 하튼 별루였어요
결국 아다를 못떼고 죽는 한 고아의 가슴아픈 이야기...
임창정 안내상 연기는 훌륭하나 감독의 능력이 부족한 영화
정말 재미도 없고 개연성도 없고 배우들이 아깝네요
아니뭔영화가첨부터끝까지담배만피다끝나 ㅋㅋ
쓰레기 영화네요...
손은서라는 배우가 주는 분위기가 아주 좋았는대 일찍 죽어 아쉬웠다 시나리오가 아쉽지만 창정님의 사람 냄새나는 장점이 있는
스토리는 시대를 역행한다. 그러나 임창정의 연기는 아직 봐줄 만하다.
임창정 짱 열자열자열자
아.. 진짜.. 이건 공감도 안되고.. 스토리도 엉성하고..
왜이렇게 쳐 맞기만 해 ㅠ;
임창정형님 하나 믿고 본 영화입니다 하류인생 연기의 최고!!
임창정에 의한, 임창정을 위한
임창정연기력 하나에만의존해야했던영화 그나마임창정이먹여살린듯
무심코 던진돌에 개구린 죽어
비루하고 슬프고 웃기는 장면도 많고.. 재밌게 봤다.
진부한 이야기지만 안내상과 임창정의 연기는 좋았다
창정이 형님이 나오지만..,.음...만족은 힘들다...
조금 2%부족한전개는 있지만...난 정말 재밌게보았다. 여운이남는다고 해야하나~~창수란 캐릭터도 너무매력적이고. 임창정이란 배우가 더매력돋는다....^^
사랑을 처음하는 남자의 모습
임창정 정말 소름 돋았어요 시간가는지 모르고 봤어요 시작하면서 창수 죽겠다 란걸 알았지만 연기력덕분에 . . . 다카바댐 내용은 평범했지만 평범함에서 이런 영화는 그리많지 않다라고 생각드네요 진짜 잘봤습니다 그 열정에 놀랐읍니다. .
본뒤에도 같은생각이드는지.. 저는 정말 실망해서. 점수 주기도아까울만큼...첨 인트로만 임창정 다웠다..
임창정이기에 가능한 창수
창수의 인생도 밑바닥, 영화도 밑바닥.
내용은 뻔한데 연기력은 와우
임창정 연기만 좋지 영화자체는 쒯
창수 : 평점 6점 / 10점
새로운 버전의 파이란을 기대했건만 임창정 뮤직비디오 확장판
임창정이라서 믿고본다
어설픈 복수극, 어설픈 사랑, 2시간짜리 뮤직비디오.
기대 하나도 안하고 보다가 풋풋했던 옛사랑까지 떠올리게 만드네.. 나도 널위해 모든걸 바칠수 있었는데.. 임창정 연기는 정말 일품!!
막돼먹은 주인공의 비운... 여운이 남는다.
임창정도진짜 작품고르는안목이 점점떨어지는듯..그리고이딴걸 돈주고보라고찍은 사람들도대단하다.
그냥 올드한스토리. 한남자의 애절한사랑 그리고 복수. 90년대 뮤비같은 이런 내용 난 좋더라. 영화적으로 높은 점수는 못줘도 남자의 감정의 조각을 채워준다. 굿굿
여주인공을 너무빨리죽였어 ㅡㅡ 짜증
창수 너무 불쌍하다 ,, 순둥이창수ㅠㅠ임창정때문에 끝까지 봅니다
연출력 부재로 개연성이 넘 떨어지지만 연기는 역시 임창정~~
손은서만 볼 만함 임창정 연기도 잘함스토리 별로임
영화에 대해 뭣도 모르는 내가봐도 시나리오 개유치뽕짝에 카메라 앵글도 개판. 임창정연기어쩌고 하는데 임창정 원래 저정도 하는 배우고, 정성화 보는맛으로 끝까지 봤다.
임창정 연기력의 정점.
손은서 열라 이쁘다 !!
연기 일품 !! .. 젤슬픈건 창수가 아다로 죽는거...
임창정폐암걸려죽으면 다 감독책임이다.
쌍8년도 연기에 쌍7년도 연출의 앙상블.화가 난다
사나이의 순정 제대로 꽂히다..임창정의 일품연기가 영화를 살린듯..^&^
한편의 소설 같은 영화 창수
개연성 제로.. 본지 얼마나 됐다고 저렇게 깊게 빠지나
스토리전개는 예상가능하다 ~ 뭔가 90년대 드라마타입 뮤직비됴 러닝타임 길게 해놓은 듯한 느낌 ?그치만 임창정의 연기는 일품 ! 임창정 정성화 안내상 배우들의 연기가 영화를 이끌어갔다고 해도 과언이 아니네요 ~잘봤습니다 ^^
내생에 최악의 영화라해도 과언이아님..
임창정의 연기력이 아까운 어설픈 영화
임 창 정 = 창 수 창수 = 임 창 정
임창정 팬으로써, 안타까운 영화.. 결정적으로 안내상이 역할과 너무 어울리지 않는 미스캐스팅..
모든 연기자의 연기는 뛰어났다.근데 극장가서 볼 만큼 값진 영화는 아닌것 같다.집에서 그저 새벽에 틀어놓고 보면 짠하다는 느낌이 들뿐...
다 비슷하군. 나 또한 역시 임창정의 연기는 일품이지만 그다지...
내용이 좀 단순하지만 볼만했음. 임창정연기력 지림
연기가쉬운게아니ㅔ여
양아치 연기는 단연 임창정이 갑이다!
진짜 알바들쩌네요 평점7.1?? 장난하나 평점1점이네요
손은서가 죽고 영화가 끝났다
임창정의 양아치 연기는 괜찮았지만... 재미도 없고 감동도없고 스토리 개연성도 떨어지고 쓸때없이 잔인 비굴 ㅠㅠ
안내상 미스캐스팅. 영화 첨부터 끝까지 중얼거리는데 먼소린지... 스토리가 억지로 끼워맞추는게 너무 보이고 조금 더 신경썼으면 시나리오 자체는 훌륭한데 연출이 너무 삼류다. 임창정이 아까운 영화.
창정아..정신차리고 시나리오 잘 골라라..진심이다.찌질연기도 이제 식상한 감이 있고 머리 휙 넘기는 설정도 인위적으로 보였다.2틀밤 러브라인과 순진남 연기는 snl 나와서 깝치던 모습과 너무 상반되서 몰입이 안되더라..지금까지 임창정 영화중 최악
이딴걸 내가 시간버려가면서 보다니
영화가 볼품없어보이지만 끌리는 매력있다
창수에 순진한 논드렁 밭누렁 애들 연기는 지존이다 의상도 표정도좋았다 앞으로도 기대 할께요
담배 맛있다 10 bird 꺄...
그냥 영화자체가 공감이 가지 않는다고만 생각하다가 내가 살아보지 않았던 삶을 사는 '창수' 라면 충분히 저럴 수 있지 않을까 라고 생각하며 보았다. 결말을 짓는 구성에는 아쉽다.
양아치는 순정..그 단순함의 매력
임창정님 연기도 잘하고 영화도 재밌었음.
난 임창정 양아치연기가 너무 좋더라
솔직히 방금 모바일로 다운받아서 봤는데 저예산 영화인게 딱 티남 공간두 정해져있고 흥행성공은 당연히 안되는거지만 임창정 연기력하나는 인정비굴하고 양아치라두 사랑하나에 목숨거는 순정파연기 진심 잘했음 임창정땜에 끝까지봤음
내가 본 임창정 주연 영화중 최고임. 특히 교도소 면회 마치고 다리 절면서 머리 올리며 걸어가던 장면...
임창정 연기력 좋은줄 알았는데...영화가 다 베려놨네. 스토리도 진부하면서도 뻔한 스토리.... 볼게 없음...
그냥 잔인하기만 할 뿐..
왜 임창정과 여타 연기자들은 이런 각본과 연출의 작품에 출연해야만 했는가. 임창정의 연기가 좋았다- 라는 논평은 한편 임창정이라는 산소호흡기를 제거했다면 진작에 사망선고된 영화였다는 말이 아닐까
모진목숨..깜빵맨 콩밥맨 너무슬프다. 창정이형의연기가대박이다. 창정이형 나오는 영화는다 볼생각이다.
여자는 갑자기 죽고 설마 감옥가?했던 임창정은 갑자기 감옥가고 시간은 갑자기 흘러 안내상은 10년 후 죽었다.
생각보다재밋엇다 굿.
임창정이 까불고 다녀도 재주가 많은 친구인데 돈 떨어지니 감도 떨어지네 이런건 뿌리쳐야지
걍 볼만하네.. 그런데 조폭 얘기는 이제 그만 보고싶다..
스토리가 공감이 안됨... 여자만 예쁘네
임창정을 임창정만 임청정 때문에. 봐준다. 느와르를 생각했던 내가 바보지.
내용은 좀 부족하지만 전체적으로 괜찮았던 영화 연기력은 당연히 ㅎ
덧글보고 기대 좀 접고 봤는데 ㅋ 재밌게 봤어요ㅋ옆에 애인님 보기 싫다더니 몰입 .. 재밌다고 함ㅋㅋ 근데 다른 덧글들처럼 스토리 흐름이 좀 끊기는 부분이 있네요 . 그래도 보는덴 크게 불편하지 않았어요.
임창정 맛깔난 연기.!!
오랜만이야 창정이형~!
임창정때문에살아난 삼류영화
삼류 느와르 영화 ㅡ.ㅡ
제법 참신했던 반전에도 불구하고 임창정의 캐릭터는 이제 지겹다.
구닥다리 감성 느와르..
안내상 임창정의 연기력은 빛을 바라지만 스토리는 너무 진부하네요.. 스토리가 배우들을 죽였네.. 쩝... 개인적으로 임창정씨 팬인데.. 요즘 영화운이 없네요.. 더 좋은 작품에서 뵈었으면 합니다.
임창정의 인기가 좋았 습니다
갠적으로 나는 볼만했음 연기는 이렇게 하는거구나,,
재미는 없었다. 그냥 그럭저럭... 못난인생 못나게 사는게 무슨재미로 볼까?
임창정의 연기에 진심으로 뜨거운 박수를..
너러렿핳핳ㅎ오러러ㅓ헣
연기 클라스보소.. 너무도 흔하디 흔한 한국느와르..
단순한 네러티브에 전형적 스토리이지만 임창정 연기와 안내상의 악역변신 카리스마, 감초맨 정성화가 그 이상의 재미를 전해줍니다.
죄송한데요너무나시시해요더좋은한국영화기대할게요
임창정의 연기는 좋았지만 전체적으론 뭔가 좀 아쉬운 느낌이 든다
임창정연기력쵝오^^~~
창정이 형님이 간만에 영화찍어서 극장가서 본영화였는데 지금 후기를 남김... 인간적으로 이영화 넘 쓰레기임... 예전에 비트 할때 임창정 생각나서 본거 였는데... 극장에서 보느내내 일어나고 싶었다.. 시간 돈... 넘 아깝다
먼가가 그 먼가가 없다 손은서 몸매는 일품
초반 30분보고껏다 머이리 비현실적이야 아무리 영화지만 개뜬금없는내용이네
너무 현실적이어서 재미가 없는 영화반전이 너무 식상했고 복수를 좀더 화려하게관객을 배려해줬으면 좋았을것 같다다만 보고 나면 가슴이 먹먹해진다
짠하다..임창정 최고
빛나는 영화. 임창정의 연기력만.
[7점] 임창정 팬이라면 꼭 봐야할 영화!
좋은 소재 기획을 두고 완전히 망쳐놨네..임창정연기력만 기억에남는 영화..
아....사시미 쑤셔 쳐드시고 낮짝 피범벅 상황에서 우째 그 빌딩을 나왔을까...어거지 스토리..어거지 스토리..
오로지 임창정땜에 끝까지 봤다. 창의성이라고는 눈꼽만큼도 없는 쌍팔년도 영화
재미있게 잘 보았습니다...첫눈에 반한 여자랑 못하고 아다로 죽으니 더 불쌍하네요..
너무도 현실적이고싶었지만 도가지나처 비현실이되어버렸다..
임창정을 중심으로 배우들의 연기는 정말 좋았다. 하지만 그 외에 스토리의 짜임새, 전개에서의 연출은 실망스러운 편.. 포스터를 보고 기대가 커서 그랬을수도 있지만 기대보다는 실망감이 조금더 컸던 작품.
별...내용이 없네요 ;;
9.5점인데 평점이 너무 낮아서 올려야 할듯..ㅋ 매소드연깈ㅋ
최고라 하기엔 2%부족하지만 영화의 재미는 있는 편. 특히 임창정의 연기가 압권.
임창정씨 연기 정말 잘하세요..
창수의 사랑은 정말로 배우고 싶다...
손은서가 아깝다. 각본, 감독까지 도맡아아서 영화 말아먹은 놈. 이게 영화냐..쓰레기.. 손은서가 아깝다.
뻔한신파~~~고마하자ㅜㅜ
그냥 보면 화나고 좋고 좋은영화다
해바라기 이후로 감동이다
이런 종류의 드라마는 내용은 반전 같은건 찾기 힘들다 그런거보다 얼마나 캐릭터 표현이 잘됐냐는 건데. 임창정의 찌질이 연기는 여전하다 다만 안내상님의 캐릭터가 다소 밋밋햇다.. 갑자기 이병헌님의 그 영화에 조폭두목님이 생각났네..
스토리가 좀 산만해서 감정선을 끌고가지 못하니 엔딩이 무덤덤하다
부디 자학은 이제 그만.
아 처음으로 평점써본다왜이렇게 공감되냐...못난수컷
알바고 뭐고, 이 영화에 대해서 비판하는 사람이 정말 많은데경찰이 살인사건 현장에 왜 없었으며, 왜 배신을 때렸냐같은 미흡한부분이 있지만, 정말 다보고나서 박수가 절로나왔다
임창정의 연기가 과하게 느껴지는건 나뿐인가. 스토리도 별로, 연기도 별로.
전형적인 한국형 느와르 이지만 뭔가 그 뭐랄까? 아,,,참 그거 아후....뭔가 말로할수 없는 부족함과 답답함...
그냥 평범하군 쏘쏘..
군데 군데 어색하고 비어있고 그렇네요
조사는하고대본쓴건지 살인이 OO...그것도초범도아닌데 임창정연기잘해서본거지 이게뭐야...
보고 울었다 1점테러하지마ㅠㅠ
진짜 재미없다ㅠㅠ공감되는 부분도 하나도 없고 완전 재미없어ㅠㅠ
창정이형 굳굳 ㅜㅜ 연기대박..
어지간해서는 로그인 안해요. 분명한것은 임창정 출연작중에서 가장 별로였습니다. 뭐랄까 그냥 처음부터 끝까지 싱겁고 예상가능한 그런스토리.. 슬프지도.. 웃기지도.. 무섭지도.. 그렇다고 전반적인 분위기가 느와르같지도.. 기대가컸는지 아쉬움이 무지막지.
임창정 연기력 때문에 그나마 별 6개준다..정말 힘없는 하류 양아치 인생.. 결말도 비참하게 끝나네..이런 엔딩 정말 싫음..
정말 재미읍서 슬프네...
아... 창수가 여자에 빠지게 되는 개연성이 너무 없다. 정성화가 창수에게 충성하는 이유도 모르겠고, 극초반부터 그런 의문이 생기니 산만하고... 왜 칼까지 맞아가며 굳이 담배로 죽이려 했을까?ㅋ 낭만자객보다는 낫지만, 시간이 아까운 영화다.
창수 불쌍하다... 간만에 영화보다 발끈...
임창정의 연기는 참 좋았으나, 영화 자체는 그닥... 특히 안내상은 본인의 역할과 매치가 되지 않았다. 느와르보다는 순애보~
영알못 새퀴들아 이딴게 무슨 평점이이리높아
나쁘지 않습니다. 비급영화 감성
친구2보다 이게 훨 재밌다.
솔직히 큰 기대없이 봤는데 완전 짱!어느 누구 하나 빠짐없이 연기력이 최고여서 몰입도가 더 최상이였어요
그닥 추천하지 않는 영화다 임창정 주연 이후 영화들이 기대된다
재밋어씀ㅎ.ㅎ~ㅎㅎ~
다운받아봤다. 돈내기 보면 엄청 아까울 영화다. 길게 글쓰기 귀찮다. 쓰XX다
1점 이해안가면 보면압니다.
더럽게도 모진 영화, 슬프게도 질긴 런닝타임...
아주평범하고흔했던영화...교도소들락달락하는놈이절대저리순수할수없다.그래서집중보단좀붕뜬한기분
Ptcy 183009
창정이형 진짜 뼈속까지 양아치....연기력이 ㅎㄷㄷ
임창정이니까 라는 말을 하게 하는 영화인 것 같습니다.안내상 정성화 도 대박 연기력이지만....!! 창수가 꼭 그렇게 해야만 했을까 납득할수 있게 호소력있게 연기 하신 임창정씨의 연기력을 인정할 수 있는 영화였슺니다!!!!
진짜 이 역할 임창정 아님 누가 할 수 있겠는가? 현실적 이야기는 아니지만 너무 현실적이어서 아쉽다.
임창정연기는 언제봐도좋네요
내평점임창정연기는 그야말로 본인이지금저렇게살고있는듯한연기에요..모든연기를마치자신이지금일어나는것처럼너무자연스럽고현실처럼...창수너무슬프네요기분이 다운되네요..순수한남자가 사랑에심장이뛰자마자 멈춰버렸네요.그여잔왜창수앞에나타나서 모진죽음을주는지원망스럽네요
덜 떨어진놈이 쓰레기하고 덜 떨어진 짓거리와 쓰레기 짓거리하며 노는영화
임창정을 벗겨놓으면 진짜 아무것도 없는 개.쓰.레.기 영화
임창정이 너무 좋았다, 안내상도
시작은 강했으나 끝으로 갈수록 힘이 미약하다
지겹고 말도안대고 짜증.
최고여 창정이형 짱짱맨
감독이 10년전에 타임머신 타고 미래로 온 줄 알았습니다
솔직히 4점도 아깝다. 임창정 덕분에 6점...
많이 부실한 영화. 부실해서 너무 심심한 영화. 오직 임창정을 위한 영화라는 것은 알겠는데 임창정 본인의 연기도 그다지 와닿지 않음. 다른 영화에서 본 그 캐릭터 그대로...
아 손은서 개불쌍하네...ㅠㅠ 이럴줄알앗으면 창수가 안아보지 샹ㅠㅠ불쌍해
임창정~ 최고~ 노래나 연기나 예능이나 못하는게 없고 만능엔터테이너~^^
영화가 재미있습니다.
난 재밌게 봤다. 진짜 임창정 연기는 정말 진한 국물 맛 같이 달짝지근 하다. 스토리도 완만하게 나쁘지 않았고 볼만했다. 이거 재미없다는 사람은 좀 모자란 듯 하다.
여자잘못 만나면 저꼴난다
스토리는 뭔가 아쉽지만 배우들의 연기가 빛나네요
뻔한 내용 전개 였지만 .. 슬픈 결말..
강해보이고 싶은 남자의 모습보다 사랑에 굶주린 모습이 눈에 선하다. 임창정씨 찐한 멜로 한번 합시다.
영화 괜찮다 극장에서 보려다가 평점 별로라서 안봤는 데 극장에서 봤어도 좋았겠다. 아쉽...
그냥 손은서를 바로 죽이지말고, 임창정하고 끝까지 같이 가다가, 마지막에 죽고, 임창정이 복수하면서 끝나거나, 안 죽고 회장한테 다 까발려서 안내상이 파멸하고 임하고 손이 이어지는 결말이 개인적으로 더 좋았을거 같다.. 정말 아쉬운 영화..
캐스팅 연기 스토리 굳굳
재미있게 보았음.안내상 표정연기도 좋았음
임창정과 안내상의 조합 재미지게 잘 봤다
가슴이 먹먹하다. 몰입하면서 잘봤습니다.
이 좋은 배우들을 쓰면서 이렇게밖에 못만드나 하는 생각을 했음. 정말 뻔하디 뻔하고 극장에서 나오면서 이렇게 허탈할 수가. 메가폰은 아무나 잡나진짜.
ㅋㅋ진짜이건아니지 임창정영화 다봤는데 최악이다진짜 웃기지도않고 연기열심히는하지만 이제는 어색하고 식상하다. 기자 평론가들도 외면한 영화 진짜 시간아깝다 이런영화 제발 만들지말자 제발
평점이 7.5는 되어야함
왜 이런소재를 영화로 만들었을까! 뻔한 내용 미리보기 하듯이 보이는데..내용은 산만하고 지저분하고..재미도 없고..임창정 연기력만 굿~
솔직히 임창정만보고 영화봤는데 삼류영화같음..연기는 다 잘했는데 너무 아쉬움이 많은 영화인듯;;;재미도 감동도없고 결말 또한 찝찝한 여운만 주는듯
처음으로 이영화때문에 안쓰던평점을 쓰게되네요. 정말 잘만들어졋고 배우분들도 연기가 역시 국민배우답습니다. 조금아쉬웟던점은 안내상씨의 연기인데요. 못한건아니지만 그역활에 조금 아쉬웠던 느낌이 들었습니다. 창수 대박나세요
우아... 임창정 연기.... 닭살돋아...
호불호가 당근 갈리지만, 난 임 창 수 너가 좋다.
임창정을 위한 영화 손은서 이쁘게 잘나오는 영화
임창정 연기에 만점을주고싶네요예상외로 집중해서볼수있는 영화였어요
느와르하면 으례 등장하는 줄담배가 충무로 수준을 나타낸다
그냥 임창정표 영화에서 코믹뺀거..정도...
창수의 삶만큼이나 매끄럽지 못한 흐름에 잠시 한눈팔다. 창수마냥 콩깍지 씌여서...엔딩크레딧까지 ...임창정은 참 ...
진부한 시나리오! 마지막 복수마저 심심한 결과였다. 또한 창수와 미연의 잠깐의 사랑놀이에 가슴을 울리기에는 각본의 역부족함을 부정할 수 없다.
정성화 배신도 예측 가능하고..전체적으로 예측 가능
근데 왜케 긴장감이 없는건쥐...
연기가아까운영화쩝쫍
비겁하게라도 오래 살고 싶은 남자가 같이 늙어 죽고 싶은 여자를 만났을때
임창정 100점, 안내상 95점, 정성화 50점, 손은서 10점, 포스터 90점, 각본 10점, 연출 5점, 편집 0점... 이따위로 연출,편집을 해서 극장에 걸었다는 건 관객모독.. 임창정 생각해서 별점 반 채워준다.
창수야 이걸 영화라고 찍었니?
임창정....참...연기 잘하네그려...딱 임창정을 위한 임창정의 영화
좀더 스토리가 탄탄 했다면 뻔한 줄거리 뻔한결말 배우들의 훌륭한연기 는 최고
멋지다 슬프다 보단.. 후.. 불쌍하다란 생각만 드는건
굿입니다요^^^^!
너무 불쌍하다 그냥 불쌍하기만 한 그런 느낌이었어
임창정 짱 잼있게봤습니다
가슴이 찡합니다. . . 강추
먼가 스토리가 아쉽다.. 연기력은 갑
결말이 좀 아쉽긴하지만 나름 괜찮은 영화임. 근데 임창정 언제까지 욕하는 연기만 할건지...자꾸 동네양아치이미지가 굳어지는거같아 안타까움
임창정연기 대박....
예고편만 봤을때는 기대했건만. 임창정 연기만 보일뿐. 보는내내 답답했다. 힘이 약한자의 최소한 복수일뿐
연기가 너무 좋음. 임창정은 아 .. 진짜 뭐라 말할수가 없네 ㅠㅠ 정성화도 연기 참잘해 !
창수라는 남자의 일생 기구한 운명이 너무 가슴에 와 닿았다 이렇게 슬픈 영화인줄 몰랐다ㅠㅠ
킬링타임도 아까운 영화 투자자가 돈이 넘처나는듯 구성이 안맞네 배우들의 연기가 아깝다
볼만한 영화네요ㅎ 임창정과 안내상의 연기 좋았네요ㅎㅎ
스토리의 허술함을 임창정의 연기력으로 덮어버렸다
씁쓸하네...임창정 연기 진짜 대박
볼만 하던데요 이정도면 8점 정도는 될듯
이걸보고 임창정 연기력 운운하는 사람은 ... 바보 ... 임창정은 원래 저케릭터 하나임 ... 그냥 매번 같은 케릭터 ... 뭐가 다른거야 대체 ...소주한잔 뮤비를 영화화 했나....
임창정의 연기는 정말 자연스럽고 갑이라는 느낌. 머리카락 올리는것부터 걸음걸이.. 돈이 좀더 있었더라면 좀더 세련된 영화가 될듯.~하지만 2시간은 금방갔다는.잘만들어짐.
긴말 필요 없다. 임창정 하나로 볼만하다.
최고... 최고... 최고....
임창정과 안내상은 양아취 연기가 딱 좋음...
임창정 연기 넘 좋아...
미연이 죽은거 발견했을 때 임창정의 연기 소름끼쳤다...
창수의 삶에서 쓸쓸함과 안타까움을 느낄 수 있겠지만, 주인공이 너무 멍청하고 무능력해서 공감되진 않는다. 진부한 진행과 스토리도 한 몫 했다.
임창정은 왠지 정이가~~
시간이 너무 남아돌아 쓸때가 없다면 보기를...
창수의 못난 사랑....,
역시 임창정 기대를 져버리지 않는 배우
아.. 정말 재미 없구나...
이런 역활엔 임창정 만한 연기자가 없단걸 새삼 느꼈고 안내상,정성화 연기도 좋았습니다.느와르 장르에 스릴러 결과를 바라신분들이 많은지 뭔 예상할만한 결과라고 씹어대시는지 ..명작이라곤 못해도 까일만한 영화는 아님
쓰래기.이것저것 짜집기.
창수는 아다였다... 불쌍하다
슬플만큼 질긴 몸숨은 아닌것 같군요... 스릴러 쪽으로 접근했었음 어땠을까 하는 생각도 드네요.
슬프다 창정님 연기너무.. 말로 못하겠음
임창정 늙어서 그런지 연기도 발연기고 스토리도 3류삘;;이 영화 1시간40분 짜린데 원피스애니 한편보다 못하다;
진짜 내용 부실하고 감동없다..원맨쇼 하려면 혼자 영활찍던가...
임창정의 원맨쇼랄까...
좋다 킬링타임용으로 ㅋ
창정이 형!! 연기 넘 잘 해요..^^ 음악 활동도 활발히 해주 세요^^
창수와 미연의 러브라인을 좀더 깊게 표현해서창수의 새로운 마음가짐과 복수라는 의미를 좀더 깊게 그렸다면 더욱 좋은 평가를 받을수 있었을텐데라는 아쉬움이 남는 작품이네요.
이영화가 손익분기점 못찍은게너무이상하다 살인자나 용의자보다훨씬 재미남 개봉시기를 잘못잡은듯..보면후회안함
창정오빠 연기잘봤어요ㅜㅜ영화완성도가 높거나 작품성이있거나를 떠나서 배우임창정을 잘볼수있었어요 임창정화이팅!
임창정의 연기는 짱이다.
임창정 나와서 기대하고봤는데내용이 너무 엉성하다
지ㅢ미없어ㅡㅡ너무실망
뭐지..!! 사람의 마음이란거 어떡게 설명할수가 없
해바라기가 생각나는건 나뿐인가?
임창정연기진짜달한다
임창정님의 연기가 빛났던 작품이지만 .. 약간 억지스런 설정과 관계 그리고 식상한 내용이 만든 참 안타까운 영화입니다 창수와 미연 그리고 도식과 보스 보스와미연 미연과도식의 관계가 좀더 구체적으로 묘사되어더라면 .. 잘 봤습니다
진부하고 또 진부해 90년대 초반에나 먹힐법한 이야기. 스토리는 개연성이 느껴지지 않아 캐릭터에 감정이입이 전혀안됨. 감독이 관객들 울리려고 집어넣은 장면은 이거뭥미? 이런생각밖에 안듬. 그래도 그나마 &#39;남자가 사랑할때&#39; 보다는 덜지루했다.
뻔할껄로 알고서 봤지만 역시 뻔해서 뻔하다....역시 삼류양아치 하면 창정이형이지 명불허전!!
너무너무 재미있습ㄴㅣㄷㅏ
평점이 너무 이상해서 로그인 ... 역시나 알바천국
임창정의 연기가 너무 어색하고 상투적이던데...
실제로 이러한 안타까운 삶들이너무나 많습니다..
창수의 복수가 좀더 보는사람들의 마음을 속 시원하게 뚫어줬으면 더 재밌었을텐데 아쉽네요.
시나리오가 아쉽다. 나쁜놈 어이없이 죽는데 웃음만 나왔음ㅋㅋ 글구 순수한 창수가 저런여자땜시 죽는게 열받는다
연기 소름 돋는다. 아저씨보다 더 잼있다. 진심
보는 내내 속터지는 영화.... 임창정 왜 맞기만 하는지....볼수록 이해가 안가는 영화 ... 참 재미없다.
이영화,.놓칠뻔했다..다들임창정연기칭찬일색이라..그래봤자지하고봤는데..정말임창정때문에창수가더빛났다...다시봤다임창정..
임창정 때문에 10점. 임창정 때문에 오로지 임창정 연기 때문에!
영화 진짜 재밌었어요^^
다 쓰레기지만 단연 쓰레기는 손은서 발연기... 허안나한테 술취한 연기 좀 배우고 와라 진짜 개판이야 이건
창수 인생 참..드럽고 서글프네..
사랑이 아니라 성적 매력에 의해 목숨을 버린다?
말같지도 않은 스토리가 정말 갑인 영화였음 ㅋㅋ
아 정말 임창정 연기 잘한다.
임창정 진짜 좋아하는데요 솔빡하게 얘기해서 영화 너무 아쉽네요. 약합니다... 임창정 매력을 다 못보여 준 듯 하네요
재밌게봫어요 진심ㅋㅋ
창수가 제대로 복수 시원하게 해줬으면 하는게 바램이지만, 영화가 현실적으로 끝나서 아쉬운 느낌... 그래서 영화 같지 않고 좀 현실적인 뻔한 결과이긴 하지만 그래도 재밌음!!
창정이형 연기 정말잘해 연기의 갑이다. 작품만 잘고르자
누가 알반지 모르겠다. 이정도면 웰메이드 영화지.
임창정 연기 너무좋다 나까지 가슴저며진다ㅠ
정말잼있네요 1점주는 분들은 못봤거나 장님인듯
정말 임창정의 연기가 너무 아깝다 시나리오가 안습이다 차라리 뻔한 내용이 될지라도 손은서는 살리고 시작하는게 좋았을것 같은 생각이든다 신파로 흘러간다해도 임창정의 연기로 커버가 되지 않았을까...하는 진한 아쉬움...
임창정 명연기만으로 10점 충분
이 영화 일부로 이렇게 만들었어요?
급하게 마구 만든 영화...80년대 보다 떨어지는 진부한 시나리오 시간때우기용 ..저런 스토리에서 애쓰는 임창정이 안쓰러웠음
6점정도. 킬링타임용.
평점 너무 낮음. 아쉬운 개연성을 무색하게 만드는 배우들의 연기에 박수를 보낸다
연기 좋다.. 정말 임창정은..
창수 개멋있음 이게 남자에 사랑이다...
생각보다 볼만하네요~
여주랑 러브스토리를좀더추가됐으면좋았을텐며칠같이있었다고저러는건납득이안가지만임창정연기최고이므로만점
임창정나오는건 다재미있음...캐릭터 자체가 매력있고좋음.
이거 재미있는데 평점이 왜이렇게 낮나요?
영화 창수 재밌네요. 포스터만 보고 재미없을꺼 같아 안봤었는데 안봤음 큰일날뻔했네요 ㅋㅋ 재밌어요~ 임창정 연기잘하고 손은서도 이쁘네요 ㅎㅎ
연기좋고 다좋은데 다른분들 말씀대로 너무 여주가 넘일찍죽은감이있고 정성화 그놈도그렇지 첨에 창정이가 경찰서간다할땐 말려놓고 난중에 그조폭들한테 얻어맞고 임창정있는데알려줘서 그고문을받게하고 다리불구만들고 뻔뻔시럽게 감옥 면회가냐 맘에안들어ㅡㅡ
임창정씨 연기때문에 봄
스토리가 좀 더 짜임새 있었으면 하는 아쉬움이 많이 남네요~ 임창장, 정성화, 안내상님의 의 연기가 그나마 작품을 살리네요~ㅎㅎ
연기는 만점 하지만 결말도 후지고 창수가 너무불쌍함그냥 그런영화 불쌍한것밖에 없음 ~ 감동도 없고 !
임창정에 10점을 주겠다 아, 영화는...^^
어휴....이 소재로 뭔짓이야
이런 영화가 왜 평점이 이것 밖에 안되지?
조감독은 영화가 만들고 싶었고 임창정은 오랜만에 연기가 하고 싶었다. 연기는 역시 잘하는데...항상 감독을 잘 못 만난다...
임창정때문에 봤다영화자체는별로임창정은굿
임창정 연기력정말... 이 베스트평이 영화보는것보다 더재밌었음
임창정..창수....
새벽에보기좋은느와르 많은느와르를봣지만역활이고관계고복잡하지않고 정해져잇는틀에서 배우들연기를하나하나집중하기만든다 그러기에임창정이더욱빛났던영화 연기노래잘듣고잘보고팬이안될수가없다
그냥쏘쏘하네요.. 기대해서그런가
보다 너무 지루해 시간이 아까운.. 킬링타임도 못되는 영화
뻔해도 볼만햇음 임창정연기땜에 5점준다
감독이 잘못했네 졸라 잼없다
그냥 나름 재밌는 뻔한 영화
임창정 하나만으로 선탁한영화 연기력최고
어설픈 부분이 많아 아쉬운.. 각본 연출..
정말 별로... 노잼...
정말뻔하지만...연기력과손은서님도장난아니게이쁘시고...정말볼만합니다!
박창수.. 꼬여버린 그의 인생을 누가 보상해줄수있나기대없이 봤는데 지루하지않고 짠한 내용이네요&#39;슬픈 목숨&#39;의 창수에게 한방이 있어서 좋았어요하루 아침에 극도로 몰린 창수의 가슴 아픈 사랑이답답하고 슬프게하네요그리고 배우 임창정은 사랑입니다♡
참 거지 같다는 표현밖에...카메라 구도는 왜 저러는지 내용도 거지같은데 뭔의도인지 얼굴 반씩 잡고 영화내내 흔들리는 구도 혹시 리얼리티?...풋 정말 감독 자질이 의심스러울 정도...전기세가 아깝네
임창정은 가수냐 영화배우냐 연기잘한다 멋있다
창수. 정말 임창정의 연기력이란.. 엉성하고 다소 허술한 스토리에도 10점이 아깝지 않다
임창정이니까 믿고 본다
내가본 한국영화중 최악의영화중하나뭐하러찍었데?
난 7번방,소원 그런거보다 이런영화가 더슬프고 기억에남음;;
임청정 이런 연기는 이제는 안통한다. 너무 오바해서 그런지반감만 느껴지고 내용도 억지다. 한국영화 좀 임팩트가 전혀 없다.
초반부터 중후반까지 역할을 이보다 잘 소화할 수 없을 것 같이 너무 잘하는 임창정.하지만, 극후반 세월이 흐른 후의 연기가 조금 아쉽네요.무언가 막판에 급하게 전개가 되는 것 같기도 하고.이 두가지가 제일 아쉬웠던 영화같아요
애절하고 절절하다 못해 처절하다...
영화 자체는 7점 정도 주고 싶지만.. 임창정 연기는 10점이다..
정성화씨 연기 정말 잘하네요. 솔직히 임창정씨는 원래 잘해서 의외로 잘안보였고 정성화씨가 많이 보였습니다.
3류 양아치 찌질한 연기는 최고~
임창정 웃긴거 빼고는 뻔하디 뻔한 느와르도아닌 블랙코미디도아닌 연출과 시나리오가 너무 어이없어서 웃게만드는 어쨌든 충격과 공포의 영화 손은서는 연기력으로 충격을 더 해준 공신.
손은서 발연기에 돈 아까운 영화
사건은 하난데 범인이 둘일순 없잖아요.. 죄값은 제가 치뤘으니, 보상해주세요.. 쥐새끼가 고양이한테 원한 뿜는거 봤나? 어떻게든 도망치면서 살아야지.. 진짜 창수가 한번도 해보지도 못하고 죽는거 불쌍하네
7점이 가장 적당한듯. 임창정 연기 좋았고,, 배우들 발음전달이 잘안되는거 같은건 나뿐이가?,, 손은서 연기도 못했지만 그런대사와 연출을 시킨 감독이 더 문제인듯..
영화 재밌어요 손은서 진짜 이쁘고 임창정은 못하는게 뭘까??
여친이랑넘잼나게봤어요 임창정씨연기역시명불허전
영화 연출은 많이 아쉽지만 임창정, 안내상, 정성화의 연기력은 가히 일품~
이정도면 대충 7.5정도는 된다
지루했고 진부했다. 뻔한 스토리와 억지 전개.. 임창정이 아니었으면 정말 화났을듯.
별반개도 아깝다 아~ 욕나와~
복수가 아쉽다. 소주 한잔 생각나는 영화
재미없어요 너무재미없어요 진짜재미업성요
개 똥싸는 영화!! 오글거려 못보겠네
내용의 개연성이 좀 떨어지지만, 몰입을 가능하게 했던 임창정의 연기.
역시 창정이 형님 연기는 아주 진~한 향기가 납니다... 형님 연기도 노래도 좋아하는 사람 많습니다. 행복하시고 건강하시기를^_^
창정이 형의 연기란...
이건 제작자나 투자자가 생각있으면 편집자 고소해야한다 너무 뚝뚝 끊어지는 상황이 많아서 러닝타임을 좀 늘리더라도 편집점을 저 정도로 해서는 안됐을 영화... 아깝다 연기도 좋고 시나리오도 꽤 괜찮았는데
정성화는 연기 접어라!
나만 감동적인가 나만 울었나 ㅋㅋㅋ
임창정 딱 이런종류 스타일 연기는 좋네..하지만 영화는 별루,,,
창수가 사랑에 빠졌을때 제발 행복했으면 하고 바랬는데...그 여자 시체보는 순간 조내슬펐다...ㅠㅠ
이걸 영화라고..별 한개이상 준사람들은 뭐지 최악의 쓰레기 영화
연기력은 좋은데 임창정은 사람이 너무 좋은 사람처럼 생겼음..ㅠ.,
팔점정도는줄수있을듯
정말 너무 재밌게 본 영화. 처음으로 평점이란걸 남겨본다. 감히 상상할 수 없는 임창정의 연기는 소름이 돋는다. 뒤의 스토리를 미리 예상하지 않고 장면 하나하나에 집중하면서 볼 수 있는 영화.다시한번 봐야겠다
재밌을 것 같았는데 영화 자체의 몰입도가 다소 부족하다. 이런 연기는 역시 임창정이 적격이며 안내상의 악역은 좀 생소한 느낌. 포스가 부족하다고 해야하나
슬프더군여 ㅠ 박근혜다이어트! 인천에 실제로 있어서 놀랐어여!
지나치게 비장한 마무리.
제2 제3의 창수들을 위한 영화。。사랑을 한다는 것에는 국적도 나이도 학벌도 사회적 지위도 필요없다。。악인처럼 보여야 살 수 있는 남자。하지만、어느 누구보다 순수함을 간직한 남자。그런 남자가 사랑을 한다。。
양아치 찐따 같지만... 복수 하고 죽어서 다행임.... 창정이형 연기 짱이심!!
이영화가 왜 망했는지 의문이다 정말 재밌다 안본 사람들은 꼭한번 봐라
손은서이쁘네요ㅋㅋㅋ 찌질남연기는 창정갑
임창정 연기 떄문에 8점 준다 그외는 볼만한 요소가 없음엔딩은 완전 3류 산파극.
나름감동있고 슬펐는데.... 왜 재미없다고 욕하는지 모르겠네
창정이형의 연기력은 그야말로 갑.
2014년에보는 2002년식 조폭 미화영화존나 뻔함
임창정 아니면 누가 이 역할하겠나? 보고있나?
참 기대 많이한 영환데... 여러번에 걸쳐 찍어서 그런지 영화가 개판이다. 정성하인가 쟤 연기는 ㅆㄹㄱ. 임창정도 자기 뮤비 수준의 연기도 안 보여주더라. 엄청 찍기 싫었나봐. 그래도 내가 좋아하는 신포동과 임창정의 만남이라 7점
시나리오가 나름 현실적이었네요오랫만의 임창정 연기 좋았습니다
창수만 불쌍하다 ....
80년대 봤다면 잼났을까?
난 이영화뜻,메세지,뭔지잘알겠는걸! 평소 순수하고,착하지만 좋지않은환경속에서,꿈이뭔지모르고막살던창수가처음으로사랑을알게되면서마음에맑은하늘을그리게되는데.그여인이죽었다.그에게는세상이무너진것과같다.이런사람이한번화나면 더무서운캐릭터...
한국영화혐오증 걸리게한 영화. 이승기 내여자라니까 뮤비가 더 재밌다
아직도 영화를 이렇게 만드나...아무리 좋은 재료를 넣어도 라면은 결국 라면
임창정 영화는 다 재미있는것 같아요
이 영화 도대체 뭘 보여주는건지
10점 준 알바생에게 경배를
연기는 쩌는데 스토리가 빡친다. 이거 자작이래도 그렇지 이건 슬픈것도 없고 빡치기만 한다. 해바라기 보고 이거 바라. 개 비교됨
시나리오가 어설프다...
임창정 이사람 연기가 내혼을 다빼갔어
수많은 단점이 있지만 임창정의 연기 하나면 됨!
임창정은 노래만 잘하는게 아니다.
안내상씨 연기보니 진짜 한숨만 나왓습니다. 마치 드라마 하이킥연기 그대로 가져온 느낌, 첨부터 끝까지 마치 뮤직비디오를 보는듯한 진부한 내용.관객들에게 무얼 전달하는지도 모르겠고 독립영화도 아니고. 장르가 느와르면 달콤한인생이라도 한번 보고 만드시지.
가지가지여러가지~하다하다 독살까지ㅋㅋ잡힐거 추리는 왜한거임!?
연출이 캐릭터와 설정을 전혀 살리지 못한다.
창수.... 10년간 이를 갈고 갈아 그녀를 위해 복수 한 마음... 10년이면 모든게 귀찮아 질텐데... 그녀를 몹시 사랑 했나 봅니다
하....사랑...
느와르에 독살이라니 ㅋㅋㅋ 비참하게 재미없는 영화
걱정했던것과는 다르게 오락성도 충분했고배우들의 연기도 좋았다
스토리가 너무 억지스럽고 올드함. 촌스런느낌. 그나마 임창정,정성화의 열연은 볼만함.
주관적인 입장에서 재미있게 봤다
글쎄~!!!모든면에서 그다지 보통이상의 평가를 받기에는 많이 모자르다는 개인적인 생각...
진부한 스토리지만 못난 수컷을 절절하게 표현한 임창정 신들린 연기에 9점!!
한국영화 달콤한 인생이나 파이란 같은 느낌을 기대하고 봤는데...에휴
이~ 노무시키가 형이 얘기하는데 또..
역할에는 어울리나, 이야기는 덜컹덜컹.
괜찮네.. 화려한 액션이 없지만
임창정때문에 9점준다
11억 저예산 영화임일 감안하여 5점^^마지막에 임창정은 손은서에게 어떻게 갔을까?지하철?택시?
믿고 보는 임창정 재밌었습니다.
솔직한 내 점수 하지만. 먹먹한 이기분. 재미는 없었지만. 볼만했다
조폭애인이 너무 좋았는데 죽어버려서 안타깝네요
장르는 느와르가 아니라 코미디같은데..
영화는 사실 안타까울정도로.. 별로.. 하지만 임창정의 연기는 역시 신급
웃긴건 2003년 발매된 임창정님의 소주한잔 뮤비에서 창수로 나온다는점 ㅋㅋ
임창정의 팔색조 연기.
임청정 연기는 역시 믿고보는 임창정,,,
모질도록 닳고 닳아 금방 사라지는 여운.
괜찮은 영화입니다 추천
남자배우라면 이런영화 하나쯤은 찍기마련, 그래도 작품은 잘 골랐어야지.. 딱 임창정 수준의 작품!
임창정의 연기력이 돋보이는 영화
상투적인 줄거리였지만 그럭저럭 기본 이상은 되는 듯
와.. 안내상 멋있다 소름...
와 손은서씨 너무이뽀요 은서씨같은 여친있었음 겁나껴안고 키스하고싶당 ㅎㅎ 안내상형 임창정형연기너무잘하시네요 안내상형의 악역연기와 슬프고 가슴뭉클하고 한여자를 너무좋아하고사랑한 창수(임창정)형의 OOO기력 창정이형 아님 이런연기할배우없음
고아로 살아오면서 엄마 아빠가 누군지도 모르고 자신이 불행하다고 생각하고 사는 사람.. 그리고 삶의 의미가 없다보니 스스로 목숨부지하며 그냥 먹고만 사는데 의미있는 삶을 살려해도 뜻대로 되지 않는 인간의 삶이 너무 슬프다
스토리는 아쉽지만 임창정은 정말 창수란 캐릭터 그 자체
기대했지만 별로였다. 그래도 임창정의 순수한연기는 대박이었고 그리고 정말 착한연기.. 잘했다.
스토리도스토리지만 연개성이니 뭐니 따지는데난 이영화보면서 배우들의연기력때문에 지루할틈없이잘봤습니다.간만에본영화 창수 만족합니다.기대를하고보면어느누구나 기대치이하일것입니다.이영화는가볍게면 기대이상 생각하시리라생각듭니다.시간나실때보세요
예전 개봉할 당시 부터 임창정의 연기에 끌려 꼭 보고 싶었었는데 잠시 잊고 있다가 드디어 감상하게 됨.스토리인즉 별거 없다. 걍 착하디 착한... 그래서 너무 바보같은 순진하고 맘 여린 노총각의 일상을 그린 영화로답답함은 없지 않으나, 한 인물
중간중간 개연성이 떨어지는건 사실이지만..3일간의 여주와 남주의 모습이 너무 이쁘고따뜻해 보였다. 그래서 인지 결말이 더 먹먹하게느껴짐ㅜ
영화고 나발이고 임창정 연기력정말... 임창정 진심 영화좀 더 많이찍었으면좋겠다 우리나라에 임창정대신할사람없음
안내상의 비중이 너무적다~ 시나리오의 발란스 문제~마지막씬은 무리수...
이미 다른영화들에서 봐왔던 스토리라인이긴 하지만 그래도 나름 서정적인 연출이나 배우들의 명연기를 고려해봤을때 7점초반대는 너무낮다... 8점까지는 올려줘도 될만함
임창정은 젊을때는 노래로 살더니 나이먹어서는 연기로 사는구나..
좋다. 하지만 다시 보고싶진 않을듯 그래도 재밌었다.
스토리가 아쉬웠지만 임창정이 왜 임창정임을 부여준 영화!
창정 형님 작품 선택 잘못하셨네...ㅠㅠ
한국영화 후퇴시키는 작품
기대안햇는데 볼만은햇다..님향한 일편단심이야 가실줄이 잇으랴
임창정 연기력 일품 그리고 안내상씨의 연기력도 만만치않았다
몇번을 봐도 눈물나는 최고의 영화 ㅜ ㅜ
이제서야 평점 올리지만 극장에서봤었다 .진짜 여자친구랑 보고나서 욕했다 ㅋㅋㅋㅋ임창정 연기는 끝내줬지만 그게 전부다 .스토리 엉망 ... 아 이런영화를 돈주고 보다니;;임창정만 아니라면 C급영화 ㅠㅠ
이 영화다..좋다 임창정 진짜 대박이다
뮤직비디오에서 쇠파이프맞던 창수형
임창정 연기력하나만큼은 인정. 진짜 배우
미연씨 따끈따끈한 순대가 왔어요 ㅠ ㅠ아우흐억헝ㅎㅏ헣허허허허어억어엉 으하아하어억
ㅋㅋㅋㅋ 창정이 형님 연기 진짜 잘하시네... ㅋㅋㅋㅋ 그리고 정성화님이랑 진짜 형제같이 잘 어울림. 기대 1도 안 했는데 재밌게 봤습니다.
임창정 형님의 영화중 백점 만점에 백점. 임창정 형님 연기는 정말... 임창정형.. 저. 김미경씨 찻았어어ㅕ 경기도 파주에 사는 원 진호 라고 해여. 010-9592-9917 파주 탄현면사무소 앞 자갈밭길 갤로퍼 ㅓ서있는 집에살아여
어떻게 이영화가 진부하고 뻔하다 얘기할수있지?창수란케릭터를 두고 보면 연기력 스토리 10점이다..
임창정 연기력이 일품더 이상 할말이 없다
별여섯개는 다 임창정꺼...관객모독영화!!! 관객은 주인공과 동일시 하고 카타르시스를 느끼거나 통쾌함을 느낀다...근데 끝끝내 창수와 함께한 관객들을 모독하고 창수를 파리새끼보다 못하게 잔인하게 학살했다...관객도 함께..그래서 관객모독영화다!!!
아진짜 못봐줄정도로 허접한 연기력과 그 어색함, 개연성 따위는 개나줘버린 영화. 아직도 오글오글..
마지막에 어떻게 기어서 납골당까지 갔지....
마지막 압권이다 진심 3번정도보고 알았네 나도둔하군 담배바꿔치기ㅡㅡ 찌질하게 살때습관 그리고 바꾸고 미친사람처럼 실성하며웃는연기 임창정은이미 죽으면서 성공을자축하는 연기 최고다 진심
임창정의 연기력과 손은서의 단아함을 느낄수있었던 영화
연기가 다 어설프다..
제밋구 슬플영화 참좋았어요
정말 스토리나 진행방식은 말도안되고 진부했는데자꾸또보고싶은건 머지..영화속 임창정의 연기때문인거같다.그냥 또보고싶어~대다나다..
보면서 파이란 생각났는데 역시나 이덕희 감독이었네
임창정에게 딱 어울리는 역할이었지만 영화 자체가 너무나 형편없다.
뻔한이야기지만 흔하지않은 영화
스토리 전개나 장르에 대해 조금 더 신경썼으면 어땠을까 하는 아쉬움이 큰 영화
슬프고 어두운영화였다 임창정의 연기는 역시 양아치연기가 가장 잘어울린다 다음작품도 양아치연기 하셨으면 좋겠다 그리고 손은서 진짜이쁘네..ㄷㄷ
아놔 벌레같은 놈들.... 알바를 몇명 풀어뒀냐?진심 시간 날렸다.
임창정 연기력은 최고다
편집을 너무 많이 한 듯... 하긴.. 편집이라도 많이 안했으면 더 지루해졌을 듯 해요.. 아~ 제작비도 많이 부족했던 듯.. 임창정의 연기력 빼면 모든 면에서 부족한.. 킬링타임용으로만..
정말 재밌게 봤네요 역시 임창정~~!!!
단순한 느와르가 아닌 남자만이 느낄수있는 순수한 사랑이야기~
알바를 얼마나 풀었으면 평점이 7점이냐.... 내참.... 웃음밖에 안나온다 아우...
한숨 나오는 쌍팔년도 조폭 멜로
바싹 익은 것도 아니고, 그렇다고 생 날것도 아니고... 하지만 극중 창정은 창수 그 자체였다. 이런 순애보는 언제봐도 싫지 않다. GFD
임창정이기때문에 10점~
양아치 캐릭터 한명의 삶이야기..어두운 삶, 별 볼일 없는 인생..죽는거마저 어둡구나..임창정의 연기가 살렸다.
재밋다재밋다재밋다재밋다재밋다
여자 때문에 인생 제대로 말아먹었네내용 전개 결말 3박자가 일치하지않는 그저 3류영화에 불과
임창정 연기 정말 최고인듯
줘도 못먹는 우리의 창수
범접할수 없는 임창정만의 연기 영역. 각본도 좋았음.
그동안 봐온 영화들과 너무 오버랩 되지만 임창정과 동생의 연기만큼은 최고
쥐새끼가 고양이에게 대들면 어찌되냐? 고양이에게 잡아 먹힐 뿐이다~ 독이 든 쥐새끼도 있다는 것 알아야지.
많이 실망인 영화네요ㅌㅌㅌ
한사람의 인생을 보여준 영화. 특히 마지막 장면은 창수의 인생에서 가장 행복했던 순간같아 나도 모르게 펑펑 울었다. 임창정 정말 짱이었다.쓰레기 영화라는 사람은 이해안됨. 난 개인적으로 너무 재밌었고 여운이 많이 남는다.
쓰레기 쓰레기 ....
임창정의 연기말고는 아무것도 없는 영화
지루함없이 재밌게 봤다. 그걸로 족하다. 임창정은 역시나였고...손연서는 이렇게 이쁠줄은..인내상.
역시 임창정의 연기력은 정말 최고!!
스토리가 쫌 허술하나 연기력이 너무 훌륭하다
보는내내 한숨만 쉬었다. 이 좋은배우들을 이렇게 망가뜨리나? 연출 각본 싹다 거지같다. 공감도 이해도 재미도 감동도 없다. 기분만 더러워지는 영화.
별 한개도 아까운 영화임.평점보다 아까운건 이 긴 영화를 본 시간임 역시 네이버 평점은 도무지 믿을게 못되네.정상화 연기 하나로 만족함 ㅜ.ㅜ
임창정 너무 연기잘하네..멋지다. 내면연기 지존.
창정이형만 믿고 간다 정성화씨도 연기 잘하네요
창수한테 넘 몰입해서 둘이 뽀뽀하는 장면부터 울었어요..ㅠㅠ 창정씨 덕분에 재밌게 잘 봤어요..
올래티비로 봣습니다.남자주연이 임창정이 아니었다면...?배우 임창정의 연기에 감탄했고지루한 영화 스토리에 개탄했네요
하여튼 임창정.. 별 것 아닌 영화를 예술로 만들어버리네
스토리도 진부하고, 연출도 아쉽군.
임창정의 영화. 황화순도 좋고.
창수가 아다로 죽었다는게 제일 슬프다 라는 베뎃 어디감?
드럽게 처절한 한남자의 끝을 보라
창수는 결국 아다로 죽는게 슬프다.ㅠㅠ
10년이라는 기간을 정말 피를 끓는 복수를 위한 세월로 시나리오가 제작되었더라면 어땠을까 생각해 본다. 결말이 약간 아쉽다.
느와르이긴한데,,,, 개연성은 하나도 없는 그냥 3류 영화그에 반해 임창정과 안내상연기는 괜찮음
임창정 냄새의 느와르!
역시라는 말밖에..ㅎㅎ
진짜볼거없을때 티비로집에서 살짝만보세요
돈 아깝지 않게 잘 봤어요. ^^*
왠만해선 혹평안다는데 이건 OOO다..
믿고보는 임창정^^ 시간가는줄모르고 보게됩니다 8점은 된다고 생각해요 ㅎ
내가 이걸 왜 안봤었지... 임창정류 영화의 정점.
임창정 정성화 안내상 등 배우들의 연기 10점스토리 및 연출 2점평균 6점 드리겠습니다
영화추천 순수 분류에 이런게왜있냐;;
임창정이니까 이런 영화도 나오지싶음 임창정이 다하는영화
아 손은서 미친듯이 이쁘다...
드라마와 같았다. 뻔한 스토리지만 볼수밖에 없는 임창정의 연기력
창정이형은 역시 쫌 찌질하면서 건들건들한 역할이 잘 어울리심!
충분히공감되고 연기도볼만했고 재밋었음
임창정을 임창정만이 임창정을 위한 영화 감히, 누가 창수역을 할 수 있으랴...
임창정의 활약 빼고는 볼게 없다 진심.... 그래도 뭐 볼만함
창수와 미연과의 관계의 비중이 적은거같아 100%공감하긴 어렵지만 임창정의 일품연기에 이정도 몰입을 할수 있던거 같습니다.
겁나 슬프다 진짜 ㅠㅠ창수 너무 순수해
영화 본지는 2년이 지났다.오늘 오랜만에 임창정의 소주한잔 뮤직비디오 보면서 와인한잔 먹는데 그 뮤직비디오에서 임창정의 역할은 건달이고 극중 이름은 창수였단 사실을 지금 알았다
ㅜㅜ해피엔딩..꿈꿨으나 너무 가슴 아팠던..멋진창수ㅜㅜ
진부한데 요즘 영화들 중에 이런 감성이 드문거 같아서 인상적이었다.
임창정만 진짜 수고했다. 이제 이런류의 스토리로 영화는 그만 만들자
옛날 홍콩영화 전성기때 봤던 영화들이 생각남 .이 주인공은 임창정씨 아니면 안됐을듯 ... 안내상씨 캐스팅이 의외...개인적으론 별루였음
아이고. 슬픕니다. 연고없는 사람들의 슬픔과 아픔. 이해가 갑니다. 뜬금없지만, 아이를 낳지 않는 세대에 무연고자가 점점 늘어날거 같네요. ㅠ
몇번 봐도 재밌다 정말 이런 밑바닥 역활은 임창정이 갑인거 같다
정말 잼있게 봣습니다~이런 작품 만들어주셔서 감사하고 임창정 형님 연기...진리입니다 꼭보세요 ㅎㅎ
평잘안쓰는데 잼씀 새드엔딩이지만 잘봤어요
뭔가 아쉽지만 그래도 빠드는 느와르..
감정 하나하나가 다 느껴진다 진짜 임창정의 연기 최고다
너무 고전적이다 뜬금없는 부분도 있었고...
창정이 자랑스럽고 사랑스럽다, 찌질이 연기는 대한민국 일등이다
배우들 연기력이 빚어낸 몰입력 짱임 !
예쁜 여자랑 담배는 몸에 해롭다
임창정은 항상 하던 역할을 안정되게 하였고, 오히려 정성화, 안내상 캐릭터가 무척이나 돋보임. 뻔한 신파, 느와르 같기도 하지만 전개 속도가 있어 지루한 편은 아님. 정말 안타까운 것은 헐~스러운 독창성이라고는 없는 엔딩
창수 두 글자 창정 두 글자 2점
스토리전개 다진부하고 쓰레기같은데 임창정의 연기가 살렸다.
미연이 죽기전얘기는 보는내내 임창정 뮤직비디오가 생각이났다.
난 두번봤다 최소한 아수라보단 훨씬 재밌었다 임창정만이 소화할 수있는 영화 몰입감도 좋았고 재밌었음
하나도 주기 아깝다 진심 0개는 없는건가.
스토리가 너무 억지스러워 보는내내 불편하다
임창정연기 너무좋았구요 먹먹해지네요..ㅜㅜㅜ 너무 현실감있어서 더 먹먹해지네요 ㅠㅠ
창정에게 양아치역은 정말 잘어울린다. 오랜만에 몰입해서 본 영화네요. 내용보단 배우연기력에 점수줍니다.
진부한 르와르지만 연기력은 최고
손은서가 여자주인공이라기에는 조기퇴장
아이고 이게 영화라고 찍었냐 ㅜㅜ
개인적으로 임창정 배우님이나 안내상 정성화님 모두 좋아합니다만 느와르와 로맨스 그 어느것이라고 하기에도 좀 힘이 없네요. 코인 노래방 뮤직비디오에 나오는 창청님 깡패 스토리와 느낌 그대로에요! 그래도 남자의 순애보와 권력이라는 것은 선명하네요.
은서의 5월5일 복선은 단지 휴대폰 비밀번호의 단서였고..회장은 자신이 키운 호랑이새끼한테 두눈 시퍼렇게 뜬채 꼼짝없이 죽고.. 은서의 죽음이 창수의 복수극에만 묻혀서 여러모로 참 아쉬운 영화였다.
양아치 연기 진짜 잘소화함
평점 왜이렇게낮아요?임창정 연기력만으로 만점드립니다
솔직히 스토리는 뻔하지만 임창정의 창수는 창수 그 자체. 영화를 보고나니 파이란이 생각나고 해바라기도 생각나는 혐오스런 창수의 일생
임창정의 건달연기 빼고는 별로 그렇다 할것이 없다;
임창정 연기 진짜....최고
임창정은 저런 거저먹는 쉬운 연기를 저렇게 어색하게 하냐.. 연기를 연기처럼 하더라. 충무로 a급 영화에 캐스팅 못되는 이유가 비단 이미지 때문은 아님. 이미지 안좋아도 이병헌처럼 연기가 고급스러우면 감독들이 서로 모셔감
갠적으로 역대급 영화였다 임창정 연기지렸고 코리안 느와르 지렸음
고아로 자라 세상물정모르는 허세건달이지만 순수함에 점수주고싶다
임창정이 아까워 죽겠는 영화
나름 재밌게 봤다. 믿고보는 임창정 연기
말이필요없는영화!!
난 이 영화 정말 좋아하는 영화인데'영화는보고 재밌다하는거냐' , '스토리가 뻔하다' 하는데아니 재밌다면 재밌는갑다 나는 별로네 하면되지알바니뭐니 이딴소리 왜하는겨
억지스런 전개 안내상의 어색한 악역연기 평점좀 낮추자 6점대가 어울리는 영화
임창정 연기력이 살린 작품.
예상보다 평점이 너무높다... 4점대에 맞춰야됨...
임창정 연기는 역시나 인정.
임창정이기에 가능한 영화
뒷 내용이 뻔하게 보이는 스토리,임창정이란 배우의 연기로 완벽하게 매꾸어줌
재미있게 잘봤습니다.
남자는 정말 단순해질수 있지.. 그냥 그냥 그냥 하다보면
창수는 아이였다. 어른의 탈을 쓴.
영화가 재밌지는않지만 임창정의 연기력은 정말..
내용이 좋았어요 러브스토리가 너무 짧아서 정말 아쉬웠어요 ㅜ.ㅜ
남자의 유치순애보... 임창정, 정성환 연기는 그냥 볼만한 정도인데.. 솔까. 넘 유치함.
처음부터 끝까지 어색한 억지들
난 창수를 보면서 연기하는배우가 다들좋고 매력이있다 하지만. 창수와 여자와의 로맨스가 없눈것같다 왜냐면 순간의 짧은 만남이라해야될까? 솔직히 급전개가되는거같습니다
시작에서 부터 차 안에서 반지 얘기하는 장면까지만 좋았다.
사랑한다면 창수처럼. 복수한다면 창수처럼
창수 동정으로 태어나 동정으로 죽다 -미개봉 반납-
임창정 연기는 일품안내상은 미스 캐스팅 한거 같다영화 스토리는 그저 그런 양산형 영화인데배우가 연기잘해서 7점 줌스토리 작가만 좀 잘쓰고 안내상역 다른 배우가 했으면내부자들 급 영화 나왔을듯
전 믿고봅니다 임창정님
회사에서 아무생각 없이 골라서 보다가한순간의 기억으로 평생 가지고 간다는걸 새삼느꼈다 애잔하고 안타깝고 이루어질수 없는잠깐의 미칠듯한 행복을 아무데도 안갔으면 바라늠
3류 스토리라고 해도, 임창정 연기가 정말. 리얼이다.
임창정의 연기는 대단했으나.. 스토리가 너무 개연성이 떨어짐. 일부러 끼워맞추기 하는 느낌이 듦. 그냥 시간 남을 때 보면 좋을 듯.
무조건 봐야 하는 영화! 진심 리얼!!!
임창정 연기 낭비, 재능 낭비
게임의법칙 다음으로 한국형 느와르!!
찌질한연기는 임창정이 갑이다몰입하게끔 만든다
전형적인 20세기 1990년대 스타일의 깡패 영화! 필름이 아깝다.ㅉㅉㅉ
예측 가능한 스토리? 필요없다 임창정 납골당 씬 연기봐라 처음 키스 때 표정 그후 들뜬 행동 출소하고 안내상 찾아가서 장면들.. 그리고 마지막 납골당 씬까지 진짜 명연기다 그리고 이 모든 게 납득될 손은서 미모와 정성화의 조력자 연기도 빼놓을 수 없다
나는 임창정 연기중에 최고로 좋은게 창수다!!
우연히보게된창수.엄청나게재밌진않지만, 왠지모르게 한번두번세번계속 보고있는 나를 발견하게되었다.
인생에서 유일하게 행복하게 해줬던 사람에대한 복수 치곤 약하지만 그마음은 백분 이해함
결말 OOO기 영화 악역은 죽더라도 주인공은 살려야지
열 번도 넘게 본 영화....
아쉬운건 주인공이 징역대행살이인데, 영화에선 그리 중요하지 않은 부분. 여자가 뜬금없이 남의 남자 집에 얹혀사는것도 너무 개연성이 떨어짐. 마지막 씬은 재밌었음
정말 연기 다시해주세요 창정님 ~
영화에서 개저씨냄새가 난다...
손은서 임창정 정성화 안내상
더럽게도 모진 인생 창수. 예상가능한 스토리의 영화지만 연기력은 일품
OO한다 이정도면 잘찍은 영화지
비트의 환규가 나이를 먹고 창수가 됐네 창정이형이 항상 이런 연기만 하네
억지스런 전개+임창정의 가벼움.솔직히 창정이형 팬이지만 찐따.코믹 연기외엔 안어울림.독한복수하는 설정이면 차라리 안내상이랑 역활을 바꾸는게 나을정도임..
현시대 마지막 순애보... 임창정이었기에 실감나게 봤다
8점이상은 될만한데..연기도연기지만창수 인생이 너무 안타깝다 ㅜㅜ짠햐..
임창정 나란놈이란 이라는 노래가 떠오르더라
그넘에 기집년 하나 때문에..,여자는 요물이고 악마고...필요악이며...개돼지일뿐이다...아무짝에도 쓸모없는 부류일뿐
솔직히.. 임창정배우를 좋아하지 않았는데.. 이 영화보고.. 몇년이 지나도 또 이영화가 생각이 나네요.. 왜일까요..? ㅠㅠ
임창정의 진솔한 연기 넘 좋았습니다. 감동이에요. 생각날때 한번씩 또 보는 영화중에 하나입니다. 여자분의 연기가 많이 부족했던것이 아쉬웠어요
임창정.. 담배.. 손은서 이쁨.. 안내상 나쁜x.. 끝!그래도 볼만하던데..
역대급 최악의 영화이외 표현할 말이 없음
솔직히 이런 스타일 영화는 다른 좋은 영화가 많은 것 같습니다. 배우를 특별히 좋아해서 보는것이 아니라면 굳이 찾아 볼 필욘 없어보여요.
창수가 찌질하다고? 비겁하다고? 난 생각해 본다. 나는 그 누구에게 이렇게나 뜨거워 본적이 있을까. 댓가를 바라지 않고 누군가를 사랑할 수 있을까. 무연고라 분묘처리 됐다는 안내문이 더욱더 아프다
고아로태어나서 여자랑그것도못해보고 억울하게살인누명까지쓰고동생이라믿었던놈한테배신당하고 다리장애자되고 존나줘터지다 죽기직전에 여자찾아갔는데 무연고이보다더 불쌍한캐릭터있었나,
군대에서 봤었는데 첨에는 진짜 설레는 사랑이야기였는데 나중에 분위기가 확 반전되버림 그리고 진짜 포스터처럼 처절한 임창정의 인생얘기가 시작되는데 정말 임창정 연기가 작품성을 멱살잡고 끌고 가는 느낌 흔해빠진 스토리지만 임창정하나만으로도 볼가치가 충분함
안내상 언급은 없네 안내상 다시봤는데
진심 집중해서 잼나게봤음
저능한 행동만 골라하는 임창정 캐릭터. 감독은 뭘 얘기하고 싶은 걸까.
주인공 여자 누구지 졸 이쁘넹
몸에 꼭맞는 옷을 입은 창정이 정말 딱이다
스토리 떠나서 임창정 연기 진짜 취한다
나쁘지 않음... 임창정 노래중 그대라는 꿈 이노래랑 잘 맞음
이런 역할에 임창정이란 제주 토종 흑돼지목살구이에 쌈장같은 선택이다.병헌이 횽아 로드매니저 시절 내공까지 다 나옴.탁월한 선택
정말 영화평론가라는 직업이 절실히 필요를 느끼는 영화
결국엔 우리 창수가 못하고 죽네 ㅠㅠ
야. OCN 에서 하는거보고 지금잔다. 졸라 빡쳣어. 스토리가 뭐 이러니??
진부한 스토리.. 현실성 없는 전개.. 시간 아깝다
임창정의 연기는 좋았다
임창정 정말 만능 엔터테이너... 못하는게 무언지..0
연기최고 임창정 창수역할 그냥창수네
남잔 그런때가 있다 이여잘위해 뭐든지 할수있다는 자신감과 내심장을줘도 아깝지 않다는 생각이들때가...영화 다보진 못했지만 잠시나마 그시절을 추억할수있게해준 창정이형의 초반연기가 너무 좋았다.
그냥 저냥 영화 아무런 여운도 없다
요즘 나왔어야함...
난 이영화가 너무좋다. 오늘로 네번째 보구 잔다. 창정이 형은 정말... 정말 너무 좋다.
여자에 환장한 호구영화
해바라기 상위호환 오늘도 한번 더봄
그냥 b급 오락영화인데 다시봐도 재밌당ㅋ
동네 바보 양아치의 사랑이야기.
창정의 연기외엔... 총체적 난국.
이 영화 나름 볼만했는데 평점이 왜이래? 막대한 돈을 쏟아부어서 외국 영화 벤치마킹한 안시성과 비교해 봐라 감독이 얼마나 작가정신을 가지고 만들었는지
케이블방송으로 봤다 이OO전 영화인줄
연기는 최곤디... 스토리가 개그지야
개인적으로 분량은 작지만 손은서의 인생 케릭터라고 생각. 뭔가 예뻤음..
임창정, 안내상, 정성화님들의 연기에 일단 감탄하고 보는 내내 뻔하다고 하지만 괜히 씁쓸한 스토리에 좋게 생각합니다. 특히 마지막 장면에 여주인공의 분묘에 안내문 걸려있는걸 보며..실제로 저런 일이 많다고 합니다..여러 생각이 들게 되는 장면입니다.
개인적으로 임창정 영화중에 제일좋음 B급 감성이지만 초중반까지 몰입도는 역대급
생각없이봐라 향수를 느끼게된다
지금 집에서 보고있는데 아직 1부밖에 안봤지만 지금까진 킬링타임용으로 괜찮은것같음 ㅇㅇ 스토리 개연성은 없음 그냥 킬링타임용
뭔가 그냥 짠한 영화. 창수가 짠한건지 내가 짠한건지...
재밌음ㅎ 보시고 후회않할만큼
창수 영화 좋네 그냥 주관적
손은서 금방죽어서 껐다
임창정은 진짜 타고난 연기자다... 코믹한 주,조연을 할때는 또 언제고 이런 진지한 이야기까지 소화 하다니... 여운이 남는 비운의 수작.
그럭저럭,.,.,.
임창정의 연기력에 이 영화에서 만큼은 세상에서 젤 예쁘게 나온 손은서
임창정을 제대로 쓸 감독은 대체 언제 나오는 걸까 ?
개연성 없는 엉망인 플롯으로 훌륭했었던? 배우들까지 실망스럽게 만드는 영화였다. 장르에 쓰여 있는 '느와르'에 낚이지 마세요. 2013.11.30. 02:06
스토리 한번 애달프네 ㅜㅜ
뻔할 것 같은 스토리. 하지만 임창정의 연기와 울컥하게 하는 감정선은 해바라기급 명작반열에 올려둬도 손색이 없다.
창정이형 볼려고 다시봄 다시봐도 잼나다
슬플창 목숨수 슬픈목숨 창수
Good Good Good
그냥 저배역은 임창정 뿐이다
임창정은 자기여자 뺏기는거 좋아하는여자 놓치는거 이런거 전문임.. 이런배역은 임창정 짱~!!!!
하 정말 잼있네요 소주한잔 하러감 ㅎㅎ
진부한 클리셰를 꾹꾹눌러 빚어낸 영화이건 창작이라고 할 수가 없고 시퀀스 하나하나들이 죄다 클리셰를 레고블럭처럼 쌓아간듯한 진부함.
이게 그당시 7점? 어이없네 같은 연도 신세계랑 비교해봐라
임창정은 저런역이 정말딱이다
아무 생각없이 보다가 끝까지 놓치지 않고 봤다. 명작.
뻔하고 뻔한 줄거리. 뻔한 연기. 뻔한 신파. 모든 것이 별로.
아뉘 평점이 왜 이렇지.. 임창정 연기의 완성이라 생각되는 영화. 내용을 떠나서 임창정 하나만으로 10점.
진짜 몰입해서봤구요..슬퍼오ㅜㅜ
재미 드릅게 읎음...
한 여자를 사랑한 남자의 순애보
임창정의 처절한 복수극 창수!! 눈물없이 볼수없습니다 쪼르륵 ㅠ
임창정은 창수란 케릭터를 좋아하나 보군요!!! 연기력은 정말 좋았음
0점은 못주나? 1점 주기도 아까운 쓰레기 영화, 그저 자극에 자극일뿐. 뻔한 이야기에 노답 연개. 그냥 처음부터 끝까지 답답하기만 하고 아무것도 남지 않은 영화 이영화를 본 기억을 쓰레기통에 처넣고 싶다. 그래서 쓰레기같은 영화라고 결론짓겠다.
사랑이란거 그래 참...너무나도 순수하게 사람을 만든다는것 그래서바보같이 어떻게될줄 알면서도 나도 모르게 발걸음을 그렇게 되돌릴수 없다는것을
그냥 b급으로 묻히기엔 많이 아쉽다. 은근 생각 많이 나는 거친 멜로...
아래 누가 비교한 신세계 만큼의 완성도와 몰입감은 없지만, 나름 나쁘지 않은 스토리와 배우들의 연기력만으로도 볼만한 영화. 다만 스토리가 너무 뻔하고 진부하다.
좋지도 나쁘지도 그냥 쏘쏘
초반까지는 진짜 가슴먹먹한 바보같은남자의 사랑이야기 같은데 가면 갈수록 이건 뭐 내용이 산으로 가니..초반내용 잘살려서 가슴절절한 르와르식 멜로영화로 풀었으면 최고였을텐데 참 아쉬운영화
초반까지는 진짜 볼만했는데...
뻔한클리셰범벅에 개연성없는스토리.. 연출도 엉망이라 긴장감도없음..
솔직시 스토리 너무 진부함..초중반은 그래도 볼만한데 후반은 정말 너무 진부하고 노잼. 개연성도 너무 떨어지고.. 한번 구해줫다고 그날부터 동거하는 여자가 어딧어 그것도 조직보스가 ㅋㅋㅋ
임창정 영화중에 연기가 제일 떨어지는 영화...
뻔한 영화..매번 비슷한 연기 진짜 핵노잼
이야기 흐름이 좀 허접하네... 임창정은 좋은데 카메라 앵글을 왜이렇게 흔들어댐? 카메라 감독 수전증있나? 진짜 쓰레기같네
아 지울수 없는 b급의 느낌 .... 임창정만 믿었던 내 탓을 할수밖에...
???? 응???? 으응???
솔직히 임창정만 빼면 5점도 아까운 영화인데 임창정연기력이 10오짐
임창정의 연기로 모든게 커버 되는 영화. 우리 동네에서 촬영해서 더 와닿았고 그냥 나에겐 너무 소중한 추억의 영화.
왜 이렇게 평점이 낮은가..
창수 너무 불쌍해..이 영화는 벌써 4번째보는데도 볼때마다 안타까워서 눈물이흘러요 그만큼 임창정이 연기를 너무잘한거겟지요..
이거 영화보고 까는놈들은 지들이 일류영화감독인가??!모든걸 잘못했다하더래도 임창정 연기, 하나보고 볼수있는영화다 진실한사랑을 해보지않은새끼들은 비공 누르겠지만내용이야 어쨌건 임창정연기만큼은 누구도 깔수없을만큼 잘했다
SCREEN 방영으로 보고있습니다.정성화, 임창정, 안내상... B급 시나리오를 S급 작품으로 만드시네요.
뻔한데 창정이형 때문에 5점여주가 더 이쁘고 연기잘했으면 하는 아쉬움
비급영화중 최상급 티어에 속한 영화들중 하나
나만 운거 아닌거 안다...
제목이 주인공 이름이 아니라 스포일러 였구나 슬픈 목숨이라니.. 딴건 몰라도 임창정의 연기하나 만큼은 인정하게 되는 작품.
밑에 댓글 임창정이거나 임창정지인인듯 가족일수도..
임창정 혼자 폐급 영화를 볼만한 영화로 만들어버린다. 내용은 정말 식상하고 별볼일없는데 임창정이 화면에 잡히면 갑자기 몰입이되고 흥미진진해진다. 임창정 연기를 보고있으면 짐캐리가 생각난다. 웃기면서도 감정전달이 뛰어난 배우다. 난 진짜 임창정이 영화를 더 많이 찍어줬으면 좋겠고, 짐캐리의 트루먼쇼 같은 감정연기가 쩌는 드라마장르도 도전해봤으면 좋겠다. 가수에 배우에 웃기기까지 하니까 좀 저평가되지만, 그냥 배우로만 봤을 때 정말 명배우임에 틀림이없다. 가수도, 배우도 대한민국 최고수준임.
나란히 걸린 칫솔 두개 밥먹으란 말한마디인생 별거없는데 평범한게 제일 어렵다
창정이형 도대체 영화 왜 안찍냐 ㅜ
임창정말고 다른배우였으면 하는 아쉬움
지금봐도 출연진들의 연기는 최고
하...,...,....
창정이형 연기는 진리다!! 믿고보는 연기력ㅎ
몸은 부지런히 나이들어도, 마음은 게으르게 나이든다.
스토리가 개연성이 없다고? 손은서같은 여자가 도망가자고 하면 독약이라도 마실수있는게 남자다.
역시 갓창정 . 비극적인 캐릭터를 너무 잘 살려서 맴찢 ㅠ ㅠ
"내가 당수에 당하다니" 대사 하나가 마지막엔 웃프게 남는 영화
임창정....이런 느낌나는 영화를 본적이 없음
진부한 스토리지만 임창정이 하드케리. 임창정은 진짜 한국영화의 보석이다.
임창정 영화중 저한테는손꼽히는 감명깊게 본 작품이에요부족한부분은 있지만다시한번더 보고 싶은 작품입니다
재밌게봤어요. 임창정님이 다시 연기 복귀하시길. 특유의 연기가있어요
지금 봐도 가슴이 찡한영화...임창정이 다시 보이는 영화...
나 이거 진짜 몰입해서 봤다 손은서 너무예쁘고 임창정,안내상씨 연기 일품이었슴 너무 쨘 한 영화
창수의 인생이 많이 불쌍하지만 꽤 괜찮은 결말. 이를 갈은 창수에 공감하고 연기한 임창정씨를 대체할 배우는 없었을것, 임창정 배우님 연기는 만점 그래서 9점
복수도 머리가 좋아야 한다는걸 느낀다 순정남을 그려야지 저능아를 그려놨냐 감독아 장르가 느와르라는게 더웃김 임창정 아니면 b급삼류영화
어느 배우를 써도 못살렸다
개찌질한 연기는 최고다 진짜 ㅎㅎ
인생영화. 너무 마음이 가슴이 아프다
임창정 연기 정말 잘한다.
임창정은 작품 고르는 눈은 없는듯.그리고 감독아 영화하지 마라.
이 영화는 많은 분들이 보셧으면 좋겟습니다. 창수의 따뜻한 사랑은 짧지만
창정이형의 연기 짱이다
창정이형.. 솔직히 한번 울었습니다.멋지십니다
뻔한 삼류영화지만 그걸또 살리는 임창정
소주한잔의 그 창수..
우연히 잠결에 3번 정도 봤어요창정형 연기에 눈물이 도네요냉정히 영화보는 스탈인데 창정형 연기변신 영화 중엔 갑인듯
이게 진정한 느와르지..
임창정 역대급 영화인듯 이건 꼭 봐야해
개인적으로 좋았습니다.임창정씨 나오는 영화 대부분 재밌게 보았구요 창수는 진짜 창수라는 캐릭터의 인생에 몰입이 되서 재밌게 봤습니다. 특히 그 납골당 찾아가는 장면이 오래도록 기억에 남네요
그 누가 임창정을 코믹만 잘하는 배우라 했는가..??임창정은 코믹배우가 아닌 그냥 연기자다..
저 소주한잔의 뮤비의 창정형님도 창수가 아닌가요? 오랜 기억이 생각나서 그냥 달아봅니다.
야 ㅋㅋㅋ 이런영화가7점대고 7번방이 9전대가말이되냐 보는눈들이 얼마나높으시길래 ㅋㅋ
스토리의 엉성함을 임창정의 연기가 받혀준다.
임창정 느와르 연기는 정말 형편없다. 이런 내용을 이렇게 유치하게 연출하기도 힘들거다. 이덕희 감독 영화는 믿고 거를예정
그럭저럭 볼만한 영화라는 생각이 들다가도 처음부터 끝까지 이해가 안되는 점이 너무 많은 영화. 대체 며칠이나 봤다고, 딱 봐도 남의 여자인데 저렇게까지 자기 인생을 바친다는 거 자체가 와닿지가 않음
지독하게 슬픈 창수인생 하늘에서는 행복하길
좋네요 한국영화 감성 좋습니다
처음부터 끝까지 찌질하고 기분만 잡친다.
#오늘본영화 #한줄평창수 : 달콤한 B급 인생☆2.5임창정은 B급 인생에 딱 어울리는 캐릭터 이다.단 한 번의 만남으로 모든 인생을 한 여자에게 바치는 순정파 동네 건달로서는 이 만한 배우가 없다.달콤한 인생 보다 화려하지 않아서 좋다.후반부의 시간적 배경의 뜬 금 없는 변화나 라스트 씬의 긴장감의 부족이 아쉽다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/xzaQAmpKllQg5
가끔 우울할 때 다시 보면 정말 힘이 되는 영화인듯...
임창정. 가수. 연기자. 정말 만능 엔터테이너.
이 세상에서 가장 쓰레기 같은 영화
임창정연기최고네요.~임창정씨못하는없네요~연기.노래~코믹까지.최고최고입니다
