보고 눈물.. 내 예기랑 똑같애
지루하지는 않은데 정말 질떨어지는 영화다; 정말 이런게 사랑이었을까??
내가 본 영화 중 가장 슬픈 영화ㅠㅠ
무조건 10점
정말 잼있었습니다..
아름답고 슬픈영화
감동적이었다..무식하게 사랑하는 남자랑 과거가 어지러운 여자의 사랑이야기
간만에 많은 눈물 흘려요~
영화 보고 그렇게 운적은 처음 ^^
내내지루하고 뻔한스토리...둘이정말 사랑하는거 같지도 않더라
또 우러따 ㅠㅜ
뻔한 얘길 보는 사람이 뻔하다고 느끼지 않게 하면 그것으로 충분하다.
개봉했을당시에 재밌게봤음..
쩐다...
아 정말 슬프고 멋져요...
나진짜 영화보고 평점안남기 남자인데 이거보고 울었어다 ㅠㅠ
감동적이지만 두번 볼 자신은 없다... 캐스팅이 너무 잘된것 같음
최고
에이즈 이젠 우리가 감싸안아줄때 ...너무 슬프다
너무슬퍼요~
아 OO 영화보면서 펑펑운거 처음이네 와 ㅋㅋ
태어나서 처음으로 펑펑 울면서본 영화.....찡합니다.... 평생 못잊을 영화
동화는 동화책에서나 봤으면.. 세상은 아름답지 않다
평점을 쓰기위해 3년을 기다렸다....고1때 진짜 울면서봤다
진짜 사랑이라는 단어가 가슴속에 들어온다.
연기 때문에 일 전 더 준다.
10년전 어절수없이 헤어졌던 그녀가생각난다,눈물의 추억
순수한 그들의 사랑.. 진정한사랑, 세상에서 가장 아름다운 사랑이다..
꼭보세여..
최고지최고
기대를 많이하고 봐서 그런지 생각보단 별로
내 생에 최고의 영화
정말 진짜 순수한 사랑
아놔 이런
괜찮아..은하야..사랑해...
영화는 영화다.
정말연기도최고이고 스토리도 탄탄 캐스팅굿..
슬퍼.다소진부한스토리일수있지만연기력과사소한에피소드로감추었다.황정민완전촌스러
모든게완벽한슬픈멜로다..현실성이더해져서더아프다..
어디 석중이 같은 남자 없나요? 하하
정말 따듯하고 여운있는 영화 슬프기도하지만 마지막엔 행복한결말.
배우들의연기야말할것도없고.. 보고 난 후의 긴 여운 쉽게 잊고 싶지 않다...
눈물 없인 볼 수 없는 영화 ㅠㅠ......넘 슬퍼용
내인생최고의 영화 .
진짜 가슴이 찡하네요 ㅜ
감동 그자체 ! 최고의영화 ! 영화보면서 잘 안우는데 정말 많이 울엇어요ㅠㅠ
20세될때까지 영화보며 이렇게까지 울어본적은 처음이랍니다 ^^;
전도연 황정민 연기 진짜 굳인듯
완전슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
아 일요일 영화특급에서 한번 보고 봐서인지.. 남들만큼....은...
이시대에 꼭 봐야할 순수한사랑영화
슬프다..
내가 울다니 ㅠㅠ
좋은영화 입니다 정말~!!
3번본 영화는 스피드 이후로 처음이다.. 3번째도 눈물이 난다..
영화보면서 이렇게 콧물눈물짠적은처음이다 진짜슬프다 머리가아플정도로
와나 이렇게재미있게본영화첨이다 나도이런사랑하구싶다는생각이.........
진짜 나도 모르게 눈물핑했네 ㅠㅠ
너는내운명..지짠슬퍼요
교도소 면회장면은 최고였다 ㅠㅠ
순수하고 진한 남편의 사랑!! 한국에서 이런 영화를 만들어 냈다는 것이 자랑스럽다.
남자의 사랑이 순수하다면, 여자의 성을 파는 것도 순수해보이는건가? 글쎄...
진정하고순수한 사랑이 먼지를 알려준영화 정민이형 연기가 너무 슬퍼요~
진정한 사랑......
좋다... 너무 좋다..
이영화 보면서 떠오르는 단어. 무식한게 짱이다......
이영화랑 데이지 참좋으네.. 강추입니다..
사랑의 순수함을 일개워 준 영화다 한국영화로 말한다면 수작이랄까
감동있게 본 최고의 리얼리티!!
사회에 미칠 부정적인 요소를 가지고 있지만.......괜찮다..그리고...감동이다
티비에서 하길래 봤는데 슬펐음 ㅠㅠ
시바봐라 운다
그렇게 마음에 와닫지는 않았다.
ㅜㅜ 정말로 최고다 ...
정말 최고다
진짜진짜 좋은영화.. 눈물도 많은..
그냥..보고있음짠해지고..눈물나는영화....
진정한 사람이 뭔지 알게 해주는 영화라고 할까
에이즈라 .........
감독이 좋은소재를 제대로 표현하지 못한 영화!
완전감동 전도연누나 너무예뻐요
완전굿
눈물나도록 아름다운 이야기죠. 근데 좀 촌스럽게 보일 정도로 무던해요, 영화가.
영화의 감동을 가로막는 비루한 진실과 쓰레기언론에 대한 behind story
이 시대 조건부적인 사랑을 추구하는 모든 사람들이 봐야 할 영화..
한국영화의 명작
클리세덩어리
눈물을 강요하는 막가파 사랑 영화
빠져들고 보다가 마지막장면 보면 눈물 안흘릴수가 없더라 짱이었음
점수가 너무 높은데.. 그렇게까지 명작이라는 느낌은 받을 수 없었음..
슬프다만 마음에 와닿지 않는건 내가 덜커서인가
잔잔한 사랑이야기네요..
최고의 사랑 이야기
픽션을 실화라고 꾸며서 대중에게 사랑이란 판타지만 부풀렸다
울고싶은분께 강추... 남녀의 사랑이 슬퍼서 울고.. 나문희씨.. 엄마생각나서 또 울고
일단 배우들이 연기가 되니까 허술한 스토리도 탄탄해보인다.
사랑을 경험해 본 자들은 무심히 지나칠 수 없다.
내러티브보다는 연기력과 구성이 좋았다..전혀 지루하지 않고 재밌게 봤다..
난이게 왜감동깊고 재미있는지 도저히 이해가 안되네...쓰레기영화
순정..................................................
누군가를 뼈에 사무치도록 사랑한다면 이들과 같지 않을까
그녀 몰래 눈물을 훔쳐도 이상하지 않다.
아 ! 눈물 .
씁쓸하구만...
통속적인 신파극... 그러나 남녀의 사랑은 애절했다. 또한 쩔었던 전도연의 연기력~!
아..마지막에 울어버렸다..
최고다
으악.. 눈물을 참지 못햇네.. 정말 감동입니다
진짜 웨만해선 안우는데 울컥했다... 억지 울음이아니라 진짜 마음속에서 우러나옴...
최고의 멜로!
이런 남자가 있을까?
실화를 바탕으로 실제 주인공들 인권은 개나발, 돈벌이나 한 쓰레기 영화
아름다운 영화.... 시골의 정취가 참으로 좋았던...
이런 사랑 해보고 싶다.
그냥 저냥~
극장에서 보고 후회했었음. 억지 감동...
그닥..
ost가 은근 슬프게 들리더라는...결과적으론 해피엔딩쪽에 가깝지만.
머리 모자란 놈의 맹목적 사랑
정말 잘봤다 전도연누나 왜이렇게 나이 만이 드셧어요 ㅠ 아까워랑
오랜만에 한국식 멜로 영화를 봤네요. 재미있었습니다.
10점
기대를 너무하고 봐서그런가...?약간 속상했다 하지만..감동은 말이필요없다!
기대치가 너무 컸던 탓일까...다큐식 멜로영화가 안맞는 탓일까...
세상은 여전히 차갑기만 하나 그들의 사랑을 얼어붙게 만들수는 없었다.
Very good!
정말 눈물 찔끔.....ㅠㅠㅠ완전 乃
좋은 영화 고맙습니다.
황정민과 전동연의 만들어낸 한국멜로 걸작!!영화는 아름다웠지만 현실은 글쎄올시다~
전도연의 연기는 최고였다.
또봐도 너무나 아름다운 영화야... 새벽에 또 울었네
이런 영화는 언제라도 환영이다.. 전도연 최고..
통속적인 내용이지만....면회씬에서 눈물을 참기 힘들었음...
최고다
무슨말이필요있냐..ㅠ날 울린영화는 진짜 오랜만이다ㅠ,.,,처음일지도
눈물 흘렸다...그것도 완전 내표정관리가 안될정도로
감동적임
뻔하지만 .....슬프네
내 가슴을 울리는 진정한 배우 황정민..그리고 아름다운 이야기..
5년쯤 지났는데도 극장에서 운 기억이...아직도 스피커만 보면 석중이가 생각난다.
처음엔...그저 잔잔히 흘러가다가 끝에가서 빵~~~!
그들 처럼 사랑할수있을까
협박감동..박진표감독영화는 다 이따구더라
역시 연기파배우들
참 그렇다...
마지막 짱이다
왜케 슬픈거야,,
보는 내내 엉엉 울었던.. 가슴을 울리는 영화.
최고..
너무 사랑하는 최고의 한국영화
둘처럼 사랑해보고 싶다 에이즈라는 설정만 빼고 ...
완전 감동^^ 황정민 연기 정말 잘하네요.
정말 오랫만에 펑펑 운 영화~~ 이영화를 이제보다니...
그 전까지 그냥 보다가..교도소에서 눈물이 울컥..
마지막 교도소 장면.. 또 봐도 계속 울었다..
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ눈물이 줄줄줄
다시 봐도 면회 장면은 너무 애절하다....
다시봐도 정말아름답고 슬픈영화...
언제봐도 눈물 주룩주룩..전도연 너무 예쁘다..
마음 아픈 기억이 남겨져 있는 아름다운 영화...
초반진행은느리지만, 최고예요..
내가이걸 몇번을 봤는지 볼때마다 얼마나 울었는지
눈물이 그냥 흐르네요
예전에 재미나게 봤었지... 애절한영화~~`ㅡ`
다시봐도 감동~~
마지막에 그냥 눈물이 나네요.. 이제 봤다는게 아쉽습니다.
ㅇ아 멋져요 ㅠㅠㅠ 눈물낫음 ㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
실화라고 하니 더 감동적이다.
굿..
감동적이에요정말 ㅜㅜ
나는 감정이 메말랐나보다 이런영화 별로임
슬퍼서 1점깍앗음 ㅜㅜ 마지막에 황정민연기는 정말.....ㅜㅜ
슬프지만 아름다운 사랑
두배우 연기가 너무 자연스러워서 몰입해서 봤습니다!
사랑이란 이런 것
정말 다행이에요.. 정말.. 해피엔딩이어서.. ㅠㅠㅠㅠ
마지막 교도소 씬에서 엉엉울었다는....
정말 전도연, 황정민의 연기는 일품.. 왜 이걸 이케 늦게봤나 후회가 든다
굿 너무 감동적입니다.. 심금을 울리네요 ~ ㅎ
편지 이후로 영화보면서 울어본적이 없었는데..감동적이네요 ㅠ
아무래도 나는 감성이 메마를대로 메말랐나보다
최고~
영화야? 드라마게임아니고? 너는내운명평점>아웃오브아프카평점 이게 말이돼?
아, 전도연!
사랑, 진정 당신은 사랑할 줄 아는 사람입니다.
유일하게 눈물을 보이면 본 영화 관점포인트를 못잡은 사람 감동이 먼지 모르는사람
와....영화보고 울뻔한건 타이타닉 이후로 처음 이네요 실화라니 ..ㅠ
면회씬에서 깜놀,,,,,이렇게 눈물을 짜낼 줄이야,,,,,,, 황정민연기최고 전도연걍최고
어디서 감동을 받아야하는지 ㅡㅡ? 이 평점 이해가 안되네..
울고 싶을땐 이 영화를
정말 펑펑 운 영화 ㅜㅜ
널 행복하게 해주는 것.. 그것이 내 인생 최고 목적이다..
괜찮은 영화인듯
펑펑울엇네 ㅜㅜ 야한거만 좀 들나와도 가족끼리 볼만한 좋은 영환데
그냥 생각한대로 전개됩니다...
이 영화...진짜 재미있었다. 보고 또 봐도 재미있다. 전도연이 좋아진다.
유일하게 4번 본영화...
내 사랑이야기....
사랑의 의미를 다시금 되뇌일 수 있는... 근데 최근 뉴스에 나온 바로는 좀 아쉽네요~
전도연 저년만 아니엿어도 내가 평점을 줄일은 없다! 이나쁜년 ㅋ
남자하나 훅가는 거...
실화라는 사실에 덜 신파였던 거지, 그냥 지어낸 얘기라면 '완전 신파'였을 거다.
어설픈 신파는 아니다..
넘 신파스런 신파라..
감동
너무애뜻하고 요즘처럼 사랑이 삭막해져 버린 세상에 순정을 알게해주는 영화입니다
짠하다...
실화이었기에 더욱 가슴아픈 영화.
전도연,황정민..............최고다. 영화도 최고였다.................
말이필요없다
황정민을 스타덤에 올려놓은 영화. 실화를 바탕으로 한 작품이라 더 감동적이었다.
두 배우의 연기도 좋았고 내용도 괜찮았습니다 이정도 영화 찾기 힘들듯.
명장면도 많고 감동적인 영화
너무나도 사랑스러웠던 전도연... 황정민이 너무나도 공감 갔던...
제일 많이 운 영화
참사랑이 있을까?의문을 던지는 이들에게 모든 상황을 뛰어넘는 깊은사랑을 만질수있게 한작품
그저 눈물만 흐를뿐...
전 30대후반 남자이지만 영화를 본후 아내생각에 눈물한바가지 쏟고 글 남깁니다.
처음으로소름돋고감동백배
지금에서야 봤네요 잊고있었던 순수한 사랑에 대해 다시 생각해보게 만드는 영화입니다
힘을 뺀 배우들의 연기력, 감정좋고 결말도 마음에 든다. 평점은 좀 과하므로 3개만~
최고의 실화영화 전도연 황정민의 연기..
좀더 성실하게 사랑 해야겠다는 생각을 했습니다.
지나치게 각색한면이 없지않아있는듯. 극전개도 뻔하구 지루하구.
정말 펑펑 운영화 ㅜㅜㅜ
지금에서야 봤네여 슬프네요 ㅜㅜ 꼭보세여
로그인하게만드는영화 ㅠㅠ
한가지 궁금한게, 에이즈 걸렸는데 왜 안 죽죠?
최고.ㅠㅠ 눈물이 남...
그냥 연기만으로도 쩌는거다!
실화라는 사실에 덜 신파였던 거지, 이게 지어낸 얘기라면 '완전 신파'였을 거다.
연기 하난 끝내줬지
나라면 암만 그래도 저런 허물까진 덮어줄 수 없을 것 같아
감동 감동 두분다 연기력 넘 좋네요~
이런 진부한 영화가 왜이렇게 평점이 높지...
진짜....진짜 최고 ㅠㅠ 영화보고 안 우는데 눈물났어요
이런 사랑은 힘들 것 같다... 내 일이 아닌데도 너무 아픈대
황정민 톱스타 반열에 올린 그영화.. 황정민의 연기 대박이다 대박
뻔해도 통하는 영화.
눈물만큼은 정말이지..쏙빼간다.. 가슴을 적시는영화..
지고지순한
뻔한 신파를 얼굴색 하나 변하지 않고 밀어부치는 감독과 연기자들의 힘!
정말 잼잇게본영화...얼마나 사랑하면..^^; 첫사랑 생각나네...
배우들의 연기력때문에 영화의 내용이 잘보이는것 같습니다.
아진심 둘이 손부여잡고 우는거 왜이렇게 슬퍼..ㅜㅜ
내인생 최고의영화
진짜이영화는정말아름답고 멋지내요 제가본영화중에최고인거같아요눈물이나내요
내가본영화중에 제일일제일 슬픈영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉 울었던기억
영화와 현실이 너무도 달라 약간 아쉬움이 느껴졌다.
저도 누군가를 이렇게 좋아할수 있었으면 좋겠습니다.
봐도봐도 마음을 뜨겁게 달구는 영화..
셀 수 없이 많은 영화를 봐왔지만, 이렇게 많이 울어보긴 처음이다..
아 나도.. 황정민처럼 사랑해보고싶다..
황정민 전도연 포에버
실화라는게 믿기지않을정도로 아름다운 사랑이네요.
순진한 남자들은 많이 울었을듯... 근데 도연이누나는 서른 넘으니까 더 끌린다..♡
최고다 펑펑 울었다
그냥 싫다.. 여자를 도망치게 했던 그 상황도 그녀의 병도.. 아.. 가련한 운명이여
실화라는것에 더욱더 가슴에 와닿았다.
감동실화를 바탕으로 했지만,, 현실은 그렇게 아름답지 않았다는게 아쉽다.
평점이 무의미한 영화
아.... 오늘밤 잠못드는 밤이될듯.... 그냥 이영화를 볼수있는것에 행복했습니다.
다시봐도..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
순진한게아니라 이건 완전 장애인급인데?
말이 필요 없네요. 최고!!
젤로 좋아하는 영화~~계속 보고프당
신파.
감동이다 ㅜㅜ
연기파배우2명서영화살렸네.내용자체는 그냥신파극
두 배우에게 흠뻑 빠졌던 시간
눈물 콧물.. ㅜㅜ 다흘리고 배우들 연기가 진짜 소름돋아 ㅜㅜ
이제서야 이렇게 좋은 영화를 보게될줄은 몰랐습니다 ㅠㅠ 감동 그자체에요 흑
이런 사랑..너무 아름답다...ㅠㅠ 남잔데 울었다.
옛날에 본거라 기억은 잘 안나지만 연기력 하나만큼은 최고였던 기억이 난다 ㅎ
평점 말도 안된다. 전도연만 분투.
ㅠㅠㅠㅠ정말감동
한 10번은봤다 볼때마다운다. 질리지가않는다. 내 생에최고의 영화
잃어버린 내 순수함이 그리워진다.... 두 배우 연기가 아닌 그 자체 같앗다,,
미친듯 울었다.
목소리 안나와서 여태 대화를 못했다니.. 마지막에 죽을 힘을 다 짜서 은하야
멜로나 로맨스 안보는 나에게 뭔가를 줬다. 눈물은 모르겠지만 울컥했다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울면서 쓰고잇다. 재발꼭보셈ㅠㅠㅠㅠ
누군가를 저렇게 사랑할 수 있다면....ㅠ보면서 엄청 울었습니다.ㅠ
너무 감동적인 영화..한국영화중 재밌게본영화 드문데..다시봐도 찡하네요..
그냥 짧은 인생 살면서 본 영화중 그냥 1번인데요 그냥요
감정이 메마른 나에게, 사랑의 열정이 식어있는 나에게 눈물샘을 자극시킨 영화
진짜 재밌네요. 마지막 면회 장면에서 펑펑 울었습니다..
아이디 만들어서 10점 더줍니다..은하야......
진짜 엄청 울엇다......
마지막은 남자가 봐도 쫌 그러네
여운이남는영화..
웃다가 울다가, 다시 나를 생각해보게 한 영화
내생애 최고의 영화..
내가왜이제봤을까 몇몆장면은 두고두고봐도 슬플듯
남자 주인공은 행복할지 모르겠지만 제 3자가 볼때는 여자 때문에 인생 조진 케이스다
아...아직도 감동이....
대박대박대박대박대박
그냥...쩐다.....
영화를 2만편 넘게 본 내게는 그닥 작품성이 높지않은 B급 멜로물일 뿐이다
이런 사랑 해보고싶다
올만에 또 한번봤는데...교도소에서 만나는장면은 볼때마다 눈물이..재밌다 ..연기도 넘 잘하구..
너무 예쁜 사랑이다 나도 황정민같은 순정을 가지고싶다 가져야겠다 나는 순정을가졌다
뻔하디 뻔한 스토리 전개.. 끝까지 막장을 달리네 보는 동안 불쾌했다... 전도연은 쨋든 매력적이군 ㅋㅋ 그나마 볼만했던 건 교도소 마주보는 씬 정도??
말이 필요없다 아직도 보지 않았다면 직접 확인하라
슬프네요ㅜㅜ
그냥 너무 감동적인 영화 저런사랑하면 평생...
감동적인 영화다.. 근데 영화는 영화인가보다. 실제 윤락업소 여자는 "남편 사랑한적 없다" 라고 말해 네티즌을 안타깝게 했죠~
무조건 10점이요... 정말 이런사랑하고싶어요 제평생 이런영화는 없었네요
유얼마이 선샤인~
사랑한다면 무엇이든 할 수 있다 공감하는영화
이건진짜9점이상은무조건줘야한다마지막에황정민보고안운사람 사람이아니닼
마음에 위안을 준 고마운 영화
부럽네..
몇년이 지나도 다시 생각나는 영화.. 다시 영화관에서 보고싶네..
수작멜로물
배우들 연기 진짜잘하고.. 영화도 괜찮고.. 굿
내 옆에 있는 당신이 내 운명입니다.
가슴따틋해지는영화
최근에 이 영화를 알고 요즘 매일 퇴근하고 다시 보는 영화. 맥주한잔 하면서 보는데 정말 볼때마다 눈물이 난다.. 너무나 애잔하고 잔잔한 장면들이 많아서 더욱 눈물이.. 정말 미칠것만 같아.ㅠ
최고다 최고
눈물만 흘러요,
날 또 이렇게 울리다니..슬프도록 아름다운 러브 스토리
눙믈콩믈퐝ㅜㅜ.....첨봣는데 내일 출근어떻하냐..벌써세시다 ㅜㅜ아 감동
내일 출근이고 뭐고 티비에서 하길래 나도모르게 보다보니 새벽3시네, 몇년전에 극장에서도 미친듯이 감동받았었는데 ...이걸보고도 악플남기는애들은 사람인가? 적어도 눈물은 아니어도 최소한 가슴먹먹해지는 느낌조차못받았다면 사랑을 하고 받을 자격없다
나는 앞으로 저런 사랑을 받아보거나 할 수 있을까?
진짜 내 짝을 만나고 나서 다시 보니 가슴에 더 와 닿는다....
오늘보고 글썽였다 진짜 감동이다.
진짜 몇번을 봐도 감동은 식지 않는다슬픈영화 수없이 봐왔지만 소리내어 펑펑울었던 영화는 꾸준히 너는내운명밖에 없는거 같다 최고다
걍봐요 쩖
남자가 너무 답답하다...
ㅠㅠ
정말 눈물 콧물 다뺀 영화.. 전도연이 너무 매력적이다진짜
왜 이걸 이제 봤을까... ㅜㅜ
몇년 지난 후 다시 찾게되는 영화..이게 사랑이다..
아이고...슬퍼라...진정한 사랑은 이런게 아닐까... 감동적인 멜로의 맥시멈을 보여준다. 이보다 더한 사랑 없을거라고 장담한다.
티비해서해주길래내용을다알지만유명한장면다시보고싶어서끝까지봣다(유명한장면은맨뒤);;다시해주셔서너무감사합니다~,
보고있다 이런건 커플끼리 봐야하는데!!!!
영화를보며 이렇게 많은 눈물을 흘린건 처음이다.. 너무 슬프고 감동적이다. 삶에 대한 가치와 따뜻한 무언가를 얻는 기회가 되었고 나도 이런사람 하고 싶다.. 전도연 넘이쁘고 매력적이다.
몇년전에 본 영화인데도 아직 여운이 남는 영화.
마지막에 나를울렸어.......
뻔한 연출이 오히려 어울렸던 영화
2번 봐도 2번 다 울었습니다... 전도연과 황정민을 좋아할수밖에 없는 영화 너무 재밌어요^^
너무슬프다.......... 여지껏본영화중의최고의영화인듯!! 마지막부분에계속울엇음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막 엔딩스크롤끝까지 다봤다....................최고군
와 정말 현실과 차이가 있다는것은 알지만 영화보고 슬퍼봤자 눈물글썽이는데까지인 내가 진짜 많이 울었다.감동적인것만은 확실
최고의 감동....일단 보세요
전도연의 연기...그 하나만으로써 게임끝이다꼭봐라 두번봐라 ( 전도연이 왜 여배우 연기원탑인지 증명해주는영화다)나는 왜이걸 지금봣을까 호구인가... 하모니,우행시,웨딩드레스,아이엠셈 왠간한슬픈영화다봤는데 웨딩드레스를 능가하는영화를 만낫네
너무너무 감동적입니다ㅠㅠ
황정민, 전도연 표 멜로영화 귯
최고!!! 황정민 전도연 둘다 연기 너무 잘함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막에 눈물이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어릴적... 극장에서 본 기억이 생생하다.. 나만 안울어서 그게 더 슬펐던....
신세계보고 황정민때문에 너는 내 운명 찾아봤는데 세상에 전도연이 이렇게 예쁘고 연기를 잘할수가 ㅠㅠ 물론 황정민도 훌륭했지만 전도연 미모보느라 감탄만... 와와
너무슬펏어요...감동적이고 실제라는게더슬품
남자는 호구에다 OO 미화시키는 저질 영화 퉤!
명작 잘 봤습니다
남자라면 이정도는 되어야죠!
현실은 OO와 노총각... 엄청 울엇던것 같아요
눈물이 주르륵 났어요...안타까움ㅠㅠㅠㅠ둘다 하지만 너무예뻣다는,,
주인공인 농촌총각이 나와 너무 닮아서 감정이입이 잘 되었다.
배우들의 연기력이 매우 훌륭하고 많은 것을 느끼게 해주는 영화입니다.
내가왜이걸이제봤을까
언니 그거 알아요? 웃으면 복이온대요....
내가 제일 좋아하는 영화^^정말 울고싶을 때 찾아보는 영화ㅠ이 영화만 보면 지금은 연락조차 할 수 없는 옛 여자친구가 떠올라서 마음이 먹먹해지기도 하지만..그래도 아직까지 내가 가장 사랑하는 영화임은 틀림없다♥
멜로 영화로서 최고다!!
아 진짜 가슴이 왜이렇게 애린지 모르겠다... 자꾸 눈물이 난다
멜로 별로 안좋아하는데 이건 정말 재밌게봤네요. 황정민 전도연 연기 모두 감동입니다ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머라말할까 여튼 간만에 울엇음
이보다 더 슬플수있을까...남자의 순정...
최고란말밖에안나오는영화
OO미화하는 쓰레기영화라 1점도 아깝지만,황정민때문에 8점준다
여운이 남는 영화네요 왜 이걸 이제서야 봤는지..
달콤하기만한 로맨스물은 아니다. 한여자를 무조건적으로 사랑한 남자의 순정이 날것처럼 느껴지고 가슴시리다. 석중이같은 남자가 있을까?
ㅋㄷ
마음아프다
감동 그자체 영화보면서 처음울어봤습니다
남자인데 황정민 ㅋㅋㅋㅋ 연기력 미치것다 진짜 소름돋내
진짜 대박.. ㅠㅜ 황정민 최고.. 전도연 최고.. 남자이지만.. 지고지순한 황정민의 연기에 몰입.. ㅜㅜ
감동적이네요 황정민 연기가 정말 일품 만점 줍니다
나도 석중이같은 남자 만나고 싶다. 볼때마다 울고 울고 또 울고 하는 영화...ㅠㅠ
한국 멜로 영화 중 8월의 크리스마스와 더불어 최고의 멜로물이라고 생각한다. 보는 동안ㄴ난 저런 순수한 사랑을 할 수 있을까, 황정민처럼 모든 걸 다 이해하고 감쌀 수 있을까 라는 생각이 들어 많이 운 영화다. 그들의 순수한 사랑에 웃기도 많이 웃었고
나쁘지 않아요. ^^:
ㅎㅎ
가슴이 너무 아파요 찢어져요 ,,,, 강철같은 마음을 가졌으면 !
이제서야 보다니.....
최고다
나는 아니라고 본다.
눈물이 흐르는건 잊었던 사랑에 대한 깨닳음때문일까..저렇게 다쏟지못했던 첫사랑의 후회때문일까. 아니면 더이상은 저런 사랑을 할수없는 내 자신을 향한 자괴감때문일까...
와 마지막 면회하는데 정말 눈물 안나올수가 없더라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
도연아 난 니가 존나조타
사랑
사랑한다면 에이즈가 무슨 문제가 되나.. 당연히 지켜줘야지.. 에이즈가 무슨 죄진것도 아니고 당연히 지켜줘야지..
정말 눈물이렇게많이내본영화는 처음인듯
1점은 니운명
영화 보고 처음으로 눈물을 주르르 흘려본건 30평생 처음.....
보고 또봐도 찌링~하내요ㅠ..
유치한 멜로물이라도, 가슴을 후벼파는걸 어떡해.
아 너무 감동적이다. 저런 남자라면 내일 죽어도 한이 없을 듯.. 세상에 진짜 사랑을 해볼 수 있는 사람이 몇이나 될까...
잘 봤어요~
아~~~정말 감동 최고
최고
진심으로 사람의 마음을 움직입니다.
쩌는 영화
오랜만에 다시 본 너는 내운명.. 많이 아프다.. 마음이.. 사랑은 하고싶지만.. 아픈 사랑은 싫타.. 장말..
진짜? 진짜 이런사랑이 있는거야?
최고.다시봐도봐도봐도찡한영화..
두 배우 모두 극중 캐릭터에 완벽하게 녹아들어 완벽한 연기를 보여주었지만2013년에까지 눈물을 흘리게 하는 영화는 아닌듯 싶다. 어디서 본듯한 결말이영화를 너무 늦게 본게 후회가 되는군
모든 이가 이런 사랑을 꿈꾸지 않을까... 그 사람이 무슨일을 하든, 그 사람의 생애가 얼마가 남았든, 그냥 단지 그 사람이 내 옆에 있어주는 것만으로 가슴벅차는
이렇게 아름다운 사랑 해보고싶다
따봉
두 최고의 배우가 말하는 가장 아름다운 사랑
난 솔직히 황정민이 작품마다 비슷한 캐릭터 보여줘서 연기 잘한다는데 동의 못한다. 하지만 너는 내 운명에서 연기력은 인정해준다.
ㅇㅇ 말이필요없지
하...정말 최고인듯ㅠ
지루한 멜로영화일꺼라 멋대로 추측해놓고나서 아름다운 뒷통수를 맞았네요 . 눈물은 나지 않았지만 주인공들의 사랑을 이보다 깊게 표현할수는 없다는 생각이 들었습니다. 너무 재미있었습니다.
진부하고 통속적이다. 그래서 좋다.
좋아
영화속 황정민은 어떤 여자를 만나도 이렇게 해주었을 남자이고, 어떤 여자라도 남자가 이렇게 해준다면 그리 대할 수 밖에 없을 것이다.
순수한 감동이란건 이런건가..ㅠㅠ
좋은 영화 정말 감사해요
와진짜 난감수성이풍부한사람이아닌줄알았는데.. 진짜그냥눈물이흐르더라ㅠ남잔데도.. 이렇게영화보고운적처음이자마지막일거같다
정말 두주인공 연기가 갑이다.
가슴 벅차다..
세상에 저런 사랑이 있을까?ㅜㅜ진짜 아름답고 슬픈데 판타지같아...
오래 기억되는 훌륭한 영화에요~^^
슬프다... 영화관에서 봤으면 더 슬펐을 듯... 이게 실화라니..
대한민국 로맨스 영화의 교과서.
최고의 영화!!!!ㅋ
앞뒤를 재지 않는 순수한 사랑. 황정민 이란 배우와 과연 전도연이 어울릴까 라는 나의 생각이 한낯 어리석음이였음을 깨우쳐주었던 영화.
아 .... 지금 제가 느끼고 있는 감정을 느끼게 해주셔서 감사합니다
한국 멜로영화는 너는 내운명 이전과 이후로나뉜다.
지금도 어디선가 일어나고 있을것만 같은 이야기.
와 소름돋게 재미있넼ㅋ
담배를 싫어하는 그녀에게 고백하려고 끊고있는중이예요제가 좋아하는지 모르는 그녀를 생각하면서 보는데 왜자꾸 눈물이 날까요
9년전 극장에서 난 울고 여친은 걍...갸우뚱.. 그 후 다시 봐도 좋다는.... 전도연님 좋다는..
여자는정말쓰레기인데 미화됀듯 뭐가감동인지모르겠음 걍 면회할때가 슬프고끝인듯
여자로써 기구한 삶을 살지만 가장 행복한 삶을 사는 은하..벌써 5번도 넘게 봤는데 몇 년만에 다시 보니 석중이와 지금 내 남자친구의 모습이 흡사해서 더 많이 아프고 공감이 됐던 영화..보는 내내 내가 못되게 한 것만 생각이나서..너무미안했다
슬픈 영화 안 좋아하는데 이건 재밌음
전도연은 어쩜 불행이 이리 잘어울리나
sldjfklajfiowief
이런 사랑.. 최고의 영화
아무리 슬퍼도 잘안우는데 처음으로 영화보면서 울엇다...석중이같은 순수한남자 정말 멋지다
8년 전에 극장에서 보면서, 너무 달달하다가 펑펑 울었는데.. 오랜만에 생각이 나서 찾아 봤어요. 너무 슬퍼요.. 헌신적인 사랑이 인상 깊네요.
말이 필요 없는 쓰레기. 극 중 내내 불만을 자아내게 만들었으며 마치 킹콩마냥 면회실을 기어올라가는 '석중'의 모습은 코미디와 다름 없었다.
재밌게 봤던 기억이~~~
진짜 마지막에 눈물이 찔끔 평점 올려야지
뻔한 영화이긴한데..사랑이 원래 그런 것 아니던가.
살다가 한국영화보고운적은 첨이에요 ..ㅠ ㅠ진짜 명작임
남녀 의견이 이렇게 갈리지 않는 영화가 또 있던가?
가슴찡하다 이게실화라니...중간에 전남편 나타났을대 진심 개빡침
신세계 정청역의 황정민이 맞나? 다른사람같다....연기진짜... 아 전도연의 약 9년전 얼굴 왜케 이쁘지ㅋㅋ
정말 이런사랑을 해야만한다..
진정한 사랑은 무었인가 곱씹어보게하는 영화
너무 감동적이었어요. 전도연 ,황정민 연기 너무 잘하고 이 영화보고 좋아졌어요.
정말정말 재밌게 봤습니다 ㅠ.ㅠ전도연언니두 그렇구 황정민씨도 진짜 연기 대박!!ㅋㅋ
캐스팅 완벽하고 시나리오 완벽하고 진짜 완벽하다
황정민씨~~정ㅈ말 말이필요없죠
오랜만에 기억에남을영화
정말 강추하는 영화. 너무 이쁜영화.
멜로 좋아하지 않는다면 굳이 찾아 볼 필요는 없음. 실화 바탕. 당시 엄청 반응이 좋았다고 좋아하지 않는 장르를 억지로 봤다가 맘상함.
황정민은 어떻게 이런 어리숙한 연기를 잘해낼 수 있을까
황정민황정민황정민황정민
면회 장면에서는 누구나 오열하겠지..그 절절함이란...
아.... 황정민 유아 리얼리.... 면회씬 진짜 개 슬펐다. 내가 본 한국 최고의 멜로영화임.
보는 내내 마음이 아리고 눈물이 나지만 따듯한 영화.현실적인 모든 것들을 뒤로 한채 사랑을 지키려하는 남자의 모습이 얼마나 아름다운지 이 영화를 통해 알게 되었다.개인적으로 황정민의 연기는 이 영화에서 최고로 빛이 났다고 생각한다.
미..친..영..화.. 어마어마하게 눈물을뺀.
황정민 영화는 다보고싶음 ㅋㅋ
안울려고했는데....
다시봐도 너무 감동적이고 아름답다
최고의 멜로영화...
나문희님의 어머니 연기에 펑펑펑 울었다... 엄마 ㅠㅠ
너무나 좋은 영화 너는 내운명
이 영화 안본 사람들 너무 안타깝다
내가 왜 이걸 이제봣지 하..
나는 이제 감정이 메말랐나보다.
볼때마다 감동이 밀려오는 영화
6번째 보는데 또 울어버려따 언제쯤 안울고 볼수잇을까 젠장
다시봐도 눈물나는 영화
황정민의 망설임없음과 포기없음 그리고 기다림이건 사랑이 분명하단 증거겠지요..
진짜 멋진 영화다.. 와.
정말 오랜만에 마음껏 울어본 영화다,,.. 최고
나도 이런 사랑해보고 싶다
다행이다 해피엔딩이라... 그런데 그렇게 눈물이 나진 않았다...이거 보고 눈물나신분들은 남자가 사랑할 때 보시면 눈물 펑펑 나실듯..!
이런 사랑 할수있을까?. ,
정말최고네 OO 눈물나와.
전도연이 진짜 사기구나 전도연땜에 10점
내 사랑을 다시 돌아보게된다
뭐 정말 사랑했다라는거 말고는 소재가 그닥..
아..내 생에 몇 안되는 최고의 영화..
여자친구와의 문제 때문에 이걸 다시,,찾아서 보게되었는데... 왜이제서야 봤을까? 최고의 영화~!! 눈물이 계속 나는 이유는 뭘까? 다시 여자친구한테 미안하다는 말과 프로포즈를 진실되게 해야겠다.
진짜 명작입니다... 한없이 눈물이 나네요.
말이 필요한가. 명작 그이상
황정민 전도연 두분 다 진짜보다 더 진짜같습니다 영화보며 운적은 많아도 소리내며 엉엉 운적은 처음인거 같아요
맹목적인 사랑. 진짜 사랑.
영화 끝나고 알았어요 내 셔츠 카라가 젖었다는걸....영화 첨 좋네요
예전에 봤던것 같기고 하고 아닌것 같기고 하고해서 로그인 해서 평점기록을 봤더니 내 평점이 없더라.. 그리하여 다시 보는데그래도 가물가물~ 까끔 기억이 나는 씬이 있다 했더니 예전에 보긴 봤던 영화다. 우리나라 슬픈영화 5위안에 들어간다는 &#39;너
시골 남자의 순수한 사랑이야기
아 가슴 찡한 영화. 감정을 잘 표현한것 같다
오래지나도 여전히 그배우들과 장면들이 떠오른다다시봐도 참 순수하고 눈물쏟게 하는 영화,저런 사랑 받고싶그나♡
너는 내 운명, 잘 봤습니다.
좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.
좀 고평가 된거같다. 뭐에 휩쓸린듯이 찬사일색이었는데,, 신파가 먹히던 시절이었나
얼마전에 다시 봤는데 여운이 남는다.. 과연 나는 죽기전까지 저런 사랑을 해볼수 있을까? 내 생애 최고로 슬픈영화.. 영화보다 더 영화같은 실화라서일까?
보는 내내 온몸에 소름이..눈물도 이렇게 많이 흘려본적도 처음이네.. 황정민 연기는 역시 일품...전도연에게 빠져 버렸네...ㅜ.ㅜ
신파도 예술로 만드는 연기의 힘.
오글거리고 눈살을 찌푸리게 만들정도로 진부하고 쥐어짜는 눈물.
너는 내 호구. 남자만 불쌍해보이는 영화. 여자의 상황을 구구절절 읊어도 변명으로 보일뿐, 이 영활 보고 운다면 사랑때문이 아니라 남자가 불쌍해서.
눈물없이 보기힘든 영화
요즘 인스턴트식 사랑이 난무하는가운데진짜사랑을 깨닫게해주는 영화.
진정한 사랑이란 사랑하는 사람의 단점까지 사랑하는것
현실은 업소년들이랑의 끝은 항상안좋음. 이영화 실제주인공들도 서로 안좋게 끝났듯이...몸파는년들은 답없음.
면회실에서 각서보여줄때 펑펑울었네요. 감사합니다.
남자인 내가 이 남자의 마음을 알 수있을까...또한 그러한 사랑을 할 수 있을까... 의문이생긴다.
6~7점인데 너를 생각나게 해줘서 8점
굳 꼭봐라....ㅇ.
교도소 면회실에서 나도 눈물이 콸콸콸!!
이때동안본영화중 제일재밋고슬픔
내가 가장 좋아하는 영화..난 이런 사랑 할 수 있을까 ... 내 운명 놓치고 싶지 않다
역시 황정민 전도연..
태어나서 처음 10점 줌. 그냥저냥 뻔한 한국영화라 생각하며 보다가 마지막 면회씬에서 참았던 눈물 왈콱! 나만 그런건지 모르겠는데 그 장면에선 너무 진심이 느껴지고 완전 몰입이 되었음
순수한 한 남자의 헌신적인 사랑
아진짜 대박임 근데 이상민의 출연은 충격이였음
내 인생 최고의 영화다 살면서 영화 보고 운적이 없는데 영화 보는 도중 정신을 차려보니 울고있었다 극중 김석중의 사랑이 너무나 인상적이었다
내 인생의 최고 영화이다.
통속적 멜로의 한계를 진정성 하나로 정면돌파
중국에서 본영화. 살짝 눈물이 고였었지.
사랑은 저렇게 하는 걸까...
배우들의 연기는 좋았지만 너무 신파적이군
보는 내내 마음이 물리적으로 찡한 것이 느껴졌다 이런게 원래 사랑인것인데 가볍게만 생각하던 내 자신이 부끄럽다
도대체 뭐가슬퍼 하고있다가.. 황정민 애타게 오열할때 눈물 콧물 다쏟아지네...
황정민과 전도연을 다시 보게 만든 영화. 울었다
새벽에 눈물 콧물 질질 짰네요
진짜 사랑은 저런 것인데
사랑하라면, 이렇게,
정말 짜증나게 만드는 영화 나는 정말 울보인가봐
내인생최고의영화!말이필요없음...
신파도 이 정도면 명품이다 덕분에 내 마음도 정화된 것 같네ㅜㅜ
은하씨가 세상에서 제일예뻐요
관객들의 눈물샘을 아주 제대로 건드린 명품 감성 신파극
그냥 꼭 봤음 하는 영화 -주연들부터 말이필요없음
일편단심 민들레의 눈물 쥐어짜기
영화는 진짜 명작. but 실화라는 말은 빼주기 바람.
결국은 해피엔딩인데 참 슬프네.. 감동적이고
여자잘못만나면어떻게되는지보여주는영화
내가 본 멜로 중에서 제일 감동적임 한 10번 봄
말필요없다정말명작이다
황정민 이 울때 나도 같이 울었다 ㅠㅠ
너무나도 순수한 사랑을 보게 되어서 기분 좋아진 영화. 전도연이 이렇게 아름다운 여자였는지 새삼 느끼게 되었고 진정 사랑이란 이런것...물질적인것은 필요없다. 사랑만 있을뿐...
구치소에서 서로 사랑해 사랑해 할때 눈물이..ㅜㅜ 전도연의 연기력은 정말 리얼하다
황정민 연기말고는 남는게없네. '세상에서 제일 예뻐' 라는 대사를 황정민이 저렇게 살렸다는거에 만족하고 간다.
실화를 바탕으로 했을 때 기본으로 추가되는 점수가 있다. 통속적인 느낌이 아쉽지만 두 주인공의 연기로 많은 것이 극복된다
군입대로 인해 3년간 만났던 연인을 놔준적이 있어요. 훈련병 시절 그 아이는 이 영화를 보고제 생각이 난다며눈물젖은 편지를 받았었는데...이런 명작을 이제야 보게 되네요.좀더 일찍 알았더라면...그래도 아름다운 추억으로 남았네요
전도연 너무 예쁘고 사랑스럽다
가끔 마음을 정화시키려 다시 봅니다.
ㅠ_ㅠ 너무 좋아요 ~ ^_^ :*)
&#39;은아&#39;의 캐릭터로 볼때는 본인이 에이즈를 알았든 몰랐든 영화에서는 몰랐지만 자신의 성을 파는 행위 자체가 윤리적으로 어긋났고 그 때문에 수 많은 피해자가 생겼을지도 모른다는 점에서 사회적으로 큰 피해를 안겨줬기 때문에 평점을 높게 줄수가 없다.
매우 잘만든 영화는 아니지만 전도연에 황정민이라면 볼수밖에 없지 않은가?그리고 때론 상투적인 신파도 찡할때가 있더라.
몇년만에 울어봤는지 모르겠네요..
남녀가 바뀌었다면 불가능한 얘기..어차피 이영화 설정도 불가능에 가깝지만....ㅠㅠ
영화 끝나기가 이렇게 아쉬운 영화가 또있을까?
황정민, 전도연 둘 다 진짜... 눈물나게 연기 잘 한다. 쵝오!!!
전도연 넘 귀엽고 이쁘당~~~이마는 더 이뻐~~^^
몇번이고 또보고싶은 영화
순수한사랑이가슴속까지스며들었다
감동적이고 순수해서 좋앗음 나도이런사랑해보고싶다
''이여자를 죽을때까지 끝까지 책임지겠음'' 이런 각서 써본적있나?? 아니 쓸 용기는 있나??
말이 필요없다...솔직히 전도연이 왜 영화배우얼굴인가 했었는데... 이영화 보고 전도연이 내 이상형이 되었다... 전도연 진짜 연기도 잘하고 이쁘고.... 최고다...
운명이라면.. 강추영화
전도연으로 시작해서 전도연으로 끝나는 영화. 과연 칸의 여왕이다.
이게 진정한 사랑이다! 그사람 없이는 도저히 내 인생도 없는 그 사랑 이야기 한편이다.병걸리고 뭐시고... 사랑 힘만 있으면 다 필요없다!매번 똑같은 로맨스 영화만 보다가 이 영화를 보니보는 시각이 달라진다.
예견된 결말, 뻔한 스토리. 하지만 최고의 배우, 최고의 연기. 그러나 공감 불가. 이 영화의 교훈 : 여자를 많이 만나봐야 저런 여자한테 코 안 꿰인다.
한국멜로라는 장르에서 이보다 더할 순 없다. 가장 신파스럽고 가장 멜로스럽다
황정민이랑 전도연 좋아하는 배우들 나오길래 처음 봤는데..슬프고 감동이네요..두배우 연기력도 최고!! 전도연 별로 이쁜줄몰랐는데 이영화에서 정말 이쁘게나오는듯
6점은 됩니다....
조금 뻔할 수도 있는 이야기를 아름답게 풀어낸거 같네요. 연기가 참 좋았음 ㅠㅠ
부러우면 지는거라고 하지만 그럼에도 부럽다
베테랑보고 황정민한테빠져서 황정민나오는거 챙겨본다고 이제봤는데...펑펑울었다 휴 여운이많이남는영화.너무감동적이고 진짜 짱이다
10번도 넘게 본영화지만 볼때 마다 또울겠어? 하지만 눈물펑펑 여전히 가슴이 찡하다 황정민 이란배우가있는 시대에 있는게 너무좋다
사랑은 달기만한게 아니라는거.
아뭉클하게 감동적..ㅠ슬플다 안타깝다..지금쯤 잘살구있을까...
애틋했어요. 에이즈에 대해 더 알아봐야겠다는 생각도 들구요.
슬프고 재미있게 봤어요
정말 저런사랑이있다니 볼때 설레고 또 아프다 그사람자체를사랑해주는게 사랑아닐까
너무울어서머리가아프다. 슬픈데아름다운영화
10년 전 영화 맞나요 ㅠㅠ 마지막 면회실씬은 역대 한국멜로영화에 남을 명장면입니다.
사귀면서 밀당이나 쳐해대고 이러는건 사랑이 아니야 진짜 사랑한다면 자존심이고 가족이고 머고 눈에 뵈는게 없지..이영화를 보고 다시한번 깨닳음..
말이필요없는 진짜사랑
와...정말....
최고최고 다시보고또보고 싶은 그런
복선이 너무 일찍 나왔고 전반부가 너무 한편의 동화같아서 오히려 슬훨씬 슬펐습니다.
왜사람들이 전도연전도연 황정민황정민하는지알수있는영화. 배우란 이런것. 영화란 이런것.
10년전에 봤는데... 그냥 만점이다
전도연은 안늙었으면 좋겠다 명대사는 빨대처럼쪽
멜로영화 볼 때 마다 지루하게 느껴지는건.. 진부하게 느껴져서일까? 그런데 그 진부함에 빠져들어 연애를 하게 되고.. 마지막 장면들도 정말 짠했다.
2005년에 개봉했지만 10년 지난 2015년에서야 보게됬네요. 너무 슬프면서 보기좋은 사랑이야기였어요. 꼭 "진짜? 진짜!" << 제목의 리뷰도 영화 본 후에 읽어보시길 다들..ㅎㅎ
사랑을 위해 이렇게까지 할 수 있다니. 대단하면서도 그런 열정이 부럽다. 나도 살면서 이렇게까지 사랑할 수 있을까
오 마이 션샤인~ 나만의 햇살~
내 생애 이렇게 눈물콧물 울며 본 영화는 처음.. 쥐어짜는 억지감동 신파가 아니라 사랑이란 뭘까.. 내가 하고 있는 건 진짜 사랑일까 다시 한 번 돌아보게 만든 영화
보고 듣는 것마저 버거울만큼 지고지순하다
그저 감사하고 최고의영화네!
기자 평점이 6.6? 정말 인생도 모르는 것들이 기자라고 ㅋ
이게 왜 눈물펑펑 추천도가 2밖에 안되나? 내 살다살다 영화보고 이렇게 많이 눈물 콧물 분수처럼 뽑아본게 처음인데...쇠창살 사이 씬은 진짜 볼때마다...아오...또 울컥하네...
가슴이 따듯해지는 영화
남자로 태어나 이보다 더 콧물눈물 짠 적은 없었던 것 같다.
딱 한시간만 보고 보지말걸...
이렇게 잘만든 영화가 또 나올수 있을까요?
울고싶을때마다보는영화내생에최고의영화...
너는내운명 이영화본 여자에게 결정적일때 사용하면 먹히는 멘트
슬프지도 않고 연출도 별루고 실망스럽다. 나문희,전도연, 황정민 50% 활용
무슨일이있어도죽을때까지
까여도 계속 좋아할래 ㅋㅋ누나 완전 사랑해
나도 황정민처럼 사랑해보고싶다
말이필요없다 대작이다
오래전 봤지만, 감동은 아직도 생생
몸파는거 알고도 좋아하는 사람이 얼마나되겠어 황정민의 사랑이 정말 애틋하다
내가왜이걸이제봤을까
상황에 몰입하게 만드는 배우의 케미와 연기력
석중 같은 사람 이 세상에 존재하고 나한테 왔음ㅠㅠ영화보고 운적 거의 없는데...찾어보길정말잘했어요눈물이 주룩주룩주루룩
오래 오래 가슴에 남는 영화
상당히..우울한 영화다.많은걸 생각하게하는..그런..안타까움은 실화인데도도움하나 손길하나 주지못한이기적인 영화 제작사에게..흥행했고 아득한 방 한칸이라도 그 많은 돈 벌어서뭐했나? 그둘은 방한칸 얻을돈이 없어서헤어졌다는데 큰 모순아닌가..
순수함그자체 진정 사랑이뭔지를 보여주는 영화. 남자의첫사랑은 무덤까지간다라는말은 진짜틀린말이아니다. 가슴속에 품고 살아갈뿐이지.
열댓번을봐도이상하게눈물이흐른다자꾸만건드린다
소같이 우직한 남녀의 사랑~ 몇번을 봐도 질리지 않는다나도 저런 상황일때 저렇게 해보고 싶다는~ 사랑의 교과서 같은 영화~
영화보면서 처음으로 울었던영화다나도 남자지만 눈물이 않나올수없는 감동이다다시보기로 돈투자하고봐도 않아까운영화^^
평점이 지나치게 높네. 배우들의 연기는 훌륭한데 뭔가 스토리 전개가 어색하고 억지 눈물 쥐어짜내는 느낌. 뭔가 대사같은거나 보는내내 좀 어색함을 느낌. 이정도 평점의 영화는 아니라고 본다.
인생 영화.. 많이 울었다
실화 바탕이라니 대단하다.
이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.20대 한국남자들에 가슴은 따듯하다
백여편이넘는영화를봤는데처음으로평점쓴다둘다연기너무잘하고 지금부터 전도연팬됬다
여자 잘못 만나면 호구되는건 시간문제
에이즈?? 저렇게 순수한청년을 가지고놀아야만했냐...
누구나 한번쯤 저런 사랑을 꿈꿔왔겠지
오래오래기억에남는영화
이 영화를 보고 암이 완치 되었습니다.
전도연이 가장 예쁘게 나온 영화. 마지막 장면에서는 많이 울게 된다.
<순수한 사랑 그 자체> 이 영화를 보고 악평만 늘어 놓는 다면 감정이 메마른 사람이다. 그중에 사랑이 최고라 했더라.
나의 감수성을 폭팔하게 만든 영화
태어나서 처음으로 영화보고 울었습니다.누군가가 영화를 추천해 달라하면 무조건 이 영화를 추천할 것 입니다.
전도연 말랐다 너무..
황정민.. 전도연.. 너무 예쁘다ㅠ
난 경기도 안양의 이준영이다!
아 정말 이거는 .. ㅋㅋㅋ아..ㅋㅋㅋ 별점 천개라도 주고싶은 마음....
황정민님땜에봣는데 이제야 제대로보네요 왜이렇게귀엽나요 울뻔햇어요정말잘봐서요
진짜 이런 사랑 해보고 싶다. 내 인생을 다 주더라도
★★★★명작★★★★
보고 또봐도 눈물이 나는 영화 믿고보는 황정민, 전도연!
전도연이 이쁜지 이영화보고알음
사랑...그 사람만 바라보는것이라는것을....
와.. 전도연 너무 이쁘다.그리고 황정민 순수총각역 너무 잘했네요.눈물없인 못볼 영화
고등학교때 시골동네에서 찍었던 기억이난다 그때 전도연씨가 싸인해주면서 공부 열심히 하라고 했는데 말 들을걸...근데 이거 실화맞죠?그때 실화로 유명했죠
이 영화를 왜 이제 봤을까...
응 에이즈 걸려도 안죽어~ 졸라 해피 앤딩이야~
이게 10년전 영화..
여자년 보는내내 암걸리는줄알았네 ㅡㅡ 그런과거가 있으면 결혼을말던가 진짜 사랑했다면 전남친이랑 다같이 삼자대면하든가 진짜 이기적이야 ㅡㅡ 졸지에 인생꼬인 남자는 뭐냐고 남자가 불쌍해서 2점준다
보는내내 너무 사랑스러웠던 영화
나도 이런 남자이고 싶다.
어차피 한번 살다 죽을거 은하랑 살다 죽을래! 이 대사에 눈물이 핑.
살아오면서 본 영화중 최고로 많이 울었던 영화... 슬프고 감동적이고... 11년만에 다시 보는데도 마음이 아프고 슬프다
티 없는 순정과 절절한 연기에 울지 않을 도리가 없네
전도연은 말할것도 없고 황정민씨 연기 진짜 자연스럽네요. 농촌 순수청년 역할을 어찌 그리 잘 소화하시는지.. 혼자 좋아서 노래 흥얼거릴때나 은하앞에서 순수한 모습등 진짜 연기자구나 느끼네요
한국영화중 극장에서 봤어도 후회안했을여화중 탑입니다물론극장에서 보고나왔으면 눈물때문에 창피했을건각오했어야겠죠 사랑하는중,헤어짐에슬퍼할때,사랑에대한감정이 매마랐을때 보시면 정말 펑펑 우실거에요ㅜㅜ강추합니다 무조건
말이필요없음그냥최고!!!!
두 남녀의 사랑이야기가 아름답게 보였다.영화와 같은 상황이라면 끝까지 사랑을 지키기 어려운게 현실인데 실화였다라는것 놀라웠고 영화속에서 열연을 해주신 두배우에게 감동 받았다.
베댓 핵공감! 내가 왜 이걸 이제야 봤을까... 진짜 11년 전 작품이건 뭐건 그냥 한국영화 사상 명작임이 분명함!!
개봉한지 11년지난영화인데 왜이리 눈물이 날까? 이런 이야기가 실화라니 정말 놀랍다. 갈수록 계산적으로 변해가는 세상에 이런 스토리가 또 있을성 싶다. 영화도 최고, 전도연도 최고다.
10년이 지나 다시 보니, 10년전 황정민. 전도연도 무척 매력있는 분들이시네요.
이 영화가 왜이렇게 높개 평가되는지 이해할수없다.
울었다... 먹먹하다..
막 그렇게 슬프진 않았고, 전도연이 너무너무 예뻤다. 저런 스타일에 녹아들어서 연기한다는 게 정말 대단하네
마지막 면회신에서 나도 모르게 눈물이 흘러내렸다
다시는 10점 안주려고 했는데 줄 수 밖에 없다. 누구나 살면서 이런 가슴시린 사랑을 해보았을 것이다. 진짜 이 사람을 위해서라면 내 모든걸 바쳐도 아깝지 않은 그런 마음... 그 때문에 더욱 공감되고 슬프다.
석중과 은하는 순수하고 따뜻했지만, 현실은 잔인하고 냉정했다. 보면서 울컥하다가 결국 면회장면에서 눈물이 터지고 엔딩에서 나오는 노래에 다시 울컥했다. 역시 최고의 배우들이고 최고의 영화였다.
영화보다가 처음으로 울어봤네요..
이런 사랑 정말 할 수 있을까?부럽다..
사랑, 그 위대하고 숭고한 .. 사랑.
마지막 장면에서 눈물이 날 뻔했다 진심 잘 만든 명작!
사랑의 본질은 무엇일까, 그 깊이는 얼마일까
인생 영화... 순수하고 맹목적인 사랑에 눈물이 나는건 왜일까...ㅠ
정말 왜 이제야 이 영화를 봤을까요.. 배우도 영화도 모든 게 다 이쁘고 아름답습니다. 사랑 앞에 내 전부로 상대방의 전부를 포용하는 모습이, 그 사랑 앞에 두 사람이 모두 변해가는 모습이 너무 보기 좋았습니다.^^
저도늦게봤지만 정말 한국영화중 최고 중 최고
엔딩이 생각보다 약간 아쉬운점
난왜이걸 이제야봤을까?!우연히 주변에서 이영화내용을 듣고 궁금해서 늦게나마 봤는데 정말 감동..석중이같은 남자가 진짜있을까?! 너무멋있고 나도이런사람만나고싶다ㅠ.ㅠ교도소 면회장면에서 안울려고참았는데 결국 눈물샘터짐
마지막 엔딩크레딧이 올라가기 전 두 사람이 덜컹거리는 싸구려 일톤트럭에 앉아 사랑을 속삭이며 행복한 그들의 보금자리로 돌아갈때, 나도 이렇게 다짐했다. 일분 일초를 같이 있어도 꾸밈없이 계산없이 내 온 전심으로 사랑하는 사람과 결혼하리라고.
내인생최고의영화ㅎㅎ
너무 순박한 석중.. 저런 남자 만나고싶다
아 그녀에게 고백해야겠다
오래전, 전도연 때문에 봤다가 황정민한테 빠지게 된 영화. 두 주연의 연기가 정말 가슴을 울린다. (아마 이 영화를 계기로 황정민이 알려지고 뜨기 시작했던 걸로 기억한다. 황정민 대표작 중 하나로 손 꼽아도 무색하지 않을 영화라고 생각한다.)
전도연의 연기력만으로도 이미 10점짜리 영화.
사랑해요 영원토록..
향후 몇백년이흘러도 이렇게 짙고 애틋한영화가 있을까싶다 내가 해보지않은 사랑과아픔도 온몸으로 느껴지게해준다
잼나게 잘봤어요. 풋풋하게 잘 그려졌네요~ㅎㅎㅎ
내인생 처음으로 눈물을 흘리게 만든 영화..12년만에 다시 봤는데 오늘 또 울었다..너무 짠한 인생멜로물
? 그냥 1점짜리 영화보고 뭐이렇게 명작이라는 개소리가 많아. 디워 처음 나왔을 때 전부 국뽕맞았던거 생각나네
정말 영화같은 이야기. 여태 내가 알던 사랑하고는 차원이 다른이아기.
신파.. 이정도만 되면 최선이란 생각은 욕심인가..
다시봐도 명작♡♡♡ 영화속처럼 사랑하고 싶네요
황정민,전도연 연기 최고다..지고지순한 시골총각의 사랑ㅜㅜ
킬링타임용으로 볼만합니다. 괜찮은 영화였어요.
멜로장르는 싫어하지만 이런 영화는아주 괜찮다
진짜 최고의 한국 멜로 영화 중 하나라고 말해도 과언이 아닐거 같다. 너무 좋았음. 황정민 전도연 필모중에서도 당연 으뜸
두번째 봤는데 또 울 수 밖에 없네요 마음을 울리는 영화입니다
2년마다 한번은 다시 보는듯... 역시 전도연이다 & 황정민이란 배우를 알게 해준 고마운 영화....
나문희 연기너무잘하심..연기신
너무 이쁜 영화.. 진짜 왜 이제 봤나 싶네
정말 이건 꼭 봐야돼...
12년만에 또 봐도 넘나 감동적이고 잼나다.나문희.전도연.황정민 진짜 연기 진짜 잘한다.
내인생 명작 탑텐에 들어간다
내생에 최고의 로맨스영화
10년 지나 봤는데도 너무 재미있고 눈물이 또 그렇게 나네요~ 왜이리 연기를 잘하는건지 아 진짜 ㅜㅜ 황정민 전도연 미친거 같아요 연기 진짜 ㅜ사람 혼을 쏙빼놓네요
12344567890
과제를 위해 꼭 봐야합니다!! 합법다운하도록 다운로드 오픈 부탁립니다ㅠㅠ!!
서른여섯 먹고 이영화를 이제야 봤네..감성적인 성격이라 만화만 봐도 울기때문에 쪽팔렸는데 ... 마지막 면회씬에서 과장조금 보태서 폭포가 쏟아질 정도로 펑펑 울었다.. 감수성이 좀더 풍성했던 20대에 봤으면 더 좋았을텐데 ㅋㅋㅋ
서른일곱 먹고 이영화를 이제야 봤네.. 보수적인 성격이라 멜로영화보면서 우는건 좀 쪽팔리다 생각했는데.. 마지막 면회씬에서 과장조금 더해서 펑펑 울었다.. 감수성이 풍성했던 20대에 봤으면 더 좋았을텐데..
몸관리 잘해... 몸조심하구... 니인생 이번생은 망하지않았어....
이 영화를 눈물없이 봤다면 당신은 감정이란게 없는 사람이다
그 행복이 이 사랑을 더 처절하게 만드는듯
관객들눈물빼기급급한영화...신파도적당히..
10년전 어린나이에 처음봤을땐 슬퍼서울었는데 지금은 그냥 옆에있는 사람한테 더 잘해야겠단 생각이든다~ 여튼최고
넘사벽 전도연ㆍ황정민 두 배우 다른 말이 필요없습니다.
20살때 영화내용 뭔지도 모르고 울고 32살 돼서 결혼할때 되니까 너무 공감돼서 울었다.. 내인생 최고의 멜로영화..
클래식보다는 못하다 인정
오랜만에 다시봤는데 역시 최고네요.남녀 주인공은 물론 조연들 조차 최고에요^^
한국영화 베스트2.그리고 평론가들 자격요건이 필요하다.우리나라 평론가들 제다 허접하다.
그대가 있기에 내가 살 아갈 수 있습니다. 그대가 있어서 감사합니다
걸작을 만드는 전도연의 힘...
지독한 순정에 눈과 귀가 멀어버리고, 가슴은 멎는듯했다
보고싶다..보고싶다..보고싶다..보고싶어 죽겠다...사랑해...
황정민 울때 표정 진짜... 이걸 어찌 같이 안울수있겠어...
그 흔하디 흔한 사랑해란 한마디에 이렇게 많은 눈물을 흘리게 될줄은 몰랐다
전도연님이 정말 예뻐 보였던 영화
또봐도 명작ㅠㅜ 전도연은 진짜 연기의 신이다
내 인생 통틀어 날 눈물나게 한 영화 4편 중 하나.그냥 신파라기엔 사랑과 인생에 대해 한번쯤 다시 생각해보게하는 좋은 작품.또한가지. 전도연은 정말 훌륭한 배우인듯.
형무소 문을 나서는 돌팔매를 맞은 여인. 그 앞에는 그녀를 내 문영이라고 하면서 따뜻하게 마지하고 차안에서 두부를 먹으면서 활짝 웃는 그들 전도연 황정민의 모습을 보면서 입가에 미소가 번진다. 그들은 진짜 진짜 사랑의 진모습을 보여 주었다.
12년에 다시본 영화...그때보다 더 많은 눈물이 흘렀다.. 12년전에는 석중에 빙의됬다면 이제는 은하와 어머니에 더 빙의가 되어서
대한민국레전드멜로영화
이런 사랑을 하고 싶다. 그리고, 전도연은 너무 아름답다 ...
사랑이 이쁘다 예뻤어..
웬만한 사람은 할수없는 정말 미친 사랑
딱히 잘 모르겠는데..
영화보고 첨 눈물흘림 그냥 나의현재메마른감정속에서그냥자연스럽게눈물이흐름;;;;머지이거
어째서 이제봤을까 올해들어서 이렇게 운건 처음이다,,
영화 보기전에 평점보고 그런갑다~했는데 보다가 일단 중간부터 충격 먹고 막판에 꺼이꺼이 혼자 개쳐움 마지막에 둘이 너무 행복해보이고,, 왜 이제 봤나 싶고,,
한 여자만 바라보는 이런 사랑을 꿈꾸고, 하고 있습니다♡
여성을 표현하는 방법이 안타까울 정도로 최악.사랑은 뭐 그렇다 치더라도 여주가 에이즈걸린건 성매매하는 모든 남성들의 책임 인데 개인,특히 한 여성의 문제로 나와서 불쾌 전 남편은 대체 뭐죠 저렇게 아무렇지도 않게 협박.갈취.성폭행하고도 살아가고;;
이런사랑 가능할까요..ㅜㅜ
진짜..멜로영화뿐만아니라모든영화의정석이네요..발단전개위기절정결말..군대이등병2006.01때각잡꼬울던영화임..ㅠ
너무나 좋았던 조금의 힘듬 땜에 헤어졌던 기억을 갖고 2년을 앓았는데 상당한 위로가 되줘서 고맙습니다
전도연.. 믿고보는 배우.역시 볼만하네요
어렸을때는 봐도 공감하지못했는데 나이가들고 사랑을해보고나서 보니 공감가는부분들이 많은거같아요 보면서 많이 울었네요 ㅠㅠ
마지막에 주륵주륵 엄청 움. 충격적인 내용도 있고 무섭기도 하고 야하기도 함. 황정민을 좋아해서 멜로 영화 찾아보다가 평이 좋아서 본건데 기대 이상이었음. 전도연이 너무 예쁘고 생각보다 둘의 조합이 좋음. 한국판 노트북같다는 느낌은 나만 받은걸까.
왜황정민이수상소감에서"도연아널만난건내게최고의행운이였어"라고말한지알것이다전도연의연기는최고다라고감히자부한다
이걸이제봤네ㅠㅠ너무명작이다
전도연 너무 예쁘다.. 황정민 너무 멋있다 ㅠㅠ
아름다운 영화. 예쁜 장면이 너무 많다
제일 많이 울었던 영화.
뻔하디 뻔하걸 왜 보고 있느라면 세상에 저렇게 살수있는 순수함이 세상에 이제 거의 없기 때문이다. 어쩌면 순수하고 싶은데 그렇게 냅두지 않은 사회가 원망스러울수도 있다.
스토리는 진부하지만 황정민, 전도연 두 배우의 연기는 눈부신다. 개인적으로는 이 두 배우가 대한민국 최고 남여배우라고 생각한다. 영화는 해피엔딩이었지만 실제는 그렇지 않다는 것이 더 가슴아프기도 하고.
좋은 연기진과 좋은 영화다 더 울려도 되었는데..
자기가 쎃ㅎㅅㄷㄱ지ㅂㄷㄱ
항상 결말이 궁금했는데... 좋네요
우리나라 단연 최고의영화
최고예요....연기진짜
미화는 됐지만 재미있다
짜증난다 이게 어떻게 해피엔딩이냐.웃기지도않는다.몰입이 되고나서 첫사랑에 내 순진했던 감정들을 다시 이영화가 꺼내놨다.너무 사실 화가나는데 눈물도나고 내감정을모르겠다. 그냥 다짜증만 생겨난다
황정민이란 배우가 이렇게 멋있어 보일수가
[ S6 V7 D8 A10 ] 통속적이고 뻔한 스토리지만, 가슴을 후벼파는 감성이 있다. 그 감성을 이끌어내는 배우들의 연기가 백미.
황정민 전도연 두 배우의 연기가 아주 좋았다
20OOO 11월 25일 11:00 이영화를 보며 눈물을 흘렸다. 몇년이 지난 영화임에도 불구하고 이렇게 로그인하고 리뷰를 달게만드는 영화다...
눈물남 남자가 여자를 사랑할 때
환풍기 뚫고 머리 들이밀때 눈물콧물 쏟았습니다..
내가 제일 좋아하는 두배우 전도연 황정민 ...이제껏 영화보며 제일많이 울었던.., 너무슬퍼ㅠ
황정민영화중에 최고다솔직히 다른영화는 짜증이 너무많아 전도연은 무조건인정이고... 와 근데 난 여자입장이 아니라 공감안됌 남자호구 여자는 남자 잘 물었고. .
한국영화 중 젤 좋아하는 영화.
눈물을 흘리려고 흘린게 아니라 참으려고 해도 흘렸다, 사랑을 해본 사람이라면 면회씬에서 서로의 눈을 마주치고 있는 그 순간에 가슴에서 느껴지는 그 감정을 공감한다면 눈물이..나오지 않을 수 없다
진짜 마지막에 펑펑 울었다 ㅠㅠㅠ예쁜 장면들도 많고 전도연도 진짜 너무 예쁘다 ㅠㅠㅠ 개인적으로 노트북이랑 비교할게 아니라고 생각이 듬 . 나는 노트북보다 이 영화가 더 좋음 . 나는 노트북 별로였음 ㅠㅠㅠ 좋은 영화 감사히 잘 봤습니다
진짜 황정민 연기 너무 잘한다
밀양보고 전도연이 좋아졌는데 이 영화 보니깐 화룡정점이네. 나한테 대한민국 최고의 여배우는 전도연이다.
한 남자의 순수한 사랑에 보면서 계속 울었음
2000년대 영화는 너는내운명, 그리고 해바라기 소장용
진짜 극장에서 미친듯이 울었었음.
너무나 순수한 사랑이 가슴을 울린다 면회씬에서 황정민의 순수한 사랑과 아이처럼 울던 그 모습은 잊지 못할것 같다
전도연 왜케이쁨;;; 전남편OOO야
황정민 같은 배우가 또 있을까? 그의 연기는 항상 깊은 여운을 남긴다
뭐지... 두 배우는 좋았으나 영화 자체는..
마지막 면회신.. 펑펑울었어요.14년전 영화라는게 믿겨지지 않네요.
재밌는건알겠는대다방에서 일하는 은하친구가신봉선맞아요?
둘의 눈빛만 봐도 이 영화는 슬프다
뻔할줄알았는데.... 큰감동과 깨달음을주는 영화. 순수한 순애보사랑에 감동. 전도연 넘이쁨ㅜㅜㅜㅜ 아 엄청 울었네
요즘 보니까 쫌 뜨악한 장면들이 있다. 과연 황정민의 사랑이 순수한 사랑일까. 그전에 필리핀 사람이나 다른 여자들에게는 관심 없다가 어린 예쁜 다방아가씨 보고 간이든 쓸개든 다 퍼주는 게 무슨.. 중간에 나오는 전남편도 쓰레기같고.
보고 또 보는 영화....
기쁜일 있을때좋은일 있을때이렇게 봤던게오늘로 스무번언젠지 몰라도또다시 봅니다백번도 천번도
진짜 사랑 그자체 였고 황정민,전도연은 정말 대체불가였다
진짜 이 영화로 인해서 행복하다
솔직히 안울줄알았는데 감옥씬에서 눈물줄줄흐름
최고다~~~'''!
오랜만에 다시 본 영화, 오랜 후에 다시 볼 영화
연기력도 좋고 재미 몰입도도 괜찮았고 다만 결말을 좀 파격적으로 했음 하는 아쉬움. 너무 신파로 갔다.
(2005년작품. 벌써 14년이 지났나? 봤기에 지금이라도 평점 부여함) 재밌게 봤던 기억이 난다
이렇게 눈물난 영화는 처음
딱히 사랑이라고 말하기도 어려움. 이것을 사랑이라고 말하는게 이상함.... !! 사랑에 대한 삐딱한 시선을 만듬.... 이것은 사랑이 아님. 하필.... !! 에휴.
사랑할 수밖에 없는 진심
이래서 전도연이지...
아 가슴이 너무 아퍼..
제가 본 멜로물 중에 최고입니다. 참 감동적이네요
548447915145
ㅠㅠㅠX5000그냥 운다 OOO
슬프게도 이런사랑은 지금 이세상에는 들어본적도없고 더이상존재하지않는거같다.순수함이 사라진 시대이다
어릴때 멋모르고 봤다가 십몇년이 지나 다시보니 인생의 깊이만큼 와닿는다. 이시대에 진정한 사랑은 남아있을까...
내가 이런 사랑을 할수있을까?이미 계산적인 사람이 되버린 내가원망스럽다..
보는내내 가슴이 먹먹해졌다. 내가 그간 했던 연애를 이런 사랑이라고 할 수 있을까 싶어서 더 눈물이 났던것 같다. 너무 실현하기 어려운 사랑이다. 사람을 만날때 나조차도 기준을 두고 저울질을 하는데 단지 그사람이란 존재 전부를 사랑한다는건 너무나 대단한 일이다
이걸 이제보다니 진짜 한국멜로중 최고다 완전 감동적이게 봄 그리고 전도연진짜 예쁘구나.. 감탄하면서봤네
예쁘고 사랑스럽고 아프고 슬프다.. 황정민이 각서 보여줄 때 정말 많이 울었다
내가 왜 이걸 지금봤을까 정말 계속 머릿속에 맴돈다
진정한 사랑이란 이런것이 아닐까한다
이보다 더 슬픈 사랑 영화가 있을까
누가 이들에게 돌을 던지리
“이 영화를 가르쳐준 은혜 유흥에서 만나 영화와 같이 사랑 했으나 돈 없는 남자는 싫다며 떠나간 그대가 이영화를 볼때마다 사무치도록 보고 싶구나.”
개인적으로 한국영화 여주인공 중에서 은하가 제일 사랑스럽다.
이제서야 봤는데 지금봐도 훌륭하네요. 배우나ㅈ남독이나.
눈물이 흐르다 흐르다 말라버렸다.
눈물없이 볼수 없는 영화 이 영화를 보고 전도연 묻지마 광퍈 됨
통속적인 사랑이야기를 남다르게 다룰 줄 아는 박진표 감독의 능력을 가장 잘 보여준 작품. 소재 자체는 가십성 실화를 기반으로 하였지만 그 속에 모두가 동경하는 순수하고 애절한 사랑이야기를 담아내니 눈물을 참을 여지가 없다. 전도연과 황정민의 연기도 더할 나위없이 자연스럽다.
마이 울었습니다.ㅠㅠ
이런 사랑을 누구나 생각하고 하고 싶어하는 ..사랑이란게 진정한 사랑이 이런게 아닌지 싶다..영화보면서 기억에 남는 장면이 있다면 경찰서에서은하야 오빠왔다! 오빠가 구해줄게 하는데 .. 나도 모르게 눈물이..이런 한국멜로 영화가 또 나올 수 있을지 싶다..
요즘 나왔으면 흥행못했을 영화같음 두배우 연기 좋은건 알겠고 전도연 배우님 너무 이쁘지만,. 음.. 성매매에 강간에 폭력 장면도 간간히 나오고 근데 그런게 범죄로 비쳐지지않고, 그냥 작은 사건정도로 술술 지나감. 또 황정민이 순~~~수시골총각으로 나오는게 개인적으로는 몰입이 잘 안되더라
진짜 펑펑 울었어요...
진한사랑한다면 이들처럼
누군가를 진짜 사랑한다는것, 있는 그대로의 그 자체를 사랑하는것이 아닐까...
뻔하고, 단순하다그러나 누구나 한 번쯤 이 영화같은 사랑을 꿈꾼다.
극장에서 날 창피하게 만들었던
최근 고전드라마 종합병원을 다시 보고 있다. 전도연이라는 배우를 그당시 어떻게 안좋아할 수 있었는지 스스로가 이해가지 않는다. 이 영화에서도 황정민의 행동이 이해갈 정도의 전은하를 연기해주었다.
뻔한 스토리인데 연기자들이 레전드라서 그런지 감정이입 잘되네 ㅜㅜ
10점 만점에 100점 !!
감동 그자체입니다..
저도 네번인가 다섯번 봤었는데 오늘도 보고 역시 눈물 엄청흘렸네요~ 이 영화 보고 황정민이란 배우를 좋아했었는데.. 영화 &#39;남자가 사랑할때&#39; 보고 역시 또 엄청 눈물..ㅋㅋ 근데 요즘도 이 오래된 영화를 기억해서 또 여러번 보는 분들도 계신다는게 반갑고 공감가네요~ 요즘 영화들은 호불호가 강해서 서로 헐뜯고 알바 고용했다는등 악풀들도 많치만 이 영화 만큼은 좋은댓글도 많고 평점도 높아 나름 기분좋아 글을 남기네요~ 이런류에 감동적이고 멋진사랑의한국영화 많이 만들어 졌으면 하는 바람입니다~
정말 어쩔수 없는 상황인거지만 ... 인간들도 참 잔인하다 ㅜ 그리고 너무 슬프다
솔직히 6번봤다. 슬프고 여운깊다. 주인공의 심정이 절실히 느껴지는영화.
개봉한지 15년이 되어가는 영화인데 .. 지금 보아도 슬프고 너무 감동적이예요 .. 여운에도 계속 남고요 진짜 전도연 외모로 감탄 하면서 봤습니다 ㅜㅜ
방금 두번째 감상하고 왔다..첫번째때랑 똑같이 면회장 장면에서 울었다영화 평점 한번도 안남겨봤는데 이거는 내 인생영화다
지은아 기다릴게 보고싶다 영화가 우리얘기 하는것 같아 우리도 다시 볼때 행복하자일본인지 한국인지 어딨는지는 모르겠어 .. 니가 날 이용했든 돈때문에 그랬든 오빤 너 사랑해아직 못해준게 너무 많아수면제는 끊었는지 수면안대는 넉넉한지 철벽녀 파운데이션은 아직도 쓰는지..다시 볼땐 오빠 사랑한다 해줘사막여우를 닮은 너 ..
석중씨 정 떼려고 맘 독하게 먹고 못된말했지만 다친 목소리 듣자마자 걱정하는 그 장면.. 정말 사랑을 너무나 잘 표현한 장면
내가왜이걸이제봤을까
봤던 영화를 다시안보는 데 방금보고도 또 보고싶은 그런영화였어요 너무 여운이 많이남고 감동적이예요배우님 감독님 감사해요
애절한 연기에 너무 슬퍼요 ㅜ ㅜ
이혼 결심했다가 이 영화보고 초심 잃지않으려고 다시 맘 잡았다..고맙다
한국 멜로영화 중 원탑이다.
황정민 전도연 인생연기 작
2020년에 와서는 받아드리기 힘든 부분도 있었지만 두 배우의 열연을 보는 것만으로도 충분한 영화. 잘 참던 눈물을 면회씬에서 다 쏟았다. 떳떳한 사랑은 아닐지언정 결국은 사랑이다
은하가 너무 가련하다 전도연의 연기가 장난 아니다 근데 이 사회의 약자가 가해자가 됨을 볼 수있는 것 같다 은하에게 가족이 있었다면 또는 전 남편의 폭력과 스토킹이 아니었다면 시골에 내려가 다방일을 하며 도망다닐 일도 없고 평범한 사람으로 살아갈 수 있었을테고 석중에게는 굽신대고 은하에게는 폭력적으로 변하면서 사랑이라고 변명하는 찌질한 전남편과 석중이 참 비교가 된다 전남편에 상처입어 남자를 믿지 못해도 애정에 목마른 여자는 결국 다시 믿어버리게된다 석중이기에 할 수있는 로맨스였다 일반적인 사람이었으면 할 수없는 사랑인것같다 요즘 시대엔..참 기구한 삶이다
개봉하고 15년만에 본영화인데스토리,연기 모두 나무랄때 없고최고입니다. 눈물 많이 흘렸어요
사연없는 사람없겠지만 그들도 사람이라는것을 느끼게 해준영화.사랑보다 위대한것은 없다.한사람의 인생을 구원해줄수도 있는것이 사랑이라는것을 가슴깊히 느끼고간다..
가슴이 미어지는 영화 너무 여운 남는다..
감동. 라면 국물이 면발에 스며들듯 내 마음은 촉촉해졌다.
2005년 극장에서 봤었는데 또봐도 잼나네요 전도연 황정민 최고의 연기입니다!
말이 필요없는 대한민국 최고의 멜로 영화
진정한 사랑은 누구에게나 찾아오지 않지만 한 번 진정한 사랑을 만나면 그 무엇도 막을 수 없다
최고의 명작
진짜마지막은 대성통곡을만들었다..인생에서 저런절절한사랑하는사람이몇이나될까.. 슬프고아름다운영화전도연황정민케미가 다했다
릴레이로 억지감동 억지 코미디 패망중인 한국영화안타까워서 다시봤다. 이런게 감동이야..
다시봐도 명작임...전도연은 왜케 이쁜거냐
두고두고 다시 볼때마다 최고
내 인생 최고의 영화다.
황정민의 연기를 다시보게된다 그리고 순수한 남자와 산전수전다겪은 여자의 로맨스 조합이 그야말로 일품!!
영화 끝나고 한참 동안 아무것도 못하게 만드는 영화
내가 주인공이 된 것처럼 행복했고, 울었다. 초등학교때 나온 영화인데 성인이 되어 우연히 찾아보게 된 게 감사하다. 인생영화
눈물이 줄줄 흐른다는 게 뭔지 알게해준 영화.. 가슴이 먹먹하고 아릿하다. 황정민 전도연 아니면 할수없는 연기.
굿굿베릭ㄷㄴㅅㄸㆍㄷㄱㄴㄱ
ㅠㅠ뻔한 신파지만 너무 슬퍼요 재밌게 봤어요 전도연같은 여자랑 결혼하고싶다
진짜 재밌게 봄 좀 찜찜한 면이 ..수작임
중간 중간 불쾌한 장면은 조금 거슬렸지만남자주인공의 지독한 지고지순한 마음때문에 감동지수 높음으로 드림다..
연기의 신.. 전도연.. 15년만에 다시보네.. 좋다
Goood
석중이 같은 남자가 현실에 있을까 했는데... 실화를 바탕으로 했다니ㄷㄷ
그대는 선샤인 나만 믿어요~ 행복하게 해줄게요~
여러번 봤던 작품.. 갑자기 또 생각나서 봤는데 봤던거라 기필코 울지않고 보리라 했는데 역시 엄청 펑펑울었음.. 진짜 우리나라에서 제일 연기잘하시는 두분의 연기는 진짜 하 이로말할수 없음
성폭행,폭력씬 너무 적나라해서 불쾌했음 ㅠ 우리나라말이라 그런가 외국영화에서도 그런씬 많이 보긴했지만 더 기분나쁘더라. 그런쪽으로 트라우마 있으신분들은 패스해야될영화
어릴때 봤을땐 눈물나게 슬프기만 했는데 나이먹고 보니까 이해안되는 부분이 한두군데가 아니네.. 왜 병원에서는 에이즈 사실을 개인한테 재차 안알렸으며, 남편은 듣고 왜 아내한테 얘기안함? 그렇게 사랑하면 한시라도 빨리 얘기해서 낮은 확률이지만 치료받게 해야지 그리고 전도연은 뭐 잘했다고 못살겠다고 도망감? 남편이 돈갚아줬으면 목숨바쳐 충성을 다해야지 존니 이해안됨 ㅋ
한국멜로하면 떠오른다 전도연은 너무 매력적이다
뻔하면 어떤가 우리 삶이 이토록 뻔한데
사랑을 시작할때 느끼는 감정이 평생갈수있도록 되짚어 볼수있는 영화..
누군가를 이렇게 사랑할 수 있을까..
정말 사랑한다면 이렇게 할 각오로 사랑해야한다는 것을 느낀 영화
아는내용인데 왜이리 눈물이 나는지ㅠ
본디 로맨스 영화에는 그다지 흥미가 없던 내가 이 영화만은 시간이 가는 줄도 모를 정도로 깊이 몰입해서 시청했다. 특히 막바지 때의 면회실 장면을 보고서는 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 이 영화 본 사람 치고 그 장면 때 눈물이 안 났던 사람은 아마 없을 거라고 본다.
너는 내 운명 두번째 찿아서 보네요~ 사랑하면 무엇이든지 용서가됩니다.
몰라 다필요없고 전도연배우님 개이쁨
인생영화 입니다. 꼭 보세요. 두번 보세요
오랜만에 봤는덕 전도연 느무 이쁘다
사랑이라는건 상대방이 무슨일을하던 어떤삶을 살아왔던 중요하지않다 이영화에서는...
요즘은 이런 순박한 사랑을 하는 이들이 없것지~하긴 옛날에도 먹고살기 바빠서 힘들었지~어쨋거나 착한남자는 손해본다는 생각이 드는..
남자는 태어나 3번우는데 이영화때문에 4번으로 바뀌었다
W재밋어요 재밋어요 재밋어용
개봉당시에는 몰랐는데 다시 보니 전도연 참 젊고 이쁘다. 성형괴물들의 세상에서 아름다운 보석같은 여배우로 힐링했다. 당시 전도연 32살이었는데 왜케 애기같고 이쁜지
또 울었다 이밤에 혼자,,, 이제 빨래 널어야지2021/1/23 23:50
2005년에 개봉했지만 80년대를 지향하는 영화. 초등학교 시절에 봤으면 매우 많은 감동을 받았을 것 같다. 혹시 중학교 사춘기 시절에 몰입해서 봤다면 더 재미있게 봤을지도 모르겠다. 천녀유혼의 이루어지지 못한 사랑에 대한 가슴앓이를 떨어낼 수 있는 해피엔딩의 기쁨을 느끼면서. 하지만, 지금은 아니다. 거 왜 사랑할만한 사람을 사랑하지 사랑하기 곤란한 사람을 사랑해서 자기자신은 물론 주위 사람들을 그렇게 힘들게 만드나? 그런데, 첫눈에 반하는 사랑이 사랑할만한 사람을 골라가면서 하는건 아니잖아. 그 사람의 배경따위는 알지 못한 채 눈에 보이는 그 사람을 좋아하고 사랑하게 되는게 첫눈에 반하는 순수한 사랑인데 도대체 사람을 골라가면서 첫눈에 반할 수는 없는거 아닌가. 게다가 사랑에 빠지고 나서 알게 된 그 사람의 부정적인 과거마저도 다 안을 수 있다고 하는데, 그런 사랑이라면 무슨 비판을 할 수 있고 또 비난을 할 수 있겠나. 최장 2년 도파민 호르몬의 작용이 끝나고 난 이후에도 그렇게 사랑한다는데. 그러면 그 사랑 응원해야지. 뜨거운 가슴으로 공감해줘야지. 그게 내 마음도 훈훈해지는거잖어. 사랑할만한 사람을 사랑하는 거, 진심 순수한 사랑은 그런거 아니잖아. 순수한 사랑은 그저 숭고하고 아름다울뿐이지 ㅠㅠ
슬프고 아름다운 영화입니다
황정민 전도연 정말 멋지고 좋은 작품 좋다 옛 생각난다.
12번보고 12번 다울었다 감옥씬에서
영화 정말 잘 만들었다. 연기 잘 한다 소름끼치도록.. 다만 저 남자가 사랑이란걸 미리미리 경험해보았으면 안 겪었을 답답함에 아쉬움이 느껴진다..
눈물나는최고영화최고최고최고
제가 평소에 영화보는 것을 즐겨하지도 않고 영화관도 잘가지않는편이에요영화보고 울었던 적도 극소수이구요 이렇게 옛날영화 보고 울게 될 줄 몰랐네요..ㅎㅎ 명작이네요 감사합니다 좋은 작품 봤어요
슬프고 속상하고 애틋하다
황정민을 국민 영화배우로 만들어준 영화...옛날 영화 특유의 투박한 연출은 아쉬웠지만 영화속에 아름다운 사랑 이야기를 잘 녹여냈고 두 배우의 연기력과 케미는 일품이었다
이런 사랑도 있구나..
몇번이나 다시봐도 눈물이나요넘 감동적이예요~저도 영원히 죽어서도 사랑하고파요~
5~6년에 한번씩 생각나서 보는 영화... 너는 내 운명.볼때마다 느낌이 새롭다.하지만, 변하지 않는 그것.. 한남자의 사랑... 이 영화 3번째 시청인데 오늘도 초반엔 두 사랑이 너무 예뻐 웃고, 또 웃고... 마지막엔 콧물 눈물 범벅이 돼고 말았다ㅜㅜ
한번도 전도연씨가 예쁘다고 생각한적 없는데 이영화를 다시 본 후 아름답네요
이 영화가 많은 사람의 운명이 되기를..
연기는 좋다 스토리가.. 세상 어느 남자중 누가 과연 황정민 같은 선택을 할까. 따지고보면 쓰레기 인생은 쓰레기끼리 얽히게 돼 있더라. 전남편 봐봐. 어떻게 만났겠나. 그런 물에서 놀다보니 그런놈을 만나게 되는거지. 그러다 음주 폭행 변명으로 몸파는 걸 합리화시키는 그 사상. 딱 그쪽 세계 여자들 현실적인 변명이기도 하다. 연기자들 연기로는 좋았고 스토리도 괜찮았지만 현실적으론 너무 아니지. 보통 그런 여자인걸 알면서도 받는 건 엄청 하자있는 남자들 뿐이고. 그걸 여자들도 알기에 과거 신분세탁까지 해가며 아무도 모르는 지역가서 호구물어서 사는거지. 연인들 과거 캐내면 판도라상자마냥 끝이 없다. 학창시절부터 시작한 연인 관계가 아니고서야
나온지16년이나 된걸 이제보다니;; 마지막에 눈물 주르륵
황정민의 진실된 사랑에 나도 모르게 웃고 울게 된다.
뒤늦게 본 최고의 멜로영화
영화 도입부에는 전도연 변함없이 예쁘네?황정민 순박한 시골청년 역할 너무 잘어울리네? 둘 너무 예쁘네? 슬프네?뭐야 왜캐 슬퍼?아 개슬퍼 이영화 뭐야 끄억끄억 ㅠㅠ
두 사람의 사랑이 너무 먹먹하다.
실화가 아니라는 게 슬프다.
어떻게 이런 사랑이 있을 수가 있을까..
눈물콧물ㅠ 남자의 순정
내인생 최고의 명작..
뻔한 스토리이지만 전도연과 황정민의 연기력이 큰 감동을 만들어 냈다. 애절함과 간절함의 사랑이 어떤 모습인지 제대로 보여 준 두 배우. 너무나 아름다웠다. 진심의 박수를 보낸다.
교도소 면회 장면보고 오늘 울었네요.세월이 흘러 봐도 좋네요
영화 중간에 끄려다가전도연 때문에 계속 보고…나중에는 황정민 때문에 끝까지 보게 됨..
연기력은 좋지만 스토리가 아쉽다. 스토리가 매우 불편하다. 티켓 다방 여자와 농촌 총각의 만남 자체를 너무 아름답게 미화했다. 스포때문에 더이상 말하지는 않겠다.
몸파는 여자를 이렇게 미화할수잇나 대단하다 대가리 잘굴러가는 여자는 호구 잘잡고산다가 이 영화에 핵심이 아닐까싶다
저 6살때 나온영화라 생소해서 그런지 처음봤어요눙물이 줄줄 ㅠㅠ 황정민배우님 넘 긔엽구 순박하고 착하고 해바라기같은 사랑 멋있어요,, 전도연배우님은 지금도 이쁘신데 어릴때라 너무 피부도 그렇고 ㅠㅠ 여신님이시네요 딱하나 걸리는건 그 정신병자가 강간?할때 욕설이랑 폭력성 너무 충격이에요 ㅠ두분의 사랑씬에선 청불인지 몰랐다가 옴맘마 했구요아무튼 감동적이고 여운남는영화에요ㅠ
사랑이란.. 소같이 우직하게. 이런 말이 요즘은 어색하다. 내 모든 것을 잃어도 이 사람. 이런 사람 만났나요... 당신은 누군가에게 이런 사람이 되어줄 수 있나요.
감동입니다..꼭 보세요
배우들의 연기 최고! ㅠㅠ나의 석중이는 어디에~
이 영화를 무려 3번이상 보았지만 깊은 감동이 몰려온다.. 진짜사랑이 뭔지 다시 한번 보여주는 영화
"사랑은 이해를 초월한다."
가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
마지막 장면에 저도 몰입이 되서 눈물을 엄청 흘렸습니다 ㅠㅠㅠ 최고 !!
눈물을 안흘릴 수가 없네 진짜 이 영화를 왜 이제 봤는지 모르겠다 최근 한국 영화중에 이런 작품은 거의 없었던거 같다 슬픈데 세드앤딩이 아니여서 좋았다 황정민 인생작 탑3를 뽑는다면 너는 내 운명 남자가 사랑 할 때 슈퍼맨이었던 사나이를 뽑고 싶다 물론 신세계 배테랑 곡성 이번영화 인질도 좋았지만 그래도 이 세 작품이 더 마음속에 오래남는 거 같다
배우들의 연기력은 10점이지만 스토리의 아쉬움에 8점. 연기력에 감탄했다
퐁퐁이형 설거지잘못걸려서 성대잃고 목소리잃음 ㅠㅠ 그게 너무 슬프네
다방여자 설거지한 모쏠총각.... 그래도 전도연이라 설거지할만 하다
주인공 두분다 연기를 잘하신것도 있겠지만 실화를 바탕으로한 스토리가 생각보다 감동이에요.
16년전 보고 또 봤는데 재밌네, 하고 끝이었던 영화. 황정민배우 신선 신박 귀욤 친근 대박인데하며, 전도연배우 그냥 전도연님만으로 하며,,,, 16년뒤 드라마 전도연배우보며끌림에 옛영화 리모콘 클릭! 새롭게좋고 그 시대동감에 좋고, 연기력에좋고, 감성에좋고, 할머니연기에 좋고, 눈물펑펑 16년뒤 다시봐도 좋네요...그거머? 사랑하는데
""""밥상""""
잘 만들었지만 들여다본 실제는 사실왜곡을 사실로 알리고 있어서 안타까움. 언론 피해자 관점을 외면한게 감동을 말아먹은 주된 이유라고밖에
아... 눈물이다 나내
좋은 영화.요즘같은 삭막한 세상에 단비같은 영화.
좋은 영화.요즘같은 삭막한 세상에 단비같은 영화.
가슴이 뭉클 여러버 봐도 눈물 한바가지
아 눈 겁나부엇어...
너무 슬픈 운명 ㅠㅠ나도 한때 …
잘 봤어용.
재개봉해야된다 이건...저평가된영화
너무 너무 뻔한데다가 과한 신파에 흘리는 분노의 눈물. 황정민씨는 이때가 대사 처리는 더 자연스러웠던 듯 - 지금은 국어책 읽고 계시고
오늘까지 총6번 봤습니다. 볼때마다 혼자 눈물 적시네요 내나이 50대 이십대시절 진짜 사랑하는 여인을 지키지 못 한거에 늘 가슴이 아려옵니다. 이때부터 황정민 전도연이란 배우를 좋아했고 두사람 나온 영화는 거의 다 봤네요. 두분께 저의 감성을 마르지 않게 해주셔서 진심 감사드립니다. 앞으로도 쭉 황정민 전도연 두 배우의 팬으로서 이 감정 죽을때까지 갖고 갈게요. 앞으로도 좋은 작품 좋은 영화 부탁 드립니다.^^
개봉한지 꽤 지난 시점에서 여자친구와 같이 봤습니다.너무 감동적이고, 눈물까지 흘렸습니다.여자친구가 눈물을 닦아줬습니다. ^^
실제 주인공들 이혼함.여자가 남자사랑한적없다함
ㄷㄷㄷ에이즈걸린아내랑 성관계..현실성이떨어짐
노총각의 다방녀 집착..과연 순정일까?박진표영화엔 진실 뒤에 허위가 숨어있어 불쾌.
감독의 담담한 연출과배우들의 훌륭한 연기가 전혀 촌스럽지 않은 신파 영화를해피엔딩으로 잘~ 만들었다... 당시엔 전혀 몰랐던 작품인데그래도 다행이다. 이제사 봤으니..♥ 별 하나 더 줘야된다!
스토리와 연기력이 정말 좋습니다 몇번을봐도 좋습니다
20대 초반에 처음보고 29가 되어 또 봤는데 현실에 지쳐 어느새 진짜 사랑은 없다고 생각하고 살았는데 다시 진짜 사랑을 하고 싶어지네요.. 눈물콧물범벅 ㅠㅠ인생 영화 등극
지금 젊은이 들이 보기에는 뻔하고 뻔한 신파라도 내가 보기에는 가슴 쪼그라들고 목이 매이게 슬픈 , 즐거운 영화임을 믿어 의심치 않습니다.
역시 전도연이다. 그 자체로 하나의 이야기가 되는 대배우
두 배우의 힘 황배우 증말 찐!!
영화 보면서 울었어요.배우들 연기 너무 잘하고 몰입 잘 됩니다.펑펑 울었어요. 사랑하는 사람 생각 납니다.
여친이 아니라 아내다 연애 못해본 방구석 찌질이들...정말 많구나 ㅋ ㅋ 댓들보고 영화보다 저 넘들 인생이 더불쌍하다고느껴졌다
나또한 왜 이게 명작인지 모르겠음. 등장인물 스토리 설정 모두 별로임
이게 왜 명작인지 모르겠음
해피엔딩이래서 다행이라는
사랑할수밖에없는영화누가 슬프댓어 오열햇네
황정민배우 팬이 안될수가없네
지금까지 재밌고 기억에 남는 영화는 많았지만 인생영화라고 생각할만큼의 영화는 없었는데 좋아하지도 않는 장르의 영화인데 오래된 이 영화를 이제 보고 인생영화다라는 생각이 들었다,
전도연, 황정민 연기에 10점. 여우주연상, 남우주연상 탈만하다..
업소여자 사랑한 찌질남이야기를 이렇게 미화하나
OST만 들어도 눈물나는 감동적인 영화
