이게 영화지
마지막 씬은 그저 감탄스럽다
조커가 먹여살림
11점을 주고싶은 내마음
미쳤고ㅍ조놎ㄴ롴ㅊㅇ
평식이 좀 심하긴 했다. 이건 마치 삼국지 보면서 삼고초려는 진부해. 하는 거랑 같잖아. 요새 만들어 낸 것도 아닌데 진부하다면 어뜨케 ㅋㅋㅋ
이 영화가 만들어지기까지 거쳐간 모든 사람들에게 감사드린다. 진짜 최고의 예술가들
조조로 영화관에서 봤다. 관객이 나 포함 둘이었다. 영화 끝났을 때 나도 모르게 일어나 박수를 쳤다. 히어로 영화를 보고서 기립박수를 치게 될줄은 상상도 못했다.
아 영화 다시봣는데 진짜 너무 잘만들었다.... 이런명작을 다시보고싶다. 백두산같은 쓰레기말고
마블이 절대 넘을 수 없는 경지...내 인생에서 조커는 영원토록 히스 레저...
이 영화로 배트맨은 예술이 되었다
어떤 히어로물도 넘지못할 장벽
새벽이 오기 전에 가장 어둡다.
몇년 간격두고 두번 도전했는데 둘다 잠에게 졌다비긴즈 안봤고 배트맨에 대해 잘 모름 그래서 재미없었던거 같기도 함 맨날 조커가 돈 태울때까지만 보고 잠
무적의 영화. 뻔한 멘트의 칭찬으로 칭찬할 수 없는 작품
마지막에 검은바탕에 제목 나올 때 진짜 감탄밖에 안나옴.... 그냥 레전드
배트맨 시리즈중 최악
우와 소름 돋는다 미친영화
영화 항상 뛰엄뛰엄 세번 정도 끊어서 보는데 다크나이트는 한 번에 쭉 보고 4번 더 봤다.. 인생영화
선과 악의 경계가 무너졌다.
이딴영화가 10점이라니 말도안된다 별1도아깝다 보는내내 유치했고 재미도드럽게없다
다크나이트를 뛰어넘는 히어로물은 앞으로 다시는 안나올 것. 네버
21세기 최고의 명작!!!!
다시는 없을 히어로물...크리스토퍼 놀란 그대를 감탄합니다
1편과 3편을 존재하게 한 2편
온 몸에 흐르는 짜릿한 전율
놀란 감독 영화는 영화가 끝나는 동시에 뭔가가 벅차오른다.'이것이 영화다~'라고 말하고 있다.
진짜 인생영화...난 히스레저가 배우가 아니라 원래 조커인 줄...
나의 인생 영화 히스레져의 웃는 모습을 다시 보고 싶다..
마블이 12년간 넘지못한 거대한 벽
역대급 도입부 최고의 전개 완벽한 엔딩
완전 명작인듯 이렇게 빌런 잘살린 영화 없습니다. 이런영화 이제 만들기 힘들을듯
진부한 히어로, 빌런인 조커에 비해 허접하게 나온 히어로. 배트맨은 어쩌면 실패작일지도
나나나ㅏ나나나 쪼끔 지린것같아
평점 왜 초기화 됐는지???
마블도 이건 못넘지..
마블이 11년간 넘지 못하는 못하는 최종보스. 조커를 완성하는 배트맨. 조커의 자극에 완벽한 영웅이 된 배트맨과 조커의 자극에 추악한 악당이 된 하비덴트. 하지만 이들은 모두 한낱 인간에 불과하다는 현실.
히어로영화의 재미와 독립영화의 철학적인 부분 모두 얻어갈 수 있는 영화.
중요한 장면, 정보를 보고 난 뒤 본 영화라 너무 아쉽지만 마지막 장면은 알지 못했고 놀란 감독의 마지막 장면들은 최고인것 같다고 판단을 내렸다. 다른이들은 다른 정보 없이 보기를.. 하지만 중요한 장면들 처음 봤을때 정말 소름이었음.. 정보없이 봤다면 하루 잠은 다 잤을듯..
최고의 영화였습니다강추
성남에서 10년전 희연이랑 같이봤던 영화
너무무서워요....
많은 영화가 나오지만 제목만 들어도전율이 흐르는 영화
이게 2008년 영화라고...? 진짜 미쳤다 개잼있음
물론 조커의 공이 컸지만 난 악조건 속에서도 끝까지 정의를 지키기위해 어둠을 자처한 '다크나이트'가 너무 멋졌다.
선악, 정의, 인간성 등 철학적인 메세지를 어떻게하면 이것보다 잘 풀어나간단 말인가
인간이 할 수 없는 연기를 보여준 히스레저
나에게 베일이란 최고의 배우를 선물해준 영화이자배트맨이라는 최고의 히어로를 선물해준 영화
재밌다..재밌다..!
얘들아 평식이형 70대야 진부할만 해
촤고의영화.. 말이필요없음
네이버에서 평점 10점만점은 첨본다 ㄷㄷ
박모씨 같은 평론가의 혀를 동전으로 뽑아 버리고 싶게 만들 정도의 수작.
한마디로 레전드...
연출부터 연기 스토리 영상미 ost 모든게 완벽 그 자체 액션씬도 대단함
흔한 영웅물을 좋아하지 않는 내가 베트맨에게 빠진 이유,, +히스레저의 조커 연기 지렸음
아주 그냥 지려버렸습니다.
와 십점이 존재하는 점수였군요
히어로 영화의 시대는 크게 두가지로 나뉜다. 2000년대 이전과 이후, 2000년대 이전의 히어로는 어린애들 장난감이나 만화책을 위한 수단이었지만 2000년대 이후에는 모두가 즐길 수 있는 하나의 문화가 되었다. 2000년대의 히어로물들이이루어낸 성과를 보아라. 히어로 또한 사람임을 보여주었고(스파이더맨2), 개개인의 옳은 선택과 정의를 지키는 사람들은 모두가 히어로인것을 알려주었고(다크나이트 시리즈) 새로운 영웅들을 소개시켰다(아이언맨) 난 이 셋중 가장 재미있었냐고 물어본다면 난 두말할것 없이 히어로의 삶이란 무엇인지, 정의란 무엇인지, 광기, 타락란 무엇인지를 나에게 알려준 다크나이트다
철학적보다는 액션을 많이 치중한 영화 하지만 그렇다고 철학이없는건 아니다
슈퍼히어로 영화의 최고 정점 스파이더맨2와 쌍두마차
모든면이 좋았다 영화가 정말 다크나이트 하다, 놀란 감독..메멘토,프레스티지, 다크나이트,인셉션!!!! 믿고 보는 감독!!
인생영화입니다. 죽기전에 이만한 영화 못볼듯
부족한 게 없는 ‘영화’
평점이10점만점에 10점이네미쳤다...
오늘까지 몇번봤더라?
10년 전 나는 이 영화에 10점을 줬다.수많은 다른 이들도 영화를 영화로만 봤다면 아마 난 여전히 만점을 고수하고 있었겠지.수많은 모방 범죄를 양산한 역대 최악의 쓰레기 영화.
2008년작인데 지금도 재밌다
영화를 너무 재밌게 봐서 핫토이 조커 쿼터 한정판 익스버전 리뷰 했습니다 https://youtu.be/y8T00ivEe7M
내 인생 최고의 영화..
히스 레져.. 더 이상 어떤 말이 필요한가
배트맨은 고담시밖에 모르는 바보
히어로물이 이렇게 스토리가 무거우면서 잘짜여 있는걸 처음 봤는데.. 와... 왜 이제 본거야.. 대박이네.. 진짜 명작이다 시리즈 다 챙겨봐야겠다
영화사에 깊이 남아도 되는 수작. 시작부터 끝까지 너무나도 완벽하다.
세기의 띵작 ㄹㅇㄹㅇ 히스레저가 그립다
전부다 미친 연기력이다..
이건 누가뭐라해도 10저맞어
2008년에 나온영화인데..지금봐도 너무 멋지다 와 ...베트맨싸우는게 좀 굼뜨는데 오히려 저게 낫다고본다. 조커는 다시못보게 되여서 유감.ㅠㅠ 최고..소름돋아 명대사&#34; 쓰레기같은 사회에 믿을 건 운뿐이다&#34;
단순한 블록버스터가 아니다.. 크리스토퍼 놀란은 세기의 감독
연출 연기 스토리 영상미 OST 액션 뭐 하나 빠짐 없이 완벽 그 자체 영웅이 아닌 묵묵히 고담시민을 지키는 어둠의 기사! 다크나이트! 최고!@.@
이제는 거장이된 크리스토퍼 놀란
너무나도 감명깊게 봤습니다.
선과 악의 관념을 실물로 보여준 베트맨과 조커 뿐만 아니라, 선을 실천한 배 안의 사람들이 있다는 것을 기억하자.
이걸 이제 보다니...
10자 이상 안쓰면 등록이 안되네 굳이 설명이 필요없는데
이 영화가 10점이 아니라면 10점짜리 영화는 없다
why so serious?
투박하지만 현실적이고 묵직한 한방이 있는 액션과 철학적인 메시지를 강렬하게 표현해낸 히어로 무비의 마스터피스.놀란 감독의 뛰어난 연출력에 캐릭터 그자체가 되어버린 베일과 히스레저의 숨막히는 연기력이 더해져 범접할수 없는 최고의 히어로 무비가 탄생할수 밖에!
숨막히는 몰입감 마스터피스 !!
진짜 시간이 지나서 다시 봐도 아드레날린이 넘치게 만드는 명화.남자가 보면 아드레날린이 솟구치고,여자가 보면 남성미가 뭔지 제대로 알게되는 그런 영화.
진자 내가 제일 좋아하는 영화중에 하나
히스레저 조커의연기는 두번다신 볼수 없겠죠....
아직까지도 수많은 사람들이 명작 하면 떠올리는 이유를 알 수 있는 영화
결말보고 쌌다.. 그 여운이 남아서 계속 그자리에 OST 끝날때까지 앉아 있었다ㄷㄷ
12년이 지났음에도 전혀 빛이 바래지 않는, 말이 필요없는 명작 수많은 영화를 봐도 다크나이트는 대중성과 작품성 두가지 측면에서 모두 압도적임. 내가 놀란감독을 가장 좋아하는 이유
히스 레저가 조커인가? 조커가 히스 레져인가?
2008년 영화라는게 믿기지 않을 정도로 완벽하다
최고의 영화BEST DRAGON
와 10점은 첨보네ㄷㄷㄷㄷ
나한텐 아직도 히스의 조커가 짱이다
배트맨과 조커는 서로의 존재의 이유
베트맨보다 조커가 더 인상적인 영화. 스토리와 연출과 음악까지 완벽한 영화. 10여년이 지나도 아직까지 전혀 어색함이 없는 명작. 아.. 단 한가지.. 여주가....여기까지만..
무엇이 선이고 악인가.. 깡패를 없앤 조커는 과연 악일까?
처음에 은행 박살낸 스쿨버스 못잡는거는 좀 억지 아닌가? 펜트하우스 하비 후원 행사때 건물에서 뛰어내린뒤에 건물 입구 지키면 조커 무조건 잡는거 아닌가? 열병식에서 경찰복입은 조커를 수많은 경찰중에 아무도 못알아보는건 뭐지? 얼렁뚱땅 넘어가는 구멍 영화
히스레저 연기가 진짜 최고에요...^^
악당 조커를 잡겠다는 명분과 정의를 위해 모든것을 부수고 파괴하는 배트맨 과연 그것은 정당화 될수 있을까?? 정의구현과 조국수호를 외치는 우리 좌파들이 보고 반성했으면 하는 영화다...
엔딩 미쳤음
재개봉 할 때 마다 보고싶음 제발 아맥으로 재개봉해줘.. 12년전 영화를 아직도 덕질한다고 내 인생은 히스 조커에 저당잡혔어..너무 그립다 히스 레저..
오프닝에 돋은 소름이 엔딩까지 이어지는, 히어로 장르는 물론이거니와 모든 영화를 포함해도 역대급이라 불릴만하다.
인생 최고의 영화 100번을 봐도 질리지 않다.
이건세기의 명작이다. 히어로뮤비론 이영화의 영상미, 캐릭터성, OST, 심지어 철학까지 겸비된 놀란감독의 희대의명작을 넘을 히어로뮤비는 절대안나올것이다.
영화관에 아무 생각없이 보러 갔다가 발견한 명작 1위 다크나이트, 2위 글레디에이터
역대최고의 영화 , 배트맨
그냥 말할필요도없이 언제봐도 굿
크리스찬 베일의 배트맨 너무 멋있다 배트맨일때나 아닐때나 너무 멋있음, 히스레져의 조커는 미쳤다 진짜.. 호아킨 피닉스의 조커는 좋았지만 역시 비교불가다 어떻게 저렇게 연기를 할 수 있는지... 너무 놀랍다.. 하비 덴트.. 제일 좋아하는 불쌍한 캐릭터.. 막바지에 감정이입이 너무 잘됐고 그래서 더욱 슬펐다 ㅠㅠ 진짜 평생 소장영화 중 하나..
선과악, 정의라는 가치는 언제든지 뒤집힐 수 있고 그 가치는 모호하다는 점을 너무나도 잘 꼬집은 영화.
이 영화의 제목인 &#34;다크나이트&#34; 란 단어는 모든 대사 가운데 딱 한번 나옵니다. 하지만 그 한마디로 이 영화는 악당을 물리치고 선을 지향하며 단순하고 시시한 영웅 물이 아닌 선에 대한 고뇌가 섞인 숭고한 희생의 신화가 되었습니다. 시대가 지나도 이 영화의 평가는 변하지 않을 것입니다.
슈퍼히어로 영화의 마스터피스 이후 수많은 아류작들이 쏟아져 나왔으나 감히 뛰어넘지 못함
배트맨 중에 베스트 최고에 영화중 하나다
10점주고싶은데 레이첼 얼굴보면 몰입도확깨지고 이쁜척하는게 구역질나옴ㅋ얼굴흘러내리길래 한 오십대되는줄알았네자세교정좀받길 무슨 거북목에 목도짧고 무튼 왜저런사람쓴거지 하아
히스 레저가 없었다면 과연 다크나이트의 조커역은 누가 했을까요,, 그의 연기는 모든 노력의 대가가 따른다고 생각합니다. 위대한 역사로 남길 ..
흐앙 ㅠㅠ 내 영원한 하나뿐인 히어로....♡ 사랑해!!
못본 사람 없게 해주세요
배트맨보다 조커가 주인공
조커가 너무 매력적이다
레이첼만 빼면 완벽... 레이첼 왜 바뀐거양 ㅡㅡ몰입방해 ㅋㅋ 히스레저는 진짜 쩐다... 인정인정
까다로운 한국 관객의 입맛을 제대로 충족시키는 영화
역시 히스레저
ㅇㅇ
이걸 보니 막 가슴이 웅장해진다..그 찐따같던 베트맨이 맞냐..
개봉후 불행해서 더욱 위험한 영화
꿀잼입니다아마(?)
많고 많은 히어로 영화들 중 히어로와 빌런이 서로를 완성시켜 돋보이게 하는 최고의 히어로 영화다.
배트맨 시리즈 중 역대급이다... 그냥 1위... 놀런 감독은 대단하다...
신스틸러의 주역영화. 동전던지기가 진부하다고 느낀거는 나도 마찬가지. 자기 생각과 다르다고 왈가왈부 하는거 속좁아보인다
역시 히스레저 아주 짱입니다!!
히스레져의 전설은 영원히 계속되어야 한다
노오잼개노ㅗㅗ오잼ㅁ
영화관에서 보고 집에서도 봤지만 볼때마다 재밌고마지막 장면은 가슴이 웅장해진다 히스레저의 연기는 완벽하다 배트맨 시리즈 중 최고다 다트나이트는 조커가 돋보였지만 배트맨도 너무 멋졌다 특히 마지막 장면 영웅이 아닌 어둠의 기사라고 형사가 말하고 뛰어 도망치는 장면....
영웅 나오는 영화는 한 번도 본 적도 없고 흥미도 없고 따분하고 유치하다고 생각했는데 이걸 지금에서야 보네요... 대단합니다
히스레져 왜 죽어가지고 ㅜㅜ
이건 개 명작 또 봐야하는 명작
히스레져의 조커는 전설이 되었고 그가 남긴것은 약물이였다
다크나이트는 영화가 아니라 철학적 문화유산 이다
마블과 DC를 통틀어 역사상 가장 뛰어난 히어로 영화
너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
언제봐도 질리지 않고 마지막 엔딩 장면은 모든게완벽했다 대사,영상 특히나 배경음악이 90프로는 캐리한듯 역대영화 최고의 엔딩장면
놀란이 왜 좋냐고? 돈 쉽게 벌려고 하지 않으니까. 이 영화에 나온 모든것은 전부 실제로 만들고 설치하고 부수고 하는 진짜 영화다.인터스텔라도 SF영화지만 블루스크린앞에서 찍은 장면이 하나도 없는 영화다. 영화는 이렇게 만들어야 한다. 관객들 돈 쉽게 뺏으려하지마라.
사랑합니다 진짜 제 인생 최고 영화예요
설명이필요한가 그대여
OOㅋ 박평식 동전 던지기는 진부해 ㅇㅈㄹ
너무도 과대평가된 히어로물,
다크나이트는 슈퍼히어로 판을 뒤집힌 영화다.
최고라는 말로는 표현을 다 못해
진부한게 사실이죠. 모두가 아는 내용에 각색은 전혀 없었고 히스레저가 연기력으로 혼자서 캐리한 영화인데요.
말이 필요없다....
재밌음재밌음재밌음재
소리 질러ㅠ 배트맨 비긴즈, 다크나이트,다크나이트 라이즈가 모두 재개봉 하다니.ㅠㅠ
이영화는 히어로영화뿐만아니라 그냥 영화중에서도 원탑임
모든걸 다 가진 영화.. 그 모든걸 관객에게 아낌없이 주는 영화..
히어로 영화 역사상 전무후무할 최고의 작품
개인적으로는 호아킨 피닉스 조커가 더 현실적으로 다가오지만 영화적 캐릭터로서는 히스레저가 더 살아있긴함
낮은 점수 주는 사람들 다른 영화 몇점 줬는지 보면 그 이유를 알 수 있음
조커형 보고싶어요 ㅜㅠ 형영화가 제일 인생영화였는대
악역이 너무나도 매력이 있는 영화 몇번을 봐도 안질린다
웅장이 가슴해진다...
우리 아버지가 히어로물중에 유일하게 좋아하시고 인상깊게 봤던 영화인 '다크나이트' 그럼 말 다했다.
재개봉 날만 기다리는 중...어제 배트맨 비긴즈 보고와서 놀란배트맨 트리올러지에 빠짐ㅠㅠ지금 봐서 죄송합니다
안본눈산다..몇번을 다시봐도
21세기 슈퍼히어로 영화의 마스터피스!
설명이 필요없는 퍼펙트 ~ 다만, 보거스 닮은 여주때문에 몰입 방해
재개봉해서 한번더 보고왔는데 다시봐도 최고다.
이제는 전설이 되어버린 영화. 다른 히어로 무비와 비교불가인 진정한 히어로. 다크나이트.
와;;;전율 최고다....상영관좀 늘려주세요....
시리즈의 결정판이자 동전 던지기는 짜릿해
말이 필요없는 명작
진짜 이런 영화가 또 나올 수 있을까. 무려 12년전 나온 영화다. 코찔찔이 중딩시절 극장에서 뭣모르고 봤었는데, 서른앞둔 아재가 된 지금 재개봉 후 보고 나니 감회가 새롭다
내러티브와 스타일을 완벽히 장악한 자의 눈부신 활공.
아이비리그 철학수업 잘 들었습니다. 히스 레저 당신을 기억하겠습니다.
히스레저의 조커연기가 너무나도 돋보이는 영화..! 예전 개봉일부터 오늘 재개봉까지 봐도 또 봐도 질리지않은 명작.
비긴즈 비해 스토리가 약해지고, 죠커 캐릭터 위주의 전개가 영화 전체를 관통한게 긴 러닝타임에 집중을 상당히 떨어뜨림. 죠커쑈를 2시간 이상 본 느낌.
다크나이트의 진정한 주인공은 하비덴트 검사.. 한순간에 모든걸 잃은 사람한테 정의가 무슨 소용이 있어
진짜 너무 재밌었어요..
어떤 개가 될 것인가
고담을 위해 스스로 누명을 씐 배트맨의 희생정신
개봉한지 11년이 지났는데도 지금도 보기만 해도 전율돋는 작품! 트릴로지 3부작 중 베스트 작품!
조커 똑똑한 미친자 반했어욕
평을 어떻게 쓰지 라는 고민을 할정도로 재밌다그냥 극장시간표를 이영화로 도배했으면 좋겠다
최고의 히어로물.
액션뛰어나고 특히 조커등장이 이 영화의 흥미네요 배트맨 시리즈는 대명작
재개봉 해주셔서 감사합니다. 개봉 당시 중1이어서 영화를 이해 잘 못했었는데 이제 다시 보니 이해가 되고.. 진짜ㅠㅠ개명작인걸 깨달았어요ㅠㅠ
재개봉 감사합니다...♥
마지막 장면 눈물이 나네 이게 배트맨이지
재개봉해서 또 봤는데 보고 또봐도 역시 최고다ㅠㅠㅠ 정말 최고의 작품!!
소름돋는 장면만 몇갠지 모를정도로 완벽한 영화
흉터자국에 관한 과거 이야기가 말할때마다 바뀌고계획이 없다고 하지만 항상 그 누구보다 주도면밀한 캐릭터 조커는 모순이라는 단어를 캐릭터화 한 느낌이였다
모든게 다 완벽한 영화 두번 세번 네번 보세요
20세기의 유산이라고 감히 말해봅니다
영화사상 가장 고평가 받은 영화, 연출력에 비해 가장 고평가 받는 감독 놀란, 다크 나이트는 히스레져 아니었으면, 배트맨 시리즈 중 최악의 OOO가 될 뻔한 영화다.
10점 주고 싶어서 남김. 조커란 캐릭터가 매우 매력적. 재미 철학 영상 다담았다
살아있다같은거 보다가 이거보니 진짜.. 이게 영화다
히스레저 연기 보려고 재개봉해서 봤는데...다크나이트 이후로 상을 12개를 받았는데 수상소감 하나 못들어본게 너무 슬프다 진짜
뭐 하나 부족한 게 없는 작품
재상영으로 다시봤습니다 다시볼 가치가 충분합니다
이 영화가 놀라운 건 단 1초도 지루한 씬이 없다는 점 ...어쩌면 100년 내에 이영화를 능가할 영화는 나올 수 없을 듯 ...
오늘 다시봤어요. 느낌이 새롭네요. 놀란의 세계관 이제 이해됩니다
미쳤다 찢었다 재개봉해주셔서 감사해요...
7년동안 욕쳐먹고있는 평식이 ㅋㅋㅋㅋ니가 평론가냨ㅋㅋ
동 트기 전 새벽이 가장 어두운 법
역대급 영화 ㄷ ㄷ ㄷ 엄청나다
완벽 그 자체개인적으로 조커는 히스레저 조커가 최고인듯
재개봉해줘서 너무 기쁘다. 히스레저 형님의 연기는 언제 봐도 진짜 최고인듯.. ㄷㄷ
최애 영화 히스레저 형님 안돌아 가셨으면 다크나이트 라이즈에 나오셨을텐데 라이즈 더 대박이였을듯 ㅜㅜ
스크린으로 다시 히스 레저를 볼 수 있어서 좋았습니다.
지금까지 본 최고의 히어로물
다크나이트 시리즈 처럼 내용과 대중성을 다 사로잡은 영화가 있을까? 단순한 히어로물이 아닌 요즘시대적 상황과 걸맞는 철학적 고뇌가 담긴 영화이다. 악역이지만 조커가 영화내내 어필하는 철학은 재고해봐야하는 사안이다
그냥 대박.. 인생영화ㅜㅜ
살아있다를 보느니 12년전에 나온 이 영화를 보는게 낫다
히어로 영화의 역사. 재개봉하여 스크린으로 봤는데 vod로 10번도 넘게 봤지만 ost와 히스레저의 연기에 온몸에 전율이 흘렀다.
ㄹㅇ완벽한 히어로 영화
스토리 영상 뭐하나 빠지는게 없네
재개봉 해줘서 너무 고마움ㅜㅜㅜㅜ 2회차였는데 처음 봤을 때보다 더 재밌게 봤음 히스 레저 너무 보고 싶어...
시대를 초월한 명작. 히어로 장르의 새 역사를 쓴 마스터피스. 그리고 전설로 기억될 히스 레저의 명연기.
명작.. 이게 재개봉하다니
이런 조커는 두번다시 나우기 힘듬....우울증으로 자살한 배우 너무 안타깝고 아깝다..ㅠㅠ
개봉한지 오래됐고 누구나 다 명작취급하니 그 감상에 어느정도 거품이 들지 않았을까 싶어서 재개봉한 김에 다시 극장을 찾았다. 그런데 다시봐도 10점짜리 영화다. 결점이 없다.
재개봉한다길래 망설임 없이 봤는데, 제대로 불금을 즐겼네요 액션, 연출, 영상미, 연기 그 웅장한 음악? 까지 완벽합니다!
내생에 최고의 영화. 152분짜리 영화인데도 더 보고싶은영화. 다크나이트라이즈도 재개봉했으면 좋겠다
엔딩 크레딧 올라갈때 까지 관람한 유일한 영화.
그냥 최고란 말밖에 안나옴 너무 재밌다 인생영화
극장에서 볼 기회가 없었는데 재개봉 한다는 소식을 듣고 아이맥스로 예매하고 보고왔습니다 극장에서 다시볼 수 있어서 영광이었습니다
연기, 연출, 음악, 영상미 전부 다 소름! 다크나이트가 진짜 레전드!
제작비로 보나 출연배우,작품, 흥미, 스토리 뭐 하나도 유아인 떨거지 나오는 영화놀이 보다는 1000배는 낫습니다.
정의를 실현하는 것은 결국 특정한 개개인의 무력이 아닌, 평범한 개개인'들'의 사소한 행위'들'.
아이맥스로 봤는데 정말 현장에 들어가서 같이 싸우는 느낌이 들었고 너무 재밌었다 ㅠㅠ 이걸 왜 이제야 봤지..? 재개봉해서 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았고 역시 히스 레저라는 생각이 들었다. 이런 대작이 히스의 유작이라는 게 너무 슬프다. 그가 살아있었다면 얼마나 좋은 필모를 꾸려나갔을지...
앞으로 매년 재개봉 해주세요
말이 필요없습니다. 최고의 작품.
히어로물 아니 지금까지 본 영화중에 처음으로 끝나고나서 감탄하며 박수친 작품일듯 싶음.. 진짜 미쳤다는 말밖에 안나오네ㅋㅋ
이거 뒤늦게 보면서 넷플릭스 종이의집에 나오는 작전들이 조커을 참고한 것 같다는 생각이 들었다. 어쨌든 조커는 진짜 악질 악당 중의 최 악질이구나... 난장판이다 진쨔..
다시봐도 전율이 ... 내 마음속에 조커는 히스레저뿐 ..♡ 최고의 작품 언제봐도 재밌음 끝나고 여운도 남고 아이맥스로 봐서 행복했습니다 담에 또 영화관에서 보고 싶어요
아니 왜 봐도봐도 수십번을 봐도 마지막에 전율이 오르는건 똑같냐
정말 소름 넘치게 생생한 장면들. 영화 한 편을 더 내도 될 긴 스토리. 깊고 무겁지만 충분히 이해할 수 있는 배트맨의 선택. 각 장면마다 긴장감과 장엄함을 더해주는 OST. 1편을 이어 전설의 히어로 영화로 남을 것입니다.1편은 분위기 고조, 2편은 완성작.
그냥 완벽.마블이 뛰어넘지 못하는작품
초능력 없는 현실적인 히어로와 빌런영화중에 이거 뛰어넘는게 아직까진 안나옴
다시봐도 명작 역시 조커!!
놀란 할애비가 만들었다 해도 배트맨 시리즈는 진부하고 재미없다.
이영화의 진가를 지금이라도 알게 되어서 다행입니다.
선과 악 그리고 동전(운명)에 맡기는 보통 사람들의 이야기 사람은 선도 악도 될 수 있지만 감독은 후반부 우리에게 버튼 2개를 던지며 그럼에도 불구하고 인간은 기본적으로 선하다 라는 메세지를 전달한다.
어떻게 히어로물이 이 정도로 성공적일 수가 있을까? 나와 동시대에 이런 영화가 나왔다는게 행운이라 여겨진다.
한 줄 요약 : 모든 게 스펙타큘 그 자체다.
다크나이트 400만 밖에 안들었었구나 오늘 다시 아이맥스로 봤는데 역시 명작이다
진짜 다크나이트는 전설이다.. 평생 상영해라 맨날 보게..
다시봐도 재밌습니다 ㅎㅎ
고든씨 처음으로 선역에 배정받았다고 가족분들께서 오열하셨다고...ㅜㅜ
인생 최대의 영화 배트맨 트릴로지 연기 스토리 액션 음악 빠질거 하나없는 역대급 영화
12년이 지나서 그런지 하비덴트의 변해가는 모습에 이입이 되고 빌런으로라도 끝까지 살아남기를 바라면서 봤다
인생 최대의 명작 10점 넘게주고싶다 150분 순삭
재개봉 나이스...
악당보고 실제로 분노한 영화는 처음이다
아.. 5번을 보고 극장에선 처음으로 봤는데 개쩔었어.. 진짜 미친영화임..ㅜ
가슴이 웅장해집니다....
인상깊은 연기, Dark Night이 아니라 Dark Knight이란걸 알았을때의 전율
히스레져의 조커연기는 내 눈을 높게 만들었다
별점 10개로는 부족하다
역대급 영화 봐도봐도 재밌는 최고의 명작!!!!
세계관 최강자들의 영화 2탄
Masterpiece!~~
21세기 영웅의 현주소가 고담이라면 영화에 드리운 빛깔만큼 매혹적이다.
인생영화 하나 말하라고하면 항상 '다크나이트'
언제봐도 최고임 한 10번본거같은데 볼때마다 최고
엔딩장면은 몇번을봐도 소름
영화중에 이 정도의 완벽함을 가진 영화 몇 없다
조커가라사대 진실로 너희에게 이르노니 뉴페이스가 투페이스로 부활하리니 누구든지 네 오른빰을 치거든 왼빰을 돌려내라
시대의 흐름에 맞는 의미를 전달해줌
이 영화를 넘을 히어로영화는 나오지 못할것
내가 이걸 이제야 보다니... 웅장하고 여러가지 생각과 느낌을 갖게 만드는 영화
평식아 너가 영화 한번 만들어봐 놀란형이 뭐라 할까?ㅋㅋㅋㅋ
십 몇 년만에 다시 본 다크나이트. 그 때는 그냥 재밌는 히어로물이라고 생각했지만 스토리, 연출, 배우들의 연기까지 모든게 완벽했다. 그냥 단순한 히어로물이 아닌 많은 것을 느끼게 해주는 영화. 그나저나 배우들의 연기는 다시 봐도 너무 소름이 끼칠 정도다. 오늘따라 유난히 그리운 히스레저와 다시는 배트맨 역할로 만날 수 없는 크리스찬베일이다.
외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
배트맨,조커,검사 모두다 연기가 쩌는군
히스레져의 혼을 담은 연기에 10점 만점 줄수밖에..
최근 극장에서 본 영화들 때문에 안구 정화가 필요해서 봤는데 여전히 좋았어요.
영화는좋음 스토리도좋고 그런데 배트맨은 영웅이라할수없음...우유부단한성격과 범죄자에대한 관대함이 너무크고 법을중요시함;;;그냥 가차없이 그자리서 처단해야하는데 그걸 계속 못하니 이것저것엮여서 애꿏은 일반인과 경찰들만 더 사상자가늘어남....진짜 짜증나는 캐릭임...
히스레저 조커의 연기는 감히 세계 최고라고 이야기해도 과언이 아니다. 빌런 중 가장 매력있는 빌런 히스레저의 조커이다.
왜 다크나이트를 최고의 히어로 영화로 꼽는지를 알겠다. 전작인 배트맨 비긴즈에서 고조시킨 긴장감을 영화 내리 유지하면서, 배트맨 세계관 특유의 &#39;철학&#39;을 전한다. 배트맨과 조커의 필연적인 공존이 매우 각렬하게 와닿는다. 엑스맨 시리즈 &#39;로건&#39;과 더불어 액션과 화려함이 히어로 영화의 전부는 아니라는 걸 보여준 영화. 뒤늦게라도 &#39;영화관&#39;에서 본 것이 최고의 행운이다.
와진짜 4번봤는데 재밌다
정말... 이 작품을 12년 늦게 본게 한이다. 인생 최고의 영화..
어렸을 때 볼때는 그저 히어로물이지만 다시 보니 매우 잘만든 영화대사 하나하나가 다 의미가 있고 액션, 스토리 모든 것이 또한 흠짓이 없다.
이 영화는 DC가 걸어가야 할 지표가 될 것이다
히어로 영화의 정점을 보여준다
그냥 최고임. 나이먹고 다시 보니까 세세한 포인트가 보인다
인생명작극장에서 보는거랑 TV로 보는거랑 느낌이 아예 다르니까 이미 봤다 해서 거르는 일이 없기를
나를 혼란에 빠지게 한 영화. 무자비한 악역을 매력적으로 보이게 만든, 비단 연기뿐 아니라 각본 연출 등의 모든 요소들은 정말 감탄이 나온다.사실 레이첼을 제외하고는 모든 주요 인물들이 다 입체적이고 매력적이다. 레이첼도 괜찮은데 내 기준 몇가지 부분에서 좀 삐그덕거리는 점이 있었다. 여튼 긴 러닝타임에도, 이미 다 아는 내용임에도 불구하고 다시 볼 때마다 몰입하게 만드는 영화다.
마지막에 배트맨 멋진거 실화냐? 히어로물은 그냥 액션씬 보는 재미로 보는데 진짜 다크나이트는 보고 나니 가슴이 웅장해지더라..
아 심장벌렁벌렁 왜이제서야봤을까요 너무재밌음진짜
액션 영화중 완벽입니다.. ㅠ ㅠ 전율 또 느껴보고 싶네요
배우,감독,OST 모든것이 완벽하다... 이것이 삼위일체 싫어할 이유가 없다
묵묵히 우릴 지켜주는 구원자 다크나이트!!!!최고
마지막 장면에서 눈물이 났다 내인생 최고의 영화중 하나다
다시 봐도 영원한 클라스
액션이 많이 없긴했는데 진짜 최고임
역대급 조커와 역대급 배트맨의 자강두천. 궁금하면 직접 보시라.
조커의 카리스마가 돋보였고 연출력도 감탄이네요. 하지만 보는 내내 히스 레저 때문에 마음 한구석이 무거웠음
계속 곱씹게 만드는 영화! 히스 레저의 조커 꼭 봤으면
런닝타임 너무 길어서 힘들었음
내 인생 최고의 히어로 영화☆
10년이 지나고 다시 봐도 역시 불후의 명작이네요베트맨의 고뇌를 잘 담아냈고 조커 연기 소름 ㄷㄷㄷ전무후무한 영화
goood
히스 레저의 조커연기는 과거에도 미래에도 나올 수 없을 것 같다...
살아있다보고 눈 정화할려고 다시 봤습니다.
다크나이트의 이유를 잘풀어냈다
10점이 최대인게 아까운영화
이 띵작을 왜 이제... 오늘 3회차하러 가요
영상미가 좋고 영상과 OST의 조화가 잘 편집되어있는 영화
히스 레저 조커는 영원히 레전드로 남을 것 같다. 조커라는 인물을 제대로 표현한 연기
차분하면서 할 말 다하는 놀란식 전개 정의의 새로운 정립..등등 할 말 많은 영화
크리스토퍼 놀란 감독의 명작
세상탓을 하며 망치려는 자와 희망을 갖고 지키려는 자
말이 필요 없다 그냥 크리스토퍼 놀란은 천재다
디씨 제발 이때만큼 해줘... 몇년째 아직 탑이야 이게
재개봉해서 막차타서 봤다. 영화관에서 보니 전율이 흘렀고 미쳤다 라는 생각밖에 안든다. 6월 7월영화가 볼게 없어서 봤지만 후회는 하나도 없었다
명작. 압도된다는 것이 어떤 건지 다크나이트를 보고 깨달았다. 솔직히 나는 배트맨같은 영웅이 될 수 없을 것이다. 그저 일개 소시민에 머물 것이라는 걸 영화를 보면서 더욱 깨닫게 되었지만 아직도 이 사회에는 또다른 배트맨이 어디선가 살아숨쉬며 세상의 악에 맞서고 있다는 사실에 살아갈 용기와 희망을 얻었다.
선과 악의 경계선, 조커가 끌리는건 왤까
10점 드립니다...
난 골수 마블팬지만 어벤져스 엔드게임을 보고 깨달았다 아직까지 다크나이트가 최고의 히어로영화인것을
와 2시간 30분 시간가는줄 모르고본 영화 최고
향후 20년 아니 30년이 지나도 한국은 이와같은 영화를 만들 수 없다. 연신 일본까는 영화나 극한직업 같은 류의흐름이 30년후에도 이어질 것이다. 12년전 은밀하게 위대하게를 빗대 평점 테러한 바보들 잘 살고 있지?
최고네..요즘 영화보다 완성도가 높다
액션 블록버스터로 화장한(혹은 가면을 쓴) &#34;철학 블록버스터&#34;. 내면의 트라우마를 극복하고 선의 삶을 선택하는 &#34;다크 히어로의 탄생&#34;을 알렸던 전편에 이어, 자신의 아이덴티티를 희생하면서까지 다시 한번 선을 위한 선택을 하고 마침내 진정한 구원자로 진화하는 &#34;다크 히어로의 완성&#34;을 그려낸다. 그 과정에서, 번민하는 선과 순전한 악의 실존적인 대립을 최대치로 확장하여 극단까지 몰고 간다. 152분 내내 넘치는 긴장감을 유지하며 숨 쉴 틈을 주지 않는 빡빡한 전개가 상당히 압도적으로 다가올 수도, 혹은 약간의 부담으로 느껴질 수도. 배경과 동기도 불분명한, 악의 화신 그 자체로 등장한 히스 레저는 결코 쉽지 않은 연기임에도 불구하고 독보적인 존재감으로 스크린을 장악하며 자신만의 &#34;조커&#34;를 각인시켰다. 또한 선악의 경계에서 결국 자신의 선택을 운에 맞기는 &#34;투 페이스&#34; 캐릭터를 &#34;동전 던지기&#34;로 상징한 부분은 &#39;인간 본질의 양면성&#39;을 함축하는 동시에 &#39;스스로의 선택 및 행동에 따라 결정되는 선악의 실존&#39;이라는 시리즈의 주제의식을 역설하는 묘수로 보여진다. 다만 플롯의 삼각 구도를 함께 형성하는 조커와 투 페이스에 비해, 그리고 전편에 비해, &#34;배트맨&#34;의 서사는 다소 단선적이고 평면적인 감이 없지 않다. 어쨌든, 내용면에서나 형식면에서나 완성도 높은 수작임에 의심의 여지가 없다. 양면의 동전처럼 각자만의 &#34;배트맨&#34;과 &#34;조커&#34;를 함께 품은 채, 언제 어떤 면이 나올지 알 수 없는 한계 속에서 &#34;고담&#34;의 한 구성원으로 살아가야만 하는 우리 모두를 위한 혼돈의 광시곡.
최고지 뭐 이건 말이필요없음
모든 베트멘 시리즈를 능가하는 악이 정의가 될 수 있다를 보여준 멋진 영화~
배트맨이 이 무겁고 어두운사회에 짊어지는 무게가 얼마나큰지 사람이 어떻게 변해가는지 너무 잘 표현한 영화
최고의 상징적인 히어로
진중권, 김문수, 손학규,, 변절자를 위한 영화, 신념은 무슨 얼어죽을, 다 개소리야, 사람은 탐욕때문에 움직인다고!! (조커)
내가 본 최고의 영화 !!
연기가 완전 대단핶어요 그리고 러닝타임이 조금 긴듯
배트맨의 오토바이 질주씬은 내 머리에 강하게 인식되었다. 오토바이 사고싶다!
이게 영화다 내 부동의 1위 영화
지난주에 극장에서 보고 지렸다 영화 내적인 스토리나 구성이나 배우들의 연기력, 영화가 주는 메시지, OST까지 모든 게 완벽한 영화다
인생에서 5번째 극장 감상중인 영화
아무리 마블이 액션을 잘 찍어도 이건 못 따라온다 히어로물로도 이런 영화를 만들 수 있음을 보여준 영화.
다시 보고 왔는데, 참 그때도 그랬지만 히어로물같지 않은 히어로물...
이 영화 이 후 조커를 따라하는 조잡한 악역들이 많이등장했다는 것만으로도 이 영화의 영향력이 엄청 났다고 할 수 있다
선과악의 대립이 아닌 혼돈,본능과 질서,계획의 스파크
말이 필요없다. 엔딩때 벅차오름이 용솟음친다...
영웅이 아닌 어둠의 기사
마블이 못이기는 dc영화
몇 번을 봐도 만족스러운 명작.
역시좋아요
배 안에서 살고자 버튼을 눌렀다면, 상대편이 아닌 자신이 탄 배가 터졌을 것. 선과 악 그 어딘가, 조커에게 농락당하지 않도록 조심하길.
이게 진짜 히어로물이지 범죄 히어로물 중 최고인 듯
그냥 말이 필요 없음/
재개봉으로 대작응 영확관에서 볼 수 있어서 감사합니다. 영화관에서 꼭 보세요!!
히스레저의 연기는 ..
조커와의 인간의 본성에대한 심리전그리고 조커의 최고의 등장씬과 더불어게리올드만의 무거운 내레이션,한스짐머의 ost와 함께 막을 내리는 배트맨(다크나이트)의 최고의 엔딩씬12년전 영화가 지금나오는 영화들보다 훨씬 낫다.
히어로 영화계의 만리장성
재개봉해서 영화관에서 다시 보고 왔어요! 큰 화면으로 보니 더 재밌는ㅜㅠ
다시 보는 여운... 진실이 최선은 아니지만 이상적 진실을 위해서는 선택이 필요
역대 슈퍼히어로 영화 중 최고의 작품이다
10대20대때랑 30후반이랑 영화보는 안목이 너무 다는거 같다.... 그래서 그런지 7배는 재밌는거 같다. 예전 DC빠돌이 친구가 했던말이 기억나네.... 요즘 빌런들은 빌런같지 않다고.... 조커나 렉스루터 같이..
크리스찬 베일과 히스레저 조커로 보증된 수작. 재개봉할때마다 보게되는 명작. 하지만 그럴수록 볼때마다 느껴지는 매기 질렌할의 눈알썩는 페이스.. 연기력은 무난했다 쳐도..외모가 너무안어울렸다..케이티 홈즈였으면 아니면 레이첼 이름그대로 레이첼 맥아담스가 했다면 어땠을까? 생각해본다.
10년이 지났지만 이런영화는 이후에 없음
시간이 지나도 먼지가 묻거나 빛이 바래지 않는 고귀한 검은빛의 보석
안 본 사람은 없어도, 한번만 본 사람은 없다
진짜 말이 안나올정로도 명작이네요
영웅이 아닌, 묵묵히 곁에서 고담시를 지켜주는 존재
최고의 히어로 무비이자, 최고의 빌런 무비. 히스레저의 조커는 넘사벽이다. 호아킨 조커보고 지렸다가 닼나 보고 1초만에 맘 돌렸다 아 내가 이 조커를 잊고 살았다니... 개지린다
언제 봐도 최고의영화!
영화는 10점 만점.. 다만.. 비긴즈의 매력넘치는 여주 ㄴ브라였던 홈즈에서 웬 아줌마로 갈아탄것에 -1점.. 도대체 저여잘 두고 왜 배트맨이 그렇게 집착하는지 이해가 안될지경이라 몰입에 방해된다..
베트맨은 오락용 영화라고만생각했는데~~액션도 재미도 훌륭하지만 인간에게 있는 선한면과 악한면의 내면의 모습들을 이끌어내는 스토리와 연출이 대단하다~ 단순히 오락용의 영화가아닌 생각하게 만드는영화~조커의 히스레저 연기를 보는것도 일품이다~
명작은 다시 봐도 명작 ! 오랜만에 영화관에서 본 멋진 작품!
DC는 놀란의 배트맨 시리즈 하나로 마블 유니버스랑 비비고 있는 거임. 나머지 다 말아먹어도 다크나이트 하나로 비비는 당신들을 대체..
다크나이트가 명작인 이유는 배트맨과 대적하는 조커가 어떤 히어로물보다 뛰어난 영웅적 신념과 면모를 보여주기 때문이지. 광기도 포함해서.
음악과 영상미 스토리 연출 다 완벽
너무재밌어요
지금봐도 명작
이명작을 왜이제서 봤을까....
지금까지도 다크나이트를 뛰어넘는 히어로물은 없다
중국인사업가 역할의 허접한 연기력과 하비덴트의 과도한 분장이 옥에티
그냥... 말이 필요한 영화일까 20번을 넘게 봤지만 또 보고싶다....
압도적인 조커의 등장씬 보는 내내 지루한 틈이 없는 배우의 연기 이보다 완벽에 가까운 영화가 있을까?
다크나이트 3부작중에 가장 잘만들어진 작품개인적으로 허황된 히어로 스토리를 못보는데그나마 현실적인 히어로물이라 몰입이 잘됐다.오락영화지만 윤리적 딜레마를 다루는점이 영화의 무게감을 주지 않았나 싶다.
그냥 명작이다... 영화관에서 이 영화를 본 내가 승리자
조커 연기..ㄷㄷㄷㄷ
티비 DVD로 절대 안 보고 유일하게 극장에서만 본 영화! 21세기 최고의 걸작
V for vendentta와마찬가지로 완벽한영화
연기가 미쳤음
인생최고역작.히어로물에서 이런감동이라니..
요즘 영웅물이나 액션물 감독들은이 영화 세번씩 다시 보고 영화만들도록
이렇게 재미있는 영화는 처음본다
명작의 특징은 봐도 봐도 재밌다는거죠. 정말 최고, 이 이상의 히어로무비가, 영웅서사가 나올지 의문입니다
말이 필요없는 최고의 영화
어이없네... 이걸 영화라고. 하비의 죽음은 못막고, 조커는 죽이지도 못하고, 갖은 무기는 정작 필요할 때는 안쓰고 쓸데없는 곳에서는 요상스럽게 써대고, 짜임새도 없고. 히스레저 연기 외엔 아무것도 없는 골빈영화. 크리스찬베일이란 배우가 아깝다.
초반부의 강력한 흡입력 조커를 히스레져차럼 연기할 수 있는 사람은 없을 듯 천재는 단명하는군요~
이 완벽한 영화에 바뀐 레이첼 때문에 몰입감 떨어짐..
감히 내가 평가할 수 있는 영화가 아니다
모든게 최고..ㅠㅠㅠㅠ
그야말로 모든 것이 완벽하다.
Masterpiece
보는내내 피곤했다 무게 잡는 배트맨과..
마블과는 비교도 안 되는 상당히 잘만든 깔끔한 영화
이것이 디씨다. 잘좀 만들자 디씨야.
영웅으로 죽거나, 끝까지 살아남아 악당이 되는거지. 그냥 말이 필요 없는 ‘마스터피스’.
소름이 돋는 영화다. 이게 2008년에 만들어질 수 있나 싶다.. 평점 9.6이 괜히가 아니다 나의 탑3 안에 드는 영화들은 모조리 놀란감독이다
히어로물을 이렇게까지 높은 수준으로 만들 수가 있다니... 대단하다 크리스토퍼 놀란
영화로 할 수 있는 모든 것을 진부하지 않게
배트맨은 얻는게 뭐야.. 명예 부 사랑 심지어 복수도 제대로 안하고 이런 암울한 영웅이 또 있을까
최대의 명작중의 명작. 스크린으로 본 처음 오프닝 장면은 잊지 못한다. 생각만해도 닭살 쫙~
오늘 볼거 없어서 10번째 다시 봤는데. 아직까진 인간이 만든 영화중엔 최고다.
작품성과 오락성을 동시에 잡은 완벽한 영화. 조커의 광기어린 모습과 베트맨의 마지막 질주장면은 아직도 잊을 수 없다. 최고의 히어로물이다
뭐야 지난번엔 10.00이였는데 왜 내려감?
와.... 영화관에서 보든 집에서 보든 다시 보든 영화가 끝나면 박수만 나옴 ㄷㄷㄷㄷ 기승전결 완벽하다 ㅜㅜ 배트맨 포에버!!!
이거 히어로물이라고 절대 가볍지않다. 씬마다 내재되있는 철학적인 내용과 한스짐머의 음악.. 씨지갖고 장난치는 영화가 아닌 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화
감상포인트: 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST
이 이후 만들어지는 많은 디씨 작품들이 이것처럼 훌륭했다면 좋았을 것.. 넘모 아쉬운 것
히스레져는 최고였습니다
걍 명작임 이거 뛰어넘는 히어로물없음
최근에 재개봉했을 때 cgv에서 다시 봤는데... 역시 명작은 명작이다라는 느낌을 받고 왔습니다.. 다시봐도 재밌는 영화
10번 본 거 같은데 10번 봐도 재밌음
최고다 그 어떤 말로도 표현 할 수 없는
배트맨을 빙자한 b급 범죄 액션물 그이상도 이하도 아닌 영화. 과연 히스레져 사망버프가 없었다면 성공할수 있었을까 ? 한스짐머의 ost 가 90% 다한 영화. 뭐가 그렇게 대단했냐고 물어보면 대답못하는 ㅄ 들의 알수없는 끝없는 찬양. 히어로물 장르가 이렇게 액션이 형편없을수가 있을까 그린랜턴이 웃을 영화
역시나 띵작....!
오늘 케이블에서 보여줘서 다시봣는데 진짜 또 재밋게 봣네..어렷을땐 베트맨만 보엿는데 지금보니 조커의 연기 진짜 대단하다..
재미없다고 말할사람이 있을까?
팀 버튼 작품에 비해서 스토리도 복잡해지고 영상미도 더욱 세련되었지만 지나치게 선명한 선악구조를 강조하다 보니 스토리가 다소 진부해진 감이 있다. 한마디로 전형적인 할리우드 스타일
크리스토퍼 놀란,크리스천 베일,故 히스 레저 그리고 한스 짐머의 OST 우리시대 최고의 이터널선샤인??
니체처럼 생각하고, 원작의 판타지는 빼고. 단순한 히어로무비가 아닌 철학적 히어로로 발돋음
내인생영화다. 놀란,베일,히스레저,게리올드만,한스짐머의 미친조합,,, 그중에서도 히스레저의 조커연기는 정말 레전드..
놀란과 한스의 최고작...
크리스토퍼 놀란.. 크리스찬베일 최고다.진정 또봐두 허니잼.ㅋㅋㅋ
최고다
난 너가 제일 싫어. 나도 마찬가지야. 동전으로 협상을 선택줘 위아래일까? 앞뒤일까?
역시 DC는 이맛이지!
내 인생작. 최고의 영화
비긴즈까지는 베트맨이 되기까지의 과정이였다면 다크나이트는 베트맨의 정체성이 세워짐
배트맨 비긴즈 다크나이트 다크나이트라이즈 무슨 말이 필요해
히어로물의 한계를 뛰어넘은 히어로물
더 배트맨 나온다고해서 다시봤는데 더 배트맨이 심히 걱정됨. 다크나이트의 웅장함을 넘을 수 있을까?
진실만으로 살아남는 세상이 되야한다. 와이쏘시리어스 조커의 물음에 대답은 심각하니깐 심각한거다.
요즘 긴 시간 집중해야하는 영상보단 짧은 영상 여러개에 보는 인간이 돼버렸는 데 이 영화 재개봉소식에 보니까 시간 가는 줄 모르고 봄 스킵하는 병이 고쳐짐
크리스토퍼 놀란감독 정주행하다가 크리스천베일한테 빠져버림 ㅜㅜ 너무멋진배우다 크리스천 베일
어느 한 쪽에서 바라보는 어둠은, 반대 편에선 빛일 수 있다.
내 인생 단연코 1등인 영화
놀란 님과 베일과 히스의 삼조합영화 조커의 조커와 다크나잍의 조커가 같을수없다.히스의 조커는 영원히 예술경지를 찍은 전설의 악당이 될것이다
Good movie! 몇번을 봤는데 또 볼때마다 볼수록 완벽한 명품 영화
10점임 머 더필요한게있음?
가장 완벽한 히어로 영화 중 하나
이거야말로 가슴이 웅장해지는 영화
엔딩보소 오줌지렸다....
보기드문 수작.흡입력 있는 스토리로 관객을 잡아끌어당기는 영화.말해 뭐하나 너무 재밌다 ㅠ안본사람 부럽다 ㅠ
두시간반이 진짜 지루할 틈 한눈팔 틈없이 순삭했다 !!우리나라는 언제쯤 이런 영화 나올려나
그 누구도 히스레저의 조커를 따라잡을 수 없다.
사람들이 재밌다고 해서 봤는데 진심 역대급인 영화였다.. 크리스토퍼 놀란이 왜 유명한 감독인지 알게되는 영화
어느 대단한 히어로물 영화도 이 영화는 이길 수 없을 듯
인류가 남긴 최고의 문제
레이첼은 너무 못생겼고 경찰들은 하나같이 무능하고 덜떨어졌음
와 조커는 ㄹㅇ 레전드다이 영화 나온 뒤로 항상 할로윈때 조커분장이 있다.. 너무 명작이여서 꼭 보면 좋을것 같고내 희대의 실수는 다크나이트를 영화관에서 못본거다
분명 명작이다. 그러나 수퍼히어로물보다 액션 수사물에 어울리는 조커의 활극편이다. 전체적으로 배트맨보다는 조커에 포커스가 더 맞춰져 있다. 그래서 히스레저가 이 작품으로 더더욱 레전드가 된거다. 마지막에서 주인공이 배트맨이란걸 되돌려놓긴 했지만 철학적인 면에서 엄청난 영감을 주었던 비긴즈보다는 모자른 액션명작에 더 가깝다. 화이트나이트 하비덴트에 빗대어 다크 나이트인 배트맨, 그 길이 모함과 대중들의 손가락질,심지어 레이첼같이 가까운 지인의 희생까지도 헤쳐나가며 신념 하나만 가지고 걸어가야하는 가시밭길이란걸 잘 보여준 작품이다. 분명 이 작품이 명작이긴 하나 속편이 이 작품보다 더 상업적으로 후퇴해서 단순한 액션물로 그칠지 다시 비긴즈의 철학적 명작으로 돌아갈지 궁금해진다. 진짜 배트맨비긴즈는 배트맨시리즈가 계속되는 한 다시 나올수없는 레전드명작이 될거다.
12년이 지난 지금봐도 촌스럽지 않은 영상에 연출과 연기의 몰입감이 정말 대단하다. 명작
전율.
눈부시게 빛나는 21세기 영화의 결정체. 놀란 감독은 블록버스터, 아니 영화의 역사를 새로 썼다. 블록버스터를 예술로 승화시킨 이 영화는 위험한 수준이다.
메기 질할렌... 캡틴마블-박나래,굿윌헌팅-보거스,다크나이트-마귀질할렌.. 오리지널 스파이더맨 여주를 여신으로 생각하게끔 만드는 트리플 악셀.. 다크나이트의 유일한 흠
고든 옆에있는 여자 하녀 맘에안드네 ㅎㅎ 뇌물먹고 레이첼 판놈이 배트맨보고 니때매 사람들 죽는다고 씨뷰리네^^
그냥 보샘. 놀란 감독의 배트맨 시리즈 중 가장 레전드. 그리고 히스 레저의 조커... 말이 필요없죠. 역사상 영화 빌런 중 역대급이라 해도 무방할 정도라고 생각합니다
히어로물이 이렇게 작품성이 있을 줄이야. 철학적 메시지를 던져준다
히스레저 연기는 최고...
다시 나오지 않을 영화. 하비덴트를 타락시킨건 조커가 아니라 부패한 경찰들이었다.배트맨은 그 어떤 히어로들보다 가장 헌신적이고 희생적인 히어로였다.
본지는 오래됐지만...지금 생각해도 평점 만점이 아깝지 않음베트맨 시리즈 중 최고임!
DC만의 매력적인 세계관. 배트맨과 조커의 대립이 완벽하다
부분부분보다가 넷플릭스로 처음부터 끝까지보니 내가 여지껏봤던 영화들은 영화가 아니다 라는 느낌이...
내 안의 조커는 히스레저뿐
단 한순간도 놓칠 수 없었다.
오프닝과 클로징은 완벽하다 융븁
연출 연기 스토리 영상미 ost
다 좋은데 여자배우 조금만 더 예쁜분으로 골랐으면 좋았을텐데.. 배트맨이랑 하비가 좋아하는 여주인데.. 영화 보면서 계속 신경쓰임
12년이 지난 지금 봐도 볼때마다 최고라 느끼는 영화
히스레저의 조커 연기는 잊을 수가 없다
최고 .... 이보다 뛰어난 액션 히어로물은 없다
영화가 전체적으로 보면 어두컴컴하니 남이 보고 있는거 보면 디게 보기 싫어 지는데 한번 보기 시작하면 단 한컷도 눈을 땔수가 없다 ㅋ 현대적인 액션 지리고 현대사회의 역기능을 다시 한번 생각해보게되는 한편의 사회학개론? 강의를 수강한것같은 그런 영화다 ㅋㅋ그리고 액션씬 보고 있으면 진짜 GTA5마려워지는영화 ㅋ 얼른 하러가야지 ㅋ 나도 오늘밤 로스산토스에서 조커가 될테야 ㅋㅋ
비극과 희극을 넘나드는 스토리에조커역은 왜이리 찰떡인지
인생작이다. 그냥 보면됨
쪼커 너무 귀여워~~~
진짜 조커는 히스레저다 호아킨 피닉스는 가짜
극장에서 2번, 일반으로 서너번 이상 본 다크나이트의 결말 10분을 제대로 기억 못했었다. 항상 그 부분 즈음 졸려서 잤으니까 ... 오늘 처음으로 제대로 그 마지막을 다 봤다. 그전까지 ‘조커’의 매력에 푹 빠진 영화였는데, 이제서야 ‘다크 나이크’ 영화 전체에 푹 빠졌다
난 왜 이럴까 남들 모두 히스 레저의 조커가 최고라는데 난 잭 니콜슨이 연기한 조커가 더 맘에 든다는
이거 내가 2008년에 1편 안보고 봤다가 후회한 영화 그런데 그러고도 2020년에 재개봉할때 1편을 봤는데 진짜 1편 보고 다크나이트 보면 소름이 쫙 돋는다. (본 날짜: 2008.08.06)
보통인간은 선을 추구하면서도 본인이익위주로 챙기려는 인간의 이중성. 그저 나쁘다고 생각했던 하비를 옹호하는건아니지만 하비가 어떤마음인지 조금은 공감이되었다. 조커연기는 몇번을봐도 미쳤다
다크나이트 시리즈는 다 재미있다
10점은 이런 영화한테 주는거다.
시대가 흘러도 이 영화를 이기는 작품은 없을 것이다.
이 영화는 슈퍼히어로라서 노잼일거다. 그런 생각을 하면 안된다.슈퍼히어로를 뒤로 한 정말 최고의 영화다. 이 영화가 아직도 역대 영화 4위에 앉아있는 이유가 있다.만약 안봤다면 반드시 봐라. 전작 배트맨 리턴즈 부터 보고 꼭 봐라. 죽기전엔 봐야 이 영화가 왜 고평가 받는지 알거다.그저 배트맨 영화가 아닌 철학일 정도로 많은걸 느끼게 해주는 영화다. 액션, 연출 그런게 아니다. 걍 일반적인 영화라고 생각해서 봐라.조커 연기만 봐도 소름이 끼친다.
다 연기가 미뗘ㄸ다 그리고 볼때마다 모든장면에서 감탄이 나온다 ㅎㄷㄷ
1년동안 고든형사, 조커, 음악에 취해삼
무슨말이더필요할까?
왜 끝까지 조커를 죽이지 않는가? 배트맨이 악역을 맡아야 하는 당위성이 충분하지 않다. 억지 감동을 위한 영웅놀이 끝판왕.영웅의 신념이니 뭐니 개똥철학 집어치워라.갖잖은 정의의 용사 놀이 지친다. 바람피는년의 죽음은 몰입이 안된다. 그 여자는 맞아OO도 아깝지않다.액션은 볼만하다.
이게 가능한가 싶을정도의 구성 엔딩은 끝판왕..
여기 있는 평점이랑 리뷰 참고해서 아버지랑 같이 봤는데 너~~~무 지루해요. 비추.
이런영화야말로극장에서봐줘야죠
놀란의 배트맨 시리즈는 세기의 명작
평소에 배트맨 같은거 싫어해서 볼까말까하다가 봤는데 역시 놀란이다..특히 히스 레저는 최고의 조커가 아니라 그냥 조커 그 자체 같았다
영화관이 아닌 넷플릭스로 보았음에도, 나는 한동안 방에서 박수를 쳤다. 왜 사람들이 다크나이트 다크나이트 하는 지 진정 알겠다.히스레저가 너무 보고싶다. 살아있었다면 어떤 작품을 남겨을 지 얼마나 멋지게 늙어갈 지 참 굼금해ㅠ
난 하키 보호대 안 입어!
마지막장면은눈물이난다.
이토록 깊이 있는.. 악의 속성에 대한 고찰이라니. 엔딩 크레딧이 올라가는 내내 한 장면을 곱씹고 &#39;와.. 이 영화 뭐지?&#39;, 또 다른 장면을 곱씹고 &#39;와.. 이 영화 진짜 뭐지!&#39; 를 반복했다. 이제부터 다크 나이트(dark knight)라는 말을 꽤 좋아하게 될 듯.
솔직히 이 영화는 히스레저 혼자 주연이고 나머지는 다 조연인 것 같다. 그 정도로 조커의 카리스마가 압도적이다...
재개봉 용아맥으로 봤다. 대박이다
믿고 보는 놀란 작품..늘 짜릿해..
다크나이트, 엑스맨 퍼스트클래스 이 2개 영화가 히어로물에 탄탄한스토리가 합쳐지면 얼마나 위대해지는지 보여주지
어우 진짜 대단한 영화다
이게 12년 전 영화라는 게 안 믿겨진다. 올해 나온거라고 해도 전혀 손색이 없는 영상미. 놀란은 대체 몇년을 앞서간건가??
악역들의 명연기에 더욱 돋보이는 히어로의 고뇌와 확고해지는 철학
말이 필요 없습니다. 갓 놀란...
영웅과 악당,그 사이를 가른 선택
역대 최고의 오프닝 씬. 영화역사상 가장 임펙트 있는 악역을 만들어낸 작품.인간의 고뇌와 거짓과 진실을 다루며 인간 내면을 깊이 있게 파고든 수작.요즘 놀란 작품은 너무 고민을 많이 하고 있는 것 같다. 놀란 최고의 작품이라면 주저 없이 다크나이트.
조커는 미친놈 ( 무슨말이 필요하누ㅋ 꼭보셈 )경찰은 고구마 ( 진짜 ㅈㄴ답답함 )검사는 멋진놈 ( 무너져내렸을때 . 그때의 논리 )배트맨 정의감딱 이정도.. 연출 , 시나리오 , 연기 전부전부소름이 끼칠정도 입니다
원작을 뛰어 넘는 최고의 영화. 마블이 유일하게 이겨내지 못한 dc영화.
10점..10점이요!
마블이 10년동안 넘지 못한 DC의 거대한 장벽
히어로물은 애들이나 보는 유치한건줄 알고 관심없었는데 내 편견을 깨줌 무슨 말이 더 필요한가 진짜 인생 최고의 영화 .. 아이맥스에서 봤는데 진짜 크 ..
2번봤는데... 뭐가 최고라는거지??? 후반부에 졸려서 몇번이나 돌려봄...
배트맨이란 이름 때문에 애들이 보는 유치함을 생각하고10년이 넘는 시간 동안 안봤던 영화 지금 30대가 되서이 영화를 왜 이제 봤을까란 후회와 감사함을 느낌.크리스찬 베일이 배트맨 주인공이라 더욱 몰입 되고 좋았음.진짜 미친 영화. 나는 영화 엄청 많이 보는 사람 중 하나인데내 인생 가장 최고의 영화임. 안 본 사람은 꼭 봐라 주저하지마.위대한 영화.
명작 중 명작 나온지 꾀 됬지만 다시보면 또 빠지게 되는 영화
놀란과 베일과 히스레저... 놀란 믿고 베일 보러 갔다가 히스레저에게 경악하는 영화다.
블랙레인의 마츠다 유사쿠를 생각하면 조커는 그냥 엑스트라
놀란의 역사상 가장 greatest hero movie!! 영화를 예술의 경지로 끌어올렸다~
마지막 편이 너무나 재미있었고 조금 감동적이었다. 그리고 내가 조커가 자꾸자꾸 생각나서 잠을 못잤다 그래도 아주 재미있었다.
뭔 말이 필요해. 배트맨 시리즈는 레전드다
처음으로 악마한테 반했다
말이 필요없는 명작....
호아킨 피닉스의 조커도 좋다. 하지만 히스레저의 조커는 최고다.
숨을 못쉬게 하는 조커의 무서움
내 인생 최고의 영화..
진짜로 이게 마블이 못이기는 영화네....ㄹㄱㄴ
내인생최고의 영웅과 최고의악당
히어로 무비여서 저평가 되는 영화. 그냥 할리우드 영화중 탑오브 탑이라 봄. 난 언제나 놀란의 대표작이 인터스텔라, 인셉션도 아닌 다크 나이트라고 생각함
히스 레저... 너무 아쉽다... 신인시절때도 참 좋아했었는데
역시 크리스토퍼 놀란...
마블만 보던 나에게 다가온 최고의 히어로 영화
누구도 깨지 못할 영웅서사의 완전체
명작
중2때 본 인시ㅣㅇ영화
한 개인이 도시에 남길 수 있는 상징
I believe that whatever doesn't kill you simply makes you "Stranger"
꼭봐라. 3번은 봐라. 말이 필요 없다.
감히 인생영화라 꼽는다.
This is a shit kino there is no pitbull soundtrack in it And John trevolta doesn’t even say poppycock 348 times smh
갠적으론 내 인생영화... 더불어서 히스레저조커는 나의 인생캐
그냥 모든 부분에서 완벽한 영화
역사상 최고의 영화 중 하나..
수준 낮고 유치한 마블 시리즈 전편을 보느니 차라리 다크나이트를 몇 번 더 보겠다. 그리고 제발 수준 낮은 조선 평론가들은 명작에 평점 못남기게 좀 해라
이게 왜 10점이 아니냐고!! 징징
전설 그 자체 어떤 히어로 장르에서 뿐만 아니라 그 어떤 영화보다도 완벽하다
그 어떤 마블영화들을 보느니 이걸 보겠다
인간의 본성을 이해할수있게해주는 작품
그는영웅이 아니야. 그는 소리없는 수호자고, 잠들지 않는 보호자며, 어둠의 기사란다.
만화책에 담을 수 있는 최대의 깊이, 21세기 블록버스터의 정점을 찍다.
항상 1등만하던 배트맨이 만들어놓은 질서를 꼴등 조커가 무너뜨린다 조커에게는 돈도, 명예도 그 어떤 것도 그를 움직일 수 없다경찰서에 심문하는 실안에 조커의 멱살을 잡고 후드려패는 배트맨을 보고 &#34;응? 이게 뭐지? 이 모습은 악당들이 하는게 아닌가?&#34; 라고 생각했다엔딩이 권선징악이라고 하기에는 선이 너무 추악한 모습들을 많이 보여줬고 악이 너무 강하고 영리했다정말 많은 철학적 메세지를 담은 영화..나도 내인생에 다섯 손가락안에 든다고 생각하는 명작임
영화 재밌어요 08년도에 만들어졌다는데 진짜 미국은 다르네여,,, 이런 영화를 2008에 만들었다니. 지금 만들었다해도 재밌게 봤겠네요 배트맨 너무 멋있음
와 인생 최고의 영화Top1위임
정말 유니크한 악당 정말 멋진 영웅 멋진 영화다!
<다크나이트>, 선과악에 무질서를 뿌리다, 인간적인 히어로,
다크 나이트 시리즈를 보는게 아니라 다크 나이트만 보는거다.
솔직히 11점 줘야된다. 히어로물 중에서 이렇게 집중해서 본 영화는 다크나이트가 아직 유일무이함 극장가서 처음볼때 조커의 광기를 담은 연기를 보고 충격 먹었던게 아직도 생생함
안 본 눈 삽니다. 제발.
내가 본 영화중 최고의 명작이다..
어렸을때 봤을땐 걍 그저 그랬다. 근데 지금 다시 보니까 영화가 주는 메세지, 무엇보다 히스레저의 조커가 혼란스러운 악으로 다가와 생각할거리를 많이 던져준다. 연출도 멋있고 히스레저 조커가 진짜 영화를 압도한다
가장 감명 깊게 본 영화는 아니다가장 작품성이 뛰어난 영화도 아니다가장 재미있는 영화도 아니다그런데 가장 완벽한 영화를 꼽으라면다크나이트를 꼽겠다
히스레저 조커는 진짜..
내인생 최고의 영화. 주저없이 평생소장해놓고 오늘 또한번 보았다. 역시 최고다.. DC가 철학적으로 훨신깊이가 있지.
사람은 악의 무리에 쉽게 빠져들 수 있다는 인간의 나약함을 나타낸 조커가 인상적이었다. 진짜 악당에서 이런 모습을 뽑아내다니 미친듯ㄷㄷ
침묵의수호자에서 눈물날뻔
와 ㅄ 역대급 액션은 기본 심리전 언론 플레이 등 역대급 이런 액션이 없었을 정도에요크리스찬 베일(주인공)과 히스레저(악역의) 콜라보 진짜 이거 지금 마블 코믹스를 뛰어넘을 희대 명작입니다 다크나이트 라이즈 보다 더 좋음
진짜 재밌음. 히러로물보다가 감동받은건 또 처음이네
미친 영상미, 미친 연기, 미친 음악
최고의 영화 말이 필요한가? 지루할.틈이 없다...
끝내준다 ㄷㄷ 더 써야 등록된다니.
대본 다운받아 옆에 놓고 100번 정도 봤다. 대사를 한 때는 다 외울 정도였지. 몇달 간 내 머리를 지배한 영화. 내 생애 최고영화 TOP3 안에 든다. 안 봤으면 꼭 보기를~
고질적인 선과 악의 대립, 그 대립을 뒤엎어버린 광기, 그리고 환영받지 못하는 영웅.
3회차인데 순간 2008년 작이라는게 안 믿겼다.. 10년뒤에 다시 개봉해도 꿀리지 않을것 같다. 클라스는 영원하다. 내 인생 최고의 명작.
지루함.. 왜 띵작인지 모르겠음
히어로 역사상 최고의 작품
why so serious?
Masterpiece
화려한 액션은 없지만 희대의 걸작
몇번을봐도 최고의 히어로무비
다크나이트 트릴로지는 히어로물이라기 보다는 철학이다
관객 400만명은 너무하네요 ㅜㅜ 최소 1500만명은 봤어야 ㅜㅜ
히스레저 아닌 조커를 상상하고 싶지 않다
나 개인한테는 영화 같은 비하인드 스토리에 묻힌 영화.
우리가 기존에 알던 '정의'의 관념을 부숴버리는 히스 레저의 광기
어둠은 빛의 이면이 아니다.빛이 있는 곳에서 어둠이 더욱 빛난다.
첨볼때는 모르는 늦게찾아오는 벅차오름
왜 나만 재미없지,,, 관객은 공감안가는 긴박함 연출도 뚝뚝 끊기고 완전 핵노잼
You either die a hero, or you live long enough to see yourself become the villain.영웅으로서 죽거나, 악당이 되어버린 자기 자신을 마주할 때까지 살아남거나.라는 말이 있었는데 나중에 배트맨이 조커를 잡기 위해 핸드폰에 도청장치를 설치하고 범죄를 저질러 결국 범죄자가 되어가는 게 인상 깊었다. 또한 이 과정에서 사람들이 배트맨을 떠나가는게 인상깊었다. 배트맨과 조커가 같은 &#34;배트맨이 없는 세상&#34;을 추구하지만 다른 인생을 산 게 안타까웠다. 마지막에 고담시엔 영웅이 필요하다라고 했었는데 배에서 나온 사람들의 믿음, 신념을 보면서 과연 영웅은 필요할까?라는 의문이 들었다.
마지막엔 감정이 복받쳐 울었는데 혹 이거 보고 운 사람 있으려나...?
역사상 가장 위대한 히어로 영화
진짜 한마디만 한다. 와 OO 쌌다.... 이영화 볼거면 마트에서 팬티 세트로 사서 봐라 와...
좀 어이없는게 조커 붙잡혔을때 취조실에서 베트맨 이 조커 패고 간다음 유리 파편을 왜 가만히 두나요 ㅋㅋ 그리고 같은시간 경찰서에 잡힌 뚱땡이 배아프다고 배까보니 핸드폰있었는데 경찰이 그정도 수색도 원래 안하나요 비행기 탈때도 보안검색대 검사하듯 동네 구치소도 아니고 좀 너무 허술합니다 아무리 영화라지만 의문점이 많이 남는 영화엿어요 저한텐
그냥 다른말 필요없고 인생영화
미친 영화가 분명하다 인생 영화다
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
상업과 예술을 완벽하게 다 챙긴 마스터피스 영화
I am not a hero But I am a DARK KNIGHT.
최고! 최고 최고 최고 최고 할말이 없음
나의 인생영화 나의 조커 ㅜㅜ
히스레져 연기를 뺀다면....역시 배트맨은 배트맨2
도덕적인 철학을 더해 슈퍼히어로 영화의 한계를 뛰어넘다.
집에서 홀로 고독함을 느낄때 한번씩 봐주는 영화....배트맨은 그 고독함을 품고 어찌 홀로 사는가....
어벤저스도 못비비는 최고의 히어로 영화
why so serious....히스레저는 영원한 조커다.
Legend모든 장르 포함해서 레전드 영화 Top3말이 안되게 훌륭한 영화
놀란 형님 역시 놀라게 하네요
다시 봐도 최고의 배트맨 시리즈
DC영화중 원탑이라해도 과언이아님
굿 조커가 너무 징그러워
명작명작명작명작명작
인간은 선악이 공존하고 그 선택은 본인의몫이다 투페이스하비,서로를 죽일수없어 배를 폭파시키지않은사람들,고담시를위한 배트맨의 희생. 결말까지완벽 그 자체였다
재미지다 재미져 자본을 쏟아부었건 어쨌건 최고! cg 최소화된 현실감 넘치는 연출에 러닝타임 길어도 지루한 거 1도 없고 오래된 배트맨 얘기를 새롭고 신박한 내용으로 담아냄 ㅠㅠ 몇번을 봐도 재미지다
진짜 인생영화 꼽으라면 빠지지 않는 영화
모든 히어로물 역사상 최고의 빌런연기.히스레저.
시간이 지나 다시 봐도 재미짐
히스레저를 사람들이 왜 열광했나라는걸 느끼게된 영화
히스레저가 살아있었으면 레전드작품 더 많이 나왓을거고 행복햇을텐데 정말 너무 안타깝다 지금 오랜만에 다크나이트 보는데 히스레저 연기 개지림
2021년에 봐도 재밌음..
영웅으로 살다가 죽거나, 아니면 오래 살아 악당이 되거나..
놀란의 영화를 이야기할 때 가장 먼저 떠오르는 영화. 이렇게 거의 완벽한 영웅극은 또 나올 수 있을까?
멋지다 다크나이트 몰 자꾸 적으래 ㅋㅋㅋ
정말 몰입해서 봤다. 조커의 광기를...(ㅂㅅㅇㄱ씨간에 늦게가서 햄버거와 ㅅㄷㅇㅊ를 급하게 먹고 많이 버린 날 /ㅅㅋㄹ을 다시 보던 주에)
거의 모든부분이 완벽한 기념비적인 영화. 특히 숨 쉴 틈 없이 빠른 장면전환, 예상할 수 없고 손에 땀을 쥐게 만드는 내용전개는 역대 전세계 모든 영화사를 통틀어 가히 최고수준. 그리고 이 영화를 10번가까이 봤지만 보면 볼수록 더 집중이되는 히스레저의 연기..!
너무 완벽.. 연기, 연출, 스토리 흐름, 긴장감, 시각적 볼거리, 액션 등 정말 간만에 영화다운 영화 봤네요. 완벽합니다. 하비 덴트 역으로 나온 분 너무 잘생겼어요
진짜 몇 번을 봐도 질리지 않는다
왕중왕 재확인
무슨 긴 말이 필요할까요.희대의 걸작 b
그냥 미쳤고 또 다시 봐도 미쳤다
감동 그 자체! 왜들 그리 호평일색인지 드디어 알았다.
우리를 지켜보는 침묵의 수호자
영웅이 아닌 어둠의 기사라는 칭호가 너무 와닿는 영화 마지막 장면은 잊을수가 없다 완벽에 가까운 영화
2021년에 보아도 완벽함.이런 영화를 싫어할 사람이 있을까. 크리스찬 베일과 히스 레저의 연기를 보고 있으면 연기란 생각이 들지 않는다. 완벽한 몰입이 가져온 결과. 가끔은 영화는 값비싼 오락에 불과한 게 아닌가란 생각을 하지만 이런 생각을 쓸모없게 만드는 그런 작품 중 하나.판타지라면 재미있게만 볼 수 있겠지만 하비 덴트가 보여주는 스토리나 대사가 너무 현실적이라서 볼 때마다 씁쓸하다. 적어도 5번 이상은 크리스토퍼 놀란의 배트맨 시리즈를 봤는데도 진부하지 않다.
크리스토퍼 놀란 영화는 믿고 본다
여러 가지로 최고, 놀란을 경배하라
20세기이후 최고의 히어로 영화
단연코 놀란 영화의 최고봉이자 21세기 당당한 최고의 걸작 중 하나
히어로물을 개인적인 취향으로 그리 좋아하지 않는데 배트맨 다크나이트는 정말 인상깊게 봤습니다. 배트맨과 조커 배우들의 연기력은 정말 최고의 경지이며 감독의 연출과 스토리도 훌륭하네요!!
악당이 이정도는 되야....
조커로 설명되는 영화
다시는 없을 최고의 악당, 히어로 영화.
인류가 만든 최고의 히어로 무비
항상 히어로물은 친구따라 마블만 보다 마블은 재밌는있는데 뭔가 킬링타임용밖에 생각하다가 다크나이트가 재개봉한다길래 얼마나 재밌나 봤는데 이건 히어로물이아니라 &#39;조커가 배트맨을어떻게 부셔버리나&#39;라는 영화로 인식박히고 배트맨의 갈등과 선택을 보고 도대체 이 영화는 &#39;배트맨의 갈등을 주제로 하는 드라마 인가 히어로영화인가&#39; 생각하다 마지막 다크나이트의 마무리로 &#39;이영화는 히어로 물을 가장한 다크나의트의 갈등과 고뇌,분노,희망과 절망 여타 히어로물과 다른 장면들 개충격먹음 그뒤로 내가 본 히어로물은 히어로물이 아니구나라고 인식박히고 친구랑 봤던 &#39;인피니티 워&#39;도 노잼으로 만들어버림
정말 재미있어서 10번은 본 영화에요.
연기가 대박인 영화..
연기가 대박인 영화..
[다크나이트 리뷰]베트맨(규칙과 질서를 원하지만 방법자체는 옳지못해 고든 경감과 협동하는 모습임)조커(돈이 아닌 무질서 자체를 원함,자신이 제안한 룰도 규칙이 맞지않음,입이 찢어진 이유도 설명할때 마다 달라짐) 하비덴트(규칙,정의의 검사, 앞뒷면이 똑같은 동전-&gt; 조커에 의한 무규칙상태, 앞면과 뒷면에 의해 무규칙(운)에 따르는 인물로 변화)고담시를 수차례 혼란에 빠트리고 무질서하게 여러인물을 타락시키는 조커.현시대의 선과 악은 과연 어디에서 왔는가란 근원적인 물음과 슈퍼히어로물이 가진 특성을 관념적인 것으로 잘 풀어내 영화 보는내내 긴장감 있게 봤다. 개인적으로는 조커가 제안했던 게임에서 양측 배 전부 기폭장치를 누르지 않았을때가 가장 인상깊고 마음에 남는 장면이었다.
이 영화가 재미있다 생각하면 저절로 최소 5번이상은 살면서 다시 보게 될것이다.
고 히스레저의 유작이자 지금까지 나온 히어로영화에서 단연 톱1
놀란의 작품들을 다봤지만 일관되게 지루하더라 덩케르크,인셉션,다크나이트 놀란의 재능은 호불호가 갈림
다시는 없을 배트맨, 아니 조커의 레전드 블록버스터!
블록버스터 예술의 경지로 오르다
재개봉 한번만 더해줘....
다크나이트를 뛰어넘는 히어로물이 다시 나올 수 있을까? 과연
레전드오브레전드 진짜 꼭 봐야됨
두고두고 봐도 최고의 다크물
완벽 그 자체 굳이 수식어를 붙일 필요가 없다. 이미 그 자체로 완벽하니깐
선과 악 사이에서 줄타기하는 히어로. 누가 악인인가?
그냥 말이 필요없는 미친영화! 다시는 나올수 없는 히어로 무비다
개인적으로 지금까지 본 히어로물 중에서 제일 좋았어요
명불허전 이전에도 앞으로도 없을 마스터피스(고 히스레저)를 추모하며..
잼잇는데 너무 복잡해영
인생 최고의 영화 많은것을 담고있다
말하고 싶은 건 많은데 풀어낼 줄을 모름. 그래서 길어지는데 영양가는 없으니 지루해짐.영화라기보단 한편의 다큐임.
대혼동 속 선악과가 무슨 소용인가.
사람에 대한 깊은 고찰이 있으면서도 완전 재밋는 영화
다크나이트
감히 평가 할 수가 없는 내 인생 가장 완벽한 영화
작품 자체의 완성도가 매우 뛰어나 무수한 상찬이 쏟아졌던 역대급 명작
죽기 전에 꼭 봐아야 할 걸작에 든다고 생각함.
"영화"
조커가 이 영화의 모든 것이다.
마지막 엔딩에 전율은 진짜 잊을 수가 없다
영웅이 아닌 다크 나이트...캐소름
유년기의 트라우마 때문에 망상에 빠진 두 얼간이의 대결ㅋㅋㅋ시스템을 수호 하는자와 파괴하는자.놀란의 페르소나는 배트맨일까 조커일까.인간의 실존 자체가 모순이기에 모순이 발생하고 모순을 해결하기 위한 정반합의 끊임 없는 인간들의 얼간이짓은 절대 세상에서 끊이지 않는다.모순을 없애고 우주가 완벽해 지려면 모든 모순의 절대 원인인 인간을 모두 제거해야 한다.유한하고 멍청한 인간과 시스템은 나의 무한한 천재성을 담아 내지 못한다.내 천재성을 유한함 속에 갇혀 표현하기 보다 유한함을 파괴 하고자 한다.시스템과 인간을 모두 없애는 것이 정답이다.맞지 않는 옷은 불태워야해.
언제 봐도 완벽 그 자체!!
"마블은 10년동안 어벤져스로 빌드업 해서 엔드게임으로 성공했고 D.C는 10년동안 모든 영화를 말아 먹고 조커 하나로 성공했다."
진짜 볼때마다 재밌게본다
평론가 마저 인정을하는 그 영화 ㅋㅋ
그 어느 회사도 이기지못한 불후의, 전설의 명작 이런 슈퍼히어로영화는 존재하지도 존재할수도없다
히스레저의 조커는 명불허전이네요…
균형 깨뜨리는 조커 장난 우리는 긴장한다
더배트맨 보고 다시 돌아왔습니다… 아무리 새로운 시도를 하고 원작으로 돌아가도 다크나이트는 다크나이트만의 명작인 이유가 있는 영화
극장에서 끝나고 박수쳤던 영화....
더 배트맨을 보고…히어로물이라고만 하기엔 너무 인류의 유산에 가깝다….
걍 보셈 이 영화는 걍 인생영화
이게 지루하다는 잼민이들은 어벤져스나 보러가자
수천번은 더 봤을 내 인생 최고의 걸작 타이타닉, 다크나이트 시리즈
불멸의 역작. 완벽한 기승전결, 압도적 긴장감, 히스레저의 미친듯한 광기.. 수십번을 다시 봐도 질리지가 않는다.
배트맨 비긴즈를 뛰어넘지는 못했다
딴건 모르겠고 조커 언제 나오나만 기다린 영화였다
오프닝 빌런엔딩 히어로각인 !이게 영화지
조커보다 감독이 더 미쳤다.
더배트맨 보고 생각나서 다시 옴 나의 인생 개띵작. 나에게 브루스 웨인은 크리스찬 베일뿐
다른 걸 봐도 항상 떠오름
어둠을 자처하는 기사가 진정한 영웅일까
히어로 영화를 뛰어넘는 최고의 영화
다크나이트 (공감) vs 더배트맨 (비공감)
액션씬까지 완전하다.
마블과 디씨를 통털어 가장 그럴싸했던 히어로물.그 이상을 뛰어넘는 크리스토퍼놀란의 연출력!감동적인 배트맨과 조커의 연기력.무얼 더 바란다는 말인가?오늘 더 배트맨을 보고 왔다.다크나이트를 뛰어 넘을 배트맨 시리즈는 나올수 있을까?다크나이트는 전설이다.
이거볼려고 TV 바꿨고, 홈씨어터 샀다.
몇 번을 다시 봐도 허점이 없는 걸작
개인적으로 배트맨 시리즈중에 옛날 배트맨 포함제일 재밌게 봤다 닥라랑 더불어 재미있는 시리즈 !!뛰어넘을 배트맨이 없음
배트맨을 이렇게 연출을 해 내다니...몇 번을 봐도 놀란이 놀랍다. 게다가 훌륭한 캐스팅에 걸맞는 연기.
맙울퀴들도 인정하는 영화
역사상 최고의 히어로 영화
현재까지 이걸 뛰어넘은 히어로 영화는 없는 것 같음
요즘의 가벼운 히어로물과 격이 다르다
우릴 묵묵히 지켜주는 어둠의 기사.진짜 존나 멋있다.
속임수를 눈치챘지만 케이티홈즈에서 매기질렌할로 너프되자 망설임없이 하비덴트를 선택했다는게 학계의 정설.
히어로무비의 최고봉이라고 생각합니다.
배트맨 시리즈 중에 가장 재밌는 영화
이 영화가 나온지 벌써 14년이 흐른 지금 그동안 많은 명작 히어로 영화가 나왔지만 그중 최고에 히어로 영화를 뽑으라면 아직도 주저 없이 다크나이트다
오 마이갓.눈을뗄수가없구려
10년만에 다시 찾아 봤어요. 다크나이트 시리즈는 제 인생 영화중 하나인거 같네요. 스토리 탄탄, 연기력, 영상미,연출, 노래 까지 뭐 하나 빠지지 않는 정말 완벽한 히어로물 영화에요.
오프닝 씬부터 엔딩 씬까지 완벽했다
히어로 영화중에 명작이 아닌 명작 영화들 사이에서 명작
조커 와이리 밉상이냐.. 배트맨 개억울..
엔딩 지려버렸다.배트맨이 왜 쫒겨요?"어둠을 지키는 수호자니까
배트맨 시리즈에서 유일하게 배트맨보다 다크나이트로 기억되는 명작.
내가 본 영화 중 top 3에 속함
이보다 더 완벽한 영화가 다시 나올수 있을까?
그냥 말이 안됨... 다른 영화들과는 아예 급이나 수준이 차원이 다름. 보면서 내가 영화를 보고 있는게 맞는지 싶을 정도로 어처구니가 없을 만큼 뛰어남
다른 식상한 히어로물 필요없다 현실적이고 와닿는 배트맨
히스 레저가 별점 10점 중에 8점을 차지함
기립박수 또 박수 또 박수
어둠의기사의 뜻을 마지막이되서야 알았다 대명작
그냥 명작중의 명작 레전드
최고의 히어로 영화 히스레져를 다시 볼 수 없다는게 아쉽다
영웅과 악당의 완벽한 조화
이건 명작 중 명작… 감동
크리스찬 베일하고 히스레저 연기가 너무나도 완벽하다. DC영화 느낌이 잘 묻어나는 액션 영화. 배트맨과 조커같은 주연에서 명배우들의 연기가 감동적이다.한줄 평 : DC 최고의 걸작 영화.
영화 시작부터 끝까지 단한번도 긴장감을 놓을수없는 진정한 마스터 피스
다크나이트.. 그걸로 모든것이 설명된다
살면서 본 영화 중 최고이고 살아있는한 이 영화는 보고 죽어야 한다.
심각하게 바라볼 필요는 없다
모든 것이 완벽 시간이 지나도 똑같은 감동을 계속 선사하는 영화
이런 영화가 내가 살아 있을 때 볼 수 있는 기쁨
마블 DC 중에 아직 이 영화를 능가하는 작품이 안나오고 있다.
이 영화를 도대체 어떻게 보면 진부한 동전 던지기로 볼 수 있는거냐? 개나소나 평론가랍시고 저런 같잖은 한줄평 쓰는거 보면 진짜 웃기지도 않네. 상업 영화는 대중 예술의 한 분야인데 그런 대중이랑 동 떨어진 평론만 내놓고 일침인척 쓴 소리하면 지가 뭐라도 되는줄 아는 일침병 걸린 새기들이 월급 받으면서 저런 글 쳐 올리는거 보면 세상 돈 벌기 참 쉬운거 같네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 역겹다 우욱
별은 50개를 겹쳐서 드렸습니다
처음부터 끝까지 "강" 으로 쏘는데도 이정도로 완벽할수있나? 매년 1~2번은 보는영화
트릴로지로 생각말고 단 한편의 영화로만 보더라도 역대급 히어로물. 히어로물이라고 생각말고 그냥 영화로만 본다면 역대급 명작
히스레저가 살아 돌아왔으면!!
솔직히 재밌긴 했는데 한 3번을 봐도 누가 정리해서 느낀점 쓰라고 하면 못할 것 같은 느낌 뭔지 알죠 속으로는 이해했는데 머리가 못 알아들은 느낌? 이었는데 유튜브에 팝콘트리 유튜버가 다크나이트 영상 올린거 있는데 그거 보면 똥 싸다가 끊긴 느낌 해결 가능하시구여~ 여러모로 철학적인 내용 많아서 알면 알수록 까면 깔수록 나오는 양파같은 영화에요 ㅋㅋㅋㅋ 처음 봤을 땐 조커 입덕해서 사진 모으고 다녔네요... 캐릭터도 매력적이고 배트맨도 귀엽고 안쓰럽기도 하고 그래요 ㅎㅎ 애정 충만 영화!
다크 나이트 너무 재미있게 봤어요 그리고 아들이 나중에 어른이 되면 배트맨 처럼 영웅이 되고 싶대요~그리고 막내는 조커가 무섭대요
마블이 디씨가 뭘해도 넘을수 없는 히어로물의 올타임 레전드 작품
모든 것은 고담시를 위해
브루스웨인.. 크리스찬베일이 제일 잘어울린다 ㅠㅠ
너무 재밌음…. 특히 하비 덴트 너무 안타깝다….
평점이 너무 높은듯 비긴즈때부터의 설명충방식 스토리텔링은 너무 진부하고 영화의 매력을 떨어뜨림
조커가대박이다우와대박
조커가대박이다우와대박
영화계의 한 획을 그은 작품
앞으로 나올 히어로물은 모두 이 영화와 비교될 수밖에 없는 운명임. 정말 놀란이 만든 역대급 영화. 베트맨 비긴즈 정도를 만들었던 사람이 뜬금없이 이런 걸작을 만들어버리니.... 믿기지가 않는다. 놀란의 앞으로의 영화들도 늘 이 영화와 비교될 듯. 아직까진 비교될 만한 영화가 없지? 인터스텔라?
뭐지? 평점 역대급으로 높길래 지루한거 겨우 끝까지 봤구만 . 어이없네. ㅋㅋㅋㅋ
조커는 악을 과시하며 공포와 두려움을 조장하지 않는다. 그저 내 안의 악당을 조우하게 하여 스스로 무너지게 만들 뿐이다. 선과 악의 경계가 무너지는 순간, 실낱같은 믿음이 우리를 구원한다. 선악 담론을 담은 영화중 최고의 영화.
조커밖에 볼게없네
인생 최고의 영화ㅜㅜ~~
50 대 50 얼마나 아름다운 비율인가.
구씨 - 손석구 - 추천영화 브로크백마운틴 - 히스레저 - 다크나이트 까지 와버림;; 히어로물 별로 안좋아해서 조커 연기 잘했다 정도로만 알고 있었는데 죽기 전에 봐야할 영화 책에도 실리고 왜들 그렇게 열광하는지 알겠음 선과 악, 그 사이에서의 선택 볼거리와 함께 생각할 거리를 던져줘서 인상깊었음 20대후반에 이만큼 연기해내는 배우가 또 있을까 살아있었다면 어떤 모습이었을지 궁금하고 무척 아쉽고 좋은 영화 남겨줘서 고마움 영화관에서 보신 분들이 승리자
지나치게 진지해진 박쥐남. 만화적인 매력이 아쉬워.
선,악,혼돈,다크나이트
조커의 광기에 타락한 백기사는 흑기사에 의해 백기사로 남게 되었다. 히어로 영화이지만 어떠한 것에도 정당성을 부여하지 않은 희대의 걸작. 인생영화다.
가장 최고의 극찬을 남겨주고 싶을 정도의 걸작이었다
안보면안되는영화 미쳤딘
내 인색작임 진짜 다시봐도
단순한 히어로 영화라고 생각하면 오산. 완성도가 매우 뛰어나 빈틈이 없는 영화다.
그냥 흠잡을 곳이 없다.
수십번을 봐도 새롭고 매번 전율이 느껴지는 영화는 많지 않다. 그 어려운것을 해내는 영화.지금도 엔딩에서 흘러나오는 Ost가 귓가에 맴돌고 장면이 뇌리에 박혀있는 내가본 영화중 가장 가슴이 웅장해지는 엔딩.
배트맨의 다크 나이트가 아닌 다크 나이트의 배트맨. 히어로물의 새 역사란 말로는 부족한...
평생 기억에 남을 영화임
내 생애 최고의 빌런... 이 조커를 능가하는 빌런이 과연 언제쯤 나올까
시민이라는 진정한 영웅들을 비춰주기 위해 기꺼이 어둠 속으로 떨어질 각오가 되어 있는 흑기사
이제야 알게된 명작 조커의 연기는 미쳤다
어떤 히어로영화도 따라올수 없는 히어로영화의 황제
마블을 압도하는 유일의 dc히어로물
그냥...걸작
전무후무할 역대급 영화
인생영화,.. 놀란 감독을 알게되고 좋아하게 만들어준 영화..
재미와 감동 철학까지 모두 섞어서 이정도의 작품을 만든다는건 앞으로도 쉽지않을듯
전무후무한 명작 ! 사랑합니다
가장 완벽한 빌런이 나오는 가장 완벽한 히어로물.
정말 역대 최고의 히어로 영화 크으~ 조커 지렸다
마지막 고든과 아들의 대화후에 ost가 쫙 깔리는데 눈물이 고인다...
08년부터 못해도 100번은 넘게 봤는데왜 질리질 않냐
내가 헐리웃 블록버스터를 보면서 배우의 연기를 심도깊게 본 적이 이 영화가 처음인거 같다.. 히스레져의 연기에 나도 같이 빠져버림.. 놀란의 명작중 하나 어느하나 빠지는게 없는 영화
각본 연기 연출 음악 메세지. 모든 것이 최고인 영화. 다시 봐도 이런 명작이 또 나올수 있을까 싶은. 배트맨이라서 보는게 아니라 보다보니 소재가 배트맨이었던 영화.
각본 연기 연출 음악 메세지. 모든 것이 최고인 영화. 다시 봐도 이런 명작이 또 나올수 있을까 싶은. 배트맨이라서 보는게 아니라 보다보니 소재가 배트맨이었던 영화.
보다가 잠들었었음 극장에서
살아 생전에 이 히어로무비를 뛰어넘는영화가 나올 수 있을까, 라는 질문에 답은 부정적일 수 밖에 없다.
새로운 조커의 탄생. 더 이상 히어로 영화로만 취급하기 힘든 수작.
그냥히스레저 레전드 개꿀잼
내 인생 최고의 히어로영화
이 영화가 10점이 아니면 10점인 영화는 존재 할 수 없다.
히스레저 조커의 미를친 연기...
히어로 영화 그 이상의 역할을 한 영화 슈퍼히어로 영화 중 단연 1등
배트맨과 조커를 대립시키는 연출로 긴장을 고조시키고, 조커가 불규칙하게 등장하는 연출로 긴장이 놓이지 않고 되려 심화되어 점점 더 흥미로워졌습니다. 또한 조커를 비롯한 배우들이 연기나 캐릭터성이 몰입이 잘 되고 강렬해서 인상 깊었습니다. 배트맨이 도시를 활공하는 등의 멋있는 액션, 연출도 좋아서 볼 거리가 많았고, 이 영화가 담고 있는 선과 악에 관한 이야기는 많은 생각을 들게 하고 이러한 의미들을 스토리와 결합해 잘 풀어낸 것이 좋았다고 생각합니다.
말이 필요없다역사상 가장 완벽한 연기와 서사
내가 본 모든 영화 중 탑3 안에 드는 최고의 영화
마지막 엔딩씬은 OST,대사,연출 모든게 완벽
내인생최고영화 타이타닉이상
