 국내 포털 사이트 평점 완전 정복 쏟아지는 해외 평단의 호평 세계를 울린 가장 찬란한 이름 내 이름은 칸을 만날 시간  포레스트 검프의 따듯한 웃음과 블랙의 폭풍 눈물을 동시에 선사할 천재 자폐증 남자의 불가능한 여정을 담은 내 이름은 칸이 벅찬 감동을 예고하며 관객들을 만날 준비를 하고 있다. 내 이름은 칸은 엉뚱하지만 사랑스러운 천재 자폐증 남자 칸이 미국 대통령을 만나기 위한 불가능한 여정에서 일어나는 다양한 사건들을 따뜻한 웃음과 눈물, 그리고 마음을 울리는 감동으로 그려낸 작품이다. 앞서 개봉해 전세계적으로 흥행 돌풍을 일으킨  75 해맑은 미소로 세계를 사로잡은 포레스트 검프의 따듯한 웃음과, 어둠 속에서 살아온 8살 소녀 미셸이 선생님을 통해 세상과 소통하게 되는 과정을 담은 블랙의 감동 그 이상을 보여 줄 내 이름은 칸은 2011년 최고의 화제작으로 주목 받으며 관객들의 기대를 모으고 있다.  국내 포탈 사이트에서 9점 대의 높은 평점을 얻으며 관객들의 열렬한 지지를 얻고 있는 내 이름은 칸은 이미 웰메이드 영화로 해외의 각종 언론과 평단의 찬사를 한 몸에 받은 작품이다. 섬세한 연출로 영화의 내러티브를 살리는 카란 조하르 감독, 최고의 연기파 배우 샤룩 칸과 까졸이 만나 탄생한 웰메이드 드라마 내 이름은 칸은 작품성과 영화적 재미까지 골고루 갖춘 수작으로 평가 받고 있다. 블랙의 100배에 이르는 흥행 수익을 기록하며 개봉 전부터 화제를 불러일으킨 내 이름은 칸은 봄바람을 타고 관객들에게 찾아가 유쾌한 행복 바이러스와 가슴 찡한 눈물을 동시에 선사하며 2011년 최고의 기대작으로 다가갈 것이다. 
