볼만함
꼭 필요한 영화.... 다들 보셨으면 좋겠네요..
꼭 한번 또보고 또보고 싶은 영화
긴 러닝타임이었지만 영화 끝나기도 전에 다시 보고 싶다는 감정이 계속 들었네요.
직접 보시면 아실듯.
중요한 사회적 문제를 사랑으로 잘 풀어냈지만 솔직히 지루했다
보기 전엔 재미없겠는데? 그랬는데 보고나니 ㅠㅠㅠㅠ 말이 필요없다 그냥
최고에요 진짜 ㅠㅠ마지막까지 눈에서 눈물이 마르지 않았어요 폭풍감동
좀슬프네용....
소수의 잘못 때문에 같은인종이란 이유로 다수까지 안좋게 보는건 분명 잘못 되었다..
샤룩칸 짱!!!! 헐리우드 영화의 기준에 맞춰 이 영화를 재단하고 평가하지 않았으면..
배울 점이 있는 영화.
와 감동 폭풍눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
알라의 뜻은 이렇게 아름다운데 사람은 왜 삐뚤어질까
세계 각국의 사람들이 이 영화를 통헤서 세계평화를 위한 마음을 가졌으면...
정말 최고의 영화 ㅜㅜ
극장에서 보고.. 문득 생각나 다시본 오전, 또울었다...
슬프고 아름다운 영화.
내 인생의 최고의 영화 감동의 도가니
2시간40분 동안에 사람이 어떻게 살아갸야 한다는 것을 보여준 영화
진짜 재밌어요
원래 귀찮아서 평점 잘 안주는데... 안보면 후회할 영화
이 영화의 참 뜻을 사람들이 모두 이해를 하였으면 좋겠습니다. !! 멋있는 영화입니다
전세계의 편견을 꺠기위해 만든영화라고 감히 말할수있다.
아직도 이거 안본사람이 잇나요?ㅋ
별을 뺄수가 없게 만드는 영화..^^
감동적인 영화내요 참재미있었습니다^^
저같이 별로겠지 생각해서 볼까 말까 미루며 어떤지 평점보러오신분들 당장보시오
진짜 잘만든 영화
와~대단하다.실화인줄 알앗음
정말 볼만하네요
감동적이다
꼭 봐야한다. 세상에 이 같은 사람이 몇이나 될까!
재밌었다
처음에는 지루함이 몰려왓지만 점점갈수록 궁금증을 자아낸 감동적인영화
아무도 기억하지 않는 피해자들의 이야기
내가 오늘 죽어서 하늘로 올라가도 신께 이 영화를 보게 해 준것에 대해 감사할거다.
보면서 진짜 폭풍눈물-
감동과 웃음을 동시에 선사하는 영화입니다^^강추합니다~!
정말 감동적이고 진짜진심으로 추천해드리고 싶고 또 안보면 후회할 영화입니다
별점의 가치가 있음
간만에 눈물 펑펑 쏟앗음..
영화다. 보고 감동적이면 감동적이라 하면 되는거다 이런곳에서 까지 어그로 하지말라
전문가들수준하곤ㅉㅉ 감동 그 자체 정치적성향은 배제하고 보시길
한 사람의 진심과 노력이 만들어낸 기적.
감동 그자체.
마음이 따뜻해진다
정말 잘 만든 영화.. 감동적이었어요..ㅜ
눈물이 멈추지 않는 그리고 많은것을 생각하게 하는 최고의 영화
보다가눈물날뻔햇습니다ㅜ,ㅠ
간만에 영화를 울면서 봤네요ㅠ 감동적이었어요..
와...이밤에 혼자 질질짜면서봤네. 진심강추..샤룩칸 사랑해요 ㅜㅜ
정말 인도영화를 다시보게된 영화.
정말 대박인 영화~~~ 오랜만에 잼있었음 ~~!!!!!!!!!
와 진짜 꼭봐야되는영화 ~! 강추
와우 너무 강동적이네요 봤는데도 다시보고 싶네요.
모든종교 모OO의 뜻이 사랑일찐데 어찌 종교의 이름으로 전쟁과 살육을 하는가
인도영화 세얼간이 이후 최고의 걸작입니다.
태어나서 처음으로 10점 평점준다.
감ㄷ?ㄷㅇ입니다
진짜 최고영화 별10개로는 모자른 영화!!
세얼간이에 이어 또하나의 감동적인 인도영화!!! 강추작!!!
감동
이 세상엔 두 종류의 사람이 있다. 좋은 사람 나쁜 사람...
영화가 가진 메시지 만큼은 어떤 영화랄지건 무시하지 못 할 것이다.
인종차별에 대한 생각을 다시 한번 일께워 주었다
주제는 좋으나 포레스트검프 아류에 억지전개
인도 영화의 수준이 이렇게 높을줄이야
울면서 본영화가 헬로우 고스트 다음에 이영화네요...
인도영화를 다시보게됬다
말이 필요없는 작품 명작 그 자체!!
우리반애들 보기싫다고 우기다가 마지막까지 폭풍집중ㅋㅋㅋ명작임
끝나고도 ost때문인지 눈물이 계속 흐르네요ㅜㅜ
최고
제가본 감동영화중최곱니다
되~게 교훈적인 것 같아요!! 무슬람교를 차별하는 태도를 비판하는 내용이 매우 마음에 들고 재밌게 봤어요~! 관람전에는 조금 싫었는데 보고나니까 생각이 바꼈네요 안보면 후회할 뻔했어요~완전 좋아용!!!!!
정말 뿌듯한 영화....
무슨말이 필요하겠나. 칸 당신은 테러리스트가 아니에요
정말 잘봤어요
인도판 포레스트검프
꼭!!!!!
좋아요
꼭보세요
감동적인 영화였음
메마른 마음속에 단비를 내려주는,진한여운이 남는 영화.칸의 이름을 영원히 기억할 것이다.
이 영화는 길이길이 남을것이다 내머리속에
동일한 연출에 할리우드 영화였다면 이렇게 높았을까?
정말 감동적이다 정말진짜재밌다
지인의 추천으로 별 관심없이 보게 된 영화인데 감동 그 자체네요 교훈과 감동이 있는 영화!! 강추합니다
감동이자 현재 삶에 여운과 우리가 해야할 과제를 남긴듯하네요
이거 솔직히 평점 9,8이어야 정상일듯. 내가 본 영화중에 처음으로 로그인 하게 만든 영화 장난 아니고 보새요. 두번보세요.
사랑스런 영화군요
정말정말정말 짱짱짱이에요 이거보고 발리우드 짱좋아하게됬고 특히 샤룩칸 짱좋아요 샤룩칸짱 까졸도 짱
그저 눈물밖에 안나오네요; ㄷㄷ
마이네임이즈칸 앤 아엠낫어 테러리스트...
그때 현실을 제대로비판하는듯
볼만하다..
휴대폰 장사하는데요 .. 이거보면서 울고있었거든요.. 울고있는데 손님이온거에요 ㅎㅎ 진짜 감동 100%느끼게해주는 영화였습니다 정말감사합니다 칸!!
칸.... 그의 일생을 너무나도 놀라운... 마치 동화책 처럼,,
최고
후회안함..진심..
왜평점이 높은지 모르겠네 지루해서 중간에 꺼버렸음
소재는 좋았으나 시나리오가 너무 한쪽으로 치우치고 억지스럽다. 그리고 요점을 살리지 못한 허술한 후반부 전개
최고의 감동..!!!!
많은것을 깨닫게 해주는 영화
직접검색해서평점까지줄정도면 저한테는최고라할수있네요
정말 최고였습니다.
최고. 추천합니다.
칸의 연기에 깜짝 놀랐던 영화. 다소 민감할 수 있는 문제를 상당히 부드럽고 감동적으로 그려낸 점에서 대단히 생각을 많이 했을 좋은 영화. 단점은 불필요하게 길다.
이 영화 너무 감동적인거 같아요 이 영화에서 주는 메세지도 있고... 눈물 흘리고 봤어요. 지금 1년이 지나도 심각한 인종차별 뜻없는 영화말고,이렇게 감동적인 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~
아무것도 필요없다 ... 개감동... 감수성 폭풍자극
너무 가슴을 울렁거리게 만드는영화! 꼭! 봐야되요!!
평점을 보고있을게 아니라 영화를 봐야된다...
이거 보면서 눈물이 또르르 또, 또르르 자꾸만 눈물이 나왔다.
정말 감동적이며 슬프고 재밌는영화
내 인생 최고의 영화
감동적입니다. 무언가 안타깝기도하고 슬프기도 기쁘기도한 작품이었습니다.
볼만한 영화가 아니라 꼭 봐야되는 영화임. 평점낮게 준 네티즌들이 억지전개라고 하는데 전 별로 못느꼈음. 그런 전개 충분히 극복할 만큼 재미와 감동 동시에 가지고 있다고 봅니다 꼭 보세요.
제이름은 칸입니다. 저는 테러리스트가아닙니다...
억지스러움은 물론 있지만 이렇게 감동적인 영화는 인도영화 중에서 처음이었슴. 후회하지 않고 대단히 잘 봤음.
★★★★★★
너무 아름다웠던 영화...
배우들의 탄탄한 연기와 나름대로 잘짜여진 스토리가 더해져 감독이 전하려는 메세지가 잘전달된것 같습니다. 마음에 여운이 남고 서로헐뜯고 살아가는 이 세상을 한번더 생각하게 만드는 영화입니다... 특히 여주인공의 따스한 마음이 정말 좋았습니다!!!!
정말 재밌습니다 ^^
너무 여운이남아서 검색하고평점남기게하는영화스토리도뻔하고 설정도 뻔하지만 그만큼이상의감동을 선사하는영화
최고의 영화!!!^^
덕분에 올해통틀어 가장많이울어봅니다.최고!..
그냥 최고라는 단어 밖에 생각 이 안나는 영화.....
와....라는 말밖엔.... 평생 기억에 남을 영화 ....
말이 필요 없는 영화. 정말 높게 평가하고 싶다. 기억에 오래도록 남는 영화.
이런영화가 9점대라니..ㅉㅉ평점조절위원회
알바드립치는애들이랑 영화가 존나막장이다 인도영화가 머 이렇지 이런소리하는 초글링들은 우선제끼고 ....영화가 약간 과잉한감도잇지만 저딴드립칠정도는죽어도 아니고 사람이라면 마음에 착함이라는 단어가남아잇다면 이영화보고 죽어도 후회안한다
정말 감동적이고 재미있게 봤습니다...
네이버 수준을 보여주는 평점
잘 만들었어요^^
처음엔 약간 지루했지만 후반부에선 감동적이엇습니다 눈물이 계속 나는 감동적인 영화입니다. 10점만점!!
너무너무 감동적인 영화. 정말 많이 울었다.
감동적인 영화 잘봤습니다. 간만에 엉엉 울어봤네요.
정말 감동적이에요ㅠㅜ
정말로 이영화보고 안우는사람은 사랑도아님.ㅠㅠ
진심으로 무장된 영화다. 나도 이런 시나리오를 쓰고 싶다.
모든것이 다 만족스러움!
십점
별로 슬픈 내용은 아닌데 어느새 눈물이 맺히게 만드는 영화. 찡하네요.
짱임
영화가정말 너무좋네요
중반까지 주인공의 순수함에 즐겁다면, 그 이후는 눈물로만 보게되는 영화. 정말 미치도록 날카로운 영화
ㅎㅎ우와 정말 감동적이였습니다...진짜보는 내내 눈물흘리고 가슴따뜻해진영화는 이영화가 처음입니당ㅜㅜ
좋당
졸라 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동적이양
낱개의 사실들로 섵불리 규정해버리는게 얼마나 무서운 일인지 알게 해준 영화. 최고bbbb
마음의 찡함과 여운이 있는 영화...
정말많이울면서본영화 강추
너무 길다는 점이 좀 아쉽지만, 적절한 감동과 잔잔한 교훈이 잘 믹스된 수작. 교육용으로 좋을 듯.
적절한 스토리와 감동
사랑스럽고, 재미있고, 감동적이고 시사하는 바도 많은 정말 강력 추천영화입니다.
진짜 감동 그자체다
인도영화는항상대박..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
신념이 무엇인지 보여준 뜻 깊은 영화였다.
배우들 연기도 좋고 전달하고 싶은 말도 제대로 전달 된다
"너희는 테러리스트들 맞아!!" 감정에 휘둘려서 현실을 바로 보는 안목을 잃지는 말자! 나는 테러리스트가 아닙니다.를 연신 내뱉으며 말도 안되는 주입식 교육을 시키는 영화다.
상업영화로서 장점을 갖추고 있다.
세얼간이는 그럭저럭 봤음 이건 그냥 보다가 껏음 정확히 미용실들어가는부분 남자주인공 자폐연기 원숭이같고 그냥 느글 거려 껏음 인도인들의 쏼라거리는 말투도 별로고 주인공남자도 별로고....
감동
정말 계속 울게 만들고 빠져들게 하는 영화 ....최곱니다 .
왜 이렇게 평점을 높게 주는지... 세얼간이도 그렇고 이게 9점이상을 받아야 하는지 모르겠음... 영화니깐 엉성함과 유치함을 이해하고 좋은 뜻을 받아들이자라는 식인가... 전달하고 하는 내용은 좋지만 너무 억지스럽다... 각자의 취향이겠지만 이건 좀.
많은걸 생각하게 하는 영화
이거 대박..블랙을 잇는 인도 최고의 감동영화.
영화를 보면서 처음으로 울엇다ㅜㅜ 정말좋은 영화다
영화보고 감동받아서 운적은 이영화가처음이다 평점달아서글올리는것도이영화가처음이다 감사하다 이영화를볼수있게되서 추천해주고싶다.다른이들에게.. 지금이순간에도종교로인해상처로얼룩진사람들이많다..내가할수있는건없다 난무교다 그치만 기도할것이다 평화가오기를..!!
이 영화는 왠지 중1 사회공부도 되는 것 같음
다른 사람과 다르지만 사랑과 신념이 있는 한 사람의 진실된 행동이 세상을 변화시킨다.' 신은 자비고 사랑이다. 전쟁을 바라지 않는다.
아진짜ㅠㅠ펑펑울었다..최고야이영화
영화보다가 펑펑 울었음. 진심 감동 짱임.
내인생최고의영화임..영화보고감동받아서 운적은 처음 ㅠㅠ
감동 또감동
아 감동쓰나미..ㅜㅜ 눈물 펑펑남
완전 잼서요.
선한 무슬림.
매우 재밌는 영화
최고의영화 눈물콧물 바가지로 쏟았음.. 내가본 영화중에 단연 최고였다 세상엔 두종류의사람이있다 착한사람 나쁜사람
이영화는종교적인것을떠나 내자신을 일깨우게해주는 영화이다.
눈물 코물 딲느라 휴지 10장 썼네 한;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 봐야하는영화
마음을 흔드는 이유가 있는 영화!!
발리우드 사랑해요
최고 ~!감동적이에요
감동적인 영화
정말 내 인생의 최고의 영화..보면서 엄청 울었고 웃었다 열번백번을봐도 질린다는 느낌이 안들것 같은 영화..이 영화를 통해 많은것을 배운것 같다..
정말 재밌네요 ㅠ 남주연기가 정말 대박이네요
간만에 눈시울이 붉혀지는 영화한편..... 종교 운운하는 사람들은 머지 ....
비단 무슬림뿐 아니라 인종차별에 대한 많은것이 내포된듯. 남주의 연기가 일품.
911은 사실 남의 나라 이야기였다. 그 후 차별을 받을 무슬림 입장에선 생각해본적이 없었다. 내 시각이 편협했음을 느꼈다. 사회의 소용돌이에 개인이 얼마나 영향을 받는가에 대해서 생각해보았다. 칸을 테러리스트로 몬 이 영화는 꼭 볼만하다.
스토리에 비해 연출이 촌스럽다.. 감동..그거 다 배경음악빨이다... 사람들아. 음악안빠지는 씬이 없단다..
감동적이다
인도 영화는 왜 이렇게 스토리가 단순한데도 자세하고 느리게 진행되는지.. 2배속으로 봤는데도 지루해죽는줄알았다.
영화보면서 소름이 돋아보기는 처음인것같다. 진짜 감동적ㅠㅠ
감동...감동.. 멋지다...칸.
최고다
진짜 대박영화
감동의 도가니는 이걸보고 말하는거다
정말 감명있게본영화ㅜ 정말 재밌다
이 감동, 눈물, 그냥 달래기 아쉬워 댓글 남깁니다.제 인생에 5손가락 안에 꼽을 영화로 기억될 듯 합니다.근데 전문가 평점은 뭐냐!
최고의 감동. 재밌으면서도 눈물이 절로 나는... 아 좋은 영화다 정말!
남자 주연 배우의 연기만으로도 10점의 가치가 있다
원래 평점 같은거 안남기는데, 정말 재밌게 봤어요. 계속 울었네요.
의미있는 영화
인도 영화가 가끔 터뜨려줌
볼만함.
깨우침을 주는 영화
내 이름은 칸입니다. 나는 테러리스트가 아닙니다.
진짜 깨우쳐 주는영화
정말 보고 눈물 나오네요
진짜 기대하지 않았는데 보고 나면 감동이 넘쳐나는 영화!! 반전의 영화!!
별로 기대하지는 않았었는데 잔잔한 감동을 주는 영화입니다 .정말 잘봤네요 제생에 처음으로 로그인 하게 만드는 명화 이네요.
끝까지 희망을 잃지 않는 영화.
그저 주인공이 바보스러우리만큼 착해서 영화를 보며 울컥하는 것은 아니라고 생각한다. 인종 차별 종교 차별 가운데서 분노만 표출하기도 쉽지 않은데 그는 가슴의 멍울을 안고 짧지만 말로 전한 후 그것에 또 감사하고 살아있는 것에 의미를 두는 게 감동
웬만하면 잘 안우는데 이거보고 감동받아서 눈물나왔음
칸연기는 좋았는대 와이프 연기한사람이 약간 어색했음
여기서 평점이나 논하며 영화까내리기 바쁜놈들은 안봐도 집에서 귤이나까먹으면서 타자치는게 평생할일인 놈들일게 뻔하다 쯧쯧 영화보긴봤냐 .;;.꼭 티를내기바뻐요;
나를 깊이 반성하게 해준 영화... 나중에 오리지널판도 보고 싶다
정말 대단한 영화, 영화를 보는 동안 잡생각 따위는 못하게 하고 전개 자체가 우리나라 영화와는 다른 전개방식임.
이상하네 내가 본 이 영화는 너무 편향적이고 억지감동만 쥐어짜서 보는내내 불편하던데...
전문가 4명 평점 5.75 // 일반인 5298명 평점 9.29 // 그동안 전문가 평점 참고를 많이 했었는데 다시 보게 되네요 ..
너무너무좋은영화
발리우드 영화 특유의 긴 러닝타임, 다소 루즈한 전개에도 불구하고 전혀 지루하지않았고 나도모르게 깊게 빠져들었다. 우리에게 전해주고자한 메시지를 한편의 영화에 멋지게 담아냈다.
정말 최고의 영화...2시간이넘는동안 정신없이 빠져들었습니다 굿^^
재밋네
종교적 문제와 정신분석 측면에서 두루두루 좋다고 생각합니다..가족끼리 보기도 훈훈하고 웃음도 담고 있엇서 제가 본 영화중 best1이라 생각합니다.
정말 좋은 영화라고 생각합니다.
학교에서...보여주었는데...감동을 선사하네요...보는동안 많이 울었네요~~
진짜 대~~박!!! 완전 울면서 너~무감동이다..오랜만에 마음에든다.
무슬림은 나쁜사람 힌두교인은 좋은사람 아니 둘 다 똑같은 사람일 뿐이란다. 칸이 아들이 죽은 운동장에서 &#34;저는무슬림이지만 테러리스트가 아닙니다.&#34;라고 반복적으로 되뇌일때 저는 망치로 얻어맞은듯 멍해졌습니다.편협한 배타성이 얼마나 못난것인가말이죠.
완전최고ㅠㅠ♥♥♥♥♥♥
뒤로 갈수록 억지가 심해져서 손발이 오그라들지만 그래도 전체적으로 감동적인 작품. 후반부가 아쉽다.
정말 감동적인 영화
초반엔 감동스럽다 했는데 갈수록 너무 억지 감동...웰케 평점이 높지?
9.11테러.. 무고한 사람들이 희생당하고.. 미국의 중심가를 덥친 테러라고만 생각했는데.. 저에게 많은 것울 가르쳐준.. 실화가 아니라도 충분히 일어나고 있는 이야기.. 감동이었어요. 생각도 많아지구요.
보는내내 먹먹하고 감동적이었습니다
최고....
진짜 감동 이예요!! 연기도 너무너무 잘하시고 미국과 이슬람에대한 정체성에 대해서 생각하게 하는 영화예요 !!
마지막에 내 이름은 칸이고 나는 테러리스트가 아닙니다 할때 존나 눈물 그렁그렁 맺힘 ㅠㅠ
배우들의 연기가 특히 좋았습니다. 돌아올 수 없는 아들을 품에 안고 돌아오라고 오열하던 만디라가 인상에 남았어요
말이필요없는영화예요ㅠㅠㅠ얼마나울었는지.....
버킷리스트에 추가하고 싶은 소장용 영화~ 감동과 따뜻함이 있는 삶에 용기를 가지고 싶으신 분들에게도 추천하고 싶다
이런영화를 제작해 준것에고맙다 약 세시간의 긴내용이엿는데도 지루함을느낄 틈이없었다 가장큰감동을주었고 몃번이나 울었는지 모르겟다 이영화를보고난후 많은변화가있을것이라 확신한다 사람들에게 인생에서가장기억에남는영화가 생긴것같다
말이필요없음
좀 ..많이?ㅋㅋㅋ 억지스럽긴 하지만 ... 근데 뭐 신파와 행복한 결말 등이 바로 인도영화라는 생각에 난 괜춘 ㅋㅋㅋ 가볍게 생각하면 의도도 나쁘지 않았다고 생각한다.
너무감동적이에요....정말별10개도아깝지않은최고의영화인것같아요..종교에대해서도많은가르침을얻었습니다..처음으로영화보고평점달아보네요^^
와.....왠만하면 드라마장르 영화 잘 안보는데...확실히 인도 발리우드영화는 작품성이 대단한듯.. 우리나라 영화와는 또 다른 느낌이네요 소재도 저한테는 새로웠습니다. 주인공도 연기 정말 잘하네요..^^강추!
처음으로 영화보고 운 영화!
진짜 감동적이게 잘봤습니다 ㅠㅠ
good
말로 표현할수없는 영화 ! 정말 감동적이고 감명깊게 봤습니다 ㅠㅠ!!완전짱임
............no comment.....
정말감동받앗고 재밌는영화네요ㅜㅜ
말이 필요 없습니다 대단히 감동적 ㅠㅠㅠ
보는내내웃고울고한시도눈을땔수없던영화미음이먹먹해지네요!
내용 짱임
정말감독
개 슬프다... 진짜 인종 차별 정말 어이없네요...특히 911 사건도 안타깝지만 유사 인종이라고 저러다니...무슨 유사 인종이야!!!아우 분통 터지지만 순수한 사랑을 느낄수 있던영화
2시간 반의 감동..순수한사랑.. 신념...소름.. 이것이 이영화에대한 내 평이다
잊지 못할 내생에 베스트 3안에 들어갈 영회같네요
와 진짜 최고의영화 이영화진심개추천함
억지스러운 장면들이 있기있었지만 전체적으로 딱히 눈살찌푸리는장면도 없었구 지루한거없이 빠지면서 보게되는영화. 기대를 안하구 봐야 감동이 배가될듯...보는 내내 포레스트검프가 생각이나지만 이영화두이영화대루 매력이 충분하다고 봄 강추!
인도영화는 과장이 좀 심하다는 걸 미리 숙지하고 보면 아주 잼있음~~~~ 우리나라 드라마 볼때 처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소장하고픈 영화, 아이가 생기면 함께 보고싶은 영화!
정말 감동적이고 우리도 우리 자신의 생각을 되돌아보게 되는 영화!!
추천!!
주저없이추천한다 일단봐라
... 스토리면에서 약간 억지스런부분이 한군데 있었지만 그걸 다 덮을만큼 잘 만들었고 감동이 있는 .. 정말 기억에 남을 영화..
내가 이 영활 왜 이제 봤나 싶었다. 열손가락 안에 드는 작품.
아 카레냄새나는 인도것들...
정말......좋은영화...(근데 왜 전문가 평점이런건 전부 저따위일까? 전문가놈들이 보는 정말 좋은 영화란 무엇인가? 무엇에 대한 전문가지?)
정말 추천드리는 영화네요
별점 주려고 처음으로 로그인함.ㅋㅋㅋ 굿
꼭보시길...평점을10점밖에주지못한다는게아쉽네...
안 보신 분들은 꼭 보세요!! 볼 가치가 있는 영화에요..ㅠㅠ
진짜 재미있어요ㅋㅋㅋ 보는내내 계속 웃고,울었다네요ㅠ.ㅠ
2시간이넘는 영화에도 불구하고 하나도 지루하지않았다
가슴으로 느끼는 영화. 참으려 애써도 눈물이 흐르다.
최고의 영화입니다. 그 감동으로 인해 영화를 생각하면 아직도 눈물이 나네요. 완전 강추하는 영화입니다.
중후반보는내내울었다
우연히봤는데 감동..머라고말을못하겟는데 정말감동이에요!
감동!!
레알최고 진짜 최고영화임......대박 그냥 추천닥치고 추천
착한행동을 하는 사람 나쁜행동을 하는 사람 둘 다 똑같은 사람.
말이필요없다
11 밑에분 많은 얘기를 했다는게 중요한거 아닌가요?
이거 실화라고 하는 OO은 뭐냐 ㅋㅋㅋ 영화 처음에 나오는 장소와 인물은 픽션 이라고 나와있잖아 눈까리 달아 OO아
이거 보고 아노하나봤을때처럼 울었음 ㅇㅂㅇ
길지만 감동
실화 맞아?
아 칸이 정신적으로 문제 있는 모습이 너무 동정심 생김 ㅠㅠ
재미없음 그리고 개다가상영시간도개김
ㅇㄴ 살면서 영화보면서 운적 없는데 (정작 강풀만화 바보하구 그대를 사랑합니다는 찔찔 짯짘ㅋ) 두번이나 날 울렷다 ㅠㅠ
나쁜 사람이던 좋은 사람이던 크리스쳔이건 힌두교이건 어차피 우리 모두는 다 "사람" 이다. 서로 돕고 행복하게 살며 인생을 즐길 가치가 있는 "사람" 이다.
좋은영화네요!! 감동 ~~
대박
감동
우연히 아름다운영화 보고갑니다
감사합니다
감동백배
감동적이고 많은여운을 남기는영화입니다.우리가가진 선입견,편견을 깨우치는영화
좋은영화
음악이 사람의 마음을 위로하듯이 영화도.....................마음을 움직이게 해준 고마운 영화다
감동에 연속 공감도되면서 감동이 ㅠㅠ남주 여주 다 연기잘하고멋져요
아 진짜 이거 개봉했을때 영화간에서 눈물질질짜면서 봤던거 기억난다ㅠㅠ정말 대박이였어ㅠ
인도영화 퀄러티에 놀라고 미국미화에 놀라고
완전진짜 감동적!!! 한번보세요~
스토리는 좋은데 때때로 과장된 연출은 뜬금없는 느낌...
완전 감동적!!!
정말 최고의 영화!!!!!
내용도 모르겠슴...
상영시간내내 계속 울었네요. 정말 감동적이고 슬픈영화 많은것을 느끼게해주는 것 같고 이런류의 영화가 계속해서 많이 나왔음좋겠네요
정말 좋은영화 였습니다.
아름다운 영화..강추입니다!!
칸 역을 맡으신분 정말 연기 정말 잘하네요 인도영화도 이렇게 잘ㅁ만드는지 오늘 첨 알았습니다
와 폭풍감동
ㅜㅜ
아이엠낫 태러리스트 핳
인종차별과 편견에 대해 되돌아 볼수 있는 시간이 됐네요
정말 재미있어요
우와앙
눈물이나네옹
블록버스터급 요소를 넣지 않았음에도 불구하고 멜로물과 미국내에서의 이슬람문화와 인종차별에 대한 이야기 , 9.11테러 이후 이슬람 사람들을 보는 미국인들의 시선, 한국에서 홍어들을 뭐보듯이 하는거처럼 미국에서 이슬람 사람을 뭐 보는 듯이 말하는 영화.
색다른 감동 진한 여운 오랫만입니다. 사람냄세 나는 영화
good
이거진짜 감동이에요!다시보고 시프다
최고죠 ㅎ
감동가튼 소리하고 앉았다..그것도 구성을 잘 짜야 가능한거지. 이건뭐 무작정 감동 느끼라고 쓸데없는 얘기를 정말 막 넣은 영화다. 영화의 집중도를 떨어뜨릴만큼 넣은게 문제다. 중간에는 드라마 보는 느낌까지 난다. 하여간 인도ㅉㅉ후진국 억지감동스토리
짱이다 개감동
울었습니다+까졸 사랑합니다
많은 영화를보면서 내가처음 울어본영화~!!정말감동적이고 이 영화 꼭보시길바래요~!!~
감동..
영화는 엄청감동인데 미국미화한게 너무티난다;
이거전에 학교에서 선생님이 보여주셧는데... 감동적임아이앰 낫 테러리스트
티비로 영화 보면 중간에 광고도 끼고 그래서 다른 채널로 돌리곤 하는데 이 영화는 계속 봤다. 정말 실화같은 영화.
감동 그 자체...
영화보는내내푹빠져서 주위는 눈에안들어올정도로 집중해서봤다
좋네요
감동적임
정말영화잘만든거같애요배우들도 다 연기잘하고 스토리도 탄탄하고 감동적입니다
정말 감동적인 스토리 입니다
아.. 감동이다. 뻔한 내용일 수도 있지만, 참 좋은 영화인듯.
진짜 좋은영화네요
미치겠다
너무슬프고기뻐여
아 감동.
~~
감동이에요
감동적인영화.. .....
감동이다 ㅠ.ㅠ 왜 이걸 이제서야 본거지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동이네요..
정말 감동적이고 막부분 슬프네요 눈물울 못참고 펑펑 울었어여 다시한번 강추합니다.
주인공 연기짱잘하고 무한감동영화ㅠㅠ♥안봤으면 진짜후회했을거같다..강추!!
오늘 드디어보게 된 영화진짜 감동적이다..
스토리 메시지 감동 충분한 수작
아 아침부터울고말아써요 ㅜㅜ 감동적이었어요
감동 ?에 끝
감동 그자체
아 아침부터 너무감동적이네요 ㅠ 칸 멋져요~!
..진짜감동적ㅠ
완전 짱이에요♥ ㅎ 이 영화 정말 눈물 흘리게 한ㅜ 그래도 좋은결말이에요!! 왜 이제야 봤지..?ㅎ
재미 있겠 봤어요
시험끝나고 애들이 보여줬는데 (디비디임) 애들한테 고맙더라 이런게진짜영화지 저 주인공 인도의 삼대 칸 할만함
영화내내 얼마나 울고 웃었는지 정말 오랜만에 실컷 울었네요. 정만 재밌게 잘 봤습니다. 선입견이 있던 저에게 큰 감동을 준 영화. 정말 최고였습니다.
2년전인가 영화관 가서 봤는데 질질 울면서 나왔던 기억이 아직도 난다.
정말 감동적이고 재밋네요^^
진짜 별 10개가 아깝지 않을정도의감동적인 영화내이름은칸 오랜만에 울고 웃으며 본 영화네요 ~
평점이 너무 높다. 현실세계는 그리 녹록치않음. 영화는 영화일뿐
진짜오랜만에영화다운영화봤네요 요센모든영화가 자극적이거나극적인반전만있는영화만재미있다고느꼈는데 정말최고의영화를봤네요 어영화가실화가아니라는사실이속상할정도로멋진영화네요!!
영화 소개 프로그램에서 소개해주는 걸 얼핏 봐서 대통령을 찾아간다는 것 빼곤 무슨 내용인지 몰랐는데...눈가가 쓰리도록 계속 울었네요. 인도 영화 처음 보는데 러닝타임이 꽤 긴데도 불구하고 몰입해서 봤어요. 주연 배우의 다른 작품도 찾아보고 싶네요.
세상에 착한사람이 되기위해.
펑펑 울엇어요ㅠㅠ인도영화짱
감동 그 자체였음
와 진짜 감동적이예요 ㅜㅜ
굿!!!!
이런 영화 이제 슬슬 질린다... 나 상주세요 영화류. 레인맨 아이엠샘이면 된다...
대박 좋은영화 인거같아요ㅠㅠ
재미 있는 영화다 이거
난 테러리스트가 아니에요
ㅜㅜ
이런 영화를 왜 이제야 봤나 싶다.. 벌써부터 또 보고싶다
메세지는 알겠으나 구성이 좀... 좀 전개가 급작스럽다고 해야하나...
이영화에서 많은 감동과 재미.. 또한 교훈을 얻었습니다참 좋은 영화입니다!! 십점만점의 십점
정말 최강 감동이다.또 보고싶다.
테러리스트에 국한되는것만이 아닌.. 더넓은 의미에서까지 바라 볼수 있는 영화.
편견은 무섭다.. 그걸 깨버리자고 하는 영화같다 무슬림도 사람이다..
아주 좋은 영화내여
괜찮긴 한데... 평점이 너무 높네... 이 정도까진 아닌듯
진짜 너무나도 감동적이고 슬픈이야기네요 진짜 재밌게봤습니다. 그리고 배우분들의 연기력에 놀랍습니다.이젠 인도영화가 흥행할듯
정말 너무너무 감동있는 슬픈 영화네요!
이걸 끊겼다가 시간 흐른뒤에 다시 봤는데도 다음엔 어떻게 될까 상상이 안되었습니다. 진짜 재미있어요!
보는 내내 펑펑 울면서 봤다. 다만 중간중간 너무 작위적인 기분이 들었던 건 사실...
너무 감동적이다.. 심장을 울린다 진짜최고다
많은교훈을 주는 감동적인 영화다 난평점을 엄격하게주지만 인정한다 이영환 내가본것중 최고였다.
자폐아가 엄마의 교육을 받고 자라면서 저렇게 변할 수도 있구나.. 라는 생각을 하게 만든 영화다. 정말 감동이다.
감동
위에 5.75라는 평점 만든 분들 포레스트 검프에도 저 점수를 줬을까? 인도영화라는 이름에 붙는 선입견이 안타깝다.... 샤룩의 연기만으로도 5.75는 훨씬 넘어서지 않나??
너무 감동적이다. 때로는슬 픈다.자페증을 가 졌지만 천 재다. 너무 재미있다.
변화는 작은 것에서부터!
정말 감동적인 영화 입니다.
종교, 인종 차별으로 상처받는것은 가족이다. 억지스런 상황이 반복되는 전개가 흠이지만, 편견을 버리는 생각을 주었다.
역시 좋은 영화는 가슴에 남는다 ㅠ
제 인생 최고의 영화
휴머니즘이 무엇인지 일깨워준 영화보스턴 테러는 있어선 안되는 비극이지만 그걸로무슬림 전체를 죄인으로 보면 안될것임
우연의 반복으로 극을 전개하는 점은 아쉬우나 하고자 하는 말은 분명하다.
내가 영화보면서 눈물 흘린적이 단한번도 없었는데 이거 보고 진짜 눈물흘렸음
솔찍히 재대로본사람이면 10점주어야함
처음에는 119테러로 인한 안타까움이 컸고 수십번을 넘게보았을때에 항상 흐뭇한 웃음을 주면서 한달에 한번씩은 꼭 봐줘야하는 힐링영화입니다.
5번 봐도 감동^^
심장을 울리는 감동이라느 말이 딱이네요..가슴이 뭉클했어요..
너무재밋
..........말이필요없음
오램만에 제대로 된 영화보아요 가슴이 따뜻해지내요 !배워야 할점이 많은 영화에요
여자 연기가 오글거려서 보다 말았다.
최곱니다..
보면서 떠오른건 포레스트검프 뿐 그 이상 이하도 아닌.
장애인의 몸을 하고서 인종과 종교 권위 그사람의 배경은 바라보지 않고 한사람으로서 바라보라고 충고해 주고있다. 모두 나이를 먹어가면서 머리에 지식을 꾸겨넣었지만 이런 기본적인걸 잊고 살고 있다 그렇기에 이영화는 더 빛이난다
너무 감동적이고 지금까지도 기억에남는다 특히 인파속에서 아임 낫 테러리스트 라고 외쳣던 부분이 생생하게 기억이남는다
말이필요잇는가 걍짱임
제이름은 칸이고요, 전 테러리스트가 아니에요
어휴 진짜 재미없어서 평점주려고 로그인한건 처음이다
정말 대박
My name is Khan, and I&#39;m not a terrorist.반성도 되고 슬프기도 하고. 정말 &#34;재미있는&#34; 스토리였던 것 같아요. 몰입하게 만드는.우연히 극장 시간 맞춰 봤다가 땡 잡은 영화였지요.
너무나도 감동적이였던 영화
너무 감동적이고.. 엄청 몰입하게 만듭니다 펑펑 울었어요
감동적이면서 교훈적인 영화
너무 좋은영화에요....
슬프기보단 감동적이다 깨달음을 주는 영화인듯
너무 감동적인 영화 :)
리페어 올모스트 에니띵.... 아 힐링이구려~
아 정말 좋다
이슬람(인)에 대한 편견에 경종을 울림과 동시에 감동까지, 흠이라면 배우들의 연기
재미있음!
좋습니다ㅎㅎ감동적이에요
와 숙제하려고 봤는데 진짜재밌네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보면 후회하지 않으실거에요 완전짱짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 멋진 영화!
솔직히 연출도 별로였고 식상한 스토리의 그저 신파극으로만 보이는데 왜이렇게 별점이 높은지 이해할 수 없는 영화 중 하나였음.중간부분에 나오던 뜬금없는 뮤지컬장면보고 피식했던거 말고는 기억에 남는것도 없는 영화
재미있었습니다....이7자말고는 뭐라 표현할 방법이 없네요
웃다울다뭔데이영화..
증오와 분노는 그저 나쁜 결과만 초래한다. 진부한 말이지만 역시 이해와 사랑이 좋은 결과를 불러온다. 미국뿐만 아니라 인종/나라/지역 감정이 있는 어느 나라에서나 모든 사람들이 이해와 사랑을 실천하길 바랄뿐이다.
오랜만에 정말 깊은 감동을 주는 영화를 만났다
감동속에 웃음도있고 찡한영화 잘만든영화네요 꼭한번 보셔요.
가슴 뭉클. 좋은 영화입니다
종교와 인종이 화합하라는 감동적인 메시지.
샤룩칸의 연기력에 갈채를 보냅니다...진짜 장애인인줄 알아서 검색했다....하지만 엔딩장면은 아쉽네~
사회비판적인 점도 좋고, 배우들 연기도 좋고, 스토리도 좋다. 그런데 결말이 억지 뒷북 해피엔딩이라 느낀 건 나 뿐인가?
좋은주재,완벽한연기력,감동적인시나리오
이영화가 최고다....
내인생 최고의 영화!일년전에 봤는데 아직도 그 감동을 잊지못하겠다정말 멋지다 연기도 그리고 스토리도!!
<포레스트 검프>에서의 부족한 점을 몇개 채워준 영화. 하지만 <포레스트 검프>가 나은 작품이다.
진짜 최고의 영화다..
작년에 본 영화.. 또 보고싶다
배울게 많은 영화. 미국에선 반응이 어떠했을까..?
이영화를본다는것자체가 행복이아닐까?칸 당신에게경의를표합니다
너무 감동받았습니다. 긴 시간이라 중간에 집중하지 못한부분이 있었음에도 불구하고 후반부엔 눈물 콧물 다 흘리면서 울었네요..
전 정말 정말 감동받았어요. 인상깊은 영화라 처음으로 평점 남깁니다
메세지 감사합니다.
메세지 감사합니다.
정말 좋은 영화..
감동이 전달되는 좋은 영화
최고라는 말 밖엔 할 수 없는 명작. 감동, 웃음, 그리고 뚜렷한 메세지까지 모두 좋았다. (중간에 울 뻔했음)
발리우드 짱
감동을 주려 애쓴 영화... 그닥...
정말 감동적인 영화엿어요 ㅠㅠ 연기도잘하고
전문가 평점 OO OO라마들아
완전감동
세얼간이 이후로 최고
힐링 영화.... 완전 감동....굿~~~
감동감동
좋았음
그냥 중간정도의 영화
잘봤습니다. 그냥 그럭저럭 볼만합니다.감동을 연출해내는 장면에세 인도음악이 매치는 안되서 적응이 안되긴 하지만ㅋㅋ
넘넘좋아요ㅠㅠ
실화보다 더 실화같은 이야기~~
마지막부분에서 울컥 했습니다
최고다
스스로에대한 반성과 사회에대한 새로운 시각을 가지게 해 준 영화
최고 최고 최고
감동
진짜 재미잇게 봣슴
왜 신은 천사와 악마를 줘서 영원히 풀리지 안는 숙제를 준걸까...
많은 교훈을 주는 영화
감동적이고 배울게 많다. 하지만 포레스트검프가 자꾸 생각나서.. ㅋㅋ
정말 감동있으며 종교간의 치열한 갈등이 우리의 이념갈등만큼이나 가슴아프게느껴지게하는 영화입니다. 샤룩칸 완전 연기 짱!
배울게 많은 영화였다
작위적이고 억지스러운, 과도하게 착한 이야기.. "블랙"을 기대하고 본 인도영화 하지만 현실은 "세얼간이"급..
1점주면 김정은
감동먹엇어요
넘쳐나는 감동. 따뜻하게 벅차오르는 가슴.
감도유ㅠㅠ
그의 여정이 결코 유치하게 다가오지는 않는다. 간간이 노출되는 클리셰나 어리숙한 내용 전개 또한 견딜만 하다. 그의 진실과 순수가 맘 가득히 다가오고도 남으므로.
최고!
정말꼭봐야하는영화다. 우연히 이영화를보게되었는대 정말 너무감동적이었고 내용또한 너무좋았다. 칸이라는 인물에게 경의를 표한다.
발리우드 영화 중 최고... 앞의 50분은 지루했으나, 엔딩까지 장난아님... 가장 기억에 많이 남을 영화 중에 하나.. 정말 착한 영화... 이 영화를 계기로 전문가를 믿지 않고, 내맘이 가는 영화를 택할 것... 이제 세얼간이와 블랙을 봐야쥐...
좋은영화! 말이필요없다
아 칸 감동적인영호ㅏ에요. 최고!!
그냥최고 ..
칸, 그는 내 가슴을 울렸다. 그의 말이 맞다. 좋은 사람과 나쁜 사람으로 나뉠 뿐...모두 다 같을 뿐이다. 그러면 칸처럼 행복할 수 있다.
솔직히 감동적인건 인정한다. 그러나 주제가 사랑인건지 똑똑한 바보를 다룬 건지, 미국에게 던지는 메세지인지.. 전부 2% 씩 부족한것 같아서 아쉽다
전문가 평점 따위!!!!!!
감동감동
아쉽다. 너무 작위적으로 느껴지는 것들만 자제했더라면 수작이 됐을 텐데...
헐리우드 영화따위...
내 생에 최고의 영화
보는 내내 잘 되기를 바랬는데.. 잘 되서 좋아요. 보고 나면 행복해집니다.
저도 이영화때문에 영화평점이란걸 처음 써보네요^^;;간만에 영화다운영화 봤습니다^^!많은것을 생각하게하고, 각자에게 나름의 교훈을 주는 참 아름답고도 멋진 영화였습니다^^!
믿어야 할 평점이 바뀌었다. 앞으로는 기자 평론가의 평점이 아니라 네티즌 평점만 봐야지.
전문가들은 호구만 데리고 왔냐?? 왜 명작이 5점대인거냐?? 전문가들이 보기엔 수익이 좋을거 같은 영화만 평점 높게 주지?? 아니면 니들도 할리우드 영화가 아니라서 평점 낮게 준거냐???
항상 일을 저지르는 사람들은 극소수인데 다수의 사람들이 같은 민족이라는 이유로 비난받고 차별받는 행태는 사라져야 한다고본다. 아무잘못도 없이 인종이 다르다는 이유로 차별받는 =인종차별은 더욱이 말할 필요도 없고...
정말 재미있고 슬픈 영화였습니다.
종교얘기 너무 나오고 러닝타임이 2시간 30분이라는 점 빼면 괜찮은 감동 영화인듯 .약간 포레스트검프 느낌의 영화
정말 명작이다. 안봤다면 망설이지 말고 꼭 봐라.
영화보다가 처음 울어봤다. 칸 당신을 존경합니다.
인도 국민배우 샤룩칸...연기도 잘하죠~확실히 뭔가 항상 고귀한 의미를 가져야만 명작이 아님을이 영화가 일깨워준다..보는 시선 그대로의 순수함을 전문가들도 상기했으면 하는 바람~
익숙하지않은 인도영화라는 턱에 걸려 보지 않았던 영화인데.."난 테러리스트가 아니에요"라고 말한순간 부터 눈을 뗄수 없었다. 짧지 않은 런닝타임에도 불구하고,영화가 끝나는게 아쉬울만큼 감동적이고 아름다운 영화다. 누군가와 꼭 다시보고 싶을 영화!
재미없어서 30분 보다 말았다 특히 남자 주인공 얼굴이 너무 비호감이라 몰입이 안돼더라
최고 그 자체다...구우웃
정말 좋은 작품이다.
최고입니다
보는내내 눈을 뗄수 없었어요..ㅠㅠ 진심 최고의 영화인듯ㅎㅎ!!!
한 번 더 보고싶은 영화, 여운이 남는다.
눈물이 주루륵... 흘렀습니다 ㅠ
꼭 보시길. 이까짓 영화가 날 울리네..ㅠㅠ
진짜 소름돋는 영화... 난 감성팔이 영화 정말 싫어하는데.. 이건.. 후..
말이 필요없음. 보면 앎
볼까말까 고민하시는분 후회없을거라고 1000%장담합니다
감동적인 영화였다...평점이 너무 낮은 듯...
언제봐도 감동..그자체네요..
날 울렸다. 세상은 단 두 종류 - 좋은 사람, 나쁜 사람 만 존재한다. 다른 건 어떤 차이도 없다. 꼭 기억하겠싑니다.
감동적이긴 했으나 무엇을 말하려는건지..감동적이면 무조건 10점이냐?
I'm NOT a Terrorist
괜찮네. 심금을 울리는 인도영화일세.
내 이름은 주현..나는 알바가 아닙니다..이 영화 꼭 보세요...인도영화라 선입견가지고 이제까지 안본게 후회되네요..
내가 살면서 이 영화 봣다는게 자랑스러울 정도로 기쁘고, 행운아 인듯하다.9.11태러 때문에 많은 사람들이 오해로 죽고 싸운다. 정말 잘 나타냈으며, 전문가 평점 왜이런지;; 자기가 보고 평가하자. 영화는 전문가의 의견보단 우리의 의견이 중요하다.
대단한 영화이다. 최고의 영화중 하나다.
다운로드 받아서 보기까지 일년이상걸린영화.. 인도영화라서 그런가 안보게 되더라구요.. 그러던 어느 일요일 아침.. 초반 무슨영화지?? 하고 보기시작해서 마지막 30분정도가 되면서 부터는 감동의 눈물이.. 연출 연기 시나리오 모두 완벽?? 명품 쾅!!
정말 감동적이에요추천!!
정말 다시 봐도 감동적인 영화
전문가들은 이 영화를 안봄 어떻게 5.75??
그냔 감동 그 자체인 영화
베스트 오브 베스트. 갑중갑
연기력도좋았고, 당연하게생각하고 넘어갔던 내생각과 편입견들 에대해 한번더 생각해볼수있게 해준작품
정말 감명깊었습ㄴㅣ다
진짜단순하다 세얼간이좋아해싀봣는데 이건너무심하게억지감동에다가 여러에피소드섞어놓고 재미업슴 그냥인도영화고 불쌍해서별점주는건가?
사람들이꼭봤으면하는영화
이런느낌에 인도영화 너무 좋다
종교적문제가 사회전체의 문제를 일으키는 원인이 되긴하지만, 같은 인간으로써 종교적차별을 칸의 이야기를 전개하면서 비판과 풍자가 있는 뜻깊은 영화...'My Name Is Khan'
감동적인 영화~~!!
진짜배울게 많은 영화bb
거의 완벽에 가까운 따뜻한 영화
정말 감동적이었습니다.
내용이 전개될수록 점점 더 깨닫는것이 많아지는 영화... 세얼간이에 이어 또다른 최고의 인도영화를 만났다.
발리우드의 헐리우드화.
감명받고 평점쓰러 로그인 했습니다.
진짜 인도영화잘만든다.세얼간이도 잘봤고
감동적인 영화 잘 봤습니다.
이영화는 진짜 볼만한듯
뒤돌아볼수있게 해주는 영화.
이영화를 보고나서 정말로 이삶 자체가 행복이아닌걸까라고 생각해보게돼네여 한번 보시는걸 추천합니다.
짱짱!! 감동받았어요~!
아들 죽고나서 엄마 우는장면 너무 슬프다 ㅠㅠ 나쁜건 오사마빈오뎅이지 ㅠ
세 얼간이 이후 인도 최고의 영화다. 행복해서 흐믓한 웃음이 지어지고 슬퍼서 코끝이 찡했다. 앞으로 몇 번은 더 볼 것같다.
나름대로 좋았습니다 ㅇㅇㅇ
이슬람을 미화시키는 영화.. 영화는 감동적이지만 절대 이슬람은 그렇지가 않다 ;;
내가 왜 이런 영화를 미루고 미뤘는지... 현재의 나로선 과거를 욕하는 거밖에 할 수 없다....ㅠ
말이필요없음 비추천전문가들아 니들이영화만들면 참볼만하겠다ㅎ 평점5점은 나오려나 작위적친구들아
이슬람인에 대한 편견과 증오는 버려야한다..
감동. 더이상할말 없음
최고입니다 감동 실화보다 더실화같은 감동
꼭 봐야하는 인도영화 : 블랙, 세 얼간이, 내 이름은 칸 ...
뭐라 말이 필요한가 10점
정말감동입니다 very good
정말감동적이었어요ㅠㅠ
요즘의 평론가들은 좀 더 낮은 점수를 줄수록 자신이 아주 비판적이고 뛰어난 견해를 가졌다고 생각하는 경향이 있다. 영화를 영화 그 자체로 바라봐줄수는 없는 걸까?
이상하게 난 너무 재밌다고 평난 9.2~3 이런영화들이 생각보다 별론데? 란생각이들더라 ..
아아....2시간 41분 31초동안 울었습니다.
영화보고 감동먹고 평점 남기러 왔다가, 기자.평론가 한줄평보고 빡치게 만드는 영화
학교에서 봤는데 정말 유익하고 종교에대해 다시한번 생각해보게 되는 징한 여운을 주는 영화라고 생각합니다 강추^^
몇번을 봐도..감동이...계속..여운이 남네요
보는 내내 네 가슴에 비가 내렸다
최고영화발리우드진짜이게영화
역시 사람들이 보라고 하는 영화는 이유가 있다니까요
편견을 넘어선 아름다운스토리.2시간이 금방지나갔다
소위 전문가라는 씨네21에서 내린 비평이 왜 이렇게 역겹게 느껴지는지 모르겠다. 우웩!!
처음 본 인도영화... 감동적이다..인도 영화가 좀 유치한면도있지만..난 모랄까 순수하다해야하나?? 암튼 인도영화는 매력이있는듯.
세상에는 두사람으로 나뉜다 좋은사람 나쁜사람 그들모두 차이점은 없다.... 가슬깊이 새겨지는 영화입니다
글쎄 인도 영화는 나와 안 맞나 보다.
사랑이 무엇인지 느낄 수 있는 영화였네요
행복을 얻었습니다.ㅎ
세얼간이 이후로 두번째 본 인도영화였는데, 정말 너무 감동적이었다
오그라 들게만 하지 않았어도..
처음엔 봐줄만한가 했더니 뒤로갈수록 스토리 망작.
인도 영화는 언제나 감동~~
최고의 영화 감동!!!!
bbbb^^bbbb
진한 여운이 남는 영화! 세얼간이 이후~ 인도영화의 갑!!
영리하지만 발달장애가 있는 칸의 어릴적부터 미국으로가 가정을 꾸릴때까지의 중반진행은 휴먼드라마였고, 이에더한 선입견이 아닌 인간행동중심 판단 메시지가 빛났다. 에피소드엮은듯한 끊김과 진솔성실한 그의 긴 발자취를 짧게 덮은 감옥이슈,허리케인 우연 가벼움
진짜 감동ㅠㅠㅠ 보고나서 바로 평점남겨요ㅠㅠ 보셔도절대절대 후회없을 영화입니다!
우연히 보게 된 영화인데 정말 감명깊었습니다...
10개두뭐냐ㅡㅡ 만개두모자르다
정말 근래본 영화중 최고라고 생각하네요.. 감동적이었어요..
내 이름은 칸 나는 테러리스트가 아닙니다
내가 봤던 영화중 가장 감동적이었음
우리 사회에 대해 다시한번 생각하고 반성하게 하는 감동의 영화.
아 이거. 정말 괜찮게봤던 기억에 9점. 시간아깝지않은 영화인건 확실함
전문가새키들웃기네ㅋㅋㅋ점수꼬라지봐라
진짜 교훈있는 영화!!!!
진짜 이런 영화를 볼 수 있어 너무나 좋다.
세상을 제대로 볼수있는 지혜를 선물해준 영화!
아름다운영화네요샘 너무 이뻐요~^0^
나중에 아들에게 보여주고 싶은 영화
"세상은 어려워. 이해하려고 노력할 수록 더 이해할 수 없게 돼." 자폐증을 앓고 있지만 남들보다 아름다운 삶인 한 남자의 이야기. 이런 이야기라면 얼마든지 억지스럽고 오글거려도 된다.
많은 것을 생각할수있고 펑펑 울면서 본 영화
감동..많은것을생각하게해주는 뜻깊은영화
정말 감동적이였다 거의 마지막 부분에서는 펑펑 울었다
이 영화보고 많은 감동을 받았습니다 전문가 평점은 전혀 이해가 안가지만 인생의 최고의 영화인듯..
완전 좋은데? 계속 울었는데 ㅠㅠ
네이버에서 처음으로 평점 남겨보네요... 오랜만에 영화보고 울었습니다. 제 자신을 다시 생각하게 만드는 영화네요.
전문가 평점 알바생인듯 ㅋㅋ
감동감동감동감동감동
정말 마지막까지 훈훈한 영화같아요(/^o^)/
내가본 인도영화중 최고의 영화
재미있긴한데 후반에 억지감동 뻔한전개땜에ㅂㄹ
그럼 비판하는 사람들은 점수를 좋게줘서 '나는 영화를 볼 줄 안다' 라는 것도 몰라서 비판가인가?
네이버의 모든영화평점을 믿을수는 없지만 적어도 9점대 영화다 진짜개강추영화니까 꼭 보길. 와..진심 개여운 남는다
태어나서 처음으로 영화 평점을 주게 되네요.3시간동안 보면서 인생에 있어서 정말 많은 걸 영화로배우게 됬습니다. 주말에 자기 전에 영화 한편을 꼭 보고 자는 사람인데요. 인생에 최고의 영화로 뽑을 수 있는 영화였습니다.
진짜 재미있었습니다 ㅎㅎ
순수함이 얼마나 강한가를 보여주는 영화다
내가 제일 좋아하는 영화
" 내 분노가 우리를 갈라놓았지만 , 그의 사랑이 우리를 함께하게 하였다 "
진심 포레스트검프랑 대적할만 한대
전문가들X까. 전문가는무슨 ㅋ
인도어가 좀 낯설어서 볼까말까 엄청 고민했는데.. 진짜 괜히 고민했네요. 오랬만에 심금이 울리는 느낌이었어요. 이슬람 미화고 뭐고 떠나서 영화가 너무 아름답네요.
감동ㅜ인도영화가작품성이좋네요
굿. 편하게 보기좋네요. ^^
그냥 배울것도많고 눈물쏟아냈네요
911테러 어린때 기억이라 요근래 관심갖기 시작해본 영화인데 정말 감동적이고 눈물샘 터지는 내용이였다
영화는길지만 재밌게봣습니다
이 영화는 진짜 나를 눈물공장으로 만드는것같아요..
평론가가 점수를 낮게 준거에 동의 하는 사람은 아무도 없는가? 평론가는 절대로 수익성 높은 영화에만 점수를 높게 주지 않습니다. 9.3점 이길래 최소 '라스트 모히칸'은 되는 줄 알았다.
난 참 궁금한데 박평식 평론가는 뭔재미로 영화를 볼까??
제가본 영화중 가장 감동적이고 느끼는것이 많았던 영화입니다.!
인종, 종교 차별을 만들어 놓고 자신들은 선, 그리고 반대편에 있는 사람들을 악이라고 단정짓는 사회속에서 살아가는 우리에게 이 영화는 편견없이 있는 그대로 세상을 바라보라 말한다
계속 강요당하는 기분. 감동에 앞서 불편함이 먼저 느껴진다.
대단한 영화다 인도 영화중 최고
이제야 봤다는게...ㅠ 고맙다. 많이 배워간다. 내이름은칸 난 테러리스트가 아니다. 남자가 한번뱉은 말은 꼭 지켜야한다.
18 겁나 감동적이네안울라고해도 안울수없어 ㅅㅂ10점이나받아라!!! 극장가서 못봐서 미안하다!!!
전문가들은 입금 안된영화는 5점부터 시작한다.
내 생애 최고의 감동 영화
영화 평론가는 평점테러리스트다
best! best!BEST
태어나서 처음 평점달아봅니다... 이런영화를만들어주셔셔 감사해요
나이 33세 나름 강인한 남자. 눈물이 났다...
편견 선입견을 가진 사람은 봐야되 넘 많이 배웠어요 ㅠㅠ 전문가5점 욕나올려한다ㅡㅡ100별짜리다
황진미 평 오진다... 어떻게 그장면에서 그런 생각을 하냐? 아니 그래 그럴수도 있다고 보자. 근데 그거를 평점에 반영하는건(한줄평에 그런글을 썼으니)아무리 생각해봐도 피해망상 혹은 관심이 필요했다고 밖에...
이렇게 좋은 영화가 전문가들에겐 무슨 영화로 보이는건지
이거보면서 4번 울었어... 감동
차별과 폭력이 근절되고, 사랑과 관용 그리고 정의가 살아있는 사회를 꿈꾸는 우리 시대의 자아상.
만디라의 연기나 주인공의 연기 하나 빼놓을 곳없이 훌륭햇으며 편견에 대한 것을 이야기하는 것 같아 감정이입이 많이 된것같다. 역지사지란 단어를 다시 생각해 보게 되었다.
말이 필요있나??? 그냥보면 눈물 쏟는다
종교를 넘어 세상 모든 차별이 사라지길
이런류 영화를 좋아하지 않고 평소 보지도 않는다.우연히 보게 되었는데 정말 영화보다 간만에 눈물을 흘렸다.꽤 예전에 본 영화인데도 가끔 생각나는 영화다.평론가 평점은 정말 이해가 가지 않는다... 정말 간만에 10점주고싶은 영화다.
이영화에 5점대 평점을 준 평론가들의 삶을 칸과 비교해보고싶네요.
이영화 재밌게봤었던 기억이.. 기대하지 않았는데 감동이 밀려왔었다.
아....인도영화 진짜 싫다....이번에 진짜 더 싫어졌다....억지감동....하나도 안와닿아....
세얼간이 이후로 감동받은 영화
인도영화 특징은 어쩔 수 없다 치고, 너무 답답한 전개와 개뜬금없는 내용 참을 수 없는억지스러움
최고입니다 여태까지본영화중..
제가본 영화중에 최고입니다. 꼭보세요
감동이에여♥♥♥♥:)
10점이 아깝지 않은 영화. 비록 실화는 아니지만 여태까지 본 어느 영화보다 훨씬 큰 여운과 감동을 줬다
종교,정치,선입견,,,사랑 많은생각을 갖게하는 영화네요
인간의 본질....당신은???
그냥 말이 필요없읍니다. 꼭보세요
100점짜리 영화. 더 할 말이 없다.
이딴 영화에~ 내인생 최고의 영화라는 인간은 뇌가 없는거임 ~ ~
다소 종교적인 부분이 없잖아 있습니다만 워낙에 배우들 연기력이 뛰어나기도 하고, 결론 자체는 긍정적이라서 좋았습니다. 리즈반이 스타로 급부상해서 아내의 말을 이뤘던 건 살짝 비현실적이었다고 봅니다.
그냥 그런듯 재밌게 보긴함
인도영화 다시는 안 본다.
세얼간이보다더잼든데
IS가 이 영화를 좋아합니다
진짜연기력갑 2번봐도재밌다 ㅠㅠㅠㅠ 굳굳 기자 평론가점수왜저따구
1점 준사람들은 영화 안본거 인정하네 ㅎ
마이 네임 IS 칸 (열글자)
그냥 보세요.진짜로 후회 안하십니다.
진짜. 굳굳 우연히보게됐는데 이렇게 좋은 영화도 만나기 힘든 것 같아요 저 복받은듯ㅠㅠ
울지않으려 했는데 오바마 만나는 장면에서 결국 울어버렸다....연기 짱....!
소장해두고 틈날때마다 보게되는 영화에요!!!!
그냥 최고. 진짜 억지로 슬픈스토리가 아닌 정말로 보는이로 하여금 눈물나게하는 이야기.
보시고 후회는 없으실 것 같네요. 진심입니다.
ㅠ진짜 행복해지는영화
종교는아무도도ㅗ도암ㄴ
억지로라도 감동적인 요소 만들어내면 바로 10점 주는 한국 관객 수준 ㅋㅋㅋ
여친이 무슬림이고 IS가 판치는 바람에 요즘 다시 무슬림에 대한 안 좋은 편견들이 돌고 있는 시점이라 그런가 더 와닿고 더 감동적이고 그런 영화
이영화보고 운적은 처음..정말 사랑과 인내 일깨워주는 영화
이 영화만한 영화를 찾을 수 없습니다. 이 영화는 제 인생에 큰 교훈을 주었습니다. 완벽한 연기력과 시나리오에 박수를 보내고 싶습니다.
내가 영화에 평점을 줄 줄이야어려운 주제를 잘 풀었네요
지금 눈 부었어요 이거보고ㅋㅋ
걍 볼만해요 ㅋ 엄청나게 많은 에피소드가 들어있어서 영화 다 보고 나면 먼 길 걸어온 느낌이에요. ㅋ
후회안할 영화... 가슴아프고 따뜻한 이야기다
전문가? 지들이 뭔데 전문가야~ 이런영화를 만들수나 있나? 시나리오도 못만들면서 무슨 전문가 같은소리하네~
지금 채널cgv에 하는거 보는중인데 정말 재밌다. 인도여자도 굉장히 매력적이고ㅋ
평론가 점수 왜저럼?? 미친건가
인생 최고의 영화가 아닐까.. 정말이지.. 명작이다.
지혜.사랑.교훈.본질.
인종과 종교의 편견에 맞서는 칸이 행동에 주목해야할 영화다.
종교의 자유, 사랑에 대해서 다시 생각하게 해준 영화
영화를 보는 사람에게 무엇을 느끼게 해주고 싶었는지 정확하게 표현해낸것 같다. 약 3시간이 전혀 지루하지 않았다
전문가 평점 진심 노이해. 내겐 멋진 감동과 울림을 선사하는 영화였는데... 전문가에게는 그 가치가 고작 5점 이었나 ㅠㅠ
엄마가 이걸 보여주셨는데 정말 감동적이였다.
처음으로 평점 남기네요. 케이블에서 뒤늦게 봤지만 정말 인생 살면서 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 칸의 의지가 저에게 많은 생각을 심어주네요. 꼭 한번 보시길 바랍니다. 감동이 다가 아니라 앞으로 나아갈 길에도 정답이 뭔지 보여주는 영화입니다.
이제야 이 영화를 봤네요 보는 내내 마지막까지 눈물이 났어요 정말 뜻 깊은 영화입니다 많은 것들을 다시 생각해보게 되었습니다
인도에 이렇게 매력적인 여배우가있는지몰랐다
어느 시대이든지 성인은 있기마련이죠. 정신과 마음을 일깨우는 영화입니다. 사람은 단 두가지로 분류된다. 좋은사람, 나쁜사람!
너무감동적이에요 별기대없이봤다가 눈물콧물다흘리네요 너무좋은영화에요
케릭터와 주제는 진짜 좋았는데.. 시골동내 태풍한방으로 해결되는 회교도 증오범죄관련문제가 몰입을 께네요. 그래도 오랫만에 많은 생각을 하게되는 여운이 남는영화였습니다.
말로 표현하지못할 그 감명깊음 입니다.
영화적 장치는 포레스트 검프 일 수 있지만, 내용은 전혀 다른 의미와 감동을 주네요~
평론가들은 좃밥일 뿐... ㅋ 뭐? 5점?
일상에 감사하게 되는 영화였습니다..
인도영화치곤, 한국정서랑 잘맞았는데,아니,어떻게 된게 외국에서 촬영한 장면많트만,아메리칸배우들이 연기를 너무못해~~특히 어린외국인 친구 와~진짜, 내가너보단 더낳것다 싶더라.
전문가 놈들은 영화본거 맞나요?걍 표지만 보고 내용 멋대로 파악하신듯 ㅎㅎ니네들 인성에 별표 1개 드릴게요 ㅎㅎㅎ아니 한개도 아깝다
강한 메세지와 캐릭터의 순수성이 조합되지 않고 충돌한다.
진짜 매번봐도 너무 가슴뜨거워지는 영화몇번을 봣지만 볼때마다 왜이렇게 슬픈지 ㅠㅠ
고3 중간고사가 끝난 주말.. 의미 없이 채널만 돌리다 발견한 영화.. 생에 이렇게 많이 울게하고 많은 생각에 잠기기 하며 깊은 여운을 남긴 영화는 처음입니다
간만에 좋은영화 봤어요..우연히 돌린채널에서 걍 무심코 보다가 끝까지 넋놓고 봤네요. 좋은결말이 좀 억지스러워도 희망을 주는 의미로다 굿~~<!
저는 테러리스트가 아닙니다
정말좋은영화... 꼭한번 보세요
cgv에서 좋은영화 소개후 바로 봤는데 정말 감동적이네요ㅜㅜ
채널을 돌리다 케이블에서 해준다면 리모콘을 손에서 놓고 꼭 봐야할 영화.혹시나 티비에서 이 영화를 안해준다면 찾아서라도 봐야 할 영화
자폐증을 가진 주인공의 결말... 다 보이시죠?
진짜 사람다운게 뭔지 보여주는구나.
전국민이 꼭 봤으면 싶을정도의 영화다 꼭 보세요
고민하지 마시고 꼭 보시길 추천합니다!
앞부분하고 중간까지 좋았는데 뒷부분이 너무 늘어지면 여운을 방해한 기분. 그러나 한 번쯤을 볼만한 좋은 영화라고 생각함. 주인공 칸을 연기한 샤룩 칸의 연기가 좋았음. 여주도 매력있고.
감동의 끝인영화임~~ㅜㅜ
이건 만점짜리영화네요발리우드의 위대함
초4아들이 처음으로 눈물을 펑펑 흘리며 본 영화 ㅡ 아이들에게 꼭 보여주세요종교와 상관없이 폭력과 비폭력 두가지로 나눈다좋은사람과 나쁜사람
기자 편론가들의 점수가 짠 이유를 모르겠어요. 그들의 심장은 얼어붙은 모양입니다. 영화에서 무얼 더 원하세요. 이 영화면 최상이지...
종교와 인종, 친구와 가족 많은 것을 생각하게 하는 영화.
뒤늦게 이 영화를 접하게 됐는데요- 근래에 보기 힘들었던 좋은 작품이였네요 영화를 영화로써만 받아들인다면 또 하나의 여운을 가슴에 담아가네요
글쎄... 알라의 미움과 전쟁이 아닌 사랑의 길, 그 가르침을 ‘나쁜’ 모슬렘을 신고하는 ‘애국’ 모슬렘은 미국 시민이다!? 라는 단순한 말로 폄하할 수 있는 걸까?
잼있고 멋진영화는 많지만 좋은 영화는 드물지..요즘같은 사회분위기에 사람과 세상을 보는 눈을 높여주는 좋은 영화인것 같다.
두마디면 된다 넌 최고다
기억에 남을 영화입니다
나의 인생영화다. . . .
진심 영화리뷰를 쓰게 될지 정말 몰랐어요.정말 이 영화가 저에게 주는 교훈과 감동이 너무 진해서 잊을 수가 없어요. 진심으로 살아가면서 큰 교훈을 주는 영화 입니다. 꼭 한번 보세요. 저는 지금 5번째로 보고 있습니다.
간만에 본 감동적인 영화였습니다..
봐도 후회 안해요 절대ㅠㅠㅠ
내 인생 최고의 영화!!
실화는 아니지만 실화와 같은 감동을 주네요~ 최고의 영화입니다.
꽤 볼만한 휴먼스토리.
어떠한 수식어도 어떠한 표현으로도 말할수 없는 영화. 그저 한번 봐보는것이 정답일듯.. 감동 그자체
인도 영화가 이렇게 재미있을쑤 있다니
마지막에 정말 안타깝고 슬프지만... 재미와 감동을 충분히 잘 선사해준거 같다...
정말 감동적으로 봤습니다. 러닝타임이 길긴하지만 전혀 지루하지가 않네요
다른 걸 다 떠나서 심금을 울렸다..
이런 영화는 뭐 할것 없이 10점만점에10000점이다 칸 당신에게 행운을 빌어요
세 얼간이 이후로 눈에선 눈물이 흐르고 입에서 "와~." 소리 나오게 하는 명작이었다..
꼭 봅시다 몇 안되는 진짜 영화
편견에 대한 경계라고 한다지만 이를 포용한 국가인 프랑스가 테러를 당했습니다.참 모순되는 국제 정세 입니다. 프랑스 희생자나 911 테러를 당한 미국 희생자가 보기에는 이 영화가 감성팔이 영화가 될 수도 있겠다는 생각도 드는군요. 어렵습니다.
감동적인 영화 입니다, 편견 조심
최고다 진짜 이건 명작임 꼭 봐야해
예고편만 봤을 뿐인데 눈물이나올뻔했네요.. 꼭봐야겟어요 정말로..
초반부에는 전기적인 개인의 이야기를 담는다면 후반에는 911 이후 경직된 미국 사회를 문제를 꼬집는다. 다만 억지스러운 플롯이 몇 군데 있는 점은 아쉽다.
영화가 주고자 하는 메시지는 충분히 전달 받았으나 지루했다.
이 영화를 보고 이슬람에 대한 편견을 버리길 바랍니다IS는 그저 이슬람을 과장한 테러리스트일 뿐입니다 정말 이거 보면서 감동 했습니다
평론가님들. 너무 기술에만 치중하셔서 평가를 내리신건 아니신지요? 이 영화가 내포하는 메세지에 좀 더 치중하셨으면 하네요.
죽기전에 꼭 봐야하는 영화종교 인종 장애등 세상에 있는 편견을 극복한 영화다
신은 있다고 믿지만, 그 신이 내가 아는 이름은 아닐 것 같아요..인도영화 사랑합니다....ㅎ
이 영화 보고 펑펑 울었습니다. 정말 감동스럽습니다
이건 진심 대박 걍 10 줘야 하는거 왜 전문가 평점이 낮은지 이해 불가 진심 이 영화 몇번이나 봤는데도 감동적...이런 사람만 사는 세상은 범죄도 없을 듯...
말로 표현할 수없을만큼 감동을 주는 영화엿습니다.: 그런데 전문가들은 영화를 보긴봣나요?
이건 무조건10임...
현재 진행형 이야기..모든 무슬림이 테러리스트는 아니다. 나쁜 일을 하는 나쁜 사람만 미워하자.
한 편 한 편 베스트 영화를 봐왔지만 이런 영화는 어디에도 없다 시간이 지나도 나는 계속 볼것이다.너무도 아름답고 인상적인이고 명작인 영화이다.이 영화를 봤다는 것은 너무도 뜻깊고 나에겐 한편의 힐링 영화이다
사람은 그냥 좋은 사람과 나쁜사람으로 구분 된다는 말이 인상 깊다. 사람의 좋고 나쁨은 종교/신분/인종 같은 것으로 판단되어서는 안된다.
IS같은 극성테러단체들 때문에 이슬람 내에서도 이런 피해자가 실제로 생길거라는 생각에 영화 보는 내내 안타까웠다
그는 테러리스트가 아닙니다. 그리고 영화가 너무 기네요.
따뜻한 마음과 순수함을 지닌 칸네게 감동했습니다. ^^
나도 굉장히 감동적으로 봤지만 전문가 평점 욕하는 사람 이해안간다. 아는만큼 보인다고 이유가 있으니 평점을 낮게줬겠지 나한테 재미있는거 평점 낮게줬다고 평점 주는 게 직업인 사람을 욕하는건 뭐냨ㅋㅋ 한두사람도 아니고 다 비슷하게 준건 이유가 있겠지.
이거 완전 역차별 역편향 영화아님? 선역은 죄다 무슬림계 인도인들이고 칸을 매도하고 믿지않는 사람들은 죄다 백인들.. 하물며 칸의 행적을 취재하는 기자도 인도인, 그의 선한 행실을 보도하는 리포터도 인도계 사람ㅋㅋ
그냥 무심코 봤는데.. 너무 감동적이에요.
무슬림은 악이 아닙니다
뭐 그럭저럭 볼만한데 지루한건 어쩔수없다
감동이네요 ~ 오랫만에 접한 명작 ~
아임 낫터 테러리스뜨 이 대사가 잊혀지질 않는다. 인생영화
어떻게 보면 나는 이영화를 계기로 인도 영화 인도 음악 과 안맞다는 것을 확연히 깨달았다 .2016넌 첫 영화 로서 최악이다 내 시간 돌리도 - 영화는 또 왤케 기노 ~
인도영화에서 난솔칙히 세얼간이 보다 이게더 재밌는듯 러닝타임이 길어도 진짜재밌었고 감동적이었던 영화인거 같다 처음에 기대안하고 봤는데 어쩔수없이라도 재밌어서 보게 되는 영화인듯하다
아무리 생각해도 박평식씨가 어떻게 평론가가 되셨는지 궁금하다
여러모로 많은걸 느끼고 생각하게 되는 정말 좋은 영화였습니다. 재미도 있었고 보는 내내 교훈도 얻고 종교인식에 대해서 다시한번 진지하게 생각해보는 계기가 되었습니다.
처음본 인도영화, 처음으로 평점 등록
감동도 있고 재미도 있는데 무슬림을 너무 미화시켜서 별로인 영화 21세기인 지금도 명예살인 하는 이슬람은 변함없는 사실
어려운주제를 인도스럽게 중간중간 흐름을 짜냄마음이 무거우면서도 감동적이고 훈훈함
더 말이 필요없습니다ㅡ끝날때까지 감동에 사랑에ㅡ최고
세번째보는데도 볼때마다 뭉클하고 가슴이 아리네요~~ 다름과틀리다 나와 너의 생각이 다르다고해서 너의생각이틀린게아니야...
허구든 실화든 이 영화에 참여 하신 모든 분들은각자의 삶을 살고있더라도 뿌듯하게 살아갈듯최고다 특히 칸 아들 친구 엄마 케이티 a. 킨 디게이쁨
OCN에서봤는데이영화는가슴찡하게하는영화네요정말최고였어요
2번봐도 감동이고 3번봐도 감동이에요
네. 보세요. 영화 자체가 좋달까
많은 생각을 하게 하주네요 꼭 보세요 강추합니다
정말 인상깊게 본 영화중하나
영화 자체에 일점을 주는게 아니라 영화에 대해서 알지도 못하면서 그저 슬프면 좋은 영화라고 생각하며 전문가들에게 자신과 생각이 다르다고 욕을 하면서 공감을 얻어내는 사람들에게 일점을 준다.
박평식 : 뒷북치면서 목청을 돋울 것까지야ㅋㅋㅋㅋ;한다는 소리가 참..
많은 울림을 주는 영화입니다
나도 이영화에 점수줄수없다. 명영화니감동이니 각자 느낀점일뿐이고.. 각색이 형편없었고 어색하면서 대통령 찾아헤메기전까지 현실적이지못했다
도대체 왜 영화 전문가라는 사람들하고 공통점을 항상 못느끼는거죠?? 오히려 영화보고 메세지를 받으며 같이 눈물흘리는 우리 관객들이 좋은사람이고, 저긴 나쁜사람인거 같네요.
현시대를 잘말해주고있는영화
네티즌들과 같은 감성을 느낄수 있어서 다행이다 전문가님들 감성으로 어떻게 영화를 볼까 재미있는 영화가 있기는 한걸까??
샤룩칸.. 사랑합니다 ㅠㅠ
영화 평점 매기는걸 몇번 안했지만 10점을 준건 내 기억으로는 처음인것 같다. 나에게는 정말 최고의 영화였다. 내 이름은 칸
참 많은것을 알게해주는 영화네요... 인상깊게 봤어요
감동적이고 좋은 영화ㅠㅠ♥
내 이름은 칸..난 테러리스트가 아니에요..하..이영화잦댐
모든 장르가 다 들어 있네요. 훌륭해요!
태어나서 영화보고 리뷰는 처음써봅니다 . 먼저 칸에게 경의를 표합니다. 기분이 울적한일이 있어서 좋은영화라는 소식을듣고 우연히 이런영화를 볼수 있게되어 영광이고 행운입니다. 지금이글을 적고있는순간에도 여운이 가시질않습니다. 다시한번 감사합니다
많은걸 생각하게 해준 영화
내용은 좋은데 너무 과한 극적 전개, 너무 과한 배경음악과 작위적인 스토리 전개가 영화 보는 내내 두손과 두발을 오글거리게 했다. 한 마디로 너무 느끼한 영화.
실천이 먼지 남자다운게 먼지를 깨우쳐 준 영화
2시간 30분 내내 울면서 봤네... 눈 아프다
오랜만에 멋진 영화를 봤습니다.꼭 보시길바랍니다.
지금 티비로 처음 봤는데최고네요...
예전에 보고.큰 감동 받았는데.요즘시대 다시금 봐야할 영화네요.바다건너 가슴아픈 소식이 줄어들 날을 기리며...그들 중.소수일뿐.그 외 다수는사람답게 살고싶은 인간일 뿐입니다.
평론가들이 왜 낮게 줬는지느 알겠지만 그래도 너무 짜게준듯..보는내내 행복해짐
중요한 한가지를 배울 수 있습니다.
이런 명작을 이제야 봤다니 배우들 연기 정말 최고입니다
진짜 감동의 쓰나미"Mr.president,my name is Khan. I'm not a terrorist"
보면서 너무 슬펐습니다
와... 내이름은 칸 난 테러리스트가 아니죠 무조건 이슬람을 차별하는 분들께 알려주는 내용인지잘은 모르겠지만(제가 이해력이 좀 딸려서.ㅋㅋ) 정말인상깊고 재미있는 감동적인 영화였습니다
말이 더 필요합니까?그냥.평점으로 말하겠습니다
종교와 편견을 뛰어넘어야 됨을 가르쳐주는 영화
....대체 어디서 감동 받아야됨??
내가 본 인도영화에는 명작이 두개 있다.세 얼간이 내 이름은 칸
내가 재밌으면 된거지 남 평점이 무슨 상관이랴
정말 인도 영화 정말 정말 잼있어요 정말. 별. 다주고 싶다
이 영화는 초반부터 다소 지루하게 느껴 질 수 있다. 하지만 보면 볼 수록 몰입도가 높아지며 그 단점을 커버할만큼 큰 매력이 있는 영화다.
Gooood!!!!
이런영화 ..감동적이고 교훈을줬던 영화 "칸"
10점만점에 15점.
쓰읍.. 눈물콧물 닦으면서 봣네요 거울보면서 내가 이만큼 울수있다는걸 알았습니다..ㅜㅜ
리즈완 커어아안(콧소리를 내줘야 하는 이름)종교 영화중 가장 기억에 남음
요즘 유럽테러로 우리나라에서도 무슬림 전체를 혐오하는 글들을 많이보는 상황에서 이 영화를 보니 더 내용이 깊이 다가온다. 종교보단 사람의 인성을 봐야한다.
이 영화를 감상한 후 내 인생 최고의 영화 중 하나가 되었다.
자폐증 장애인 캐릭터에 대한 관대한 시선으로 끝까지 참고 보시면 명작이라는 걸 아실겁니다. 9.11테러로 인해 모든 무슬림을 잠재적 테러리스트로 삼았던 미국의 상황과 여전히 편견을 가지고 보는 사람들한테 좋은 영향이 될거같습니다.
추천합니다.감동받아서 울었어요
전문가 평점 깔 시간에 영화보는 시각이나 더 기르길
너무 과한 억지 전개로 불편했음
헐리우드보다 드라마틱한 발리우드. 현시국에 더욱 감동적이고 가슴아프다.
그녀의 이름은 사디아. 우리 과 파키스탄 유학생이다. 나랑 같은 나이에 석사 시작했으니 나이도 비슷할 것이다. 한국 어때요 라는 내 질문에 너무 좋아요. 미국에선 모두가 우릴 싫어헀는데 라는 그녀의 대답을 잊을 수 없다. 그래서 조금 허접해도 5점.
별로임... 억지감동인거 같음
전문가색이들은 지네한테 접대 잘한 영화만 평점이 높지....ㅋㅋ명작이든 졸작이든 접대 잘하면 명작 되는거야? 돈에 환장한 색이들
실화로 알고계신분들이 있으시네;; 이거 인도 드라마 영화에요
전문가는 말그대로 전문가잖아요. 우리처럼 영감하나 팍얻어서 와~이건10점 이건 ㅈㄴ지루하네 1점 이런짓거리를 안하는게 평론가 아닐까요? 물론 점수가 좀 짠것같지만 단순히 재밌따 재미없다만 따지는게아니라 이것저것 다따지는게 전문가들이죠..
영화가주는감동실화임다
정말 감동적인영화... 10점만점
영화를 보면서 감동받은 적은 있지만 운 적은 없다. 정말 이 작품은 내 생에 최고의 명작이다.
장애를 가진 주인공이기에 순수함이 돋보여서 감동이 배가된거같다. 그걸 연기한 배우들의 연기력도 엄청났다
9점받을 영화는 아님... 솔직히 이런감동 이라면 한국이 더 잘만들어요..
아무런 의미없는 조선저질영화보다 몇천만배 나은영화이다 배울것이 너무나 많은영화이다
소통에 어려움을 겪는 한 사람이 결국 누구도 못하는 진정한 소통을 이루어 내는 이야기. 숨겨진 교훈은...엄마와 아내 말을 잘 듣자.
긴 러닝타임에도 집중하고 잘봤어요주인공들 연기가 압권. 웃음코드도 괜찮았어요 너무아름다웠던 영화
뭘 말하는지는 알겠는데 상황 설정이 너무 억지스럽다.포레스트컴프에 영감을 많이 받은거 같은데.. 너무 작위적이다
보고나면 행복해지는 영화. 감동적입니다. 평화와 공존에 대한 영화, 사랑에 관한 영화입니다. 좋았어요
나에게 변화를 일으킨 영화.
좋은사람과 나쁜 사람만 있을 뿐 -편견에 관한 미국적 시각 인도영화
언제봐도 감동적인영화에요
정말 감동적으로 보기도 했고, 주인공이 이름에 칸이 들어가서 그거 때문에 테러리스트라 비난 받는 것을 보면서 우리 사회에 대한 반성을 느끼기도 한 영화.. 인데 전문가들 평은 왜 이리 낮은 거냐? 평론가들 다 바꿔라 네이버 이자식들아
대체 어떻게 만들어야 10점이냐 ㅋㅋㅋ평론가들나이슬람식이름,이슬람 이라는이유로 차별받고 욕먹는현실을알려주잖아 우리라고다른가?동양이라는이유로 차별받는거 모르냐 안가봤어?외국? 우리랑다를께 머냐
평화를 이야기하고 있는 것 같지만 백인을 악인처럼 표현하는 편파적인 면도 없지 않은듯...모두가 똑같은 사람이라고 말하려면 특정 인종을 악인으로 표현해서는 안된다고 생각합니다..감동 분명히 있고 의미 전달도 분명하지만, 과장된 부분도 없지 않네요
평론가들 밥은 먹고 사냐...이 영화가 어찌 8점 이하지?? 헐리웃 영화가 아니라서 그럼?
와 진짜 완벽하다. 감동적이다.
이 영화를 왜 이제야 보았을까? 세상에는 두 종류의 사람만이 존재한다. 착한자와 나쁜자. 특히 요즘 미국사람들과 트럼프가 이 영화를 꼭 보았으면 좋겠다.
문지방에 발가락 찧었을때보다 더 눈물이 나왔습니다.
처음으로 영화보다 눈물나온 영화.... 박평식 평론가 점수 너무 짜다 ㅋ
참고로 무교입니다.. 인종, 종교, 장애에 대한 편견을 넘어서서 장애를 가진 칸이 편견없는 눈으로 진정한 사랑을 알고 사랑앞에 본인의 두려움 마저 잊은채 나아가는.. 감동이에요 생각하게 만드네요 감사한 영화입니다 필요했어요 이런 영화가..
좋은 사람과 나쁜 사람이 있을 뿐 사람에게 다른 차이는 없다(주인공 엄마가 졸라맨 그림 그려주면서).
트럼프 시대에 더욱 주목받아야할 영화
장애인영화를 찾다가 네티즌평점과 후기가 좋아서찾아봤습니다인도영화는 첨인데연기력과 구성이 이토록 감동적일수 있을까 싶었어요훌륭한 영화 좋은평가 덕분에 good choice 할수있었습니다^^
영화가 끝나고 많은 생각이 듭니다. 제 자신도 다시 돌아볼 수 있었습니다. 감사합니다.
인간이 할 수 있는 가장 추악한 짓은 차별이 아닐까 싶다. 이 큰 우주에서 작은 지구속에 한낱 인간으로 태어나서 뭐가 그렇게 잘났고, 뭐가 그렇게 못났다고 서로 급을 나누고 차별하는지 모르겠다. 세월이 흘러 나이만 먹었다고, 어른이 되는 것은 아니다.
칸 당신의 인생을 공유할 수 있어서 감사했습니다..
내인생 최고의 영화 평생 보고 또보고픈.. 인생영화..
칭찬을 안할려고해도 칭찬 할 수 밖에 없는 영화.. 과장이 심한것도 있지만 전혀 개의치않게 보았다. 감독이 참 영리하다. 한편의 영화로 많은것을 전해줄려는 의도가 있어서 그 점에서 높게 평가한다.
종교가 문제가 아닌, 그걸 악용하는 사람이 악한 것. 사랑으로 모든 걸 해결해야. 과거 유태인에게 그랬듯, 이슬람=테러라는 편견에 큰 충격을 준 영화. &#34;나는 테러리스트가 아니다&#34;, 정체성의 폭력 속에 살고 있는 우리 모두에게 해당되는 말이다.
진짜 마지막에 재난 현장에서 옆 모습 비춰질때 너무 착해서 너무 바보 같아서 내가 다 눈물이 나더라
인생영화!!! 감동적
말이필요없는 최고의영화
인도 영화의 느낌을 가득 담은 영화. 아직은 어색하기만 하다.
대명작입니다 정말!!!!
이슬람에 대한 차별 뿐만 아니라 나 자신이 나임에 있어서 스스로 당당함을 가져야 한다는 생각을 했습니다. 그리고 물론 영화의 드라마적 요소이지만 칸의 저토록 순수한 마음과 열정이 심지어 미국 대통령의 발길을 돌리게 만들었다는 것에 큰 감동을 받았습니다
실화임이 분명하다. 작가가 대신 말 해 주는듯...ㅠ
이 영화를 보고 정날 감동받있어요. 최고의 영화입니다..
정말 내인생 최고의 영화!!!지금도 가슴이 뜨겁다
희노애락 모두가 적절히 담겨진 영화. 러닝타임이 아주 긴 영화인데도 불구하고 전혀 지루할 틈이 없었다. 평점 10점도 모자란듯
정말 정말 모든면에서 완벽하게 잘 만든 영화!! 완전 감동ㅠ (점수 모자름!) 마마제니와 조엘도 사랑스러움~
우리가 꿈꾸는 이상적인 사랑과 자비.리즈반 칸은 모든걸 고칠 수 있다.
과도한 옹호를 담은 영화
얼간이들과 더불어 존경을표합니다
정말 동화같은 얘기를 극적으로 풀어낸거 같다. 스토리를 풀어가기 위한 억지스러운 스토리흐름은 좀 있었지만 보여주려는 메세지가 너무 좋았다. 살짝 오글거리기는 했지만 한국식 억지신파극보다는 훨씬 좋았다. 남주 연기도 진짜 장애있으신줄 착각하게 만든다.
기억이 가물해서 또 다시 찾아본 영화 처음보다 두번째가 더욱 감동이 깊은 영화.마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
아.. 울고 웃고 진짜 감명 깊게 봤습니다.
아주 확실히 내 인생 최고의 영화다. 바보같은 칸의 사랑과 순수함 이거보고 눈물을 흘리지 않을 사람이 있을까? 적어도 나는 눈물이 글썽거렸다. 이보다 더 감동적인 사랑이야기가가 있나..감독, 배우, 연기 야 진짜 이렇게 3개가 조화가 아주 잘된 표본
간만에 본 명작 말이필요없다 그냥 보고와라
지난해까지 우리나라에도 칸과 같이 외치고 싶었던 사람이 많았을 것이다."내 이름은 홍길동이다. 나는 빨갱이(종북좌파)가 아니다.상세평 :http://blog.daum.net/kayonghyun/94
뜨거워집니다 심장이뭘하며 무얼위해 살고 있나 생각해봅니다
이게 무슨 평점이 5점이야? 전문가 아닌 똥문가 같다놨냐? 100점줘도 아깝치 않다
하아...진짜 이렇게 좋은 영화가 있다는걸 처음 알았다. 그리고 왜 저 밑에서 전문가 평점에 분개하는지도 영화를 보고서야 알았다. 그냥 이건 명작이다.
이 세상에서 인간을 가장 차별하는 국가들이 어디인가? 무신론자라는 이유로 태형 2000대 징역 10년을 선고하고 기독교인들을 폭행하고 살해하는 것을 선행이라고 하는 이슬람 국가들. 그리고 힌두교 마누법전을 바탕으로 만든 카스트 제도가 존재하는 인도.
제 2의 포레스트 검프.장애를 가진 순수하고 신념 강한 주인공에 더불어 종교적인 문제를 건드린 영화
제 인생영화 등극한거 같습니다. 여운이 진하네요. 이슬람에 관해 공부하면서 보게된 영화인데 현재 세계인들이 풀어야할 숙제를 간단명료하게 구분해낸거 같습니다. 세상엔 두부류의 사람이 있습니다. 좋은사람과 나쁜사람. 여러분은 어느쪽입니까?
평론가들이 이 영화를 끝까지 다 봤는지 의심스럽다.
킬링타임으로 시작했다가 내인생을 되돌아보며 끝나는 하루. 엔딩크레딧이 올라가는데 나도모르게 탄식이... 대충마음에준비해요. 내가 낀 안경이 색안경일지 모른다는 교훈을 주고 하루동안 반성할태니까...
차별로 인해 무고한 사람들이 받는 고통을 실감나게 표현하고 칸이 자신이 차별 당했다고 다른 사람을 차별하지 않고 이해하면서 진심으로 대하는게 정말 감동적입니다.
기자 평론가라는 것들이 꼴에 뭐라도 되는냥 점수를 저따위로주네
인생영화. 꼭봐야할영화
악마가 있다면 칸의 아내가 아닌가 싶다. 아들의 죽음을 오직 남편 탓으로만 돌리며 정작 본인이 무슬림을 차별하는 행동과 언행들. 칸이 멀쩡했다면 아내를 위해 그랬을까. 그래도 칸의 행동은 위대했다.
이 정돈 되어줘야지~ 볼리우드 영화에 입문하게 만든 샤룩칸님 감사합니다 ♥
감동입니다 세계인들이꼭보앗으면하는 영화
영화가 길지만 정말 지루하지도 않고 감동적인
무엇을 말하고자 하는진 알겠으나 억지스러움
인종 종교에대한 편견을 깨트릴것
정말 보면서 가슴이 뭉클해지는영화... 인간애로 모든것을 극복하는 이야기
학생일때보고 안잊혀졌는데 제목이기억안나서 다시못봤던영화. 몇년만에 겨우찾아보고 내 지인들에게 꼭보라고 한영화. 내 인생영화.진짜로 온갖 감정기복다겪으며 내용도 너무좋은영화
최고예요 ^^ 좋은 영화였습니다
살다살다 이런 명작은 반지의제왕 이후로 처음본다
80년대 홍콩 영화 감성
이와같은 명적에 전문 평점이 낮다는게 충격이네요... 개인적으로 너무 재미있게 봤어요.
3번째 보는데도 눈물흘리게 만드는 영화
잼있게 잘봤습니다~ ^^
너무 많은 얘기를 하려다보니 주제가 자꾸 옮겨간다. 9점은 아니야
으따 좋다!!~~@@~~
진ㅁ자 이해안되는 연출에 재미도 읎다
칸! 삶이 뭔지를 말하네요. 눈물 감동 듬뿍
진짜 좋은 영화 마지막에 암낫어 테러리스트에서 깊은 소름이 났음
좋은 사람, 나쁜 사람 얘기는 평생 기억할거같음
소리만 지를 줄 알아서는 문제를 해결할 수 없다.
진짜 내가 본 영화중 몆 안되는 명작이였다. 완전 재밌었고 이거 후편(2편)도 만들었으면 하는 영화임. 이영화를 보고 이슬람 하면 테러 조직이 먼저 생각났는데 그런 관념을 확 바꿔준 영화다. 이걸보고 다신 그런관념 갖지말고 종교,인종,등등 차별X하자
학교에서 본 영화 중에 제일 감명깊고 여운이 남는 영화였어요. 이 영화를 보고 저도 이슬람교를 믿는 사람들을 무조건적으로 싫어하고 거부했던 것은 아닌가 하며 반성하게 되더라고요. 모두가 차별 없이 살아가는 사회를 위해서 꼭 필요한 영화라고 생각합니다.
인생영화로 등극했습니다. 웃고 울고 감정이입하고.. ㅜㅜ 인도영화는 세얼간이밖에 몰랐는데 하나 더 알아가서 좋아요제 이름은 칸이고 저는 테러리스트가 아닙니다.
포레스트 검프보다 더 넓은 영화.아쉬운 점은 마이너를 대변하기 위해 미국사회의 메이져인 백인이 악인처럼 비쳐지는 것은 좀 아쉽다.스토리는 10점만점.We are the world.Heal the World.
2013년 중학교 1학년때 시험끝나서 학교에서 이영화 보여줬는데 정말로 감동적인 영화인데 평론가 평점이 5점인거 보면 되게 성의없게 본거 아닌가 싶음.
무슬림에대해 다시한번 생각케하는 영화였네요. 모든사람은 평등하게 존중받을 권리가 있다
이 영화를 지금이나마 보게 되서 영광입니다.
영화보고 운적은 없는데...내이름은칸 보고 처음 울었따 ..흑
진짜 최고에요 두번봐도 좋을 영화
너무 감동적이였다우연히 보게 된거였는데 너무 눈물이 난다
전달하려는 메세지는 단순한데 너무 길게 늘어뜨렸다. 그리고 샤룩 칸이 대단한 배우란 걸 알지만 개인적으로 자폐연기는 좀 부자연스럽게 느껴졌다.
kilyukghjfgjfgj
이슬아꼭봐라이슬씨미국생활회ㅡ이팅
띵작 이거재미없다는인간들은. 폐륜아인듯
기래기 세키들 ..몇번을 본지 모르겠다 봐도 봐도 너무 감동이다 나의 그릇된 행동들을 반성하게 되어 부끄러워지는 영화다
볼리우드 배우중 단연 탑급에 해당하는 &#39;샤룩 칸&#39;이 출연하는 작품은 언제나 흥미를 이끈다.사실 대단한 스토리는 아니었지만 연출력 하나는 인정이다. 이렇게 인도 영화는 일반 허리우드 영화와는 다르게관객의 말초신경을 섬세하고 디테일하게 자극해서 좋다. 가상의 미국 대통령까지 출연하는 영화로 작가의 스케일이 상당히 크다라는 것을 알수 있었다. 벌써 개봉한지 10여년이 다 되어 가지만 전혀 손색이 없다. 미국 샌프란시스코의전차와 오션뷰가 지난 미국여행의 추억을 떠오르게 했다. 얼마전에도 흑인이 경찰에게 과잉 진압되어 바닥에 목이 졸려질식사하는 것을 보고 인종차별의 문제가 오늘내일이 아님을 다시한 번 실감했다. 누구에게나 추천 가능한 잘된 작품이다.
더럽게 재미없고 감동도 없고 그냥 짜증나고 불편한 영화 조마조마 함
세상을 바꾸는 건 결국 공포를 이겨낼 수 있는 바보였다.
어벤:엔드게임은 3시간 보고 루즈해서 정말 질렸는데 이거 2시간30분짜리 보고 런타임 길다 생각했는데 정말 순삭이였다 이런게 영화지, 영화가 CG바르고 돈질한다고 영화는 아니라는걸 느꼈다! 근데 이건 특별한 케이스다 지금도 테러는 계속되고있다 그게 우리가 될 수 있으니 항상 조심해라! 특히 여성분들은 더욱더
오해를 풀기 위한 기나긴 여정.
학교에서 봤는데 너무 재밌음
OO할놈의 종교가 사람들을 갈라놓고싸우고 편견을 가지게 만드는 일등공신이다.
천재 자폐증을 가진 남자의 운명적인 사랑과 기적같은 이야기를 그린 드라마영화다. 영화 &#39;내 이름은 칸&#39;은 아스퍼거 증후군을 갖고 있는 인도의 무슬림 남자가 아내와의 약속을 지키기 위해 미국대통령을 만나기 위한 여정을 그린 인도영화다. 보통 인도영화하면 떠오르는 것은 영화가 진행되다가 뜬끔없이 나오는 춤과 노래가 나오는 맛살라영화를 먼저 생각하게 된다. 하지만 &#39;내 이름은 칸&#39;은 기존에 봐왔던 인도영화와는 전혀 다른 색깔을 가지고 있다. 출연배우들이 춤과 노래를 부르는 것은 사라지고 대신에 가수가 부른 노래가 배경음악으로 깔리는 형식이다. 9.11 테러가 발생하고 미국내에서 반 이슬람문화나 정서가 팽배했을 당시의 분위기를 엿볼 수 이영화는 평범한 남자의 특별한 여정을 감동있게 그리고 있다. 인간은 종교를 떠나서 착한 사람과 나쁜 사람 두종류 뿐이다는 어머니의 가름침을 받고 자란 칸은 비록 자폐증 가진 사람이었지만 영혼은 맑고 순수한 사람이다. 9.11테러이후 아들이 무슬림이란 이유로 맞아 죽고 아내의 일도 그만두게 되면서 모든 원망을 칸에게 돌리게 된다. 그러면서 홧김에 칸에게 미국대통령을 만나서 테러리스트가 아님을 밝히고 올 때까지 집에 돌아오지 말라고 말한다. 그말을 들은 칸은 아내와의 약속을 지키기 위해 미국대통령을 만나기 위해 떠난다. 영화 &#39;내 이름은 칸&#39;은 종교의 차별, 인종의 차별을 통한 편견을 이야기 하고 문화적인 다양성을 존중하지 않는 사회상을 나타내고 있다. 이영화가 실화를 바탕으로 한 영화지만 너무 드라마틱하면서 극적인 연출을 사용하면서 감동은 있는데 다소 오버한 느낌이 있어 스토리에 비해 감동을 꽉 채워주지 못한 점이 아쉽다. 이런 연출법은 고대 그리스극에서 주로 사용하던 기법으로 극의 긴박한 국면을 주인공의 기적같은 초자연적인 것으로 전환하면서 스토리의 결말을 이끌어가는 방식이다. &#39;내 이름은 칸&#39;도 드라마적인 감동도 주지만 한편으로 너무 넘치는 감동의 국면으로만 끌고 갈려다 보니 다소 지나
편견은 또 다른 테러입니다
최고 ㅜㅜ 10년만에 보다니
감동입니다.. 크게 오네요
초딩때 쌤이 이영화보여줘서 진짜재미있게봤는데 다시보고싶어서 찾아도 안나와가지고 울었는데 그만큼 봐도 더보고싶은 영화임
어떤 영화와도 비교하기 힘들만큼 좋았지만.인도 영화 중엔 분명 최고다
학교에서 틀어줬는데 정말 감동받은 영화또봐도 또봐도 질리지 않은 영화 세 얼간이 이후 2번째로 자주 찾아보게 되는 영화이다.
내 이름은 골키퍼 올리버칸~
테러범을 비판하는 영화 최고입니다.
무슬림들은 &#34;테러리스트&#34; 에 대해서 혐오하지 않으며 방관자 역할로서 침묵하며 살아간다. 만약 같은 무슬림들이 테러를 일삼는 무슬림들을 배척했다면 그들의 잘못된 분노는 무고한 희생자들에게 향하지 않고 배척하고 있는 같은 무슬림들에게 향하였을것이다. 그로므로 소극적인 자세로 방관하는 무슬림들 전체를 싸잡아 욕하는 것은 매우 정당하며 합리적인 행동인것이다.제목부터 바꿔라 &#34;내 이름은 칸&#34; 이 아니라 &#34;나는 방관하는 칸&#34; 으로 말이다. 역겨운 영화
인도 영화 탑 5 안에 될만큼 재밌음.
종교 위에 사람이 있다.
인도영화는 여러영화를 짬뽕해놓는듯한 표절같아보이지만 뭔가 매력이 있음. sns가 인생낭비라고 했지. sns와 더불어 종교도 에너지낭비 인생낭비인거 같다.
제가 2010년생이라 이 영화를몰랐었는데 학교에서 인종차별을 공부하며 이 영화를 보게되었어요 12년 살면서 펑펑운 영화는 내 이름은 칸 영화가 1호가되었네용ㅎㅎ 넘 재밌었어요!
재미있어요 굳굳굳굳좋아요
이게 진짜 영화임. 2시간 40분이 전혀 지루하지않고 전하고자하는 메세지도 뚜렸하고.. 눈물이 저절로 막 나오는..그런 영화
