아이럽럽로맨틱코미디~! 아이럽유건~♡
온주완도 나오는줄 몰랐네?ㅎ 저 포스터보고도 몰랐다는~ㅎ
신민아땜시 아~~무이유없이 보게됐는데 실망시키지않은 연기력..ㅋ
첨엔 코미디로 시작하지만 끝은 화려한 액션으로 마무리하는 영화..ㅋ
오랫만에 가볍게 웃으면서 잘 봣어요....무현로맨틱코미디 ^^
가벼움의 즐거움이 있어요....가끔은 그냥 웃을수 잇는 영화가 좋은듯.
재밌게 봤어요....ㅎㅎㅎ 신민아에게 이런 모습이....잘 어울려요....
전체적으로 밝은 분위기 영화 하지만 무협장면은 진지합니다...ㅋ
온주완 ...신민아....잘 어울리네요.....! 무협로맨틱....ㅎㅎㅎ
달빛아래 싸우는 장면은 ....정말...좋았어요...!! 킹왕짱 즐거운시간이였어요..
유건이 타고 나온 오토바이 완전 멋있네요.....주완씨는 춤도 잘추고..완전멋짐..
유건형 멋있어요...민아누난 짱 귀여버용...^^
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 보시면 저처럼 이렇게 웃게 되실듯 정말 즐거운 영화였네요..
무협과 코믹의 조화.......!!! 잘어울리는 부분이에요....
온주완 슬픈 연기 최고 였어요^^
신민아 무술연기 장난아닌데??
청영검들고 춤추는 소휘 정말 아름답네요~~
청량음료같이 발랄한 영화~~웃기기도 하고~~^^
요즘 기분도 꿀꿀했는데 코메디로 기분업그레이드~!세상뭐있겠어~??ㅋㅋ
액션씬이 제법 볼만하더이다..쫌 유치하지만서도..--; 원래 코미디가 그렇지
흥미진진하게 잘 봤습니다. 재미있었어요
여주인공의 무술이 정말 통쾌했다.
정말 재미있는 영화, 특히 여주인공의 괴력이 재미있었다.
완전 건강미가 넘치는 여주인공이 너무 귀여웠음.
중국무술 영화와는 완전히 차별화된 무술 코믹, 완전 재미있었음.
재미와 흥미, 코믹이 어우러진 영화
발랄, 깜찍, 웃음이 절로 나오던데요.
여주인공이 너무 귀여워요.
소휘 같은 여자 친구 있었으면 하는 바램이....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 웃고 즐기다 보니 영화 끝났다는 신민아씨 정말 귀엽네요...!!
신민아가 사랑으로 여자가 되어가는 모습이 무척 귀여웠어요^^
후회안하는 영화
귀엽고 깜찍하고 재미있는 영화
사랑은 여자로 만들지만 문제를 해결하지는 못한다. 오히려 문제를 만든다.
예쁜 여대생의 괴력이 신선했다. 정말 재미있음.
즐거운 마음으로 보고 즐거운 마음으로 영화관을 나올 수 있는 영화
발랄한 영화속 사람들이 다들 상큼 특히 여주인공 소휘의 발랄함이 너무 예쁘다.
시대를 넘나들며 보여주는 화려한 무술......정말 재미있었다.
시간 가는 줄 모르고 봤네요
여주인공을 설득하러 다니는 남자가 불쌍했다. 재미있는 영화
신민아가 술을 벌컥 벌컥 마시는 연기 귀엽고 깜찍 실감ㅋ
달빛대결씬_ 강추!! 영상미도 이쁘고 배경음악도 굿~
박력넘치는 무술고수 신민아~ 남자앞에서 수줍어하고 어쩔줄 모르는 여자로 변신!
온주완같이 멋진 연하남 한번 사귀어보면 소원이 없것당&
영화음악이 전체적으로 영상이랑 잘 어울렸어요
온주안 넘 멋있져~~~ +.+ 나도 멋진 남친 만나고 싶다앙~~
무술을 소재로 한 멜로영화라니 상당히 매력적이었습니다
사랑에 빠지면 자기가 좋아하는 것도 다 버릴 수 있는 건가봐요. 아주 좋았음ㅋ
신민아의 멋진 무술연기 보면서 저도 무술 배우고 싶은 마음이 간절
멜로와 액션 그리고 상큼발랄한 연기력까지 완소 작품임돠
두주인공의 찐~~한 포옹씬ㅋ 누군 좋~~겠당^^ 아무리봐도 밉지않은 신민아.
늠늠 멋진 주완군ㅋㅋ 캐발랄 민아양. 아_ 부럽다...!!
됐거든.
가벼운 마음으로 볼수 있는 영화ㅎ 잘 봤습니다!
하키배워보고싶으당~ 폼제대로 나던뎅ㅋ 온주완의 매력 최고~~!!
뮤직비디오를 보는듯한~ 너무 이쁜 영상미와 배경음악 너무 좋았어요~
하키신발에 소주 만땅 채우고 멋지게 완샷을 하던 신민아ㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 발랄한 웃기 딱 좋은 영화~
신민아는 웃는 모습이 넘흐 이쁘다_ 완소민아 킹왕짱!!
ㅋㅋ 윤건의 느끼~~하면서도 부드러운 미소 +.+ 눈빛 작렬
진짜 신민아 많이 이뻐졌던데요^^ 나도 신민아랑 영화찍고 싶당ㅋㅋ안되나
맞아요 신민아가 소주 마시는 연기 진짜 멋지더라 ^^ㅌㅋㅋ
소주도 멋드러지게 마시던 신민아. 여자도 그래야 한다니깐. ㅋㅋ
오랫만에 무협로맨틱코미디를 봤다. 러브라인도 무술도 제.대.로.
와우!! 온주완이 글케 춤을 잘추는지 몰랐음. 비보이~~~주완~
홍콩영화 남부럽지않는 대결씬_ 강추~^^
곽재용감독의 빛깔이 제대로 나타난 영화! 여친소의..2탄 쯤? ㅎㅎ
내용은 가볍게 볼 수 있어서 괜찮고, 배경음악은 꽤 좋드라구요..
유건의 느끼한 미소도. 온주완의 작은 눈에서 나오던 카리스마도. 굿
너무도 카리스마있게 무술을 하던 신민아~ 나두 멋지게 무술을 해보고잡당~~
항상 캐릭터를 바꿔 연기 변신하고자하는 신민아의 노력이 돋보이는 영화인것 같다.
요즘 젊은 세대들의 감각을 느낄 수 있어서 젊어진 기분입니다.
액션이 있으면서 사랑스러운 멜로라인까지 흥미진진하네요
천방지축 무림소녀에서 사랑스러운 여인으로 변신하는 모습이 멋졌습니다
신민아의 귀엽고 깜찍한 연기 기대이상ㅋ
내생애 최고의 영화 !!
연기력 &lt 외모 ,,, 이래서 뭘 해먹겠냐,, ㅋㅋㅋㅋㅋ
신민아에게 뭘 기대하겠냐
이거 아라한 따라한거냐? 화산고 따라한거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 재미로 보기에 딱 좋은 영화란 생각이 들어요. 전 잘 봣어여
볼만한 한국영화^^
여고생편을 외전으로 만들어도 잼있었을껀데..ㅋ
신민아 좋아해서 봤는데 약간은 부족한듯한 액션이었지만 나름 괜찮은 영화
보고 확인하시길..재밌는 한국영화^^
현시대에 무림이 존재한다는 설정, 정말 그런 생각 귀엽지 않나요?~@@ㅋ
이 영화로 한국영화 침체기좀 벗어났으면 좋겠다 잼있게 봤습니다.^^
화산고때 무도복 입은 민아 귀여웠는데 계속 액션하네요ㅋㅋㅋ
신민아는 이제 액션이 어색하지가 않네요^^
신민아 이 영화에서 귀엽게 나오네요 특히 이마가 정말 시원해서 보기짱인듯~
요즘 우울해서 웃을수 있는 영화가 필요했는데 요고 보고 기분이 좋아졌어요^^
신민아 짱 !! 완전 멋있다
ㅋㅋ 웃음핵폭탄 재밌음
볼거리가 생각보다 훨씬 다양해요
신민아 이뻐죽겠씀
연애가 왕초보인 것을 보면서 과거의 나를 보는 것처럼 재미있었음돠
모든 부분이 적절하게 잘 조화되어있는 모습을 보면서 나도 영화감독처럼 될까 ㅋ
작년에 시사회에서 봤는데...음...계속 나오는 bgm때문에 웃었어요. 허전한 느낌.
오래간만에 재미있는 한쿡영화 봤어요~ㅋㅋ 아기자기하네요+++
민아를 원해~~예전과는 다르게 넘 귀엽게 나오네*^^*
신민아 웃을때 보조개가 너무 이뻐요^^ 영화 대박나길..
ㅎㄷㄷ.쑬애기...
연기력 스토리 안따진다. ONLY 배우들의 얼굴로만 승부하는 영화...
아 요즘 애들이란 꽃돌이 들만 나오면 헤벨레 한다니까. 영화보단 배우를 보는..
그냥 본전만 찾았으면 좋겠다
흥보하느랴 알바들 고생한다ㅋㅋㅋ
왜이제서야개봉하는지알았다..완전쓰레기영화
첨에 혹해서 봤는대 보다보니 빨려들어가는매력이있냉 ㅎ
그럭저럭 잼있내
온주완 유건 ㅎㅎ 둘이 연기잘하냉 신인인가 온주완은?
온주완 연기 잘하냉 ? 신인인가.. 신민아랑 잘어울리냉
와.. 온주완씨 진짜 멋있어요.
그냥 생각없이 적당히 웃기 좋다.
신민아 진짜 이쁘다. 역시 카리스마가 있어.
만화책이 고대로 나온것 같다. 귀엽다.ㅋㅋ
선남선녀라는 표현이 딱 어울리는 영화
깨끗한 느낌이네요. 소휘의 천진한 표정이 머리 속에서 맴돕니다.
이런영화만들지좀마라 제발 창피하다
계속 창고에 처박아 놓지..
영화관 가서보면, 돈과 시간의 소중함을 느낄수 있는 좋은 작품이네요.
역시 한국은...휴 한심할뿐........
타임킬링으로 괜찮은듯...
신민아 액션이 꾀 귀엽네요. 짱 이쁘다~~
시사회 보다가 나왔습니다. 감독이야 그렇다고 치고, 투자자들은 무슨생각으로?
난 재밌게 봤는데... 명랑만화 본거 같아요..ㅋㅋㅋ
아무생각없이 웃기 딱 좋은 영화네요. 신민아~ 귀엽네요....
이딴 영화나 만들어놓고 한국영화가 불행의 원인이 뭔지 생각하지 마라!
곽감독의 은퇴작이 될듯..
별로 재밋지도 않은 영환데 /.. ㅋㅋ 아디 쳐보니 .. 어이가 없어 웃네 ㅋㅋ
나름 영상미가 있군요. 화면에 신경을 많이 쓴듯 합니다.
중간 중간 그림이 이쁘네요.^^ 신민아씨 귀여워요.
시사회로 봤는데 솔직히 재미 없었음... 유건 나올때마다 나오는 음악 정말 짜증났음
살아있는 캐릭터들이 등장해서 좋아요
소휘의 천진한 표정이 머리 속에서 맴돕니다
오래간만에 재미있는 한국영화
생각했던것보다재밌었어요ㅋㅋ후반스토리는좀황당했지만요ㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 나름 유쾌하고 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
엉뚱한 캐릭터,전통과 현대적 감각의 멋진 조화인 OST와 몇몇장면이 인상적이다
유치하고 스토리가 부실하지만 재미있고 유쾌한 영화 였네요^^
시사회봤는데스토리가2%허전하지만재밌어요~가볍게보시기좋아요..
나름 재밌습니다.
깊이는 없지만 노력한영화인데 곽재용감독 답지는 못한영화 ;
멜로와 로맨스 액션과 코미디가 함께 한 재밌는 영화가 될거 같네요
생각보다 재미있었어요
볼거리가 생각보다 훨씬 다양하네요
중간 중간 그림이 이쁘네요
부실하지만 재미있고 유쾌한 영화 였네요^^
신민아씨 귀여워요
역시 곽재용 감독입니다 ^^ 넘 잼있어요
곽재용식 멜로코미디는 이제 지겹다
신선했어요. 보는 내내 즐겁고 유쾌했습니다.
액션이라기 보다는 뭐... 상큼발랄한 로멘스? 귀여움
유치해도 귀여운 구석이 있음 ㅋㅋㅋ 역시 신민아 귀여워~
이리쾅~ 저리쾅~ 귀여운 신민아~ 온주완 연기 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 신민아 완전 귀여워요~
절때 8점대를 받을수없는 영화...정말 웃기지도 않고 어이가없어 멍하다
도저히 좋은 점수를 줄 수가 없다.
10점준애들은 어째 본 영화도 다 같을까??ㅋㅋ 애쓴다 1점도 아깝다~ㅋ
유치한면이 있긴 했지만 보는 내내 웃음이 빵빵 터지는 재미있는 영화
시사회 보고 왔는데.. 유치했지만 요소요소에 코미디가 있어 지루하지 않은영화
인내심이 필요한 영화
신민아는 무술가인가 무술영화여자는 신민아가 짱인듯.....;
생각없이 어쩔 수 없이 봣는데 기대 안해서 그런지 생각보다는 재밌네요
좀 유치하긴 해도 ㅋㅋ 그럭저럭 코메디스러운게 있어요
온주완이당 크크크 보고나오니까 그냥 기분좋앗음 귀여운영화
그냥 머리 식히는 겸 볼만하네 ㅋㅋ 배우들 보는 맛에 재밌었음
내 생애 최악의 영화. 영화는 마케팅이 아니라 기본기다. 제발 좀.
진짜 러블리~ 한 신민아~ ㅋ 가볍게 보기엔 좋은듯
난 온주완이 좋아~ ㅎㅎ 귀여움~ 신민아도 귀여움~
연애소설 영화로 보는 느낌? 귀엽고 아기자기 하네요
그냥 잼나게 웃으면서 즐기기에는 꽤 괜찮았음 머리 복잡할때 보면 뭐...
초딩 영화..
초반에 실망마라 후반부는 괜찮다~온주완도 신민아도
난안봣는대 사람들평점읽을때마다 뒤에 신고가보임.신민아짱신고 이렇게
신민아의 연기력을 '꼴갑' 수준으로 저하 시킨 최고의 졸작 시나리오
요즘같은 시대에 이런...영화 나오면 참..당황스럽다 ㅉㅉㅉ
재미는 있었는데 약간 퐝당하심은 넘기셔야할듯..하지만 온주완은 완전 귀여웠어^^
코미디 영화 + 로맨스 영화 ㅎㅎ 코미디영화는 즐겁게 봤으면 장땡
엽기적인 그녀보다는 좀... 못미쳐도 곽재용감독의 센스가 보이네용
여자친구가 신민아 같았으면 세상 안무섭겠다... 이쁘면 뭐 ㅋㅋ 용서됨
곽재용 감독 영화다 .. 볼만함 ㅋ
오랜시간에 개봉하는걸로 알고있는데 그말처럼 오래된 코미디같다
솔직히 온주완의 갑자기 바뀐태도에 당황 그냥볼만함
기분이 우울하시다면 당연 이영화를 보세여 상콤해질꺼에여 ㅋㅋ
신민아 귀여워서 10점
주인공들 정신연령이 초딩?
재미잇엇다.ㅋㅋ이영화를보고나면기분이좋아진다는 ㅋㅋ암튼,온주완멋잇엇다 ㅋㅋ
기대이상의 영화,즐겁게 웃으며 볼 수 있었다.온주완의 재발견??온주완이 좋아진 영화
볼만해요 신민아 겁나 이뿌고 온주완 진짜 귀엽더라
100만넘으면 손에 장지진다...후진한 곽재용
이 영화 필름은 창고에서 계속 있어야 했다
흥미진진 하면서도 웃기는 요소가 숨어있는 영화~
신민아 넘 이뻤어요
곽재용은 ...... 끝났다.
엉꿍발랄을 좋아하시는분이라면 ok
열끼왕짱이거시야고하고요.
쓰레기임
무슨 말이 필요한가 이런 쓰레기 영화를 제작하는 돈이 어디서 나오는지 궁굼할뿐
한국 코믹무협물로 인정. 심각하지 않고 발랄하며 볼 만 했다.
이걸로 두번째다. 여친한테 영화보여주고 미안하다고 한적은...
솔직히 이 영화 본 관객의 50%는 강철중이 매진되어서 봤을 것이다.
곽감독님- 영화는 DVD까지 모두 소장하고있을 정도로 좋아하는데..이번엔 정말 실망.
특선영화감ㅋㅋㅋ 곽재용감독 건 모 아니면 도 인듯.. 이건 도
특선영화감..작품성떠나서걍웃기다..ㅋㅋ
글쎄,,머라해야할까요? 유치발랄하지만 주인공들이 숨막히게 매력적으로 나옴 ,,+,,+
배우,연출, 시나리오 모두 엉망. 열받아중간에 나옴 별반개도아까움
기대안하고 봤는데 나름 웃긴부분도 있고 신민아가 너무 귀엽게 나온당~~ㅋㅋ
내 생애 최악의 영화 PPL과 페러디. 어설픈 스토리. 전개,구성 모두 엉망인 각본.
알바 그만써라.평점8점이상 주는사람들 전부 둠스데이,위오운더나잇 같은영화만 평점
무림 고수 들이 나오는 이야기라서 중극 사극 같이 생각했는데 상큼 발랄 재미있었다.
날아다니면서 펼치는 무술연기 멋졌다~
클래식이 넘 좋아서 기대가 컸는데,,,거기엔 못미치네요 그래도 볼거린 많아서,,
동생보여줬는데 그런대로 귀엽고 재미있었다고 하네요,,쪼끔 유치한면도 있었지만,,,,
부담없이 보기 딱 좋은데용.
신민아 팬이다보니 완전 강추에요. ㅠㅠ
나름 잼있네요.. ㅎㅎ 10점만점에 그래도 8점정도는 줄만함 ㅋ
글 좀 지우지 마세요. 쓰레기 영화로 몇 명 더 낚으려고 하는 겁니까 지금? 장난해요?
곽재용 밑천은 이미 바닥난 지 오래.
이번꺼 좀 실망... 앞자리에 다리뻗고 봤다는...흠..!! 사람 이렇게 없기는 처음.!!
극장안에서 사진찍엇다 극장안엔 친구둘과 나혼자뿐 ^^;
곽재용의 낭만은 이제 없다! 주성치영화가 생각나게하지만 곽재용은 스토리도 없다!!
이 영화 짱이네요. 신민아도 짱!!!
연기도 좋고 음.... 제법 많은 정성을 쏫은듯.... 재밌었어요.
전체적으로 즐거웠고 배경음악이 너무 좋았음~
예전에 화산고 재밌게 봤었는데 이것도 볼만하네요.
액션도 볼만했고 많이 웃기기도 해요...
정말 재밌었다. 다시 보고 싶다!
쫌 진부한듯한것이 매력,,,공도 많이 들인것 같긴한데, 아쉬움이 남네
..이걸보려고 아침일찍일어나 조조를 보다니...그냥...잠을자는게 훨낫겠다.
애덜 보여줬더니 재밌다고하네요 가볍게 볼수있는영화~(은근히걱정했는데^^)
웃기네여^^ 마지막이 조금 유치했지만 그래도 기대이상
7점대평점이라..놀랍다..극장에서영화보다나온적첨인데..
신선한 아이디어.. 스토리는 그저그렇지만. 그래도 요새 코믹 중 수준급.
솔직히 지금 평점은 좀 오버
이건쫌아니라고봐. 착신아리3,유실물 이후 극장서보고 돈아까웠던 영화;;;
재미는 있는데 심오한 스토리를 노리는 분들에게는 약간 뜨끔할지도. 잼나게 봤어요.
신민아 내공 좀 늘었다는..담번엔 더 좋은 작품에 나오세요~~
코믹영화..... 무지 뭇겨요. ㅋㅋ
화산고보다 볼만하던데요. ㅎㅎ 화산고.. 전 신민아때문에 본 기억이.;;
어차피 언제 개봉해도 망할거였구만 왜 질질 끌었는지 혹시나 하는 마음에 봤거만...
좋아요 좋아
신민아 귀엽긴 했는데... ...추천해 주면 욕먹을 듯 =_=ㆀ
한국 시장에서 아직도 이런 영화가 먹힐꺼라 생각하나? 곽재용은 뭔 생각으로 사는지
이것도 영화라고
한국영화쫌 살려봐
1. 신민아가 좋아서. 2. 액션신에 공들인 티가 나서. 3. 간간히 웃겨서.
재미없다 돈아깝다 안타깝다 달리 할말이 없다
신민아 아니였으면 중간에 잤을지도 -_-;; 신민아 팬만 보세여 ㅎㅎ
무림만화책 보는 듯한 기분도 들고 유치한 면도 있었지만 그래도 웃기고 신선한 영화
그래도 혹시나 했던 내맘에 돈 아깝다는 상처를 준 영화
도데체 이런 영화를 돈주고 만드는 감독의 뇌가 궁금함. 돈 진짜 아까웠음
하하하하하......아..돈아까비..
별기대안했는데 졸라재미있어요 역시 곽재용 감독님
기대안하고 봤는데 나름 웃기던걸요^^ 1점은 넘햇다~
온주완 멋져~~~~~~~~♡재밌었어요~~크크크
이건 나한테 돈을 주고 보래도 안봤어야 할 영화였다.... 영화는 왜그렇게도 긴지.. \
무술연기 보니 배우들 고생 참 많이 했겠다 싶었어요. 전 재밌게 봤답니다.
기대안하면 재밋음
웃기는게.. 8,9,10 점 준 밑에 인간들.전부 동일한 영화들에 대해 동일한 점수를 줬네
정말 보는내내 칼소리 때문에 귀가 아팠던영화.
2년 묵어서인지 살~짝 감떨어지는 안타까움이....
보는내내 유치해서 보는 내자신이 부끄러워 미치는줄 알았습니다.....ㅋ
'클래식'을 만들던 곽재용 감독님이 그립습니다~!!!!!
왜 만들었을까? 보는동안 미치는 줄알았어요
왜그래얘들아 그래도 한여름 3류공포보단 이런 코믹스러운게 난 훨씬낫다.
엽기적인그녀 곽재용은없다 여친소찍고 반응에 충격먹고 막장까지가버린 곽재용만있다
기대없이봤는데.,웃긴다.. 허탈웃음을자아낸는 영화...많이들보세요,,ㅎㅎ
스토리가 너무 보여요... 그리고 신민아는 전지현의 느낌을 살릴수가 없네요..,ㅜㅜ
우리나라 영화가 발전이 안되는 이유를 알수 있게 해주는 종류의 영화다ㅉㅉㅉ
하이라이트 부분에 나만 웃겨서 헤드뱅잉 할순 없져 ㅇㅇ 헐크가 무지 그리웠음
B급 영화라 인정하고 편안한 상태로 보면 즐거운 시간이 될듯 싶네요.^^
도대체 이런 허접찌끄래기영화는 왜만드는걸까?
청춘 무협 킹왕짱
공짜로봤는데도 시간아깝다. 아!!!!!!!!!!!!!!
지대 강한 여자. 강하오
살~짝 부족한 무엇이....2년을 있다나온 안타까움이....
요즘 액션영화가 대세? 음~ 액션은 지대액션이네요
집어치워라~!!!
내인생 최악의 영화....시작하자말자 신민아 날아다니고.....최악.....
편안하게보면 재미있음 마지막주제곡이제일좋음
가볍게 보면 무지재민는 무협잡탕,,무지 웃김,,까칠하게 따지지말고 그냥 부아~봐
로맨스나 무협이나 둘다 이도저도 아닌것이 한가지만 잡아야 성공의 지름길인데
이런 개뼉다구 쓰레기같은 영화같으니라고 신민아만 믿고 봤더니 개망했다!!
이딴 영화가 신선하면 내가 발로 쓴 시놉스는 베스트셀러감이다.
괜히봣다 ....
개 쓰레기
유치해 죽을뻔했는데;;평점은 초중고 학생들이 남기나?
내가 본 영화 중에 가장 최악. 관객마저 어색하게 만들었다. 민아만 아니었어도.
상큼하게 재미있었다. 나름대로 신선한 아이디어가 좋았다. 아무튼 즐겁게봤다.
아.. 마지막에 둘이서 빙글빙글이 머리속에서 떠오른다. 연출만 조금 더 신경썼어도..
평점 왜케높아?? 내가 불쌍해서 10점줄라고왓는데.. 재밌어요..
이게 영화냐
각본+연출+음향=꽝!배우나 스텝 잘못이여?감독 운빨이 다헀어...작년에개봉했어야...
최악의 영화다
하아... 그렇게 재미없진 않았지만 현평점 너무 괘씸해져 반개..
영화 재밌었는데 알바 너네땜에 반개준다 너무 얄미워서
알바 집에가 훠이훠이!!
재미는 있을꺼 같은데 너무나 무림이미지로 가는것같아서 좀 실망이네요
각본누구입니까 ? 2008년도 영화가아니라 2005년도 쯤 나왔어야
2년전에 개봉했더라면... 신민아캐스팅이 좀 에러. 평점준게이영화뿐인알바들많네
김태희영화 보다 백배는 낫던세 볼만함
딱 2점 이정도면 충분
8천원주고 보긴 아까운영화
1점 주니까 자꾸 지우는군요. 정말 엄청나군... 이 영화 완전 걸작임.
한마디로이거네이버보니평점4점가까이 받았더래요그거보구대박놀람이런영화가4점이야
객관적으로 3점짜리영화다
이게 7점대라니......정말 충격이군.
이영화에 볼시간에 차라리 미친소먹겠다
1점도 아깝다
빵점없냐...유치하기는.. 어케 한국영화 10년전으로 돌려놓은 듯....ㅉㅉ
엽기적그녀와 여친소의 재탕 삼탕..ㅋㅋ
예고만봐도 알수 잇다
공짜로 봤는데도 시간아까움.. 이런걸 영화라고..ㅠㅠ
도데체 한국무림영화라는게..돈 돌리도,,
이런게 정말 돈이 된다고 생각하니?
비 오는 날 건조대에 널린 꿉꿉한 빨래감을 쳐다보는게 더 재미있을 정도.
류승범도 나왔으면... 더욱더 재밌을텐데...아라한이 생각나네.ㅋㅋ
그저 아무것도 아니야 쓰레기 일뿐 사람들이 실수로 10점을 준듯;;
돈주고 보기엔 좀 아까웠다는..
1점주는데 말이 필요하냐?쩝-_-;
배우들 연기하는거나 세트장비나 간간히나오는 유치한 대사만 빼면 엄청 재밌네요^^
보다말고 극장을 뛰쳐나오게 만든 최초의 영화
신민아는 그냥 화보나찍어라.
대한민국 최고의 영화
엔딩크레딧을 왜 영어로 만든게냐 이딴걸 수출할생각이냐?
신민아 때매 1점이라도 준다 -.-
아무 느끼는게 없다 1점
귀여운 신민아 ~ ^^ 톡톡 튀는게 매력~
이런영화를만들어야겠다고생각한자체가이해불능...
이러케 재미없는영화 찾기도 힘든..
누가 자꾸 1점 지우냐?? 어째서 이게 7점이 넘어가지 ㅎㅎ
ㅋㅋ초중생들을 위한 그냥 만든 영화네..시험도 끝났겠다
한 마디로 돈 아까운 영화
도저히 이해할 수 없는 영화, 왜 이런 영화를 만들었는지 왜 이런 영화에 출연했는지
기대이상으로 재밌었던 영화!! 특히 바가지에 술먹는거랑 조폭이랑 싸울때ㅋㅋ
졸지 않을려고 노력했는데..
내평점 또지웠네 재미없다
왜 0점은 없는 건가
4점짜리 영화가 7점 이길래 1점 줌
영화정말재밌어용
스토리가좀퐝당하고어이없는데ㅋㅋ생각없이보면신민아가참예쁘고그냥저냥볼만하다.
예고부터 쓰레기같았음
촬영방식부터 쓰레기였다네. 쓰레기영화
0점을 줄수 없는게 이렇게 한이 될줄이야
여친이랑 봤는데 재미 없어서 극장내에서 콜라만 줄창 마셨음 근데 왜 0점은 없지 ;
재미없네요...
이게 바로 그 말로만 듣던 긴급조치 19호를 능가한다는 개 쓰레기영화!
왜 만들었지?
평점이 왜이리 높지;;;
말이필요없다. 기대이상으로 재미있었고 멜로와액션복합의 새로운 장르영화!!!!
신민아이런거찍을바엔차라리쉬지-_-대박OOO기영화+초저렴ost(오직한곡무한반복-_-)
..... 이런거 진짜...왜 만드는지 몰르겟다... 한번 네이버가 이글 지우나 보자 ㅋㅋ?
오늘THC2오픈해서공짜로봤는데 이새끼 OOO! 온주완짱귀엽영화관에서사람들다웃고ㅋ
연애는 왕초보 무술은 킹왕짱
내가 봤던 영화중에서 제일 재미 없었다... 이것보다 70년대 홍콩 무술영화가 나은듯
난 온주완 넘귀여워서 잼께봤음 스토리가 좀 그렇긴해 ㅋㅋ 온주완짱
별 1개도 아까운 영화..
제목부터 쓰레기다 ㅡㅡ
아진짜 별1개도 아깝다는말이 여기서 나오는구나
뭔생각으로 만든거지? 망할려고 작정했냐?
별 0개도 아깝다.
그럭저럭 볼만했음... 단 나는 친구들이랑 하나TV로 봤다는거. 돈 내고 봤으면 1점ㄱ-
돈내고봣어ㅠㅠㅠ헝엉이걸돈내고봣어ㅠㅠㅠㅠ허엉ㅠㅠㅠ
아라한장풍 대작전 짝퉁인가요????스토리좀 검토하도 찍든지 하지.암튼 용감하네 감독
돈내고 볼만한영화가 아니에요 꽁자로두 보여준다고 해도 보지마세요 넘 재미 없음..
엽기적인 그녀를 어떻게 만들었는지 의구심이드네...요
메가tv로 3500원 주고 바서 다행이지 이거 존나 재미없네 진짜 -_- 완전 내용 억지
다행히 vod로 3500원주고 보다가 50분에 못참고 껏다. 눈을 버린다. 각본이 최악이다.
발로 찍엇나 정말 ......................................
VOD 로 봤다 차태현 웃긴다 그게다야~!
왜 돈을 땅에 뿌리고 다니는지...[고득점주는 알바생들... 자제좀...]
유치원수준의 쓰레기틱한 영화. 10분보다가 꺼버림.1점도 아까움
전 재밌게 봤는데ㅎ 스토리가 좀 유치해도 배우들도 발랄하고 가볍게 보기 좋을 영화
끝까지 인내하고 보기가 쉽지 않다. 엔딩크레딧까지 본 당신이 챔피언
재미도없고 의미도없고 웃기지도않고 슬프지도않고 기내에서 잠만 더 불렀던 영화
이걸영화라고만든건지..비행기타고여행가는중 봤는데.영화를봐도지겨웠던건진짜처음..
오랜만에 정말 재미있는 영화 봤음^^
이영화넘넘잼이따.ㅋㅋㅋ
저는 볼만했는데,,,약간 환타지같은 부분도있고 온주완도 귀엽게 나오고 괜찮았어요^^
DVD방에서 16000원 주고봤다 ㅡㅡ 어색한 영화보고 싶다면 추천 ㅡㅡ 좀 웃기긴하더라
.........온주완미소때문에준다.........휴 ㅋㅋㅋㅋ사실 온주완너무멋있게나왔씀...
그지같넹 ㅋ
여친소2!! 내용도없고 두서도없고...차라리 뮤비감독을 하시는게...
웃기고 재미잇구만 멜로.애정.로맨스.액션.코미디 재미잇음 ^^
참....내 요 몇 년간 본 영화중에서 최악이다...
별 반도 아깝다... 한국영화에 무림의 퓨전은... 어둠 뿐인가?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 웃음밖에 안나온다 ;;;;;;;;
한국영화의 슬픔~
초딩용이냐.. 아님 관객수준을 우롱하는거냐..이러니 한국영화가 암울해지는거다.
일부러 로긴해서 영화평점 1 날려보긴 처음이다.;; 정말 최악
좀 허술하긴 해도, 이 정도 유쾌 코믹하면 볼만한거 아니에요??ㅋ
볼건 신민아 얼굴뿐...
최악
무슨말이더필요한가...
극장에서 관람하지 않은 것이 천만다행-
영화음악 선곡만 맘에 들어....
마이너스 별점제도 신설해 주세요.
첨부터 끝까지 완죤 무표정으로 봤다 짜증나
음악두 좋쿠 넘 재미가있어요..ㅋㅋ
괜찮은거같아요^ ^ 음악도 좋구
중간중간 음악이 너무 좋네요~음악에 취하네~
잘봤음
볼거라곤 신민아 몸매뿐//화산고에 발톱에때도안됨
소설카페에서 조회수 1자리숫자 소설같은 스토리...
이런것만들돈있으면 불우이웃을돕자. 경찰서에서 누나씬아니였으면 2점도 안줬어.
한심한..그냥봐라..이정도면됐지더 멀바라냐..가볍게봐라..^^
아하하하하하하하하.... 내돈 ㅠ.ㅠ ....
이게 영화냐..곽재용 왜이랭... 갈수록 막장이네..
또 없어졌네 알따 10점!!
처음부터 끝가지 코미디만 가면 8점은 넉넉히 받을수도...갑자기 스토리가 바뀌냐?!
기대도 안했지만 이건뭐 ㅋ
완전 쓰래기 영화네 ㅡㅡ
이거 보다가 9시 뉴스 보면 9시 뉴스가 재미있어질거다.
관람평에 "그지같네" 이거보고 설마 해서봤드만 보고난후 " 젠장 맞는말이야"
영화감상보단 음악감상,,,,ㅋ 신만아 얼굴만봤다
연기력도 스토리도 형편없다. 아라한장풍 따라했다가 완전망했네 아라한이 100배 최고
정말어이없는 영화라서 관람평 첨으로 쓰게만든 영화.돈많으면 나좀 줘라..버리지말고
진짜 이건 머....재미도없고 감동도 업고.연기도 허접하고 ;;
10점준애들 뇌구조는? 킬링타임용도 안되는 이런영화를..
어떻게 요즘시대 이런영화를 만들생각을 했을까 -_-;
4분 1초 보고 껐다. 정말 심하다. 캐쑤레귀!!!
인내력의 한계를 느끼게 한다
참신한 기획, 어설픈 연출, 95%부족해진 감동.
홍성진 영화해설이 모든걸 말해주고 있따..그야말로 참패!!
된장냄새가 안나는게 흠이지만 감독의 전작을 안본 사람은 재밌게 볼 수 있을 듯.
별반개보다 낮은건 없나요?
정말재미없다.
그냥 영화 다운받아서 볼정도.. 영화관에서 보시면 후회하셨을듯...
이게 왜 6점씩이나 되나? 완전 어의상실이네 알권리를 박탈하지마시오
영화가 배우 망쳤네~ 멀쩡한 배우들이었는데 말이지..
네이버 평점을 믿어야한다. 기어이 봤다가 소감평은 이건 뭥미 ~ ㅡ,,.ㅡ
모냐... 이영화는... 정말 클래식의 곽재용 감독작 맞는거야...
이거볼시간에..딴거하셈..정신건강상..ㅡㅡ;
최악...........................
영화를 본 내 시간이 아깝다 ;;;;;;;;;;;
음... 이건 뭐 내용도 전개도 대화도 모두 뭔 ㅠ
이런영화(?)보는사람들도있군요. 하긴저도...^^;, 평점에0점이없는것이아쉽네요
똥OO리영화
뭐하나재밌는부분이없네.
감독이 불쌍한 영화..
곽재용 .... 실망스러운 감독
비됴방용 영화스러우면서도 재밌다
곽재용감독의 부끄러운 한획
별반개도 아깝다 영화보고 짜증나서 로그인하는건 수 이후로 첨이네
2008년 개봉한 한국영화중 최악이라 말하겠다. 정말 돈이 아깝다. 쓰레기 영화다
신민아의 이름이 부끄러웠다. 별 반때기도 주기싫은 조잡하고 쓰레기같은 영화였다
신민아 출연과 곽감독 작품임에도 불구하고 조금 견디기 힘들었다...
평점보고 기대안하고 봐서그런지 웃으면서 봤다. 난 재미만 좋더라.
감독 막장이구만....이런 시트콤같은 드라마를 봤나....
다세포이후... 왠만하면 끝까지 보는데 이 영화는 ....
이건뭐~ 영화의 감동보단 짜증이 밀려오는 보다가 안봄.. 초딩들도 거부할만한영화.ㅋ
아... 진짜 최악이네.. 어디서 이런걸 영화라고...ㅡ.ㅡ 연기공부나 다시해라.
니들은 코믹액션은 다쓰레기냐 유쾌하고 잼있기만 하구만...
0 점은 안되는 것인가.. ㅜ0ㅜ 1 점이 너무 아깝다
중심내용도없고 이대근의열연도필요없다 내생애최악의 마지막씬이었다.무책임한
유치한것까지는 참겠는데.. 지루한건 정말..
겁나어이업는영화
작가에게 개연성이란 것을 가르쳐주고 싶다.
리플이 더 재밋네
나는 관대하다.
이런영활 왜만든건지..제작비로 불우이웃 성금이나하지.
곽감독님. 클래식이후로 누가 빙의하셨어. 이런 걸 만드실리가 없으셔
신민아가 좋아서봤지만...그래도 이건 좀..;;;아닌듯..
ㅋㅋ 이런 된장~ 무슨 말을 더 바래
쩌는데ㅋㅋㅋ? 난 민아얼굴볼라고봤어
이 영화 신고합니다.....
웃음을 기대했지만 그닥 웃긴건 없고 무협액션이 꽤 있어서 킬링타임용은 된다.
생각보다.잘했구만.평점너무낮네.요..
내용좀 많이 재미있고 약간의 위트까지 그리고 조금의 반전까지 너무 재미있던 영화~!
너무너무 사랑스런 영화에요.. 감동적이었습니다
정말 너무 했다 .............. 신민아 때문에 참고 봤을뿐 ;;;
알바 써서 평점 올린다니.. 참 너무하구만. ... {평점사수위원회]
왠만한영화 참고 다본다,,,,,,이 영화 정말....와...나.....시간이 아깝다
반점도 아깝다......................
아주 유치찬란,,,어이없긴해도,,덕분에,,좀 웃엇네,,
... 다운받아서 봤는데 그 돈 마저 아깝다고 느낀 영화,.
나는 관대하다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어색한 와이어액션과 무한반복되는 배경음악이 거지같다.
무림여대생 잔뜩 기대하고봤는데.......할말이 없다...ㄷㄷ
후회가 밀려오더라...ㅋ.....여자친구 손잡고 중간에 살포시 나와버린 기억이..ㅋ
최악의 영화
이런 영화를 왜 만드셨나요? 0점이 없어서 이 점수라도 준다...
누가 뒤를 봐준거냐.이런걸 지원할만큼 돈이 많겠지
신민아때문에 이점수라도 준거다 ㅡ;ㅡ
ㅋㅋㅋㅋ나도관대하다
뭐 이런 영화가 다있어....... 싶은 영화.
다필요 없고 연기가 왜그래
어이 웃음이네 완전 이걸 영화라고 만들엇나완전 내용 자체가 80년대 스타일이네 ㅋㅋ
의도가 뭐야 영화보다가 죽으란 말인가..?왜 만든거야..돈쓸때가 그렇게 없나
왠만하면 평점안남기는데 진짜 너무열받는다
곽재용감독 이제 죽은건가?
집중이안돼...
음악이 좋네여
ㅋㅋㅋ 노래는 좋았다. (랩)
아라한장풍대작전 베껴 먹은 .. 그지같은 영화
...그냥 어이가 없어서 웃는다
로또보다 아까운 영화표값.........
영화 만들지 말고....차라리 어려운 이웃을 위해 기부를 했어야 할 영화.
온주완귀엽다
곽재용도 이제 별볼일 없구나. -_- 실망이다.
신민아는 이쁘다. 후반으로 갈수록 정말 유치하다. 마지막 꽃밭신은 미치겠다.-_-
곽재용이 감독이면 똥파리도 새다..
98% 부족한...
참 이런걸 영화라고 만든 감독이나 돈대준 제작사나 앞으로 영화 만들지말기를
별0개짜리는 없냐.. 반쪽도 아깝다.
역시예상한 결말이지만, 액션신과 배경음소리가 귀를 경쾌하게 해주었다.
만들기전에 감안오나? 이건 될영화다, 아니다?
무슨 생각으로 이 영화를 만든거야..? 곽 감독 영화계를 떠나고 싶은가 보지..?
정말 시간이 넘 아깝다..난 포인트가 아까운데 극장에서 봤음 오죽했을까
무림 좋아하면서 액션을 너무 못찍는 감독.. 그래도 귀여운 구석이 많은 영화..
참.그지같다.
연애는 왕초보 무술은 킹왕짱 영화는 초저질
각본을 좀 다듬어야 하는데... 시도는 좋았으나 정말 아쉬운 영화다.
클레멘타인과 긴급조치로 이어지는 한국영화의 역사를 다시 썼다.
돈이 아깝고 배우가 아깝다. 대체 뭔 생각으로 이걸 만든건지 참..ㅡㅡ;;
=_=;; 뭔가 이영화 저영화 짬뽕시켜놓은거같은데... 결론은 -_-;; 볼 면목이 없다...
이보다 최악일수 있는가...대한민국을 부끄럽게 만드는영화..
만든 성의가있어 뭐라하는 성격은아닌데, 정말이지 이건 너무하지 않았나싶네요.^^;;;
뭐냐 스토리도엉망에 재미도없구 어설프고 시간낭비했네...
이시간에 뉴스를 보겠다
나 참..우뢰매가 훨씬 재미있겠다..젠장.. 시간이 아깝다..
신민아때문에봤다
망할수없는소재로.A급배우들로.대학동아리독립영화보다못한영화를만들다니.
재미잇구만ㅋㅋㅋ
솔직히 유치하긴 했지만 그래도 재미있던데..신민아귀엽고,온주완멋있고,무술좋고~
아.. 진짜.. 신민아씨한테도 심한 배신감을 느낀다
곽재용 이름석자에 똥칠한 영화...곽감독님 정말 대실망입니다. 왜이러신거에요ㅜㅠ
별 하나도 아깝다... 뭘 이런걸 1시간 50분이나... 올해 최악의 영화중 하나
곽 감독님... 왜 그러셨어요...
막장무림
나름 귀여운 영화..
완전 욕나오는 영화 반조금 넘게 보다가 포기했다
그렇게나쁘진않던데.왜난리들이지...나름볼만하던데.신민아넘귀염
이것도 저것도 아닌 듯한 느낌... 중간중간 신나는 Mc몽의 노래가 없었다면...
곽재용 감독... 아라한 장풍대작전 보고 죄의식 느끼지 않는가?
유치하지만 영화가 다 이런거 아닌가 이런거 싫으면 스릴러나 공포물 보면되겠고..
유치함속에 즐거움이 있는영화.. 신민아 이쁘다..
이건 머 신민아랑 하야부사가 아깝다.
해두해도 넘한다..ㅠ.ㅠ
잘 짜여진 로맨스는 역시 곽재용. 그러나 어디서 이런건 많이봤다.
엽녀,클래식,,한국최고의 영화를 만드신분이,,,,왜그러셨어요????
신민아 떔시 본다!
대책없는 스토리. 피시방이나 갈껄
곽재용 감독의 지장이 뚜렷이 남아 있는 영화
신민아 대체 이 영화(?) 왜 한거니..
기냥 재미없다
유치하지만 신민아 가 귀여워서 볼만했다
잼떤데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만함 지겹지도않고
증간중간온주완땜에몇번피식웃었다ㅋ갠적으로곽재용감독좋아하는데평점이넘낮아서ㅜ
나는 재밌게 봤는데~~ 평점이넘나빠 조절한다~~ 7.2정도~~~~
유건이 나오는 영화는 어째 죄다...;;;;
미안하네.. 끝까지 보는데 나의 인내심을 오랜만에 시험할 수 있었어..
신민아 이뻐서 한표.. ^^
뭐냐 이 어설프고 어색한 영화흐름은 신파가 등장하고 슬프지도않은데 울고 욕나온다
이 영화보고 기억에 남는건 엠씨몽 노래밖에 ~
전반부의 느낌은 괜찮았는데...서사와 신파로 1시간 이후부터 점점 무너져가는구나
이러니까 한국영화 욕먹는거지.. 제발 욕 좀 먹이지 말았으면...
한국영화의 앞날이 심히 걱정된다.
한국영화 더이상 소재가 없는것일까? 비슷한 영화 스토리라인 재탕에 또 재탕하고...
이영화 재밌다고한사람들 앞으로 영화보지마. 진짜 이건 삼류 쿵푸영화도아니고말야~
반개도 아깝다...신민아 귀여워서 반개준다.
어덯게 만들어도 이렇게 못 만드냐....ㄱ-..... 내가 미친다 미쳐....
진짜...재미없었어요...인내심을 생기게해준 영화. 온주완 잘생겨서 2점.
근래들어본 영화중 최악이었다.
115분 짜리 영화를 30분만에 봤음. 지루해서 빨리감기 했네.
기대도 안했지만... 재미없고 최악
왜 0점은 없을까...참...시간이 아까운 영화다!!제작비가 아까워~
와 정말 쓰레기 영화다..신민아 이뻐서 1점준다..정말 어이없는영화
무슨 말이 필요하리..
약간 부족했어도 재밌게 봤습니다. 중간중간 나오는 노래도 좋고
진짜 이런영화는 만들지마라~~
주성치가 만든 c-급 영화 보는 줄 알았다.
별0개는 없나 뭐 이런쓰레기가 다있는지 ㅡㅡ
와~ 정말 뭐라 할말이 없다.
신민아때문에 봤다..진짜 최악이다 ㅋㅋ 사이보그 그녀 좋았는데 ..
왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 최악 최고의 쓰레기다 와 진짜 ㅋㅋㅋ 이렇게 허접하기도 힘들다!
10분보다가때려졌다-감독 너의 이름을 기억해 두겠다!-다세포소녀2인줄알았다.
곽재용 감독님 싸이보그 그녀는 최고인데, 이건 도대체 무슨 일이죠?
도무지 어떤 맛인지 가늠할 수 없는 짬뽕!
로그인첨했다. 내 인생 최악의 영화.
최악중에 최악 3류에도 못 들어가는 최악영화.
이런 쓰레기영화는 댓글을 꼭 달아야된다 다른사람 눈버리지 않게
캐스팅이 잘못됐다.
동기가 약하고 스토리도 엉성 음악만 곽 감독표남..
재미없을 거라고 생각하고 봤는데, 생각보다 더 재미없었다. 민아야~T.T
재미만 좋던데ㅎ 마지막 장면 꽤아름답던데 ㅎ
점수가 왜이리 낮아.. 재밌게 본 내가 이상한건가.. 헐...ㅋㅋㅋㅋ
영화를 안봤음 말을 말아라~~ 말을~ 완전 대박이다~ 와~
배우가아깝다
이건 좀 아니다...ㅡㅡ; 그나마 신민아가 이뻐보여서 +1점.
이건 뭐.. 어디서 본 영화들 짜집기 해놓은것 같어..
영화에 억지가 있지만 그래도 따뜻한 영화이다
무림 쓰레기
방금보고 영화 왜 망했는지 알았다..
스토리는진짜 별론데... 주완오빠가 너무귀여웟어요 >_<
이건 뭐 말할것도 없다
이것도 영화라고 만들었냐...??? 초등학생이 어른이기는게 말이된다고해라 차라리...
쓰레기영화
온님의 짜릿한 애교로 눈이즐겁군앙~
아 맞짱까자
이거 감독이 중학생인듯.. 유치한데 웃음도 안난다!!!!!
멜로/애정/로맨스, 액션, 코미디
왜만들었냐??묻고싶다
진짜보고나서후회먼놈으이따구영화을찍엇넝영원히갔다버려야함이런영화은필요가없음
공짜로 누가 보여줘도 말려야할작품. 보는 시간이 아까워짐. 신민아도 불쌍해지고...
평점에 속지마라!! 진짜 최고의 영화다!!~~
변태 세디스트영화 "나를 때려줘 제발! 체면에 걸렸어~ 나를 찔러줘~"
이게 왜 15세임 전체 관람 등급임
막눈이라 영상이 좋은지 나쁜지 구분 못하는 줄 알았는데 아니라는 걸 알게되었음
영화,, 가상의 세계아닌가요?매트릭스는?무엇보다도노래가참좋던데노래제목아시는분?
역시...긷대를져버리지아나~!!><잼있네염...ㅋ>
최재성 예전의 포스는 어디가고..;;
최고의 영화다. 손발이 오그라들어 펴질 기미가 보이지 않는다=ㅂ=b
괜찮더만
그래서 유건은 어떻게 되는 건데? 임예진은 또 왜 나온 건데?
곽재용은 왜 자꾸 영화가 아니라 뮤직비디오를 찍는가?
배우는 감독의 도구일 뿐이라는 것을 깨우쳐준다. 날리던 배우들이 이렇게 나오다니..
소휘랑 일영 싸우는장면에서. 심장이 멎을뻔햇다 진짜..본사람만안다... 그 고통은...
재밋잖아 ㅋㅋㅋ 주완이 행님이랑 민아 누님얼마나 멋지고 예쁘냐 ㅋㅋ
돈 받고 봐야겠다 이 영화는. 시간 아까워.
사이보그 그녀는 최고였는데...
엽기적인그녀 5탄..얼마전엔 일본판도 나왔던데...감독머리한번 따면 그녀가 있다?!
아 장난하나?? 이걸 영화라고 만든건지 승질난다
어쩌자는 것이냐?
나 살다살다 이런 개후루잡OOO영화는 첨보네 5분보다 하도 어이없어서 ...
2008년도 개봉한 팔공년대 액션활극.
보는 내내 얼굴을 들수가 없었다. 영화보면서 왜 이리도 부끄러운지..
정말 신민아 팬인데.... 진짜 못주겠다...
마음이 아프다. 진짜...
헐..이런영화는 처음이다.. 뭐 이런영화가 다있노? 한마디로 쓰레기다.
싸이보그 그녀 , 클래식 감독님이라는 것이 반전 ㅡㅡ *
보는내내 엠씨몽노래..... 다 보고나서도 귓가에 울리는 엠씨몽노래...
ost가좋았어열
내돈내놔 사기꾼들아
보는내내 한숨 이건뭐 허접에 허접을 더해도 이런영환 ㅉㅉ 스토리는 초딩만화
뭘나타내려고했는진알겠는데카메마에담지못했다
이 영화만 피하면 당신생애의 소중한 115분을 아껴 쓸수가 있다.한마디로 보면 즉사.
아 진짜 민아누나 이런영화에 왜출현함...그래도 이쁘긴진짜이쁘드라 ㅋㅋㅋ
계속 같은 음악 나오니 - -음악값은 덜 드럿겟다 ㅋ
솔찍히 내용은 없는 영화이다,ㅋ 하지만 이런 영화가 아무생각없이보기 좋다 ㅋ
할말이 없다
도대체 왜 난 이 영화를 끝가지 봐야했는가
민아양 귀엽다 ㅎ무림영화치고 성공은 힘든 우리나라 걍 재미로 보는게 좋을듯
최악은 이영화 ^^
반 준다. 마지막 고등학생시절 싸우는 장면에서 온주완 해맑게 웃는 모습이 마음에 듬
영상미와 배경음악은 좋았는데.. 왜이리 쌩뚱맞담 ㅡ.ㅡ;;;
주인공은 대학생인데 초등학생을 주관객으로 만든 영화인 듯 ...
스크린 쿼터 제도를 반대합니다.
내용은 그럴싸한데 말도안되고 뭔내용인지도모르겠고 진짜어이없다
알바들아 사과 해라^^
돈 주고 보다가 중간에 나온 첫 영화... 일행이 보자고 졸라서 봤음...
곽재용이라 믿었건만.. 왜 이러셨어요.. 안그러셨잖아요~ㅠㅠ 왜 이런거야? 왜?
처음엔 귀여움에 볼만했는데 뒤로 갈수록... 많이 아쉬운 영화~
ㅠㅠ 진짜..... 영화 중간에 끄고 싶은 생각을 몇번을 참았는지모른다..
평점까지매기러 오러 만드네.. 이영화.. 참 정말 실망했다..//
진짜 어이없다.. 이러니 개봉을 못했지 ㅉㅉ
할말이 없다...
별을 아예 안 주고 할 수는 없는 자평이군요. 놀랍습니다. 곽재용 감독님, 신민아 씨
초반부터 딱 만화스럽더라..ㅎㅎㅎ
너무 재미있었다~ 어찌나 웃기던지~~ ㅋㅋ 인물들도 좋았다~
온주완오빠 ! 너무잘생겻다 !><난재밋던데,,,>
보면서 머리 아프긴 처음
왜 만들었을까?
ㅋㅋㅋ 진짜 아무 생각없이 봤당,,, 시간 때우기용??
아 걷어차불라 여자도 면상 더럽고 아무튼 존나 재미없어
최악.음악이 영화를 얼마나짜증나게 만들 수 있는지, 곽재용 하강의 끝을 보여준다.
재미있었고 나중에 끝장면 좋았음
말이안나온다.......유치해서..이건뭐..유건 왜나오는지도 모르겠고 ㅡㅡ
온주완이 귀여웠다능...
난 볼말하던데..간만에 옛 향수를...무협지에 빠져 살던 ㅋㅋ 음악도 좋고..
할말이없든데..
죽는다 진짜
감독의 다른 작품이 잔디라면 이 작품은 잡초다.
다들 영화를 볼때 즐기는 분야가 달라서 그렇지 난 이영화 재밌게 봤습니다 ㅎ
쓰레기기기기
알바 쓰레기들..
평점따위 주기도 아까움.
필름이 아깝지 않은가??
볼만햇음 ㅋㅋㅋㅋ
별 내용없은 삼류 무림 스토리..
임예진이야기, 유건과의 관계 는 왜 벌려놓고 마무리를 안하지?
아.. 실망이다
할말없다
만화스러운 영화 재미있었다
존나재밌거든?난 다섯번보라면 다섯번도 볼꺼여
내 생에.. 이런 별점을 줄준몰랐네.... 마지막부분은 볼만했지만 그전은 쓰래기
진짜 아깝네..
긴급조치 19호보다 못한 영화가 있을 수 있군요.
곽재용감독님은,일본영화는잘만드시는데,한국은 왜 이따구인것임-_-?
재미의 요소는 골고루 갖추고 있었지만 마무리로 갈수록 쪼그라드는 영화.. 아깝다..
생각같아선 0점을주고싶은데 0점이없어서1점준다. 신민아마치한때 차태현이생각남-_-;
차라리 뽀로로나 보자구요. 살다살다 이런 쓰레기같은 영화는 처음입니다.
제목이 좀 그런가? 배우들이나 영상은 예쁘던데...
온주완 최고♡
니미
아놔 이거 뭔영화..........
너무 귀여움 ;;
곽감독님... 이제 맛이 가시나요?
처음으로 영화보다 꺼버렸다 이런 쓰레기 영화 차라리 그돈으로 기부라도 하지그랬냐
평점 너무 낮다! 좀 황당하고 불필요한 욕설은 거북했지만 영화의 역할에 충실했다.
영화를 똥구X으로 만들었내....ㅋㅋ
신민아 너무 귀엽다
go to hell
이런 액션영화 좋아하는데 . . 이 영화는 좀 ....
온주완 매력이썽.ㅋㅋ
신민아가 불쌍하다
신민아 욕하지마라~~ 그래도 이뻐서 좋구만 ! 신민아 누나꺼 재밋는것많아~
신민아나오는영화는항상망하는거같음.재미도업고..
이 영화 최고인듯 신미아에게도 집중을 못하게 만드는 매력?
밥 먹으면서 hanaTV로 봤는데 신민아가 너무 예뻐서 그런지 재밌네요^^
재미 없슴
너무너무 재잇어요^^
하아..
알바생 작작해라~ 이게 4점? 내가볼땐 스토리 최고거든 너희 탓이겠니. 사장이 미친..
주인공의 귀여움만 있는 영화...
신민아나 온주완을 좋아하는 사람이 아니라면 보지말것
재밌어요^^ 온주완 멋지고. 아름다워요. 솔직히 4점은 아니다.
난 나름 갠찮았는데 ㅎㅎ 신민아는 이쁘고 온주완은 겹고~
먼가 뒷심이 좀 부족하다 느꼈지만.. 요런영화 좋다 이거지..
100분 짜리 뮤직비디오 '긴급조치19호'와 더불어 최고의영화
ㅋㅋ난생 할면서 최악에 영화 ㅋㅋ 진짜 이런영화를 어떻게 보지 손발이 오그라든다
너므너므 재밌다ㅎㅎ 신민아 짱귀여어
너무 욕하지마요. 이 영화 덕분에 나도 영화감독 될수있다는 희망을 가졌음
이런 영화는 망해야해.
난 아무래도 좋아~
재미없어ㅡ_ㅡ 내용도 감동도 액션도 저질급
알바 다수 동원된평점이 4점 ㅋㅋ
재밌었음!!!! 온주완.... 귀엽딷ㄷㄷㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신민아를 좋아하지만 영화 한번더보라고하면 죽고싶다.
흑백논리에 빠진넘들 ㅜㅜ 나도 최악임 ㅋㅋ
이런 걸 만들어 놓고 보러오라는 뻔뻔함이 대단한 영화
온주완의 일영 으하핫>-< 너무 멋있고 귀여워~
10점=알바 3점이하 일반인 ㅇㅇ
온주완의 매력에 빠질수 있고 신민아의 무술연기는 최고! 강추!!
그냥 킬링타임... 신민아는 귀엽고 섹시하구나 ㅋㅋ
무술도 아니고.. 연애도 아니고.. 설정도 영..
2001년 엽기적인그녀2008년 무림여대생 7년이 멈춰버린..시간과공간의방에선 나온듯한
첨엔잼없고유치한데...끝에.감동~온주환 진짜 잘생겻음ㅜ 주환,유건배역바꿧음..ㅠ
아니, 솔직히...
약간 유치하지만 볼만해여~ 신민아 넘이쁨
너므너므재미있음~ 감동 최고~ 액션 최고~ (ㅇㅅㅇ)乃
이런 영화는 제발 좀 나오지 말아줬으면... 별반개도 아깝다..;;
신민아신민아신민아신민아
한국영화 각본딸린거 인정한다면 볼만한듯해요. 자국영화중 몇않되게 재밌게봉영화~
신민아의 귀여움이 돋보임. 중반부까지는 좋았는데 후반부의 스토리는 좀 황당.
어떤 영화들은 개봉 조차 못해서 안달이더만 이런 쓰렉 영화는 잘만 개봉하네
온주완때문에 ....... 어서빨리 돌아오길 ㅜㅜ
ㅋㅋ걍 넋놓고 보긴 좋더만
평점 0점없는걸 감사하게 생각해라...아 쫌 짜증나네
신민아는 진짜 배우로써 심각한 수준;; 발성부터 연습해라
별 반개는 커녕 저 별에서 나온 별빛도 아까운 개 쓰레기만도 못한영화
영화 보고난후에 그시간에 차라리 공부할걸 이라는 생각듬.
아이고 스토리좋다는 사람은 뭔지............. 신민아가 안쓰러울뿐
민아야... 안타까울 뿐이다... 왜 이런영화를 선택했는지 원...
스토리좋구 신민아 언제봐두 이뻐..온주완은 캐스팅 잘못햇네
곽재용씨 영화는 정신차리구 만듭시다 소주 한3병 병나발불고 만들었나요
솔직히 신민아아니면안봤다
곽재용 감독님 정신 차리삼!! 여친소 부터 아주 맛이 갔어..ㅡㅡ;;
최악.......
아 내가 어지간하면 가만이있는데 끝나자마자 자동으로 쓰레기영화라~ 말이 나온영화
10점 준애들 다른점수 준거 보니까 죄다 알바네 10명중 9은 알바네....
보다끔
이거보고20번더봤는ㄱ-재미있게 봤는영화였음
초반엔 괜찮은데 중후반이 좀 부실하네요 ^^...
정말 재미없음
별 반개도 아까움 솔직히 처음부터 별로일것 같았는데 이정도일줄은 심각하다
난 재밌게 봤는데 ~
ocn에서 보니깐 되게 재밌던데? 엄청 웃겼음.
응? 본지 좀 됬지만.. 그 떄 분명 재밌게 본 기억뿐인데..
1점도 아깝다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리고 뭐고 재미는 조금밖에 없었는데, 민아누나 나오니까 10점이다.
신민아 잖아 ㅡㅡ
아주 재밌었어요 ㅋ 칼이 이상하게 휜것만 빼고 ㅋ
무슬 액션이 홍콩 3류보다 못하니 .. 헐. .
신민아 땜에 계속 봤음...스토리도 좀 막장이지만 ... 액션 걍 좀 재밋었음..
솔까말 스토리 매우엉성, 액션신 상당히 미달... 신민아누나땜시 6점준거 ㅡㅡ;;
감히 신민아를 망치다니...망작
진심으로 115분이 아까웠다 ㅅㅂ
내용도 엉성하고 액션신도 볼거 없고...코미디도 어이없고.. 그렇네..
신민아의 매력은 쏠쏠하지만, 유사 쟝르인 '아라한 장풍대작전'에 비교 열세
재밌네요 ㅋ
신민아누나 나와서 너무나도 좋다!!!@
미치겠다...
답없다
개졸작 -_- 신민아 아니었으면 4점도 아까움 5번웃었나? 신민아 지못미 ㅠㅠ
정말 즐겁고 훈훈햇어요.ㅋㅋ 가족끼리 같이 봣는데 너무 재밋엇어요!!!
보면서 참 즐겁고 재밋엇던 영화에요^^ 한번 보시길 추천합니다!!
신민아 나오면 된거 아님 ???
초반 내용전개 이상한거말고는 재미있내여 신민아짱~~!@!
내용 존나 잼없다ㅡㅡ 그래두 신민아떄문에 10점주겟음 어차피 신민아볼려고본거니깐
신민아때메 봤는데-_- 와 보는내내 이건 아니다라는 생각뿐
민아 누나때문에 끝까지 봤어요..ㅠㅠ...
신민아 누나 짱
신민아때문에 6점준다. 원래는 3점인데... 근데 이때는 연기를 못했구나....
왕짱킹짱보이임
이 영화를 극장에서 봤을 모든 이들에게 심심한 애도의 말씀을 표합니다
포커스가 무협씬인가? 그래도 이건 쫌...
왜 ~~ 재밌는데
신민아땜에 끝까지봄.
이런말하기 쫌 그런데,,, 이거 왜 만들었냐...
아 진짜... 몇년전에 본건데도 아직도 생각난다...
대박재밌음 신민아 연기잘하고캐릭터도귀여움 무엇보다 액션연기의 활약이 대단했다><
0점은 없나.....
신민아는 왠만하면 연기 하지 마라~!!
답답하다~
이런거 너넨못찍자나 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재밋게봣어여
이런 영화는 정말 돈 낭비~
이런걸 찍을려고 돈을 들였냐? ㅎㅎ
민아누나와 주완이형의 연기 정말 멋져요.
관객을 도발하는 스토리를 배제해주길..
애들 장난 하는 것도 아니고.. 신민아 때문에 +1..
이걸 택해서 본 내 자신이 싫어진 영화.. 미안한데, 쓰레기다.
정말 답이 없는 영화 ㅡㅡ..
민아 굿!!
영화라는 장르가 3분짜리 CF나 화보촬영이 아니잖아요-기억으론 이 영화 묵은지입니다
2008년??? 와우!!!
0점 없어서 1점 준다.
무슨 생각으로 영화를 만들었을까... 감독의 뇌구조가 궁금해진다..
한국 액션영화 제발 와이어 좀 그만 쓰자. 실력파 배우 좀 뽑지
이대근이 제일 웃김 ㅋㅋㅋ
신민아와 온주완 예쁘고 멋있게 잘 나왔는데 줄거리에 몰입이 안되고 졸려웠다;
영화는망햇는데신민아개이쁘네ㅜㅜ
Ocn에서 해주길래보고있는데 김집사나와...왕왕웃겨ㅋ김집사나올때마다 집중흩어짐ㅋㅋ
거물배우들을 초딩수준으로 만든 작품. 1점도 손떨리도록 아깝다
일영(온주완)이 멋있더요
일영(온주완)진짜...멋지다....!
쓰레기다
재미없어도 한번 보고 싶네요~ 걍 ㅋ
걍................. 보지마라....... 실패작......어지간하면 보겠는데.... 이건...
와 잠깐만 봤는데도 욕이 나오는 영화는 처음이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 영화가 이래??
헐신민아때매1점이라도주네
신민아가 좋아서 10점!!
쩝...
난 신민아빠라서 10점
신민아때문에 준다
왜 난괜찬은디 온주완 기요미모습 지금 어디잇니
심히 유치하지만 그냥 귀여워서.한국은 왠만하면 공포와더불어 요딴건 만들지마라.
0점없냐 0점
이런류의 영화는 주성치가 해야 제맛인데, 신민아가 하니...
진짜 내용그지 ㅡ ㅡ 신민아팬이라 신민아예쁘게나옴3점 새로운얘발견함1점 스토리 -3점
ㅈㄹ...아니 이게 먼 내용인지 모르겟다나는...
안봤지만 신민아 때문에
평점이 이렇게까지 낮을필요까진 없을것같은데...영상도 너무이쁘고 온주완도 귀엽고.
신민아잖아
안습
왠만한 막장은 그냥 보는데 이건 진심 돈아까워... 마이너스점수 주고 싶
에구.. 이런 영화는 암나 만들면 안돼는데...
완전 쓰레기이네 내용이 완전 허술해
머야 난 완전재밌게봤는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오글.....
재밋는데
이게 도대체 뭔재미야 OO 영화보다 지루해 OOO줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중학교때 수학여행가면서 봤던 추억때문에 7점신민아때문에 그나마 7점..
신민아땜에10점
곽재용 감독님 화이팅
내손발 돌려줘...
그냥 볼만하던데, 평점 좀 심하다 ㄱ-
예고편은 진짜 편집잘했는데ㅋㅋㅋ
엽기적인 그녀의 감독 곽재용은 어쩌다 이리 망가졌는가? 연기력 부재의 신민아, 온주완은 영화를 더욱더 망쳤고, 뚝뚝 끊기는 연출과 무협에 대한 이해부재로 스토리역시 구닥다리였어...
좋아요 재밌어요
재밌음
스토리가안되면 기술력이라도 좀나아져야지.. 다어색하다.시네프추천작? 귀신씨나락까는소리하네..ㅡ,.ㅡ
재밌네~ 배우들 굿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨네프에서 보다가 실소를 내뿜은 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그물 보는줄 거기다 2008년에 개봉 했다는게 더 충격........
이런 영화 왜 만든거지?
^^재밌네요 꼭한번 보세요
돈 낭비 시간 낭비 대체 이딴 영화는 왜 만드는거야?
좋아요
나도 이영화 만들수있을것 같은데... ㅋㅋ 영화감독 별거 아니구나 하게 만든영화?? ㅋㅋ신민아때문에 1점 더줘서 2점임 ㅠㅠ
나름재밋는데 이영화를보면 떠오르는추억이있어좋음
평점 왜이렇게 낮냐? 진짜 웃기고 재밌게 봤는데 곽재용 감독인지 알았으면 이 영화 안봤는데 이 영화보고 이 감독 다시 봤다. 최고였다.
필름이 아깝다. 도대체가 무슨 생각으로 만든 영화인지 모르겠음.
재용이형 언제 엽기적인그녀같은거한번 더만들어줄꺼야 ㅠㅠ
이런 영화보면 나도 영화만들수 있을거같다
우와... 진짜 재미없다. 이러기도 힘든데;;
지금 보고있는데 음악만 그럴싸하고ㅋㅋ연기력이랑 싸우는장면 연출 개판ㅋㅋㅋ그만봐야지
신민아는 왜 병맛같은 영화만 고를까?
진짜 개막장 영화 더이상 한국에서 이런 개막장이 안나오길..
뭐야 이게 이딴영화가 다있냐
잼나여~~~시간때우기 갑인데
잼있는데 왜 이리 평점이 낮지ㅠ
명작을 연이어 내놓음과 동시에 이제 자신의 명작을 뛰어넘지 못해 한없이 추락해가는걸 우린 느낄수있다
진짜 재밌는데 ....
난 이거재밋게봤는데 평점 왜이래
신민아 때문에 본 영화^^*
액션은 다른 무협 영화에서 보던 것들이고, 코미디는 재밌지 않고, 대사는 완전 유치하고, 스토리는 너무나도 진부하다. 그리고 엔딩은 쓸데없이 길고 지루하다.
OOO 한쿡영화의 현실!
스토리고 연기고 하나도 자랑할만한 게 없는 영화.
난 개재밌게봤는데 평점이낮네. . 곽재욤 감독님영화는코믹하면서도뭔가 따뜻해지게하는느낌이들게됨 참고로 음악도너무좋았다
킬링타임용으로도 조금 아쉬운영화 곽재용 감독님 작품인줄 모르고보면 감독욕 오지게 했을듯 근데 여배우보는 눈은 개쩌신다...
내가 특이한 여성을 좋아 해서 그런지 이영화 좋음 어디에서나흔히찾아 볼수 있는 그런여성은 아니 니까
적어도 ost는 좋았다
감독아재..돈벌고 본인 하고 싶은거 막 찍었네..신민아로 10점
이리 배우들을 망쳐놓다니... 이 감독의 다른 작품을 몰랐다면 달려가서 슬레이트를 뺏을 뻔하였다....
신민아를 위해서라도 10점
영화를 귀찮다고 막 만든거 같음
설명이 필요없는 노잼.
그래도 경주 보단 나름 재미있었음 (피식)
병맛 감성이 내 취향저격이었어...
08년 영화치곤 너무 스타일이 올드하다 못해 촌스럽다 ㅠㅜ.. 하 한국의 스타일은 왜이리도 일본 영향을 많이 받았으꼬...
신민아 땜에 참는다...
재미나네요..소림축구 같기도...하고...아라한 장풍대작전같기도하고..
다크나이트, 아이언맨이 나온해에....ㅜㅜ
니미..여러 의미로 자원낭비
엽기적인그녀,여친소,데이지를 만든 감독과 같은 감독이라니..너무 어설프고 영상미도 촌스러워서 한참 옛날영화인줄 알았는데 저 앞에 쓴 영화보다 뒤늦게나온 영화라니...?
아라한 장풍대작전과 약간 비슷한 구조라 내용이
영화엔 여러종류가있죠 어릴떄부터 오만가지 중국무협을 본사람으로써 말도안되게 엉뚱한 어설픈이런 무협좋아합니다. 화산고랑 다른 스타일입니다. 이건 유치한맛에보는거죠 . 이건 진짜 극소수취향. 이건 내취향
엽기적인 그녀 감독이 이런 영화를 만들다니....
병맛으로 보는영화 그리고 신민아
곽재용의 미련과 퇴행이 만들어낸 괴물.
영화보다는 뮤비를 본것같았어요
이런 똥같은 영화를 만든 감독이 누군가 찾아봤더니 세상에.. 엽적녀 만든 감독.. 11년이나 지났지만 내가 아직 그의 감성을 따라가지 못하는 것인가? 부디 내가 마지막 시청자이길...
가볍게 킬링타임으로 보는거지 악플오지게 다네ㅋ
미개한 조오센징~ 영화답달까
이런 수작을 지금보다니 시기를 잘못 탔네
이게 영화냐 ㅋㅋㅋ 3류 개그수준도 못되는 ㅋㅋㅋ
평점 0은 줄 수 없는건가요
너무 재밌습니다. 꼭 보셔요. 보시라고요! 꼭! 보라고요! 봐요! 좀! 보라구요!!
