솔직히 초반엔 좀 지루.. 엔딩장면은 여운이 많이 남네요.
평점이 7-8점은 나와야할 영화..
미국옹호?...머 이런거 집어치우고 영화자체가 재미가없다
진실은 그들만 알겠죠.. 무슬림들을 악마로 표현한느낌....
진짜 미국 옹호 영화입니다..
후반부 한40분정도 보는 재미..(다신 이런영화 만들지마)
정신없기만하고 지루해서 하품나오는 영화..긴장감 Zero~!
난 재밌었다 특히 슬펏다 그많은 사람들이 죽어갓다는게
이거 보다는 Loose Change가 더 신빙성있다.
극장가서 보긴 돈 아깝겠다. 911자체가 조작같던데....
웃음이나 재미만을 위한것이 아닌, 진짜 영화를 만든 영화!
짱.. 정말 ... 안타깝네요 ..
우린 이승복에 대한 진실도 모른다. 거짓말투성이 뿐...
급박하기보다는 어수선한영화 그러나 무슬림들에대 살인충동느낌
마지막에 꼬라박을때 슬픔..... 엄청난 리얼리티
하지만 루즈체인지 911이 더 공감이 감..
아....이런영화가 만들어질 소재가 있다는데 비극이다...
대박이군...이 영화... 마지막장면 잊을수가 없네... 100점
아직도영화를재미로보는사람이?/메시지가담겨있다는건아실려나?
ㅡㅋ 왠만하면 비추천/영화자체가 좀 산만하고, 별 내용이 없음
영화보러 들어갈 때 휘발유들고 들어가라..
재미있었다 정말 실화에 너무 충실하지 않았나 싶다
다큐를 찍었네 아주
역시아랍인들또라이다지루해서 1시간10분까지보다 말았다
정말 공군 어떻게 대책이 저렇게 없냐..
영화적 재미는 제로... 다큐멘터리 측면에서도 점수는 그다지...
시간가는줄 모르고 봤다,.
이걸 돈내고 보느니 차라리 '루즈 체인지'를 보라.
루즈체인지가 전세계에 공개된후 이것의 영화적 의미는 없다.
진짜 리얼리티 잘살려서 긴장감 넘치더라-_-
루즈 체인지...루즈 체인지...
1점주기도 아깝다...
사람에게 가장 소중한건....바로 사람이다..
ㅡㅡ;
영화가 아니라 실제상황임,긴박함...안타까움!!
마지막 슬프다...
그들의용기에애도를.......
삶의 극한에서 투쟁하는 모습. 세계가 보고 반성해야할 영화
지루했다 끝장면만보자
아수라장이 된 지상,통제불능의 하늘,네번째 비행기
2001.9.11 긴박했던 그순간을 다시 떠올리며.. 온몸에 전율이..
긴박한 실제 상황의 사실적인 묘사.
후반부에 ㅜㅜ
그 날의 참상... 그 안의 사람들...
단한명의 영웅도 없어서 더 실감나게 본 영화...
논픽션영화를 좋아하는 분은 괜찮습니다. 잘봤네요
기대와는 다른..긴박감이 좀 떨어지며 역시 미국인 중심의 영화
영화의 흐름이나 내용이 짜임새가 없네요.
실감나는 영상.. 충격적인 내용..
두시간동안 긴장과 두려움의 눈빛이 기억나는 영화.
사실 그대로를 보여주지만 충격적인 영화다!
마음이 담긴영화
긴장감잇고 나름 사실성을 바탕으로 잘 만든듯. ㅋ
긴장감??액션??감동??아무것도 못느꼈다!결말은알아서??최악이다
루즈체인지? 봤다..단연 플라이트 93에 몰표!
최고다
액션을 기대하면 안되는영화 재미없다..
완성도는 차치하고 '루스 체인지'의 현실이 못내 걸린다.
영화보는 내내 소름이 돋았지만, 루즈체인지가 생각나서..ㅜㅜ
9/11을 바라보는 가장 기초적인 눈빛, 자기 복제일뿐
영화적 담론으로 끝내기엔 그 뒤가 너무 많다.
ㅉㅉ 인과응보다... 같은사람끼리 싸우고 죽이고 ,,,
희생자들의비중을높인영화,,좀 지루한면이있긴하다
초긴장 진짜재미있게봤어요
지루하다 본 시간이 아까웟다.. 정말
긴반한 상황을 잘 그렸지만... 영화로서는....글쎄???
미국의 체계적인 시스템 광고 + 약간의 휴먼스토리
맘대로 10점은 못주지만 평균이 8.5는 넘어야 하는 영화이다.
110분 동안 할 수 있는 일은 없다. 그저 끝까지 지켜볼 수 밖에
분주하지만 눈을 뗄 수 업던..
중반까지 계속 지루하다 비행기안 장면이 만아야하는데 영;;
주인공이 없는, 현실을 말하고 싶은 리얼판타지.. 워킹타이틀짱
중간중간 가슴이 찡한 부분이 있던 괜찮은 영화~
마지막장면에서 전율이... 도입부는 좀 지루한면도 잇음!
911엔 음모가 있다고 믿기때문에 그다지 감흥없었다
방금 봤다. 근대 왜케 평점이 낮은가? 반미? 음모론때문인가?
존나 재미없다 ㅡㅡ... 에라이 ㅅㅂ 1점주기도 아깝다
생존자는 없었다라는말.. 그러나 약간은 허무하고, 지루한듯한.
고인들의 명복을 빕니다. 모두 마음아픈 희생자들인 듯 싶네요.
설날 티비에서 해주면 재밋는영화..
미국은 싫지만..죽은 "사람"들을 애도 합니다.
진짜 재미없다,폭발장면 전혀없고,같은 장면 반복,대사만 빡시다
리얼스토리? 구성은 좋지만 대체 무슨 목적을 위한 영화인가.
영화보는 내내 공포와 전율이.. 여운을 남기는 영화.
솔찍히 1시간여 너무 지루했지만,, 비행기 내부상황은 최고였다
영화인지 실황중계인지 헷갈릴 정도의 리얼리티!!!
전반부의 지루함이후 후반부의 강렬한 반전 리얼리티의 진수
후반 30분 제외하면 시체.. 하지만 후반 30분은 최고
놓칠 수 없는 영화!!!
디테일이 살아있는 긴장감의 연속,온몸으로 느껴지는 뻐근함
초중반지루하고어렵고같은장면만...진짜잠옴끝부분은괜찮았음
마음이 아프다. 용감했던 그들의 명복을 빌어본다.
영화보기전에 음식은 먹지마세요,,,슬프거든요..
안 믿으면 차라리 픽션으로 봐라.굉장히 좋은 영화다.
1점 준 사람들 보고 점수 줘라. 나도 반 부시지만 영화는 대단
진실이라 할수 없다...
다큐처럼 담담한 영화! 영화보는 내내 심장이 저려왔다.
안봤으면 후회했을겁니다
나도 거기에있는느낌
10점이 많았기에 난 속았다
01년도 아침에 충격적이던 CNN뉴스속보가 떠오르네요.
저는 영화가아니라 다큐맨터리 본거삼..
너무 슬프네요..재밋고 안지루합니다 볼만합니다 마지막장면예술
아직도 소름이 돋는다;; 올해 영화 한편을 본다면 이걸 봐라!!!
말만엄청많고재미없음. 긴장감이전혀없음. 괜히본영화-_-
항공기엔지니어입니다 항공영화중가장사실에근접해있습니다
미국사람 아니면 그다지ㅡㅡ 정신없고 재미었음
정말이지 저절로 눈물이 나왔습니다...ㅠㅠ
911 희생자의 죽음을 이용해먹는 백인우월주의 쓰레기 영화...
마지막부분 진짜 죽인다...긴박한 상황...
재밌다 재미없다 둘로 나뉘지만 헐리우드에서 만들었다면....
마지막 부분이 압권. 그리고 긴 여운..
그때 상황을 생각하니 긴장감 넘침~! 비극이다..
눈물나왔음 ㅜㅜ
마지막장면을 보고 죽는게 이런느낌일까 생각했습니다 짱이에요
지루한점이 좀 있네요 아랍인들은 평생 얼굴 못들고살듯
처음엔 굉장히 지루혔지만 끝에 좋았음.
한쪽으로 치우치지 않는다. 정치적으로 욕먹을 이유는 없다.
테러범들의 심리도 묘사된점이 좋았다
사실적일뿐이다 이것은 영화다 조금만더 극적이었으면..
거의 몰카수준의 사실성 안그래요?
내가 이 비행기안에 있었다면 어땠을까
사실적인 영화..플라이트93
영화로 만들기엔 아직 이르다.. 아직도 어제일같은데..
비행기안에있는사람들이 가족들에게사랑한다고울면서전화할때
당시의 상황을 긴박하게 그려내지만 왠지 긴장감은 떨어졌다.
지루하지않았음.당시의상황을 온몸으로 느끼고 싶다면 보시라
전반적으로지루했지만당시의안타까운상황 잘느낄수있었음.
마지막장면...
그렇게 많은 긴장감은 없지만 그래도 나름대로 뒤돌아보게 된다.
많이 울었다. 사랑해요...
그저 실없이웃고 단순무식사고로영화보는사람을조롱할수있는영화
이영화에 낮은 평점을 주는사람들은...
기대를 안하고 그냥 봤는데... 정말 멋진 영화다.
다큐멘터리 같은 영화, 그러나 클라이막스에서는 정말 최고!
긴장감있다. 다큐멘타리 같든 모든 재밌었다
나라면 어떻게했을까.......
영화라기보단 다큐멘터리 돈내고 보긴아깝고 약간 지루함
개인적으로 정말 그때의 참상을 사실적으로 드러낸것 같네요.
초중반 너무 지루한데 후반에서 정말 슬펐다..
'평화로운 때'를 너무 끌었지만, 이정도면!
9.11의 안타까움, 그리고 씁쓸함
기대하고봤는데 영..
무언가 부족한듯하지만.. 그래도 깔끔한 내용..
손에땀을쥐게하는영화!!! 말이 필요없다.. 긴장감 최고
거의 1시간은 AA11 로 보낸다.
뉴스보다 못한 영화 알바들 많군...
영화자체는 볼만했지만, 좀 지루한 감도 있었다. 그리고,
Exellent
눈물이 나오는 영화는아니었지만, 마음이 저미어왔다
911의 싩태를 좀더 알고 싶으면 강추!
9.11테러 ...단지 상황만 엿볼수 있는 ..극적요소 없음
영화같은 실제사건을 실제보다 더 지루하게 만든영화...
최소의 제작비일듯.. 재미역시 최소
두시간 짜리 영화중 한시간은 초 지루한데, 한시간은 재밌음
한순간도 긴장을 늦추지 않고 본 영화! 아 죽음이 다가올때라...
다세포소녀가 낫다 ^^
후반10분빼면 정말 볼꺼없는영화
초반엔 지루하다 하지만 가면갈수록 재밌어진다.
조조를 봤지.하루종일 우울했어.
이념을 떠나서.. 바로 우리 얘기가 될수도 있다는 점에서
그때 내가 거기에 있었다면...ㅠㅠ
UA093편.. 살아 남으면 어쩌나 고민했다는.. 쵝오..=ㅂ=b
정말 최고의 리얼리티를 묘사. 끝까지 시선을 뗄수 없었다.
폴 그린그래스.. 절정의 리얼리티 연출감각
인종을 넘어 다시금 그때의 기억을 애도할 순간... 9/11 5주년
최근에본 일본침몰보다 훨 낫다-ㄴ-
감동, 긴장 100%
점점빠져드는그런영화였고끝에너무슬퍼서눈물이고이기도했다.
리얼리티가 풍부한 좋은 영화. 1명이라도 살아남았다면?
마지막 10분은 전율 그자체더군요. 감동입니다.
이 비행기에 요리사만 있었어도...
슬프고 그 마지막 말 ! "생존자는 없었다 " ㅜㅜ
관제탑에서 바라본 WTC 파괴 이야기
정말 감동적이다ㅜㅠ
있는그대로재현...................
이건 쓰레기 입니다
정말돈주고못볼영화다,
슬픈 현실이 영화로 나타났다.
첨에는 넘 지루하지만 마지막은 아니다
리얼 그자체,탑승부터 끝까지 전과정의 실시간 재현입니다.
내용자체는재밌거든요?근데 영화자체는 지루해요...
강력추천합니다^^
참혹한 진실과의 대면, 인간의 생명이란?
시민들의 용기가 정말 대단했다 마지막 생명의 소중함을 알앗나?
저도 평점이 이해가 안되는데요. 정말 강추합니다!!리얼리티 짱!
시민들의 용기가 대단했다.
정말.... 최고의 영화!!! 강추입니다
최고라고 할수있다.. 이보다 더 임팩트가 큰 영화는 올해 없다.
대체로 좋았음.. 긴박한상황.. 함께긴박했던순간.
저마다의 신에게 기도하던 그들과 그너머의 진실이란...
긴장감에 비해 마지막이 좀 허전한듯한 느낌
인제까지 봤던 영화들중 최고라 할만한 영화.
이게잼없다는사람뭐야 삼류액션영화 취향들인가
9.11...희생된 그들을 추모합니다.
딴영화랑 착각해 극장에서 봤던영화.. 기대를안해서인지 최고닷!
9월 11일..... 그들을 추모하며...
스크린이 심하게 흔들려서 보는내내 멀미하느라 힘들었음. -_-
첨도지루하고 나중도지루하고 그냥 PD수첩이 보셈 !
그냥그냥
지루하다 재미없다 황당하다
돈없어서 그렇게 끝낸거냐~? 완전 OOO기 돈주고보기아까움
손에 땀나게봄.... 그 순간의 긴박함..
끝에서 모두 한결같이 하는 말.. "사랑한다" ㅜㅜ 눈물났음
최고의 영화
좀 지루하기도 했지만 전반적으로 리얼리티를 잘 살린 것 같다
너무기대했나.다큐멘터리도 아니고 졸려죽을뻔했음.
처음엔지루하지만..나중은아니다 시민들의용기가멋졌다
긴장감 너무 좋았다 몰입도 100%
실화를 바탕으로한 영화라 더 짠~했음.
성격급한사람 보지마시오... 짜증 120%입니다...
앞부분이 쫌 비슷한 패턴이긴했지만, 그렇게 지루하지는 않음.
한편으로 난 그들이 임무를 완수하길 바랬다~
초반엔 지루하고 후반엔 카메라를 너무 흔들어 어지럽다
빠른 컷, 긴장되는 사운드는 없었지만 전혀 지루하지 않았다.
한편의 다큐멘터리를 보는느낌..허나 너무 산만.
지루하다. 진짜로 졸립다
강한 임팩트. 전율. 수작이다.
심장이떨릴정도로 긴박했던영화 한편으로는 눈물이 ...
영화보고 다시 맘아픈..애도를 표합니다.ㅠㅠ
이런거 보고 재미없다고 하는사람..감정이 메말랐군..
거의관제소만 나온다 테러때 관제소분위기가어땟나를 주제로만듬
아직도 가슴이 뛰네 재미씀
어이고 나발이고 졸라 잘만 만들었구만 OO이여,,1점준놈뇌없지
거짓인지 아는 사람은 안다 그걸 영화화 하다니 ㅋㅋ
평점1점도 아깝다.내인생 이런어이없는 영화는 처음이다.
9.11 그 날을 생각하며, 영화를 본다면 충분히 볼만한 영화...
이걸보고지루하단인간은영화를끊어라!슬프고안타깝다
오랜 긴장끝에 영화가 끝나고 한동안 멍했다...
집에서 잠이나 잘 것을...... 돈 주고 본 내가 밉다 미워
허접했슴...미국인들을 위한 영화
2006최고의 영화라는데 한표 던집니다.
테러가 얼마나 무서운건지 느끼게 해준영화다. 휴~
봐라 끝까지
일본침몰 다음으로 본 영화가 이건데.. 제길.. 이건 그냥 잤다;;
보는내내긴장했고정말많이울었다. 멋진영화다!
처음부터 긴장된다...그리고 손이 떨리고,입술까지 떨리게된다.
관람평좀속이지마세요,관람평보고낚인사람중하나임
보는내내 가슴아팠다.
멋지다 ! 정말
whitetreenim병X / 10점주신분들.머리는있냐?/쓰레기영화다
ㅡㅡ 진짜 지루함... 비행기 안 보다는 관제소만 계속 보여줌
처음엔계속난잡해서이해할수없다가나중엔허탈한영화.정말비추
그들이 느꼈을 공포가 뇌리를 떠나지 않는다.
얘 안보는줄만알어 항공사 업무설명하는건줄만알어
안타까운 영화
상황 급바한거 표현한다고 난잡하던데 ..아진짜 짜증
영화평을 보니 단세포머리가 많다. 이나라가 걱정됨
1점 주신 분들......... 머리는 있으세요?
감동먹었던 영화.
뭔가 메시지를 던져 주는...
not bad
친구랑 셋이서 봤는데.... 세명 다 자고있더라;;;
아..
아랍이나미국이나 참 안타깝습니다.서로가잘살면 좋은데..
미국평론가들극찬한작품,9.11영화에결말이란게있나?평신들아냐?
긴박했던 테러의 과정을 너무나 친절하게 보여준 다큐영화
하지만 정말 감동스럽습니다, 승객들의 저 용감함..
재미만 따진다면 재미없습니다.하지만 감동스럽습니다.
보다가 뛰쳐 나온거다ㅠ 차라리 시간이 아깝다
자작극이라고 드러났는데 그리고 그사람들 잘살고 있다는사실
재미도없고..감동도없고..난장판속에 안타까움만 있을뿐...
결말을 이미 알고 있기에 모든 장면들이 안타까웠다.
끝부분을 위한 50분간의 지루함 - -
감동먹고 눈시울을 붉히게 만든 영화. 사랑해가 기억에 남는다.
may rest in peace
너무 미국 지네 중심적.. 오천원이 아깝더라
평점이 왜이리 낮은지 모르겠다.
졸립다 재미없다 이런사람들 개념없는 초딩
cd2는볼만함. 그러나 정말최고!! 는아니다정말루....
정말 최고의 작품이다.. 감동 했다
올 해 본 영화중 최고 수작입니다. 고의를 표함.
그 어떤 영화보다 심장이 터질 것 같았고 마음이 아팠다.
영화자체의 재미가 아닌, 객관적인 고증 영화
자작다큐보면 보기 싫은영화...
막 어지러워서 토나올뻔 했다
★감동
나도 모르게 이를 꽉 깨문 영화 ,,
긴박한 긴장과 현실감은 좋았으나, 흥행영화는 아닌 듯..
대단한 영화이다.. 극찬을 보내지 않을수가 없네!
너무 무서워서 슬프다.
이게잼없으면 뚝방전설이나봐라 충분히볼만하네머..
실화를 완벽히 재현했기 때문에 긴박감 괜찮음
괜찮았다고 생각한다..
솔직히 비추천입니다 다큐멘터리였으면 하는 아쉬움이
최고의 영화다.
아놔 애들이 찍었냐 진짜 평론좀 재대로하자
고인을명복빕니다..부시골프 무시..
고인들의 명복을 빔니다
눈물이 나려하는 이 감정은 머지? 정말 리얼했다
49년 생애최고의 영화. 관람후 20분후기립했죠
다운받아서 보기에는 괜찮은거같음
우리는 9.11 자작극에 놀아나고 구라영화에 놀아나는구나
앞부분은 지루했지만 비행기뺏긴후에 긴장감100배에요
미국인 입장에 치우치지 않고 테러리스트들도 잘 나타냈음
긴장감 좋지만 10점짜리 영화는 아니고 생략된게 아쉬움
처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수 없다
의미는 주었으나.영화흥미는 거의바닥수준 최악~~
실화에 짓눌려버리면 워킹타이틀도 소용없다
사실적인 묘사, 하지만 어디까지나 추정일 뿐.
미국인은 싫지않다...그러나 미국은 싫다..
당시 그 사건과 관계있는 사람들의 시각에서 봐라봐야 한다.
얼마나 떨었는지 모르겠다~ ㅠㅠ 부디 고인의 명복을...
객관적이고 사실적인 폴 그린그래스만의 스타일이 잘 살아있다.
주인공 없는 다큐멘터리를 본 느낌
마지막 장면은 정말이지 3D입체영화를 보는 기분이었다
. 마지막 장면이 아쉬워ㅠ 정치적 배경을 배제하세요.
마지막 장면이 기억에 남네요...고인들을 추모하며...
자기네국민 죽이고 이런 거짓말 영화까지.. 허참..
긴박감 최고. 억지스러운반미감정은 꺼져라.
아.. 마지막에 비행기 추락할 때 안구에 쓰나미가..
그냥 보고 아무말 하지말고 느끼라.
미국 따지지말고 같은 인간으로써 감상하길
나 까지 긴박했던 느낌이 드는 영화중 최고
영화가 아니라 실제체험이었다. 이런.. 젠장.. 정말..
이런 영화가 있다는 것, 이런 감독이 있다는 건 우리에겐 행운
볼만하네요 ㅎ
고인들의 명복만으로 안되나..여하튼 영웅주의
감동...그 사건에 있는 사람들의 심리를 잘나타낸것 같다...Good
그다지 그냥 볼만한 영화
한번 볼만한 영화입니다.
9.11 테러를 추모하는 의도는 좋으나 지루함은 어쩔수없다
그다지 감동도 없는데다, 생스빌 추락이 과연사실인건지의문이다
끝에 50분만 재밌다.근데 그 50분의 충격은..난지금울고있다.
아무생각없이 보면 재미없는데 실화라니 굿~
음...감동감동
점점영화속에 빠져들어간다 무언가 안타깝고 분하다
아...진정한 영웅은 따로 있는 것이 아니다.
왜...꼭 저날에 군사훈련을 했을까...
정치적으로 안 보면 새로운 형식의 영화로써 괜찮았다
재미있습니다. 조금 지루하지만
실화라는거 빼고 별 재미는 없다. 재미를 위한 영화가 아니기에
실화영화중...쵝오~~~~~~~~~~~~~
정말...문구 그대로 놓칠수없는영화다..
시각이아닌마음으로영화를보았으면느낄영화1시간동안울기만했다
루즈체인지를 보구나서 믿기지가 않는다...
평작과 수작의 중간쯤, 약간 아쉽기도 하다
진짜생각해줄아랍인은 모르고 지네당한것만 보는, 그걸 팔아먹는
와,, 실화라는게 먹어주는 영화, 봐야된다,,,
블랙박스에 기록된 녹취를 토대로 만들어진 영화입니다.
이거 사실로만 받아들이면 바보
백인들이 만든 911
철저하게 '서술'한다. 그날을...-그날에 모든이를 추모하며.
결말을알면서도 그렇게 되지 않게 바라게끔 하는영화
관제센타의 생생한 숨가뿐 상황.. 비행기 내부 시민들의 용기..
잼 없음... 노 서스펜스...
스릴?,감동?,긴장감? 아무것도 느낄수 없었던.......난 목석?
내가 사고 비행기에 타고 있는 것 같았다. 긴장감&눈물의 연속!
프로간다적인 해석을하는 부류는 도대체 뭘까
늦게라도 다운받아 봤지만 볼만했었다
중후반부터 계속 나오는 눈물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
폭탄은가짜 다죽음폭탄은가짜 다죽음폭탄은가짜
그 납치범 배우들의 무언가 엉성함이 더 실제같이 느껴지네요
마치 실제 상황을 녹화한 듯 한 리얼함
마지막..정말..-ㅜ
이게 실화였다는데 의의를...
마지막까지 투쟁한 사람들 가족과 작별 ㅠㅠ
차라리 다른 테러 영화가 나을 듯 싶었다..
미국을위해 미국에의해 미국을 향해 만든 다큐멘터리
무섭다.. 진실은 어떨지 궁금하다 과연 아랍국가의 테러일지
사실적으로 잘 그려진 영화 하지만 진실이 더욱더 궁금해진다.
너무나 사실적.. 요 근래 영화중 단연 최고인듯.
두번 다시 보기 싫은 영화..
무섭다...
자다가 깨서는 크게 동요했다.마지막은 진짜 리얼하다.
사실적으로 잘 재현했다. 하지만 진실은 아무도..
진정한 영웅은 평범한 시민이 아닐까...?
진실의 '기록'에 담긴 잔혹하고도 슬픈 사연의 영화.
911테러의 진실은 무엇인가? +삼가 고인의 명복을 빕니다+
=극장용은 아닌 B급 비됴용
실화를 바탕으로 함. 마지막 정말 이건...
너무 리얼하다. 맘이 아프다..
마지막에 안타까운 영화 가짜폭탄인것만 알았었으면...
영화의 기록성이 무엇인지를 너무도 처참하게 보여준다.
제발 실화가 아니기를 간절히 바랬던..
관제탑 장면이 반이네... 너무 있는 그대로 찍은영화..
너무 리얼하게 재현할려다가 너무 지루해져버린 영화..비추
성찰없는 상업주의에서 벗어나지 못했다.
리얼해서 지루했던 영화...
막판 20분은 내가 유나이티드 93편 안에 타고있는듯 하다
911테러가 부시의 자작극임을 확신시켜준 영화
와,,,그들의 안타까움이 느껴지는,,,
왜 그렇게 되어야만 했을까??
결말로 치닫는 과정을 지켜보는 마음은..
스쿠프
가족 들에게 사랑한다는 말을 전하고 싶다.
죄없는 저들이 무슨 죄인가..정말 참혹하다.
완전100%미국인관점이구만. 영웅만들기영화 ㅡㅡ
리얼한 화면으로 그린 비극..오싹하다 (제작노트 읽어보기 추천)
누구에게나 생길 수 있는 일이어서.....
평범한 승객들의 용기있는 결단!!
부시의 자작극땜에 착한 사람들만 수없이 죽어가는 것이 슬프다..
실화일지는 잘 모르겠지만.. 재미있었습니다
참사란 순식간에 갑자기 일어난다는 것을 보여주었다...
나도 저 비행기에 탑승한 승객들처럼 같은 행동을 했을 거이다...
실화라서 더욱 충격적이고 안타까운
스릴러적 요소와 짙은 추모의 요소의 오묘한 조화.. 경이로움
비행기 탑승이 두렵다...
실화라는 점, 추모성이 짙은 점이 영화의 장점!!
9.11 테러사건을 다룬 영화. 그밖의 기억은...
그들만의 생사를 건 처절한 싸움... 라스트 씬은 가슴을 메여온다.
DVD를 구해서 꼭 보너스트랙을보시길..
점수로 평가한다는 것 자체가 무리. 충격적인 비극이 생생하게 펼쳐진다.
마지막 10분전부터 볼만함.그전에는 할말없음
가장 무섭고 섬뜩하고 처참했던...
제작비의 압박과 중반까진 좀 지루함! 후반부는 재밌음!!
관객이 애도할 만한 탑승객의 가정사를 곁들였어야....
정말 끔찍하다..다시는 일어나지 말아야 할..
마지막에 "손이 안닿아" 라는 대사 안습..
9.11테러로 무고한생명을 잃은 모든 희생자들을 추모하며
다운받아서봤는데 반정도쯤끊겨서 다보진못했지만 앞부분도재밌었던~
흥미진지하고 마음이 마픈영화
비록미국입장에서 만든영화가 아니라고는 말못하지만 2006 최고의 영화다
영화보면서 잤던건 딱이영화하나 ;; 못봐주겟다
마지막 20분 정말 리얼하고 생생하네요. 희생당한 분들의 명복을 빕니다.
볼만
이영화에 6점이면 딱이다 마지막에만 볼만한영화 초중반에 tv수준정도
감독의 연출력이 굉장한 것 같다. 정말 감동적인 영화!!
전반적으로는 좀 지루했지만 마지막20분장면들이 정말...
짜증나는 아르방,,,나 이거 3번째 쓰는거다
정말 안타깝다.하지만 이건 알자. 시작은 미국이 했다
이 영화를 유나이티드 93 비행기에 승객들에게 바칩니다.
영화라고 생각하지 말고 보자
삼가 고인들의 명복을 진심으로 빕니다..
철저히 그들과 하나가된다. 몰아치는 슬픔과 두려움.
DVD의 스페셜 피쳐가 넘 슬펐다
잔잔하게 흐르는 감동과 재미
대통령 도망갔다 ㅡㅡ
영화의 결과를 알면서도..혹시나 하는 심정으로봤다..괜찮은영화였던거같다..
아 긴장감이 적어요..별로임
이 영화를 통해 소외받고 있는 민족을 다시한번 생각하게 된다...
슬퍼
사이코팩시들의 대국민 브레인워쉬 프로젝트
대단한 연출력... 가슴이 답답하다...
폴 그린그래스의 천재적인 연출력. 긴박감.스릴감.몰입감. 그모든걸 보여준다
그때의 사람들의 긴박한상황이 잘표현됐다. 정말 최고였다!!!
내가 저런상황에 놓인다면....
도대체 여기서 왜 미국주의를 찾는건지.. 머리가딸려...
진짜 최고다.... 폴의 스타일이 완전히 살아있는 영화!
초반 1시간넘게는 지루한편이었는데. 아. 가슴이 먹먹하다.
110분동안 나는 스크린이 최대한 줄 수 있는 진실을 보았다.
잊지 말자 그날의 기억을......
본 얼티메이텀에서 보여준 감독의 연출력...이 영화에 담겨있다
그런상황을 상상하기조차 싫게금 영화를 사실적으로 만들었다. 감독최고
연출력... 실제 내가 그상황에 있는 것 같다... 마지막장면은잊지못해.
사실 지루하다. 하지만 내용은 마음에 든다.
긴장하고 또 긴장하고 ㅡㅜ
내가 그 비행기에 타고 있다고 느꼈다. 보고 느껴라 그 긴박감을.
그 상황에 완전히 흡입되어 넋을 잃고 보았다..
충격적이다 달리 무슨 말이 필요한가?
good
이것은 새드 무비가 아니다. 하지만ㅠㅠ
그들은 단순히살고싶어서 발악한거지 [영웅주의]가 아니다
9.11을 너무나 생생하게 다뤘다
처음으로 내가 영화속으로 들어갔다.. 나라면 저상황에서..?계속생각했다
마지막에 사람들이 전화하면서 하는말들을들으면서 내 가슴이 울컥했다..
초반에는 넘지루했는데 런닝타임30분긴장만빵~근데마지막에너무허무~ㅡㅡ;
감상 후기 느낌이라면 실사같은 꿈을 꾼 뒤의 섬뜩함이라고 할까
저들의(하이잭커와 인질들) 기도를 들은 신은 어떤 생각을 했을까??
아직도 루즈체인지 믿는 사람이 있구나.... ㄲㄲ
꾸며지지 않은 이야기
정말 충격적이라고 밖엔 설명할 수 없는 수작이다.
근래 본 영화중 단연 최고 !!
교훈이 있다//행동은 빨라야한다
최고의영화...정말슬프고감동적이다...내가그상황이었으면어떻게했을까..
실제상황을 얼마나 사실대로 만들수있는가를 보여주는 수작
루즈체인지 를 보시면 ut93항공기는 추락한적이 없다고 나오는군요 한마디로 뻥카
가슴 아팠던 날에 있었던 제데로 가슴 아픈 실화.. 얼굴 찌푸러진다.
하는쪽도 당하는쪽도 안타깝긴 마찬가지.. 끔찍하다...
9.11테러의 슬픔을 있는 그대로..
마지막 부분이 제일 나를 긴장하게 만들었다. 안타까운 실화.
순간의 완벽에 가까운 재현. 소름이 끼칠 정도였다.
충격적인 사실감과 아직도 가슴 뛰게 만드는 걸작!
대범함, 용기, 그리고 희생에 관한 이야기...
소름끼치네요
꾸밈없고 꽤나 슬픈영화였다. 재밌었다
차라리 그냥 액션영화처럼 비행기를 되찾는 해피엔딩이었으면 했다... 슬프다..
감독의 역량이 빛난 작품 긴장감있게 항공기 안과 관제센터를 잘 보여주었다
직접 발로뛰며 자료 구해서 만든 감독의 정신을 구라라니...직접자료찾아는봤나?
떠나요~ 빈라덴 잡으러어~~~ 삼가 고인들의 명복을.... 다운 받아 봤는데 재밌다.
꾸며지지 않은 이야기
실화의 무게가 가슴을 짓누른다. 부시와 빈라덴이 없는 세상을 꿈꿔본다.
후반부에 돌입하고나서 몸에 소름이 끼칠정도로 긴장감이 넘쳤던 영화다.
긴장감넘치는영화
결국 죽음으로 치닫는 그들의 생존싸움. 슬프고 슬프다
보고 있노라면 긴장감에 눈물이 나오는 영화
결국 허무했던 영화..
초반부엔 그저그런영화였으나 후반부로갈수록 몰입도 , 긴장감 급상승
대단한 긴장감, 사실감, 완 전 강 추!!!!!!!
현실성을 위해 오락을 버렸지만 결코 나쁘지 않다
무슨 긴장감이? 지루하다. 실화라는 것 빼고는 별로...
현실적으로 만들려고 하니까 지루한 면이 있지만 어쨌든 마지막은 충격이다.
9·11 테러로 희생된 자들에게 애도를...
이런 수작에 왜 10점을 못주는가....
실화라고 다걸작은 아니지 영화적 재미는 떨어지는편
긴장감과 현장감 쩐다 비행기 양편으로 갈려진 테러리스트와 승객을 그려낸 감독 멋져
한편의 다큐멘터리를 보는거 같았다...실화라는 긴장감...아직도 소름이 끼친다
사실을 영화화 한다고 해서 무조건 재미있는 것은 아닌것 같다
차라리 마지막에 보여진 그 글자들이 더 가슴에 와닿았을 정도.
911에 관한 작품중 놓칠수없는 작품
보는내내 손이떨린다..너무무서운세상이다.
아..가슴이 뭉클해집니다.. 특히 마지막장면은 절대 있어서는 안되는 끔찍한장면...
볼만함.
그저 아쉬움과 안타까움많이 남는다..
실화를 극적으로 영화화하는데 천부적인 재능이 있는듯한 감독
봤다, 손에 땀이흥건할정도. 슬프고 가슴아프다. 이슬람너무 싫다이러면안되지만
이런숙연한영화를재미로보려고하는사람들은평생3류상업성영화나보며만족해야할것이다
'실화'를 검증했다면 훌륭한 영화, '실화'로 믿었다면 네오콘의 선전영화.
다 아는 내용이었지만 손에 땀을 쥐고 봤다....
남은 1시간동안 굉장한 긴장감, 몰입감.. 그리고 비극에서는 안타까움이...
꽤나 흥미로운..
그 상황만큼은 잘표현했다..
생애 최고의 리얼리티 영화. 폴 그린그래스의 역작.
최고다...엄청난 리얼리티에 숨죽이며 봤다
비행기승객들은 그높은고도에서 휴대폰으로전화를햇을까? 불가능하다.
혼란과 흥분과 슬픔의 도가니 속.. 전율이다
그 사건을 잘 모르는 사람들만...
양키 입장의 기록영화 수준
비극적 결말을 가져온 현실을 표현한 영화
마지막 부분은 진짜 최고인듯..
라스트 10분이 압권.희생자를 추모 합니다.
재밌다
알카에다 테러 는 대체 왜 만들어진거지? -- 끔찍하군 --
미국방부의 안일한 대처를 볼수있다.
제대로 된 영화네!! 후회 없는 선택입니다.
무고하게 희생된 그들을 기리며...
정말 훌륭하네요.....
제대로 한방 먹은느낌;;; 오랜만에 영화에 깊게 빠져들어봤다
빈라덴 욕하는 사람들은 우선 우리나라 독립운동가부터 욕해라
당시 미국 정부에 대한 의심이 자꾸 들게끔 하는 영화. 지루하고 재미는 없었다.
뛰어난 연출력!!! 무조건 최고닷!!!
10점은 진짜 알바들이네..마지막 극적인 반전 때문에 괜찮은 영화
고인들의 명복과 테러와의 전쟁에 승리하길 빕니다..
지난일이라 생각하며 가벼운 마음으로 플레이를 클릭한 내가 싫어졌다. 추모.
스릴러란 스릴러 다찾아본 나지만 땀으로 손씻은 영화는 이영화가 처음이다..
초반부 완전 지루함..중후반부부터 개흥미진진 마지막 OTL;;;뭐야
재밌긴 했는데....... 뭔가 좀 찜찜하다 해야되나?????
희생자들에게 묵념.
good
911 이 조작이면 일제강점기, 종군위안부의 존재도 조작일듯..
나름 객관적이었다고 생각한다. 이정도 영화는 보기 괜찮았다.
비행기안에있었던일은 상상이겠지만...나같았어도 같은 행동을 했을것이다....
반은 지루하고 1분 긴장감 있고 나머지는 안타까운..
테러범과공중납치된사람들의기도맨마지막이아쉬운건나뿐만이아닐것이다.명복을빕니다.
그들은 무엇 때문에 기도하였을까? 테러영화에 대한 새발견~
초반부터 흥미있게 봤고 마지막 장면은 정말 최고다
시속 800km 악몽의 생중계
마지막 장면 충격ㅜ자연재해보다 무서운게 테러임. 손에 땀났음ㅜ마지막엔 눈물나고
얼마나 무서웠을까..고인들의 명복을..
간결하면서도 긴장감 주는 연출력 대단함
초반에 지루하다 끝에 가니 쩌네
진지하지만 흥미롭게 만든 작품
사실 그대로를 화면에 옮기다.
말이필요없다 놓칠수없다.
별로네요 주제는 굉장히 좋은데 이것밖에 못살리나..
와우 굳역시 폴감독의 긴장감+스릴 모두 만점이다!!!!결말이 아쉽지만 결말때문에 -1
쩔어요
미국은 3000여명의 대가로 이라크를 자신들의 무대로 만들었다.
9.11 테러를 숨막힐정도로 사실감있게 다뤘네요. 오스카에서 무시받은게 유감
전신마비
민간인들이 죽은건 마음이 아픈일이다.
진실을 은폐하기 위한 멍멍수작 쓰레기
폴 그린그래스 감독의 모든 영화의 제재는 테러다.
어차피 산증인이 없어서 픽션기반인 논픽션일수 밖에 없지만....요즘말로 좀 짱인듯.
그들이 대중들에게 잊혀지지 않으려면, 이렇게 매체로 남기는게 옳았다고 본다 나는
결국은 아무 것도 할 수 없다. 아무 것도.
현실감뛰어나고좋았는데
반개도 아까워.평점낮추러왔다.피해자들의아픈상처를돈벌이수단으로 이용한 쓰!레!기
영화가 좀 답답한게 911에 전화하는게 아니라 무슨 다 집에만 전화해 말도안돼ㅡ,.ㅡ
모두가족에게사랑한다고연락할때울컥ㅠ마지막자막의내용대처에 의문과분노안타까움이
아무도 도울수없는 극한상황에서 그들스스로 헤쳐가야한다고했을때 그들은 영웅이되어있었다
안타깝고짠했다뭘모르시는분들이런내용이라도남겨야더기억해야할사람들이있단걸깨닫죠
다시봐도 가슴이 뛴다. 연출력과 사실표현이 대단하다 추천하는 영화
상황실에서 이야기 주고받는게 대부분이라서 흥미 반감
라스트 씬에서 울컥하다
나라면 어땠을까.. 라는 생각이 계속 든다. 그들은 영웅이였다..
엉켜버린 욕망의 실타래
ㅉㅉㅉㅉ 쓰레기 상업주의 영웅화
폴 그린그래스가 사람 숨통쥐는 법을 알고 있네
'루스 체인지' 를 봐라. 플라이트 93의 잔해도 없고 이비행기는 아직도 돌아다닌다
정말 졸작이군.......
엄청난 여운......
마지막에 가서는 심장이 후덜덜..
911이란 소재로 이따위로밖에 못만드냐...에효
엉성한 시나리오로 승부하다 엔딩자막으로 억지 감동을 유발하려는.. 과대포장된 졸작
진짜 상상만으로도 끔찍한 일이 현실이라니, 고인들의 명복을빕니다.
몰입도쩔고 진짜최고다
이 이야기가 사실이라면..세밀하게 연출된 그날의 현장 25시
마지막에 초원보이면서 끝내 추락할때 까만화면 나올때 정말 오소소 소름이 돋네요
정말 United93호에서 저런 일이 벌어졌을것같습니다...숨소리거칠어지내요
너무 무섭잔앗 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 어질어질 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
지금 tv에서 봤는데 이게감동과 재미없다면 감정이 이상한것 슬프다
머릿속에서 떠나지 않는 무언가
아픔과 상처, 그리고 비극적인 순간 속에서의 사랑을 목도하다
블러디선데이때도 그랬고 소름끼치는 연출력이다.. 정말 현실적인 연출
결말을 다 알고있는 상태에서 이 정도의 긴박감있는 연출은 훌륭했다.
긴박감 있게 너무 잘 봤습니다.. 영화 보고 나서 너무 떨리네요;
이정도면 훌륭하다
긴장감이 엄청나고 이 영화가 실화일수 있다는 사실이 슬프다. 엔딩의 적막함이란..
폴 그린그래스의 스타일이 묻어나는 영화. 10년이 넘었지만 아직도 911은 충격이네요
이건 대작임 마지막 흔들리는 카메라 시점은 어지럽지만 쩔음,, 긴박감있고 좋음
영화 연출은 좀 실망인데, 다시한번 그들을 추모하게 된다..
보다가 심장 터지는 줄 알았다. 절정의 아비규환, 극한의 서스펜스!
우리나라에서 일어난 일도 아닌데 진짜 가슴이 먹먹하고 가슴이 미어터질것같다
마지막 장면에서 소름을 느낀건 나만이 아니라고 믿는다
이 테러가 개인적인 누군가가 큰이익을보기위해서 조작되었다면 믿으시는지요...
이거 1점 준사람 커버하러 왔썸,,
사건을 자체를 전해 좋지만,내면에 미국= 피해자 중동=가해자라는 인식전달은 아쉽다.
갈수록 템포가 빨라지는 느낌이 정말 좋다.특히, 엔딩은 너무 가슴이 저려와서 슬프다
만약에 이 영화를 재개봉 해서 3D 로 보게 된다면 어떨까....최고의 액션영화와 견주어도 대등한 '현장감'으로 인해,실제 롤러코스터 조차 시시해질지도....
우리는 그래도 거룩한 희생으로나마 아직은 더 나은 삶을 살 수 있는것 같다.
아직도 가슴아프다..고인의 명복을 빕니다
현장감 넘치는 거의 완벽에 가까운 재현
9.11에 납치된 미 민항기 4대중 1대의 이야기.. 긴장감 최고다!
재현이 꼭 진실을 이야기하는 것은 아니다.
왜이렇게 평점이 낮은 줄 모르겠는데.. 적어도 긴장감은 충분하다.
최고최저평점들빼고..논픽션같은..긴박함과눈을뗄수없게만드는끈적끈적한영화임.
나올만 하지요.
너무도 사실적인 연출과 대단한 긴장감!!마지막은 공포 그자체! 좀처럼 보기힘든 수작
dudd/ 니가 더 한심하다 일베충새끼야 ㅋㅋ
음모론자들 역시나있네 ㅋㅋ 한심한것들
다큐형식의 영화라서 마치 영화속 내용이 모두 100% 진실일거로 착각하게 만들었지만 분명한것은 UA93 안에서 벌어진 일들은 100% 추측이라는 사실..그래서 2점 뺐음..
아랍놈들은 지옥에나 떨어져라
1점준사람들보면다루즈체인지루즈체인지 조작조작 공화당공화당 이말밖에못함 하지만 우리는 여러말을 할수있음 그리고 워낙 네이버영화평점에 저런건 흔하고 ;/영화아주잘봤습니다.정말안타깝게 생각합니다.
수많은 무고한 목숨을 앗아간 만큼 이슬람 테러리스트들은 책임을 져야할것
혹자들은 911이 강대국에 저항한 유일한 방법이라고 하지만 어떤 거창한 명분이나 이념도 무고한 사람들 수천명을 죽이면서 까지 정당화 될 수는 없다. 증오심에 사로잡힌 이슬람 테러분자들의 행동이 또 다른 증오를 낳았을 뿐이다.
나 진짜 이해 안가는게 왜 이런 영화들이 평점이 7점대라는 거냐평점에 낚이지 말고 안보신 분들 꼭보세요 .. 마지막이 진짜 대박입니다 보다가 손이 막 덜덜 떨린다는.. 폴 그린그래스 감독은 진짜 현장감, 리얼리티 하나는 끝내주게 잘살려주네요
간박감과 박진감 넘치네요. 지루할줄 알았는데 생각보다 흥미진진했음
살수도 있었는대 ..이런생각이 납니다 안타까움 ...
평점으로 테러를 하는구나!일단 초반부 재미없다...중반부 역시 루즈하다.영화를 재미가 아닌 경각심으로 보려는 요상한 아이들의 평점은 믿지마라!
인간으로서의 테러리스트와 승객들을 대단히 현실감있게 그려낸 수작. 헐리우드 스타일의 휴먼드라마도 아니고, 단순히 미국을 위한 영화도 아님.
이미 결과를 알고 봤음에도 긴장감 넘치는 감정이입과 공간이입감의 최고조
재밌고 긴장감 있다. 실화를배경으로해서그런지 몰입된다.근데 너무 뭔가 메아리치는느낌?? 한얘기또하고한얘기또하고 그런다ㅋㅋ아무튼 한정된 관제탑과 상황실 비행기의 공간만으로 이렇게 긴장감뽑아낸건 쩌는듯.ㅋㅋ
희생자들의 이야기가 남긴 큰 유산을 잘 받아 본 느낌이다. 명복을 빕니다.
진짜 너무무섭고 슬프다 다신이런일이없었으면
이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이다.
초반부가 지루했지만 끝에 긴장감은 최고.. 희생자들의 명복을 빕니다
몰입도 장난 아니네 -_-;;
중요한것은 고인들의 명복을 빕니다.
이건 또 뭔 쓰레기 영화래;; 또다른 미국식 영웅주의 영화. 반성은 언제 할래?
조금 지루하면 이렇게 평점이 떨어지나? 제로다크서티도 같이보면 좋을듯 현실감 쩌는 르포 영화.. 초중반쯤부터 몰입 개쩜
그 놈의 알라는 OOO...수천명 목숨 빼앗는게 신의 뜻이냐 죽여버릴 쓰레기들ㅡㅡ
실화바탕이라그런지 몰입도가 꽤좋음, 괜찮은 킬링타임
최고의영화!!
당시 9.11를 생생하게 표현한것 같다 ..
초반부는 약간 지루하지만 후반부부터 뭔가 흥미진진하다 ..
911 항공기 납치의 긴박감을 최대로 잘 살린 영화. 숨이 막힌다. 출중한 감독의 역량
실제상황에 치중하다보니 영화적 흥미가 부족하군
기분이 묘해지는 영화이다
정말 9.11 현장을 숨막하게 잘 연출한게 현장긴장감이나 몰입도 굉장했고 후반 승객들이 막으려할 때도 연출도 대단했고 미국만세가 아닌, 진정함을 느꼈다.
소재를 떠나서 몰입도가 정말 끝내주네..감독 참 연출 잘하네...
영화는 정말 감독의 역량이 중요하단걸 다시 느낌
몰입도...!!!
생생 다큐드라마.
영상으로 풀어낸 고발성 르포
예고편보다 본편이 훨씬 재밋는영화였다.ebs에서 방영한대서 검색해봤는데 예고편이 본편을 따라오질 못했다 ㄷㄷ
어제 ebs세계의명화에서 보여주는걸 첨부터 끝까지다봤는데요 정말무섭구요걸작중에걸작입니다평점9.8정도는되야될것같은데왜7.46인지모르겠어요영화보는내내 긴장을 놓을수 없었고 진짜아무튼 이건꼭봐야할 영화 2,3번봐도안질릴것같아요
미국식 영웅주의라고 하는 사람들이 있는데 영화는 오히려 늑장대응하는 미군과 미정부를 까는 내용인듯...
실화라서 더 재미있게 본거 같다 그 망할 알라는 몇번씩 왜치는거야 보면서 빡침 마지막에 9.11테러에 희행당한 영령을 위로한다 ... 정말 소름돋음ㅠ 9.11테러를 잊으면 안되는 일이다! 여쨌든 최고의영화!
소름끼치도록 리얼하게 표현한영화...슬픈영화를 봐도 잘 울지 않는데 (7번방의선물같은 조폭미화영화 등등) 이영화를 보며 울뻔했다.
생생한 악몽의 생중계....
보면서 맹목적, 그릇된 신앙을 갖고 있는 아랍인들에 대한 거부감과 강한 분노함이 생겨났다. 그들은 쓰레기고, 신의 이름으로 어쩌구 신성함으로 갖다붙이길 좋아하는데, 엿이나 먹어라. 암적인 존재들.
폴 그린그래스를 기억하라
생생하다. 정말 탁월한 연출력.. 이 스토리를 이런 연출로 표현하다니... 감곡 대단하다.
폴 그린그래스 감독의 핸드핼드 촬영, 근래 최고의 감독
영웅은 멀리 있지 않다.
내가본 영화중 긴장감 짱이다 결과는 알고있었지만.. 그냥 평범하게 살다가 어이없이 죽어버린 사람들에게 명복을 빕니다
폴 그린 그래스의 최고 장점 현장감이 가장 잘 나타나는 영화. 연출에서 폴 그린 그래스의 진정성이 보인다. 그리고 왠만하면 평론가 터치 안하는데 김은형 평론가는 이 영화가 보여주자는 메시지를 정말 모르고 저런 평을 내린건가?
마지막 10분만 보면 끝인 이영화.. 앞에 2시간 뭐임?
긴박한 상황 조금만 더 빨랐으면 안타깝습니다.
2001년 9월 11일 테러 당시 펜실바니아에 추락한 유나이티드 에어라인 93편에 대한 영화..
너무 가슴 아프네여 실화라 하니ㅠ실제로 일어났을 사람들은 얼마나 무서웠을까요ㅠ영화 보고난뒤 가슴이 너무 아픕니다ㅠ
참혹한 마지막 10분은 소름끼치다 못해 무섭기까지 하다. 폴 그린그래스의 연출력이 엄청났던 영화.
눈물로 보았다. 걸작이다.
정말 비통한 일이다. 다큐같이 그려낸 초중반부와 클라이막스의 후반부.
비행기가 납치되는 중반부까지 많은 대사들로 진행되어 몰입이 떨어질 수 있지만, 이후 뛰어난 현장감과 긴박한 진행을 통해 긴장감 있게 볼 수 있고 희생자들에 대해 안타까움과 슬픔도 느낄 수 있다.
엄청난 현장감과 몰입도 후반부는 심장이 멎는듯했다
심잠이 멎을 뻔 했다. 너무 가슴 아프고 슬프다.
중후반부까지 멘붕상태의 항공청,군당국위주로 나와서 아쉽지만 영화말미엔 오히려 내가 멘붕
절망적인 순간속에 정의는 살아있다는것
정말 재밌다. 마지막 이십분은 정말 재밌다.
여태껏 본 영화중 마지막 장면이 가장 충격적이었던 영화.. 본사람은 무슨말인지 알듯..
너무너무현실적으로 잘표현한영화ㅠ눈물난다ㅠㅠ
감독의 고심이 담긴 터치에 업. 고인의 영웅화와 정치성 등 고민이 많았을 것.
죽기전까지 잊지못할 마지막 10분. 어떤 생중계보다 더 긴장되며 간절하다
영화의 몰입도가 최고네요,,초반엔 딴짓하면서 보다가 후반엔 진짜 손에 땀을 쥐고 봤습니다. 하지만 이게 실화일 수 있다는게,,너무 가슴이 아프네요,,블랙박스 기록내용을 바탕으로 만들었다는데,,
2011년 9월 11일 .. 여운이 길게 남는 영화. 보는 내내 긴장감 박진감 넘치고 의미있는 영화.
베스트 댓글에 있는 그 마지막 10분여 정도밖에 볼것없다. 그10분여가 강렬했다.
현실적이고 몰입도가 강한 연출
몇 안되는 리얼리티 쩌는 영화
마지막 장면 살기위해 조종간을.사수하려는 사람들 불쌍하다 잊지말자 911
반미 빨갱이들이 평점 낮게 주네...9.11 테러의 모든 희생자 여러분 영면하세요
평점이너무낮다!!!
영화는 보고 평점 남기는가? 7점대 중반이면 조금 심하다는 생각이든다!!
중반까지는 좀 지루하지만 중반 이후로는 눈을 떼지 못했다.
자신의 믿음을 위해 다른 이들마저 희생시키는 게 알라의 계시라면 지구상의 모든 무슬림들은 박멸시켜야 한다
9.11이 정말 안타까운 사건이였다는 걸 알게해준 영화입니다.
영웅은 우리 모두가 될 수 있다.
이런 테러가 다시는 없길
정말 웰메이드 연출입니다
몰입도 최고 현실감 살아있는영화. 점점 빠져들어서 너무 안타깝구 불쌍해서눈물이 나오더라구여..ㅠ
개슬람새끼들은 진짜 인종 청소가 답이다
아...백악관을 향했었군요..결국모두죽었지만...ㅜㅜ명복을빕니다..
정말 인종청소의 필요성을 뼈저리게 느끼게 해준 영화히틀러가 유태인이 아닌 개슬람 종자들을 싸그리 학살했으면 그래도 평이 달라졌을 정도로 개슬람은 인류의 악이며 남녀노소 구분없이 없애야할 종자들, 그와 더불어 죽은 개슬람들은 무덤에서 꺼내서 불태우
영화가 끝났는데 아직도 땀이 난다
마지막이소름돋네요.
대박 영화 !!!! 완전 재미있네요
대박이다 정말....
진짜 소름도는 영화였음....근데 평론가 김은형 저X 은 이게 장난같냐? 개념 화장품하고 바꿨나
마지막에 조종석 다시 얻었지만 그분들이 보엿던 모습은 곧 하늘이 아닌 땅이엿구나. 보는 내내 억울하면서 슬펏다.
영화보다가 영화이름을 검색했고 9.11 실화이라는것을 알게 되었다. 영화의 마지막을 보고 경악을 할 수 밖에 없었다. 해피엔딩이 아니여서 안타깝다.그 많은 사람들이 사랑하는 가족품으로 돌아갔다면..그랬다면 더 좋았을텐데... 정말 안타깝다
씨네 김은형은 네팔 지진 영화 만들면 &#34;네팔 오지 말라는 말인가&#34; 라고 쓸 IQ80 치킨헤드고, 황진미 역시 자다가 봉창 뜯는 소리하는 또라이고.. 무슨 이런 무식한 여자들이 영화 리뷰를 쓴다고 말세다 말세, 니들은 그냥 로맨스 영화 리뷰만 써라
앞부분은 뻔하니 그냥 당겨가며 봤지만 납치 시작부터는 마지막 부분은 수OO간 수천편 본 영화 본 중에 가장 긴장감 넘치는 영화였다.
평론가들은 다들 무뇌들인가? 꼴리는대로 적는군.. 이건 폴 그린그래스의 지독히도 현실적이고 다큐적인 영화이다. 거기다 그의 편집은 내가 마치 비행기에 타고 있다고 생각이 들정도이다. 최소 9점은 받아야 한다. 이영화는..
정말 너무 슬프네요...마지막 비행기라도 살아나길바랬는데ㅠㅠ...휴 마음이 너무 아프네요
저먼윙스 추락 사건으로 연일 우울한데....영화란걸 잊고 봤다.강추
긴장감, 몰입도 최고입니다. 그리고 실화라는 사실이 너무 가슴이 아픕니다.. 9.11테러에 희생 된 많은 분들을 애도합니다
와.. 이 영화는 진짜.. 보고난 뒤에 가슴이 너무 먹먹하다
마지막 20분은 극속의 비행기승객이 된 기분이었다.
8점. 흥미롭게 잘 봤다.
모두 생존하는 줄 알고 대충대충 봤어.. 그러다 마지막에 비행기가 추락하는 장면에서 심장이 멎는 것 같더군. 911테러는 너무 참혹한 사건이야
영화는 수작, 포스터는 망작
실화인 걸 안다는 게 가슴아팠다.
911 당시 상황을 더 알고싶다면 볼것. 재밌는 영화를 보고싶은 사람이라면 패스.
이 영화를 보고난후 공단근처 개슬람새끼들만 보면 침을 뱉고 다닙니다. 외노자들 보기만해도 역겨운데 패줄 명분이 생겨서 정말 좋네요다른 외노자는 몰라도 개슬람 중동아시아 쓰레기들이 한국에서 설치는꼬라지는 못봐주겟네요 한국판 스킨헤드가 시급합니다
착한 무슬림은 죽은 무슬림뿐이다
초반이 너무 지루하게 흘러가지만 마지막 부분에서 모든것이 폭발한다
한마디하자면 마지막 15분 숨못쉴뻔했다.
처음엔 지루하고 다큐보는것 같았는데 후반은 긴장감에 숨막힌다.
유나이티드93기가 권력의 상징인 백악관에 떨어졌다면 미국인들은 더 큰 충격을 받았을 것이다.
실화라는게 너무 가슴 아프네요...
보다 암걸리겠네 참나 세명이 총도없이 서있는데 기도나 하고 있다니 짜증나서 4배로 돌리고 봤네
지구상의 모든 무슬림을 박멸해야 한다
실제 사건, 실제 상황, 정말 실제 같은 긴박감.
오팰 알라딘때문에보는영화
감독의 연출이 돋보이는 영화.. 911 그상황에 진짜 내가 같이 있는것 같은 흥분을 느끼게 만드는 수작
참으로 충격적이고 안타까운 사건.... 영화로 다시보니 비행기안에서 얼마나 고통스럽고 공포에 떨었을까... 안타까움의 연속이다.. 사건은 사건이고 영화는 너무 건조하다.. 시청자로하여금 안타까움과 분노를 더 끌어내도록 못한것 같다...
기록을 찾아보니 아주 사실적인 영화다. 중후반까지 지루한게 흠이다.
역시 필 그린그래스 답다. 탄탄한 연출이 긴장감을 꾸준히 유지시켜준다
혼란스러운 상황에서 어떻게 해야할지 갈피를 잡지 못한다.
와 핸드헬드로 촬영해서 그런지 현장감 쩐다. 역시 폴 그린그래스....
평점 8점 이상이 정상 아니냐? 박평식이 7점 줬으면 말 다했지. 진심으로 명작이다.
내가 할 수있는 건 테러사건 희생자들을 진심으로 추모하는 것이 최선인 것 같고, 무지한 종교적믿음때문에 다른이들을 해치는 테러범들은 그들 스스로가 신성한 종교인이 아닌, 무식한 테러범일 뿐이라는걸 깨달아야 한다고 생각한다. 최고의 영화다.진짜.
정말 생생하다. ...
진짜 꼭보셔야 합니다.. 소름돋는다.. 진짜..
8점이 될수엄는 결말이 아쉬울뿐이다. 911의 모든 희생자를 추모할 수밖에 엄는 영화
죽음이라는 극한의 공포 앞에서 각자의 입장이 너무도 분명했고 결과는 비극적이었다.
이래도 죽고 저래도 죽는 상황. 그래도 그들은 노력했고 그 노력으로 인해 더 많은 피해를 줄일 수 있었다.
이게 왜 7점대야 평점 올려야지 10점
마지막....평생잊혀지지않을듯합니다
정말 잘 만들어진 영화네요...그 당시 공포가 그대로 전해짐
평점이 왜케낮아최소 8.5는 됩니다 보세요
중반이후 극도의 긴장감과 몰입도는 손에 땀을 훔치기에 충분함
리얼리티 최고 미국방부 까는내용맞고 그와더불어 희생된사람들 명복을 빕니다
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없엇고 종반으로 치달수록 나 자신도 승객이 된마냥 꼼짝 할수 없엇다
9.11 테러 발생직후 일어나는 상황을 디테일하게 살려냈다. 초반부가 정신 없어서 아쉽지만, 마지막을 향해가는 기내 액션신은 최고의 명장면이다.
극장봤는데, 영화시작부터 끝까지 캠코더를 흔들어대서 시종일관 속이 울렁거린 영화.
마지막은 나 또한 탑승 한 듯한 긴장감을 받을수 있었다10점...
주인공이모두인최고의영화..
이렇게 몰입감있고 리얼한 영화는 진짜 오랜만입니다 한국영화보다가 이거 보니까 진짜 이게 영화구나 하는맛을 느끼네요
몰입도 최고. 테러범들 기도할때마다 뒷통수 한대씩 때려주고싶었다. 초반은 지루할수도있지만 후반에는 내가 영화 속에 있는 듯
ㅠㅠ이게왜7점대냐ㅠㅠㅠ
잊지말자 그날의 기억무심코 잊고 있었으나 영화보고 다시 생각난 대참사
신이 부여한 운명이라는 명분 아래 했던 수많은 행위들 속에서 미국은 자신들은 공격 받을 수 있다고는 생각조차 하지 않은 것일까? 황당했겠지 감독도. 이렇게 허술한 면을 보면서.
존경합니다. 그리고 감사합니다.
이 영화를 보니 비행기 타는게 무서워진다. 역대 유명한 사건인 미국 9.11 뉴욕테러를 소재로 납치된4대중 마지막에 자살 추락한 UA93편이 이 영화의 주 무대로 전개된다. 테러범들의 치밀한 계획 또한놀라웠으며 철통같다는 미국의 보안에 구멍이
위기상황에 행동해야한다는 사실을 또 한 번 느끼며...감독님...! 정말 사랑합니다.
와우.. 10년전 영화인줄 몰랏네요. 리얼리티잇게 정말 잘 만들었네요. 끝나고나서도 쉽사리 잠들지못하는..
화면이 사라지고 난뒤 엄마와 나는 아무런 말도 움직임도 없이 멈춘채 ..
평점이 생각보다 좀 낮네요.보면서 숨이 막히는 영화는 오랜만인듯
현실감있고 갈수록 몰입감 있지만 초반 한시간이 너무 다큐다. 미국내서도 별로 흥행못했고 IMDB 평점도 7점대인데 여기평점가지고 뭐라는 사람들이 더웃긴다. 뚜렷한 주인공 없는 영화의 가능성과 한계를 동시에 보여준다
엄청 리얼함... 살고싶은 처절함에 동화되어 마지막 장면에는 아드레날린이 함께 뿜어져나오는...추락장면 후에 검은 화면에선 안타까움에 한숨만 펑펑...
아 너무 슬프네요 저게 실화라니
지옥에 있을 그들에게 그래서 결국 뭐가 바뀌었냐?라고 묻는다면 그들이 뭐라 할지 궁금하다. 지옥 같은 날을 생생히 담은 영화.
무섭고 참담하고 슬프다...
이게 평점 7.69라고???? 하아..
두 평론가(누군지 말은 안 하겠다.)의 끔찍한 평점.
오히려미국정부까는영화임
내인생에 제일 잔인했던 영화
왜 이게 7점대 밖에 안되지??
김은형 평론가는 진짜 뇌가 우동사리로만들어져있나? 이게 픽션영환줄아나ㅋㅋㄱㄱ 한심하다
엔터테인먼트로 즐기기위한 영화라기보단 어떤이들에게는 잊을수 없고 잊어선 안되는 슬픔인데 물론 내용을 평론하는게 아니라 그 내용을 영화한 작품을 평하는 거겠지만 평론가들 말하는꼬라지가 진짜 꼴보기싫네
진짜 잘 만들었다 테러범들 진짜 무슬림뜻이 저런거라면 없어져야할 대상들은 본인들아닌가?
실화를 바탕으로 제작한거라 초반부분은 지루할수밖에; 몰입감도좋고 무엇보다 실화로 그때상황을 알수있어 좋았음
911희생자를 추모하며...
초반부 지루하다시는데.. 영화 후반부를 위해 꼭 필요했다 봅니다..당연히 아무일 없이 평범하고 또는 지루 할 수 있는 오전 사람들의 행동과 말, 표정들이였죠.. 어찌 결말까지 상상이나 갔을까요.. 결과를 알고 보기에 더...마음이 너무 먹먹합니다..
긴장감에 심장이 터지는 줄 알았다..
급박한 현장, 생존을 위한 막판 처절한 저항이 눈물겹다
마지막까지 긴장되고 숨막히는 영화..고인들의 명복을 빕니다.
이 영화에 7점이란 점수는 너무 짜다
무슬림은 잠재적 테러리스트
이 영화 평점 최소 8.8은 넘어야 하는데...
마지막후반부의 몰입감은 정말 그어떤영화보다 대단하다..내가 승객이 된기분.폴그린그래스 정말 대단한 감독이다.그토록 목숨을 걸고 저항했지만 끝내 추락할때의 그 슬픔이란..희생자분들의 명복을 빕니다.
이런 명작이 7점대라니요.. OOO의 댓글알바들이 다 말아먹는 네이버 평점은 거르고 갑니다 ^_^
이런 영화가 7점대라니..
진짜 지루함. 시간이 아까운정도
나도 2시간동안 승객들과 같이 싸웠다.. 9.11테러 희생자들의 명복을 빕니다.
편협한 미국인의 시선. 당신들이 죽인 수많은 아프간소년들도 같이 띄우지그래?
희생자들을 추모합니다.
폴 그린그래스는 실제 사건을 다루는 감독 중 가장 집중력이 뛰어난 사람이다. 그가 포기하지 못할 것들을 지키기 위해 포기한 것들이 이 영화를 만들었다. 유명배우가 아닌 당시 그 자리에서 근무했던 사람들을 디렉팅하는 모습은 상상 조차 못하겠다.
31세 여) 이 날 뉴스 또렷히 기억한다ㅠ 어제 보스턴 마라톤 테러 영화보고 오늘 911테러 영화로 이걸 봤는데 잘만들었다..
실제로 일어난 사건이라는 것을 알아서일까, 마지막 장면의 현장감이 온몸을 떨게 만들었다ㅜ 왜 평점이 낮은지 이해할 수 없는 영화
착슬죽슬!!! 사람 죽이려고 그렇게 간절하게 기도하는거 보고 역겨웠다 알랄랄라 개뿔
지금봐도 최고의 영화 언제나 추천하는 영화입니다.
평점 처음 써봅니다. 꼭 보세요.
백악관에 성공적으로 테러했으려면 최소 6명이상으로 팀 꾸렸어야지.. 그리고 승객들 찍소리도 못내게 조용히 시켰어야지.. 맘대로 떠들게 방치하고 작전짜고 덤벼들게 만드는 어중뜨기 테러범들 미국공격 실패기.
희생된 사람들 친족 지인들 미국 시민들에게 애도를 표합니다. 테러는 정당화 될 수 없습니다
왜 우리글 제목을 플라이트93으로 했을까? 진짜 Flight 93 이란 영화는 엄연히 따로 있는데? Flight 93 영화사가 소송 걸지 않은 것이 이상할 정도구먼...
일상 속에서 테러의 긴장감까지
먹먹하다... 평점을 매기는게 의미가 있을까...
9.11 당시 군대에 있었는데 저 당시 군대도 비상 걸리고 난리도 아니었죠...암튼 영화 정말 생동감ㅇ있게 잘만들었네요
왜 우리는 서로 미워하고 무심해야 살아갈수 있는지..신이 인간애를 모른다면 신이 아니고 재앙일뿐이다..점점 각박해져가는 세상에서 일어나야만 했던 일들ㅠㅠ
평점 실화냐?? 이런영화가 7점대라니??
저희 부모님 왠만하면 영화 줄거리 이해도도 떨어지고(아빠) 졸면서 보는데(둘다) 이 영화는 그런게 없었습니다... 영화 끝나고 뭔가 세월호 생각이 잠깐 났네요. 911테러에 원래 관심이 없었는데 이 영화를 보니 엄청난 사건이었네요
초반부은 테러당시 혼란에 빠진 관제센터의 긴박감, 후반부는 피랍된 항공기 안에서의 절박함과 처절함... 9.11 당시의 미국인들은 어떤 기분이었을까. 희생당한 모든이에게 조의를
살려는 의지보다 살리려는 의지
평점이 너무 낮네 최소8.5이상은 받아야함
진짜 현실감 넘치는 영화
잘만든영화..고인의명복을빕니다
더 이상 이러한 비극이 없기를
마지막 소름....!
화려한장면 하나없이 이렇게 몰입해서볼수있다는것만으로도 대단한영화
영화보는 내내 가슴을 쥐어짜는듯 ㅠ
중반부터 몰입감.근데 기내로 칼 반입이 어떻게 가능했는지 이해 안 됨.
와...마지막이 진짜 가슴아프다 ㅜ
씨네21 김은형은 코멘트가 왜 저따위냐. 미친
긴박감은 이루 말할수 없을 정도였겠지...마지막 장면은...충격이였다...
와 스릴ㄷㄷ 장난아님ㄷㄷㄷ
마지막 장면에서 엄청난 몰입과 함께 소름
너무 사실적으로 그려서 극적반등이 없고 종합관제소 장면이 너무 많이 나와서 긴장감이 떨어지는게 아쉽다
1시간정도 보다가 포기.
어후... 테러는 너무 무섭다...
긴장감에 숨을 쉴수가 없다. 살기위한 사투에 전율이 느껴진다.
영화가 실화라니 믿기지 않네요 영화보다 더 영화같은 영화였습니다.
아니 이영화 1점주는색히들은 빨갱이들이냐?
초반에 산만했지만 끝까지 보고나서야 영화의 구성이 좋았다고 느껴진다. 마지막 하강하는 장면에서 왠지 모르게 전율이 돋는다. 살면서 눈으로 보인 최악의 테러는 9.11과 연평도 포격사건이다.
52분 보다가 껐다. 지루해 죽겠다. 관제소만 보여주고 비행기 상황은 보여주지도 않는다.
폴 그린그래스의 핸드핼드 카메라의 효과가 가장 극적으로 발현된 영화. 실화 영화중 가히 최고다. 아픈 역사를 단순하게 전시하는게 아니라 그 현장속으로 관객의 멱살을 잡고 끌어당긴다. 좌,우로 치우치지 않고.
소름돋아요 긴박함도그렇고 ㅠㅠㅠㅠ 현실이었다니 애도를빕니다
왜 7점대밖에안되지...
김은형.황진미...저것들도 평론가인가? 초딩들이 봐도 저렇게 해석안하겠다...대체 평론가는 어떻게 되는거지? 영화많이보고 평론가라고 하고다니면 되는건가? 이 영화를 보고 느끼는게 정말 저정도라면 당신들은 우뢰매와 영구와 땡칠이 가 은거나 보고 평론하라
평점조정합니다. 8점대는 되는 영화인데 너무 저평가됐네영
음모론이 있던데,, 진짜 진실은 무엇일까?
항공기 납치상황을 리얼하게 잘 보여준 수작.
진짜 카메라 기법이나 생동감이 진짜 다리 후덜거렸다 .고인의 명복을빕니다
이제 보게되다니... 911 실화를 담은 가장 충격적인 영화 끝나고 한참을 멍하니 앉아 있었다.
갈매기눈썹 ㅆ.. ㅂ 무슬림 너무싫다
용기있는 자에게 감사를.
마지막 20분은 정말 숨막히고 눈물나네요ㅠ
마지막에 손 덜덜 떨면서 봤네요 가슴도 두근거리고ㅠㅠ마지막 비행기 승객이라면 어떻게 난 어떻게했을까 가족 사랑하는사람들에게 전화한다면 저 승객들처럼 사랑한다 전했겠죠
와공백제외십자이상입력
이거보고 무서워서 비행기 못타겠다 ㅠ ㅠ
왠만한 스릴러와는 비교가 안된다. 이런 비극이 다시는 재현되지 않길....
참.. 슬프네요..ㅠ,ㅠ
뉴욕에 완공된 911메모리얼을 다녀와서 보니 더 극적으로 슬프네요 ㅜㅜ
너무 화가나서 눈물나네ㅠㅠ
엄청난 현장감과 높은 몰입도를 보여준 영화. 9/11이 일어난지 거의 20년이 다되어가지만 그때의 충격과 아픔은 아직도 치유되지 않은듯 하다. 이세계에서 테러는 사라져야 함이 맞다.
마치 사건 현장에 있는 듯한 미친 몰입감, 911을 다룬 영화 중 최고봉
당시 희생자들에게 무한한 존경과 감사를. 그대들의 용기가 또 다른 희생을 예방했음에. 절대 잊지 말아야 할 역사.
마지막 20분 정말 소름입니다..
평점 오류다. 고쳐라 네이버
민간인들이 희생되는 일이 안타깝다..RIP
어느영화보다도 손에 땀을쥐게 만든다억지가 없고 상황 속에 있는 듯한 느낌이 들게 만든다다 알고 있는 사건이지만 소름이 계속해서 돋는다.
폴 그린그래스감독의, 현장에 있는 듯한 생생함에 박수를. 그 마지막 순간을 그대로 접하는, 숨막히는 상황은 결국 그날의 비극을 현재에도 다시금 환기시킨다.
4번을 봤는데도 마지막 10분은 숨이 멎을만큼 강렬하다.
이러나저러나 죽게 생긴 마지막 순간까지...그냥 이대로 있을 수는 없는 긴박함과 처절함 속에 함께 있던 느낌이다. 마지막 장면에서 내 숨도 멈추는 듯 했다. 이런 일이 다시는 일어나지 않는 세상이 되기를. 공포 속에 돌아가신 모든 연령들께 애도를 표합니다.
너무 긴장 영화가 끝나도 계속되는 슬픈 영화 2001년 9월 11일에 있는 느낌 ..
이런영화가있었는지 오늘알았네요마지막이 너무..안타깝고 소름돋았습니다
영화 한편보고 논할순 없는 얘기지만 무슬림 참.. 이해할수 가 없네요
6점주는 이유는 따로없다. 재미가 없기 때문이다. 하지만 당시 초5였던 2001.9.11사건에 관한 상식은 누구보다 잘 알고있다
5점 6점 준 평론가 두명은 대체 무슨 소리를 하는지...왜 제목에 93이 들어가나 했더니...테러범들과 싸워 테러를 실패로 이끌며 고귀한 목숨을 희생한 승객들과 승무원들에게 미국식 영웅주의란 말은 어울리지 않는다.
방금보고왔는데 말할수없는 온몸의 소름이 돋았다. 숨을쉴수가 없었다
긴장과 안타까움의 연속....
대부분의 무슬림은 테러리스트가 아니지만 테러리스트의 대부분은 무슬림이다.
평점에 속지말고 보세요!
정말 마지막 그몇분에서 내가 그 상황에 직접 있었던것처럼 심장이 미친듯이 쿵쾅거리고 몸이 너무 떨렸습니다. 실화..너무 안타까운..절대 잊어서는 안될 비극입니다. 무슬림은 그냥 자살 테러집단일뿐! 없어져야합니다.
너무 안타깝네요. .ㅠㅠ
마지막 장면을 보고 소름 돋아서 평점 달러 왔습니다. 보는 내내 긴장되는 영화..
이 영화를 친미주의적이고 미국식 영웅주의로 바라보는 애들은 어디가서 영화본단 소리 하고 다니지 마라
마지막 나 역시 피랍된 비행기안에서 조종석을 향해 내달린것 같았습니다.피해자분들의 명복을 빕니다.
긴장감을 놓칠수없는 실화이야기
종반에 '우웅~우웅~풀업!!우웅~우웅~풀업!!' 실속 경고음 들리는거 보면서 대충 만든 영화 아니구나 싶었다. 우리나라도 지난 사건들 이렇게 제대로 재현하는 영화 만들어졌으면..
정말 긴박감 넘치고 너무나도 가슴 아픈 영화...
마지막쯤에 훅들어오네요
최고네요...911테러 맘이 너무 아픕니다..
몰입력이 대단합니다 마지막부분은 거의 승객이된느낌으로 봤어요
삶과 죽음. 신과 잘못된 믿음ㅠㅠ..
평론가 김은형, 황진미 평보고 놀랐다. 이건 20여년전 이미 일어난 실화인데..거기다대고 &#39;미국 가지말란거냐_정치적이다&#39;라는 말을 하는 것이 상식적으로 이해가 안된다. 왜곡된 본인 생각을 넣지말고 영화평을 하세요. 진짜 평론가가 우습게 보인다...
마지막 조종석까지 갔을때 조금만 더 조금만더...하며 간절한 마음들 얼마나 살고들 싶었을까요? 한사람 한사람의 절박함과 긴장된감정들을 잘 살려논 꼭 다시 봐야될 작품입니다
뭄바이 호텔과 비슷한 다큐멘터리 같은 느낌이다. 사실이 너무 극적이어서 인가 그럼에도 극적 요소를 통제한 것 같은 조심스러움. 각국의 테러를 자꾸만 접하다 보니 이제 나조차도 아랍인 특유의 짙은 눈썹만 봐도 움찔할때가 있다. 세계 평화를 기원하며...
김은형 황진미 저 두분은 평론가가 아니라 생각없이 입으로 배설하는 악플러같네요
영화가 그렇게 끝날줄은 몰랐지....
긴장감있게 있는 그대로를 보여준 영화
너무나도 가슴이 아프고 슬픈 영화네요. 비행기에안에서 죽음의 순간까지 얼마나 고통스러웠을지...희생되신 분들의 명복을 빕니다..
영화보면서 숨막히는 기분을 느끼고 싶다면. 그리고 평론가 두분은 점수 낮은거야 이해하지만 영화를 눈으로 안보고 항문으로 보셨나요? 세상천지 누구도 그딴 쓰레기같은 방식으로 이해하진 않을겁니다. 피해망상에 찌든건지 아니면 태생부터 쿨병인지 모르겠으나 그런 멍청한 소리나 끄적거릴거면 평론가라고 자칭하지마세요. 다른 평론가분들에게 미안하지도 않습니까? 정치적? 미국출입금지? 세상에. 이런 머저리같은 소리나 끄적이는데 돈받고 일하다니. 한국사회의 관대함을 느낍니다.
정말 먹먹해진다 2001년9월11일 오전10~11시쯤 알바도중 속보를보며 별 대수롭지 않게 지나쳤는데 나이를먹고보니 참 슬픈일이고 알라를믿는 아랍테러리스트들은 박멸해야한다 그테러리스트들의 광신적인 맹신이 딱 이나라의 대깨문들과 무엇이 다른가...무섭다 광기가 느껴지는건 쟤들이나 대깨문이나 다를게 없다고 느꼇다 저런 무슬림들을 쉽게 한국으로 오게만든 좌좀들이 이렇게 무서울수가 없다 테러로부터 자유로우려면 하루빨리 문재인정권과 그 잔당들을 끌어내려야한다
이런적은 없는데 마지막 장면에 눈을 가렸다
마지막 즈음에 핸들잡은 무슬림 억지로떼려 하지말고 그냥 손을 찌르든 목을 찌르든 했으면 어떨까하네요..빨간 두건 한놈이랑 나시 입은 놈도 힘으로 할게 아니라 그냥 즉사 시켰어야했는데..어차피 바로 뒤에 조종 경험이있는 승객이 대기 중이었고 순간순간 바로 타이밍 맞게 이뤄졌다면 하는 아쉬움이 현실을 이기지 못하네요ㅠ
후반부 들어서면서 진짜 숨도 제대로 못쉬며 봤다내가 93편에 타고있는듯한 연출무조건 10점짜리 영화
마지막 10분,, 손에 땀나는것도 모른채 두 손 꽉 지고 봤습니다,,
계집들도 기도를 할께 아니라 다같이 달려들고 고도를 잽싸게 올렸어야 했다위기의 순간은 단결이 중요하다한국 군필자 남성5명만 있었어도 순삭목졸라서 제압했을꺼다그리고 소화기로 문고리 부수면 열린다승무원들도 비상키가 있을꺼고계집들의 기도질에 죽은거다
진짜 세상 모든 무슬림과 짱개들은 사라져야한다 특히 답 없는 그놈의 알르 외치는 것들. 진짜 지구종말 암덩어리
알라진짜욕나온다평점에속지말고꼭보세요내가더승객이된것같이근육통옵니다.
지금 보고 있는데, 정말 재미 있네요.
마지막은 내가 승객이된듯한 긴장감...지렸다
어제 케이블에서 보여줘서 다시 봤는데 역시 잼있다. 느긋이 비행 즐기다가 마지막 심장 쪼이는 상황까지 내가 그 비행기 안에 있는 느낌 제대로 받았다. 마지막 장면 연출 너무 가슴아팠음.. 미국 정부의 패닉과 무능함을 보여준듯
이 영화가 왜 7.91 인건지 모르겠다 ;
신천지가 활개하는 이 시국에 종교란 무엇인지 다시 생각해보게 한다. 종교의 그 시작은 인간의 불안을 내려놓기 위함이였겠으나 결국 역사의 과정에서 정치, 문화, 전쟁, 경제 등의 복합적인 요인과 뒤섞여 본질은 사라진지 오래다. 내가 생각하는 오늘날의 종교는 피와 죽음, 돈, 명예, 사기꾼, 타락한 욕망을 충족하기 위한 도구 그이상도 그이하도 아니다.
이게 2006년 영화라는 게 안믿겨지네요.. 뉴욕에서 기념관을 갔었는데 너무 충격이 컸고 3시간 동안 있었습니다....
현실성있게 연출ㆍ각본 좋은 영화
몰입감있게 현실감있게 마치 그날의 현장에 있었던것처럼..마지막은 정말 말로 표현할수없을만큼 여러 생각과 감정이 듭니다. 다시한번 느끼는 테러의 무서움과 그날의 희생된 분들에게 명복을..
건물 폭파장면.. 통화장면,마지막장면에서 계속 울었다.
현장감. 리얼리티를 잘살림. 911테러 현장에 있는 듯한 착각이 들었다..
이슬람 애들은 왜 저래? ;;; 이해가 안됨
911사건을 생각하며 보게 되었는데, 조금만 더 일찍 움직였으면 좋았을텐데, 움직이는 타이밍이 좋지않았다. 911이 일어났을때 뉴욕은 아침9시쯤이었고 한국은 저녁9시쯤이었는데, 그때의 충격은 잊을수가 없다. 그당시 뉴스내용의 기억을 더듬어볼때 이 영화는 너무 리얼하다
티비 영화편성표에서 “플라이트93”를 보고 처음 보는 영화라 네이버 평점을 확인했다. 애매한 평점. 내 시간들여 볼지말지 고민했던 나같은 사람이 없기를 바라며 평점을 처음 남김.이 영화가 고작 7점대라니.... 긴장되고 땀이나고 눈물이 흐르고 안타깝고 무섭고 머리도 아프고 다리에 힘이풀렸다. 영화가 끝나고 한동안 아무것도 할 수가 없다.
다시는 이런 테러가 발생하지 않기를..
긴박하고 처절하고 우울하다 911희생자들 추모합니다...
실제로 일어났던 일이기에 더욱 전율하게 되는 영화.
끝나고도 한참을 부들부들 떨게 만드는 영화
긴박밤 완전 대박인듯...카메라 수없이 돌려대며..유명배우 하나 없는데도몰입감 최고네요.
영화가 재밌는데 차마 재밌다는 단어를 언급할 수가 없다.
그 어떤 공포보다 소름끼침
손에 땀이 난다.. 맘이 아프다
와...방금 티브이로 봤는데 말미에 긴장감 장난 아니고 결말에 눈물이 났다...
아..별점 왜 이럼..이건못해도 8.5이상은 받아야함 호텔뭄바이보다 더 호락호락하지 않습니다
911 테러가 이렇게까지 조직적으로 벌어진 비극이라는게 영화를 보고나서야 그 정도를 알 것 같습니다. 앞으로는 절대 되풀이되지 말아야 합니다.
바로 앞에서 죽음을 본 것 처럼 너무 충격입니다. 영화지만 영화로 볼 수 없는, 실화라고 믿기 힘든, 믿고 싶지 않은 영화입니다.
결말을 알고 있었음에도 선에 땀을 쥐게 한 영화. 초반 40분은 좀 지루함
사람들이 죽었다 그레도 목표물 까지안 가서 다행 이다
평점이 너무 낮네 8.5는 됨. 중반부터 후반까지의 현실감에 근육통이 온다
ㅈㄴ 재밌게 봤습나다. 고인의 명복을 빕니다.
몰입도, 긴장감 제대로입니다. 평점이 낮은게 이해가 안되네요!! 보고나니 마음이 착잡합니다. UA93 승객분들의 삼가 명복을 빕니다. 테스형~~ 세상이 왜이래?
더한 것도 덜한 것도 없는 생중계
평점 낮은게 이해가 안되는 영화.
마음 아프고 무서운 영화..
평점10점을 클릭한 이유는 많은 사람들이 잊지않기를바라며,
처음부터 끝까지 긴장됐던 영화. 보면서도 중간중간 너무 긴장돼서 힘들었던 영화. 마지막에는 눈물 콧물 땀까지 다 흘리면서 본 영화. 슬프고 마음 아프면서도 테러리스트들에 대한 화가 치밀어 오르는 영화. 신속하지 못했던 미국의 대처능력을 비판하는 영화. 영웅주의 어쩌고들 하지마라. 그런 말하는 것 자체가 영화를 끝까지 제대로 안 봤다는 소리다. 절대 낮은 평점을 줄 수 없는 영화다.
2020년도에 다시감상 하고 눈물이 났습니다.
후반부의 몰입감이 장난 아니다. 꼭 봐야한다
내용을 알고봐도 긴장감을 늦출 수가 없네.
결말을 알면서도 마음 한켠에 희망을 바랬지만.. 절망과 눈물만이 남았다..19년이나 지났다는게 믿기지않는다..희생되신분들의 명복을 빕니다..
실화를 바탕으로 했다는 점이 약간 끌렸지만 영화 자체의 재미는 적은 편이다. 그들이 희생하여 몇배의 더 큰 희생을 막은 것이기에 그들은 영웅이라고 불러주는게 맞을 것 같고
평점 높여주기위해 씁니다 긴박감 잘표현했고 내가 그상황이된듯하게몰입감 하....ㅠㅠ 마지막은 나도 모르게 억 소리냈음요
폴 그린그래스에게 경배를!!
세상은 9.11 전과후 그리고 코로나 전과후로 나뉜다.. 역사의 현장속 인간들 다큐멘터리
TV로 보는데도 이렇게 떨리는데.. 하물며 그날의 당사자들은.. 이 영화는 리얼리티의 최고점이고 너무나 가슴이 아프다.
기독교가 얼마나 장사잘하는데...무슬림은 있는 신도마져도 탈퇴각인데? 저런 믿음을 보여주다니...ㄷㄷㄷ
...전문가 평균 평점10점 만점에 평점6.25점...니들 진짜 전문가들 맞냐?
하..눈물난다...영화잘봤는데 너무슬퍼..스토리보다는 감정이입해서보다보니..
아니 알라딘은 알겠는데 도대체 알라는 어떤 새끼냐
담담하게 현실로 이끌어낸 영화 고인의 명복을 빕니다.
레알 소름..빌딩 속 사망자들도 안타깝지만..비행기 속 사람들의 심정을 헤아리기 힘들정도.,얼마나 무섭고 두렵고..말로 표현이 안된다..
몰입도 끝내준다... 긴장감 넘치게 재밋게봤어요
삼가고인의 명복을 빕니다 손에 땀을 쥐네요.. 긴박한 순간이 그대로 느껴졌습니다 .. 너무 마음 아파요..
알라 당신께 내 마음을 드립니다.지금 마호메트는 지옥에서 영원히 꺼지지않는화염불속에서 타고 있을것이다. 고통속에서 소리치며 외치겠지. 예수님 믿으라고! 미친 개슬람들. 개무서운 심판을 받게 될것이다.아직 늦지않았으니 예수님 믿고 구원받아라!
실화 바탕이다보니 결말을 알면서도 마지막은 정말 울컥하네요
평점이 왜이리 낮을까,,,정말 그 현장에 있던 분들 심정이 어땠을까,,,감히 상상조차 할 수 없을것 같다,,아무 내용도 모르고 봤기에,,끝장면에선 나도 모르게 소리를 지를 수 밖에 없었다,,,안타깝다,,,나라면 어땠을까,,,라는 생각을 이렇게 많이 하며 본 영화가 없었던 거 같다,,,
아무 생각 없이 봤는데 한순간도 눈을 뗄수 없을정도로 몰입해서 봤던... 여운이 최고...
유명한배우가 나오지않아 더 현실감있고 마지막까지 몰입감이 컸습니다 실화라 보면서 너무 맘이 아프고 안타까워요 마지막에는 눈물글썽이면서 봤네요..
티비에서 하길래 봤는데 리얼하고 좋았습니다초반엔 다소 지루할 수 있으나 그래도 볼만했어요
마지막에 끼치는 소름은 말을 할수가없을정도였다
최악의 상황에서 운명을 바꿔보고자 용감한 행동을한 승객들에 씁슬한 조의를 표합니다 ..
왠만한 공포영화보다 더 긴장감있음...
마지막 까지 온몸에 힘이들어가며 소름이... 관제탑의 상황을 다룬 건 처음보는거라 굉장히 색달랐다. 알라는 진정 이런 테러를 원할까.
스토리 전혀 모르고 그냥 마지막에 비행기 구출되는줄 알고 보다가 마지막 장면에서 그냥 끝나 충격... 아무 내용 모르고 보면 진짜 충격임
그들은 영웅이었지만 미국이 영웅은 아님 도대체 왜 그런 테러를 벌이게 됐는지부터 알아야함그냥 그들이 미쳐서 사람을 마구잡이로 죽이고 싶은 악마여서 였을까?어리석은 믿음 때문이었을까? 믿음이 어떻게 광신까지 이어졌을까?
마지막에 농지에 추락하면서 싸우는 소란스러움이 한순간에 조용해지면서 영화는 끝이 난다
최근들어 911테러에 관심이 생겨서 정보 찾아보다 영화까지 보게 되었는데,, 정말 한순간도 긴장의 끊을 놓지못하고 보았습니다..마지막 장면을 보고 한참동안 충격의여운으로 남아있습니다 꼭 보세요..! ㅠ
RIP RIP RIP RIP RIP RIP
긴장감도 있고 나름 재밌게 보았다
이 영화를 왜 이제야 알았을까
이 영화의 평점은 9.11이 되야 한다
영화 리뷰는 처음 남겨봅니다. 9.11 추모로 티비에서 영화를 해줘서 보게 됐습니다. 영화가 시작할 때 검색해서 본 평점이 7점 초반대라 평점이 낮은 편이구나 하고 영화를 이어봤습니다. 한시도 눈을 뗄 수 없게 긴장감이 넘쳤고 실제 911테러사건을 정확하게 잘 묘사했더라구요(교육용 영화로도 적합할 것 같아요). 하루가 지난 오늘 같은시간 영화를 보신 분들에 의해 평점이 8점이 넘을 것을 보고 정말 좋은 영화다고 리뷰를 남기고 싶어서 적었습니다.
처음엔 아무생각없이 봤는데 점점 몰입도가 장난 아니네요. 스릴러영화보다 더 스릴있어요! 영화여운이 아직도 가시질 않네요..
