재미있었어요.모험을 떠나는것 같은...
어린이용~~ㅎㅎ 어린시절에 했던 겜보이 한판?ㅋㅋ
아이들 보기 좋은영화.
글세요.... 개인적으로는 별로 였던...
정말 어른이 봐도 재미있고, 아이가 봐도 재미있었습니다!
초딩수준의 사람들의 영화
뭔가 부족하고 어설픈 느낌.... 초등학생까지가 딱 좋을것 같다
괜찮던데요.. 재미있어서 별 드릴게요 ㅋ
솔직히 중학생이상이 보기엔 유치하다
나름 재밋어요^.^ㅋㅋㅋ
동심으로 돌아가서 보기에는 괜찮은 SF
신난다 그러나 너무짧다.
아나 돈 남아 돌면 보셈
그냥 볼만하다는
마지막에 아틀란티스 책 주던데 그땐 스토리에도 신경 쓰시길..
보통의재미 돈아깝진않슴
재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진자 유딩수준의 영화 반쯤 보면 잠이옴 파랑새 같은 것은 또 뭐냐 알아서 길을안내해
2008의 최고의액션어드벤처영화!!!
그럭저럭 재미있넹... 한..7점?^^*
진짜!!!!!재미있어요~ 강추~
과속스캔들같은거얘들보여줄꺼면이게훨나음..똑똑한영화, 컴그래픽좋음..상상..
유치할수도 있지만 너무나 유쾌하고 재미있는 영화 판타직스러운 영화
정말 재밌네요
짱 재밌어요.
극장보다는 비디오물.............
재밌었음
주인공의 적은 번개 ㅡㅡ .. 지구내부로 갔더니 맨틀은 커녕 그냥 공룡 1마리 ;
진짜재밌음돈내도아깝지않을최고에영화
좀 겁나기도 했지만 그래도 재미있어요.........
와... 유치원생들 보는 영화도 아니고..이건 뭥미.
흥미롭게 볼만한 영화
나름재미있었던거같아요ㅎ
많이 재미있는데 무언가 좀 부족한듯한......
좋은데 조금은 지루하네....그랙저럭 재밌어요
내게는 맞지 않는 영화네...
극장에서 봤는데 졸려 죽는줄 알았어요. 유치찬란. 누구는 재밌다고 하지만.
완전 재미있어요~강추합니다~~
유치하다고 할수도 있지만 스래픽적으론 좀 재밌는 영화라고 생각합니다
완전 재미있음
완전재미있음......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요.!~ 추천 흥미 진진한 영화 오랜만 ㅋ!~
잼잇어요 고대문명에관심잇으면 잼잇을듯?
완존 재밌음. 추천영화
극장에서 3D로 보면 좀 재밌을듯...그냥 집에서 봤더니 영..
최강액션은아니고 그냥 미친척하고 집에서 볼만한영화
눈높이가 너무 어린애 수준. 그리고 눈으로 즐길 장면도 부족했다
볼만한 영화
초등학생을 위한 영화 근데 볼만은했다
유치하기보다는 신선하고 재밌는영화네요.. 강추~재밌습니다..
재미있고 속편도 나올듯 하지만 뭔가 조금 부족한 느낌이 든다...
어느정도 예상은 했지만 비현실이 너무 강했지 않나요?그래도 재미있게 본 영화!
완전 정말 재밌어요~
이거 처음엔 엄청 잼 없었는대 시간이 갈수록 엄청 재미있어지는것! 엄청 재미있어요~
진짜 재미있어요;; 본지2시간이나 됬는데 계속 머리속에 지구속으로 가고싶다는생각만
순간순간 깜짝놀라네요 ㅋ 영화관의자에서 이리저리 움직였어요 ㅋ
굿굿굿 베리굿입니다요 정말재밌어요
정말! 재미 있었어요~
영화가 쫌 빨라서 아쉽기는해도 재밌어요
평균이하. 그이상은 못될영화. 영화관가서보면 친구랑 싸울거다 분명
중1까지재밌는영화네.쥬만지를봐라어린이용이라도전연령이최고의영화라말했다
재미 짱! 액션 짱! 마지막에 할아버지가 미끄럼 더탈래? 하고.. 무지 웃었음.
별도 아깝다 정말 재미있었다. 역시 최강 액션이란 말은 아무데나 붙는게 아니다.
상상력이 메말랐나. 볼 땐 재밌었는데 보고 나니 허무;
엄청웃긴장면도많죠ㅎㅎㅎ
좀 과장되고 억지스러운 전개가 꾀나 있었지만.. 보는 내내 심심하지 않았음
여자가 공룡이빨타고 왔을때 졸 웃겼음 ㅋㅋ
와 짱이다 근데 첨부터 끝까지가 아니라서 ..싫어^^어차피 다 봤지만 영화관에서
잼있다
너무 재미있구요 그 어떤 아저씨의 포도밭에서 .. 큭큭..미끄럼 킥킥웃겻듬
정말 재밌다ㅋㅋㅋ
저희 아이와 봤는데 아이가 정말 좋아하더라고요.
여기 알바는 초딩만쓰냐? 왤케 호평들이 초딩틱해 . 저질인데?
입체로 봤었거든요 그래서 더 재밌었던 것 같아요. 진짜 재밌어요. 강추~
너무 재밌어요 마지막에 나온 화산이 웃기게도 베수비오 화산이었지 뭐에요
이유 그냥 2가 기달려져서 원한 영화 였습니다 마지막에 가이드가 안보였따는게 아쉽
스릴있긴 했는데 스토리가 예상이 가니요;;
스릴이 넘치며 재미 잇었어요.
재밌었습니다
모험심을 자극하는 재미있는 영화. 하지만 보면서 다음 장면의 예측이 가능해요.
진짜 재미있음 따분한 시간이없어서 좋아요
정말 재미있어요 스릴있는....
완전 재미있던데요~
정말 재미있게 봤어요^^
참재미 있어요.. 볼만합니다. 추천해요
보면서 오금이 저림
굿굿...볼만한영화
봐줄 만한 수준의 영화 쩝~ 초딩 1~3 수준의 영화 내동생보면 환장할듯
재밋는데 왜그러삼 ??
평점봣더니 초딩이넘치구나 잃어버린세계찾는다며 잃어버린 아빠를 찾아서가 더좋긋네
재밌는데 뭐가 빠진것같지않나요!!? 형은 죽은거야?? 반전이없어 재밌는데.!!!
스토리도 괜찮고, 재밌는 영화였어요^^
재밌어
꽤 재미있는데........
한순간도 긴장을 놓칠수 없었다 빠른전개와숨막히는 장면들 시간이 후딱갔다.
재미있다고 하는사람들 난 이해안간다 보는내내 지루했다.
스팩타클하고 보고나서 기분도 시원하니 뒤끝도 좋은영화^^
알바들아 미안할텐데? ㅉㅉㅉ
스토리도 고전, CG도 고전, 하는짓도 고전, 설정도 고전. 한마디로 모든게 고전이다.
재밌고 스릴있고 어른이라도 재밌구만
재밌어
ㅋㅋ 가족기리 봐서 좋아여 ㅎㅎ
아주아주 재미있슴 돈 안 아깝
가족과 함께 어린이들의 위주로 볼수있는 영화다.
백운모 부분이 엄청 재밋엇어요 ^ ^
그림 포스터는 우주 영화라 엄청 재미있을줄 알았는데 아니네요 그래도 평점 10점
재미있네요. 근데 공룡영화로 알고있는데 1번밖에 안나오네요
아르바이트생들 때문에 네티즌영화평가의 순수함이 사라져 버렸다
원작이 훌륭해선지, 내용 좋습니다. 중학교 2학년 과학공부에도 도움됩니다.
공룡이; 약간 너무적은것같음 2종류만나와 ㅋ
평점이 너무 높음..5.5~6점짜리 영화..ㅠㅠ 돈보다 시간이 아깝다 ㅠㅠ
잃어버린 세계 그냥 잃어버리자
이제 아주 되는대로 막 찍는구나
이영화 솔직히 현실적이지않았구요.또 지구중심에 어떻게 공룡이살수가 있을까요?
재밌네요
괜찮은것 같은데 전체적인게 좀 아쉬웠다고나 할까요 마지막부분에서 웃었습니다 :>
아 평점이라고 막쓰신다.전체연령이잖아요.유치찬란 할 수 밖에 없죠.전 잼있게 봤음.
이거 정말추천이요글구불펌날린얘들니네가봤냐?봤냐고?안봤으면말을하지말지
제목 광고만 보고 절대...쥬라기 공원 같은거랑 연결시키지 마셈..ㅋㅋ
잃어버린 세계.. 찾지 말껄 그랬어.. -_-;;
걍그래요....이거보고 제데로 졸았어요....친구들이랑요...ㅋㅋ
재밌어요~~~^^
이게 영화냐 초딩이보는게
혹시 아시나요?이 영화에서 비행기장면 빼고(대사 있는 인물) 총 8명 나왔어요;;
재미있다.
과학적으로 전혀 설득이 안되는.. 현실성 없는 영화.. 그냥 재미로 봐야
아악 내돈!!!!!!!!
와 진짜 재미있다
정말 재밌게 봤어요~~~~~~
지구탐험 테마파크만을 기대하고 보시는게.
친구랑 보기에 볼만햇다 다만 초딩들이 볼수준이다 ..
자신의 정신연령을 조금만 낮추고 빠져든다면 재미있게 볼 수 있는 영화
제가 며칠전에 이 영화를 봤는데.. 과학두 알수 있고 스릴 넘치는 영화였어요. 최고!!
대박 재밋음
가볍게 볼 수 있는 영화..특별한 장점도 단점도 없는 특색없는 모험영화
재미있고 조금 아동용? 느낌이 나지만 스릴넘칩니다
전체 관람가, 판타지, SF라는 것 아시죠? 초등5학년 아들에게 최고의 선물이었답니다.
완벽하진않지만 기대 이상으로 신선~ 이런 영화에 평점을 떨어트릴순 없지 ㅋㅋㅋ!!
말로표현안되는 스릴과감동 ㅋㅋ 일단보고보자 짱임
극장에서 꼭 보세요!정말 강추...친구랑 봤는데 박진감 넘칩니다 ㅎㅎ
정말 재미있어요 .. ^^
재미있어요
극장에서보니깐스릴쩔구..보느낸내 가슴떨리심.....!!물고가갑자기나와서깜놀!!
말그대로 잃어버린 세계 ......
완전 최고!!!!!!!!!!!!!!!! 앞에서 3번째 자리 보니깐 넘 재밌었다!!!!!!!!!!!!!
3D 진짜 최고! 이렇게 리얼적인거 오랜만
ㅅㅂ 괜히돈주고봣다 ㅡㅡ 재미없음
그냥 심심할때 보는 영화정도 .. ?
3D로 봤는데 스릴 넘치고 재밌음
볼만했고,재밌는장면도가끔씩나오는것도좋았다ㅎ 지하세계에서 스릴이최고였다..
3D입체 선글라스가 필요해요ㅠ
조금 유치하긴 하지만 괜찮던데요 ..
정말이지 스릴 넘치는 영화!내 다섯 손가락에 꼽을 수 있을 정도다.
3D로 봐야함
CG가 티가 나지만 재밌어요
쫌 심하게 유치해요 ㅋㅋㅋ 완전 픽션 ㅋ 그냥 볼만한 정도 ㅎ
재밌기도 하고 한시도 긴장을 멈출수 없었던 영화
너무 재미있었어요 특히 자석바위가 스릘 넘치구 재미잇었어요
정말 후하게...1점 줍니다. 씨발^^... 이거 보느니 차라리 과자 1나 더 사먹어라
정말 재미 있었어요.
정말 그런세계가 있을것이라는 생각이 들게하는 작품
최고
친구랑가서봤는데 재밌는것같애요..ㅋ
본 영화 중에 젤 재미잇엇던 영화
또봐도 재미있습니다. 정말 재미있었습니다.ㅋㅋㅋ
기대했던것 보다 잼있었다... ㅋㅋ
아무생각없이 따지지말고 동심으로 돌아가서 보면 너무 신나고 재밌는영화다
흥미
실감나요 ㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ재밋어염ㅋㅋㅋㅋㅋ
봐줄만함
아직 어려서 그런지는 모르겠지만 볼만한 영화인것가틈..
정말재밌음말도안된다고하는사람들도 있지만 만든사람들을생각해서한번봐보세여재밌음
과학에 흥미있어하는 학생들에게 강력 추천하는 판타지,모험,가족,SF,액션 영화입니다
생각이상은 아니었지만 정말 지구속에 있을거같은 상상을 주었다.
백운모에서 덜어질때 가슴이 쿵쾅쿵쾅 거려요!!!!!
재밌어요^^
정말 재미있었어요..ㅋㅋ
재미없습니다.
보석 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
높은곳에서 떨어지면 아무리 물이라도 몸이 산산조각 납니다
난 재밌드만...ㅎ
땅속에 바다가잇고 비가오고 폭풍이치고 그런점에서 오버?가 심햇지만 볼만햇던 영화~
재미있다
가족영화일뿐~ 그 이상은 아닌듯 합니다
이거 완전 강 추 만 발!
19세기 Jules Vernes나 가능한 발상, 아이들에겐 흥미진진한 진행
엄청재밌음
광산레일이 무슨 롤러코스터냐.. ㅋ 숲에서 식물들이 엉성했다.
보다가 정말 많이 웃어서 눈물 날 정도였어요
눈물나게 재밌었어요
재밋던데요 볼만함 강추!
생각 보다 별로.....
와우이건진짜강추 심야영화로봣는데잠이확달아남판타지스토리강추!
영화 장르보고 평점매겨라 당연히 비현실이지 판타진데
짱이에염!!!완죤재밋음마지막채소밭설매가좀웃김
;;; 이건 교육용도안되 ㅋㅋ 비현실적이라가꼬 ㅋ 한반도의공룡을보겠다 ㅋ
아동영화^^뻔한내용.....
공룡 머리 타고 날라와서 보석 준거 완전 재밌음.ㅋㅋ
재미있었고요 잘봤어요
재미있어요,,^^
가볍게볼수있는영화.
아이들이 좋아할 만한 영화!! 약간 유치함....
정말 재밌음 2편은 아틀란티스로 나왔으면..
정말 제미있었는데 조금 무섭고,좀드러웠어요
음..어른들성에찰 영화는 아니구~이런 내용은 대부분 어린이들에게 보여줄영화^^
잃어버린세계가 영화중에서 제일 재밌어썽요
한숨만 푹푹..못봐요..여기10점준 id 대부분이 이상해요(ip추적해봤으면,,)
재미 진짜로 없어요.10점짜리는 조작인듯....
재밌는데..
모든면에서 최악의 영화다..진짜....영구와 땡칠이 수준이다......
어린이들에겐 '괴물'급 영화일수도...
정말 재미있어요^^좀 오버액션이 있었지만...^^
짱 잼있어!!
그럭저럭 재밌습니다.초딩영화라는 생각은 버리고 보세요.
아무 생각 없이 볼수 있는 가벼운 영화!!큰 기대는 no 동심을 찿고 싶다면~ok
재미있고 스릴도 있으며 가슴이 뻥 뚫리는 느낌을 받을 수 있습니다.
이거 완전 초등학생들이 좋아할 만한 영화... 뭐 잃었냐?
완전 스릴넘치는 영화!!!!!
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
너무 너무 재믺고 또 재밌습니다.
재미있긴 한데.. 무언가 빠진 느낌 ^^
전 잼나게 봤어요~!!
제밌네요 스릴
제밌음
와우 스릴있고 정말 재밌었어요
주연배우가 딱 세명나오는데 전부 얼굴이 네모나요.박경림처럼...화면을 늘려서 봤음.
말도 안되는 설정에 몰입은 안된다. 그럼에도 이야기꺼리는 마구 나온다
아주 재미잇음 아주 엄청나게 !!!!!!~~~~~~~~~~
난괜찮았는데....
이 영화 볼 차라리 예고편을 보셈... 예고편이 다임...
전체관람가에.가족판타지면..이정도면 볼만하지..무개념들인가!멀바랫어
영화보는 내내 지겨운 느낌이란. 괴물물고기만 기억나네
청소년을 위한 과학 교육 영화
영화관에서 가족과 본 영화
완전 얘들영화수준이라는;;;
이게 영화냐!
완전 재미있음!!
초등학교에딱어울리는영화! 초짜스릴러에게추천!브렌든이나와서 그나마 3개~
완존재밌음3D강추~
3D로 봤으면 느낌이 좀 달라졌을지도...
완전 재밌었어요 인터넷으로봤지만빠져든...스릴굿
재미있었어요
간단한 여행을 떠나기 좋은 가족영화.. 리얼디(3D)만이 참 재미를 느낄수 있는듯..
10점 만점에 10점 ~ . 지구속 또 다른 세상에 대한 영화입니다 . 꼭 보세요 ^^
시간때우기 영화로 좋을듯 ㅋ 딱 가족영화..
시간때우기로 봣는대 정말 잼게봣어욬ㅋㅋ
남은건 다이아몬드 원석뿐.
좋은데 ;;
그냥 자주 볼수 있는 전형적인 헐리우드 SF 영화. 특별함은 전혀 없다.
매우 재미있었고, 스릴 넘쳐서 또 보고 싶은 영화이다. 시즌2도 나오면 좋겠다..
넘 재미있었음 신기신기 짱
이거 진짜 짱이였음 ㅜ 별로 기대 안하고 시간 맞춰서 본 영화라 더 최고였단거 ㅋㅋ
정말 재밌음,, 이거 시즌 2도 나옴 대박일듯
스릴은 만점인데 사람이 없었네요... 영화관에서 보았는데 깜짝 깜짝 놀랐네요.
학교에서 단체로 영화관봤을때 봤는데 재미 있어요
머라 설명할수 없을정도로 강추임 ㅎ
이영화 완전 재미있는데!!! 추천!+
아이들과 함께라면...
난 2D로 봤는데, 3D로 보면 더 재밌었을 것 같다.
완전 재밌어요.........
와우~~ 눈을 떼지 못할 정도로 스릴있고 재미있었어요~^^
짱 재미있다~!
짱~~~
재밌다~~~ 볼거리가 있네 ㅋㅋ
완전 재미있어용
완전 재밌어요!!!!
넘 재밌더라구요!! 꼭 보세요!!
이거완전재밌었어요 친구랑 같이 보면서 스릴을 느꼈답니당.
어이없을뿐
정말 기대 이상으로 재미있었던 영화
기대는 안했었지만 그럭저럭 재밌는 영화 였던 것..
100원도 아깝다
좀 아쉬운 가족영화 / 브랜든 프레이저가 나온다고 미이라를 기대하지 말것!
아..... 기대안하고봤는데 대박이었음 재밌는데??
재밌다
최고에요
재밌다
짱이야~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
과장이 재미있는 영화
어린에가 보기앤 좋은영화지만 너무 현실적이지 않네요..
어드벤쳐는 어딨는거니?
완전짱짱~ㅋㅋ 재밌음
정말 제미있어요.~ㅋㅋ
유치원생도속일수없는쌍팔년도CG에어처구니없는상황설정.
정말 재밌어요 한번 보시면 잃어버린 세계를 찾아서 2 가 나오길 기달리게 될것입니다
너무 재밌어요~~ 다이아몬드가 저한테도 있으면 좋겠어요~
재밌네요^^
살짝 과장이 있긴해도 재미는 있는데
하핫@@@완전 짱 재밌어요!!
조금 스토리가 어색한것같네요..,,
조금 스토리가 어색한것같네요..,,
정말 재미있게 봤어요 강츄~~
2% 부족한 모험
디게 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
판타지물로서는 꽤 볼만했지만..역시 내용이 좀 안드로메다..;;
재밌던데.. 좀 유치하고 개뻥도 심하지만 보는 사람 긴장하게 만들던데요~ㅎ
진짜 재미있게 봤어요~별기대 안했는데요~꼭 극장가서 보세요^^
정말 정말 재미있어요~!
약간의 아쉬운 영화지만 볼만하네요. ^^
너무재미있어요~
뻔한 내용이지만 너무 재밋엇던 영화
짱짱
모험은 도박입니다. 자신의 목숨을 걸고 형을 보기위한 최고의 도박.
애니타브리엠몸매감상때매..ㅋ
스릴넘치고 재미있다
너무 재미있어요*^^*
재밌고 신나고 스릴 있고,뭐 어린이가 보기에도 괜찮고 저도 재밌네요 떨리던데요?
볼게없어서 봤는데 괜찮네요
반반.. 시간이 남느다면 그냥 보세요 ㅋ
재미있지도 않고,그렇다고 재미없는것은 아닌 영화같네요..
빌어먹을세계를찾아서
짱!!!
잃어버린세계속이 짱이네요.
재미있어서 ^^
흥미로운 영화. 지구속여행 책을 읽어서 인지 반가웠던
아이들과 보기엔 좋은 영화다. 현실에 지친 어른에게 자그마한 휴식 정도랄까...
good!!!
나름 재미를 선사하지만 뭔가 부족한 스토리.. 시간날때 보면 재미잇을 영화
이거 쓰릴 있어서 재밌던데ㅋㅋ
아동 영화 치고는 재밌다
재밌게보긴했다
정말재밋어요>..<
이거 정말재밌어요 ㅋㄷㅋㄷ 이거울집에다운받았는데 진짜스릴넘치고재밌음 ㅋㄷㅋㄷ
너무 재밌어서 놀랄정도에요!
별로예요. 저는 평점을 그다지 많이 줄수가 없네요.
그냥 좀 그렇다 /..
뭐고
브렌든은 이런영화류 많이 나오네 요새... 가족영화이고 애들보기에 좋다
우와...너무 충격이다
그냥 그레
에이.. 말도안돼 ㅋㅋ
난 좋던데. 기대이상으로 재밋었다.
어린이들이 좋아할만한 영화.. 지루하진 않다. 유치하지만 유쾌한 영화
스토리 구성력은 미흡하나, 스릴은 있다. 제대로 보고 싶다면 꼭 영화관에서 보기를!
제가 여태 본 영화중에서 제일로 재미있던 영화였습니다~~~
3D로 못 봐서..
스릴있고 재미있어요.
좀 유치하지만 가족이 같이 보기엔 제격
진짜 재밌음! 톡톡 튀는 아이디어~!! 너무 재밌게 봤어요~~~~!!^^!!!
재밌긴했었는데 웬지 조금 유치하다고 할까??ㅎㅎ
우와~~~~ 대따 재밌다
짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
재미있었어요..
아무리 가족 영화라지만 너무하잖아.
저는 개인 적으로 이런 모험 같은 영화를 좋아해서 잘봤습니다.
완전 애들 영화. 뻔한 스토리에 도대체 어디가 스릴감이 있는거지?
너무너무 재미있어요~! 정말 스릴넘치는 영화였어요~!
가끔씩스릴있고 재미있었어요^^!!개인적취향이지만,이런 영화 무척 좋아해요^^땡큐~
우왕 굿~ ! 너무 너무 잼있다~ ^^
가족, 어린이용 영화임~
재미있고 신기하고 왠지 좋은경험이었어요!
재밌었습니다
참신함도 없고, 그래픽 딸리고, 연기까지 ㅡ.ㅡ;;
진짜 재밌다!!
넘 잼씀 나 엠피에 넣을꺼 ^^
이 영화가 있다는 사실을 세상에 알리지 말라~
한번 즐기고 넘어갈 영화지만 참신했다는 점에서 7점까지줍니다
좋아좋아완전좋아
재밌네 ㅋㅋ 역시 모험영화가 몰입하긴 좋지
잃어버린세계가 겨우 공룡한마리, 새, 물고기, 식인식물이 끝이야??겨우??
이거 정말 재미있어고 또, 스릴이 넘쳤어요ㅎㅎㅎ
이영화 감동적이고 진짜 재미있듬 진짜 강추할께여
다양한 소재로 지루할 틈이 없었다.
그럭저럭
킬링타임으로 갠찮음 ㅋ
.... 꾀 괜찷은 영화
오늘 학교에서 보여줬는데 '브랜든프레이저'이 너무 멋있었어
재밌음
진부한 내용이지만, 처음부터 끝까지 흥미진진 100% 만족.
잼잇다 ㅋㅋ
짱짱
해리포터 다음으로 잼있는 영화
진짜 짜증나게 잼없음
와 학원에서 씨디로 봤는데 짱임 짱!!!@@@@@@@ 짱 재밌어욤
잽네여 ㅎㅎ
공룡도 나오고 엄청 스릴 있네염ㅋㅋ
공룡이 한마리밖에 안나옴. 3D 극장에서는 재미있을지..?
아쉬운게 딱 하나, 소설이랑 좀 달라서 (Journey to the center of the earth
영화보고 첨 평 남기는데..이 영화는 보지 마세요..가족없이는
신나는 가족 모함물!!!재밌음
재미있음!!!!!!!
재밋엇음!!!!
진짜재미잇다
진짜스릴 굿
영화 추천해여
스릴있고 긴장되면서 정말 재밌다.
이거 재밌다길래 가봤더니 디게재밌더라구요 무서우시면 귀막으세여 그럼 났드라구요
정말로 재밌어여
어드벤쳐라 역시.. 시간은 잘가넹...ㅎ 마지막 다이야에 눈독이..-0-;
재밌음........ 마지막 공룡배타고 다니는건 쫌...ㅋㅋ
이거 내 생일때 봤는데 진짜 재미있었는데(지금까지 본 영화중 재일 재미있다)
나름 괜찮은 영화다.
스릴만점
별로같은대
원작인 책에 비해서 조금모자란느낌
내용도 재밋고 너무스릴잇고 재밋어요!!!!!!!!!!!
3D라 일반으로보면 삼류영화같으나 재미나는영화. 아이맥스로봤으면 대잼났을듯.
스토리 구조가 너무 단순하고 우연에 의존했지만 원작이 워낙 훌륭해서 그냥 볼만함
한번쯤 봐도 나쁘지 않은 영화 ^ㅡ^
3d입체영화 정말 대단하네요 재밌었어요
우와 최고예요.짱짱짱
유치..
진짜 유치해서못봐주겠다 이거보고 재밌다는사람들은 다초딩?
와 그냥저냥 액션 영화....정말로 눈요기..말하려는 것은 없다
멋있었다
우연x우연x우연.. 약간은 억지스럽지만, 멋지다.
OOOO영화
저도 10점만점에10점이었어요..
좀 어린애들 보는것 같은데.. 그래도 2편이 기대된다;;
킬링타임용으론 괜찮은 영화
재밌었지만 무언가 부자연 스러웠던것 같다.
처음에는 별로 흥미는 없었지만 보면서 왠지 공부에 도움될것같은 느낌을 받았어요
스토리는 재미있는데 공룡이 나온건 식상해요
스토리따지면볼거없음.큰화면으로보면그나마.초등학대형화면으로보면재미있을듯
내용구성이 너무 단순하다 끝날때 허무감을 느낀작품
약간이 공룡 소리가 스펙티컬하지않고, 웬지 촌스러운
잃어버린 CG를 찾아서
와우!!!! 대박이다
굿샷!!!!!!!! 근데 이 영화를 재미없다는 놈은 도대체 정체가뭐야..이 정도면 최고지
저도 집에서 보았지만 진짜 스릴 만점
CG는 많이 쓴거 같은데 별로 재미었었다
재밌습니다. 집에서봣지만 너무재밌었습니다.
미이라 외전인가부넹(프레이져 특유의 유머가 잘 녹아있는 영화)
코어에서땅속으로들어가는거는똑갔네
이런 쓰레기 영화를 보고 있었다니..어이쿠
아주 재미 있어요
조낸 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
떨어질때하고 올라올때 졸라게~ 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
가족과 보기 좋은 영화.
잼있음
그냥저냥 볼만했어요
재미있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 상상력이 자극되었던, 매력적인 영화
단순한 내용이지만 괜찮은 영화.
완전 재밌어!!!
흥미진진 킬링타임용으로 재밌게 볼 수 있을영화.
예고 편이 전부다
CG처리가 안좋다
그냥 굴속에잠깐들어왔다가 나가는영화
판타지 좋은 영화
코미디처럼 웃음이 나오게 하는 장면들도 많구, 꽤 좋은 영화로 평가합니다~^^
재밌는데..?
정말 재미있었어요!!!!!!계속 봐도 질리지가 않아요!!!!!!
지금껏 본영화중 TOP3에 듬.
최고 말이필요없음
정말 웃겨요^^
유치해 보여도 완전 코믹
음...
진짜 유치하다
환상 판타지~
연기를 너무 잘한다^^
오늘 고리원자력 뭐 체험관에가서 이거봤는데 짱 잼있든데여..^^
스릴만점ㅋㅋ님들이거추천ㅋㅋ 전 비디오로봐도 대박잼씀 별만땅~!!스릴만점임ㅋㅋ
거기 가고싶다.
디비디로 봤는데 최고예요 완전 그냥 떨리고 오우..
별생각 없이 봣다가 재미있게 봣다!!!!!!!!!!!+ㅅ+
재미있다
너무너무 재미있고 아직까지는 나만 보았는데 가족과 함께 보면 좋을 것 같다
이거 dvd로 봤는데 아직 뒤에꺼는... 엄청 재미있었습니다.
그냥 신기했고 괜찮았음..
최곱니다 역시 어드벤처가 재밋어 ㅋ
진짜조아
3d로 보고싶어 ㅠㅠ
완전 재밌어요
아 제가봤던 영화중 제일 재미있었던거 같아요. \어린이들한테는 흥미진진
유치하고, 볼것 없는 애들영화. 하지만, 한번은 꿈꿔봤을 세계를 보아서 좋았다
영화와 함께 떠나보는 90분간의 놀이동산
완전 재밌음!!!강추강추
브렌든 프레이저의 경쾌한 연기 스타일... 이 배우의 연기는 항상 맘에 든다.
재밌는데?ㅋ
완전잼있어여~~ ㅋㅋㅋ
극장을 가서 봐야 했는데..
원작을 봐서 7점 줄걸 9점줬다.
인디아나 존스 분위기의 영화 학교에서 봐서 즐길만했다
짱 재미있다!!
에휴... 영화 참..
2D로 본 내가 잘못이지..
완전 초딩용이네..
싼티 CG의 끝을 보여주는 영화
꽤잼있는데영
20점주고싶다!!!만약 지구안에 다른세계가있다면.....잼있겠네 ㅋㅋ
진짜잼있닼ㅋ근데조금짧다
영화관에서 지난해말에 본사람으로서 정말 재밌었습니다. ㅎㅎ
야씨........ 완전 재밌다.......... 영화관에서 봤으면 진짜 좋았을껄 ㅠㅠ
정말 영화관에서 봤음 쩔었을 뜻 ~ 하지만 다소 .. CG티가 너무 나네여 ㅋㅋㅋ
젤 재밌어요
좋아하는 사람 보라고 있는영화~ 난 좋다 !
너무 재이있었어용~^^
넘 재밌어요. 무슨 기관차 같은게 롤러코스터 처럼 움직일 때 3D로 보니깐 신나더라!
상당히 볼만 했다.. 근데 편집을 잘 못한듯,.
...최강 액션 어드벤처?
초딩수준영화~~~~ 어른은 가라~~~~
제가 딱 좋아 하는 종목 이예요. 한번 보면 또 보고 싶은 영화!! 강추 합니다 !!
꽤 재밌따~ 이런 모험극 좋아하면 볼만해
괜찬네요. 킬링타임용으로 머리비우고 보기 좋음. ㅎㅎ
재밌기만 하더만... 악플단놈들은 알바냐
정말유치하다...; 미이라감독이라길래기대하고봤는데...이건뭐..
2편에서요 아틸란티스편으로 나온데요기대 되네요 첫편이 재미있었으니까요 강추
내가 지구과학을 좋아해서그런지 매우흥미롭고 또한 긴장감이있었다
흥미로운 내용이나, 너무 가벼운 느낌이다. 어린이 공략에 목적이 있는 작품인듯!
학교에서봤는데완전재밋서요~~♥♥♥♥
이딴 쓰레기영화가 평점이뭐이리높아 잃어버린 개념이나 찾아라
웃음과 스릴을 모두 겸비한.. 오랜만에 재밌는영화~
지구 공동설에 흥미를 느껴 보았으며 영화줄거리는 무난하네요.
지구공동설얘기로하고있는거네 무식한것들이초딩수준이라고하지 지구공동설이란건아나
큰 감동은 없고, 그냥저냥 눈요기로, 가볍게 볼만한.
롤러코스터를 탄 기분으로 본 영화 ㅋ 최고 !!! ㅋ
이렇게 재밌는 영화를 이제 봤다니... ㅠ_ㅜ
미이라3 만큼이나 오글오글~;;;;;
주인공들 절라부러워 보물에~ 관광에~
참 재미있어요
영화를 많이 안봐서 모르겠지만.. 꽤 재밌었고 배경이 멋있던데.^^ 내가 좋으면 됨
재밌네요 ㅎㅎ 그리고 pmp로 봤다는넘 다운로드쳐받아서 본주제에 시부리지마라
판타지어드벤쳐 이런거 좋아하시는 분이라면 강추! 해리포터보다 더 낫던데?
진짜 말도 안되며 재미도 없고 보다가 잔 영화pmp뿌술뻔ㅋ쉽게말해서드래곤볼에볼루션
뭐야 이거 평점 왤케 높아? 10세 전후 아동을 위한 영화
모험은 인디아나존스인데..... 내용이 왜이래 발로한것처럼 보일까....
재밋다 ㅋㅋㅋ난이런거좋아
재밌던데 ㅋㅋ
3D만있지 내용은 없는영화 ㅡㅡ
그럭저럭..
어린 아이들 과학적 호기심을 자극하기에 괜찮은 영화.
시간때우기로 적절한 액션어드벤쳐물
모험을 떠나는 이야기..
스토리가 짧은게 아쉬웠다..
꺄`~ 조쉬허처슨~!>< 완전 빠짐..악~ 만나보고 싶음!!><
모험 판타지를 좋아하는 저로선 재밌있게 봤던 영화 ㅋ
3D로 보는 영화혁명! 전체적으로는 별로라도 3D로 보는 재미는 솔솔하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개연성 좀 쩌는듯? ㅋㅋㅋ
볼만해요 ㅋㅋ
개연성따윈 없다. 어떻게 공룡대가리를 구했는지 따윈 없다
세명이 더워서 땀흘리는 작품
평점 꼭 매겨주고싶다..이게 영화냐,,참나/중간까지 억지로보고 지워버렷네.퉷퉷
재미있긴하지만 마지막부분이 좀 시시하게끝나는게 아쉽네..
인디애나존스+쥬라기공원 이라는 느낌...걍...무난한 가족영화
재미씀
제가 보기에는별룬데요,악플에대응하는님들한심합니다
재밌네요. 생각보다 즐겁게 봤습니다.
그냥 볼만은하다 놀이공원온기분이듬
평점 8점대는 줘야지 7점 대라니 ㅠㅠ
미이라도 짱 잃어버린 세계를 찾아서도 짱~
굿굿굿굿굿
넘 잼있네요......브랜든 프레이져 짱....
제작비가 쪼달렸는듯 재밌긴한데 지구중심에서 너무 한게 없음 공룡도 하나나오고
어린이들과 같이 입체영상으로 즐긴다면 좋은 영화
3D로 봤다면 정말 더 재미있었을 것 같네요.
그냥 그럼 시간때우기용
스릴넘치던데특히 공중부양 바위에서
스토리가 약간그렇지만 참신한 소재 재밌음
와 정말 좋아요스릴 넘치는게..............
잼나요~ㅎ_ㅎ 스릴있다~
별로 기대 안하고 봤는데 괜춘한듯 브랜든 프레이저 역시 짱이닷 ㅋㅋ
되게 재밌었어용~!!
재미만 있으면 됬지
너무 짧은 탓일까. 먼가 2프로부족한영화
재밌어요!근데지들이봐놓고선욕하는건뭔데?여기가지검색해서욕적어놓고있네--어이없다
디워 CG 보다 안좋은듯 .. 재미는 있어요
OOO기요 OOO아니면 내용 예상가능함 애들이나 볼영화 내용이 존나뻔함 존나
3D로 못 본 게 아쉽다.
3d로안봐서그런가 ㅡㅡ 존나쓰레기ㅡㅡ 말도안되고 티라노우워워하다끝나는영화
그냥 ,..그저 그랬음... 좀 황당한것들 뿐,, 진짜 시간때우기용인듯.....
뻔하고 괴상한 전개가 무슨 평점이 이렇게 높아
개인적으로 정말 재미있게봤다는 ㅎㅎ
재미잇네요
생각없이 티비에서 방영하는데 화장실참고 다봤네요;;
되게재미있었어요....모험이라서그런지긴장감이확~
진짜 완전 멋지네요?재미있어요 ㅎ
ㅋㅋㅋ재밌어요 제가좋아하는 스타일의내용이네요~판타지
재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 재미있네요 ..!!! 근데 .. 그래픽이 .!
완전재미잇어
재밌는데그래픽이좀....
난 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 스토리. 감동도 진지함도 없었지만 재미는 굿.나도 저런 세계가고싶음.
너무 재밌었어요!판타지 완전 좋아하거든요
완전재미있어요!!!!!!!!!!!!!!1
영화 시간이 더 길어서 잃어버린 세게를 더 많이 보여줬으면...
만점줘야되요. 완전짱짱짱 작가,감독,배우 다 상주고도 남아~ ㅋ 완전 운좋은사람들
어린이용 영화인가요? 좀 유치하네요
매우 훌륭한 영화같습니다. 지금까지 본 액션영화중 제일 재밌네요 ㅎ
재밌다.
너무재미있어요~~ 또다시보고싶은영화로추천!
심오하게 보지는 마세요 재미로만 ㅋㅋ 흥미로운데
평점 낮게주는 니들이, 지구 공동설을 몰라서 그래
그레이트^^
80년대개그...실망스러운CG...어설픈전개....브랜든아저씨SF그만하실때가된듯
별로
그 정도 높이에서 떨어지면서 대화를 나눌수있다구?그 정도 높이까지 솟구쳤다가?
ㅋㅋㅋ어설픈감이 있지만, 아이들이보기엔 딱이다.
아직도 않보았다면 보세요^^ 재미있는 발상~
아오
쥘베른 책을 그대로 배꼈구만
진짜 너무 재밌었어요~~영화속으로 빠져듭디다ㅋㅋㅋ
와우 이거 졸라 재밌음
와우
부담없는영화
good
와 진짜 재밌어요 기대하길 잘했네요
잃어버린 세계에서 다이아몬드 가져왔네.
어슬픈감이 있지만 흥미롭긴 하네
디게재밌다~특히 프록해골!!ㅎㅎ
재미있어요^^
오락성9,작품성7,만족도8,부담없이 볼수잇다
아이슬란드에서 이탈리아까지. 지구 속 또 다른 세상. 심한 상상.
앞 부분 전개는 좀 그렇지만, 제가 좋아하는 분야라 정말 잼께바씀^ㅡ^
재미도 없고 볼거리도 빈약하고...
역시 재밌음 기대하길 잘햇네
너무너무 재미있어요! 역시 트레버는 멋져!
롤러코스터를 타듯이 그냥 즐기는 영화.
Good!!
100점이예요!! 스릴 있고 마지막엔 로멘틱한 kiss까지 짱 이예요!!
너무 짱이예요!! 또또 보고싶어요!공룡 티라노사우르스?재미있고무섭네요..그래도 짱!
시간 후딱 지나가네요. 헐리웃특유의 유머, 위트 나름 굿!
신나게 봤습니다. 영화관에서 봤다면 더욱 좋았을듯
너무 금방끝나버리네 뭐 남는게 없음..
넘웃기다
무엇보다 웃겻음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 배우들 넘웃겨
너무 일찍 나온 감이 있다. 입체가 아니면 아동용 영화로 느끼기 십상.
공룡좋아하는 어린애들을 겨냥한 영화 공룡15분정도밖에 안나오는데 과대포장쩔어
너무기대해서 봤나쩝..
GOOD
낭비한 돈을 찾아서
10세이상은 관람x
진짜 의외로 재밌다... 집에서 본 게 아쉽다
완전재밌고아바타보다휠씬남>_<짱짱>
아바타보다났다
의외로 볼만합니다.
뭔가 아쉽지 않나요??;;
씨봥 ㅋㅋ 아바타 보다 재밌구먼 재미없다고 하는놈들 ㅉㅉ
정말스릴이많고끝날때조금근거고쳐야겠네
3D로 봐야되~~! 3D로 봐야되~~! 3D로 봐야되~~!
재밌긴 한데 쫌 짧은?
완전 재밌어
CG부터 않좋아서
이런 영화는 잊어버린다해도 전혀 애석하지 않다.
아틀란티스 소재로 영화만들기만해봐라
아주 재밌군...ㅋㅋㅋ
이정도면 괜찮아
살다살다 이런쓰레기영화는처음
은근 재밌었는데?ㅋㅋ
링딩돋는 cg와 훤한 스토리 전개 시간 반이라는 짧은 시간이 이렇게 긴줄 몰랐다
스토리가 괜찮긴 했는데 지루하구... 정말 말도안되는 막장영화라서..
말그대로 잃어버린 세계를 찾았다 뻔하디뻔한 어드벤쳐 판타지영화
딱히 뭐라 할말이 없네. 그냥 재미있게 봤다고 해야하나 -_-;;
오락적으로 잘 만든 영화...
재미있고 신기하고두군거리고실감나네용♡
CG가 좀 어설픈감이 있는데 나머진 다 최고네요 ㅋㅋ
아동용
재밋서요 > <
그냥 상상이네.
CG가 어색한 부분 빼고는 다 괜찮은 것 같은데..
이 영화는 최고다 나의 상상력을 무궁무진하게 정말. 엄청난 영화다. dvd도 구입햇다.
그래픽 좀 잘만들었다
생각보다 평점이 낮네?
스토리는 마음에 들었다만 CG가 형편없었다.. 킬링타임용 보다는 훈훈했다.
완전 재밌어요~~~~~^^
제가 이걸2년전에크리스마스때 본 영화인데 이제야 평점을주는군요 정말 모험적입니다
재밌어요!!! 이거2번이나보고 쥘베른 '지구속여행'보고 있어요
완전 재밋어요!!!!! 작년에 봤는데두 아직 생생해여
대박 재밌어여~~
모험같은거라서 지루하지않아서 좋았던것같아요 잼있었어여`
재밌어요
아주재밌네요. 또보고싶어요 강추합니다
인디아나존스 보다 더 재밋다!!!!
내나이 29인데 재밌었다..;; 극장에서 3d로 볼껄 ..아깝다
재밌는데, ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요 ㅋㅋㅋ 막 감동이 짠~ 하게 남는거보다 보는내나 놀이기구 타는 기분ㅋㅋ
나는 이 영화를 과학적으로 생각하는 사람들 보면 참 이상하다;;;
재밌었어요
존나 쓰레기네 3점도 과분하다 초딩들은 보면 재밌어하겠네
아바타보나 몇배더나
아 정말 긴장하면서 봤어요!! 너무 재밌어요!!
말도 안되지만, 너무 재밌잖아!! ㅋㅋ
영상이 꽤 아름답네요. 굿~
어떠한 상황에서도 꿋꿋이 대화를 나누는 배우들이 대단..
재미있기만 하구먼 아래 1점들은 뭐냐 ㅉㅉ
극장에서 3D로 봤다면 그나마 볼만 했을까?
아무니 눈요깃꺼리 3D영화라지만, 내용은 영구와 땡칠이 수준이네
거의 테마파크 투자 설명회 동영상
막장 어드밴쳐의 끝판대장 평점5~6점대가 적당하다
꽤 스릴은 있었어요웃긴장면도 몇개있어서 잼있었어요
3D나왔으면 얼마나 좋았을까 싶음
모험의 스릴감은 별로... 그래픽만 그나마 볼만...
재밌었어요^^
정말 재밋네요
재미있네요.굿..
정말 최고입니다...!! 인간의 무한한 상상력, 스릴 대박... 진짜 최고임!!!ㅠㅠㅠ
보면서 잤음. 3D로 봤다면 얘기가 달라지겠지만 볼 수가 없잖아?
많이 재미있어요.
좀 많이 유치하긴 함. 그나마 조쉬라도 나와줘서 봤음;
재미있었음
잼씀
그래도꽤재밌었음
너무 환상적이에요 ㅠㅠ 잠동~~~~~~~~~~~~~~~~
재미있어서 5번이나 본영화 ㅋ
공룡 나올때 무서워서 울뻔 했는데 그래도 재미있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...어린이들은 평가 좀 하지 마세요.. 괜히 낚였네...ㅠ
잼있고 쓰리만점이니깐
액션이쩔고 재미있어서
흥미로운 상상력과 경쾌한 모험
지구공동설과 관련이 있는 영화라 재밌게 봤네요.
굿좝 개재미ㅋㅋㅋㅋ
우리가 찾지 못하는 세계를 주제로 이렇게 재미있는 영화를 만든다는것이 좋았습니다.
놀라운 퇴보.
엄청 재밌었슴
난 재밌었는뎈ㅋ
인상 깊었다ㅋㅋ
적어도 나는 재미써씀 강추임ㅇㅇ
어설픈 cg와 스토리로 아이들을 자극하는 점 빼고는 그닥
눈뜨고 보기 오글거리는게 사실.. 감동도없고 재미는 꽤있다만?,,
스토리 없고 감동 없고 그냥 볼거리만있음(스릴별로)3D나왔어야돼는데.
너무 재밌고 조쉬 허처슨 님 너무 멋있다~
재미있었다.여기서 재미를 못느끼면 로망이 없는 사람임
초등학생용이네요...
짱임
짱임
재밌어요!ㅋ
ㅠ포ㅓㅗ
화산속에 지구만한 세계가있다니 ㄷ
모험 전문배우의 지구 속 모험!!
아우 왤케 재밌지? 이 영화 짱먹어야 할듯^^
애니타 브리엠 이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 스릴 넘침
킬링타임용 영화
동굴에갖여서나가려고하는게재미있어요.
롤러코스터를 타듯이 그냥 즐기는 영화.
너무 재미있어요
진짜 재미있었어요!
애들보기엔 좋습니다.
참말로 재미있었고 흥미진진했다
조쉬 허처슨 짱 ㅋㅋㅋ 조아욤 ㅇㅁㅇ
완전 굿이에요
저 보통 이요 ㅋ
진짜 재밌다....
너무 재미있었어
난 매우 재밌었던데;;
재미있었다.아주아주많이
허접한 CG에 세트장.. 내용만은 탄탄해
스릴 넘치는 영화였어요. 특히 롤코를 4D로 타면 대박이겠땅!!ㅋㅋㅋㅋ
쥘베른의 지구속여행이란 책을 찾아서 보고싶을 정도로 재밌게봤다
트랜스포머를 능가할 그리픽!!!(응?잠깐!)
정말정말잼잇다 꼭 보앗으면하는영화!!!
이거 제가 정말 감명깊게 본영화입니다. 갑자기 생각나서 이러케 찾앗더니
빨리 잃어버린세계를 찾아서 2도 보고 싶네요 ㅎㅎㅎ 무튼 1은 진짜로 추천이요!
와!!! 대박 이영화 추천요!!!!
재미는 있다. 신선하지 않아도...수각류 공룡이 너무 과장된 듯
별로 재밌지는않으
아니 이영화 좋다는거 다알바같은데 이게 어째서 좋다는거죠 1점도 아깝네요
마음에 듭니다.
완전 재미있어요.
잼엇음
상영시간이 짧지만 내용은 흥미있게 볼만함..
재밌던데
꽤 재미있음.
1탄도보고어제2탄도보고
아이들이 좋아해서 6점. 혼자봤다면 4점 이하.
재밋음
나름 긴장하고 몰입해서 봤다.. 조쉬 허처슨 많이 컸네ㅎㅎ 헝거게임 실망시키지 않길
꽤 재밌었던 걸로 기억함
재밌었음ㅋ
판타지한걸 좋아해서 그런지 재밌게 봤네여 ㅇㅅㅇ!
진짜 유치하고 재미없던데 어떻게 이게 7.8점이야 알바들인가
너무 재밌었음. 2편도 기대됨
최고!!
멋진 아이디어에 심심치 않은 볼거리까지
ㅋㅋ나쁘지않아~시간가는줄몰랐음ㅋㅋ근데 cg는 좀허접
이거 정말재밌게 본작품 재미있구 시간가는줄모르고 계속봤슴
오락적이여서 더 즐거운 모험
도대체 먼지..
4년만에 조쉬 허처슨 정말 많이컷네?? 대박~~
2탄도 재밌었긴 한데 1탄이 훨씬 재밌어요~
잼써요~2탄두 무지 재밌더라구요
재밌게 롯데 시네마에서 보고 왔어요.^^`~~
CG같은것이어색했음
확실히 아동용...2
2편을 먼저 봤는데 이것도 재밌네요!ㅋㅋㅋ
2편보다는 훨씬 괜찮은 영화. 좋은 소재에서 100% 만큼은 아니지만 잘 뽑아냈다.
말도 안되지만, 그냥 그럭저럭
완전 재밌게 봤음
본이야기가시작되기전40분이나질질끌고,기대보다판타스틱하진않지만,지루하진않았음
재미있었어요~!!
재미있게 봤습니다^^
잼게 봤음~~ 2도 재밌고ㅋㅋ
지금보면 뭔가좀..ㅋㅋ 그래도 2편보단 몰입성있다
좋다
나름 볼만했다.
3D로 못본 게 한이라면 한이다.
재섯슴
cg괜찮았는데 내 눈이 삐었나?
매우재미잇게 봣어요 ㅎㅎ
지루하지않고 보는내내 흥미로웠다 배우들도 최고다
아주재밌음환타지소설을보는듯햇고여튼재밋어또보고싶어
어렸을 때 읽었던 동화책 속의 상상을 본 느낌. 아주 재미있었음
재밋어욬ㅋ
이거 시디 있는데.집에.그래서 맨날 봄.정말 아찔함~ㅎㅎ 글구 그 파랑새 정말 귀여워
완 멋짐!!
내스타일은 아닌가보다ㅠ너무재미 없다.Cg도 어설프고ㅠㅠ
good!
어린이들의 환상같은 영화다.좀 더 어렸을때 보았었다면 좋았을거란 아쉬움이 들었다.
원,투 이어보려고~ 또 다시 봤네요. 그래도 역시! 재밌네요.
아무리 판타지 영화지만 너무 논리오류가 많다.
중간에 뭐가 튀어나올거같아서 무서웠...왜이런영화를지금에서야봤지..재밌다
2편보단 1이 더 재밋음
그럭저럭 볼만하다.
진짜 재밌네요 !
2편보다 재밌네여
2편보고 지림
에구~!판타지 좋아하는뎅~ 이건 너무 유아틱했어여~
아주 좋아요 ㅋㅋ
재미나게봤다 2편보단나음
학교에서 반 친구들이랑 다같이 보게 되었는데, 넘넘 잼써용~~>0<
똑같은 주연인데, 어릴때가 훨씬 낫군요. 2편보다 잼있네요.
90분간 미지의 세계로 떠나는 여행~~~ 흥미롭다.
재밌게봤는데평점낮네요현실성따질거면이영화보지마세요
재작년인가 봤는데, 나이 조큼 있는 저도 재미있게 보았습니다. 따지시는 분들은 이 영화를 패스하시면 되겠습니다.
밑에분은 감정이 없는거 같네요 7살 아이도 재미없어서 잠든 영화?? 이 양반이 7살이 어떻게 과학을 알까요?? 마그네슘도 알ㄲㅏ? 그 아이는 뭔ㄸㅅ인지 모르니까 잠든걸로 보입니다
재미.신기.판타지.감동전혀없다.어떻게이런영화가있을수있는거지?비추천7살짜리순수터지는아이도재미없다고잠든영화
2볼만해서 1도 봤는데 역시1이 더 재밌군요 걍 최곱니다
구우우우굿~
판타지야? 공상과학이야? 어드벤쳐야? 동화야?
2편보다 좋네요 (막장이다;;;)
지루하지는 않은데 완전 막장임... 돈주고 보기에는....
비현실적이라는 인간은 머리가있는가?
3d 입체효과는 갑인듯....
진짜말이안나온다.^^
재미있음
아슬아슬한 롤러코스터 타는 기분이다 오락영화로써 할 도리를 다 한 영화!!
참 재미있게 잘 봤다
쥬라기공원과 흡사하고 풍부한 상상력
내가 초6때 친구랑 영화관에서 봤던건데ㅋㅋ그 친구는 잘지내고 있으려나
대부분 판타지 영화가 다 비현실적이지 않나...그런식으로 따지면 해리포터같은 영화,쥬라기공원같은 영화는 뭐가 됨? 갠 적으로 재밌는 것 같은데
괜찮은데 평점이 좀낮네
이영화를 재밌게 보기에는 내가넘 늙은건가..ㅜㅜ
어릴적 영화관에서 돈아깝게 보았지...
아이들이 재미있어할 소재와 영상.
재밌네요...괜찮았어요,,,정말 저 땅속 아래엔 저런 세상이 있을까요 ?
완전히 멋있어요^^ 지구과학에 공부했네요..
오늘 학교에서 봤는데 너무 전개가 빠른거같고 아쉬운 부분이 많이 있었어요
현실을 따질꺼면 보지마라
정말 재미있네요^^ 다운받아서 계속 보고있어요^^
재미있고 계속 기대되는 작품!
이 영화보고 나면, 과학의 신비로움에 매료됨
팝콘무비. 팝콘먹는 시간이 더 즐거울 수도.
진짜로 ..졸잼^^ 꼭봐야하는 영화.강추
나름 재미 있게 봤다. ㅎㅎ
나 이 영화 엄청 재밌게 봤음! 그래서 쥘 베른의 지구 속 여행이란 책도 읽어보고 싶어졌고... 나 이거 고딩때 봤는뎅ㅋ 넘 재밌었당. 짜릿짜릿하고!
솔직히 이 정도면 진짜 수작인데? 물론 CG는 마니 티나기도하고 스토리는 뻔한 결말이지만 그래도 이정도면 수작
기발한 아이디어도 많고 스릴있고 재밌는데 왜이리 평점이 낮지? ;;
12세이상 관람불가 달아라
사람들 다 유치하네머네해도 난 너무기억속에 남는다 그렇게따지면 인디아나존스나 쥬라기파크도 뻥인데 ㅋㅋ내아이에게도나중에 꼭 보여줘야지^^
와우~ 정말 이런 세계가 있다면 얼마나 좋을까? 같이 본 엄마도 정말 재밌다고 할 정도로 남녀노소를 아우르는 어드벤처와 유머가 적절히 조합된 안보면 후회할 영화임!
재밌는데??킬링타임으로 딱이네.쥑이는 상상력이고.지구밑에 사는 공룡 보고싶다 ㅎㅎ초식동물 공룡으로.ㅋㅋ
딱~ 동심이군 ㅋㅋㅋ재밋는데?
내가 주인공이 된 듯한 기분이였으며 신비로운 모험이었다! 다만 영화는 12세 이상 관람 불가로..
좀 유치하다고 생각할지도 모르지만 볼거리도 많다 너무 흥미로운영화 본지 꽤 됐는데 여운이 지금까지 남아있다
유치하지만재미있었다
이정도면 볼만함 아쉬운건 판타지라도 CG가 너무나도 티가나고 쉴틈없이 위기가 많았다는..
상상만 해오던 풍경을 눈으로 볼 수 있다는 건 정말 환상적인 일이다. 하지만 아쉽게도 연기가 조금 아쉽다.
ㅎㅎ 흥미롭네요. 전체관람가라 주인공 일행에게 불사의 생명이 주어진것 이외에는ㅋ
책으로도 읽고 영화로도 봤는데 이정도면 훌륭하진 않아도 좋은 영화라고 생각한다. CG 티 나고 결말도 뻔한 영화지만 이정도면 잘 만들지 않았나? 평점 엄청 낮네
재밌구먼,, ㅋ 지구속의 지구라 ,,,
어릴때 무척 재미있게 본 영화. 물론 지금봐도 재미있고ㅋㅋ
재미있다 개인적으로 또 보고싶음
이거 생각보다 재밌는데 ㅋㅋ 지금도 케이블에서 해서 보는중. 근데 남자애 어디서 본거 같아서 검색해봤더니 헝거게임 남주였네ㅋㅋ
현실 안따지는 어린이들이 보기 좋은 영화인가 보다. 요즘 영화 트랜드가 현실성을 어느정도 맞춰서 만드는거다. 이건 뭐 행운의 연속
고1때 정말 재밌게 봤던 영화!
이런 젠장 현실을 따질꺼면
재미있었다. 현실성 따잔거면 보지말지? 해리포터는 뭐냐그럼. 내 생각엔 평점1을 줄만큼 쓰레기는 아닌것같다.
영화관에서 너무 재밌게봤던 영화라 아직도 생생하네요 이런거 귀찮아서 잘 안쓰는데 평점이 생각보다 낮아 안타까워서 써요
기억속어딘가에 너무 재밌고 인상깊게 봤던 영화인데 영화제목이 생각이안나서 한참 찾았던 영화. 정말 흥미진진하게 잘그려낸 판타지영화에요 진짜 재밌게 본 영화!
매우 재밌게 본 기억이 새록새록 날정도네
판타지라서 문제가 아니라 연출력이 너무 없어서 문제인 경우
꿀잼인데? 유치한 줄도 몰랐는데?
종합 평점은 7점 드립니다.
굳굳굳 잼있다ㅏ한번봐보세용
잊어버린 기시감을 찾아서.
인간적으로 평점이 너무높다 6점대가 맞을듯
판타지도 판타지인걸 알면서도 믿고싶어지는 그런 작품이 있지 테마파크 설명회라는 말이 진짜 어울리는 영화. 2008년에 나온 작품이라는데서 헛웃음만 나온다ㅠ
지금도 보고있는데 재미있다
과학과 현실적인지 따질 것 없이 완전 재미있다
잃어버린 세계에 도착하고 오히려 나타나는 지루함과 공허감. 그러나 아이들에게는 안성맞춤.
탐험의 본질을 흐리는 작위적인 상황 설정의 연속
아주 재미있는 영화 입니다.
2보다 1이 낫다. 그래도 3는 기대된다. 상상력으로 만든 영화를 현실 운운하는 OO들은 뭐냐 ㅋㅋㅋ
재미있게 잘 만들었네 ㅋㅋㅋ
스토리에 구멍이 숭숭숭
약간 내용이 듬성듬성하고 비현실적인 부분이 있지만 가끔은 그런 맛에 영화 보는 거죠~ㅋㅋ 결말이 좀 아쉽긴 했어요
어드벤처 영화는 재미짐.
컴퓨터 그래픽이 조금 아쉽다! 3D로 봤으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있네요.
솔직히 1편은 재밌다. 동심으로 돌아가서 최대한 텐션을 올려서 보길 권장한다.
솔직히 겁나 재밌다. 항문이 쫄깃해지는 기분. 뻔한 클리셰 덩어리에 예측가능한 스토리지만 그렇게 흘러가서 한편으로 다행인 영화. 그냥 유치하지만 재밌다..아직 내가 어리단 증거일수도 ㅎㅎㅎ
진짜재미었는데왜평점이낮지???3빨리나왓으면
멋진 여행이 아쉽게도 짧네
스토리도 좋구..남주도 친근한 스타일이규..여주는 엄청 섹시하고 넘 좋아
어렸을때 정말 재밌게 본 영화. 나만의 인생영화
유치뽕짝... 비과학적인 것은 그렇다쳐도 2008년에 찍었다고 하기에는 그래픽 수준이 1998년 정도..
잘 봤습니다~~!!!
평점낮추기평점낮추기
솔직히 1이 짱이지. 2는 개막장에 배우 다 바뀌곸ㅋㅋㅋㅋ 미이라 삼촌이나 나올 것이지
이거 언제 봤더라... 군대에서 봤었나ㅋㅋ 여튼 재밌음.. 그냥 판타지에 빠져보고 싶을 때 시간 많을 때 보셈ㅋㅋ
볼만한 모혐 액션물 브랜든 프레이저가 나오는 모험물은 대체적으로 볼만함
진지한 명작들이 있으면 이렇게 대놓고 과학 무시하는 엉성한 작품도 있어줘야지! 그래야 우주의 균형이 맞는 겁니다. 그게 매력인 영화.
니가 뭔데 보라마라야 난 현실 따지면서도 재밌게봤는데 멍청아
진짜 어릴때부터 지금까지영화많이봤는데 이게 젤기억에남고 인생최고의영화도 이거임 100번보셈꼭보셈.
꾸르잼ㅎㅎ 나의 판타지환상을 깨워준 영화 꼭보셈
장담하건데 저 평론가 스마트폰으로 보고 평가 내린걸거다
솔까 이만한 어드벤쳐물 없다 재밌다 꼭 봐라
처음 보았을 때의 경이로움. 그 때의 느낌을 다시 느낄 수 있다면.
난 이런 상상력을 자극시키는 어드벤쳐영화가 참 좋더라.시각적으로도 참 좋았고 가족이랑 보기 좋은영화.
브랜든 프레이저? 영화내내 하고싶어서 여배우한테 겁나게 들이대네 영화가 망한건 다 이유가 있어 ㅅㅂ
스토리가 엉망진창인 이유는 2008년때에는 3D가 막 활성화되지 않았을때라 3D 체험의 영화 성격이 좀 강했음 영화 자체가.. 이거 영화관에서 봤을 때 생각나네 ㅋㅋㅋ 3D 안경끼고 신세계였음. 아바타 이후로는 개나소나 3D가 되지만 이때만해도...
발단은 다소 지루하지만 기발한 상상력에 흥미진진한 전개.여배우의 미모로 충분히 좋은 영화.
여주가 되게 예쁘다 히힛
현실을 누가 따지냐 꿀잼
1편이 2편보다 재밌는듯
롤러코스터같은 기차액션는 10점
걍 아무생각없이 보기 딱 좋은 영화.
초딩때 집에서 나오는거 봤는데 너무 재미있었다 벌써 고딩인데도 가끔 생각나면 찾아보는데 아직도 꿀잼
굿굿굿 짱이에요~~~
그때 초등학생때 몇번이고 돌려봤던 영화. 마치 내가 주인공들이랑같이 여행을 다녀온 느낌. 내게 새로운 환상을 심어주기도했던 영화다. 원작소설도 꿀잼이니 읽어보도록 하자.
학교에서 봤는데 완전 재미있었어요 영화보면서 그렇게 웃겼던 적이 없었는데 진짜 웃겨가지고 반애들 전부다 빵터졌어요 다 끝났을때도 애들이 한번 더 보고싶은지 영화제목 뭔 지 쌤한테 묻더라고요 진짜 재밌어서 안본친구한테 추천해주고싶네요^^
동심으로 보면 꿀잼..
지구속 세상 이야기를 기대했는데, 좀 허전하다
어린 시절 본 릭 오코넬의 모습을 본 마지막 영화이기에.
개띵작임 진짜 잘 만들었고 재밌음
이거 재밋음 ~ 안본사람을 위해 평점남김
내가 여행하는듯 정말 환상적이었어요 마지막에 농부 다이아몬드 한 덩이 다 주는거 말도 안돼ㅜㅜㅜ
재미있게 봤어요..ㅎㅎ
진짜 희미하게 기억나는데 다시 보니깐 개띵작이었다 봐라
이게 그 지구 공동설 주제로 만들어진 영화라죠? 제가한번 봐 보겠습니다.
동심의 세계를 찾아서 이것을 보고 내 동심이 돌아왔다
내가 가진 행복한 추억.
아무생각없이 킬링타임으로 보기 딱 좋은 영화. 이것저것 불편하신 프로불편러들은 창 살포시 닫으시길
몇 몇 부분만 빼면 좋네요...
내 인생영화중 하나... DVD가 다 닳아서 아예 안나올때까지 봤다
너무재밌게봤다 소재들도 흥미롭고
장르가 판타지인데 현실성 따지는 새끼들은 눈깔이 없는겨?
흥미로운 주제에 비해서 스케일이 아쉽네요
10년 전에 정말 정말 재미있게 봤었는데
티비에서 나오는거 봤는데 잼나서 다운받아서 보고있어요
그냥 졸 지루함. 개연성도 없고.
어렸더라도 픽 웃었을.
동심으로 안고가기에도 조금 버겁다
초등학생때 보고 또 봤던 영화 그 당시 추억이 담겨있다
와 진짜 상상 치고는 정말 영화 잘만들었다.각종 모험에 반해버려서 나도 가고싶었던 영화!배우들 진짜 재밌었고 흥미 짱짱 터진다.현실과 비교하며 보지 마라. 호평 비율이 68퍼라는게 믿기지 않아. 난 진짜 재밌었어. 쥘 베른은 틀리지 않았다~~ㅋ
과학시간때 봤는데 너무 재밌음...
가끔 보며 잃어버린 모험심을 다시 찾는다
이 영화를 초등학생때 본 나는 지금 지질학과에 입학한다..
모험심으로 가득찬 판타지. 그것뿐이지만 아무렴 어떠랴. 설레어하는 동심을 위한 영상인 것을. 그리고 조금 시간이 흐른 후 알게 된 지구공동설ㅋㅋㅋ
평점 뭐야 판타지 영화중 손꼽히는 명작이다
본 영화 또 보는게 취미라 어렸을 때 정말 돌리고 돌렸던 영화인데 오랜만에 보니까 너무 추억돋네요
내 유년을 즐겁게 한 영화^^
90년대 스티븐 스필버그 영화 본느낌
진짜 재밌게 본 영화 모험b
90년대 감성이 유쾌한 오락 영화
10번을 봐도 꿀잼인데?
이정도면 ㄹㅇ수작인데 내어린시절 추억의영화 중 하나
브렌든 형님은 역시 미이라가
어른인 나 혼자보면 많이 유치했겠지만, 아이들과 보니 아이들은 재미있어한다. 눈높이를 낮춰야하는 영화.
내평점기왕 판타지모험물이면 이렇게 만들어야지~ 케미 좋았던 세주인공들. 롯데월드 다녀온 기분
학교에서 봤는데 재밌었음
90년대의 스필버그 감독이 만든듯한 영화. 다만 90년대의 잘 만든 영화 같은 느낌이다. 올드한 감성이 있으나 잘 만듬. 다만 돈을 얼마나 안 썼으면 2008년에 90년대.. 중저가 CG를 사용한 느낌. 1993년의 쥬라기공원보다 CG가 못함. CG때문에 8점.진심 90년대에 만든게 아닌가 싶었는데 영화에서 휴대폰 나오고 PSP 나오길래 2008년 영화인거 납득
보는 내내 긴장감이 있고 아이디어가 재미있네요.특히 자석이 떠 있는 장면..
우리말 제목 너무 심한 거 아니오! 원제랑 연관도 없는 소설 제목을 함부로 가져다 쓰고..마치 소설이 영화의 원작이라도 된다는 듯이. 국내 드라마 작가들, 영화 수입사에 만연한 아주 나쁜 손버릇.
추억의 영화.. 아마 내 인생 첫 판타지영화 그래서 더 소듕해.. 판타지=브렌든 짱..
설정 오버로 연령하락. 좀 아찔한 장면들이 있음.
별 생각없이 보기 딱 좋음 흣
이거 나만 재밌었냐? 어렸을때 진짜 재밌게 봤었는데..
아쉬운점이 있다면 이왕 판타지로 가는김에 지구 속 세상을 좀 더 비현실적으로 묘사 했었어도 좋지 않았나 하는 생각이 들긴해요ㅎㅎ 단순 과거의 고대생물뿐 아니라 아예 새로운 종이나 지적생명체 등을 간단하게나마 등장 시켰다면 더 환상적이지 않았을까 하는 생각이ㅎㅎ그래도 그시절 특유의 감성을 느낄수있어서 즐거운 영화였습니다!
이 영화보면 6학년때 졸업 얼마 안 남은 날 선생님이 이거 보여줬던게 생각이 난다.
어린이용 어드벤처 영화
쥘 베른의 지구 속 여행을 각색하여 만든 영화임. 소설을 먼저 보면 영화를 욕할 수 없음
티비에서하길래진짜오랜만에봤는데 씨지표시많이나긴하지만 역시재밌네요
극장에서 우리 지민이가 암울한 비주얼 보고 울어서 얼러주느라 고생했던 작품.
당연히 어린이용 어드벤쳐 영화지 전체관람가가 뭐라고 생각하나 유치하다고 1점주는 놈들은 겨울왕국은 어떻게 생각하는지 궁금하다 10점짜린 아니어도 8.5는 되는 영화
짱잼 스토리 연출 연기 다 좋음
어렸을 때 이 영화 보고 지금은 지구과학 선생됨
평점 왜이래 ㅡㅡ?? 대작이라생각하는데
이 영화 원작이 1864년 소설이라는게 대박임
