퓨전사극영화의 신선한바람 앤이랑 꼭비디오방에서 보시길.
말도 안되는 얘기할려거든 심각한척이나 좀 하지마라...
기대를 뛰어넘는 신선하고 감각적인 작품
내가 평을 달았다는건 최악아니면 최고임
아싸리 코미디로 가려면 코미디로 가던가 이도저도 아니고 참..
최악.섹스코미디도 아니고 그렇다고 진지한 시대극도 아니고..
내가이걸 끝까지 봤다는게 1점..ㅡㅡ;;
나름대로 재밌었다는...
새롭고 발칙한 코미디 . 보는 내내 키키덕
정신없이 보다 보니 시간이 지났네요..전 왕의남자보다 잼는데..
단조로운 면이 있기도 하지만....전 재밌게 봤습니다
웃기자나~ 애인이랑 비됴방에서 본다면.. 흠.. 바로지르겠군
주제의식에넘집착한,쭉 음란했으면좋았을것을
책에 신윤복만 있는 줄 아느냐, 외지에서 활동한 명인도 있으니
어정쩡함..별로 웃기지도 않고..
아까운영화, 좀더높은점수가 아쉬운 마음편히 볼수있는영화
화려한 영상미 .. 그리고 ? 無
이정도면 괜찮지 않소? 동영상이나 봅시다.ㅋㅋㅋ
내용은 참신할려고 애 쓰는데 너무 지루하네요...
내용은 별 시원찮고, 김민정만 이쁘다~!
하하하 뒷맛이 개운하네요 기분좋아집니다그려..
한가로운 고전영상의 멋으로 시작, 가벼운 속살로의 속삭임
지루하던뎅..;;
재밌는데 왜케 점수가 낮지??
정말아까운영화다ㅜㅜ숨어있는명작
화면이 참 아름답다 정확히 계산된 카메라 구도 아름답다.
영상, 음악 대단하고 내용 자체도 유쾌하기 그지 없다!!
볼때만 웃고 전혀 남는게 없는 최악의 영화
잼나구먼..광고를 잘못한겨...
30살 남 : 아주 재밌게 봄
지루한 전개가 아쉽다!!
시대를 앞서간 정말 독특한 영화.
재미가 있다.
다 본 후 남아야 좋은 영화인가? 보면서 웃었으면 그만인거지!
특이한소재에다한국영화에서는드문잘만든구성김민정다리예술
웃음 조차 음란하니 심히 장쾌하도다~
스토리가 영;;;극중 한석규는 간뎅이가 부었나?
참 정성스러이 만든 영화이더이다..
좀 길어서 그렇지 구성이 괜찮네요. 재미 있습니다.
한석규의 힘의 도태화...
대사가 멋지다, 그리고 사랑은 인생을 좌우한다
한석규, 이범수, 김민정 이라는 배우들이 아깝지만서도....
재미 좋구만 글을 쓰는 입장에서 작가에 대한 공감..
생각없이 보면 재미없을 수 있는..
아놔~별로네...앞은명랑 뒤는 암울이냐??매치가 안데..
대단하다...진짜 재밋엇다 140분이 긴시간이 아니엇다
한국영화 많이발전했네 음~ 좋아
굿~ 리얼 굿~
누가 잼없다고 했어?? 재미있던데...^^
특이한 사극일쎄.좀 지루한것도 봐줄만함.
보는 내내 이 영화를 왜 만들었을까 하는생각을 지울 수 없었다.
뭐 별것 있나요? 보는 내내 흥미진진 하네요.
괜찮은데~ 극장에서 볼껄ㅠㅠ
영화 한편에 많은 느낌..(?)을 절대 조잡하지 않게 잘 엮었네요.
각종 장르 다있음 한석규 연기굿 영상미 굿
전문가들 몇명은 빈티나네... 저것도 평가라고 써놓다니...
발상이 좋으며, 연기자들도 나름대로.
마지막이 별로라던데..어찌 나는 갈수록 좋던지..
음란함의 절정을 포기하고 잡음없이 현실로 돌아오다
억지스럽지 않은 위트+아름다운 영상-억지스러운 사랑호소
뭐 이래 .. 완전 기대에 부응못함
평점이 좀 더 올라갈듯.
색감은화려,스토리빈약.
알바때문에 망한영화군.허허..왕의남과 비교되는군
그냥 코메디인줄 알았는데.. 끝에서는 감동까지 뽀나스로ㅠ.ㅜ
평점이 이정도라니 이해가 안가네요..
재밌네요.. 근데 요즘영화엔 잔인한장면이 꼭하나씩 있네요..
서서히 밀려드는 감정이입. 음란함은 금방 휘발된다.
잘만들었네
ㅋㅋ 동영상 푸하하하하하핫
이번년에 본 최고의영화에 한표!!
대단..웃다 죽을뻔.
마지막 "동영상" 이게 압권 ㅋ
배우 한석규 죽지않아~~!! good
볼만함 ㅎㅎ
배꼽빠지는줄 알았어요^^평점믿지말고 보세요
배우들연기좋다.그러나후반부가아쉽다..
내가 본 킬링타임 영화의 수작!!
네이버 평점은 역시 믿을게 못되는듯!
쌩뚱맞은 코미디들..
최고였다.. 색깔.. 분위기.. 배우들..
이정도면 재밌지 않남? 마무리도 깔끔하고
괜찮구나, 나쁘진 않지 않더냐?
왜일까.. 이만한영화 .. 힘든데..
색안경 속에 또다른 음란스런 곁눈짓..
좀더 음란했으면...
진짜 음란하고요-0- 의상과 배경에 후한 점수를 주고 싶군요!!
성공했다던거 같은데.. 글쎄 별로 썩 재밌지는 않았네
음란한걸기대하신담 오노! 한국적인색채가살아있는아름다운영화
재밋게봣는데.. 평점이너무낮네요;
네이버평이 배신한작품.. 6점대 이해가 가질않소..
재미있네요...볼만함
좋은영화를 알바들이 망친영화/ 수작이오
획기적이긴한데....뭐냐이거? ㅡㅡ;
볼만해요..^^;; 전 별로 재미없게 봐서..;;;
알바때문에 망한영화군.왕의남보다 훨 낫구만
왜 평점이 이리 낮소?
배경,소품환상.김민정에빠져듭니다.한석규씨연기처음으로감동
잘못하면 힘들수 있는 영화를 주연,조연이 완벽히 소화한 작품
영화보고 난 후 평점이 이해가 안감, 정말 잼있게 봤음.
이게 6점대라니 ;;;;;
연기와 스토리가 완벽한 영화 묻히기엔아깝다
좀지루한면이 없지않아 있어요 하지만 볼만함
한석규 최고의 연기, 좋은 촬영, 해학과 풍자 나무랄 데가 없다.
풍자와 해학의 진수이더군요..작품평이 낮은 게 좀 어이없네요
네이버 평점 믿을게 못되네
묻혀버리기엔 너무나 아쉬운 수작
간만에 유쾌한 영화. 사랑고백은 싫지만-_-
더 사랑하는 사람이 약자가 아니더냐...
헉.. 이거 재밌네.. 근데 왜 이리 평점이 낮다냐..
한 7.5점정도지만 너무떨어진평점땜에 10점 준다 ㅎㅎ
별로 그냥 그랬음...
저도 살짝 지루했다죠. 근데 나름대로 괜찮던데요! 기발하고!
재밌던데 ^^ 코메디에서 너무 많은 의미를 기대하는건 아닌지 ..
약간 긴장감이 떨어진다 몰입감이 약하다 고로 심심,소재는 참신
초반 지루..중반 넘어부터 괘안네^^~*
아주재밌네요 7점은 넘겨야할듯싶어서
초반은지루.중반이후부터센스있는스토리전개.단점은너무정적임
8점이상될 秀작. 타작품 알바들이 너무 낮춰놨네.
별 재미 없을줄 알았는데 기대이상 6점대가 이해안감
휼륭합니다. 순하디 순한 우리 영화 너무 좋습니다. 강추~!!!
내용파악이 안되는 이유는? 허허~~답답한지고..
음란할꺼면 화끈하게. 뭔가 내용자체도 미지근.
음란?발칙?한 내용을 현대적으로 잼나게 ~ 잘~ 묘사한듯~^^*
너무 음란하고 기대애 부응해 주었소
한석규 연기 굿~!! 전혀지루하지 않았던 영화~
솔직히 기대 이하라고 밖에는...
이거 평점이 왜 이렇게 낮지? 재밌던데...^^;
훌륭했다고 보는데?
평점이 왜 6점인지 알수가 없습니다. 10점 주고 싶군요.
재밌네요.
성인들의 속내를 표현한 코믹물인 듯 하나, 너무 지루하다
6점대의 평정이라니 쩝.....
연기 볼만했구요 탄탄함이 묻어나네요. 참신했습니다.
코믹하고 볼만은 한데 영화 너무길고 야한장면 약함...
기대보다 별로
보고난 후 가슴에 남는게 있네요
사랑한다.. 이 한마디에 울고웃는 여자의 마음이라.. 씁씁하네
참신하고 괜찬다..
끝은 쫌 허무했지만.. 그래도 재미 있었다
배우들과 시나리오가 완벽하다. 이영화는 액션영화가 아니다
좋네요
너무 지루하다..-_-;;
너무 지루하고 마지막 허무맹랑
음란코미디 그러나 사랑으로 엮기엔 억지였다.
마지막엔 너무 음란해졌구랴... 친구라니...쯔쯧!
성에대한 유쾌한 대사들은 굿..헌데 왠 작위적사랑타령?
재미있는 영화
지루하다니?? 재미,사랑,감동
이런 우리문화를 적극 알릴수 있는 작품이 많이 나와줬으면
솔직히 별 기대 안하고 봤는데, 의외의 수작이다.
왕의남자보다 훨씬 재밌더라.
재미와 감동은 없으나, 색감은 정말 예쁘다.
위선과 폭력의 사회속에서, 사랑과 상상력을구출하다
고상한 척 잰 체하는 음란드라마
실화였다면 좋았을텐데..뭔가 임팩트는 없었다..
정말 지루하고 돈아까워라
영화로 봤음 진짜 돈아까울뻔했다 너무 지루하고,따분하고.. 영
기대이상.이런 영화에서 짠한 느낌을 받을줄이야...
웃으면서 보기에 아주 좋은 영화입니다.
뭐야~~~~~~~~ㅋㅋㅋ
밖은 꽃이 만발하였습니다... 그 대사들은 잊을 수가 없다..
영상미 좋고! '왕의 여자'와의 연분아닌가... 아이디어 깜찍!
한석규도 이제 밀리는 분위기~~영화선택에 신중해야 할듯..
평이 왜 안좋은지 이해가 안감. 왕의남자보다 낫던데...
뭘 바라는게요!
극적 전개가 후딱처리한 느낌이 짙다. 좀더 노골적이 됐으면...
오달수 짱 ㅋㅋ 영화자체는 볼만하고 웃김
와우....괜찮은데요 영화 ....정말 기대 별루 않했는데
극장에서 보지만 않았다면 "good"...
DVD 로 봤는데, 무지 재밌게봄ㅋㅋ 굿~!!!
옛날에는 이랬을것이다~^^* 마지막엔딩영상Good
잘 웃기다가 중간에 삼천포로 빠지지만 않았다면 좋았을텐데.
조선시대의 단면을 보여주는 영화
왜재미가없는지이해가안감(한복디자인이참곱고수려해보임)
음란을 기대하지 않는다면 괜찮은 수작이다
그냥 볼만 한데요.. 뭐!!
재미도있고 감동도 있고...
전혀음란하지않다. 하지만 재밌고 가슴에남는 영화
황가역의 오달수.. 팬입니다요~
코믹과 내용과 생각할 거리를 동시에 안겨주는 영화
관람직후가아닌 하루쯤지나야 머리속에서 맴도는 영화.
나도나를 모르는데 어찌그리확신하시오
야하지않다.색채가예뿌고.대사도좋고.스토리와연기도좋았다
최악
라스트 씬 최고!!흥겹다! 사랑의 증오는 무한한 아이디어 창고!
주말 저녁에 좀 웃고 잘려 했는데 대략 난감이오.
느낌이 묘하네....
이야기맛과 배우의 맛이 가장 쫄깃~. 스타일도 좋구려
왠지 뭔가 하려하는데, 부족한 느낌.
배우들의 연기는 그야말로 일품....
안타깝다..런닝타임을 2시간을 넘길필요는 없었는데
재미도 없고 단지 음란한 내용~막판에는 내용이 점점 이상해짐
심심하고 지루한 구석이 있다.
아주 춰러요
책 같은 영화.. 말이 너무 많다.
야동 보러 가자!
허허 사람 참~
김민정역시 ...
굉장히 잘만든 영환데....
뭔가 어수선하지만 나름대로 재밌다.
예상보다 괜찮았음
진맛이라..기발하고 재미있는 영화
멋진영화가될뻔한 그러나 결국돈땜에 확바꾼티가나는 연출.
예상외로 재미있었음.
이게 먼데.......... 도대체
색감 죽이고 연기도 좋고 스토리도 좋고 예상외다.
달리 표현할 말이.. 쓰레기.. 1점도 아깝다..
뭐, 그런데로 볼만한데....
맛깔스러운 퓨전 사극..
ㅋㅋㅋㅋ 재미있지~
색을 구경하는 재미
자 힘을 빼고 유쾌하게 전진합시다. 대업이 뭐요...실존적 고뇌
코드는 음란이냐? 사랑이냐? 그것이 문제로다~
음란하지않으면서 가끔씩 재밌고 볼만환 영화
지루함을 느낄만큼 긴것만 빼면 나름 재미.
과거로 현실을 투영하는 흥미로운 작품
좀 늦었다만 '스캔들'만 못할 바 없잖소.
말은 안된다...코미디로 끝까지 가든지...
별4개 부족함.
스토리, 플롯, 유머, 미술, 의상 모두 최고!
싸구려 저질영화겠거니 했지만 기대이상으로 재밌게봄
포스터에 끌려 많이 기대하고 보았으나..허무함만..
2% 부족하오...
후반부가 약간 억지스럽지만 배경이나 능청스런 연기가 좋은~
기본은 한 영화..
딱 3번 웃기고 그담은...
하이코미디,,근데 비됴로는 베드신 전혀없삼..짤린건가
최고의 한국영화 중 하나.. 음란과는 거리가 멀다
기대 안 했는데 와, 후반부 압권!(싫어하는 사람도 있지만~)
10점 줄만한 영화를 안본것인가.. 머리속 이해 불능
이렇게 평점이 낮은게 이해가 안됨..
요즘 신인 감독들은 영화를 다들 너무 잘 만드셔~
기발한 발상... DVD로 봤다.. 재밌네...
끝가지 코믹으로 나가는것이...
시간아까워
지루하다..하품 ~
예상 외로 굉장함!
재벌집 아들 고딩이 만든 영화...
재미있게 봤네요.........
야한장면이 너무 없긴 했지만,, 그래도 너무너무 웃긴영화
생각보다 괜찮았던 영화.
색?다른 영화네... 쉽지 않은제작
영상미만큼이나 완성도가 높은 작품.. 끝부분이 조금 아쉬움
느무 지루했음..극장에서 본걸 후회~ 때깔만 좋으면 다야?
'말빨'서생
지루한 영화다...
비쥬얼 빼고 모든게 엉망
연기력만 좋던데...ㅡㅡ
음.... 나름 느낌 있엇썽~! 배우들 역시 연기좋궁~ 굿잡~!
감독이 할말이 너무 많아 정리를 못한 것 같았다.
보고나면 김민정 밖에 안남는 영화... 또 누구 나왔더라...
시간 남아도는 사람아니면 보지 마세요.
시나리오도 연기도 화면도 너무 좋은데요
실소들 연발...한번쯤보기엔 킬링타임용으로 흠잡을데없었소.
이게 머야... 뭔가 독특할것 같았는데 흐지부지하다
현대적 감각을 매우 적절하고 음란하게 가미한 잘 만든 사극.
뛰어난 연기력//색다른 소재이지만 약간은 예상가능한 뻔한 사랑
기대를 안해서 그런지 재밌게 봤네요.
연기자들의 능청스러운 연기가 유쾌한 영화
연기력>폭력>영상미>연출력>코미디>스토리>성
가끔 웃겼소
최대 피해자는 왕... 남자맞나ㅡㅡ; 난또 남자 좋아하는 왕인줄
너무 평이한가 ?
어찌 그리 젠체 하시오
제목과 내용이 매치될 정도의 '음란함'이 더 가미되었다면...
전개가 다소 느렸고, 정빈의 연기는 도도함/섹시함도 아니었다
후반 어설픈 신파가 앞의 즐거움을 반감시킨 영화
음란의 바다에 빠져사는 현실에 대한 풍자가 보기 좋았다..
여자배우때문에 볼만 했음.
김민정 밖에 안보였다..
코믹과,로맨스.. 허나 결론은 발찍한 영화 ㅋㅋ
의외로 탄탄한 재미, 무엇보다 오달수의 재발견 ㅋㅋ
이범수의 역할이 좀 더 컸더라면..
너무 너무 재밌어서 두고 두고 보려고 비디오 가지고 있습니다.
별론데....
넘 웃겨요ㅋㅋㅋ 이범수와 조연들의 능청연기 굳!!
3분짜리 저질 농담을 2시간으로 늘렸구나.
참신하고 흥미로운 스토리 전개이다..다만 엔딩부분이 아쉬움^^
한석규도 이젠...아닌거 같다.
벗는 것도 안 나오고 뭐가 음란서생이냐
더 사랑하는 사람이 약자니까...
생각보다 꾀 괜찮다고 느꼈다.. 뭔가 신선하고 연출도 괜찮네
정빈과의 로맨스는 소심한 사대부의 창작이었을 뿐...
좀 아쉽네요 코믹요소를 여럿 배치했지만 중간에 암울해지는건..
역시 우리전통이 좋은것. 마지막 보너스 장면땜에 +2점.
이게영환가..? 내용도없고,,
조선시대에도분명한음란은있었다!^^
色(색)이 제법일세!
재미있었다... 전혀예측밖의 중후반부터의 상황전개도 좋았다..
음란하지도 코믹하지도 멜로도 아니고 이건뭐
5명이서보다가 4명이 잤다. 도대체 이 영화의 장르는 뭐냐
심리적 흐름에 불만 있지만 나머지 부분에선 고루 만족.
평은 평으로만 그칠것. 혹평 무시. 일단 보면 빠져듬..
아주 볼만함!
정말로 볼만. 영화관에서 안본게 후회될정도이다
그냥.. 범수씨 보러
제목하고 내용하고 전혀 레벨이 틀리다. 엉뚱하고 재미없다
굿!
현실과 상상의 사이에서 오락가락하지만 볼만한 영화
쫌.돈아까움...김민정은 정말..이쁘다....*-_-* 그거뿐..
약간은 발전한듯한 한국영화
재미는있으나 진맛이 없다는 평에 동감~
영화에서 감칠맛이 나는군요. 정말 훌륭한 영화!! ^^
개그를 하려면 끝까지 개그를, 괜히 진지한 척 말자.
재미는 있다. 진맛은 없다.
제목만 바꿨어도 더 성공했을 영화.. 발칙한 소재의 참신한 시도
왕 연기도 굿. 한석규연기 지대 재미남. 무기대 큰재미 ㅋ
기대별로안하고봤는데볼만함
참으로 발칙한 영화였소~ 좀더 스피디한 진맛이 있었더라면~
미장센은 볼만한듯하나..역시 포장만 그럴듯한 졸작
심각하지 않았으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남네.
수컷의본능을 깨닫게 해준 영화였소~명작이오~
진짜 어이없었음
그럭저럭.
기대안하고 봐서 그런지 의외로 참 재미있게 봤어요
중간중간 안어울리게 심각해지지 않았으면 더 좋았을..
제목이 너무 유치하군
왕의남자보다 잼있던데...ㄱ-;;평점이 왜 이리 낮아?
능청스럽긴 ㅎㅎ 색감,연기,기발함 좋았음
쓰레기다..야한것도아니고 웃긴것도아니고 뭐하자는건지
나름 꽤 괜찮은 영화 한석규팬이기도 하지만..
음란하나 음란하지 못한영화.
꽤 괜찮은 영화
한석규 영화 이제 안봐.!!
화려한 의상과 미술효과도 지루함 속에 뭍히는 구나...
음란성,사랑,감동...세박자가 제법잘 어우러졋다
좀더 음란 하거나 아니면 좀 덜 심각하거나.
한석규의 변신, 화면 때깔 좋은데 좀 더 음란했더라면...
애교로 봐 줄게 ~♡
기대하지 않으면 유쾌하고 기발하다.몇 장면 빼고 괜찮은 영화~!
나름 재미있었다
기발한 아이디어만 봐줄만햇다
난 너무 재밌게 봤는데 잘못된건가?
음란하지도 유쾌하지도 않다. 겉멋만 들었을 뿐!
사극의 진화.. 역시 한석규!!
우연히 본 영화치곤 그냥 그랬어..나쁘지않음
석규씨 요즘 왜그세요? 사극연기는 앞으로 피하삼..못봐주것다
독특한 상상력, 쪼매 웃겼음
상당히 괜찮은데??기대이상 날카로운 위트와 재치,맛깔나는연기
코믹 멜로 액션 에로 중 맘에 드는거 하나도 엄써따
그냥그런영화.
장르 구분도 모호, 재미도 없어, 최악....
도대체 이상한 결말부..
위트가 넘치는 영화! 가볍게 보세요. 재밌음~
기대안했는데..생각보다 많이 재밌었음... 흥행성공할만한데..
퀼스와 같은 진지함이였으면 걸작이 되었을수도...
스피디한 전개가 아쉽지만 왕의남자보다 좋았다!!
나름 재밋엇음
잼있었져~김민정 입술은 두꺼웠져~
시나리오가 탄탄합니다. 반전의 묘미도 있고요
벗지않아서 그렇지 충분히 음란한...
음란한영화 ㅋㅋ
야한거 바라고 보면 재미없을 듯. 스토리는 나름대로 참신하네요
때깔은 아주 좋지만 맛은 별로 없고 싱겁다.
정말 오랜만에 멋진 시나리오를 봤구나...
평점이 너무 낮네. 새로운시도를 높이 평가~~
참 쌩뚱맞다..근데 웃기지도 않다;; 화면발은 조터라
이게 왜 코미디야?-_-;;
ㅋㅋ 골때린다 ㅋㅋ 10점.
멋지다~
내용좋고..색상이라던지장면하나하나가아름다고멋지네요
너무 진지하지도 경박 하지도 않은 새로운 느낌의 사극
특이하고 나름대로 괜찮았다
마지막이 젤루 웃김....동..동...동....동영상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 한석규 이마에 머라고 쓰여 있었죠 ?
김민정만 보인다... 아쉬운 마지막의 필요없는 사족...
주인공 윤서란 인물 참!잼나는 사람이다.
매끄럽지 않은 스토리전개..제목보고 기대했다간 실망하는영화
맥이 풀리는 말장난만 아니라면......
대체 뭘말하는건지...잘나가다가 급사랑?? 실망스런 결말...
이거 조낸 웃었다ㅋㅋ
난 해피앤딩이 좋아 ㅋㅋ
결말이 너무 허무함..
독특하고,때깔좋은데,한석규의 반듯함때문에 안어울려.
처음엔 좀 재밌다가 나중엔 쾅...
한석규 연기도 한 물이 간 느낌~~
소재 선택의 승리...시나리오가 잘된 느낌
사랑보다 아름다운 유혹과 같은 파멸을 꿈꾼듯 ? 실패다
너무 본 내용에서 탈선한듯한 느낌 이도저도아닌듯
대단한 스토리와 그 이야기를 더욱 빛나게 하는 배우들...
내시 ㅜㅜㅜㅜ 내시가대세임 ㅜㅜㅜ 김민정도예뻤고.
적당히 에로틱하고 적당히 로맨틱.망하기엔 좀 아까웠네-
ㅠㅠ; 왜 자꾸 슬퍼지지
동영상의 탄생과정을 그린
거세만 아니면 내시가 짱이다.볼만함
야설로 시작해 애니 동성애 새디스트 막판엔 야동까지 ㅋㅋ
상당한 수작이다. 결말도 뭐...
후반으로 갈수록 아쉬워 진다
그래도 스캔들이후로 괜찮았던 영화~
아름다운 영상과 김민정의 연기가 일품이었다.
재미있었어요^-^
아름다운 영상과 대사들
초반 지루함이 최대 적이었다.
대사가 일품인 영화
즐거운 음란의 세계 조금만더 음란하면 안됬어?
나의보물들이계속나오는구나...
정말 재미있었던 영화...
연출에 군더더기가 좀 많더라.
화려한 볼거리는 좋다. 다만 음란하지도 않고 지루하다는 것
참 재밌는데 배우도 예쁘고 ㅋㅋ
음란하지도 않을 뿐더러 재미도 없다. 때깔은 좋다.
오, 재밌더군!! 스토리도 좋고!!
별로.. 티비로보느라모자이크처리되고 끝에가서 쫌..;;
엄청재밌더만왜다들악평이ㅋㅋ
아름다움과 마지막의 긴장감은 좋았으나, 뭔가 어설픈
재밌게 잘 봤음.
김민정덕분에..
괜찮은 영화인거 같았는데! 무삭제판으로 다시 받아서 보고싶다!
잘만들엇다 재미있네 뭘...
사실 좀더 보여주길 원했다는거.. 알면서?
때깔은 명품이나 스토리나 연출은 쌈마이일세
김뢰하,오달수,안내상 조연들연기가 일품
조금만 더 파고들면 좋았을 것을.
그럭저럭 재미있던 영화였다
작가의 상상력을 엿볼 수 있는 참신한 영화,석규씨 연기정말 ㅋ
정말재밌었어요2시간동안배꼽뱄어영특히김민정누나넘예뻐욤^^
글쎄....왕남이 낳나? ;; 김민정 팬되브리겠다 피부짱
김대우 감독 영화는 참 세련됐다. 정말 잼있게 봤다
재미있었다..
재밌으면서도 뭔가 아쉬운...;;
캐스팅만 보여지는 영화
이걸 잼있다고 해야하는건지... 애매하네요.
옷. 색체 굿
너무 이것저것 하려다가 하나도 제대로 못한 영화.
짐작만했던옛시대음란서적을극화해서보여주니재미가심심하구나
음란함을 전면에 내세워 흥행성공을 바란다면 유치한 짓.
내용은 심히 별로다 색채와 분위기 대사가 멋지다
쓰레기 장난하냐? 장난하냐규
거짓말 조금 보태서 10초넘기기 해서 볼 정도였다...
평점올려주기 웃쌰
조금 어색한 면이 있긴 했지만 이 정도면 됐다.
이도저도 아닌 평가하기조차 애매한영화
속은건 그렇다 쳐도 지루함과 후반부 플롯의 어색함은...
길들여진 웃는 우리를 풍자한, 바로 우리자신에 관한 영화
모노폴리
영상은 이쁘더라...
무지 상업적인 영화 그리고 길들여진 웃는 우리
대한민국의 모든 음탕한 남성들이여, 공감하재??
재밌던데.. 낄낄
ㅋㅋㅋ 잼있넹 ^---^
사극이 이러니까 더 재밌고 더 새롭다.
보다가 잤다
영화 참 제법일세
#진맛이라? 말로만.. 단물 다 빠졌다. 김민정 땜시 볼만했다는..
ㅎㅎ딱 내스타일이야~ 현대적으로 해석한 음란 영화
너무나 재밌는 딱 내스타일의 영화~웃음,감동에 매혹적이기까지
아니 난 잼있게 봤구먼 연기표정과 함께 보셈 잼나요~
젊은층을 타겟으로 한 현대적 사극
영화내내전혀집중을못했지만,김민정이이뻐서삼점.
good
뒷심이 좀 약했지만 킬링 타임용으로 괜찮았습니다 김민정 최고
스토리 괜찮은데
그냥 볼만했다.
재담과 색채는 즐길만 하오 욕심은 지나치지 아니한가..
난 재밌기만 하드라...ㅎㅎ
음란하지 않아서 더 좋은걸까?
굿타임!! 보고나서 말하라
그리 망할 영화는 아닌 듯 한데.. 음란한 남정내가 10점 드리오
깔끔하고 좋다~
무엇보다 음란하지가 않잖수. 쩝..
이건 분명, 음란한 삼류 코메디가 아니거든
끝장나는 연기 작살이다.
다 재밌게 보기는 했는데, 역시 후반부가...
용두사미라더니...
중반으로 갈수록 영화 이상해지더군
김민정이 더 벗었으면 더 히트했을듯한 ^^;;
굿 배우들 연기짱!!!
기대이하.소재를 잘 못살린것같다. 약간 억지 스토리
생각보다 별로
진짜...별로 ㅡㅡ기대이하
코믹한 연기와 철저한 고증에 박수.
배부르진 않지만 '진맛'이 느껴지므로 9점~!!
아오.. 이것도 영화라고-ㅅ-
정녕 예고편이 전부였더냐..
전후반 경기내용이 다른 영화.
뇌리에서 잊혀지지 않네, 황가의 그 뇌쇄적인 눈빛을!
미녀는괴로워8.93 음란서생6.83 관객수준의한계다
엄한시대의 뒷이야기를 재미있게 만든 영화
거 무더기로 시청하기엔 충분히 난잡하고 충분히 민망스러웠소.
재밌네~ 동영상 댓글 ㅋㅋㅋ
스크린쿼터 필요해@
초중반까진경박스럽지 않은 음란함으로 재밌지만 후반은 3류영화
풍자와 음란함이 약간은 부족한 단무지 모자라는 짜장면 같다.
배꼽빠지는 줄 알았다. 하지만 취향타는듯, 잘 선택하시길..
조선시대 성을 다루기엔 적절했다 하지만 예고편의 기대낚임은
아름다운 김민정과 궁중의 미"만" 볼만한 영화.
갑자기 혈의 누로 가버리네?
홍보 담당자의 뻘짓. 왕 역할의 미스 캐스팅.
이범수 부인 불쌍함..ㅠㅠ
베드신이있어아먄 음란한것은 아니지
완벽하지는 않지만 훌륭한 영화..
음란하지 않은 아름다움,,,마음이 한가득 차진않아도 꽤 재미있는영화
볼만해
음란영화가 아니라 코믹영화 약간 더부룩하지만 흥미있다 조금만더분발했더라면
의미없는 사명감과 공황상태의 발악
어설픈 퓨전요리같다 유머와 영상은 봐줄만
절대 음란하지 않어.. 가끔 코미디라는 생각도 ㅡㅡㅋ
좀 더 발칙하고 좀 더 재치있어야만 했다
적절한 수위의 재치있는 에로물???
후반에 힘이 확 빠져 재기발랄하고 발칙한 상상과 수려한 영상이 묻힌영화
오히려 더 가식없고 순수하지 않소
진정한 음란함은 이런 저런 체위에서 나오는 게 아닐 터..
재치있던 초중반에 비해 지루한 종반은 아쉬웠다.
한편의 꽁트 본듯한 느낌?
이 정도 영화면 훌륭하다
걸작은 아니지만 수작...한석규의 영화선택은 여전히 훌륭하다..
어설픈 관객에게 인정받지 못한 좋은영화
글쎄..대사 몇을 제외하고는 그다지.
결말이 생각과 다른다는거...
컨셉,영상미 배우최고였지만, 내가아는조선의왕은 사약을 내렸을 터,,,
왕비와선비(한석규)가 너무 쉽게 관계를 맺는 어슬픈 설정이 별로
한석규 능글한 연기 정말 조았음 ㅋㅋ
그럴싸함
사람들은 에로비디오를 기대했나? 평점이 왜 이런가? 괜찮은 영화구만
제작의도를 제데로 표현한 드문 영화
스토리가 우선딸리고, 연기력도 딸리고, 연출면에서 딸리고..
준마같은 영화.
재밌는 발상이네.
신선하고, 충분히 자극적이다.
뭐지?뭐지? 왜 다들 재미없다고 하는데...나는 이렇게 재밌는건지ㅠ.,ㅠ
더럽게 재미없다
실망
별로...실망이 큼.....
중간중간 웃기긴 한데.. 그것뿐
우리 나란 너무 자극적인 거만 찾아.. 지루하대 이게
기대보단 아주 볼만햇다
생각보다 너무너무너무 재미있었던 영화
그 시대의 설정을 잘 표현한듯... 뭔가 좀 아쉬운감이 있는데... 그게 뭐지...
사실 인정하자 나름 재미가 있다
이런 걸작을 dvd로 만나다니..모든 면에서 뛰어나며 품격있는 영화!!!
우연히야설을읽고사랑하는김민정을상상으로글을쓰는내용
난미술만으로도행복하다.한석규이범수ㅜ_ㅜ어우사랑해요.
야하기보단엄청웃기네ㅎㅎ다른억지코메디보다백배남.근데평점에넘인색한거아뇨??
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
인과관계와 뒷심부족. 척만 하다 끝나는 쓰레기.
소재는 좋았는데 이야기를 이끌어가는데 있어 지루했다.
쎈스만점
쎈쓰 ! ! 보는내내많이웃었고 감동적
하핫..정말 재밌게 봤습니다. 시대를 넘나드는 코미디!
께름직하고 답답한 영화...연기의부족(K)
전체적으로 약간씩 부족하다...아쉬운 영화...
뭔가 부족한듯한 약간의 엇박자!! 7.5
막판에 조금잼나군!!
시대와는 다른 세련된 감각의 구성 괜찮은 영화!!
진짜 웃김 왕추천
탄탄한 이야기, 솟구치는 코미디
고품격적인 로맨스..
나름대로 괜찮았던것 같다 분위기도 굉장히 고급스럽고...ㅎㅎㅎ
세련된 영화네요. 8점 적당
특이하네
세련되지 않았나 싶다. 재미도 있었지 싶다.
뭔가 진맛이 부족
차라지좀 자극적인영상이었으면....
가족들끼리 우루루 앉아보기 좋은 영화 -_- 는 아님;
좀더 섹쉬하고 음란했으면 하는 아쉬움...
왕후의 영상. 걸인의 에로스. 비열한 지식인.
정빈의 역할이 다소 모호하긴 하나 두 가지 분위기를 풍기는 묘한 사극..
좀보기부끄러웟는부분도잇지만이범수연기는하늘을찌르네용ㅁ
신선하고, 충분히 자극적이다
별로....영상만예쁘고남는게없음.
내 삶의 '진' 맛이란 무엇일까 많이 웃게 해준 영화이다 색이 참 곱다
이런거 좋아~!!!! 재밌어!!!!
그냥 볼만하지라..
별로 좋은영화란 생각은 안든다.
김대우님 다운 시나리오! 수작!
상당한 재밌다... 현대로치면 그리 음란하지 않은 음란서생
나에겐 왕의남자보다 훨씬 좋았다
너..너..미친척하는거냐? ㅋㅋㅋ 욱겨죽는줄 알았슴..정빈마마♡ ㅠㅠ
괜찮은데요.. 왜이리 혹평이 많은지..- - 그렇게나 지루한가?
볼만..
한국 시나리오의 걸작!
한석규..먼가 아쉬운 요즈음.
신선하고, 충분히 자극적이다
감동의 드라마다. 스캔들과 필적할만하다.
재밌음~ㅋㅋ한석규 연기가 인상적이네요..
댓글, 동영상 캐폭소 ㅋㅋ
앞부분 보다가 그만볼까 몇번 망설였는데.... 정말 재미있게 봤네요.
나름 재미있었음...
난 존내 재밌던데...??진짜...ㅋㅋㅋ 이범수 한석규 너무 웃기던데...ㅋ
전개느리고 다들 졸던 기억이
현실에서 이루지 못한 걸 글로 표현해서 대리만족을 느끼는걸까요?
조금 빠른 스토리 전개가 아쉬웠지만 충분히 재밌는 영화였다.
영화판 고금소총..
뛰어난 서체에서 나오는 난잡한 진맛. 반절의 맛은 표현했구려.
고상한 코미디영화
기대보다는 볼만했다.
그냥 뭐 볼 만;;
성에 대해서 한번쯤 생각하게 만드는영화
기대이상임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이정도면 한국영화치고는 수작인데 평점이 왜이렇치;;;...
김민정보기 위해 보았지만~ 기대이상으로 재밌었던영화
볼 만 하던데.. 애들은 일찍일찍 자야지 ^^
흠 형편없소이다
정말 재미있게 보았다. 스토리가 있는거 같은..
내용이 탄탄해서 좋았다
김민정은 이뻣다. 하지만 한석규,이범수,오달수이 세사람의 유쾌한 만남이 키포인트!!
퓨전 사극?이라지만... 먼가 엉성한 느낌-_-;; 배우들은 좋았는데
소재좋고 영상좋고 나름 음탕하면서도 보여주지 않는 "킬링타임용 안야한 음란사극"
전통을 창의적으로 살린 멋진 영화. 주제의 일관성에 결함. 그래도 좋음.
성의 정치학...
사랑 질투 심리묘사 탁월~~ 왕이랑 내시 불쌍하다..
누가 알겠냐 음란한 서생의 마음을! ㅋ
화면마다의 미장센의 아름다움의 극치를 보여준 사극으로선 드물게 우아하고 볼만한
대사및전개가 놀라우며 배우들의 연기까지 궁합이 잘맞는 음란함까지!
근래 실망만 주던 한석규를 다시 보게 하는 영화
정말 최고인 각본
석규형 이영화로 재기를 꿈꾸다..2000년대 들어서 처음한흥행작이네..
친구라..... 보면서 기분이 좋아졋던. 여운이 남는.. 수작.
재밌든데~~
야한 사극일까나?! 여자가 참 불쌍해~~
한석규의 사극연기..첨엔 이상했지만 나중에는 괜찮더라..오달수 넘 웃기고
스캔들정도기대했는데 이거원~멜로애정?전혀아님
흥미롭지만 좀 더 짜임새있었다면...
어휴...정말 뜬금없는 전개....
난 정말 재밌게 봤음!
한국영화중 기억에 남는 몇안되는 수작인듯.
최고최고
중간중간 웃다가 뒤집어지게 하는 작품.
몇번을 봐도 질리지 않는 영화인데... 평점이 이리도 낮다니 안타깝네요~
살인의 추억 다음으로 재미있게본 우리영화~!!
네이버 평점땜에 지나칠뻔함. 진짜 쫄깃한 영화!!
연기력이 모두 ㄷㄷ
평점이 저조하네요. 생각보다.
사극.. 진보한 사극... 지루하지않은 사극....
한석규씨와 이범수씨는 역시 연기파ㅋㅋ
나름, 재미있긴 한데... 정작, '영화적 진맛'이 부족해... ㅡㅡ;;
제목만 음란하고 끝까지 흥미진진하고 재미있는 내용. 짜임새는 조금 아쉬움.
상상을 자극하는 한국적 음란함. 재밌었음~
과유불급.......감독이 생각하는게 너무 많았다.
지루함
후반부가서 재밋엇음 마무리 잘못하면 망칠수 잇는 영화인데 적절한 마무리인거같음.
재치가 있음. OO 아쉬운 장면은 있었으나 재밌게 볼 만한 영화.
야하든가 재미있던가...
영화도 시나리오도 최고, 어디 한구석 버릴 데가 없다. 정성이 눈물겹다
"내가 약자니까.. 더 사랑하는 사람이 약자아니더냐.." 이 말이 가슴을 후벼판다
근래 들어서 가장 해학의 정점을 보여준 영화.
봐도 봐도 질리지 않고 정말 재밌게 본 영화
조밀조밀 꽤나 잘 만든 영화인데 평점이 너무 낮군요. 에로물처럼 홍보한게 실수인듯
진맛이다 평점 6~7점은 확실히 넘는 영화
영화 괜찮네요..해학적이고 ...재미도 있고
그냥 지루해
야하기만할줄알았더니안야하고슬픔도있네?중반까지지루,음담패설듣는기분후반만재밌다
미술팀. 촬영팀. 조명팀이 빛난~
기대 이하 재미 별루 감동 전무 보고나면 쓴웃음 제목만 질척한 잡탕 영화
이건아니자나;
이범수와 한석규는 재미있었는데 김민정은 안어울렸어요.
현대의 야동댓글문화를 조선으로 가져가 틀어 바라보는 작가의 센스가 느껴진다
구웃
애틋한 영화..
10점이 아깝지 않은 영화
평점보고 안봤다간 좋은영화 놓칠뻔했네 아오 뭔 영화 볼줄도 모르는것들이
재밌다.
생각외로 너무 유머러스하고 웃기면서 야한 애틋한 고전 색 놀이
생각치도 못했던 조선시대 연애사. 야하지 않다. 오히려 진솔하다. 세상이 부끄럽다.
생각보다 평이 낮네...
재밌던데, 화면도예쁘고,연기도좋고 이범수귀여움ㅋㅋ
전해지는것도.. 볼것도.. 다 어중간하다..
별로 안야하네... 그냥 뭐 재밌게 봤다
아쉬움이 많은 영화
평점이 너무 낮네요. 단점을 찾기 힘든 영화였네요.
색다른 이야기는 좋았는데.. 마지막이 쫌...
신선하고 음란한 소재를 재미있고 또 난잡하지 않게 마무리하였다. 걸출
플롯 좋고 화면 좋고 연기 좋고 몰입도 짙다.
이거 장이야
11점 한석규, 김범수,달수아저씨, 뇌하씨, 임금역의?? 누구하나빠지면 억울할것같은
김민정너무 이쁘고 재밌음
살짝 억지가 있는 사랑이야기를 빼면 정말 재미있는 작품...최고였다
비주얼하나는 대박이야 색감 너무예뻐
정말 웃겼다. 나중에 와이프랑 다시 봐야겠다.
영상미 좋고... 코미디 자체로만 놓고 본다면 괜찮음
별로였음. 비주얼적인 색감은 좋음.
감상주의자들과 변태들에 의해 저평가된 영화
종반으로 갈수록 헤메는 느낌.. 중반의 분위기를 잇지 못한 코미디.
개인 취향차이라지만 이렇게 묻힐 영화는 아닌데
구타유발자
평점 너무낮다. 8점은 받아도 될 영화구만
낯설음의 색 코메디 신선함과 애뜻함 웃음
혹자는 과잉감정이라 말하지만.. 내가 볼때 장면 하나하나가 다 충실했다. 정말.
몇번 봤는데 볼수록 재밌다. 평점이 왜 낮은지 이해안감
화끈하게 벗던지 민정아
재미있음
많이 사랑한사람이 약자아니더냐..
최고... 몇번을 봐도 젬나는군요 ㅎㅎㅎ
"이미 마음을 줬는데 목숨을 빼앗는다 한들.." 빼앗을순없지만 빼앗길수있는 것, 사랑
정말 재미있게 봤는데 .. 왜이리 평점이 낮은거야?
2번봐도 신선하고 유쾌하다
새롭고 신선했다.... 성에관한 즐거운 영상 미학 ^^
좋구만
괜찮은 영화. 엔딩씬만 괜찮았어도 훨씬 크게 성공했을 텐데. ..
저도 이거 재밌게 봤었는데...약간 민망한것 몇 장면 빼고..
김대우의3 작품중 가장 훌륭
멜로와 코미디 모두 놓치지 않았고 스토리, 영상, 음악 모두 굿이었음!
역시 김대우 감독의 힘이란 말이더냐
개재밋는데
완전재미있는데??
이게 왜 6점대란 말인가. 감정의 전개를 이렇게 감각적으로 펼쳐나간 영화는 드물다.
다시 한번 봤는데 정말 잘 만든 영화~~
야한 영화를 기대한건가 평점이 너무 낮다...
풍자와 유머가 적절하게 섞인 사극
괜찮게 봤는데 왜 이렇게들 점수가 짜지?
괜찮은 영환데...
이영화의 평점이 겨우 이정도라니.., 처참한 우리나라 관객들의 수준이다.
숨겨진 보석을 찾은 느낌.. 적어도 8점대 영화는 될듯..평 낮아서 5개 주고 갑니다.
느낌 좋았는데, 다 보지 못한 '진맛'이 아쉽다
기대안하고 봤다가 재밌던 영화. 이런 소재로 이만큼 풀기도 힘들다.
good
단순야한 영화라 착각했다면 보지마삼...소근소근 계속 신선함을 주는 영화
초중반까지는 정말 좋았는데 후반부에 좀...그래도 나름 괜찮은듯..
신선하고 재밌었습니다. 그래서 제 점수는....
4년만에 다시보았지만 정말 재기발랄한 영화다. 대사를 음미하면 웃음이 가득하다.
노출신 때문에 봤는데, 스토리에 감명을 받아버린 영화
평점이 왜이렇게 낮지? 나는 재밌게 잘 봤다.
제목의 뉘앙스보다 훨씬 진중하고 웰메이드인 영화. 왕과 정빈의 심리묘사도 좋았다
때깔 좋은 영화.
방자전보고 생각나서.. 헉! 흡족하게 봤는데, 평점 더 높여도 됩니다 ㅋㅋ
잼잇는데??? 평점이 왜 이리 낮은지 모르겠다
잘나가다 왜이래.. 왕과 내시의 선택이 안타깝도다.
이런 명작이 6점대라니 말이되?
한석규나 이범수나 오달수나 김민정이나 다들 연기가 워낙좋으니뭐..
동영상의 기원을 전세계에 폭로한 영화..이런 멋진 영화를 만든 제작진에 감사드린다.
다시봐도 좋구나
홍보랑 제목에서 깍아먹지만 않았으면....
근래본최고의 한국영화 한석규 이범수 연기 최고
아름다운 영상... 사랑에 개연성이 조금 떨어짐.. 나름 재밌음.
Good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
한국영화에서 이렇게 해학적인 에로틱이 몇이나 있겠는가 그것도 사극장르로
성표현만 좀 세련되게하지... 시나리오는 너무 좋았음
한국 영화 최고 작품이 아닐까... 대화속에 진리가 가득한 종합선물세트 같은 영화
결말이주는여운.
좋은 시나리오. 너무 멋진 영상. 유머.
제목과 포스터가 낚시..
영화의 상당부분이 상당히 지루하다
당시 세련된 위트와 센스가 가득한 걸작. 분명 멋진 영화임
약간의 흥분 상태... 약간의 긴장감... 무엇보다... 김민정~!!
한국영화중에서 최고의 명작 넘치지도 모자르지도 않은 적당함이 훌륭함
재미남
재밌음... 반대파의 재주꾼들이 서로 만나서 작품을 만들게되고....
이거 꽤 볼만 한데 왜 점수 이렇게 낮냐?
음란보다는 풍자가 제법이다 그러나 다소 억지스러운 이야기 흐름
때깔 참 좋네 ~
잘 만든 영화인데 점수가 낮네요
탄탄한 이야기, 솟구치는 코미디
미쟝센 말고는 볼게 없소
이런 영화 또 나올 수 있을까... 방자전은 약했다.
완전낚였다.포스터.제목에...하나도안야함.헐.어이가없다.다못봤다.지루해서...
지루함
잘만든 영화인데 의외로 평점이 낮네요.저도 방자전보다 더 좋아함.
분위기와 영상미가 실로 일품, 미장센과 스토리는 다소 미약.
의외로 평점이 낮네요.. 몇번을 봐도 재미있는 영환데 전 방자전 보다 더 좋아한다는
3박자가 고루 갖춰진 한국영화는 처음이다..
10점
보면 볼수록 억지스런 전개 그러면서 지루함
저렴한 마케팅에 빛이 바랜 수작.
'음란하나, 결코 음란하지만은 않은' 영화!
두번보니 정말 잘만든 영화임이 확실....
나름 괜찮은 내용과 소재 연출력
재밌게 봤네
우리나라 영화치곤 꽤 특이하지만 괜찮은 소재와 내용
꽤 괜찮은 듯
평점이 영화에 비해 너무 낮다
난 너무 깊게 빠져들었는데 지루하단 사람은 뭐지?애인이랑 보지말고 혼자보면 집중 최고임
오랜만에 다시 봤는데, 꽤 괜찮았던 영화...ㅋ
한개의 장르를 고집했더라면 더 좋았을지도 모르겠다.
평점 넘 낮다 정말 재미있다 믿고 봐라 글구 평점 좀 올려라
Very Good!!
김민정 너무이쁘다
네이버평점수준을 알게해주는 영화. 그영화가 재미없다면 아직 나이가 많이 어리거나 야한거볼려고 대충 넘겨본사람이라 봐도될듯하다. 신선한소재,명품연기,너무아름다운영상,배경 흠잡을때 없다. 후반 왕과삼자대면에서의 심리묘사, 명대사들!!최고라생각한다
요즘 흔하디 흔한 로맨스코디미물과는 거리감이 완전히 있다. 비교가 안되고, 이런소재로 코미디와 정통?멜로를 이렇게도 잘 버무리다니..
케이블 영화채널용이오!
에로티시즘은 포르노적 기질과 로맨스적 감각의 조화가필요하다
우리속에 담겨있는 음란함에 대해 생각해 볼 만한 영화
재밌다 ㅎ
영화에 비해 평점이 너무 낮은거 아냐? 6점대는 아니다.
헤즐넛같다. 맛은 밍밍한데 향기는 그윽한게 머릿속 상상으로 감칠맛을 내는 영화
그냥 그랬던 작품...
가볍지도 않고...그러핟고 무겁지도않고..해학적이면서도..아...그....봐야아는데...어떻게 표현할수도없고....진맛이네..진맛이야..
이것은 참으로 진맛이 시작되는 역작
최고의 영화! 영화의 진맛이다
김민정이 너무 예쁘고 청초하게 나온영화 ㅎㅎ 내용도 잼있었어요!다시봐도 하얀피부 부럽다 ㅠㅠ
이 영화가 저평가받는 이유는 편견 때문인가? 가장 기억에 남는 사극영화를 꼽자면 음란서생을 꼽겠다. 탄탄한 스토리 구성과 연출, 배우들의 명품연기. 그 시대에서만 표현 할 수 있는 비극적 해피엔딩.신선하다 신선해
그지같은영화 난해하고 뭘얘기하는건지 도중에 보다가 나왔었던적은 첨인 영화
재미만 있구만!!!
사극과 야동 코드가 만나니 꽤 유쾌한 퓨전 코미디가 되었다. 욕정과 사랑 사이를 헤매는 멜로는 부록..
하..; 포스터 완전 별로다 . 그저 야한 영화가 아닌데..
멋진 영상과 명품 연기가 돋보이는 영화. 다만 마지막 장면의 여운을 묻어버린 엔딩은 감점 2점. 결론: 잘 만든 영화 한 편 제목이 말아 먹음.
그냥 괜찮았다. 내용 전개가 좀 개연성이 없긴 했지만. 영화는 개봉할때 봤다.
그닥 음란하지 않았다는...
난 정말 꽤 괜찮게 본 영화인데 이게 안야하다는 사랃믈은 뭐지?야한걸 찾을라면 야동을 보세요 이 영화는 비쥬얼만이 아니여도분위기, 대사만으로도 충분히 야하니까요다만 극의 이어짐이 너무 매끄러움이 없음.. 그게 아쉽..차라리 드라마였다면
김민정출연때문에 보긴 했는데 살짝 더 음란했음 더 재미있을것 같은데..
그냥... 재밌는 영화... 코믹에 가깝다
한마디로 표현하자면 블랙코미디
마냥 성으로 관객을 끌려고 하지 않고 균형을 유지
보다가 중간중간 소리내어 웃게 만드는 영화.간만에 정말 재미있는 영화를 보앗네!참 잘 만들어진 우리영화 추천...!!!
적당히 천착하면서 재치 있게 풀어 가는 솜씨가 일품.
존나 재밌음 근데 노출장면은 없어요~
아주 정말 돌았구나 저게 무슨 사랑이냐 공감도 안가고 어이가 없다. 야한장면 안나와서 1점주는거라 착각하지좀마라 더러운장면 많더만.. 사랑이라면 어떻게 사랑한다는 중전을 저리 망신주나? 마지막도 둘다 이해안감...ㅡㅡ
진짜 평점 1점준 사람들 댓글 보니깐 그냥 알바다 옷벗어재끼는거 안나오니깐 그렇게주네 ㅉㅉ 그러면 그냥 야동이나보지
재밌는데 너무 낮은 평점... 혹시나 망설이는 분들이 계실까봐 10점주고 갑니당 재밌어요!
완전재밌다 음란함을 은근하면서도 야하게잘표현했네 그리고배우들연기가 갑
진짜 평점이 왜 이러냐. 야한 장면 없다고 테러 당한것 같은데..맛깔나는 대사와 배우들의 명연기, 참신한 소재가 좋았던 작품으로 기억에 남는다.
음란을 코메디로 잘 엮은 영화
결론은 한석규의 사랑고백이 아니라 오로지 수작을 뽑기위한 사대부 선비의 음란한 신념으로 가는쪽이 훨씬 괜찮았을듯.
음란한 영화가 보고 싶었으면 야동이나 다운받아 쳐 볼것이지, 수작 영화에 지들이 기대한 뽀르노 씬 안나온다고 별점 테러하고 튀는 새끼들 수준 보소 ㅉㅉ...
이 영화 대사 하나하나 봐라. 얼마나 공들이 작품인지, 이런 명작이 평점이 7점도 안된다는게 말이 안된다. 제목 잘 못 붙여서 초딩들이 화났나 보네.
음란서생이 별로 음란하지가 않아!! 좀더 유쾌했더라면.
의외로 재밌게 본 영화다.
10점은 아니지만 7점은 너무짠거 같아서...
재기 발랄 한데다가 섹시하기까지한 사극! 단순히 제목에 혹해서 혹시나 하는 맘으로 본다면 실망하겠지만, 그냥 배우들의 연기와 대사에 집중한다면, 6.93주는 일은 없을듯..
기대하게 만들고 실망을 주는 영화. 스토리도, 노출도....
평점은 무시해도 좋을 좋은영화다
제목보고 판단하지 마세요. 이런 수준의 한국 영화 찾기 힘들어요.처음엔 가볍게 웃으며 즐기고, 두번째 볼때부턴 상황에 따른 인물의 시선 처리와 어조, 몸짓에 주목 하시고.. 그쯤 되면 이 영화가 왜 수작인지,자연스럽게 알게될것임.
그냥 몇 장면에서 웃김. 그리고 딱히 기억에 남는 것은 없음.
그양 딱 평점 그대로 7점대가 맞다
난 김민정께 보고 싶었다
대사 하나하나 예술이다. 야한장면없이 야한 영화.
영상미도 있고 대사하나하나가 재있었던것 같다.작품성이 있네요. 진짜.
영상미만 좀 괜찮다는것 뿐
스무살때 봤던 영화인데 지금 다시보면 어떨지 모르겠지만 그땐 너무 재미없어서 돈아깝고 잤던 기억 밖에...
김대우 감독 최고의 애절함.
이런 명작이 7점도 안되다니.. 평점 올리러 왔음.
너무 아름다워 눈물이 남
보기드물게 해학이라할 유머와 야함과 사랑에 대해서 잘풀어낸 밸런스가 참 좋은 영화인데.. 개연성이 없다는 분들은 시간지나서 다시보세요. 아는만큼 보입니다.
스캔들:조선남여상열지사-와 비교해 음란서생은 좀더 노골적이고 야하며 코미디에 중점을 둔 대신 여운이나 감동은 못 미친다
이 정도면 한국영화 중 수작
시간가는줄 모르고 봤음 강추
약간 정신사나운거 말고는 소재도 신선하고, 영상미도 뛰어나고 괜찮은 영화다.
캐아블에서 우연히 봄 감동적이엇음 감민정 너무이쁨
한석규아저씨는 나이가 들어도 참 멋있네요.
이렇게 답 없는 네러티브라니.
비정하고 애절한 궁중 로맨스 사극의 수작. 전혀 음란하지 않으니 그런 쪽을 기대한다면 안보는 것이 좋다.
제목을 잘못지어서 초딩은 화났고 나는 너무 늦게봤다
코미디로 갈껀지 사극 로맨스로 갈껀지 한가지로 갔으면 나름 흥행했을 것 같은데.. 개그 소재로 시작해서 사극 로맨스로 가니, 코미디를 기대하고 갔던 사람들에게 실망만을 안겨주는 영화
괜찮았다. 평점 너무 낮네
결말이 쪼금 아쉽지만, 이야기를 풀어내는 힘과 재치, 소재가 좋다!!
지금보았다는것이 후회됨. 분명한것은 이영화는 결코 음란한 영화가 아님. 야시시한 것을 원하고 본다면 맞지않음 야시시한 영화가 아님. 볼까말까 고민한다면 볼만한 영화임
10년후 다시봤는데 이렇게 재밌을수가!!!
생각보다 괜찮았음..
전체적인 이야기의 굴곡이 난잡하다.
평점 올리러옴 이제야 봤다는게 아쉬움 개봉시에는 광고보고 마냥 야한영화인가 했는데 다른분들말따라 명작
겉도는 장르들의 난잡한 퓨전
평점이 낮은이유를 모르겠네당연히 적어도8점후반은될거라 생각했는데. .
잘못된 광고가 묻어버린 수작.
생각보다 진지했고 여운이 남는 영화
오랜만에 케이블 tv를 통해 다시보게 된 몇 안되는 재탕.뛰어난 영상미와 BGM 그리고 감독의 연출력.진지함속에 묻어나오는 해학적표현은 가히 일품.비빔밥처럼 균형이 잘 잡힌 꽤 괜찮은 영화.한국영화 중 손꼽을 수 있는 수작.
굉장한 수작이라 생각함. 특히 화면구도, 화면색감이 너무 좋음, 게다가 유머러스하고 지루하지 않은 전개...배우들의 연기도 좋음
평점이 왜이럼 참 고운 영화라고 생각하는데
레전드급 배우와 레전드급 대사..김대우 그가 있어 기쁘다. 다만 다음부터는 노출연기 꺼리는 배우는 배제하자.
방금 정말 재미있게봤는데 평점왜이렇게낮은거지? 진짜이해안됨 음란이란 단어때문에 노골적으로 야한것만을기대한건가? 제목도 정말잘자은영화라고 생각드는데 마지막에 왕비의 사랑을얻지못한 왕이 우는모습을보며 감탄함 스토리도 쟁쟁하니 잘만든영환데!
이게 8~9점 영화 아니면 어떤영화가 잇겟는가
발칙하고 유쾌한 조선시대의 에로 역사
정말 잘만든 영화. 야한 걸 생각하지 말고 영화의 완성도를 보라.
뭐, 나쁘지 않다. 근데...
하..이런 웰메이드가 이런 평가를 받다니...
캬... 이 영화가 왜 이리 평점이 낮은지 알 수가 없구만~
현대에서는 음란하지 않은 음란서생
화면, 배우연기, 대사 다 괜찮던데...특히 김민정 연기가 아주 돋보이데
기록하고 싶을 정도로 수없이 많은 명대사가 쏟아진다. 다만 상상력만 자극하는 야함과 더딘 호흡. 진맛을 꿈꾸고 음란을 이마에 새겼으나 도달하진 못하였다.
평점이 아쉬운 영화 잘만들어진 영화인데...
평점이 넘 낮네요. 19금 치곤 걸작인데...
극장에서 재상영 한다면 또 보고싶을 만큼 좋은 작품. 이제서야 보게되다니! 연기 좋고 웃기고 영상, 의상 너무 멋지고 세련됐다. 여운도 남고. 명작!
대사, 소품, 영상 모두 정성을 다한 것이 느껴지는 영화배우들의 연기까지 빛난다.
과소평가된 김대우 감독의 데뷔작 - 작품의 내용으로 보나 감독으로 보나 한마디로 '작가의 탄생'이다!
중반까진 매우재밌음....후반에 망가짐....고전이런쪽에선 김대우가 갑...
재밌습니다. 야합니다.
상영 시간 1시간만 줄였어도 7점은 줬을 거 같다. 드라마 2편 이어 붙인 느낌. 너무 느린 호흡. 소재는 신선하나, 풀어가는 방식이 너무 루즈했다.
최애 한국영화. 한석규, 오달수님 연기 최고예요!
정말 재미있다. 남는 것도 훌륭하고.
사랑을 깊이 생각해보게 하는 영화
이런 명작에 왜 평점이 이것 밖에 안되냐?
정말 명작이고 개취 국내영화 탑5안에든다..
개인차가 있는거짛ㅎ 난 존나 잼있게봣다 ㅎ
장영이~ 자네 참을수 있자나
7점은주자 솔직히 ..
지금 시간은 새벽 5시 진짜 혼자 완전 낄낄대며 보았다. 이렇게 재밌게 만들어도 되는거야~ 그런데, 제목, 포스터가 핵심을 빗겨서 영화를 제대로 홍보하지 못한 것 같아 아쉽다. 나처럼 오해하면서 기피했을 사람들이 아직도 많을테니
10점은 점수를 올리기 위해서지만 절대 7점대의 작품은 아니다. 대표적 저평가된 영화개연성과 현실성을 이야기 하는 사람들에게 영화에서 답을 주고 있다. '원래 현실 이라는 것이 꿈꾸듯...' 명대사와 명연기가 명연출을 만난 수작!
예술이 뛰어난 영화이다
렘브란트 그림을 보는 듯한 빛의 활용, 앵글을 잡는 방식이나 카메라 워크의 완전무결함, 영상미의 극치를 보여주는 한국영화 최고의 수작이라고 할 만 합니다. 게다가 군더더기 없는 스토리 전개, 흠잡을 데 없는 연기까지... 여러번 봐도 좋을...
개인적으로는 정말 좋아하는 영화입니다. 사극과 현대를 적절하게 섞어서 버무려놓은 로맨스의 극치 - _-)b 유머 감동 어느것 하나 놓치지 않은 대한민국의 수작 -_-)b
한석규랑 김민정 잘 어울린다.. 석규형이 부럽긴 처음 김민정슴가도 만지고
제목이 얼마나 중요한지 보여주는 케이스
다시 봐도 재미있습니다.
음란한 장면만 보고싶어서 이 영화를 본 사람들에게 별점테러를 당한 비운의 수작.. 우리나라에서 이런류의 영화는 이정도 퀄리티 반도 못 쫒아 온다는 것을 생각하면 이 영화가 얼마나 수작인지 알텐데.. 좋은연기력과 과하지않게 감칠맛나는 적절한 음란함.
개인적으로 영상 구성 연기력 시대적배경 최고의 점수를 주고 싶은데 왜 이리 평점이 낮은지...
재밌음~한석규옹 찰지구만~
마음이 아픈 영화..한국영화 열손가락 안에드는 명작..
한석규라는 배우가 연기를 잘하는 사람이란걸 알게해준 영화
저평가된 영화 10자10자
2편이 나오진 않겠지만 그래도.... 기대해본다.
잠이안오는새벽 ocn에서 시작된 음란서생. 한국영화를 굳이찾아보는 스타일이아니었지만 볼것도없고 첨부터이기에 묵묵히 보기시작. 웃고 울고 몰입하다보니 끝. 이런 명작을 이제보게되다니. 내인생 한국영화에 광해에이어 음란서생이 들어가게될줄이야 ....
영화를 보며 아름다움을 느꼈다.. 오~
재미있고 영상미 좋고..
평점을 낮게 주는 이유는...국민들이 이런 수준높은 작품을 볼자격이 안돼서...다시는 이런 영화 나오지 말기
스토리 탄탄하다고 해서 봤는데 음담패설 수준의 재미는 있는데 감동도 없고 반전도 없고 인물들의 눈물에 공감이 안 가네요 노출도 없고
한석규 나온다 그래서 이제야 봤다 싸구려 야한 영화라고 제목만 보고 생각했는데 너무 다른 이야기..정멀 작품이다
사랑앞에서는 주상도 약자.
남성위주의시선 여성을어리석게그려내는영화
다 좋은데 후반 플롯이 너무 각진 것이 아쉬웠다.
재방봤는데 은은하게 야한음란선생 대사하나하나표현이 재미있는 영화인데 이렇게 평점이 낮은건가
10점은 아니지만평점이 너무 낮아서처음으로 평점 씁니다~~~대사 하나하나가 월메이드인데평점만 아깝네요ㅠ
한석규와 이범수의 섹시 코미디 사극
OCN 해즈 갓 미스래티
명작인데 평점이 왜이러나
방금 케이블로 다시 봤는데 좋네용
이런 영화를 보는 이유가 뭐겠어? 가장 중요한 씬에서 김민정 대역을 써서 평점 빵점.
솔직히 말하자 재미면에선 정말 손에 꼽힌다. 유쾌한 성적 판타지. 중반이후 좀 늘어지는게 흠.
그렇지 조선시대에 왕족만 있는게 아니였지. 볼만했다.
좋아요.. 평점이 너무 낮다.. 10점은 아니더라도 9점은 되는데..
2000년대 영화중에 성을 소재로 다룬영화중 최고
완전재밌다 이런 명작이 수작
너무 재미 있어요....
영화는 역주행 없나요 ...
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
음탕한 재치는 좋지만 플롯마다 엉켜있다.
이런 희대의 명작의 평점이 이게 뭐다냐
여러 요소들이 훌륭하지만...안내상이 저렇게 카리스마 있는 배우구나 라는 것을 처음 알려준 영화.
사랑에 대해서 생각하게 만드는 영화였습니다
이정도 평점 받을 영화가 아닌데.. 연기며 영상미며 내용이며 다 훌륭하다
왜 김민정이, 왜 한석규가 이 작품을 선택한지 알겠다. 분명, 수작이다.
잘만든 영화다. 이해못하는 초딩들땜에 점수 낮아진거 올리러왔다.
왜 평점이 이러한가!!!!
아 이런명화가 6.98이라니ㅡㅡ
평점이 너무 낮다…ㅋㅋ
명작 요즘개봉됫음 500만넘겻을덧
단순 음란한 영화가 아닌 당시 시대상 표현하지못했던것을 재치있으면서도 안타깝게 표현했네요..
본능을 깨워줄만한 걸작
봐도봐도 재미있음 진짜 수작
야 평점 낮게 준 인간들!! 니들 제목만 보고 야한거 기대했었다가 실망해서 평점 테러했지?!!!!
훌륭한 현대 풍자극. 영상이 무척 아름다웠다.
시대를 너무 앞서간 작품. 무엇하나 빠지지 않는 수작중의 수작
진짜 재밌습니다 제목과는 달리 공들인 영화란게 느껴지내요 세월이 흐르면서 10번 넘게 봤내요
영상도 좋고 대사도 멋지네요
재미있어 계속 보게된다
재밌음~솔직히 9점은 된다...
■ 웰메이드 영화~ 내용좋고 연기좋고 재미있고~ ■ 푱시기 수준이 난잡하오~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮네..더 높아야지
음란서생 그다음 말죽거리 잔혹사 그다음 혈의누
새로운 시도와 유쾌한 스토리
좋은 영화인데 19세일 이유가 뭔지 ...
조선판 시니혀노의 작업을위한 몰카극
제목보고 유치할줄 알았는데....의외 수작... 내가 젤 늦게봤네...
이게 왜 7점도안돼.ㅋ아무리 못줘도 8점은 넘어야정상
평점이 낮은건 자칭 페미들탓?
네놈이 쇠좆매 맛을 보고 싶은게구나
좋으다 잔잔하고 사람마음 깊은곳을 긁어주는~~
연기를 하는 배우들의 내공이 느껴지는 영화
숨은 명작, 평점 맞춰주려 10점 준다.
연기, 연출, 대본까지....명작의 반열에 올려도 될 듯.깔끔하고 점잖은 그들만의 음담.
이 영화는 제목을 잘못 지었다
명작이다. 풍자의 예술
한국에서 정말 보기 드물정도로 표현력 좋고 연출력 좋은 영화, 중고딩들이 보기에 영화 내용이 많이 어려울수 있어서 평점이 낮은듯함. 성인이라면 꼭 한번 볼만한 영화,
주인공이 정빈에게 했던짓은 지금으로 따지면 몰카를 찍고 인터넷에 올린것이나 마찬가지인데 그걸 아름답게 포장한것도 역겹고 정빈이 그걸 감싼것도 이해할수없다. 영화의 시선에서 정빈은 사람이었나. 그냥 남성의 니즈를 반영한 존재할수없는 여성.
무엇보다 김민정님에 미모에 감탄했어요 이세상 사람이 맞는지
뜻밖의 재미와 감동이 있었다
사랑의 순수와 에로라는 상반된 면을 왼벽하게 묘사한 최고의 영화
웰메이드 영화라고 생각합니다. 야한 장면을 기대하고 봤다면 실망할 수도 있겠지만....
캐릭터, 미술, 영화의 리듬. . 난 이 영화가 좋다.
평점이 왜 낮은지 모르겟다
평점이 7점인게 의문이다
난 세종 한석규보다 추월색 한석규가 더 좋다. 아 진짜 연기 천재.
수작수작수작수작수작
19금중 명작중 하나
이걸 왜이제봤을까 스토리 연기 너무좋네요!!
다시봐도 연기가 연기가정말뛰어나네요
표정하나 말한마디한마디에 들어나는 한국의 정서가 너무 좋았다.
이게 왜 청소년 관람불가인지?아는 사람 설명좀.
민정이 가슴정도는 나왔어야했다....
배용준씨가 나온 영화로 알고있는데 출연진 목록애 없네요
나는 음란했지만 영화는 음란하지 않았다. 음란한 생각으로 보기 시작했지만 스토리와 영상미, 배우들의 연기력에 빠져들었다. 무엇보다 대사 한마디 한마디가 가슴 깊이 와닿았다. 작가님께 깊은 박수를 드리고 싶다. 또한 배우 김민정의 순수한 표정과 연기력은 엄지척 두 개!
굉장히 잘 만든 영화, 이런 영화들이 많이 나와야 되는데
영화 갠찬은데 왜들 그러지?
연기는 잘하지만 스토리 노잼임망한 스토리에 19소재 넣어서 어떻게든 화제성 올리려고 한 영화
다떠나서 한석규 배우님 연기가 너무 좋아서 주기적으로 보게되는 영화입니다 사극연기에서도 자신의 톤과 개성을 가지고 가시는게 정말 대단하신듯
90분 였어도 개지루했을
유치할거라 생각하고 기대 안하고 봤는데 은근 재미있게 봤습니다.
그냥그럼.,.,.,
지금 다시봐도재밌네요~~ 김민정은 너무 이쁘고 주조연들또한 너무 훌륭해요
제목이 영화를 온전히 못담은 케이스.
보고 또 보고 혹시 발기하셨소?
성적 욕망에 대한 금기를 유쾌하고 익살스럽게 보여준 걸작^^
