 전미 박스오피스 1위 기적 같은 사랑의 힘을 보여줄 2010년 최고의 화제작 올 봄 관객의 마음을 촉촉히 적실 단 하나의 감성 멜로  미국 개봉 첫 주, 세계 영화사를 다시 쓰며 돌풍을 일으키고 있던 영화 아바타의 7주간의 흥행 독주를 멈추고 당당히 전미 박스오피스 1위를 차지한 영화 디어 존이 2010년 봄, 관객들을 찾아온다. 뉴욕 타임즈 베스트셀러 5주 연속 1위를 차지하며 많은 사랑을 받았던 동명의 소설을 원작으로 한 영화 디어 존은 개봉 첫 주, 사흘간 3천 2백 4십만 달러의 수익으로 아바타의 2천 3백 6십만 달러의 수익을 큰 차이로 따돌리며 전미 박스오피스 1위를 차지했다.   디어 존은 아바타를 잠재울 기대주로 물망에 올랐던 영화가 전혀 아니었다. 하지만 괴물을 잠재운 것은 저 자극적인 액션도 판타지도 스릴러도 아니었다. 그것은 사랑이었다. 유난히 추웠던 겨울 내내 판타지와 액션, 스릴러 영화들이 오랜 기간 동안 박스오피스를 점령하고 있던 가운데, 신선하고 감성적인 영화에 목말라하던 관객들의 감성을 자극하는 멜로 영화가 선두를 차지한 것은 남다른 사건으로 남게 되었다. 2010년 봄, 2주간의 짧지만 찬란한 사랑과 7년간의 가슴 벅찬 기다림을 감성적인 연출과 배우들의 진심 어린 연기로 그려낸 디어 존은 가슴을 따뜻하게 해주는 촉촉한 봄 비 같은 영화로 관객들의 마음을 적실 것이다.  세월이 흘러도 잊을 수 없는 감동  노트북의 니콜라스 스파크스가 또 한번 세계를 울린다  뉴욕 타임즈 베스트셀러 5주 연속 1위, 뉴욕 타임즈 18주 연속 베스트셀러 집계,  투데이 선정 베스트셀러 1위, 아마존닷컴 베스트셀러 선정 등 전세계 독자들을 감성을 사로잡은 소설 디어 존이 2010년 봄, 스크린에 찾아온다. 노트북, 병 속의 편지, 워크 투 리멤버 등의 작품을 통해 전세계 독자들의 마음을 사로잡았으며, 뉴욕 타임즈가 인정한 베스트셀러 . 1 작가이기도 한 니콜라스 스파크스는 출간하는 작품마다 전세계 35개국 이상에서 출판되어 베스트셀러 자리를 놓치지 않았다.   병 속에 담긴 편지를 시작으로 워크 투 리멤버, 노트북, 나이츠 인 로덴스, 디어 존까지 5편의 작품이 영화화 되어 독자들은 물론 전세계 관객의 마음까지 사로잡아왔으며, 그의 새로운 소설 디어 존은 출간이 되기 전부터 할리우드의 수 많은 제작진들로부터 영화화 제의를 받을 정도로 화제를 모았던 작품이다. 니콜라스 스파크스의 작품 중 국내 팬들에게 가장 잘 알려진 감동 멜로 노트북은 1995년 10월 초판 이후 천 만부 이상의 판매량을 기록했으며, 뉴욕 타임즈가 선정한 베스트셀러 리스트에 56주 이상 이름을 올리는 기염을 토했다. 그리고 2004년에 영화화된 노트북은 여전히 많은 이들의 마음 속에 지워지지 않은 명작으로 꼽히며 최근 미국의 저명한 영화 사이트 ..에서 선정한 연도별 심금을 울린 걸작 영화 50편 중 2004년을 대표하는 감동 영화로 선정되기도 했다. 그의 또 다른 작품으로 서로 다른 두 남녀의 눈부신 사랑을 그린 작품 워크 투 리멤버는 뉴욕 타임즈가 집계한 베스트셀러 리스트에 17주 연속으로 이름을 올린 것은 물론 전세계에 33개의 언어로 출판되어 많은 독자들의 사랑을 받았다.   뉴욕 타임즈 베스트셀러 5주 연속 1위 소설 출간 전부터 영화화 결정된 완벽한 원작 더욱 강력해진 사랑의 힘 니콜라스 스파크스 원작 영화 중 최고의 흥행을 기록한 디어 존  니콜라스 스파크스가 작품 속에서 다뤄왔던 사랑의 진정한 의미는 고통과 희생이다. 찬란했던 순간만큼 잔인하게 도 큰 상처를 남기지만, 사랑하기에 희생하고 인내하는 그의 소설 속 주인공들은 읽는 이나 보는 이로 하여금 동경의 대상이면서 동시에 연민의 대상이기도 하다. 작가의 섬세한 표현력으로 사랑의 진정한 의미를 깨달아 가는 과정을 다루기는 디어 존도 마찬가지이다. 평범한 듯 하지만 가장 진솔한 러브 스토리는 디어 존의 제작진들을 단숨에 사로잡으며 소설이 출판 되기도 전에 영화화를 결정 짓게 만들었으며 채닝 테이텀을 그 주인공으로 낙점시킨 장본인도 바로 작가 자신이다. 짧지만 찬란했던 두 연인의 가슴 시린 사랑과 7년간의 애틋하고 벅찬 기다림을 서정적이면서도 진실되게 그려낸 원작 소설을 고스란히 담아낸 디어 존은 2010년 개봉과 동시에 전미 박스오피스 1위를 차지하였다. 그 동안 영화화 되었던 니콜라스 스파크스의 작품들 중에서 가장 높은 오프닝 성적은 물론 두 배가 넘는 흥행을 기록한 디어 존은 노트북의 노아보다 더 헌신적인 사랑을, 워크 투 리멤버의 제이미보다 더 아름다운 사랑의 감동을 선사하며 진정한 사랑의 의미를 되찾게 해줄 것이다.   세기의 멜로 커플 탄생  스텝업, 지.아이.조의 채닝 테이텀, 맘마미아의 히로인 아만다 사이프리드의 환상의 만남  할리우드를 이끌어갈 차세대 스타 채닝 테이텀과 아만다 사이프리드가 가슴 시리도록 아름다운 러브스토리의 주인공이 되어 만났다. 영화 디어 존을 통해 만난 이들은 할리우드 최고의 배우답게 운명적인 만남과 이별, 그리고 가슴 시린 러브스토리를 환상의 호흡으로 연기했다. 특히 원작 소설의 출간 전부터 영화화가 결정되는 것과 동시에 남자 주인공으로 캐스팅 된 채닝 테이텀은 강렬하고 남성적인 매력과 함께 헌신적이면서도 지고 지순한 사랑을 보여주는 순정남 존으로 완벽한 변신에 성공했다. 그간 인상적인 캐릭터만 도맡아 해 왔던 그가, 본연의 마음을 담은 진심 어린 연기로 많은 이들로부터 진정한 배우로 거듭났다는 찬사를 받았다. 채닝 테이텀 자신이 말했듯이 영화 디어 존은 그의 연기 인생에서 중요한 터닝 포인트가 된 것이다. 또한 순수하고 맑은 눈매, 청순하고 사랑스러운 몸짓 그 자체가 사바나와 일치하였던 아만다 사이프리드는 순정한 이미지부터 가슴 먹먹한 눈물 연기까지 선보이며 매력을 더한다. 그리고, 서로에게 애틋한 감정을 느끼기 위해 각각 생애 가장 사랑하는 사람을 만났을 때를 회상하며 영화에 몰입한 두 배우는 세기의 멜로 커플이라는 수식어가 붙을 정도로 완벽한 연인을 연기했다.   트와일라잇 시리즈로 단 숨에 스타덤에 오른 로버트 페틴슨과 크리스틴 스튜어트를 능가하는 인기로 이미 미국에서 세기의 멜로 커플로 인정 받고 있는 채닝과 아만다. 이 둘이 로버트와 크리스틴 커플과 다른 점은 일시적인 유행에 10대들이 열광하는 아이돌이 아니라는 점이다. 쉬지 않고 다음 작품을 통해 늘 새로운 모습을 보여 주며 진정한 연기력으로 승부를 거는 이들 커플이야말로 할리우드 나아가 전세계가 주목할 수 밖에 없는 진정한 스타 탄생을 의미한다. 서로를 바라보기만 해도 가슴이 저며오는 아름다운 연인으로 탄생한 채닝 테이텀과 아만다 사이프리드의 환상적인 만남은 관객들의 가슴에 잊지 못할 감동을 안겨줄 것이다. 아울러 이들의 예측 불가능한 연기 행보에 대한 기대도 당분간 계속 될 것으로 보인다.   금세기 최고의 멜로를 만들다 원작, 감독, 제작진까지 최고의 멜로의 거장들이 한자리에 길버트 그레이프, 초콜릿의 라세 할스트롬 감독  노트북 원작자 그리고 시간 여행자의 아내의 제작진 등 최강 제작진들의 만남  노트북, 워크 투 리멤버, 병 속의 편지 등 주옥 같은 작품들을 흥행시키며 전세계 독자들의 사랑을 받고 있는 베스트셀러 멜로 작가 니콜라스 스파크스, 서정적이고 감수성 넘치는 연출력이 돋보이는 라세 할스트롬 감독, 그리고 관객의 마음을 울리는 멜로 영화의 베테랑 제작진들이 디어 존을 위해 한자리에 모였다.  연출을 맡은 할리우드 거장 라세 할스트롬 감독은 영화 길버트 그레이프, 초콜릿 등을 통해 감각적인 영상과 풍부한 감성이 느껴지는 작품들을 연출하며 많은 영화 팬들의 이목을 집중시켜왔다. 라세 할스트롬은 이번 영화 디어 존에서 주인공 존과 사바나의 시리도록 찬란한 사랑을 감성적이고 섬세한 연출력으로 표현해 보는 이의 가슴을 설레게 할 예정이다. 또한, 감성 멜로 디어 존에는 트와일라잇 시리즈를 제작진을 중심으로 맘마미아의 라이언 카버너, 영화 섹스 앤 더 시티, 그는 당신에게 반하지 않았다 등을 개봉한 뉴 라인 시네마의 최고 경영자 토비 에머리히, 시간 여행자의 아내를 기획한 미쉘 웨이스 등이 참여해 신뢰를 더한다. 뿐만 아니라, 드라마 섹스 앤 더 시티의 촬영 감독 테리 스테이시, 영화 페임, 드림걸스의 음악 작업에 참여한 데보라 루리 등 각 분야 최고의 제작진이 한자리에 모여 영화 디어 존의 완성도를 높였다. 아름다운 러브스토리의 탄탄한 원작과 가슴을 움직이는 감수성 넘치는 연출력, 최고의 실력을 자랑하는 제작진이 만난 디어 존은 올 봄, 최고의 화제작으로 눈길을 사로잡을 것이다.   이보다 더 감미로울 수 없다 감성을 자극하는  아만다 사이프리드의 러브송과 원스의 스웰시즌이 전하는 아름다운 선율  아름다운 풍광을 배경으로 마음을 움직이는 감미로운 선율이 더해져 관객의 감성을 자극하는 영화 디어 존.  두 연인의 짧지만 찬란한 사랑과 7년간의 기다림의 가슴 시린 러브스토리를 더욱 애틋하게 만들어주는 디어 존의 음악은 영화 페임과 드림걸스의 음악을 작업했던 데보라 루리가 맡아 완성도를 높였다. 2009년 할리우드에서 가장 전도 유망한 최고의 작곡가 10명 중 하나로 손꼽히는 데보라 루리와 함께 분노의 질주 등 50여 편이 넘는 영화음악을 담당한 해피 월터스, 골든 글로브 후보작 브라더스의 시즌 켄트가 만나 감미롭고 애잔한 디어 존의 오리지널 사운드 트랙이 탄생되었다. 특히 데보라 루리는 할리우드에서 가장 재능 있는 작곡가이자 편곡가로 명성을 높이며 영화 모짜르트와 고래, 원티드, 찰리와 초콜릿 공장 등 다양한 작품의 영화 음악을 작곡해 왔다. 그러나 무엇보다 디어 존의 에서 가장 눈길을 사로잡는 것은 청순한 매력의 주인공 아만다 사이프리드가 직접 부른   이다. 잔잔한 기타 선율에 맞춰 청아한 목소리로 부르는 그녀의 러브송은 사바나의 애틋한 심경을 그대로 전해준다. 또한 국내에도 많은 팬을 갖고 있는 영화 원스의 주인공이자 아일랜드 출신의 듀엣 스웰시즌이 부른   등 주옥 같은 곡들이 서정적인 영상과 만나 가슴 벅찬 감동을 선사할 것이다.   감성 연출의 거장 라세 할스트롬 감독 배우의 진심을 울리는 섬세한 연출로 주연배우와 환상 호흡  관객들의 시린 가슴을 녹여줄 감성 멜로 디어 존을 탄생시킨 힘은 바로 감성 연출의 대가 라세 할스트롬 감독의 섬세한 연출력이다. 라세 할스트롬은 영화 디어 존을 연출하면서 관객들에게 진솔한 방식으로 이야기를 전달 할 수 있는 자신만의 연출 스타일을 만들어냈다. 바로 함께 작업하는 배우와 제작진들과 끊임없는 대화를 통해 한 씬 한 씬 서로를 존중하면서 유대감을 형성하고 배우에 대해 완벽히 이해 하며, 감독으로서 원하는 것이 무엇인지 분명하게 요구하는 것이다. 그렇게 배우들과 함께 캐릭터에 대한 구체적인 윤곽을 잡아갔다. 한 장면, 한 장면을 완성도 높게 만들어내기 위해 라세 할스트롬 감독과 채닝 테이텀, 아만다 사이프리드는 서로를 존중하면서 수 없이 의견을 교환했으며 그 결과 강한 파트너십을 형성할 수 있었다. 또한 라세 할스트롬 감독은 배우들에게 매 장면을 촬영할 때 마다 다양한 즉흥연기를 시도할 수 있게 했다. 이러한 방식으로 두 배우와 감독은 그들의 한계점이 어디인지 경험했고, 새로운 표현 방식을 발견하는 계기를 만들어내며 자신감 넘치는 연기를 선보일 수 있게 되었다.   채닝 테이텀, 철저한 캐릭터 분석과 진심을 다한 연기 완벽히 어울리는 이미지로 원작 출간 전부터 캐스팅 확정  영화 디어 존의 제작자 마티 보윈은 니콜라스 스파크스의 동명 소설의 출간이 결정 되기도 전에 원고를 접하고, 가슴 시린 러브스토리에 반해 영화화를 결정했다. 그는 디어 존의 영화 제작을 결정한 이후, 주인공 존의 역할에 과연 어떤 배우를 캐스팅 할지를 가장 먼저 고심했다. 그리고 조국에 대한 충성심과 자신의 모든 것을 다 바쳐 한 사람을 사랑할 수 있는 헌신적인 사랑을 지닌 존을 표현할 수 있는 배우는 채닝 테이텀 밖에 없다고 생각하게 되었다. 채닝 테이텀 역시 제작진들을 통해 원작 디어 존을 읽고 다른 책에는 없는 특별한 매력을 발견하게 되었으며 즉시 출연을 결정지었다. 채닝 테이텀은 촬영에 들어가기 전부터 여러 방면에 걸쳐 자신이 맡은 캐릭터를 연구하고 분석했으며, 전작인 지.아이.조에서 군인을 연기하며 실제 군인들과 만났던 경험을 되살려 조용하고 굳건한 모습을 만들어냈다. 또한 자신의 인생에서 가장 소중한 인연, 아내 제나 드완을 만난 기억을 떠올리며 사바나와의 멜로 연기를 더욱 섬세하게 표현해냈고, 극의 초반에 등장하는 서핑 장면을 위해 매일 아침 다섯 시간씩 개인 트레이너와 함께 바다에 나가 서핑 연습에 매진하기도 했다. 원작자 니콜라스 스파크스는 채닝 테이텀 이야말로 자신이 상상하던 존의 모습과 완벽히 일치하는 배우이며 소설 속의 존을 그가 실현시켰다고 전해 영화 속의 채닝 테이텀의 변신을 더욱 기대케 한다.   아만다 사이프리드, 투명한 목소리로 즉석에서 연출된 러브송 직접 부르다 청순하고 순수한 모습부터 성숙한 여인의 이미지까지 완벽 소화  디어 존의 제작자들은 채닝 테이텀과 함께 시리도록 찬란한 사랑을 연기할 여배우를 찾는데 많은 노력을 기울여야만 했다. 감정적으로 충만한 것은 물론 청순하고 순수한 모습에서부터 성숙함까지 하나의 캐릭터에서 다양한 모습을 모두 소화해야만 하는 쉽지 않은 역할을 위해 여러 명의 배우를 떠올리던 중 운명적으로 아만다 사이프리드를 만나게 되었다. 자신의 성격을 캐릭터에 녹여낸 아만다 사이프리드는 그녀만의 순정한 사바나를 완성시킨 것을 물론 캐릭터와 일치된 완벽한 연기로 채닝 테이텀과 라세 할스트롬 감독으로부터 극찬을 받기도 했다. 극 중, 아만다 사이프리드가 직접 기타를 치며 노래하는 장면은 마지막 촬영 전날 밤 계획되었다. 디어 존의 촬영을 진행하며 다양한 즉흥 연기를 시도해오던 라세 할스트롬과 아만다 사이프리드는 시나리오에는 예정되어있지 않았지만, 서로 충분한 대화를 통해 멋지게 완성해냈다. 그리고 기타를 치며 투명한 목소리로 러브송을 부르는 아만다 사이프리드의 모습은 존과 사바나의 행복 했던 한 때를 담아낸 아름다운 장면 중의 명장면으로 손꼽힌다.   전통과 현재, 낭만이 살아 숨쉬는 아름다운 도시 찰스톤 로케이션 비하인드 스토리  아름다운 풍광과 드넓게 펼쳐진 해변, 다양한 건축물들을 배경으로 서정적인 영상을 담아낸 디어 존의 영화 속에 등장하는 대부분의 장면은 미국 사우스캐롤라이나주 남동부에 위치한 도시 찰스톤에서 촬영되었다. 해변가에 위치한 사바나의 집은 설리반 섬에서, 두 연인이 처음 만나는 부두는 팜스 아일랜드에서, 그리고 두 사람이 다투는 장면은 폴리 비치에서 각각 촬영 되었다. 사바나가 존과 애절한 러브레터를 주고 받는 배경이 되는 학교는 찰스톤 대학의 역사적인 장소인 랜돌프 홀에서 촬영 되었다. 이 곳은 영화 노트북, 콜드 마운틴, 패트리어트 등을 촬영 한 곳으로도 유명하다. 그리고 영화 속에 등장하는 아프가니스탄 마을과 콩고 해안의 군사 기지 역시 찰스턴에서 촬영 되었다. 아프가니스탄 마을은 찰스턴 북쪽으로 30분 거리에 있는 할리빌에서 촬영 되었는데, 마치 전쟁이 일어났던 곳처럼 형성된 탓에 촬영지로 사용할 수 있었고, 콩고 해안의 군사 기지는 설리반 섬에 위치한 포트 몰트리에서 촬영하였다. 이 곳은 실제로 독립전쟁이 일어났던 곳으로 내전과 관련이 있는 역사적인 장소이기도 하다. 
