멜로영화라서 기대안하고 봤는데 너무 감동적이고 재밌고 찡하고-
감동적입니다 .. 꼭 보세요 사랑이 먼지느끼실겁니다
미치도록 사랑스럽다. 10점 주고싶지만... 평점이기에..T.T
하지만 우리나라정서와는.. 사랑한다면 그럴 수 있지만...
별로 안슬프잖아 하면서 봤는데 마지막장면이슬펐다
최고ㅠㅠ 울수밖에없고 감동할수밖에없는 영화
좋은영화는 감동을 준다는 말이 어울리는 영화
눈물이 많은 편인데... 휴 정말 힘들었다는;; 잔잔한 감동...
다시봐도 너무 좋은 영화네요 ^^ 정말 아름답고 예쁜 작품이네요
간만에 좋은영화~~여주인공 웃는게 너무 아름답다~
시사회 때 정말 재미있게 보고 왔는데.. 이제 개봉하네? ㅎㅎ
몇번을봐도몇번을봐도 너무나 아름다운 이야기
우연히보게되었는데 정말정말 좋고 내용도 너무 좋고 ^^
태어나서 처음으로 평점을 남깁니다 후반부가 정말 어이없습니다"헐..."
여느 맬로영화와 다른 특징을 보여줘 괜찮았다. 굿~
지금까지 본 멜로 영화들 중 최고로 감동적이였던 영화
남자주인공 존 타이리..... 진짜 폭풍매력 ㅠㅠ
내평생 이렇게 아름다운영화를 봤다는게 행운이다 라는 생각..
진짜사랑을 해본 사람이라면 최고의영화/
너무 감동이에요....... 펑펑 울었어요 또 보고싶은 영화
좀 단순하지만 그래도 볼만은 한거 같어요
여자애가정신이많이이상한듯남자차고자기신세타령하면서남자붙잡는씬완전OOO??
그냥 잔잔한 맛에 볼만 했던것 같은데 노트북만한 감동은 없구요.
잔잔하고 그리움을 연상케 하는 영화
휴가나온군바리여신급여자낚기성공!!1
인생이 외로움으로 가득찼던 소년 한줄기 빛과 같은 소녀를 만나다.
영화보려거든 전문가평점보시길ㅋ
하도혹평이라대체어떻길래하는맘으로봤는데재밌었음특히여배우목소리는감미로워디어
사랑과질투만남과이별세상엔사랑이있어서행복하다마음이따뜻해지는영화
결혼은 자원봉사활동이 아니거늘...
마지막결말....현실에선 어려운일
진짜 할말잃게 한영화 외국인 남자친구랑 같이봤는데 둘다 완전 쓰레기영화라고 ㅜㅜ
결말이 지나 허무 그자체... 영화 완성도를 한번에 낮춰버리는..
아만다때문에 별을 더주고는싶지만 솔직히 너무밋밋했던영화!
그냥 느끼면서 보면 느끼게 될것이다 ㅋㅋ 아 좋네~~~
기대하지 않고 보니까 나름 볼만했다
노래도 좋고 보기에 편하면서 서로 따뜻하고 아름다움을 주는 영화
너무너무너무 기대하고봐서 그런가? 흠...휴
너랑 보고 싶었던 영화
남자친구 군대간 여자들은 공감할 얘기..
고무신거꾸로신은곰신들이나공감백배가는영화
군대간애인버리고자폐아아들딸린병걸린유부남과결혼한전혀공감되지않는즐
여자애가정신이많이이상한듯남자차고자기신세타령하면서남자붙잡는씬완전OOO??
죽여버린다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[디어존]=2차세계대전,전장에있는남친에게이별의편지를보낼때쓰는말..제목이스포
쓰레기 에잇 퉷
재미있었어욯ㅎ무었보다 눈이 즐겁잖아요ㅎㅎ
어휴..정말!재미없었다!괜히봤어,,괜히봤어,,20000원날렸어ㅠ
좀 허무했음..
정말 말이필요없는영화 진짜 이영화만든사람 우월하다생각듦.
사랑하는사람한테 더욱사랑한다 말하고싶어진영화
많은 생각을 하게한 영화..지금내옆에있는 사람에대해
난 이 영화와 사랑에 빠졌다ㅠㅠ
아련한 추억이 깃든 영화 전개가 환상적이었음
그냥 느끼면서 보면 느끼게 될것이다 ㅋㅋ 아 좋네~~~
기대하지 않고 보니까 나름 볼만했다
시간되는게 요거뿐이라 봤는데 나름 ..스토리있어서 좋았던 ㅋㅋㅋ
커플끼리 보면 진짜 좋을것같아요~ 친구랑 보기엔아까운..ㅎㅎ
너랑 보고 싶었던 영화
좀 심심하기는하지만 괜찮은것같아요 보세요~!!
두 배우때문에 별 두개라도 드림 배우랑 연기는 최곤데 시나리오 최악
제대로 된 멜로영화가 개봉했네요 ㅜㅜ 넘 좋다~~
아름다운풍경과 음악덕에 밋밋한 시나리오가 살아난 예쁜영화
누군가를 기다려본 적이 있다면 두 남녀주인공의 연기 또한 훌륭 했어요
노트북 지은 작가가쓴거구나... 완전 재밌었음!!! _
특유의 긴장감이 넘치는 다시 또봐도 즐거울 로맨스 스토리..
마시멜로우만큼 부드럽고 달콤한 영화 ^-^
아... 남자 여자 배우 진짜 멋지다.... 진짜 눈물나는 이야기 네요
역시 박스오피스 1위의 영화!!!
아~ 이 영화 지은 작가가 쓴 각본은 다 좋아요!!! ㅠ
최근 본 영화 중 최악. 영화가 말하는 바를 모르겠어요.
아만다때문에 보긴했는데.. 이건뭐.. 엔딩후 웅성웅성.
처음부터끝까지 설마 이게다는 아니겠지 생각했던영화
노트북 기대하고 봤는데 .... 1점도 아깝네요.
멜로는 있지만 내용은 없는 영화
외로운 군인의 7년후 어쩔수 없이 사랑하게 되는영화
지겨운듯 했으나...갈수록 결말이 보이면서 나의 마음도 즐거워졌다.^^
한번쯤 꿈꿔보았을영화. 뻔해서 조금 아쉬울듯 했으니 그래도 재밌었다.
소주제들만 많고 정말 무엇을 말하려고 하는지 감독의 의도를 알수없는영화
채닝테이텀과 아만다사이프리드의 섬세한감정연기..wow
★★★★★★정말 좋은영화 !! 주제가 "가족애" 맞죠잉?
고무신 거꾸로 신었을땐 내혈압이!! 그래도 아만다 이뽀!!!
노트북을 처럼 기대가 컷는데 완전 실망이네요.. 특히 마지막 허무하고도 말도않됨
잔잔한 사랑이...가슴을 아프게 하네요
구래도 채닝은 멋있었다..
이해 할수 없는 양키센스. 불쌍하면 아무나 결혼할수 있다는건가?
참 어이없다
극중 여자를 도저히 이해할수가 보고나서 화가나는영화는 처음
뭥미 이해불가 ㅡㅡ+ 자기희생? 미친
보고난 뒤.."이게 뭐지?" 하는 느낌이 떠나질 않는데...참....
뻔한스토리
다른 결말이었으면 더 좋았을..
정말 말이필요없는 최악의영화 직접보니 감동도없고 노트북절대못따라감...
재미도없고...감동도없고 이건뭐..............
끝물에 여주인공 최악 아파서 결혼해주고 옛남친 집구석에 불러들여 지혼자 벗고
제대로 된 해피엔딩이 아니라 아쉽지만 아만다가 너무 좋음
한국 곰신,군화들에겐 절대 있을수 없는 꿈같은 이야기네-_-.........ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대이하 실망...그 자체...줄곧 따분하기만했던 그들의 러브스토리...
중간까지개조았는데;;마무리 쫌그렇고 이상해;
끝이 엉성하네요...아만다 때문에 그나마 6점
너무 기대했나? 끝이 허무하넹~
imdb.com 평점중에 6점 이하는 보지도 말라는 풍문이 ~~
괜찮네
결말 결말 그러길래 뭔가했는데 좀그릇네 진짜...궁금하지??봐봐..진짜 좀그를꺼야~ㅋ
역시우린 여주공이 이뻐야돼....
정말정말 결말이 달랐으면 좋았을 영화입니다. 결말부분에선 화가 나더군요.
긋~
주인공 깡패야? 무서워서 장난이라도 치것나 여주인공 이뻐서 그나마 감정이입 5점
아 재밌기만 한데 왜 평이 안좋죠... ㅠㅠ 정말 간절히 원해도
정말 다른 결말이었으면 좋았을 것을....
이정도면 적어도 8점은 줘야될 영화~
그냥 뻔한스토리로 가지 이건뭐 .. 남배우참을성에 한표
아 답답하다....
아.... 악마의 탈을 쓴 팀...... 아 놔 결말.......;;;;;;;; 마이너스 별점좀....
나의 군대시절 9박10일간의 휴가동안 만난 여성과의 사랑이 생각나게 해주는영화네요
여친이 군인남친한테 이거 보자고 하면 남자가 확 열받는다.
추천,,, 지루하지 않아요, 달콤하면서.. 슬프네요.ㅎㅎ
정말 슬퍼요.. 개인적으론 저는 슬픈영화를 좋아해서요.. 별점 5555
영화가 너무 좋네여 ^^ 정말 추천해 드립니다 ^^
채닝테이텀, 아만다 사이프리드가 새로운 섹쉬아이콘으로 등장
디어존.널사랑하지만, 내도움이필요한 이웃남자와결혼해.애도 돌봐줘야해.이건 아니다
Out of sight, Out of mind
군대가면 여자친구가 고무신 꺼꾸로 신을꺼라는 교훈..
아 이건 뭔가요......... 10점..... 오바죠............
공감은 커녕 이런 수준에 흥행하는 미국 여성 관객 수준도 거기서 거기
재밋음 ㅋㅋ
공감하면서 봤던 영화. 남자친구랑 함께 봤었으면 좋았을듯~
누구나 공감할 수 있는 잔잔한 사랑 이야기!!멜로물 좋아학시는 분라면 강추합니다!!@
나의 군시절이 생각나던 영화..한국군이나 미군이나 똑같았어~~~
스토리가 전형적인 고무신 얘기지만, 순애보 정신이 살아있어서 좋았다.
불쌍해서 결혼해 줬다는게 말이되냐?그걸 또 넙죽 받아먹은 자패증아들둔 애비도 ㅉㅉ
서로의 입장이라는게 있는것이다..
노트북 이후로 최고의 로맨스
입장바꾸면 이해될것도 같음 근대 내가 당하는건 죽어도 싫음!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
갠적으로 기대없이 봤는데 이건 아니다싶어요--;; 20대라 그런가...공감0%
사랑과 동정.. 그차이를 모르는 여자가 안타까웠던영화ㅠ 존불쌍하다..
사람마다 보는 관점과 취향이 다를진데 그걸 꼭 수준낮다는식으로 비꼬아 말해야하나
사바나라는 케릭터 설정이기에 상황이 가능하다고 생각됩니다. 기분 좋게 봤습니다.
존이 불쌍 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
관객이 물로 보이냐?
스토리 이해보다는 그런 상황에 만족하며 본 로맨스 영화.
절대공감할수없었던 내생에 최악의영화
남친 눈에서 멀어졌다고 옆에 있던 죽어가는 남잘 만나?개뿔 쥐어뜯어먹는 소리하네..
잔잔하고 나름여운이있지만 무언가 부족하다..
가슴에 진하게 남는 옅은 입술자욱같은 영화.
이런영화 조아요~~ㅎ 한여자만을 사랑한 존이 너무 멋있네요 .
기다림과 좌절 가슴아픈 스토리
해피엔딩이었으면 정말 최고였을 영화
그냥..두사람이 이쁘게 사랑하다 끝내는게 훨씬 좋았을듯..^&^
공감은 커녕 연민조차 느낄 수 없는 찝찝함
군대간애인버리고자폐아아들딸린병걸린유부남과결혼한전혀공감되지않는즐
여자애가정신이많이이상한듯남자차고자기신세타령하면서남자붙잡는씬완전OOO??
잔잔하고 그리움을 연상케 하는 영화
내 인생 최고의 영화. 눈물흘리면서 봤음.
이건 뭐 재미도 없고 , 감동도 없고
존에게... 911테러가 우리의 전환점이였어... 전쟁이 우릴 막았어
기대를 저버리는 후반부...
공감할수 없는 영화.. 그냥 저냥 봤네요..
난 잼있게 봤다.. 역시 영화는 2%정도 부족하면서 아쉬워야..제맛
주인공의 애틋한 사랑이 좋아보엿는데..결말로 넘어가면서 이해할수 없는 내용으로...
꼬옥 봐줘야 하는 영화~! 좋아좋아
그냥 느끼면서 보면 느끼게 될것이다 ㅋㅋ 아 좋네~~~
기대하지 않고 보니까 나름 볼만했다
시간되는게 요거뿐이라 봤는데 나름 ..스토리있어서 좋았던 ㅋㅋㅋ
커플끼리 보면 진짜 좋을것같아요~ 친구랑 보기엔아까운..ㅎㅎ
뻔한스토리이기도 하지만 감성적이라 좋았던 영화
너무너무너무 기대하고봐서 그런가? 흠...휴
너랑 보고 싶었던 영화
좀 심심하기는하지만 괜찮은것같아요 보세요~!!
좀 단순하지만 그래도 볼만은 한거 같어요
감동 느껴보는것이 오랫만입니다 보고 나서 시간이 너무 빨리 지나간 느낌
큰흐름은 일반멜로와 다를바없지만.. 사소한것 하나부터 감성적으로 표현한
이안의마음이너무아름답고.......말이필요없다 정말꼭봐야할영화!!
마음이 따뜻해지는영화 사랑하는사람과 같이 본다면 최고
진짜 반해버릴영화 ♥♥♥
사랑과질투만남과이별세상엔사랑이있어서행복하다마음이따뜻해지는영화
정말 사랑과 감동을 느꼈다
사랑하고 살아가고 싶어지게 만드는 영화.
평소에 인간미 없게 기계처럼 살아간 나한테 큰 깨닳음을 준 영화
사랑하고싶어지게 만드는 영화
중반이후 나른해지는 영화. 사이프리드야 이쁘지만..
군바리들의 로망 - 군대 있을 때 애인 편지 받는 것
내용좋고 한번쯤은 볼만한 영화입니다...
우리나란 생각 못할 영화 너무 감동적임 사랑이 이렇게 예쁜건지 몰랐어요
어떻게보면 진부하고 지루한 사랑이야기지만 어쨌든 아름답다
진짜 최고... 진정한 사랑이 뭔지 제대로 보여주는 영화
내용구성 탄탄하고 주인공연기며 대사들까지 최고
이해못하는 것들이나 재미없다고 하는거지 이것넘 재밋..는게아니라 감동임 ㅠ
넘기대를했나..ㅎㅎ 어쨌든 감동적!
가슴이 계속 짠하고 여운이 남네요 정말 좋은 영화
마음이 아픈..그렇지만 사랑스러운 영화
옆에있는사람들과의 순간순간의소중함을알려줬고 감명깊게 본 외국영화다
좀처럼 보기드문 아름답고 감동적인 멜로 영화
으앙아앙 .곁에있을때..소중한사람이라는걸 알았으면
이 영화가 가르쳐준 사랑의 정의는 잊지못할거같다
감동적이긴하다만기대이하. 커플이봐야할영화. 난솔로라서..ㅋㅋㅋㅋ
최고다 망설이지 말고 그냥 봐라 여운이 1달간 남게될것이다
이안의마음이너무아름답고.......말이필요없다 정말꼭봐야할영화!!
큰흐름은 일반멜로와 다를바없지만.사소한것 하나부터 감성적으로 표현한..
영화가 끝난후 한번더 생각할때 그때가 더 아름다운 영화
사량의 의미... 별이 모자란다
장면하나하나가슬프다.
이런 영화 흔치 않을겁니다.멜로 영화 관심없는데 이 영화는
말이필요업죠 정말감동적입니다
말이필요없어요.. 걍 직접보셈 안구에습기가... 흑
탄탄한스토리와 구성~ 최고의영화 !
너무 가슴아프고 힙겹게 울어서 다시는 꺼내보기 싫은 영화..
멋진영화입니다 꼭보시고 진정한사랑 정직한사랑 들 하세요
지금 현재 소중한것이 무엇인가를 한번 생각해보게 하는듯
여주너무예쁘고영화도사랑스러움~!
감동이다...너무아름다운사랑... 계속눈물나..어떻게 ㅠ.ㅠ
말 그대로 본 멜로물 中 최고. 아직도 여운이 남아있다공감이 되는 영화
가슴이너무나저미네요. 후반부에선계속눈물이뚝뚝....
가슴을 한껏 적셔주는 영화입니다.
한번 쯤은 꼭 애인과 가서 봐야할 영화같네요^-^
마음이 따뜻해지는 영화
노트북도 정말 재밌게 봤었는데^^ 그감동을 다시한번 느낄수있었음
방금 보고 왔습니다.. 진짜 너무너무 감동적...ㅡㅜ
박스 오피스 1위의 영화는 역시 뭐가 달라도 다르다
정말 허무했음...뒤로 갈수록 더더욱...
괜찮다 . 볼만하당 !
글쎄올시다
조금은 진부하다고 할 수 있지만 그맛에볼수있는 영화!!^^
특유의 긴장감이 넘치는 다시 또봐도 즐거울 로맨스 스토리..
노트북도 되게 재밌게 봤었는데 역시 스토리가 참 뛰어 나네요
마시멜로우만큼 부드럽고 달콤한 영화 ^-^
아... 남자 여자 배우 진짜 멋지다.... 진짜 눈물나는 이야기 네요
사랑이 무엇인가 라는 생각을 던져준 좋은 작품
메마른 마음을 다시 사랑으로 가득 차게 해준 영화
난 이 영화와 사랑에 빠졌다ㅠㅠ
이런게 여성용 영화라는 감독의 망상
뭔가 설명이 많이 부족한 영화다.. 스토리전개도 이상하고..존만 안쓰럽다.
재밋는데 ;; 정말
재밌었어요~^^
기대만큼은 아니지만 메마른 가슴에 감정이란 느낌을 받은 영화.
보지 마세요 정신나간 스토리 짜증만 남...
내 생애 가장 최악인 영화 별 반개도 아깝네
아웅 아만다 때문에 봤다 ㅡ.ㅡ
군대간남친버리고 다른남자랑결혼..남편이 죽고 재대한남친과 제회; 내용이 왜이래???
내가 채팅테이텀을 좋아해서 그나마 봤지, 영화자체는 그냥 그렇다..
완전대박 ㅠㅠ엄청 펑펑울었어요ㅠㅠ올해 영화본것중 최고
군바리는 뭘해도 안된다는걸 깨우쳐주는 영화.
여자의 선택에 화가 날 뿐.......
이런 사랑을 하고싶다..
소설보단 미흡하지만 영화한번보길 권한다
라세아저씨!
그들의 사랑과 절실함을 모두 담기엔 부족했다. 책으로 느끼자.
그림 좋다는거 빼곤..
아만다 때문에 봤다... ㅎ 너무 매력적인 걸!
마지막부분이 좀 허무하게끝이난다..존이 안쓰럽다..감독의발상이궁금할뿐!
너무너무너무 기대하고봐서 그런가? 흠...휴
좀 심심하기는하지만 괜찮은것같아요 보세요~!!
고무신거꾸로신은곰신들이나공감백배가는영화
군대간애인버리고자폐아아들딸린병걸린유부남과결혼한전혀공감되지않는즐
여자애가정신이많이이상한듯남자차고자기신세타령하면서남자붙잡는씬완전OOO??
그냥 잔잔한 맛에 볼만 했던것 같은데 노트북만한 감동은 없구요.
두시간동안 편지만 주고 받는다. 내가 예상한대로 결말이 이루어진다.
잔잔하고 그리움을 연상케 하는 영화
내 인생 최고의 영화. 눈물흘리면서 봤음.
화이트데이날 고백하기전 이영화 봤다가 망할뻔했음 ㅠㅠ 최악최악
큰흐름은 일반멜로와 다를바없지만.. 사소한것 하나부터 감성적으로 표현한
진짜 반해버릴영화 ♥♥♥
사랑하고 살아가고 싶어지게 만드는 영화.
꼬옥 봐줘야 하는 영화~! 좋아좋아
아련한 추억이 깃든 영화 전개가 환상적이었음
기대하지 않고 보니까 나름 볼만했다
시간되는게 요거뿐이라 봤는데 나름 ..스토리있어서 좋았던 ㅋㅋㅋ
커플끼리 보면 진짜 좋을것같아요~ 친구랑 보기엔아까운..ㅎㅎ
노래도 좋고 보기에 편하면서 서로 따뜻하고 아름다움을 주는 영화
뻔한스토리이기도 하지만 감성적이라 좋았던 영화
군바리들의 로망 - 군대 있을 때 애인 편지 받는 것
우리나란 생각 못할 영화 너무 감동적임 사랑이 이렇게 예쁜건지 몰랐어요
나에겐 마지막이 아쉬운 영화. 꼭 그렇게 해야했었나
정말 추천해줄만합니다. 꼭보세요
진정한 사랑이 뭔지 가슴속에 박혀들어오네요..
이 영화하나가 사람의 마음 속에 있는 감정을 휘어잡는군요..
진짜 최고... 진정한 사랑이 뭔지 제대로 보여주는 영화
내용구성 탄탄하고 주인공연기며 대사들까지 최고
스토리 연출력 구성 멜로영화중에 베스트안에 드내요
넘기대를했나..ㅎㅎ 어쨌든 감동적!
으앙아앙 .곁에있을때..소중한사람이라는걸 알았으면
이 영화가 가르쳐준 사랑의 정의는 잊지못할거같다
감동적이긴하다만기대이하. 커플이봐야할영화. 난솔로라서..ㅋㅋㅋㅋ
사랑의 정의를 깨워쳐준 영화
진짜 최고...감동적이고 진짜 배우들 넘 이쁘고...
이안의마음이너무아름답고.......말이필요없다 정말꼭봐야할영화!!
큰흐름은 일반멜로와 다를바없지만.사소한것 하나부터 감성적으로 표현한..
영화가 끝난후 한번더 생각할때 그때가 더 아름다운 영화
내 감정이 이렇게 메말랐었나 나만 이런건가? 생각하게 하는 영화..
2번봐도 눈물이 흐르고 나와서도 여운이 남을 것 같은
멜로는 별로 좋아하진 않지만 주위사람들로인해 보게된 영화 슬프고재미있더
너무 가슴아프고 힙겹게 울어서 다시는 꺼내보기 싫은 영화..
신선하고 기발하다! 멜로영화중 하나 친구들에게 꼭 오라고 하고싶다!!
멋진영화입니다 꼭보시고 진정한사랑 정직한사랑 들 하세요
지금 현재 소중한것이 무엇인가를 한번 생각해보게 하는듯
여주너무예쁘고영화도사랑스러움~!
정말 보고 후회없는 영화입니다.. 진정한 사랑을 일깨워 주는 그런 영화
마음이 아픈..그렇지만 사랑스러운 영화
옆에있는사람들과의 순간순간의소중함을알려줬고 감명깊게 본 외국영화다
이영화를 비판하시는분들은 감정이좀 매마르신듯 .
한번 쯤은 꼭 애인과 가서 봐야할 영화같네요^-^
마음이 따뜻해지는 영화
미국 박스오피스 1위는 아무영화가 하는게 아님ㅋ
박스 오피스 1위의 영화는 역시 뭐가 달라도 다르다
정말 허무했음...뒤로 갈수록 더더욱...
사량의 의미... 별이 모자란다
정말 최고였죠..남자..정말멋있었습니다
이것이 사랑 .. 사랑은맛있어
말이필요업죠 정말감동적입니다
말이필요없어요.. 걍 직접보셈 안구에습기가... 흑
아~ 이 영화 지은 작가가 쓴 각본은 다 좋아요!!! ㅠ
사랑하는사람한테 더욱사랑한다 말하고싶어진영화
사랑이 무엇인가 라는 생각을 던져준 좋은 작품
많은 생각을 하게한 영화..지금내옆에있는 사람에대해
메마른 마음을 다시 사랑으로 가득 차게 해준 영화
난 이 영화와 사랑에 빠졌다ㅠㅠ
감동이다...너무아름다운사랑... 계속눈물나..어떻게 ㅠ.ㅠ
가슴이너무나저미네요. 후반부에선계속눈물이뚝뚝....
가슴을 한껏 적셔주는 영화입니다.
아만다 사이프리드?? 진짜 귀엽고 깜찍!!
한국이나 미국이나 군대가면 차이기마련 ㅋㅋ
초반엔 약간 질렸고 그래도 참고있음 점점 볼만한 영화. 영상은 좋았다. 그냥 보통인.
왜이렇게 평점 놓은지 모르겠네요... 911테러?? 솔직히 우리나라에서 공감하긴 힘들듯
군필자 혹은 현역자에겐 정말 애절한 러브스토리 임에 틀림없다.
정말 재밌게봤는데 마무리가 너무 아쉽네요. 좋은영화였어요
너무 재밌어요,,, 아만다 사이프리드도 너무 이쁘고 사랑스러웠다,,,
노트북도 되게 재밌게 봤었는데 역시 스토리가 참 뛰어 나네요
마시멜로우만큼 부드럽고 달콤한 영화 ^-^
아... 남자 여자 배우 진짜 멋지다.... 진짜 눈물나는 이야기 네요
역시 박스오피스 1위의 영화!!!
예쁜사랑이어서 10점^^...
군 복무시절 헤어진 여친과 오랜만에 만나 같이 볼 추천 영화 1위!!!!!!!!!!!!!
마지막에 동전땜에 위로 올라가 총맞아 죽는게 더...
군 입대전의 남자친구에게 꼭 추천해주고싶은영화♡
이게끝?? 최악의멜로영화다 진짜;;; 시간낭비
기대양껏하고 봤더니 OOO기네...그걸 못기다리고 다른남자한테가더니 이게 뭔 사랑
식상할 듯 하면서도 안그렇답니다. 나름 반전? 잼있어용!
모 있을줄 알고... 끝까지 봤는데...
아..사랑하고싶게만드는영화
태어나서 처음으로 평점주러 왔고 처음으로 영화를 멋지다고 생각 하게 해줬음
평점이 7점대냐??8점대는 당연히 넘을영화!!
불효 자식과 기다리지 못한 여자의 사랑 이야기
오랜만에본이쁘고사랑스러운커플, 마무리가 점수 다 깍아먹은... 너무아쉽다.
보고나니 왜이리 열받지... 이용만당하고 제꺼 다 퍼주는 남자가 불쌍타...
아만다사이프리드니까.
굿이다 ^^
보는내내 심장이 떨리구 ..... 눈물이 살짝맺힘..자꾸자꾸 보구싶은영화/...^^
재미있던영화,,,군생활 하는사람들에겐정말 애절할 것같은사랑인것같다..
결말만 비극으로 했더라면 완존완벽한 영화였을 껍니다
대한민국 남성분들.. 군생활편히하셔서 평점낮게주나봐요 공감안하시니까^^;;
휴가나온군바리여신급여자낚기성공!!1
화이트데이날 고백하기전 이영화 봤다가 망할뻔했음 ㅠㅠ 최악최악
공감은한다,,,하지만 여자가 너무이기적이고 남잔이해하지만 어리석다 ~~~~~
예고편만 거창했다!! 슬픈사랑이야기도,,이쁜사랑이야기도아닌..젠장
뭐지 이거.........
뭘말하고싶은지모르겠다..반전도 없고,..마지막도 허무하다,.끝으로갈수록실망스럽다.
100분동안 기다렸는데 아름다운 사랑 이야기는 안 나왔다.
시간많으심 한 볼만
4번이나 울었다.그리고 남자주인공 진짜 멋있다..근데 마지막이 뭔가...좀...
뭔가 딱 끌어당기는 게 없이 허무하게 끝난 느낌.
너무너무너무 기대하고봐서 그런가? 흠...휴
너랑 보고 싶었던 영화
좀 단순하지만 그래도 볼만은 한거 같어요
고무신거꾸로신은곰신들이나공감백배가는영화
군대간애인버리고자폐아아들딸린병걸린유부남과결혼한전혀공감되지않는즐
여자애가정신이많이이상한듯남자차고자기신세타령하면서남자붙잡는씬완전OOO??
그냥 잔잔한 맛에 볼만 했던것 같은데 노트북만한 감동은 없구요.
두시간동안 편지만 주고 받는다. 내가 예상한대로 결말이 이루어진다.
잔잔하고 그리움을 연상케 하는 영화
내 인생 최고의 영화. 눈물흘리면서 봤음.
사랑과질투만남과이별세상엔사랑이있어서행복하다마음이따뜻해지는영화
정말 사랑과 감동을 느꼈다
사랑하고 살아가고 싶어지게 만드는 영화.
아름다운사랑얘기가아닌짜증나는사바나의이기적인얘기초반의두근대며봤던맘이싹가심
사랑하고싶어지게 만드는 영화
꼬옥 봐줘야 하는 영화~! 좋아좋아
아련한 추억이 깃든 영화 전개가 환상적이었음
기대하지 않고 보니까 나름 볼만했다
시간되는게 요거뿐이라 봤는데 나름 ..스토리있어서 좋았던 ㅋㅋㅋ
커플끼리 보면 진짜 좋을것같아요~ 친구랑 보기엔아까운..ㅎㅎ
이 영화하나가 사람의 마음 속에 있는 감정을 휘어잡는군요..
진짜 최고... 진정한 사랑이 뭔지 제대로 보여주는 영화
내용구성 탄탄하고 주인공연기며 대사들까지 최고
스토리 연출력 구성 멜로영화중에 베스트안에 드내요
가슴이 계속 짠하고 여운이 남네요 정말 좋은 영화
감동 또 감동 곱씹을수록 더 아름다운 영화
영화가 끝난후 한번더 생각할때 그때가 더 아름다운 영화
이안의마음이너무아름답고.......말이필요없다 정말꼭봐야할영화!!
마음이 따뜻해지는영화 사랑하는사람과 같이 본다면 최고
진짜 반해버릴영화 ♥♥♥
난 이 영화와 사랑에 빠졌다ㅠㅠ
이안의마음이너무아름답고.......말이필요없다 정말꼭봐야할영화!!
큰흐름은 일반멜로와 다를바없지만.사소한것 하나부터 감성적으로 표현한..
영화가 끝난후 한번더 생각할때 그때가 더 아름다운 영화
2번봐도 눈물이 흐르고 나와서도 여운이 남을 것 같은
군바리들의 로망 - 군대 있을 때 애인 편지 받는 것
내용좋고 한번쯤은 볼만한 영화입니다...
우리나란 생각 못할 영화 너무 감동적임 사랑이 이렇게 예쁜건지 몰랐어요
어떻게보면 진부하고 지루한 사랑이야기지만 어쨌든 아름답다
진정한 사랑이 뭔지 가슴속에 박혀들어오네요..
너무나 무난하다 못해 고리타분한 90년대 스타일 드라마....
딴 놈이아파서 걔한테갔다고 ?개소리 ㅡ ㅡ 그걸또 이해하고 받아준 남주도 바보
사람목숨이 장난이야? 저년놈덜 불장난에 엄한넘 죽이네
두사람의 사랑이 너무 간절하게느껴진 그리고 나를 다시 돌아보게 만드는 영화
정말 보고 후회없는 영화입니다.. 진정한 사랑을 일깨워 주는 그런 영화
마음이 아픈..그렇지만 사랑스러운 영화
옆에있는사람들과의 순간순간의소중함을알려줬고 감명깊게 본 외국영화다
좀처럼 보기드문 아름답고 감동적인 멜로 영화
이 영화가 가르쳐준 사랑의 정의는 잊지못할거같다
감동적이긴하다만기대이하. 커플이봐야할영화. 난솔로라서..ㅋㅋㅋㅋ
신선하고 기발하다! 멜로영화중 하나 친구들에게 꼭 오라고 하고싶다!!
멋진영화입니다 꼭보시고 진정한사랑 정직한사랑 들 하세요
사랑에 대해 한번 생각하게만드는 영화입니다
여운을 남기는 영화같다!!난중엔 내가다 안타깝더라ㅠ 연기도 좋았고!!
잔잔하지만 나를 빠져들게 했던 영화...많은걸 느끼고 알게 해줬다 감동...
현실감이 너무 떨어져
좋다..
군바리들의 로망 - 군대 있을 때 애인 편지 받는 것<-이댓글보고 쓰러졌다ㅋㅋㅋ>
완전한해피엔딩이 아니라 완전 찝찝했던 영화. 몰입력good!
결말이 좀 아쉽다 그치만 보는내내 가슴 아팠다
안타까움의 연속 아련한 사랑 완전 재밌어요
방금 보고 왔습니다.. 진짜 너무너무 감동적...ㅡㅜ
박스 오피스 1위의 영화는 역시 뭐가 달라도 다르다
정말 허무했음...뒤로 갈수록 더더욱...
사량의 의미... 별이 모자란다
이런 영화 흔치 않을겁니다.멜로 영화 관심없는데 이 영화는
어떻게 보내느냐에 따라 시간의 소중함이 달라질수있음을 보여준 영화
말이필요없어요.. 걍 직접보셈 안구에습기가... 흑
탄탄한스토리와 구성~ 최고의영화 !
멜로는 별로 좋아하진 않지만 주위사람들로인해 보게된 영화 슬프고재미있더
마시멜로우만큼 부드럽고 달콤한 영화 ^-^
역시 박스오피스 1위의 영화!!!
아~ 이 영화 지은 작가가 쓴 각본은 다 좋아요!!! ㅠ
마음이 찌릿찌릿하네요
사랑이 무엇인가 라는 생각을 던져준 좋은 작품
감동이다...너무아름다운사랑... 계속눈물나..어떻게 ㅠ.ㅠ
말 그대로 본 멜로물 中 최고. 아직도 여운이 남아있다공감이 되는 영화
가슴을 한껏 적셔주는 영화입니다.
아만다 사이프리드?? 진짜 귀엽고 깜찍!!
개인적으로 너무너무 좋아하는 남자배우!! 이렇게 부드러운 면도 있었군요
첨엔 지루했지만 볼만하겠네 했는데 점점 막장 끝은 더막장 구림ㅡㅡ
책보고본사람입니다.너무기대를했던걸까.뚝뚝끊기는전개가아쉽네요.원작생각해서8점..
이세상 어쩔 수 없었던 그들의 사랑이야기!
영화는 감동적입니다. 그리고 여자는 감성적입니다.
진짜 ㅜㅜ 아진짜 이해안가 왜왜왜왜!!!팀이랑 왜?? ㅋㅋㅋㅋㅋ응????
노트북같은느낌을 원했는대;;전혀;;;공감대 형성이 안됨..
무식하다고해도좋다.레세할스트롬감독에실수작아닐까.과연어디서공감대를 느껴야하나.
조금은 진부하다고 할 수 있지만 그맛에볼수있는 영화!!^^
특유의 긴장감이 넘치는 다시 또봐도 즐거울 로맨스 스토리..
노트북도 되게 재밌게 봤었는데 역시 스토리가 참 뛰어 나네요
결말이 이해는 좀 안되나 몰입도나 감정연기는 괜찬았음. 볼만함.
눈이 높아졌다.
80,90년대 동약식 멜로가 미국에선 통했는지 몰라도 동양선 이미 유행이 한참 지났다
너무 짧은 시간내에 영화를 제작해서 그런지 모르지만 끝이 쫌; 그래도 감동적이였다.
관람전 8점평점, 관람 후 7점 평점... 감동적으로 잘 봤습니다.
의도하는 바는 짐작하겠는데, 공감이 가게끔 만들지는 못했네요
멜로영화는 재미없는 것 같아 안보는데, 이영화는 너무 좋았어요.
워크투리멤버, 노트북 같은 감동을 생각한다면 금물! 보고나서 짜증의한숨만 나올뿐
뭐지 이건........ 왜 굳이 만들어서 시간낭비하게 만드는거야
약간 노트북 st ? 감동적이에요ㅠ
기대했는데 생각보다 별로네
노트북을 봐서 그런지 작가의 감정?을 느낄 수 없었음... 노트북은 캡숑인뎅
감동줄려고 작정한것 같은 느낌.. 너무 작위적이다..
내인생 최고의 영화... 근데 다른사람들 반응은 왜이런거지...-_-;;
납득이 잘 안돼는 여자의 마음? 뭔가 있을거라 생각했지만 정말 황당하고 어이없음
시작은 창대하나 그 끝은 미비하리라
절대 보지도 마,쉿팔 시간얘기자꾸나오는데, 내가이거본시간이아깝다 진짜.똥같은영화
끝이 조금 아쉬운, 눈부시지만 슬픈 사랑이야기.
주인공둘이 너무 예쁨 영화 보고 이상형이 바뀜.
아나 마무리 참 ㅠㅜ
결국은 군대가 OO다는 얘기
남자란....? 그리고 아들이란... ? 그리고 아들을 키우는 아빠에겐 추천하고 픈 영화
꼭 후반에 뭔가 반전이 있을거 같은 영화인데 암것도 없이 그냥 끝나버리는 -.-
17년전사랑이떠오릅니다.3일만에 일등병에게반해 편지300통을 써내려갔던 그시절ㅋㅋ
아쉬움이잇다면 줄거의 중략과 결말
편안하게 보고 공감도 많이되서 별많이 줘요.......여자가 이상하고 밉긴햇지만
이해하기 힘든 영화 정서적으로 절대 말도 안되는...이건 뭐..
뭔가 많이 아쉬운 영화
이거 무슨 잘나가다가 불쌍해서 결혼해준다니... 이건 재미없는것도 아니고 참 황당
끝이 허무ㅎ
네이버평점 보고 봤는데 진짜 어이없다.. 보면서도 여자주인공을 도통 이해 못하겠다.
ㅋㅋㅋ평점 왜이리높아 미친 멜로영화중에 이런 황당하고 머같은영화 첨봤다
완전 기대한 영화인데.. 결말 뭐셈... 이거 완전 어의없네요
3류러브스토리..러브스토리에 억지반전,,,ㅋㅋㅋ 의미없는 미국판 병영일기,,,,3류작
음 그냥 그저 그랬다..결말이 뭔가 허무하다..
아만다와 채닝 둘다 좋아하는 배우들이지만 영화가 넘 잼없다... ㅠㅠㅠㅠ
삼류쓰레기 영화로 보면 적당할 듯...작위적으로 만들어진 남주 공감이 전혀 안감
볼만한 영화..
밍밍하다 밍밍해
OOO 줄거리에 OOO 억지감동.. 젖이나 보여주지
여운이남는영화.....
정말 드럽게 재미없었다...하지만 아만다 때문에 10점 줘야 한다..
짱이다~~~~~~~~~~
유부녀와 옛사랑의 만남이야기? 소설원작이지만 말도안되는 설정 아직안본분 보지마셈
잔잔하다.
부자간의 사랑이 더 컷던 영화.
진짜 어이없어서 멜로 많이 봤지만 이런 요상한 영화 첨이네 여자 또라이다 시간낭비
존과 사바나의 사랑이야기보다 존과 아버지의 사랑이 더 인상깊었다.
진짜 .. 첨부터 끝까지 이건 좀 아니였어 ㅠㅠ
나는 괜찮았는데,,,, 정말로,,,
별하나도아까운영화
솔직히 아만다로 반은 먹고들어간 영화같다.감동을 주는 부분이 잘 드러나지 않는다.
간만에 본 뭣같은 영화..진정한 사랑의 의미? 개나줘라..기분만 잡쳤네
OOO기 내용없는 천사녀 천사남나오는 영화 솔직히 한국남자로서 이해안가는,,,
너무 이쁜 멜로영화~~갠적으로 채닝테이텀 좋아해서...^^
정말 쓰레기영화 채닝 테이텀은 연기변신좀 해라... 절대 보지말기를..
아버지와의 이야기는 괜춘했지만, 멜로를 풀어내기엔 어색한 영화......
존을 부정했고, 팀을 부정했다.현실은 한낱 거짓에 불과할 뿐.-사바나의 판타지멜로 -
로맨스 영화라곤 너무 잔잔해
기대도 많이 안하고 봤지만.. 이렇게 가끔은 격하게 와닫는 로맨스영화가 있다
저는 남자인데요 정말 가슴뭉클해지는 따뜻한 그런영화에요. 이영화 연속 3번봤어요
처음 1시간은 정말 재밋는데 그담부터 저(남자)로서는 이해할수없고 답답해 미침ㅡㅡ
지금만나러 갑니다도 9점이다...왜 7점밖에?
여자주인공은 이해할수 없고 스토리는 지루하고 돈이 아까웠음
노트북만드신분 감독이라고 해서 기대하고봣는데 괜춘~ 나이런거조아함
노트북 만큼은 아니지만 첫사랑의 향수를 불러 일으켜주는 아름다운 영화.
괜찮다..가슴아프지만 아름다운이야기..공감되는데? 저마다 감성이다를뿐
별로였음 아무 느낌이 없는 영화
처음엔 재밋으려다가 왜이래? 곰신들이 보고 느끼겟네요..영화가 대사거의없어
앞은 좋았는데 맨끝에 30분 보다가 빡침.
외국 멜로 처음보는데, 외국애들은 원래 다 이래요?
아만다 사이프리드 완전 내 이상형 TT
괜찮아요^^
분위기는 맘에들지만 여주인공의 행동..이해가 안간다
달과 편지, 거기까지는 괜찮았었는데...
가슴뭉클 ㅠ 너무 좋았어용 감동적
영화 좋았지만 여자가 팀한테 간 이유가 어이없더라. 존 너무 불쌍했어...ㅜ
네 여자 주인공을 당최 이해할수가 없네요. 하지만 절절한 분위기는 좋았어요
영화는 최악이다 그러나 영어로쓰여진 원작 소설을 읽어봐라 이유를알수있을것이다
솔직히 그닥 잼있진 않지만... 현재 내상황과 너무 비슷해서 ..
너무 아름답고 감성적인 로맨스 영화다.
감독의 잘못인가 원작의 잘못인가-_-
아만다와 채닝은 매력적이지만 결말..
전개가빨랐고,이런스토리가현재내상황에와닿는다,뭉클했다.ost도좋구,여운남는작품
감정들이메마른것인가?아쉽다는결말마져나에겐어디흠잡을때가없는명작이라고 생각한다
잔잔하고 오히려 내 이야기와 같아서 현실적이기만 했다. 재워둔 감성이 살아나는..
괜찮은 스토리에 중반까진 좋았는데 후반과 결말이 좀 아쉽내요..
감동적이네요
새드일 줄 알았는데 그래도 나름 해피네요~
중간까지가 좋앗는데....
그래..결말만 .....ㅎ
나름재미잇었다,하지만결말에대해서는참...할말없게만든다.
감동이네
조금 지루한 면도 있지만 드라마틱한게 이 영화의 매력이죠. 작품성은 뛰어납니다.
위선과 욕망
전혀 생각치못한 장면들이 나와서 깜짝놀람....;;영화는 good!!!
남자가 보면 개 승질나는 영화! 아만다야 니만 기다렸냐?아버지나 찾아가보지 좀ㅗ
뭐야 이게? 별 하나도 아깝다
너무기대한걸까... 감동...어디서 감동이지 부자간의 사랑?
너무 기대하고 봤나요..............
채닝 테이텀 ,, 아만다 , 모두 명연기--- 좋았다
채닝..
무엇인가 괭장히 아쉽다..
개인적으로 이 영화 속 음악도 좋은거 같아요
오랜만에 보기 좋은 따뜻한 로맨스입니다 ㅎㅎ
아.. 마지막 반전 가슴아프게 하네.. 마지막이좀더 헤피였다면.. 아쉽네
채닝. 그의 어깨, 등빨에 감탄하였습니다
아쉬운면도있지만 아쉬운맛도있어야 영화지!
10점 주는 애들은 뭐야. 영화를 코로 봤니? 별 반도 아까운 쓰레기 영화.
초반잼따..후반..반전이란게 이게 사실은아니겟지 아니겟지 하고 집중하다보다 .
ㅠㅠ아프면 다냐며~ㅋㅋ좀 어이없었음.-_-^
동전모으는아빠아니엇음 넌 창의성0%의 멜로였어 게다가 편집이 개판ㅠㅠ
좀 열받지만 공감되는 이야기
힘없고 질리는 헐리우드 신파
ㅅㅅ
진짜 진짜 내 생에 쵝오의 영화
어설픈부분도 있지만 보는내내 눈을뗄수없었다오랜기다림끝에 이뤄진 사랑이아름답다.
오랜만에 맬로물이었는데 큰평가를 받을순없겠지만 난 나쁘지않았어.
진짜 내가 다 기분이 더럽네.. 그깟 환자하나 땜시
구성이 아주 탄탄한건아니지만 주인공들이 진실된 사랑을하는모습이 너무감명깊었음
예고편 3분짜리 보면 영화 다본거다. 이별편지통보 받고 끝,
아 채닝테이텀 잘생겼다ㅇㅇㅇ 끝 평점 왜이렇게높냐
여자가 고무신 거꾸로 신은 스토리를 참 아름답게 포장했네
이거 뭐지??
동전이 영화구했다. 스토리는좋았는데 엔딩 개실망했어요 .. 줄거리에비해 엔딩이....
아만다다 아만다 ㅠ
흠.. 괜찮았는뎅ㅋㅋ
재미업다
걍 안습크리
이건 아름답지않다
남자 너무불쌍해서 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대체 몇번을 봤는지 ~ 볼때마다 설레는 영화 ^ ^ 완전 소중한 영화
군대남친에게홀애비남자불쌍해서결혼한다고헤어지자고편지써?남친아버지는안불쌍하든?
다른시각으로본 가슴물클한 결말
보고나서 되게 안잊혀지는영화같다 아만다 좋다ㅎㅎ작품성있는 영화를 참 잘고르는듯!
저상황에서 다시 만난다는게 문화의 차이일지 이해불능
못해도 7점은 되어야 한다고 생각한다.
물론, 결말이좀 아깝고 어설펐다. 하지만, 연애하는 기분으로 봤다. 진짜 설레였다.
잔잔한 여운을 주는.. 멋진 영화 잘 봤습니다.
뭔가 그럴수밖에 없엇던 절실한 이유가 있었더라면...
좀더사실적인영상을담은영화인줄알았는데, 거의로맨스위주였다.하지만나쁘진않았다
감동있고재미도있지만여자땜에화딱지가치밀어올라서참을수없는영화
정말 볼만한 영화다
뭉클한면은있지만.. 좀억지스럽고.. 사건결말의필연성이 좀 약해...
스토리가 붕떠있고 마지막에 정리도안된다. 그냥 여배우만 보인다.
감동적이고 안타까웠습니다.
정말 최고의 영화, 몇번을 봐도 정말 감동적인 영화인듯하네요^^
존나 OO영화 니콜라스 스파크 원작이라고 해서 기대했더만 OOO기네 이거
아...이해안되는여자의행동-_ -진짜어이가없다
감독의 필모그래피가 충격적이네요. 연세가 드셔서 그런가..
결말..
사랑해 본 사람만이 느낄 수 있는 감동~
졸라 지루합니다
아 똥싸고 휴지없어서 똥 안닦은 느낌의 영화 결말내가제일싫어하는스타일
항상 사랑하는 모습은 멋있죠
감독님께서..정말'길버트그레이프''사이더하우스룰'만드셨던분 맞으세요?
보면서 심장 졸이며 봤다. 뜨거운 사랑 ...
정말 마음졸이며 잼있게 보고있었는데 결말이 이게 머람 ㅡ.,ㅡ; 남자 불쌍해 ㅠㅠ
감동 주려고 했지만 와 닿지는 않았다.
아만다너무이쁘고 사랑스럽다
아무리 내가 아만다 팬이라지만...이건 너무햇자나 --
보는내내뭉클하고눈물나온영화 매력적인남녀가서로간절한사랑을하는모습이 아름다웟다
무어라 평을 남겨야 할지 모를 만큼 느낌이 없으니….
불여시에 낚인 불효자식의 무한희생영화
줄거리가 어설펐다. 다만 영화 보는 내내 뭉클함이 떠나질않았다. 쫌 슬픔
팀은 뭐야?
좀 더 '불량주화' 같았으면 좋았을텐데. 약간의 아쉬움.
남녀주인공 때문에 기대 했는데 실망 스토리 짜임새도 없고 억지인데다 결말까지 엉망
결말장난??
여성관객들을 위한 채닝 테이텀의 로맨스...
군대제대하고 보고 굉장히 공감됐던영화
정말 잘어울리는 젊은 남녀배우와 인상적인 아버지.. 초중반까지 딱 좋았는데..
이기적이고 인내심없고 어리석은 여자의 사랑?
차라리 부자간의 사랑을 주로 다뤘으면 만점이었을 영화...아쉬움...
꽤 재밌게 봤는데.. 둘이 사랑하는 모습이 너무 아름다웠어요 ^^
너무 감동적인 영화!!!
서로 사랑하는게 너무 아름다워보였습니다. good!
소재와 전반적인 분위기는 좋지만 후반부의 내러티브의 짜임새와 몰입도의 부족..
심하네여..
완전대박
큰 뭔가가 있는건 아니였지만 난 이런 잔잔한 사랑이야기가 좋았다..음악도 너무좋다
뭔가가 있을 것 같은 기대를 계속 갖게 하면서 영화는 끝난다
지루해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아만다때문에끝까지봤다
어설픈 사랑이야기. 인내심과는 거리가 먼 사랑이야기인듯.
안타까운 이별... 전쟁, 군대, 사랑에 대해서 생각하게 하는 영화~
결말도 이상하고 내용도 별로..볼만한건 그냥 커플의 달달한 애정씬;
많은 기대를 했기 때문인지 결말 자체가 나에게는 엉성했다..
결말은 이상했지만 잔잔한 사랑에 감동받은 영화. 혼자 감상하며 보기 좋은 영화다!!
기대가 컸던 만큼 많이 실망했다
다 좋은데 결말이 왜그러지.....아쉽다
좋던데 ㅋㅋㅋ
존나 흔하디 흔한 러브스토리
잔잔하게 흐르는 어설픈 러브스토리
정말 이도 저도 아닌 밍숭맹숭 한 영화네!!!!
지루해서보다끈영화는처음이다 아만다여서 참고보려했는데 이건뭐
채닝테이텀 멋있네.....
아만다~ 여신강림
무난하게 감동. 마지막이 좀 아쉽네.
사랑을 지키기에 2년이라는 기다림의 시간은 쉽지 않았던 것인가...
흠.. 여자의 행동이 좀.. 어떻게 아픈사람을 돌봐야 한다고 결혼은.. 헐~~~
고무신 거꾸로 신은 이유에 대한 상상
뭐 이딴 영화가 평점이 이리 높냐 ㅋㅋ 최악의 영화중에 하나
기대않고 본 영화속의 잔잔한 감동... 좋았다
여자가 그냥 딴남자랑 눈맞는 영화 그리곤 변명하고 지아쉬우니까 다시만나자는내용ㅋ
개인적으로 내용적으로는 그닥이지만 주연들덕분에 가볍게 볼수있는..!!
여자의,이해안가는 박애정신. 결국은 외로움에허덕이는 여자로만보인다. 밍숭한결말.
오히려 너무 슬프지도 않고 잔잔하니 좋던데~
곧 다시 만나길..
아 진짜 이해 안가는 영화... 보고 엄청 욕했네 ㅡㅡ
기대안하고봐서그런지너무좋던데.잔잔하고,이해도가고,안타깝기도하고..
채닝완존사랑해
원작 많이 바꿨네 책보곤 잠을 못 이뤘을 정도였는데ㅠ특히 엔딩 왜 저렇게 바꿨지
주인공들 미모만 반짝반짝.
발로 만든 쓰레기 영화 .. 제작자들도 벽차며 부끄러워 할 듯
그저 그렇다... 별 감흥도 없고 여주인공이 아녔다면 끝까지 안봤을듯
옛날 사랑 이야기
헤어진후 다시 만나지않았다면 8점이상인데
솔직히 아만다때매평점주긴함... 내용중반부터뭔가 어이없이흐르네요.시간에말리는듯
바람피운걸 말도안되는 이유로 끌어다붙인 영화
멜로드라마의 전형으로 잘 만들어진 영화 개인적으로 좋아하는 엔딩이 아니라 별네개
감동적이고 애틋한 따뜻한 영화였어요.. 노트북보다 훨씬 좋았어요
엔딩이 좀 그랬지만 남,여 주인공모두 폭풍 연기력에...감탄 ㅠ
엔딩부분에서 살짝 이해가 안가긴 했지만 이런저런 생각을 하게 만드는 영화.
주인공들 아니었으면 1점도 안줬을꺼다
엔딩이 좀 그랬지만 괜춘하던데~
연인,가족 둘다 소중하다는걸 느끼게 되었어요
엔딩이 아쉽다
남녀간의 사랑도 느낄수 있었지만 아버지와 아들이 사랑도 느낄수 있었어요
아바타를 1위에서 내려오게 한 영화라고 해서 봤는데... 좀 많이 아쉽내 ㅋ
도움을주기위해바람을펴도된다는이기적인여자주인공..
작년에 본 영화인데 아직도 무슨내용인지 이해가 안감 허접스러운 영화
건질게 없구만, 안타까운 삼류졸작.
아만다의 연기와 두남녀간의 사랑이 정말이쁘게담겨잇네요 잔잔하고슬프고 ㅠㅠ잼슴
억지 감동 유발형 낚시 무비
정말 감동많이 받은 영화입니다.^^
이해하기어려운 여주인공의 선택 쓰레기영화 3점주고갑니다.
책과는 좀 다른결말이지만 아만다때문에 9점준다
중간에 '이건뭔지' 이런 생각이 들꺼다
책과는 많이 다른 느낌이네요. 하지만 감동적이었습니다.
잔잔한 맛이 가을에 그럭저럭 볼만은 하다. 더이상은 못바란다.
좋게 가다가 어처구니 없게 화나고 짜증이 솟구치게 했던 영화.
결말이 아쉬운 영화 그치만. 훌륭한 영화라고 생각.
잔잔함? 왠지 모를 짜증만 밀려오는
평점 7.5 정도는 되는 영화인듯.. 근데 여자가 좀 답답하긴 함..
밑에 스포보고 좀 헷갈렸는데 별로 그럴 필요도 없었네. 난 좋기만 하드만
평점이 이렇게 낮을 영화는 아닌데... 군복무 중에 연애 해봤으면 이해감
재밌는데....답답함과 짜증이 남는....아오 씁!!!
마지막만 빼면 괜찮늠데 평점이 너무 낮아서 평균좀 맞추자
ㅎ ㅏ..아만다는이쁘지만 후반부보면서 저년왜저래 이생각만함
동정심만으로 결혼하는 여자가 사랑이 뭔지 알만큼 똑똑하지는 않다.
아만다의노래가 너무 좋았던 영화. 사랑하는 둘의 모습이 너무 예쁘게느껴졌던 영화.
중간 뒤로는 시망똥망. 그래서 5점. 첨엔 평점 왤케 낮나 했는데 보고나니까 저것도 높게느껴짐.
따뜻하고 달달한 영화
말이 필요없어
꽤 잼나게 보았다
팀한대 걷어차버리고 싶은 영화 다만 아만다가 이뻐
평점왤케낮지?ㅠㅠ완전달달 ㅋㅋ좀 뒤에 팀이랑약혼만빼면..ㅋㅋㅋ
나도 진짜 저런 멋진 남자처럼 살고싶다! 군대에 말뚝은 빼거~
존나추천함완전좋음;평점이욀케낮지;아마도어떤영화이해못한애들아님아만다빠들인가;;
진짜오바였음..... 이건 뭐 2시간동안 아만다만 보는듯한...
비주얼 말곤 볼 가치 없음
중반 부터는 지루하고 답답해짐 결말자체도 억지스러움
중반부부터 스토리가 시망이지만 아만다가 이뻐서 평점 올려준다.
너무 잼있었구.. 마지막 슬프네,,
개인적으로 장거리 연예만 삼년 해봤던 사람으로 남일같지 않아 보는내내 안타깝고 짠했다
돼게 잘봤음~정말 감동적
나쁘지 않아
아만다오바다
따뜻한영화라서 좋았는데. 평점엉망이네 7이상은 할거라생각했는데.
저 연인의 사랑이 정말 아름답게 느껴졌다. 하지만..뒤에 헤어졌던 이유가 좀..
뭐이런 犬같은스토리. 채닝은호구여뭐여.
반전도 없고 감동도 없고 남는건 상큼하지 못한 뒷맛
진짜 초반 잘보다가 중간부터 '뭐야 이거?' 하는 영화.
제발 영화에선 이러지않아도 되잖아 영화자나...아...
48~49분께 까지는 좋았다. 다만 그 후로 시작되는 병맛같은 스토리 진행.걸레같아
나름 재밌는 부분 군데 군데 있음 ㅜ.ㅜ 채닝 테이텀과 아만다의 조합이 굿
나름 마음에 들구 후반쯤에 채닝 테이텀이 남자다운 모습을 보여주니 마음에 드네요
아만다의 매력만으론 끝까지 보기힘들다. 짜증남 감독 응딩이를 차주고 싶을정도로
족구 같은 영화입니다.
저는 어제 이영화를 봤는데. 남친군대보낸 입장에서 너무 감동적으로 봤습니다.
이 영화보고 디었어.. 존..
예전에 극장가서 봤는데 돈아까워 죽을뻔함 뭔 짓거리냐.......
처음엔 그들의 러브스토리에, 그 다음은 동전에 빗댄 존의 스토리에 마음을 뺏겼다.
전쟁나도 사랑할꺼야
이해 할 수 없네요... 찜찜한 영화였어요...
로그인 하게 만들다니... 이해하고 싶지 않은 스토리
딱 7.5점이야 난 재밌어요 그니까 10점주는거엽
여자가 착한게 아니라 이건 뭐 또라이네...
영화란건 참...사람마다 감흥이 다~다르군요. 오늘 두번째 봤네요...사랑하고싶다~
전 재밌게 봤습니다 맘이 잔잔해지는 영화네요
재미없다...내용도 진부하다...볼 건 아만다 얼굴 뿐...시간 아깝다..감동도 없고 ...하..
여자가 정말 이해안되고 짜증남.
착하다는게 뭘까 진짜라는게 뭘까 남자라는게 뭘까 생각하게 했던 영화
진짜 마지막에 좋게안만났으면 잔잔한 새드엔딩으로 완벽했을땐데..,만나게하지말지...
보고나서 계속 여운이 남을 것 같다..
설득력없는 헤어짐이 맘에안들었지만 그래도 두사람의 사랑이 너무 예뻤음
사랑하지만 상처는 언제나 마음속 그자리에....
이제껏 디어존만큼 깊은 인상을 남긴 멜로영화는 없었다
너무가슴아프다...겪어보지 않은 사람은 이해할수없을듯.
보고나서도 찜찜했었는데...
역시 서양인들과 동양인의 마인드는 다름... 여자의 태도에 이해가 안감... 뭐 중반까진 그럭저럭... 이걸보고나서 드는생각은 탐? 이였나 자페증아버지 그놈이 가장 나쁜놈이고 여자도 이상하다는것일뿐
간만에 울면서 본 영화..... 후 ㅠㅠ
멜로영화란 이런거다. 라고 생각한 영화. 실제로 배우들에게 감정이입되서 보면 눈물 질질짜면서 볼테고 절대 6점대의 평점은 안나오겠지. 남자는 세스떄문에 여자는 돈때문에 사귀는데 그런인간들은 절대 이해 못할듯.
이 영화는 진짜 사랑을 다루고있다 이 영화의 평정이 낮은 이유는 다들 진짜사랑이 뭔지도 모르고 연애질만 해가고있다는 증거다
너무 미지근하다... 배우가 맘에 들어서 감흥있게 보긴 했다...
둘다 이해가 가지 않는다.
답답한 영화 지루함의 연속답답한 스토리
대한민국군바리들아이거보고괜히환상갖지말고 휴가나와서조용히쉬다가거라ㅋ
영화 자체가 지루한 기다림
영화보면서짜증난다는생각을처음으로하게만든영화 어떻게이딴영화를만들수있는지신기할정도
후반부에 내용이 산으로 가네... 아만다만 남았다
이런씨 개막장이있나 어떻게 저런 사람이랑 결혼할수가있지 스토리면에서 밥맛떨어졌음 ㅠㅠ 채닝테이텀때문에 그나마 이점수 준다 ㅠㅠㅠㅠ 여자 이해 진짜안감 자폐아돌봐주려고 결혼하나 미친년아니가 ㅠㅠㅠ 아진짜 미친년 ㅠㅠㅠ 이런 개막장 스토리같으니
가을고 잘 어울리는 영화다 다 보고 나서도 두 주인공의 눈빛을 잊을 수 없다 내가 연애 했던 그 때를 생각하며 보니 더 감동적으로 다가왔다 중간에 팀과 결혼한게 이해가 되지 않지만 내가 사바나는 아니니까 패스 ~ 간절함은 통한다는걸 다시한번 느꼈다
보름만나고 저런 사랑의 감정이 생길수있다니..암튼 여자는 남자가 눈에서 멀어지면 게임 끝이라는 영원불멸의 진리를 새기게해준 영화다
솔직히 볼만햇다 6점은아닌듯 애틋함이 인상적이엇다
이런 진짜 영화 욕나오는데...한시라도 안보면 미칠듯한 남자를 두고 옆집 자폐아 아버지하고 왜 결혼한거지??....응? 도저히 이해가 안가네.....아 진짜 뭐 이딴 영화가 다잇어.ㅡㅡ 와 진짜 평점 4점 처음줘본다 ㄷㄷ 6점이 최저엿는데
평점이낮은이유를 모르겠네;;진짜 재밋게본영화! ! 연애하고 싶게만드는 영화
음 그래도 8점은 되지않나?;;
디테일한 사랑의 감정표현으로 엉엉 울며 보았습니다. 나도 애틋하던 그 감정을다시차
봐도봐도 감동적이고 사랑에 대해 정말 잘 표현한 영화
덜 익은 떫은 감의 맛이란...
다륻거다제외하고 스토리와 극중 존과 사바나의 감정흐름이랑 사랑얘기는최고인것 같은데왜 평점이 이리낮은고 갠적으로진심조아하는영화인데안타까븜
내용은 맘에 안들고, 중후반부턴 급격히 지루.
그냥 무난하게 볼 수 있는 멜로영화.
배우와 스토리가 끌려서 봤는데 후회는 없는 영화였어요. 결말이 아쉽긴 했지만 그러대로 또 수긍이 가기도하고. (굳이 이해해보자면..) 서로 사랑하는 둘의 모습이 예쁜 영화였음!
비스트 용준형이 이거 보고 곡 낸데요 다음 달에!!
사람마다 영화를 보는 관점은 다르니까....가슴따뜻한 영화.
세상에 저런 아름다운 사랑이있을까 싶다.
영화자체가 좋다 채닝 테이텀 내꺼♥
사람들 다 아만다가 이상한 여자라고 평점을 낮게주네.... ㅎㅎ쫌만 더 깊게 생각하고 보자..ㅎㅎ 영화 좋았다.
왜 팀이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 그 찝적대는 남자랑 결혼한줄
참......중간에어이없다는생각이들것입니다
뭐지 결말빼고 다좋은데 이런 영화를 어째서 저평가하는거지?
진짜... 얼마나 짯냐 이걸보고 ㅜㅜㅜOO.. 팀새끼 ㅜㅜ
아 슬프당 ㅠㅠ
제 2의 노트북을 만들고 싶었지만 내용이 병이었고...
어이없는 내용으로 감동을 강요하는 불쾌한 멜로물. 차라리 부부클리닉 사랑과 전쟁을 보시라.
굿~
약간 미흡하기도 하지만 아만다 화이팅!!!
잔잔한 사랑이야기
뭔가 여운은 남지만... Not bad한 영화~~
이쁜 영화다. 그런데 현실에서 가능할까,,
가족의 사랑을 그린 휴머니즘과 짧은 만남이었지만、진실하고 고귀한 사랑을 이어나가는 채닝형님과 아만다의 로맨틱한 이야기를 엿볼 수 있습니다。마지막 장면은 다시 생각해도 입가에 웃음짓게 만드네요。강력추천！！
이영화가 평가 이거 바꼐 안돼나... 솔직히 노트북이랑 비교하는 사람들이 있는데 알바들이 영화점수를 깍는건지 아님 진심으로 이영화평점을 이정도로 바께 안주는건지...... 이걸 보는 내내 여러 감정들이 교차되는걸 감출수가 없었다..
약하다...약해.....
참ㅋㅋㅋ로맨스영화에 전쟁씬,반전까지 그리고 곳곳에 숨겨진 섬세한 장면들도 재밌는영화
개인적으로여운을남기던영화엿다
하. 채닝의 입장에서 팀 OOO다. 원인은 앨런이다. 하..
팀이라니.. 의외
좋다
같은여자로서이해는안대지만 ㅎㅎ 영상미도이뿌고 채닝연기도잘하고 여운남네요
7년간의 기다림? 포스터에 낚이지 마세요
안타까운 결말
중간부분에서부터 이해안되네;;팀이랑결혼?쌩뚱..
재미있네요. 하지만,결말을 앞두고 사만다가 딴 남자랑 결혼 한 것은 좀... 다시 만나긴 했지만 조용히 보고 싶다면 한번 보세요. 좋네요...
길게 여운이 남을 만한 영화 .
언젠간 만날듯한 두 사람. 그 간절함이 영화를 더 진하게 만든다. 아버지가 물려 주신 동전, 그것은 영원함을 의미한것이 아닐까
사랑을 지킬 줄 모르는 어리석은 여자의 이야기.. 안봤다면 보지말길
채닝 테이텀과 아만다 사이프리드는 캐릭터가 그리 인상적이지 않아도 충분히 매력적이다. 아쉬운 건 연애의 시작과 헤어짐, 갈등과 해결이 무척 진부하다는 것.
원작을 잘살렸지만, 마지막 부분 팀의감정 표현이 책만큼 묘사되어있지않아 많은 사람들이 엔딩에 불만이 있을듯하다. 평점이 7점을 안넘어갈 영화는 아니다. 존 너바나 팀 세명의 감정에 모두 빠져서 보면 전혀 나쁘지않은 영화이다
이해가 되지않는다. 사랑하지도 않는 사람과 결혼을햇다는게..동정때문에 자폐증을가진 아들을둔 죽어가는 홀아비와 결혼하다니..그부분부터 결말까진 마음에안들고 찝찝하지만 그전까진 괜찮은거같긴하다. 추천하고싶진않다.
love this movie its best one i have seen in a long timeand amanda and channing that are perfect match so sad:'-(
힐링..
결말빼곤 다좋음
다시 보게 되는 영화..
ㅡ_ㅡ
감동적이고 와닿는게 나중에라도 있을 줄 알았다. 오산이였다. 그냥 영상이 예쁘고 배우들이 매력있을뿐
볼만하네요
아 찝찝해 ㅡㅡ 뭐냐이영화...
좋았음..새벽에 혼자 봤는데 가슴한켠이 먹먹해지는 느낌...
호불호가 갈리겠지만누군가에겐 오래오래 기억될 정말잔잔하고 따뜻한 로맨스영화
결말이 마음에들지않지만, 그래도 아름다운 영화
ㅠㅠ
내평생최고의멜로
이 영화 참 잘만들었다. 잔잔하고 애잔한 사랑이 느껴지는 영화. 원래 쥔장은 이런 멜로물은 별로관심이 없어 우연히 접하게 된 영화이간 하나...영화의 몰입도 너무 좋다. 그리고 부자간의 정과 남녀간의사랑을 동시에 다룬 수작이다. 돌아가신 아버지
영상은 예뻤으나 내용도 찝찝 결론도 찝찝
이것도 영화라고 만들었는지 묻고 싶다.
다시 보고싶은 영화! 감동이다
감동
생각지도 않았는데 보다가자야지 했지만...너무 감동적..
감동적이다..아만다 처음에는 이해못했지만 나중에 알고보니 그럴수도 있었겠다는 생각이 든다 채닝테이텀 너무 멋지고 결말도 맘에듬!!여운도 있고 좋다..
아 진짜실망 결말 어우
감정선을 따라가는 게 좋은 영화인듯
후반부 내용만 좋았어도 ....두근두근 설레이는 영화로 남았을텐데..설렘가득 보다 헐ㅡㅡ 하는 영화!
굳스
별로
굳굳짱
지루한 흐름이 있으나 ,괜찮게 봤음.후반 사만다의 행동에 최악이라 생각했다가 둘이 저녁먹으면서 사만다 입장을 들으니 이해도 좀 됬음.초반에 집을 세운다길래 뭔가 있을 줄 알았는데..봉사활동,사만다의 노래 등 작은 소재들을 더욱 활용했음 좋았을 영화.
오랜만에 가슴속깊이 와닿는 로맨스를 봐서 너무 좋다. 과연 나도 이러한 사랑을 할 수 있을까? 누구나 한번쯤 사랑에 아파본 적이 있을 것이다. 그래서 그런지 더 마음이 아프기도했다...좋다. 이런 영화 ~
아름다운 사랑영화다. 첫사랑의 아픔, 열정, 집착. 이들처럼 순수한 사랑을 할 수 있는 사람이 얼마나 있을까
보고나서 나만 이렇게 화나나싶어서 평점보러옴ㅋㅋ다들 똑같은 생각이구나 ㅋㅋ아 진심 화가난다 잘나가다가 뭐야진짜
진짜 이건 아니잖아 ㅡㅡ 결말 맘에 안든다길래 뭐지? 하고 나는 첨에 나온 친구가 팀인줄알았더니 보다보니까 팀이... 헐.. 뭐야 저 아저씨?? 이건아니지 ㅠㅠ 정말싫다
사이프리드가 너무나 이타적인 사람이고, 그 부모도 이타적인 삶을 지원해주는구나 싶다...정말 천사들이다.
사바나의 부모는 상당히 부유하고 명망있는 집안 같은데 직업군인과의 교제를 허용하고, 또 자폐아를 둔 암걸린 팀과의 결혼까지 허용하고, 또 집 팔아서 돈까지 대 주다니 현실감이 너무 떨어진다.차라리 쥴리엣에게서 온 편지가 더 현실적인듯.
그렇게 별론가? 난 괜찮던데..
여자로서 절대 이해할수도없고 이해하려고도 하면안된다 동정심땜에 죽어가는남자를 ??? 말도안된다 욕나온다 저런년은 죽어야된다진짜 자기가 원하면 이남자도 내남자 저남자도 내남자 이런건가? 여자로서도 저건 아니다 진짜 말이 절대로 안되는 영화다 이건아니다
잼있어요...
아~~ 나쁜X
영화보고 이렇게 기분니쁜적 처음이다아만다 때문에 보게됬는데 너무 어둡게 나온다자폐아들가진 30넘은 중년아저씨랑은 에바잖아영화를 너무 더럽게 만들었어아만다ㅠ 레터투줄리엣 다시보고 멘탈정화좀 해야겟다
Good
왜 그 남자랑 결혼을 한 것인지 이해가 안간다. 결말을 그렇게 끝내지 않을수 있는데 왜 굳이 그렇게 마무리 지었을까
라세 할스트롬...개같은 내인생이나,길버트 그레이프 찍던 그 사람이 아님
너무재미있게 봤고 나는 이런 문화감각이너무 좋다. ㅎㅎ 역시 디어존은 여러번 봐야하는구나 벌써 3번째본다 굿굿
개인적으로 재밌게봤지만 결말이아쉬웠다그리고 솔직히 군대기다려주는것도 어느정도여야지 2주만나고 그만큼사람을 오래기다리게하냨ㅋㅋㅋ 여주도이상하지만 남주도마찬가지임 너무자기생각만함
여주입장 이해한다는분 남자라면 함 스스로당해보시길 바라고여자라면 OOO 이기적인 인생관 가급적 빨리바꾸시길 ?그런이유때문에 살인이 나기도합니다
별잠 주는 것 자체가 아까운 영화. 영화라기보다는 막장드라마
예전에 봤었는데 결말내용이 기억 안나서 오늘 다시 봤당..ㅇ ㅏ흑ㅡ채닝오빠라면 나는 기다릴 수 있어요~이라크 파병 2번갔다와도.,,,ㅎㅎ 둘이 연애하는 장면은 달달하고 좋으나 뒤로 갈수록 내용이 점점 산으로..
정말몰입하면서봤어요..
최대한 그 상황을 이해해 보려고 해본다.그것은 시한부를 남겨놓고 남자의 소원을 들어준게 아니었을까...이상황에 나라면 대비시켜 놓고 본다..대사 하나하나 물흐르듯 흘러가지만 ...맘을 그렇지 않다..결국 하나로 엮어질수 밖에 없는 운명.
그렇게 우기더니 정말 단점이 많은 여자였네
뭔 개소리지...이건 킬링타임도안된다....여자가 뭐 저러냐?
두배우가 멋있고 예뻐서 본영화 스토리는 약간 실망이지만 나름 괜찮았음
Dear John.. 사무치는 그리움의 시간들. 잘 견뎌냈다. 사바나에게 돌을 던질 수 없다.
무슨 말을 하고 싶었던 걸까?
난 다음 장례식 있다고 남주더러 빨리 가라할때 여주가 죽은건줄 알았음; 죽을병이라도 걸려서 그랬나보군 했는데 편지내용이 진짜였음. 헐... 영화는 지고지순한 사랑을 얘기할법한 분위긴데 생뚱맞은 전개. 팀은 아들때문이라고 이해라도 되는데 여주는 이해안됨
그래 쿨해서 좋네 .. 군대간 남친 못기다리고 다른 남자랑 결혼. 그래 일어 날수있는일이지. 그럼 자신이 선택한것을 따라갔으면 포기한것에 미련은 버려야지.. 머어쩌자는거야.이여자.. 결국 남편잃은 유부녀가 총각과 결혼한다는 거네.. 이상한여자도있다.
아만다의 선택은 정말 잘못된것같다. 팀은 정말 나쁜사람이다.
중반부터 전개가 에러.
아만다사이프리드는 얼굴과 연기력에 비해 작품 고르는 눈이 너무 없다. 그야말로 재미도 감동도 없는 영화.
여자가 착한병에걸린듯....
이 영화를 늦게 봐서 그런지 정말 재밌겠 봤습니다
뒤로 갈수록 재미없어지면서 이 영화를 보기 시작한걸 후회하게되는건 뭐지?
다들 분노의 댓글이군...;; 현실성없는 내용이지만 이 세상에, 이 넓고 큰 세상안에 이런 말도 안될수있고 이해도 잘 안되는 사랑이 있을 수도 있다...왜 현실에선 계산적이지않은 여잘보면 천사인냥 보면서 아만다는 그럼 안됨?
평이 너무 낮아서;;.. 난 이 영화 3번째봤나...막판쯤 팀과의 결혼대신,.다른식의 전개가 있었다면 좋았겠지만. 두 주인공의 기다림. 사랑, 애틋함을 느낄 수 있어서 난 좋았다. 부족한 스토리를 덮을만큼 채닝테이텀, 아만다사이프리드 연기가 절절했음.
달달하고 좋아요~ 주인공이 둘다 넘이쁘고 장생겻어요ㅎㅎㅎ
너무 예쁜 초반 흐름에 찬물을 끼얹는 원작과 다른 후반부 전개로 스토리가 산으로 간 영화. 감독 역량 부족이라고 말할 수 밖에..
아만다 간만 보다가 버리다니
정말 진실된 사랑을 해본 사람이라면 펑펑 울만한 스토리...영화 내용이 뻔하고 통속적이지만, 뻔하지 않고 통속적이지도 않은 이야기
넘잼있게 보았네요. 4번째요
후반부를 이해하려해도 이해 할 수 없는 영화
자기버리고 딴놈과 결혼한 여자 의 아픈남편 치료비까지 아버지유산으로 다 줘버리는 호구남과 이놈저놈 다 지꺼인 양심없는 여자의 거지같은 러브스토리. 우리나라와 정서가 안맞네. 군대가도 기다리는 여자들 무지많은데 오히려 남자들이 여자 차버리는데.
가족관계가 유달리 끈적끈적하고, 수십만명의 군발이가 이별을 경험하는 동방호박씨제국에서는, 충무로에서 고려조차 하지않는 진부한 소재란다
너무 요소가 많다. 9/11, 자폐, 과거있는 남자, 동정해서 결혼까지 할 수 있는 천사표 여자... 거기다가 존은 파병 중독 증세도 보임. 오죽하면 허트로커를 빗대서 허트레터라고 하라는 비아냥까지 나왔을까. 차라리 허트로커를 한번 더 볼걸.
중간까진 좋았기에 5점준다 진짜 작가의 세계관이 궁금하다 아무리 여자를 이해하려해도 이해할수가없고 보다가 절망감 비슷한거까지 느꼈다 거기다 결말은 또 뭥미?ㅋ 찝찝하고 모자란 결말까지.. 하... 돌아가신 주인공 아버지만 불쌍하네
아만다 노래때문에 7점준다
재밌는 요소는 많았으나... 이해 하기는 너무 어처구니 없는 스토리.. 여자의 마음을 이해 못하는 내 잘못인가? 영화를 멋대로 찍은 감독 잘못인가?
내가 20대에 이영화를 봤다면... 뭐야..말도안돼! 이랬겠지만, 사바나... 그럴 수밖에 없었을 것 같기도... 2년이라는 시간이 결코 짧지않으니... 미치도록 그리운 사랑만으로도 충분히 아름다웠다
보기좋은 배우들 데려다 놓으면 좋은 영화가 된다더냐.
내가 좋아하는 배우들! 슬펏어용
좋은 작품이다 아이. ..
ㄴ나름좋앗는대...좀 이해가안가긴했지만 결말도살짝 찝찝. 했지만
그냥. 채닝 데이텀 후반부에 남자로서 멋있다라는 장면 밖에 기억이 나지 않는다. 안봤다면 보지마라 괜히 짜증난다.
나만 이렇게 생각하는게 아니였구나..ㅋㅋㅋ 아만다 너무너무너무 이쁘고 좋지만 진짜 중반부터 너무 미워졌음,,
음 뭐 이거 망작이네 이런 거 없이 영상미랑 자연스러운 흐름은 좋은데 그래서 뭘 말하려는건지 모르겠다. 그냥 너무 흔한 멜로고. 제일 이해 안가는 게 여주인공이 팀이랑 결혼한 거. 그리고 그걸 이해하고 아버지가 모은 동전 팔아서 돈주는 남주인공 ;;;
뭔가 주인공들에게 고난을 주려고 한 흔적이 억지스럽다. 동전에 대한 배경을 제대로 못 살린것도 그렇고 전체적인 스토리는 소설이라고 하기엔 완성도가 많이 떨어진다.
애매한 느낌의 애매한 영화네요!
정말.. 결혼하기 전까진 다 맘에 들었는데, 이해가 가지 않네요. 어떻게 사랑이 아닌 동정으로 결혼을 하고, 결혼 후 옛사랑을 만나 다시 과거에 했던 사랑을 추억하는지... 배우랑 연기력 영상미 모두 좋았지만, 내용 면에선 추천하고 싶지 않네요.
절반까지만 의미있다. 이후에는 로맨스와 연민으로 과대포장한 현대판 호구를 보여주는 영화다. 사바나는 팀의 호구, 존은 모두의 호구... 키다리아저씨라고 포장하는 사람이 없길 바란다. 존이 극중 주먹다짐한것처럼 작가를 바라보게 되었으니.
잔잔하고 애잔한 영화네요
결혼을 하고 갔어야지 ㅜ ㅜ 자폐증을 앓는 아버지와 존의 관계가 가슴 아팠음ㅜ
채닝테이텀과 아만다땜에 3점준다 ㅡㅡ 팀개씨x호로xxㅁㄴㄹxfjdsklafj아오 열바어
기다림에 지친 여자와 크나큰 상실감을 느낀 남자
영화 3/4를 잔잔하게 흘러가서 몰입하다가, 갑자기 말도안되는 막장으로 흘러가더니 끝남. 1시간 20분까지만 보다가 궁금증과 여운을 남기고 그만 볼 사람들에게만 추천 ㅋㅋㅋ
좋았음 괜찮았음 중반부는 이상했지만...
왜사람들은 원하는 결말이 나오지않는다고 불평하는지 나도 원래 해피엔딩이아니면 잘안보는편. 근데 원래 이런영화를 좋아하고 채닝테이텀 팬이라서 꼭볼 수 밖에 없었던 영화다. 전체적인분위기 .음악. 다시보고싶게만든다 있는그대로받아드리는 것도 중요한것 같다.
너무착해서 탈인 남여의 사랑이야기 소재는 꽝이지만 아만다땨문에 10점
중반까진 좋았는데.. 이 영화는 ost가 제일 좋다
많은 생각을 하게해주는 영화인거같습니다
환자는 여주인 듯한 영화. 전혀 공감가지 않고 아름답지도 않다. 제목과 포스터에 속지 말길. 한마디로 여자가 고무신 거꾸로 신는 영화
해본사람이아니면 어리석다고할이야기같이 느껴지네요 사랑하지만 지켜낼수없을 현실이 있을 때도 있다는거..
아만다 사이프리드 이쁘다
내 인생 최악의 영화 베스트 드심..
영상미와 배우들의 비쥬얼, 연기력은 정말 좋다 말할 수 있지만, 저 여자의 사랑의 방식은 정말 이기적이다. 또한 이런 사랑을 보며 아름답다고 말하는 사람들은 그렇게 이기적인 사람이 아닌가 생각될 수 밖에 없다. 중간에 팀과 결혼만 없었다면..
와..여주 뭐하는 진짜..와 욕밖에 안나와.
뭔가있겟지 뭔가있겟지 하다가 끝났엌ㅋㅋ 오히려 아빠랑 아들이야기로 가는게 더 나았을듯
다죽어가는데 내마눌이 아직도 니좋아한다고 말하는 멘탈의 남편과 병원비 하드캐리하는 부자 받들어모시는 이상한 여자, 아버지 재산 털어서 그 가족 병원비 대주는 남주. ㅆ년인 거 알면서도 엔딩에서 다시 만나는 남주보면 더 어이없음. 헤픈여자 성공기.
아름답고 서정적인 영화지만 사만다의 최선의 선택이 팀과 결혼하는 거였을까 싶었다. 사랑을 희생하면서 사랑을 주는 게 최고의 방안이었을까. 나같으면 존에게 다 말했을 텐데.. 영화에서 진짜 큰 결함이지만 배우와 영상미 덕분에 충분히 설렜고 좋았던 영화
오랜그리움의 시간들을 존은 잘 견뎌냇다....내용이 서정적이다.
풋풋하고 그립고 가슴아프고 아쉽고 다행이였던 영화
정말 그러다 디었네 존.
결말을 유추 하지 못한 어안이벙벙
결말이 찝찝한 건 맞음. 근데 그 전까지 존과 사바나와 러브신들이 너무나 예쁨. 1점 주긴 싫어.
Ost 가사를 보기전까지 이영화가 이해안됫는데 노래가사를 보니 이해가 됨 ㅋㅋ ost 역시 영화의 한부분이라고 생각햇던 치밀함. 한국 군대문화를 겪은사람이라면 이해를 못할거같기도 하고 좀 현실적으로 다가왓던 영화 현실적으로 2주를 만나고기라리라는건 좀
난 재밌었는데ㅡㅡ 보세용 ㅎㅎㅎㄹ
채닝 테이텀, 아만다 사이프리드 데리고 뭐한건지...
여자가 기다림에 지쳐 포기하고 싶은 마음은 이해하지만 사랑하지도 않는 사람과 결혼한 건 이해할 수 없다. 결말이아쉬웠던 영화. 영상미나 배우들 연기는 괜찮았다
동정과 연민으로 아픈 부자를 위해 본인 사랑을 희생으로 삼았다해도 사랑하는 남자가 느낄 상실감과 배신으로 받는 상처는 어쩌라고. 어쨌든 리뷰보고 안보다 각오하고 봤는데 생각과는 결과가 조금 다르네요. 나름 해피엔딩..
진짜 몰입해서보다가 짜증나기도하고 속상하기도하고 죙일기분나빳음ㅋㅋㅋㅋ배우들이 매력있었어요 영상미이쁘고 끝 포스터에 낚였음그냥...
장거리 연애는 힘들다는걸 말해주는영화
뱁새가 황새의 마음을 어찌 알리요. 아름다운 영상미와 두 남녀 사이의 사랑만이 가득한 보기드문 역작이다. 그리고 일반적인 상식을 뛰어넘는 숭고한 사랑이 이루어진 걸작이다. 이 만난지 이틀만에 손잡고 모텔가는 싸구려 썸이 넘쳐나는 시대에 순수한 사랑이
다들어이가없다고말도안되는영화라고하는데나는가슴이먹먹했던영화인것같다사랑하는사람과결혼할수없는두남녀를보며너무안타까웠다
남녀 배우의 조화라던가 영상, 초반부 로맨스는 끝내주었으나... 스토리가 진짜 개차반인 영화. 그냥 어이가 없음
이프온니 서약 노트북 디어존 다 비슷비슷한 감성영화인데.. 걍 그럭저럭 볼만
솔직히 보면서 답답했죠 이 영화를 본 관객들이라면 다들 답답해 하셨을거같아요 그래도 서로가 너무 애틋해서 이럴 수도 있겠다는 생각이 드네요 또 보모님께 잘해드려야겠다는 생각이 다시 드는 영화였습니다 ㅎ
sung 댓글이 베플되서 좋으냐? 넌 영화결말때문에 화났을지몰라도 나는 너의 스포때문에 화가난다. 머리가 있니 없니 ㅉㅉ 인간아..
그래도 처음에는 짱임 ㅠㅠ 아 존 너무 멋져 다 좋았는데 끝에..ㅂㄷㅂㄷ
절절하고 애틋한 영화... 군대를 기다리는 분들이라면 보면서 많이 힘을 얻을듯(내상황은 그래도 양반이다..라는 생각을 하게됨....ㅎ)... 그리고 채닝테이텀은 멋졌다.
그냥 답답하다ㅋㅋㅋㅋ 이건뭐지 싶고 그냥 채닝 테이텀 때문에봄..ㅋㅋㅋㅋ
영화 중후반부분부터 내용전개가 매끄럽지않고 이해되도록 풀어내지못한건 사실이지만 원작인 소설의내용과 같은전개다 후반부 내용을 소설과 똑같이진행해서 끝맺었다면 명작이됬었을수도있다 꼭 성공한 사랑이야기만 영화로 나오란법없다.
우와 채닝테이텀이랑 아만다다! 이게끝 ㅠ
여주이름 사바나, 사바나 초원만큼이나 오지랖이 넓다. 내가 살다가 아만다 사이프리드 얼굴에 엿을 날리고 싶을 줄이야.
이거 영화가 원작소설하고 많이 다릅니다.. 차라리 원작소설로 보시길 추천드림.. 영화는 좀 이상합니다 소설은 스토리도 탄탄하고 잼씀
아니 무슨 영화를 이렇게 만들었지. 중간에 보다가 어? 설마가 사람잡았네 ㅋㅋㅋㅋ
그나마 2점을 준건, 캐스팅과 배우들 케미 때문. 어느 경계선 장애 여자와 거기에 낚인 자폐 장애 아들의 이야기.. 진짜 사만다 좋아했는데 욕나올뻔 ㄷㄷ;;;
정신이 어떻게 된듯한 여주인공이 나오는 영화.
갑작스레 일어난, 누구도 예상하지도, 일어나서도 안 될 일로 인하여 몇 명의 사람들의 운명이 바뀌었을까..아프다. 타이리의 마음이 , 사바나의 마음이.
막장스러워도 현실에 훨씬 막장이 많다. 나도 군대 갔다 와서 비슷한 경험을 했는걸. 그토록 보고 싶다 빨리 만나자 했던 여자가 휴가 며칠전에 뒤돌아선거 때문에 이 영화 보다가 기억이 나서 끊었던 담배 다시 필거 같다. 그녀는 대체 왜 그랬을까
킬링타임용도 못되는 졸작
전혀 예상치못한 반전에 놀랫다.. 그치만 대반전이라는것만으로 신선한충격이엇다. 배우들 연기도 너무 좋고 비주얼도 짱이었다 특히 아만다..♥
별 거지같은...ㅡㅡ
홀아비구원녀 아만다? 이건 아니지..
몇번을 봐도 안질리는건 채닝 테이텀때문인거 같다 love you~~
많은 후기대로 마냥 황당하기만 한걸까?시한부 남자라는 설정만 아니었으면 다른 상대를 선택할 수 도 있다고 본다난 깊게 빠져서 봤다.
줬같은 이야기 그냥 미친 여자
둘다 연기가 너무 애틋하고 달달했는데 막판에 여주가 동정땜에 결혼했다는거 듣고 좀 아니라는 생각이들었음 남주 넘나 불쌍하고ㅜㅜ슬펐음 그전까지는 명작이었는디
짜증이 딱 난다. 그래도 두 배우의 케미는 최고
여자가 동정심 때문에 병걸린 남자하고 결혼하는게 말이 되는지. 이런 거지 같은 영화도 영화라고.
사랑을 지킬 줄 모르는 어리석은 여자의 이야기.. 안봤다면 보지말길
처음엔 사바나가 동정과 사랑도 구분하지 못한다고 생각했지만 다시 봤을 때 이기적이게도 착하고싶은거라는 대사를 보고 뭔가 이해가 갔다. 저런 사람도 있지..
정말최고였다 특히 결말에 존이 기부를할떄 익명으로함 부분은 영화역사상 가장 가슴을 먹먹하게만든 부분인것같다.
0점 주고 싶으나 줄 수 없어 1점을 준다. 1점도 아깝다.
사바나=예수, 존=보살
실제로도, 영화로도 아름답지 않은 사랑이있다.
사랑은 확신 없인 하는 게 아니다.
이거 차라리 책으로 보세요.영화..지멋대로 바꿔놓음
내용이 갑자기 산으로가는 착한병걸린 여자와 사랑에빠진 남자의 이야기임
남자가 보살이다... 여주가 너무 쓰레기로 나온다 아무리 영화라지만 절대 이해가 안되고 스토리도 개판이다 괜히 봤네
잔잔하고 아름다운 영화
원작 느낌 잘 살린 영화였어요..왜 이제야 봤나 싶을 정도로 좋았어요.특히 배우들 연기 진짜 굿♡
8년이 지나도 잊혀지지않는 영화지....
여자가 동정과 사랑을 헷갈리지만 않았어도...아니 착한병만 안걸렸어도 더 완벽한 영화였을텐데 쫌 아쉽다
남주 와꾸외에 타당성 1도 없음
엔딩이 진짜 욕 나온다. 그것과는 별개로 영상도 예쁘고 배우들도 연기 잘하고 예뻐서 5점.
실컷 분위기 다 잡아 놓고 ㅋㅋ 결말.. 이거 이별 통보 없이 그냥 그대로 결혼하고 끝났으면 평점 6점 존 아버지나 앨런이랑 결혼했으면 평점 5점짜리 영화였음 어리석은 결말의 선택 상당히 아쉽네
그냥 전역 기다리고 다시만나서 해피앤딩 이렇게 기억할게요... .
내 생에 최고의 영화.ㅎㅎㅎ
lIlIlIlIlIlIlIl
시간이 너무나 아까웠어요
결말부분에 상황이 심각했던 것도 있고 갑자기 팀과 사랑에 빠진게 아니라 절실한 도움의 손을 끊지 못한 것 같음, 이전에 팀과 앨런을 가족처럼 생각한다는 아만다의 말도 있었듯이 어느정도 선택에 공감은 됨. 다만 관객들의 가치관과 다른 거
똥영화 0점이어야 하는데 점수를 줄 수 밖에 없게 만들어서... 이런 여자 이해 안감
사바나..조카인줄..
아니 이렇게끝난다고? 뭔 이런 영화가 다있지...? 그렇게 동정심 많은 여자가 존 아빠는 왜 안돌봤을까...
잘가다가 개빡치는 영화
아만다 때문에 끝까지봤지 뭐.. 내용이 디게 찝찝하고 끝나고나니 그냥 화난다 ㅋㅋㅋ
사랑하고 동정심하고 구분못하는 여자랑 순진한 남자이야기
둘이 잘어울림. 아만다 보려고 본건데 영화는 재미없고 별로라서 거의 딴짓하면서 시간보냄..
남녀의 심리는 잘 드러냈지만, 포장이 아쉽다.
스토리가 제법 탄탄. 여주의 변심이 좀 안타깝다. 한편으로는 상황이 이해가기도 하지만.. 채닝을 버린 아만다도 아쉽고, 아픈 아버지를 두고 군대에 남은 채닝도 아쉽다. 그래도 결말은 나쁘지 않은듯. 슬프지만 두 연기자의 연기력과 영상미는 최고!!
그냥 너무 예쁘다...영화가
첨엔 달달하고 좋았는데보고나면 개찝찝
