미야자키는 정말 천재다.끝부분에 시타가 무스카의 총앞에서 외치는 대사에는 온몸에 소름이 돋았다.더불어 끝내주는 ost까지!!!절대로 질릴 수가 없는 명작이다!!!
정말 볼 만한 애니... 느끼는 것이 많습니다
흠잡을 곳이 없다..정말
재미있어요~
미야자키 하야오 ...........
음... 제게는 크게 와닿지 않는 애니였습니다.
진짜 미야자키 하야오의 애니는 모든게다 여운이 남기 마련이다.. 그래서 보기싫어 재밌는데
애니메이션으로 이렇게 큰 감동을 주다니...역시 미야쟈키 하야오다.
지구는 돈다 너를 싣고서ㅠㅠ
말이 필요없다. 진심으로
보기전에 기대가 커서 그런지 다보고도 감흥이없었다 처음부터끝까지 왜이렇게 밋밋한지 그래도 ost는 좋았다
역시명작이다ㅠㅜㅜㅠ
미야자키 하야오 작품 중에서는 모노노케 히메와 함께 가장 마음에 들었다.
원령공주다음으로재밌다
완전 감동~ 오늘 학교서 본 영화에요~파츠랑 시타 정말 머여용~진짜 꼭! 봐야하는 영화~
일본을 혐오하는 나조차도 일본을 다시한번 돌아보게하는 명작 ..
정말 좋은 영화같아요. 로멘틱하고 감동적인 영화를 원하시는 분들께 추천드리고 싶네요^^
꼭봐야할영화.
꺅하뚜하뚜
단 한번도 지루함을 느끼지 않았다... 많은 뜻을 내포하고 있는 아름다운 영화.
재밌다
역시 지브리는 날 실망시키지 않는구나!
넘치는 주제의식과 풍자미? 지브리만의 독창성ㄷ 지브리최고의 액션작품 80년대 영화라는게 믿기질않는다
정말 재미지다 캬.. 역시 하야오는 쩌는구나
너를태우고 ost때문에 9점준다 내용은 그닥...
역시 애니메이션영화는 일본이제일잘만든다..너무 재밌었음!!
모든게 티끌없이 순하고 평화로운 분위기다. 악당마저도... 유토피아를 쫓는 내용의 유토피아같은 애니메이션...
재미 감동 시사 최고의 애니 요즘일본애니는 이런 작품이 안 나오는듯..
어릴적 자막없는 불법복사 비디오를 보고 20년만에, 아니 20년도 더 지나서 다시 봤다. 정말 멋지고, 아름답다. 최고다.
말도마
그냥마지막이조앗음 ost때매10점
최고의 영화입니다
good
다른 작품(모노노케히메 센과치히로 하울)과 비교해서 좀 평범한 것 같음. 그래도 굿
미야자키 감독 작품은 긴 말이 다 필요없음
이감독껀다최고
최고의 애니메이션
한국성우들도좋았고 보고나니까속이시원~하다
최고였음
음악을 들을 때마다 짠하다.
좋앗따
말이 안나오는 최고의작품.
제가 본 애니매이션 영화중 최고인것같습니다.
80년대 작품이라는 것도 놀랍지만 최근의 지브리작품이 이 80년대의 작품에도 미치지 못하는 것이 더 놀랍다. 지브리는 점점 퇴보되는듯.. 이런 작품을 다시 보고싶다.
이게 80년대 작품이라니....하야오의 작품은 진짜 버릴게 없는듯...
??
10년전 초등학생때 보았는데.. 지금 다시봐도 최고일듯...
2시간 4분이 아깝지 않은 영화. 지브리 스튜디오의 명작 중의 하나
OST 좋다. 하늘을 날아다니는 성 라퓨타
정말 좋은 영화중 하나
하늘에 떠 있는 큰 구름을 보면 생각이 나는 영화입니다. 문득 문득 노래 소리와 함께.
흠..
내생에 처음 본 일본애니매이션^^ 성장통때문에 잠못이룬 당시에 본 기억이 생생하고 그리워서 종종 다시보게되는 라퓨타!
진짜 이건 몇년뒤에도 명 영화.. 자연의 소중함과 감동들이 한두개가아님. ㅠㅜㅠㅠㅜ
나온지 30년이 다되가는 영화.믿기지않음
지브리꺼중에서도 라퓨타가 젤 좋았음
또 보고싶다. 미야자키 하야오 더 많이 열심히 만들어라.
거의 10년이 지났지만 여전히 매력있고 짠하다.
좋네요
이건 재미없다.
우리가 아무리 고도의 문명을 발달시킨다한들 우리몸은 자연이죠.인간은 하늘에 떠있는 성을 동경하듯 벗어나려고하지만 결국 라퓨타는 나무 한그루가 움켜쥐고 있는 겁니다. 땅을 밟고 사는 인간이 행복한겁니다. 이를 망각하면 멸망하겠죠.21세기 우리 화두입니다
역시 미야자키하야오감독! 진짜 입벌리고 봤다 진짜 쫭!!
재미있게 봤습니다. 뭐 더 평가할거 있나요??
나이먹어 볼 수록 .. 더 좋은 명작
잊혀지지 않는다. 나이가 든 지금에 와서도
수작임은 분명하지만 나이 들고 보니 어렸을 때의 감동이 없음. 스토리 라인이 단순한 문제도 있고.
천공의성라퓨타,이웃집토토로,바다가들린다,바람의계곡의나우시카,원령공주,하울의움직이는성,센과치히로의 행방불명,붉은돼지 다 주옥같은 ost를 보유한 개명작...스테디셀러와같은 영화이다..일본은 싫지만 하야오감독은 사랑할수밖에없다
꿈을 꾸게 만들어 주는 영화랄까? ㅎㅎ
지브리스튜디오 내가 본것중에 개인적으로 요거랑 하울이 제일 재밌네 ㅋㅋ아 뭐라 표현을 할수가없엌
재미있었는데... ㅜㅜ
너무 밋밋하다..... 월령공주는 쩔었는데.... 이건 좀.....
지브리 만화 중 가장 재밌게 봤다.
일본문화가 금지된 그시절 1991년의 그충격을 아직 있을수가 없다, 미야자키의 팬이 되게한 그작품 ~~싯따 파즈~~영원한명작!
1986년에 만들어진 걸작!!
훌륭하다.
몇번을 봤지만 정말 재미있는것같아요ㅎ
감동적이다
이게 86년작품이라니!↓블루레이로 보셔야죠ㅡ,.ㅡ
다좋았는데... 화면이 지지직 거린다.
자연과 인간의 조화. 그 아름다움을 시사했음. 인간이 아무리과학을 발달시켜 자연의 순수한 영역을 침범할 위치까지 올라도 그 심판은 결국 자연의 뜻.
왜 이럴까? 예전에는 정말로 좋아했던 애니메이션이었는데, 지금은 따분한 한숨만 가중될 뿐, 별 감흥조차 없다니. 이전 추억의 그림자만 잔망스레 자꾸 출몰하면서 혼란을 가중시키니, 무겁게 남는 건 오롯이 격세지감뿐이로구나.
아........ 추억이다..... 벌써 이걸 본게 몇년 전이라니.........
감흥이 없다는 사람들은 진정 보고 하는 말인가... 내가 재수하게 만들었던...제패니매이션에 빠지게 했던... 지금도 나에게는 최고인... 아.... 그립다..
자연을 사랑하는 미야자키 하야오
굿!!!!
아름다운 느낌과 사랑스런 주인공들.
재미있음
역시 최고 라퓨타
재미있어요
천공의 성 라퓨타라는 영화가 너무 재미있었다.
완전 강추하는 영화!!
잔잔한 가족영화
진짜 애기때 엄청 봤었는데 이건 진짜 내 평생 보는 영화일듯 잊혀지지가 않아요
개인적으로 재미없었던 작품...1986년에 만들어서 그런지 현재에 비해 그림체는 많이 뒤떨어짐 내용도좀 뒤죽박죽이고 해적 할머니가 가장 맘에 들었음
역시......내 생각이지만..........이게 스튜디오 지브리중 가장 재밌는 것 같아여.......
초등학교때 재밌게 본 기억으로 봤는데 역시 내 기억은 틀리지 않았어.ㅠㅜ 다시보니 인간에게 충고하는 내용이 많다는 것을 느낄 수 있었다. 역시 미야자키하야오의 작품은 실망시키지 않았다.
감동이다
내용은 볼만했지만 그 이상은 없었던 애니메이션
진짜 완벽하다
솔직히 이거 다운 하고 싶지만 다운을 못해요 그래서 티비에 나오면 꼭 보고 그러는데 ㅎㅎ 솔직히 맨날 나오면 맨날 비게를 손에 꽉지고 밤새면서 볼것같아욯ㅎ
자연의 순수함과 인간의 탐욕스러움을 대조적으로 잘 표현해낸 영화
어릴적 빠져서 몇번은 돌려봤던 영화
재밌어요
내가 본 애니메이션 영화중 단연 최고였다...
완전 재밌습니당!!!!!!!!!!!! 또봐도 질리지도 않고, 완전 훌륭해영!!!!!!!!!!
보고싶다
이건 걍 봐야됨....
나온지 엄청 오래 된것 같은데 미야자키 하야오 감독의 영화는 항상 세련되고 스토리도 되게 멋지네요 그리고 ost도 정말 좋았어요!! 10점도 부족 한것 같아요!!
깨지지않을것 같은 최고의 의미와 내용의 애니메이션
명작애니란 바로 이런것!
bb
이걸 보고 동심에 빠지지 않는 자는 보물에 눈먼 군인과 같은 인간이 되어버린 불쌍한 인간.... 그들은 어쩔 수 없다... 아름다움을 지킬 수 없는 불쌍한 인간들...
내가 제일 좋아하는 영화. 환상 그 자체.
어릴때 봤었는데 그 당시에 엄청 강렬했던 기억이 아직도 ..
10점 만점에 100점을 줘도 안아깝다
캐릭터 디자인은 좀더 강렬하게 갔으면 더 좋았을 듯...라퓨타의 전경과 메카들도,백 퍼센트 C.G.로 재현했으면,더 굉장했을꺼다.이미 미야자키 하야오의 미래소년 TV판 코난 전편과루팡3세-카리오스트로의성을,보고 난 이후라 별 감흥없었음.음악만은 쩔더군
동화적인 색체에 어울리는 모험 이야기와 자연을 사랑하고 폭력을 비판하는 교훈이 되는 이야기와 귀를 정화시키는 아름다운 음악이 매우 멋지게 어우러진다. 다만 동심이 사라진 이들에겐 다소 지루한 동화가 될지도
잊혀지지 않는다 명작이란 말은 많이 사용안하지만 미야자키 하야오 작품에는 명작이라는 단어가 붙혀 질수 밖에 없다.
잊혀지지 않는 영화인것 같다. 나의 생각을 새롭게 만들고 한번보면 다시 보고 싶은 위대한 명작인 것 같다.
명작!!!! 무슨말이 더필요한가???
모범적인 애니메이션의 표본인듯
숨가쁘게 이어지는 전개, 아름다운 영상미, 멋진 배경음악, 그리고 묵직한 주제의식까지. 무엇하나 빼놓을 수 없는 최고의 명작이다.
정말 베댓의 페퍼민트님처럼 나도 일본을 정말 혐오한다. 하지만, 작품성은..정말...
9점이 넘어가는건 오바인것같다
평가가 필요없는 최고의 영화다.
마지막에 라퓨타는 왜 올라가는거야.. 영원히 사라질려고? 9년이 지난뒤에 처음 봤는데 세월따위 ㅋㅋㅋ 아주재밌다 ㅋ
애니메이션에 있어서 일본은 분명 인정하고 넘어가야한다고 보네요.
미야자키가 은퇴를 안 했다면 난 이런말을 했을거다. '대체 애자들이 몇명이야?! 파즈가 슈퍼맨인줄 아나. 재밌는 부분이답시고 막장처럼 될듯한 장면을 왜 넣었냐. 지는 양성애잔줄 아나.'
시타..ㅠㅠ 내가정말좋아하는해피엔딩..
옛날 작품인걸 감안한다면 모르겠는데 요새 다시보니 디지몬보다 별로인듯..
가슴 뭉클해졍 ㅠㅠ진짜 명작이다
미야자키 하야오는 정말 천재야
되게 순수한 영화였다미야자키하야오의 영화들은 다 순수한 사랑을 담은 이야기였다
이걸 이제본 나를 용서해줘...
이 세상에는 아직 우리가 모르는 많은 것들이 있는 것 같다. 아무도 몰랐던 미지의 라퓨타는 마치 전설의 문명 대륙 아틀란티스를 떠올리게 한다. 그러나 아무리 강력하고 눈부신 문명이 발전했다 할지라도, 그것이 소년과 소녀의 순수한 사랑보다 위대하겠는가?
솔직히 미야자키 하야오 꺼는 다 재미있는 것 같다.
천공의 성 라퓨타 신기하고 재미있게 봤습니다. 대박 신기함니다!!!
남녀간의 순박한 사랑이 피어나고 거기에 거대한성 라퓨타까지 내마음에 느낀것이많다 마지막 BGM은 날 매혹시켰다...
명작 ..30년 전에 만들었다는게 믿기지 않는다.
정말 감동입니다ㅜㅜ. 사람들이 왜 미야자키 하야오 하는지 알거같음
꼭 봐라 두번봐라 ㅇㅇㅇ
개인적으로 역대 하야오 영화중에선 최강이였다.ghibli=art
일본애니엄청좋아하는데 좀지루했어요
1986년에 이런 영화가 있었다는자체가 대단하다.
80년대 기획하고 만들었던 작품이라고는 믿어지지 않는 작품. 탄탄한 스토리에 잘 짜여진 배경. 음악 자체도 명작의 반열에 오른 작품. 해외에선 미야자키 하야오보다 천재 음악가 히사이시를 더 높게 쳐줄 정도로 사운드트랙 자체도 해외에서 굉장히 히트
정말 배경음악이랑 영상이 잘 어우러져 멋진 영화를 만들어 냈다
이거 영상 어디서 찾아요? ㅠ0ㅠ.. 꼭 보고 싶네요
명작은 시대를 뛰어넘는다는걸 깨닫게해주네요
깊은 여운을 남겨주는 애니매이션이군요..
가슴이 뜨거워지는 애니메이션. 애니에 대한 편견을 깨줘서 너무 고맙다.
명작이에요 탄탄한내용 듣기좋은 배경음악..
시타가 처음 라퓨타를 보고 눈물을 흘렸듯이 나도 마찬가지 였다. 오랜만에 전율이 느껴지는 명작 애니였다
역시 마야자키 하야오 작품 정주행 28번같다...!!!!
원령공주 다음으로 좋아하는 명작 바루스~!
너를 태우고 완전 사랑하는 곡입 더불어서 인생의 회전목마도ㅎㅎ 쨋든 어릴때부터 거의 한달에 한번씩은 보는 듯 진심 오버아니고 선남선녀 커플 만세~~~~
진짜 조오오오온나 명작 스토리에서 음악까지 하나 빠질게 업다 초6때 보고 얼마나 가슴벅찻는지 모른다 하늘보면 라퓨타를 떠올리곤햇다
아..감동..감동..감동..최고의영화. 진한여운.
내용이 정말 탄탄하고 재밌네요
기대했던거와는 달리 조금 지루한느낌.
한장면한장면 놏여서는 않되는 영화이다.
미래소년 코난의 극장판 버전
..정말 기억에 남는 멋진 애니메이션이였다ㅎ
80년도에 만들어 졌다는것이 믿기지않는 씹명작 조선미녀삼총사 같은 김치영화는 근접할수도 없는 영화
말이 필요합니까....인생과 삶, 세상에 대해 다시 고찰해 보게 하는 명작이죠....언제나 다시보고 또 다시봐도 마지막에 라퓨타 올라가고 해적들과 남녀주인공들 헤어지는 장면과 너를 태우고 OST나올 땐 눈물이 납니다...♥♥♥
드문드문 생각나는...
솔직히 초반 20~30분은 좀 지루했다. 근데 해적선에 타면서부터 흥미진진하기 시작했고 후반부에는 정말 감동이다... 소년소녀의 풋풋한 사랑이야기도 영화에 잘 녹아든 것 같다. 30년이 거의 되는 영화라는게 믿기지가 않음.... 재밌었다
무슨 말이 필요하랴 ~믿고 보는 미야자키
다시보고싶은 영화가 10점이라고 생각된다. 라퓨타는 그중 하나다.
완죤 잼있음!!! 아 또 보고 싶다....
30년전 개봉작... 우와!.ㅠ
내가 태어나기 훨씬 전에 만든 애니가 요즘에 만드는 애니보다 재밌다니...
말이 필요없음 최고의 애니메이션
갠적으로 센과치히로보다 백배는 훨 좋았다 ..!
좀 재밌긴 한데 센과치히로의 행방불명도 재밌음
내가 이 대작을 평가한다는 자체가 말이안됩니다
두말하면 잔소리. 하야오의 작품은 100년이 지나도 명작으로 남을거다.
몇년만에 '너를 태울래' 들엇을뿐인데 다시보고싶어져서 다시봣는데 진짜 명작이야...
이 영화의 OST처럼 감성적인 음악은 아직까지도 듣지 못했습니다.
음재미있습나닼ㅋㅋㅋㄱ
완벽에 가까운 애니메이션
고전애니가 전부 명작은아닌듯.. 바람계곡나우시카, 마녀키키등은 재미있게 봤지만 이것만큼은 정말 내용도별거없고 노잼임 평점에 속지말길..
지금도 가끔 커다란 뭉게구름을 보면 라퓨타가 생각나요..&#39;저뒤에 라퓨타가 있지않을까?&#39;라고 진심으로 생각하기엔 때가 묻어버린 제가 싫을정도네요ㅠ 너무나도 순수한 이야기에, 괜히 어린시절로 돌아가고싶어집니다.
우와..진짜재밋었음
사실 포스터를 보든 캐릭터를 보든 볼품없어서 처음엔 재미없어보인다고 생각할 수 있는데 보면 몰입됨
거대하고 아름다운 상상력에 가려진 구시대의 유물
말이필요있나? real good
어른이 되고나서도 계속해서 보게되는 작품
명작중의 명작입니다...
sdtd crd dg...
역시 최고다 지브리 영화들은
진짜 처음부터 끝까지 최고였음. 눈도즐거웠고 귀도즐거웠고. 항상느끼지만 이런 만화영화는 일본을따라잡을수 없는것같다.
음악과 영상미에 빠져서 본 애니메이션
나중에 우리아이에게 보여주고싶은 착한 애니메이션
너무좋은 작품! 천공에 대한 꿈^^
재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌
정말 계속 생각납니다...장면하나하나다요..
굿굿dd재밌어요 ㅎ!
완벽 그자체 넋놓고봣다 여운이지려
환상적이고 감동적이고 순수한 영화네요.. 정말 추천합니다 ㅜ
처음엔 지루했는데 진짜 재밌음 그리고 누워서 보지말고 앉아서집중해서 봐야지 재미있음 특히 해드셋 끼고 보세요
나온지 30년이 됬다니 믿기지 않는다
정말 소름 돋음....요새 유치한 만화나 피나오는 만화보다 몇백배는 나음 이게 정말 '애니메이션' 인데....
흠.. 평점들을 보고 정말 기대하고 봐서 그런지 아주 재밌지는 않았음 역시 미야자키 하야오 대표작은 센과 치히로의 행방불명 이구나를 깨달음
역시 미야자키 하야오님 영화는 다 좋음
이게 86년 영화라고? 진짜?
파루스! 더 이상의 말이 필요할까? 시타와 파즈..잘 살아야 돼ㅠㅠ
마지막에 소름돋아요....일본을돌아보는계기가되는 영화네요
이영화를 한번보고 논하지말라 깊은 뜻이 있는 영화를 한번에 평가하려는게 무리다.
미야자키하야오 감독의 영화라면 모두다 봤을영화 난 왜 이제 봤는지... 정말 꿀잼이고 주인공의들의 아기자기한 모습도 귀엽고 지브리 특유의 예쁜 그림체까지 ost도 좋았다 꼭 보시길!!
이거보면 일주일간 구름만 쳐다보고 있는다면서요
지브리 최고의 작품이 아닌가 싶다...
마음이 순수해지는 만화
솔칙히 일본은 역사적으로는 진짜 미워.... 근데 영화는 최고임
라퓨타.. 학교에서 보고 TV에서 하는거 또 보고.. 정말 최고!!
21세기 애니메이션이 잃어버린 것들
레전드 10번 가까이 본듯
미야자키 하야오의 특유의 그림체(몇편보면알듯)와스토리 사람들을 감동시키고 보는사람마저 경련을 일으키게하고나온지 수OO이 지나도 절대 뒤쳐지지않는 스토리와 그림채난 이영화 다운받어놓은걸 절대 지우지않고 두고두고 볼겄이다
나이가 같은 영화, 명작이네요.
애니 보고 울어본적이 처음 왜 울었을까... 어른들의 순수한 영혼을 끌어내는 미야자키 감독지브라 해체 안했으면 하는 바램...
정말 다시 봐도 명작!!!
이영화는 진짜 대명작중 하나다
최고의 영화 최고의 음악...
너무재미있다감동적이다
스토리면 스토리 ost면 ost 작화면 작화 어디 하나 빠지는게 없는 명작
어떤 영화든지간에 무미건조했었는데 진짜 간만에 집중해서 본영화 배경음악이 좀 귀에 거슬렸지만 그거빼곤 개인적으론 다른작품들은 명함도 못내밀 명작
지브리스튜디오의 명작중 하나
나온지 28년됫는데 내가 가장 좋아하는 영화다 ㅋㅋ
개인적으로 지브리의 영화중에 제일 재밌었던 영화.
어렸을때 봤는데 어른이 되서도 볼만하다 정말 상상력이 뛰어난 작품
평점이 너무 높아 매니아층이 있어서 그런가
나를 일본 애니메이션 세계로 끌어들인 장본인
만화가 단순히 어린 애들만 보는 유치한 것이 아니라 예술이 될 수 있다는 사실을 이 작품을 통해서 알 수 있다. 한 폭의 수채화 같은 멋진 작품
오랫동안여운이남는걸작
최고의 명작.. 20년전에 보고 요근래 다시 봤지만 여전히 최고.. ㅠㅠ
몇년된건데... 아직ㅋㅋ계속보게된다
말이필요없습니다.굿굿굿♥
정말 흠잡을 부분도 없이 재밌다.
믿고보는 지브리 10자
봐도봐도 여운이 남는 최고의 영화
내인생을 바꾼 애니메이션
정말 말이필요없는 명작! 6살때부터 지금까지 작품속 효과음까지 외울만큼 쭉봐왔지만 계속해서 또 보고싶어지는 작품이에요. 영상도 음악도 스토리도 빠짐없이 다좋아요!!
왕우 꿀잼이다 말필요가 ㄴㄴ하다 보기나 해라
해석이 재밌는 애니 ㅎㅎ
일본의 다른건 몰라도 이걸 만드신 미야자키하야오감독님은 존경한다.
아름답고 즐거운 모험과 깊은 여운과 감동을 주는 애니다.
30년? 말이됨? 엄청난영화였다
30년전에 나왔던 영화니깐 그땐 하늘섬이 진짜 있다고 생각할수도 있으려나?
여운도 남고 나도 함께 상상의 나래를 펼치게 됨. 파즈 이녀석 맘에 든다.
하야오감독의 애니는 실망한적이 없음. 믿고보는 애니
이게 86년도 작품이라니.. 일본이 앞서갔다지만 미야자키 하야오의 상상력을 따라갈 사람은 없는 것 같네요. 노래와 영상미, 스토리 모두 굳인 작품입니다!!
지금 봐도 손실없는 아주 재미있는 영화였다
아직까지 사랑받는 OST. 지금봐도 훌륭하고 탄탄한 스토리. 미야자키하야오의 최강 명작이라 생각한다.
이거 진짜 재밋음 학교에서 이거봤는데 진짜재밌음
일본계 판타지들은 신비하다기 보단 괴상한 느낌이...
이 영화가 이렇게 오래된 영화인지는 몰랐어요~ 재밌었습니다!
아 완전 소름돋는 명작 내가 봤던 애니중 단연 최고임 ㄷㄷ ㄷ
아아아 이승엽 삼성의 이승엽 아아아 이승엽 전설이 되어라~
어릴 때 정말 재밌게 봤는데 지금 다시봐도 좋다
미야자키 하야오의 간명한 주제의식이 돋보이는 걸작
볼때 마다 나를 라퓨타로 데려다 준다..
내가봤던 영화중에 원탑임볼때마다 새롭게느껴지는 명작중에명작 ㅠㅠ
다시 봐도 명작. 이런 명작을 다시 볼 수 있을까.
지브리 작품중에 최고라고 생각함.
친구가 천공의성 엄청많이봤다던데 진짜미야자키대단해요..상상력이 넘 풍부하다못해 외계인같아요..하울의성은 몇번이나 봤었는데 라퓨타는이제야 보게됬네요..애니짱 애니만세..
초등학교 때 보았지만, 뭔가 모를 것이 아직도 잊혀지지 않는다.
어렸을때 본건데 아직도 기억에 남고 OST는 아직도 듣는다.
이거 보고나면 가슴에서 뭔가 울컥하는 느낌 올라온다
그냥 .. 아름다운 영화 . 이게 거의30년전에 나온 영화인데 이런 감동은처음이었다
나온지 30년 다되가는 애니라는게 놀라울 따름이다.
명작이다..이런 애니는 정말 오랜만이다 스토리며 음악이며 대사까지 정말 손색없는 작품이다
나오진 30년 가까이 되가는 영화인데 지금봐도 손색없을 정도로 멋지다 가슴이 뭉클해짐
내가 평가할 애니가 아닌듯 ㅋㅋㅋ재밌었어요!
일본애니 너무 평점높네 에효
애니메이션에 대한 편견을 깨부순 영화 감동적이네요..
내인생 최고의 애니메이션
다시 개봉하면 안되요...?
이건 정말 명작... 말이 필요없다~
베스트평점보고 언제적작품인지 새삼깨닫는다.. 대단하다
봤던 애니매이션중 다시 한번 보고싶고 검색하게만들며 보는내내 내심장을뛰게했던유일한명작 인터스텔라 다음으로 평을써보네요
내 인생 애니메이션 봐도봐도 질리지 않는다
왜진작안봤을까...지금이라도봐서정말다행이다
캐릭터도, 스토리도, 배경도, 음악도... 무엇 하나 놓치지 않은 영화였다. 그야말로 완벽했다.
어린 소년과 소녀를 주인공으로 하고 인간의 탐욕과 폭력, 기계문명을 혐오하고 자연과의 공존을 강조한다는 점에서 미야자키 하야오의 작품들은 서로 공통점이 있는 것 같다. 이 작품도 그 중 하나가 아닐까 한다.
내가 본 애니메이션 중에 가장 최고였어요
지브리 스튜디오의 연출력 끝판왕. 베경음악하며, 조금은 오래되었지만 작화도 체계적으로 지브리만의 것이 묻어났다. 하지만 조금 부족한 것이 있다면 역시나 시간이 흐르며 변화하는 우리들의 사고방식까지는 충족시키지 못한다는 점이겠지.
판타지가 개이지 않는 미야자키 하야오의 신비한 마법.
스토리라인이 너무 뻔하고 지루하다. 몇 OO이 지나도 감성을 자극하는 애니가 있지만 이 애니는 지루함 뿐
진짜 별로던데..솔직히 지루했음..내용도 별거없고
늘 미야자키감독의 영화를보면 그 속에서 살아가고 싶게 만드는 강력한 힘이 있다
일본 애니메이션은 정말 대단하다...
진짜 지루하고 진부한 내용..무슨 의미를 두려는지는 알겠는데 별로였음
君をのせて(너를 태우고) - 井上あずみ(Inoue Azumi) ...乃
초등학교 6학년 도서관에서 봤는데 아직도 잊을 수가 없다
30년전 영화라니...
꿀잼정말 재미잇게봣던영화
정말 다시봐도 소름이돋는영화
어른이 되어서도 가슴 속에 소년을 품고 있는 미야자키 하야오.
이 영화는 미야자키 하야오의 스토리와 그림, 히사이시 조의 음악이 합쳐져 만들어진 명작이다! 진짜로 별점 1준 사람들은 무슨 생각으로 그런 건지 모르겠음
어렸을때 비디오로 몇번 돌려본 영화
이게 30년이 다되어가는 만화영화...랄까 그림체도 그런데다가 스토리도 좋은거같다
배경음악이 멋졌어. 하지만 모험하는 것은 별로....
&#34;저 지평선이 빛나는 이유는 어딘가에 널 품고 있기 때문이지. 많은 불빛들에 가슴이 뭉클한 이유는 그 어느 하나에 니가 있기 때문이야&#34; 이 가사를 듣고 그냥 눈물이 뚝뚝 떨어졌다. 가슴 속에 뜨거운 무언가가 타오르면서 서럽게 계속 울었다.
개인적으로 내가 본 지브리꺼 중에는 이게 원탑
내가 태어나기전의 애니메이션이라는 걸 믿기가 힘들정도...지금은 지부리 상황이 안좋지만 선구자격 애니라고 생각됩니다
미야자키의 작품과 히사이시 조의 ost는 정말이지 완벽한 조합. 현재도 영화ost를 들으면 왜 옛날 생각이 나고 울컥하는지. 먼훗날 백발의 노인이 되어이 영화를 봤을때 울지 않을까 싶다.
미야자키 하야오는 다시봐도 천재성이 있고 애니에 특별한 재능과 소재가 있는사람아닐까? 지금은 은퇴해서 비록 영화는 더못만들겠지만 하늘의 성이 떠있다는걸 상상으로 그대로 구상해낸 천재인듯
90년대 영화인데도 재미있고 멋있었다
내가 태어날 때 나온 영화라니...
OST도 좋고 정말 명작...
꼭 봐야 할 애니....
미야자키 하야오 감독의 최고 걸작품
이작품을 시작으로 지브리에 빠져들기 시작했다. 배경음악부터 주제 작화 모든게 아름다운 애니메이션
아름다움을 표현한 영화 아닐까... 보는 내내 경이로움을 느낌
솔직히 말하면 조금 감동적이였다. 그런데 내용이 좀 이해가 안되네
너무나 아름답고 훌륭한 명작.
사스가 지브리ㅠㅠㅠ오래된 영화인데도 진짜 재미있게본둡ㅠㅠㅠ작화 너무 예쁘고 남자주인공이 너무 멋있다ㅎㅂㅎ 우연히 본건데 성우가 루피성우분이시더라ㅎㅎ좋았다ㅎㅎ내 인생영화ㅎㅎㅠㅠ
내용도 그림도 노래도 부족한 것이 하나 없어요. 최고입니다
기계문명의 폐해를 통해 자연과의 공존을 역설하다
배경음악 좋습니다. 역시 히사이시 조
애들 보기엔 좋겟다..배경음악은 참 젛네..
스토리, 색감, 음악 다 충족시켜주는 영화
10년만에 딸이랑 다시 봤어요. 그래도 좋네 ^^
죽기전에 봐야할 영화 중 하나라고 생각
진짜..이건 10점을 줄수밖에 없는 영화.보는 내내 라퓨타에 있는 느낌.ost또한 온몸에 전율이 돋았다.
평범한 만화영화 새벽이라 6번 졸면서 봤음
눈물이 많이 났어요. 아름다운 영화네요.
아니 감히 김보성 형님을 이기려 한다니!?
챔프에서 연휴 특집으로 방송나올때 아침에 일찍 일어나서 꼬박꼬박 챙겨봤는데ㅜㅠㅠ
별생각없이 봤는데 아주 훌륭한 수작이다. 영화자체가 군더더기 없이 깔끔한 느낌이라고 해야하나, 지금 나온작품이라고해도 믿겠다.
시대를 앞서고 앞선. 멋지고 멋진. 이때도 종교의 허구를 친절히도 말해준다. 절제되지 않는 욕심과 기술은 인류를 파멸로 이끈다. 세상의 종말은 신의 심판이 아니라 과학의 심판이겠지.
만화보고 울긴 처음이네
짜릿한 스릴감과 공포만 우선순위로 두는 21세기 영화가 잃어버린 것들을 다 가지고 있는 영화
추억 돋는다 역시 지브릴
세월이 흘렀지만 ost만 들어도 애틋해지는 애니메이션.
둥지를 떠나 성장하는 순수한 영혼... 영화의 감동처럼 영원하길.
여주와 남주가 라퓨타에 가는 모든 과정과 결과 까지 완벽하네요. 정말 감동깊은 영화입니다.
두목할머니 매력쩐다..만약이걸 영화로 제대로 만든다면 대박일걸
그다지 재미있지는 않음. 애들용 애니인듯.
미야자키는 천재다!!
그의 영화를 보면 그곳에 살고 싶다는 생각이 든다.
어릴때의 감동이 그대로 남아있는유일한 애니임복잡하고 숨막히는 세상에서 잠시나마 잊고 살수 있는 애니
시작부터 운지를 실천하는 우리의 여주. 바람직하다
진짜 소름돋게 재밌는 일본 애니메이션을 보면 항상 같은 이름이 있더라, "미야자키 하야오"
하늘에 날라다니는 성과 왕족 왕녀
이게 86년도에 만들어졌다는것 자체가 경이롭다.
15년전 이 애니를 중2때 처음 보았다.. 그때 정말 충격적인 시나리오 전개.. 모든게 흠잡을것이 없었고 당시에 줄거리요약 숙제를 했었는데 즐겁게 숙제를 한적이 없었는데 처음으로 즐겁게 숙제를 해냈었다.. 다시한번더 보고싶은 애니
스토리와 음악 그리고 의미까지 완벽한 영화였다. 제법 오래된 영화지만 지금껏 봐왔던 어떤 영화보다 재미와 감동 그 이상이다
앞으로 볼 수 없다는게 아쉽다...미야자키
초딩때 이 영화 보면 존나 울었는데..
미래소년코난과 비슷한 느낌이 많이 나는거 같다. 30년전에 이런 애니를 만들었다니, 정말 대단한 상상력과 기술력이다.
이영화는 완전... 상상력의 끝판왕
크으으으...라퓨타 나올때 영상미랑 노래랑 같이나와서 지렸다...ㅠㅠ 환상의 섬같앗달까
미야자키 하야오와 히사이시조가 동시대에 살아있다는것에 감사합니다. 둘중 한명만 없었어도 미완성이 될뻔한 명작. 신비함과 아련함 애틋함 모든게 공존하는 지브리 역사상 최고의 명작이라고 생각합니다.
그 시대에 이런 작품이 나온다는게 놀라울 따름이다.
일본 특유의 향이라는게 배어있는 영화
일본은 싫지만 인정할 부분은 인정 해야됨.. 대단한 상상력이다.
오프닝이 이 영화가 이렇게 높히 평가받는 이유중의 하나인 것 같다. 정말 인상적이고 강한 여운을 남기는 오프닝이다. OST와 오프닝이 영화에서 얼마나 중요한지 알려주는 영화.
미야자키하야오의 수작
내가 인정하는 몇 안되는 애니중 하나
느낀게 많아지는 하루네요 정말 최고!
어린놈의 시끼가 완전 이탈리아 남자급... 그래픽적 요소들도 좋고 내용도 머무 퍼펙트한 판타지라고 생각된다
미야자키와 히사이시에게 존경을 표한다
정말 말이 필요없는 꼭 추천하고픈 영화입니다
아버지의 뜨거운 가슴, 어머니의...여기까지 아무튼 좋았다
이 영화를 보면 생각나는 말은 '바루스'
괜찮게봤네요굿굿굿굿
지루하면 보다 곧잘 꺼버리는데 ... 바쁜와중에도 멍하니 끝까지 보게되는 애니였다
옛날에도 지금도 앞으로도 미야자키 하야오의 최고의 작품으로 기억될 것 같은 영화... 아름다운 음악, 아름다운 그림, 아름다운 내용. 뭐가 더 필요한가?
음악이 아름답구만 구름 저너머엔 라퓨타가 있을거야!
마지막에 할머니패들 구름아래로 내려가고 엔딩곡 나올때 울뻔...
이제보니 나온지 꾀된영화였어....
전체적으로 나쁘진 않다만 허무한 결말이 상당히 아쉽다. 만약 쉬타가 라퓨타를 지배했더라면 그 뛰어난 과학력이 헛되이 부스러지지는 않았을까 하는 생각이..
지브리 애니 중 내가 가장 좋아하는 영화다
정말 한순간도 놓칠 수 없는 스릴만점한 영화,입이 떡하고 버러질 정도였다.정말정말 지브리는 몇 천년이 지나도 영원했으면 좋겠습니다.스트디오 지브리의 세로운 명작 앞으로도 계속 기다리 있겠습니다,지브리 홧팅!!!!
재밌게 봤네요, 정말 순수한 만화였습니다.
매우 좋은영화이다 ! 정말 인상깊었다.
그시대에 이정도영화를 만든건 진짜 대단하다.. BGM도 멋있고
센과 치히로 하울의 성은 재밌게 봤는데 이 영화는 지루하고 재미없었다. 녹색전차 해모수?? 그런거 보는느낌 내취향은 아니다. 평점이 높아서 기대를 너무 많이해서 그런가보다. 이승엽이랑 고대 응원가가 여기서 나왔구나 그건 알게되었지만
일본에게 부러운 유일한 한 가지는 미야자키 하야오라는 재산
15년 전 우연히 접한 후 여전히 잊을 수 없는 그 감동과 전율... 내 인생 최고의 애니메이션 !
배경음악도 좋고 스토리도 좋고...
자연의 사랑의 아름다움을 잘 담은 듯 싶다
눈이.... 눈이....!
배경음악 진짜 최고, 느끼는게 많은 영화.
이런건 애들이나 좋아하지
일본애니를 접한다면 한번쯤 꼭 봐야될 명작 음악이 정말 아름답다
세기의 명작을 뛰어넘는 명작
재미있게 봤음. 하지만 왕족의 후손인 주인공이 라퓨타에 가서 좀 더 멋지게 활약할 줄 알았는데 나쁜놈도 왕족이어서 전혀 활약을 못함. 좀 더 여자 주인공이 왕족으로서의 모습을 보여줬으면 더 좋았을텐데 그점이 아쉬움
미야쟈키 하야오 대단한 사람이다
삶의 위안이 되어주는 영화
왜팔안팔아여?네?제발파세여다운받아서보고싶어요
다시보고 다시봐도 명장ㄱ!!
보면서 내가많이 찌들엇구나하는생각이 드네요너무 재밌구 좋은작품인데 왜이제봣을까 생각이듭니다
초등학교 2학년때 학교에서 본 이후, 19년이 지난 지금도 설레인다
시간이 흘러도 명작은 변하지 않는다.
정말로 좋은 애니메이션
센과치히로 보단 낫네a
내 인생영화야 또볼거야
마지막이 아주 감동적 ㅠ
인생영화.. 10점이 모자람
되게 재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ
이제야 보게되다니 ㅠㅜ
내 인생영화다...ㅠ
오래전 본 영화인데, 아직도 기억에 남네요.
욕심 많은 어른 인간들과 아직 몰.라.서. 순수한 아이들. 지금 다시 봐도 엄청나게 흡입력 있는 스토리와 작화의 미야자키하야오의 절대 수작. 미래소년 코난이 다시 보고 싶은 건 나 뿐인가
아핫핫 10점을 주고싶은 내마음이다 우핫우힛ㅅ
내가 가장 좋아하는 지브리 작품!!
이기적인 인간들 덕분에 순수한 사랑이 빛나보이는 모순
일본에게 부러움을 느끼는 수많은 요소 중 하나인 미야자키 하야오라는 인간재산.
OST에서 눈물날 뻔 했다
너무 좋아서 뭐라 평가를 못하겠다.
아직도 여운이 남는 영화
이걸 보고나면 한동안 하늘을 바라보게 된단다
아름답다....미야자키 선생님 감사합니다~
1986년도에 나온 애니라는게 믿겨 지지 않는 작품. 영화 아바타의모티브가 된건 아닌가 하는 신비로운 설정들과 자연파괴에 대한 경고의 메시지를 꾸준히 얘기하는 미야자기 하야오의 선견력에 감탄할 뿐이다.
몇번을봐도 반할수 밖에읍다
힐링영화ㅎㅎㅎㅎ임ㅎ
아주그냥 후덜덜하네요
Ost까지 완벽한 명작.
배경음악이랑 주인공이랑 아주 잘 어울렸다
DVD 타이틀도 없던 86년도 아버지가 일본에서 그해 여름에 지금 일본에서 가장 인기많은 만화영화라며 사오신 VHS 오리지널테이프... 솔직히 장난감 이런거 바랬는데 일본어로만 되어있는데도 같이본 친구들 보고 내용 다 알겠고 개충격먹었었죠 ㅎㅎ
역시 최고!! 95년에 처음 봤을때의 그 감동은 아직까지 잊혀지지가 않는다. 그 후로 수십번 봤지만 봐도봐도 질리지가 않는 내 인생의 명작. 그리고 세월이 흘러 우리 애들도 재밌게 본다니...역시 명작은 시대를 초월한다.
밋밋할 수도 있는 이야기인데도 재밌었다. 다른 영화나 만화들이 얼마나 영향을 많이 받았는지 알겠다.
생각나서 오랜만에 봤는데 86년도에 만들어진 작화가 이정도면 내가평가할 수준이 못된다. 그이상을 뛰어넘은 영화급 애니
잊을수없다ㅠㅠ 개인적으로 미야자키 하야오 작품중에서 가장 좋아한다 으아악아가악ㄱ??
히사이시 조와 마야자키 하야오가 만난건 신의 한수 봐도봐도 안질린다
너무좋았어요 음악도 , 내용도 , 상상도
그냥 그런데, 거품이 상당하네.
주인공 목소리 익숙하다 싶더니 루피목소리였어.. ost도 굉장히 좋네;;
이건 10점도 모자란다.
나의 인생 애니메이션 더 말할거 없다
어린 시절에 처음 본 영화 하지만 난 아직도 이 영화의 분위기와 이 영화에 나오는 천공의 성과 그곳에 외로이 있던 거신병을 잊을 수가 없다 아마 난 죽을 때까지 잊지 못할 거 같다
구름을 보면 라퓨타가 떠오른다는 것은, 이 영화가 삶에 얼마나 많은 영향을 미치는지 깨닿게 해주는 한 예이다.
나고삐리때첨봄.최고입니다http://cafe.naver.com/grayd0tbe/231
이건 진짜 안보면 후회 함 응응
일본사람들은 싫지만 딱 한 사람 미야자키 하야오는 최고로 존경한다
원래 집에서 영화볼때 참을성없어서 항상 넘겨서보는데 이건진짜 몰입도 100프로다..방콕용으로 생각하고 본영화가 내 인생영화가 되버림
미야하키 감독은 천재임 어떻게 이런 상상을하고 영화를 만들지 ㅜㅜ 감동이다 ost까지 완벽한 그냥 100점짜리 영화
여러분 라퓨타는 정말 있습니다 제가 다녀왔습니다 비록 2시간 동안 이었지만 기억에 생생합니다
죄 지은자 고통받을 지어다
미야자키 하야오 작품 중 작품성이 가장 떨어지는
10살때봐서 19살에 다봤네 9년간봄ㅋㅋㅋ
재미있는 세계관, 감정, 연출, 아름다운 미술이 역시 대단하다. OST는 듣기만 해도 가슴이 설레는 뭔가가 전해진다.
중학교 시절때 알게 되어 처음 보게 되고 30대가 된 지금까지 생각 날때 마다 봅니다 오랜만에 보는데도 몰입하게 되고 정말 명작 입니다 인간의 욕망에 대한 경각심을 알려주는 작품이네요 ost도 최고입니다
봐도봐도핵꿀잼~~~~
미아자키하야오 짱이다
기발한 상상력 뭔가 아쉽다
보면서 많은 생각을 하게 만드는 작품이다
미야자키 하야오. 어찌 존경하지 않을수 있을까요
80년대 영화기때문에 크게 기대는 안하는게 좋음. 동화같은 이야기. OST도 그냥 그럼. 어린애들이 좋아할만한 영화. 그럼에도 8점이나 주는건 86년도에 만든 작품이란것을 감안했기 때문
많은생각을 하게하는 영화. 라퓨타의 정원은 아름다움 그 자체였다.
이거 어디서 다운 받을수 있나요?
미야자키 작품은 작품마다 메세지가 있으며 그 메세지는 우리들 마음 속에 평생동안 울린다.
ost가 나올때마다 소름이 돋았다
정말 열 번은 더 본 영화지만 절대 질리지 않는 영화다
애니가 헐리웃 블록버스터보다 잼있네...암튼 일본은 실사영화는 구로사와 아키라...애니메이션영화는 미야자키 하야오 두거목이 잘이끌어온듯..
영화가 전체적으로 참 이쁨...지금보면 더 와닿는다
애니메이션이 이렇게 경이로울수가..
86년작이라는게 믿기지가 않음ㄷㄷㄷ
처음부터 끝까지 내내 빠져들었던 영화...이게 1986년 작이라니 그저 놀라울뿐
전하고자 하는 메시지도, ost도, 상상력도 매우 좋아 1980년대 작품으로 보이지는 않는다 그러나 개인적으로 애니메이션은 동심의 세계의 연장선상이기를 바라는 나의 관점에서는 굳이 메세지를 전달하는데 그렇게 많은 전쟁신이 필요했을까하는 의문이 든다
완벽그자체 여운이오래갈듯하다
인간은 대지를 떠나 살 수 없다.
십명작엔 무조건 십점ㅁ
너무 대단해서 말이 안나온다.진짜 전율이돌고 소름 돋고 너무 감명받아서 눈물까지 나왔다.내인생에서 가장 완벽한 작품이었다.
헛된 꿈은 날리고 현실로 돌아오라
성을 하늘로 띄게 만든것은 바로 상상력!
이건 만화가 아니라 인류의 유산이다
지금 기술로 다시 만들면 너의 이름은처럼 박스오피스 씹어먹을듯. 정말 너무너무 재밌게 봤습니다. 모험애니 중 갑
미지의 세계에 대한 확신과 꿈과 열정
딴딴딴딴 배경음악 굳 역시 히사이시조
믿고보는 명작. 영화보는 내내 주인공들과 함께 모험하는 것 같아서 즐거웠다.
최고의 애니 . 이게 내가 태어나기전에 만들어진거라는게 ..
명작이죠 ㅎㅎ 첨볼땐 진짜재밌었는데 이제다시보니까 살짝 옛느낌이있네요 살짝 과한표현들(?) 그게 일본영화에 공통점이긴하지만... 저는 2000년대 미야자키 영화가 나은듯합니다. 안보신분에겐 강추!!
아니 진짜 이상한게 나 왜자꾸 천공의 성 라퓨타 라고 하면 마음이 울컥하냐,, 미쳤나봐,,
b 역시 미야자키하야오
상상력을 자극하는 최고의 애니메이션...너무 좋음ㅠ
매력적인 판타지 애니영화
내가 이 명작을 이제서야 보다니....
난 이 영화 찬성일세!!
시타처럼 순수한 애니였다
지브리껀 다 하나같이 재밌당ㅎ 특히 원령공주랑 라퓨타, 센
내가 나이를 먹었는데도 오래된 영화인데도 아직까지 유치하다는 생각이 전혀 안들고 애니메이션인데도 캐릭터들의 표정에서 감정이 나타나는게 정말 대단하다.
학교에서 선생님이 보여주셔서 봤는데 재밌었다
인류를 되돌아보게 하는 명작이다
지금봐도 역시 이거는 명작이다;;
감동적이라는 말이 오랜만에 가슴 깊숙하게 박혔다
지브리의 출발과 함께 미야자키의 판타지 세계의 물꼬를 튼 명작중의 명작~ 파즈와 시타가 이끌어간 라퓨타의 세계는 우리 맘속에 영원하다
그저 감사할 따름...
정말 개꿀잼이다 미야자키 감독은 만화계의 스필버그다ㅋㅋ역시 다시 봐도 레전드 명작이야 ~~~
OST랑 영상미가 다 끌고가서 빈틈이 없음
원피스의 원작이네요 라프텔 라퓨타
그냥 그저 그렇다 86년도 작 치고 잘 만들었다 오호옹요즘 애니 안봐서 모르겠다 -ㅂ-
초중반까지는볼만하다 후반이좀늘어진딘 명작이라고하는데난글쎄
말이 필요 없다. 이게 1986년도 작품..
비현실적 요소들이 존재하여 현실성을 반감시키나, 오히려 그것들이 영화를 더욱 이상적으로 만든다. 이러한 점은 관객들을 더욱 몰입시키며, 결과적으로 관객들의 마음에 아름다운 무언가를 안겨준다. 이 영화는 물리학 법칙을 접어두고 순수하게 봐도 좋다.
멋지다! 이말로밖에 표현할수업습니다
장면 전환만 현대적으로 바꾼 뒤 재개봉 간절하게 바랍니다. 이게 30년 전 영화라는 것이 믿기지가 않는 영화.
먼 훗날의 문명은 양날의 검인가?
지금 봐서 8점 정도지만, 86년엔 10점도 지나치지 않을 거 같다. 시대정서가 지금보다 비현실적으로 순수하고 유치한 감이 있지만, 아이들에게 순수함과 모험심을 심어주기엔 좋을 거 같다. 연출력과 디테일이 훌륭하지만, 세련되지 못함은 어쩔 수 없다
야 이색휘들아~니들 태어나기도 전에 만들어진 애니야~니들은 평가할 자격 없다ㅉㅉ
일본 문화 특유의 정서와 느낌을 밝게 잘 표현한 애니메이션
아.... 날 데려가줘.... 저 천공으로....
굉장히 오래된 영화이지만 ..
평점이 10점까지밖에없는게아쉽다..
다좋은데 결말이..좀 흐지부지..
라퓨타 끝없는 천공을 향해!
그저 그렇던데.. 거품작..
내가 10점을 주는 유일한 영화
파츠랑 시타 케미 진짜 대박... 해적선 위에서 망보면서 꽁냥거릴때 진짜 녹을뻔했다 ㅠ 마지막 바루스! 이 부분도 킬링... 액션 서정 감동 힐링 판타지 다 있는 영화는 처음이다 애니메이션이 아닌 영화로써 이 영화는 최고다 ㅠㅠ
굉장히 재밌어요!강추합니다
무스카는 정말 소름돋을 정도로 지브리의 최고의 악역이다.
말이필요없다.레전드다
마지막에 무스카를 이기기 위해서 시타랑 파츠가 라퓨타를 멸망시키는 걸 선택한 그 장면에 정말 모든걸 다 빼앗겼습니다... 이제야 이 영화를 본 내 자신을 용서해 주세요.. 한순간이라도 인생의 기적을 주신 미야자키 하야오님 감사합니다
인생작이라는 말이 아깝지않습니다.
처음에는 그냥 아무 생각없이 봤는데.. 주인공도 예쁘고 재밌고 뭔가 감동적인? 영화다! 내가 이걸 인제 보다니.... 또 봐야지!!!
내 인생 최고의 음악을 선사해준 작품.오프닝은 늘 보고 들어도 소름이 돋을만큼 환상적이다.애니에 나오는 모든것이 예술이고 전설이 될만한 작품이다. 최고의 애니메이션을 꼽으라면 라퓨타다.
내가 따라가지 못 하는 감성 애니
중딩때 처음 봤을때 그 감동을 잊지 못한다. 명작.
하사이시조는 천재다...
내가 가장 사랑하는 지브리 영화
이 영화는 볼 때마다 소름돋고 정말 재밌어요 ㅠㅠ 제일 좋아하는 영화!
1986년????미쳤네....작화 ,퀄리티, 스토리, 배경음악 전부 미쳤다 미야자키 하야오는 천재다 천재가 아닐 수 없다....1986년....진짜 미쳤다..
비공감: 2답글신고글 씁니다. 여러분이 이 글을 보고 바로 끄면 끄는 순간 당신의 목숨이 끝나는 것은 시작됩니다. 끌 때부터 24시간 너무 짧은 시간입니다. 당신의 목숨 제가 살리겠습니다. 만약 24시간 내에 당신이 죽지 않는다면 매일 밤 새벽
뭔가 지브리 애니메이션의 원조 격 같달까요?? 이걸 보고 있으면 지브리 모든 만화가 떠오르네요.
인물이나 배경이 개성 넘치고 후속작들과는 달리 줄거리가 뚜렷해서 좋았다.
지브리영화는 봐도봐도 안질린다믿고보는 지브리♡
나이 37살먹고 만화보고 울었다...
호날두 : 라퓨타!!!
평점에 상당히 거품이 껴있네요.
일본문화는 무조건 1점
이것이 과연 1986년작이란 말인가. 마지막 장면의 로봇, 로봇이 든 꽃, 그리고 로봇의 어깨 위에 앉은 새, 잊을 수가 없다.
다른말 할 것없이 그냥 최고
광일초등학교 5학년 1반, 오일라퓨타담임선생님이 이 애니를 보여주셔서 만든 카페 이름입니다.여기에다가 쓰면 혹시라도 오일라퓨타가 모일 수 있을까요?보고싶네요 그 때 친구들과 선생님이요...
큰 구름을 볼 때마다 저 안에 라퓨타가 있을 것만 같다...아 가고 싶다
2시간이 금방 지나간것처럼 느껴진 영화 재밌음
인간의 탐욕은 86년 이후 더 하면 더 했지 줄지 않았다는 거. 무스카 완전 우병우 랑 똑같이 생겨서 깜놀
ㅠㅠ너무좋아 신비롭고 최고임
몇번이고 봐도 최고....
내생에 좋은충격을 주었던영화
배경음악부터 작중분위기까지 너무 좋다 옛날부터 내 인생작 ㅠㅠ일년에 몇번씩본다
어린시절 내 첫사랑과도 같은 작품.파즈와 시타의 풋풋하고 순수한 사랑과 자연을 품은 천공의성 라퓨타.그리고감동적인 ost...긴세월이 지난 지금도 한번씩 꺼내보는 소중한 꿈의 나라
내 인생 최고의 애니메이션
어떠한 기술이 자연보다 위대할 수 있을까요... 로봇이 알을 지켜줄때 뭉클했네요ㅎ
최고, 몇 년이 지나도 잊을 수가 없다.
파즈에게 사랑에 빠졌음..오늘부터 내이름은 김라퓨타임
하.... 너무 늦게 봤다... 우리나라는 이런 애니를 왜 못만들까...
これはこれはこ最高の映?です！！！
난 미야자키 작품중에서 천공의 성 라퓨타가 제일 좋다... 이 작가의 애니에선 항상 당시의 시대를 투입시켜 만든것도 좋았고 특히나 이 애니를 보면 항상 라퓨타를볼때 OST도 너무 잔잔해서 눈물이 나온다. 나의 최고의 애니
지브리, 하야오 전설의 시작. 환상성은 가장 떨어지는 편이지만 스토리의 매끄러움이나 완결성은 가장 높은 편. 스팀펑크적인 매력도 꽤나 충족시켜준 정말 좋은 작품이었다.
애니중에서 짱인것같다
내 인생에서 이 영화를 본게 다행이었고 그만큼의 시간이 아깝지 않은 영화다 인간도 자연앞에선 하나의 작은 존재일뿐이고 무엇보다 사리사욕이 아닌 순수한 마음의 결정체로 자연을 지킨다는 설정이 내가 배울점이었다 정말 인생영화라고 해도 과언이 아닐정도!
미야자키 감독의 작품 중 단연 1등입니다.
나만 알고싶은 영화. BGM이 너무 좋았고 끝까지 몰입해서 봤다. 이게 2000년대 영화가 아니라는게 놀라울정도
성경 부정, 해적 미화, 주인공 초딩 둘 결론은 인간의 욕심. 해적이 보물 챙긴걸로 끝나다니.. 대체 무슨 말을 하고 싶어서 만든거지? 80년대치고는 잘 만들었는데 내용이 없다. 시간 아까움
1980년대 나온 영화라고 믿기지 않을 정도.. 정말 재밌게 봤던 영화
익산 성현 멋있다 신동에서 영등동 으로 1984는 멋졌다
앗! 너무너무재밌어!근대또보고십퍼
살아서 이걸 볼수있다는게 정말행복으로 느껴졌따.
정말 나의 인생 영화이다. 커서 보니 어릴때 마냥 라퓨타가 멋있고 신기해서 좋아했지만 영화가 제시하는 삶의 방향이나 암울한 양면을 알고 나서 더 여운이 남고 가슴 한편이 아려오는 영화이다.
훗날 자녀들과 꼭 보고 싶은 영화
믿을 수 없을 만큼 엄청난 상상력을 빛내는 영화 구름을 헤치고 라퓨타로 들어갈 때에 그 전율과 엔딩의 전율은 잊혀지기 힘들 것 같습니다....
역시 미야자키 감독의 걸작..해적들도 밉지가 않아
배경음악 모든 게 다 좋았다 보면서 왠지모르게 울컥한다
참 깔끔하다. 배경음악은 덤!
과학기술은 사람을 편리하고, 욕망을 이룰수 있게 만들어 준다. 하지만 생명까지 구할수 있겠는가, 생명은 오로지 생명만이 구할수있다.
역시 지브리 역시 미야자키 하야오
자연과의 공존을 쓸데없는 설명없이 풀어낸 거장의 저력.
진짜 너의이름은, 목소리의형태 같은 뻔한 사랑 이야기, 미소년미소녀그림체보다 하야오의 무언가 몽환적인 내용과 아기자기한 그림체가 100배는 좋다 문제는 앞으로 전자같은 애니만 계속나오겟지
최고야 진짜ㅠㅠ OST오져버림..
OST 스토리 영상미 삼위일체
영화, 그 이상의 감동을 느끼게 해준 영화
보고 너무 재미있었는데...
노래부터 현존 어느 애니메이션을 압살하고 스토리또한 매우 신비롭다. 초등학생때부터 20번은 넘게 봐온거 같지만.. 여전히 신비로운 느낌이 그대로다. 그냥 희대의 걸작인듯하다
감동적이지만 어른들에게도 많은 가르침을 주는 영화. 일본의 많은 사람들도 전쟁이 얼마나 비참한것?인지 안다는 것을 깨닫게 해준 영화
파즈 지브리 역대 최고 남주인공이다 ㅜㅜ 파즈 사랑해
이제야본게 후회됨 일단 음악부터 스토리까지 진짜 최고임
구름이 가장 아름다운 애니메이션.
일본의 과거 역사는 정말 증오 합니다. 그런데 이영화만 별도
'코난'을 극장판으로 만들었다는 느낌이다. 지브리 짱.
이걸 어떻게 1986작품이라고 내놓을수있지..요즘 내놓아도 다른 작품이랑 동급이거나 혹은 그이상
OST를 들으면 온몸에 소름이 쫙... 30년 전에 만들어진 영화라고는 믿을 수 없다.
30년전에 이런걸 상상하다니.. 놀랍다 영상과 음악까지 완벽해 더 놀랐다
나는 곧 대한민국에서 로또 1등에 당첨된다.내 이름은 박기원이다.작성일자 : 20OOO 4월 30일 16:40朴基元이 내용에 다른 의견이나 반대 의견이 있더라도 절대 변함은 없다.
와 1986년 작품인데 대단하네
넘나 재밌는 것~~ 사랑합니다
공동감독작이자 2년전의 졸작 "나우시카"에서 쓸만한 소재들 몇개를 가져와서, 전혀 다른 수준의 작품의 만드는 부품으로 재활용했다. 모험 애니의 진수이자, 이상적인 하나의 전형을 보여주는 명작이다.
믿기 어려울 정도로 완벽한 영화. 보면서 몇번을 놀랐는지 모르겠습니다. 이 영화를 이제야 봤다는게 너무 안타깝네요.
아닠ㅋㅋㅋㅋ다시봐도 너무잼있어ㅠ
인생영화중 하나임 몇번을 봐도 질리지 않음
꿀잼말곤 표현할 말이없다
정말 재밌고 흥미롭습니다
감독님 어디서 많이봄 그런데 감독님이 만든영화 재미있는데 이번 영화는 좀 그랬음 그래도 인상깁음
아니 이게 우리나라로 따지면 신군부시절때 한거라고?ㄷㄷ
뭘 말하고 싶은거지 초딩둘의 연애를 이야기하고 싶은건가 쟤들이 커서도 안싸우고 사이좋게 결혼해서 잘 살거 같냐?
초등학교때 mp4에 저장해서 수십번 보고 성인이 되어서 다시 봤다 와.. 정말 아름답고 신비로운 영화다 내인생 최고의 애니
프랑스-벨기에 방드-데시네 명작들 중, Jean Cluade Gal의 "대성당의 비밀"이 연상되네요. 명작 잘 보고 갑니다.
수작업으로 그려내야하는 상황에 이당시 극장판 애메이션의 표현력은 노가다와 자본 시간의 산물이라 볼수있습니다일본의 경제성장이 쩌는 시대에 만들었기 때문에 투자와 역량을 쏟아부울수있는 여건이 좋았던 시기죠
이게 80년대 애니메이션이라니..
아무리 뛰어난 과학기술을 이룩해도 사람은 땅을, 자연을 떠나 살 수 없습니다. <모노노케 히메> 와 더불어 매우 인상깊게 감상한 작품입니다.
20년도 더 전에 처음 보고 , 수십 번 본 후에 뒤늦게 주는 평점이다. 이 작품이 10점 만점을 받지 못할 이유가 있나?
초딩때 재밌게 본 기억이 있다.
그는 진짜로 천재임이 틀림없다
정말 2시간동안 영화에 푹 빠져있었다명작
여러 부분으로 신경쓴게 많이 보입니다한 컷 마다 디태테일하고 놀랐던 부분도 많아았습니다 지금도 흉내 낼 수 표현력을80년대서 구현 시켜 내었다니 감탄을 금치 못하였습니다
미야자키 감독의 꿈을 그리다!
이영화 초등학생때봣는데ㅋㅋㅋ... 이제 군대도갓다오고 어엿한 성인이로구나... 애니메이션 영화 하면 나는 딱 이영화랑 센과 치히로 이두개밖에 생각안남. 초등학교때 봣던 어렷을적의 향수. 난그래서 이영화가좋다
오직 지브리만이 표현할 수 있는 클리어한 색깔
인류의 역작이자 지브리의 역작.
스무살때 비디오테잎으로 본 그때의 감동이 잊혀지지 않는다. 10점도 모자른 최고의 영화
열번도 넘게 봤는데, 볼 때마다 울컥하게 되는 애니.. 미야자키하야오 같은 거장이 다시 나타날 수 있을까..
전우여~ 보이는가~ 한 맺힌 눈동자~
자연을 떠나서 살 수 있는 것은 없다.
제가본영화중에ㅓ최고
작화,스토리,배경음악 모든 면에서 최고였다 시간가는줄 모르고 봤네
내 마음속에도 분명 라퓨타가 존재할 때가 있었지. 지금은 거대한 구름 뒤에 가려져 어디 있는지 알 수 없지만...
너무재미있어다좋았다
86년작이라는게 믿기힘들다. 옛날식 유머코드는 있지만 상상력과 표현력 음악과 배경 모두 대단하다
일단 내용도 내용이지만 배경이 너무 이쁨
라퓨타, 대지를 밟아야한다
천공의 성 라퓨타 존재했다
이게 32년 전 애니메이션 영화라고? 믿을 수가 없다. 이런 아름다운 상상을 하는 감독은 마음속에 창의성과 융합된 순수함이 있는 것이 분명하다.
보는 내내 온몸에 소름이 돋았다...탄탄한 스토리와 세밀하고 섬세한 묘사와 감정표현 30년전의 아바타를 본 것만 같은 느낌이다..
옛날 부터 재밌게 봤습니다 여전히 재밌는 영화
나라가 망했는데 왕이 살아있어 봐야 무슨소용이겠는가?
내 인생 최고의 영화.. 노래만 들어도 눈물이 나오네.. 어릴 때 보고 지금도 한번씩 검색해서 찾아봅니다.
미야자키 하야오의 연출작 중 최고라 생각하는 영화.소년 소녀의 순수한 사랑과 모험이란 주제에도 공존하는 전형적 악역의 검은 속내와 야욕.권선징악의 결말에도 왜 보여지지 않은 그들의 이어질 행보보다, 우주로 떠나가는 라퓨타가 더 기억에 남는가.
이누야샤 성우진 거의 총출동ㅎ 아름답다 눈물겹도록 황홀
볼만한영화입니다재미있어요
이건 진짜 내 아기가 태어나도 첫번째로 보여주고 싶은 영화 여운이 오래남고 ost가 너무 좋다
미야자키 하야오 최고의 작품을 꼽으라면 단연 센과 치히로랑 천공의 성 라퓨타다
30년이 지난 지금 보면 다소 익숙하고 평이할수도 있겠지만 86년도라는걸 가만한다면 확실히 수작이다.
역대 최고의 영화, 최고의 주제가
이영화를 수도없이 봣지만 볼때마다 항상 새롭고 재밌다는 느낌이든다.
20여년전 미아자키 하야오 애니를 보면서 꿈을 꾸던 시절 정말 행복했던 시절이 떠오른다
jhjgjtrhhdhdryfh
비우면 더 떠오르는 우리네 마음처럼
여러번 봤는데도 자꾸 보고싶은 영화다
너무 재밌고 배경음도 너무 좋네요 만들어진지 오래된 영화라곤 믿기지 않음
마지막 엔딩곡까지 완벽한 지브리 불후의 명작... 가고 싶은 아름다운 성지 천공의 성 라퓨타!
하야오 감독의 작품은 모두 마스터피스
최고의 애니메이션 입니다. 스토리, 성우연기, 음악, 작화 뭐 하나 빠지는게 없음.
1986년에 만들어졌다고는 믿지 못할 애니메이션 기술력과 처음부터 끝까지 관객들을 끌어당기는 이야기는 이 애니메이션을 충분히 볼만한 영화로 만들어준다.
20년전에봤던 미야자키의 첫애니..이제 미야자키의 애니를 아이들과 함께보구있어요^^
lkjiuokl76i5uf
더빙판보는바람에 귀 다 배림... 앵앵대고 징징대는 말투... 어휴 작품분위기를 다 바꿔버리네 ㅋㅋ 대단한 성우임
,,..,,.,,.
세월이 흐를수록 명작은 더 깊이가 더 해간다 놀라운 하야오의 작품!
난 오늘에서야 이걸 봤다...
너무너무 재밌어요!!!!
옛날에 봤던 영화같은데? 미래소년 코난 감독이구만. 역시 왜구들은 종특이 해적과 뗄레야 뗄수가 없구만?
와... 오랜만에 다시봤는데도 진짜 이런명작이없다 정말 진행중에 하나하나 띄어서 넘어가는 장면도 없고 내용이며 연출이며 그냥 와... 대작맞습니다 ㄹㅇ로
마이 퍼스트 지브리 작품
말이 필요없는 영화다. 내포하고 있는 것들이 영화를 하여금 더 빛나게 해준다.
일어배우고 처음접한영화예요재밌네요 ㅎㅎㅎ
하야오의 작품을 보는 이유는 인간애가 녹아있기 때문이다.
와 어릴때 보고 다시봤는데 어릴땐 느껴지지 않던 무언가가 느껴진다....마지막에 Ost가 나오면서 끝날때는 여운만 남네..
미야자기 하야오는 천재다. 가본적 없는 곳에 향수를 느끼게 한다.
제작년도를 봐라.. 이게 기술적으로도 대단했지만 어떻게 저런 상상력이 가능했을까..
최고의 애니메이션 영화.
경이로운 상상력과 음악.. 예전 어릴때 봤었던 지브리 애니메이션을 최근 다시 보기 시작했는데 처음 봤을때와는 완전히 다른 경이로움에 매료되고만다. 그 시대에는 나오기 힘든, 그 시대를 초월한 듯한 대사와 20년이 지나도 수려히 느껴지는 화풍, 스토리.
아름다운 배경,탄탄한 스토리,개성뚜렷한 인물들과멋진 음악까지 안갖춘게 거의없는 환상적인 애니 굿!
하울의 움직이는 성과 함께 나의 마음을 사로잡은 유일한 영화
굿구수구구웅우우우우
ost가 30년 넘게 기억에 남음
또 재개봉 해라. 거기 나오는 남자 악당보면 민주당 정치인이나 악덕 기업인 같다. 끝없는 욕심을 가진 진상 인간과 따듯한 휴먼들의 대결을 그린 역작
아름답고 기분좋은 미야자키 하야오의 잔소리
나이가 들었어도 여전히 설레는 영화.
하야오는 애니메이션을 만들어도 재미는 보장하고 자기만의 철학이 뚜렷함.
두 시간 동안 모험 애니매이션의 모든게 담겨져 있다. 리마스터 해서 지금 내도 요즘 애니로도 손색이 없을 정도임~~ 개인적으로 센과 치히로와 더불어 라퓨타는 가끔씩 보는 지브리 애니임~
다시 태어나고싶다. 다시 태어나서 어린이의 눈으로 미야자키 하야오의 모든 작품을 하나하나 느껴보고 싶다.
고아로 자란 파즈와 시카. 라퓨타를 바보들로부터 구원한다. 엔딩곡의 아빠가 남긴 꿈과 엄마가나긴 눈동자라는 가사에서 눈물이 나왔다.
보고나면 마음이 허해지는 감명깊은 명작입니다
난 그때가 가장 기억에 남음. 시타와 파즈가 처음 라퓨타에 도착해서 폐허가 되었지만 너무나도 웅장한 문명의 잔재를 바라볼때. 그 잔재가 물론 초고도의 과학기술을 가리는 얇은 껍질이었지만...
7번봄 졸라잼있네ㅠㅠ
명작. 명작. 명작..
지금 나오는 애니메이션 중 이 작품과 비견될 만한 건 없을 정도로 잘 만들어진 수작.. 거의 30년이 다되가는게 안 믿길 정도
이게 80년대 작품이라니.. ㅠㅠ
인생영화.. 여운 대박이에요
걸작
미야자키 하야오의 상상력에 다시 한번 놀라고, 86년도 애니라는 거에 한번더 놀라버리는...오랜만에 정말 재밌게 본 영화
진짜재미있었어요♡♡.
지브리 영화는 초창기가 역시..
나이가 많을수록 평점이 낮아진다는건..동심이나 꿈과 관련된 무언가가 이 영화에 있는거같다
왜 이제야 봤는지 후회될 정도로 아름답고 웅장한 영화...
최고의 애니메이션...넷플릭스에서 10년만에 다시 봤는데 또 감동이었다.
이거 결제해도 볼 수 없어서 못보고 있었는데 넷플릭스에 떳다 ㅋㅋㅋ 보러갑시다 ㄱㄱㄱ
이걸 이제야 보다니.... 미야자키는 정말 대단하다 내용,의미, 재미 그 무엇도 놓치지않아 왜 요즘 영화들이 더 퇴보하는걸까
평생 한 가지 영화만 볼 수 있다면 이 영화를 선택할 것 같다. 이미 많이 봤지만 몇 번이고 더 봐도 감동받을 만 한 영화.
나에게 큰 여운을 남긴 인생영화,
초등학교 뭣모르던 시절엔 홀로 남은 거신병의 모습이 슬프다는 기억밖에 없었다. 19살때 다시 본 라퓨타에서야 그 의미를 알게되었다
7살때 처음으로 새벽을 새면서 봤던 기억이난다.지금봐도 영화에 푹 빠진다..나의 인생작이다.
동심에 빠져서 구름위를 나는 기분이었다 기분이 좋아지는 애니
30년도 더 된 애니이지만 경이롭다
넷플릭스에 풀려서 오랜만에 봤습니다. 배경음악이 너무 아름답고 좋네요. 옛날의 감동은 못 느꼈지만 그래도 수작이었습니다. 탐욕의 섬이 허물을 벗고 순수하게 날아가는 장면이 인상깊었습니다.
애니중에 걸작이다. 어떻게 이런상상을 할수있지 라퓨타 에 들어가는모습은 빛의 튀는 장면 은 마치 다른차원으로 빨려들어가는 모습이었다. 몰입도 또한 장난아님 감독천재. 박수 짝짝짝
앞으로 이정도의 애니가 나올수있을까 ? 없을듯
드디어 넷플릭스에 지브리가 나오기시작했닷라퓨타는 어렸을적 봤을 때 정말 충격적이었던..지금다시봐도 충격적으로 좋다!
로봇이 꽃 주는 장면.. 펑펑 울고 나서도 생각나서 캡쳐 봤더니 또 눈물난다ㅜㅜ 아직도 우주 멀리 떠돌아다니고 있겠지?
아 미쳤다 . . . . 나 이걸 왜 이제 봤지 개쩔어요 감동먹어서 울컥함
여러분 남주 파즈 목소리 원피스 루피랑 같은 성우인거 다들 아시죠?
지브리 최고의 애니입니다. 바루스!!
넷플릭스 덕분에 다시 봤는데 명작임
세월이 지나도 변치않는 지브리의 수작
라퓨타 성을 보면 동심이 떠오르고 군인들은 그걸 망치는 어른들이 생각나게 하네요
인생작이다 노래가 인상깊었던 영화
지브리스튜디오의 첫 장편 애니메이션. 여기 등장하는 대다수의 캐릭터가 후속작품에서 조금씩 변형된 케릭터로 다시 등장한답니다~ 거의 40년이 다 되어가도 전혀 촌스럽지 않은 작품!!
지브리 작품중에 제일 저평가된 만화영화
넷플릭스로 보게되었는데 진짜 너무 말로 표현 할수 없는 감동,,, 모든 장면마다 너무 아름답다고 해야하나,, 진짜 스토리부터 풍경 하나하나 대박이에요 무조건 보세요 절대 후회안해요
매력적인 도라할머니ㅋㅋㅋ 순수한만화입니다 꼭보세요
몇 번을 보아도 여운이 깊게남는 명작. 실사 영화로 나와도 대박칠듯.
중1때 너무 인상깊게 봤지요...미야자키 하야오 작품은 라퓨타가 처음이였어요.... 그때 너무 빠져들어서 시타가 외우던 주문 막 따라 외우고 했었는데... 25년지나 오늘 다시 봤음요... 역시 명작이네요 미야자키 하야오는 국적을 떠나 정말 존경받을 만한 거장
휴유증 심함 처음 봤는데 그 이후로 지브리에 빠져서 블루레이50만원치지름
와 ㅠㅠ 너무 힐링했어요
음악, 영상, 감성 모두 모자란 거 없다. 한 번은 꼭 봐야할 애니매이션.
'미래소년 코난'의 코난과 라나를 연상케하는 파즈와 시타. 미야자키의 상상력은 상상을 초월한다. 미래소년 코난도 그렇고, 랴퓨타, 나우시카, 센과 치히로, 토토로 등등등..
이것이 86년 작품. 허허.
어릴 때 보고 어른이 되어서 봐도 좋은 영화
내가 왜 이명작을 이제봤지?? 해적할매 츤데레 였네
어쩜 우리가 꿈꾸는 진정한 행복은 하늘에 아름답게 떠있는 허구같은 라퓨타가 아닌 우리 옆에 있는 사람들이 아닐까
말이필요없다 그냥..명작이다 이건..
미국에 디즈니가 있다면 일본엔 지브리가 있다
여운이 남는 엔딩 음악이 인상 깊었다.성인이 된 후 보니 스토리가 약간은 아쉽다
굉장한 울림을 선사한다 86년 작품이란게 놀라울 따름
스펙타클한 판타지~! 추억의 미래소년코난을 연상캐하는 캐릭터~!미야자카 하야오 전체 작품중 최고의 애니~!!
히히히히힣~ 나는 17년도에 히사이시 조 내한공연와서 라퓨타ost전곡 오케스트라연주로 들었지롱~!!!
지브리 최고의 커플, 음식, 주제가! 깜찍한 재미에 날카로운 시선, 깊은 여운까지 갖췄다.
이 영화를 어떻게 잊을 수 있을까
딱 12세미만 관람가인 듯.
이걸 보고 라퓨타가 있는지 너무 궁금하다. 전에는 저 성에서 사람들이 무엇을 했는지 사소한것도 궁금해지는 영화인것같다. 만약 존재한다면 위험을 무릅쓰고 꼭 가고싶은곳이다
진짜 너무 재미있게 봤습니다 ㅠㅠ 감사합니다
나이먹고 다시보니까 눈물이남
지브리만의 감성
이게 1986년 거라는 게 실감이 안된다
보는 내내 너무 섬뜩했다. 왜 이런 기분이 들까 영화가 끝나고 고민해보니 세계관은 정말 어딘가에 존재할 것처럼 생생한데 너무 많은 시간이 흐른 작품이라 캐릭터들의 감정이 지독히 결여된 것처럼 느껴져서인 듯 하다. 특히 두 주인공은 정말이지 회색 기계처럼 느껴졌다. 시대가 많이 지났음을 어느 정도 감안하고 봤지만 개인적으로 그 벽을 넘기가 힘들었다....ㅠㅠ다 보고 마음에 남은 것은 말로 표현하기 어려울 정도로 생경한 세계관과 메세지 뿐...아우 섬뜩해
이걸 2020년에 봤네요 너무 아름다운 영화. 마음이 맑아지는 영화.
평점 높아서 다른 작품과 같이 재밌을 줄 알고 끝까지 참고 봤는데 보는 내내 너무 지루하고 재미없었어요... 시간아깝다 ^
말이 필요없는 최고의 영화
이게 1986년 제작됐다고?? 요새 나오는 왠만한 극장판 애니보다 훨 잼있게 본거 같음.
30년도 넘은 작품이지만 향후 100년이 지나도 이 영화를 절대 못 따라잡을 것 같다.
솔직히 초반빼면 존시나게 노잼임
80년도에 이런 스토리를 만들어낼수있다니...ost또한마스터피스..미야자키감독은 정말천재다.
1986년의 라퓨타가 2020년의 디즈니보다 진보적이고, 아름답다.
34년, 그리고 앞으로도 기억될 애니메이션의 진수
이런 애니가 또 나올까..
오래된거인데도 지금 봐도 너무 재밌어요!
최고다 말이 필요없음 개인적으로 지브리 명작들중 가장 재밌었다
지브리의 동화는 나를 항상 설레게 만든다.
이래서 그가 거장이었구요
국적을 떠나서 어린이들에게 필수로 보여줘야 할 영화
꼭 보세요 애들 영화 아니니까!
지브리는 신의 작품입니다 미야자키 하야오 작가선생님은 최고! 지브리여 영원하라!
평가하는 것 조차 실례가 될 정도로 완벽한 작품.로봇들 어릴때보고 짠해서 15년 넘게 못보고있었는데 다시보니 또 짠하고 먹먹하다
그냥 너무 재밌게 본 것 같다
파즈랑 시타 보는내내 순수해지는 기분이였음
마지막에 ost 흘러나올때 완전 소름돋음...
지브리의 향기가 난다..
감독의 상상력 자연과 반전에 대한 철학 소년과 소녀에 대한 공식 그리고 코난식 액션에 OST까지 ...
배경음악과 스토리의 조합이...말이 필요없다....한 번씩 풍경도 나오는데 그때마다 왠지 모르게 감동
어렸을 때 본 센과 치히로의 행방불명의 임팩트가 컸는지 이 영화는 반의 반의 감동도 없음. 어렸을 때 봤었더라면 하늘 보면서 상상의 나래 펼쳤을 그런 영화.
86년도 작품이라고 도저히 상상할수없는 스케일과 연출력 그리고 자연과 항상 공존해야한다는 하야오감독의 교훈까지 지브리중에 가장임팩트있는 영화입니다 ..
지나친 욕심은 평화를 파괴한다. 제목답게 공중에서의 장면들이 많았는데 보는 내내 괜히 내가 떨어질것같은 기분이어서 애니주인공들을 걱정했다. 싱겁게ㅋ
30년전 만화라고는 도저히 믿기지 않는다
탐욕의 무시무시함
그림은 센과 치히로의 행방불명, 하울의 움직이는 성 등 요즘 지브리 영화에 (조금은) 밀리지만, 스토리만큼은 여전한 지브리 최고의 영화 중 하나
연출 스토리 ost 뭐 하나 빠지지 않는 대작이고 명작이다 이걸 1986년에 만들었다니 더 할말이 없다
바루스!
담담하고 초연하게 위대함을 맞이하다
어렸을 때 정말 많이 봤던 애니메이션 영화 중 하나여서 지금까지도 보게 만드는 추억의 영화이네요 요즘은 이런 재미있는 애니메이션 영화들이 없다는 게 좀 아쉽네요.. 지브리 영화들은 다 재미있는 영화들이 있다는 게 너무 좋았고 저의 추억을 되살리게 만드는 영화 중하나라고 생각하네요 ^^
일단 이 만화가 1986년 작품이란 점에서 세월을 초월한듯한 인상을 받아 놀라웠다. 파즈와 시타 두 주인공과 해적 조력자들의 선택, 믿음, 용기, 헌신, 우정, 연대가 멋졌다. 개인이 감당할 수 없는 거대한 힘에 눈이 멀게 되는 탐욕은 무스카 뿐만 아니라 인간의 본성이다. 탐욕에 눈이 멀 수밖에 없는데 어린 주인공친구들은 꿈과 희망, 인간애를 가지고 올바른 선택을 했다. 마음을 열고 해적의 마음을 이해하고 그들과 화해한 것도 이런 어린이들의 열린 마음때문일 것이다. 반면 재화에 눈이 먼 어리석은 리더를 만났기 때문에 병사들은 몰살당하고 만다. 안타까운 현실이며 심성이 올굳고 가치관이 올바르며 비전을 제시할 수 없는 리더를 만난다면 줄행랑이 상책이다. 스스로 그러한 올바른 이상적인 리더가 될수있다면 더할나위 없이 좋고.
여기 별점 1점 다는 사람들은 평소에 얼마나 재미없게 살길래 이런 대작에 1점을 주는걸까 ㅋㅋ.. 사람마다 개인 차이 라고는 하지만 이게 재미없으면 다른 영화랑 애니는 어떻게봐용 ?? 진심 궁금해서 그럼 이런 연출, 스토리, 색감 등은 현대에 다시 나오기 쉽지 않을듯 하네용
우리나라가 둘리도 만들기 전에 지브리는 이미 이런걸 만들어냈다... 34년이 지나도 여전히 명작인 명작 중의 명작 라퓨타...
해적 할머니 너무 좋아!!!
지브리 애니 하도봐서 bmg노래 뜻도 모르는데 그냥 다외움ㅋㅋ
OST 만 들어도 눈물나요
마름이 따듯 해지는 것 같아요
마직막 엔딩이 저에게는 슬프면서기쁜 느낌 이들었고 오래된영화라는 느낌보다는 2020 지금 만든 영화라는 느낌이들었다.
라퓨타라는 가상의 공간을 경험할수있어 좋았다
이런 영화를 볼 수 있어서 참 좋았습니다 ..
고등학교때 처음보고 대학졸업하고 보고 마흔이 된 지금 넷플릭스로 다시보게 되었다 볼때마다 새롭네 34년된 작품인데 CG가득한 요즘 애니에선 느낄수없는 향수... 아껴뒀다가 10년뒤 다시봐야겠다
디즈니와 픽사, 기타 코믹스와 다른 지브리. 이게 동양권의 감성. 하야오 감독을 만난 지금 시대에 살아간다는 것에 대한 행복감.
영화가 내용이 엄청 재밌고 주인공도 예쁘다.
파즈와 시타의 용기가 너무 멋있다내가 하고자하는 걸 해내는 의지와사랑하는 사람을 지키려는 마음이 너무도 예쁘다
멸망이 라퓨타 자체의 멸망이 아닌 인간이 가꾼 라퓨타의 멸망이었다 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 끝날 때까지 한참을 멍 때린 대작
30년전 영화라는 점 감안 안 하고 봄. 재미없음. 결말 뻔함. 중간에 그냥 폰게임하면서 봤음.
개봉시기가 1986년입니다. 시대 감안하고 봤을때 진짜 훌륭하다는 단어로 평가할 수 없습니다. 세월이 지나도 이 작품은 계속 회고될 것입니다. 80년대 만화영화 중 최고의 명작입니다. 스토리, 성우들의 연기력, 웅장하면서 쾌활한 OST까지 웰메이드 작품의 클래스를 느끼게 해줍니다. 너무 늦었지만 정말 잘 봤습니다.
박평식이 9점 준 전설의 애니메이션
이거 너무 잘 만들었다!!!
와...진짜 대박 라퓨타 너무 황홀했음
나의 첫 지브리 영화~^^
다정한 로봇과 딱새는 사랑이야
역시 지브리 최고입니다
지브리 어린이 고생시리즈
꿈과 같은 곳. 아름다운 배경과 잔잔한 배경음악도 멋지지만, 아이들의 순수한 마음이 전해지는 그런 곳. 하늘을 정복하려는 사람들의 생각을 비웃는 곳. 천공의 성 라퓨타는 그렇게 순수하게 남겨져야만 하는 곳이 아닐까.
넷플릭스로 미야자키 하야오 작품들 보고있어요. 센과 치히로의 행방불명이 최고의 애니명작이라 생각했는데 천공의 성 라퓨타를 보니..더 대단한 영화가 또 있었네요.Ost도 어디선가 들어봤던 그곡이었고 특히 파사에게 심쿵했던 장면이 몇개있었네요^^미야자키 하야오 영화 대부분의 스토리의 중심은 전쟁과 자연이죠.어릴땐 그런 주제가 지루한 서사요소로만 느껴졌었는데 40년의 삶을 살아보니..그가 말하고자 하는 것이 무엇인지 ., 이제서야 이해가 조금씩 되기시작합니다.
아련하고 아름다운 이야기
1986년 작품이라는게 믿기지 않는다 보는 내내 재밌고 감동적이였다
재밌네요. 다만 다른 지브리와는 다르게 좀 어린이틱한 느낌도 살짝 있는
노래가 명작이다.
하늘 위 구름을 바라볼 때마다 생각날 영화
슬프면서 아름다운 영화
표현이 안되는 몽환의 세계... 너무 좋아요..
그냥 ost랑 스토리랑 영상미가 잘 어울려서 최고임
어릴 적... 그리고 사십 중반의 이 나이에... 감동은 그 때나 지금이나!
OST 들으면 눈물 납니다 최고 명작!!
와.... 진짜 이거야!!!
매력적이고 스토리가 탄탄한 영화
1986년 와... 정말
내 인생 최고의 영화. 어떻게 이런 영화를 만들수 있는지.
우리와 다름없는 현실에서 점점 환상속으로 빠져드니 좋았어요!지브리,미야자키하야오님 감사합니다
우리가 살고있는 지구가 라퓨타이고인간의 욕심으로 인하여 붕괴도고 있죠
내 기준 최고의 지브리 작품
너무 재밌다..근데 마지막에 성은 하늘로 올라가는데 거기에 있던 새는 어떻게 됐으려나
네이버 줄거리 쓰신 분.. 정말 너무 못쓰신 것 같습니다. 줄거리를 적으셔야죠..
진짜 그 시대에 이런 명작을 만들어냈다는 게 대단.. 미야자키 그는 애니계의 역사라고 할 수 있다..
이 영화가 개봉하고 사람들이 계속 하늘을 쳐다보는 라퓨타 증후군이라는 것이 생겼다지...
소년과 소녀의 순수한 사랑이 너무 감동적이다. 그리고 이 이야기에 숨겨진 수많은 메세지가 가슴을 울렸다. 마음이 따뜻해지는 최고의 명작!
내 어릴적 동심으로 돌아가는 줄 알았음 정말 30년전이라고 믿겨 지지 않을 정도로 모든게 훌륭하다...나보다 8살 형인 영화인데...86년도에 나왔다는거에 정말 심히 놀랍다..
자연의 섭리와 상생이란 대지 위에 뿌리 내리지 못한 천공의 성 라퓨타는 문명 발달의 교만함이 불러온 인간이 살 수 없는 허영의 신기루임을...깨닫기까지 닿을 수 없는 구름 위에 가려진 자신만의 천공의 성을 바라보는 권력과 욕망의 시선. 대지에 깊게 뿌리 내려야 할 사랑과 지혜를 불러오는 주문을 다함께 외쳐보자! &#34;바루스&#34;
수많은 서사와 역사성이 깃든 만화영화.웅장하고, 아름답다.
사랑앞에 돈도 권력도 필요없었다. 오직 필요한것은 서로를 위한 마음과 진심. 물질세대에 많은 울림을 준다. 배경음악과함께
만든지 오래된 애니메이션이라는 게 믿기지 않을 정도로 작화, 스토리, 음악 모든게 다 너무 잘어울리고 완벽한 조화를 이루고 있어서 몇번을 봐도 질리지 않고 감동과 전율을 느낄 수 있어요
형이 최근에보고 얘기하는데 닥치고봐라 존나 섬세한 영화다
찡 덕분에 본 애니. 사랑해 신시타.
이 애니메이션이 슬픈 이유는 절대 우리가 가지 못 하는 곳이기 때문이다.
잔잔하고 이쁜영화 진짜 라퓨타는 있을까
ryan 뭐라는거? 86년도에는 제5공화국 시대였다 일본문화 자체를 받아 들이지를 않던 시절이라 미루다가 04년도에 개봉한거야 86년도에 일본에서 개봉한거 맞고, 그리고 애니원작은 뭔소리여?ㅋㅋ 이거자체가 원작인데?ㅋㅋ 소설이나 만화로 있는줄 아나보네 귀엽누 지브리 처음보나 보네
모르는 사람이 많은거같아서 말하는데 애니 원작이 86년에 나온거지 애니 자체는 04년에 나온거임
1986년도 애니를 2021년 새해에 보았다. 개봉한지 35년되었지만, 거부감이 들기는커녕 그들의 순수함과 상상력풍부한 연출에 매료되었다.
너무 재밌고 옜날 영화인게 믿기지 않았다
왜 이제야 봤나 후회되네요 ㅠㅠ..
기대 안 하고 봤는데 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 중간중간에 사소하게 웃긴 요소들도 많았고 볼까 말까 고민하고 있으시면 꼭 보세요 진짜
선과 악을 함부로 판단하지 마라.
짱이에요 이게 어떻게 1986년 영화일 수가 있지
제 개인적인 생각인데 나머지 장면들도 다 인상 깊었지만 라퓨타에 있는 성의 하부가 무너져서 파편 조각들이 내려앉은 장면은 다시 봐도 최고의 명장면이였습니다. 지금으로 부터 약 36년 전의 영화가 별 다른 CG나 복붙 처리도 없이 이런 연출이 가능한지 궁금합니다.
한번봐도 다시 한번더 보고싶은 영화
도라 할머니 정말 멋있다...
다 보고나서 개봉년도를 보고 깜짝놀람 거의 30년전에 만든 영화라니..
라퓨타는 천공의 성이었다.
어느 하나 흠잡을 곳이 없을 만큼 완벽한 영화
이건 10점 못참지
성경과 유대민족의 역사의 제패니메이션적 해석. 미야자키 하야오의 천재적 발상과 성경의 수요에 걸맞는 대작.
지브리애니중 내가 가장좋아하는, 수십번 본 작품
이 대작을 이제서라도 봤다는게 다행입니다. 아름다운 영상미 연출 흥미진진한 스토리 ost까지 뭐하나 빠지는게 없는 영화! 저는 하늘의 별중 하나가 라퓨타의 빛나는 '비행석' 이라 믿으며 살겠습니다.
너의 몸은 마치 라퓨타~
15년전에 보고 21년 지금 다시 보지만, 이건 어릴때 봤던 느낌과는 완전 달랐다. 명작이라는 느낌을 감출 수가 없다.. 다른 감상평도 아마 이게 86년도에 제작된 애니영화가 맞는가 하는 글이 많을 것이다. 그런 생각 밖에 들지 않는다
35년 전에 이런 애니가 제작이 가능했다는 게 놀라울 따름.
2021년에 남긴다. 꼭 봐라... 정말 미야자키 하야오의 최고의 걸작 신의 애니다...
다들 하울, 하쿠 좋아하지만 난 파즈가 첫사랑 같은 존재임! 나우시카와 더불어 하야오 초기 걸작!
미쳤다. 스토리가 안데르센의 대표작들 뺨치는 수준이다.거기다가 아름다운 작화하며 ost하며 헐.... 왜 미야자키 하야오 선생님같은 천재가 나오려면 1000년은 더 기다려야 한다는 말이 있는지 이해가 간다.
과연 천재작가의 작품이다1986에 제작됬다니 믿기지않는다
쉬타와 파즈에 비길 커플은 코난과 나나뿐일껄?**
제일 좋아하는 애니메이션
연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 뭐하나 빠지는게 없다.
제작년도가 나랑 나이가 똑같다는게 믿기지 않는다.
이게 86년도 작품이라고요?
나온지 35년 된 작품..
존재하지 않는 유토피아 같은 느낌이다. 없는 것을 그리워하는 느낌, 영화가 끝나가는게 싫었다. 벅찰정도로 아름다운 세계에서 나오는 것이 싫어서,. 남들 다 하울이나 센과 치히로가 최애라는데 나는 라퓨타만큼은 절대 잊지않을 영화가 될거같다. 무엇보다 너를 태우고 라는 영화의 ost는 들을때마다 벅차고 소름끼치고 감동을 준다. 알 것 다 알고 없다는 것도 다 아는 나이지만 라퓨타 만큼은 존재한다고 믿고싶어지는 영화.
예전에 보다가 잠들었는데, 이번에 다시 한번 더 도전해보았습니다. 너무 잠이 오는데 끝까지 버티고 다 봤네요. 그래서 평점 남깁니다. 진짜 재미없고, 지루하고, 교훈도 없음. 지금까지 본 애니 중에서 제일 재미없었습니다.
~21년도 사람도 봄. 이걸 떠나서 ㅁㅕㅇ작 시간이 지나도 계속 질리지가 않ㅇㅡㅁ !!
ㄹㅇ 중반에 눈물질질...
지브리 최고의 작품으로 손색이 없다
기술을 아름답게 비판한다
소년과 소녀의 모험은 이제 막 시작했을 뿐
인간의 잘못된 욕심에 대해 잘 표현한것 같다. 캐릭터들이 모두 입체적이고 매력적임. 인간은 결국 자연과 함께 살아가게 된다라는 의미를 알려준 영화..명작이다. 오래된 영화라서 가끔 화면전환 등 올드한면이 있으나 그것마저 몰입됨. 판타지 그 자체
너를 태우고 정말 좋아하는 ost가사를 보며 영화를 보면 마음이 웅장해진다마지막 다들 한 보물 챙긴 웃음포인트이게 진짜 80년도에 만들어졌다는게 놀랍다
역시 미야자키 하야오감독님이셔!!!!
90년 중후반에 만들어진 영화인줄 알았는데 86년도.. 진짜 충격 솔직히 스토리 부분이나 개연성이나 내용이 현시대 기점에선 아쉬웠음 뭔가 똥 싸다가 만 느낌 .. 하지만 86년도 작품치곤 영상미나 작품성이 너무 훌륭한듯.. 일본이 애니메이션 전세계 1위 할만하다 이건 범접불가 수준..
말이 필요없다. 유시타
할머니보고 눈물 펑펑
내인생 최고의애니 1년에 한번씩 봐야된다
감상포인트에서 연출연기스토리영상이OST 찍으라네요 인정머리가 없네요
지브리 걸작 3대장 중 하나. 말이 필요 없는 명작
미야자키 하야오와 히사이시 조를 어떻게 내가 평가할 수 있을까
모든게 완벽했던 영화
정말 아름다웠다. OST도 찾아들었다.
땅에 뿌리내려 바람과 함께 살아가자
일본은 진짜 마음에 안드는데 이거는 깔게 없다. 근데 좀 의문인건 악당이 갑자기 눈이 아프다? 보이지 않는다고 하는 이유가 이해가 안감. 그리고 악당의 판단 실수가 크다. 3분을 주지 않았다면 결말이 바뀌었을 것을...
영화가 끝나니깐 문득 황홀한 꿈을 꾼 것 처럼 행복하면서도 아쉽다 란 느낌이 들었다.. 감동적이고 애틋하고 가슴이 아프고 슬프기도 한 영화였다
천국을 만드려는 시도가 현실을 지옥으로 만든다. 동심이라는 천국을 잊어버린채로…
정신 없이 보다 엔딩 크레딧이 올라갈때 아쉬움이 들었다. 기분 좋아지는 상상력. 좋은 창작자는 우리의 상상력을 더 확장시켜주는 듯 하다.
제 인생영화 ( ´▽｀)
오랫만에 느끼는 벅차오름이었다.
왜 명작인지 알게해주는 영화!!
박평식 9점에 이동진 8점
감히 평가할 수 없는 완벽한 작품.
명작임ㅠㅠ엄청 울었음
내가 태어났울 때만든 영화고 그때 일본이 우리보다 30년은 앞서 있었던건 확실히 영화를 보고 느꼈다..근데 왜 일본은 멈추고 우리가 30년을 따라간듯하네…대체 일본에게 무슨 일이 있었던거야 ㅠㅠ
왜인지 모르겠지만 다른 지브리 애니보다도 라퓨타만 다시 찾아서 보게된다...최고다...
이거 ㄹㅇ 딱 노잼이고 초딩애니메이션인데 평점 너무높음 스토리도 뻔하고 재미없음... 하울의움직이는성급 영화인줄알았는데.. 노래는좋음 아니 근데 평점 다 애들이 달았나 다큰 어른이 이걸보고 좋아하고 감동받는다고? ㅋ 웃기고있네
진짜 감동적임 지금 개봉해도 극찬할 영화
왜 일본이 우리나라보다 30년은 더 앞서가는지 알 수 있게 해주는 영화다.
이게 86년도 영화라는 게 믿기지 않는다.
어릴 때 보고 꾸준히 봐오는 작품인데 진짜로 너무 재미있음. 어릴 때 처음 보고 머릿속에서 잊혀지지가 않았는데 아무튼 재미 있었음
스토리가 좋네요. 예전 만화라 그림체가 촌스럽지만 더 예뻐보이기도 하네요.
재미있게 보았어요~ 흥미진진했어요^^
대지에 뿌리내려 바람과 함께 살아가자 씨앗과 함께 겨울을 넘자 새들과 함께 봄을 노래하자.라퓨타는 지금 어딘가에 있겠지요..
오늘부터 라퓨타 찾아 떠난다
지브리꺼중 특히 8,90년대 꺼가 개명작이네. 그저 감사합니다. 인간들 탐욕 아웃
미래소년코난 만큼이나 좋았다 지금 이시대 만든것처럼 완벽한 작품 잘봤습니다
30년전에 나왔다기엔 너무 잘 만든 작품
스토리 그림체 ost 모든게 어우러져 잔잔한 여운을 남기는 영화
믿고 보는 지브리, 미야자키 하야오 감독 입니다. 유명한 지브리 영화는 거의 봤지만 천공의 성 라퓨타는 나온지 오래되어서 영상미도 떨어지고 스토리도 별로일 거라고 생각했는데 아니네요. 하울의 움직이는 성을 본지가 오래 됐지만 하울의 움직이는 성 만큼 재밌게 봤어요.
어떤 위대한 것도 인간의 욕심 앞에 무너지기 마련. 많은 생각을 들게 만드는 영화
여러 전설이 떠오릅니다. 지구에 여러 문명이 있었고 그 문명들은 고도로 발전을 이룩했다가 전쟁으로 공멸했다고 해요. 예를들면 아틀란티스.. 아주 수준높은 과학기술을 지니고 있었으며 엘리트가 모든 물질을 장악하면서 사람들을 통제하고 지배했다고 합니다.그리고 자연을 상징하는 세계수 모티프.. 미야자키 하야오 거장께 존경심이 들어요. 초고대문명에 자연덕후인 나는 운다...
지브리 다 본거 같았는데 은근 못본게 많았다지.. 뭔가 영상미도 별로 일거 같고 기대가 낮았지만 그래도 믿고 보는 지브리라 20대에 첨 봤음 이럴수가ㅜㅜ지금까지의 지브리중에 최고 정말 감동이 아닐수가 없다 광광울어보자
애니메이션이 뭔지 보여주는 영화 ost도 완벽 진짜 최고!
아이들이 아니라 어른들이 꼭 보고 느껴야할 영화라고 생각됨
명작 명작 명작 명작 인정합니다
그냥 평면적으로 봤을땐 평범한 스토리.일반 사람이 갖고있는 숨겨진 보물을악당이 갈취 하려 하는 진부한얘기처럼보일수있다.. 하지만 지켜져야하는 자연과 개발돼야하는 기술의 대립이라는 메세지로 놓고보면 참 잘만든 수작이란 느낌이든다..! 만점이 아닌이유는 지브리 넘버원이라길래 기대를너무 많이해서..ㅋㅋ 난역시 하울이랑 원령공주가 젤재밌음
서정적인 음악이 보여주는 천공의 성
진짜 이 작품의 노래 까지 포함해서 진짜 완벽한 작품이다..
이 영화를 빼놓고는 감히 지브리에 대해서 말할 수 없을 것 같아요. 진짜.. 너무 너무 좋아요 어떡하죠? 생각보다 훨씬 깊은 스토리와 감동에 놀랐어요. 아껴두고 보고싶은 영화 1위입니다 ㅜ 스물한살 되어서야 본 나 자신 반성하라 ^_^
이제야 봤네요 참 잘봤습니다...
미야자키 하야오 ??
나이 30에 이걸 이제 본 내 자신이 부끄럽다.
하울 같은 후기작품들이 비빌틈이 없는 역작
이게 86년도 작품이라고?? 악마의 재능이다 진짜...
영화가 끝난 뒤, OST가 내 머리 속에 계속 맴돈다.
그냥 그랬음. 여기서 뭘 더 느껴야 하나? 무던히도 기계같던 두 주인공.
어른의 시각에서 봐서 그런가 천공의 성 라퓨타를 다시 부흥시키려는 남자 악당이 왜케 불쌍해 보이냐 자신의 왕조를 위해서 평생을 연구하고 인생을 받쳤는데 아직 생각이 모자란 여자 아이와 남자 아이의 선택으로 라퓨타가 망했네
미래소년코난을 2시간으로 함축시켜 놓았네 신비한소녀와 도와주는 소년 그리고 소녀를 이용하려는 악당과 친근한 해적, 주제 문명, 자연 등이 괘를 같이한다
그렇게 너희들이 새로운 땅을 탐내더라도 그 땅의 주인이 지킬거고 그 땅도 스스로를 지킬거야 속 깊은 뿌리에 모두가 함께하려는 비석의 의미처럼
40대에 다시 본 라퓨타는... 왜 그런지 모르겠다... 보는 내내 뭉클하고 아련했다....
서정적 판타지를 통한 순수함과 평화에 대한 바람
끝없는 상상력을 자극하는 최고의 작품
마스터피스! 촘촘한 내러티브, 개성있는 캐릭터, 음악, 영상미, 명확한 주제, 지루함을 풀어주는 유머요소까지 이 영화는 완벽하다.거기에 어린시절의 추억까지 합쳐지니 나에겐 너무 소중한 영화다.
자연과 함께 살아가야한다는 미야자키하야오의 의도를 알 수 있었어요 내용도 창의적이고 흥미진진합니다 시카랑 파즈 너무 잘 어울려서 보는내내 흐뭇 ㅎㅎ
스튜디오 기브리 작품중에 첫 작품이지만 최고의 작품이라 생각함. 내용, 전개, OST등 모든것의 조화가 완벽하다. 두번세번봐도 질리지 않음.
개인적으로 미야자키 하야오 작품중에서 최고라고 생각한다.
진짜 이건 내 지브리 최애임..집에서 오순도순 모여서 본 거 완전 추억이네.
지금의 많은 작품들이 이 애니메이션의 영향을 받았다. 그게 이 미야자키 하야오에서부터였다니!!!
역시....명작은 미야자키 하야호...완전재미있어요강추!!!!
몇번을 봐도 질리지 않는 영화내 인생 최고의 영화다
꿈을 잃고 방황할 때, 어린 시절의 소중한 기억을 되살려주는 따뜻하고 뭉클하고 아련한 명작.
지브리, 하야오 최고의 걸작
작화가 너무 뛰어나서 내용에 집중이 덜 될 정도 진짜.. ost 너를 태우고도 너무 좋고철학적인 내용을 노인과 바다처럼 쉽게 담아낸 것이 너무나 좋았다
이게 옛날꺼라는게 믿기지 않음..너무 잘만들음..
하늘 위의 있는 성, 라퓨타.이 땅을 차지하기 위해, 보물을 가져가기 위해 온 어른들과 반면 순수한 목적으로 온 아이들. 어른들의 탐욕보다 두 아이의 순수한 사랑이 더 강력한 걸 보여준 애니메이션.
