조금 잔인..예상외의 내용때문에 웃었던 영화~
그래도 주제는 참신했다. 우정출연의 아우라~~*
좀 잔인하기도 하지만 끝부분은 가벼운 웃음을 자아낸영화
와~ 알바 장난아니다;; 삼류저질이덩데;;
주인공모두좋아봤지만여자가보긴넘잔인하고욕설난무
생각보다 현실감 있고 부담없이 즐길수 있는 영화네용^^* 굳!!
말로설명못할만큼완전 짱이엿슴. 세분모두진짜완전머싯슴-3 -
wow 몽~무튼 세명 모두.글고 지태씨까지 연기 굿!!
무슨 알바들이 이렇게 많냐...짜증나네 좀
이상하게 눈물이 났지 뭡니까...
좀잔인한부분도있었지만많이웃은영화ㅎ다들연기좋고!
박건형은 그냥 동네 양아치고 유지태가 주연 캐간지임
일본침몰같은 영화를 보고나서 보면 10점줄수밖에없다
밋밋하다 서론 본론만 있구 위기 결말이 없는 좀
아~정말 이런영화는 제발 그만좀 그만좀ㅁㅁㅁ.아주지겹다
-0- 재미없는데..괴물 기분좋은데
웃으면서 볼수잇엇던거 같아요^^
정말 못보던 전설을 맛볼수있었다
7점 이상 준넘들 죄다 알바구나~고로 나도 알바
한마디로 저질삼류찌질이영화 이천희가너무망가졌다구!
유지태씨... 눈빛의 포스는 대단 브라보....
오랜만에 스크린에서 유지태씨를 볼수 있었다 카리스마 와방~
엠씨몽 진짜 끼가 많아요 이젠 연기자로 업그레이드 ...........
마무리가 좀헐렁했음 , 멋지고 웃긴영화 진짜 웃겨 ㅎㅎ
오늘 매진되어서 늦게나마 보구 왓네여 , 생각이상으로재밌었음
정말정말정말 최악의 영화.후,,,,,진짜 돈아깝단생각밖에 안든다
엠씨몽 장난치냐? 랩이나 연습해라 쓰레기..
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
잔인하고 재미도 없고 결말도없고 지루하고
그들이 대체 뭐땜에 전설이 되었는지 알수 없다..
웃기고 현실적인 영화 ㅋㅋㅋ
마무리가좀아쉬웠지만,재미있었던영화,ㅋㅋ엠씨몽진짜웃김ㅋㅋ
영화괜찮지않나요?신선하고..다들열심히하고..
개념 없는 박순희들 10점9점 릴레이 난 1점 줘도 아까운 영화다
재미있어요, 꼬옥 보세요,
재밌네요 캐릭터들 정말 특이하고 ㅋㅋㅋ
재밋었어요.올만에잘웃었네요.배우연기조합 굿 ^^
내용은 그럭저럭 배우들의 열연에 감동...
생각이상으로 재밌을 줄이야 추천!!
우울할때 보세요.. 재미있어요...
역시 MC몽이야 ㅋㅋㅋㅋ
영화 내내 시끄러운 MC몽, 끊임없는 욕설과 폭력신..
쓸데없이 잔인한, 정말 후회막심한 영화. 내가본 영화중 최악..
뚝방전설 화이팅!!
영화보고이렇게돈이아까울수가.MC몽팬인데도욕나옴.보면만땅후회
유지태라는 배우가 아까울만큼 영화 진짜 재미없음
깔끔하게 담아낸 연기 지루하지 않은 구성 세련되게 소화한 흐름
유지태의 냉철한연기에박수를!!!마지막의코믹ㅎㅎ진짜최고ㅎ
평점좋게 주는 알바가 있다는걸 첨 알게된 영화
엠씨몽조낸웃겨 ㅋㅋ
정말로 멋지다
개성있는 배우들의 연기가 좋았다..
역시나 했는데 ....
이 싸구려 양아치 정서는 도대체 뭐지?
알바님들 정말 혹시나 기대하게 만들지마세요.
믄영화가 이래;;; 장난치나..
그냥 암울하다
차라리 양아치 영화를 만들지... 피튀기고 ,찌르고.. 잔인함
세명 골고루 주인공..웃기진 않지만 쫙쫙 붙는 MC몽 입담 최고!
그냥 그랬다
이천희 넘 멋진 의리남으로 나와요.. 재밌네요..
기대이상 !!
와.. 유지태 완전 멋있더라
웃고 싶을때 보면 너무 좋을 것 같습니다. 삘쏘굿~
유지태가...가장 기억에 오래 남는다...
평점 완젼 사기...
MC몽때문에 ㅋㅋㅋ
구강액숑!! 이건아니쟈나~
엠씨몽 졸라웃김 ㅎ
잼있을것 같아요~!
배우들 연기는 괜찮음,중간에 칼싸움씬에서 너무 잔인했음
유지태만.. 박건형 엠씨몽 이천희 다 필요없다.. 유지태만..
역시 유지태의 존재감. 비트의 더욱 거칠은 버젼 같았다.
이거 평점준사람들 영화본거맞어?와~이거 진짜 내용없는영화
평점진짜사기.정말후회해요/.ㅡㅡ
경로의 입은 뇌래 ㅋㅋㅋㅋ
이런 조폭 3류 영화좀 그만만들어라..이런걸 영화라고..
캐릭터만으로는 영화가 성공할 수 없음을 지대로 보여주는 영화
각자매력이 살아있어서 재밌었어요.근데 유지태가꼭주연같네요
솔직히...그닥..이천희는 귀엽게 봤지만ㅋㅋ
그럴꺼 예상했으면서왜봐~웃긴녀석들
mc몽씨 덕분에 많이 웃었어요. 저는 싸우는 장면 재미있던데..
이런것점만들지말지~
남는건 우정출연 유지태~잔인하당..
이런 영화 만들 돈 아껴서 영화발전에 씁시다
존나 잼없다 내돈 어절꺼야 역쉬 우리나라영화는 아웃이야~
진짜재미없음 욕나옴
우정출현이라는 유지태만 생각나게 하는 영화...
엠씨몽은 이해해..그런데 천희와 건형은 무슨생각으로 출연했나?
생각없이 봐도 재미가 없는 영화가 이영화!!
기대도 했지만 기대이상으로 멋졌다~!
짧은시간안에담아내기어려운...유지태못생겼다-ㅜ
리얼현실과 초현실의 부적절한 조화 아 뚝방이여
와~지태형 나온다~!
잔인한 장면을 보고도 따뜻하다고 느낄 수 있는 영화
재밌다. 전설이 현실로 까발려지는 생기발랄한 영화
사실적인묘사는신선했으나 먼가 빠진듯한 느낌이든다
한국영화에는 싸움하는 장면들이 많던데 정말 그딴거그만 질린다
솔직히 넘 돈 아깝다. 시나리오 진짜 꽝
유지태의 대배우로가는 전초전.지태만으로8점
재미 없지는 않았지만...그래도 10점 주기는 뭐하네~~ㅋㅋ
재밌어요~
킬빌따라한거 같은데;;;보실분은 기대없이 보세요~
그래서 뭘 말하려는 건데?
멋있게만 살 수는 없겠죠..세상은 그렇게 만만한게 아냐...
영화긴 한데........
MC몽의 연기:배우들의열연:액션:유지태의출연=10점
MC몽때문에 많이 웃었던 영화
처음 우려했던 것과 달리 크게 부담없이 즐길 수 있는 영화.
조폭 영화로 포장한 성장 영화. 이천희의 매력!
쓰레기임
흠...이건 아니 자나~
이천희너무멋져요~~ 헤헤
전설이된 우리의 일그러진 영웅을 현실적으로 묘사!극찬!
정말 최악;감독의 잼있었냐는 질문에도 반응은 냉담;
난 정말 재밌었는데..현실적인 영화 ㅋ
남자들 세계를 조금 알았네여~ 천희씨의 매력도 발견하고.^^
방금보고왔는데..거의사람들욕하면서나옴.정말 알바생이있구나..
시간때우기는 괜찮은데.. 남는게 엄따.. 그래서 머 어쩌라고~
대체 말하고 싶은게 무엇인지 궁금하다
전반부는 다 좋았는데 , 후반부가 영 어설프다
까불지마랑 라이벌 남자셋이서 놀고있음 둘다 최악이라는거
엠씨몽 주둥이만 없었으면 ㅠ_ㅠ 오달수,유지태 최고였다
유지태가 주인공인 영화 완전 억지웃음 다세포이후로 완전 짜증
솔직히 재밌엇다 ㅋㅋㅋ 엠씨몽화이팅이다 ㅋㅋ
이런 시달.. 3류
정말 재밌게 봤습니다ㅋ 반전이 기가 막히네요ㅋㅋ
아.....네이버한테 낚였다...초반에만 재밌고 나머진 쓰레기내용
이런 3류 조폭 영화..
mc 몽 넌 랩도 못하고.. 연기도 못하고.. 이 뭐 OO !!
최악의 영화...제작비가 아깝다.
영화 재밌었어요. ^^
정말 솔직히 이정도면 괜찮다 보기싫은사람은 안보면 그만이지~
의외로 재미있었으므로 높은 점수! 정보없이 가서 볼 것!
보지마삼 ㅡㅡ 알바생들 힘내셈
그렇게 재미는 있는지 잘모르겠음...-_-
영화제목만 보고 판단하지마세요. 정말 신선한, 괜찮은 영화!!!
진짜재밌었어요 ! ㅋㅋ 악플신경쓰시지마시구보세요 !
MC 몽완전 웃겼음..짠짠짠할때..ㅋㅋ 나름 괜찮았는데~
의도적으로 악플다신분들 믿지 마시고 직접 보구 판단하세여^^
보는내내 잼있었고 보고나서 유쾌했으니 10점
생각보다 재미있긴 했지만 만점짜리까진 아닌것같은데;;
진짜 재미있음ㅋ mc몽 완전 웃기고;;ㅋ
노게런티 유지태 주연보다 더나온다.내용x조잡영화
기대없이 봤지만 기대 이상!
점수가 왜이래? 진짜 보고 점수준거야? 요즘 영화중 제일 낫다
타영화 알바들이 다 점수 깎는듯. 생각보다 훨씬 재미있었다.
정말 엠씨몽 때문에 재밌게봤던영화 엠씨몽 다시봐야겠다
도대체 어느장면이 잼있고 괜찮다는건지... 알수가없다
생각보다 재미난 영화
세 배우의 연기가 조화로웠던 작품~
시급 5천원 팝콘,콜라 제공이면 돈받고 봐준다. 완전 쓰레기
괜찮았지? ㅎㅎ
구역질나는 관람평 네트위크 아르바이트만큼이나 메스꺼운 영화.
웃기긴했다.
가볍고 재밌게 볼수있었던 영화~돈은 아깝지 않던데^^;;
이렇게 재미없을줄 몰랐다..간간히 웃긴것이 있어서 3점 준다!
본후에 뭔가...얻는게없다는느낌? 그냥 싸우다 끝나는영화...
ㅋㅋ 신동현 연기 잘함 ^ ^
1점조차 아깝다. 영화 날로 먹으려는 유치한 영화였다. 기대이하
공짜로 보라고 하면.......... 안 보겠음.. 보는내내 지루함
기대안하고 봐서인지 너무너무 재미있게 본것같음
욕,싸움,,내용도없고,,돈만지대 아까움,,
박건형의 반전이 묘미인영화
괜찮게 본거 같아요
진지할려면 진지하고 웃길려면 좀 웃기든가.이도저도 아닌 영화
MC몽이 다시보인다... 기대 이상치인 영화..
정말좋아하는사람과봤는데 보는내내 딴생각만 하게만든 영화
그다지 재미도없고 내용은 더더욱 없고...
mc몽때문에 10점준다....
삼류인생을 보는듯한 별로 보는내내기분이안좋앗슴..
그냥그런대로볼만은했다 박건형멋있고 유지태 짱! ㅋ
조금 그저 그렇다.. -.-;;
건달의 싸움에 비유한 우리네 인생. 시나리오 압권!
그저 그렇다..영화 끝나도 줄거리가 기억이 안남..
그냥 그렇다 재밌지도 재미없지도 그냥그런영화
너무나 현실적인 주인공들의 모습에 웃었다
왜?그래도반은점수줄만한데..유지태카리스마가세명을압도!!
코믹이면 코믹영화 답던가 액션이면 액션영화 답던가..
교훈"우물안개구리"뚝방에서만 전설로남았다는ㅋ청소년용영화
안습.....
난재밌던데......ㅋㅋㄷ솔직히그렇게재미없는영화는아니엇음
수면제용 영화. 3류 조폭 쌈질... 지겨웠다.
눈요기는 할만함 ㅋㅋㅋㅋ
뭐나름공감가는영화였음
공감가는 장면과 캐릭이 아주 재밌네요^*^ 후회 안하십니다.
전혀기대하지않고봤는데예상외로재미있었다^^
생각보단 잼있는 영화~
내평이 정확함. 걍 즐길수 있는 조폭 7점짜리 영화.
마지막이 너무 말도 안되게 끝나는게 아쉽던 영화^_^
쌍욕과 중반이후 스토리만 다듬었으면 괜찮았을뻔..
굿삿~~~~~~~~~~
기대했던거보다 재밌었다..괜찮게봤음.
재미있었다. 큰 기대는 말자 요즘 나오는 영화중 최고!!
볼만하긴 하지만 완전 강추는 아닌,,~~~~~
엠씨몽대활약ㅋ영화가매우리얼리티해,,그래도졸진않았음ㅋㅋ
초3류! 3류중의3류. 돈내고 본 관객이, 투자자가 불쌍하다.
끝이 허무한 영화
이천희오라버니~ㅋㅋ너무머쪄욤.ㅋㅋ
전 무지 재밌었어요!! 대박나세요^^
현실적으로잘만들어진것같아서좋야용~~매번이기는건실어~~
지태형 왜나온거야.. 이따위영화에
기성현이 주인공인.. ㅎㅎ 재밌음 끝에 쓸잘데 없는 감동도 없음
= 웃긴다. 극장서 봐도 좋고 비됴로 봐도 좋다
하하 진짜 재밌다!!! 절대 보지마!!!
이 영화는 꼭 떠야한다.. 박건형이 졸라게 맞았기 때문에
기대이상~유지태 연기 진짜 잘한다.넘 잔인,,웃기긴웃김..
돈 아깝다..-_- 젠장;
솔직히 재미없단사람이해안감.유지태씨 넘무서웠어여~
완전 잔인..ㅠㅠ 코믹액션이라 생각하시는 분에겐 비추..
욕나올 정돈 아니던데 몽이가웃김 걍볼만한영화
나는 재밌었건만~ 잔인하긴했지만.ㅎ
시간때우기... 나름 의미... 좋아
아무생각없이 그냥 볼만한 영화
솔직히 1점도 주기 싫은데 ..
21세기판 비트! 비트보다 쿨하고 귀엽다.
코믹 반전 영화, (웃음)
한번쯤 보기 좋은 영화인데. 저평가
내겐 너무 멋진 박건형.
완전중고생용 비됴영화..참..
영화가 내용이 좀 없다는 것 빼고는 괜찮은 영화다ㅋ멋있었다ㅋ
재미는 있다.단,내용이 없다는거~쌈하다112신고해도 멋지다는거
꺄ㅑㅑ박건형짱> .<
왜 잼없다는거지? 진짜내친구들이랑 같음. 현실에 충실한 영화
욕하고 싸우다 끝나는 영화.-_-
그렇게 멋있는 전설은 아닌듯 하다.그러나 재미는^^
그럭저럭, 웃고, 즐기고, 또 의외의 반전에, 잼나기도하고! ㅋ
알바티 확나게~ 최고!! 이딴거 쓰믄 너무 티나자나~
엠씨몽만재밌고잔인하고-_ - 재미없다는거...;;;;
그냥 무난하게 별생각없는....
기대만빵 결과는 내용무!액션 무!감동무!결론 쓰레기영화
-2점인영화.기대안하고봐도재미없는영화.마이너스06년최고영화
무난하게 고만고만
재미없단 사람은 뭘 기대하고 봤을까. 대충 어떤 영화줄 알텐데.
뒷마무리가 좀 어색했다고나할까요............ㅎ
초반에는무지잼있고중반부터별루..그럭저럭볼만함
남성들의 이상과 현실, 그 간격을 보여주다. 카~~~
참... 무슨생각이래?;;; 민망하다...나올때..참..
재밌을어욤~ㅋㅋ
감독이 미쳤나봐
잔인한장면이 아주조금 나오는거 말고는 굉장히 재밌게 본영화
예상외로 흘러가는 전개에 당황
잔인한몇몇장면들과유지태의살떨리는연기력에무서웠지만
너무재밌게봤어요
조금 기대했는데 왜보았을까요..ㅡ_ㅡ..아무내용이없음..
영화 보러간 자체가 민망하고 후회되는영화다..알바도 정도껏
생각보다 괜찮았다... 기대를 안해서그런가... 7.5 주고싶네
끄적끄적괜찮네여
내용은 없지만 나름볼만했는데..
별기대는 안했는뎅.. 그냥 고만고만하게 볼수있는..
전설은 전설로 남을 때가 아름답다.
유지태씨의 카리스마에 박건형씨가 묻히는구나.. OTL
예상외의 행동..그리고 솔찍함에 나름대로 재밌었다
유지태가 나와서 3점 무대인사봐서 2점
MC몽하고 유지태 때문에 2점이다. 나머지는 진짜,, 돈아까워 ㅠ
괜찮다..
로그인안할라고했다...근데 이영화는 해야겠다..
영화보고 실망. 높은 평점에 놀람, 당혹감. 이건아냐~
괜찮다..
멋있고 완벽한 그들의 전설은 아니지만 그래서 더 진짜같았다^
별로../전문가 평점을 보자. (볼만한 영화-7점 이상)
너무너무 할일이 없어서 봤는데... MC몽만 기억에 남을뿐...
유지태는 영화적 인물이고 박건형은 현실적이고 매치가 안됨.
볼만하던데...MC몽 떄문에 영화가 살았다니 느낌~~
기대하고 본자와 기대안하고 본자의 차이, 괴물보다 낫더라,
원래 7.5인데 1점 주는 타영화 알바들때문에.
평점들이 왜 이러셩?? 유지태 우정출연이라더니 주인공같아
재미없다...8점이상은 다 알바냐?
줄거리가 대체 뭐냐?? 장면장면만 재밌는 영화
친구색시 귓방망이 날려버릴려다가 참은영화 ㅡ.ㅡ
편하게 볼 수 있고, 어렸을때를 다시한번 돌아보게 해주는영화?
낚였다..난 끝날때까지 유지태가 주인공인줄 알았다.ㅡㅡ;;
중반부터 칼질난무,급짜증..결말도 억지감동
그냥,,보통으로 볼만한 액션 영화,
별 3개도아쉽다//아 진짜 어디서웃어야할지모르겠네
유지태의카리스마에그나마4점그도이영화에이름올리기싫었던듯
전설이궁금한자한강굴다리밑으로와라형이조낸기다리고있다
조폭 vs 동네양아치. 시간때우기용.
아쉽다..
웃느라고시간가는줄모른영화,But 끝은 허무+어이없음
안나 존나 돈아깝다 전형적인 한국영화의특징 꼭보시길 ㅅㅂ
ㅅㅂ 장난하냐 1점도 주기아깝다
최고의영화,한국영화자존심입니다.<괴물>
니인생은 몰말하고 있냐?
짱난다 로그인안할수가없다. 지구끝까지 일점
영화가 꼭 무슨 얘기를 해야하는건가?? 보고 즐기면 되는거지.
볼만했다는사람 이해 안간다.영화 뭘 말하고 있는지.시간아까워
진짜재밋엇어요 완전 스타일 제대로 간지낫어요 !
대체 무슨 얘길 하고 싶은건지...
서투르지만 진심이 느껴진다.
풍류하는 십대에서 이십대로..난 재밌드라.ㅋ
3류양아치들의이야기. 난돈이아까워그냥졸도해버렸다.
아.. 난 재밌었는데..= _= 하핫;
30분도 안되서 나가고 싶었던 최악의 영화~
쓰레기.. 돈 아깝다...
1점들은 몬지..난감하다..ㅋㅋ 건영오빠 굿굿>_<
이런건 진짜 만화책만으로도 족함..
참내.. 이런 영화 꼭 만들어야겠수? 그렇게 소재가 없니?
7.5는 주려고했는데. 밑에 1점 알바들땜에.
제발 부탁입니다. 이런 영화 좀 만들지 마세요.
mc몽망할라고작정햇구나?^^
정말 중고딩들에게 많은 시사점을 주는 영화입니다.꼭 보세요
주연급 우정출연에 감사하며.... 유지태의 영화...
전설이 아닌 청춘은 없다.
이것도 영화라고....;;;ㅠ
아주조금웃기긴하다..^^
솔직히 좀 .... 어이없다
기대만큼의 재미는 없다. 하지만 청춘영화로는 기대 이상
전설이란 이름의 추억.
완전 재밌었다. 이런 영화 또 나왔으면 좋겠다.
이긍 .. 재미없따 .. 내용도엄꼬 .. 데이트할땐 보지마삼!!
남자들만재밌어할만한영화..그러나,폭력성이너무강한듯싶네요..
그저 오락성 영화..
쌈질하고 다니는 고딩들한테 보여줄 영화ㅋㅋ
어떻게이따위영화를 만들고나서야심만만나와서떠들수있는지..
생각보다볼만함..'친구'처럼멋지게포장한것보단..솔직함이매력
현실적인 폭력영화라 할 수 있을 듯~
비디오로 봐도 돈아까운 영화??!!
거침없고 시원하고 화끈한 영화
보고나면 왠지 가오상하는 영화.
예고편만으로 기억하라
MC몽 연기 괜찮고 연출력 Good?
꽤 웃겼고 스트레스 어느정도 풀렸네요 ㅎㅎㅎ
제발..건형아 아무거나 영화 들이대지마라;;
그냥웃고즐기면됐지뭘더바래-_-ㅋㅋㅋ
전설로만 남아야 할 영화다... 비디오도 나오지 말아라!
그래도- 돈 아깝단 생각은 안했다.
웃기지도않고 주제도 없고..주연배우들에게 대실망임
초대권 생겨서 봤는데 ㅅㅂ 돈내고 본게 아니라 다행이었다.
식스센스보다 더 완벽한 반전영화.
정말 최악의 영화..!!!
감독이 나에게 뭘 말할려는진 알겠는데, 너무 부산하다.
올해 최악의 영화...유치하다 정말..
아무생각없이 그냥 막...웃기 고정도? -_-
우리 누님 나는 밤에 몇시간? 2시간. 왜 확인 안 시켜줘?
이것밖에 안돼나...
전체적스토리너무 엉성하다..몬 내용인지...재미도 없고...
철지난 애들의 때늦은 성장기
이런 영화 좀 안만들수없나
음..남자영화다 유지태..사악해..ㅋ
재밋으면된거아니야?
기대안하고 봤던 영화라서 그런지 생각보다 훨 좋았던 영화.
r괜찮았음..
생날선생이 생각나는군...
별도아까운영화.. 한국영화중에 최악 ㅡㅡ;;
유지태의 간지전설
그냥 웃김...마무리가 좀...
첨부터끝까지말도안되는가오잡는영웅영화보다현실적이여서좋아
황당 ;
초반엔 재미있고 기대가많이댔는데 후반부에 황당;;
헐 .. 박건형이 안습이오.
에라이
아 돈 아까버.제길...출연배우는 다 왜 이따구냐
내용없음... 처음부터 끝까지 싸우다 마는 내용
아놔.. 이건 감독이 발로 찍었나.. 진짜 최악이다..
영웅-전설- 결국 그들도 사람이라는 것.. 무난히 볼 만함.
약간의 내용부실... 이정도의 액션과 재미면 괜찮은거 아닌가..
영화의결론이뭔지..그냥남자들이좋아할만한 내용없는영화
몽이 분위기 살린거 박건형이 깽판치는 영화
남자들에겐 추천...
이거 대체 뭐냐 -_-
유지태가 주인공이야...??
이천희멋있다
짱나!!!!!!
난잼던데
가문에 부활보단 100만배 쨈있다 후한 평은 못주지만 ㅋㅋ
쓰레기의 대명사
이천희 귀엽다.ㅜ_ㅜㅋ
맙소사
잼나요!!유쾌하게잘만든거같네요..유지태가 너무 잔인한ㅠㅠ
나오는줄 몰랐던 유지태만 빛남. 왜 출현했지?
뭘말하려했을까?..우정?영웅??다아닌데..
욕설,싸움이 두가지로 이영화 다 끝난다
이 영화의 진가는 후반에 드러나는 박건형의 과거씬!
이 영화보고 쌈질이나 하라고??
주연 3명보다는 유지태가 돋보이는 이유는 뭐지????
님 주신 밤에 씨뿌린 엠씨몽의 삼류 대사들..ㅋㅋㅋㅋ
잔인한 장면은.. 적당히 좀.. 흥행에 도움이 되나?
엠씨몽의 평소모습? 건형씨는 뮤지컬이 더 어울려
전망있는 배우 세명 모아놓고 뭐하는짓???
쓰렉..유지태떄문에 1점 추가 ㅡㅡ;
남자.. 그거 참 힘든거거든.. 그래도 피할 순 없자나..
원인과결과를 잘보여준 거룩한계보에 아쉬운점을보완한영화
그냥 볼만함.
이건 장르가 뭐지? 느와르도 아닌것이...유지태는 왜 출연해서
볼만한데 평점이 안습이군
1점짜리는 아닌데 점수가 좀 높은거 같아서 깍기위해 1점줌.
유지태 악역잘어울리네...
그저그런 조폭영화가 아닌걸...훌륭한데 멀...
그래 인생 뭐있냐 그냥 영화 찍어라
이름이 재섭다 박정권 ㅋㅋ
흥미위주가아닌......현실성을 강조한영화..그래도 이기지..ㅠㅋ
찌질전설. 별 다섯개는 홀로 고군분투한 유지태에게.
기대 이하였다....
양아치와 건달의 차이 정확함!
진짜 볼만함,, 평점낮다고 절대 잼없는건 아님
양아치와 건달의 차이
볼만하다 보삼
볼만한데? 난 이런 장르가 좋던데 싸우는거 -_-;
제작비가 아깝다! 어떻게 이렇게 재미없을수가 있지...
재미없고 의미없고 할말없는 영화...
유지태 땜에 봤다...역시 유지태...
보고쓰는거다~ 시커먼xx야
보지도 않은것들이 적은거 아냐 ''
영화완성도를떠나 나름사람의심리를잘표현..
돌대가리들이 조폭해봤자 똑똑한놈들의 먹이감
쓰레기...
기대한 이들에겐 실망이겠지만 현실을 보여준 나름 괜찮은-
음..건방진고삐리들이 보고 느껴야할부분이많아..
머니 이게
짝패같은엉터리액션보다현실감물씬하니풍기는게좋다
아놔.. 주먹에 힘들어가네
말되안되게 폼잡는영화
말되안되게 폼잡는영화보단 훨씬 더 사실스럽잖은가? 재밌음!!
기술은 좋은데 소재가 형편없네.. 연출은 굿!
이런 영화도 있고, 저런 영화도 있는거다
아........시간아까워........OO
아나 화날려고하네..
보고도 10점 준것들은 머냐..
와나 유지태,,,,,,,,,,,
컨셉이?격하고어설프다
코믹일까 액션일까.. 웃지도 울지도 못하는 영화
영화가 마이 어설프네..
정권이 벌벌떠는게 맘에든다.끝까지 개폼이 아니라서 굿.
0점짜리 영화 유지태때문에 3점이나 주네...
완전 애들영화군 1점이나먹어라
어설프긴하지만가을로보단100배잼있더라
웃겨요
예기치 못한 전개방식. 하지만 탄탄하다.
아.. 진짜 제대로 쓰레기다.. 할말이 없다 진짜.. ㅡ.ㅡ;;;
[CU@K리그] 유지태의 연기 말고는 별로....
영!!! 파이다^^;;
엠씨몽 팬 되시는 분만 보세요
전설 아닌 청춘이 어디있겠느냐~~ ^^재밌었다!!
남자들의 허풍과 로망을 담은 영화
전문가들도 5점준다 쯧쯧..완전 실패작
엠씨몽 완전웃기고 ㅋㅋ 스토리 좋던데
끝부분에서 흐트러 저뿌네...
우정 출연이 영화를 살리는구나
말리고싶다 무슨 말을하고하는지 알수없다 내용도 뜻도없다
유지태 하나만 보일뿐,,,나머지는 웃기는 엑스트라,,,
은근히 재밌다
영웅심리에 평정하려고하는심리 정상에서 새로운삶을찾게된다.
별로 ... -. -;; 박건형이 조금 멋있게 나왔음 좋았으련만a
살아가면서 명심하자~ 경찰은 우리와 5분거리에 있다..ㅋㅋ
나름잼있으나 캐릭터가 완전 청소년애들사고방신... 웃김
생각보다 훨신 잼있는데 유지태도 멋지다. 다들 연기 괜찮네..
배우들이 캐릭터를 잘 소화한 영화...조금은 아쉬운 영화
내용이 현실적이다 ㅋㅋ 정말 잼있게 봤다
오달수 나옵니다 ㅋ
재밌게 봤는데 점수가 낮네 ㅡㅡ; 어쨋든 웃으며 마무리 (^-^)
재밌네..현실적...유지태는 가만 서있어도 멋있어ㅋ
유지태.... 원래 안그랬잖아~ ㅠㅠ
미안하다..이것밖에 평점을 못줘서..
첨에는 멋졌으나 갈수록 비굴ㅋㅋ역시 현실에 맞춰살수밖에^^;;
재밋다 한국영화를 살리자 ㅋㅋㅋ
조금만 더.. 생각했다면.. 좋은 작품이,, 될수도 있었는데,,
뭐니 이게 ㅉㅉ
적당한 킬링 타임. Not Bad!!!
그저 코믹이길 바랬는데... 그래도 잼있네.
MC몽만 아니면 9점짜린데 아까운 영화다
좀 낮다
우정출연 유지태 당신이 최고다.
유지태 연기 절라 섬뜩했다.. 정말 리얼함
굿~! 정말 가슴따뜻하면서 의리있는 영화~~~~
재밌내요
3류 조폭영화라고 생각했는데.....생각보다 재미있음....
역시 박건형 ㅋㅋ 박건형 참 멋지면서 웃기네 MC몽역시최고~
투사부일체보다 백배낫다!!! 정말, 아까운 영화하나 떨궜다...
영화보는내내 지루한 면이 없이 영화잘봤어요
뻔한내용일줄알았는데결말이 의외였다
현실적, 코믹적, 독창적, 지루하지 않다. 유지태 연기 굿
유지태 머니...
지킬게 있는 건달과 없는건달의 차이인가?!
남자가 쪽팔리게 112? 정말 쪽팔리는 영화다 ..
이걸영화라고....이젠제발...
제목을 양아치어조로 하지
유지태, 역시 레벨이 다르다! 나름 볼만한 폭력영화.
볼만하네
이유없는 전설의 의미들.
그런데로 볼만함...근데 뭘 말한 영화?
볼만한데요 ㅋ
역시..맨날 보던 깡패영화
잼있네요...근래에 본영화 중 비열한 거리만큼 잼있었음...
이걸 영화라고..참나..
완전개실망!!비디오로도 못볼작품!!
이것도 영화라고...
최악의 영화 제목부터 삼류영화의 느낌. 배우들이 아깝다.
이게 머니 -_-
솔직히 젬업다^^;;; 유지태씨는 우정출연이 아니라 조연인듯....
범구야 영화하지마 새대가리~학교다닐때 맞았어?
코믹적 요소와 액션과 감동이 균형을 이룬 좋은 작품.
왜만든거냐? 영화가 아닌 현실을 보여주기 위해서 인가?
중딩이하 애들이나 봐라. 포스 좋아하네. 참나
유지태의 엄청난 포스 외에는 볼게 없는 시간 아까운 영화!
개인적으로 끝부분에서 좀 아쉬웠습니다.
조폭영화 짬뽕같다. 너무 진부하다.
박건형과 MC몽의 연기조화와 엄청난 포스를 보여준 유지태
알고 있는것 그것이 다가 아니다. 꽤 괜찮아...
배우들도 괜찮았지만 좀더 화려한배우를 선택했으면하는 바램
제목만 보고 삼류 조폭 코미디라는 편견을 버리고 보자.
생각보다괜찮다. 유지태연기 아찔.
간지나는 박건형과 MC몽덕에 지루하지 않게 봤던 영화.
괜찮던데....평점이 왜이러지..
후.... 심하다..
차라리 유지태를 주인공으로한 스릴러물로 만들었더라면...
정말..이정도일줄은..어휴..넘 심하다....쩝~~~~
시간낭비 입니다. Trust Me.
유지태의 잔인함만 유일하게 독보이는군 ㅋㅋ
어이상실
난 별루 잼없던데...
카리스마 탈출기, 짝패에 견줄 수작
경찰은 항상 5분거리에 있다.명대사 아주 죽여줌.그거 듣고 ㅋㅋ
이정도 줄만함//
박건혁땜에 봤다. 내용이 다소 유치하다.. 박건혁 멋있긴하다
지구를 지켜라의 뒤를 이을법한 "예상밖의 수작"
삼류란 예상과 달리 재미있게본.. 누구나 꿈꿔볼만한전설
무슨 초딩들 땅따먹기??유치하네요뚝방은 내가 접수한다읔..ㅋㅋ
현실을 말해주는건가.. 영화에서마저 느끼고싶진 않다.
올해의 최악의영화!유지태란 캐릭터가 영활 더싫케한다!!
용감했다.조범구감독.
초반은별루..보다보니 죽거나혹은나쁘거나가 생각나네요.볼만함.
잘나가다가 삼천포..1년만 살게해주세요.압박
수박겉햙기식으로 보지않았으면하는 수작이다.
아~ 스트레스 받아 -_-+
유지태혼자 10점 나머지가 -5점
이정도면 잘 만들었구만...평점은 모두 망치는 거 같네요
괜찮은 영화네요. 리얼한 깡패영화
영화의 언어와 시사성, 그리고 개인적 감수성에 충실한것같아요.
오달수.유지태..연기 쥑임..ㅋㅋ
타짜보다 100배 낫다 !!! 1초도 눈을 뗄수 없을정도로 잼있다
좀 웃었다 ㅎㅎ
기대안하고 보면 꽤 재밋게 볼 수 있는 재밋는영화 추천..
뚝방의 레전드..비극적이지 않게 현실에 부합된 결말
이건뭐 별로 재미도..감동도..여운도..
유지태만으로만 5점이다
비트의 현실판~! 두려움을 솔직히 표현하는 주인공이 좋았다^^~*
뭔가가 있다..확실히~~^^
반전이영화를장난으로만드네코믹액션스릴호러물이네하지만재밋다
아 ㅅㅂ 앞으로 이런엿 같은 영화만들지마라 ~ 기분드럽다
시간 아깝다..
의외로 교훈이 있는영화..나름 반전영화..ㅋ
참...이런 영화도 돈 주고 만든다니..한국영화계의 앞날이.
이거 머.. 평점 줘야 하나...
박건형 왜 이런영활 선택했을까
결국 전설로 시작해서 전설로 끝난다
재밌었다...근데 머싸고...밑 안닦은 이 기분은 머지...
유지태의 재발견.. 액션씬도 좋고..구강액션달인 MC 몽까지 ㅋㅋ
박건형.. 은근히 영웅을 기대했건만..
긴급조치19호와 쌍벽을 이루는 최악의영화의 쌍두마차라고나할까
유지태 괜찮았고.. 박건형 안습..
영화 말고 만화라고 생각하면 그럭저럭 볼만함.
네이버 영화평 대충 믿을만 하다
긴급조치119보다 못한영화
걍...그래...영화관에서 보진 말고..
움..괜찮던대 ..각설탕보다는
재미없다 개그도 웃기지도않다
나름대로 괜찮았다.학창시절이 문득 떠오른다..
너무 기대를 안하고 봐서 그런가? 재밌네..
박건형의 솔직한 감정표현이 좋았다
유지태장난없네ㅋㅋㅋ엠씨몽참못났네ㅋㅋㅋ
그냥 솔직하게 살기엔 인생은 너무 쪽팔리다.
유지태포스 인정! 엠씨몽도 그런대로.
유지태의포스에다른배우들이죽네그려^^
전설아닌 청춘이 어딨겠는가...
엠씨몽 괜찮았어~!
원숭아 넌 영화나오지마~
연출만 맘에 든다.
젊은 패기가 느껴진다^^
평가절하된 비운의 걸작
잼나는데요 평점이 왜이렇게 짤까
예의없는 것들과 함께 조폭영화를 다시보게 해준 잼있었던 영화.
보통조폭영화보단 신선하고 좋았다 , 유지태는 원래연기잘했고
후.. 굿굿굿 베리굿
괜찮았다..
9점중 엠씨몽이 8점이다...
뭐야?? 얘들 장난이잖아..
동네 애들예기같아요 유지태만 빼고요~~~
장르의 부조화...허무한 결말치고는 즐겁다.
19세치고 가볍네~
허접 -_- ... 몽이형만 좀 잼씀...
유지태의 연기, 어색한 연출 하지만 정의는 지킨다?
참 난감한 영화로세...
무슨내용인지..
정권, 임마 목숨 걸고 사는구나! 결국 조직 하나 물먹이뿌네.
마지막을 이해하기에 재밌었다.
현실감 있는 영화라서 좋다..
재미드럽게없어 ㅡㅡ
생각없이 볼수있는 영화.. 유지태 연기의 놀라움..
이정도면 준수하지 가문의 부활같은 내용없는 것들과 비교불가
다른건몰라도 좀 폭력적인것같다.
출연배우들의 연기 모두 좋고 영화 내용 괜찮고. 하여간 굿.
역시 기대를 하지말고봐야돼 뚝방의추억!
누구나 어디서나 전설은 있었다 전설은 전설이다.
유지태는 왜나왔지? 연기력이 아깝다. 전체적으로 양아치적..
유지태의연기력,박건형의카리스마는볼거리..MC몽은깝자제좀,,
카메오 유지태의 새로운카리스마만이 볼거리.에혀완전졸작 ~~
공감 200% 전설아닌 청춘이 어디 있나요~
너무나도 폭력적인.. 내가 왜 봤을까?? 차라리 코믹으로가지..
재밌게 봤어~몽 캐릭터 딱 어울리네.
한국영화에서 흔히 볼 수 없는 영화. 괜찮음.
마즈막이 허무한 영화,마치기 30분전까진확실한재미보장.
최고~~~ 꼭 보시여~~~
허허허...도대체 남는게 없어...
결코 잘 만든 영화는 아니지만 생각만큼 유치하지도 않았다.
이런 영화 그만 좀 만들어라...
99% 부족하다.
기대안하고 봐서 괜찮았음
이건 아니다...기대안했는데도 아니다 ㅋ
그냥그냥 볼만했따.
주인공이 주변인인, 우리네 모습. 슬픈 청춘의 군상.
엠씨몽은 좋은데 저영화의 류경로는 싫다
사시미로 찔르는 장면ㅠㅠ 끔찍.. 욕밖에 안나오고 이건뭐~ㅋㅋ
예상하지 못한 주인공의 삶 ^^ 사실적이었다
유치한 전설...유지태는 멋있더라;;
주인공이 유지태냐ㅡㅡ 박건형은 별로 나오지도않고 주인공이레
남는게 없다..스토리는대략난감';;엠시몽이 그나마
편하게만보면 웃긴영화다
뚝방♡
유지태가주연하지않아서다행.출여작에오점이었을것임.
기대안하고,다운받아서봤는데,10점주고싶다,재미가 있다.
역시 유지태의 카리스마는.... 주인공들을 뭍기에 충분했다
극장에서봤는데 잤다 6점
재미있네요~엠씨몽 ㅋㅋ
어떻게 특별출연인 유지태가 극을 전부 장악해버리냐;;
끝까지 보기 정말 힘드네.
저두 ㅡㅡ유지태밖에눈에안띄던데요
재미있네요,,-_-
뚝방을 계속지킨다..ㅡㅡ
엠씨몽때문에 볼만했다 근데 유지태가 주인공 같아보인다는거~
15세여도 괜찮을 듯한데...^^;;
새로울 것 없잖아? 뚝방이 무대면 뭐 달라?
조금 가볍게 보면 좋은영화 재밋읔ㅋ
조금 웃기긴 했지만 웬지 어색한
청춘물이네...오랜만에 본다.
15세 였으면 더 가볍고 좋았을듯.재밌지만 18세용은 아니죠
코믹,액션,범죄 다 들어갔구만.. 잼있네~~~
그만 좀 하자 정말
기대 안했는데 볼만하네요;ㅣ;;^^
혼자서는 아무것도 할 수 없는 찌질이들과 유지태가 전부인..
보긴봤는데.. 유치하고 뭔가 뒷끝이 안좋네;;
할말없음..
더럽게 질~질끌네.진짜 잼없다.진짜 잠온다
노타치,물레방아 공감 간다.
비열한거리를 보고 난후 봐서 그런지 영,,,,,,,,
스토리도 감동도 없이 너무 과한 욕과 액션만 보여준영화
경찰은 늦어도 15분거리에 잇어 ㅋㅋ
그냥 봤는데 재미있네요. 이런 영화 좋아하는데 괜찮네요.
지루하지도않고 나쁘진않은영화~!!하지만 먼가 모잘라
암바기술 짱
재미따 근대 가끔 지루하다
박건형 좋아하는데.. 너무 날로 먹을라고 하네
끝이 말도 안된다 ㅋㅋ
이천희너무좋아꾀재밌는데ㅋㅋㅋ
끝까지 볼 수 없었던 영화..
양아치어조 주인공 3인방보려고 본건데 나름
지태형님때문에 2점
볼꺼라곤 유지태 하나뿐
유지태의 개포스가 돋보임
후반부는볼만,감독이말하고자하는바를캐치한다면,그러나부족.
식상한 한국 조폭영화가 아니다~ 의외로 괜찮았다
1년동안 본 최악의 영화 ;;
전설을 만들려 하지만, 그들은 이미 전설이다.
나참 살다살다 이런개떡같은영화 첨보네..어이상실이다.
전설은 전설일 뿐이다.
그래서 어쩌자구. 이런 사람도 있다구?
거룩한계보랑뚝방전설,흥행실패진짜이해불가
볼만하다ㅋ 너무 인간적이다0ㅋ
정말 사람답더라 칼은 누구나 무섭다
웃자고 틀었는데 더심란해지긴했지만 이상하게 맘이간다
첨에 박건형 멋있었는데...이거뭐야~
뻔한영화는 아니엿네
예상과는 달랐던 주인공 캐릭터가 마음에 들었다.
볼만하던데-0-! 7점줄려고 했으나 평점이 너무 낮은거 같아서
영화보다나가고싶은생각첨들었다
걍 싸우는건줄 알았는데 아니었군.. 느낄줄 모르면 재미없지
마지막에 반전이야?ㅋㅋ 겁먹고 그랬다니; ㅋㅋ
이야~ 이거 진짜 쓰레기영화 목록에 들어갈만한 퇴물영화다
뭐냐 이거...
이것도 영화라고 만든건지..내용도재미도없다
전설은 인간이 만들어낸 허상에 불과하다
쓸데없는 젊음의 표출.. 유지태가 젤 멋져ㅋ
볼만했음...
가벼운 액션영화
한심하다
재밌으면그만..간만에 유쾌통쾌했다 ㅎㅎ
보다가 말았음. 이런 경우 거의 없는데...
ㅜㅜ난엠씨몽팬인데..너무아쉬워..흑......
조폭영화 싫어했는데 새로운 스타일의 액션이다~ㅋㅋ
안보신분 한번 보세요~잼잇네요ㅎㅎ
아련한 향수를 빼면 별로.. 그나마 유지태의 건달연기가 영화를 살렸다.
스토리가 이해가 안된다.. mc몽,현식아저씨 코믹연기 짱ㅋㅋ
점점 무서워져가는 요즘 초등학생들이 좋아할 만한 영화
액션만 볼만함...내용 없는거나 다름없음...끝
MC몽이 조아~그냥저냥....킬링타임용..
스토리가 많이 약하다... 이건 액션도 아니고 코메디도 아니여~
그냥 재밌다..ㅋㄷㅋㄷ
재밌었다
조금 아쉬운 영화..그냥 볼만 했다.
스토리가 약한듯
한순간에 그렇게 비굴해질수도 있구나 ㅋ
정말죽이는영화였음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!봐도후회안함
포스터만 봐도 OOO기영화냄새가 술술 난다.
이거야 원 긴장감도 없고; 유지태가 젤 멋졌음
유지태가 제일 이영화에서 쓸만하군.유지태덕에 8점줌
재밌던데
어떻게특별출연인유지태가극을전부장악해버리냐;;
재미없다
배우 몇 명의 연기는 봐줄만 했다.
[재수중본영화] 유지태짱
난 재밌어서 디뷔디까지 샀는데..ㅎㅎㅎ
생각보다 괜찮았던영화.. 나름 잼있었음
아무생각없이 웃으며 볼수있는 좋은영화^^
교훈-경찰은우리와 가까이있기때문에 어디서든 항상 맞짱은떠라
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
여기나오는놈들이 다 싫어졌다.. 저주하겠다.
생각보다 엄청난 감동과 웃음을 주는 영화.
MC 몽씨 주말오락프로그램에서 재롱이나떠세요
엠씨몽 어휴...
그저그런...
아무생각없이 그냥 볼만한데
그냥 시간 때우기는 좋을거 같다 ㅋㅋ
공감되는 영화
ㅋㅋ 조폭나오는데 해핑엔딩으로 끝나서 좋았다
나름 리얼하지만 남는 건 없는 영화
박건형, MC몽, 유지태 다들 개성있고 재밌더만...
나름 괜찮다. 무거운 깡패영화보다 훨씬 괜찮다
틀에얽매여 있는 액션보다는 가벼운 액션도 나름의 재미가 있다
니미 진짜 -100 점 없나 몽을 왜 영화에 써
난 이런 유치한게 좋더라..ㅋ
이런 영화좀 만들지 말자 그냥 욕지꺼리에 한국 감독들 다 양아치가?
중반까지는 재미있다가 막판에 방향을 잃고 헤매는 영화
초딩용영화...
19살에 싸움질하는게 자랑인가? 그러나 조폭세계가 얼마나 무서운지 알려준 영화
이제 그만! 설탕을 뿌리나 안 뿌리나 도넛은 지겹다.
내용은없었지만재미는있었다
그냥 쓰레기
재미있다. 유지태 포스에 +@
한번 보세요...생각보다 상당히 괜찮았음...
허풍없는 조폭영화... 화려한걸 원하는 당신은...양..아..ch
이런 영화가 있으니 한국여화에 발전이 없다
한국영화의 특징은 진짜로 세게 때리는 것뿐이 없다.그게 리얼리즘인줄안다.
다른건 모두 빵점, 유지태의 양아 연기에 9점 평균해서
아무런 사전정보없이 봤는데 나쁘진 않았다. 유지태는 진짜 개간지.
그냥 웃으면서 시간보내기 좋은 영화 유지태만 개간지다
자빠지고있네
평가할 의욕을 잃었다..
뭔가 재미와 의미가 있긴한데....전설로 남기엔 부족함이 있데~
완벽한 쓰레기영화 별 윤곽선 주기도 싫다 ㅡㅡ
짙은 아쉬움만 남은영화 중간까지는 정말괜찮았는데.
엠씨몽도 연기잘하고.. 좀 폭력적이여서 잔인한거 빼곤 기대이상이였다
세상과 타협하게 되는 성장통 같은 영화
그럭저럭
상업영화 주제에 대중의 요구도 파악하지 못한 2006년 최악의 영화.
그냥 버리긴 아까운 영화. 아련한 향수, 개그요소, 우정, 성장
사골을 우려먹을대로 우려먹어서 미원넣고 맛을 맞춘...
나름 리얼하지만 남는 건 없는 영화
지태형 영화좀 골라가며 찍자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아재밌는데
나이 먹어서도 철 안든 어른들을 보여주는 영화. 천희보려고 본거니까...
뭐라고해야되지...
액션도좋고 의외로 재밌게 잘 만들었네..유지태 악역 연기도 좋고..
나름 리얼하지만 남는 건 없는 영화
재밌구만 ㅡ ㅡ ㅋ 재밌게봤는뎀?
ㅡㅡ 재밌기만 하구만 뭐가 재밌없다고그래다들. 참나 눈 더럽게 높네
재밌던데 ㅎㅎㅎ
별루..
정말재미있었어요// 기대 그 이상이였던거같아요
재미없다
재미
뭔가가슴으로표현할수없는떨림과즐거움,아련함을 느꼈다..
괜찮았음~@!!
나름대로 메세지가 있는 영화
그냥저냥....
그저그렇다..지루햇다
mc몽 연기 乃 어쨋든 재밌다 ㅋㅋ
초반부에는볼만했다괜찮았다..후반부에는언제끝나나시간만봤다.연기봐서딱7점
그런것도 추억이라고,,참,,
유지태별로였는데 이영화보고 홀딱 반했어요. 카라스마 넘쳐요
그게 전설이라고? 참도 전설틱하다.
존나 재밌다. 폭력서클보다 훨씬 재밌는 영화乃
한마디로 프로깡패는 되기 어렵다??유지태연기땜에 주는점수임
엄청나게 많은 욕설과 잔인함으로 점철된 영화. 솔직히 남는건 없음.
그저 그래
재밌어요!
유지태 연기는 역시... 후회는 남지 않는다
박정권이가 완전어의없다;;; 무슨 어의가없어서 유지태의 포스가 주연을 잡아먹었다.
아쉽다
ㅋㅋ 마지막에 웃겨쓰 ㅋㅋ 정껀이가 좀망가지네 ㅋㅋ
어이없다 ㅋㅋ
아 이게 영화냐
오랜만에 재미 있게 보네요.. 먼가 다른 시선의 폭력영화 -ㅅ- 킹왕짱
결론이 왜이러냐,,,뚝방 너네 가져라!
7점~유치하다면 유치하지만 그냥 지나칠영환아니다
50번 밨음 봐도질리지안는내생애 쵝오의영화!! 이게왜흥행못한건지 정말알수가없어!
최고
good
정말 삼류 영화..mc몽 연기 되게 못해!
엠씨몽 나온 것 만으로도 쓰레기
앞으로 이런거 만들지마
나름 볼만하다 ㅋㅋㅋㅋ 7점이 적당
아 졸라 재밌어 엠시몽 코믹연기 짱, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었으나... 결말이 이건 뭔지;;;
짱!! 패밀리가떳다와는다르게 멋있는의리의 사나이 이천희
유지태가 안타깝다
난 재밌게봤는데.ㅋ
이천희 패밀리가간다랑 이미지가 비슷하던데? ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 웃긴데요.. 승OO좌나~범죄에착한범죄가 어딧노. 괜찮앗슴..
이거진짜재밋는데 ㅋㅋㅋ
영화꼬라지하곤...
박건형/이천희/MC몽 연기가 좋아
유지태가 영화를 살렸네
욕나와..
난 재밌던데.
그냥 볼만한 영화..
그냥 우정 으로 치고 박고 하는 영화
액션으로 시간 때우기
저질영화긴하다..아놔 ~이 섭섭한 세끼들 ㅋㅋ 여기서 웃겼다
어유 소재는 좋앗는데 스토리도 별로고 이게영화인지...
재밋는데
mc몽 때매 영화 진짜 재미있게봤어 욕진짜 잘해ㅎ 스토리도 재미있고 왜망햇는지
그냥 뭐 심심할때보면 ..
말그대로그냥그런영화 ㅋㅋ
시간이 아깝긴하지만.. 그냥봤다..
내용의 깊이에 비해 너무 잔인한 장면이 많아서 보는데 부담스러웠다
나름대로 가치 있었던 영화이다~ 그런데 생각보다 평점이 낮아서 당황스러웠다..
시간이 갈수록 어색해지는 영화랄까..
킬링타임용으로 볼만함
본분에 아주 충실한 킬링타임용 영화
유지태는 까메오
전설 빼고.........그냥 뚝방~
전형적인 3류 저질 갸비지 영화.
재미있으면서도 통쾌하고 씁쓸했던 영화 근데 뭔가 많이 부족했고 밋밋 했다..
중추.
재밌었던거 같은 기억이있는데 ㅎㅎ
'친구'처럼 역겹지는 않으며 잔재미와 내용이 기대치 이상임. 오달수 미스캐스팅.
나름 재미있는데 별점들이 별로구만 이정도는 7점
싸움에 관심있는 중고등학생을 대상으로 만든 영화같은데;; 18세 이상 관람가네;;;
킬링타임용 조폭만화영화 ㅋㅋ
유지태가 아깝다
MC몽 왜나온거? 그래도 볼만하드라...하지만 평점은 시궁창이여야하는 영화^^;
몽의출연으로 의심안할수가없이 정서적으로 문제가있다.
이게 영화입니까? 연출과 주제는 뭘 말하는 건가요?
ㅋㅋ 잼있음
범구감독님!!잘지내시는지^^..뚝방전설같은영화 또 만들어주세요^^
B급 후까시
3류가 무엇인지를 보여주었다.
기억에 남는 영화중 하나!!
은근히 재미있던데 3류긴한데 .... 박정권역할하신분 견자단닮았다 멋있다
무엇을 바라는가.. 매니아 영화에 가깝다..난 유지태가 좋다.
담백하고 시간 가는 줄 모르는 영화. 괜히 웃겨 보려는 저질 코메디가 옥의 티.
선배조폭과 유지태의 대결이 흥미진진한 덕분에 주인공들은 초라하네.
개슈레귀 영화~~1점도 아깝다 ㅋㅋ 이건뭐 내용도 없고 교훈도 없고 그냥 욕설만 난무
종나잼있기만하더라 니들이영화만들어봐장난하냐?ㅋ
이걸 내가 영화관에서 봤지 ㅋㅋ
이런영화 왜 만듦 ?
굿잡
죄송해요 정말... 아.. 말쓰기도 그렇네요
말그대로 뚝방에서 볼영화
잼잇네
의외로 재미있더만 ㅎㅎㅎ
유지태가 아까운 개똥폼 잡는 깡패영화..
감동도 재미도 어이도 없다 진짜 왠만큼 참을려고 햇는데 로그인하게 만든다 이영화
진짜웃겼어요ㅋㅋ역시오빠야ㅋㅋ
유지태 뺴고 다 쓰레기ㅡㅡ왜만들엇니?
뚝방에서 OOO하네ㅋㅋ
박건형의 연기에 놀랍고... 학창시절 떠올리며 보면 잼있음.
아무 생각 없는 영화
재미있었다
킬링타임용으론 괜찮네...
코미디는 무슨....극도로 잔인한 문제영화
기승전결이 하나도 안된 느낌
박건형이 왜이리 유치하구 질낮은 초딩.중딩용 영화에 출연했는지 ㅠㅠㅠ
생각보다 저평가된 영화. 인물들 표현하는 정서와 샷이 분명해서 좋았다.
재밌었음ㅋㅋ
머리를 진공으로 만드는 영화
캐스팅부터에러 감독도에러 소재가 그나마 참신 그냥쓰레기
이런영화를 만들다니.....보기도 힘드네요.
뚝방에서 꼴값 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래, 유지태는 노터치 철부지들의 스승이었다. 유지태의 변신이 돋보인 구수한 영화!
너무 인물 성격이 다변화적인듯
전혀기대하지 않고 봤지만 배우들의 연기력만큼은 칭찬해줄만하다
선배조폭과 유지태의 대결이 흥미진진한 덕분에 주인공들은 초라하네.
이빨몽이 나온건 마이너스 요인이지만, 처절한 액션이 좋았다
유지태의 냉혈한 악연연기, 소름이 돟을만큼 섬뜩했다
출연진은 박건형씨, 이천희씨, 유지태 씨등 좋은 스펙감인데 내용은 진짜 최악이야
생각보다 볼만한데...
살다살다 이런영화도 보네..ㅋ 사상최악의 영화다..
그래도 상당히 현실적인 영화 아닌가요?? 재밌게 봤는데 평이 상당히 안좋네요
유지태만 기억나네요
정말 재밌는데 ㅋㅋ
나름 볼만한디 ㅋㅋ
유지태의 연기는 일품..그냥 생각없이 보면 재밌다
보다가...이걸보는 내가 한심했다...나까지 3류가 되는 느낌...3류 영화..
재미 있습니다.
무난하게 본 영화ㅎ
재밌다ㅋㅋ 딱 내가 좋아하는 영화다ㅋㅋ
그냥싸움영화ㅋ
재밌다 ㅋㅋ
뚝방이라는 우물에서만 놀던 개구리들의 세상적응기
유지태가 영화를 살려 주었다
딱7점이 적당한영화
이런걸 제작해주는 영화사는 봉사의 마인드를 가진듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그저그런 영화 근데 이게 왜 청소년 관람불가지...
한두번 웃기더만...
캐스팅만 훌륭함
MC몽 진짜 웃겨
솔직히 액션 하나만큼은 제대로인데, 6점짜리는 아닌듯..7점 만들어주세요 ㅋㅋ
아이고 몇번봤냐 ㅋ 볼때마다 재미나다 이제야 평점남기네 .. ㅋㅋ 뭐 그냥 재밌는 영화 이런영화 또 안나오나 .. ??
오달수 유지태 박건영 연기 정말 짱이예요암 생각없이 잼있게 봤습니다 ^^
너무 유치한 영화...
이 영화는 재평가 되어야 한다.
전체적인 스토리가 이상한건 아닌데 유지태 빼고 캐릭터들이 너무 표현이 안되서 집중이 안된다,, 연출도 이상하고
유치한 제목과 광고가 영화를 망침. 실상은 폭력미화라기보단 철없던 짱의 현실 깨닫기.
재밌게 못봤다. 그거면 할말 다 했다
그냥 재밋게 웃으면서 봤다그럼 된거다
ㅆㄹㄱ
재밌다 재밌으면 된겨
유지태의 악역연기가 실력 있다.
유지태의 악역 짱이였다
큰 교훈이나 감동 뭐 이런것은 없고 그냥 잔 재미로 볼정도임.
굳굳이굳굳굳굳이굳굳굳굳
이영화에서만큼은 유지태 인정. 지태씨가영화를살렸군. 역시 배우는 연출자를 잘만나야하는듯...
이빨이 아프다는 ㅋㅋㅋㅋ
통쾌하진않다 .. 유지태연기가장난없다
괜찮은 영화였다.. 머 나름
나름 괜찮은 작품입니다
이젠 더 이상 유효하지 않는 시시껄렁한 쌈질 영화. 주인공들은 하찮아 보이고, 그들이 구사하는 유머와 대사는 촌스러우며, 필요 이상으로 폭력적이다.
유지태만 기억에 남는다. 강렬하다. 한마리 늑대 야수처럼,.. 영화의 전반적인 내용은 투견 VS 늑대 의 대결이다. 결국 사람손에 길들여진 투견용이 늑대를 이긴다는 대표적인 권선징악 영화. 그런데,.. 보는내내 고독한 늑대 유지태만 눈에 밟힌다.
웃고 즐길 수 있는 영화.
3류 영화로 몰락하기 직전에 유지태의 어마어마한 연기로 건져 올렸다. 진짜 연기지만 카리스마가 어마어마했음. 유지태만이 갖고 있는 특유의 차가운 카리스마로 압도됨
망할뻔한 영화를 유지태 연기로 커버하네
8점도 아깝지 않은 작품이지만 이빨몽 얼굴 봐서 3저 드립니다
mc몽도 연기잘하네. 에효 하도 깟더니 이젠 측은하기까지하네
그냥 청소년 폭력 청춘물로 끝났으면 이토록 불쌍하지는 않았을텐데...
그렇게 나쁘지 않은데..평점 올리자.
제목만보고 오해할 뻔했네. 의외로 진지한 영화.
겁나 재밌어. 딱 내 스타일
영화가 아깝네. 정통 조폭 영화 기대하고 본 관걕들 뒤통수 치는 맛이 일품인데... mc 몽 나와서 그런가 영 찝찝했다.
한심한 건달들의 전설.
유경로 MC몽이 연기를 너무 잘한듯 ... 진심 멋지다 !!
현실성이 오히려 더 저평가를 부르는게 아닌가 생각된다.
이게 왜 저평가 되어있지?
유지태때문에 5점 준다
배우들 연기도 좋고 킬링타임용으로 생각보다 재밌게 봤는데조금 저평가되는 느낌이네요.
현실적이고 재밋네요ㅋㅋ
나름 힘들고 지칠때 보았는데재밌게 보았다. 추억이 있는 영화
<퀵>이라는 영화도 별 다를바 없고.... <뚝방전설>을 만든 조범구 감독의 영화에 대해서는 특별히 할말도 없다.
유지태는 나오면 전설을 남기는 구나 연기력 인정 지렸다
병씨몽 나오면 빨리감기... 한 기억이,,, 유지태, 박건형이 그나마 살린 영화
이거 재밋는데 평점너무낮네 유지태악역 지존임
우정출현한 유지태가 가장 기억에 남는영화...
제목만 보고는 유치한 학원폭력영화라고 생각했는데 생각보다 볼만하다
mc몽 골 떄리네 ㅋㅋ.
포스터와 제목 이 다 말아놓은 영화. 유지태의 산소호흡기가 간신히 살려놨다.
박건형 전성시대에 만들어진 학원코믹액션물, 인생은 언제나 학교라는 테두리에 갖혀있을때가 가장 즐겁고 행복했다는것을 학교라는 테두리를 벗어나야 알게되는데 그것을 웃기고, 찌질하게 잘 표현해냈다. 제목이 가지는 촌스러움보단 괜찮았던영화
나 노타치 박정권이거든? 얘들아!
내 인생에 악역 역할중에 유지태처럼 살벌하게 하는 배우 첨본다.. 와 이건 다시봐도 미친다..
유지태 박건형 엠씨몽 연기가 볼만했던 레전드무비
대충 7-8점대 줘도 될만한 영화였던것 같다.
ㅋㅋㅋ가볍게 볼만함 시간 날때 함 보세요
당시 자잣거리 소문을 모와 흔히말하는 18대1 이야기까지 섞은 남자들의 '농'같은 작품. 분명 가벼운 영화이지만, 그래도 소웃음을 지을 수 있다
보기드문 쓰레기영화.
유지태 진짜 멋있음...
교훈이나 감동 뭐 이런것은 없고 그냥 잔 재미로 볼정도임. 그와중 MC몽 1박2일 하차 이후 몇년만에 보냐
진짜 너무나도 현실적인 영화이다. 과거 어릴 적을 회상해보면 전설을 갖고 있지 않은 사람 누가있겠는가
나 저기 뚝방에서 살았던 사람인데.. 노타치파 진짜 있었음. 당시 꽤 유명한 양아치 조직이었음. 영화보다 깜짝놀랐네. 고딩때 듣던 그 이야기라서.
OOO기 영화를 유지태가 살렸네.... 그런데 유지태는 정작 우정출연....;;;
꽤 인상깊었던 영화였던걸로...
비급코메디 굿굿굿 입니다
굿 ㅎㅎ 엠씨몽 짱이에요 ㅎㅎ
유지태... 악역이 너무나 돋보였던나름 괜찮은 수작
와 유지태만 보인다..진짜 연기 잘함
재밌다ㅋㅋ옛추억이 모락모락
유지태 진짜 살벌하게 나옴
나 이거 영화관에서 봤었는데...
박건형 ㅋㅋㅋ찐ㅋㅋㅋ
몽이오빠도 영화에 다시나오게해주세요ㅠㅠ
유지태님! 께서 살린 영화
스토리 연기력 최고에요ㅡ 리메이크해서 새롭게 재편성해도 재밌을듯..
40넘어 다시 봐도 재미있네 ㅋㅋ 근데 별점이 왜이래
킬링타임용 괜찮음.철부지가 현실을 깨닫고 철이 드는 과정.주연,조연보다 우정출연한 유지태의압도적인 장악력이 돋보이는 작품.
철없지만 웃기고 멋진 청춘들을 표현한 감독의 연출이 좋았다
재밋게 잘 보고 갑니다 추천
정말 실망. 끝나기만 기다렸음.
재미있음 생각보다 엠씨몽이 연기잘함
기대보다 재미있네요.
이 영화가 영화적으로 절대 6점 대는 아니다. 평타는 쳐도 8점 나오는 평점시대에 정확히 7.5~7.9 정도다 그런 의미로 10점 준다!
