진짜최고다. 나를 앞으로 어떻게 살아야 하는지 알게 해주는 영화
두명배우의 명품연기...감동의 도가니
보면좋은영화
한번쯤은 자신을 뒤돌아 보게끔 하는 영화.
솔직히 이 평점은 이해가 안 되네. 메시지는 있었으나 엉성했던 평작.
버킷리스트를 적게만드는 감동적인영화
친구와 같이볼 감동적인 영화네요
감동,연기,연출,시나리오, 웃음,.....다 너무 최고입니다. ㅠㅠ 그저 울지요
당장 펜하고 종이를 들고 오게 만드는 영화네요....
감동적이네요.ㅠ
다시봐도 감동적인영화 꼭봐야되는영화
감동과 교훈 우정을보여준 영화
삶을 돌이켜볼수 있는 영화
우리가 사는 이유, 그리고 죽음 역시 사는 것의 일환임을 느끼게 하는,
신께 이영화를 알려주셔서 감사하다고 말하고 싶다.
내가 희망하는것. 바로그게 이 영화속에있었다..아...
스토리 전개는 약간 지루하지만 내용은 그 무엇보다 값집니다 인생에 메세지입니다
자신을 회상하게끔 만드는 영화인거같네여 좋은 영화입니다
버킷리스트 하나 써봐야겠네요
삶의 마무리... 나는 어디로 가는가...
보는 내내 심장이 떨리고 마음이 잔잔했던 영화.
감동적.ㅠㅠ
보고울었던 진짜 감동적인영화
두번 세번을 봐도 언제나 감동적인 영화
좋음
죽기 전에 꼭 하고 싶은 것들 - 죽기전에 꼭 봐야하는 것
눈물 날때까지 웃기, 가장 아름다운 소녀와 키스하기, 그리고 커피 깡통.
잔잔한 감동을 주는 멋진 영화
보는 내내 웃음지어주는 정말좋은영화 가장 친한친구와같이보면 더 좋을것같은..
good
많은걸 느낀듯..
Overwhelming impression...I cannot find other words to say...
말이필요없다.
느낄건 많은 영화였다
자신을 뒤돌아 보게 만드는 최고의 명작이네요.저도 얼른 버킷리스트 작성한번 해 봐야겠어요.
두배우의 연기가 예술! 삶의 기쁨을 찾아라. 인생에 대해 생각하게 만든 훌륭한 영화.
보는 내내 가슴이 찡했다. 잭니콜슨 모건프리먼 옹의 연기는 역시 甲이다
웬만하면 영화보고 안 우는데 이거 보고 울었다
이것만은...봐야한다
노인들 나오는 영화에서 이런 풋풋함을 느끼다니~
감동..
전에 영화관에서 봤었는데..너무 감동적이었고 정말 생각을 하게하는영화에요.,
마지막에 같은곳 묻히고 비서가 버킷리스트 지우는거,진짜 멋있었어요!!!
삶의 기쁨을 찾는다는 것 영화속두주인공의 인생이 부러워요 정말 좋은영화!
가슴에 많이남아요..두분의 연기 너무 좋았어요
인생의 즐거움을 따라가게
나도 죽기전에 하고픈 일을 다해 봐야지..친구와, 사랑하는 사람과...
여운이 참 많은 영화였습니다. 좋은영화 잘봤습니다.
우린 과연 하고픈 일을 살까요?
진짜 지금까지본 영화중에서 가장 감동과 삶의 교훈을얻은것 같다
많은생각을 하게되었고 , 느끼는게 많은 영화같습니다.
내인생 가장 소중한것이 무엇인지 깨닫게해준영화 정말 감사하고 또 감사합니다.
죽어서도 함께한 노인들의 아름다운 우정. 감동...
뭔가 생각해보게 만드는 영화.. 나도 나중에 늙으면 저래보고 싶음
삶의 잣대
이영화 에서 주는 메시지는 아주많다 그래서 이영화가 정말좋다
교훈은 있으나 중간부분이 조금 지루했다..기대한만큼은 아니었지만 나름 나쁘지않은.
정말 좋은 영화. 도전을 주는 영화.
지금 내가 낭비하고 있는 시간들. 버킷 리스트가 필요하다.
나의우선순위가 뭔지 생각하게하는 영화.
술집에서 젊은여자가 한말.. 당신와이프는 행운녀군요, 굿
자극적인영화들에비해 잔잔?하긴하지만 정말 좋은영화..! everyone is everyone
어느 정도 장난치듯..
딸을 찾아갔던 장면은 정말 감동적이였다.
굿 감동 잼씀
잭니콜슨 모건프리먼,,, 정말 최고의 연기와 좋은 내용의 연출
7점 주고 싶은데 너무 평점 높아서 1점.
흔한 주제를 다룰 땐 깊이있는 시나리오가 필요하다. 5점은 두 노장 배우에게...
짧지만 긴 생각을 남게하는영화 , 나의 바켓리스트는 무엇?
결국은 돈이 있어야 한다는 얘기다..
뭔가 느낌이 오지 않네용. 8점은 베테랑 연기를 보여주신 두 노장배우에게.
내 삶을 한번 생각하게하는 감동적인 영화네요. 2012년 1월 1일 아침에-
여긴 여러 사람들의 평점 평균이 나오는건데 자기 평점에 맞추려 하고있는 생각없는 분들이 몇있네
여운도 많고 감동도 많은 영화입니다. 꼭보세요.
스토리 예측이 가능했었지만 정말 재미있게 본영화 ^^
다소 뻔한 영화적 장치들을 뛰어넘는 베테랑의 연기와 고민할 가치가 있는 메세지.
마지막 삼십분이 좋아따
마지막에 정말 감동이네요
감동
마지막에 짠하네..
감동..
뒤늦게 봤지만 오랜만에 눈물흘리면서 봤네요 인생을 다시생각하게 되었습니다
되돌아보게하네요 감동적입니다
진짜 지금까지 영화중 가장 의미있는 영화
돈을 떠나 죽음을 앞둔 두 노인이 전하는 감동이 크다. 기대이상의 영화
볼만한 영화.나쁘지 않았음..
성인이되서 볼영화
이영화에마치인생을 다담은것 같내요!!이건 꼭봐야할영화입니다
꼭 봐야할 영화입니다. ^^
이렇게 시간이 금방 지나간 영화는 처음이였어요
"감동적인 영화를 본다." 는 해결했네요.
살고있을때 꼭 봐야하는 영화 정말 꼭 봐야합니다
살면서 평생 한번은 생각날것같은 영화 감사합니다
로그인하는 성격이 아닌데... 이건 진짜 꼭보세요... 인생이 담긴 영화
두 노인의 행동의 나의 인생을 바꿔 놓았다 오랜만에 눈물 나온 영화
봐도 봐도 또 보고싶은 영화!
마지막 편지랑 연설이 감동적이네요...ㅠㅠ
영화다운 영화다
20대가 쓴것같은 80대 이야기. 깊은 성찰은 눈씻고 찾아봐도 없다.
아직 젊은 나에게 교훈을 주는 영화
나도 평점 조절. 인생의 의미에 대해 가볍게 이야기 한다
평점조절.인생의 의미에 대해 가볍게 이야기하다
눈물난다
못 보셧다면 꼭 보시길
정말 하루하루 열심히 살아야겠다는 생각이 든다..
인생에 대해 하나를 배웠다라고 해야하나? 정말 잘봤다
명대사들을 다시 적어보니, 와닿음이 매우 컸고 엔딩크레딧이 올라간후조차 눈을뗄수없었던.
죽기전에 얻은 기쁨, 사랑 그리고... 친구...ㅠ
진짜 마음으로 와닫는 영화 너무 감동적이다 진짜 또고보싶네~
또보고싶다
명작이란건 평점보고 예상했지만... 진정한 명작이다.
소재에 비해 짧은 내용이라 볼 수도 있지만.. 깊은 생각의 방향을 잡아 주었다.
정말 좋은 영화...죽음 피하기 보다는 준비해야 할 것 그리고 두 배우의 연기 너무 좋네요~
영화 처음부터 엔딩크래딧이올라가면서나오는노래까지..탄탄하다..
good,Really good
good
이런게 영화다.. 정말..
다시한번생각
모건 프리먼의 연기를 볼수 있던 감동적인 영화
깊이 있는 소재 깊이 없는 각본...
아름답다
굉장히 슬플줄 알았는데..
가끔씩 또 보게되는
내가 좋아하는 배우가 나오시고 소재의 아픔에도 아름다웠다.
재미있었다. 하지만 뭔가 인간적인 소재일거라 기대했지만, 판타지였다. 아쉬움이..
재밌고 잔잔한 감동 최고 ! 하지만 우선 돈이많아서 할수있다는생각에 침울 ㅠ
절망의 순간 인생의 마지막을 아름답게 보내는 모습이 아름다웠다.
잼써
롭라이너의 냉소적이지만 유쾌한 유머가 좋다.
정말 좋은영화.나중에또보고싶네요. 강물흘러가듯 같이 즐겁게 흘러가란 말이겠죠?
훈훈한 영화긴 하지만 돈이 있어야 뭘 하든지 하지 ..
하고 싶은 것을 하고 죽기에는 돈이 없다
나도 버킷 리스트 써야겠다
정말 최고의 영화
내게큰교훈을주었고 내가앞으로 하고싶은것들을 생각하게하는영화.
삶과 죽음에 대해 생각하게 하는 영화..
한마디로 놀랍다. 이 영화를 설명할수있는 말이 달리 무엇이있을까?
인생의 기쁨을 찾아라
정말 최고다........
굿~~~
행복한죽음...얼마나 멋진가 나도 멋지게 죽을것이다
정말 좋은 영화다...
생각할 거리를 주는 영화지만 결국 돈이 있어야 하고 싶은 것을 할 수 있다
언제나 일정시간을 두고보면 느낌이 다른영화 이영화를 봤다는것에대해 감사하다
인생의 기쁨을 찾았는가?
나만의 버킷리스트를 만들자
죽음이 두렵지 않을것 같다.. 그들과 같이 버킷리스트를 실천한다면
인생을 한번 돌아보게해주는 걸작..
인생의 모든 의미가 담겨있는 영화. 죽기 전에 꼭 봐야할 걸작.
마은 한구석이 따뜻해지는 영화... 인생을 다시 돌아보게된다.
괜찮은 영화
인생의 의미를알게해주는영화
좋은영화
진부하고 지루.
좋았다.
인상 깊게 봤다.
에드워드가 '모르는 사람 돕기'에다가 체크를 할땐 울수밖에 없었다. 최고의 영화
좋은영화지만 주인공들의 설정때문인지 나에겐 노킹온헤븐스도어가 더 감동을 주었다.
우정
죽음 앞에서 모두는 평등하다. 그 죽음을 어떻게 받아들이느냐가 중요할 것이다.
죽기전에 이 영화를 봐야하는 게 버킷리스트다.
이런 스토리의 영화를 좋아하고 많이 울지만 이건 지루했다.. 짧아서그런가 집중도안되고
이 영화가 나홀로집에 보다 왜 평점이 낮은거야? 말도 안돼.
다시 돌아보게 만드는 영화.
인생은 길고 할건 많아... 당연한 거지만 감동있는 영화였음
완전감동진짜내생애최고의영화ㅜ 난 눈물이많아서그런지보는내내울었다ㅠㅠ
뭐 나쁘진 않았다
정말 많이 울었지.......
재밌는건 모르겠고 왠지 슬픈 영화... 초반에 지루하고 막판에 많이 울었어 ㅠ
난 어떻게 살아야하는걸까....
인생을 돌아보게 하는 영화네요. 40대이상이면 한번 보세요.
사는게 지겹다면 꼭 봐야할 영화
인생을 되돌아볼만한 영감을 주기는 했으나 기대한것보다 큰감동은 없다
이런 영화는 평점을 낮게 주기가 어려움..
좋았어요. 근데 그렇게 공감되지는 않네요.
돈이 있건 없건.. 그건 중요치 않다. 버킷리스트라는 글자를 쓴 순간 당신은 성공.
주위에서 들었던 만큼 감동은 없었지만 후반부 ㅠㅠㅠㅠ
난 내가 하고싶은 것을 용기있게 했었던가...
정말 애자같은 영화였음. 개실망.. ㅜㅜ
생전 모르던 노인들이 만나 감동을 주는 재미있고도 슬픈 드라마 영화.
재밋고 감동있음
가장 아름다운 소녀와 키스하기에서 빵.T^T
최고
내가 만약 영화를 만드는 감독이라면 이런 영화를 만들고 싶다.
맨마지막 장면에서 왜이렇게 눈물이나는지는 잘 모르겠다.평생가도 못잊을 영화
소재로는 10점이나 뭔가 정리가 안 되고 산만한 느낌....
어떻게 살아야 하는가에 대한 진지하면서도 유쾌한 고민
진짜 추천!! 꼭 봐야함!!!!!
원로 배우들의 지치지 않는 뚝심.
이건 레알이야. 꼭 봐라.두번봐라.
무미건조하고 헛되이 보내고있는 이 젊음이 부끄러워지는 영화. 가슴뛰는 삶을 살아야겠다...
감동적인 작품이네요. 많은 생각을 하게 되었습니다.
두 명배우의 열연과 라이너 감독의 연출력. 거기다가 시나리오까지 완벽한 작품
마지막이 제일 감명깊네.
감동과 교훈을 주는 영화. 특히 마지막 장면이 인상깊었다.
꼭 보고 영화가 끝나면 다시 앂어봐야 하는 영화...
정말로 교훈과 깊은감동 .ㅇ..
깊은 감동을 느낌..
죽기 전에 꼭 봐야 할 영화.
정말 연기가 일품이네요..
눈물흘리면서 본 영화이다.
인생에 대해 생각하거나 죽을 날이 얼마남지 않은 사람들에게추천해주고 싶은 영화
인생이란 무엇인가.. 나는 누구인가...에 대한 근본적인 의문을 던져준 영화...
전문가라는 새끼가 왜 저딴식으로 밖에는 평을 못하지? 감독이나 배우가 와서 왜 그렇게 평가했냐고 물어보면 질질 싸다가 울면서 뛰쳐나갈 OO새끼가 ㅋㅋ
감동
아주 익숙한 스토리 하지만 무조건 감동시키는 스토리
감동이네요
가슴깊이잔잔하게 울리는영화입니다 삶의 의미를 다시 돌아보게 되네요..
잔잔하지만 재밌어요
꼭 한번은 봣으면 하는 영화네요.
종이위에 버킷리스트를 작성하게 만드는 영화
인생의 기쁨을 찾았나? , 자네 인생이 다른 사람들을 기쁘게 했나?
여운도있고 감동도 있지만 돈도 필요하다는 불편한 진실
나도 저렇게 죽고싶다
재미 있습니다.
마음에 듭니다.
Not too late
마음에 남는 영화
가슴이 먹먹해짐
감동
버킷리스트 오늘 당장 써봐야겠다.
정말감동적이엿고 큰교훈을준영화 ..계속생각나게만들어버리는것같다
버킷리스트.. 꼭 써봐야 겟다는 생각이 들엇다..
kiss the most beautiful girl in the world... who will be she?
90분 러닝 타임에 우정,삶,죽음,행복에 대한 이야기를 들려준다
나는 지금 노트위에 버킷리스트를 적고 있다.
인간은 죽기전엔 꼭 이영화를 봐야한다...!
죽기전에 하고 싶은 것은 모르겠고 하기 싫은 일은 있다.
너무 기대를했나.. 중간중간 끊어봐서그런지 깊게빠지지못했다. 그래도 마지막의 그 웅쿨하는 느낌이 무마해주는것같다.
우리삶에 뭐가 중요한지 일깨워주는 영화
완전 잘봤습니다... 죽을 나이가될때... 한번 쯤은 꼭 소원을 이루고픈 맘이 깃들어있는거같네요..
내가2001번째네ㅋ
ㅠㅠ 너무좋다
너무재밌게봤어요
좀더 애틋하고 가슴을 울릴 순 없었을까 절제의미학이 어긋난느낌
이 영화 너무 좋다 ㅠㅠ
멋있는 영화
가슴 뭉클한 이야기였다. 몇가지 버킷리스트는 정했지만 아직 더 많은 버킷리스트를작성해야겠다.
좋은영화...
앞으로의 삶을 어떻게 살아갈까에 대한 의문에서 어떻게 삶을 마감해야 하는지에 대한 생각을 갖게 해준 영화
어제 새벽2시에 영화를 보다 눈물이 났습니다.비록 아쉬운 부분은 누구나 공감 할수 있었으며 하는 바램입니다 (이건희 회장님 과 우리의 만남?)초반부터 엔딩 부분까지 몰입할수 있었고연기 또한 정말 좋아 10점 드리고 갑니다,^
정말 오랜만에 마음에드는 영화를 발견했네요ㅜㅜㅠㅠ
저도 너무 재밌게 봤습니다 잔잔한 감동입니다
깊은 여운이 남는 영화
지루하다....
솔직히 평점보고 기대하면서 봤는데 실망..프리먼과 니콜슨의 연기는甲
조금만 더 현실적으로 공감할 수 있는 부분을 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다.
좋은 영화입니다. 무작정 감동만 요구하는 강요하지않는 영화라 좋습니다.
감동적이네요 정말잘봤습니다
지루한감이 없지 않아 있지만 감동적이고 교훈을주는 영화네요
최고에요
평점이 너무 높은듯~평점조절~
소재는 좋았고 감동은 있었는데, 그렇다고 완벽한 작품은 아닌 거 같은데... 평점이 좀 높은 듯 하다...
이런 영화는 꼭 봐줘야 하는것!
죽기 전에 두 노배우의 명연기를 감상할 것
인생에대해 생각해보게 되는 영화진한감동이 가슴을 파고든다
“이 무덤에서 어떻게 내려가지?” 단지 당신의 삶에 대해 한 번 생각해보세요.
잔잔한 감동과 나의 삶을 돌아보고, 앞으로 어떻게 살아야 할지에 대한 교훈을 준다. 그러나 많은 내용을 짧은 시간에 담으려 했던 탓일까. 중심을 겉도는 듯한 느낌이 든다.
하고싶은일이생겼습니다.버킷리스트적기...보면서 얼마나 부러윘는지 하고싶다는게 있다는게. 이제 버킷리스트를 적고 하나씩 지어나가고 싶습니다
별생각 없이 봤는데 정말 최고...
영원한 우정과 현실의 소중함과 마지막의 정리를 생각하게 하며 먹먹한
.................열번 이상..........보세요...............
영화를 보고 눈물을 뚝뚝 흘릴정도로 운건 처음이었어요. 정말 따뜻하고 많은 뜻을 전하는 영화 같습니다. 안 보신분들은 꼭 보세요.
노년의 마음을 잘 나타내고 있는 영화
삶과죽음, 두남자의 우정 이란 두가지의 주제를 잘 담아놨다.
10점
힘들때봐바라... 마지막폭풍눈믈ㅠㅠ 대박연기ㅠ
훈훈훈
보기 좋은 영화
진짜 짱...ㅠㅠ 너무 많이 마지막장면에서 눈물 팡..~!그냥 보고있으면 눈물나고 웃게되는 영화... 강추!!!
영화볼땐 못느꼈는데 끝나고나니 정말 드는생각이 많네요 .
너무나도 많은걸 느끼게 해준 영화...한결 더 성장해진 기분이네요 마음까지 따뜻해지네요 정말 최고!!
인생을 다시한번 생각하게합니다.
진짜 재밌고 감동적이었습니다..
아 정말 뭉클하고 좋네요..
말이 필요없습니다. 꼭 보세요..!
죽음에 대해서 생각해보게 하는, 감동적인 영화
몇년전 아시는 분이 추천해주셔서 이제서야 시간이 되 봤는데... 이걸 왜 지금에서야 봤나 싶기도 하고 두 배우가 표현하는 눈빛부터 몸짓까지 가슴을 뭉클하게 만들었습니다..
보면서 가족과 부모님과 함께봐야겠다고 생각이들어요. 그리고 지금까지 내 인생에대한반성과 가족 삶에대해 책에서본 버릿리스트보다 더 와닿았어요 너무 좋아요 ^^
좋다
아무도 없는 산 정상의 깡통에 누워 삶을 되돌아 보거나 또 다른 미션을 고민할 것이다.
개봉 3년후 다시 본다. 좋은 영화는 시간이 흘러도 다시 보게 되는거지
최고
통곡하고 우는 슬픔이 아닌 잔잔한 감동이 난 좋다.
지금의 나를 반성하는 계기가 되는 영화가 되기를...
정말 감동적입니다. 재미있게 봤습니다.
우리가 가야할 곳은 어디 인가?.,.,
마지막 신파적인 장면은 별로였지만 인간적인 내용으로서는 지루하지 않고 볼 만 하다
최고 그 자체
감사합니다
보고나니 인생이란걸 하나 더 알았다는 느낌이드네요
재미있다기보다는 새해초 많은 생각을 하게 해준 영화에요. 깨달음이 많아요.
ㅂㄴ디메
조용한 감동..
졸잼
많은 생각이 들게하는 영화,
이 영화는 내가 죽을떄까지 못잊을거같다..ㅠㅠ
저는 감동을 별로 느끼지 못했습니다
이 영화에 대해서는 주절주절 뭔가 말하고 싶지않다. 그냥 좋다. 살면서 한번쯤은 보면 좋은 영화.
혹시나 이영화 어떨까...? 하고 평점보러오는 분들에게 꼭 봤으면 한다..말이 필요없는 최고의 영화...!!
아 진짜 죽기 전에 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화 ^^전문가 평점 봐라 -- 자기들이 만들어 보지 영화 - - 반도 못따라 올듯 ㅋㅋ
브라보 .......................최고
난 이 영화 실망... 너무 기대를 많이 해서 그랬나? 주제랑 배우에 비해 좀 내용이 별로였음.. 돈많은 친구 덕 보는 내용
액션코믹장르를 좋아해서 지루하다는평에 망설였지만 좋아하는 장르가 아님에도 도대체 어디서부터 지루하다는 건지 모르겠다.
전문가평점보소 OOO ㅉㅉ
걸작이 될 뻔 했다
딱이프로 부족했어요.
정말. 정말 아름다운 영화입니다. 모두 삶의 기쁨을 찾으시길 바랍니다!
최고의 영화다.
죽기 전에 하고 싶은 일들을 해 나간다는게 얼마나 매력적인 건지 느낄 수 있었다. 뭐 그외에는 그닥.. 잭 니콜슨이 늙었네? 정도?
보기참좋은영화.
잔잔한 감동.... 큰 교훈을 남겨주는 최고의 영화다 진짜 최고
그냥 최고다
역시 돈이 최고야
나도 시작해볼까
이런 좋은 영화 만들어주신 배우들과 제작진에게 감사드립니다. 요즘 고민했던 것들이 얼마나 하찮은 것들인지를 깨달았습니다. 아- 일기라도 써볼까 오늘 밤에 ㅜㅠ
가슴한편에 뭔가 뻥뚫려서 평온해진 느낌?
그러하다
그 어떤 누구에게 기쁨을 주었나라고 나 스스로에게 반문했을 때 떠오르는 한 사람이 있었고 그 분때문에 마음으로 울게 되었다. 마음의 죄를 용서받지는 못하지만 비록 아직 나에게 용서받을 시간이 아직 있다는 것에 너무나 행복했다. 표현하고 사랑하자.
감동
그냥 킬링타임 같은데 평점 너무 높다
재미는 있었지만 생각보다 부족했던 감동
우우우어우어ㅜ어ㅜㅇ우어우우웅재미쪄재밈쪄 ㅐㅁㅈ맺미재미재미재미재미쪄아앙어어어어 재미쪄쪄쪄쪄재미쪄!
인생의 참된 의미를 되돌아보게 하는 영화
뭐 나쁘지는 않았지만 기대이상의 가르침은 없는영화. 결국 돈이 있어야 죽기전에 추억도 쌓이는 법.
최고였습니다.
잭니콜슨 모건프리먼 이 둘 로 충분하다.부디 더 오랜기간 이들의 작품과 함께하길
인생이얼마안남았을때 사람은 가장 자유로워진다.
자기계발서처럼 인생에 대해 많은 생각이 들게 하고, 스스로의 삶을 되돌아 보게하는 의미있는 영화지만, 뻔하고 진부한 스토리에 관객이 꼭 생각하는 대로 흘러가는... 영화적으론 별로다. 게다가 스카이다이빙 씬은 정말 실망스러웠다. 세트인거 너무 티남.
상업 영화가 판 치는 세상에 시한부 인생의 두 노인이 주인공이라니.. 우선 그 용기에 박수를 보낸다. 짝짝짝~내 자신이 아닌 내 부모님을 생각하며 보았기에 지루함 마저 사라지게 할 감동과 여운이 남는 영화이다.
괜찬네요 약간 지루한면이있지만 다시금 생각하게 만드네요
종이한장에담긴 깊은 여운과 의미
삶을 한번 더 돌아보게하는 시간. 감동적이었습니다.
내 인생에 기쁨은 무엇일까
죽기전에 버킷 리스트 만드는건 선택 아닌 필수!
초반에 좀 지루했지만 후반의감동으로 그것을 커버하기엔 충분했다.
기대한것에 비해선 별로였다
눈물을 흘리게한 영화
감동보다는 오락성영화에 가깝다.. 킬링타임용
최고
두 분의 연기는 정말 최고입니다. 다만 몰입도 안되고 공감도 안되며 잔잔하고 훌륭한 영화같은데 감흥은 없습니다. 평점 적게 드려 죄송하나 현재 영화를 보고 난 후의 객관적인 평점입니다.
잭니콜슨, 모건 프리먼은 진짜 최고다!!
이상한 영화다. 지루하지도 않고 감동도 있으면서 또 보고 싶은 계속 반복해서 보고 싶은 영화이다.
예전부터 보고싶었는데ㅎㅎ 재밌게봤습니다
마지막 까지 유쾌한 두 노장
삶은 끝이 날 때에야 비로소 느껴진다.
감동적
몇 안되는 생각하게 하는 영화
슬프다
하........ 정말 말로 표현할 수 없을 정도로 벅차네요.....나에게 그리고 다른 사람에게 기쁨을 주는 일을 찾아보고 싶네요
보고움
잭 니콜슨에 경의를 표합니다.
너무 좋았습니다.
모건프리먼. 잭니콜슨 짱~
죽기전에 이영화를 꼭 보길 바래요
Find the joy in your life!
정말 좋은 영화
킬링타임용
죽기전에 나는 뭘해볼끼??
BEST
감성이메마른건아닌데 생각보다 별로. 단순한스토리에 감동짜내는방법이 진부함.
언터쳐블1%의 우정이랑 이거랑 봤는데둘중에 순위정하기 힘들만큼 최고네요ㅋ 이런영화들이 많아져야하는데^^
말이필요없다. 배우들도.영화도 너무좋았다. 왠만해선 후기안쓰는편인데이영화는 정말 강추!
버킷리스트란 제목을 완벽하게 표현해내진 못했지만 두 노장의 연지는 자연스럽다
감동적입니다
배우와 소재빨에 의한 착시효과
역시 죽기전에 해야할 일도 돈이 있어야 멋지게 하나부네요.....
영화관에서 못본게 한이네요,, 간만에 명작보고 가슴이 뭉클해집니다.
잘 봤습니다. 감사합니다.
뻔한전개가 좀 아쉬웠지만 감동적이었습니다
금연이 절실한영화
추천
최고의영화
눈은 감겨도 가슴이 열릴때까지 도전하게 만드는 영화!!!!!
내용도 진부하고 루즈한감이있지만 평에 관계없이 힐링이 필요하신분이면 재밌게 보실것같네요 ㅎㅎ 전 필요해서 재밌게봤습니다.
온몸에 전율이 흐른다!!
그렇다
최고의 영화다
감동적인영화
죽음을 다룬 영화답게 잔잔하게 가다가 마지막에서 감정을 잔뜩 휘몰아치며 끝이 났다. 첫 장면과 끝장면을 눈 덮인 산과 커피캔으로 이어 놓았는데 삶과 죽음에 대한 의미가 아닐까. 전개의 완급이 아쉬웠고 감정적인 면도 충분한건 아닌듯하여 8점
감동적이다 최고
GOOD
멋진영화.
진정 하고 싶은 건 화해, 내면의 평화.
행복한 죽음 맞이하기
스토리 라인의 빈약함은 대사의 깊이감과 신중함에 망각된다.
아직 20대지만...영화를 보고 리스트를 작성해보았다. 그들처럼 장엄하진 않지만..멋진 영화네요.
삶을 다시한번 생각해볼 수 있었던 영화
전개가 너무 빠르긴 했어요, 음...좀 나이가 들어서 보면 더 제대로 이해할수 있을듯 싶네요 ^^
버킷리스트를 작성하기엔 아직너무 어린것같다 지금은 인생을 살아가는 발판을 마련하는것이 더 낳을것같다
별기대안하고봤지만 끝엔 눈물콧물흘리며 봤음.막 흥미롭고 재미있는스토리는 아니었지만 두주인공이 너무아름다웠던 영화였던것같다.진짜짱♥
삶을 담아낸 영화
버킷리스트가 아니라도 하고싶은일을 하면서 살고싶다.
죽기전에 하고 싶은 일을 이룬다면 얼마나 평안할지...따뜻한영화다..
괜찮게 본 영화
내 인생의 영화... 네이버 평점에 신뢰를 준 최초의 영화.
여운이남는다
방금 봤는데.. 9점대에 영화는 아닌것 같아요.. 감흥도 없고 여운도없어요..ㅠㅠ
최고의 영화 정말 감동적인 영화
피할 수 없으면 즐겨라라는 말처럼 죽는 순간을 피하지 말고 아낌없이 즐겨라라는 메시지를 전달해주는 좋은 영화
생각날 때 계속 보고싶을 것 같은 영화.. 최고
나의 삶을 다시 한번 도리켜 보게 해 주는 영화다. 나도 버킷 리스트를 작성하여 꼭 실천해 보고 싶다. 깊은 감명을 주는 영화다.
영화상 애드워드콜 성격 좋네요.... 재밌습니다. 지루할틈이 없고 보면서 벌써 이정도봤나 할정도로 집중하면서 봤네요.. 행복한 해피엔딩을 바라지만 그래도 감동적이에요
명작
하...
가슴이 뭔가 먹먹해지게만드는 그런영화
최고.
객관과 주관의 의미도 모르는 머저리가 여기있네.
죽음은 누구나에게 함께한다는 것을 보여주는 영화
초반에는 아무생각없이 보다가..뒤에 갑자기 눈물이 났다..왜났는지..솔직히 모르겠는데 그냥 눈물이 나더라..이런게 힐링 영화가 아닌가 싶다..진짜 죽기전에 봐야할영화
완벽해쓰
나의 행복을 찾기위해 노력하세요, 다른사람들의 행복도 챙기기위해 노력하세요!
죽기전에 정말로 꼭봐야할 영화.. 감동적입니다..
피할 수 없으면 즐겨라는 말이 떠오르는 영화
참된기쁨..방황하던제인생에 도움이되지않앗나싶네요
잭 니콜슨의 영화는 믿고 볼수 있는거 같다. 유머와 진지함이 섞인 괜찮았던 영화
인생에 있어 소중한 것이 무엇인지 생각하게 만드는 영화
누구나 꿈구는 카터 챔버스의 삶, 평범한 것 같지만 누구나 누리기 쉽지 않은 삶!
잔잔한 아름다움.
너무나도 감동적이고 인생을 돌아보는 계기가 되네요
재미를 위한 미화. 얼마든지 철학적이면서 재밌을 수 있는 주제인데.
그냥 좋았던 영화. 작품성을 따지니 재니 하기 이전에 곰곰히 무엇인가 생각해 보길
중딩때 봤었지만 아직도 기억나는 최고의 영화
인생의 보석은 물질적인 것이아니라, 내가 사랑하는 사람들과 보내는 시간들이 보석이란 것을 깨닫게 해준 영화이다. 죽기전에 보는 영화라기 보단, 나는 &#34;내일의 시간을 보낼 사람들이 봐야할 영화&#34; 같다. 넓은 세상을 사랑하는 사람들과 행복한 시간을.
책상앞에 붙여둔 버킷리스트가 오늘따라 더 눈에 띈다
진심 이 영화는 아름답다
인생의 마지막 순간에 간절히 원할것을 지금하라!
두 거장의 만남....
아직 죽을날보다 살 날이 더 많이 남았지만 다시금 인생을 되돌아보게 하는 영화 잘봤습니다.
내용 연기 다 좋은데 좀 지루함
조금 지루한감이 있으나, 뭉클하고, 제가 21살인데, 힘들때마다 이 영화를 계속 떠올리게될것같습니다. 고맙습니다.
버킷리스트 나도작성해봐야겟네
무심히 지나쳤던 주위의 모든것이 새로이 보이게 만들어주는 영화..
이 영화를 너무 늦게 본게 후회가 됩니다. 그리고 주위의 지인들에게 꼭 추천해주고 싶네요
교훈적입니다. 많은 것을 느끼게 하네요.
에드워드를 만나 꿈꿔왔던 것들을 생에 마지막, 찰나의 순간에 이루고 간 카터. 그리고 가족을 찾고 친구를 찾고 결국 마음을 찾은 에드워드. 둘만의 군더더기 없는 깔끔한 영화.
기자나 평론가들은 기계인가? 사람의 감정이 있다면 이 영화를 보고 저런 평을 내릴 수 없을 텐데..햐 진짜 멋진영화 멋진 대사
어떠한 감동도, 감명도 이끌어내지 못한다. '멋있는 척'하는 영화.
이걸 보는 내내 세상에서 가장 평화로운 곳을 갔다온 느낌이었음.10점 받아도 쌈.
진짜 최고란 말밖에! 인생을다시되돌아보게된다
조금 지루한감이 있어도 나는 나름 재밌게 봤음.. 인생교훈도주고..
죽기전에 봐야 할 영화!
이 영화를 보는 것이 내 생애 버킷리스트중 하나였다고 할 정도로 좋은 영화임에 틀림없다.
죽기 전에 보는 것이 아니라, 자신을 되돌아볼 때 보는 것이 가장 좋을 듯. 되돌아 보면서 다시 한 번 자신의 인생에 대해 생각하며...
왜 죽기 전에 보라는줄 알겠음 삶에대해 한번 생각하게됌
최고의 조합 두 노장이 만들어낸 걸작! 많은걸 생각하게 만든다.그리고 기자 평점 진짜 거지같네!
너무 감동적이예요~~
배울게많고 코끝이찡해지는걸 막을수없엇다
죽음에 대해 다시 생각해 보는 시간
"라스트 홀리데이" 같은 영화 좋아하신다면꼭 보세요.. 혼자 보세요 !! 강추강추
인간은 모두 죽는다. 그러나 인간들이 서로 다른 이유는 죽기까지 어떤 인생을 살지 선택하기 때문이다.
마지막 순간 그들의 최고의 버킷리스트는 최고의 친구를 만났었다는 것이다.
다시한번 나 자신을 뒤돌아보는
두 어른들의 세계여행 속에서 숨겨진 그 둘의 깊은 유대감과 감정이 돋보이고 거친 세상속 많은 영화중 진짜 휴먼 영화이다
감동적인 영화 ㅠㅠㅠ.
먹고 사는 것에 정신 팔린 제 삶에 하나의 교훈을 준 영화였다
죽음을 준비하라! 뭐든
감동적인 영화, 개인적으로 애드워드(갑부)가 딸과 화해하던장면이 가장 기억에 남는다. 손주와 만난 후 리스트에 밑줄그을때 마음이 짠 하더라구요.
나도 버킷리스트 만들기 시작!
어느새 울고있을겁니다
진짜 행복이란 무엇인지 깨닫개 해주는것 같다 마지막은 진짜 눈물나옴
최고다 1퍼센트의 우정과 맞먹는
말이필요업승ㅁㅋㅋ열자이상ㅇ
인생의 마지막 이야기를 화려하게 치장할 필요 있을까요?
생각만큼 강렬하거나 인상적이진 않지만, 두 주연 배우와 따뜻한 내용은 감동을 준다.
너무 늦게, 죽기전에 찾은 인생의 의미...영화를 너무 급하게 끝낸 것이 아쉽다.
알바가 많은가? 평점이랑 너무 매치가 안되서;; 0점줌수준이...좀
헐리우드 최고의 영향력있는 두거장의 연기를 한영화에서 볼수있다는것만으로 만점이다
마지막..ㅠㅠ ㅡ엉ㅇ
노친네 둘 나오는 영화라 지루할거라는 선입견을 가졌는데,참 가슴 따뜻해지고 미소짓게 만드는 행복한 영화였어요.안봤으면 정말 지옥에서 땅을 치고 후회했을듯
당신의 버킷리스트의 버킷리스트 보기를 포함하는것을 추천해요. 솔직히 난 보면서 딱히 감동적이지 않다고 생각했는데, 눈물이 정말 내가 울고있다는 생각도 안나게 흐른다. 정말 .정말 좋다.
은메달을 받을 실력의 금메달리스트가 금메달리스트였기에 동메달을 받을 이유는 전혀없다. 어떤 영화든 경기든 창작물이든 창작가의 명성과 명예는 그 작품들의 가치를 좌우하는 요인이될수없다. 영화는그 영화의 영화적 가치만으로 인정받을수있어야한다.
지금이라도 이 영화를 보게 되어 다행이라 생각하고 이 영화를 보며 많은 생각과 많은 깨달음을 얻고 가는 것 같다.
인생을 되돌아보는 영화
살면서 꼭 한번쯤은 봐야한다는말이 이해가 간다 일단 두노인분들의 우정에 감동했고 삶에서 어떤것이 중요한가를 다시한번 생각할수있게끔 하는영화였다
지금이라도 이 영화를 봐서 참 다행입니다.
전체적으로 미묘하지만 결말이 좋군요
단순한 메시지를 전하기 위한 힘든 여정.
박평식 존 ㄴ싫다 왜가는 평마다 지 ㄹ이냐
이영화의 노인문제가 무엇인지알고싶습니다
돈이 엄청 있어야 가능한 얘기. 너무 비현실적이고 대부분의 사람들의 삶과 너무 동떨어진다. 내가 암에 걸려서 입원한 병실에서 시한부 선고받은 삼성 이건희 회장과 만나 베프가 되는 확률이랄까? 로또 1등 담첨 확률보다 낮다. 주연들 연기는 좋음.
주제와 연기는 좋지만 내용이 아쉽다. 마지막은 감동적
내 버킷리스트에는 이 영화를 보는걸 써야겠다
최고의 영화가 아닐까?
내평점당신이 죽기전에 해보고싶은 것들 버킷리스트에 다음 항목을 추가할것... 1. 영화 '버킷리스트' 감상하기
당신이 1년후 죽는다면 무었을 하겠는가?ㅎ
꼭 보아야 할 영화 중 하나다.
꽃보다 할배들이꿈꾸는 여행이네 ㅎㅎ
기자새끼 평점 존나찰지네;
영화가 끝났을때 느껴지는 이 전율을 어찌 설명합니까..너무나 많은 감정들이 스쳐지나가게 합니다 최고의 영화입니다.
내게 주어진 순간순간을 소중하게 만들어준 영화
우리나라 평론가들 대단하지 ㅋㅋ 아카데미 작품상받은 영화보다 흔한 한국형 조폭영화가 평점이 높아ㅉ
친구랑 같이 보는데 친구가 말하길.. ㅋㅋ 결국 돈이 있어야 다되네. ...제기랄
감동적인 영화!!!!
죽기전에 정말 이 영화를 한 번 보면 마지막 인생이 조금은 아름답게 끝나지 않을까요?
음...내용은 좋지만 영화관에서 보기엔 너무너무 지루했어요
뭔가 아쉽지만 재미이다
나에게 정말 필요한 영화였다.감사하다
나는 누구인가? 인생에서 기쁨을 찾았는가? 당신의 인생이 다른사람들을 기쁘게 해주었는가? 영화는 계속해서 질문해 오지만 답을 할 수 없다. 인생의 마지막을 정리하는 에드워드와 카터
아직 끝나지 않았다...
내가 살고 있는 삶이 정말 행복한 삶인지 다시 되돌아보게 되는 그런 영화. 나에게 교훈을 주는 영화
지금까지 본 많은 영화 중 단언코 최고의 영화라고 생각합니다.
최고다 진짜 꼭봐라 인생이즐겁다
감동적인 영화였다 나도 한번 내가하고싶은것을 적어볼것이다
감동적인 대사만으로도 마음을 진하게 감동 시켰음
진짜 명작들은 이영화처럼 시간이지나도 계속 감동줄수 있는 영화죠ㅠㅠ
노인분들이 가장 후회하는 게, 젊었을 때 '모험'을 즐기지 못한거라 합니다. 나이가 들어 인생을 되돌아볼 때, 후회는 없어야 겠죠. 모두가 '모험'을 즐겼으면 좋겠습니다.
진심이묻어나는영화 배우의간절함이더한
연기를 보는 것만으로도 재미지다
뻔함은 힐링영화의 미덕이라면 미덕이지
정말 살면서보지않으면 죽어서후회할만한 작품
울고 웃고 정말 명작입니다. 이 영화 정말 추천합니다.
잭니콜슨과 모건프리먼
평론가들은 이영화를 영화로만평가하는것같다인생을 즐겁게살기위해 사는사람 먹고살기위해 사는 사람은다르다 그런걸보여주는것같다 다시보고싶은 영화중하나다
죽기 전에 하고싶은거 하려면 돈이 더럽게 많아야된다or입원 병동에서 돈이 더럽게 많은 친구를 만나야 한다
내가 죽기전에 또보고싶다 이영화를 ㅎ
모든 사람에게 깊은 교훈을 줄만한 영화
대사하나하나가 기억에 남는 영화네요
가지 평론가 글보고 빡친건 처음이네. 영화 자 대고 보냐?
감사합니다~ 두 분! 뭉클하게 잘 봤습니다...ㅡㅜ
잔잔하면서도 많은 걸 생각하게 해준다
미머미머오로날보우뤼날
재미가 있고 없고 지루하고 안하고 그냥 10점주고 싶다 대사하나하나 교훈을 주는 영화
모건 프리먼의 영화라면 일단 보는거다
현실적인 이야기라고 생각하지만, 전체적으로 너무 단조롭고...루즈한 진행.
멋진영화예요여운이많이남는
사실 별 10개? 까지 할 영화일 수도 있지만...당신이 살고 있는 오늘을 감사할 수 있게 해주며스토리에서 보여주는 저들의 비현실적인 환경은 보이지 않는다. 그저 저들의 삶의 끝자락에서 긴 세월동안 너무 늦어 미안한 것들을 경험하고 간다.
모건프리먼이 왜 많은 영화에 출여하는 지 알았어요.그리고 돈때문에 비현실적이라고 하시는분들은 영화의 산을보세요!!! 좋은영화에요 !
좋은영화 잘봤습니다.
좋은영화다...그냥 좋은영화 말이필요없다
젊을 때 보고 싶지 않은 영화, 앞날의 운명이 뻔해 보이면 맘에 와닿는 영화, 새로운 삶을 찾아도 괜찮다는 메세지를 주는 영화
버킷리스트의 항목들을 이루는 중간과정은 좀더 빠르고 재밌게 그려도 좋았을텐데.. 솔직히 지루한감이 있네요..그래서 생각보단 별로네 하면서 봤는데 마지막부분엔 눈물이ㅠㅜ 끝이 감동적입니다! 마무리가좋아서 좋은영화라는 생각이 들어요
소문난진치에 먹을것없다더니 비슷하네요. 노인이 여생을 마감하는 의미에서 하는 여행이니만큼 초탈한 분위기인것은 당연하지만 그래도 너무 밍밍하네요 별 내용도없는것같고
모건이랑 잭니콜슨인데 봐줘야지
교훈은준다.재미는 기대하지마라
실패를 두려워하지 말고 후회하지 않는 삶을 살게 해준 영화이다
괜찮은 영화. 뜻뜻한 영화.
역시 명배우들은 뭔가 다르네. 말없이 10점
감사합니다. 죽기 전에 이 영화를 보게 되어..
최고다 그냥..!!!
아.... 모건 프리먼...
이 영화가 주는 메세지는 아주 강렬했다. 하루하루 사소한것에서도 기쁨을 찾을수 있을것 같다
세상에서 가장빠른 인디언이 더많이 와닿는다..
음...날 자극하게 만듬 ㅜ
버켓리스트-죽기전에 꼭 하고싶은 것들 -> 죽기전에 꼭 봐야할 영화
버킷리스트1. 영화 버킷리스트 보기
난 평론가 별점이 5점이면 박평식 개XX밖에 안떠오르더라
나역시 영화를 본 후, 바로 버킷리스트를 작성하였으며 그들이 함께한 여정이 잔잔하게 여운이 남는 영화이다. 가족과 친구와 함께 보는것을 추천함
젊을 때 일수록 봐야할 영화... 지금 삶에 감사함을 느끼게 해주는 좋은 영화인듯 ㅠㅜ 너무 슬프다
가장 이쁜 어린 소녀와 키스하기,
인생이 무엇인지 알게 해주는 영화!!
나도 늙었을때 이렇게 한번 폼나게 살고싶다.
괜찮은 영화긴 한데 배우빼곤 여러가지 아쉽다. 돈 없으면 버킷 리스트도 없는가..
웃기도 울기도 많이 했던 영화.
Help a complete stranger For the good 과 Kiss the Most beautiful girl in the world 라는 구절을 지울 때 소름 쫙
진짜 완전 감동적이에요
버킷 리스트에 올라야할 `버킷 리스트`라는 영화
원래 영화 보고 평 안 남기는데 우연히 이 영화 다운 받아 보고 평을 남겨요. 요즘 건강상 문제로 하고 싶던 일을 포기해서 너무 힘들었는데 보고 마음이 좀 정리 되네요. 내일 버킷리스트나 작성 해봐야겠어요. 복잡할 때 보면 좋은 영화인듯 싶어요.
어떻게 행복한 죽음을 맞이할 수 있을까? 죽음을 앞둔 모든 이들에게 추천하고 싶은 영화
작위적인 느낌의 이야기를 배우들이 설득력있게 메꿔준다.
주변에 모든 사람들이 꼭 한번은 봤으면 좋겠다..ㅠㅜ
나중에 꼭 이렇게 살아야지
틀에박힌 뻔한 감동일거라 생각해서 텔레비전에서 여러번방영되는 걸 지나쳤어요 ..겨우 서른이지만 ..내 삶에서 저지른 실수를 보듬을 수 있게 만든 소중한 시간이었습니다 .
좀더 일찍 만났다면 더 좋았을 영화
함께 버킷리스트를 채우는 기분이들었다 멋진만남과 멋진 친구!!♥
평식아평식아메마른평식아
인생의 버킷리스트를 당장 작성하라
나의 버킷 리스트는 그들과 같은 친구를 얻는 것이다
최고다..최고...최고...
죽기전에해봐야할것을적어놓은것버킷리스트 감동적인스토리영화보면서감동도받고재밌기도하고한번더보고싶은영화이다.
평식이 형이 만족한 영화가 있을까?
늦게라도 에드워드가와 카터가 만나 다행이지만 조금 더 빨리 만났으면 좋았을 거란 생각이 떠나질 않는다. 말로 표현 못 할 이 여운 ㅜㅜㅜ
나중에 다시 보고 싶은 영화네요
기자평론가들은 하나같이 좋은영화를 저딴점수를 먹이며 겉멋들어서 한줄 소름돋는 평을쓰는구나 ㅋㅋ;; 어짜피 평론가들 점수 신경도안쓰지만 눈에들어오니 기분확 낮아지는 점수네 ㅋㅋ
대답에 따라 천국에 갈지 말지가 정해진다는, 죽은 후에 신이 묻는 두 가지 질문이 기억에 남는다. 첫번째. 자네 인생의 기쁨을 찾았느냐. 두번째. 자네 인생이 다른 사람들을 기쁘게 했느냐. ...인간으로써의 자부심과 자긍심을 가지고 인생을 살고싶다
버킷리스트... 이 영화를 보길 잘했다는 생각이 든다.
스토리만큼은 놀랍도록 잘 짜맞춰져있고 벅차도록 감동적이네요. 이 완벽한 스토리에 주연배우 두 명의 연기력에만 넘 의존한듯.. 조연배우들의 비중이나 여행과정의 티나는 합성은 너무 성의없네요..
성찰보다는 돈지름이 우선으로 보인다.
먼저 갑부가 되어야 인생의 행복을 뒤늦게 찾을 수 있다
인생에 도움이 됩니다. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
기대가 컸던지 많은 감동은 없었고, 실제론 의붓손녀와 관계를 갖는 등, 사생활에 문제있는 모건이 가정적인 캐릭터로 나와 몰입이 힘들었음.
7년이 지났지만 이영화의 감동이랄까 ... 감정들은 여전하다
1단찜...나중에봐야지
잘 보고도 아직도 내가 원하는걸 할수 있을지 뭔가 두렵네요 ㅠㅠㅠㅠ. 영화 끝날때까지만 해도 괜찮을꺼 같았는데, 아직도 제 자신에 대해 많이 두렵고 세상이 두렵네요 ㅠㅠ.
버킷 리스트를 실현하려면 일단 돈이 있어야 한다.
마지막에 진짜 눈물나네요
아름다운 우정 그리고 사랑 이제 고작 26살이 된 내가 우울해하고 좌절할때가 아니라는 것을 보여준 영화입니다.
진짜 짠해진다, 지루하지도 않고 좋다
죽기 전에 꼭 하고 싶은 것들..
사람의 인생중에 한번쯤은 봐두면 좋을거 같은 영화
멋지다 이 영화... 근데 궁극적으로 돈이없으면 할수없다능
영화에 이정도를 담았으면 10점줘야합니다.
"오늘 우리가 헛되이 보낸 시간은 어제 죽은이가 갈망하던 내일이다"
마치 영원히 살 것 처럼 하루하루를 살아가는, 지구상의 73억 시한부 인생들에게 바치는 영화네요.
영화 소게에서 스포일러 하고 있다..
내평점내 삶의 의미를 바꿀만한 책 한권을 읽은 느낌이다. 초반에 루즈한 감이 없진 않지만, 1시간 30분 안에 이런 울림을 전해 받을 수 있었다니 참 괜찮은 영화인 것같다.
The Bucket List- 삶의 기쁨을 생각하게 하는 영화
너무좋아요ㅠ시간이짧은게다만아쉽구요
'나는 잘 살고 있는가' 생각해보게 되는 영화.
스토리는 그렇게 흥미롭진 않았지만 주제자체는 와닿는점이 많았습니다
그렇게 큰 여운은 없었던것같다.... 가족의 소중함을 일깨워주는것 같은데 하고싶은걸하기위해 자본주의사회라그런지 돈도 있어야하고 쩝 ㅠㅠ
나와 가까운 사람들은 우리곁에 영원히 있을거다, 그럴거다. 하지만 실제론 그렇지 않다. 사람은 언젠간 우리곁을 떠나는법 이 영화를 보고나서 우리 부모님이 생각났다. 정말 효도하고 잘해드려야겠다. 그리고 오늘의 교훈: 있을때 잘해라. 없을때 후회하지말고
진짜 꼭 보세요!! 잔잔하게 슬프면서도 재밌는 영하!!
감동적이고 여운이 많이 남는 영화. 첫장면과 마지막 장면이 이어지는부분도 좋았다.
결국 돈이 있어야 영화에서처럼 노후에도 누릴거 다누리지
죽기전에 꼭봐야할영화....인생에기쁨을찾게나...나를 다시한번 돌아보게한다..
비현실적인 이야기일수 있으나 누구나가 생각하는 그 목표를 이뤄가는 두 주인공의 우정과 열정을 볼 수 있었다.
이제나더 죽을때가. 가까웟네여..인생 순식건이네여..ㅇ
새로운 환경에 적응하지 못해 우울감에 빠져있던 시절, 도통 뭘 봐도 밋밋할 뿐이었던 나에게 잃어버린 감동을 선사해준 영화. 삶이 메마를 때 이 영화를 보면 아련함과 함께 비록 누군가에겐 잠깐이라 하더라도, 자신을 지탱해 줄 희망을 얻을 수 있다.
죽기전에 이 명작을 보세요
죽기전에 내가 하고 싶은일을 꼭 찾고 싶게 만들어 주는 영화!
전부 내가 죽기전에 해보고 싶은것들 더와닿았어요
두 명배우의 열연이 돋보인다
적어도 예상하는 만큼은 해내는 재미와 감동
와....끝에 울컥 했네요 이 영화는 정말 웃긴 요소도 있고 뒤에 그리고 곳곳에 숨어있는 감동적인 요소가 정말 감명이 깊네요 앞으로도 이런 영화들이 더 많았으면 좋겠습니다.이영화를 죽기전에 보는게 바로 버킷 리스트인것 같습니다. 감동..
죽기전까지 이 두 연기거장의 팬으로남겠다
요즘 버킷리스트에 공을 들이고 있는 중이라 그런지 가슴을 먹먹하게 하는 영화였습니다 ㅠㅠ
박평식!!!이 영화는 감히 10점이라고 매길만한 최고의 영화입니다.
평론가는 뭐하는 사람인가?
하 기자 평론가 평점이 왜이리 낮은지 봤더만 1명 그것도 평식잌키읔키읔키읔
좋은 영화. 짧은 시간에 깊은 여운을 준다
이영화가 전문가평점이5점이길래 박평식이 평점을쓴줄알았는데 진짜 저분이 썻네
아무튼 쓰잘데 없는 버킷리스트가 아니라 결과적으로 '가족'이란거네..인생의 기쁨은 가족이다로 끝나는 것만 같아서 아쉬운 영화
처음 보면서 슬픈 내용을 파악하지못하였는데.. 가슴은 울고 있었습니다. 머리로는 느끼지 못할 가슴으로 느낄 수 있었던 그런 영화. 꼭 추천드립니다.
감동적이고 인생에 대해 많은것을 생각하게 한다.
나도 죽기전에 버킷 리스트를해서 자유롭게 살아보고싶다. 하지만 돈이 많아야 하는거...그러므로 열심히 살자
나중에 한번 더 보고싶은 영화
내가 살아갈 날이 몇개월 밖에 안남았다면? 꼭 봐야 할 인생영화입니다.
단언컨대 이 영화는 내 인생에서 정말 최고의영화였다
죽기전에 꼭해봐야될 버킷리스트죽기전에 생각나는영화 버킷리스트
인생의 의미에 대해 생각해보게하는 영화였습니다. 버킷리스트 한번 작성해봐야겠습니다.
인생에서 진정 소중한게 뭘까라는 물음에 훌륭한 답이 될만한 영화다.
가슴 따듯해지는 이야기네요. 잔잔한 아름다움이 있는 영화!
두 명배우의 연기에 박수를 보낸다. 모건 프리먼 아저씨 연기 정말 잘하는 것 같다
영화를 보고난뒤 생각을 해봤습니다. 그 둘이 만나지 않았더라면 그들이 시한부 인생이고 죽어가는 자신을 긍정적으로 바라볼수 있었을까?? 죽음을 긍정적으로 받아 들이려고 하는 모습이 아름답다.
이영화를보는게 버킷리스트중하나인듯ㅠ
대사 한마디 한마디가 다 명대사네요. 죽음에 대해 생각하게 되는 영화... 열심히 살아야겠다는 생각이 드네요
이 영화를 20살에 볼 수 있어서 다행이에요.
인생의 마지막 무엇을 안해볼걸 가장 후회할까? 영화에서 이것저것해보지만결국 살아오며 무감각해진 가족에 대한 소중함을 일깨우는 것이었습니다그 소중함이 무뎌졌다면 버킷리스트가 그것을 다시 느끼게 해주겠군요..
좋은영화 정말 잘봤는데 평론가는 어떻게할수있나요???
노잼 노감동 두명의 배우가 영... 특히 흑인 주이공은 영.. 주연감은 아닌데 솔직히 개 실망 개후회
편안한 느낌으로 볼수있는 영화였다. 언젠가 나도 버킷리스트를 만들어 이룰거라 생각하며 미래의 나에게 도움이 될 EBS강의같은 영화였다.
7년이 지나도 아직 여운이 남는 인생영화
내 나이 20대중반 아직 젊은나이지만 뭔가 많은 것들을 생각나게 해주는 영화같다
니콜슨 성님 대사 찰지네 ㅋㅋㅋ
인생열차.... 특실 일반실 입석이 존재하지만 승객들의 종착역은 모두 같다는것..
완전짱이에요대단한걸작
죽기 전에 꼭 봐야 할 영화
한 번 쯤은 봐야할 영화..!
참된 행복. 최고의영화.
말이필요없다 봐라ㅇㅇ
이런영화를 집에서 티비로 봤다니 아쉽네요 끝나고 눈물이 줄줄 ㅠㅠ... 박수까지 쳤네요;;;; 많은 생각을 다르게 하게 해줘서 감사합니다
진짜 이영화는 최고의 영화입니다><
진정한 우정이 무엇인지 알 수 있는 영화였다. 하지만 그 사이에 돈을 많이 썼다고 추론할 수 있는 장면이 많이 나와 관객에게 의미가 와전될 수도 있겠다는 생각을 했다. 그래도 이 영화는 죽기 전에 봐야 할 영화중에 하나라고 생각한다.
만약 자신의 죽음이 언제인지 알수 있다면 좋을것인가? 그렇다고 생각했지만 아니였다. 모두 죽음 앞에서는 두려운 것이다. 엄마도 가족도 친구도 그리고 나도. 이 영화를 보면서 다시한번 내 인생을 돌아보게 한다. 명작이다.
이 영화에서 전해주는 죽기전에 진정으로 해야하는 버킷리스트는 죽기전까지 가족과 행복하라 인데.. 이런 글은 없네요.. 방금 영화보고 왔는데 친구도 좋지만 가족의 소중함이 먼저 느껴지네요..
진심 좋은 영화입니다.:)
죽음을 앞두고 같이 버킷리스트를 이뤄가면서 영원한 친구로 남는다는 게 감동...ㅠ
멋있는 영화.... 마지막 후반으로 가면 갈수록 고조되는 영화의 메세지와 감동들이 아주 잔잔하게 심금을 울리네요.. 히말라야에 올라가서 버킷리스트와 나란히 함께하게 되어 버킷리스트에 줄을 긋는 장면은.. 결말이 아름다운 몇안되는 영화인것 같았습니다..
죽기전에 꼭 봐야할 영화
세상에서 가장 예쁜 소녀와 키스하기 목록을 지울 때
국어 영어 복습 다함 있다 있다 있다
에드워드 콜이 손녀에게 키스할때. 이 영화의 진가가 발휘되어진다.
연기와 내용 모두 좋았다 나도 버킷리스트를 작성해야겠다
이런영화 또 나올까싶다
내가 왜 우는지도 모르게 그냥 눈물이 떨어진다
삶의 자유와 죽음의 자연스러움을 알려주는 영화인거 같다 나도 저런친구 1명만 있기를 바라는거 같다
최고의 감동...다시본 영화
난 이 영화를 10년마다 한 번씩 볼 것이다.
영화를 보고 나서 본 내가 쓴 버킷리스트는 그냥 장난에 불과한듯..
영화라는 걸 제작한다면 최소한 가발은 쓰지 마라
이따뜻한영화를..ㅎ
영화를 공부하는 학생인데, 그동안 내가 어떤 시각을 가지고 영화를 봤는지 한숨이 나온다. 휴머니즘.. 메세지..중요한걸 빼먹은 모양이다. 따뜻한 커피를 마신뒤 몸안에 퍼지는 열기처럼 그런 따뜻한 힘을 가진 영화를 만들고싶다.
학교에서 봤었는데 정말 펑펑 울었던 기억이나네요. 정말 좋습니다
사람이 사람에게 던지는 질문. "너는 죽기 전에 무얼 하고 싶니?" 그것에 대한 대답 "사소한 것, 모든 것, 그 이상의 것."
무기력함에 빠져있던 나에게 힘이 되준 영화
오랜만에 보면서 수능 마친 딸과 함께 봤는데, 역시 감동이..딸도 마지막에 울더라구요...
우연히 보게 되었습니다.결론은 여기에 평점을 줄 정도 입니다.마음이 평화로워집니다.
죽기전에 꼭 진짜로 봐야될 영화입니다..
돈도, 건강도, 행운도 함께 해야만 하는 것. 현실에서 이루어지는 '버킷리스트'란 이런 것이다.
설명이 필요 헚다... 그냥 봐라...
배우들이 아까울정도의 뻔한전개 스토리...너무나 막연하게 흘러가는 극 속에서 지루함은 커져만갔다.
꼭 한 번 봐야 할 영화인 것 같아요 지칠 때 보면 큰 위로가 됩니다
평론가들은 지네가 뭔데 5점 주냐? 알파고가 점수줬어도 그것보단 많이 줬겠다 기계보다도 못한 것들... 그저 다른 의견을 제시하면 좀 더 있어보이나?
잔잔한 시작과 잔잔한 감동의 결말...
인생영화이다. 모건 프리먼이 나오는 영화들은 어느것하나 별로인게 없다. 버킷리스트는 그 중에서도 단연 최고작품이라고 단언한다. 죽기 전 내 하고픈 일 꼴리는 것들은 다 하고 죽자. 어차피 한 번 살고 말 거잖아?
마지막에도 유머로 끝나는건... 이 영화가 얼마나 뜻 깊은지 알게 해준다.
잔잔한 영화 괜찮네요^^
이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
고2때 학교에서 본 건데 진짜 감동적임.
학교에서 보다가 나도모르게 눈물이나서 엎드려 자는척하고 움 ㅜㅜ 진짜 너무 슬프고...꼭 보시길
에베베베야 영화보는동안 그런것만봣냐? 그럴꺼면 뭐하러보냐
나만 내용이 뻔했나 그리고 둘이 버킷리스트를 할 수 있었던 건 에드워드가 부자였기 때문이 아닌가
완벽그자체 훼손될가치 없는영화
의외로 괜찮았던 영화. 훈훈하다. 어릴때 봤으면 감동하고 눈물 핑 돌았을듯한데 이제는 가족 두고 뭐하는 짓인가 싶어서 약간 공감이 안가는 면이 있다.
현실적으로 공감이 안 가서 감동도 적었다. 좋은 주제인 영화임은 틀림없다.
'행복한 죽음'에 대해 많은 생각을 하게 만든 영화.행복한 죽음이란 과연 무엇일까?
나의 버킷리스트를 작성하게 된 계기
그냥 말을 할수 없게 만드는 그런 영화입니다. 두 배우분들 존경 합니다
누구는 하기 싫어서 그냥 사는줄 아나. 돈이 문제다.
버킷리스트 영화를 보는 것이 저의 인생의 버킷리스트가 될 줄 몰랐네요. 최고의 감동. 인생작입니다.
자신의인생이 얼마남지 않았다는것을 알게되면 그동안 외면하고 살았던것에 아쉬움이생기고,진정으로 원했던게 무엇이었는지 선명해지며,그동안 해보지못한것들에대해 적극적이게되나보다.아직 인생의끝을 생각할필요없는사람들은 그들을 이해는 못해주더라도 제발 존중은해줘라
내가 16살인데 인생이 얼마 안남았으니...
한 명의 의견으로 평점이 이상하게 나오네; 짜증,,,
일찍 볼수록 좋은 영화.
인생의 참된 진리를 알려준 영화
우리 평식이가 또....
잘보았습니다....
두 배우의 감동적인 연기만으로도 가치가 있는 영화...
매우 매우 잔잔한 영화....
말이필요없어요 그냥보세요
그동안 삶을 어떻게 살았던 죽음앞에서 지난일을 후회하고 삶의 진정한 즐거움을 찾는다면 행복한 인생이었다고 할 수있을까...죽음에대해서 심각하지않아서 좋긴했지만 그 방법이 조금 상투적이어서 아쉬웠다
보는 내내 마음을 감동으로 울려주는 영화라는 생각이 들었다.. 눈물이 그치질 않아ㅠ 오랜만에 좋은 영화 한 편 본 것 같아 기쁨!
인생최고의감동을주는영화..,
ㄹㅇ 박평식은 뭥 생각으로 영화점수를 줄까?
살면서 '유머'가 이렇게 중요하다
9.07? 평점도 영화도 가슴에 와닿지 않는다.
BEST MOVIE I'VE EVER SEEN!!! I was crying the whole time...
원숙한 연기, 원숙한 삶의 자세 그러나 돈으로 메우려 한 세계여행.... 그래도 지루하지 않은 속도감은 좋았네
꼬투리를 잡지 말고....나이를 훨 지나도 기용해 이런 영화를 만드는 저력에 10 점
10점이 최대점수인게 아쉬운 영화였습니다 ..제작해 주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
진짜 좋은영화 나중에 과연 하고싶은 일이 뭘까난....
진짜 감동적이고 보면 보는동안 평화로워지는 느낌이다
최고의 영화. 추천합니다
영화내용이 비현실적이라는 사람이있는데 현실성있는 영화가 보고싶은거라면 다큐를 보세요
감동적이고 삶이 얼마나 소중한것인지 알려준 영화....
감동... 많은 생각을 하게 해주는 그런 영화...
결국 돈이 있어야 한다고 말하시는 분들, 영화를 끝까지 보신 것 맞나요..?눈물 날때까지 웃기, 세상에서 가장 예쁜 소녀와 키스하기, 낯선 사람을 도와주기 등 돈이 필요 없는 버킷리스트들도 많았습니다.
또 박평식이냐 ㅅㅂ? 니새낀 빵빵 쏘는 것만 쳐보느라 이런 감성적인영화는 못보디?
재미를 떠나서 교훈을 주는 영화
약간의 지겨움 뒤 실소 그리고 잔잔한 전율
죽기전에 질러야 하는 것들
버킷 리스트를 작성했었는데 이 영화를 보고나니 다시 점검해봐야겠다는 생각이 든다
여운이 깊게 남습니다..
결국 자본이 지배하는 세상
힐링되는 영화 내인생에대해 다시한번 되돌아보게 되었고 죽음에대해서 생각하게해준 영화
메시지를 잘 활용한 영화.
아직 꿈이 있고 감정이 메마르지 않은 자에겐 충분히 와닿을 영화.잭니콜슨과 모건프리먼의 의외로 잘 어울리는 조합.두 명배우의 슬프지만 웃음 가득한 스토리.
영화가 끝이난 뒤에도 여운이 남네요.
많은 걸 느끼게 해주고 나에 대해서 생각해보는 시간을 주고교훈적인 영화인 듯
깊이감이 아쉽지만 좋은 영화였다.
죽음은 우리를 강하게 만든다.
아직 나는 이 영화를 다 이해하기는 어리다. 하지만 좋은 영화라는것은 느낄 수가 있다
영화보며 느낀 것은 죽음을 알고 있다고 해서 하루를 뭔가 특별하게 보내려고 어렵게 노력할 필요는 없다고 생각했다. 하루의 가치는 무언가를 꼭 한다고 해서 달라지지는 않는 것 같다. 마음 가는 대로 내가 지금 즐거우면 된다.
돈보다 행복이 먼저임을.
이 영화를 우연히 알게된 것, 이 영화를 죽기전에 본것에 감사하다. 이 영화를 볼지말지 고민중이라면 생각하지말고 봐라 버킷리스트는 죽기전에 꼭 봐야할영화이다. 영화보고난후 아직까지 여운이 가시질않는다. 이렇게 펑펑울면서 본 영화는 정말 오랜만이다.
이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
몇번이고 보게 되는 영화
잔잔한 감동과 여운, 울림이 있네요...ㅎ
연출이 90년대 이니 배우들의 연기도 박제가 될 수 밖에. 극단적인 낙관주의와 개그콘서트 식의 극의 나열.
폴과 카터의 갈등이 생긴 이후, 그 둘의 모습을 동시에 비춘 것으로 화목한 가정 속의 카터와 홀로 도시락을 먹으려던 콜, 그들의 대조적인 모습에 더 왈칵 했다. 또 카터가 죽을 위기에 처하고 폴이 딸을 만날 때 또한 같았다. -한편으로는 세옹지마..-
정말 이 영화는 재미도 있지만 한편으로는 우리에게 감동을 남겨준다. 정말 인생영화 중 한편으로 남기고 싶다. 나이가 들어서 언제 어떻게 될지 모르나 그 남은 인생을 즐기면서 기억에 남으면서 버킷리스트를 작성해 꼭 이루어 보고 싶다 이 영화를 추천한다.
인생의 길이는 시간에 달린게 아니라 사랑에 달렸다
인생사 새옹지마. 종종 주변를 둘러보고 먼 곳을 보기도 해야 하거늘
힐링되고 편안한 느낌적인 느낌느낌 강추!!
제 인생을 바꿀 영화인 것 같습니다. 감사합니다.
죽기 전, 다 늙고 힘없을 때 버킷리스트 하지말고 젊을 때부터 하자라고 느꼈다. 막상 죽기전에 하면 왜 진작에 젊고 시간 많을 때 하지않았나라고 깊은 후회가 몰려올 것 같다.
마지막에 히말라야 산에 같이 묻힐때 정말 찡하더라인생 최고의 친구를 만날수 있었기에 가장 행복했던 3개월이었다
잭 니콜슨, 모건 프리먼은 어떻게 사람을 "감동"시키는 지 잘 안다.
삶에 있어서 중요한 것이 무엇인지 생각하게 한 영화
글쎄... 말하고자 하는 바는 알겠지만 크게 와닿지 않아서 문제. 에드워드가 백만장자가 아니었어도 둘의 버킷리스트는 완성이 가능했을까. 시작조차 불가능할 수도 있었겠지. 조금만 더 현실성이 있었더라면.
재미없습니다. '진짜' '정말'로 재미없습니다. 딱히 감동적이거나 교훈적이도 않고요. 잠오는거 겨우 버티면서 봤습니다.
인생이얼마안남았을때 사람은 가장 자유로워진다.
명작인 영화 입니다..
Kopi Luwak”
이거 재개봉 언제하나요?ㅜ
네이버 펑점 처음 써본다.. 10점!
예고편만 봣는데 눈물나ㅠㅠㅠ
교훈적이고 진짜하 쩐다
이 영화에서 말하고자 하는 바를 가슴 깊이 느꼈습니다. 인생의 가치라는 것은 말로 설명할 수도, 이해할 수도 없습니다. 자신이 가장 원하는 것을 하고자 몸을 움직이는 것. 성공할 수도 실패할 수도 있지만 우리는 움직여야 합니다.
감동적이긴한데 솔직히 재미는 없음.. 스토리 전개도 단조롭고.. 별 특이한것도 없고..
다 알지만 이런걸 볼때만 그래. 죽기전에 다 하고싶어도 나같이 하루벌어 하루사는 사람은 돈이 없어 못한다. 죽어서야 자유롭게 할수있겠지....
앞의 병원씬 10점, 후반부 3점 그들만의 여흥을 관람하기 보다는 삶의 마지막 처절함을 그리는게 더 좋았을 거 같음..
죽음과 꿈 그리고 가족의 갈등을 다룬 마음이 따뜻해지는 수작 딱 그정도의 영화
뻔한 내용을 살리는 잭 니콜슨의 연기
죽음까지 삶의 방향을 항목으로 제시하는 행위만으로 삶에 행복을 추가할 수 있지 않을까.
Never too late. 인생의 참의미는 언제라도 찾을 수가 있다!
피 끓던 청춘이시간이 지나서가장의 책임을감당하는 동안황혼에 닿은삶
그들의 찬란한 마지막이 몹시도 부러웠다.
내가 제일 사랑하는 영화 매너리즘에 빠질 때면 다시 찾아 보게 된다
중간까지 좋았으나 뒤로 갈수록 진부해진다. 그래도 명장 로브 라이너 감독이 끝까지 보게 만든다
10년이 지난 영화라니 잭 니콜슨과 모건 프리먼의 연기 너무 좋았어요. 여운이 많이 남는 영화입니다.
나의 인생영화가되었다.
죽기전에 돈이 많아야 한다!!!ㅋㅋㅋㅋ
아 괜히 봤다; 이 영화의 관객평점이 9점이 넘는단게 이해가 안된다
버킷리스트... 참 좋은 목록 같다. 아직까진 나의 죽음에 대한 예고가 없었기때문에 진정으로 이해하기엔 부족하겠지만, 지금도 충분히 용기가 부족하여 하지못했던 일들에 대한 후회는 남는다. 그러기에 조금이라도 어릴 때 시작한다면 미련이 덜 남지않을까?
ㅎㅎㅎㅎ 참.. 좋네요. 잭 니콜슨과 모건 프리먼을 같은 주제로 만날 수 있다는 게. 잘 봤습니다^^
인생을 다른 관점으로 볼 수 있게 해준 영화
삶의 전정한 가치가 무엇인지 생각하고 느끼게 해주는 영화.
인생의 끝을 슬프게만 나타내는 영화가 아니다.그래서 좋다.
늦기전에 봐서 다행이네요..
짱 너무너응ㆍ조아여 감동적입니다 굿굿
죽기전에 봐야하는 영화
백만장자여서 노인때도 세계여행가고 여자도 낄수있고 하는 그런건 평범한 사람한테는 좀 거리가 멀게 와닿네요 ㅎㅎ 그치만 취지는 좋았씁니다.
考終命 五福의 하나. 명대로 살다가 편안하게 卒하는 것.人命在天 올때는 순서대로 왔지만 갈때는 순서거가 없다. 부자지만 가정이 없고 가난하지만 자식 울타리가 있다, 부지 회장도 손녀 딸을 안아 주면서 행복한 破顔大笑 ! 修身齊家家和萬事成
남은 인생을 생각하게해주는 영화
나도 나만의 버킷리스트를 만들고 싶다..
누가 뭐라 하든 누군가가 비웃고 손가락 질을 하든그냥 x 까라 그래라 너의 인생은 너가 지키는 거다 당당하게 너의 갈 길을 걸어가라 그것뿐이다
감동적이게 본 영화...
최고입니다 말이 필요 없음
몇번을 봐도 그 의미가 깊은 명화
평식이도 참 딱하다... 작품을 평범한 관람객의 눈으로 보지 못한다는 게 얼마나 비극적인 일이냐...
마지막에 슬프다ㅠㅠ 사실 재미는없는데 생각이 많아지는 고퀄리티 영화..
죽는날도 모른채 달려오다가 어느날 시한부 생활을 한다는게 어떤 기분인지 알게된거 같습니다. 후반부에는 그냥 눈물이 나오면서 제 인생도 같이 돌아보게 되네요.
인생영화 눈물 납니다 .
끝까지보세요 !!!!
죽기전에 꼭 봐야하는 영화
엄청 재미있는건 아님. 인터스텔라 인셉션이 한 50배는 재미있음. 교훈도 특별한 건 없음. 다만 사람의 식견을 넓혀준다고 해야하나? 죽음이라는 것을 단 한번 생각하게 해주는 영화. 그 자체로 아주 큰 가치가 있었음/ 끝에 슬프기도 했고 ㅠㅠ
아름다운 영화다 ..이거 보고 꿈에 한발 딛을 수 있었다진짜 하고싶은 일들 하고 죽읍시다
소중한 시간과 뜻이 담겨진 영화인 것 같아요^^, 정말 집중하고 보게되는 재미있고 감동있는 스토리입니다~ 꼭 보세요!
앞으로의 인생을 어떤 마음가짐으로 살아야 할 지 생각해 보게 되는 영화였다.
시간이 지나도 언제든 다시 보게 될 영화
모르겠다.초반에는 버킷리스트가=세계일주? 이게뭐야라는 생각두사람의 갈등은 허술했고 후반부는 진부했으며 감동적이지도 않았다
진심 나를 한번 돌아보게 되는영화
나의 버킷리스트 지금부터 시작!
많은 말이 필요없는 최고의 감동영화
너무 좋았다 힐링이 되는
엄청난 영화는 아니지만 울림이 있네요
돈많은 친구였기에 가능했다라고 생각하기전에편안하게 그저 영화라고 생각하고 보는 편이 영화를 즐기기엔 좋은거같아요. 버킷리스트를 보는게 버킷리스트였는데 아껴두었던만큼 좋은 작품이었습니다.일상에 지쳐가고있었는데 왜인지 모를 설렘을 가지게되네요:)
나도 버킷리스트 만들 줄 아는데, 같이 할 동반자가 없네...뻔한 코미디 영화는 뻔하지만 재미를 주고 뻔한 힐링영화는 눈물과 여운, 가끔은 전환점이 되기도 한다
안본사람은 있어도 보고 추천하지 않는 사람은 없다
나쁜사람 ..눈요깃거리에 묻힌 박평식의 관록
백만장자라서가 아니라, 백만장자여서 지울 수 없는 버킷리스트가 있다는걸.
울다가 울었네..ㅎㄹ
인생의 마지막에서 찾은 기쁨. 다만 그 기쁨을 찾기 위해서 꼭 백만장자여야하는 설정과 여자에 대한 캐릭터의 접근 방식이 좀 아쉽다.
뻔한 스토리라고 여겨질 수 있으나 과연 우리는 그들처럼 죽을 수 있을까
지금해도 늦지 않았다. 라는걸 느끼게 해주는 영화
The Bucket List, 2007
저도 버킷리스트 작성해보려구요.
만약에 나에게 주어진시간이 1년혹은 짧게 3개월밖에안남았다면 그들과 똑같이 행동할것이다 현재 지금의나는 죽기엔 뉘우쳐할 죄가 너무많다
아끼고아꼈던영활 오늘보게되었다. 더아껴둘껄..하는마음과 더빨리볼껄..하는두마음이 일렁인다..잭니콜슨 이보다더좋을순없다를보고 마음속에저장한남자모건프리먼 쇼쌩크탈출에서내면연기의끝판왕을보여준그!오늘난버킷리스트의한획을그었다.MY BUCKET LIST!
평식아 세상에 왜 그리 불만이 많니
진짜로 제가 본 영화중 최고입니다.
배우 분들 다 연기 잘 하시고 펑펑 울었습니다 힐링 영화네요
텐션 다운됐을 때마다 틀면 왠지 볼때마다 다른 이야길 할 거 같은 느낌이 드는데....
이 영화를 보며 조부모님과 부모님 생각을 했다 본인들이 떠날 때까지 자식, 손주들 뒷바라지만 하실동안 난 무엇을 했는지 생각하면 너무 철없고 한심할뿐이다 죽기전에 이 영화를 꼭 봐서 자신이 살아온 인생을 한번 돌아보길 바란다
가볍게 잘 즐길만한 영화. 두 명배우의 삶이 묻어나는 연기 잘 봤습니다.
울다 미소짖다 감동적인영화입니다
띵작저장용댓글을적는다
우린 사는데 급급해서 여유를 잊고 살아간다 이영화를 통해 진정 행복이 무엇인지 남은 날들을 어떻게 살아가야할지 한번쯤 되짚어보는 시간이었다
이렇게 인생의 영화가 하나 더 늘어납니다
rfhkkluyty
누구나 다 한번쯤은 작성하고 싶은 것들.
그냥 평작인듯.. 진짜 그냥 시한부에 버킷리스트한다는거 외에 별다른 감동이 없다. 단순 그거 이상의 좀 더 깊은 메시지를 원했는데
눈물 날만큼 웃기란에 줄을 그을때어째서 난 눈물이 그렇게 쏟아졌는지
김형석 평론가 결국엔 돈이 있어야 어떤 근사한것을할수있다 라고 말씀하시는거같은데저 두주인공의 최고의 버킷리스트는 마지막 부분에 돈없이도 할수있는일들이었지 말입니다
나는 내 인생의 너무 많은 시간을 침묵으로 보냈습니다. 아마 두려워서 그랬던 것 같습니다. - 영화 : 라스트 홀리데이 -
시간은 그무엇보다도 소중한보물이다
내 인생 최고의 영화 중 하나
지금도 죽음이 무섭다 난 무엇을 위해 이렇게 살아가야 하지 지금은 젊은 나이도 무섭고 나이가 드는것도 두렵다..
평론가들은 스토리의 개연성, 연출, 연기 등등영화의 완성도를 가지고 객관적으로 평가하는게 직업인데...자기가 감동 받았다고 전문가를 폄하하다니....나쁜 영화 아니고 주제도 좋고 분명 감동도 있지만10점짜리 영화는 분명히 아님
죽음이 있어서 삶이 더 소중한건가?
가슴 뭉글뭉글,,,최고!!
소소하지만 즐거운 영화. 보는 내내 울고 웃었음 아주 좋은 영화에요
좋은 영화....어머니가 아프셨던 적이 있어 뭔가 더욱 공감되었던....박평식 영화전문가인척 꼴 뵈기 싫다...
베스트 오브 베스트, 진짜 잼 있어요 ~^
12345678905
죽음 앞에선 내 눈앞에 문제들이 아무것도 아닌게 된다. 하루하루를 감사하게 살자라는 말이 와닿지 않던 일상에 깨닮음을 주는 영화.. 삶에 대해 많은 생각을 하게 되며 이런 영화를 볼 수 있어서 감사하다.
삶의 기쁨을 찾아야겠다
저런 인연이 주변에 하나있어보면 정말 어떤 마음인지 아는영화
비서와 두 노인 아주 감동적이에요. 힐링했습니다.
정말 괜찮은 영화..두 거장의 연기력까지 좋아요~강추합니다~
후회없는 삶을 살자....
이제서야 보다니 최고의 영화중 하나였다
너무감동적인영화입니다
이 영화는 재미와 감동이 섞여있는 최고의 영화
흠잡을때 하나 없는 인생영화
Find the joy in your life, Edward.
많은걸 생각하게하네요..ㅠ
이 영화는 죽기전에 꼭 봐야합니다.평론가의 평은 너무 기계적이라 공감할수없고 그 머릿속들은 뭐가있는건지 의심하니 병원에 갈필요있다고봐요
죽기전에 한번은 볼만할영화
명배우들의 훌륭한 연기
인생을 되돌아보게 하는 영화. 다들 연기력 좋당
학교에서 보여줬는데 진짜 후회없는 영화
인생, 사랑, 가족, 친구 그리고 유머
최고의 미녀와 키스하기
잭 니콜슨이 연기의 제다이라면 모건 프리맨은 연기의 요다이다.어제 원스 어 폰 어 타임 인 헐리우드를 보고 왔는데 브래드 피트가 연기의 아나킨 스카이워커(시스의 제다이)라면 레오나르도 디카프리오는 연기의 팰퍼틴 황제(시스 로드)임.쿠엔틴 타란티노는 킹
미친영화다. 평점을 남기는건 이번이 처음이다.평점을 보다가 마지막에 왜 자기도 모르게 눈물이 났는지 공감이 간다. 너무 좋은 영화다.
보는내내 미소가 끊이지않았다..이런 영화를 만들어준 감독님 감사합니다오늘하루도 열심히살겠습니다
나만의 버킷리스트는 무엇인지 곰곰히 생각해보게되는 영화. 온전히 건강하게살아있음에도 명확한 버킷리스트 하나 없는나를 돌아보게 됨.
예상치 못했던 부분에서 눈물이 났다.나는 저들처럼 병원에서 정해진 시한부 인생은 아니지만 모든 사람들은 언제 죽을지 모르니 한편으로는 기한을 알 수 없지만 저들과 크게 다를바 없는 인생을 사는거나 마찬가지아닐까? 그동안은 내가 상처받을까 두려워 사랑을 솔직하게 표현하지 못했는데 그렇게 숨기기엔 인생이 너무 짧구나 싶었다. 사랑을 느끼는 모든 순간에 계속 표현하고 내 행복을 찾아나서야지 ! 너무 좋은 영화였다
11년이 지나고 이 영화를 다시보니 눈물이 난다.. 그땐 몰랐던 버킷리스트의 절박한 숙제를..
1시간30분이라는 그 짧은 러닝타임 안에 그 어떤 로맨스만큼이나 너무나도 아름다운 이야기... 각본은 크게 특별한 건 없이 신파스럽지만 헐리웃 레전설 거장 둘의 연기가 너무나도 가슴을 울려준다. 단순히 티켓 하나 값 주고 보기에는 너무도 죄송한 감동. 그리고 절대 간과해선 안 되는 사실, 이 영화의 주제는 &#39;버킷 리스트&#39;가 아니라... &#39;투게더&#39;
영화가 끝나고 앞으로 남은 내 인생의 버킷리스트는 무엇인지 생각해보았다.우리에겐 그것들을 충분히 이룰 시간이 있다.그리고 영화에서 나오듯 그 인생의 기쁨을 찾으러 가보자.지금 당장.너무 고마운 영화다.
언제 봐도 공감이 가고 슬프면서 내가 지금 무엇을 위해 사는지 돌아보게 되는 이야기
이런 영화의 대부분이 백인은 부유하고 흑인은 가난하다.
여기 마음이 삐딱한 사람들이 참 많네요..그냥 좋으면 좋고, 아님 아니라고 평가하면 될것을, 굳이 평점 조절은 왜 하는걸까요..? 전 재밌게 잘봤습니다 :)
잠이 안와서 새벽에 보다가 가족들 깰까봐 입틀어 막고 눈물 줄줄 너무 감동 엔딩까지 완벽ㅠㅠ
글이나 말로 표현할수없다 최고
삶의 기쁨을 찾았는가? 다른 사람의 삶에 기쁨을 주었는가?
나도 죽어갈때 옆사람이 부자였으면..
감동을 주는 영화. 많은 걸 생각하게 만든다
왠지 마음이 먹먹한거 같아요 감히 제 인생 최고의 영화라고 말할 수 있을거 같네요
생각하게 해주는 영화였다
죽기 전 꼭 봐야할 영화,,
참 삶이란 무엇인가? 다시 살게하는 영화
삶이 힘들때 보기 좋은 영화..
와우
정말 얼굴로 표정으로 하나하나 연기하는거에 감동먹었다 그냥 꼭 봤으면 좋겠다 영화로 세계일주 한 느낌 ㅎ 볼까 고민하고 있다면 꼭 꼭 봤으면 좋겠다
잔잔하게 보고 있었는데, 영화 막판에 에드워드가 손녀 만나고 난 후에 리스트에 줄 긋는 장면 보고 갑자기 눈물이 와르르 쏟아짐... 그리고 영화 보는 동안 주인공들 대사 하나하나에 내가 다 숨이 찼음
인생에 대해 배웠습니다, 인생을 즐겁게 재밌게
인생영화 찾았네요..
어쩌면 진부한 플룻이다. 하지만 감독과 배우가 전혀 진부하지 않게 만들었다. 뒤의 스토리를 예상했지만 웃었고, 울었다. 학교를 다니면서 버킷리스트를 작성하라는 선생님들이 계신다. 하지만 미성년자에게 버킷리스트란 많은 제약이 따른다. 따라서 학생들은 미래, 그러니깐 성인이 되고나서를 꿈꾸지만 그것도 쉽지많은 않다. 이 영화를 보면 사소하다고 생각되는 일들이 사실은 이루기 힘든 버킷리스트가 될 수 있다는 것을 알려준다. 나도 하나씩 이뤄보고자 한다. 영화 속 두 친구처럼.
나라면?이라고 되돌아보게 되는 영화
잭 니콜슨과 모건 프리먼
중간중간 아주 살짝 반짝이는 대사가 있었던거 빼고는 지루했다. 그냥 1년짜리 시한부 판정 받았는데 우연히 같은 병실에 갑부랑 친구돼서 세계일주 하는 얘기인데 여기서 어느포인트에서 감동을 뽑아내야할지 애매했다.그리고 에드워드 역할 맡으신 배우 보면서 자꾸 공포영화 샤이닝에서의 캐릭터랑 오버랩 돼서 몰입에 방해가 됐다..
슬럼프 온 상황에서 영화 볼 기회가 있었습니다...조금 더 힘내보려구요. :)감사합니다. 좋은 영화에요.
나도 버킷리스트 이루고 죽어야겠다....
보고 있지만 저도 모르게 눈물이 나왔습니다.꼭 보시길 추천합니다. 넷플릭스에도 있더라구요.
진부한 스토리. 지루한 전개.
박평식님 당신이 틀렸어요
눈 감을때 가슴 열린채로 가도록 해야겠다.
마음이 뭉클해지는 영화...
어느 나라의 흔한 어떤 영화들보다 깊은 감동을 준 명작
잭니콜슨과 모건프리먼의 이 조합 크~~영화 넘 감동ㅠㅠ
죽는건 누구나 두렵다. 하지만 모두 이 인생의 끝에는 죽음이 있는걸 알고, 그걸 어떻게 받아들이냐에 따라서 죽음이 다르게 느껴지는 거라고 생각한다. 우리 또한 삶의 지쳐, 사람의 상처입어가며 살아오다가, 인생을 돌아봤을때 적어도, 이 영화속 주인공들의 나이가 되었을때 이들처럼 마지막은 후회없이 마무리 짓고싶다는 생각이 들었다
잔잔해서 더 좋은 영화였던거 같습니다. 좋은 영화 감사합니다. 재미보다는 감정을 나누는 영화였던것 같습니다.
부자라서 가능한 얘기~어쩌고 하는 사람들은 역시 영화를 대충 보고 글만 띡띡 쓰는 사람들인가보다.감상이야 서로 다를 수 있고, 내 감상을 강요하는거도 아니지만, 애초에 영화의 줄거리가 그게 아니잖아 이사람들아... &#39;운좋게 부자친구 만나서 세계일주해야 인생이 바뀐다 개꿀&#39; 이게 결론이 아니잖아ㅜㅜ그건 과정일 뿐이고 그 과정에서 서로를 통해 각자 깨달은 것에 대한 줄거리지...우리는 영화를 봄으로써 부자친구 만나지 않고도 영화속 인물들을 통해서 깨달음을 바로 얻을 수 있는거고.그 깨달음에 대해서 평을 쓰던가 해야지, 뭔 내용도 파악 못하고&#39;내 주변엔 부자친구 없음 징징징&#39; 헛글 쓰는건...평 쓰기 전에 영화 내용부터나 잘 파악합시다...ㅠ그리고 전개 진부하다는 사람들도 있는데 개인적으로 난 괜찮았음그냥 주말에 소설책 하나 읽은 느낌. 초중반엔 좀 지루할 수도 있을듯
인생 최고 영화 중 하나
내 인생을 다시 시작하게 만든마스터피스
죽기전에 꼭 한번 봐야하는 인생을 되돌아 보게 되는 영화
아 정말 잼있습니다 기억에오래남을꺼같아요
추천합니다어릴때는 느낌이 틀렸겠지만
두 노년의 웃음이 젊은 나에게 더욱 더 큰 기쁨을 주었습니다. 지금의 내 삶에서도 충분히 기쁨을 누릴 수 있는 상황인데 그러지 못 했던 나를 반성해보고 또한 아직 나의 미래는 밝고 더 많은 기쁨을 누릴 수 있음에 감사했습니다.마지막 두 노년이 “고양이 똥”으로 웃는 그 모습이 가장 인상적이고 가슴이 찡한 순간이었어요.
참 담백한데 깊고, 깊은데 눈물을 짜낸진 않는다.. 이런게 영화지
내 젊은 날 좌절하지 말고 더 열심히 살아가자
기쁨이 있는 죽음인가...
추천 !
삶이란 강물은 그대로 흘러가다 보면 종착역에 다다른다는 진리를 전해준 영화 많이 배웁니다.
에드워드가 처음으로 손녀딸을 만나 놀라움과 감격에 찬얼굴로 손녀딸과 포옹할때 눈물이 울컥... 삶의 기쁨을 좀더 일찍 만났다면...
눈물나게 웃을때 왜 난 눈물이 난건지 모르겠다자존심상해서 흘리진않았음그리고 비서한테 재산 다 줬나? ㅋㅋ 아니면 평소에 엄청 잘해줬거나
솔직히 말하면 대부분 예상가는 내용이에요. 결말도 마찬가지구요. 근데 저는 영화 내내 울면서 봤어요. 눈물날 만한 장면이 아닌데도, 이상하게 자꾸 눈물이 나더라구요. 삶이 정말 무기력하고, 자신에게 남겨진 게 아무것도 없다는 공허감이 든다면 한 번 보세요. 조금 조심스럽게 표현해보자면, 이 영화가 주는 조금 뻔한 위로가 제일 필요했던 것 같아요.
서로 다른 사람이 만나서 스토리가 이어가니까색다른 느낌이 들고 나의 인생을 뒤돌아보는 영화이다보니 감명깁네요~
인생의 끝에 무엇이 있느냐? 너는 기쁨을 느꼈는가? 어떤 사소한 것이 너에게 큰 의미가 되었는가? 스스로 답할 수 있는 인생을 바란다.
이영화를 2020년이 되서야 보았는데 이제까지본영화중 최고에 드는 영화다연기력이정말....
육아우울증으로 추천받고 영화봤는데 많은 생각을 하게 하네요 하루하루 조금더 힘내서 열심히 최선을 다해 지혜로운 아내 따뜻한 엄마가 되어보려 합니다
정말 괜찮은 감동적인 마음에 깊게 남는 영화입니다....
삶의 기쁨을 찾게..!
너무재밌네정말재밌다
(죽음을 예측할 수 있을 때가 되어야 삶을 돌아보고 그동안 하지 못하고 미뤄둔 소소한 목표를 떠올린다. 물론 그때서라도 할 수 있다면 좋겠지만 그러지 못할 가능성이 더 크다)나 역시 한순간한순간 기쁘고 행복한 일을 좇아 살 것!
말이필요없다 단번에 인생영화등극
이래서 많은 사람들이 인생영화라하는구나..보고나니 알겠네
인생을 후회없이 살다 가고싶다
10점만점이 모자란 영화
인생은 생각하는 것보다 아름답다
뻔한 설정인데도 잔잔하게 감동스럽다
영화 모든 장면들이 인상깊었고 아름다웠다.말로는 다 표현할 수 있을 삶에 대한 감사함과 교훈을 얻었다.
아니 어디다 써야 될 지 몰라서 여기다 쓰는데 줄거리 설명에 자수성가한 백만장자이지만 괴팍한 성격에 아무도 주변에 없는 사업가 ‘잭’ (잭 니콜슨) 이라고 되어있는데 &#39;잭&#39;이 아니고 &#39;에드워드&#39; 아닌가요?
정말 감동적인 영화에요
인생의 끝이 너무 멀리있는 것 같은 느낌이 들어서 지금 당장 공감은 안 되는 것 같아요.
명작인데 당시 관객수는 저조했었구나..
카터와 에드워드는 가장 친한 친구이자 서로를 구원해주는 존재였다 나도 버킷리스트를 만들고 이뤄내며 하나씩 지워가는 삶을 살고싶다
현실적이고 좋습니다 ㅜ
와 진짜 명작이네요 ㅠㅠㅠㅠ 감동과 재미 두개를 모두 챙긴이영화 추천입니다 !! 마지막에 비서가 히말라야까지 올라간거까지 감동이 2배였네요 !! ㅠㅠㅠ
수준 높은 영화. 진정한 우정이란 무엇인지 보여주는 영화였다.
인생 최고의 영화..무심코 봤다가 인생의 의미를 깨닫고 가는
연기가 정말.... 대단하신분들임을 다시 느낀다
와우..연기의 신 두분의 황금 연기가 감동을 더하네요 ~~~^ 엄지 척입니다 진짜
이 영화를 아직 안 보신 분들 꼭 챙겨보시기를...
two great actors react to each other: change their lives
어려운 영화를 싫어하고, 영화에서 진한 감동과 철학을 느끼고 싶다면 보편적인 입문서가 여기 있습니다.
아름중 존잘남 남윤창 ㄹㅇ 존잘
감동적인 영화. 죽기 전 하고싶은 것이 많아보여도 별로 없다는 걸 깨닫게 해준 영화
모든게 다 녹아들어있는영화첨엔커피 담엔 담배 마지막은 소주생각나게하는 영화
서로는 인생의 끝에 다다랐을 때 진정한 인생을 찾았고, 서로 다른 인생을 살아온 사람과 함께 했을 때 그 의미를 이뤘다. 그들은 죽음이 눈 앞에 오고서야 인생을 즐기는 법을 알았던 것이다. 만약 그 둘이 만나지 않았더라면, 시한부 선고를 받지 않았더라면 진짜 자기 인생을 찾을 수 있었을까? 그렇다면 우리는 마지막 순간에 와서야만 의미를 찾을 수 있는걸까?.. 우리는 각자 어떤 인생을 살던 결국 같은 사람이며, 행복을 느낄 주체이다. 그래서, 나는 어떤 인생을 살아왔는가? 그래서, 너는 어떤 인생을 살아갈 것인가?
이 영화..진짜 꼭 봐야 한다..나도...우리도..언젠가 삶을 마감할 때가 오겠지..그때 남은것은.. 흑흑.진짜 보면서 현타온다..
두 배우의 연기야 뭐 나무랄데 없고 감히 평가하기도 그렇다. 영화도 꽤 재미있었는데 책으로 읽었으면 더 좋았을거라는 생각은 들었다,
떼부자옆에서 죽어가야 소원성취할수 있다는. 참으로 미국적이다.
모든면에서 최고의 영화입니다!
너무 감동적이에요ㅜㅜ
서로에게 부족한 것을 서로를 통해 채울 수 있는 것이야 말로 인생 최고의 마지막이 아닐까?
어릴때 봤지만 보면서 행복하고 울고 했던 영화
Old Bromance^^! 우리에게 남은 시간은 영원하지 않다 시한부 인생을 살고 있는 우리들
영원히 살것처럼 꿈꾸고 오늘 죽을것처럼 살기
몇 번 봐도 감동이 있는 좋은 작품입니다 두 명배우의 캐미가 너무 어울려서 잔잔한 유머도 보는 재미를 주네요
