 케로케로 케로로는 어떤 애니메이션  1999년부터 일본의 카도가와 서적에서 발행하는월간 소년 에이스에 연재된 케로로 중사는 단행본의 판매량으로만 700만부111권를 돌파했다고 알려진 슈퍼 히트작 이다. 이미 일본에서는2004년 4월부터 도쿄에서 방영하여, 시리즈로도 대인기를 었으며, 2005년 일본 내에서 커다란 사회적 이슈가 될 정도로 높은 시청률과 인기를 구가했던 드라마전차남에서는 주인공이 개구리 중사 케로로의 팬이라는 설정으로 나와 더욱 그 인기가 상승했었다.   국내에서는 2005년부터 케이블채널인 투니버스에서  시리즈가 방영해 왔으며, 남녀를 불문하고 유치원생, 초등학생들부터 성인,남녀노소를 불문한 폭넓은 층의 사랑을 받고있는 개구리중사 케로로는 일본뿐만 아니라 한국에서도 전 국민적 아이돌 스타의 길을 걷는 중이다    극장판에서만 볼 수 있는 뉴캐릭터 등장  극장판 최대의 화제 중 하나는 영화만의 스페셜 캐릭터인 키루루의 등장이다   케론성의 최종병기 키루루라는 캐릭터는 예전에 우주경찰에 의해 봉인이 되었었지만, 봉인이 풀려나면서 지구를 멸망시키기 시키고 말겠다는 굳은 의지로 힘을 발휘하는 지구침략의 최종병기로 사람들의 증오와 악의를 에너지로 삼아 힘을 키워나간다. 온 몸에 가위표시를 가득 채운 키루루, 과연 이 가위표시는 무엇일까 결국 지구는 이대로 키루루에게 침략 당할 것인가  개구리중사 케로로  최종병기 키루루에서 퍼렁별 침략의 최후병기로 설정된 키루루 역에는 한국 성우의 간판스타인 김정은 씨가 맡고 있다. 김정은 씨는 현재 우리나라에서 개구리중사 케로로와 버금가는 인기를 누리고 있는 애니메이션인  나루토와 최유기 리로드 등에서 멋진 목소리 연기를 보여주고 있으며, 또한 현재 투니버스에서 방영 중인 쾌걸 조로리에서 타이틀롤인 조로리 역을 맡아 멋진 활약을 보여주고 있다.  한편, 일본에서는 키루루 역을 톱스타급 만담가로 유명한 오기야하기가 맡았는데, 오기야하기는 아키모토 코우의 프로듀스로 주제가에도 도전, 초호화 스태프가 현실화 되었다    놓칠 수 없는 또 하나의 스페셜 캐릭터  미라라  개구리중사 케로로  최종병기 키루루에서 또한 관심을 불러 일으키는 극장판 스페셜 캐릭터 중 하나는 사랑의 색인 핑크로 무장한 미라라이다   미라라는 케론군 소속의 고대 무기 연구가. 케로로 소대에게 키루루의 비밀을 금새 말할 정도로 순진한 성품을 가진 캐릭터로 지구가 키루루에게 함락 되는 것을 막기 위해 지구인들을 돕는다. 키루루를 없앨 열쇠를 가지고 있는 유일한 인물로 미라라의 머리에 있는 장식이 수수께끼를 풀 단서가 되는 듯 하다  미라라의 목소리를 담당한 사람은 천의 목소리로 알려진 성우 이 선씨가 맡았다. 당신은 소중하니까요라는 카피로 유명한 모 에서 그녀의 목소리는 많은 소비자들을 화장품가게로 달려가게 한 보이지 않는 손길로 작용했다. 또한, 성우로서의 입지도 대단하여 포켓몬스터의 악녀 로사, 꽃보다 남자의 여주인공 쓰쿠시역등을 맡아 팬클럽의 가입인원이 이미 수백명을 넘어서는 인기를 누리는 것은 당연한 것으로 보인다.  일본에서의 미라라 역은 드래곤 사쿠라에서 인기 급상승 중인 17세의 미소녀 배우 아라카기 유이가 맡았다. 4월부터 니혼에서 방영되는 드라마갸루샤에도 발탁되어 바쁜 나날을 보내는 그녀의 말을 빌리자면 성우를 처음 하는데 우주인 역을 맡아 당황했지만, 평소보다 3배나 분위기를 띄웠다고 털어놓기도 했다.   초특급 국내 성우진 총 출동  개구리중사 케로로  최종병기 키루루에 투입된 성우들의 면면을 보자면 일단 입이 딱 벌어진다.   일단 메인캐릭터인 케로로 중사를 맡은 아즈망가 대왕,카우보이 비밥등에서 이름을 널리 알린 양정화씨를 비롯해, 카리스마 넘치는 보이스의 소유자인 날으는 돼지해적 마테오의 시영준씨, 나나 617의 류점희씨, 영화 로미오와 줄리엣에서 이 선씨와 호흡을 맞춰 로미오역을 연기한 강수진씨 등을 일일히 거론하지 않더라도, 개구리중사 케로로  최종병기 키루루는 이미 훌륭한 목소리 연기로 ,  혹은 영화에서 우리에게 친숙하게 알려진 일류급 성우들로 포진되어 있음을 알 수 있다.  또한, 올해 빨간모자의 진실을 위시하여 5월 4일 개봉하는 키리쿠 키리쿠등의 애니메이션들이 인기스타를 동원해 더빙을 하고 있는 반면에, 개구리중사 케로로는 대부분 이미 시리즈에서 우리에게 친숙해진 목소리 일 뿐 아니라, 전문성우들의 혼신의 연기로 극장판이란 말에 모자람이 없도록 감정전달과 대사의 명료함에 있어 더빙판 애니메이션의 또 다른 기준을 만들 것으로 보인다.  
