성인팬들에게는 아쉬움이 남는 아이팬들을 위한 극장판
퍼렁별 지구의 침략자.. 참 귀여운 캐릭터였네요^^
최종병기 키루루 멋지삼~~~~~
너무나도 난감한 의사소통...
시리즈 마니아에게는 몰라도...횡설수설......
그저 그렇다...전형적
뭐 이런 재미없는 영화가 있을까?
ㅋㅋㅋㅋ 좋네요
망했다
투니버스에서 보는것만으로도 만족한다 ㅡㅡ
재밌어
가정의 달에 정말 딱인영화.....
너무나도 감동적~~☆!
아이들이 좋아하고 내용도 있는, 친구간의 우정을 다룬 만화
정말5월을맞이해서가족들이함께보기에 딱 좋은 영화
아이들이 좋아하는 캐릭터, 소중한 우정을 다룬 교훈 있는 만화!
완전 굿이예요 ^^ 오 최고!
시사회 너무 재밌어여 완전 강력 추천!!!!
재미있게봤으나일본만화영화라는점이아쉬움..
조로리가 나오다니~ 그래도 재밌었어요~
일본어 부분은 한국에로 안됨?만화는 그러던데...
일본어 노출된 부분을 한국어로 수정할 수는 없었는지요?
차라리... 만화로 보는게 나을듯.
중간중간 패러디에 웃었지마는 솔직히 뻔한 스토리
조카가 너무 좋아하더라구요... 덩달아 저까지 신나버린...
재미난케로로 케로케로
영화가 아이들이나 어른들이 가치 보기에 좋은 영화 였습니다.
더빙판절반도안나왔는데극장판이라니..너무한다
어린이날가족이함께볼수있는감동적인스토리구성의영화!
이딴만화 그만좀 만들지;; 재su없게;; 만화로 보면 되지
재미있어요~~봐부세요^0^
넘 좋아여~ 또 보고 싶어여
열라열라열라 좋아요
키루루 진짜세다.
푸하하 조카땜에 어둠의 경로로 봤다.ㅋ 동심없는분 관람불가
아쉽다...ㅠㅠ
케로 케로 케로 힘차게~~
나름대로 메시지 있음
최고!! 乃 사랑과 우정, 감동과 웃음이 한가득!
진짜재밌다.특히키루루가괴물로변할때가재밌었다.
볼만했다.. 그러나 뒤에가 별로
다 재밌는데 맨 뒤에가 좀 별로네요
케로로 싸랑해요~♥
왠만한 영화보다 훨씬 낫다!!!
기대 이상.
헤헤 이거 너무재밌다 저 어린이날에 봤어요 ㅎㅎ
아직은 못봤는데, 내일 보러 갈 꺼에요ㅣ
무한 패러디, 특히 에바는 끝도 없이 패러디 하였다.
조조할인도 아까웠던 영화;너무심심해;차라리 투니버스를...
웃긴데 부족한 부분 조금 있음ㅋ
최락민 왜 시비검? --
무극에 이어 두번째로 끝까지 못본영화
12세 이하 관람용. 머리커서 보니 짜증 지대.
2번 봤는데 그저 그러네요 원피스짱!!!!
엄청 엄청 재미있었습니다!!!!!!!!!!!
넘 재밌어요!!!!
넘 잼넹ㅅ ㅋㅋ
케로로 극장판 치고 볼만은 하다.
흠..20분짜리 스토리를 1시간끈다.. 지루하다...
굿~~입니당!!
여태 봤었던 케로로 극장판중 최악임... 2,3기는 재밌었는데
짱 재밌음!
짱인데
좋음
결코 미워할수 없수 없는 귀여운 캐릭터들의 이쁜 짓들
재미있는데 약간부족한점이...
TV판과 다른점이 보이지 않는다.
역시 다른 프로보단 개구리 중사 케로로가 젤 잼따니깐~~
^_^ TV시리즈와 함께, 가볍고 즐거운마음으로 즐길수있는 애니^_^
정말 재미있게 잘 봤음
음 간만에 보는 케로로 ㅋㅋ 그냥 시간때우기 ㅋ
지존제미있당네5살,6살,7살,8살,9살때도봤어요 ㅋㅋ지금이9살이지만......
굿굿굿 너무 멋있습니다. 케로로 짱이에요~
재밋다 ㅎㅎ
볼만함
조로리도나오고굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
질리는 면이있어
극장에서 못봐서 컴터로 봤는데 정말 재미있습니다.^^
정말 재미있어요^^울엄마아빠때문에 비디오로 봤어요....
아라가키유이짱
ㅡ_,ㅡ
나중에 슬펐지만 재미있었어요
슬프당
재밌당.
별로다.
약깐짧은게 단점이라능.
케로로 팬이지만...졸라...재미없었다...(웃긴데가 없었다...)
59분이 상당히 압박인듯
너무나 재밌습니다 케로로너무좋아요
엄청잼있겟당 (근대더빙이면좋겟는듯)
평점 꼬라지봐라 ㅉㅉㅉ 그냥 한쿡영화나 보세요!!
음...딱히 재미없습니다...
존나 재밌었다 디져서라도 보고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㄹㄹㄱ ㅁㅅㄱ 재밌당~
극장판은 이게 진짜 진리임. 5편 시리즈 중 1편이랑 3편,4편이 제일 재밌었음
역시 Keroro
재미있음
케로로 재미있음~
케로로 할시간이면 tv앞에 앉아 보던 때가 엊그제같은데ㅎㅎ 그립다
당신 곁에 있는 사람이, 소중한 친구라는 것을 잊지 마세요.
나스카가 너무 예쁨 흑흑
내 초딩시절을 재미있게 해준 그 작품
뭔가잼있으면서도 뭔가부족한건뭐지?... 그래도 키루루가괴물로변하면서 싸우는씬이 압권이긴했다... 케로로극장판시리즈는 이 시리즈랑 천공대결전이 가장 잼있는듯~~~
보면서 심장이 두근두근 ㅎㅎ
재미있는데, 모아가 아마겟돈 쓰면 되지 않나?
좀 허무하게 끝난감이 있음.
어케보죠? 궁금함...
조금재미있고 우정이 있어서 좋아요
