설경구/나문희 두 배우의 연기가 정말.. 좋았다..
생각지도 못한.. 긴장감이 최고였다..
재미없는영화오랜만 기억에남는건 연설하네~ 좀슬픈것도있었지만
재밌기도 하고 슬프기도하고 꼭보셈
마지막에 정말 감동적임;; 처음은 무슨내용인지를 모르는 영화;
끝부분엔 정말 마니 울었따,,
연기도짱 스토리도 괜찬고 이만한 영화 요즘 찾기 힘들다.
재믿네요
배우들의 연기만 좋은영화...
초반이좀지루해서잤던....그래서내용파악불가ㅋㅋ
뭔가 아쉬웠던 영화
시나리오처음부터 다만들어진게 아니었을것 같은 영화
나문희씨에게 박수 갈채를.
설경구 연기력만 볼만하네!
설경구, 나문희 최고의 연기, 올해 최고의 신인감독..이정도만
5%부족한 영화 ㅜㅜ 결말이 너무 허무 ..
영화는 두가지가 있다.끝난뒤 욕나오는영화 와 그외.이건 캐 욕~
역시 나문희, 설경구... 하지만... 2% 뭔가가 부족한 듯한 느낌
감독연출도 배우연기도 나쁘지 않았는데, 뭔가 모자란 이 느낌..
설경구 정말 연기잘하네.. ㅎㅎ
하하하;;
아 재밌었습니다! ㅎㅎ 연기도 잘하구~
다좋은데 마무리가 조금 허무하네요하지만설경구나문희연기는^^
이전의 깡패영화엔 없던 잔잔한 감동이 밀려온다!!
설경구의 연기력하나로 점수!!
이건 뭐여~
나문희, 설경구의 연기가 예술임..
조한선왜나왔나..?
웃기다가 감동준다.
네러티브는 아쉽지만 설경구연기력은 가히 최고..
그렇게 독하지도 그렇게 선량해보이지도 않는다
연기는좋다!!! 하지만 영화는 재미없었다!!설경구때문에2점준다
예고편이나 홍보물 안보면 진짜 재밌게 볼 수 있는 영화
대사가주는감칠맛,소름끼치는연기,첫작품이라는감독의 실력
설경구 연기력에 감동 먹었습니다.
역시 설경구..근데 뭔가 좀 허전..그래도 요즘영화중 젤볼만함
재밋지 않았나. 조한선도 노력했고. 다른 배우는말이 필요 없고.
주연배우 연기에 박수가 절로나오는 영화~^^
주연배우들이 각자 배역에 딱 들어맞는 영화!
대중들이 상당히 싫어할만한 스타일의 영화..
이 정도면 될 듯.
나도 그다지 감흥이없어. 살짝지루한감있음
그다지..그저그런 별다른 감흥이 없다..
역시 설경구&나문희~ 가슴찡한 감동..
[CU@K리그] 설경구의 연기는 정말 대단하네여.
스크린쿼터찬성합니다.이딴걸영화라고만드냐?
예고편이 더 슬픈영화
재밌지도 감동적이지도 최악도 아닌 그저 그런영화
설경구의 연기가 인상 깊었다
솔직히 재미없었다. 설경구가 있어서 그나마 3점준다.
좀 지루했던 스토리 전개..개인적으로 기대이하..
생각보다 내용있고 재밌는 영화. 배우들이 연기를 너무 잘했다!
배우때문에 산영화!!나문희&설경구!!조한선은..왜???나왔지
영화는그럭저럭 배우 연기는 뛰어난
정말 괜찮은영화
칼이 들어가는 순간 설경구는 어떤 생각을 했을까?
난 화가나면 웃음이 나오더라 하하하하하하하하하하하하
지겹디 지겨운 모정이야기 그 진부함의 재발견
가슴에서 눈물나는 영화
연기도 괜찮았고, 소재도 좋았다. 하지만 뭔가 아쉬움
그저 적절한 영화 일 뿐. 전체적으로 지루한 면이 있었다. 7점
연기는괜찮았는데(조한선은좀..)스토리가너무아니다..지루했다
아무생각없이 봐서 그런지 괜찮았지만, 중간은 지루하다.
'영화'이상도 이하도 아닌영화, 네글자로 줄이자면 적절하다'
연기는좋지만스토리는부실한듯나문희씨의연기에감동해서6점
기대는 하지 말아야...나중에 눈물 흘린다.
기대없이봤으나 나올땐 최고의 감동 모자란느낌은 잇어도 좋았다
조한선의 비중이적고..설경구 연기력GOOD!! 앤딩이좀 아쉬움
조한선, 조한선친구, 다방아가씨 왜나온겨?? 최악이다.
연기에감동했다..
오늘 보고 왔는데, 그저그런 킬링타임용 영화다...
내용이 별로였지만 설경구 연기가 정말 최고
연기들이 정말 좋다^^
짐승같은 아들들의 삶, 불효자는 웁니다.
연기는 괜찮다. 볼만하다
영화 이정도면 충분하다. 충분히 볼만하다.
심수봉 노래같은 영화..
마지막에 너무 찡했습니다...따뜻한 모정 설경구님 연기짱!!
배우들 연기가 좋았다. 이정도 평점이 적절.
거친남자들의 삶속에 스며든 따뜻한 모정
알바생들 점수주느라 고생한다 ㅅㄱ
진짜 오랜만에 영화 보면서 울었다. 근데 제목이 에러
결말은 좋았다.연기도좋았고.하지만욕은안할수없는거냐
자연스러움 담백 진솔: 간만에 추천 죠낸 날리고픈 수작
개인적인 연기는 좋았으나 생각할 수 있는 내용이?? -.-;;
앞부분이 조금 지루해도....정말..^^ 너무 좋았다..
지루한감이 있지만 왠지 마음속에 남는영화
모든 배우들이 연기는 다 잘하더라. 근데 관객은 뭘 느껴야하지?
작품성이라면 최고다... 제목이 아쉬울 뿐이다.
보려했으나 넘 지루해서 잤다..자다..그냥 나왔다..최악!!!
왜난 조한선이 정이안갈까...설경구땜시보긴봤는데...그냥그런
너무산만한영화 주제가 시골에서 조폭과아이들과할머니의일상
설경구씨 최고의 연기력이 빛난다...놀랍다!!!!
설경구 쵝오입니다
한국영화는 대체 왜이러나
감동적이고... 재미있었다.. 끝부분은 짜안~.~~
연기는 잘한다... 근데 진짜 재미없다 - -
완성도는 떨어진다. 하지만 배우들의 연기는 일품이다.
설경구 진짜연기하난 잘한다 그러나 재미는 좀 떨어진다
배우들연기는최고!근데영화내용이 뻔한무언가..아쉬웠다
감독님 다음작 기대됩니다.
역시설경구
슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
수 백만송이 백만송이 백만송이 꽃은 피고 ~ ♪
나점심여사가 경찰서 앞에서 생각하는 장면..볼만하다
설경구의 툭툭 내뱉는 멘트 정말 웃김 . ㅋㅋㅋㅋ
어머니와 아들의 아닌 사람들은 이해못할듯..슬푸다
연기력만 있고 내용은 없는 영화, 조폭 영화 이젠 식상하다
설경구씨 정말연기는 최고!! 조한선..ㅡㅡ 할말이없다 그어색함
설경구의 연기는 정말 최고였다...내용은 그다지...
설경구, 나문희 아줌마 연기는 세게최고.
설경구연기ㅜㅜ 끝나끝나
설경구의 멋진 연기`
역시설경구는 믿음을 저버리지 않는다 .그러나줄거리는재탕
설경구최고고 조한선, 나문희 할머니 연기도 다 쵝오!!
너무 잔인하고 내용도 지루함.
이걸 10점주나!! 연기만 볼만하지 내용도없고 정말지루함!!
잘봤다 난 10점준다 5점 넘으면 10점주고 5점 안돼면 1점준다
설경구 연기,,, 아,,놔~ 죽어ㅋ
설경구씨 연기는 넘리얼해.. 애들이 보고 따라할라..
감동도 액션도 재미도 없는 영화
식상하다..조폭영화자체가 식상해서그런가..
별 내용은 없지만 시간은 그럭저럭 잘감.연기를 잘하니까~~
제목빼면 모든것이 묵직하게 빨려든다..
설경구 연기 굿 조한선님 굿 다음작 기대됨
정말 끝나고나면 허무한영화...
영화 끝나고 10분간 아무말도 못했다
말이 필요없는 영화...그대들의 연기력에 찬사를 보낸다..
직접적으로 말하지,설경구가영화를살렸다. 내용 뭐 이따위야
배우들의 연기는 멋지다... 그러나 내용은 조금 부족하다!!!
배우들의 명연기가 극을 이끌어 가는 영화,설경구 최고!!!
설경구아니엿음 망햇을 영화^ ^
왜 조폭영화에서는 주로 주인공은 죽는거야?
액션도 없고.감동도 없고.그나마 나문희님과 설경구님때문에 5점
조폭에 신파에 엉성함까지...짜집기의 사기극
나문희 설경구 연기 때문에 감동이었다
완전최고완전최고!!설경국의 농익은 연기 완전최고!!
마냥 슬픔, 다들 연기잘함 !
모성으로도 감출 수 없는 조폭영화의 식상함
조한선씨 역할은 왜 OO같지
진짜 너무한다 알바들 (칼 그렇게 찔리고 국밥집가서 죽냐?)
여기알바생들믿고영화를보러갔다가..이거왠...^^백원줘도안본다
나문희 설경구 정말 연기 최고다.
원수의 어머니에게서 모성애를 느낀 건달의 갈등... 그리고...
역시설경구!빛난다.중간엔 웃기고,끝엔 슬프고 짠한-
오늘 봤는데.. 괜찮음.. 역시 영화는 연기 잘하는 배후들이..
비열한거리삘의 아류작 오랜만에 본 재미없는 영화..
한마디로 정말 연기력이 대단했고, 정말 좋았다
좋았다..ㅁㅋ
영화광인 내가 돈내고 잤으니 알겠지?
여전한 설경구보다는 조한선의 새로운 발견...
이해못할인간들을 이해시키는 감독과연기자들.밉다.
설경구와 나문희의 연기력에 박수를
기대하고 봤는데도 재밌던걸..
good
설경구니깐 용서함....내용 별다른거 없어요~~
경구짱
기대없이봤는데도...................
지루한 스토리 -99점 혼신의 연기 100점
첫술에 배부를 순 없지만...과감한 가지치기가 필요한 영화.
오랫만의 설경구..조금만 더 재미있었더라면..
연기에선안떨어지는데 내용에서약간떨어지네요ㅠㅠ재밌어요!!!
역시 설경구이구나... 멋진 인상연기들...단순한 스토리..
처음 이거 보자고 했던놈 친구들이랑 화장실에서 밟았다.
제목과 내용이 이렇게 별개인 영화는 처음
80점은 "우"다 우수하단 뜻이다
너무나 인간적인 영화였다
설경구씨 좋아해서 본 영화인데..지루해서 죽는줄 알았당..ㅠㅠ
난 설경구보다. 조한선이 더 눈에 띄던디. ㅋ 심이영도
너무 울어서 목이 메인다... 파이란 이후 최고
짠하네~ 썩을놈~
끝나고도 눈물이 그치지 않는... 감동!
다 좋은데 에이... 엔딩이 아쉬워요^^ㅋ
스토리가 지루해서...
기대만큼은 아니었지만 설경구씨 연기력에..+2 엔딩이 좀 아쉽..
절제의 미학^^
정말 건달이 된것같은 설경구.때문에 볼만함,,
남자끼리 보면 술생각 난다. 여자들은 별로 공감안가는 그런영화
전문가평점믿지마세요ㅠㅠ믿고봤다가돈아까워죽음
우리 경구오빠! 연기 죽인다! 하디만 앤딩이 별루라는거!- 0-
영화를 다 본 후 무슨 느낌이었는지 모르겠다.
슬펐어... 나문희 연기 쵝오
설경구씨의 연기는 정말정말 좋았습니다
조한선재끼고설경구까지재낀나문희선생님영화돌리고돌리고..
지루한 조폭얘기 -_-;....
설경구땜에 봤다.내용은 그저그러한..연기는 잘한다.
설경구...정말 대단한 배우
진짜 짠하다
장난하나? 왜 만들었는지..
소재가...안스럽다...
설경구의 눈빛, 나문희의 연기, 조한선의 변신
영화성에서는 뛰어나지만 일반인들이 보고나서 여운이 없음
설경구좋아했는데;조폭이란쯧;엄마때문에눈물나왔던..
이딴걸 영화라고 만들고 대본보구 이딴걸 연기한 니들이 웃긴다
나문희 씨의 열연 외에는..조폭영화의 공식을 답습하고 만 영화
또 한명의 끝내주는 신인 감독... 등장하다!
이런영화는 평점을 어케 주어야 할지 ^^;;
설경구씨, 나문희씨 연기빼면 과연 얼마나 남을지..
걍그래 ...
설경구씨 잘봤어요. 그외엔 아무것도 기억이?
잊고 살았던 그 무엇을 되찾아 준 영화
그나마 설경구때문에 5점이라도,.
그냥... 난 저렇게 아닌 것 같으면서 정있는 사람이 좋더라..
멋쟁이 감독 ㅎㅎ
조금지루지루하지만 재미따
조한선의 발견, 나문희, 설경구는 역시나! 그래도 좀 아쉽네.
여운이 없다
아...엄마...
설경구연기
별로.
역시 설경구 연기 100점.. 그놈 목소리도 100점 대단하다
괜찮다..
배우들의 연기가 아까운. 신인들에게 기회를
영화가 무엇을 말하는지 느끼고 평하자..
지루한 클리셰를 답습하는 뻔한 조폭 휴머니즘 영화
조폭영화라기 보단 가족의 대한 영화
ㅋㅋㅋㅋ
배우들의 연기력이 돋보이는 영화
하하하~~ 웃음만 나온다
솔직히조한선-.설경구때문에영화맛이났다!
나문희씨 연기 굿! 설경구의 마지막눈빛이 너무 슬프다!
핵심을 캐치 못한듯하다.. 조금 아쉬운..
볼만은 한거같음..
다방여자 이야기가 좋았음. 근데 조폭영화 인제 그만 좀 찍어라.
설마 이게 끝은 아니지...했는데 끝이다 ㅡ.ㅡ;;;
굿.......................
내용이 별로인거 같은데 연기는 좋다 ㅋ
내가 수준이 낮은건지는 모르겠지만..난 좋았는데..
역시 나문희, 설경구.. 평이한 스토리의 아쉬움
불필요한 욕만 뺐더라면. 나문희때문에 빛이 났다.
배우들 연기력 빼곤 영화 자체는 형편없구만
아..정말 엄마의정이느껴진다..
이것도 저것도 아닌것이
으... 배우봐서 3점 준다..
우정보다 질긴 모정
기본구도는 좀 억지스럽지만 디테일이 너무 좋다
만점을주기엔 아쉽고 1점을주기에 영화가 좋다.그래서 5점~
남성영화지만 여자들에게도 추천할만 하다
연기력은좋았지만정말이지조폭지겹다사람이무슨생선회도아니고
두번 눈시울이 붉어졌다 장르가 드라마인게 맞군
참 좋은 영화... 리얼리티도 살아있다..
러닝타임의 압박으로 약간의지루함이..그래도 좋다.
조폭영화는 항상뻔하지만 재미있는건 사실
나문희씨의 연기가 설경구보다 더 좋았다...
그럭저럭...
뻔한스토리지만몰입이되었고배우들의연기호연도멋졌다
경구 형 떄문에 준다
역시 경구형하고 한선이 형이다..부모의 사랑을 다시 느낄수있다
설경구씨의 연기는 실제보다 더 실제같은....
배우땜에 볼만은했는데 그다지...ㅠㅠ
포스터, 제목이 영화를 표현해 내지 못하고 있는듯..
제목이 문제 엿구나
설경구의 연기는 역시 기대 이상, 나문희여사의 따스한 모정연기
연출과 연기 정말 굿~
볼 거는 설경구의 연기. 지켜볼 껀 조한선의 사투리
작은 스케일이지만 한국인의 정서에 부합돼도록. 좋다
배우들의 연기력에 그나마 이정도라도 준다.각본꽝.사투리짱나
연기빼곤 볼것없는 ..
최근 본 영화중에... 정말 최고의 영화
설경구의 연기는 언제봐도 좋다~~
괜찮았다.. 설경구도 나문희도 조한선도 심이영도..
설경구 조한선 연기는 잘한다 근데 내용 뻔한 결말이 허무~
인간의 나약함과 잔혹함을 동시에 그린 영화.. 아쉬운 마무리.
생각보다 별로에여 .모든면에서 3점
철 지난 조폭영화 일수도 있지만 새로운 접근
배우들 연기는 최고였지만 남는게 없다
감정과따로노는억지스런스토리에비해배우들만남는영화
억지스러운 신파, 분위기 참 암울하다 설경구의 연기는 빛났다
너무 기대 하고 봤다,,연기자들 연기 말고는,,아무것도 없다
영화 좋네요... 설경구 역쉬 연기굿!!! 나문희씨도 굿 !!!
제목이한물간홍콩영화같은데내용은굿이내.설경구ㄷㄷㄷ..대단
볼만함
나문희 선생님과 설경구 따거의 연기만으로도 꽉~ 찬다
제목이 영화를 망쳤다 암튼 설경구 나문희 연기는 최고 근데 넘 암울하다
연기도 좋고 다 좋은데, 왠지 지루한 느낌..
제목만 더 좋았어도..이런 조폭영화가 좋다..
조금싱겁다.. 볼거리는배우들의 연기뿐~
조폭에 모성애를 추가시켰고 조폭의 심리를 잘 나타냈다.
흐미 재밌는거..근디 교육적이진 모뎌.. 이정범을 주목하자
몰입도 99% 영화였다.
나문희..설경구.. 굿!! 볼까 말까 하는님들 꼭보세여들^^
볼만했따
건달영화 중에서 그나마 괜찮은 감동과 재미를 선사했다.
재미있었음~! 진짜나문희..님의연기는언제든지명품연기
지루하지 않았음, 이정도면 됐지.
캐릭터에 자연스럽게 녹아든 설경구..최고연기
역시나 뻔한 결론..설경구 때문에 7점
배우들의 연기가 빈약한구성의 부담을 덜어주는구나..
모성애에 의존한 빈약한 조폭 논리. 부담스럽다.
배우들의 연기는 좋지만..구성이 너무 빈약하다..
그흔한 조폭3류영화에서 진화되어지지 않았다.
결론이 뻔하더군요....
해바라기가 9점대 던데. 어이없다 열혈남아가 훨씬 잼난다 !! 10점준다
나름 볼만한 영화-조직들간의원한 그리나 모정에 흔들리는 복수심...
설경구와 나문희의 교감이 부족했다. 포커스가 이상한 곳으로 흘렀다
조폭영화에 멜로의 깊이를 더했다?>
잔혹한 발상! 건달에 어머니라니! 나문희 때문에 8점이다..
시나리오가 빈약함~설경구와 나문희이기에 시시해질수도있는 이영화를 살려냈다
배우들의 연기도 다 좋았고.. 기대보다 괜찮았다
나문희님, 설경구님 연기가 지대로다! 괜찮은 깡패영화
이런식의 느와르영화라면 박수쳐줄만하다!
내가 본 한국영화중 다섯손가락에 드는 작품
연기도 좋고 시나리오도 좋구만 왜들그랴
진짜 설경구영화치고 실망한건 이게처음
다보고나서.. 멍해지는느낌은 뭘까?
신인감독이 맞나... 정말 깔끔하다
너무 작위적...그리고 시나리오 정말 갑갑하다.
세상에서 정이 제일 무섭다 왠지 서글퍼지는 영화
어설프다
액션이라도 있었으면...
설경구 때문에 10점
어쩔 수 없는 조폭영화결말의 한계...
이곳 평을 보고 기대 하지 않았는데 정말 감동적이다. 나문희, 설경구 최고
스토리가 너무 빈약하다!! 배우들의 열연에도 불구하고 지루하다
너무 뻔하다..... 조폭영화는 친구에서 끝났어야 하는데
뻔한 조폭영화.. 경구형님이라서 좀 더쓴다
어떤역을맡아도악쓰고고함뿐인 식상한설경구연기 안봐도될영화
기본에 가장 충실한 조폭영화
정말 피마르는 설경구의 연기, 포스터의 실패가 아쉽다
다소 cliche적이지만 감독은 우리로 하여금 人間愛를 상기시킨다.
결말그딴거를기대하고보면영화잼없어얼마나주인공의감정이우리에게전해지는지
뭔가 부족하다 ......
재밋긴한데,,뭔가 부족한점이,,
최고
설경구, 나문희에 초점을 맞췄으면 파이란 같은 수작이 됐을텐데. 그래도 연기 최고!
설경구와 나문희의 연기 하나에남은 지독한 애절함
생각보다 괜찮다. 무언가 애절함이 남는..
이제 '어머니의 사랑'이라는 테마마저 조폭 등을 통해야만 하는 시대인가
눈물 살짝~ 연기들 좋고.케릭터 좋고.
역쉬 설경구의 연기눈 짱!!!~
지루하다니.. 처음부터 끝까지 최고의 연기를 보여준 설경구
역시 나문희님!그치만 조폭영화는 항상 뒤끝이 찝찝해~
배우들의 연기만 호연
캐지루..지루~파워레인져가 더 잼있겠군...
연기 하나는 일품!!!
정말조폭영화가진보하고있다...
나문희 = 황정민이 최고로 존경하는 연기자 선배님.
부족하당...포스터도 구리고 하지만 설경구연기는 최고
지루해 죽는줄 알았네 ㅠㅠ
지루 허다~ 액션도 없고~!
장르적 쾌감이 없는 연기만 남아있는 영화
볼만을 했다.아쉽기도 했다.중간정도보면 뒷내용이 너무 선하게 다가온다.
요즘 한국영화가 다 똑같다.. 열혈남아,김관장,복면달호,마강호탤
감동이 없다.. 설경구 연기는 이제 지겹다
중간이 눈살을 찌뿌리게 해도 끝까지 봐야할 영화
대한민국에서 연기로 둘째가라면 서러울..말이 필요없음
설경구, 나문희님의 연기는 10점! 그러나 내용이 6점 그래서 8점.
연기가 넘 좋은데.. 내용은 조금 아쉽네요...
설,조.나님 연기는 8점 내용은 6점.그래서 7점이다.한선아 조폭영화찍지마라.
뻔한 조폭영화와는 차원이 다르다, 제대로다.
폭력이난무하는판에끓는가족애 끝말잇기가제대로 안되어보인다.
경구횽~ 정말 이럴테야~~ 아놔... 내용이 가족의 화해빼고 뭐야~ 대체
배우들의 연기가 그마나 영화를 살렸다..조금...
시놉시스부터 허접했는데 연기들은 더 어설펐다
내용보다 연기가 좋았다는....
스토리까지 굉장했다면 진짜 올해의 영화!
해바라기 보단 낫네.
배우들의 연기는 조은데... 내용은 왜이러냐..거참...-ㅅ-
설경구의 연기력이 영화와 함께 진하게 묻어난다
연기력은 좋았으나 내용면에서 무척 아쉬움
연기는 잘했는데..,,,
감독은 설경구와 나문희의 쓰임새를 잘알고 있다.
나문희씨 연기가 만점
캐스팅은잘햇는데 영화는..영~~아니네..
설경구 & 나문희의 연기는 좋네요. 조한선은 뭐냐? ㅡ.ㅡ
설경구씨가 나와서 봤었는데 저는 개인적으로 매우 재미있었습니다 ^^;
최곤데.. 캬~~ 교실에서 그 장면 ~~ 심장이 두근두근 ㅋㅋ
모성과 조폭의 결합, 이야기는 없고 배우만 남는다.
아무런 교감도 없다가 마지막에 가서 엄청 친했다는듯 다 같이 질질짠다
고만고만한 얘기는 이제 그만 할때도 됬잖아..
그냥그럼
설경구의 연기는 재미없는 영화도 살린다..
인물연기는 아주 좋다. 그러나 영화적 재미가 없는 것이 망한 이유
지금껏 조폭영화랑 다른... 오랜만에 극장표값 안아깝다..
조폭에 얽힌 얘기는 이제 지루할뿐이다 설경구 연기에 한표
괜찮았다.슬픔도 있었고,.여운이 남는다..
이제 조폭이란 소재도 더이상 그렇고 그런 소재가 아니다
배우들 연기는 만점 스토리 안습.. 그래도 9점
잘만들었다... 하지만 비슷한소재해바라기보다는 월등히떨어진다...
의외로 하나하나가 명장면,명대사. 단연돋보이는 설경구의 연기
특별할 것 없는 스토리에는 역시 인지상정을 제대로 구현해야 제맛!!
여기서 심이영을 또 볼 수 있구나~
특별하지 않은 특별함... 역시 한국영화를 사랑할수 밖에 없게 만든...
배우 연기 다좋았다 내용도그럭저럭..하지만마무리가넘 암울..ㅋㅋ
재미없으나 연기력은 좋다가 답.
good
결말이 드러워서 1점.심이영 이쁘다
효도합시다.
재미없다.연기좋다
아쉽다 너무 아쉽다 2%부족한 이 느낌 너무 아쉽다
조한선 氏, 실망이에요. -_-;
마지막 슬펐다
나름느낌이있는영화..`
조한선 왜나온겨?
0점을 못주는게 안습..
이건 단순한 조폭영화가 아니다. 설경구, 나문희의 연기만으로도 10점.
엔딩이 별로
그러나, 아아, 짖눌리는 무거움.
설경구 영화 좀 잼있으면 안되겠니.
이야기는 없고
지루하다...주연의연기도 진부하다막판에좀타이트하다그게다다짱난다
폭력의 소비와 모성의 신화화.
난 정말 재밌었는데;;;
뭐야 이거
설경구의 신들린 연기...왜 설경구인지를 보여주네
오랜여운을 가지게 하는 설경구.
설경구아니면 볼게없다
설본좌의 진정한 욕연기...
설경구.. 연기는 정말 잘한다..인정한다
나문희,설경구 연기는 일품이구나...
정들면약해져~~
아 니미 허접코믹영화보다 훨씬낫구만그래
설경구와 나문희의 연기향연..
잔잔한것이 잼있구먼.
진정한 조폭 미화 영화.. 한국영화의 암울한 현실..
진짜 이런한국영화 좋다....
솔직히 너무재미없다- - 지루하기만함...설경구연기만 그나마 볼만함.
경구님의 연기는 역시~+_+ 조폭영화가 아니라 슬픈 드라마ㅜㅜ
한국의 감독들에게 고함~~조폭영화는 이젠 망한다!!!! 다신 하지마라
정. 모성.. 어머니의 힘??
설경구 포스가 나날히 떨어지네.. 그의 연기들이 다 어디로 갔단 말인가?
나문희 진짜 연기 대단하다. 전남 벌교, 고흥 할머니들 진짜로 저런 어투로 말한다
안타깝네..
설경구 그의 연기에 영화가 농락당했어..ㅎㅎ
아무런기대없이 본영화..하지만 생각외로 너무괜찮았다..굿굿굿~
기다리는 동안의 긴장감이 넘 약하다
배우들의 재능 50프로도 못써먹은 영화
너무 뻔하고 지루한 소재다 연기력은 좋았는데..
마지막 교실안에서의 긴장감..켁~
역시 설경구 역시 나문희 기대를 저버리지않네요 근데 왜 7.3밖에안되지?
어머니 연기 눈물나네 우리 어머니 보는거 같았네
볼까말까 하다 재밋네.0점이없어서1점이뭐냐니가 영화만들어봐라 역시 연기굿
엉엉 울면서 마지막 봣다는 ㅠㅠ;역시 설경구 넘 연기잘함!!
그래도 나름 괜찮다~~
별루...0점이 없어서 1점...
나문희, 설경구 연기 좋았는데.. 내용이 쫌..
너무노출되어버린스토리를특별한것없이 슬렁슬렁... 연기가 좋아도 영~
조한선이 조금 후달리지만 설경구 나문희 만으로 이미 10점
역시 설경구의 연기는 대단하다. 무슨역이든 다 소화하네.
그다지 재미는 없지만 한국 영화적 정서만 팍팍 묻어난다.
의리가 안먹히니 모성을 이용한 것인가?
인간을 담은 조폭영화. 소나티네가 떠오르는 건 나뿐이 아니겠지?
그냥...뭐...설경구에게 7점
재밌게 본영환데 평점이 왜이래;
그럭저럭이다...첨부터 결말을 알수있는 영화였다..빗나가질않네...
진짜 영화별로다
시나오리작가 누구냐 ? 이젠 지겹워
연기는 정말 좋았는데 스토리는 찝찝하다
전체적으로 좋지만, 이젠 너무 식상하다.
해바라기 ,비열한거리보다 낫다..
제목 그대로 Cruel Winter Blues, 설경구의 힘은 대단하다.
공공의적,강철중의 불량버젼 조모씨의 더티카니발과는 비교를 거부한다.
조인성의 "비열한거리"와 한핏줄 영화, 설경구 - 한국최고의 연기파배우
새롭다 그리고 아름답다
스토리 참.. 간단하다.. 조한선은 옥에티..
여기 평 안좋아서 망설였는데. 본후 역시 설경구!
설경구 좋아해서 봤지만 욕이 많이 나오고, 별 재미는...
재미없다. 보면서 짜증만...
꼭 그랬어야만 했나..
정말 재미있게 봣다!! 난 이렇게 디테일한 영화가 제일좋더라.
관객에게무엇을전달하려는지흐리멍텅한기분...
비열한거리보다 비열하지 못했다..
설경구연기력만으로 커버될수없는 부족함
윤제문 류승룡이 감초
이거 망했잖아 ㄲㄲㄲㄲㄲ
가슴으로 울었던 영화~
요거 평점 너무 낮어 영화는 잘됐더만 연기두 좋구...
[재수중본영화] 걍 볼만함 반전도있고
지루..
별로기대도안하고 봤는데~재미있었습니다오늘하루는즐겁웠네요이영화덕분에
지루한 스토리전개,
조폭영화의 색다른 시도와 배우들 연기에 점수를...
숨겨진 명작! 조한선의 발견!
5번 넘게 봤습니다.두말할거없는 제 인생의 영화등록입니다.말그대로수작.
완전 좋았는데.
10점은 머고 5점이하는 또머야..한심스럽소..
배우도 좋았고... 설정도 좋았는데... 뭔가... 스무스한 느낌이...
설경구의 연기 ... 너무 좋았다.. 웃고 울었다
가다마이를 벗어던진 동네주민 같은 건달들의 현주소...
어영부영 보긴 봤는데..별 내용도 없는거 같고.
너무 인간적인...감동이다. 왜 망했데!? 극장에서 진짜 보고싶었는데..
설경구는 진정 연기의 달인이다..
세상엔,어떤것앞에서도무너져내리지않는사랑이 있다..그건어머니의사랑..
오랜만에 본 수작~ 열혈영화!!!...특히 조한선의 연기가 기대이상이네
폭력의 미화는 국내정서에 시기상조.
조한선 연기진짜 못한다. 그리고 욕들이 난무하는데 너무어색
유일한 미덕은 조폭을 미화하지 않았다는것. 주연배우들 열연에+1
설경구하나로 영화는 빛난다 꼭보라 영화계보물
설경구, 나문희의 멋진 연기
보면서 눈물 찔끔ㅡㅜ
역시 설경구땜에 영화가 살았다 다른연기자라면 여기까지도 못왔을 작품
재문이의 심리상태,,아,, 어지럽다,,,
시나리오에 특별한 것은 없지만 주연들의 연기가 몰입하게 한다.
생각지도 못한 영화를 봤네...설경구의 연기는 항상 좋다
어느달거니의비열한 응어리를 아가씨와적의모친을통해인간적이게 한다
역시 설경구,,,조한선은 연기가 많이 늘었다.액션도 있고 가족애도 있고
설경구는 너무 처절한 연기가 탈이다. 덜 리얼하기를. 옛다, 9점이다
영화.. 잘 만들었다.. 나름 수작이네
그냥 볼만해요~
와..연기가 쥑이는구나..
뻔한 내용이지만 슬프다 영화는 마음으로 보는거라는걸 상기시켜줬다.
초반 분위기와 다르게 후반으로 갈수록 왜케 쳐지나.....
9점까지줄만하다..
설경구의 천재적인 연기력. 조한선의 대발견
주진모 편집하길 잘했네.
이런 독특한 감정을 느끼게 만드는 영화라니...
" 나중에 천국 갈 놈은,, 막일하는 놈들이랑 농부밖에 없어 "
연기 잘하네 전부다....
보다가 껏다
엄마 보고OO요.
나문희와 설경구의 연기에 박수를..
지루한감이 있군!!
아~ 마지막 나문희랑 설경구가... 진짜 슬펐도다 ...
마지막에 얼마나 울었는지...
글쎄.. 설경구 스럽지 않지만 나문희 스러운.
스토리도 좋았고 연기도 좋았다
해바라기랑 스토리 라인이 비슷했지만 해바라기의 승!!!
평점조정위원회에서나왔습니다 목표평점8.45
유치한 영화제목
설경구, 나문희.. 두 배우의 연기를 보는 것만으로도 가슴 벅찬 영화
지루함이쫌잇구 설경구연기 진짜 캐쩜 ㅋ
한국산 조폭 소재 영화중에 최고봉이다.
영화 정말 재밌게 잘 봤습니다. 인간의 드라마네요.
설경구의 '남자 연기'는 조폭소재의 식상함을 극복한다.
재문의 어머니는 살아있었다?
결국 그는 용서한 것인가??
홍보의 컨셉을 조폭영화에 맞추어 개박살..하지만 보기드문 수작
재밌다. 집중 좀 하세요.
왜 평점이 이렇게 낮은지... 8점대는 되어보이는데,ㅠ
조폭영화에 조폭이없다!! 지루함끝에 감동..설경구연기는 굿
존 더 진지하게 봤어야 하는건데 다음에 다시 보고 싶습니다
붉은악마 미소지을때 소름... 아무튼 설경구연기좋구.
설경구 생애의 최악의 영화
단순한 소재, 구성과 섬세한 디테일의 연출, 연기
아직 잘 모르겟음 봐야 알겟음
먼 내용인지? 원.근데 설경구의 죽는모습은 안습이다..ㅠㅠ
연기는 훌륭했다.그러나..
설경구의 연기는 대단하다. 그걸 옆에있는 조한선이 깨닫도록 해준다.
연기와 감동에 눈물이 나더라..왠지 쓸쓸한 느낌도나고..
경구야 좀 곱게뒤지자
나문희 여사님. 당신을 '본좌'로 임명합니다!
연기보고 평점하나?? 결과적으로 재미가 없다. . 내게 남는건..??
이런 배우들이 있어 한국의 영화미래가 밝은거 같습니다!!
배우들의 연기가 95%를 장식하는 영화들이 있다. 이영화가 그렇다
역시 설경구..나문희..환상의 연기..
연기쩌네요 설경구 ...
뻔한 소재도 다루기 나름이다!!
나문희와 설경구의 훌륭한 연기~! 그러나...
연기는 괜찮다,,
정들겠다 설경구
설경구과 나문희의 perfect한 연기!! 조한선의 새로운 발견~
최고 말이 필요 없음, 별기대 안하고 봤는데 굿굿
조폭영화인데도 정말 괜찮다! 많이 생각하게 하는 영화
엔딩을 미리 알아버렸으니 졸릴수밖에...
조폭이 나오지만 조폭이 없는 괜찮은 이야기.
조폭이 등장해서 인지 평점이 생각보다 낮군요..
짠한 여운이 남는..
역시 설경구......한국 영화사상 저런 연기는 당분간 나오기 힘들듯..
아~ 내가 설경구를 몹시 사랑하는 이유!!!
재밌다~ 수작이다~!!
마지막 장면이 인상깊다.
설경구의 내면연기가 멋지지만 구성이 아쉬운 영화
박하사탕 이후로 설경구 최고의 연기..
연기력의의해 눈물나는 영화
명배우는 연기를 모아둔다.. 그리고 한순간에 쏟아낸다.
40자 평으로 말하기엔 설경구 나문희의 연기가 너무 아깝다.
앞으로 이런 조폭영화는 못나올 듯. 파이란보다 낫다. 가슴이 싸해진다.
이래서 TV로 할때 그냥 봐주는거야 ;;
설경구 나문희 연기가 가슴 아프다
수준높은 영화가 흥행못하는 우리나라 영화의 현실이 안타깝다.
맨날싸워
아 엔딩..
국밥땡기네.
배우들의연기력은 좋았지만 내용이 너무 부실하다 ....
칼로 쑤시기만 하는 영화... ㅋ
설경구 진짜 멋있다 반했다
설경구 연기 죽이네.............
엔딩이 기억에 남는다. 설경구 나문희 연기 Gooood
감동이 있다 마지막 장면...
재미있을 수 있었던 영화였는데...
조한선의 전라도사투리 연기가 조인성 사투리보다 훨낫다
내용이 뭔지, 지루하다.
그냥 볼만하당... ^^;
괜찮다. 배우들연기가 훌륭하다..
비열한거리에서 냄새나는 부분만 모아놓은 듯한..
행복한줄 알어.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미안해..아줌마...ㅠㅠㅠ
해바라기보다 훨 좋다~~
설경구와 나문희 그리고 생각하지도 않았던 조한선의 연기력만으로도 10점
설경구의 연기력만으로도 10점 먹고 들어간다!!
제목만고쳤어도 흥행했을텐데... 나문희 연기 압권
그냥 볼만하다
조폭과 모정의 사이에서
지루하다 . 전개가 빠르다 . 마지막에 눈물은 나지만 어색하다
아줌마...미안해...그냥
연기력에 전율...
한국영화계는 조폭들이 제작비 지원 하냐? 조폭 등장안함 영화가 아니냐?
설경구의 연기만으로도 10점충분
...연기? 연기란 = 설경구 ...
재밌게 잘 봤네요.. 역시 설경구, 나문희의 연기력은...쵝오
나문희 아주머니 조연상도 타셨던데 멋지셔~
정말 재밌게봤다....설경구 연기 정말 최고더라..
뭔가 부족한것같은
눈물을 꺼내는 요소가 많았지만 이 감독은 모든걸 놓쳐버렸다
좀더 느와르한 분위기로 갔음했는데 휴먼드라마네 연기는 ㄷㄷ
볼만은하다. 그러나 별로다
대한민국연기파설경구,나문희라는말밖에는안나오게만드는 영화였다.
모정이 복수를 무너뜨린다는 내용! 너무 감동깊고 재밋게 봤어요!!
기대했던것보다 괜찮았다...감동도 있고..배우들연기도좋고~
우아한세계보다는 낫다
이 영화의 주조색은 붉은색, 그리고 하얀색. 마치 꽃무늬 남방같이...
이영화 진짜쫌짱인듯 제목때매 망한거같다
최악의 영화에 손꼽힘 조폭영화는 1980년대의 홍콩영화에 발끝도 못따라가는걸 느낌
정말 연기는 굿! 스토리는 글쎄~
미처몰랐던 설경구의날카로움 몇장면들은부담
설경구,나문희의 좋은 연기와 부담없이 볼수있는 폭력과 모성 사이를 헤집는 영화
조폭과 어머니, 이 언발란스한 인물들의 절묘한 앙상블
훌륭한연기 마지막 감동 ..................
재미있으나 너무큰 감동을기대하진마딱7.5점 정도
훌륭한 연기력에 소름이 돋는다....
건달이전에 사람아닙니까
우연히보게됐는데 완전감동적이네요ㅜㅜ 마지막진짜슬프고 처음이 쫌 ..
허접한 조폭영화보다는 이런 영화가 더 좋네요~
굿잡...마지막에 무지슬프네요 ㅠㅠ..
결국 마지막에서 울거먹기식이냐에효~경구형아돈도중하지만이런영화는 출연자제좀.
볼영화가없어 봤더니만.역시괜히봤다는다음부턴시나리오 신중하게검토하여.결정하시길
후..너무울엇나봐 쪽팔려
난이런영화 좋더라..^^
몬가 부족해. 건달은 위에서 시키면 다 한다.
설경구 연기 인생에 오점을 만든 영화중 한편
설경구,조한선,나문희씨~ 연기는 훌륭하셨습니다..
최강..
너무부족한시나리오,그러나설경구와나문희덕분에...
제일성질더러운 심재문은 가장인간적인사람이었다! 마지막씬은눈물극장..
조한선님 연기 최고였어요 ^^실제로 보고 싶어요.
스토리 엉성 밑에 분 글에 동감...
스토리가 왜이래..보고나서 괜히 찝찝해져.
최고에요최고최고!!!!!ㅎ
피끓는 복수심 보다 강한 애끓는 모정...
걍 볼만함
최고예요!! 조한선 오빠 연기 진짜 잘해요^^
영화보고 엄마한테 가게되는 영화. 욕나오고...피나오고.... 저질영화? 쯧쯧쯧
배우들의연기가정말절정...조한선도연기잘하네
재문이가영호같고철중이같았다.그래도설경구가최고다.
기대보다 살짝 실망...
여자가봐도...괜찮게 점수줄만한...볼만한영화!!
잔잔한 슬픔... 乃
설경구와 나문희의 연기력이 정말 지존
조한선씨 어떤연기를 하셔도 너무 멋져요!! 감동적인 영화라고 봅니다
조폭 영화 ...
가슴이 먹먹해지는 영화..
부족한 이야기, 그러나 넘치는 생명력을 지닌 캐릭터들
마지막 국밥집 장면에서 눈물을 흘리고 말았다..
영화 느낌 좋다. 무엇보다 조한선의 재발견.. 더 이상 그는 폼생폼사가 아니다..
선도 악도없는..
볼만함
대단한 영화 슬픈영화
평범한 소재를 신선하게 푸는듯 했으나 뒤로 갈수록 힘에 부치는 건 어쩔 수 없구나.
뭔가 부족한듯 했지만...그래도 연기력은 좋았네
조한선에게 반한 영화!
설경구,나문희 연기만으로도 만점; 영화제목때문에 가린영화인듯;;
각본까지 쓴 감독 나빠.. 결말을 그렇게 끝내면 어뗳해 T^T
이사람들은 스릴러를 기대한거? 아님 액션? 이 영화는 감동 하나만으로도 별 4개짜리
나문희의 자연스러운 연기가 빛을발한
정말 제대로 느낌을잘살린!!!
이 영환 진짜 한국건달느낌나네...시각도 나름 새롭고~
어머니의 따뜻함과 지혜로움을 느낄수있어요,,감동이였음
조한선 조연급으로 나오는데..;;;
박수소리밖에안들려요...
이유는 단하나 나문희 아줌마가 나와서...
일단 설경구 보는 재미가 있으니깐..
조한선의 재발견, 설경구,나문희여사님의 연기. 그만으로도 완벽하다
마지막 장면에서 정말 펑펑 울었다
설경구연기짱
조금은 아쉬운 영화지만 설경구의 힘이 어느정도 받쳐줬다!
설경구..... 당신에게는 정말 할말이 없고.... 내 두손바닥을 바치겠소....
설경구 연기짱!!
감동적
설경구씨 연기 증말ㅠㅠ
이정도면 10점줘도 괜찮지 않나??
흠잡을데가 없다
서정적이다. 조폭영화의 새로운 관점. 서정적인 느와르의 새로운 장을 열다.!
홍보포스터 보고 타임킬링용 영화라고 생각한다면 큰 오산이다! 정말 괜찮은 영화
아 뭐라고 해야하지..??
나문희, 설경구 두 배우만으로도..다만, 이제 조폭 얘기는 그만좀 하자.
왜 우리나라는 이런영화는 흥행을못하는가? 관객의 문제인가?아니 배급사의 문제인가?
조폭영화지만 설경구의 연기덕에 한 차원 높게 보여질 수 있는 영화다
시나리오,연출,연기 3박자가 제대로인작품... 진짜디테일하다
나문희님 마지막에 눈물 쏙 뺍니다 조한선 설경구 좋구요 설경구는 진짜 싫다가 좋다
배우들의 환상 적인 연기력
설경구짱...백만송이장미...노래너무좋다..
소재가 다소 이상하지만 배우들의 연기력이 좋고 비극적결말..
엄마가 살인하라구 가르치디??
좋지도 나쁘지도 않아 평균은 가지만 특징이 없는 영화
슬프네요
이건 머... 별로구만... 낚인거얌...
인상적인 트럭지나가는 마지막 진동。
설경구 짱.. 너무 깊게 찔러온다..
설경구 정말 짱이다... 정말 와닿는 영화 최고다.
기대안했는데 정말 괜찮은 영화...나문희씨 역시 좋은 배우네요...
설경구의 깡패연기에서 야비함이 부족해. 형사역할 때와 뭐가 다르나. 그래서 실패
제발 보았으면 한다
아 슬프다...한국영화는 흥행안한영화들이 더낫다
약간 식상할 수 있는 소재지만 정을 느낄 수 있는 가슴 뭉클한 영화.
나문희 설경구 조한선 연기 좋다
설경구는 무슨역을 맡아도 연기가 항상 같다. 발성도 같고... 슬슬 질림.
스토리의 식상함을 디테일로 커버하고 배우의 연기력을 끌어올리는 감독의 능력에박수
재미있었어요. 꼭 보세요.
거친삶을사는건달..어머니의사랑이거친그들의마음까지도사그라들게하는...최고의영화
연기 너무 잘한다 결말이 이것도 저것도 아니어서 아쉬움
대박!!!
우와 ㅋㅋㅋ 진짜 설경구 연기 쩌는건 어쩔 수 없네...
괜찮으나 약간 아쉬운감이 있다.
설경구 연기 쩐다. 급이다른 조폭영화
설경구 연기 정말 좋다
설경구는 삐딱한 형사가 제격
어머니에 대한 복수심..
대체적으로는 지루하겠지만 슬픈영화..
평점 왜이렇게 높아ㅡㅡ뭔그리 생각이 많은지 지루하다
각본만 더 좋았어도 하는 아쉬움이.. 설경구 연기땜에 10점 준다
우연히 밤늦게 보게된 열혈남아~!! 눈물이 글썽글썽거린다..
유행하는것만 따라하려는 , 우리나라 영화중 이런 작품이 있다는게 놀랍다.
역시 연기짱...조폭영회 싫어하는데 이건 좀 다른네..재밌다
이렇게 좋은 작품이 .. 정말 아쉽다.
나문희 구원투수~
배우들의 연기가 정말 좋다
설 경구 짱
연기력하나로 평점 줍니다..정말 연기들 잘하셔~ㅎㅎ
70,80년대의 향취가 풍겨나는 멋있는 느와르, 이런게 좀 히트해야 하는데..
영화의 재미는 몰라도.. 나문희 할머니?의 연기만으로도 충분하다.
설경구도 설경구지만.. 나문희 연기는 교본으로 삼아도 되겠다..
전문가라는 사람들이 이영화에 평점 6점대를주다니.....부끄러운줄아세요.
정말 좋았지만...마무리가 문제...하지만!설경구와 나문희 여사님덕에 쪼아!
마무리가 정말정말 너무나도 아쉽다
우연히 뒤늦게 발견한 진주
조폭?양아치네
조폭영화가 아니다-!단지 조폭이 나오는 슬픈 드라마였습니다.찡-하더군요.
연기력으로 승부하는 영화 재미있게 봤다. (조폭소재라 -2점)
새로운 조폭영화다... 이제서야 보다니 그래도 짱!
끝이뭐다냐 시간아깝네 꼭 조폭영화는 요로케 끝나야하나 무지찝찝한기분만드는영화
개봉때 보고 오늘 TV에서 다시 봤는데 역시... 좋네요. 전 정말 좋던데
티비에서 하길래 제목이 뭔지도 모르고 봤는데 괜찮네요..
제목이 명작을 망친영화...네이밍 센스 참...ㅉㅉ
끝없이 내리는 눈물,주무시는 어머니얼굴을 한번보게 하는영화.이렇게 운적이 있던가
마지막10분 폭풍눈물 나문희의 연기때문에 10점이 아깝지 않음
깡패영화 치고 잠온다~~
건달영화는 항상배신이많더군요..ㅋㅋ재미잇게 잘봤습니다
생각보다 볼만하네 ㅎㅎ
건들건들하는 연기가 정말 잘 어울리십니다..^^; 항상 건강하시고 행복하세요~~^___^
모자람 없이, 필요한 부분만 채워도 꽉 찬다. 이 영화 물건이다.
모성애에 울어버린 차가운주먹
객관적으로 주고싶은데 평점이 영화에비해 너무 낮기 때문에 평균 좀 올립시다
설경구, 조한선, 나문희, 윤제문 연기력만으로도 8점
설경구,나문희씨의 연기가 절 웃게도하고 울리기도 하네요...괜찮은 영화였습니다.
역시 설경구는 이런 역할이 어울려
맞춤형 캐릭터를 입고 펄펄 나는 설경구
진부한 시나리오에 외면하고 싶은 마음을 설경구의 연기력 덕분에 잡아두었다.
배우의 연기력이 극본을 넘어선다. 고로 배우가 아깝다.
정말 감동그자체..
tv에서우연히봤는데 오늘까지도 진한여운,설경구영화중에 최고.....꼭보시길
평점이 뭥미? 막판에 미친듯이 눈물흘렸던 영화가~경구형 제문형 승룡형 최고배우들~
거친 말투속에 속 깊은 생각을 하게 하는 영화다
어머니 앞에 무릎 꿇은 철없는 아이들..
예상과 다르게 감동있는 영화.숨겨진 명작.
구구구구구구굿
의리로치장된지워야만할수치심/인정하기싫은어머니의실루엣=뜨겁다
난 감동 못 받았는데.........
우리형
이영화 왜이리 평점이낮냐.. ㅡ느낌있는 영화였다.
감성의 구석을 긁어낼줄아는 감독 이정범..이영화 내기억속에 박혔다.
꽤 볼만함.. 근데 자신이 영화 판단 기준이라 생각하는 정말 수준낮은 인간은 뭐냐
유난히 겉도는 조한선. 배우들은 좋지만 영화는 진부하다
이영화를 보구 감독이름을 외우고있다 .그가만드는 영화는 무조건볼려구.
설경구와 나문희의 연기배틀 + 악과 가족이라는 순수성과 함께 빚어낸 안타까운 비극
한국관객의 수준이 이렇게 낮을 줄은 참.나,,....영화좀 보삼..님들
재밌음 왠지영화친구의 느낌이풍겼었다 이상하게,,,
너무 늦게 봤지만 평을 안 쓸 수가 없다. 데뷔작으로 손색없다.
사나이 울리는 멋진 영화
설경구의 원맨 드라마, 조한선의 존재때문에 감동의 임팩트가 부족한듯한 느낌!!
의외로 재밌네
백만송이백만송이
모성앞에 얼어버린 차가운 주먹
2006년도 군휴가나와서 본영화..기대안하고 보았는데 최고였던 영화
여운이 ㅠ ㅠ
정말미친듯이울었네요..마지막장면어제tv에서봤는데지금까지여운이남네...엄마생각나
나문희의 연기가 압권이었다.
영화제목 선정에 아쉬움이 드는..
한번은심심풀이두번은코믹세번째는감동이네..세번은봐야이영화를안다
아 대사가 담백하네...아저씨때도 요만큼만 써주지
설경구 나문희 연기력에 감탄
어디서든 볼 수 있는 우리 어머니들의 모습을 완벽히 연기한 나문희씨만 인상적이다
무슨역할이든 비슷한 틀을 못벗어나는 설경구와 여전히 겉도는 조한선..
인간적인 조폭들의 마지막 모습. 그 분위기를 만들어주는 나문희와 설경구
베뤼~굿
영화안좋아하는 동생이 좋아한댄다 말이 필요함?
감상주의에 푹 젖어버린 역겨운 조폭물
그냥 맹숭맹숭하네, 윤제문의 포스는 여전히 명불허전
배우들 연기도 볼 만 하고 몰입도 있으면서 괜잖음
조낸 울었다 ㅜㅜ
역시 설경구의 연기...나문희 연기 마지막 장면 눈물나네요..
80년대말에서 90년대초에 먹혔을 시나리오
재밌는 드라마. 조한선에게 살짝 꽂히다. 설경구는 범작. 그리고 반가운 윤제문.
복수할 놈과 복수당할 놈의 어머니 사이에 흐르는 오묘한 감정의 선율
좋은 연출과 연기지만 너무 낡은 각본.. 이정범에게는 전문 각본가가 필요하다..
스크린속에는 3명의엄마가있다 김혜옥김혜자그리고 나문희
설경구, 나문희 그 둘의 연기란
설경구연기가 영화의 75% 먹고들어가서 8점
제목만거창.비슷한시기에 제작된 해바라기와 비슷함.조한선은 왜나왔는지.
최고였고..마지막 장면 눈물 흐릅니다..
나문희 연기 최고다..
백만송이 백만송이 백만송이 꽃은 피고그립고 아름다운 내 별나라로 갈 수 있다네
5점정도
두번째 볼때야 이 영화의 참맛을 느꼈네요 감독이 말하고자하는바가 장면 장면 느껴졌습니다..
2007.02.25_ 벌교의 한 국밥집_ 점심: "갸는 첫째고, 저 놈은 우리 둘째~" 재문: "아줌마! 미안해~ 그냥.. 아줌마! 나 그 남방 잘 어울려ㅠ_ㅠ?" 대식에게 복수하려던 1주일 전_ 대식의 엄마를 먼저 만났다. 사랑의 꽃남방도..^-^o
어머니라는 주제가 좋고 나문희씨 연기 좋고. 설경구연기가 좀 많이 식상
봤는데 기억이 잘, ..ㅋ
연기력을 떠나서 스토리 또한 괜찮다고 생각됩니다. 물론 연기력이 70%
영화볼줄은아냐 야이놈아 영화없고 연기력만 봐도 이건 높이 사야되
진짜 솔직히 까놓고말해서 해바라기보다는 이게더 낫다. 적어도 유치하진 않다.
나문희 때문에 그나마 흘러간다.
조한선 사투리연기ㅡㅡ;;;;;;; 한숨만나옴ㅋㅋ
마음아팠던 영화
출퇴근 용으로 스마트폰으로 담아서 보았는데 2006년에는굉장히 평가가 좋앗을만큼 지금시대에도. 꿀리지않고 괜찮은 영화네요. 배우도 일품배우들만 나왓엇고. 무난하고 괜찮게 봤어요.
연기가 아주 예술이네요~ 그러나 결말때문에 7점이 적당할듯....
볼 수록 깊다!
그냥 완전 삼류영화ㅡㅢ
유머에 디테일이 있어
초반부터 흥미롭게 전개되는군
설경구 왜 착한 꼬붕을 패고 그러냐 선배면다냐
진짜 좋은 영화는 배우의 힘만으로 평가를 받는것이 아니다 이 영화는 배우가 없었으면 아무것도 없었다
비열한 거리보다 더 '현실감'있게 조폭영화를 다룬영화라고 생각한다. 연기면 연기 감동이면 모두 너무 아름답고 슬프고 좋았다
정말!! 대~박! 이제야 봤네여 ㅋ 설경구 배우님! 잘봤습니다~^^
사람사이의 정... 그런 뭔가가 나문희라는 어머니를 통해 조폭영화의 잔인함을 뛰어넘겨버린 수작이라 말하고싶다
건달이라고 믿고 싶었던 생양아치들 이야기.
기대없이 보았지만, 내용물이 아름다웠던 영화. 제목이 다 망쳤다.
설경구의 연기는 식상했고 조한선의 캐릭터는 갈피를 못잡고 나문희의 캐릭터는 매우 현실성이 떨어진다.
현실적이다
설경구는여기까지가 딱좋았다
왜이렇게평점이낮아요?어제봤던영화보다100배는나은거같은데..
국밥의 정에 담은 느와르. 연기의 힘.
설경구의 실감나는 연기에 박수를 보내고싶네요ㅎ재밌게잘봤네요ㅎㅎ
스토리 연기 전부 갑이지 특히 설경구 와~~~진짜 리얼 그자체 나 우리 선배 새.끼보는줄알았다.
결국 인생 마지막에 엄마를 그리워하는 남자...슬프다
그래도 설경구 작품 중에서 평타는 친다.
점수가 왜이리 짠겨 ...
가슴 뭉클한 영화. 멋진 대사..
설경구님이 살린 영화... 사랑해요 설경구 오빠♥
모두가 불행으로 끝을 마치는...
장르보고 혹해서 보면 후회함. 솔직히 지루함.
설경구 영화 중 이게 제일 좋다.
억지감동&억지웃음유도. 뻔한 전개. 진부한 조폭스토리 모방. 전형적인 '한국영화'.
연설허네....가라이..
이런 영화를 왜 이제야 봤는지 모르겠다
조폭에 대한 현실적인 묘사와 모정에 대한 가식없는 표현이 좋았다. 나문희, 설경구의 진솔한 연기는 과연 최고였다.
감독 연출의 힘과 배우들의 애잔한 연기력 그저 조폭영화류이기전에 그 무언가가 더 위에있다 느껴지는 영화
그냥 넘어간 신이 하나도 없다. 이정범 감독의 참맛
사람 사이의 정. 나가리 인생. 엔딩 때 마니 울었다.
배우들의 연기가 참 좋다...특히 나문희여사~!
내생에 평생 기억에 남을 영화
볼만은 한데 뭔가 OO스럽다.
해바라기가 교과서적인 정에 의한 교화라면 열혈남아는 현실적인 교화
대식이가 그런게 아니지~~
여운이 길어요 왜 그렇게 눈물이 나던지..
대식이 죽이기전에 갈등하는 모습에 답답해서 1점 뺐습니다.
이 썩을 놈아 이렇게 가면 난 어쩌라고
내용은 한 문장으로 정리될 만큼 흔하나 내용이 필요없을 정도로 배우들이 연기를 잘하네요. 조한선 마저도 설경구를 굉장히 잘 받쳐줍니다. 설경구, 나문희의 연기가 놀랍습니다. 굉장히.
굿 OO라시 굿 베리 굿드
후회할줄 알면서도 때때로 행할 수 밖에 없는 것이 복수.
좋은 영화다 '비열한 거리' 랑 비교불가 10점 받을만 한 영화임
거친 지루한 영화...
생각나는 말은 많은데 단몇줄로 표현못하는영화무엇인진 모르겠으나 한쪽가슴이 시린 영화모든배우 훌륭했을뿐더러나문희선생님의 연기에 한번더 눈시울을 적시는 영화세월이 알려주는연기 감사합니다 ..
차분하게 재미있는 벌교 이야기..
허술한것 같으면서도 묘하게 끌리는 매력이 있는 영화.
설경구 나문희의 소름끼치는 연가는 10점입니다
해바라기 보다 평점이 낮아서는 안되는 영화. 나문희 연기는 정말
가장 큰 불효는 부모보다 먼저 가는 자식이다. 마지막 국밥은 먹고 가면 좋았을것을...
다시봐도 재밌네요 설경구 나문희 최고!!
간만에 울었다 ㅜㅡㅜ 엄마보고싶다
국밥처럼 진한 사랑과 분노가 느껴지는 영화이다.
설경구의 껄렁한 건달 연기 정말 실감난다.복수는 결국 남는것이 없다.
지금보면 다시보면 다들 지릴꺼다
좀 밋밋하게한디 자극적인건없어서좋았다
설경구의 연기는 역시 여기서도 소름이었다.. 그리고 조폭의 실체를 잘 표현한 영화 중에 하나다. 어쩌면 비열한거리보다 더 비열한 스토리일지도..
이런 수작의 평점이 너무 낮아서 안타깝네요..
볼만하던데한번씩생각남
내용이 애매~ 하다...
난 정말 좋았는데 이 정도는 만들어야지 영화지 잘만들었다 여러가지로
알기때문에...숨은수작!
설경구가 깡패로 나온다길래 봤다. 전체적인 내용은 별거 없고 스릴 넘치지도 않았지만 알 수 없는 정 같은게 느껴졌다. 사람은 누구에게나 아무 것도 아닌 존재같지만 결국엔 정을 남긴다.
개봉 후 OO이 지나서야 봤지만 기대이상의 수작이다. 전형적인 제목과 포스터 때문에 빛을 못본 케이스인듯...
보고울었던 몇안되는영화
재문아...재문이... ㅠㅜㅠㅜ
적어도 8점 이상은 되는 영화인데 평점이 왜이리 낮은지 모르겠다.빠져들어봤다
내가 이정범감독 영화를 좋아 하는 이유
감정이 절제된 감정이 넘치는 영화. 영화를 보고 나오는 길에 감독이 의도했을 씁쓸함이 느껴집니다.
어떤 조폭연기보다 이게 더 자연스러웠다 설경구 역시 쩌네
연기가 말이 필요없다 진짜..
진짜 연기력들은 정말....
설경구 나문희 배우들의 연기력에 비해 영화 스토리나 연출은 너무 별로. 배우들 연기가 아까운 영화. 설경구는 ㄹㅇ 3류 건달인줄 ㅋ
`X까고...`하면서 천정을 공허한 표정으로 쳐다보며 진짜로 친구를 대신 깜빵으로 보내는 씬에서 엄청 웃었음. 내가 감정이 메말라서 그런가 주인공에게 전혀 동정이 안가더라.
씨이벌설경구존나좋다
오랜만에 봐도 눈물이 나 ㅜㅜ 8점대 이상은 나와야 한다고 생각해서 10점
새벽에 보면서 찡하네요
아무리 10여년전이라지만 포스터가 저게 뭔지..포스터 영화제목이 영화의 많은 부분을 깎아 먹은듯 ㅠㅠ 제 인생 영화 탑10안에 드는 영화입니다. 특히 설경구님 나문희님의 연기력 진짜 대단.. 극중 캐릭터가 실제 존재하는 느낌..조한선 배우님도 그렇구요
하 후 평점봐라ㅡㅡㅡㅡ
재미있게 잘보고 갑니다 ~
평범하면서 현실적인 빠져드는 영화 설경구 최고
설경구 배우님과 나문희 배우님의 연기력 다시 봤습니다. 이번에 개봉한 살인자의 기억법과 아이 캔 스피크와 비교 했을 때도 별 다른 것이 없는 흐흑
1234567890
영화 보고 나서 담배가 땡긴다
먹여주고 도로 팔아버리는 개처럼 돌이킬 수 없는 순환고리
인물간 감정의 변화가 곧 스토리인 작품
나문희배우님이 백만송이장미 노래 부르시는게 명장면
국민 엄마 김해숙 이전에 나문희 김혜자가 있었다 물론 지금은 국민 할매가 되셨지만 그때나 지금이나 매번 어떤 연기를 하시는 것이 아닌 그냥 진짜 우리네 엄마들 할머니들의 살아있는 모습을 보는 것 같다
제목을 어머니로 했으면....
요즘 한국 영화 시스템에서 나올수 없는 걸작. 날것 그대로 처참하고 서럽고 슬픈 영화
가볍게 보려 했으나..묵직하게 끝나는 수작!!배우들에게 박수를!!!
와...그냥 설배우님, 나문희 배우님 감정 하나하나에 진짜...너무 잘 만들어진 영화고 두 배우님 연기 보는 것만으로 시간이 금방 가네요...
제목만 아니였으면 히트쳤다
굿입니다요굿입니다요
최고다 ㅠㅠ 절제된 감정 ㅜㅜ
다섯번을 봐도 감동적인영화..
10년전만에 다시 생각나는영화...
국내영화 겨울바다의 3대 비극.. 박신양의 킬리만자로, 최민식의 파이란, 설경구의 열혈남아
안 갚는 다잖아 OO년아!
해바라기가 9점댄데 7점이라니?
설경구형 연기가 사람얼굴
내어릴ㄸㅐ이거보고 팬됫지
이 영화는정말 많은것을 생각하게 좋고 너무 재밌게 봤습니다.감독님이 정말 사실적으로 잘표현했습니다 고맙습다.이런 영화를 만들어줘서감독님 뵙고싶습니다네이버로 연락주세요
마지막장면은 진짜 조폭영화사상 가장 슬픈장면인듯 조폭영화보고 울어보긴 이영화가 첨이었다. 썩을놈~~~~머가 그리 서러워 울고있냐~~~이놈아
설경구 돌깡패 ㅋㅋㅋㅋ
너무 전라도식이라 싫네 전라도애들은 잼잇다하고 서울애들은 방구 껴버리네.... 수작이라고하긴...
뭉클하다, 황구가 잊혀지지 않는다
배우들의 연기가 정말 압권입니다.
전형적인 한국 조폭 영화!!
[깡패가 깡패에게 깡패친구를 잃고 복수를 위해 태권도 사범인 깡패후배를 데리고 친구인 깡패를 죽인 깡패를 죽이기위해 그 깡패고향으로 내려가 깡패에게 칼침을 놓고 자기가 데리고 간 깡패후배에게 칼침을 맞고 자기가 칼로 찌른 깡패엄마의 국밥집에서 죽어감]
미쳤네 경구형 연기는 정말 지리네
제목이 왜 이 모양이냐..
아저씨 감독이라서 찾아봤는데 후회안하실듯 연기는 정말 만점
내가본 조폭영화중에 최고 대부시리즈랑 버금감
겁나 재밌는데~? 왜이거 못봤나했더니 개봉했을때 군대갔었네..
요즘은 애달픈 영화가 없다.
재평가 받아야 할 수작 ..
수작임.. 제목만 조금 달랐다면 최고
기대없이 봤지만 깜짝놀랐던 수작
진짜 인생 영화중 하나! 평생 다시보기 할듯
차라리 조한선의 캐릭터가 없었으면 더 좋았을 영화. 대체 왜 있는건지 모르겠는? 오히려 분위기 깨짐. 그 캐릭터는 그냥 조연도 아닌 엑스트라급이 해도 될 역할.
조한선도 너무 안 뜬다..참..
다시봐도 재밌어요!!!!
마지막에 설경구님 국밥집에서 엎어져 있을때 나문희님 연기에 눈물 나네요조연도 괜찮았고 스토리 좋았고
엄마와 아들의 이야기 .
사람 잘못 알아봐서 죽였으면 둘 중 하나 죽어야 하는거 당연한거 아님??? ㅈㄴ 억울하게 죽은것 처럼 나오네
영화는 최고 입니다.그런데 네이버 줄거리 영화 내용을 전부 이야기 해버리면 어떡해요?
배우들 연기가 좋아서 몰입하게 되는 영화.근데 우리나라는 조폭영화 아님 영화를 못만드는지 맨날조폭...
넘슬프다ㅠ 왜이제아봤지ㅠ
아 뭔가 요즘영화랑은 다르다 진해 느낌이...
엔딩이 넘나 슬프네요 ㅠ
르와르 영화중 역대 3순위 안이라고 본다 눈물나요 ㅜㅜ
이 영화를 극장에서 봤는데 스토리도 좋았고 특히 윤제문의 달건이 연기는 국내 최상위급임
심이영 이뿌게 나오네~
아 놔 조나게 짠하네~OOO
마지막 교실에서의 씬은 셈 페킨파의 영화를 보는 듯.
껄렁껄렁한 짜증나는 양아치가 영화결말에 이르러서는 보는이로 하여금 명치에 머물르는 급체한듯한 아픔을 남긴다.
박평식씨가 6점이나 줬다는것에서 이미 이 영화는 어느정도 인정 받을 수 있는 느와르 영화라고 본다
스토리를 뛰어 넘는 배우들의 위대한 연기
어렸을때 재미있게 본 영화 설경구 멋있다
제목때문에 흥행못한 영화로 손꼽히지 아쉽다..참 볼만한 영화인데 열혈남아가 머냐?
어머니의 정이 고픈 머슴아놈들은 꼭 봐라해바라기랑~~
15년이 지났는데도 그때의 여운을 잊지못해 가끔씩 찾는 영화
내인생에서 손꼽히는영화 특히 개연기는 일품임
여러모로 아까운 영화 수작이었는뎁,,, ㅠ
몰입감있네요좋은영화였어요
재 평가 되어야 될 영화 중 하나. 다섯 번 넘게 봤는데 보면 볼 수록 수작임을 느낀다.
내 객관적 한국영화 원톱...
나문희, 설경구씨는 물론, 조한선씨도 연기 좋았네요.특히 나문희씨가 칼든 설경구씨를 못본체하고, 갯벌에서 설경구씨에게 약속다짐 받는 부분이 인상 깊네요.
준수한 작품인데 감독이 이후로 내리막이네
평점이 이리 낮을 이유가 없는 영화
점심은 재문을 돌아오지 못한 둘째아들이 돌아 온것이라 생각하고 살갑게 대했던게 아니었을까. 마지막에 죽어가는 재문에게 이렇게 말하지 않나. 니 엄니가 기다리는데 여서 이라믄 안디야라고. 언제나 들어도 그리운 이름 엄마.
걍 연기가 미쳤음,,,,시나리오도 괜찮음,,,
영화보는 내내 긴장 했다가 안했다가 마지막에 클라이막스 캬~
배우들 연기력만으로 10점 만점 줘야 하는 영화....나문희 설경구 조한선 윤제문당신들의 신들린 연기력에 경의를 표합니다 ㅠㅠ
스토리도 좋고, 배우들 연기도 뛰어나지만 너무 늘어지는 듯한 군더더기 편집으로 관객의 집중력을 높이는데는 실패를 한 것이 아쉽다. 명작 느와르가 될 수 있는 호화재료로 중간밖에 못한 아쉬움이 많이 남는다.
개명작이네. 이게 아저씨 이정범 감독이라고? 어떻게 갈수록 똥작을 만들었냐.. 열혈남아 ㅡ ㅅㅌㅊ / 아저씨 ㅡㅍㅌㅊ / 우는남자ㅡ ㅎㅌㅊ
밑에 개 연기가 지렸다는 소리가 뭔소린가 했는데 이 영활 보고 이해했다
눈물이 흐르는 서름돋는 느와르
