액션
예고편을 너무 잘만들어서... 그래도 볼만했어요. 촬영을 긴장감있게 잘 한것같아요.
푸켓엔 이미 개봉해서 보고왔는데, 기대 이상이었습니다. 역시 덴젤 워싱턴
오....실망인데??결말이너무뻔하고8월에나올본레거시에기대를걸겠다
본의 흑인 버전 긴장감,액션,스릴 최고!
반전이 흥미없긴 이번이처음. 한국은 아직개봉을 안했지만 돈주고보기엔 아깝다결말은 뻔하다
평균정도 되는 액션물. 본씨리즈를 기대하진 마시길...
덴젤 워싱턴은 여전히 멋있고 라이언 레이놀즈는 진짜 섹시!!!
훌륭하게 볼만하다 본시리즈에 OOO 않는 액션, 덴젤워싱턴의 묵직한 카리스마
오늘 보고 왔는데 괜찮네요~ㅎㅎㅎ참고로 여긴 해외
본 시리즈같은 실감 액션 첩보영화. 남자들의 멋진 연기과 액션
결말이 뻔하다는 생키들은 결말보려고 영화보냐?배우 스토리 편집 영상 감동느끼려고보는거지
미국현지인데... 잘 보고왔어요^^ㅎㅎ
와 진짜 쩐다 ㅋㅋ
와.. 대박
덴젤 워싱턴만으로도 충분히 기대된다
예고편이 간지작살이네 ㅋㅋ 본편은 덜하겠지만 그래도 기대중 ㅋ
전문가들의 평점대는 4점 입니다~~
개OOO .... 영화관에서 볼 영화는 아님
완전 알바들이네 10 짜리는 ~~~
기대했는데 .. ㅠㅠㅠ 돈아꾼 영화
완전 별로네요 ~~~
덴젤 워싱턴과 라이언 레이놀즈가 부딪힐 때마다 스파크가 튈 것만 같았어요!
긴장감 넘치는 액션씬들, 특히 자동차 추격씬은 정말 인상적이었다.
화려함보단 기본에 충실한 뚝심있는 스릴러
처음부터 끝까지 긴장감 넘치고, 재미있었어요!!! 스토리도 탄탄하구요,
시사회다녀옴~ 라이언의 말처럼 CIA에 대한 환상을 깰 수 있었습니다. 액션도 완벽함
정말 대박이다. 금년 본 영화중에 최고다. 낮은 평점 준 사람들 진짜 이 영화 보셨나?
평점 알바 시키는 놈들을 고발해야한다 영화의 마지막부분처럼
1점 준 사람 다른 평 클릭해보니까 한 명이서 아이디 돌려가면서 올렸네 ㅋ
봐라 꼭
1점준애들이 더 알바같거든? 한국인의 수준을 증명해주는 평점.ㅉㅉ
정말 재미있는데.. 그냥 돈 값은 합니다. 여자 8명이 들어와 평점을 엄청 갂아 놓네요
알바ㅄ10분전에확인했을때8.7이엿는데지금7.03이네? 별점낮게준놈들눌러보면알바OOO
1점주는 이유를 알고 싶으면 여기로..문의 mcn0401 네이트온
왕 재미 없음 ~~~~ㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼만한영화 입니다 ...
2점 주는이유를 알고 싶으면 여기로 ~ mcn0401 네이트온
알바들 실력이 별로네 .... ㅠㅠㅠ 10 점짜리 올라 안오네요 ㅋㅋ
전문가들의 평점대는 4접입니다 ..4점이 적당함
액션 억망 ... 스토리 억망 ///// 내 `~~ 돈 ~~~
라이언 레이놀즈와 덴젤 워싱턴의 환상의 연기! 액션도 대박!
세이프하우스 정말 정말스릴있네요ㅋ 자동차추격전이랑 총격전할때 정말스릴있네요*^^*
생각하게 만드는 액션영화네요~!!!
기본적으로 스토리전개의 힘을쓴 액션스릴러영화 !!
솔까 마지막은 좀 아니였다 미션2?3? 엔딩이생각남..
레알 고쓰레기 라이더랑 하쓰레기 이런 영화보단 제일재밋다 ㅇㅇㅇ
별로임
뻔한 내용이지만...뻔해도 재미있다. 긴장감과 배우들의 연기력이 살렸다.
액션이 좀 적어서 아쉬웠다. 연기력은 좋고, 어쨋든 딱 5점짜리 영화!
음,,,,,,,,,,,,,,,,,생각의외로 잼있네여ㅋ
평점 왜이래 본시리즈와 유사한 플룻에 재미는 평타칩니다 배우들 연기도 굿!
알바들때문에 마음이 아프다..20%모자른 본시리즈임.ㅋ덴젤은 늙지도않어.
썩 재밌지는 않았지만 킬링타임용으론 나름 볼만하다
별점가지고 그래요들~
볼만한 영화가 아니네요 ㅋㅋㅋ
개인적으로는 기대되는 작품입니다~^^
역시 세이프 하우스
역시 기대 이상의 영화!! 예고편 기대 폭팔이네요;;
덴젤 워싱턴 많이 좋아하는데~~ 올만에 영화봐서 좋았네요^^
덴젤워싱턴과 라이언레이놀즈의 최고의조합!!!!!
두 배우의 연기가 아주 멋졌습니다. ^^
초반보단 중후반이 재밌는영화. 볼만했다.
연출은 좋았고 그 연출을 통해 알리고자 한 주제도 좋았으나 지루했다.
좋은배우,괜찮은분위기인데 이상하게 재미는 없다
조조로 봤는데도 약간 억울함. 내 돈 돌려달라!
꼭봐라 두번봐라 나만 돈낭비 하기 싫다ㅡㅡ
꽤 괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮게 나온것 같아 아쉽네요!^^ 리얼 액션~~짱!
첩보심리전에 액션을 덧입혀 끝까지 몰아부침이 압권. 세상에 믿을놈 하나 없다!
액션 스릴러에서 기대하는 딱 그 부분만을 충족시켜주네요
평점에 속지마세요. 진심 괜찮은 영화입니다! 액션도 훌륭하고 기대 이상이에요ㅋㅋ 재밌음
북미1위!! 2주차에 1위 올라왔다는건 재밌다는 소문 힘이 크겠죠. 보고 판단하세요.
역시 액션의 비중이 크네요^^ 좋은 영화입니다 :)
세련된 액션. 스토리도 탄탄하니 무게감 있고 좋네요~
이런좋은영화를 평점을 저렇게 주다니....진짜 이건 평점테러네요,,
이런게 영화지,,,
또 한국영화알바덜 판치나 이렇게 훌륭한 영화 평점을이렇게 내려놓다니...
덴젤 워싱턴.. 역시 저를 실망시키지 않았네요. 정말 강추해요. 특히 사운드!!~~~
간만에 정통 첩보 스릴러를 만난듯. 재밌었어요. 덴젤워싱턴 최고
덴젤 워싱턴으로 부터 안전한 사람은 아무도 없다.
나쁘진 않았음. 그러나 최고는 아닌듯...
오랫만에 보는 전통액션~ 본시리즈 못지 않은 재미가 있어요~
역시 덴젤 워싱턴!! 스토리와 액션, 모두 만족입니다!!
덴젤 워싱톤 작품사전에 실망이란 없다!
총소리에 깜짝깜짝...무게감도 있고, 나름괜찮은 영화이데 평점은 왜이러지?
북미1위..역시.그냥되는게아니였어..!!!
역시액션짱입니다~^^
두 배우의 조합만으로도 충분히 기대할 수 있는 영화!넘치는 액션이 눈을 즐겁게 한다
정말 10점이랑 1점은 알바같음 ㅋㅋㅋ 뻔한 액션영화니까 맘편히 볼수있어요!
덴젤 위싱턴 라이언 레이놀즈 흥미로운 조합을 보는맛
덴젤 워싱톤이면 보증~ 하는 거죠....
괜찮은 영화인데 비슷한 래퍼토리
진짜잼숨
흥미진진
믿고보는 덴젤워싱턴산.
액션 씬 많구만 1점준 알바년들은 뭐냐 스토리도 재밋고 연기력 쩔음
보고난후 다리에 힘이풀린듯 몰입하면서 봤네요 계속되는 심리적인 압박과 긴장감이 ?최고
카리스마 넘치는 배우들의 연기에 빠져서 시간가는줄 모르고 정말 잼나게 봤습니다
덴젤워싱턴연기잘해서스토리의진부함이크게안느껴짐 물론라이언레이놀즈역시연기가볼만
상당히 괜찮습니다.
흑인배우 완전 연기력 쩔고 남아공 배경이 볼만 여배우도 매력적~ 약간 호불호는 갈릴 듯요 전 강추!
재미있게 보았는데요 너무 멋진 액션... 평점이 좀 낮은건 너무나도 아쉽네요
라이언 레이놀즈 액션배우로 거듭나네요~!!
35세의 젊은 감독이 36세 58세 배우와 만들어낸 훌륭한 젊은 액션 영화 입니다
5점 이하 준 사람들은 러프픽션 같은 경쟁영화사가 고용한 알바인듯하네요. 덴젤워싱턴 영화는 짱
알바들한테 속았네....평점 올리는거 이번이 처음이다....액션물이 이렇게 지루할수도 있네
덴젤 워싱톤에 매력을 느낄 수 있었던 영화!
두 배우를 보는 것 만으로도 가치가 충분히 있네요.
여기 있는 알바들은 다 어디서 온 걸까요? 진짜 궁금하네요. imdb만한게 역시 없구나.
본시리즈가 훨남 연기력은 그럭저럭 나쁘지는않지만 좋지도 않은영화
왕재미 있습니다 ㅋㅋㅋ 내`~~ 돈
개 재미 없어요 ㅠㅠㅠ
영화보다가 나간사람들이 더웃겼어요 ㅋ. 영화는 솔찍히.. 그렇게 재미있지는않네요
새로운 첩보물~ 재미나단말이지~ ㅋㅋ
액션이 진짜 화끈한건 아니지만.. 배우들의 연기력이 너무 좋고 내용도 좋았네요
기대안하고 봤는데 너무 손에 땀을 쥐는 추격전에 한참 빠져들다 왔네요^^
알바색히들말 들을필요없고 2주에 한번은 꼭 극장가는 사람으로써 정말 볼만한 영화
현실성을다시한번일깨워주는영화?암튼 처음에는 뭐짘ㅋㅋㅋ액션장면이랑하튼재밋게봣음!
덴젤워싱턴의 놀라운 연기변신 기대해도 좋습니다
덴젤워싱턴의 심리연기와 의외의 액션 레이놀즈도 짱
연기는볼만합니다^^;;다만 구성이조금..영화관에서봐서그런지 나쁘지않게봤습니다
덴젤이야 원래 연기파이지만 레이놀즈는 새로운 모습을 보게 되었습니다.
액션 장면만큼은 나쁘지 않네요^^
연기는 볼만한데 구성이 치밀하지 못한게,,
액션 종아하면 보세요. 모두 죽이고
든든하군요. 역시 배우가 영화를 살리는 군요.
덴젤 워싱턴이 이제 출연할 영화가 없나봐요.
라이언 레이놀즈 좋아서 갔는데 덴젤워싱턴에게 더 빠지네요. 진짜 카리스마 최고^^
전 재밌게 봤는데..스트레스가 확 날라가더라구요. 강추입니다!
첩보물이나 액션물 좋아라 하시는분들에게 강추 ㅋㅋ 3/1 은혜랑강남롯데
오오반전에..전괜찮게밧답니다ㅋ한번꼭보세요흑인아찌멋졍ㅋ
중간중간 잤음
식상함의 극치 5년전 본 시리즈보다도 덜 세련되면 워쩌라고...
분노의질주5 이후 오랫만에보는 자동차액션씬과 화끈한총격전이 너무마음에들었어요
보고 판단하라 두 배우들의 육중한 몸놀림
화면에 꽉차는 액션장면, 특히마지막 장면, 주인공과 애인간의 의미있는 눈 맞춤～재미있게 봄
세이프 하우스에서 잠시도 안심하고 앉아있을수 없게 만드는 소박하고 꽉찬 스릴러6.5
깔끔하고 묵직한 오락영화 한편 본 느낌.
덴젤 워싱턴의 연기는 영화의 분위기 마저 제압한다
재밌음, 범죄와의 전쟁보다 훨씬 남
총소리 한 번 시원하다
killing time용
나름 긴장감있게 전개되는 멋진 액션물인데요~ 즐감하고 왔네요~
김젖절 그나저나 은근히 총질 많이함
현실성도 괜춘함 강추
액션영화를 보고싶다면 이영화를,,
킬링타임 이상은 되지 못하는
이런게 용두사미라는 거구나. 뒤로 갈수록 B급 포스작렬. 덴젤워싱턴의 노화도 심하고
이런영화가 만점짜리지 대체 뭐가 만점이여 엄청손에 땀을 쥐고 봤구만 역시스릴러짱
화끈하네요.. 마무리가 약간 아쉬워서 만점짜리가 못되었지만요^^
지루하다는 평도 있고 보다가 졸았다는 평도 있었는데...영화 나름 괜춘았음 ㅋㅋ
자동차추격씬 완전 최고였음~ 입에서 우와 소리가 절로~ / 열린결말이 아쉬움
긴박감과 스릴, 액션 빠질것 없는 퍼팩트한 영화 입니다.
굿. 의왼데요 평점이 생각보다 훨씬 낮네요
역시 덴젤 워싱턴~~ 영화를 보는 재미를 느끼게 해주네요
생각보다 재밌네요 ㅋㅋ 전투씬도 많고. 감정표현도 괜찮네요.
아 난 진짜 재밌게봄.. 아 후유증ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
먼내용이여.. 보면서 돈이 아까웟다는...
오늘 보고 왔는데 본시리즈랑 비슷해요. 자동차 추격장면, 액션장면도 잘 찍은듭
가족이랑 같이봣는데 볼만해요
꽤 재미잇어요 ㅋ
오 .. 오랜만에 영화다운 영화을 본것같내요 본시리즈보다는 못하지만 밀리지는않는다
사회성과 더불어 간만에 긴장감 있는 영화를 봤다.
끝까지 긴장 하면서 봤네요. 이런 영화 정말 오랜만!! 덴젤워싱턴의 연기가 일품!!
시간이 어찌 가는지도 모르고 봤네요.
전개가 나름 괜찮은 영화
일단 스토리가 괜찮았다. 사운드 효과도 굉장히 풍부한 것 같고,
두배우의 매력에 푹~절대 지루함이없는 스토리에 푹~적극 추천이요^^
로닌, 본 씨리즈 류의 메니아라면 꼭 봐줘야할 영화!!
신구조화를 이룬 열연이 뒷받침 해주는 영화
두 배우의 명 연기를 제대로 보여준, 묵직한 정통 액션 스릴러 영화 세이프 하우스!
기대만큼 훌륭했음 끝까지 지루하지 않은 힘이 얼마전 본 맨온렛지보다 좋았음 낮은 평점이 의외
괜찮았어요^^
나름 재밌구여 한순간도지루하지않은영화 긴장감쩌는 굳
덴젤워싱턴...짱 멋져요 ㅎㅎ
자기 영화 높이는 건 좋아도 남 영화 깎지는 맙시다 좀 네? 어떤 한국영화라곤 말 못하겠지만
해피앤딩이라 다행!애매모한 결말이었지만!너무 재밌었구 멧 웨스턴씨장멋있었어요♡
한시도 긴장감을 늦출 수 없는 웰메이드 액션!!!
액션굿 흠이라면 남아공? 그리고 약간 아쉬운 결말? 그래서 1점 뺍니다.
잼있었음 ㅋㅋ 덴젤워싱턴 멋짐
굳 예상하고가지마요
덴젤워싱턴 이란 이름만으로도 믿음직한 영화...나이가 들어도 저렇게 멋있을수가
역시 덴젤워싱턴이라는 생각을 지울수 없는 영화네요
이런게 영화지
두배우의 연기와 액션이 정말 최강이네요/반전의 묘미도 있구요
덴젤워싱톤의 멋스러움과 라이언레이놀즈의 신선미^^ㅋ 멋진두남자의교감이와닿은~
오늘 보고 왔는데 잼나요~ 액션도 좋고!
평점왜이렇게 낮지??? 10점준다.
음... 볼만한 영화 ㅎㅎ 스릴러 기대했으면 비추 작품을 기대했으면 추천~
액션,반전,결말.스토리 전부 애매함. 그닥 추천할만한 작품은 아님
두 배우의 좋은 연기~ 그리고 좋은 연출~
액션연기가 정말 좋았고 처을부터 끝까지 계속 긴장을 놓을 수 없었어요..ㅎ
실감나는 추격신과 배우의 묵직한 연기가 무척 인상적. 예측가능한 결말은 옥의 티.
초반부터 후반까지 긴장 함 ㅋㅋ 스토리도 좋았어요 ㅋㅋ
나름 볼만했다..최후반 액션은 많이 약한듯..
액션이 짱이고 덴젤워싱턴연기 잘하더라구요,
액션을 좋아한다면... 추천
실망 뻔한내용에 이것저것 베낀 짝퉁냄새 영화평 괜찮아서 기대했었는데 알바에 낚인 기분
시원한 오락영화를 원한다면 강추!!
볼만했음
본거후회안하는데 진짜재밌어요
긴가민가 재미 있을려나 하고 보러 갔는데 보고 난 후 잘 봤다하는 생각이 듬
간만에 본 최고의 영화! 액션 영화 좋아하는 분들이라면 정말!추천! 라이언의 또 다른 모습!
솔직히 요즘나오는 쓰레기들보다는 몇배는 더 잘만들었다.
뭔가 아쉽다.
코미디 멜로 그딴거없고 순수한 액션영화! 최근본것중 가장 재미있엇던거 같네요
보다잠듬ㅡㅡ 알바리뷰 디질래
재밌어요 근데 약간 긴듯 주제가 약간무거운데 재밌음 오락용으로는 맨온랫지가 더 나아요
사실적인 상황 전개와촬영기법, 힘겨운 두 인물의 앙상블 이정도면 볼만함
보는 내내 염통이 쫄깃쫄깃. 게다가 덴젤 워싱턴은 늙어도 섹시했다.
재미씀ㅋㅋ
액션을 좋아한다면 마냥 빠져서 볼만한 영화지만..끝이..뭔가 급하게 마무리된느낌
본 듯 한 영화,초반은 스피드가 있더니, 끝장면은 미션임파서블과 같더군요.
본팀.. 다음편 기다리는 중간에.. 참으로 재미..긴장..스릴.. 마~악 넘치는..
본시리즈 제작사가 만들었다는 것만보고 선택했는데 역시 선택이 틀리지 않은듯하네요.
본시리즈제작사가 만들엇단말만 믿고 보기엔 조금....액션보단심리전이더많다
세이프하우스>맨온렛지>디스민즈워>러브픽션>휴고>액트오브벨리
근래 액션작 중 보기드문 수작, 신인과 프로의 조화!!!
이영화가 재미가 없었다면 북미에서 1위를 탈환 했겠냐 1점은 다 알바다.
연기가 개쩝니다..추천
영화대박이다 내용이해 잘되고 기대하고 봤는데 역시ㅋㅋㅋㅋ 액션씬 굿!!
재미있긴개뿔 진짜 영화보다 이렇게 피곤하적처음이다 그리고 보다 잘뻔했다
레이놀즈가 뭘해도 용서해줄사람만 봐라... 잠들수도없다 중간마다 총 뿅뿅 이게 끝
정말 재미있음! 강추!
평점들이 상당히 낮네요 인물 감정 묘사도 잘되있고요 스토리도 좋았는데..
내용이 너무 식상한 뻔한결과...뻔한 액션물...보구싶은 영화많았는데 다른영화볼걸ㅜㅜ
별로였음. 갈수록 긴박감 떨어지고 루즈하고 졸려서 죽는줄알았음 돈주고볼정돈 아님
최근 본 영화 중 액션 짱임~!!!보는 내내 지루함 없음~!!
왜 주인공빼고 다주금? ㅜㅜ
지루해질 타임에는 액션이 있었고 내 스타일은 아니지만 부담없는 영화!
엔딩을 향해갈수록 세상에 대해 자꾸 질문을 던지게 되는 밀도있게 꽉꽉채워진 영화!!
뭐, 돈주고 보기는 아까움.
재밌당
평범하지만 밀도있는 연출 요즘나온 외화중에서는 그나마 볼만함
뭐 기대안하고 보면볼만하고 기대하고 보면 그닥인 영화네요 ㅎㅎ
괜찮은데?
내용은 탄탄하지만 약간 지루하다.
처음부터 덴젤포스땜에 보러갔지만..두배우만있고 영화는없었다
이정도면 볼만함 !!
시나리오 전개가 너무 허술함. 감독의 한계가 느껴짐
그냥 그런 내용에 액션 영화정도.. 불필요하게 길다는 생각이 드네요
지루함
보는 내내 지루하지않고 화끈한 액션이 정말 괜찮은 영화
재밌음!
중반까진 볼만하다가.... 뒤에 가서 어이없는 급마무리의 실망.
가볍운 기분으로 보시려면 디스민즈워 추천이요ㅎㅎ 무거운 영화네요
죽이네 아.ㅠㅠㅠㅠ
액션에 빠진다.
역시 덴젤 워싱턴! 생각보다 라이언 레이놀즈!! 이후로는 내가 맡아서 할께!ㅋ
의도적인 정공법, 열연한 두 배우 - 하지만 익숙한 플롯에 다소 식상 그래도 굿!
영화 시작부터 끝까지~ 아부 박진감 넘치고 손에 땀을 쥐게하는~베리굿~^^
무엇을 더 바라나? 심장을 '쾅'"쾅"때리는 총소리만으로도 대박~~ 고고 극장~
영화는 산만했다. 하지만 주연배우들의 탄탄한 연기력은 영화의 산만함을 압도한다.
진짜.....너무총만쏘고 좀 스토리정신없고 별로인듯
재미있게봤음... 결말은 약간 뻔하긴 했지만...
조금 충격적이었다
스토리도 팽팽하고 두 배우의 연기력도 일품. 볼만했던 영화입니다
정갈한 액션스릴러 눈깜박일 틈도없다.감독전작 이지머니도 강추!
좀 뻔한 면은 있지만, 호연과 연출의 힘으로 볼만하다고 생각!
액션의 리얼리티.. 두 배우의 액션 연기 하나만큼은 괜찮다!!
흠...액션은 리얼한데 지루한 부분이 좀 많네...암튼 액션은 굿
대박~~배우들의 연기와 액션은 단연코 최고였어요
시작3분정도 있다가 계속 액션이 진행되는데 돈은 아깝지 않아요.
첩보 스릴러물들의 액션신만 취합하여...
덴젤 연기만으로도 충분하다.
덴젤 삼촌 영화는 왕 팬인데...아무리 오픈마인드로 보려고 해도 전반적으로 심심ㅠㅠ
자동차추격전 볼만하고 대체로 괜찮은데 새로울게 전혀 없는 진부한 액션이다
볼만했어요.. 7점 정도..
스토리는 조금진부하나 두배우의 연기와 차량 추격신은 볼만함 괜히북미1위가아닌듯
긴장감 제로... 액션 장면은 많은데 내용이 안습... 주인공은 질질 짜기만함
좀 잔인하면서도 치열한 모습을 보여준 두 배우의 강렬한 모습을 나타낸 영화인것같다
이영화는 한마디로 남자들이참!!좋아할영화여자들은보면안됨..진짜 싸우는거밖에안함
ㅇㅇ 첨부터 끝까지 액션이 잼씀
오랜만에 영화 잼나게 봤네요...
재밌게 잘봤습니다.
본이 시원한 콜라라면 세이프는 김빠진 미적지근한 콜라
개인적으로 미션임파OO4 보다 잼 있었음...스피디하고....
덴젤워싱턴아저씨덕분에선택했건만, 보는맛이없네.
걍 덴젤워싱턴 물의 평균적인 수준. 그래도 배우들 보는맛에 그럭저럭 좋았다는.
쉴틈을주지않네요 .. 극도의긴장감속에 멋진액션..아쉬운스토리
처음부터 끝까지 긴장하면서 봤네요...기대안했는데....숨막히는 긴장감.....
덴젤워싱턴 연기 굿굿!
덴젤 위싱톤 연기와 음향이 좋더라구요. 재밌게 봤습니다!
역시 덴젤 워싱턴~! 카리스마 있어...
처음 악당들 게스트 하우스 치러갈때 재밌네요.
지루할때쯤터져주는액션,예측은가능하지만그래도나름 짜임새있는스토리라볼만했음
두 배우의 안정적인 연기가 무난했던 액션 첩보물
예상을 뒤엎는 반전은 없지만 현실감 잇고 멋진 액션이 있다
일단 리얼리티 액션이 짱! 두 배우는 그냥 서있는 모습까지도 완벽한 연기력이 느껴지는 작품!!
시간때우기용으로는 적당. 내용은 여전함-미국이 하면 뭐든 합법이고 정의
원래 액션 안좋아하는데 이건 재밌었어요 스릴만점
딱, 덴젤 워싱턴표 영화!
생각보다 재미있다...어설픈 한국영화보다 괜찮은듯...액션굿
덴젤워싱턴의 연기에 본시리즈제작의 액션에 스토리에.. 이런 비슷한 영화또보고싶어요!!
덴젤 워싱턴 때문에 그나마 나앗던걸로 기억될 영화임 ㅋㅋ..
순진한 라이언레이놀즈와 노련한 덴젤워싱턴.. 재밌었어요!!
기대를 져버리지 않은 덴젤의 연기 하지만 영화적재미는 딱 중간까지고 김빠진마무리
괜찮은 영화 지루하진 않다 반전도 멋있고...근데 넘기대가 많음 실망~
본시리즈와 거의유사, 디스민즈워보단 훨씬 재밌음. 둘이 평점이바뀐듯
덴젤 워싱턴 때문에 끝까지 봤다 스토리는 너무 자주 접해서 사골곰탕 수준인 영화.
그냥 연기만 보고 나온느김
괜찮았음 안심할때쯤 나오는 액션신에 끝날때까지 긴장함
두 배우의 살떨리는 연기...스토리는 뻔하지만 연기만으로 재미를 이끌어내는듯..
솔직히 뒤로 갈수록 재미없다. 연기는 잘 하드만.
덴젤 워싱턴, 그말 밖에 할말이 없다.
지루하고 재미없다! 조느라고 뭘했는지 하나도 생각이 안남 -.-
잼있다
요리재료가 문제인가? 맛은 그럭저럭인데 흥행이 별로네..본맛집간판도 이젠 한계야..
재밌다
기대 이상의 액션. 믿음직한 두 남자의 조합.
오랫만에 본 재밌는 영화 스릴 넘치네 ㅋ
익숙한듯 하지만 시원한 영화
재밌었다 두배우연기연기괜찮다 디스민즈워인가?? 랑평점바뀐듯.....
오랜만에 집중해서 영화봤네요-평점안좋아걱정했는데 걱정보다 잼있었습니다^^
안전한 곳은 없다?
멧데이먼없는 본시리즈.
정말 간만에 액션,스토리,스릴감 모두 쫄깃한 영화를 봤다.
빈약한스토리지만 시종일관 긴장감넘치는 스피디한 액션.
평점이 8 이상은 나올만한 영화네요. 그나저나 전문가 평점은 왜 이리 짜?
이 감독은 절대 이 이상은 못 만드나 보다. 그냥 이게 한계. 나쁘진 않음.
기대안하고 봤는데 재밌네요 덴젤형 역시 간지~!
이거 평점 너무 저평가되어있군...스릴,액션,반전 어느것하나 놓칠게없다. 두번봐라
와 별거아니겠거니 했는데 재밌네요 고도의 심리전 역시 영화는 끝가지 봐야됨
평점이 생각보다 안나와있는데 막상보면 빠져들어갑니당
재밋어용 ㅋㅋ 3개월 기다린 보람이 잇네용 ㅋㅋ
재미있다 영화관에 봤는데 감정최고.
재밌다
몇몇분들이 재미 없다고 하셨는데 막상 보고 나니까 시원하고 재밌네요.
탄탄한 스토리 사실적인 총격,추격신 웰메이드 첩보영화
이 정도면 정말 재밌게 봤다. 상대적으로 보면. 요즘 재밌는 영화가 별로 없다.
에너미오브스테이트+본시리즈 = 진부하네..
종반부가 좀 약하고 결말이 기존영화와 다른점이 없다는게 아쉽네요
2012년도 트레이닝 데이 크레딧과 No church in the wild 최고의 궁합
액션, 주인공들의 연기 다 좋다!! 후반부만 좀 더 좋았다면 10점도 괜찮은 영화!!
초중반은 괜찮았는데 가면 갈수록 힘이 떨어진다.
어느정도 본시리즈의 갈증을 해소시켜주는 영화.
뻔한 스토리지만 괜찮다!!
제2의 제이슨본은 나올 수 없는 건가
수갑 풀줄 모르는 스파이가 나오는 영화
액션/스릴러장르로서아주 만족.. 그러나 그 마법은 오래가진 않겠네요..
오랜만에 잼있게 본 액숀~ 굿~
보는 내내 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤음~ ㅋ 이맛에 영화본다
킬링타임용으로 갠찬네요;
오래 기억될 영화는 아니지만.. 상영되는 두시간 만큼은 책임진다
오랜만의 덴젤워싱턴과 라이언레이놀즈의 감칠만나는 명연기대결!!!
스토리도 좋고 두 배우도 좋고
열정적인 액션에 비해 싱거운 결말.
간만에 제대로 된 정통 액션 영화. 꼭 보세요
잼있군
식상한 액션과 예상되는 스릴러
간만에 굉장히 잼나게 본 영화!!!
난잡한 난투극.
덴젤과 라이언 둘로써 충분했다
스릴있는 액션 영화. 후속편이 나오면 좋겠다.
맨온파이어 이후 덴젤다운 오버하지않는 스릴 액션 연기 긴장하며재미있습니다
본 시리즈보단 조금 떨어지는 액션, 예상 가능한 반전. but, 덴젤 형은 살아있네~
그냥 무난하다.
빠르고 확실하다... 역시 워싱턴형님!
리얼 액션! 역시 덴젤워싱턴 좀짱인듯!! 실망시키지 않아 ㅋ
그저그랬다
덴젤워싱턴의 카리스마 그리고 액션마저 훌륭함
어설퍼
재미있어요
소재도 색다르고 적절한 액션 정말 재밌어!! 세이프 하우스라는 걸 처음 알앗군
아나 거참말많네 고작 평점한줄 남기는놈들이 걍 쳐봐라
예상되는 반전때문에 긴장감이 떨어졌다.
평점 팔점중후반때 정도. 역시덴젤워싱턴연기는 캬
본 시리즈만은 못 하다
전문가라는것들이 레이드같은 쓰레기영화는8점주면서 4.6라고 ? 니들전문가아냐
연기가 대체로 좋았고 특히 덴젤 워싱턴의 연기가 일품이었으므로 7.5는 줘야 마땅함
딱 8점 정도의 볼만한 영화... 대체 전문가평점 메기는 애들은 애꾸들이냐?...
본 시리즈랑 비교하지만 않아도 볼만한 첩보액션영화
본 시리즈와 비슷하지만 무언가 부족하네..
덴젤 워싱톤.... 연기 정말 대단합니다..
괜찬은 정도
오랜만에 영화다운 영화를 봤다..
긴장감있고, 액션도 좋군욤 ㅋ
약간..뻔한데 재밌음~~ 킬링타임용!!ㅎㅎ
그들의 사전에 SAFE란 없죠...
역시 워싱턴이다..
라이언 레이놀즈 여기서 정말 훌륭한 연기를 선보입니다
식상하지만 연기 좋고, 초반에서 중반부까지 연출 좋고, 충분히 재미있다.
기대보다 스릴도 액션도 못하네...
식상한 스토리. 그래도 덴젤 워싱턴은 멋짐.
이런헐리웃영화식상할수도있는데..덴젤연기역시+.+ 볼만은함 !
우왕 좋음
후반부에 가서 상투적인 전개를 보이지만 중반부까지는 흠잡을데 없는 첩보물
깔끔하다 라이언레놀즈+덴젤워싱턴 굿
일단 내가좋아하는 덴젤워싱턴이기 때문에 10점준다
잘짜여진 액션물~ 제대로 영화한편 봤음~추천!!
그냥 재밌다...
전개방식이 깔끔하네요. 확~충격적인 것은 없어도 균형감있게 잘만든 영화네요. ^^
이런류의 영화는 다 비슷한 내용이나 덴젤 워싱턴의 무게감은 역시 최고다..
산만하고, 긴장감 없고, 뻔한 3류 망작.
재미지네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본시리즈와 비슷하면서도 다른.
생각보단 별로였네요..
돋는다 본시리즈보다재밋구만 아래뭐냐
멀 더 바래.. 이정도면 즐길만 하지
라이언 레이놀즈는 아닌듯....꽝....
처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없는 영화다. 오랜만에 좋은 영화를 봤다.
본시리즈 짝퉁느낌
별로다
다른 결말의 감독판이 만들어졌음 좋겠군
첩혈쌍웅에 대한 오마주같은 느낌을 마지막에는 받았다!
그냥저냥 볼만함
재밌었다
아.. 농담아니고 네이버 하면서 영화 평점 남긴 건 첨음인거 같네요. 최고입니다.
신선하진않다. 킬링타임용으로는 적절..
제대로 눈을뜨고 보면 재밋음
나름 수작.. 당체 누굴 믿어야 하나?? 목숨 걸고 나중엔 버려진다면..
내나이 30대. 어벤져스 보다 3배정도 낫네요.
재밌는 스릴러영화..덴젤워싱턴 최고
전문가 평점 왜저래ㅡㅡ 본만큼은 아니지만 수준급 첩보물
세이프 하우스라는 소재 자체가 신선했고 내용도 흥미진진했다. 잘 만들었다.
밀도가 꽉찬영화.
액션도 연기도 부족한게 없지만 결론이 진부하다.
탄탄한 전개가 돋보이는 첩보스릴러
라이언 레이놀즈... 이렇게 연기를 잘하는 배우였나?
두 배우의 안정적인 연기가 무난했던 액션 첩보물
걍 킬링타임용 뻔한 스토리
평균이상스릴러. 갠적으로본시리즈보단아닌듯하다.
검증된 명배우가 둘이나! 부족해도 배우 때문에 기본은 한다.
별로 딱 7점~
덴젤워싱턴 나오는 영화 다 재미없다 액션신 있어도 지루하다
진실은 밝혀진다.
그냥 보세요. 재밌습니다.
음.. .본시리스기대하고보면.. 후회함.
킬링타임용 그이상.
본시리즈 제작사? 어이없네..유니버설에서 만들면 무조건 저 카피붙혀도 되겠네.
본 시리즈를 기대하고 보진 마시길
재밌음. 첩보액션물로 세이프 하우스만 특이한 소재.
제이슨 본 보고싶다
이정도면 많이 잼있는 거지 덴젤 워싱턴 연기 정말 대단하던데..
확실히 재밌긴 재밌다.. 근데..본시리즈에 비하면.. 에휴...
본시리즈 2012년판, 겉멋만 늘었고, 오리지널의 긴장도에는 못미친 무언가 촘 부족한
볼만하다..1점준거 한국영화는 10점주는 M창
뻔한 스토리지만 긴장감있게 잘뽑았다.
액션의 준비물은 갖춰져 있다
몹시 진부할세
good
너무뻔하디 뻔한 전개에 .. 너무 재미없게봄...
진심 몰입도하다는 개쩌다능.. 오 진짜 긴장감있게 본영화.. 본시리즈 제작진 확실!
열심히 잘 달려와 까보니 빈 껍데기. 완전 허무결말 예측가능, but 스타일은 굿굿!
평점 짜네요. 10점 만점에 10점
소재와 스토리는 다소 식상하지만..두 배우를 보는맛..^&^
조직안엔쓰레기가잇음ㅋ볼만하다ㅋㅋㅋ
루즈루즈루즈루즈 지겹지겹지겹지겹
볼만해요 ㅋ
왜 본시리즈 얘기가 나오지? 이건 이거데로 재미.
수작, 내부고발자와 CIA신임의 신뢰와 영화의 박진감넘치는 추격씬등 볼거리도 많다
다른 쓰레기영화들이 얼마나 많은데.. 이정도면 볼만했음
지겹도록 항상 등장하는 CIA요원
딱 내 스타일
긴장감있게 잼있게 본 첩보 스릴러영화 굿 굿~
크레딧 마져, No Church In The Wild로 센스가 넘치네
전체적으로 무난함. 기막힌 반전이 있었으면 하는 아쉬움이 남음.
볼만했는데 결말이 아쉽네요
평범한 액션 스토리도 그닥.
첩보 스릴러의 명맥을 잇는 새로운 계보등장!!!
그놈이 나쁜놈인줄 알았어~ 그래도 볼만하네~
식상한 스토리에 특별할것없는 액션까지
볼만
재미있슴다~~
흥미진진
재밋네..ㅋ
시작 후 40분까진 '본 시리즈' 못지 않으나...
오랜만에 시원한 액션이다. 허접한거 보다가 이거 보니 눈이 정화되는것 같다.
기대보단 별로... 어느정도 한계가 있는 영화. 나름 괜찮기도..
다시봐도 좋은 영화다,, 주인공들 연기를 너무 잘해서 몰입도 잘된다..
재미 없다는 놈들은 어떤걸 보여줘야 한단말인가......드라마나 봐라
좀더 화끈한 격투신과 총격신을 원햇는데 아쉽다. 본시리즈는 따라가지 못햇다.
단물은 빠질대로 다 빠진 껌에서 이젠 건져낼 게 없는 상황.
어중간하다 액션도 스릴도 좀더 화끈한 추격전을바랬는데
무난한 액션스릴러...성적으로 봐선 2탄이 가능하기도 함...ㅋㅋㅋ
훌륭한데...이정도면 재미있는 영화~
초반 안전가옥 습격씬 이후 긴장감 부재
덴젤 워싱턴 캐스팅 치고 시나리오가 꽤 엉성.
고도의 눈치게임
줄거리, 캐스팅 다 좋았어요. 액션도 괜찮았고 연기도잘하고 볼수록 빠져드는영화.
참 재밌게 봤음 . 계속해서 집중하게 만드는 영화.
본 시리즈보다는 스토리나 액션이 좀 부족하지만.. 그래도 볼만했음..
평점 왜케 낮지 ;;;재밌엇음...
본 시리즈에 견줄만한 액션과 긴박감. 허나 뻥튀기 같은 모티브가 아쉬움.
[6점] 뭔가 긴박감이 없어서 좀 아쉽다
이만큼 쉴새없는 추격전에 이정도 액션이면 본시리즈에 버금가지 않는가?
간만에 등장한 재미있는 첩보물!
스럴러에 맞지 않게 하지말아야 할 행동은 자연스럽게 해주고 해야할 행동은 안하는
덴젤워싱턴 더이상 설명이 필요한가?
댄젤워싱턴의 연기만으로도 8 점
CIA에 배신자있응께 도망댕겨야 목숨건진당께,식상하지만 간단한 돌직구 스토리
안전한 곳은 어디에도 없다.
덴젤워싱톤의 여전한 카리스마 작렬, 라이언 레이놀즈의 훌륭한 연기, 굿!
이 정도면 웰메이드!!
재밌어요 긴장감도 있고 딱 8.3점 정도 되는 영화임
제목처럼 결코 안전한 가옥이 아니군요. 내용 좋고~ 연기 좋고~ 화면 좋고~
액션씬이 멋있다
현실적인 액션, 재미있는 스토리라인, 뛰어난 연기 오랜만에 잘 봤다
탄탄한 연기력을 겸비한 스릴러.. 몰입감에 시간가는 줄 모른다.
연기 진짜 잘한다 시간 가는 줄 몰른다.
둘다 연기 왜케 잘함?
재밌었음
첨부터 흥미진진... 시간 가는줄 모르겠음...
오랜만에 집중해서 볼 수 있었던 영화! 탄탄하게 쓰여진 스토리와 덴젤 성님 !
뭔놈의 세이프 하우스가 다 털려? ㅋㅋ
재미있어ㅏ요...
진부하다 예상가능하다 하지만, 카체이싱 그리고 첩보스릴러류로는 후회안할영화
본시리즈 삘이 났는데 역시나.본 시리즈 제작자... 절제되고.현실감있고.재미있었다.ㅋㅋ
좀실망! 어디에서나 볼수 있는 그저그런 첩보영화!
눈은 나름 즐거웠지만 스토리는 진부했다
액션신만 멋있을뿐 나머진 ........... 덴젤워싱턴 기대했는데...아쉽네
있는대로 잔뜩 폼잡고 시작한 이야기가 이거였어?
관습적인 연출 앞에 색다른 무언가
두 남자의 거친 연기 속으로 빠져드는 매력적인 수컷 영화.
전형적이지만 역시 첩보영화는 재밌다. 라이언은 이런 역에 상당히 잘어울림.
추악한 현실 속의 긴박한 스릴러
도대체뭐가그리재미없냐? 이정도면8점이상이다 5점밑으론이해불가다 니들이영화말마만들든가
스릴이 나무없다..내용도 별로없는듯하고 보다가 졸앗다 덴젤워싱턴때문에본건데 ㅠㅠ기대 이하네
별로~~스릴러 치고 긴장감이 너무없네...스토리도 약하고....
라이언이랑 워싱턴땜에봤음
재밌네요.간만에 괜찮은 전통 액션영화 봤네요
덴젤 워싱턴의 연기에 7점 줌.. 영화는 그럭저럭 볼만함..정도?
재밌느데 왜그래
이런 뻔한 스토리라면 다른 무기가 있어야 하는데 그냥 뻔하 영화라 싫다.... 명배우 '워싱턴' 형님만 없었다면 별 한 개도 아깝다..
네이버 평 믿고 봤다가... 보다 잤습니다. 액션도 재미없고 엄청 지루함...
볼만했습니다. 재미도 있었구요.
전체적으로 좋은 첩보스릴러다.. 하지만 후반부의 약간 뻔해보이는 전개와 급마무리적 전개가 아쉽다...
옛다!8점 기대가 크지않다면 , 볼만한 첩보스릴러
좋앗슴 근데 마지막 여친의 웃음과 라이언의 무덤덤함은 뭘의미하는건지 모르겟어요
흔하긴 하지만 액션은 충분하다
아 지금 새벽3신데존나 잠이나잘걸 그랬다. 워싱턴형님 나와서 본건데 이거머 구라안치고 다예상됬다. 남자가범인인거하고 여자 죽이는거. 그리고 그 초반운전씬에 랭카? 그지역으로 도피하는것까지 다맞췃어이런 ㅁㅊ조나 열불난다 이걸영화라고찍냐? 내가 찍고말지
한마디로 볼만했다.
토빈같은 캐릭이 매력적이려면 거들먹거리는 연기가 거슬리질 않아야 하는데 덴젤은 이쌍하게 그 인물자체의 성격으로 안보이고 그 성격의 인물을 연기하는걸로만 보인다. 차라리 라이언이 훨씬 보기 편했음.
긴장감있고 재미있는 영화였다
어디서 많이 본 얘기. 많이 본 액션. 새롭진 않지만보통은 커버
한치도 눈을 뗄수없는 급박한 전개
괜찮은 영화인듯 다들 뻔한스토리 이라고 하지만 직접보고 평가하세요 다들 영화평론가인듯 내가 재밌으면 되는겁니다
소재도 특이하고 아주 잘만들었다...
일단 '잘' 만든 영화.
아주 아주 잘만든 액션 스릴러.......가 될 뻔 했는데 이야기가 너무 진부하고 관습적으로 흘러서 후반부로 갈수록 서스펜스 실종. 그 결과 비슷하고 긴장감 없는 시퀀스들의 반복. 그래도 배우들은 훌륭. 큰 기대 안한다면 제법 잘빠진 장르물.
진부하지만 잘 만들어진 수작
진부함 끝을 달리는구만
상위 권력층을 향한 두사람의 투쟁
스케일이 좀 작지만, 시원시원한 액션, 끊이지 않는 스토리 등 아주 좋음
충분히 8점정도의 영화임 . 볼만한 긴박감 그렇타고 9점대영화는아님
마지막 장면을 포함한 모든 내용이 어디서 본듯한... 표절 영화인가... ㅡ.ㅡ;;
볼만한듯
스포일러가 조금 단순하나 내용은 9점이상..
몰입감이 좀 부족
초반엔 재미있엇는데 마지막 결말이 아쉽내요 ㅎㅎ
덴젤워싱턴이 출연작이다. 말이 필요없다. 재밌다. 레이놀즈도 좋았따. 뻔한 스토리지만 긴박하고 스릴있고, 액션도 좋았다.
CIA내의 첩자가 있음을 너무 일찍 간파해서 스토리상으로는 재미없었으나, 그럭저럭 볼만함..
지루함
영화는 그럭저럭인데...착하게 생긴애가 자꾸 코 찔찔거리면서 뛰어다니는 게 어찌나 측은하던지...왠지 정극보다 찌질이 캐릭터가 제대로 어울리는 귀요미 라이언레이놀즈라네~
굉장한 영화.....
스토리 좋고 연기력 좋고 플러스 긴장감. 액션.ㅋ 끝날때 아쉽더라.ㅋ
적절한 액션
다좋은데 뭔가 이프로 부족볼거리많아서 좋앗음그래도
8점이상은받아야될듯.오랜만에긴장하며본영화.
배신이 꼬리를 무는 전형적인 아메리칸 스타일 첩보물
본의 아류작이라느니 뭐라느니 뭐가중요하노 이 영화는 본시리즈가 아니잖냐
7점대에 머물영화는 아니라서 평점 올린다. 다만 아쉬운점이라곤 본 시리즈 보다 나은 액션이었지만 배경에 대한 설명과 내용이 부족했고 본 시리즈 제작사이다 보니 반전이라던지 겹치는 내용이 좀 많아서 예측이 가능함
본시리즈는 지루했는데 이건 재밌네...
스토리에 몰입이 안되고 지루하다. 이전에 덴젤 와싱턴 나왔던 '트레이닝데이' 와 많이 비교되는듯..
연출력이 좋다. 하지만 후반부 전개와 뒷심이 다소 아쉽. 웨스턴 잘해주었는데 좀더 스타성있는 배우가 맡았다면?
연출력이 되단하네요~ 뻔한 내용을 스토리 탄탄하고 박진감 넘치게 잘 만듬..마무리도 깔끔하고 시간이 안 아깝네요...
감독 데뷔작치고 신선함 전혀 없이 여기저기서 차용과 답습... 덴젤의 불순한 동기(속했던 조직의 정보를 빼내어 보상을 요구)를 애써 합리화시키고, 라이언의 폭로가 양심에서 우러나온 행동으로 보이지 않는... 마지막 연인과의 재회도 동감이 느껴지지 않아
나름 무난했다. 최신영화라 화질구린 우리 영화관에서 처음으로 화질이 엄청 좋아서 개인적으로 별 한 개 더줌.
고전적인 정보기관 내 배신극 따분한 드라마 같았다.
그럭저럭 뭐 별 내용은 없음
너무나도 익숙한 모든것들
그냥 그런대로 본 영화!! 막 재미없다 하기도 그렇고 재미있다고 하기에도 그런 ...
엄청 재밌게 봤는데 평점 왜이러니 ㅜㅜ
와~ 딱 전문가 평점 수준정도입니다.본 시리즈와 비교하시는 분들은 정말 이해 하기 힘들군요... 그만큼 참신하지도 않고 스릴있지도 않고 액션이 멋있지도 않고... 딱 6점정도인데 다들 이상하게 많이줘서 4점 드립니다.
그냥 그럭저럭
뻔하지만 잼있다. 액션은 본 시리즈 이상~~
8.5 장면의 리얼리티가 살아있음
사실적이고 잘 배치된 액션, 추격전과 줄거리
식상한 첩보물에 진지빠는 두 주인공
순간의 장면을 압도하고 집중하는 액션신과 추적씬의 볼만함
킬링타임용으로 좋은 영화
세이프 하우스가 순식간에 데인저 하우스가되어버리는 아이러니한 현상.
기대없이 봐서 그런지 생각보다 내러티브도 좋았고 결말도 깔끔하다. 짜임새나, 연출, 액션 모두 특별히 뛰어나지는 않지만 모두 평타이상은 쳐서 재밌게 볼수있었다. 그리고 덴젤 워싱톤의 포스는 여전하다..
누구나 봤을 식상한 정보기관 스토리. 끊임없는 액션도 지루하기만 하다.
초반 분위기는 본시리즈 부럽지않았는데...
따라하기 연출과 엉성한 스토리가 두 배우의 열연을 무색하게 만든다.
볼만한 영화네요^^
제목이 정작 세이프티 하우스 이지만...영화에 세이프티하우스는 그냥 세트 일뿐.. 그 이상도 아니다
초반에 핸드헬드 남용으로 어지러운 화면에 몰입도를 해치지만, 이내 쫓고 쫓기는 추격전에 함께 빠지게 된다.
너무 흔하고...많이 우려먹은 스타일의 내용이라...예전 영화를 한편 더 보는듯한 느낌이였음...
다른건 몰라도 짧고 굵은 액션과 진중한 긴장감은 괜찮다.
이젠 별로 색다를 것 없는 스토리
재밌음, 보는내내 전혀 지루함이 없음
10점은 아니지만 끌어올려봅니다
쏟아져 나오는 제이슨 스타뎀 식의 액션 물보다는 훨씬 재미있다.
재밌는게 왜케 평점이 낮을까..
덴젤워싱턴의 새로운모습을 볼수있었던영화! 중간까진 좋았지만 결말이 좀 허무..ㅠㅠ
본 시리즈를 어설프게 따라했음...그래도 나름 볼만함. CIA에는 꼭 부패한 상관이 있지...
결말이 조금 약하다.
인물과 배경은 살아있지만 스토리가 부족하다
오오미 재밌당께
요즘 영화같지 않은 영화천국인데..구세주다..이정도면 평점 8.5이상급 영화다..내용도 재밌고
킬링타임용으로는 뭔가 아쉬움이 많이 남는다
이렇게 형편없는 스토리에 그래도 연출은 열심히 한 티가 난다. 덴젤워싱턴도 썩어도 준치이고. 그치만 너무 구성이...
개잼다
조국에 충성하는 청년이다. 그게 전부다.
닮은 영화.그러나 만족한다.
덴젤형 역시멋있어ㅎㅎ
전형적인 스릴러 무비, 배우들의 열연은 이 영화의 묘미!
미비한 각본으로 배우들까지 저하시킨 영화.. 본 시리즈를 운운하지 않았다면 이영화는 관객들에게 좀 더 나은 영화였을것이다. 계속적으로 모자른 긴장감으로 몰입감이 줄어드는 것이 아쉽다.
본 시리즈를 흉내내다. 그러나...
딱 재미있게 봤다 그냥 딱!
어딜가든 부패 ㅠㅠ
부패한 CIA 에 대한 영화로.. 코믹하게갓으면 좀더점수가 후하지않앗을까 싶엇던.. 그로 킬링타임용도아닌 이도저도아닌영화
아무기대안하고봐서그런지 재밌네용
쉽게말해 스릴이떨어져요 파워부족.한 여섯번은 끊어본듯.배우들 연기는 좋았음
재미도없고 돈아깝고 그지같다
액션스릴러라기에는 스릴감,액션 둘다 너무 부족한듯.. 스토리 개연성은 괜찮다. 킬링타임용
큰 기대 안하고 심심하고 시간 남아돌 때 보면 썩 괜찮은 영화.
적절한 액션과 스토리 구성, 긴장감. 실망시키지 않는 덴젤 워싱턴의 연기력.. 훌륭한 킬링타임!!
액션 좋고 몰입감 굿!~~재미있구만 평점이 왜이랴!~
약간 진부한 스토리 . 다만 세이프하우스라는 것이 등장해서 약간 신선감은 보여줌. 스릴있음. 재미없지 않음. 하지만 후반부의 상황은 예상이 다 되는 스토리 반전도.
본시리즈의 아류작이란 느낌을 벗어나진 못한다. 그러나 안전가옥이라는 장소를 소재로 한 첩보물이라는 점은 흥미롭다.
싼다 완전 재밋네 평점 와이렇노 진짜 개재밌다
재밌네요! 라이언 레이놀즈 감정 연기 훌륭합니다. 덴젤 아저씨는 뭐.. 이 아저씨때문에 보게 된 것이니..^^
다른나라 얘기만이 아닌 듯
솔찍히 액션 아무느낌 없는 영화에 비해 이정도면 쩔지 하이라이트 장면이 없는것빼곤 영화전체가 잼는 액션이구만
전반적으로 아쉬움
덴젤 워싱턴의 몸짓만 봐도 이 영화는 이미 7점을 먹고가지 않나.. 싶슴다.
킬링타임용. 덴젤 워신턴이 그나마 영화를 살렸다
액션은 볼만한데 진부하다 해야하나 너무 스토리 예측이쉽다
원래6점인데 라이언레이놀즈떔에 7점준다 ㅉㅉ
스토리도 있고 액션도 있고 적당히 볼만하네~
볼만함
별론데 ㅋ
두 주연배우의 연기는 좋은데 액션과 긴장감이 조금 부족한 듯 합니다
삭신이 쑤신다.
예측하기 쉬운 흔한 결말... 을 제외하곤 생각보다 괜찮은 영화.. 역시 덴젤의 연기력이 빛났기 때문..
배우와 영화 모두 날렵하고 시종일관 직진한다.
8점 될라다가 마무리에서 7점으로 깍임
액션이 너무좋았고, 내용전개도 좋았는데 마지막부분이 약간 아쉽네요. 덴젤형님 역시 ㅅㅅㅅ
잼있었음...던젤워싱턴은 살아있다는것을 느낌
다들왜 결말이 아쉽다고하지 덴젤워싱턴 총쏘면서 문에서 지나갈때 그장면 하나로도 별점 10점 주고싶은데 ㅠㅠ 개간지
액션하나는 정말 좋았는데 특히 라이언 레이놀즈의. 그 액션으로 만든 결과 즉, 스토리와 결말이 너무 흔하기 짝이 없었다.
액션 굉장히 화려했고 배우들의 연기가 너무 좋았음. 특히 덴젤 워싱턴의 연기는 말로 표현하려 하는 것 자체가 의미 없을 정도. 소재도 좋았으나 클라이막스스 부분에서 임팩트가 부족했음.
화려한 1609초를 위해 초라한 5285초가 흘러갔다.
스릴을 애기하고있는것 같지는 않다. 킬러 엘리트와 비슷한 양상
뻔하지만 그만큼 재미는 보장
덴젤 워싱턴 너무 멋지다.
긴장감 넘치는 스릴러!!!
노라 아르네제더는 예쁘더라..나머지는 시간 아깝다.
재밌네요... 아쉬운점은 사람들이 많이 이야기했으니 패스.. 감독 다음영화 차일드44 봐야겠다
영화가 헛점이 많다 군데군데 엉성하고 중후반으로 갈수록 루즈해 진다
인간. 권력. 조직. 부패. 끊을 수 없는 고리.
뻔한 이야기까진 용서가 되지만 엉성한 씬들은 용서가 안된다....
카메라웍이 엉망이긴 하지만
예측가능한 반전, 뻔한 결말.
내용이뻔하다고별점을깍는거말이안된다 감독사람이기때문에 우리들처럼생각을해서만드거다 꼭반전있는영화좋은거아니다뻔하지만그것도그것만큼에재미는있다이영화에주목할점은연기자의훌륭한연기도있지만이영화조잘조잘하고셈세한액션씬이이다다른사람은들은모르겟지만몰입감도잇고잔잔한재미도있다
글쎄 볼만한 건지 모르겠네. ..
사람은 변하지않아 단지 나이가들고 환경에 굴복할뿐이지
방금케이블 cgv봤는데 아주 괜챤네 굿!
무난하다고 본다...
개인적으론 본시리즈보다도 몰입해서 봤고 재밌었던
나에게 재밌는 (스릴러)영화는 보는 내내 지루하지 않고 2시간이 후딱 지나갈정도로 흥미진진한 영화다. 그런 판단기준에서 세이프하우스는 전혀 아니었다. 유명배우와 각종 화려한 액션이 난무하지만, 이미 많이 봐왔던 것이고 별로 색다르게 느껴지지 않는다.
수작은 안 돼도 볼 만하다!
본 시리즈의 느낌만 주다가 끝난 영화...
촬영은 토니스콧 처럼 했는데, 연출은 반도 못미친다.
덴젤 워싱턴이 심리전문가라더니 그냥 액션전문가더구만 시간 죽이고 싶을때 볼 영화
본시리즈 느낌도 나고, 액션좋고!! 재밌구만 멀~
명작이다 달리 말이 필요없다 마지막씬 하나만으로도 충분하다
보면 볼수록 재미있다.
덴젤 워싱턴 다른작품들에 비해선 별로였지만 그럭저럭 봤네요
이게 7점대 영화는 아니라고 생각한다 정말 소름끼치는 영화!
덴젤워싱턴 연기가 일품이다. 내용이 잇고, 진부해서 몰입할수잇엇다,,
전 너무 재미있게 봤는데...다들 무슨 평론가도 아니고....
헐리우드 클리셰들을 잘 얽어서.
킬링타임으로 좋다 덴젤워싱턴의 일품 연기
첩보영화의 대부분이 반전이 있더라도 결국 내용이 뻔하다. 그러나 첩보영화가 보여주는 내용은 단순히 그 뻔함을 반복하는 것이 아니라, 그 뻔할 내용의 심각성을 다양한 방식으로 재확인시키려는 것이다. 이 영화는 이 목적에 있어 충분히 호평 가치가 있다.
최고의 배우들이 만들어내는 희대의 명작
재미있고 그냥이런거좋아하면보시길
1236547890
덴젤워싱톤의 무게감과 라이언레이놀즈의 조합도 괜찮았고 소재와 전개는 아주 좋았지만 갈수록 힘이 빠지는 스토리는 아쉽기만 하다
다소 뻔한 내용일수도 잇는데 긴박감 있게 잘 만들엇고, 무엇보다 캐릭터들이 엄청 매력 넘친다. 특히 덴젤 워싱턴 ...
재미있어여~~~~!!
아아아 재미가 없다..
액션도 괜찮고 영화 볼만함. 라이언 레이놀즈 연기 진짜 잘한다.
기본에 충실한 영화다.. 배우들의 연기와 액션이 매우 좋았다..
쉴 새 없이 몰아치는 긴장감. 언제나 그랬듯이 덴젤 워싱턴의 훌륭한 연기.
이거 진짜 재밌는데 왜 평점이 7점대인지 이해가 안되네.영화광인데 간만에 재밌는 영화 봐서 10점 주고 감. 추천해요.
덴젤 워싱턴만이 만드는 그 만의 분위기...언제나 좋다.
영화를 보는 즐거움이 이런거지. 너무 과한 기대만 안하면 충분히 재미있을 것이다.
참신한 스타트가 후반으로 가면서 힘이 달리지만 전반적으로 영화를 끌고 가는 덴젤 워싱턴의 힘이 느껴지는 킬링타임으로 볼만한 작품 6.5점
평론가 평점을 보면 꼴사나워서 기분이 나빠진다. 충분히 볼만한영화
7.73?말도안돼.. 9점대는 충분한 영화
배우들의 연기 괜찮고 긴장감도 있다! 생각보다 볼만한 영화!
잼따 아무생각없이 봤는데 걍 빠져든다
잼있음. 화끈한 액션씬이 볼만함.
배우, 스토리, 액션, 스타일....흠잡을데 없이 매끈하게 잘 빠짐!
라이언 레이놀즈의 재발견, 차세대 본시리즈 주연급 연기엔딩이 다소 약하지만, 전체적으로 본시리즈와 비교할 만한 작품..
나지금 영화 CGV에서 방송 해준 거 끝나자마자 평점적으로 왓다오랜만에 집중해서 재밌는 액션신 영화 봤고 비리의 비리로엮인 액션신과 긴장감으로 잘본거 같다평점 남기는거 처음이므로 다들 한번 꼭보길!
뻔한 스토리인거 알면서도 재밌네
댄젤의 연기만으로도 7점..평론가 점수는 지나치게 낮은 것 아닌가?
이정도면 대작인대...
스릴러의 정석 재밌다.
몰입감 짱!!! 시간가는줄 모르고 보게됨 !!!
오랫만에 몰입하면서 봤다. 10점 가치 있음
후련한 박진감 좋았습니다.
일단 설정자체가 재밌네.
나쁘지않은 액션 영화볼만한작품
흥미진진..액션 굿..본씨리즈 보는것 같다
명박이도 언젠가는....
엔딩 크레딧과 함께 올라오는 ost가 지려서 10점준다. 덴젤 나오는 영와중에선 아메리칸 갱스터가 9점이라면 이건 6점이다.
뻔함이 만들어낸 , 아주 뻔함.
시종일관 긴장감있고 재미있게 진행
소소하게 즐길만함.분위기가 본시리즈랑 비슷해서 만족.
본시리즈보다 좋았고 차량액션과 마지막 덴젤의 문 지나가면서 권총
8점은 넘어야할것같음.. 잘봤다 진짜 후회할일없음
평범한 국가 정보원 의혹에 대한 줄거리
최고다! 처음으로 평점을 주고싶을만큼...
솔직히 볼만한 영화임. 액션씬은 나름 만족
미국 정보원쪽 영화는 웬만하면 그냥 다 볼만한듯하다. 무난한 스토리와 무난한 액션. 보고나서 후회하지는 않을만한 영화다. 레옹이 초반부에 어이없게 죽어버린 것도 나름 신선한 충격이었다. 배우들 연기도 괜찮았고 전반적으로 좋게 봤다.
스토리도 정말 탄탄하고 반전있는영화네요 개연성도 굳굳
영화제대로네요 박진감넘치고
베라파미가,덴젤워싱턴이 아까울만큼 허접하다. B급 라이언레이놀즈는 빼고
완전 잼잇기만 하다.. 평론가평점은역시믿을게못댐
평론가 평점은 믿을게 못되네요. 재밌게 잘 밨습니다.평점 너무 낮아서 10점 줍니다.
유선 방송으로 어제 봤는데, 몰입하며 봤습니다.진행도 빠르고, 원래 덴젤 워싱턴으로 좋아서 더 재미있게 본 것 같습니다. 마지막 덴젤 워싱턴을 죽을 때 레이놀즈의 대사 "선배" 라는 말에 .. 찡했습니다.(의역이겠지만. ^^)
우연히 cgv채널에서 하는거봤는데.. 나름 첩보액션의 기본기에 충실했다 느껴졌다
내 기준에 일단 재미있으면 기본 8점이다. 평점 낮아 10점 줍니다
언제나 봐도 재밌는 CIA 관련 영화
평점이 너무 낮아서 10점 줌 8점 이상으은 충분한 영화
평레기들 이걸 평점 4점대로 매기고 있네
평점 좀 낮아서 줬다 원래라면 8점 딱8점인데 좀 낮아서 10점줬다 갠춘 볼만함 킬링용
명작.. 난 정부에서 일해.. 소름 쫙
토니 스콧을 모방한다는 건 장점과 단점 또한 같다는 말
숨은명작.덴젤워싱턴 영화중에 가장 디테일한 연기를 했음. 가장 위험하고 무서운 역을 했는데 소름돋음.그리고.라이언레이놀즈가 이렇게 엄청난 역을 한건 첨봤음.이걸 왜 이제 봤을까.감탄나와서 글적었음..
나름 재밌게 봤음...
정보기관들의 치열한 정보전을 다룬 영화
역시 덴젤워싱턴.영화 타격씬이 맘에 들었다.
8.4점 짜리는 된다. 반전 안나오면 저급영화인가?
이렇게 재밌는데 내용이 뻔하다고? ㅋㅋ
덴젤 워싱턴의 액션씬이 좀더 강렬했으면 하는 안타까움이 있었다. 나이는 나이인가
전형적인 cia나오는 영화.적당한 배신과 반전.
스토리전개도 좋고 배우들 연기도 좋습니다. 스파이영화 좋아하는 분 추천합니다!
스토리와 소재는 정말 좋았고 약간의 몰입감이나 추가적인 요소가 부족한게 아숴웠다. 그래도 꿀잼ㅎ
딱 킬링용 그이상도 아닌 이정도
주인공 여자친구 존예다 ㅎㅎㅎ
덴젤 워싱턴은 늙지도 않나봐... 이 영화 보다가 영화 스노든 생각이 나네. 같이 보시길!
수퍼액션에서 보는 중인데 재밌네요
평점테러땜에10점준다
나는 프로 아니면 안죽여
잘 만들었는데?? 특히 덴젤 워싱턴 마지막 죽는 연기는 가히 최고라 할 수 있다.
기역에남는영화여운이남는영화
덴젤옹은 언제나 봐도 좋다.
본시리즈의아류작은 맞지만 아류작 이라도 완성도와 재미는 기본 이상이다.딱 7점대 한번쯤 볼만한 가치가 있다.
덴젤옹의 연기는 뭐 두말하면 잔소리임
호불호가 갈릴 수도 있겠지만, 저는 좋았습니다. 덴젤 워싱턴과 라이언레이놀즈의 진득 진득한 연기가 인상적인 영화입니다.
평점이 낮아서 10점 준다 이게 왜 7점대인지 1도 모르겠네
재밌게 봤지만, 그래도 본시리즈에 비교될 수준은 아니다. 영화제작노트상의 내용이 너무 과장된 느낌이다. 액션은 나름대로 괜찮았지만 내용이 그에 따라가지 못했다.
■ 덴젤 워싱턴 특유의 액션 영화~ 긴장감 있고 재밌음~ ■ 박푱시기는 폐기물로 얼기설기 생겨먹었구먼~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8점 이상은 줘야하는 영화 아닌가? 덴젤 워싱턴은 역시.. 라이언 레이놀즈도 굿~!! 아마존에서 잘 봤네요, 안보신 분들께 추천!! 합니다.
엄청 피곤하고 졸린상황에서 봤음에도 불구하고 차량추격씬이나 도주장면에선 집중이 될정도로 액션씬의 흡입력과 몰입도는 백미였음. 첩보영화치곤 클리셰가 많고 막판갈수록 진부해지고 처지는 느낌이 아쉬웠지만 대치중이며 상반된 두 캐릭터를 잘표현해내서 좋았음.
죽는연기 대박 덴젤 워싱턴
방금 ocn채널에서 봤는데요. 역시 덴젤 워싱턴의 연기는 명불 허전이네요. 화끈한 액션영화 잘 봤네요
덴젤 워싱턴은 여전했고, 라이언 레이놀즈의 재발견이었던
정의를 실현하는 명불허전 이퀄러이저 행님. 마지막씬 그림자에 비친 모습은 카리스마 그 자체
최소 평점 8점은 넘어야 함. 흔한 스토리라고 치부할 수 있지만, 연기 연출 각본 모든게 조화를 이루고 있다. 절대 B급영화 아님.
평점 7점대는 별론데 적어도8점대중반은가야함...
뻔하지 않아요 vod영화로 보는 사람으로서 재밌어요 역시 덴젤워싱턴입니다.
볼만한 영화다. 남아공의 풍경이나 사람사는 모습도 구경 가능하고, 그리고 재밌는건 베테랑 전직요원이 신참요원을 위에서 내려다보는 그런 재미도 있고, 반전이 있긴한데, 대충 예상 가능하고, 암튼 실제로 저런일이 있겠구나 라고 느낄 정도로 리얼함
본시리즈 같이 너무 재밌었음
평레기들 평가하는 부분은 좀 빼면안되나요?? 꼴보기싫네요
덴젤워싱턴..말이필요있나
액션이 거창하게 때려부수지 않아도섬세하고 리얼해서 재밌다..
킬러의 보디가드가 생각나는 영화
평점 왜케 낮냐 8점은 넘어야지
숨은 명작.. 이걸 이제 보다니.살아온 날보다 살아갈 날이 적다는 걸 알게 될 거란거. 매일 느끼고 산다. 깊은 공감.
덴젤워신턴~ 역시 기본은 한다..
오래전 본건데 다시봐도 볼만했다. 스토리 액션 모두 괜찮다. 본 시리즈처럼 시리즈로 나와도 충분할듯..
본 시리즈 냄새가 너무 나더라니. 그래도 얘들아 본 시리즈는 넘사벽인 건 알지. 근데 여기 세이프하우스 실내 관리요원 선발기준은 외모인가요. 왜 다 잘생겼죠. 이집 잘하네 어. 이집 잘해.
몰입할수 있고 액션도 너무 과하지 않게 절제된 영화다. 무엇보다 배우들의 열연이 큰 몫을 해줬는데 두 배우가 이번 영화를 내내 이끌어 가는 그 매력은 이 영화가 8점대 이상 받도록 만드는 정도다. 그 외에도 선정적인 것이 없는 액션영화라 좋았다
완벽하다!!! 덴젤워싱톤
뻔한스토리같아도 그속에다름이잇다글고 절제된연기와대사만가지고도ㅜㅜ액션도은근화려함
액션이 어째 뜨뜨미지근하다. 현실적일 필요는 있겠으나 연출력이 떨어져보인다.
최고 역시 덴제르워싱턴
100덤은 더줘야되는 영화로만~~
CIA 비리를 캐는 한남자
에이 좀 그저 그런데 ㅡㅡ
넷플렉스로 방금 봤는데 킬링타임용으로 좋네요..평점 좀 올리려고 10점 줌
라이언 레이놀즈에게 이런 진중한 면이~~멋져요^^ 덴젤 워싱턴도 넘 멋지네요~~본 시리즈 같은느낌~~긴장감 최고
투탑으로 이끌어 가는 영화인대 둘다 연기는 잘하지만 너무 캐릭터가 정형화 되서 신선감이 떨어지네
수작엔 결코 들지 못하는 평작. 하지만 배우들의 연기가 좋아서 킬링타임으로 보기 좋다
아주 잘 만든 영화다 9점대는 됨
아주 잘 만든 영화다 9점대는 됨
아주 잘 만든 영화다 9점대는 됨
꿀잼. 덴젤워싱턴, 라이언 레이놀즈, 베라파미가...화려 캐스팅
반전같은건 없지만 무난하게 볼만해요
부패한 CIA 단골소재지만 본시리즈 느낌도 나고 킬타는 충실히 이행
이 영화 진짜 잼있다 강추
그리 자극적이진 않았지만 볼만했긴했어 어려운감이 잇지만
영화를 좋아하는 사람으로서 무지 재밌게 봤어요
덴젤워싱턴의 카리스마는 역시 일품그리고 라이언 레이놀즈..정말 수고가 많다 열심히 하네 ^^별로 좋아하지 않던 라이언이었는데, 우연히 본 이 영화로 믿고보게 되었음
덴젤은 뭐 그냥 최고이고 래이놀즈의 진중한 연기에 놀랐다. 둘 다 최고
라이언 레이놀즈 눈빛 연기가 좋았다. 물론 덴젤 형님도~
용두사미. 뭔가 있을듯 한 스토리지만 스토리를 연병장 뺑뺑이 돌리듯 돌리다가 급 끝나버린다...허무해라
사람 처리하는데 끝내주는 인물이 3명이나 나오네..데드풀,이퀼라이저,피워데
오우야! 지금 봐도 잼있네! 흡인력은 거의 본시리즈 수준!
개봉한지 한참이 지난영화를 직접 찾아보는 수고를 했음에도 10점을 준이유.. 본시리즈를 좋아한다면 이것또한 충분히 좋아할것이고 덴젤워싱턴은 언제나 실망시키지 않는다 이걸로 볼만한 가치는 충분하다
이정도 액션이면 충분히 볼만하다. 다만 언제나 그렇듯 배신하는 사람이 예상되는건 어쩔수 없다
시작은 어수선하지만 갈수록 집중된다. 어느 누구도 쉽게 믿지 못하는 스릴감이 있다.
탕탕탕 소리가 대부분이지만 나름 볼만한 첩보물
덴젤워싱턴은 영화고르는 안목이 뛰어난듯
내용은 흔한 내용에다 액션물임에도 연출력 때문인지 대체적으로 지루함.
평론가? 웃고 갑니다ㅋㅋㅋㅋ
숨어있던 액션 수작.. 스토리는 단순하지만 볼거리도 많고 덴젤 워싱턴의 연기도 일품
CIA 여러명 있는 세이프 하우스 개 털리고. 초토화 되는거 보고 개놀람ㅎㄷㄷ 결국 주연은 줔고. 원인은 내부에 있음. 모든 사건 및 사고는 청문회에서 희생양을 한 명 만들어야 함.
덴젤 워싱턴과 함께 연기한 라이언 레이놀즈는 아마 자신의 커리어에 있어서 가장 큰 영광이 아니었나 싶음
스토리가 뒷받침 된 연기와의 어울림
화끈한 액션과 덴젤워싱턴의 조합은 항상 중간은 간다. 그러나 이 영화는 딱 중간까지네.
카메라가 너무 흔들려 짜증남.스토리가 아깝다.
데드풀연기 지리고 액션씬 오짐
극의 초, 중, 후 보여주고자 하는 바가 다르니 전개가 요상해질수 밖에.
간만에본 첩보물이다!
평이한 액션 첩보물 7점
넷플릭스에서 봤는데..솔직히 내용은 좀 허전하고 진부했다..
덴젤워싱턴 특유의 분위기가 물씬 나는 액션.말이 없고 액션이 많지 않아도 눈빛과 분위기에서 멋찜 폭발이다.라이언 레이놀즈의 풋풋한(?) 모습도 새롭다.데드풀과 6언더 그라운드에서의 노련미만 보다가젊을때의 모습을 보니 좀 새로웠다.액션과 연기도 좋았음~^^
미쳤다.. 넷플릭스로 이 명작을 왜 지금 봤을까... 꼭 보세요!! 솔직히 평점 9점은 넘어야하지 않나 샆네요
넷플릿스 10위에 떠서 봄. 완전 재밌음 강추
말이필요없다....
덴젤워싱턴 마지막 연기는 덴젤워싱턴아다.
역시 덴젤.. 저는 10점이요
말이 필요없다! 덴젤 워싱턴!
덴젤 워싱턴의 액션은 정말 최고다. 본과 스토리나 연출이 당연히 거의 같지만 다른 점이라면 주인공이 천하무적이 아니라는 점.
방금 넷플릭스로 봤는데 평점을 안 남길 수 없습니다. 갸꿀잼
평점 너무 높음 요즘보기에는 답답함. 군대 전술 지휘 체계 모두 엉망임 현실고증도 엉망
본시리즈보는것 같더라. 재밌네~~=
8년전 영화관서 조조로 본걸 지금 넷플로 다시 봤는데도 재밌따ㅋ 근데 겨우 8년전인데 라이언 왜케 아기같냐 ㅋㅋ 저때도 최소 37센데~ 얼굴만 보면 2002년작인줄 알겠네ㅋㅋ
이 영화를 왜 이제야 본거지?본시리즈 보다 전혀 뒤쳐지지 않음덴젤 과 라이온 연기는 역대 최고인듯
오랫만에 화끈한 액션영화 즐감
역시 덴젤형이 나오면 기본 평타이상이지.킬링타임용으로 딱!
액션 볼만하고 킬링타임용으로 괜찮음
좋았습니다.조금은 허무하긴했지만 연기가 좋았어요캐릭터들이 매력있어요
생각보다 재밌었어요 굿굿
믿고 보는 덴젤 워싱턴의 액션영화
본시리즈와 토니스콧의 작품들을 차용한 킬링 타임용 영화. 촬영과 배우들의 연기는 매우 좋다.
평론가 되는 기준이 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋ까기만 하면되냐? ㅋ 재미만 좋구만
덴젤만이 할수있는 명품연기 좋았습니다레이놀즈도 굿
인과 관계나 내용이 뻔할수는 있지만 액션만큼은 다른 첩보영화에 뒤쳐지지 않는다고 생각함.
본 시리즈 느낌이나고 카메라 워크도 괜찮음.
넌 나보다 나아,덴젤 워싱턴의 읖조리듯 말하는 연기,레이놀즈의 눈빛과 잘생김~재미있게 봤어요
이걸 어떻게 7점을 줄수 있지. ㅜ.ㅜ 덴젤워싱턴..인데..
짜집기한 스파이물 스토리지만 두 주연배우의 매력과 연기력으로 시종일관 집중도를 유지시킴. Good!
재밌음 평점 8점은 넘어야할듯
4점준 평론가들은 저딴걸 만들수나 있나
8.5는 줄수있는 킬링타임 영화
와 이걸내가 왜지금봤지 진짜 대박 ㅠㅠ 두 주연배우 연기만으로도 10점이 모자라요 ㅠ
뻔한 것을 멋있게, 간지 넘치게 액션과 분위기로 잘 살려냈다
아 예상보다 너무 재밌었다. 특히 연출, 연기. 워싱턴과 라이언
재미있게 봤음~역시 믿고보는 주연배우들
영화 좋은대 평점 왜 이러노
게속해서 긴장감높고, 그냥 총쏘는 영화가 아님
올레 tv 이런 명작을 지금 보다니 스토리 액션 모두 좋습니다.
권력에 정도라는 게 과연 있는가.
킬링타임용 액숀 영화.. 볼만 해유
alerhqhsms qodnemf
...안전가옥...
긴장 긴박 훌륭한 연기력
스토리와 연기 전반적으로 우수하다. 중간중간 흐름이 다소 산만한게 흠이라면 흠.
덴젤 워싱턴, 라이언 레이놀즈 둘 다 연기 잘 하네.
역시덴젤워싱턴믿고보는배우
와 적어도 평점 8.5이상은 되야하는 영화아닌가요.몰입도 대박,개꿀잼
믿고보는 덴젤 ..연기력
본 시리즈보다 좋았다.
라이언레이놀즈가 이렇게 진지한역할 맡은건 처음이라 새로웠다.기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었다
결말이 너무 맥 빠지는건 아쉽지만, 카메라기법과 편집 방식, 액션 스타일 모두 본 시리즈를 빼다박는 이런 영화는 언제든 환영이다.
두 주연의 열연과 거친 노이즈가 가득한 영상미가 훌륭하나 아사리판이 되어버리고 힘이 빠진 마무리는 아쉽다.
역시 믿고보는 두배우 재미있내요~~
재밌습니다 !! 스릴있어요
숨겨진 명작입니다. 꼭 보세요 후회 안 하실겁니다.
맷데이먼 본 시리즈 급의 액션과 재미. 숨겨진 수작. 비밀은 밝혀지게 된다.
긴장감 넘침. 볼만함.
킬링타임으로 아주 재미있게 보았음.
믿고 보는 덴젤과 레이놀즈의 연기력. 고구마 없이 빠른 전개. 날것같은 액션의 3중주
킬링타임으로 적격이다.
평범한 일반인은 죽이지말라. 그가 어떤 인물인지 어떤 목적으로 우리를 이끄는지 그 소용돌이 속으로 깊이 끄집어 간다.
덴젤 워싱턴 영화는 언제봐도 흥미진진, 재밌어요~~ 꼭 한번 보시길 바랍니다^^
평점이 너무 낮은데 그래도 한번은 재미있게 볼만함
내용 액션 굿 후편 나오면 볼듯
총질은 많이 하는데 잠 옴 , 넷플릭스로 봤다만 시간 낭비
잘 만들었음 준수한 영화인듯요
더 이퀄라이저 1.2 보고 덴젤 워싱턴 영화찾다가 세이프하우스 봤는데 나름 괜찮았음 모든 영화에서 눈빛이 다름 멋있는 배우.
덴젤 워싱턴은 2년 후 보스턴으로 가서 로버트 맥콜로 새로운 인생을 시작하게 되는데. ㅋㅋㅋ
평점이 생각보다 낮아서 첨 평점 달아요^^
너무 뻔하게 보이는 스토리라인..
오랜만에 재미난 영화 봤네요.
잘만들었는데 더 높은평점
배우들 연기 좋고 액션신 볼만해요. 근데 뭔가 스토리에 알맹이가 없는 느낌은 지울 수가 없네요...두 주인공 간 브로맨스도 너무 갑작스럽게 진전된 거 같구...그래도 킬링타임용으로 보는 건 나쁘지 않은 거 같아요
근데 평론가라고 써있는 애들은 뭔 헛소리 하는거야?
은근재밌음12345
믿고보는 덴젤 워싱턴..!
본시리즈랑 비교하는 사람들은 영화 제대로 안본게 분명하다....킬링용으론 합격이지만 본시리즈랑 비빌순 없다
