   1  미생의 한석율, 천의 얼굴 변요한의 새로운 변신 믿고 보는 배우 이주승까지 2015년 가장 핫한 배우들의 만남  놀라운 캐릭터 싱크로율, 충무로 기대주들이 선사하는 완벽한 시너지  우리가 살고 있는 시대, 20대 청년의 실상을 그린다  드라마 미생에서 한석율 역으로 2014년 최고의 한 해를 마무리한 변요한이 영화 소셜포비아로 관객들을 만날 예정이다. 미생에서 웃음과 눈물로 대한민국의 모든 직장인을 위로했다면 소셜포비아에서는 얼떨결에 현피에 참여했다가 위기에 빠진 경찰지망생 지웅 역을 맡아 20대 청년의 실상을 대변한다. 특히 변요한은 고시생 역할을 위해 10 정도 체중을 늘리며 역할에 몰입하여 영화의 중심을 잡고 관객들이 믿고 따라갈 수 있는 길잡이 역할을 톡톡히 해냈다. 기존과는 전혀 다른 캐릭터를 창조해 늘 새로운 모습을 보여주는 변요한은 소셜포비아에서도 놀라운 캐릭터 표현으로 관객들을 사로잡을 것이다. 최근 막을 내린 드라마 피노키오에서 안찬수 역으로 활약하고, 영화 방황하는 칼날에서는 조두식 역으로 깊이 각인되는 연기를 선보인 이주승은 출연하는 작품마다 180도 변신하는 놀라운 연기력을 선보여 왔다. 자신만의 색깔이 확실한 배우 이주승은 소셜포비아에서 재미로 현피에 참여한  중독자 용민 역을 맡았다. 이야기가 진행될수록 관객들을 끌어당기는 마성의 매력을 가진 배우 이주승은 소셜포비아로 자신의 존재감을 다시금 확인시켜줄 것이다. 이처럼 2015년까지 스크린과 브라운관을 오가며 활발한 활동을 펼치며 충무로 기대주로 떠오른 두 사람이 만나 소셜포비아에서 놀라운 시너지를 발산했다. 이를 증명하듯 변요한은 이주승에 대해 굉장히 노력하는 배우이다. 그래서인지 연기에 대해 자신감이 있고, 신뢰가 가는 배우이다. 현장에서도 서로 의견을 내고 수긍하는 등 호흡이 정말 잘 맞았다고 밝혔다. 또한 이주승은 변요한에 대해 평소에는 정말 재미있지만, 촬영할 때는 굉장한 집중력을 보여주는 불 같은 배우이다. 배우 대 배우로 조화를 이루는 방법을 잘 알고 있어서 많은 도움이 됐고, 많이 배울 수 있었다고 말해 서로에 대한 신뢰를 바탕으로 한 완벽한 호흡을 기대하게 한다. 가장 가깝지만 상반되는 두 캐릭터에 두 배우를 캐스팅한 것에 대해 홍석재 감독은 두 사람이 뜨겁고 차가운 반대의 에너지를 연기로 표출해 관객들에게 작동하는 방식이 흥미로웠다. 변요한은 관객에게 다가가고 에너지를 발산한다. 반면, 이주승은 관객들을 다가오게 만들고 호기심을 품게 만든다. 상반된 캐릭터와 느낌을 주면서도 둘의 호흡이 좋아 더할 나위 없는 캐스팅이라고 생각했다며 만족을 표했다. 배우들의 캐릭터 싱크로율과 뛰어난 연기력은 곧 완벽한 호흡으로 이어져 영화의 완성도를 기대하게 만든다.    2  2015년 대한민국 영화계의 빛나는 발견  부산국제영화제 감독상 포함 2관왕, 서울독립영화제 관객상 수상 영화제 기간 내 소셜포비아 전 좌석이 오픈과 동시에 매진 영화계와 관객들이 먼저 인정한 화제의 작품  소셜포비아는 지난 제 19회 부산국제영화제에서 첫 선을 보였다. 수많은 거장과 스타 감독 작품 사이에서도 한국영화 감독조합상  감독상과 한국영화의 오늘  비전 부문에서 최우수작품에 수여되는 상인 넷팩상아시아영화진흥기구상 등 2관왕을 기록하며 부산영화제 최고의 화제작으로 떠올랐다. 이어 제 40회 서울독립영화제에서도 관객상, 독립영화스타상을 수상하며 영화계와 관객들로부터 폭발적인 반응을 이끌었다. 특히 영화제 기간 내 소셜포비아 전 좌석이 오픈과 동시에 매진되는 등 그 열기를 실감하게 했다.  영화제에서 영화를 먼저 관람한 관객들은 이야기를 속도감 있게 드리블하는 연출이 안정적이고, 적재적소에 판을 뒤집는 골 결정력까지 겸비해 한 순간도 지루함을 용납하지 않는다, 유력한 2015년 베스트무비2, 현재 내가 살아가고 있는 대한민국의 이야기, 섬세한 연출과 긴장감 있는 스토리, 배우들의 뛰어난 연기력, 보는 내내 몰입하며 봤던 작품, 플롯이 탄탄하다. 홍석재 감독의 차기작이 매우 기대된다, 온라인상의 갈등을 현실 세계로 끌고 들어와 극적인 이야기를 그려나간다, 단 한 장면도 불필요한 장면이 없다. 영화를 보는 내내 참 많은 생각을 하게 만든다42, 영화 소셜포비아는 웹과 현실, 철저히 분리되어 있을 줄 알았던 두 세계가 어떻게 연결되어 있는지, 인터넷이라는 허상의 세계가 현실 세계를 어떻게 무너뜨리는지를 매우 설득력 있게 보여준다  등 호평을 쏟아냈다. 이처럼 설득력 있는 이야기와 흥미로운 전개로 인정받은 영화 소셜포비아는 단편 필름,  등 젊은 감각과 완성도 높은 작품으로 수상 행진을 이어온 홍석재 감독의 첫 장편 데뷔작이다. 탁월한 필력과 연출력은 물론, 현장에서 직접 쌓은 노하우들을 십분 발휘해 현장을 진두지휘 했다. 변요한은 감독님께서 굉장히 섬세하셔서 배우들을 한 명 한 명 잘 돌봐 주신다. 배우가 이해하지 못하는 부분은 끝없이 배우와 의견을 내면서 맞춰가는 점에서 많은 신뢰를 얻었다. 정말 즐겁게 촬영했다며 만족을 표했다. 이주승 또한 홍석재 감독님은 완벽주의자이다. 집중력이 강해서 열 명의 배우를 모두 통제할 수 있는 능력을 가진 감독님이다. 배우들이 모두 지쳐있을 때도 절대 놓지 않고 배우들이 모두 따라갈 수 있게끔 많은 부분을 도와주셨다며 진정한 리더십에 감탄을 표했다.  이렇듯 변요한, 이주승의 빛나는 열연, 신인 홍석재 감독의 탁월한 연출력 등 2015년 영화계가 발견한 화제의 작품 소셜포비아는 관객들의 끊임없는 호평으로 입소문 흥행 계보를 이어갈 예정이다.     3  과연 자살인가, 타살인가  마녀사냥 실시간 생중계  없이 살아갈 수 없는 우리 사회 반영한 심장 쫄깃한 추적극 실제 사건을 모티브로 영화화, 흥미로운 결말로 관객 사로잡는다  영화 소셜포비아는 악플을 남긴 사람에게 분노한 네티즌의 신상 털기와 현피 생중계 등으로 이어진 마녀사냥, 그리고 이에 따른 악플러의 죽음까지 이어지는 내용을 속도감 있게 전한다. 악플러의 죽음으로 인해 또 다른 마녀사냥의 타겟이 된 현피 멤버들이 위기를 모면하기 위해 타살 의혹을 제기하고 증거를 찾는 모습부터 서로를 의심하는 상황까지 긴장감이 더해지는 가운데, 한 사람의 죽음이 과연 자살인지, 타살인지에 대한 궁금증이 영화 막바지에 최고조로 올라간다. 홍석재 감독은 실제 사건을 모티브로 각본 작업에 착수했다. 2008년 베이징 올림픽 결승에서 패배한 선수의 미니홈피에 악플을 남긴 여성의 신상 정보가 털리고 분노한 남성들이 그녀의 집에 실제로 찾아가기 위해 근처 방에 모이는 일이 벌어졌다. 이 과정에서 여성의 동명이인 7명의 주민등록번호, 주소지가 인터넷을 떠돌고, 경찰 수사와 언론매체에 보도되며 이슈가 되었다. 이 사건을 보고 감독은 당시 사람들이 실제 그녀의 집을 방문했더라면 어떤 일이 벌어졌을까 하는 상상을 바탕으로 지금의 소셜포비아를 완성했다. 영화는 최근까지도 사회적 이슈를 모으고 있는  마녀사냥 소재를 실시간 생중계 형식으로 속도감 있게 전한다. 배우들은 리얼리티를 살리는 자연스러운 연기를 보여주기 위해 실제 를 시작하고, 경찰준비생을 인터뷰 하는 등 많은 노력을 기울였다. 특히, 극 중 인물들이 인터넷 채팅창을 통해 범인을 쫓는 과정을 스크린으로 옮겨온 장면은 홍석재 감독의 뛰어난 연출력을 확인할 수 있는 씬으로 긴장감이 한껏 고조되는 것을 느낄 수 있을 것이다. 대중들의  사용실태에 대한 세밀한 묘사는 관객들로 하여금 공감을 자아내면서도 숨막히는 실시간 추적과 흥미로운 결말로 지금껏 한국 영화에서 보지 못한 색다른 재미를 선사할 예정이다.   
