부산영화제에서도 화제가 되었던 영화여서 봤는데, 역시 양게의 연기가 돋보이더군요.... 양게역을 맡았던 준열군의 뮤직비디오도 못있던데 소셜포비아에서의 연기 역시 짱입니다. 아직 안보신분 꼭 보세요 강추----
약간허무한느낌을받았습니다
왠만한영화재밋다하는데 최근본영화중제일재미없음 결말너무허무해요 일다벌려놓고 아무일도없지만찝찝한영화
흥미위주의 자극적이고 폭력적 이야기들 보다 소름끼치고 무서운 영화 였다.. 많은걸 느꼈다.. 많은 사람들이 보깅
졸림....마지막엔 ???함 근대볼만함..사실잘모르겟음..
루머만으로 이야기를 이끌어내는 스토리라인이 강점인 영화였다. 작은 배역 한사람 한사람마다 실제로 존재할 것 같은 친숙함이 소셜포비아를 살렸다
여운도 많이 남고 배우들 연기도 대박.그런데 끝부분이 흐지부지 되버려서 이게 열린결말인지 아닌지 한편으로는 약간 아쉬운 느낌이 들기도한다
현실에서 일어날수있을법한 이어기짱존잼이다
지금 현재 우리 사회에 일어나는 일들이다. 피부에와닿는 설정과 연기가 돋보인다!
생각했던거 보다 재미있었어요 근데 정말 쓸쓸한 영화네요
예산대비 매우 괜찮은 영화다. 적극 강추!
SNS라는 신선한 주제와 현실적인 이야기
기대 안하고 봤는데 재밌음!
시간남아돌고 돈많으시거나 주무시기엔 강추한 영화입니다!!
좋은 메시지를 정직한 묘사에 담았다. 중반부가 지루한 것이 흠이지만, 꾹 참고 후반을 기대하시길. '그'의 정체를 쉽게 눈치챌 수 있는 것이 아쉬웠다.
주제와 배우가 잘어울려진 영화! 메시지도 있고.. 영화 좋았습니다!
sns에 대해 한번 더 생각해보게 되는 영화 인것 같음...
극후반부까지는 괜찮았는데 결말이 좀 약했다.
예상 가능했지만 집중력 쩌는 영화
타나니마느느미미으우우나우눙ㄹ홓ㄹ
내일 보러가는데 기대됨
잘난 것 하나 없는 자신을 숨기기 위해 sns를 이용한 사람들. 그런 그들이 우리와 다를 것 없음을 보여준 영화였다.
반전에반전..최고의영화였습니다
결말이좀허무하달까 그래도 신선한소재를 잘살린거같음
sns. 악플. 그냥 조용히 살래
악플러들은 자기가 악플러인줄 모르는 현실을 잘 반영한 것 같아요
끝 내용이 아쉬웠지만 전반적으로 반전 밑밥도 많고 좋았어요 ㅎㅎㅎ
결말도 괜찮던데 ? 의미있는결말이었다고본다. 9점주고싶은데 평점이낮아서 10점줍니다
결말 때문에 뭐라하는 사람들이 있지만 사실 이 결말이 최상인것 같다. 정말로 문제점을 알리기 위함이라면 이 결말이 제일 좋다
시나리오나 발상자체는괜찮은데 전개과정이나 결말과정이 잘버무려지지않았고 sns의 문제점을 너무강조하다보니까 너무결말을 허무하게 덮었다 의미없는트릭도많았고 빠져들만한영화는아니었는데 영화에서말하고자하는바는 뚜렷했다
진짜너무재미있게봤다 계속반전나고 결말이별로라는데 난결말보고왜별로라하는거지?했다 결론도좋았고 너무재미있고ㅠㅠ또보구싶당
결말이 조금 아쉬웠네요
스토리가 탄탄합니다 정말 추천해요
영화를 보며 무섭고, 비참하고, 슬펐다.교훈 sns 함부러 하지 말자. 본인 자신도 누군가의 가십거리 가 될수있으니깐.영화를 보며 계속 체기가 들정도로 숨막혔는데 마지막까지 속시원히 내려가지 않은 결말이 좀 그랬음. ^^감상평
매우 현실적이라는 것만으로도 볼만한영화인듯
소름끼치고 무서웡 ㅜㅜ
떡밥은 아쉬운점이 있었다만 SNS를 현실적으로 그려내서 좋았다. 7점대는 아닌거같아서 10점.
진짜현실실이랑같다개리얼
독립영화인거 모르고 봤는데 영화연출이 좀 어색한것말고는 다 좋아요.요즘 사회적문제를 잘 다룬영화인것같아요
메세지가 강렬하고 뻔하지 않은 결말이라 더 좋았다~ SNS와 인터넷상의 마녀사냥에 대한 공포(?)를 잘 재현해냈다~!
진짜 재밌어요~~!~!~
무슨 10자이상을 쓰래 귀찮게
Sns는 인생의 낭비다.
영화를 통해 무엇을 말하고자 하는지는 알겠지만 중간에 지루한 감이 있다. 그래도 지금 사회의 단면을 잘 보여준 영화. 한 번 보는 것도 나쁘지 않을 것 같다.
재밋어용 근데 조금 찝찝ㅜ
지금 이 시대에만 만들 수 있는 영화를 잘 포착한듯
방금보고옴 sns ?? 꿀잼
독립영화라 퀄리티가 떨어질거라는 편견을 확실히 깨게 해준 영화!!100분동안 아무생각 안하게 함... 몰입도 개쩔 ㅎㅎ
소셜 네트워크의 폐해를 잘 보여준 영화. 결말이 좀 아쉽지만, 생각보다 잘 만든 영화같아 10점 준다.
처음부터 중반까지는 재미있었는데 마지막 이너무허무했음
이런 세계가 있다는게 신기했어요 ㅋㅋ 긴장감도 있고 재밌었어요
결말이....당황;;끝인가..?ㅋㅋㅋ
손가락귀신 스스로의 생존,혹은 자살
내용이 현실적이고 메시지도 분명하니 재밌었습니다.^^
극사실주의 영화, 굉장히 짜임새가 좋은 편. 몰입도가 굉장하다. 보고 난 직후 감정은 썩 좋지 않지만 웰메이드 영화를 알게 되어 기분 좋다.
'에고는 강한데 지탱할 알멩이는 없는' 현재를 관통하는 소셜 속 네트워크.
변요한과 이주승 그리고 류준열의 연기가 돋보였다.
뭔가매듭이탄탄하지못함...
SNS상에서 일어날수 있는 사건을 현실감 있게 묘사하고 일는것 같아서 흥미로웠다 후반부에 약간 늘어지는 점이 있었지만 독립영화로서 상업영화에서 필요한 부분도 어느정도 충족시킨 영화라고 생각한다 한번 쯤 보면 좋은 영화!!
너무재미있었어요~!
마녀사냥의 심각성을 일깨워준 영화 연기가 인상깊었어요!
스토리도 좋고 중간중간에 깜짝놀라는 장면도 많아 스릴도 많았지만 마지막이 뭔가 똥쌋는데 덜싼느낌 배가찻는데 배고픈느낌이랄까.. 허전하다..ㄷㄷ 끝낫는데 뭐지..?끝난건가..? 그래서 결말이뭐라는거지..?
영화가 끝나고 페이스북을 보는데 영화와 현실이 너무도 똑같아서 소름이 끼쳤다. 인간집단에 비하면 귀신은 아무것도 아니라는 것을 부정할 수 없게끔 하는 영화. 또 한번 보고 싶은데 우리 영화관에서는 상영이 끝나서 아쉽다
아들 세대의 언어.생활.환경을 이해하는 데 큰 도움이 된 영화..
잘 만들었는데... 볼만한 것 같은데... 결말이 뭔가 아쉽다... 일부 생각없는 네티즌의 생각없는 마녀사냥이 문제라는건 확실히 느꼈다.
배우들 연기 진짜 ...최고...OST까지 너무 좋아요 몰입도가...와..영화 끝나고 집으로 돌아가는길이 영화첫장면과 너무도 똑같아 소름이 돋았었어요너무 자극적이게 풀어가지 않은것까 지진짜 어느하나 빠짐없이 좋았습니다.
현실에 정말 일어날 수 있는 일을 잘 만들어 놓은 영화더군요~ 몇번을 봤자만 볼때 마다 다른 시점이 보여서 좋았어요
결말이 조금 아쉬웠지만 여운이 남는것같다. 배우들의 연기도 좋았고 많은 생각을 하게 한다.
변요한의 연기가 돋보인 영화
현대의 진화하는 sns의 문제점과 얼굴을 대면하지 않는 공간에서의 문제점을 날카롭게 지적하고 여과없이 보여준 영화. 배우들의 연기는 말할것도 없고 현대사회를 살아가는 우리는 이 영화를 꼭 봐야한다. 그리고 느껴야한다.
솔직히 신선한 소재를 흥미롭게 연출하진 못한 듯 싶다
재미있게 관람했습니다
진짜재밌다... 못뜬게 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ 내용 진짜 다들봐야하는데... 보면 무조건 욕할수는 없고 내자신을 되돌아보게되는거같다...
반전없는게 반전이라 싱거웠지만 그래도 교훈도있고 볼만하네요
변요한이잘생겻다짜임이좀어색한게흠
별로 그다지 악플 방지 영화 ㅋ
이 곳을 보는 듯한 느낌.끝날 때 까지 실오리 하나를 끊어질 듯 위태롭게 당기는 듯 했다.
아니 이거 상영해주는데가 왜케 없지,,,ㅜㅜ 보고싶은데 다 너무 멀리까지 가야되자나 ㅜㅜ
개노잼,핵노잼 1점도 아깝다 0.25점없냐
씁쓸하고 무서웠다. 미간을 찌푸린채 봐야 했다.
요한느님ㅜㅜ정말재밋ㅇ엇당!!결말이아쉬웟지만
소재가 신선하다...
좋았습니다재미있고 즐겁게봣습니다
졸라재미없음 별이아까워
강추합니다 완전재밌어요
그냥 볼만해요. 결말이 좀 아쉽네요
재미도 재미지만, 지금 이시대를 살아가는 사람이라면 봐야하는 영화.. 다만 결말이 조금 아쉬웠다
개인적으로 너무 재미없었던 영화같네요.
sns 싫은데 더 싫어지는 영화ㅋ
재미잇는디 결말이 좀 허무햇어요
배우들 연기는 최상. 근데 결말이 너무 아깝다. 급 결말 맞은 것 같은 기분
결말애매하게끝남 보다가 끊긴느낌
그다지 꼭 보라고 추천해주고 싶진 않은 영화
ost 좋았는데 ost 들을 데가 없네
이 영화가 독립영화였나요? 스펙타클 가득한 영화에 길들여져 있다가 오랫만에 담백한 영화를 보게 되어 너무 좋았습니다. 흠잡을데 없는 연기자들의 연기력까지! 보고나서 친구와 열심히 인터넷 커뮤니티에 대해 토론까지 했답니다. 더 흥해라!!
디테일이 최고였다고 생각합니다,, 변요한이라는 배우 덕분에 독립영화임에도 많은 관객수를 얻었는데 다른 배우들 모두 실제처럼 연기도 잘하고 재밌게 잘 봤습니다 :)
재밌고 생각 많이 하게 해서 짜증나요
굿.. 생각이 많아집니다 다들 연기력 짱
보고나면 좀 씁쓸하지만 재미지게 보다갑니다아 :)
재미보다는의미가잇어서훨씬더기억에남고임펙트잇달까.?그리고무엇보다변요한연기진짜너무잘하네여~
결말이 똥싸다끊긴느낌이였음 그래도 현실적인거같음.
영화도 변요한도 살아 있는 영화이지 말입니다.
내용이 나쁜거 같진 않지만 진도가 느리고 끝부분에서는 거의 이게 뭐야 뭐 이래의 느낌이랄까.
인터넷 사용에 대해 한 번 되돌아보게하네요
흥미진진하게 봤지만, 남는게 없다
스크린이 아니라 디씨에서 갈겨그린 그림체로 봤다면 닥찬양했을텐데.. 아마추어스럽다.
몰입해서 잘봤는데끝이 허무하고..평들때문에 기대를 너무한듯
별이 왜 열개뿐인가요.오랜만에 너무 좋은작품 봤습니다. 생각을 많이하게되는 영화. 나를 돌아보게 되는 영화였습니다
결말이 살짝 아쉽지만 흥미로움
2015년 젊은이들의 사회의 단면을 적나라하게 보여줌 20년후 이 영화는 어떻게 평가될까 그땐 이 영화보다 인터넷이 따뜻해질까 더 잔인해질까
보는 내내 잘봤다는 생각이 들었습니다, 추천!
기대도 안했지만 그이하의 반응을 보인 영화
소재는좋았는데.. 음~~ 아쉬움이 남았습니다
현시대에 맞는 교훈을 준 영화 배우의 연령층이 다른 영화들에 비해 낮은 면에서 기대감이 떨어졌었지만 그런 면을 깨버리는 좋은 연기력과 적절한 반전으로 기대 이상의 영화였다.
내용이 좀 진부하고 결말이 똥같음
SNS라는 늪으로 빠져드는 현대 사회의 이면
난 피곤해서 잤는데 잼있다고 하더군요~
가해자와 피해자에 관한 이야기
칼만 안들었을 뿐 ... 인터넷을 사용하는 사람들은 다들 한번 봐야한다고 생각이 든다..
이런거 안쓰는데 지금 방금 10시30분영화 보고와서써요결말이 미지근했지만 보는동안 가슴아프게 봤습니다정말 이게 현재 우리의 모습이라는 생각에 소름돋았네요현재도 일어나고있는 일이라는게 정말 무섭네요
스토리는 예상 가능했으나 흡입력 있는 전개와 적나라한 연출이 색달랐다
느끼는게 많은 영화네요~
요즘 이슈되는 마녀사냥을 다룬얘기슬펐어요
그러합니다그렇습니다
교훈있는 영화이기는 하지만 몬가마지막결말이 아쉬웠다.
굳굳굳굳 재미있어요 ㅎ
글로써 사람을 죽일수 있다는 걸 확실하게 보여주는 영화.
현대 사회, SNS를 통해 드러나는 일반인들의 어두운 면모를 적나라하게 드러내는 영화이다. 후반부에 약간 느슨해지는 부분을 제외하면 연출도 탄탄하거니와 필요한 곳에만 들어오는 음악도 마음에 든다. 배우들의 호연도 압권. 한번쯤 꼭 봐야할 영화이다.
한참을 멍하니 생각하게 되는 ... 우리내의 현실을 그대로 표현한 영화
현실을 반영한 영화네요. 잘 만들었어요.
악플러들은 꼭한번씩보면 좋겠다. 난아니라고생각하지만 어느새낟도가해자이자 피해자.
저예산이지만 최근 한국 영화 중에 손에 꼽는 재미
소재의 신선함과 디테일이 돋보였고 현대사회의 잔혹함이 보였다
악플러들은 보이지않는 살인자라는 말을 느끼게 해주는 영화다
엄청재밌음 신선하고 최근 나온 한국영화 중에 제일 재밌음
보면서 엄청 집중해서 보았고 많은걸 느끼게 되었다
악플러들이 꼭 봐야하는 영화
야이 미친인간들아! 제정신이냐? ㅋㅋ다운받을라고 보니까 제휴 5만원임 ㅋ 니들 돈독이 똥창까지 꽉 찾구나
프리게이트 사건 도더리를 아십니까
영화 스케일이 쪼잔해요 범인찾기도 억지스럽고
소셜홀릭, 마녀사냥 정말 현실적인 이야기이다. 그만큼 집중되는 영화였고 많은 사람들이 진지하게 봤으면 싶은 영화이다. 배우들의 연기력도 좋아 영화내용과 함께 자연스럽게 버무려진듯. 결말도 생각보다 여운을 남기는 느낌이라 개인적으로 나쁘지 않았음
핵잼...와 다들 뭔가보다가끊기는느낌이라는데 느낌이아니라 실제로도 마녀사냥하다가 딴사건에뭍혀서 갑자기 관심도없어지지않나? 왠지 난 그걸표현한거같아서 더 재밌었음 배우들 연기도 탄탄하고
얼라들만 주구장창 나와서 괜히 보기가 싫음
배우들의 연기로 살린 영화 소재와 시사하는 바는 좋았으나 여러 트릭들이 마무리 되지 못하고 전개가 매끄럽지 못함 결말마저 애매하게 끝나버림.. 하지만 한번쯤은 볼만한 영화
평점이 너무 낮은듯 8.5점 정도는 되는영화 흥미진진하다
재미로만 볼 영화는 아닌듯. 많은 생각을 하게해줌배경과 소재 모두 현실성있어서 집중하며 봤네요
독립영화가 이 정도 수준이라니... 왠만한 메이저의 뺨을 후려갈긴다.
영화의 완급조절이 아쉬웠고 결말좀 해무하단 생각이들었다. 절정을 결말에서 안하고 결말 직전에 해버린느낌..그래도 배우들연기나 소재는 참신하고 좋았다.
결말이 조금 아쉽긴했지만 나름대로 현실적인 결말이었다고 생각한다. 단순한 킬링용으로도 나아가 교훈적인 면에서도 괜찮은 내용의 영화였다.
영화 전체적인 평점은 7.5점정도 인데 소재참신함과 한국영화에서 보기 힘든 디테일한 면 등이 좋았다. 차기작이 기대됨
거인도 그렇고 요새 웬만한 상업영화보다 독립영화가 더 볼만하다. 이주승 외 모든 배우들 연기 좋았어요
'SNS는 인생의낭비'라는 명언이 떠오른다. 인터넷이나 가상공간을 다시한번 생각해 보게 되었다. 영화 제법 참 많이 잘 만든것 같다.
열린 결말. 정말 찝찝하다 이런 사건은 명확한 팩트나 결말이 있어야 되는데 이걸 열린결말로 하면 어쩌자고. 이래서 망한거야. 그리고 변요한 서포트를 좀 유명한 애로 했어야지
좋은 영화임 잘 만들었다
실행자보다 일으킨자가 더 나쁘다. 문제는 일으키는건 아주 쉽다는 것.
진실은 모른체 인터넷상에서 편승하여 행해지는 마녀사냥식 여론몰이와 그로인해 고통받는게 얼마나 무서운것인지를 보여줬고, 또한 악플의가해자들도 결국 악플의피해자가 될수있고, 가해자들은 자신이 먹잇감이되지않기 위해 오늘도 또다른 희생양을 생산해내고 있다.
예고편이다임 이런 교훈영화일줄이야...휴
파수꾼이후로 간만에 보는 독립영화 수작. 각본도 좋았고 두배우의 연기는 인상적이었다. 시체를 옆에 두고 채팅기록을 먼저 지우던 현피멤버들의 모습을 이해할수도 있겠다는 점이 서글펐다. 악플러들은 자신이 마녀사냥의 대상이 되어봐야 손가락질의 무서움을 안다
재미있게 봤는데 끝에가 결말이 좀 찝찝하네. 보다가 만 느낌
사회적 문제로 까지 번져가는 소셜네트워크 .. 장점도 있고 단점도 있지만 우리가 가지고 있는 마음 속의 모습들을 부정하고 책임 회피가 만연해 있는게 단점이 큰 우리 사회이다. 제발 사이버 상에 말들만 믿지말고 현실적으로 살기를 바란다. 나 또한 ..
이상할정도로 한극영화만 평점을 높게주네 씨네21님덜은...
누구나 피해자도 가해자도 될 수 있는 21세기 마녀사냥. 현실과 사이버의 구분이 모호하고, 피아의 손가락질이 혼재할 때, 과연 악은 누구이며 피해자는 누구인가.
사회의 소수자들을 향한 메세지로도 좋은 의미지만 영화가 현실감있고 몰입이 될 수 있었던 BJ방송 연출이 완성도를 더욱 높였다.
차라리 용민이 자살로 마무리하는게 영화가 더 깔끔했을텐데
결말이 뭔가 아쉽긴 하지만, 굉장히 의미 있는 영화 같음.
진짜 2015년 대한민국 현실 사회를 보는 것 같아서 뭔가 섬뜩했어요.
한석율 공무원공부하다 원인터내셔널 입사
소재는 좋았고 스토리도 괜찮았는데 뭔가 좀 아쉬운 영화... 악플 다는 인간들 반성좀 해라
현실보다 더 현실같은 영화. 배우들 연기도 굳
사람들은 자신이 뱉은 말들의 위력을 모른다.
와 진찌 있을법한 얘기라 공감된다
??? : 트위터는 인생의 낭비다
현실감 넘치는 사실 같은 영화였음 긴장감있게 끝까지 보수 밖에 없는 영화
렌트카 허 자를 힌색 테이핑으로 어 자로 만드셨군요. 너무 티나네요. 여튼 캐릭터 이미지 때문에 하신건 알겠는데 , 더 없어 보였어요 ,
이정도면 8점이상은,
정말 지금도 악플단사람 욕하는 사람들이 악플다고 있겠지 이런걸보면 전두환 박정희 시대가 답이 였을지도 모른다는 생각이 대한민국사람 맞아야 정신차림 ----유신교육의 심화-
아직은 감독내공이 좀 딸리는듯.. 출연진 구성이나 초반흐름은 나름 괞찬았는데가중반부터 사건전개가 경찰개입도 하나도 없고 현장보존도 하나도 안되고..sns에만 초점을 너무 맞추다보니 오히려 후반에는 현실감이 떨어짐..
니들 그리고 나에 대해 날리는 통렬한 펀치한방. 이거 맞고도 변하지 않을 한국인들이기에 더 씁쓸한지도....
느끼는게 많은 영화였습니다. 배우들 연기도 정말 좋았어요! 그리고 신선한 시도가 많아서 굉장히 흥미롭게 봤습니다. 특히 인터넷 방송하는 것처럼 화면을 연출한 부분과 검은화면에 채팅창을 보여주고 대화가 진행되는 부분이 인상깊었습니다.
양게 역할을 맡은 배우님의 연기가 참 좋았습니다. 너무 무겁고 칙칙해질뻔한 영화의 전체적인 분위기를 환기시켜주는 것 같았습니다. 자칫 지루할수 있는 러닝타임을 BGM이 잘 이끌어 준 것 같습니다.
훌륭하다 현시대의 쓴소리
의도한지는 모르겠지만 미장셴이 돋보였던것같아요!!! 정말 연출과 촬영쪽인 면에선 존경합니다!
최근에 본 한국영화는 상업영화보다 독립영화가 더 좋은거같다 참 아이러니한 한국영화판의 모습이라니.메세지도좋았지만 시나리오도 참 잘 짜여진거같다.
새로운 살인 방법....
나름 흥미진진함~ 뻔할뻔한 소재였으나 시나리오가 나름 탄탄함
무서운 키보드 워리어들.
배우들 연기 좋고, 시나리오 쫀쫀하고, SNS 폐해 사회고발 적나라하고, 영화 쌀아있네~
스토리나 구성이 뛰어난 것은 아니지만 생각해 볼 만한 소재와 좋은 배우들의 좋은 연기 덕분에 불편하지 않았다. 인터넷 많이 하는 사람이라면 트위터나 카페글 아프리카 등등 인터넷 하는 장면들이 굉장히 현실적으로 만들어졌다는 것을 알 수 있음ㅋㅋㅋ
사이버폭력의 단면을 적나라하게 보여준다
지금또 어딘가에서 벌어지고 있는 현실. 우리 모두 피해자인 동시에 가해자. 극중의 레나도 그냥 피해자일뿐일까?
괜히 타살로 만들어 경찰도 못잡은 진범 어설프게 네티즌수사대가 잡게 만들지 않아 훨씬 현실성있고 울림이 강한 결말이었음.
이 영화보고 깨우치는자들이 있다면 좋겠다는 바램이다...
우리가 믿고 싶은대로만 믿는 세상, 나만 아니면 되는세상. 키보드조심 입조심하자.
예전에는 존재하지 않았던.. 근래들어 생겨난 키보드 뒤에 숨어 무차별한 공격을 퍼붓는 사람들에 대한 이야기..
변요한땜에 보게 됬는데..예상외로 흥미진진함.
볼만은 했으나.. 결말도 그렇고 먼가 연출.. 흡입력이 부족함.. 그럭저럭 재미는 있었다..
의외로 훌륭한 구석이 많은 영화.
꼬리에 꼬리를 무는 추격전
저예산 치고는 선방하고도 남음!!
연기 잘하네요.악플이 아니라, 아무감정 없이 다는 댓글도 생각 잘 하고 달아야겠어요.
그냥 실제상황이다. 지금도 이뤄지고 있는.
잼있다 잼있어. 이런게 시나리오인거다.
결말 아쉽다고 하는사람들 왜 이 영화가 그렇게 끝낼수밖에없었는지 영화의 종합적인 메세지 전달을 제대로 못받은듯;
볼만하네용!!!!ㅎㅇ하ㅐ
작금의 현실을 보여주는듯
잘라버리고 싶은 추악한 손가락
익명속에 누구나 가해자가 될수도잇고 피해자가 될수도잇다.... 오랜만에 소름돋는 영화엿음
현실을 정말 리얼하게 그려냈다. 이주승과 변요한은 지웅과 용민 그 자체다. 공개적인 마녀사냥을 통해 희열을 느끼는 인간의 추악한 면모를 정말 적나라하게 그려내서 주제의식도 분명하지만 재미도 있어서 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화.
연기 너무 잘하고 결말이 아쉽다고 하는데 그렇게 마무리 되는거 자체가 엄청 많은걸 말해준다고 생각한다
여운이 많이 남는 영화임...연기 스토리 괜찮았음 ㅎㅎ
흠... 개인적으로 이번에 나온 한국영화중 최고이지않나 생각한다.
재미있게 봤지만. 죽은여자애 집에 아무렇지도 않게 드나드는설정은 정말 말이 안된다고 봄.. 저런게 재미를떨어트리는건데.... 딱 7점대 영화는 맞는듯.
학생들이 만든 저예산 영화같다. 동생이 보자고 했는데 난 영화관에서 보기 돈 아까운 영화라고 생각.
인터넷은 인간의 감성을 표면적으로 쉽게 나타낼수 있는 도구일 뿐이죠
끝까지 긴장감을 놓지 못하게 만드는 영화.. 결말이 약간 아쉬긴 함..
사냥개가 되어 집요하게 무언가를 쫓지만 방향도 목적도 없는 이상한 게임. 단단한 무리라고 생각하지만 결국은 그저 1인용 플레이. 변요한의 자연스러운 표현력에 감탄.
결말이좀그렇지만 사회를고발이라해야하나
남을 헐뜯지 말라. 모든 악플러들은 꼭 봐야한다. 비평과 악풀은 한 마디 차이다.
결말이 뚝 끊긴 느낌은 있으나 나름 만족한다.마녀사냥으로 사람이 죽어나가도누가 범인인지 갖은 추리를 하며 또 다른 피해자를만드는 현실을 잘 나타낸 듯 한 영화다 ㅠㅠ.
몰입도개쩜...졸잼!!!
손가락으로 사람을 궁지에 몰리게 하는 인터넷의 지하세계를 직설적이고 입체적인 연출법으로 잘 승화시켜 만들어진 웰메이드 독립영화.
무리의 인간이 가진 폭력성, 그들의 욕구에 의해 파괴되는 희생자들
현 문제점을 잘 짚었네요. 넷 상이라고 함부로 생각없이 글 쓰는 원인을 제공하는 사람 확실하지 않는 사실도 마치 진짜인마냥... 요근래에 잘 빠진 영화네요.
마지막 이주승(용민)의 대사 "재밌냐 18"은 우리들에게 하는 소리다.
간단한 글을 남길 때도 생각을 하고 남겨라
지금 전세계 어디에서나 일어나고 있는 키보드 폭력....미국영화 '디스커넥트' 도 추천합니다
재밌는데 진심 결말이 뭔가 똥싸고 안닦고나온기분이야
굉장히 뻔할수도 있는데 뻔하지않게 잘만든것 같습니다
생각했던거보다 재미있고 긴장감도 있었어요
'그래서 결말이 뭔데요? 범인이 누군데요?' 범인은 바로 당신이다. 왜 믿지를 않는가?
범인을 찾아나서는 추리극 형식의 전개로 초반부터 흥미를 불러일으키더니인터넷 댓글로 인해서 사람이 죽는 사건이 일어나는 한국의 시대상을 현실감있게 그려냈군
연출도 연기도 플롯도 볼만했어요~
영화가 아니라 실제 현실을 본 느낌.
예고편은 스릴 있었는데 실제로 보니..스릴은 생각보다..그래도 sns가 얼마나 무섭고 위험한 지는 알겠네요
경찰 수험생으로써 무언가 노량진 모습을 보니 짠하네요! 그리고 기대안하고 봤지만 변요한 연기도 그 외의 연기자들도 나름 괜찮은 영화이고 작품내용이 무엇을 가리키는지도 보여 좋은 영화인거같아요 ^^
이영화를보고 평점을 낮게,혹은 높게 준 사람들에게 별점테러,알바다,,하는 그런 평점마저도 혐오스럽다, 꼭 영화의문제점을 지적해야 평점을 깎을수있는건가,, 테러,알바도 있겠지만,, 자기의견과 맞지않는다고 &#39;틀렸다&#39;라고 하는것도 나는 안내킨다,,,
이 시대 현실에 와닿는 리얼한 소셜 스릴러. 재밌다.
영화를 이해못한사람들이 많네 카론이나 세탁기 소리는 복선이나트릭이 아니라 타진요처럼 명확한 증거도 없이 심증만으로 우하고 몰리는 인터넷 세상을 풍자한거야 영화에서도 일행중 한명이 세탁기소리로 타살이라 단정짓는건 음모론 아니냐고했가 다굴받고 강티당했잖아
현대인들이 봐야할 영화
스토리 하드캐리하는 영화는 오랜만임.
변요한의연기가인상적이였네요
저예산치고는 ...웬만한 영화보다
우리시대의 철없고 비겁한 짐승들의 모습을 굳이 볼 필요는 없었다..그리고 정말 할일없고 쓸모없이 에너지 낭비하는 애들이 우리나라에 저렇게 많을 거라는 생각에 좀 짜증이 났다... 극적인재미는 있었기에 점수는 후하게!
몇개의 전제된 설정을 조금만 더 다듬었다면 정말 몰입감이 더 커졌을 영화. 보는 내내 리얼함에 놀랐다.
참 좋은 시나리오 멋진전개인데....마무리를 너무 엉성하게 지었네...마무리를 뭔가 조금의 반전만 넣었어도 대작소리 들을만했는데 이정도 시나리오써놓고 마무리를 그렇게밖에 못짓다니 안타깝네
공감되는 영화~~~~
현피는 왜 혼자서 못가고 여럿이서 우르르 몰려서 가는건데? 혼자서는 아무것도 못하는것들이 저 OO들이지 심판자? 웃기고 있네 진짜 살인자는 니들이지
정말 무서운 시대를 살아가고 있다는 걸 다시 한번 느낀다
빠져듬... 노량진을 영화에서 보니 뭔가 친근감있더라
육식동물들의 사냥을 생중계로 본 느낌이다...
어머님이누구니 도대체어떻게 너를 이렇게 키우셨니
훌륭한 영화입니다. 지금 여기에 이런저런 답글을 달고 있는 저를 포함한 사람들의 모습까지가 이 영화의 엔딩이네요.
SNS가 쓰레기가 될 수 있다는 사실에 대한 좋은 증거
잘 만들어진 영화. 군더더기 없이 전개도 좋고 우리나라 키보드워리어들의 무서움을 잘 보여줬다. 진실을 가지고 사람을 몰아가는 것 같지만 사실은 증거로 &#39;보이는&#39; 것 하나만 있으면 언제든 마녀사냥할 준비가 되어있는 사람들
결말이 애매한건만 빼고 재밌네요
중후반까지 전개좋았으나, 샤론 등장 이후 내용이 산만하다. 샤론의 정체는 끝까지 밝혀지지도 않았다. 뭔가 찝찝한 마무리
초, 중반까지는 좋았는데 후반부터 영...
영화를 볼때보다 끝나고나서 서늘함이 몰려온다.지금도 실시간으로 벌어지고 있는 일들.
소재는 좋은데 재미가 없네..악플러는 사라져야 합니다.
현 문화에 비관적인 진화를 대변하는 좋은 영화입니다.
적당히 긴장되고 집중됨나름볼만함
매우 현실적으로 사회적문제를 잘 끄집어내었다. 하지만 시종일관 겉만 돌뿐 날카로운 한 획이 없다. b급스릴러 느낌이 나긴하지만 그래도 괜찮다.
와.. 평점믿고 극장가서 돈주고 못본게 아깝고 미안하다 정말 작은 소재 하나로 엄청난 긴장감을 느낄 수 있었고 억지나 어색함없이 영화의 흐름이 매끄러웠다 영화 내용이 매우 현실적이라 그런지 끝나고 밀려오는 찝찝함은 어쩔 수 없나보다
"트위터는 인생의 낭비다" -알렉슨 퍼거슨
최근 본 영화중에 최고인듯. 이만큼 긴장감과 몰입감을 유지하면서 보게 한 영화는 흔치 않아요!! 왜 평점이 이거밖에 안되나 모르겠네- 배우들 연기도 영화자체의 연출도 훌륭함. 독립영화와 상업영화의 경계에서 정말 괜찮은 작품이 탄생한듯.
무서워... 사람들 진짜 무섭다
신선함과 적나라함으로 모든걸 다 덮기엔 버거운 영화. 하지만 아예 생각없이 볼 킬링타임용 정도는 또 아님. 선방한느낌.
보는내내 무섭고 섬짓했다. 충분히 그럴수 있을 법한 현실감 있는 내용. 깊게 생각하게 된다. 영화보는 시간이 결코 아깝지 않다.
요새 이야기를 잘 다룬듯하네요.익숙한 이주승님은 전 영화도 글코 은근히.. 배역,연기력에비해 아직 뜨지못한듯하여,아쉽네요...
도더리는 왜 경찰이 되려고 했을까...
처음과 끝만 보아도 이해할 수 있는 영화. sns를 즐겨하지 않는 늙은이라 그런가 보는내내 공감보다는 이해안감. 이었음. 대중들에게 어필하기엔 너무 소재나 연령층 자체가 한정적임. 그래도 뭐, 영화가 시사하는 의미나 메시지는 좋았음.
스토리가 밋밋한건 사실이지만 영화자체는 좋아요 쫌 아쉬운영화고 전 약간 충격적이기도 하네요.
허접,허술....시간남으면 보시길...욕을 많이 하는데 많이 거슬리네..
영화가 그려내고자한 어두운단면 메세지 다좋은데 그냥 영화자체가 모랄까 허접한 하이틴물같은 느낌이 드네. 별지루한감없이 볼만은함.
재밌음,,,,ㅎㄷㄷ
찝찝한 느낌그렇지만 조심하라는 큰 일침을 주네
인터넷은 재미있는데 그 내용을 영화로 옮겨놓으면 왜 재미가 없을까? 단어하나하나 다 이해가 되는데도 텍스트에 있던게 말로 뱉어지면 이질감이 든다.
배우들 연기가 꼭 다큐보는 것 같이 생생하고 연출이나 스토리 끌고나가는게 정말 긴장감있네요. 정신없이 빠져들어서 봤어요!
악플달지말아라~무심코 던지 돌에 개구리 맞아 죽듯이....SNS는 뭐다?? 시간낭비다!!!
몰입도며 박진감이며 괜찮다. 결말가지고 말이 많지만 곰곰히 생각해 보면 최고의 결말이라는걸 알게 될꺼다.
장난아니네 ㅋㅋㅋㅋ 완전 꿀잼
영화의 메세지, 주연배우들의 연기, 특히 연출이 좋은 영화. 변요한 굿
신선하고 새로운 장르의 영화... 하지만 한국사람만 공감할수 있는 영화... 외국사람들은 이게 무슨 영화인지 이해가 안될듯...
변요환을 믿고 보는 영화... 끝
연기나 소재는 좋았는데 결말이 뭔가 답답하게 끝남
소재는 나름 괜찮은데 편집이 영 엉망임 안그래도 어려운 스토리고 이야기 전개도 빨라 대사 전달력이 중요한데 뭐라 말하는지 거의 못알아 듣겠음 배우들 발음도 뭉게지고 오디오도 별로임
기본기가 좋은 감독과 좋은소재
개인적으로는 미수로 끝나는 것이 아니라 그 장면이 다시 넷에 퍼지고 그를 중계한 이를 살인범으로 몰고... 그에 동조한 사람들을 심판하고 조롱하고 하는 모습들을 보여주는 것이 주제를 더욱 돋보이게 하지 않았을까 싶네요...
sns의 마녀사냥과 여러 인간과계들, 이십대의 현실들을 보여주는 부분은 너무 좋았다. 배우들의 연기와 추척스릴러적인 면모도 훌륭하다.
더 헌트 온라인판 비슷한게 현실반영이 잘된거같다
8점. 감독이 전하고자 하는 메시지는 명확하였다.
생각보다 괜찮았음 ㅎㅎ
대단한 흡입력의 영화! 영화보다 더 잔인한 현실... 여튼 굿~!
재밌네요.. 나름교훈주는 영화였어요..
막 재미있는 영화는 아니지만 현실을 잘 꼬집었음
이 이야기가 실제로도 일어나고 있다는 사실을 알았을때sns가 무서워졌다
도덕적 경계를 위반하는 문화적 유행에 적절한 일침
진짜 간만에 영화 재밌게 봤음
연기 좋고 스토리도 나름 신선하고 튼튼하지만 결말이 조금 아쉬움.
몰입도와 반전이 좋고 비판하는 내용 또한 좋으나 이 영화를 보고 이해 할 수 있는 세대가 한정적인 것 같다.
전달하고자 하는 메세지는 알겠지만 유치하고 스토리끊기고 중고딩 아니 중딩들이 보면 재밌을듯. . . 근데 제작비가 1억5천? 들었다는 거듣고 나니 가성비는 엄청잘나와서 제기준 5.5점에서 1.5업했음 ~
상당히 잘 만든 저예산 웰메이드 영화!! 무엇보다 배우들의 연기가 좋았고 생각할 화두들을 던져준 느낌
저예산에 연출도 좋고 연기도 좋고 특히 이주승이란 배우를 눈여겨 보게 됩니다. 방황하는 칼날에서 보고 너무 인상깊어서 검색한적이 있었는데 소셜포비아에서도 역시나 연기를 너무나 잘 하네요.
결말부분이 조금 아쉽다. 간만에 재밋는 영화 봤다.
오랜만에 수작을 만난듯 합니다일단 배우들 연기는 그냥 일상생활.. 어색한부분 단 한곳도없이진짜 현실과 싱크로율 100%다 보고난뒤 남는 찜찜함.. 생각할것들..죄없는자는 아무도없었다
온라인의 현실과 한국 네티즌의 정신세계를 잘 묘사한 영화인듯...
가나다라 가나다라라다나가 라다나가
혼자보기아까운 영화. 배우들의 연기도, 전개도 훌륭했던 영화.
신인 배우들의 연기가 좋다. 악플 대안은 없을까
전반적인 스토리도 좋고 무엇보다 배우들의 연기가 좋다
유명한 배우도 변요한밖에 없고, 제작비도 저렴한거같은데 이정도 퀄리티가 나오다니. 결말이 찝찝하긴 하지만 몰입감 있었음
어찌 보면 가장 현실적인 결말인지도. 영화처럼 모든 것이 완벽하게 해결되는 결말은 현실에 존재하지 않으니까.
처음부터 끝까지 많은 생각을 하게 만드는 영화...노량진이라는 익명성의 공간설정도 참 적절했다.
고어영화보다 잔인한 영화 보는 내내 힘들었지만 넘 현실적이었다 모두가 살인자임을 모르고 설쳐대는 꼴이라니; 죽은 여자는 자기방어의식이 무척이나 강한 여자였나보다다른 이유는 보이지않는다 두배우의 연기도 넘 좋았다 잔인함에 있어선 최고의 수작
대사가 안들렸던 부분이 몇 있긴있었는데요 크게 지장가지는 않았지만 조금 불편하긴 했어요 그래도 진짜.. 나도 피의자는 아닌가 어떤일을 잘 모르는데도 판단을 섣불리 내린적이 없었나 그런 생각을 하게 한 영화였어요 되게 좋았어요 현실적이었고
퍼거슨 1승 추가.. 요즘 세상에서 가장 문제인 부분을 다룬 영화인 만큼 흥미로웠다.
이주승이란 배우만 기억에 남는다. 앞으로 충무로에서 멋진 역할 많이 소화해낼듯
아주 영리한 스릴러다. 현시대를 꿰뚫는 놀라운 통찰력!
잔인한 장면 없이 긴장감있게 잘 꾸려진 듯한 영화 ㅎㅎ 주인공 두분다 연기 최고였어요
볼 만 했다. 10저 압박
우와..정말 시간가는줄 모르고 봤음.ㅋ 짱
참으로 씁쓸한현실..흥행이 어땠는지 모르겠으나 b티비로 방금본 1인으로써 많은 사람들이 봤음 괜찮았을텐데..싶은 바램이 있네요.
볼만했어요 변요한 연기잘함
요즘 사회의 문제점을 현실성 있게 잘 표현한듯 합니다. 배우들의 연기 또한 GOOD!. 다만 소재가 소재인지라 일부세대들에게만 공감될듯 하여 아쉽습니당.
보면서 조금 지루한 감은 있었는데, 미스테리나 범죄스릴러에서나 볼 수 있는 자극적인 요소들이 띄는게 아니라 극의 진행이 너무 현실적이라 그렇게 느낀 것 같아요. 배우분들 연기도 정말 좋았어요.
결말전까지 9점정도생각 결말본후 딱 6점. 너무아쉽다 한국영화의 끝마무리는 늘아쉽다.
복구센터 사장이 범인인줄 알았네ㅋ. 결말도 적절하고, 잘 만들었네.
국산영화에 몰입해보는 게 얼마만인가.
몰입은 잘 되었으나 대체 말하고 싶은게 뭐였을까? 악플 달지마라? 아님 sns의 위험성? 어정쩡하다.
시나리오,캐스팅,연출..간만에 나온 수작 몰입감있게 봤네요 ~~
타살이라는 떡밥으로 범인을 찾아가는 과정도 좋았는데 마무리가 약간 ㅎㅎ
소재가 색달라서 좋았다~ 젊은 배우들도 괜찮고~ㅎ
딱 용민이랑 수리기사가 대면했을 때까지는 괜찮았음. 근데 결국 다음 씬부터 용민이가 마녀사냥을 당할 때부터가 상당히 아쉽군요. 중간의 여대생이 &#39;카론&#39;은 아닌 것 같은데 &#39;카론&#39;이나 &#39;세탁기 소리&#39; 에 대한 의문도 해결이 안됨
요즘 온라인 세계란... 결코 가볍게 볼수가 없네요.. 연기들도 잘하고 영상적으로도 훌륭해요. 변요한 미생 이후로 정말 인상적이였어요!
중간까진 좋았는데...후반부에 도더리가 일부러 사람들올 때 자살시도했는데 못 죽었고 그 사실이 민하영도 사람들 올 때 자살해서는(방송에서 민하영 집 찾을 때 인터넷 끊음..) 못 죽는다는 걸 얘기하고 싶어하는 줄 알았는데...아니었고 걍 자살이었다니;
현시대를 그대로 보여준다. 지금 키보드를 두드리는 내 모습조차 비춰지는듯하다.
요즘 인터넷의 폐해가...고스란히 담겨있는 영화입니다 키보드로..사람을 죽이는.... 안타깝습니다. 재밌게 잘봤네요
사람이 목 매달려있어도 웃으면서 지켜보는 것이야 말로악마를 본 것이 아닐까?
현실적인 스토리와 메시지, 배우들의 연기도 좋았음. 근데 진행이 지루함..
끝이 어떻게 될까.. 생각하다보니 어느새 앤딩자막이... 범위를 좁힌 상태에서 시작된 이야기는 긴장감과 메시지를 더욱 강렬하게 전달한다. 2014년, 이 즈금의 이야기를 반영한 영화.
너무너무뻔히디뻔한영화ㅜㅜ기대보다아쉽네요..
진실을 확실히 알지못하면 모르는 남을 함부로 욕하면 안된다
스타게이트 카페의 주인 도다리
100분 내내 긴장감 쩔어ㄷㄷ 스토리 굳
정말 아깝네 영화가 결말 전까지는 진짜 스토리가 괜찮았다
꿀잼 개재미있는듯 근대 재미없음5
아주 현실적인 영화다. 넷상이라고 함부로 글을 올리는 사람이나, 그 사람 잡겠다고 현피니 뭐니 하며?정의를 외치지만 결국엔 사람 하나 매장시키러 가는 인간들. 신선한 배우들이 좋았고, 그들의 연기가 굉장히 인상 깊었다. 생각을 많이 하게 되는 영화였다
영화를 결말을 보고 보지....이영화는 결말이없는 그냥 끝이네요..보지마세요
현실이 끝나지 않기에 영화의 끝 도 없다.오랜만에 만나는 소규모 수작 영화.헐리웃 무비가 부럽지 않다
좋았었음좋았었음좋았었음
결말이 좀 찝찝했다...그래도 영화는 볼 만 했다.
진짜 너무 재밌게 봤다. 한국 특유의 조폭 색깔이 아닌 (조폭 색깔이 나쁘다는 건 아님) 이렇게 신선하고, 보다 와닿는 소재로도 어두운 분위기를 잘 이끌며 스토리 전개에 신경쓸 수 있구나. 반전,연기 다 좋았다. 민하영 마지막 섬뜩...
빠져나올 수 없는 흡입력. '소셜포비아'는 연쇄살인마들이 득실거리는 현실이다. 죄책감을 느끼지 못하는 사이코패스들의 살인사건은 여느 살인보다 더 공포스럽다.
결말에서 왜 여자네 집에 문이 열려있었는지에 대한 의구심을 풀어주지 못했네요.처음과 끝의 흐름이 억지스럽단 느낌듭니다.
배우들이 신선한 인물이여서 더욱 보는 내내 영화인지 현실인지 구분되지 않았다.숨막히는 반전과 현 실태를 제대로 꼬집은...최근 본 영화중 가장 몰입된 영화
개인주의 단면에서 이기주의적인 우리들의 삶의 모습...
정말 신기한 영역에 건드리셨는데 줄거리ㅈ내용 다 재미있었습니다
기대했던작품이였습니다아무래도다루기힘든소재였던만큼스토리가어떻게흘러갈지많이궁금했었거든요기억에남을만큼파격적이진못했지만잔잔하게현실의모습을그대로담았더군요아무래도결말부분이미지근한느낌이였지만너무현실적으로담아서마음이아팠습니다현실은부정할수없고이현실또한바뀌지않겠죠
아름다운 변요한....
스토리가 신선하고 배우들도 연기를 잘했지만 마무리가....
모든게 평범했던 연기와 연출과 스토리. sns를 주소재로 잡았지만 결국 '악플러'들에 관한 '악플'이야기일 뿐이었다.
일본영화 표절하는 한국영화계 현실
가족들이랑 보는데 욕설이 민망할정도로 심하게나와서 불편해죽는줄알았다.. .
sns는 시간낭비다...
오 스릴긴장감도 죽이고 메세지도 가볍지않은영화
진짜 재미없다 보지마라 초반에만 5점준다
잘만들었다. 감독의 다음 작품도 기대된다.
연기도 좋고 내용도 좋고 배우도 좋음
이 영화는 정말 영화라는 느낌을 받지 않았다. 현실을 적나라하게 비춰주는 모든 장면들은 쉽사리 영화 속 등장인물을 비하하지 못하게 했다. 마녀사냥이라는 소재 자체가 우리현실을 그대로 담아냈고 흐지부지한 결말도 이 영화의 현실성에 한 몫 했다고 본다.
쉽게 쉽게 소통하고 공유하고 쉽게쉽게 죽어나간다
요즘 세태를 제대로 반영하는 영화~굿!
제생각엔9점인데평점이너무낮아서요ㅎ
아 기대했는데 스토리가 너무 초딩이다 한눈에보고 스토리 나왔는데 그거 그대로 따라가네 연출로 색다른 느낌을 줘야하는데 그것도 없고 영화 잘만드는 감독은 아니다
이 영화가 말하고 싶은게 뭔지 아는가? 딱 이거다. 괜한 오지랖 부리지 말고 쓸데없이 남일이 참견, 간섭하지 말지어다.
정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.어떤 분들은 결말이 허무하다고 하시는데..저는 오히려 그런 부분도 현실같아서 좋았어요무서운 장면은 하나도 없는데, 보면서 굉장히 무서웠습니다 스토리때문에. 처음으로 영화보고 감독이름까지 찾아봤네요. 강추합니다!
볼만해요! 이때까지 본영화랑 다른느낌? 그리고 꼭봐야될사람들 많은듯ㅡㅡ!
경시생들분위기살벌하네
무섭다는 생각이든다 sns 댓글
재미있다 확실히 SNS가 던진 추악한 사건의 결말을 보게 해준다
sns를 안하게 낫다. 무섭다.
자아성찰 없이 타인을 향한 비난은 너무 쉬운 사회의 이면을 잘 묘사했다
소재도 좋고 주제도 좋은데 뒤로 갈수록 힘이 떨어지더니 결말은 완전 흐지부지. 차라리 베카가 죽은 구체적 이유나 정황등을 결말로 했다면 더 좋았을 걸~
청소년,청년들의 언어가 이정도 수준이라는게 더 참담하다. 이런 애들은 무한복제돼서 인류가 존재하는 한 무한영생하겠지
평점알바 동원했네,,,절대 보지마라 스토리도 존나 어거지다 스토리를 이어갈라고 말도 안되는 상활들을 계속 갖다 붙임,,보다 지움 ㅋㅋ
교훈도 재미도 그 무엇도 주지않음
끝이 흐지부지...글쎄요..
범인을 잡는 스릴러를 기대 했지만 sns의 폐해에 대한 메시지를 던저준 부분이 아쉽지만 괜찮았다.요즘 이런영화가 많이 나오는듯
당연하게 여기던것들을 다시 돌아보게 만드는 영화.수작
재밌어요 짱 재밌???어요
감동은 아니지만... 너무나 리얼한현실고발에 감탄하며, 반성과 씁쓸함이 남는다
현실을 잘 표현한 영화.
재밌어요!ㅋㅋ 그리고 현실적이게 만드셔서 좀 섬뜩하기도 했네요 ..
정말잘만든영화수준이 너무 높지도 않고딱 좋다
좋아하는배우들도나오고 내용도신선해보여서 봤는데 기대이상으로 재밌었다ㅎ 긴장감도있고반전도있고 우워ㅓ 근데 결말이진짜아쉬웠다ㅠㅠ이게끝??
독립영화는 이런맛에 보는거지 잘만들었음
악플달게하는영화일뿐 노잼
스토리도 충분이 좋앗고 씁쓸하긴하네요.
나름반전도있고 메세지도주는 독립영화.
현 세태를 잘 다뤄주어서 좋았습니다. 저예산 영화도 좋네요
오프라인이랑 비슷했다.
시대흐름에 맞춰 딱 보여줄 만큼 보여준 것 같네요.
엉켜놓기만하고 풀지는 못한 느낌
약은 약사에게...범죄는 경찰에게...8점
처음 부터 끝까지 시간 가는지 모르게 봤네요. 재밌었어요.
쩐다! 지린다! 봉준호보다 백만배 낫다.돈OO 허명으로 관객몰이하고졸작으로 보답하는 기성 감독들은 반성해라!
자살이지만 타살, 똥싸다 끊긴 느낌 전혀 안드는데...
졸잼인데ㅋㅋㅋㅋ이해를못하는듯 관객들이 타살로믿게할라고 일부러떡밥던진건데 그걸꼭다회수해야하나
그동안 성질나면 악플을 썼던 제 자신의 행동에 대해 반성하게 되었습니다. 상처를 받으셨던 분들이 있다면 죄송합니다.
현실적이여서 몰입진짜잘하고본듯
세탁기 소리같은건 죽기전에 의미없이 한건데 자살을 타살로 믿고싶어하는 사람들이 의미부여한거 아닌가?영화보니루져발언했던 여자 생각이 난다.신상털리고..생각해 보면 그렇게 잘못한것도 아닌데 말실수 한번으로 나라팔아먹은것보다 더한 모욕을 받지 않았나 싶다
웬만한 상업영화보다 더 낫다.
변요환과 이주승의 역할이 바뀌었다면 어땠을까 하는 아쉬움... 변요한이 도더리의 역할을 했다면 더 깊은 연기를 볼 수 있었을텐데
살아있는 사람 마녀사냥으로 죽이는거 좌파들이랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ
말의 두려움,무거움.발을 뺄 수 없는 세계.잊혀짐도 프라이버시도 없는.
세상은 요지경. 너무나도 현실적인 소재였기 때문에 의미가 깊다.
예전에 찍어놓은 독립영화를 변요한 때문에 극장 개봉한듯 보이는 영화 , 영상미에서 독립영화의 느낌이 물씬나지만 정확한 현실반영과 매끄러운 전개는 영화의 완성도를 극도로 높인다
삐삐삐 소리 뭐냐는 사람 뭐예요 세탁기 소리라고 나왔잖아요 레나는 세탁기 돌리고 있었는데 남자들이 쳐들어올려해서 자살한거고 제발 영화를 제대로 다 보고 평점을 줍시다
범인 변요한임 개이득@
카론은 또한명의 마녀사냥피해자일뻔했던게 다인거같고 마지막부분도 상당히괜찮았다 워리어로 찌든 도더리 죽은민하영 둘다 똑같이 일상복귀실패했지만 같이공부하던 친구는 일상복귀해서 시험다붙고 언제 그랬냐는듯 잘지내는거 이게이영화의 포인트임
제목그대로! 시간이 훅~반전도 !
평점 왜이리 낮지요?영화볼줄 모르나...
신의 아킬레스건은 인간이라는 사실이다
이시간 어딘가 인터넷 공간에서 벌어지는 일 그대로인듯..영화라기에는 너무 현실적이여서 뒷맛이 쓰다 변요한 때문에 봤는데...잘 만든 영화다
당신의 화살은 오늘 어디를 향해있습니까?
처음보는 배우들 변요한도 나는 처음보는 배우였다. 엄청노력했구나가 보였다.
인간의 성향이 원래 이런것같다. 그래서 이것을 어떻게 잘 조율하고 제어하느냐에 따라 사회에 물의를 일으킬지 말지 결정나는게 아닐까.. 영화상 분명 수사중인 사건일텐데 사건직후에도 죽은여자의 집에 누구나 들어갈 수 있다는 점은 영화라지만 너무 억지였다.
악플 함부로 달면 안되겠다는 생각을 주는것 이상 뭔가 영화가 어설프긴 했습니다
그런데 민하영 집문이 열려있었던 이유는 끝까지 안 밝혀졌네
익명성을 믿고 그저 재미를 위해 아무런 죄책감 없이 키보드 두드리는 쓰레기들의 현실이네
변요한너무잘생김..
기대이상으로 재미있게 봤습니다. 우리나라 사람들이 반드시 봐야할 영화 인듯..정상인이라면 이 영화를 보고 뭔가 느끼는 바가 클 것같습다.
스토리 배우들 연기 현실감 소재 모두 좋았다.
사람들은 재미를 위해서라면 한 사람의 인생 따위는 어떻게 되든 상관하지 않는다.
대한민국 현시대에 맞게 태어난 영화
비현실적인거 같지만 현실도 가능한 이야기.. 흥미롭고 배우들 연기도 좋았다
재밌어요!!!!현실적이고공감되는부분이많더라구요.
잘만들었다 이 감독 영화 계속 보고싶다
변요한 여기서 첨 봤는데, 눈 깜빡이는게 너무 거슬린다. 연기도 별로다.
21년에 다시보니까 쓰레기짓하고 자살하면 자살한사람이 피해자가 되는 현실이 지금하고 똑같네요. 남녀 편갈라서 싸우는것도 아직까지도 진행중이고..
생각보다 낮아서 평점오르라고 10점줌.개념영화네여.
너무 현실적이라서 더 집중됬던... 조만간 일어날 수 있는 일이라 생각합니다.. 이렇게 집중하면서 본 영화는 오랜만이네요 잘봤습니다.
사실 10점 까지는 아니지만,,,, 평점이 너무 낮은거 같아... 올리라는 의미로.. 10점..
개인적으로 올해 극장가서 본 한국영화중 제일 좋았음.
대한민국 젊은이들에게 하고픈 이야기. 집단주의적인 성향이 짙은 우리나라 사람들은 자주 정상인의 범주, 성공한 사람의 범주, 그리고 쓰레기의 범주로 나눈다. 정상인의 범주에 속한 대다수가 쓰레기에 속한 사람들을 모욕한다. 그리고 말한다, 인간은 동등하다
오랜만에 볼만한 우리나라영화 였다 워낙 국내제작 영화 쓰레기수준이라 별8개가 적당하지만 10개준다
이게 왜 평점이 8도 안되는지 노 이해다. ㄹㅇ 요즘 우리시대랑 똑같다. 난 거울보는거 같아서 소름돋음
괜찮은 영화다. 꼭 때려부수고 화끈해야 돈값한다고 생각하는가?
이걸 보고 느낀것은 인터넷 상에서 무분별한 싸움과 악성댓글로 인해 무고한 생명이 잃는 것을 보아서 이제는 나도 악성댓글 등을 하면 안된다고 생각이 들었고, 이제는 이영화를 통해 세상이 조금이나마 변했으면 좋겠다.영화 재밌게보았습니다
에고만 강하고 알맹이가 없는 청춘들.
지금 이 시대의 현실을 잘 반영한것 같다.. 많은걸 생각하게 해주는 영화.
현실에서 실제로 일어날 법한 일을 다뤄서 현장감 넘쳤어요. 정말 재미있게 봤습니다!
머냐 이거 욕만해대구... 어린노무시키가 담배 쳐빨고... 스릴러는 무슨 개뿔!! 긴장감 제로 보는 내내 욕만 나온다.왠만함 평 안쓰는데 한마디로 엿같다
처음에 흡인력에 비해 결말이 너무 허무하다
앞으로 살인도 생중계 해주며 돈버는 세상이 도래되는 거 아닐까?
중후반까진 흥미진진... 그러나 용두사미
인터넷공간의 특성인 익명성과 자유로움이 극대화되면 사람을 쉽게 상처주는일들이 쉽게 일어나네요.자유와 통제 어떤부분들 좀더 강조해야할지는 그 나름의 장단점이 있기 때문에 생각하기 나름이지만 적어도 타인에게 성처주는 말과 행동은 조심해야겠네요
7번방의 선물은 모든게 세일러문가방때문 소셜포비아는 모든게 트윗터때문....
너무 인터넷, sns에 빠지기 보다는 지금 내가 살고 있는 현실을 살아야겠다고 다시 한번 느끼게 해준 영화네요. 잘 봤습니다. 영화도 훌륭해요!!
보이지않는 세계의 가벼움과 무서움이 공존함을 잘이야기했다.
베카는 혼자여서 죽었고 도더리는 친구때문에 살았다.
Sns를 전혀 안하는 입장에서 영화는 엄청 충격적으로 다가왔다.익숙한 마녀사냥이 현재 대한민국에서 어떻게 이루어지는지 드라마틱하게 보여준다.무서운건 인터넷상의 마녀사냥이 더 조직적이고 무차별적이며 폭력적일 수 있다는거다.
SNS에 잡아먹힌 지금의 우리 사회를 현실감있는 영상으로 잘 담아낸것 같다. 이주승과 변요한의 연기력 또한 영화에 자연스럽게 몰입할 수 있게 만들었다. SNS를 사용한 경험이 있는 사람들 모두에게 뜨끔한 경각심을 불러일으키는 영화
이영화가 전하고자하는바는 재미가 아닌것같은데.. 말장난을 좋아하던 나한텐 아주 잘 전달됬다 반성하지않는삶은 가치가없다고생각한다 자신이 남에게 피해주는건 가볍게 생각하고 남탓으로 떠넘기기, 나몰라라 합리화하는 무책임한 요즘세상에 꼭 봐야할 영화같다
이렇게 긴장감없는 추적 스릴러라니..밑에 평점테러니 어쩌니하는데 알바티는 너무 많이 나고..
처음부터 끝까지 긴장감을 놓지 못하는 영화변요한과 이주승 다시봤다 sns의 어두운 면을 정말 극나라하게 드러낸 영화
sns에대해서다시한번생각해보게하네
변요한과 이주승 연기 좋았음. 초반에 완전 몰입도 있다. 근데 갈수록 이상해지고 ㅠㅠ 현실적이긴 한데 너무 현실적으로만 다뤘단 느낌. 반전이 있을줄 알았는뎅데..
많은생각을하게 만드는현실감있는영화.
그저그래요 걍시간죽이기
젤 중요한건, 악플이 사람을 죽인다는건 여전하다는거.
진자 재밌는 영화 심장떨리는 스릴
몰입도가 대단한 영화다.. 변요한과 이주승의 연기..대단하다
뜨끔한 넘들, 평점 짜게 주는거 봐라.ㅋㅋㅋㅋ
굉장히 괜찮았음. 연출좋고 연기좋고 특히 마지막에 웹캠에 찍힌 민하영과 그 영상을 보는 용민이 장면이 기억에 남음.
재밌다. 배우들 연기도 좋고 흡입력 있는 연출도 좋다. 쉽게 관객을 빨아들이는 영화였다.
두 젊은 배우와 현실성 있는 이야기...게다가 재밌다.
유쾌하진 않은 영화입니다
영리하게 담론을 움켜쥐다.
시각화하니 너무 끔찍하다 세상이 미쳐 돌아간다
누가 이거 노잼이라한거야ㅠㅠㅠㅠ 노잼은 무슨 최고의 공포영화였다.. 내옆에서일어나는느낌 현실감있고 변요한 이쁘고.... 크
몰입도는 확실히 최강 하지만 역시 마무리가 애매함
휩쓸려 다니지 말아야지...
재밌지만 결말이 조금 아쉬움 .. 후반에 채팅할 때 소오름
보는내내 긴장감이..ㅋ 잼께봤어요~♡
이마에 땀나면서 봤어요.. 중간중간 화면 길게잡을때? 복도를 오래 보여준다거나 할때마다 식은땀나고 괜히 뭐 튀어나올거같고. 긴장감도 적절하고 배우님들의 연기가 좋아서 완전 몰입해서 봤어요. 재밌어요!
억지감동과 신파가 아닌 참신한 소재와 그것을 이끌어가는 연출력. 근래 본 한국영화중 최고였다.
이 정도 흡입력이 있을 줄이야
제가 생각했던만큼 재미가 있지않았던거같아서 아쉽네요. 점허무해요
인터넷 문화에 악랄한 문제를 소재와 짜임새 좋게 현실적으로 잘 만들었다
우리 사회를 적나라게 보여주고 있는 영화기 때문에 혹자는 결말이 마음에 안든다지만 나는 공감한다.
너무나도 현실적이라 귀신이 나오지 않음에도 무서웠던 영화..인터넷 매체에 대한 경각심을 제대로 심어주네요.
좋은영화 잘봤습니다ㅇ?ㄷ
누군가 말했다. 스마트폰과 인터넷이 없어지면 우리들의 인간관계는 90% 이상 사라진다고....편함을 추구하는 인간들에 의해 발전하는 가상의 세계의 참울한 현실속 비극을 잘보여주는 영화이다. 한번씩 문득 아날로그가 그립다.
우리사회의 소름끼치는 단면을. 현피를 다녀오는 사람들과 민하영의 각 행동과 생각이다르고 그러나 그모습들을보는입장에서 모든 인물이 이해된다. 내가 저 입장이라면 어떤인물에해당할까 생각해봤는데 정말 추악하고 안타까운 모습.현실을직시해야하고 고쳐나가야한다.
sns를 사용하는 사람들에게 한번쯤 그의미를 생각하게 해주는 영화
독립영화 같지않은 완성도 배우들의 연기도 훌륭하고 감독이 주고자 하는 메세지도 좋았다
네트웍이라는 역기능이 주었던 현 시류에 대해 조금은 과장된 모습이기도 하지만 우스꽝스럽지 않게 표현해낸 영화. 실제 있어왔던 사례와 각색을 더해 영화로 만들었겠지만 다양한 극 중 캐릭터들의 시점으로 표현해낸 잔인함과 익명뒤에 가린 비겁함이 슬프다.
아프리카 티비도 안 보고 Sns도 안 해서 그런지 크게 공감은 안갔다 보는 내내 정말 찌질해보였다 ㅡㅡ
뭣모르고 키보드 두드리는 요즘 네티즌들이 꼭 봤으면 하는영화
다 괜찮은데 결말이 조금 아쉬움
초중반 까진 좋았다. 소재또한 좋았고 중후반 부터 연출이나 스토리가 뚝 끊기는 기분이 들었고. 중후반부터 정말 실망스러운 전개
얼굴없는 악마들이 얼마나많은가..남일에 너무 집착하고 참견하고 얼굴안보인다고 입에담기도 더러운 욕설들을 마구 ..그런인간들 언젠가는 그욕 다먹고상처받으리라..
스토리는 신선했다. 배우들의 연기도 흠잡을 데 없이 훌륭했다.
이영화는 좀 어른아이 할것없이 보고 생각좀 해봤으면 .. 학교에서 직장에서 인성교육을 목적으로라도 틀어줄만한 영화
인터넷에 많은 시간을 할애하는 사람들이 꼭 봤으면 좋을 것 같은 영화
평점 보다 삐삐거리는 소리 뭔소리냐고 하는 사람있는데 삐삐삐 하는 소리 그거 세탁기 소리라고 영화에 나옴 영화 대충 봤나보네 개인적으로 엄청 재밌었음
영화보면서 숨막혀요...
SNS의 경각심을 일깨워주는 영화
지금 이 시간에도 사람들은 하이에나처럼 물어뜯을 것을 찾고 있겠지... 그게 부메랑이 되어 돌아올 줄 모르고...
결말 빼고 다 좋았다. 결말 배제하고 생각하면 정말 나름 진한 여운이 남는 영화였다. 그렇다고 결말도 그렇게 비현실 적인건 아니어서 거슬릴만큼 별로는 아니었다.
바로 코앞에 있는 우리의 미래를 현실적으로 끌어내 한발 앞서나간 작품. 배우들의 수준높은 심리묘사와 감정연기덕에 몰입도 최고.
시작은 좋아도 끝이 나쁘면 나쁘다고 판단되는거처럼 이영화도 마찬가지인듯. 결말에 더 신경썼더라면 최소 8점대 중반일텐데 안타깝다.
나름 마지막 반전.... ㄷㄷ
뭔가 누구의 편을 들어야 할지 모르는 영화인거 같애요 개인적으로 하영이도용민이도 분명 잘못이 있지만 그의 대한 처벌이 너무 강하지않앗나 생각이 들기 때문입니다 개인적으로 이영화를 보니 세상이 낯설게 느껴지는것같애요
탈조센급이 아니라 조센이라 만들수 있는 영화..
몰입도있게 볼만합니다
결말이 정말 생각보다 급전개
도미를 가지고 요리했는데... 광어 맛이나네
김치녀 민하영 결국 자살한거네 뭔 타살이여
흠.. 한번쯤 생각하게하는 영화지만. 재미는 크지않았음
소재의 신선함과 배우들의 연기력도 괜찮았다~ 영화의 질에 비해 흥행은 되지못한 안타까운 영화
내가 쓴 글들이 부메랑이 되어 공포로 다가올때
많은것들을 생각하게되었던 영화였어요 어른들이 아이들에게 좀더많은관심을 가지는 우리사회가 되었음
스토리도 좋았지만 배우들의 연기력에 점수를 많이 주고 싶다. 저런배우들이 많이 떠야하는데....
중후반에 좀 지루한것도있는데 대체적으로갠찬
초반은 그럴듯하게 끌고 가지만 마지막 급마무리로 엉성하고 조악한 연출력이 여실히 들어나네요.역시 소문난 잔치엔 먹을게 없었습니다. 대실망
배우의 연기력 좋고, 시종일관 긴장감으로 아주 재미있게 봤습니다. 최고입니다. 강추합니다.
아쉬운 부분도 있었지만 현실을 잘 반영한 영화.
손가락으로 입으로 사람을 죽이는 시대의 실랄한 비판
나름 괜찮았어요.. ㅎㅎ... 뭔가 좀 인터넷문화에대한 단점들이 보이고
믿고보는 kafa....이야기의 완벽함보다는 스릴러에 중점...어느정도 성공을 거두고있다....마지막에 무리수두지만 충분히 영화의 재미는 느꼈음...
너무나 현실 적인 내용으로 만든 걸작품
보는 내내 많은 생각이 들었고 SNS가 무섭다고 느껴졌지만 솔직히 영화 초반에 나온 어그로종자는 악플 달아도 문제가 없다고 생각한다.. 어그로종자는 희생당하거나 억울하게 피해를 입은 사람에게 심한말을 하니까 당연히 자신도 심한말을 들을것을 각오하겠지?
이 영화 안본 눈 삽니다ㅜ
어린놈무 쉑이들이 담배만 이빠이 피는 영화다
현실보다 더 현실같은 이야기.
영화 소재도 그렇고 나쁘지 않은데 초반에 욕이 너무 나와서 보기가 좀 거북했다. 남자들 욕 좀 안하고 살 순 없나? 욕하면 강해보이는 줄 착각. 사실은 머리에 똥찬거 인증이잖아. 암튼 연기도 좋고 영화는 참신하다.
에스엔에스를 다시 생각해주는 영화였던것같아요
재밌었어요 한번더보고싶네ㅣ요
근래 본 한국영화중 가장 재미있었음.소재 좋고 적당한 긴장감도 있음.무엇보다 굉장히 현실적이라는것에 대단함이 느껴짐
흐지부지한 결말까지 완벽한 리얼리티
댓글 던질때 한번더 생각하고 쓰자~ 한명 매장당하는건 순식간인듯
무심코 던진 돌에 개구리가 맞아죽는다. 아니 이제는 무심코 던진 sns에 인간을 죽일 수 있는 시대가 왔다.
이것이 우리의 현실. 그래도 떡밥은 회수하자.
ㅅ!영화보는내내 마음이 불편했어요ㅜ 진짜 인터넷문화가 건전해지길
답답하다. 연기력은 백점 스토리는 빵점인 영화! 시간이 아깝다.
초반에 재미있는데 후반부 갈수록 다소 지루함 솔직히 평점7.7점떄는 아니다. 그리고 배우들이 다 듣보잡이라 재미는 없었다.
암담한 인터넷 세상을 잘 표현했지만 내용이 영 이해 불가 영화~~
상업영화보단 독립영화 느낌이 강하다.소재도 나쁘지 않았고 어느정도 긴장감도 있고무난했던 영화
우리나라 개티즌들이 봐야할 영화
많은 의미가 담겨있는 영화였습니다.sns로 사람을 죽일수 있다는 것섬뜩한 사회네요
허구에 탐닉한 사람들에서 공포가 시작됐다. 의미없는 타임라인과 과잉감정 디스플레이 사진날림에 뻐꾸기의 입은 오늘도 아프다... 현실이나 가상이나 날려버린 그 시간들이 아까울뿐...
재미있었습니다 격렬한재미는 아니지만 잔잔한씁쓸함을 느낄수있는 흥미로운영화
내용은 잘못된 SNS의 사용, 악성댓글, 잘못된 인터넷 사용에 대한 지적 같은데왜 제목이 사회 공포증인지 모르겠다.제목과 내용의 불일치만 제외하면 좋은 영화라고 생각합니다.
생각보다 너무 수작이네요,,
인터넷과 sns가 판치는 세상을 알리는 매우 리얼한 영화였다.. 후반부를 제대로 살리지 못한 점이 많이 아쉽다.
긴장감도 있고 마지막도 괜찮았다... 이런게 요즘의 현실이라는게 무섭다
사람죽어가는데 웃고있고 고딩들은 길담배피고 이게현실이라 씁쓸한영화
재밌었는데 사건현장에 폴리스라인도 하나 없이 막드나들고 이건 좀 오버다 ...그래도 킬링타임치곤 훌륭했음..
생각보다 나쁘지 않았어요
연기가 좋네요 아는얼굴은없었는데..왜이리평점이낮은지 이해가안되서 구지들어왓 글까지남겨요ㅋㅋ 9점정도 줘야할영화인데 뻔하디뻔한 액션영화나 9점 되는 이해안되는 상황.. 참신하고 스토리좋은데요
연기력도 좋았고 주는 메세지도 좋았음
한번쯤 다루어져야 할 주제인듯 .. 그런데 내용과 결말이 어수선하고 큰 핵심이 없는 듯 보임
마지막 결말이 좀 애매한 상황... 마지막에 변요한이 실시간 현피뜨는 애들한테 한마디 해주면 좋았을걸... 니네들이 또 한명을 죽일뻔 했다고... 마녀사냥이 이렇게나 무섭다는 걸 보여주는 영화네요.
현실감 있게 잘만들었네,, 끝이 좀 허무하다만
변요한 약빨고 연기했넼ㅋㅋㅋㅋ왜이리 잘하지 ㅋ
걍 잘만들었음, 잘만들었음 괜찮음 볼만함
제가 추격자보고 봐서그런거일지몰라도 역대급노잼 그냥 연기못하는 사람들모여서 청소년드라마보는줄
칼론666의 정체는 누구?
인터넷공간에서 펼쳐지는 반도 청년들의 특이성은 어디서 기인하는걸까. 10년도 넘은 이 현상에 대한 의문과 해결은 무엇일까. 분명한건 앞으로도 그럴거라는 사실. 존재하나 다루지 않은 문제에 대하여 깔끔하게 사실적으로 그려냈다는 것만으로도 괜찮은 작품.
잔인한 우리의 현실"원래 그런애야"이유는 있다.우리의 눈에보이지않는다고 쉽게 결론짓지말자.
감독이 전하려는 내용도 확실하고 또 연기력또한 괜찮다
7.6/꽤나있을법한내용이라흥미롭게봄.sns,개인방송,온라인커뮤니티에서의갈등같은트렌드를반영했고,그속에서사이버폭력의비극또한잘반영한듯.결말에서극적인반전혹은비극을예상했는데의외로무덤덤하게끝나버려서더현실적임.무엇보다위태롭고불안불안한영화의분위기맘에듦.
와...진짜 이런 영화를 이제야 보다니
정말 재밌게 봤습니다.
&#39;자아는 큰데 알맹이가 없어요&#39; ... SNS가 활발하게 되면서의 문제점을 콕 찝은 듯한 대사였다. 스토리도 탄탄하게 구성했고, 현피가는 배우들의 이미지도, 연기 호흡도 탄탄했다. 허무한 결말이 더욱 우리의 현실을 보여주는 것 같았다.
사회문화를 잘 반영했고,sns너무 빠져있는 현대인들을 풍자한게 좋았다
Ego 강한데, 그 Ego 는 지탱할 알맹이는 없는거?그게 이 영화임.음악은 소셜포비아라그런지? 소셜네트워크 스타일.
비인간 (ver.키보드)
언젠간 꼭 벌 받는다 악플 달지말자
스토리와 감독의 의도를 이해했다면 결말과 흐름을 욕할 수 없다 sns와는 다른 현실세계의 실감에 압박감을 느낀 사람의 심리를 잘 표현했고 결국은 다시 돌아오고야 마는 사회를 달 비판하는 결말이었다
결말이 살짝 아쉽다. 처음엔 너무 단순한 내용이라 생각해서 영화가 재밌을까 해서 안 보다가 뒤늦게 찾아서 보게 됐는데 꼭 추천해주고 싶은 영화가 됐다. 내용은 그리 가볍지 않았고 누군가들은 이 영화를 통해 많은 걸 느끼고 반성해야 한다.
한국 스릴러 영화 중 최고인 듯...! 여운이 길게 남는다
현실이라 더화가난다.
변요한 연기 배우들연기 잘봤습니다ㅎ 근데 세탁기소리에대한의문과 중간 목격자증언에 관한부분이 살짝아쉽네요 큐브맞추다가 만느낌이랄까요ㅎ 짝이맞은상태서 결말이났다면 더좋았을거같은ㅎㅎ
재밌다 사건들이 밝혀졌으면 좋았었는데
기분찜찜. 남의 일이 아니라.나도 공범같은 기분이 들기때문에
완성도가 떨어지지 않나...
진짜 살면서 본 영화 중에 허무하고 재미없는 탑3 중에 이영화가 들어 감.. 실망 스럽다 그냥 현실문제의 심각성만 말하고 끝나는 영화...공익광고로 만들면 더 좋을 듯 싶네요
배우들 누구하나 연기력 빠지는 부분이 없고 현실감과 신선함이 좋았음
일단 죽은 여자가 불씽하진 않다. 일단 본인부터가 죽은 사람한테, 그리고 다른 사람들한테 인터넷 상에서 온갖 악플을 처달고 다녔는데. 학력 뻥튀기 했다고 신상 털려 따돌림 당하고, 심지어 살인범으로 몰리면서 마녀사냥 당한 도더리만 참 불쌍했을 따름.
내가 그들의 마음을 죽인수는 몇명인지 세볼수있는 영화
보이지 않는 살인이 자행되는 SNS에 대한 경고
2015년 상업 영화들이 못했던 더 상업적이고 더 이기적인 영화이다.
이 영화 진짜 좋네요 한순간도 놓치지 않는 긴장감에 현실을 꼬집는 메세지까지 재미와 작품성 모두 잡은 작품
독립영화같은느낌 ..
추천하고 싶을 만큼 우리나라 영화 중 수작. 변요한 연기가 와닿았다. 장르는 공포가 아닌데 보는 내내 무서웠다. 예측할 수 없는 전개가 좋았고, 섬세하게 요즘 인터넷 세태의 마녀사냥 , 물타기 등 모든 것들을 담아낸 작품.네티즌들 행동거지 조심합시다!
오프라인이라는 영화랑 비슷하겠다 싶어서 봤는데 이것도 나쁘진 않은데 오프라인이 훨 재밌음 ㅋ
쉴틈 없는 빠른 전개 좋습니다
기분나쁠만큼 현실과 비슷한 영화..너무 재밌어요
현실적이어서 잔인하게느껴지네요ㅠㅠ무서운 사이버세상
현실적이여서 좋았다.
자연스럽게 흘러가는 제 2차 마녀사냥 .무서운건 설득력 있었다는 것이다.
류준열 연기 정말 잘한다.
류준열 때문에 다시보게된 영화사회의 총합은 개인이다하지만 사회로부터 두려움을 받는것도 개인이다
SNS 관심 종자들에게 추천합니다. MBC에서 스페샬로 추적한 '타진요'가 떠오르네요. ?SNS 초보자 교육용으로 강추! 재밌고, 믿고보는 연기력 배우가 보장함.
7점 후반 8점 초반대 영화10대 20대라면 한번쯤 봤으면 싶은... 고등학교에서 도덕시간에 틀어주면 괜찮을꺼 같은 영화그러면서 몰입도 소재,긴장감이 괜찮았음순간순간 나오는 장면들에도 많은 생각이 들었고결말 또한 현실을 강조한 느낌
손가락으로 사람을 잡아먹는 시대.
와변요한대박이죠..
배우들의 연기력과 소재의 신선함
재미있게 봤습니다. 처음으로 두번본영화 good
재밌었어요오오오오열자
정말 작품성이 뛰어난 영화.
응답보고 류준열 팬되서 보러 갔다가 변요한 이주승 연기의 여운이 더 컸다. 지금도 지하철에서 핸드폰만 하는 사람들, 영화속 이야기가 극단적이지만 현실에서 일어날 법 해서 더 소름끼친다. 악플달 시간에 직접 보고 얘기하자
역설적 상황들로 가득한 영화. 그게 영화만의 상황 뿐이겠느냐마는.
정말 현실적인듯...
실제로 있을법한이야기여서 처음부터끝까지집중해서 재밌게봤습니다
주제도 신선하고 매우 현실적이네요.오늘의 피해자가 내일의 가해자가 되는 현실...연기는 모두 굳 이었습니다.
노력이 가상하다. 욕심을 응원한다.
류준열 땜에 봤는데 나름 볼만했다
소재는 신선했으나 솔직히 좀 지루한 면이 없지않아 있음
요즘 가볍게 하는 sns문화에 대해 좀 더 진지하게 생각해볼수 있게 되었다. 아무리 익명이라고 해도 사람에게 상처가 되는 말은 안하는 게 좋을 거 같다.
잼있다 몰입감도 좋고 완성도도 있는 영화다
너무나 현실적이라는 점이 인상적. 두번 영화를 볼때 더 느낀 점이 많은 영화. 반전이라면 반전인 내용 때문과 &#39;에고는 강하지만 알맹이가 없는&#39; 사람들에게 공감과 연민도 느끼게 된 영화. 정성들인 영화라는 점이 느껴진다
이것이 현실이란게 우울하다.거울을 보듯 영화속에서자신의 모습을 찾아보길.40대가 보기엔넘 빠른 채팅창,도더리의 15분 동안의 행방,열려있던 문,목동공원에서 만나기로 한사람은 누구....수수께끼네.영화 두번보면 보일까요?
아... 굉장히 소름끼치는 작품인것 같다. 현 시대의 또 다른 이면이 날카롭게 뇌리를 스쳐간다
도더리가 불쌍하다니..자기가 민하영트윗해킹해서 글싸지르고 민하영 죽어도 죄책감보단 회피하려고하고 그과정에서 니도 솔직히 재밌지? 라고 웃으며 즐기는 모습까지 보여줌 자기가 도더리인거 밝혀져도 반성보다는 자신의 학력위조도 합리화하며 피해자 코스프레함
배우들 연기가 좋다. 영화도 깔끔하게 잘 뽑힘.
담고있는 메시지랑 그걸 보여주는 방식이 마음에 들았고 배우들의 연기가 좋았다.
가해자와 피해자의 시선으로 한번씩 볼 수 있었네요. 적어도 한번쯤은 생각하고 글을 썼으면하는 바람입니다..
[올레] 적당히 볼만한듯. 젊은 사람들은 재밌어할지도 ㅋ
살짝 아주 살짝 지루한 감이 아주 조오오오오금 진짜 아주 쪼오오오옹오끔 있지만 진짜 인터넷을 주제로 한 영화중 단언 이 영화가 최고라 말할 수 있을 것 같다. 정말 인터넷에 물들어가는 현대인을 잘 표현해낸 것 같고 잘 짜여진 스토리가 매력적이였다.
이시대를반영한 스트리 의미심장하다
요즘 SNS세대를 잘 표현한 영화..마녀사냥의 무서움ㅠㅠ 보는 내내 지루하지도 않고 은근 쪼여오는 맛이 있음ㅋㅋ진짜 잘 만든 영화!!
' 인터넷에는 아직도 민하영의 타살을 믿는 사람들이 있다 '
꽤나 잘만든 영화라고 느꼈다.
실화 같아서. 아니 그냥 실화네요. 요즘 SNS의 문제가 너무 커서 굉장히 공감하고 잘 다가왔어요. 그리고 요즘 뜬 변요한, 류준열, 이주승의 연기까지 봐서 더 좋았어요. 영화 초반부터 끝까지 지루함 없이 긴박하게 돌아간 연출 너무 흥미로왔어요.
익명의 베일에 감춰진 욕망의 민낯이 현실에서 드러날때의 추악함
뭐냐~! 기대도 안했는데 이 소름 끼치는 느낌은~! 존잘 대박 명작의 탄생~! 이걸 극장에서 안보고 IPTV로 본 것을 심히 부끄럽게 생각한다. ㅠ ㅠ
현대에 문제점,너무 잘 꼬집었다
시사하는점도 있고 재밌게 봤어요.^^
생각보다 충격적인 현실의 모습
스릴 넘친다!! 배우들의 연기 또한 훌륭했다!
결말이 어때서 그렇죠? 전 너무 많은걸 느꼈는데
비현실적이지만 그 어떤 영화보다 현실적
생각보다 너무괜찮았다. 음악 과 연출력이 상당하다.배우도 좋았고 참신했음.
재밌게 봤다. 글쎄 나는 마음에 들었던 마무리다.소설에서 일상으로 오버랩되는 느낌?
전하고자 하는 메세지를 잘 살린 작품인듯하다. 배우들의 연기력 또한 좋았지만 결말이 약간 아쉬운 영화~
중간 조금 느릿한 전개에 지루하기도 한데, 메세지도 좋았고 배우들 연기도 좋았어요. 변요한 이주승 외에는 잘 모르는 독립영화 배우들 같은데 류준열도 이번에 잘 됐고 모두 승승장구하시길.. 그나저나 양게가 정팔이었다니 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 매치가안됨ㅋㅋㅋㅋ
너무 가볍지도 않고 너무 비현실적이지도 않아서 한번 더 생각해 보게 된다.
너무나도 현실적이다. 배우들의 연기도, 스토리도 뭐 하나 빠짐없이 너무 완벽했던 영화다.
양게ㅋㅋㅋㅋ 류준열 대박이다..ㅋㅋㅋ 물론 팬이 되었기 때문일수도 있겠지만 진짜 역할 하나는 기가 막히게 소화하는 것 같다. 너무 강렬하다. 무거운 소재를 다루고 있는 영화이고. 진짜 꼭 한번쯤은 다루어 줬으면 했던 무척 공감되는 소재여서 좋았다.
류준열이 아프리카 BJ로 나왔다길래 가벼운 마음으로 봤는데 무거운 내용이네요. 심장이 쫀득거렸습니다. 영화관에서 보는 것 만큼 집중이 잘되더군요. 배우들 연기 다 좋고 스토리가 아쉬운 부분이 조금 있지만 재밌게 봤습니다.
sns시대,한 사람의 인간성은 단 몇 줄로 요약된다. 높은 이상을 거짓가면을 쓰고 가상의 세계에서 쏟아낸다.인터넷은 현실을 잠시 잊는 탈출구다. 익명의 가면은 자신과 남에게 대담해지고 악랄해진다. 이런 시대를 사는 나로썬, 이 영화가 사건의 재구성인듯
현실을 반영해주는... 악플 한번 달아보지 않았음에도 마음이 무거워지는 영화. 꼭 보시길!!
파수꾼, 잉투기같은 느낌의 완성도가 굉장히 높은 영화네요 몰입도 엄청납니다. 이주승, 변요한 연기에 영화 보는 내내 감탄했습니다.
굿굿베리베리베리굿굿굿
지루 지루지루지루지루지루
이만한 수작은 드물지 않나 오히려 난 결말이 더 마음에 들었는뎅 아직도 민하영의 죽음이 타살이라고 믿는 사람들이 있다는 나레이션 아주 좋았음. 악플로 사람 한명을 죽이고선 자기는 아니라고 생각하는 키보드워리어들을 꼬집는 좋은 엔딩이었다고 봄
타인에게 손가락질 할 때 세 손가락은 자기를 향한다.
수작이다 소재도 좋고 나름대로 잘 만든 영화라는 생각이 든다
피해자도 피의자도 구분되지 않는 인터넷 현실의 속살
짱재밋음 다들너무연기잘해용
여자주인공을 죽인건 누구일까... 많은 생각을 하게 만드는 영화다
연기 모두 좋았어요. 재미있고 좋은 영화~ 양게 짱 !!좋았어요.~
기대를 안하고 봤는데..묵직한영화. 잘 봤습니다
속이 꽉찬 스토리 전개, 파급력 있는 메시지, 수준급의 연기력, 영화 전반을 아우르는 음악과 카메라 워킹. 수작중의 수작이다.
추천하고싶은 영화입니다..!!!!
인생 최고의 영화였어요 한 장면 한 장면의 연출을 보면서 감탄했습니다 &#39;이해&#39;없는 &#39;공감&#39;에 대해 라디오에서 들었던게 생각이나네요 지금도 늘고있는 하트 개수에 대해 생각해봅니다 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다
많은사람이 이영화를 보기를...
생각이 많아지는 영화였습니다
보고 나서 군생활때 봤었던 오프라인이 생각난다.연기도 괜찮았고 스토리도 괜찮은거 같은데 그래도 뭔가 찝찝함이...남아 있는 그런...
내가 살고는있지만 잘모르는세상..섬뜩하다...
삐삐삐 세탁기소리라고 나왓는데 영화가 1인칭 시점이라 ??뭐지 싶은게 많게느껴졌음 그 강간범은 대체뭐고 그 방송하던사람들은 뭘한거고 그 카론인가 하는 목격담은 대체 누구고 그놈찾다 동기한테 하영이 사건듣고 찾지도않고 이놈저놈의심하게만들고....??
에고는 강한데 알맹이가 없는것....요즘 애들 똑같잖아요.
평점 왜이래 높지? 내가본 영화중 최악중 최악이었는데..
이 영화는 전에 본영화지만 진짜 현실적이고 실제에서 상당히 많이 벌어지는 일을 만들어서 그런지 조금 소름도 있지만 감독이 잘 만든 영화같다,, 한편의 다큐라고도 생각이 들때 가 가끔 있었지만 추리력등을 바탕으로 한 영화라 그런지 최고다 ,,
빠른전개. 톡톡 튀는 연결... 신세대적 감각이 느껴지네요~~^^한국 영화계의 발전이 기대됩니다!!!
진짜 기대하나도 안하고 가벼운 마음으로 봤는데 현실 반영많이된듯 공감하구갑니다. . . 변요한 눈이 사슴눈이요 핵 좋아요♥♥
너무 현실적이라 더 무서운 영화.
정확히는 7.5 괜찮은 영화다 플롯이 유기적이고 세태를 잘 반영했다
주인공은 이주승인듯.도다리역 최고인듯. 변님 양보하세요아주 잼잇게봣어호 허나 연령층이 높은 40대이상은 소화하기 힘들수도^^♡
기대를 많이 하고 봐서 그랬나 살짝 지루함
많은 생각을 하게 만든 영화..
영화는 끝났지만 도더리는 어떻게 살고 있을까...? 사물함의 포스트잇, 온라인의 악플, 보이지 않는 괴물에게 물어뜯기며 허공에 주먹질을 해대는 도더리를 보며 실체없는 대중들의 돌팔매가 너무 아프게 느껴졌다가해자와 피해자의 구분은 더 이상 의미없다
이 영화는 한 번쯤은 봐야할 영화인 것 같네요
뻔한 결말이 아니라 좋다
There are a million things you can do in your life without that. Get yourself down to the library and read a book. Seriously. It is a waste.
와 진짜 수작이다. 재미랑 작품성 둘다 잡음
류준열때문에 봤는데 메시지가 있는 영화라 먼가 뜻깊었네요
지금 사회에 딱 경종을 울리는 영화 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 무심결에 악플달지는 말아야겠다는 생각을 하게 만들었다 신인 감독작품이란 생각이안듬 소재가 진짜 현실에 맞고 좋았고 변요한 류준열 이주승 연기 진짜 좋았음 극장에서 못본게 후회
그냥 그러네요 킬링 타임용이네요
세탁기 소리가 났다고 했는데 그거에 대한것도 안 나오고 장세민이 나오더니만 동영상만 나오고 마지막 도더리가 죽인걸로 되고 좀 이상함레나인가 배카인가 죽었다가 눈 뜬거 같기도 하고 도더리가 컴퓨터 수리 사장 찾아가서 범인이라는데 이러니칸 흥행을 못 하죠
지금 우리에게 꼭 필요한 영화. 철없는 사람들이 꼭 봐야될 영화
결말이 허무하단 놈들은 뭐지? 소재는 무거운데 전개는 게임처럼 전개. 끝까지 눈을 못떼고 봤고 절정에서는 내가 그 당사자가 된거마냥 쫄리더라. 그들의 비겁함과 비열함을 조롱하면서 잊지않고 던지는 메세지는 우리에게 많은 생각을 하게한다 이영화 강추!
별점이 왜 이리 낮은지.. 독립영화의 한계인가
청년 하위문화를 첨예하게 해부하다.
영화 너무 좋았다. 미리 알아보지 못함에 대한 아쉬움을 DVD 구입으로 달래보았다.
배우들의 연기력이 돋보이는 사회 풍자적 영화
문제를 삼지 않으면 문제가 안되나 문제를 삼기 때문에 문제가 된다.
아... 진짜 잘 만들었다. 내가 본 독립영화 중에 최고인 것 같은데? 학교에서 우연히 만나는 씬 빼고는 나무랄 데 없는 것 같고 결말도 가장 현실적으로 잘 뺀 듯. 보면서 불편한 이유는 나의 모습을 들여다 보기 때문이겠지. 몰입력 짱이다 진짜
독립영화 현실적인소재 실감나는연기력 극장에서 못본게 너무 아쉽네요
딱봐도 독립영화 열악환 환경에서 이만한 메세지를 담아냈다는거에 10점 드립니다.그리고 vj양게 류준열..쓸데없이 연기를 너무 잘해 괜한 오해를 받게했지만 동시에 2016 맥스무비 남자신인상을 안겨준 vj양게..양게는 사랑입니다.
영화 자체가 좀엉성하다. 주요증거물인 노트북을 어떻게 훔칠수 있으며 사건현장도 너무 무방비상태에 있는게 말이 안된다. 그러나 인터넷세상의 무서움은 잘 느낄수 있었다.
생각하게 만드는 웰메이드작품!
군중 속 도덕심이 배제된 모습 나는 과연 저들과 다르다고 말할수 있는가. 에고는 강한데 그 에고를 지탱한 알맹이가 부족한 것.영화가 비현실적인거같으면서도 너무나도 현실적이다 비현실적인 이것이 현실이다.현실이 소셜포비아다.
용서받지 못한자 보는 것과 같이 실제같다.. '2015년판 해변으로 가다'인줄알았는데 전혀 달랐다... 몇몇 캐릭터는 지나치게 과하기도 하다
류준열 단역으로 되어있었는데 어느샌가 주연으로 올라와있네 .. -ㅁ- 인기빨인가
계속 세탁기에 대해서 뭐라 하는데 용민(도더리)가 트윗 해킹해서 그런 글 올리고 레나(베카)는 아무것도 몰랐는데 현피하러 온다는 소식에 세탁기 돌리다가 겁 먹어서 자살한거임. 원래 계획한 자살이 아니었으니까.
지금 딱 현실판 소셜포비아
볼만했다..생각이 많아지는 영화
보는 내내 서늘했다. 마지막에 'SOCIALPHOBIA' 뜨면서 엔딩음악 흘러나오는데 소름끼침. 감독의 사회현상에 대한 통찰력. 다음 작품 기대해본다.
일단 배우들의 연기력이 너무 좋고 스토리 또한 현재 우리가 살아가고 있는 세상에 대해 많은 생각을 하게됩니다.
생각보다 재밌었어요! 뭔가 교훈이 느껴지는 영화....
현시대의 문제를 사실적으로 표현한 영화. 엔딩이 조금 아쉽기는 하다.
변요한 연기굿,류준열 연기굿
이전에는 없었던 sns 문화를 기록하고 남기는 영화. 긴장감과 속도감있는 전개는 덤. 시간이 지나면 지날수록 더 가치있는 영화가 되지 않을까.
대만족...비주류 영화의 끝판왕남은 1점은 다음번 영화를 위해 남겨 놓습니다.
현실적이고 스토리 탄탄한 영화. 배우들 연기도 좋고 숨어있던 명작.
이것은 타살인가 자살인가.
정말 저런 사이코같은 애는 경찰시험 응시하지말아야할텐데;어휴;
가볍게 시작한 일이 어마어마한 무게로 다가오지만 놓지 못하는 .. 우리 사회의 현실을 잘 보여주네요..
영화를 보는 내내 너무 소름이 돋아서..익명이라는 무기를 가지고 사실이 아닌 것을 사실로 만드려고 하는..그리고 죽음을 목격했을 때.. 어떻게 그런 반응을 보여줄 수 있는지.. 마녀사냥이 꼬리를 물고 늘어져 계속 되는 장면들이 너무 충격적이었네요.
이야기 얼개가 짜임새있고 몰입감이 뛰어났다. 이주승 변요한 류준열 등 주요 배역 연기가 너무 자연스러워서 영화라기보다는 실제 그 현장에 있는 기분이었다. 인터넷 세계의 특징을 잘 보여주는 후편집도 좋았다.
기대이상유리 현실속에 있는 이야기 배우님들 연기 너무 좋았습니다특히 양게님 청순하셔요
류준열 팬이라 영화 무료 천국에서 시청했는데 역시 연기력 대단하기도하구 인간의 가십거리가 소셜네트워크에 진행되는 상황인 만큼 신중하고 책임있는 표현으로 자제하면 살아야겠네요 독립영화 홧팅^.~
허술한 몇 장면을 빼면 전체를 관통하는 주제가 깊이 와닿는 영화. 주연뿐 아니라 조연들의 연기도 인상깊었습니다.
별 기대 안하고 봤는데 상당한 수작이네요
잘봤습니다~~~굳굳
그저 그런 영화 일거라 생각해서 이제껏 안보다가 우연찮게 봤는데 꽤 잘만들었네.스토리에 사회문제가 아주 자연스럽게 녹아 들고..재미도 있고. 전형적인 한국영화 일거라고 생각하고 안 본 사람들은 한번 봐보길
영화를 보고나면 영화를 평가하기 전에 나 자신부터 돌아봐야 될 영화. 나의 가장 큰 무기인 '말'로 누군가는 상처받고, 아파하고, 죽어가진 않을지..
배우들 연기력도 좋고 스토리도 좋았습니다.
최근 본 한국영화중 드물게 재밌네요ㅎㅎ 딱 요즘 젊은세대 현실이라 무섭기도 하고, 배우들 연기도 자연스럽고 좋습니다
별로다진짜특히배우도 별로이고
충분히 있을 법하다는 사실이 더 슬프군요. 시의성 있는 소재와 짜임새 있는 구성, 탄탄한 연기력... 10점이 아깝지 않습니다.
영화 너무 재미있다 교훈적이고 손에 땀을쥐고 봄
씁쓸함을 지울수 없는, 그러면서도 감출수 없는 모습
난 빙빙둘로대지않고 이렇게 주제 뚜렷한 영화가 좋더라
아프리카티비 시청자들채팅 왜케 어설픔? 오글거린다
전개나 내용을 전체적으로 보면 소셜sns속 마녀사냥을 비판하는 내용으로 참신하고 좋은데, 사소한 떡밥들을 해소시키지 않고 지나친느낌.. 세탁기소리도 그렇고 최종범인으로 몰렸던 용민의 갑작스러운 부재가 더더욱 찜찜함..
처음 봤을땐 생각보다 재밌는 영화라는 느낌이었는데 두번째 봤을때 정말 소오오오름 돋게 잘만든영화라는 생각이 들었네요...
보면서 무서웠는데, 이 사회에 대해 생각하게 하는 영화였습니다.
피해자가 가해자이면서 가해자가 피해자가 되는 sns세상
SNS을 둘러싼 온갖 나쁜 요소들을 적나라하고 현실적으로 보여준다. 미스터리와 추리라는 장르의 재미는 생각보다 많지 않지만, 진지하게 생각해볼 주제들을 훌륭하게 전달한다.
지독하게 현실적이라서 섬뜩한 스토리.
'극'적인 현실로 만드는 데에 어느정도 성공한 영화..그런데 그 극적임 때문에 현실이 죽는 느낌..
소재. 배우 보고 너무 고평가 하는건 아닌지 모르겠다. 긴장감은 있는데 그 긴장이 어느샌가 풀어져있고 영화는 끝나버린다. 연기?? 솔직히 그렇게 찬양할만한 연기는 아니라고 봄.
솔직히 7점대 영화는 아니다.. 배우분들의 열연이 돋보이는 영화
인터넷 세상은 무섭구나
SNS의 폐해를 잘 보여주고 있다. SNS에 몰입하여 스스로를 고립시키는 이들이 얼마 만큼 나약한 내면을 지니고 있는지, 또 온라인상에 숨어 강한 척 하지만 실상은 연약한 존재임을 들키기 싫어 위장하는 것에 다름아님을 잘 보여준다.
마지막 부분이 정말로 현실반영이 잘됐던거같아요.확실한 진실없이 마녀사냥하는 몇몇 네티즌들 그리고 그 사람들이 하는 말의 일부분만으로 그것에 선동되는 사람들..마지막이 가장 소름끼쳤던거같습니다...그러나 결말이 너무너무 찝찝해요ㅠ
교육상으로도 꼭필요한 영화. 지금 당신이 놀리는 혀와 키워짓, 마녀사냥이 당신에게도 쏠릴 수 있습니다
100프로 가해자와 100프로 피해자로 구분지을 수는 없지만 양쪽 입장에 경험을 빌어 공감했다. 경솔한 키보드질의 무서움을 알았으면서도 왜 나는 또 생각없이 손을 놀리게 되는 것일까. 군중심리와 익명성 뒤에 숨어 느껴지는 편안함을 경계해야 할 듯하다.
인터넷은 인터넷일뿐. 현실과는다르다.
<역사는 증상일 뿐 우리가 질병이다.> - 마오 쩌둥
영화를 가장한 현실. 소셜미디어와 인간성의 추악한 면을 사실적으로 흥미롭게 잘 표현했다.
현실 sns세상을 잘 표현했다 그리고 대중들은 개 돼지란다시간이 지나면 다 잊혀질꺼 오바하지말자
내가 본 최고의 독립영화 소재도 신선하고 배우도 신선하고 SNS에 빠져서 허우적 거리는 젊은 세대에게 경종을 울려준 영화 안본 분은 꼭 보시길..!
류준열 연기 좋았어요!
잘 만든 영화 연기도 굿~
딱히 무서운 장면 하나도 없는데 엄청 긴장되고 무서웠다 내가 쫄보라 그런가 배경음악이 진짜 사람 쫄리게하는 뭔가가 있음 배우들 연기도 좋고 결말 얘기들 많아서 좀 걱정했는데 난 걍 적당한 결말이었다고 생각함 막 몰아치는 전개가 아닌데도 몰입감 쩖
전달력 좋고 치밀한, 잘짜여진 설정들로 이루어진 세태 보고 영화
소재가 신선하고 여러 생각을 하게 만드는 영화.배우들 연기도 좋다
키보드로 흥한 자, 키보드로 망하게 되리라.
sns세상의 끔찍하고 추악한 단면을 VR영상으로 보는 것 같다. 감독이 정말 훌륭한 것 같다. 교육적으로 필요한 영화
나름 재밌음요ㅋㅋ.ㅋ
양게 연기하신 배우님 정말 bj가 직업이신 줄 알았어요..
욕이 생각보다 많이나왔어요~
이주승 연기좋다우리나라 현실을 아주 발가벗겨놓은 것처럼 잘 보여주었다sns, 인터넷방송이 활개를 치는 요즘 그것들의 악효과가 얼마나 끔찍한 것인가 보여준다. 하루빨리 인터넷에 관련된 강력한법, 교육들이 급속도로 변하는 사회를 쫓아가야 할 것이다.
욕 먹기를 두려워하는 평론가들한테 평점 후하게 받았네
정말 소름돋네요. 우리나라 인터넷 현실을 면밀히 파악하고 악플 사태의 심각성을 일깨워 주는 것 같습니다.
근래 젊은 세대의 새로운 이슈를 이렇게 무겁고 강렬하게 다룬 한국영화가 있었던가. 만듦새가 완벽하진 않지만, 충분히 수작이다.
마녀사냥... 많은 생각을 하게 되네요
기대이상 좋은 작품이다. 이건 현실이야 아니 현실이 더 잔인하다. 예전 양게가 일베라고 공격하던 사람들이 떠오름..와 영화 그대로 현실에서 더 잔인하게 나타난것같음.
10점은 아니지만 별점 올리려고 10점줄 우리나라 감성의 현실적인 스릴러
나름 사회모습도 보여주며서로가서로를 죽이는 현실
저예산에 이정도퀄리티를 뽑아낼 감독은 많지 않다. 변요한,이주승 배우의 열연이 인상깊었다. 양게같은 싸가지가 현대 사회의 현실인게 안타깝고 무섭다
재미있었어요 류준열 팬이라 류준열 때문에 봤는데 변요한과 이주승의 연기도 좋았네요 음산하고 삭막한, 소셜네트워크 서비스를 즐기는 십대아이들의 현실을 아주 잘 그려낸 듯합니다 거친 말이나 욕지거리는 귀에 거슬렸지만 한국영화는 거의 다 그러하니 그러려니~
별로 재미없엇다 시간낭비였다
설마 여기조차 비판이 아닌 비하의 악플을 쓰는 사람은 없겠지? 영화 몰입감 최고! 시간 가는 줄 모르고 봤어요~ㅎㅎ
미쳤다 진짜 재밌다. 류준열 최고
오 소재의 신선함, 탄탄한 이야기 전개....이만한 영화는 흔치 않다
SNS는 인생의 낭비라는걸 알려주는 영화다.
진짜 잘 만든 영화다ㅠㅠ
영화 출연배우마저 현실에서 겪은 아직도 그렇다고 믿는것들이 현실에 있던데 아 걔들이 사는건 현생이 아닌가
두려움, 너를 멈추거나 더 강하게 하거나. 그리고... 뭐가 됐든 상관없이 들려오는 그 소리.
sdffdssdfsd
저런식으로 경찰준비하면 백프로 장수생이다..
많은 것을 생각하게 하는 영화...
현재 우리들의 모습....
인터넷 문화의 어두운 면을 보여준다~ 색다른 내용으로 보기좋았다
해피엔딩도 새드엔딩도 아닌 현실성있는 엔딩이 참 마음 불편하고 끝없이 생각하게하는 긴 여운을 남기네요
흡인력짱류준열정말자연스런연기
류준열 BJ 역할 연기 오지네여..예전에 디지몬에서 그 노래하는 선글라스 낀 원숭이 닮음
소셜의 마녀사냥이 얼마나 위험한 것인지를 느끼게 해주는 영화!
현실을 잘반영한것같다 전 개인적으로 완전 재밌었음 이영화를보면서 자기보기해야할 사람 많을듯..
인터넷 문화의 그늘을 잘 그려냈다
생각없이 봤는데, 글로 사람 몰고가는 게 얼마나 무서운건지 생각하게 되네요... 유쾌한 영화는 아니지만, 더 많이 알려져야 할 영화인 것 같습니다. 뒤늦게나마 이 영화 알게되고 보게되서 다행인 것 같아요.
한번쯤 꼬집혀야했을 얘기를 너무 흥미롭게 적확하게 잘꼬집었다.
변요한 연기력이 좋다 재미있고
듀라라라 따라했네 ㅉㅉㅉ
웰컴~! 양게티뷔~~! 양게최고
도더리도 용민이고 범인도 용민입니다..용민은 주인공 친구.
정말 섬뜩한 현실을 섬뜩하게 그려내었다.
주제는 좋았지만 연기력이 안타깝다 몰입감이 너무 떨어진다
민감한사건에대한 개인적생각은 쓰지않는게 좋다
손가락뿐만 아니라 모가지도 날아가네
1.입한번 잘못 놀렸다 인생 종친다2.순간의 선택이 인생을 좌우한다3.사람은 쉽게 안변한다하는 메세지를 주는 영화
현실을잘반영한영화 실제인터넷상에서 이보다더한일들은 넘쳐난다 신선한소재의 영화다
양게역이 류준열이었다니~~응팔의 김정환과 넘 다르네요 연기 정말 잘하네~
실제로 벌어질 수 있고 벌어지고 있는 내용이라 공감이 많이 갔다.
정말 재밌게 봤습니다.많은 걸 생각하게 하는 영화였습니다.
모호한 엔딩이지만 그게 가장 현실적인 엔딩이라고 생각되네요! 배우분들 연기도 영화에 잘 녹아든 것 같았어요. 인터넷이라는 공장에서 루머를 만들고 보급하고...언제 그랬냐는듯 순식간에 무관심해지고. 인터넷 사회의 이면을 다시한번 깨닫게 해준 영화.
인터넷문화를 완벽하게 이해하고 만든 시나리오인듯. 사회 풍자를 하면 &#39;줫도 모르고 썼네&#39;싶은 부분이 있기마련인데 소름끼칠정도로 현실감이 있다. 제작비가 어느정도 인지 모르지만 꽤 저예산으로 보인다. 근데 그게 더 현실적이게 보인다. 잘봤습니다.
배우들 연기 너무 잘하네요
첫데이트 때 봤는데 진심 어색해짐... 내 인생 최악의 영화
신선한 영화였습니다.
우리 현실을 잘 표현한 같습니다. 한번쯤 생각해봐야할 문제이기도 하네요
연기도 소재도 매우 좋음.
" 헬로~ 양게 티비, 독점 생중계" 류준열의 양게는 최고의 임펙트였다.
류준열 진짜 연기 좋네. 양게 인상깊다
말이 필요없다, 한국 사회를 잘 풍자함 최고
이 영화는 애초에 뜰수없는 영화였다. 왜냐? 불편한 인간들이 너무 많거든 ㅋ 자기가 정의의심판자인것처럼 온갖테러 하는 인간, 인터넷 음모론 믿는인간 최근3년간 본영화중 가장 임팩트있었다.
정신없지만 진짜 현실.
양게 보러 틀었다가 뜻밖의 수작 독립영화 발견.. 배우들의 연기력, 섬세한 연출과 메시지 전달력, 감탄스런 스토리에 결말까지 제 기준에선 완벽했어요. 변요한씨 류준열씨 못지않게 배우 이주승씨의 발견이었고 홍석재 감독님 다음 영화도 기대하겠습니다.
류준열이 연기를 잘한다
변요한,이주승,류준열등 이미 알고있던 배우분들이지만 이번 영화 보면서 그 진가를 더 알게되었습니다! 특히 이주승씨!! 지금은 아직 인지도가 없지만 이번영화보니까 언젠가는 꼭 지금보다 더 성공하실꺼라고 믿어요! 그리고 영화 정말 재밌어요! 현실감짱
신선한 소재. 확실한 메세지.
집에서 폰으로 봤는데 초중반까지는 몰입도도 굉장하고 매우 훌륭했다, 근데 끝까지봤을때 몰입도는 꽤 있던편이었으나 맥락이 떨어지는 장면들과 불필요한 장면, 그리고 초반 여자가 자살하기 전 더 심하게 괴로워하는 장면도 있었으면 했고, 전체적으로 좀 아쉽다
마지막 변요한 나레이션 중 '그렇다고 믿고있는 사람들이 있다 ' 이 대사가 얼마나 씁쓸하고 안타까운 현실인지 .. 영화가 끝났음에도 불구하고 쉽게 창을 닫을 수가 없었네요
엔딩도 맘에 들고 연기력도 다들 괜찮고 재밌게 봤습니다
초반만 흥미롭다. 연기구멍 연출구멍
현실을 담은 현실적 현실 영화
신선한 현실과의 직면.
인간성이 메마르고 잔인한 핑거루저 집단들... 어제의 동지가 오늘의 화형 제물이 되는 비정한 넷상의 현실을 잘 드러내서 시사하는 바가 큰 영화
많은생각을하게만드는영화, 너무나 실감나게표현잘했다..
파수꾼같은 영화같다 영화가 끝났는데도 여운이 남네.. 중간에 무슨 브금같은게 심장 쫄리게 하네.. 다들 연기 잘하시고 스토리가 볼만했어요
연기랑 연출을 배우고난 후 다시보니 뭐하나 빠지는 것 없는 작품이었던 것 같다.
양게 캐릭터 그자체 류준열배우 다음 작품이 더 기대되는 배우입니다
양계같은 인물 보고 느끼는 거 영화에서도 말했잖아. 사람은 달라지지 않는다고, 잘못된 걸 못느끼고.. 또 반복.. 또 반복 이게 현실이지 않을까.
신선한 소재로 이렇게 탄탄하게 만들다니 대단합니다. 잘모르는 용어들 쏟아져서 뒤로가기 몇번 하면서 봤지만 그래도 집중 잘되고 긴장감 있고 느끼는 바도 크네요. 특히 도더리 채팅 나올때 음악과 텍스트로만 주는 공포감이 최고였어요.
사실 한 8점 정도되는거같은데 생각보다 평점이 낮아서 일부러 10점 줍니다실제로 있을법해서 더 무섭기도하고 생각을 많리 해보게 되는 영화였다
그러니깐.말조심해..사람목숨이걸려있는거다
재미도있고 현실감도 넘치긴했는데 결론진짜.. 첫부분~중간부분까지 평점 6~7점이면그뒤로는 5점이하감..ㅠ
정말 재미있어요응원합니다
난 정말 아수라도 재밋게 봣다고 말하는 사람인데 이 영화는 초반엔 재밋는데 후반부가 영 별론듯해요 질질 끄는 느낌
이게 자살입니까..?? 타살이지
제 점수는 7점 입니다.
와나 진짜 양게 실존인물인줄 알았음. 류준열은 어떤 역할보다 양게 역할이 레전드 하드캐리임.
스토리나 연기력 다좋았는데 후반부랑 엔딩이좀 흐지부지 끝나는게 아쉽네요 그리고 루머가 퍼지는건 참 현실에서도 무섭다는건 느끼게 해주는 영화
시간이 갈수록 주제가 더 선명하게 남을 작품
소름돋아아아ㅏ아아앙어요. 아 10글자;
이거 딱 우리나라 악플러들 현실이다. 레나는 어떻게치자면 메갈이나 일베같은 평범한 찌질이 아니냐? 일베충 메갈충은 패도돼 괴롭혀도돼 자살하라고 욕해도돼... 그들을 인터넷에서 욕하고 터는건 정의가 아니다. 찌질이들아, 너희는 일베메갈보다도 더 잔인해
관심없이 하루도 못사는 아프리카tv 죽돌이들이 생각나네
오랜만에 본 수작. 결말이 허무하다고 하지만 나는 결코 그렇게 느끼지 않았다. 이 결말이 메세지를 전하는데 최선이었다고 생각함. 그리고 이런 소재를 가지고 쫀쫀하게 연출 잘한듯.
2년후 이영화가 현실이 된다
레나-건배, 양게-신태일, 변요한-김규태 ㅋㅋ
이영화가 지금실제로 일어날줄이얔ㅋㅋ
영화를 봐야하는 이유를 , 영화가 설명하고 있다. 가장 발전하면서 동시에 퇴폐되는 이유, 인터넷은 악이면서 희망 .
엥~? 이거완전 건배아니냐?!
너무 현실적인듯여러분 생각하고 글쓰세요
현대인들이 소름끼치는 점은 자신들이 누군가를 비난해도 될 권리가 있다고 생각하는 것이다. 인권이란 가치에 의해 보호받고 있는 나약한 것들인 주제에, 그 인권의 절대성을 자기들 스스로 부정하려고 하는 그러한 멍청함이 극한의 혐오감을 불러일으킨다.
진짜 오랜만에 10점 주는 영화..이런 참신한 소재..자주 봤음좋겠네요
사실 한 8점 정도되는거같은데 생각보다 평점이 낮아서 일부러 10점 줍니다실제로 있을법해서 더 무섭기도하고 생각을 많리 해보게 되는 영화였다
씁쓸한현실 고대로 보여주는영호
이 영화가 주는 화두는 1. 대중은 믿고싶은것만 믿는다. 2. 넷상 또라이는 현실에서도 비정상이다. 3. 남한테 독한말을 내뱉고 산다고 해도 자기가 그 대상이 되면 견딜 수 없는 애들이 대다수다. 남들한테 독한건 자기가 약하다는것을 숨기는것뿐.
완벽한 영화는 아니지만.. 알맹이는 없고 돈만 쳐바른 상업 영화들보다는 훨씬 좋은 영화였다고 생각함. 몰입감도 좋고. 그나저나 변요한은 왜 살쪄도 멋있냐...
생각이 많아 집니다. 요즘은 비판을 할 때도 상대가 궁지까지 몰리지 않게 조심하면서 써요.
소름 돋는 영화였다. 배우들 연기도 실감났고 소재도 참신했고 스토리도 좋았다. 지금 현 시대의 모습을 제대로 보여주는 영화였다.
현대사회 젊은이라면 누구에게나 해당되는 이야기.
변요한 얼굴 말고 볼 게 없었음
SNS는 인생의 낭비라는 것을 잘 보여준 영화
Socialphobia
잘찍은 독립영화!!!
표현이 거칠고 부족했지만 인터넷 개인방송이 왜 인간쓰렉들을 양성하는지 현실감있게 전달한 메세지가 좋다.
받은 상처는 평생 잊혀지지 않는다 그러나 상처를 준 사람들은 너무나 아무렇지 않게 살아간다
민하영 집에서 랜선으로 목매달아 죽었을때 분명 가위로 절단 했는데 컴복구센터 사장이 민하영집에서 다시 랜선 연결한건 무엇인지 게다 미해결사건 카페 운영자라니 범인이 아닐까 싶다고 옆에서 남편님이 얘기하네요
잘 만들었네. (이 이상 할 말이 없는데 10자 채워야 함?)
여기서 가장 나쁜 인간은 양게다.원치 않는 자기 모습이 인터넷으로 생중계 된다고 생각해보라
이 결말 자체가 영화의 메시지인 거죠. 실체가 중요한 게 아닌, &#39;누구든 물어 뜯을&#39; 희생양을 원하는 사람들. 세탁기소리나 카론 같은 장치들은 &#39;살인의 증거&#39; 로서의 소재가 아니라 &#39;음모론의 증거&#39; 와 &#39;관심병&#39;
현실이 담담히 담긴 영화
정보의 바닷속 아래 어두운 수중 사냥
안녕하십니까 20OOO 미래에서 왔습니다. 무려 4년전 작품이지만 20OOO에 보기에도 개연성, 연기력, 독창성, 긴장감, 반전, 메시지 모두 훌륭합니다 감사합니다~^^
변요한 이주승 류준열 배우님 모두 연기력 너무 좋았고 감독님의 연출력 또한 뛰어났다. 반전도 있으면서 기억에 오래 남는다.
이 세상은 원시시대로 돌아가야 한다
키보드로 장전하고 클릭으로 쏘다! 변요한, 이주승, 류준열의 발견
진짜 소셜포비아 최고인듯 sns는 정말 무서운거임 악플달고 신상다까고 하여튼 그냥 소재는 잘만드는듯 류준열등등 연기 다 잘함ㅎㅎ현실을 애기하는거같아요. 정말 이게 다현실이니까요.
직접.간접으로 사람들을 죽이는 시대
이거 첨에 봤을땐 중딩이였나 그래서 별로 이해도 안되고 재미없다고 생각했는데 지금 다시 보니까 확실한 메세지가 와닿았다 ㄷㄷ
현실을 잘 반영하고있다
살인마는 씬에 단 한번도 나오지 않았다. 관객들도 러닝타임 동안 영화 내내 푸닥거리 하는 사람들의 생각만 가득찼겠지만 사실 진짜 살인마들은 글자로만 나온 모니터 뒤에 있는 사람들이다.
사람들은 쉽게 평가하고 난도질하고 칭송한다 우리들의 알맹이는 어디로 갔을까?
마지막 장면에 먼저 앞서갔지만 하용민을 보고도 구할 생각이 없었던 사람들을 보고 충격이었다.사실을 알고도 본인들의 자극적인 재미가 먼저인 사람들의 세상이 지금 사회인거 같다.충분히 볼만한 영화라 생각한다.
신선하고 재밌었어요!!
이보다 더 흥미로운 저예산 스릴러가 한국에 있었던가!
신선한재미.소재.연기력.
뭘 알려줄려고 하는지는 알겠는데 결국 자살이라는게 허무하다. 타살인줄알고 흥미진진했는데
저예산으로 잘 뽑아낸 영화
최근에 본 영화중에서 진짜 명작.. 내용이 진짜 현실적이에요. 많은 생각을 하게 되는 영화... 안타깝고 손에 땀을 쥐게하는 영화. 완전추추추천
꿀잼입니다 꼭보세요강추강추
영화 진짜 잘 만들었다
꽤 잘 만든 영화였으나 막판 줄거리가 엉성하여 감점. 메시지 하나는 인상깊었다. 갓건배 사건 등등 잘 표현한듯.
군중심리의 릴레이. 없는 살인범을 쫓을 뿐인 추리물.
이거 최근에 나왔다면 커뮤니티, 유튜브, sns 뿐만 아니라 트페미, 청와대 국민청원까지 나서서 ㄹㅇ 대환장파티됐을듯 ㅋㅋㅋ
인터넷 용어 아무거나 막 갖다 붙여서 대화가 오글 거리고 듣기 거북하다 극혐
악플고ㅏ 관종짓은 하지말자
변요한은 이런 영화에 굉장히 잘 어울린다. 내가 변요한 자신이 된 것 같이 몰입할 수 있게 만드는 연기력을 가졌다. 영화의 소재도 트위터나 인터넷 방송을 가지고 현실성 있게 연출한 점이 마음에 들었다.
과장된 감이 다소 있지만, 소재와 메시지를 정말 잘뽑았네.. ㅎ
재밌고 사람이 무섭다는 생각이...
나도 저들이랑 똑같음 현피간다할때 재밌어하고 자살한 사람 보면서도 죽을려면 지혼자 죽지 왜 사람오라가라야 하면서 낄낄댐 근데 영화가 진행되면서 내 자신의 잔인함을 발견하게됐음 우리는 죽는 사람앞에서도 카메라를 들이대며 낄낄댈수있는 존재들임
괜찮네요완전집중.
이시대를 살아가는 현대인들에겐 지독하게 현실적인 공포물.
온라인 문화의 참상을 잘 표현한 영화라고 생각된다. 좀 작위적인 플롯이 존재하긴 했지만, 영화의 메시지 전달도 확실하고 현실적이게 표현하려 노력한듯 하다. 윾튜브 사태 이후에 영화를 봐서 더 흥미로운 부분도 있었다.
소름돋네.. 잘만들었다
“에고는 강한데, 그 에고를 지탱할 알맹이가 없는 요즘 애들 ..”
괜찮아. 살았으니까 됐어
조금 루즈한 감이 있긴 합니다..만 확실히 물어 뜯는 인터넷 친구들을 잘 표현한것 같긴해요. 조금 어이없는 부분도 있었지만 나쁘지 않은 작품
신선하고재밌음 평점이 생각보다낮네요
&#39;자아는 큰데 알맹이가 없어요&#39; ... SNS가 활발하게 되면서의 문제점을 콕 찝은 듯한 대사였다. 스토리도 탄탄하게 구성했고, 현피가는 배우들의 이미지도, 연기 호흡도 탄탄했다. 허무한 결말이 더욱 우리의 현실을 보여주는 것 같았다.
기대 안 했는데 이 정도면 킬링타임 굿.
스토리가 가진 힘을 믿고 밀어부치는 신입감독의 저돌성.편집과 알찬 구성으로 만들어진 웰메이드 작품.
현 시대의 자화상. 다만 아쉬웠던 결말부.
학교에서 친구들과 이 영화를 봤는데 마지막 장면에서 다들 이게 결말이 뭐냐며 야유를 하더라. 근데 나는 오히려 그 결말이 진심으로 와닿고 이 영화가 뭘 시사하는지를 확실히 알 수 있었다. 사실은 우리 모두가 레나를 죽인 것 아닐까.
어차피 네이버 평점은 안믿고 카페글을 보고 볼까 말까 결정하는데.. 어떤 OOO이 좋은 평을 남겨 믿고 봤다가 된통 당했음...정말 보지 마세요..
평점 왜이럼??재밌게 본영화임
부정할 수 없는 현실을 꼬집은 영화참신한 내용에 지루할 틈 없이 흥미진진하게 본건 정말 오랜만이네
완벽하게 스며들진않았지만 그럼에도 확실하게 전해지는 감독의 생각
8점대는 나와도 좋을 영화. 배우들 탄탄한 연기는 기본이고 요즘 시대에 맞는 트렌디한 주제로 긴장감있게 잘풀어놓았다
변요한 류준열 이주승 오희준 배유람 진짜 충무로 루키들 마니 나왔네 출연진 ㅎㄷㄷ하다연기 다 개잘한다 진짜ㅋㅋ 이 배우들 뽑으신 관계자분들 안목 인정
이게 현실이고 영화지 무서운 인간들
스토리, 연출, 연기가 고루 갖춰진 수작. 개봉 당시 왜 흥행에 실패했는지 의문
스릴도 있고, 다 맘에 들었지만. 단점은 결말이 뭔가 부족했다는 점.
10년 뒤에는 사람들이 또 어떤세상에 놓일거며 어떤 사회문제가 대두될것인가 가 정말 기대된다. 인간성 상실이 아닌 품어주고 하나되는 세상오길 기대하며
결말도 괜찮았는데 현실적이였음
내용은 2015년에도 그랬듯 2019년 현재까지도 변함없는것 같습니다. 커뮤니티 각종 SNS 뉴스기사덧글 등등 휘둘리기만 하는 현실과 정작 그 실체는 모른채 눈가리고 아웅하는것들 여전한걸 영화에 잘 표현해냈네요. 재개봉해도 꽤 와닿았을 소재였을꺼에요
소재는 참신했으나, 결말이 좀....
이 영화는 배우들의 연기력이 살렸다! 주연이건 조연이건 그외 비중이 작던지 정말 리얼하게 인물묘사를 잘 표현해줬다!
정의란 명분으로 던진 또 다른 돌. 인권은 어디로 갔는가...
이주승 방황하는 칼날 때부터 눈여겨봤는데 매력 있다 잘 될듯!!
와.. 대박이네 이영화. 왜 흥행을 못했지???
현시대의 sns를 잘 다룬 영화 실시간으로 사람이 죽어가는데도 손가락을 움직인다. 마지막대사가 기억에 남는데 &#34;현재까지도 민하영의 죽음을 타살로 믿는 사람들도 있다&#34; 이 영화를 본 관객들에게 던지는 메시지같다.
죄의식이 사라진듯한.. 보면서 이게 현실사회구나 먹먹하게하는 영화 진짜 보길잘한듯!
저예산으로 만든 괜챃은 영화
반성하고또 반성합시다 모두들
영화 자체는 보통인데 ㅋㅋㅋㅋ거의 미래예지영화 ㅋㅋㅋㅋ이 영화 개봉일 기준으로 3년 후 수없이 발생한 마녀사냥 무고 피해자를 예언함
몰입도 잘되고 스토리도 재밌고 전하고자 하는 메시지가 무엇인지도 잘 표현되서 좋은데 엔딩이 뭔가 참 찜찜하다
설리가 생각나는 영화. 인간의 잔혹성의 끝은 어디까지인걸까.
진짜 요즘 봐도 손색 없을 만큼 악플에 많은 사람들이 고통받고 누구나 희생자가 될 수 있다는 뼈아픈 이야기를 들려주네요
경각심을 가져야 겠다는 생각이 많이들고 무섭네요 ㅠㅠ
개띵작!!!! 이런 영화는 크리스마스에 나홀로집에 대신 틀어줘야된다.아니 명절에도 방영되야한다.요즘 이런 스토리의 뭔가 없을까 .. 하던 중 보게 됐는데, 구성이 알차다.
여자 시체 눈떠있다가 숨쉬는지 확인할때는 눈감았다가 애들 도망갈때는 눈떠있다가 이건 어떻케 생각해야 하는지 눈을 내리떳다하기에도 숨쉬는지확인할때는 카메라각도 생각하면 완전감겨있고 처음에 눈뜬건 용민 환상이라 생각한다해도 뒤에 애들 도망갈시점에 눈 뜨고있는 건... 여자에 심정표현인가 그러기에는 너무 여자가 살아있었다고 생각하게해서 타살의심하게 하려는 의도 아닌가요. 손가락 움직인거야 시체 경련반응이라 생각한다 치더라도.. 너무 궁금하네요 어떤 의도였는지 단순히 잘못찍은건지...
이 영화는 컨테이젼 같은 미래 예측 영화라고 보면 됨 지금 인터넷 문화와 비교했을때 너무 소름돋음
솔직히 요즘 몇몇의 유튜버나 Bj 들 보는것 같아서 현실반영이 잘 된 영화 같다! 아쉬운 부분도 있지만, 보고 느끼는바가 많아졌고, 많은 사람들이 보고 느끼길 바래서 평점을 높게 측정함..
o.o ..
긴장감과 함께 현실성까지 겸비했다
언제부턴가 댓글을 잘 쓰지않습니다. 무심코 던진말에 누군가가 상처받고 그게 돌고돌아 나한테 다시 온다는걸...알기에..
현실 반영을 제대로 했다. 아군과 적 구별없이 물고 물어 뜯는 무서운 세계
주제가 매우 독특하다.
다시 한번 더.. 즉, 인간의 손이 얼마나 무서운 힘을 갖고 있는지 상기시켜주는 영화였어요.
익명으로 하는 무차별 공격의 무서움.
기대를 하나도 안하고 봤는데 생각보다 연기도 좋고 영상미도 좋아서 굉장히 만족하며 영화관을 나왔던 기억이 있다.적당히 긴장되고 적당히 자극적이어서 좋았다(그때는 몰랐는데 지금은 아는 배우들도 많이 나왔어서 반갑다)
영상미는 조금 평범했던 것 같고 전체적인 스토리 구상이 정말 좋았던 것 같아요. 각 인물들 간에 연관성도 괜찮았고 몰입도가 정말 장난이 아니었어요 ㅋㅋ
최근 유명 플렛폼 여bj가 악플러들 때문에 자살한 사건이 있었는데... 이 영화가 생각났어요
도태된 찌질남들이 엄한여자 단체로 물어뜯기할려다가 여자는 죽임을 당했는데 사람이 죽은 그와중에도 자기비난안받을려고 자기 보호하고있고,두려워서 죽은여자 탓하고, 남자들 단체로 우류류몰려있으면 악마가 되는건지 사람들 이해좀 안주고 살았으면
인터넷의 무서움을 보여주는 영화. 인터넷은 양날의 칼인 것 같다.
와 배우들 리얼하게 연기들 잘하네울나라 영화산업 든든할듯
강추!! 연기도 좋고 스토리도 좋음
친구에게 추천해주기 좋은영화네요
생각할게 넘 많네요...
진짜 수작임. 근데 변요한 류준열 다 떴는데 이주승 못떠서 아쉽다. 재능있는 배우인데...
왜 이 영화를 이제야 봤는가. 우리는 인터넷 앞에서는 모두 철없는 어른이 되는것인가. 인터넷에서의 정의감,진실,비판은 집단의식,웃음거리,가학일뿐. 의미를 던져주면서 재미까지 준 영화.
이거 보면서 보개되는 느낀점... 복수는 또다른 복수를 가진다.. 그리고.... 악플은 달지말자 우리 지금 연예인이나 정치인이나 악플다고 그러다가 지금 댓글도 못달장아요~ 현실이 그러합니다.. 악플달지맙시다...처음에... 민아씨... 갈구다가 나중에 도도리인지 돌돌인지 정체를 알아버리니깐 타격변경 하는거 보소.. 이영화 보면서 악플 다는분들 반성하세요... 뭐만했다하면 꼭 저래.. 여기 아래 댓글 다는분들 안그럴까? 찔리는분 손들어보샘??
요즘 애들 다 그래요. 똑같지 뭐.
현실 그 자체 아무런 괴리감도 없이 반복되는 인터넷의 횡포
인터넷 시대의 마녀사냥 선동 끝나지 않을 뫼비우스의 띠다
소셜네트워크 보세요~^^
잘못했다 비난할 정도로 깨끗한 사람은 어디있나
스토리가 참신하고, 이주승 변요한 류준열 등의 연기가 좋았어요.특히 이주승의 폭팔하는 연기는 최민식에 근접가능성을 보임.
말도 안되는 일이라 생각했지만 볼수록 아, 그럴 수 있구나 하게 된다. 탄탄한 개연성을 바탕으로 있을 법한 현실을 다룬 영화. 영화에 나오는 2015년 댓글들이 아직까지도 댓글창에 보인다는 사실에 헛웃음이 나올 뿐이다.
민하영한테도 도더리한테도 온라인 세계가 무너졌을 때 그들에게는 온 세계가 무너진 것이다.소셜포비아. 영화를 보고 나면 제목도 참 걸맞는다.
지금 우리가 봐야할 인생영화
인터넷 소셜미디어와 바보들이 만났을 때 얼마나 위험한지 보여주는 시도. 등장인물들 전원의 역겨운 행태가 인터넷을 장악한 세대의 모습 그대로이다. 배우들 연기는 좋지만 깊이는 기대하지 않는게 좋다.
SNS(페이스북)을 소재를 다룬 영화가 소셜포비아라는 영화 제목과 똑같습니다. 저도 페이스북을 사용하고 있습니다. 페이스북을 사용하신분들은 소셜포비아를 보셨으면 좋겠습니다
