전수경씨대박ㅋㅋ이동욱씨팬이라면볼만한데 약간스토리가 억지
ㅡㅡ 안그래도 볼거없어서 억지로 봤는데 완전 최악임
코믹이라면..전수경씨 때문...
전수경의 발견!!!
말안나오는영화
돈과 시간이 너무 아까웠다
마지막 20분정도?? 재미있었고.. 그외엔 ;;
이동욱만 멋잇네
솔직히 내용은 뻔한데 묘~한 매력이 있어요! 완전강추!!
이동욱 무대인사왔는데 짱잘생겼어요ㅜ 엄청웃김ㅋㅋ
아 너무웃겨.후훗 오랜만에 실컷웃었다.1점주는사람가치관궁금
길티 플레져.
난 괜찮아요~!!이부분만 웃겼다
코믹이 코믹스러워야지 이건 뭐~웃기지도 않고...에라이 ㅉㅉ
니가 봐봐 재밌어 ㅡㅡ ㅋㅋ 그 여자가 최고 미친여자
미녀 버금가는 영화 ㅎㅎ 진짜 배꼽빠지는줄 알았따..ㅎ
어느정도 재밌는영화, 1나름 처음부터 웃음의 요소들이 ㅋㅋ
그래도 좀 웃기기는 하네요,
제가 봤을땐 극장안에 모든사람이 끝까지 웃으시던데..
완전재밌었어요 ㅋ친구가이동욱을좋해서봤지만많이웃었음 ㅋ
ㅗㅡㅡㅗ
알바들 아이디는 도대체 몇 갤까...
보면서 계속 웃었네ㅋㅋ 괜찮아요ㅋㅋㅋ 완전 짱짱ㅋㅋ
기대안하고 봐서 그런지 재밌었다!
삼류래도 난 재밌었다 ㅡㅡ;웃겼으면 그만..
기대 안하고 보면 재밌음 그렇다고 까놓고 1점짜린아니다^^
잔재미도 재미다~ 난괜찮아요 대박..ㅋㅋ
10점짜리는 아니지만 그래도 웃겼으니ㅋㅋㅋㅋ
웃겼으니 됐었용 ㅋㅋㅋ
오랜만에 진짜 재밌게 본 코믹영화였다. 쵝오ㅋㅋㅋ
전수경씨나오는장면외에는웃을장면도없고,시나리오도진부하다
이런영화는 대부분.. 몇장면만 웃기고.. 거기서끝이지..
너무 재밌었어요!!!!보길잘했어요!!!!!!아 정말ㅠㅠㅠ
꽤재밌었어요병던지는여자땜에에한참웃었다는그분빼면이영화시체
김관장과 더불어 상반기 킹쓸뤠기 후보.
정말 재밌어요!! 이영화 말고 다른거 봤으면 후회할 뻔 했어요.
아 웃겨요 웃겨 !! ㅎㅎㅎㅎㅎ 극장 안이 웃음 바다였어요 !!
시간이 벌써 이렇게 되었나 싶을정도로 웃음을수 있슴
꽤 재밌던데 보는내내 웃었음 화염병던지는 미친여자가 최고라는
아 존내재미없엇다 ;;; 와인잔에 불붙혀서 던지는거만웃기더라
한국영화 로맨스코메디 아직 멀었다.
난정말재밋게봤다ㅋㅋ
정작웃음은 조연분들이 거의다.....하지만 재밌다
진짜 재밌던데 ㅋㅋ 괜찮아요 ~ 안다쳤어요 ~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재미잇구...이동욱씨도 정말멋져여...
재밌당^^
이런쓰렉귀나 걸리는 우리나라현실을 저주~
신은 이를 악물고 조용히 살아가는 사람들을 사랑한다
뻔한스토리, 재미없다.
애쓴다...이동욱 빠수뉘 뇬들아.
낚였다........ㅅㅂ
유쾌한 영화~ 스트레스 풀기엔 딱조아 !!
재미있었습니다^^ 코믹영화와는 달리 색다른재미.
정말 어처구니가 없는 영화...여친이랑 보구 싸웠다..
이거 아직도 하고있나????
감독의 얇팍하고 조잡스러운 흥행만을 기한 속이 텅빈 영화
기대안하고봤는데재밌더라구요- 유쾌한 영화네요^^
처음부터 끝까지 웃겨죽을뻔했음~
유일하게전수경씨가웃겼지만알바들떄문에고민하다2점준다
너무 제밌어서 웃다토하는줄알았어요~~ㅋㅋ
전체적인스토리를생각하지말구그장면장면만보면욱기던데
웃기는 장면들이 많이 나오긴 하지만 내용이 너무 없는 듯;;;
이영화 진짜 재밌었다!! 왜 재미없다는지...ㅋㅋ
부모님이랑같이보러갓는데,;;민망할정도로재미없엇음..;;
스토리가 별로. 그래도 재미있음
내용생각말고 딱 웃다가 오기좋은영화 근데 진짜많이 웃었음
왜재미없다는거지 이거보고웃겨 디지는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설정이좀안습이지만 웃긴건최고ㅋㅋㅋㅋ관객들도개웃음
이거 때문에 아이디 찾았다 내 돈 내놔 ㅅㅂ
욕밖에 안나오넹...머여진짜..
재미있었음,,, 하지만 내용은 별로 없는듯..
재미는 있었지만, 영화산업 발전을 위해..
어처구니없다
내용이 없다.. 도대체 뭘본거지
감동 같은거 별로 없지만 정말 웃긴영화~!!
스토리가 너무 유치함. 그래도 간간히 웃음은 나옴
감동보다는 웃음을 선사. 연인친구들과 함께볼영화.
내용이 정말 없고 이동욱 좋아서 봤어요/
간간히 웃기고 조금 유치함 글구 내용없음
진짜재밌었는데..정말대박났으면하는영화♡
완전 쓰뢰기~ 영화계의 쓰뢰기야.이거 보느니 태권브이 본다....
완전재밌음~강추강추!!!!전수경언니 완전웃겨요~
스토리는 약간 부족하지만 많이 웃은영화! 전수경씨 짱!!
이동욱 너무 멋있다 +_+*
내용 너무없다.... 지루하고,, 중간중간에 웃기긴했지만
이동욱진짜멋있음♡.♡최강로맨스짱
좋아요!!!!! 진자재밌음!!
재미는 있는데 내용이 넘 없네요
올해 최악의 영화같다.현영 휴 별루
전수경 짱!!!
잼있어요ㅋㅋㅋ큰기대보다는편안한마음으로~
정말 재미있게 봤어요^^
존내재밋던데이거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욱겨
ㅋ크크크크웃기다 무대인사와우 굳
막판5분 전수경 때문에 그동안 꽉 막혔던 웃음이 터졌다
7점대에서 어서 내려와라
알바들 저리가라 제발
현영이 언니,동욱이오빠를 실제로 보니깐? 참 좋았어요~
가벼운 재미/이동욱 화면 잘 받고 현영 이미지 귀여웠음ㅋ
작품성이 없음;; 뻔한 내용... 현영 뱃살 쩔음 ㅋㅋㅋ
정말 정말 재밌어요!!!!! 이동욱 완전 멋있음!!!
완전 재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌고 웃기긴 한데 내용이 딱히 없는듯
현영진짜웃기고이동욱졸라멋잇게나옴ㅋ근데전체적내용은;;
전체적인 스토리가 없음
알바의혹기사 떳습니다. '최강로맨스 알바'로 검색해보세요
0점은 없네..1점
이거 평점 왜 이렇게 높은거지..-_-;;
sosoo34 //ㅈㄹ한다 ㅂㅅ 최강로맨스화이팅
나올때 웃음면서 나오게 만든 영화!!넘 재밋엇어요~
볼만했어요
불교TV 강추
재밌었어요
이동욱...쫌 끼깔나두만..허지만 현영이 아쉽네.마이 아쉬워.
어이없다...관객모독...ㅡㅡ+
간만에 눈물나게 웃은영화.."괜찮아요"대사짱!!
재밌구... 부럽구..^^
0점 없네..1점
전혀 기대안하고 아주 유쾌하게 본 영화!!! ㅋㅋㅋ
그저그럴꺼라 생각하고 봤는데 기대 이상이었다~!
와우 이 영화랑 다세포소녀랑 같이 제 돈 물어주시죠? 으와와왕
이걸 보느니 영어단어장을 보겟다
재밌는 영화 ㅋㅋㅋ이동욱 멋져요 ㅋ추천할만 함
ㅡㅡ; 평가 보고 완전 속아서 봤음!!! 알바생 너무들 하시네!!!
재미에 비해 평점이 넘 낮다 심하넹...
영화계의 OOO~
알바OO들 죽어라.
최고로 웃겼는데ㅠ평점 좀 잘 주지는,ㅠ
알바가아니고 팬이랍니다.
진짜웃겼고영화끝날때까지 주욱~보는게 좋아요 ^^
안봐도 뻔함.
전문가 평점을 믿었어야 했다.
돈6천원 주고 본 내가 한심스럽다.
무지 웃기고 재밌어요 기대안하고 스트레스해소용, 눈요기용.
불면증인 나를 잠재워버린 영화, 낚인것같은 기분이드는영화
보는 내 눈을 뽑고 싶었어요 ^^
보다가웃겨죽는줄알았는데 기대이상임 알바는무슨
보다 중간에 화장실 가서 다시 극장안으로 안 들어갔다.
솔직히 네티즌 평점 5-6 정도 되야 맞는 영화..알바가너무많다..
정말 알바있다 짜증나는 영화 중간에 나오고 싶음
10대들의 시각이 1점인가...
이걸 1점 주는 사람 뭔지 ㅠㅠ
이동욱...+_+최고ㅋ현영인-_-머여-_-괜찮아요~잼잇어요 ㅋㅋㅋ
알바로 얼룩진 평점 쓰레기영화는 거기서 거기
조낸 재밋고,, 동욱오빠 짱 멋쪄요
너무 재미있었어요~! 연기도 잘하고 내내 웃었어요ㅋ
평점낮게준사람들장르가먼지생각해보삼ㅋ조낸웃기드만..
짱재미있고 멋있어요~!! 짱
나~ 괜찮아요~ 이 사람 젤 웃겨 ㅋㅋ
별로다 ..
맨 마지막에 웃겼고ㅋㅋ 이동욱 잘생겨서 9점ㄲㄲ
친구들이랑 봤는데 그렇게 졸리지도 재미없지도 안았는데..
평점1점짜리는아닌듯자잘하게웃기나현영의연기,시나리오부분에서아쉬움이.
웁스~
긴급조치19호 다세포소녀 복수혈전을 이어주는 다리군요 ...
너무잼있어용 이동욱도 멋있꾸ㅎ암튼 웃겨죽는줄알았어영 ㅋㅋ
이동욱멋있었다! 그리고 대박웃김ㅋㅋ
정말... 안보면 후회합니다!!! 정말 재미 있어요 *^-^*...!
정말재밌었어요
이런 영화때문에 우리나라영화 발전이 없는거다.
최고의 코미디 최악의 스토리
오랫만에 잼나는 영화봤네 ㅋㅋ
욱겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱웃겨요!!웃다가쓰러짐~안보시면후회해요
재밌어요>0< 역시 이동욱이야~ 멋있어! 따봉!ㅋ
로맨스물이라기엔 뭔가 부족하고 코미디라기에도 쫌, 형사물이라기에도 영,,
괜찮음.
현영 열연에 이동욱 최강멋짐. 선배기자도 웃기고ㅋ 여태본 코미디중 최강 웃겨요
괜찬아요...난 재미있었어요..ㅎ0ㅎ
현영,이동욱보다 현영신문사언니(전수경)가 더 기억에 남는다 ㅋㅋㅋ
엄청재밋어요~현영언니랑동욱이오빠랑너무잘어울리고 ~ 봤는데 또보고싶어요 완전짱!
기대없이보러갔는데정말재밉게보고왓어요~
너무재미잇엇음 후회안합니다정말 추천하는영화 입니다진짜너무재밋습니다
너무 재밌었어요 !! 정말 초강추입니다 ! 꼭 보러가세요 ㅋㅋㅋ
재미만있더만,,생각했던것보다 재미만점,,
웃기던뎅 ㅋ
보는내내어이없었음.. 현영의 짜증나는오바연기 최고 비호감..
이동욱 빼고 다 별로
내 피같은 돈 돌려줘.ㅠㅠ
진짜 웃긴데, 스토리는 완전 쓰레기. 무슨 꽁트같음
현영목소리 흉내내는거 완전 똑같애.......
알바들아 제발 정신차리자... 특히 x순이들 공부나 쫌혀..
최근에본 코미디중 가장신선~ 그 언니로 나오는 여자분 짱!!
재밌었음ㅎㅎ동욱이넘멋짐ㅎ마지막에그여자정말웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜최고예요 현영근육질몸매에 ^^ 동욱씨 특유의목소리 짱짱!!
엄정재밌습니다! 보면 후회 안해요~~~~~~~~~ 진짜 재밌습니다
봤는데괜찮던데요웃기고역시현영몸매에동욱씨도잘생기구
현영으로 영화가 성공하겠어?
엄청재밋어요~ 완정짱~
알바들 끼리 싸움같다 -_-;; 전 별로
알바들 잼나
재미없다고 하시는 분들 솔직히 이해가안됨.........
재밋어요
돈아깝지않은영화~!주연도잘했지만조연인전수경씨도 잘했음
아무생각 안하고 보세요.. ㅋㅋ
부담없이 웃으면서 볼수 있었어요 ^^
스토리가..영~
괜찮아요~ 재밌었어요~
재밌게 봣습니다.. 마지막에 그 뮤지컬하는 아줌마 그아줌마가 젤 웃겨요,ㅋㅋ
생각했던 것보단 나았다...
스토리자체는 엉성했지만,, 생각보다 재밌었다,, 그냥 웃고보기좋은영화,,
djhoons님에게공감(최고의코미디최악의스토리)
팬들의 개수작때문에 낚여서 봤다.. 그냥 그랫어.. 생각없이 봐야함..
재밌고 감동적이고.. 정말 강추 ^^
말이되냐 이게영화냐 네티즌평점무슨개사기
진짜 대박웃기던데..ㅋㅋㅋㅋ 전수경씨 대박 ㅋㅋ
진짜재밌어요!!!!!!!!전 너무 재미있어서 두번봤습니다!!!강력추천^^!
기대 안하고 봤는데 ㅋㅋ 꽤 재밌어요! 보면서 계속 웃었어요~
전수경씨 떔시 마니 웃엇어용! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜~찮아요~~~~~1!
wnsdufak님 알바 아니거든요?어의없네 ㅡㅡ 그딴식으로말하지마라
건전하고 상영 끝부분까지 계속 웃길수 있는 영화는 드물다
잼잇어여 ㅋㅋ 이동욱 완전 멋잇어여 ㅋ
주연보다 조연이 더 굳인영화.ㅎㅎ
진짜재미있어요 또한번 웃고갑니다^^
좀황당하다 그렇게재밋진안앗다..
재미없다 웃긴건 주연보다 조연이낮다
와방 재미 ㅎㅎ
여자친구랑 볼게없어봣지만 정말 2시간내내 웃으면서본영화.. 실컷웃엇다
밑에 놈 넌 감상평 아니면서 다른 사람은 왜 안 돼냐 이뭐병
알바어쩌고 짓걸이지마 여기는 네티즌 감상평올리는거거든 ?짜저있어
이동욱 현영이 의외로 좀 어울리나-0-;
공짜 티켓땜에 봤지만 그러면 그렇지
기대를 해서 그런지 별로였다
이게모니
졸리잼이써요ㅋㅋ
알바들에게 알바비를 주지 마시오
기대를안하고 봐서 그런지 엄청 재밋음!!!!뒷부분최고!
재미있긴 하더라만 내용이 뒤죽박죽 두번보면 졸리는 영화
난 별로안웃기던데...유치했다 ㅡ근데 이동욱은 진짜멋지더라
전수경 덕분에 그동안의 우울 날려버렸다!!!
예고편에서 본게 재밌는 부분이라.. 살짝 아쉽다
전수경 짱!!!
평점낮게주시는분들이 다른영화알바가아닐까추측하게할정도로 많이웃겼음재밌어요★
평점왤케낮지진짜 아무내용없지만 진짜루웃김ㅋㅋㅋ
보면서배꼽잡고웃엇습니다!ㅋㅋ내용은별로지만;
웃고 생각없이 보기에 정말 딱! 인 영화...재밌음..ㅎㅎ
대써...
이동욱 넘 멋짐.. 연기는 별로 지만 내용은 괜찮ㄴㅔ용
이동욱을 다시 볼 수 있어 좋았다~남자다운 연기 짱~
정말 전수경이 웃기긴하지만.. 악당들이 너무 엉성하게이루어져있다
처음부터 거의 끝 부분까진 재미없었다 그 후는 조금 잼있고..
그냥 뭐 난 뭐 그렇다
진짜 잠온다..말그대로 돈아깝다..
쉴세없이웃었고 배우들의연기도좋았고 영화를보고나올때는기분이좋았다^^
전주에사는데유일하게메가박스에서상영중이라봤는데정말최고였다!이동욱현영도최고!
웃으면서 볼수있었던영화^^이동욱,현영의연기도좋았구이동욱너무멋있었음ㅠㅠ
괜찮아요~ 라고 한마디던지고 끝내버리면 될듯하다.
기대를안하고봣던거라서더욱재밋게볼수잇엇다.근데결말이살짝..<-
아낰ㅋ계속 웃겨 쉴새없이 끝에가서돜ㅋㅋㅋㅋ괜찮아요~안다쳤어요~
영화관에 없었다-_-
머평점이이랴ㅡㅡ알바들이아니라정말재밋었는데 미친이거다초딩들인가
영화 보면서 내내 생각했다... 집에가서 평점 낮춰야지....
차라리 어둠의 경로로 보삼. 내 피같은 내돈. ㅠ.ㅠ
오뎅꼬치로 찔러버릴까보다!
보는 내내 언제 끝나나 했을만큼 지루했음
반신반의하고 보앗지만, 억지웃음이 아닌 영화
알바 만세
처음엔 별로였지만 갈수록재밌어진다는^^*....이동욱완전멋져요!
주인공보단 조연들이 더웃긴 ㅋ
알바들의 특징 아이디 클릭하면 영화평이 달랑하나 -_-
주연배우들이 캐릭터 소화를 잘한것같고 ㅋㅋㅋ 현영 너무귀여웠음 ~
웃기고 진짜재밋다 ㅋㅋㅋ 보면후회안함
웃기기만 웃기고, 내용은 무
예고만잼있고..진짜 억지스럽고 유치하다..돈아까워,,,
이 영화 쉣이야!!
정-말 봐줘야 할 영화- 보면 안다.ㅋ 전수경 최고-!!
국산영화 쿼터 없애라
처음부터 끝까지,,, 웃기고 재밌는 영화!!
약간 억지가 있지만 웃기기는 정말로 웃겨요~~
다들 짜고한겁니까?< 대구 아카데미시네마에서> 재밋어요 친구들끼리보기
알바들이 쓰는 글은 어딜 가나 다 똑같구만... 완전 코미디...
가볍게 볼수있었던 좋은영화. 보는내내 입가에 웃음이 머물었음
재밌냐?
정말내용은없다.전수경때문에 쓰러지는줄알았다 완전웃김 "괜찮아요~"ㅋㅋㅋ
꽤나 재미있었음.B.u.t.스토리는 진부
시나리오는 먼가 조금 아쉬웠지만 오랜만에 실컷 웃을 수 있었다
욱기고 볼만한 로맨틱코미디
ㅡㅡ;; 그냥 웃기기만 한 영화 차라리 무한도전을 보는게 훨 낳음
웃기고 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 웃기고 잼있었다
제가 좋아하는 주인공들이여서 그런지 전 이 영화 재미있게 봤습니다.
조금 황당한,, ㅡㅡ 생각만큼은 아니었지만 볼만했던영화
생각보다 정말 재미있던영화 ㅋ
유치했다, 주인공만 볼만했던 영화
음... 좀 난감한. 상업에 그대로 물들었던 수준 낮은 영화
OOO 가끔쫌웃겻다
흔하디흔한가벼운한국영화..시간때우기용..올해추석때티비에나오지않을까싶은데요?
알바덜이 겁나게 밀어줬는데도 이 점수냐? 진짜 한심스럽다.. 한국영화..
완전 대박 주인공들이 잘어울리고 기대 이상이고 약간슬픔이 너무 재밌었다
아 정말 전문가 평점을 믿어야 했다.. 내가 한심스러울 정도...
불필요한 로맨스로 남기는건가
로맨스는 최강인지 몰라도 영화는 최약이다.
나만 재미없는거야... 나만... -_-;;
아직까지 상영중인 극장이 있다니..
내용없이 재미 있네?
정말 재밌어용ㅋㅋ 근데 로맨스 덜 ㅋㅋ
이동욱 잘생겼다. 현영웃기다. 이것빼면...
간간히 재미있는부분이 있었지만 그저그랬어요 ㅎ볼만은해요
기대 안하고 봤는데.. 기대하고 봤으면 큰일날뻔했다. 난 별로드라..
뮤지컬배우의 대단한 코믹연기에 엄청 웃은ㅋ 괜찮아요~ㅋㅋㅋㅋ
현영의 연기는 거시기해도 볼만함
현실성 당위성 제로에 그나마 웃기지도 못하다니
현영의 몸을 던진 사랑... 캬아.. 멋있어
영화는 그럭저럭 무난한데 이동욱은 멋지고 현영은 이쁘다! ^^;
옥의티 포스터의 오댕은 둘둘 말아논건대 영화에서 오댕은 길다란오댕이다~
이런류의 영화는. 님하...자제좀요..
이런 코믹은 너무 식상하지 않니? 조연으로도 부족한사람들이 주연이라니
볼만하다
이거 진짜진짜지이이인~짜 재미있어요.ㅎㅎ
계속봐도재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화계의 쓔뤠기~ 아무이유 없어
쉣트파커.
알바많이 풀었구나.. 스크린쿼터축소에 일조하는영화
진짜 재미없다 ㅡㅡ
이런 개념없는 영화가 만들어지고 또 내가 봤다는게 무척이나 짜증스럽다.
평점에 마이너스(-)는 왜없는거야.-9.5점 정도면 넘 후한가?
괜찮아요의 힘? 많은걸 바라지 않는다면 그냥 볼만하다
어차피 감동영화는 아니잖아...그냥 돈아까울 정도만 재미있으면 ..
정말.넘무하자나...이게 영화니? 쓰레기지...
1점도 주기 싫은 거다....짱난다...
또 한국영화에 오점을 남긴영화~ 므슨생각으로 극장에서 개봉한걸까~~
현영 끝까지 웃긴다~~ ㅋㅋ
닥치고 발업.
이건 말이 필요없다 개 쓰레기 영화에 분리수거도 안되는 영화다!!
시작 하자마자 깼다...경찰은 사법부가 아니라 행정부 소속이다
스크린쿼터제도의 따뜻함을 새삼 느끼게 되었다
돈아까워서 조조로 봤는데도 돈아까움.
기대한 내가 바아...보; 너무 재미없었음
이런 영화나 만들고 사람들에게 감독소리를 듣다니....
10대 46% 여자 67%
이동욱너무멋잇슴
그냥 이동욱 때문에 10점 ..
나한테 혼난다.
내용흐름도 안맞고 원~ 시간아까움
전 잼있던데
뻔한 스토리, 우연한 내용이 너무 많다..
이동욱이 소화해낸 강재혁이라는 캐릭터때문에 10점 나머진좋지않아
여주와 남주의 매력이 잘 표현된 영화네요~~ 전 재밌게 봤습니다^^
이동욱도 좋고..현영도 좋아..순수..
나름 배우들의 연기가 오버스럽지 않고 안정적인 것이 좋았다..
영화관에서 재밋게 보았습니다.하지만 12살이보기에는..끔찍..
걸어다니는보물이다 완전^^ 현영도 좋고이동욱도 완전좋고
진짜 재미없다... 돈주고 보기 진짜 아까움,,,ㅡㅡ
현영 못봐주겠네
이정도면 시간 때우는데는 아무 지장 없음
재미있고 웃겨, 이동욱 멋져, 로맨스 쬠만 더 보여주지~
재미있긴 했는데 로맨스가 야개~
이동욱 최고예요~~ 너무 멋져요~~ㅋ
1점 주고도 10점준 알바들 때문에 열받네
완전 쓰레기 보지마요 시간아까워
여친이랑 봤는데..여친이 재밌다고 해서 뭐라고도 못했다-_-안습
헉...별로던데...왜이리평점이높지??알바풀었나봐..ㅠㅠ
오~의외로 평점높다! 알바생들인가??느낌없는영화인데...
그래도 올드미스다이어리정돈 잼겠지 하고봤는데..
배우분들 고생햇는데 왜 이리 잼없냐 현영 너무 오바 하지마 더 싫어진다
오뎅만 약간웃겼음...;
그럭저럭 괜찮긴한데.. 평점이 좀 높다ㅋㅋ
나쁜평도있고좋은평도있길래그냥봤는데,별생각없이보니잼떤데;ㅋ
말도 안되는 영화.....평점에 속았다...ㅠㅜ
지루함...현실성이 완전 결여된 영화...
웃긴지도 않고 지루하다. 식상한 스토리.
현영이 귀엽다. 하지만 늙다리.. 뻔한스토리.. 어찌하리..
재법 볼만했다. 기대안하고보면 괜찮음
지금까지 보다만영화 '미스터로빈꼬시기'와 이 수레기영화 두편 뿐
진짜 이동욱너무 멋있음 ㅜㅜ 진짜 후반부에 웃겨죽는줄알았다 ㅜㅜ
너무 잼있게봐어염
이런영화 7점도 아까움.. 보고 난뒤 난 스미골이 되었다..
주인공의 매력 발산 부족
하도 지겨워서 보다 말았다....이런 영화는 보다보다 첨이다...ㅠㅠ
현영목소리 정말 영화보는데 거슬린다..20분보고지웠다.
코미다 영화가 이정도면 잼있는거지.. 난 너무 잼있었음..
어설픈 액션,연기...별로...
이거 진짜 재밌게 본영화~ㅎㅎㅎ
현영의 너무도 어색하고도..과장된 연기~ 마지막 전수경의 유치찬란
이 정도면 난 굉장히 만족해.
현영 땜에 봤는데 내가 본 영화중에 최고~
현영 별루지만, 영화 재밌다. 1점 준넘 들은 도대체 뭘기대하고 보는거야
주연배우의 부정확한 대사로 인해서 영화보는 내내 "뭐라고 그러는거야"연발
OOO영화.
이영화 알바생들 많네. 되게 재미없는데 평점이 7점대네.
볼게 없어서 봤는데 웃기고 재밌었음.^^
재미있던 장면은 전수경씨 나오는 부분 밖에..-0-;;;
재밌네요! 특히 전수경씨 마지막에.. 기절함 ㅋㅋ
전수경땜에 1점이라도..
재미있네요.. 코믹로멘스가 이정도면 되져모.. 잼써요 ㅋ
웃기긴한데.. ^-^ 많이 부족하네요,
웃었어요. 영화소개프로그램이 이 영화의 너무 많은 걸 보여주었어
나현영좋은데; 이영화보고비호감됐다-___- 보면서화가날지경
어쩜 이리 놀랍도록 쓰레기-_______-
전수경 굿잡입니다 ㅋㅋ 코털 ㅋ
보는내내 짜증, 정말 이렇게 만들기도 어렵겠다
사람에따라 틀립니다 제 개인적인 생각으론 최저네요 평점에 속지마시길..
ㅋㅋㅋㅋ 이거진짜 김관장보다 재미없다 평점 7이라는게 믿기지 않을뿐이다
현영누나 연기력 조금만 up시켜줘
걍 잘 웃었다~~
이야~~정말 재미있네요....현영도 이뿌고...^^
알바들의 농간에 속지말자..쓰레기영화다..
뻔하다 뻔하다 뻔하다 로맨틱코메디라 해서 이리 뻔해도 되나?
평점에 속았다~ 재미없다는..
현영 캐스팅만 어떻게 했어도~~~ 울때 전혀 측윽하지 않아~~~
액션은정말엉성하지만 내용은잼있었다~
그래 괜찮아 점점 나아지겠지....간만에 좋은 경험이였어...
코메디와 액션의 결합.근데많이 엉성하다.한가지만밀고 나가지 ....
나를 3번웃겻기에 10점준다
나름 잼있었어용~
그냥 영화를 본다기보단 장편 시트콤을 본듯한 기분.. 나름 재밌었음..
현영의 콧소리 오바연기만 맴맴...짜증 지대로 --;;
한심한 영화,쓰레기가 따로없지.현영의 오바연기가 역겹군.
나름재미있고보고나서유쾌한영화 굿~~~
시나리오 하루에 다 썼냐???
재미별로없다가 마지막 화염병 던지는거때문에 웃엇네 --
6점 정도 ? 평점이 높네 그래서 1 점
재미있었는데....
촤딩(초딩)영화..이게 어찌 평점7 점을 넘었다는거야!!!!!!!
영화계의 쒸레기~~~~~~
어무나~ 괜찮아요~ 이렇게 만들수도 있져 머~
난 재미있게 봤는데.ㅋㅋ
이 영화는 아무 생각없이 보자.. 그러면 웃음 피식~ 나온다. -_-;;
너무뻔하지만 이런류의 코미디영화치고는 그나마..
이건 아니라고 본다
그나마 전수경 때문에....
재밌다.. 볼만한...그러나 뻔한 스토리
기자가 바보라니 훗..
후반에 전수경씨 때문에 폭소했고..나머지는 피식정고..생각보다 별로.
비디오로빌려보기딱좋은영화더라.아니면,명절특선영화로할때보던지.
사람들 참 이상하다 그놈목소리보다 이게 더재밌다니 영화 볼줄은 아는건가
현영만큼 빨리 큰 연기자가 있을까?
내가 제작자에게 화염병을 던지고 싶다.
현영때문에웃긴화면은있어서뻔한스토리
조금 유치할수도 있는 영화이지만 기대하진 말고 본다면 그럭저럭볼만한 영화
시바...-100점 없나? 와전 개 조끄튼 영화네..
비록어둠의 경로로 보았지만.. 영화보다 그냥끄기는 첨이다..완전쓰레기영화-_-;;
아... 내 시간...
80~90년대 아이디어 스토리..ㅋㅋㅋㅋ
코미디는코미디로평가할뿐~재밋었다ㅎㅎㅎ
그냥비디오용으로볼만하네요.넘억지스러운것도있구..
최악이다.
웃긴데..보고나면 먼가 아쉽다..
이런 OOO..ㅜㅜ
나는 잼있던데, 다들 점수가 짜네...
시간 죽이기에도 아까울정도~!! 어찌 이런 영화가 자꾸 나오는지..속이 허~하네..^-^;
이것도영화라고 찍느라 고생했을거 아닌가?? 한심타...
현영연기 최악~~ 못봐준다..
나는 잼있던데 -0- 우리나라 수준이 얼마나 높다구 참
최악 로맨스...
나름 재미있었는데요?호호호~
오뎅꼬치 사건 요거 하나뻬곤 개거러지 같은영화였다(현영 너쇼프로나해)
평점에 속았네.이동욱,현영 좋아하는 사람 아니면 정말 재미없다.
이정도면 괜찮은 영화지...이게 재미없으면 도대체 뭔영화가 재밌는지
왜들 그러시지~ 난 되게 재밌던데
현영목소리 악! 머리속에서 떠나질 않아 ㅅㅂ
전수경, 현영의 개인기가 끝. 깊음이 없다
약간씩 우끼는 장면두 있지만 기냥...할일없구 시간많을때 보셈...
코 맹맹이 웃음-
이게 영화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워... 1시간 반동안 현영 목소리가..;; 몇번 본듯한 영화
영화는 봤지만,,내용이 기억이 안나네,,,
우리나라 경찰 영화는 왜 발전이 없을까?
재밌는데....현영은 연기연습좀 많이 해야겄다
아. 진짜. 왜. 나를 열받게 하세요. 확 그냥.
그럭 저럭 코미디 영화..
시간이 아깝다..........;;
그냥 유쾌 하게 즐길수 있는 무난한 영화!!
그럭저럭 웃기다
어설퍼 어설퍼 하지만 나름 귀엽네
이런 영화는 만들지 맙시다..감독님들!!
쫌 웃기다
눈을 조금만 낮춘다면 괜찮한 영화다 ㅁㅗㄱㅅㅗㄹㅣ
한국영화 수준좀 올려라 실망이다.
이동욱때문에봤는데..조금웃기는것빼고 별로였음
오뎅꼬치 어이없어서 3점 주는거임......
한 6점 짜리 영화
그럭저럭 재밌긴한데...현영 개인기에 너무 의존
재미 있어요,, *^^* 근데,, 뭔가 부족한 느낌이랄까,, 하하하
그냥...생각없이 웃어 별로 웃기지도 않다만은....
전수경씨 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ현영씨는 연기가 쫌 어색
너무 재미 있었어요
코믹해요
연출 너무 못했다.. 카메라도 형편없고.. 편집도..
걍 조연이나 하고 뮤지컬이나 하지... ★4
5점이상은 절대 줄수 없는 영화
주연보다는 조연에 적합한 배우가 있다.
도대체 점수가 왜 이렇게 높아요? 동정표인가?
정말 심각허다... 저~언혀 괜잖치 안나요 ㅠㅜ
돈주고 보기엔 돈 아까운 영화..대충 웃음에 대충 상황극
저희 가족 전수경씨 덕분에 깔깔 웃었어요. 글구 이동욱♡헌영
어이상실
정말 재미있게본..ㅋ 특히 전수경씨 정말 웃기게나온..ㅎ
ㅋㅋ이동욱♡현영잘어울려요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기
웃기다는게 이해가안간다.....억지웃음
영화보고 욕나오긴 처음이네 3류도 아니다 10류다 2시간 낭비했다..
코미디영화 이제 그만
이게뭐니
그 현영 언니가 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다 ^^
나름 지루하지 안코 웃기고 재밌개 봤어요.. 현영 귀엽네 ㅋ
기대안하고 보니 갠찬네 현영이 마니 웃기네 ㅋㅋ
재밋는데왜들저래ㅋㅋ이동욱완소진짜머시씀
나름 재미있는데요~ㅋ
기대한것보다더재밌구요,이동욱열연완전멋져요♡ 강추입니다!
용쓴다 용써...쯪쯪,, 짜낸다고 안되는 연기가 하루아침에 나오냐?
캐유치함 6점 이상 알바 확정
유쾌했다^-^ 이동욱 완전 멋져!!ㅋ
잔잔한웃음 흥행하기에는 턱없는 역부족
중후반부 간간이 아쉽긴하지만, 코믹물로서 이만하면 괜찮아
감동적이고재미있던영화였습니다~너무재밌네요.
이동욱멋지다. 눈이즐거워. 영화내용도이정도면괜찮은듯.
중간중간 웃기기는 한데.. 약간 늘어지는 감이 없잖아 있네요..
현영의 목소리는 메인메뉴에 간에 기별도 아니가는 들러리 반찬들.
현영 목소리 2시간동안 듣는거 거의 고문수준...- -;;
어울리지 않는 배역과 오버 그리고 오버
딱 보통~그 현영 아는언니가 웃겼다ㅋ
재밋던데 ㅜㅜㅜ아너무웃겨서 죽겟음 ㅋㅋㅋ그 아주머니 ㅜㅜ넘웃겨
현영의 어설픈 오버연기... 역겹다;
그럭저럭 괜찮았다 스토리가 뭔가 부실했지만..
형사물은 코메디와 접목은 어려운가 보네요.이도 저도 아닌것 같은게..
정말 최고ㅠㅠ 이동욱 팬되고 웃기구 액션도 짱이구 스릴까지
현영 생각보다 더 예뻤고, 이동욱 멋지고 ㅎ 나름 재밌었음(7.6점 정도 ㅎ)
코미디영화면 웃겨야지.온갖 오바 상황의 집합
지루하다
뮤지컬 배우분 정말 웃겼고 이동욱오빠 정말멋있어요~영화 재밌어요
최악 모면
현영에 유치찬란 헐리웃액션 보기민망
앵앵앵~~ 현영빼고는 괜찮음!
비디오용
5점...그이상은 주기 힘들다.
무난한 현영의 스크린 주연데뷔작...
정말 너무 재미있었어요~ 다른 것도 재밌었지만.. 전수경이...ㅎㅎ
이동욱 형사 연기 잘했던데.. 나름 괜찮음
ㅅㅂ 캐안습적인 영화 이거 보다 잘랑말랑 하지만 웃기긴하다 현영안습
이것 돈주고 영화관에서 봣다면 진짜 돈 아까운생각이 들어겠다
정말 재밌어요
유쾌하고 발랄한 영화! 전수경님 때문에 8점~~
짱~
아이예 DVD사려고요><
이동욱 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ!!!!! 이랑;ㅁ; 그 기자아주머니<-
직접 보기 전만 해도 단순한 쓰레기 영화인줄 알았다. 일단 봐라! ㅋㅋ
또보고싶어요...
보다가 잤어요
재밌게 봤어요..정말 주연보다 조연의 연기가 돋보였던 영화인것 같아요^^
끝까지 보기위해선 극강의 인내력이 요구된다
그냥 조금 웃을 수 있는 영화.^^ 너무 엉성하다.
이거 재밌다는 사람 본적이없음. 보다가 꺼버리고싶은충동만..
진짜 완전 지루함 -_- 기억에 남지 않는 영화 이런 코미디 정말 싫다
세번 봤는데 세번다 웃었던 영화다.주연보다 조연 연기가 돋보인..
오랫만에 본 수준급 B급영화. 공들인 흔적이 보임.
웃으며 보기에 강추인 드라마. 현영도 이동욱도 기대이상.
처음부분부터 약간지루하단생각이들엇지만 갈수록최악이다..
쫭이에요~
꼬치만 재미있었다.
현영 어휴
요즘 10대 착해졌네~평점 왜케 높아~초등도 10대다 이거지~
너무 뻔한 얘기 ^^ 현영군단이 웃길려고 노력했지만..
차라리 헤이헤이헤이 시즌2가 낫겠다. 대사전달도 안되는 영화.
생각보다재밌당..괜찮은데...
현영목소리가 많이 거슬렸지만 재밌었어요
웃길려구 노력은 한것 같은데 영 별루네..그래도 성의를 봐서
이미지 케스팅.뿌리깊은 이미지로 대중에 호소하지만,버스는 떠난뒤
나 왠만해선 1점안주는데 이건 웬만하지 않다.
이동욱 최고 멋있소~! 웃겼다
현영 목소리..내내 거슬림
현영매력작렬,동욱땜에 나 쓰러짐.
아 진짜 대박이야 ㅋ 괜찮아요..늬들다OOO요...진짜웃겨
보면후회.
재밌냐??현영.. 너 영화 또 찍으면 죽는다.. 완전 OOO!!
삼류 코미디 영화에 획을 추가 시켰따.. -_-
그냥 볼만한 영화..
햐~~ 이거 의외로 재밌네^^ 뻔하지만 웃기는걸 어떡해!! ㅋㅋ
졸았다......
나까지 낚여서 보다니...비디오로도 보면 후회하는 쓰레기중에 베스트..
웃고 즐기면 되는거죠 ~ 진짜 웃기던데 ㅋㅋㅋ
왜그래~난 잼있게 봤는데,,뻔한내용이였지만 남자친구랑 즐겁게 봤음 ㅋ
집중이 안돼~~~ㅋ 약간씩 웃기긴 하더이다
재미잇어요
유치찬란
현영이 칼 던질때 이마에 딱 꽃쳤으면 좋겠다고 생각했어.
웃기고 재미있었어요~^^
이거 극장에서 본 사람들 대단하다 -_-
그냥 유치한 영화.
정말 재밌어요 ^^
대체 쓰레기라고 한놈들은뭐냐? 디게 웃었다 재밌음 후회없음
열라재밌따 완전짱짱 코믹 짱
완전 쓰레기 중에 쓰레기 영화..1점도 아까운영화
답답하다 - . 지루한스토리
그저그랬다
웃기고 잼잇어따
다들 봐줄만함 진짜 웃김.. ㅋㅋㅋ
다른것은 다 봐줄만한데 현영만은 견딜수가 없음
나까지기분이상쾌해진영화~_~참세상신나게산다
이동욱 때문에 봤는데 재밌었다. 내내 현영 목소리 때문에 거슬려서 좀;;
이동욱은멋있었다.
저는 재미있던데 현영말투 굿 ㅋㅋ
이동욱 졸라 멋있다ㅋㅋ
솔직히 처음에 기대안하고 봤는데, 정말 재미있었다^^ 이동욱멋잇다
현영목소리가 많이 거슬렸지만 재밌었어요
학교에서 봤는데 스릴있고 내용도 좋았다! 재미있었다~ ^^
정말 봐도봐도 재미잇다.ㅋ
킬링타임용 오락물이지만,,정말 킬링타임인거 같다..--;
쓰레기일뿐 ㅎ
조아요~
감독은 최강이 되고 싶었고, 그리고 최강이 되었지만, 남들눈엔 ㅈㅍㅅ
내 추억이 담긴 영화라 10점
극장에서 편하게 웃기에는 괜찮은 영화. 이동욱은 정말 멋있었다 ㅋㅋㅋㅋ
과장과 우연의 연속. 근래 보기드문 졸작이네
현영이 나오면 무슨 영화 드라마든 저렴해보인다 어휴 저렴해 저렴해
조폭액션영화라고 말해줬어야지.. 당황했잖아
아예 현영언니 졸라웃김 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이동욱때문에 봤는데 현영나오는 장면에서는 짜증이 솓구쳤다
짱짱 재밋엇음 !!!ㅋㅋㅋㅋ
아직도 이런 영화가 나오다니...;; 평점이 왜 이렇게 높아-_-
기대이상. 가볍게 웃기에는 충분!
ㅋㅋ전수경아니여도꽤볼만했는데 이동욱졸라멋져씀+_+
전수경이 영화 살렸다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전수경이 주는 웃음만 아니면, 더이상 할말이 없는 영화
이동욱 멋지게 나오긴 하더라ㅋㅋ 그냥 신나게 웃기엔 좋은 영화 ㅋㅋ
뭐 그닥...러닝타임은 짧은데 몰입이 안되는 영화
이동욱잘생겼고영화도재밌었는데마무리가아쉬움
이동욱 왜케 잘생겼어 >_<ㅋㅋㅋㅋ그냥 부담없이 보기 좋은영화.웃겨ㅋㅋ
부담없이 편하게 볼수있는영화 ㅋㅋ
대박이네 ;;
본지 좀됐지만 점수 깍으러 왔다. 쩝 쓰레기영화중 하나
어이가없네...0점도 만듭시다.
평점 -6- 이면 보통이라는 뜻이다.
현영 귀여웠고, 이동욱 진짜 멋지더라!!
스토리도 신선하고 좋았지만 뭔가 엉성한 배우들의 연기가 영화를 망친듯한
명절특집 드라마로 손색없는데 영화?..................-_-
이거 넘 재밋든데.ㅋㅋ
헌영 목소리 짱나
장난하냐, 장난해?,,아,내돈,,전수경씨만 볼만하다..
그냥 웃고 즐기기엔 잼있는듯... 내용이 유치..
별로 짜임새는 없는 것 같네요
그냥 머.. 음.. 편안하게 볼 수 있는;;
쨈있ㅇㅓ용 ~ 아주 조아 ^^+
100% 최강. 재미있읍니다. 최강로맨스 정말 최강입니다.
내생에쓰레기영화3손가락안에든다 진짜재미업다 피식도업다 작품성도업다
진짜 재밌게봤다~~~~^^이동욱 호감형됬어 ㅋㅋㅋ
편하게 웃으면서 볼 수 있을 영화
나름 재미있었다. 가볍게 웃기 좋다. 괜찮아요~
찍어놓고도 참 난감했겠다
한마디만 하겠습니다 진짜 보지 마십시요
진짜 영화보고나서 웬만하면욕하지는않는데
시험끝나구친구랑같이극장가서 함박웃음터트린영화
와 너무한다.. 영화가 이따구냐
너무너무귀여운 현영 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ최수잔언니누구여 ㅜㅜ,"괜찬아요~넌 디졌어요"ㅋ겁나우껴!!
3번이나봤어여전수경씨연기가넘잼있어서최강로맨스지만로맨스가없다는거 ㅜ.ㅜ
로맨스는 없음. 그냥 형사물
성인을 위한 영화가 아님. 시간낭비성
현영언니의 코믹연기의 진수를 보여줌ㅋㅋ 근데 전반적인 내용은 잘 이해가 ;;
나만 좋으면 되지 뭐 ㅋㅋㅋ 재밌따
웃겼음 푸하하하하하하
웃기고 재밌다~후훗! 현영 앙증맞고 섹시~아무튼 그냥 재미로 보자~ㅎ
완죤 웃김~!!!올만에 실컷 웃었음ㅋㅋㅋ보고나서 후회안함~!!!
왜진짜웃기던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현영아는언니 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨요~!
지금 tv로 보다가 열받아 씁니다 정말 한심하네요...
Wow~! 역시 현영~!! 최강 코미디~!!!
유치한 억지웃음;
웃겨요
그냥 가볍게 볼만
1점주는사람들은 진짜 억지다 ㅡㅡ..fu...c....
쓰1레1기같은 영화ㅡㅡ수십명을혼자이기고보스까지때려잡고..아 시간날림
재밌었다..~^^
전수경 진짜 웃겨요!
난 이렇게 시간아까운 3류영화는 첨본다..로맨스도아니고 코믹도아니고참;
왜 이 영화가 크게 못 떳는지 이해가 안가네요
1년만에 로그인하게만든영화ㅠㅠ진짜짱재밌어요♡
너무웃겨 뒈질뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아짱웃겨
우리 사랑하는 강형사 출동~~~ ♥
이동욱때문에 6점,
한마디로 예고편으로 "대어 낚았다", 이 세상에 있는 욕을 다 못할
현영은 버라이어티에 더욱 더 적합한듯 싶습니다.
재밌다..그냥 그게 다다
최악로맨스다.. 유치하고 재미없고 현영내세우기위한 영화
어설픈 전개.. 억지 감동.. 그나마 현영과 조연들의 감칠맛 나는 연기
정말재밌습니다!맨마지막에그언니가불지르고 괜찮아요! ㅋㅋ
재밌음~!!
재밌었음
난이거 되게 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋ 난 이런장르가 좋드라 ㅋㅋ
오 완젼다시봣어 현영 ~ 이동욱은 내이상형
영화에서 초점이없어 ㅡㅡ 감독이 도대체 뭘 보여주려고 한지
MBC야 이딴 걸 추석특집 주요시간대에 편성하는 건 좀 아니지 않니?
그냥.....
어제 타짜보고 채널돌려서 이거보니까 쓰레기엿어
정말정말 재미있었다 ☆이동욱멋쩌
형사물임?ㅋㅋㅋ맨날싸움만하고ㅡㅡ스토리는엉성하고
이동욱멋있는거빼고 볼거없다
스토리가 엉성했지만, 잔잔한 감동도 있었구,재밌게 봤어요.!
최고
저렴한 코미디치고는 재미있는 국산영화
요즘 코믹영화보고 웃어본 적 거의 없었는데, 어제 보고 완전 웃었음
이동욱하고 전수경때문에 10점~~~
웃기지도 않는 대사에 쓸데없는 폭력에... 이동욱이 아까움
이런영화좋아요....재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이영화 보고 웃고 슬프고 했어요~~ 진짜 재미있었던 영화예요^^
마지막 전수경때문에 10점
액션도 없고, 코믹도 없고, 로맨스도 없고
뭐냐.......끝까지 못보겠더라.
스토리가없다...ㅋㅋㅋ도대체 뭘표현..? 로맨스는어디로? 맨날쌈박질ㅋㅋㅋ
태극기 휘날리며 감독이 만든 영화라고 믿기 힘든 쓰레기중의 쓰레기.
엥 이영화가 왜 7점인지 모르겠네용ㅜㅜ 조연들은 조았어요
억지스럽게 진지한 상황과 지루한 전개가 조금은 엇나간 듯....
ㅋㅋ재미있었어요
재미있었어요^^
정말재밋어요.특히이동욱너무쪼아♡.♡
나를로그인시키는재밋는영화
전 되게 재밌게 봤는뎀ㅋㅋ 두분 은근 잘 어울리고
왠만큼재밋게보긴햇는데웃기기만하구..주제를잘모르겟음*^^*깔깔이동욱머싯다
이동욱 진짜 조압~ 최강최강 현영 이동욱,, 재밌어요!
재미있게 잘봤어요'ㅅ'ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ난 재미있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주연은 로맨스 조연은 코믹
이거진짜진짜진짜재밌어요
어떻게든 웃겨보려는 현영의 안스런 연기!
정말 처음으로 로그인하게하는 영화 진짜 기대안하고 봤는데 진짜 재밌음 ㅠㅠ
주제가 머냐?
진짜재밋엇음!최강커플굿+.+♡첨부터끝까지계속웃은..ㅋㅋ별기대안했었는데-
ㅡㅡ재미없다
재미있게봤으면 됐지 무슨말이 많냐?? 현영 연기잘하더라 ㅋㅋ
진짜완전 재밋어요~~~~ 히 이동욱오빠 완전조움~~현영언니도~~~^^
정말 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이동욱씨 너무 멋있음 ㅋㅋ 사랑해 ㅠㅠ
현영언니와이동욱오빠의연기가정말 실감나고 재미있어요.. 강추 합니다!!!
너무너무 재밌게봤어요! 계속봐도 절대 질리지 않을것같아요
엄청 재밌었음 ㅋㅋㅋ 아 진짜 ㅋㅋㅋ
난 재밌었다 ㅡㅡ
ㅋㅋ 이동욱 진짜 웃기면서 멋있네 ㅋㅋㅋ
주제없음.(이동욱얼굴때문에5점)
정말.진심.진정재미없구나ㄱ-....그놈의 오뎅꼬치좀 그만들먹거리라긔..
2번보아도 잼나는 영화 `
나름 볼만한영화
괜찬아요~ 넌 듸졌어요~
현영
나름 재밌게 봤어요ㅋㅋ 이동욱 진짜 잘생겼어!!
이동욱진짜잘생겻공완전재밌슴ㅋㅋㅋㅋ
별루기대 안했는데 징짜 재밌네요!!! 진짜 대사들이 정말웃기네요!!!!
이동욱 존나 잘생겻고 이렇게 재밌는 코미디 영화는처음봤음...
괜찮아요 안다쳤어요 말고는 하나도 안 웃김~그래도 생각보단 괜찮았음~
최강~
이동욱이 멋져서 7점ㅎㅎ
정말 멌있었어요~~
재밌어요오 !! 괜찮아요 넌 OOO요 완전욱겨요 ㅋㅋㅋ
정말 완전 추천~!!! 이동욱 넘 멋있다...
오뎅꼬치에 당한(?) 형사라니 세상 날카로운것에 주의하라 많이 웃었음
많이 재밌었어요>_<
완전 재밌어여ㅋㅋ 3번봤는데도 재밌는 영화♥
완전 재미있던데..ㅋㅋ
볼만했음. ㅋ
완전 재밌어요♥
로맨스는 어디에????
그냥저냥~~^^
진짜진짜 재미있어요~~~~ 이동욱도 멋있고 현영도 귀엽고~~
시나리오 발로쓰고, 영화는 발가락으로 찍었다..
wlfngoTek... 아... 지루했다... -0-
이영화로 이동욱이 너무 좋아졌더군
이동욱 때문일까, 난 재밌기만 하더군.
재미있다 :)!
OO같은 현영이 망쳐논 영화 전수경때문에 그나마 3점
재미없다고하는사람들은도통이해가안간다 .나는몇번을봐도재밌던데.동욱이넘멋져
빵점이없는게 안타깝다... 캐졸작
현영제대로해냈네..이동욱꽤멋있어졌고^-^이거한5번봤을껄..?ㅋㅋ스토리살짝
좀 유치했다
제목은 참 맘에 드는데..영화는 그냥 그런 우리영화의 단면.
진짜 기대도 안하고 시간이나 때울겸 본건데 진짜 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
이게10점이지..ㅋ3번이나 봤다ㅋㅋ이동욱 넘멋있네ㅎ현영도조랭욱기고ㅋㅋ
웃음..로맨스..연기..진짜 감탄또 감탄입니다~!!정말 지대로 완벽하다^^
현영예쁘고 화끈하고 애교있고 몸매짱이고 영화 잼있어요
친구들이 보다가 웃길래 나도 웃었는데 더럽게재미없다 현영목소리 OTL
무지무지 재밌어요. 이동욱과 현영도 이쁘고 멋지고. ost도 좋네요
난 그닥..
재밌었어요..ㅋㅋ
이동욱 짱 멋있구 재미있음♡
이동욱이멋있어서
재밌게잘봄!!!이동욱 너무멋잇닼ㅋㅋ
이걸 봤다니 시간 아깝다...
뭐냐. 이런것이 영화? 단순히 눈의 재미를 즐길뿐?
이게 재밌나 주인공은 무적이지 혼자 싸워도 다이기고
이 정도라고 예상은 했었어
세상연애물정 모르는 멍청한 로맨스 커플의 멍청한 만남
왠만하면 이렇게짜게안주는데 이건 ... 휴...
이동욱 현영한테 오뎅에 찔림
출연자들한테오점씩
재밌었지만 너무 뻔한 스토리 \
정말잘봤어요...다른사람보다좀늦게봤지만요ㅋ이동욱?잘몰랐는데 지금은 짱 좋아여
괜찮아여~ 넌 OOO여~ㅋㅋ
단순한 킬링타임용,
good!
뭔생각으로 영화를 만들었을까?
웃겨죽는줄알앗다 ㅋㅋ
심심할떄 보면 좋아요... 조연들의 연기가 더 빛나는.
많이 줬다
이런영화때문에 한국영화 극장가서 보기가 겁난다
6.5[머야 이거??ㅡㅡ]
아 오랜만에 다시봣는데 재밌다 ㅋㅋㅋ
이동욱때문에 끝까지 봤다............................
재밌어요!!!!! 재미에 훈훈함까지 더해주는~ 근데 현영연기가 쫌..ㅋㅋㅋㅋ
짜능나서 중간에 끈영화...
솔직히 뒷부분에서만 개폭소 한거 뺴고 생각나는거 없는영화....
...제가 준 점수가 가장 정직합니다... 가장
글쎄요.......로맨스도 코미디도 아닌...그냥 잘봤습니다!
현영땜에 많이 웃고 속도 터졌지만 ... 연기라고 생각하니 정말 잘하시네요....
진짜 이런영화때문에 한국영화안보고 외국영화만 찾는거다 ㅡㅡ^ 비츄
엉뚱한 사건으로 만난 최,강에게 일어나는 사건들이 코믹하게 전개되어 즐거웠다
재밌다ㅋㅋ웃기다 이동욱도멋있고ㅋㅋ
로맨스 코미디라는 장르와 딱 걸맞구요 현영씨와 이동욱씨 연기 구~~~욷!
웃기긴했어 ㅋ로맨스코미디가 이정도면 되지머 ㅎ
이동욱 완전 멋있다!! 정말 재미있는 영화
쓰레기
너무너무 재미있어서 또 보고 싶었어요
정말 너무너무 재밌던데..ㅋㅋㅋ스토리도 신선하고~특히 이동욱 짱..ㅠㅠ
정말 재밌었습니다!!진짜 짱이예요~^^이동욱 짱짱!!!
정말 재미있어요,. 조금 무섭기도 하고..
영화에 몰입할 수 없는 그냥 지루한 영화...
이동욱멋잇고연기잘하구현영도웃기는연기잘하던데!그무서운언니도웃기구ㅋㅋ재밋엇음
재미없었다 ;;; 억지웃음에..억지스러운 전개,이야기 -_-
완전재밋더만요ㅋㅋㅋ이동욱멋있음!!
재미있떤데여? 주인공도재미있지만 ~조연으로나오는 여배우분때문에 한참웃었네여ㅋ
나름 재밌구먼
재밌었던 같네요~강추!
웃기네 ㅋㅋㅋ
한국영화에 대해서는 냉정한편인데, 이거 꽤나 웃긴다. 스트레스해소용 최고
이동욱 넘 멋있어요♡ (하지만 최고는 전수경씨ㅋㅋㅋ)
뜻은없지만 ,, 재미있긴한데,, 유치하기도하고,, 걍한국식 뜻없는코미디
정말 웃긴 영화!! 추천해주고싶은 영화!! 정말 코믹해요^^ 이동욱짱
그냥 삼류
재밋어 완전코믹 계속웃게만드는영화~~~~그리고이동욱머시따
궨찮네요. 오버스럽긴하지만
재밌었던로맨스
영화관에서 본지 한참됬지만 저는 지루하지도않고 정말 재밌게 잘봤어요^^
킬링타임용으로 볼만하네요 ~ㅋㅋ 그럭저럭 재밌게봄 7점주겠삼
영화관에서매우재밋게봣던영화!이런영화너무좋아 ~
그냥 평범한데 이동욱이라서 재밌음ㅋㅋㅋ
큐피트의 화살보다 강한 오뎅꼬치로 엮인 열혈형사와 천방지축 여기자
이 영화 괜찮아요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
무지 웃었음.. ㅋㅋ
돈 아까울정돈 아니였다
엄청 재밌는 영화 ㅋㅋ 엄청 재밌었음
꽤..ㅋㅋ재밋었다..
괜찮아요~ 안다쳣어요
코믹멜로치곤 괜찮다 이동욱도 연기잘함
재밌어요!!! 짱 이동욱반했음.....
와..나름 잼나게 봤습니다.ㅎㅎㅎ
잘생긴애들은원래연기도잘함ㅋㅋ형사역완전어울린다꺄하
아진짜 재민있어요 짱~♥♥
과연 장현성,김재만 같은 배우들이 이동욱/현영 같은 배우에게 묻혀갔어야만 했는가.
이런 장르 넘흐 좋와요ㅋㅋ 이동욱 너무 잘생겼어 !@@ 현영두 좋쿠~~
이런영화 정말좋아해요 ^^ 정말 재밋게봣네여 ㅎ
찐짜 재밋네요 ㅎㅎ 이런영와 진짜 좋아여 ㅋㅋ 최강로맨스2 만드셧슴 좋겟어여 !!
이런 영화를 만드는 이유가 궁금해진다
전체적인 스토리는 어설프지만 잔재미는 최강~!! 킬링타임용으로 강추!!
너무재밋게본것같아요^_^재미없을줄알앗는데 집중도 잘되구 짱!
이동욱 진짜 잘생기게 나옴 짱임. 내용도 재미있고 전 재미있게봤어요
♡정말 재미있어요.. 비디오로봐도.. 좋을듯..
이동욱멋있던데ㅋㅋㅋ
은근히 재밌던거 ㅇㅇ 근데마지막이 쫌허술했던...
나름 재미있게 본영화!
마지막에 좀 아쉽긴 했지만 그래도 괜찬았어요 ^^
좀 유치하지만 꽤 웃기고 재밌음. 이동욱도 너무 괜찮은듯....
재밌게 봤다. 최강인 듯...?
재밋는데왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동욱,현영 다좋았는데,,영화보다 나오긴 처음.. 이런영화는 아니다,,
첫대사부터 경찰(형사)이 사법부 소속인지 행자부 소속인지도 모르는넘이 쓴 시나리오
조연이 더 재미있던데요?현영 이동욱 별 재미도 없고 공감가는 부분도 없고 그래요!
아이디어를 발전시킬 재능이 없는 감독의 비애.오래 비벼대다 보면 빛 볼듯.
재밌는데
재미있음....현영의 새로운 발견...
현영만의 특유한 비음으로 재미있게 웃을 수 있는 영화(진짜 재미있음)
영화도 최소한의 양심을 가지고 만들어라..
정말정신없이웃으면서 본 영화임!!!!!!!!!!!!!!!!!짱!!!!!!!
ㅡㅡ; 어이없다
잔재미는 있지만 코미디, 로맨스를 같이 담기는 부족했던 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠당 ㅋㅋㅋ 화염병던지는데 짱 ㅋㅋㅋㅋ
엄청 재미있든데..ㅋㅋ 한참 웃었다는
ㅋㅋㅋㅋㅋ오뎅꼬지에 찔리는 장면ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밌는데왜케점수가낫지ㅠ 진짜완전짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한심한 시나리오에 한심한 배우들 낭비다 이런영화는
재미없다 시간 아까움
그냥... 그래...
보는내내 진짜웃꼌ㅋ재밋엇어여ㅋㅋ이동욱 형사역 잘어울리네요^_^
그냥 내가 웃고 만다.
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만든건지...
그냥 볼만해요 ㅋㅋㅋ 지루하지는 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 살리기위해 노력한 전수경씨에게...
한층 안정된 현영에게 그나마 가능성이 보인다.
옆에언니 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용도 있고 나름 괜찮은 영화
아대박임그현영선배??분대박임 ㅋㅋㅋㅋ
재미는없는데 이동욱때문에 다섯개준다
최악이다
볼만하네요
초반만 재밌다.. 뒤로갈수록 질질 끌어서 지루하다
진짜 재밌어요~평점이왜이런지모르겟네..암튼 말이필요없음~ 이동욱도 너무 멋있고..
재밋다재밋다
현영두 웃기고 ㅋㅋ 특히 ㅋㅋ 전수경씨가 ㅋㅋ 더욱 웃김 ㅎㅎ
제목을 '괜~찮아요"로 했으면 더 괜찮았을 듯..전수경씨가 반이상 영화를 살림.
볼만한영화..
한번에 확 잡아 끌어들이는 그런 매력이 아쉬운..
그냥 볼만함..
완전재밌슴~
괜찮아요~
유쾌 상쾌 다보고나서 흐뭇해지는 영화~
이동욱 짱 좋아>ㅁ<
추석특선하길래봤는데 완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 완전좋았음
진짜 재미있어요.ㅋㅋㅋ 본거지만 추석특선때 또보고 재밌었음~
보고싶었는데!추석영화시간표에있길래바로봤죠ㅋ"괜찮아요~넌 OOO요~"
진작부터 알고 있었지만 현영 목소리 너무 튀네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친여자때문에 진짜 재밌었어요 마지막에
억지스럽고 뻔한 이야기의 유치한 오락물
유쾌하고 즐거웠다~!
재미없게 본 1인.
로맨틱코미디로서 볼만한 영화 이동욱 좋아ㅋㅋ
킬링타임용으로 재격인 영화!
몇십분 보다가 하도 한심해서 여기와봤는데 참 세상에 사람들은 다양하고, 이거 만든
이동욱같은남자 어디 없나요 ㅋㅋ
그냥 무난한 로맨틱코메디.
로맨틱코미디로는 괜찮다. 이동욱의 재발견
그냥 무난한... 로맨스의 전형...
이동욱짱ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
전수경아줌마가 최강웃기고 현영이랑 이동욱도웃겨요.ㅋㅋ 코미디영화로선 최고!
딱 킬링타임용 코미디영화..기대이상도 기대이하도 아닌 딱 그만큼..
현영이 주연이라는 걸로 말 다 했어
생각보다 재밌었던 ㅋ
와나 진짜 미쳣네
평점은 믿을께 못된다는걸 다시금 증명한 영화
현영좋은데?ㅜ
여주인공만 바꼈더라면 성공했을 영화.. 현영좋아하지만 안타깝네
알바들의 천국..ㅠ.ㅠ
당신들은 지금 mbc를 보고왔다.
완전 개 쓰레기네,,, 시나리오가 완전 중딩 수준이네,,,
두사람다 너무 매력있네,, ^^
사화의 현실을 담으면서도 유쾌한 아주 달콤한영화 제목그대로 최강인영화!대박!!
솔직히 엄청재밌진않고 시간때우기좋은영화 전수경연기역시최고ㅋㅋㅋㅋ
전수경 생각해서 이점수
전수경씨 요즘 가장 연기 잘하는 배우같아요 ㅎㅎ
전수경씨진짜너무너무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 전수경씨땜에 이점수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 생각나서 다운받아서 다시보는데 이제봐도 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자막이 필요해. 현영의 발성..
진짜재미없는건줄알았는데 생각보다 넘 재밌다! 이동욱진짜멋잇음 ㅠㅠ전수경도짱ㅋㅋ
첨엔 이동욱인지 몰랐음..머리하나로 이렇게 다르다니!!머리 좀길러요 오빠제발;ㅁ;
현영 대신 김하늘이 했으면 어땠을까??
현영한텐 미안하지만 보면서 패고 싶었음
죄송한데,여주 캐스팅이 잘못됐어요 영화는 볼만하다만
나는 재밌게봤는데 ㅠㅠ 앞에 50분은 힘들지만 뒤에 50분부터 재밌음!!
진짜 허접이다..
개봉할때봣을땐 재밋엇는데지금보니 뭔가허접
영화를 넘 설렁설렁 쉽게만드네.시종일관 앵앵거리는 현영연기도 짜증나구..
현영은 진짜 아니다.. ㅡㅡ
삼류라는 말도 아깝다. 현영도 배우라고 할 수 있는가?
오랜만에 다시봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ 최강!!!
완성도 이런거안따지고 그냥 유쾌하네요ㅋㅋㅋㅋ몇몇부분빵터짐ㅋㅋㅋ
재미있게봣던기억이!
영화 볼 시간도 아까움
이동욱의 로맨스 연기 최고! 현영씨도 귀여웠음!
최강은 아니고 그저그런 코메디물
가볍게 웃으면서 보기에 좋은영화죠..
ㅡㅡ; 너무 재미없네
최강 보이스 현영
아니 전수경씨 겁나 웃겼음; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감기 부터 시작해서 화약병까지!!! 아나 최공! ㅋ
극장에서 재미나게 본 기억이 있어서 가끔 기분 꿀꿀할 때 다시 보는 영화^^ 강재혁 형사로 나오는 이동욱의 비주얼이 훈훈~
도대체 이걸 만든 이유가 뭐임?
전수경 정말현영 너무 사랑스러워서 웃으며 봄
그냥 그랬어요 이동욱은 잘생김!
방금 OCN에서 보고 로그인까지 했습니다.... 어휴...
이동욱 멋있어! 내용은 그닥ㅜㅜ
어머나 ..괜찮아요? 다 탔네..아하하하하....영혼담긴 전수경의 볼꿏쇼
다시봐도 잼나요~^^*굿입니다.힐링되네요
몰입도괜찮고재미진뎅ㅋㅋㅋ
최고이예용 ~~~ ♡♡♡
tv 전기세가 아깝다!!!
볼때마다 현영 귓방맹이 후려갈기고 싶음
오랜만에 다시봤는데 재밌어요
재밌음 ㅠㅠ10년전에봤을때도 졸잼인데 다시봐도 이동욱존멋
이동욱완전멋있으뮤ㅠㅠ
5번이나 봤는데도 질리지 않는 영화예요!
10년전에 본건데 지금봐도 또 재밋네 ㅎㅎ
진짜 굳굳....몇번이나 다운받아서 봤습니다
솔직히 잼난다 현영 이동욱 앙상블최고
티비에서하는거보는중임데 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
괜찮아요~ 잼있게 봤어요~
최강 망작. 개연성도 재미도 메시지도, 그 무엇도.
현영 패션 굿!!! 별기대없이봤는데꽤재밌었음 발랄해요 이동욱이남주니 당연히 여자취향이겠고,,,
재밌는데 왜이리 흥행을 못했지? ㅎㅎㅎㅎ 정말 유쾌하다 ㅎㅎㅎㅎ
제 아무리 도깨비 이후의 이동욱이 아닐지라도 혀녕이 주연을 것도 영화를 것도 이동욱과 찍었다는거에 놀랬다!!!
괜찮아요? 다 탔잖아요 ㅋㅋ 비급 코미디인데 너무 웃기잖아요
현영 무슨 성격파탄자냐?? 양심어디?
재밋었음 조폭하고 싸우는씬이 생각보다 길어서 그장면보다 현영하고 이동욱 꽁냥거리는걸 좀 더 넣으면 더 최강로맨스 영화가 됐을거같음, 현영이랑 이동욱 조합 신선하고 뻔하지않다 의외의 어울리는 조합, 설레이고 두근거리게 하는 기분좋은 영화!
연기좀 되는 여주인공 이었으면 많이 웃겼을 영환데... 현영이 하니까 완전 노잼.. 비쥬얼말곤 볼게 없네요 ㅠ 지루함
재밌는데? 현영 발음 연기 지적 많은데 발음안좋아도 톤은 자연스럽고 좋던대? 둘이 케미가 잘어울리진 몰랐는데 잘어울림ㅋㅋ웃김 어디가 이상한지 모르겠는데
죄송한데 이영화찍고도 현영 연기더하나요jQuery22404417497384209754_1533684332178
힐링타임용 이동욱개미남
