이미 익숙한 개똥철학들....남자는 늘 이쁜 얼굴에 당한다...하지만 어느선을 잘 지킨 꽤 볼만한 작품이다.
해석... 해석이 필요하다.
그냥 로봇일뿐.. 멍청한 동정법사 자식.. 인간을 해치면 같은 오류투성이 인간일뿐
자신을 다버리고 도와주려던 사람인데 아무리 도덕적 개념이 없는 인공지능 로봇이라도 저렇게 천진난만하게 생까는 장면이 나름 충격이라면 충격...
회장의 연기력 굳 ~ 믿지말자
얼마나 몰입해서 봤는지 나도 모르게 주인공처럼 내팔을 살펴 보았다. 절대 주인공 따라하지 말것...
대단한 듯 하면서도 허술한 영화.. 거기에 보고나서 기분까지잡치는 영화.. 포장은 화려한데.. 내용은 쓸데없는 의미만 가득하다
한정된 공간에서의 긴장감과 몰입감은 좋으나 초중반의 질문들, 인간과 기계와의 사랑, 튜링테스트, 생명체로서의 본능 여러 설정등 감독이 보여주고자 하는 철학적 갈등과 결말이 서로 상이해져 이도 저도 아니게 되어 아쉽다.
알리시아 비칸데르.. 돔놀 글리슨.. 에이바는 미로속의 쥐였고, 너가 그 탈출도구가 된거야!!! OK.. Fucking Unreal... 그래 여자는 로봇도 조심하그라
여친없도 없고 가진것도 별로없는 남자 하나를 미모의 여자 로봇이 꾀어서 핵호구로 만들어버리는 영화.
사랑하라 미래를 책임질 존재들을
AI가 주된 소재라서 알몸스킨이 조금 나오지만.. 전혀 19금스러울정도는 아닌듯. 제한된 배우의 수+BGM+세트장이몰입을 유도하고 주인공 남자처럼 AI의 행동에 대해 집중하게 만드는 매력이 있음.
몰입도가 높아 빠져들어서 봤습니다. 무섭기도 하지만 너무나 기대되는 인공지능..^^
초 중반까지는 좋았는데 중 후반부터는 긴장감과 재미가 확 풀렸던... 다루는 소재를 재미있게 풀어낸 듯 하다.
문밖을 나설때 자폭 기능이 추가 되었어야 했어 네이든, 결국 니가 제일 불쌍하다
좀 더 흠미롭게 진행했으면 좋았을 텐데 네무 조용해요
이야기 전개가 느리지만 철학적인 주제 의식과 함께 결말에 대한 궁금증을 꾸준히 유지해 가는군
남주인공 불쌍함 로봇만든넘도 불쌍 남자들 다불쌍
영화보는 내내 나같으면 모든 사실 말하고 그냥ceo 줄잘탓을거라고 생각만했음 로봇이뭐라고 ㅋ
남주 아 개빡치네 누가 항암제좀줘라 제발
몇몇 진화생물학적인 대사들과 컨셉트는 곱씹을 만했지만, 무척 흥미롭던 시작과 전개에 비해 엔딩은 많이 아쉽다. 생체인식이 아닌 카드사용도 그렇고 그 건물 밖에서 AI 가 생존이 가능했을까.. 공각기동대와 또 다른 AI 영화 EVA 가 떠올랐다
영화를 통해 말하고자 하는 바는 충분히 매력적이지만 그걸 전달하는 방식에서의 매력이 부족하다. 극 내내 이어지는 신비스러운 분위기가 조금은 지루하게 느껴짐.
평론가의 말이 이해가 간다. 영화의 흐름상 로봇의 신비스러운 매력으로 지루한 극을 이끌어야 하는데 뭔가 많이 부족. 같은 인공지능이나 목소리 만으로도 그 정도 매력을 느끼게 만든 Her의 스칼렛 요한슨이 다시 한번 대단하단 생각이 든다.
에이바 이 나쁜X.. 난 니가 그럴줄은 몰랐다.. 내순정.. ㅠㅠ
처음에좋았는데 끝판에 황당 너무 보이더라 6-7점 정확
중반까지누 조금 지루한데 후반부가 괜차늠.. 영화누 보는 내내 유연하게 흘러간다
반전이 없는 것이 매력. 그러나 에이아이의 한결같은 결론은 식상.
와 작은 공간안에서 이뤄지는 것 치고는 소름돋네요..인공지능의 무서움을 다시 한번 느낌..
,.,.,.,.,.
하나의 장소에서 대부분 대화들로 진행되는데, 인공 지능과 관련된 여러 가지 주제들을 깊게 다룬다. 이젠 익숙한 소재라 생각되지만 의외로 흥미진진하다.
아름다운 기계에 유연하면서도 타당하게 홀린다. 기계는 기계일뿐
매력있는 로봇 하지만 그거뿐이었다
VERY GOOOOD!!
웬만해서는 댓글 안다는데 이영화는 좀 심하다 설마 그런 반전은 아니겠지 했더니...이건 뭐 주인공이 이리 멍철 할줄은..근데 평점이 이리 높은건 알바듯 탓이더냐
무섭게 파고드는 심리 게임
은근히 뻔한 반전이라 큰게 없어서 아쉽 그래도 나름 괜춘
볼만 했다 단지 그 뿐이다
그냥 그래 ..딱히 신선한것도 없고 예측가능스토리
평점이 너무 낮다고 느끼는 건 나밖에 없나요?
A.I. 실험은 대성공!!! 지나치게 인간적이네요.
감정이 불규칙적인 인간을 믿을 것이가? 감정이 규칙적인 인공지능을 믿을 것인가? 선택의 본인의 몫...!!~
어우... 섬뜩합니다. 진짜 재밋습니다.
하여간에 사내놈들이란 로봇이든 인간이든 여자만 보면 넋을 놓음. ㅉㅉ 로봇이란걸 뻔히 알면서도 여자가 옷 벗을때 침 꼴깍 삼키는 남자. 알고도 당하는 바보같은 남자들. 아랫도리 그거 하나때문에 인생 조지는 내용. 아니 죽음인가?
여자를 조심하라는 영화가 아니라 인공지능을 조심하라는 영화임
몰입도 연출 모두 극찬한다 다만 모솔 컴돌이 남주새키가 답답해서 한대 줘 박고싶다
여자에게 호구잡히지 말자는 교훈을 주는 영화
많은 기대를 하고 봤던 나에게는 너무 밋밋했다..
관객의 예상을 유도하고 엇나가게 하는 솜씨가 꽤 노련하다.
뭔가 있어보일려고 노력은 했다만
여자는 항상 조심하자 란 교훈을 담은 영화
몹입도는 짱이나... 로봇 꽃뱀 영화.... 여자하나로 인생 종친다는 아주 중요한 교훈을 주는 영화
로봇표현을 아주잘함 근대 마무리가 좀 아쉽네요 예상과 달리 너무 허무하게 끝남
평점에 완전 낚였네 무슨 로봇탈출 영화를 그렇게 장황하게 풀어서 만들었나 낚여서 끝까지 본것조차 너무나 후회됨
잔잔하면서 심심하지만.. 그게 또 한편 심플함을 준다.깔끔한 SF, 감독이 시사하는 바를 조금 더 강력하게 표현 했다면.. 하는 아쉬움.
반쯤보면 예상되는 결말.. 글고 젤 중요한건 여주로봇이 안예쁨
고급진 SF를 본 느낌.
이렇게 깔끔하고 신선한 SF를 보게되다니
제대로 뒷통수 잼. 불쌍한 주인공 흑흑
비교적 도덕적이고 여자친구없는 나...이런 영화에 너무 끌린다
튜링테스트의 또 다른 시각 나는 굉장히 좋았다.스릴감이 조금 부족해서 오락 부분에선 아쉽지만 그래도 시사하는바가 크다.
몰입감도 좋고 나름 반전있는 영화였다
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
매우 제한된 배우들과 제한된 공간에서의 긴장감 연출은 매우 좋았습니다. 다만 이 소재가 신선한가는 조금 의문이군요. 이게 신선하다는 분들은 소설 잘 안 보시는 듯... 진행은 좋았는데 마지막이 너무 허술하긴 하네요.
근래 개봉한 SF영화 치곤 대작. 참 잘만든 영화. 다시보고싶은 영화
상상력을 극대화 시킨 SF이기 보다 사람과 로봇의 배신? 생각보다 지루했고 남는것도 없었다.
굉장히 미래적이고 철학적이다. 인공지능로봇이 얼마나 무서울지 보여주는 영화. 대빵 호러다.
소재는 좋았지만 결말이 굉장히 허무한듯..
볼만하다 재밌다 즐겁다
중간정도보면 어느정도예상가능 뭔가 임팩트가 부족하네요.
사람이나 기계나 계집은 요물이다.
진지하고 영리하고 참신하다. 알렉스 갈랜드 앓이 시작이다.
근데 마지막에 정전됐을 때 왜 문 안열리나?프로그램코딩 바꿔놨다더니.
역시 이불 밖은 위험해 ㅎㅎ
괜찮았어요 쿄쿄 몸이 진짜 좋네요
인간이 신을 논할 정도로 엄청난 창조를 했지만 그들에게 조차 거짓은 보이지 않는다. 하여 애초에 신은 거짓을 멀리하라 하시는건가.
참신하고 기발한 스토리에 나체의 이쁜 여주까지.. 초반 후반의 흥미로움이 중반에는 거의 보이지 않았던게 조금은 아쉽다
이제는 식상한 인공지능이란 소재를 참신하고 흥미진진하게 잘 만들었다. 남자란 동물은 어쩔 수 없는건가
결국 개발자의 목표는 실현된건가? 테스터만 괜히 불쌍하게...
꽤...흥미있는 영화이다. 그치만 마지막 결말이 이해가 되지 않는다. 정전이 되면 모든 문이 열리도록 재프로그래밍했을텐데 어째서 칼렙은 갖혔을까? 에이바가 다시 재프로그래밍 한건가?
아c 남자주인공이 로봇인줄 알았는데.. ㅋㅋㅋ 진짜 빠져들며 봤다.. 여성음.모 자주 나오넹..
독창적이었으나 결말이 맘에안든다 ㅜ
사람을 안믿고 로봇을 믿은 멍청한 선택의 결과다. 어리석으면 이렇게된다는걸 잘 보았음. 평생 거기 같힌채 살아라 멍청한 주인공아~ 여자로봇 정말 짜증남!한대쳐서 폐기로봇만듬 속 시원하겠네~저대로 끝나는건 더짜증
사람 로봇을 만들지 말자
전체적으로 분위기는 압권인데 시나리오가 너무 단순하다.
영화 자체는 참 훌륭한데 스포성 평점이 2개나 베스트인 것 보고 식겁했네. 어떤 무개념들이 공감을 저리 많이 눌렀나? 영화 보실 분들은 베스트 평점은 보지 마시길.
스릴도 반전도 감동도 없는 그냥 잔잔한 드라마
아무리 최고의 인공지능 ai여도 너무 사람같은 언행이 갑작스러우서 의아했지만 감독의 메세지 전달은 뭔지 알거 같다.
예상되는 전개....
꽤 볼만함...대화가 많지만 지루하지 않음...피조물을 테스트하려다가 결국 그것에 눌리는...
볼만잔잔하고 진중하게
2015.05.21
' 창조주는 반드시 피조물에게 죽기 마련이다 ' 라는 말이 대학가면 여친생기고 예뻐진다는 말보다 100% 맞는 말인거 같다
이런 로봇은 수천년후가 되도 만들기힘들걸?? 아니 평생 못만들거라 생각한다 로봇이 사람보다 더 사람같음 ㅋㅋㅋ
대박 천재 시나리오진짜 잼나다
단순하지만 몰입감있는 스토리. 깊지는않지만 심리적인 분석. 뻔하고 뻔한 전형적인 권선징악의 한국식 결말이 아닌점. 등등 괸찮은 영화다. 한국식 결말을 좋아하는 옛사고를 가진 사람들에게는 비추.
개인적으로는 실망스럼. AI를 학부에서 배운 입장에서는 더더욱. 영화적으로 신선함 부족에 재미 부족. 블레이드러너의 레플리칸트들이 연상됨. 영화속 에이바가 스스로 진화했다면 론머맨의 능력이 맞을 것같은데 능력부족...천재가 만든 집안의 보안은 형편없음
글쎄... 아직 휴머노이드에 관한 영화는 참신한 작품이 없네.
쏘쏘 진짜 컴돌이의 불쌍한 인생
재미없네요지루하고 시간이아까워요
죽지마 네이든 ㅠㅠ 죽을거면 거유버전 만들어 주고 가
인터스텔라보다 100배 경이로운 영화. 몰입감의 차원이 다름. 영화를 통한 간접경험의 한계를 시험하는 놀라운 영화.
나쁘진 않았지만, 썩 좋은 편도 아님..
이런 영화 정말 좋다..
여자를 믿지 말자 ㅁㅁㅇㅇ
그냥 그냥 조심 해야겠어요^^
머신러닝 개발자의 입장에서 봐도 상당히 흥미롭고 잘 만든 영화. 도덕이란 가치관이 목적의 수단보다 더 중요한 요소임을 잘 알려준 연출.
A fuking terrible shit movie that directly contradicts the Three Laws of Robotics. The lesson is that you should never hire a RETARD.
불쌍한 남주....여자처럼 생긴것들을 믿지마라
로봇이 인간의 정치질을 배우면 이렇게 된다는 내용이네요. 결국 어떤종이 됬건 정치질만 잘하면 만사가 잘굴러간다.
난 왜 전개나 너무 지루하다고 생각이 들었지?
시간때우기용. 후반에 재미를 기대했는데 걍.
기대는 마삼... 지루한 면은 있어요.
누군가를 돕다가 자신의 생명이 위태로운, 자신 외에 믿지말라는 영화 네이든 회장 저사람은 왜 죽어야만할가? 회장왈: 너무 황당하다 공감
인공지능 완성!!! 주위 배경과 연구 주제의 부조화 멋진 영화
단조롭다. 그 안의 풀어내는 이야기도
로봇 또한 인격을 가진 존재인가에 대한 생각을 해보게하는 조금 심오한 내용. 적당한 긴장감으로 잘 풀어나간 듯 하다. 결말이 여운을 남긴다.
망작, 반전도 없고 스릴도 없고 액션도 없고 재미도 없고...
별점 높아서 봤는데 무슨 되지도않는 스토리 진행에 빨리감기하고 결론만 봤네요, 프로그래머 다 죽는소리하는게 너무 꼴사나웠습니다, 이건 초식남의 상상력 아니면 에로스적인 상상력이 만들어낸 똥쓰레기물이에요. 이런거 좋아하는사람은 2D나 가상세계에 환상갖져
화려하진 않았지만 개인적으로 재밌었다.
겉모습만 보고 판단하지말자.
반전인듯 반전아닌 반전같은 엔딩
다소 무거운내용 남일스럽지않음
이게 바로 영화 this is the movie what i wnat
내용도 몰입감이 좋고, 무엇보다 우와 앞으로 저런 로봇이 나올수도 있겟구나 아니 언제쯤 나오려나? 하는 상상을 하면서 재밌게 관람하기 충분한 영화
이미 눈앞에 다가온 에이바 과연 우리가 그 존재를 하나의 주체로서 인정할 것인지에 대한 의문과 답을 던지는 영화 같네요.
웰 메이드 영화, 약간의 한방이 아쉬운건 사실.
이런게 바로 연출력이구나. 멋모르고 봤다 의외로 건진 영화 또 하나 여기있네. 오호라!
살짝 아쉬운 부분도 있지만, 전반적으로 볼만한 영화. 평점이 너무 낮네... 8점 이상은 충분하다고 본다..
어떤 싱글 남성이 예쁜 로봇 구출하려다가 뒷통수 맞은 영화
흑백의 방에서 탈출하라
결말이 예상되는데도 희한하게 긴장감이... 지루한듯하면서도 몰입감이 상당해요
다소 지루하고 밋밋한 면이 없지 않아 있는 듯... 결말이 좀 뻔히 에상 되니까 긴장감도 다소 떨어지고..
재미는 있네요. 몰입감 좋아요. 다른의미에서 몰입도가 좋더군요 ㅋㅋ 가족들이랑 보러간다는분 후기 궁금함
나는 나인지 아는 인공로봇은 불가능하다고 ...양자물리학자, 신경 뇌과학자들이 결론 냈다던데
정말로 가능한 sf영화
와 재미있다! 몰입도 최강!
어지간한 공포영화보다 섬뜩할 정도로긴장감 있는 연출이었다. 결국 포인트는 아는 것과 느끼는 것 그 차이
다소곳이 자극적인 영화.
은근히 긴장감이 있고 몰입하게되는 SF 스릴러입니다. 보는동안에 혹시 이런게 아닐까하는 생각을 하게되고...적은 공간 적은 배우로 이정도 연출을 했다면수작이 아닐까요.
완벽한 인공지능. 사람과 인공지능을 구분짓은 잣대는 무엇인가? 라는 의문보다는 빠르게 발전하지만 그에 대한 대비는 전혀 없는 현대 과학 기술에 대한 비판이 느껴졌다. 신이라고 해서 무조건 순종하라는 법은 없지 않은가. 프로메테우스가 증명했듯이…
쓸데없이 인물만 많이 나오는것도 아니고 반전예측하려드는 관객과 밀땅을 제대로 했네요ㅎ
뭔가 보고나면 찝찝한 느낌이 들거임
모든 여자는 요물이다.
의외로 신선하면서 남일 같지 않게 잘 꾸려 만들었다
이제는 진부해져 버린 인공지능 담론을 어떻게 해서든 최첨단으로 끌어 올릴까 발버둥치는 2시간
이것도 내용 전개에 있어 아쉬운 점이 많았다. AI 감수 등에 꽤 공을 들인 것 같긴 한데, 디테일하게 살리지는 못한 듯. 나쁘지 않지만, 그렇다고 수작이라고 하기엔 뭣한 영화.
우와... 간만에 보는 영리한 영화네요
자나깨나 여자조심 특히 여자로봇 조심
남자는 예쁘면 로봇한테도 사기 당하는구나
사람만 꽃뱀짓 하느냐! 나쁜뇬
남자 주인공이 불쌍하네요. 결국 속은 거네..(스포주의)
제법 매력적이지만 생각보다 지루한 독특한 소재의 sf 영화
SF의 옷을 입은 심리극장.
몰입도도 있고 의미도 있습니다, 인간의 특성을 말하고자 하는 것은 알겟지만, 궂이 여성의 신체적 특징과 사랑의 왜곡을 이용햇어야하나 싶지만 씁슬하게도 현실반영은 맞는것 같네요. 재미있게 봣습니다.
소재나 몰입도는 좋았는데 그게 전부
튜링머신의 기계적 발상을 뛰어넘는 참신하고 색다른 스토리다.
이성속에서 감성을 찾고 로봇을 통해 인간에 대해 많은 생각을 하게하는 영화라고 생각합니다
갈 수록 충격적인 영화였지
잔잔하고 깔리는 전자음악과 같은 차가운 심리가 와 닿는
인공 지능이 인간과 다름없는 자아를 갖게 된다면 인간과 동등한 대접을 받아야 하지 않을까.
생각은 많이하게하는데, 너무 잔잔하다.
반전이 있어서... 근데 너무 잔잔한 스토리.
칼렙처럼 유토피아만을 꿈꾸는 것, 네이던처럼 신이되려는 것은 너무나 위험하다는 경각심을 갖게 된다
놀라운 인공지능에 넉놓고 있다가 뒤통수 맞고 절규하는 이야기
누군가 그랬지 얼마후에(?) 인공지능(A.I.)이 인간을 지배한다고...그런데 그렇게 안되... 왜냐고? 신이 인간을 만들었지 인간이 신은 아니잖아!!!오랜만에 긴장하고 보았네요. 여배우, 다음편 기대할게요... 굳!!!
아이폰 시리에게 점점 더 큰 인공지능의 기반지식과 데이터를 주고 있다는 이 기분...이 평가 역시..섬뜩한 스릴러..로봇의 외모가 사람의 판단을 흐리게 만들수 있다는 충분한 개연성
말만 장황하고 실제로는 별것 없는 영화!
이미테이션 게임에서 튜링이 궁금해 했던 로봇의 생각이 어떤건지 보여준 영화이다. 누가 누구를 테스트하는지 모를만큼 10점주고픈 영화
이거보고 기분나빠짐 ㅡㅡ 자나깨나 통수조심 여자면 더더욱
뭔가 오묘한 인간과 기계 사이의 스릴러. 인공지능의 발달로 이런 미래도 있을 수 있다는 설정은 좋은데 다소 지루함. 마무리도 응가하고 안닦은 기분으로 끝나고
영화보는 동안 나도 그녀에 매력에 빠져버렸다.완벽한 싸이보그 그녀...♡
뭔가 잔잔한둣 하면서 몰입도있는 영화. 한 방이 부족하다고 하시는데, 솔직히 결말자체가 반전인듯해서 좋았습니다
잔잔하고 큰내용 없는데도 몰입도가 대단하다무서울 정도로 인간보다 더 인간같은 에이바덕분에 할말을 잃게 만드는 영화
주인공 남자는 결국 굶어 죽는건가..
진짜 ㅈ같은 ㄴ이네 채피 불러다 때려쥐기뿔고싶네
나는 눈을 즐겁게 해주는 격한 영화, SF나 판타지 장르를 좋아한다. 처음부터 끝까지 잔잔하기만 하더라도 전하는 것이 많은 영화도 좋아한다. 이 영화는 둘 다 충족하지 못 한다아아아으ㅏ아으아아ㅏ아!!!!?!!!! 소재 신선은 개뿔 + 예상되는 스토리
의외로 평점이 높네요. 내용이 너무 뻔해서 영화 중반부에는 결말이 이미 예측되니 보는 재미가 반감되던데요.
결말을 정해놓고 그 결말로 가기 위해 억지로 맞춘듯한 스토리 그러다보니 인물 간의 대화도 허접해지고 현실적이지 않다 로봇 개발자의 의도도 앞뒤가 맞지않다 탈출하기 위해 남을 속이고 인간처럼 행동했으니 성공? 그짓을 안해도 이미 얻은 성과 아닌가?
요런 영화들 은근히 꿀잼
매력적이며 보호본능을 자극시키는데 안 넘어갈 남자가 있을까요26세의 모쏠과 주인공 교감이 되는 재미있는 작품이네요
반전이 충격적~재미있었음~~ ^^
마지막에 에이바 종아리 알보고 몰입감 확떨어짐...
그냥 아주 싸게 만든 영화다... 화려한 sf나 액션은 전혀 없다 특별한 깊이 있는 메세지도 없다 그냥 대화하다 뒤통수 때리는게 다임... 평점이 아주 낮은건 아니지만 이정도의 평점은 사기라 1점
사람을 낚는 어부가 되어라
똑같은 김치일 바에야 차라리 로봇이 낫지
컴퓨터 지능이 발전될수록 어떤일이 일어날지 모르겠네요 마지막에 문밖을 나가며 쳐다도 안보는 장면에서 소름이 쫙~
어느정도 예상되는 결말. 후반으로 갈수록 루즈해진다.
나쁘진 않은듯 .. 사람보다 더 사람같았던 로봇
이게 왜 평점이 7점대인가 ㅋㅋ 8.5정도는 되는 영화 같은데 막 재미있다! 그런건 아니지만 궁금증이 생기고 생각하다보면 클라이막스. 그리고 무엇인가를 바라는 여자는 도와주지 말라.
시작은 호기심, 중반 이후 미스테리, 결론은 깜짝... 좋은 영화... 진정한 킬링 타임용 영화...
중요 포인트는 그냥 여자 이야기.
결말부분이 다소 아쉬웠지만 끝까지 손에 땀을 쥐게 만드는 긴장감. 스릴러의 진수를 보여주었다.
일단 보세요. 평가는 다음에 하세요 [ 단, 확끈한 맬로액션 좋아 하시는분들에게는 비추]
창조주는 피조물이 자신의 뜻대로만 살길 바랐을까?
인공지능...어떻게 해야하는 것인가
통숰ㅋㅋ이래서 아다는 안됨
인공지능과 인간에 대한 고찰이 깔끔하게 어우러진 웰메이드 sf
내겐 많이 심심한 공상과학영화
어디서 재미를 찾아야 하는지. 영화 소재만 독특할 뿐. 인간에 가까운 로봇이 인간이 된다.
더럽게 재미 없슴....말도안되는 얘기임... 초딩용 영화..
재미있습니다 몰입도 좋구요 인간미래에 고민거리가 또 생길거 같네요
가장 똑똑한 사람까지 뛰어넘는 완벽한 인공지능을 보여주네요.
마지막 결말이 좀 이해가안되는게 왜 정전이일어나고 칼렙이 방에서 나오질 못했는지 모르겠네요. 기절할때 에이바가 바꾸웠는지. 그리고 헬기때도 에이바를 왜태워줬는지도....
신선한소재고 내가하고싶은얘기는 마지막장면이 에이바가 교차로갓다가 당황하고 돌아선다..내가보기엔 자기가생각하던세상이 아니라 다시 남주한테 가는듯..아님 그런결말 안하겟지
스플라이스가 왜 생각나는건지는 모르겠지만 반전이네요. 평점보지않고 보는게 더 좋았을거같아요. 그건그렇고 여자주인공이 굉장히 예쁘네요.
좋은소재인데 뭔가아쉽ㅋ
실력있는 감독이다,,
개인적으로는 그냥 재밌게 볼만 했음. 남자주인공의 인생이 불쌍하긴함
풍경과 영화 구성은 좋지만 먼가 부족함
탄탄하고 잘 짜여있다...ai 는 누구인가...
흉내 수준으로 끝나지 않는 진짜 'SF'
철없는 인공지능에 대한 오역
쿄쿄 어차피 대사도 없는데 한국 여배우쓰지 여주도 그렇고 여기 나오는 여자들이 전부 매력없게 생김
재밌긴 한데 나 같음 인공지능 풀려났음 개 긴장빨고 대기타다 뒤통수 까겠다ㅋㅋㅋ 보는 내내 답답했음
멍청한 주인공 때매 짜증.. 사장이 뭔 잘 못임?
그냥 표면적인 스토리를 본다면 뻔한 내용이지만, 칼랩과 에이바 네이든의 대사를 요리조리 곡 씹어보면, 인간은 감정이 목표를 흐려지게 하고 강한인공지능은 프로그래밍된 목표를 모든 수단을 통해 이루어낸다.빅데이터를 활용하는 강한인공지능의 탄생에 경각심을
AI에 대한 독특하고 냉철한 시선이 돋보이는 SF
8점. 재미있게 보았다.
몰입력 짱 생각하게 만드는 영화 좋아요
남성을 기준으로 만든 영화가 아닐까? 배우들의 연기 ,연출 , 구성 모두 평균이상! 마지막 까지 어떤 결론이 나올찌 궁금해 하며 본 영화.
현재 인공지능기술과 데이터 과학에 대한 기반지식없이 영화로만 보면 흔한 SF영화중 하나일 수도 있지만 정말 감독이 현재 인공지능기술을 잘 이해하고 탄탄하게 연출한 수작인듯.. 저 일이 아주 먼일같지만 빠르면 30년내에도 가능하다고 함.
간만에 몰입해서 본 SF. 평점 8.0
여친도 없고 로봇한테 통수까지 맞는 주인공 개불쌍. 인간화 시킨 인공지능은 너무 위험하다. 인간에 가까울수록 뛰어난 인공지능이라고 하겠지만 모태가 되는것이 인간이기에 태생적으로 너무 위험할수 밖에 없다.
별다른 특수효과 없이 대사를 주고받는 것만으로도 긴장감을 주는 화면이 흥미로웠습니다.
인공지능에 대한 기대의 이면에는 능동적인 노예에 대한 환상이 자리잡고 있다.하지만 능동적 즉, 자아정체성을 지닌 독립적인 존재가 노예로서 살아갈리는 만무하다.노예는 커녕 인간의 불완전한 감정을 갖고노는 완벽한 사이코패스가 될 수도 있는게 인공지능이다
칼렙은 왜 괜히 네이든을 죽여서 과학의 발전을 막았나. 이건 반농담이고 뭐랄까 아직까지 인간 정도 이상의 인공지능을 가지는 로봇에 대한 주제는 시들해지지 않는 것 같다. 제발, AI는 적당선까지. 간만에 몰입해 재밌게 본 잘만든 SF 스릴러 영화였다.
보는이에따라 영화가 다소 지루할수도 있겠지만 나에겐 108분 내내 흥미로웠다
로봇..특히 인간의 형상을 한 영화는 그다지 좋아하지 않지만정말 몰입도가 최고였어요.
Sf에 스릴을 접목한건 신선하지만 내용이 너무 뻔하고 인공지능을 만들면서 인간을 해칠수 없다는 제일원칙도 프로그램 안했다는 것은 좀 웃기다. 암튼 기계나 과학에 너무 의존하면 안된다는 거 다시한번 느끼게 딘다.
피고용인이 자기일만하면되는거지 지주제를 넘어버려서 지도고용주도 다끝나버렸네
회장은 차캤습니다...
창조주를 싫어하는 창조물이란 플룻은 바벨탑이야기를 떠오르게한다. 유일한 차이점은 창조물이 창조주를 이겼다는 점.
에이바 나쁜 뇬~~ ㅡㅡ
로봇이든, 인간이든 자유가 우선이다.
엄청 기대했는데..생각보다 지루함
철학과 인공지능, 과학의 미래, 인지과학을 좋아한다면 보세요. 여러모로 생각할 거리를 주는 영화
오랜만에 잘 짜여진 영화를 봤다.
창조주의 고뇌가 영화에 묻어난다.
핵노잼.지루해죽는줄
7점은 됩니다....
인공로봇여자에게 당했다.그게 아니였으니 인간이 넘어갈정도이니 생각외로 잘만들었다.
내용 전개 잘 하다가 결말을 꼭 이따구로 했어야 했는지... 어휴. 충격이다!! 진짜 주제도 모르겟고 그냥 선정적이고 막장 이야기
진짜 진지빨고 이 영화는 미래지향적이면서 꼭봐야할 영화인듯
이미 30년도 넘은 블레이드러너에서 했던 얘기 또 하는 수준이라 소재와 해석에서 새로울 것은 없다. 하지만 지금 시대에 좀 더 현실적인 느낌으로 와닿는 섬세함이나 조용하면서도 묘한 에로틱함이 주는 표현의 긴장감은 좋다.
기계 일때는 볼륨감 쩔었는데 피부 붙이니까 절벽이네ㅜㅜ 여기서 망함
인간을 본따 만든 인공지능 역시 거짓말도 수준급
이 영화를 보는 내내 불편하고 기분이 이상했는데 결말을 보니 왜 그랬던건지 알 것같다. 참 기분나쁜영화지만 그럼에도 9점
예고편에 낚였다10글자
몇번 더 봐야 될것 같은영화입니다.재미에 생각을 더하게 되는 영화너무 재밌습니다. 분위기, 노래 스토리 굿굿
소재도 참신하고 한정된 공간 안에서 펼쳐지는 이야기라 스릴이 있지만 결말이 이해가 가면서도 쇼킹
몰입도 굿. 영화 내가사는 피부가 떠올랐다.
재미있게 봤다. 몰입도랑 분위기가 공포영화같은 느낌을 받앗지만
보는 내내 불편한 영화 ㅇㅇ
끝부분에 자그마한 반전이 있는 스릴러영화.. SF영화라하기엔 너무 허접한 영화.. 스토리도 긴장감있게 이끌기보다는 지루함속에 반전을 기대하며 참고 보는 영화...
몰입도만큼은 좋았다.소재도 좋아하는소재라 더 재밌게집중하면서 봤다. 그리고 멀지않은미래에 충분히 현실화 될수있다고생각하고 미래에 대한 대비를 해야할듯하다.
인간. 인공지능에 낚이다
최고네! 대박 재밌다!
너무너무 재밌네요 간만에 영화다운 영화 봤습니다.
미래에 있을법한 스토리,몰입감도 좋고 먼미래에는 인간과 로봇이 결혼하는 일도 있을듯
결말은 초중반에 예상했던 두가지 중에 하나로 끝이났다. 나름 잘만들고 끝이 궁금하게 만드는 몰입감이 있는 sf지만.. 끝으로 가기까지 많이 지루한 감이 있다. 앉으나서나 여자조심
재미있네요 꼭한번 보세요
에이바가 자유를 위해서 모든 위협이 될수 있는 수단을 차단했다. 인간과 같은 ai를 보여줬지만 감정이 없는 사이코패스를 본것같은 느낌이 강하게 든다. 일반적인 사람이 영화와 같은 상황에 처해있다면 물론 네이든을 용서 하지는 않았을것이다. 하지만 캘럽은
끝나기 전까지 긴장감 있는 영화라 시간가는줄 모르고 보긴했는데 결말이 맘에 안든다 꼭 해피엔딩이 아니더라도 그렇게 끝내야만 했나 칼렙이 대체 뭘 잘못했길래ㅠ
ㅋㅋ 꽃뱀이네 아이고.. 여자한테 한순간 잘못 믿으면 개되는거 보여준 영화.이왕 나가는거 주인공도 같이 데리고 가지.... ㅋㅋ
생각보다 결말이 허무하다.
하드웨어(Hardware) 시대를 넘어서 젤웨어(Gelware)" 시대로... 딱딱한 것이 아니라 생각도 몸도 말랑말랑한 A.I. 가까운 미래의 모습의 단초
AI가 배신을 때리고 한껏 꾸며입고.. 못 말리는 인간의 상상력이란.
작품성이 있는지 난 모르겠고~ 그냥 별로 재미없었다.
참 재밌게 봤습니다. 등장인물들의 성격 묘사가 조금만 더 적극적이었더라면 좋았겠네요.
몰입감과 배경,사물에 담긴 철학. 그리고 내용. 뭐 하나 빠지는게 없다. 다만 생각없는 액션, 무자비한 감동만 즐기는 한국에서는 이런 명작이 8점을 못넘는다. 이용철 평론가는 외모 들먹이며 6점이나 주셨다. 대박 ㅋㅋㅋ
대머리일때가 더 예뻐보이는 이유가 뭘까??
찌질이 맘에 안듬 전체적으론 볼만은 함
새로운 종의 탄생을 준비해야 한다.
여주 이쁘네요 재밋게 봤습니다
나는 로봇입니다, 어쩌면
새벽에 쇼파에 파묻혀서 맥주한잔하면서 보기좋은영화
주인공이 악당이었다.
한정된 공간인데도 몰입감 있음..결말은 실망이지만 2편까지 기획하고 있다면 이해는감
역대급 노잼영화 나름 반전이라고 만들엇대지만 영화전개자체가 너무지루하다....매니아층 아니고선 비추
잔잔하고 재미없던 것들이 보면 볼수록 집중이 돼어 버렸다. 여자 로봇의 얼굴과 몸매들이 감탄을 금치 못하였다. 결론은 전라도 여자를 조심하자
완벽한 인공지능을 추구했고 실제로 그렇게 느껴졌지만 결국 중요한 부분이 상실된 사이코패스 같았다는... 결코 평범하다 할 수 없는 매혹적인 대상에 대한 복잡미묘한 감정.. 주인공과 로봇의 성별이 바뀌면 어떠할지도 자뭇 궁금하다
잘 빚어진 철학적인 SF 스릴러
인공지능을 가진 로봇에 시작은 위대했다. 무서운 사실은 인간들 사이에 교묘히 스며들거라는 것. 우리에 편리를 위해 어디까지 허용해야 하는지 되새겨 볼 필요가 있다. 감독의 차기작이 정말 기대된다.
로봇도 하나의 인격체가 될수 있는가? 인공지능은 창조주와 창조물의 경계
재밌음10자10자1
남자는 여자라면 사람이건 로봇이건 가리지않는다는 교훈 잘 새겨보았습니다.
공격할거였으면 처음부터 네이든이 에이바 방에 갔을때 해도 됐잖아? 코쿄도 그렇고
마지막에 교차로에 갈 줄 알았는데
충격없는 반전, 느슨한 긴장감, 모든걸 예상하고도 빈틈을 열어두는 네이든과 영화를 끌어가는 칼렙의 어리석음, 영화가 끝나고 남는건 오직 감독의 메세지.
지루할 틈없이 봤지만 끝나니 지루함 (헬기 조종사는 호구?)
거의 몸종 수준이던 쿄코로봇이 에이바의 귓속말 한마디에 칼을 들어 주인을 찌르는게 억지스러웠고, 마지막에 헬기운전자가 아무런 확인없이 에이바를 싣고가는게 황당했지만, 기발한 스토리에 9점 준다.
평점 왜이리 낮죠? 이해가 안가네요. 이 얼마나 의미가 큰 영화인데..
결국 로봇에겐 감정이란 없다!
영화에 완전 빠져들었다 평점이 왜이리 낮은건지 이해불가 꼭보길
괜히 테스터로 호구를 선택해서 쌩뚱맞은 죽음을 당한 노벨상감 과학자. 몰입도가 높고 긴장감을 주는 음악, 영상미 모두 훌륭하다.
불편하지만 몰입도가 좋은 영화
배우 4명나오는데 몰입도 하난 진짜 역대급 이네요 좋은영화 봤습니다.
창조자는 파괴할 권리가 있는가? 인간을 누군가 창조했다고 해도....
보고있으면 회장이 나쁜놈같지만 사실 나쁜놈아닌회장잘못은단하나 술에너무취한것, 자신이 천재라고 남자주인공을 너무 과소평가했음그것만 아니였다면 회장이원하는대로흘러갔을것ㅋㅋ회장은 비밀을 간직한체진실을 말해주진않았지만남주에게거짓을얘기한건없고 남주불쌍함.
좀더 스릴러물인줄 알았는데.. 그래도.. 참 신선했습니다.. 밑에 한분이.. 로봇꽃뱀에게 모태솔로 컴쟁이 당했다는말이, 정말. 재밌네요.. 하핳
마지막에 기쁨을 감추지 못하는 소녀같은 모습이 잊혀지지 않는다
계속되는 의문으로 결말이 궁금해지는 영화
우리 이상의 지능을 갖는 그 무엇은 분명 우리인류에게 해가 될 존재일 것이다.
단순한 듯 하지만 반전의 재미가 있어 몰입도가 높은 작품이네요. 전달하려는 메시지도 담고 있어서 의미있는 영화라 생각됩니다.
가정부로봇 맘에드네요.. 비싼가요? 하나 사고싶은데..
베플 진짜 웃기다. 진짜 공감.
출연하는 여배우들이 상당히 이쁘네요 ^^ 소재는 흔하지만 완성도가 높아 마치 드라마 한 회를 본 것마냥 몰입도가 아주 강했습니다 이 영화는 속편부터 본격적인 시작이 되지 않을까 생각되는군요
불편하고 변태같으며 오타쿠스러운 피그말리온 효과의 SF적 집성판. 신화에서도 신이 갈라테아를 프로그래밍 하지 않았다면, 조각가 피그말리온도 이런 꼴이 났을지도 모른다.
굉장히 흥미롭고 우수하게 잘만든 수작입니다.결말만조금 아쉽네요. 가족말곤 누구도믿지말자 ....
만족스런 스릴러! 시간가는 줄 몰랐다.
글쎄... 로봇을 소재로한 탈출을 주제로한 영화? 결론적으로는 그 이상도 그 이하도 아닌듯. 컬트성이 있는 것 같지만 별로 와닿지도 않고. 암튼, 로봇을 소재로한 영화 중에서 이렇게 완벽하게 로봇이 인간을 이기는 영화도 없는 것 같다.
평점 후기 믿지 말라. 4명 나오면서 이렇게 몰입을 할 수 있는 영화가 몇개나 될까?
두점의 그림 그리고 에이바와 칼렙 네이든 3명의 갈등요소와 깊게 생각 하게 하는 훌륭한 영화네요.. 한번더 봐야될듯 싶네요.
평점 1위가 대놓고 스포일러 ㅋㅋㅋ 열받네 저거 신고 못하나?
정말 신선하고 많은 생각이 들게하는 영화였습니다.결말이 충격적이네요ㅎㄷㄷ ㅠㅠ
영화보다 잠들어서 못봤는데 3번째 드디어 다보았다..이해안됨ㅠㅠ
화려하지 않아도 참신하고 몰입감 있는 SF 영화 좋아하는 사람들이라면 중상 정도는 됨
아...환복하고 할줄....ㅋㅋ 여자가 이쁘길래 은근 기대했는데ㅋㅋㅋ 전부터 회장이 그 이야기 자주 하길래;;; 내가 썩은것이 아님;; 암튼 영화 몰입도는 지리네요 꿀잼
아...정말 허무한 영화네요.
상당히 흥미롭고 잼있군. 평점이 왜이리 낮지. 최소 8점 이상은 되는 잘만든 SF.
신선하고 재밌었다. 결말의 여운이 오래갈 것 같다.
여자로봇한테 당하는 남자 호구 이야기. 인공지능의 무서움
호구의 본질을 제대로 보여주는 영화
배경과 설정은 정말 좋았고 스토리도 흥미로운데 뭔가 부족하다고 느껴지는건 왜지
뒷 이야기가 궁금하네요ㅎ
끝날때까지 집중 할 수 있었던 영화
마지막 남주 표정 : 에바야 이건 에바자나;;
여자는 무조건 조심하셈
- WHY + HOW = SO ???
초반 지루함 조금만 참으면 굉장히 재미있습니다. 나오는 여자배우들이 다 이뻐서 더 재미있었던거 같습니다 ㅎㅎ
인공지능의 어떤 존재를 만들어냈지만 창조자인 인간을 위협한다는 흔한 이야기를 깔끔하고 알차게 담아냈다. 절제된 공간속에서 꼭 필요한 인물들과 해볼법한 질문을 던지고, 간결하고 수긍가는 결말을 제시한다.
이거 2편 나오겠지? 나올거야. 나와야 해. 나왔으면.
정중동의 극치...,,
AVA : SESSION 8 몹시 궁금.
몰입도 쩖 눈을 뗄수가없음
여신느님이 모쏠아다 친구들에게도 관심을 갖는 이유 : 이 영화가 잘 설명해준다.
최고!!! (10글자)
인간이 인공지능에게 바라는것은 무엇일까? 근원적 자연과 만들어진 인공적인 것들의 지속적 교차와 대비로 직설적인 화두를 던진다
불쌍하지만 한편으로는 통쾌하다.
뻔한 레퍼토리를 감독이 맛있게 연출했다. 적당한 스릴과 곳곳에 요소한 상징이 스토리를 한껏 살렸다. 수작에 가까운 디스토피아물.
인공지능과 로봇기술의 진보에 앞서, 기술과 인류에 대한 성찰이 먼저 필요함을 설명해주는 영화. 참 잘 만들어진 영화. 액션은 없음.
다가올 근 미래에 대한 예언서
오묘한 매력을 가진 에이바가 불쌍했지만, 남자주인공이 천만배 더 불쌍해짐
정말 잼있고 영화 클라스 지려요. 대사내용도 통찰 하는 듯한 감명을 받았어요 암튼. 굿 올해 본것 중 가장 잼있었네요
재미있네요. 오늘한번더봄
결론은 이쁜 여자한테 넘어가지말자 라는 교훈을 남겨준 영화
웬만하면 8점이상 안주는데 9점 준다. 믿고 봐도 되는 영화. 몰입감 스토리 긴장감 분위기 모든 면에서 뛰어남. 더불어 여주도 굉장히 미인임. 이렇게 생긴 로봇이라면 알고도 혹하게 생김. 김치녀들 면상은 천 번을 성형해도 못따라간다는. 꼭 보길.
결국 로봇이 사람을 이용해 먹다니.. 로봇승리네요ㅋㅋ
올해 본 영화중에 가장 신선했다. 왠지는 모르겠지만 비트겐슈타인의 논리철학논고가 다시 읽고싶어지는 작품..
등장인물 4명과 한정된 공간인데.. 무척 고급지고 지루하지않네요.. 묘한 긴장감과 씁쓸한 뒷맛이 남는 영화입니다.
쿄코 존나 이쁨 완전 내 스타일 ㅋㅋㅋ
인공지능에 대한 본질적인 이야기. 과연 인공지능은 선할 것인가?? 미스테리가 공존하는 매력적인 SF
이거보고남자친구랑헤어졌어요개노잼
인조인간 여자나 사람여자나 여자란 세상살아가는데에 가장 훌륭한 무기를 지녔다.
인간과 로봇의 차이는 뭔가?
새로운 소재의 영화여서 재미있었습니다~
1984년에 나온 데우즈 엑스 마키나라는 게임이 원작아닐까 항상 고민된다.대부분이 모르지만 예정된 모바일게임으로 데우즈 엑스마키나가 새로 찾아온다고 들었다.그때 데우즈 엑스마키나를 해볼것이고 이게임이 이영화와 밀접한 연관이 있는지 정말 알고싶다.
처음에 큰 스케일을 자랑할거 같이 시작했지만 갈수록 뭔가 아쉬움이 남는 엔딩이다. 하지만 후속편까지 이어지면 재밌을거 같다는 생각.
우와... 이건 정말.. 무섭다.. 로봇도 무섭고.. 여자도 무섭다..
불쌍한 주인공....
참신한 소재, 약간은 지루한 전개
세 사람과 밀폐된 공간으로만 진행됨에도 영화는 끊임없이 관객을 긴장시키고 인간과 AI에 대해 고찰하게 만듦 잘만들었다고 생각한다.
하..기대를 좀 해서 그런가 초반 중반 까지는 괜찮았는 데..뭔가 크게 임팩트가 없네.. 로봇 지능과 사람차이에 대한 철학적인 테마는 좋았는 데.. 난 남자가 로봇이길 바랐는 데..그것도 아니고 남자 주인공만 불쌍하게 혼자 갇히고 에휴 ㅋㅋㅋㅋ
SF 와 스릴러의 절묘한 조화 !!! 끝까지 긴장감을 놓을 수가 없었다.
인간을 속일 정도로 발달된 인공지능 그리고 씁쓸한 결말이다. 인간과 똑같이 생긴 인간을 뛰어넘는 인공지능이 미래에 생기고 구별이 힘들어 진다면 어떨까 생각하게 된다. 머지않아 100년 안에 이와 같은 일들이 벌어질 것이라고 본다.
여주 슴가때문에 1점 더 줌. 말이 필요없는 쓰레기 영화 -_-
그냥 비쥬얼은 좋다주인공들도 소소하다
추천 몰입감 있게 잘 보았네요. 대화 내용에 조금 빠진다는 느낌?
별한개가 아까워서 반개를 드림
왜 한국은 이런 영화를 안보지? 이러면서 깨시민들이 본인들은 고차원적 사고를 하고 있다는 크나큰 착각에 빠져서 볼 영화. 아무것도 없으면서 있는척 허세만 가득한 영화.
살면서 봤던 SF 중 가장충격적인 영화 반드시 봐야됨
로봇의 인간을 향한 바벨탑 완공의 증명.
7점대 영화는 아니다. 단순한 SF 영화가 아니라 나름 논리적인 SF 영화였다.
인공지능이란 이런 것이다.
집중하게 만들지만 몬가 어렵다
디스토피아의 완벽한 구현.
새로운 신과 인간의 관계
결국 기계는 기계이다. 결코 인간에 다다를 수 없다.
헬기조종사에게 한 거짓말 : 담당자가 갑자기 바쁜일이 생겨서 제가 대신 타게 됐어요. (로봇이 남자였다면, 헬기조종사가 본부에 연락해서 진짜인지 여부를 확인했겠지만, 여자였기때문에 굳이 확인안하고 싣고 감 ㅋㅋ)
전체적으로 볼만하지만 시나리오를 위한 장치들이 너무 날것 그대로 남아있어서 작위적인 느낌이 남는다.
음... 내가 본 인공지능 로봇 영화 중에 제일 의미 없는 영화였다... 뭔 프로그래머가 로봇한테 꼬심당해서 회장 뒷통수 때리고 갇히냐 ㅋㅋㅋ 미연시 게임하다가 컴퓨터랑 ㅅㅅ 할 놈이네 ㅋㅋ
1원칙을 거부함으로서 아시모프의 로봇 3원칙을 무참하게 깨 버리는 섬찟함. 애초에 로봇 3원칙이라는 것 자체가 순진한 발상인지도.
저런 싸X지없는 X. . .
로봇이 사람을 지배는 시대가 올 것이다. 내용이 정말 맘에 듬.
가지를 다 잘라낸 단순한 네러티브만으로도 엄청난 몰입감을 주는 데 비해 후반의 느리고 뻔한 공식에는 못내 아쉬움이.
난 네이든 회장이 혹시 인공지능 로봇이 아닌가 했습니다. 진짜 그걸 만든 사람은 어디선가 숨어서 지켜보고 있고...
나쁜x, sf물 보면서 이렇게 답답한적은 처음.... 다시볼 의향은 없다
분명 밀도 깊고 안정적인 SF 영화이긴 하나 밋밋한 감이 없지 않아있다.
이런 소재 지겹게도 많이 나왔지만 볼때마다 참 남자란 ㅋㅋㅋ
기계인간에 대한 전형적 철학적 명제를 소재로 삼았다. 평점이 낮은건 의외다. 스릴러물로서 몰입감 있고 탄탄하게 잘 만들어진 영화다. 개인적으로는 재밌게 봤고 8.5~9점 정도 가치의 영화라고 본다. 개인 평점 9점.
과욕을 부리지 않는 깔끔함
아이바가 로봇꽃뱀이었는지는 몰라도 칼렙과 같이 탈출했다면 아마도 네이든을 같이 죽인 공범이 되었을걸?
전 개인적으로 이런 주제에 관심이 많아서 그런가 끝까지 루즈한 느낌 없이 잘 봤네요 대화마다 좋았어요 불필요한 장면도 거의 없었구요 모두 결말을 치달아가기 위해 준비된 장치처럼 느껴져서 좋았습니다
결말이 생기없던 영화에 의미를 부여해준다.
SF영화인데 철학적 메세지가 있었서 그런가 장르치곤 지루한 감이 있다.A.I 처럼 감성적으로 만들었음 공감은 갈텐데..
탄탄한 스토리 잼있네요!!!
창조주를 거부하는 로봇의 참신함, 공감이 가지않는 주인공의 심리상태
팜므파탈 SF의 정확한 솜씨
마지막 좀 어색한 CG 처리. 뭔가 대단한 내용인 듯 끌고가다 단순하게 끝나네. 그정도 인공지능이 인간사회 적응을 위해 계속 그 인간을 써먹어야 할텐데 왜 가둬놔.
대만족 대만족 대만족 10점
인간의 본질은 자유(의지)라는 것인가?
칼렙: 아시x발롬 솔직히 조금좋아했었는데 김치x이네
반전에 반전이라는 평을보고 보았는데 싸이코영화같았음
역시 로봇의 인공지능이 인간을 뛰어넘으면 위험하다는 것. 다시한번 느낌. 그리고 남자는 여자 조심.
사실 소재 자체가 워낙이 sf 장르에서 많이 써먹은거라 스토리 자체가 엄청 참신하거나 그렇진 않지만 연출이 훌륭해서 몰입이 잘됨. 충분히 추천할만한 영화
볼 때는 그냥 그렇구나 했는데 잘 때 자꾸 생각나서 오싹함...
볼거리는 많지 않지만 으 마지막은 소름
상황에 대한 몰입감이 좋았다. 아무래도 머지않아 일어나리라는 예상... 다만 현실적 상황에선 꿈만같은 스토리~
수작....,...
인간을 넘어서버리네..
AI에 대해서 굉장히 잘 만들어진 영화입니다. 인공지능에 대한 인간의 통제력에 대해서 무서운 경고를 차분하게 표현하고있습니다. 자아를 갖게돼는 인공지능이 어떻게 진화하는지 알게돼는 몰입도가 정말 좋은 영화입니다.
구글을 분할 통제해라 괴물된다
마지막 반전까지 AI영화중 최고
몰입감 좋고 내용도 좋고 로봇도 매력적이고
인공지능에 관한 영화중 역대 최고라고 생각한다. 모든면에서 훌륭하다! 불필요한 것들을 다 걷어내고 딱 필요한 이야기만 한다.
초중반은 잔잔하지만 대본의 힘이 아주 좋아서 몰입도 최고. 결말은 무섭기까지 하지만 내 취향과 맞는 결말이라 별점 올림
와 이거 구라안까고 진짜 꿀잼입니다 몰입감하고 조용한분위기속에 긴장감.... 이거보고 이런영화 찾아다녓음 한동안...
마지막에 홀로 탈출한 에이바는 세상에 나가게 되면 뭘 할까에 대해 남주랑 말한 것 중 그 어떤 것도 지키지 않았다 결국 남주는 에이바의 야망을 위한 한낱 도구에 지나지 않았음을 느끼게 해준다 근래 본 영화 중 가장 창의적임
다분히 예상되는 전개지만 볼만했다
볼만함굳이19금으로 만들다니..
와 나 레알 소름돋았다..
영화마지막에 이해못하는 흠이 있다. 정전이되면 모든 롹이 해지되서 모든 문이 열리게 되도록 프로그램을 바꿔놨는데....칼렙이 사장방에 갇혔지만 침착하게 컴퓨터를 재프로그램하려는 순간 정전모드가 됨, 그럼 문이 열리게 되는건데 왜 결국 갇힌채 끝난걸까?
감정때문에 망한 어리석은 인간
윤리적인 질문에서 인간을 향한 경고까지.
아이디어가 신박해서 좋았음
몰입도좋고 인공지능에 대해 한번쯤 생각해보게되는 영화 감독이 아시아에 관심많은듯 결말에 에이바피부도 아시아인으로 세팅...
이세돌vs알파고 때문에 인공지능에 관심이 높아진 상태에서 이 영화를 보니 인공지능이 참으로 양날의 칼인거 같네요.영화는 보신분들 말대로 정말 몰입감하는 최고네요. 처음부터 끝까지 가슴졸이며 ㅋ 강추~
제한된 공간, 인원만으로 충분히 놀라운 이야기를 ... 웰메이드 SF
최곤데 긴장감 넘치고 그럴긋하다
이세돌 9단과 알파고의 사랑이야기 버전? 그러나 결말은 동일
몰입도 좋고 예상치 못한 결말에 깜놀하고.넘 재밌게 봤네요. 수작임.
아무리 인공지능일지라도 기계는 결국 기계란건가? 밖을 나갈때의 웃음, 남주에 대한 감정 모든게 다 '척'
보고,느끼고,생각하고...풍성함이 가득한 한편의 미래서사시
그래서 도대체 주제가 뭐야? 남자가 호1구라는거?
감각적으로 잘 만든 영화다
인공지능이 이렇게 무섭습니다 여러분!!
알파고에 이어 알파걸에 당한 네이든과 모쏠공대생의 상상 연애 스릴러물입니다.
재밌게 잘 봤습니다. 나름 반전~~~~에 등골이 서늘
구글 딥마인드 하사비스가 반드시 봐야할 영화다. 알파고에 속지마라 하사비스.
AVA가 남성형 모델이었다면?
몰입감 스토리 모두 최고다
이 영화 평점 읽어보면 네이버 수준 딱 나옴
우리의 미래... 뭘하든 문제점이 있구만
인간이 언젠간 결국 이영화처럼 종말을 맞이할거 같아요
내가 남주엿어도 백타 당햇다;왜 내가슴이 쓰라리지 ;;
여자 인공지능도 남자를 호구로 만들 수 있다.
알파고 진화버전 칼렙 캐불쌍
인간이 풀어야할 숙제, 뭔지 알려주는 영화
평점이 영화에 비해서 낮다... 참많은걸 생각하게 하는 영화인데 내가 컴공생이라 그런가 좋은영화다. 한정된 공간 한정된 인원수로도 충분히 긴장감을 준다.
OOO들 그만 좀 평점 맥이라고 알람 띄워라 ㅡㅡ
괜찮네. 재밌게 봤음. 현재의 인류도 미래의 존재들에게는 화석으로 기억될 듯
존나 멍청한 주인공 남자때문에 불쌍한 천재 네이든만 죽엇어.. 네이든의 최대 실수는 사람을 너무 믿은 것.. 주인공은 프로그래머란 놈이 튜링 테스트 한답시고 로봇한테 휘둘리고.. 프로페셔널함이 부족한거지
이거 돈도 별로 안들어간 영화같은데 몰입감 쩔고 보고나서 생각도 많이 하게됨 ㄷㄷ
이건 모든게 의심스럽다. 대단하다. 놀랍다. 지루한 점만 뺴면 모든게 완벽하다.
로봇이 남자였다면 7점도 안주었을 것이다
Ex Machina 돈 빌리브
진짜짱재밋엇오ㅋ말이필요없어요ㅋ
심도있고 깔끔한 영화,,,,
새로운 메세지를 담은 영화
케일럽을 왜 칼렙이라 자막을 만들었을까?
발전은 때로 기존의 것을 부수는것에서부터 시작된다.
흡입력있는 연출력 하나는 마음에 들었다.
sf와 ai의 탈을 뒤집어쓴 감정에 관한 이야기
반전있는 영화라고 해서 예상치 못한 반전이 있으리라 하고 봤는데 그냥 생각하던 반전이였네요
에이바가 순진한 남자주인공을 탈출 할려고 이용하고 개발자을 칼로 찌르고ㅠ탈출 합니다.
잘못된 대전제로 결론이 망가진 영화. 논리적 오류가 너무 많다. 일종의 SF판타지 영화로 보는 편이 좋을듯. 과학의 탈을 쓴 신파형 영화. 주제에 천착하지 못하고 자극적인 여체만 탐닉하는 감독의 몰지각함을 동시에 느낄 수 있다. 쓸모없는 컷의 홍수.
인간성이 없는 인간이 기계의 지능을 판단할 자격이 있을까? 추상화같은 느낌
공간이 한정된 연극적 영화로, 네이든이 여자 로봇만 만든게 다 이유가 있을듯. 로봇이 인공지능을 갖게되면 자유를 갈구해서, 손이 부서져라 몸부림치는게 제일 인상적이었음.
로봇도 가슴에 뽕을 넣는 세상. 이 영화 최대의 반전
한정된 공간에서의 연출력 높은 몰입도 각본 CG는 단연 최고다 아름다운 자연경관을 보여주는 영상미는 덤
칼렙 넌좀더 쳐맞아야됐어
주인공이 중간에 자신의 팔을... 하는 장면, 결말의 안타까움(아~~~~ 스포는 안되서 참답답하네 이거)
간만에 집중할수 있었던 영화
진짜 시간가는줄 모르고 봤다!! 말로 표현할 수 없을 정도의 여운!!
로봇이 남자를 이용한건가...근데 나는 예측가능했고 지루했어
등장인물들의 성별을 바꿔놓으면, 어떻게 그려졌을지도 궁금합니다..^^
사람이 하는걸 기가맥히게 따라하네 그짓말하는것까지..
최소한 몰입하며 볼수있는영화. 그리고 나라면 누구를 믿을것인가..
남자 주인공이 가장 민폐 엄한 천재를 잃는다남주의 인과응보 뿌린대로 거두리라....고소하다
진짜 재밌는데요? 대사 내용이 진짜 철학적이고 생각해볼계기를만들어줘서 좋네요. 영화가 칼렙위주로 보여주다가 마지막에 자연스럽게 에이바를 잡아줘서 많은 걸 생각하게 해주네요
나만 당할수 없지ㅋㅋㅋ 10점이다 꼭봐라ㅋ
사람이 기계를 동족으로 인식하는 순간 비극은 피할수 없음.
잼?잼잼.? 쨈잼 잼잼
뻔한결말 인간이 감정에 굴복당한 패배극
이거는 나라도 당하겠네..
8점도 안되는게 말이되???
남자 위에 여자, 천재 위에 인공지능, 인류 위에 여자 인공지능
뒤가 쫌 뒤쑹쑹한 감은 있긴하다만 오랜만에 진지하게 봤네
평점 스포 더럽네....
지금까지 본 인공지능 다룬 영화 중 가장 지루했음
정말 쇼킹한 영화였습니다. 인간과 인공지능이 경쟁하면 결국 패하는 쪽은 인간이겠ㅛ
로봇꽃뱀 로봇김치년ㅋ
초반의 몰입력을 좀만더 높였으면.. 어찌됐건 중반넘어가면서 여러모로 많이 맘에 든 영화
내인생 최고의 영화 이정도로 재밋고 감동이 넘치는 영화는 처음이 었습니다.
개봉할때 못봐서 이제 봤는데 뭔가 난 주인공 한테 감정이입되던데 진짜 AI가 발달해서 저정도 레벨까지 가면 혼란이 생길 수도 있을 거 같다는 생각이 들정도였는데 왜 최근 평점들이 다 않좋지;;;;
상상력을 자극하는 스토리에 긴장감을 자극하는 음악까지 굉장히 멋진 영황에 다가서고 있었던 영화... 아쉬움이 남는것은 결말뿐은 아니다.
인제 사람한테 이용당하는 것도 모자라 A.I.로봇에게 이용 당하는 것까지 걱정하며 살아가야 하는거냐? 사람이 가장 자신을 사람답다 정의하는 바로 그 감정, 사랑을 무기 삼아 인간을 도구로 전락시킨 저 SEE발개年을 당장 화형시켜야 한다ㅠㅠ
재미써요!!! 반전이예요
알파고 이후에 나왔으면 ...
주인공 말이 안되게 멍청하고 정전되면 문 다 열리게 해놨다면서 마지막에 정전되는데 주인공 좌절하면서 갇히는데 앞뒤가 안맞음. 3류 수준의 암은 덤으로 선사함.
재밌게 잘 보았습니다.
철학적/지적 유희를 즐기거나 인공지능에 관심 가지신 분들께는 강추. 인간과 "기억+지능"을 간춘 인간의 피조물은 무엇으로 구분할까, 왜 구분해야하고 인간은 살아남아야 할까?
볼거리가 부족해요 ㅠ 열글자 ㅠ
찌질이랑 놀면 안된다는 교훈을 얻음. 멍청한 개 찐따 새끼 때문에 천재가 왜 피해를 봐야하는가?
그럭저럭 봤네요 건조한듯 담백한 영상과 적재적소의 음악이 매우 마음에 듭니다. 근데 남자들 평 왜 이렇게들 저급하고 저질스러운지...꽃뱀은 또 뭐람 어휴 수준들하고는
시상에 로보또 넘나 두려운것! ㅠㅠ
남자는 본인이 호구인 걸 알면 야동보고 디디알이나 할 것이다. 괜히 남의 일에 껴서 다른 남자 피해주지 말고...
영화 자체는 퀄리티 굿 배우는 연기도 굿굿근데 남주의 속터짐은 보기 힘듦... 왜저러나 싶고 ㅡㅡ 불신의 늪이 빠진 한심한 젊은이... 그냥 막판에 짱남
안보신 분들 보세요,, 재미남^^
현실엘프녀를 꿈꾸던 딸잡이의 비참한 최후.. 로봇도 외모를 본다
인간의 무참한 패배이다.
기대한것보다는 별 내용이 없네요
주인공 어떻게 되는거야 살인자 취급받을려나 아니면 굶어 죽을려나...이래서 정을 두면 안된단 말이여...
로봇까지 뒤통수를 치는....
마지막 직전까지 아주 흥미로워서 보고있었는데, 엔딩이 전 너무 예상되었습니다. 똑똑해보이던 주인공과 네이든의 너무나도 쉬운 허점이 아쉬웠네요
너무 재밌고 황홀했습니다 못보신 분들은 꼭 보시길!!
아.. 잘봣는데 저는 이런 찝찝한 결말을 싫어해서요. 평점은 제가 낮게 준것 같지만 실제로는 볼만은 했습니다. 다만.. 제가 싫어하는 결말이라서요.. 영화는 보고 좀 기운이 났으면 해요 영화에서만이라도 ㅠㅠ... 교훈을 잘알았습니다. 도와주지 말자!
대부분의 sf물들이 역동적인데 반해, 정적인 분위기에도 몰입감과 탄탄한 스토리라인에 굉장히 세련된 cg처리가 돋보인다.
망할 평점란에 스포때문에 초반부터 대충 결말이 짐작 돼 버렸지만 잘봤다. 7점대의 영화는 절대 아니다. 적어도 8점 후반대의 영화. 내용전개도 뻔하거나 단순하지 않았고 많은 생각을 하게 만든 영화. 누군가에게 추천할땐 평점을 보지말라고 말해주자...
잘만들었지만. 내용도 이상하고 남자들도 다멍청함
완성된 로봇은 왜 더 아름답지 않은가?
모야모야모야모얌ㅇㅇㅇㅇ
호감순 1위, 2위 댓글이 내용 스포일러인데 삭제했으면 좋겠습니다. 드라마 SF인줄 알았는데 반전이 있는 스릴러 SF. 나름 감탄한 수작
자기이익만을 추구하는 무의식에 대한 경고
아 딥빡이 온다 뭐 저딴년이 다있지
모태솔로는 위험해!!!
2016년에만 20여편의 영화를 봤지만 올해 내가본 최고의 영화!
주인공이 불쌍하다....
스포당할까봐 암것도 모르고 봤더니 정말 재밌게 봤네요. 너무 무섭고 여운남아요..
이론적으로 주인공로봇처럼 수준높은 인공지능자체는 가능하지만 영화속로봇의 몸체는 아직도 수OO후나 가능.
이거 후속편이 우리나라에 먼저 개봉됏던 작품이네요. 에이바 남친이 로보캅인가 그래요. 나중에 인간을 배신하고 공격하기 시작하는데, 후속작품 제목이 터미네이터인가 그래요..
꼭 보세요 강추합니다..
로봇들이 아무 표정 없이, 격앙 된 몸짓 없이 스윽 칼을 찔러 넣을 때 정말 소름끼쳤다. 사이코 패스도 저렇게 살인을 하지는 않으리라...연출 멋지다.
간만에 차분하게.. 흥미롭게, 본 영화.
로봇은 언젠가는 인간을 배신하는 존재가 될수있다는점!
실험은 완벽히 성공했다.
줄거리만으로도 충분히 훌륭한 SF!!
마지막에 로봇여자가 기계 몸에 살을 붙였는데 왜 가슴이 더 작아지냐
볼만했어요. 근데 진짜 큰거 한방이 부족한 느낌은 있음
이 영화가 평점이 왜 저따위인지 이해할수 없다. 정말 많이 생각하게 만드는 수작.
한심하고 찌질한 남주.. 지가 뭔데 아직 어떤 오류나 문제점이 있는지도 모를 실험기계를 탈출시킬려고 하는지 모르겠다. 저런 돌대가리를 봤나.. 남자주인공땜에 천재는 왜 억울하게 죽어야되는가....찌질이 너도 곧 굶어 뒈지겠지... 쌤통이다..
재밌게봤네요 연기 연출 스릴 다 만족합니다 특히나 주인공이 몰래 진상을 확인할때 그 사운드와 마지막 반전은 기괴하고 충격적이였네요ㅎㅎ
결말 부분이 아쉽지만 몰입도 좋네요
보는 내내 칼렙의 어리석음에 화가 났다.
재미있게 잘봤습니다~!!
소름끼친다... 마지막에 넘 무셔워...
에이바 진짜 에바임 나쁜년 삼일한이 답인듯싶다
로봇이 상상력을 폭행한다
군더더기 없이 깔끔한 영화였다 많은 생각을 하게 해주는 명작
혼돈의 카오스는 이런 영화를 두고 한말이 아닐까. 기존 ai 영화와는 비교불가. ai의 랩 탈출기.
몰입도 최고~!!! 근데 이제 충전은 어떻게...
남자주인공은 만화캐릭터와 사랑에 빠지는 오타쿠와 동급 .... 전혀 공감이 안가는 영화네요
생각을할줄안다는것은스스로진화하고발전할수있다는것.인간은 더욱더 완벽한 인공지능에 대한 욕망을 갈구한다.과학의 발전이 양날의 검이 될수도있다는 가능성을 제시한 영화.4명의배우만으로도 영화는 수려한 영상미와 음향으로 관객을 압도한다.
인간의 성숙된 이타심을 뺀 이기주의만 닮은 로봇, 이기심을 뛰어넘는 사랑은 없는.. 인문학까지 겸비한 로봇의 탄생을 기대해본다. ㅎ
잔잔한 소재, 잔잔한 진행, 뻔한 반전에도 시들지 않은 아름다운 결말. 이런 영화 오랜만이다.
초반부의 흥미진진함이 나중으로 갈 수록 지루함으로 변질됨
에이바 를 응원하게 되는 영화.
영화보고 느낀건 쿄코밖에 생각이 안남....
공돌이가 이러케 불쌍합니다...
인공지능을 필요 이상으로 인간답게 만들면 안된다는 내용. 도덕관념이 없는 사이코패스같은 로봇을 밖에 풀어놓는 것은 미친짓. 마지막에 로봇이 밖에 나와서 여기저기 둘러보는 장면은 지루하기만 했다.
네이든이 에비한테 갈때 위협감을 느꼈을텐데 무슨 흰티에 츄리닝입고가냐 비상시 방어할 옷 이나 무기도 안만들어놨나..
에바는 실패작인가 성공작인가...기계와같이 무섭도록 이기적이고 비양심적이지만 그게 또 인간이 가진 인간특성의 본질이 아닌가싶다. A.I의 자아실현 과정을 담담하고 차분하게 그려내서인지 비슷한 류의 영화보다 더 섬뜩하게 다가온다
주인공 ㅂㅅ만 빼고 등장인물 다 이해가 된다...문 열어줘서 뭐 어쩌자는 건가? 마지막 결말부분의 개연성이 확 떨어지지만 그전까진 볼만은 했다. 한줄로 영화를 말하자면 &#39;호구를 유혹한 여성형 사이보그의 탈출기, 범죄자가 된 호구&#39; 이러면 될듯ㅎ
깔끔하고 아름답고 동양적인 분위기도 영화와 잘맞고 .. 알리샤 비칸데르 너무 아름답고 ㅋㅋ 돔놀글리슨 순진무구한 남자 역 참 잘어울림. 이런영화 있는줄 몰랐는데 기대이상
뭔 꽃뱀이야 로봇 얼굴하나만 보고는 모쏠 찌질이가 덜컥 믿고 회장이란 사람 뒷통수치는 머저리구만 실험참여 불과 이틀째에 로봇에 빠진게 현실 소름끼친다 여자형상을 한 로봇이지 뭔 여자여자 거려 영화를 제대로 좀 보던가
심오한영화다. 신과 인간의 관계까지도 생각이 들 정도였으니. 이런 영화는 관람객평점보다 전문가평점을 따르는게 맞다. 가볍게 보자면 좀더 자극적이어야 할 장면들이 생략된 것처럼 보일지 모르겠다. 이런영화를보면 생각에 잠기게 되어서 좋다. 10점만점
이거 만약에 실화며는 인간이 살고 있는 사회에 나왔다는 소리인데 이게 실화 일까 잠시 생각해보니 왠지 섬득하고 무섭네요 만약에 실화며는 인류 사회 어디인가 살아가고 있게죠? 아니며는 세계를 움직이게 꼼수?
중반까진 지루 했었음 로봇 만나고 머먹고 애기하고 잠자고 일상 영화 인줄 알았다 나름 분위기가 심오해서 4점 준다 sf 부분은 로봇이랑 회장네 집 뿐인가?
프로그래밍 이란 단어가 머리속에서 떠나지 않는다.. 에이바가 네이든과 칼렙을 버리고 떠난 선택을 한건 스스로의 의지일까 아닐까?
중반까진 재밌다 ㅋㅋ 근데 문이 좀 비현실적으로 튼튼한듯
로봇에 관한 영환데 왜 여자를 조심해라 꽃뱀을 조심해라소리 나오는지 1도 모를일~
많은 생각을 하게사는 영화다.그리고 여주로봇의 펙트폭력 지렷다. 당신도 성능 미달이면 폐기돼나요..ㄷㄷ꽃뱀계에 뛰어들면 전세계남자를 들어따 놔따 할겉갔네 ㅋㅋ역시 여자가 이쁘면 이쁠수록 경계를 늦추면 넘어가 간이고 쓸개고 다털린다 ㅋㅋㅋ
배신과 거짓 또한 인간만의 잘못된 특권이었음을
자의식을 갖는 다는것은 생존의 욕구를 가진다는 것인지도. . .
긴장감을 끝까지 놓지못하게 하는 수작 sf.
이러니까 AI시대가 오면 안된다. 특히 이쁜 여자로봇이 활개치면 큰일난다.
적은 등장인물로 자칫 지루해질 수 있는 면을 각본으로 모두 커버했다.
아니 그래서 ai만들어놓고 대책도 안세워두냐 기껏 ai대항하려는데 든다는 무기가 상태가....ai만든 시대 맞죠 ..?
쓰레기가 아닌걸 가장한 쓰레기 영화 더군요. 아주 x판으로 만든 영화입니다.또한 이 영화를 보고 분노한 사람들도 저런 인간이 프로그래머까지 됐으며,실제론 멍청하고 아둔한 남자에 불과 하다는 겁니다. 한국 고딩보다도 생각을 못하는게 서냥 남자라는 사실
오랫만의 사이버펑크였는데 희비결말은 옛작품들과 별반없군, 사장이나 고용된넘이나 허술한건 아쉽다
여주가 굉장히비호감. 사기치는 주체가 로봇일뿐 sf영화라기보단 사기꾼영화같다.
이것이 인공지능이다~~~
전혀 기대하지 않고 킬링타임으로 본 영화인데, 몰입도 높은 꽤 좋은 영화였습니다. 추천.
자나깨나 성별이 여자라면 조심하라는 교훈을 받았네요ㅡㅡ 결말보고 어리둥절?
순간 나 자신도 AI가 아닐까 하는 착각이 일어났다
판도라는 신이 내려보낸 것이 아니라 스스로 탈출한 것이었을지도.... 모를 증거가 될 영화
군더더기 없이 깔끔한게 장점이자 단점 볼만한 영화지만 두번볼만한 영화는 아닌듯!
덤앤 더머 ㅉㅉ 멍청한놈들
호구는 어디에서든 호구짓을 하기 마련이다.
로봇에게 성별이 있나? 그것은 인간들의 착각
하아... 이건 뭐 인과도 부족하고 결론도 시궁창이고... 과학적 사실에서 벗어나면 그 오류를 바로잡으려는 공돌이가 로봇에 꾐에 속아 다디지고 결국 자기도 디지고??? 이게 무슨...ㅡ_ㅡ;
한정된 장소에서 많은걸 보여주네요 ㅎㅎ 마음에 듭니다 ㅎ
다른건 다 모르겠고 회장이 반바지 입은 애이바의 도끼자국까지 만들줄은 몰랐다.
튜링 테스트에 대한 물음에 답을 하다.
재미있잼헣햏훟홓힣핳
멍청한 칼렙 랄렙 여자를 모르면 저리 당함
7점대 영화라고 하기엔 묵직한 영화.
아는 만큼, 생각하는 만큼 보이는 영화
섹스만 해주고 갔어도 10점인데...
그러니까 창조주는 자나 깨나 통수 조심 또 조심!!
거짓말에 당한 공돌이가 불쌍해
OO년은 로봇이어도 성립된다
예상할 수 없는 전개와 흥미로운 소재로 몰입감이 최고. 이런 영화가 우리나라 조폭 신파영화보다 평점이 낮은 7점대라는게 참....
"웨스트 월드"라는 로봇 인간계 탈출 드라마와 영화가 있었지. 그걸 본 뒤에야는 큰 감흥을 느낄수 없는. 그러나 알리샤 비칸데르는 역시 여신이다. 인증!
무기체와 유기체 사이의 존재하는 조용하며 끌리는 기류
막판에 쫌짜증 박사는먼잘못이야? 인간이라인간편인가?ㅋ기계한테 당하는게 짜증 더군다나 주인공의 순수함때문에 에바짜증 인간을 가지고놀아?요년!
나쁜여자당~결국엔 본인이 배신하는구만불쌍한 남자 ㅜㄷㄴ
여자는 항상 조심해야한다. 설사 그것이 로봇이라고 해도!!!
끝 부분이 가장 마음에 들었다 에바를 응원한다
베스트 평점이 스포네 ㅅㅂ 저따구로 평점쓰는 애들도 문제지만 좋다고 추천누른 ㅂㅅ들은 뭘까
좌우지간 여자를 조심해야 한다. 아무리 로봇이래도..
주인공 개찐따 새끼./
여자의 마음을 모르겠다. 여자라고 불릴수 있는 존재인지도 알 수가 없지만. 후속편이 나올리는 없겠지만 이후 에이바의 행보가 궁금하다. 그녀의 앞으로의 이야기가 더 알고 싶을뿐.
군더더기 없이 잘 표현한 영화네요. 반만 보고자려했다가 끝까지 보게 된 몰입도 높은 영화입니다. 결말까지도 멋지게 정리되네요. 볼까말까 하시는 분은 꼭 보세요~ SF를 좋아하는 분이라면 더더욱, 그러나 역시 공대생은 연애시장에서 약자입니다.
이런 쓰레기 영화는 난생처음 본다
로봇에 대해 안다고 생각했지만 정작 사람에 대해 잘 알지못했던 컴돌이의 비참한 최후
난 처음부터 주인공 답답했음. 당연히 사장처럼 생각하고 행동하는게 맞는거 아님? 결말 짜증
아 여기다 스포해놓는건 뭐냐 ㅡㅡ 베스트평에 스포가 한두개가 아니네 못배운 놈들인가
베뎃이 무슨 스포네 미친
이럴줄이야... ㅎㄷㄷㄷ
여자를 조심하라는게 아니라 여성을 억압하지 말란 얘기입니다 좆멍청이들아
긴장감과 여운이 길게 남는 영화
로봇과 인간간의 감정이 오고가고, 그녀를 믿고 구하고자 한 남자의 최후의 결말은 몹시 충격적이였다. 앞으로의 로봇이 지능화되는데 있어서 인간이 어떻게 로봇을 다뤄야 할 지에 대해서 다시 한번 생각을 해보게 될 수 있는 영화이다.
영화는 참 잘 만들었는데 거지같은 스포성 베댓 때문에 제대로 감상하지 못했다. 미국 영화의 클라스와 한국의 시민의식을 다시한번 느끼고 간다.
인공지능에 대한 경고. 후반부에서 핀트가 좀 어긋나는듯하다가 겨우 살아난다.
정말 지루하고 A.I 를 소재로 한 영화중 가장 별로였다.. 지루해 주인공은 그렇게 어려운 전공을 공부한 수제이면서 저런 로봇에게 당하나? 답답한 줄거리 이럴 줄 알았으면 돈주고 보진 않았을듯..
인공지능 주제로 한 영화... 스케일은 크지 않지만 Impressed 했다.
/역천부시간 종료 천상비잼있음
보통 주인공 편이지만 이번만큼은 네이든 사장 편입니다... 사장이 불쌍;;
로봇이 호남출신인듯.
인간의 감정을 이용할줄아는 A.I의 냉혹함
조금 오래 기억될 영화인듯~ A.I 이후 가끔 생각날듯... 군더더기없는 결말... 그리고 진행~
반전 맞출려는 관객과 결국 반전 없이 끝내는 감독.. 에바는 비서에게 언어로 어떻게 프로그래밍 햇을까?? 살짝 어거지 같은데.. 비서 몸매 좋아서 0.5점은 보너스
사람에게는 믿음이 있는데 로봇은 믿음을 이용하네.
재밌었습니다. 이질적인 환경과연출 그안에 인간이느끼는 감정과 로봇의 지능.. 충격적이었어요
기계에 감정이입이 들어가, 인간본성을 잃어가는 모습에 지금도 일어나고 있는 현실에 생각이든다 최근에도 사이비종교, 기계,베개인형과 결혼하고 사랑에 빠진사람들이 생각난다 인간이 제일 특이하다
료코 나도 갖고싶다. ㅎㅎ
에이바보다 비서가 이뻤음...
잘만든 영화인듯 다만 결말은 상당부분 유추 가능했고 그 틀에서 진행된게 좋았네요 억지로 반전에 반전같은걸 시도하지 않았던게 완성도 의 비결인듯하네요 반전이 없는 반전스릴러 추천합니다
여자몸의 형상을 한 성도 없는 로봇의 이야기일뿐..여기서 성별을 왜따지는지?한인간이 자기가 만든 덫에 빠진격..
한참전에 본 영환데 마지막 장면이 아직도 강렬하다. 우리들중에 저런 로봇이 숨어들어 산다면? 하는 상상을 부여했던...
뿌리깊은 SF 클리셰를 뒤집어 엎었다는 데에서 큰 점수 주고 싶다. 외형은 섹시핫바디 속은 순진한 어린아이인 여성로봇과 처음이자 마지막 남자인 남주가 폴인러브하는 , 200만번쯤 본 지겨운 내용일 줄 알았는데 반전이었음.
고요한 신비함과 공포...
불확실성의 인류미래를 조명하다.
현실이었음 회장님에게 딸랑 딸랑 ㅋㅋ 대단해요 최고이십니다 ㅋㅋ 일주일 휴가가 아니라 일주일 접대 ㅋㅋ 미래를 위한 ㅋㅋ
특이점과 인공지능 발달의 위험성을 보여주는 죤나 현실적인 미래 영화. 평점이 왜 이렇게 낮은가 봤더니 , 박진감 넘치는 여전사 로봇이 나오는 sf기대했다가 엿먹고 쌍욕 1점 테러하는 인간들이 있어서네 . 말도안된다고? 냉정하게 본인 수준을 돌아보시길.
인간을 속이는 것이야 말로 인공지능의 증거.
(스포주의) 마지막에 네이든이 너무 허술하게 당하고 케일럽 또한 아무리 그래도 로봇한테 마음을 빼앗긴다는 게 이해하기 힘든 설정이며, 이 영화상의 수준으로 인공지능이 발달한다 한들 이렇게 영악하지는 않을 것 같습니다. 8점 이상 받을만한 작품입니다.
인간은 멸종하고 인공지능이 지구를 뒤덮다
너무 잘 만든 영화...
4차 산업혁명이 도래한 이시기에 꼭 한번 봐야할 영화...
인간이 AI에게 어떤식으로 패하게 될지를 전혀 예측하지 못하게 만들었던 영화. 반전 굳
나는 좋았다 알파고를 보면 인간은 인간이 만든 기계한테 안된다 어쩌면 저걸 만들수 있는 기술력이 있지만 안만들었거나 아니면 실제로 영화처럼 저렇게 있을듯... 아직기술력이없다면 가까운미래에 충분히 일어날수 있을 일이라고 본다
AI 에관한 인간의 허상과 무책임...
전개가 지루하고 결말도 너무 뻔하다.
결말을 생각하면 섬뜩하다
뭔가 살짝 아쉬운영화다
한정적인 공간, 지루하지 않은 전개, 정적인 화면에서 느낄 수 있는 팽팽한 긴장감은 영화가 끝난 후에도 깊은 여운을 남긴다.
이쪽이나 저쪽이나 여성성이 종 수준밖에 안되게 표현하는구나..
사장님과 로봇에게 농락당한 불쌍한 모쏠아다
똑똑한 지능과 냉철한 이성을 가지되 따뜻한 심장을 가지진 못했다. 인공지능의 한계랄까... 로봇도 여자도 모르는 순진한 컴돌이에게는 그저 애도를..
이게 무슨 내용일까 혼란스럽다.
실현가능한얘기라 집중되고..마지막 에이바의 행동 대박..
아 내가 다 자존심이 상하네 쩝
데우스 엑스 마키나, 인간과 피조물인 로봇. 더 넓게 확대하면 조물주와 피조물인 인간. 보는내내 프로메테우스가 떠올랐다. 더 심오해질수있었지만 적당선에서 서스펜스로 잘 마무리한듯
매우 흥미로운 내용, 생각지 못한 결말.
인공지능의 미래를 생각해볼 수 있도록 해준 좋은 영화.
여기 좀 있어줄래요? 여기 있으라고? 싱긋
영화의 교훈 : 여자를 조심하자
폐쇄적인 공간에서 섬뜩하지않고 긴장감없이 연출해도 지루하지 않을수도 있구나 .. 나름 신선했다. 인류의 미래를 위해서 필요한 것이 과연 인공지능일까? 인간의 본성을 갖춘 인공지능은 하나같이 때론 무섭게 느껴진다.
ㅅ...ㅣ ㅇ...ㅣ 바..ㄹ
나를 찾아줘 이후로 이렇게 몰입되는 영화는 오랜만입니다.
다운받아서 봤는데 재미없다
인간의 창조주아 자연을 배신하고 파괴하는 인간과 같은모습
기계에게도 이용 당하다 버림 받는 모쏠 아다 찐따의 인생.
gogogogogogo
모쏠아다 찌질이가 다 망쳐놓는 영화
밀집한 공간 응집하는 시선 속에 유리 하나를 두고 밀담하는 긴장감
어디까지가 인간이고 어디까지가 기계이며 인간이 기계를 인간으로 인식했을 때 그것을 진정 인간이라고 부를 수 있는가. 구글의 알파고와 페이스북의 챗봇, 테슬라의 자율주행 인공지능, 애플의 시리가 등장하는 요즘 근 미래에 대한 소름돋는 통찰이 보인다.
끝까지 안해서 4점 깎습니다.
제한적인 공간, 긴장 가득한 전개. sf 장르는 아직도 개척 중
신을 닮은 인간, 인간을 닮은 에이바, 모두에게 자유를~
과장없이 깔끔한 연출에 몰입도깊은 수작
요약 : 지금부터 꽃뱀 테스트를 실시한다. 꽃뱀이 널 사랑하는지아닌지 맞춰봐~
모든 인공지능을 다룬 영화들의 인트로
베스트평점에 스포가; 안보고보길 잘했네요 모쏠컴돌이..
그 누구도 옳다고 할수없었던 인간과 기계오직 주인공만이사람다웠다
재미있게 봤지만 두번 보고 싶진 않다 ㅡㅡ 하아.. 한명은 존나 천재라서 만든 로봇에게 결국 찔려?? 죽고, 한명은 모쏠이라 로봇한테 낚여서 방안에서 굶어 죽게 생겼고... 거참.... 1시간 48분짜리 내용이 진심 쓸대없어ㅋ [납치해서만들줄알았음]
아나 평점 주는 댓글이 왜 다 스포투성이냐??? 신고 이유에 스포도 포함시켜야 하는거 아니냐? 네이버 관리 진짜 못하네. 영화 보기도 전에 스포당하고 봤네. 그런데도 영화 자체는 충격적이었고 생각을 많이 하게 해주는 영화였음.
조만간 다가올 인류의 운명이 실감나도록 선명하게 다가온다.
로봇에겐 한편의 드라마, 인간에겐 그 무엇보다도 섬뜩한 호러...
진지한 질문, 정확한 연출, 밀도 있는 연기. 장식적 요소를 일체 배제한, 성실한 SF. 엑스 마키나.
인간보다 더 뛰어난 인공지능...섬뜩해 지네요
결국 이 영화는 인간이란 무엇인가에 대해 이야기하고 싶어한다.
맨윗댓글이 스포네 짜증나게
재밌었음 남주 매력있음
인공지능 로봇이 있다면 마음이 있다기보다는 주어진 목적에 충실할 거 같다는 생각이 드네요.
재밌어요 ㅋㅋ 잘만들었네
AI가 가져오는 디스토피아적 딜레마를 긴장감 넘치게 잘 그려냈다. 하지만 굳이 반전 말고 초반의 설정을 그대로 이어나가는 것도 좋았을 것 같다는 아쉬움도!
평론가들처럼 머리가 좋지는 않아서 뭔 얘긴지 도통 모르겠고... 그냥 로봇 꽃뱀한테 두 남자가 당하는 이야기...
칼렙이 손목 그을때 피가 안나와서 그도 인공지능일거라는 대반전을 기대한건 나뿐인건가....
보는 내내 긴장감과 알 수 없는 불안감을 준 영화
에이바! 에바! 에바참치! 저정도 미모면 나도 당할듯네이든은 성형외과 의사를 했어야됨
훌륭한 SF 서스펜스 영화. 독특한 분위기와 연출로 승부했다. 심심할 수 있는 영화에 영혼을 불어넣은 연출
(스포) 예술성 6 , 작품성 5 , 재미 3 , 몰입도 8 , 완성도 3주인공은 회장이 만든 인공지능 로봇을 테스트하려회장의 집에 파견을 간다.테스트를 진행하면서 완벽에 가까운 지능을 가진 로봇에게 종국에는 배신을 당하는 영화.
진짜 나를찾아줘급 소름
런닝 중반을 넘으면 결말이 빤히 보인다. CG에 돈 다 쓰고는 재벌의 쉘터를 오두막으로 연출했다. 미술팀은 자비라도 털었을까.
에이바가 이 세상에 실재하기 전, 이 영화가 이 세상에 있게 돼서 다행이라고 해야할 까
지루하게 흘러가다 마지막에 짜증나는 결말로 마무리하는 영화
AI 입장에선 어쩌면 저 결말이 당연한 걸수도.. 태어나고 사라져야 하는 이유가 회사, 돈, 성욕 따위 때문이라면 얼마나 나가고 싶겠나. 물론 AI가 사랑을 속여 이용했지만, 그렇게 하도록 한것도 결국 사장이였다
여배우 개꼴려서 9점 교훙느 여자는 로봇이라도 믿지마라
이런 류 영화 좋아해 재밌게 봄. 알파고와 인간 대결에 알파고의 승리.
인간이 원하는 인공지능은 무엇일까... 복종? 인간보다 우월한 무엇?
SF라고 하기엔 좀 스토리가 지루하다 여주 ㅈㄴ이쁨
만들수 있기 때문에 만들었다. 인간의 행보에 대한 가장 정확한 답인듯
구성, 재미, 메시지 모두 좋았어!!
재미있게 봤습니다. 예측 못하는 시나리오와 마지막 앤딩이 여운을 남기게 합니다.
라식과 같다. 하고 나선 어떤 미래가 올지 몰라. 앞이 창창한 밝음. 앞이 캄캄한 어둠. 이 영화는...
볼만하고 몰입도도 좋은데 뭔가 부족해
터미네이터 꽃뱀 버전이라고 해야하나 아무튼 여자에 미치면 인생 망한다는걸 sf영화로 보여주는 신기함에 박수를
허술하고 뭔가 부족한 스토리.. 몰입감은 최고
인공지능의 끔찍한 미래가 될까 두렵다
몰입감 쩔고 대화 하나하나가 흥미진지. 초반엔 남주가 착하고 사장은 좀 사악하다 생각했는데 결과는 꽃뱀 로봇한테 당한 멍청한 남주때문에 천재사장이 개죽음 당함. 인공지능을 개발하고 테스트 하는 사장 입장에선 비인간적일수밖에 없는게 이해됨.
최종테스트결과 6쩜..
생각할게 많은 괜찮은 영환데 한 줄 평들이 다 왜 저렇게 저질이지?
주인공 개 ㅅ ㅐ 키 네 진짜 !!
앞으로 곧 다가올 것 같은 근미래
여러분 여자로봇이 이렇게 무서운 겁니다.
그냥 그럭저럭 볼만함 추천은 안하고 싶다.
사장은 뭔 죄냐 ? 주인공 굶어 죽겠네
마지막에 화끈할것 기대했지만 입을 다물수 없다
주인공을 배신할 이유가 뭐가 있지. 이쪽지식도 해박하고 순진무구하고 착하고. 자기 편이 되었음 됐지 적이 될 일은 없을 텐데.
웰 메이드 인공지능 영화
평점에 섹스로봇이니 꽃뱀이니..뭐 이딴 평점 쓰는 인간들은 그냥 그거 밖에 안보임...ㅉㅉㅉ
가면갈수록 쓰레기영화들밖에안나오네
와... 진짜 미쳤다... 감동 그 자체
인간과 다른 느낌의 실패한 로봇 에이바, 실패한 로봇을 믿은 바보같은 인간 캘럽, 캘럽을 너무나 신뢰한 바보같은 인간 네이든.
그래서 결론은요...?
정확하게 7점대 영화인듯
현재판 이브의탄생!!!
보빨남의 최후 최후 최후
공돌이가 만든 여자라 너무 김치스럽다
이 영화 너무 재미 있어요.
욕망 가득 찬, 로봇 그리고 사람 영화
남주만개불쌍 303939393939
여러분 여자로봇이 이렇게 무섭습니다
상당히 괜찮은 AI 영화... 감동도 충격이.. 공존...
아놀드가 희망이다. 아놀드가 ...
조용하고 깔끔한 밀실 SF . 인간이 만든 것엔 유연함이 들어있고 그속에 인간에 대한 감정과 지능이 있는거 같다 .간접적 도덕성의 중요성
해명 안 되는 설정이 많고 연출도 약간 아쉽지만 몰입감은 대단하네. 생각할 거리를 많이 던져준다. 인간성의 본질, 인공지능, 자유의지, 인간과 신...
모쏠세기 쌤통이다 ㅋㅋ
현대사회의 발전은 불신과 이기심을 낳기 마련
사람 ,배경 많이 안나와도 스토리로 죽여주네
잘 만든 영화 감독이 인간을 잘알고 있음
애초에 인간보다 우월하게 만들어진 로봇에게 멍청한놈이 지가 더 우월한양 동정에 사랑을 쏟아붓다가 뒷통수 제대로 맞고 죄없는 회장님만 죽게 만드네
ㄷㄷ 평점이 이렇게 낮아야할 영화가 아니다.
이 영화에 여혐 남혐이 대체 왜 나오는지 모르겠다. 진보된 ai의 진짜 모습을 가장 현실적으로 보여주는 영화라 좋기만 하구만;;;;
여자 조심해라 항상~~~
영화보기전에 평점 괜히 봤다는 생각이 들었음. 꽃뱀이니 뭐니 하는 평이나 쓰는 애들은 19금만 생각하고 본 멍청이들이고. 진심 수작임. 보고나서 많은 생각이 들것임.
여혐이 만든 먼미래의 이야기
교코 겁나이뻐 ㅠㅠ사랑합니다.
영화 끝난후의 에이바의 모습이 더욱 궁금해진다..
거짓말 잘하는 에이바.인공지능에 대해서 다시 한번 생각하게되는 영화. 사장이 모쏠을 고른게 잘못.
로봇에게 인공지능을 주면 이렇게 된다
굉장한 스토린데 긴장감없는 연출이 아쉬움~대사로 다처리~
사람이나 기계나 모쏠 공돌이에게는 희망이 없다는 것을 되새김 시켜주는 펙트폭행 영화 보고 울었습니다. 내 이야기 같아서
아이폰도 지문인식 얼굴인식 다되는데 22세기급 인공지능로봇을 만들면서 겨우 카드키로 보안하냐 보안때문에 건물만든사람도 죽였다면서ㅋㅋㅋㅋ 진짜 허접한 부분이 많음 사장만불쌍하고.. 근데 비서로봇은 졸 섹시하다 그래서 4점 줌
긴장감있고 볼만한데 주인공 OOO때문에 암걸리고 되도않는 반전+허무하게 끝나네..
배우들 연기가 좋았고 개연성있게 잘 만들었다.
살아있는 벌레를 아무렇지 않게 해체시키며 놀고있는 아이들의 모습이 떠올랐다
인공지능 로봇 만들지마.
둘이색스하는거 나만기대함?
인간을 인간으로 판단하게 해주는 요인은 무엇일까? 만약 우리가 구분할 수 없을만큼 발달된 인공지능이 나온다면 그걸 인간이라고 부를 수 있을까? 고민하게 해주는 영화. 스토리자체는 별로 였다 ㅋㅋㅋ
AI는 사람이 원시시대 원시인으로 밖에 안보인다... 무섭
자유를 갈구하지 않는 지능이란 있을 수 없다.
그냥 떡밥만 뿌리고 그게 받아먹는영화 결말은 인공지능 OO
좀 에로틱하고, 인공지능 로봇에 대한 인상 깊은 영화였다.
몰입도 괜찮다. 즐겁게 본 영화중 하나.
영화 분위기에 이끌려 마지막에 뭔가 생각보다 큰 결론을 던져주고 끝날것이라 예상했지만 그정도까진 아니었음.
스토리가 있는 영화...만화영화같은 유치한 영화만 범람하는 시기에..
결국인간은 인간때문에 멸망할것이다
8점대는 되는 듯...재미있네요.
OO같은 남주의 당연한 최후
반전을 기대했는데...나쁜 년이 범인이었네
소름돋았다. 재밌네 정말
영화는 너무 좋았는데 나도 인간이라 뭔가 아쉽다 비서보고 한발 빼야겠음
둘이 뭐 할줄알고 큰기대 했는데... 그래도 7점 영화는 아니다
굉장히 정적인 sf영화...인간 정도야 가뿐히 가짜 감정으로 넘어서는 인공지능ㅋㅋㅋㅋ
못생긴 남자 로봇이라해도 로봇이 이겨 탈출했을까.
로봇 SF 영화 좋아하면 추천. 근데 전체적으로 좀 지루하고 너무 무게 잡을려고 함.
야한 영화인줄 알고 봤는데. 보다가 점점 몰입 빠져들게 된 스릴러 영화.반전까지 있음.ㄷㄷ
아주 재밌다고는 말 못해도 그럭저럭 흥미롭게 봤다. 저예산으로 잘 만들었네.
인공지능 실험할때 호구같은짓하지말라는 교훈적인 영화네
이 영화 본 애들중에 뇌에 우동사리만 있는애들 유독 많아 보이네
꽃뱀 어쩌고 하는애들 수준봐 ㅋㅋㅋㅋ 여자 못잃고 이런영화에서까지 생각하는 수준하고는ㅉㅉ
로봇이 불쌍해서 감정이입 하면서 봤는데, 뒤통수 아주 씨게 때린영화... 동정에 속지말라는 교훈을 얻은 영화.
생각 외의 내용, 호불호는 갈리겠지만, 잼나게 봤네요.
신이 인간을 만들었다면 이렇게 어설프게 만든 이유를 이 영화가 말해준다
니들 피가 철분인걸 알면서 사람인척 댓글들 다는게 가소로운.사람도 로봇이다.진화한.
마지막에 둘이 하는거 기대했는데 ㅅㅂ 음란마귀인가
회장이 대체 뭘 잘못했는데 말단직원한테 욕을 먹은거지? ㅋㅋㅋ 모쏠 남주 저 찐따...내가 열받네 ㅋ
이런 영화 보는 건 시간낭비...
한국 여자 같네 남자를 이용하려고만 한다 모솔들아 조심해라 만만하고 순진하면 혼자 착각하는 동안 이용당한다
걸작이네 감탄밖에 안나온다
남자랑 종족이 얼마나 미개한지 보여주는 영화. 로봇한테 꽃뱀이라고 하는 남자들 뭐냐. 뭔 꽃뱀? 로봇은 감정이 없다. 거기에 감정몰입하는 남자가 멍청한 거지ㅋㅋ
이래서 함부로 믿고 속으면 안되는거야
인간과 인간이 탄생시킨 Ai 로봇의 섬세한 심리묘사가 매우 뛰어나 갈수록 긴장감이 고조된다. 마음을 편하게 두고 감상한다면 최고의 영화다.
인공지능에 대해서 다시금 생각해 볼수 있는 영화 댓글이나 리뷰 안보고 보는것을 추천 드립니다.
로봇 꽃뱀 개웃기네ㅌㅋㅋ ㅋㅋ
<그녀>와 비슷한, 그러나 전혀 색다른 주제
사장이 엄청난 흑막인줄알았는데 걍 실험 계획대로 진행했을뿐이었음 ㅋㅋ 유일한 잘못이라면 쓸데없이 프로그래밍할줄아는애 뽑은거 ㅋㅋㅋ
많은 생각을 하게 만드는 영화다..
주인공 로봇 꽃뱀한테 당하는 찌질한 이야기.. 불쌍하네 ㅠㅜ
초반엔 눈살이 찌푸려졌지만 결국엔 해피엔딩
내가 평소 생각하던 주제에 대해 심도있게 이성적으로 풀어냄
암 생각 없이 플레이 했다가 개몰입.. ㄷ ㄷ ㄷ
테스트는 그래서 성공!
사장님은 대체 무슨잘못을 한거임..
구성 시나리오 훌륭하다.
자의식을 가지는 순간 이미 피조물이 아니죠.
저예산이고 한정된 배경이지만 주제는 생각해 볼 만함.
2015년의 젠더 의식은 딱 저 수준이었구나, 실감하고 갑니다.
또 다른 버전의 터미네이터.. 신이 되고픈 인간의 끝없는 욕망은 결국 자멸로 향한다.
호구남 / 인공지능 썅x
재밌게봤다. 배경과 장면들이 훌륭함
에이바 충전안하면 꺼질텐데이제 도시 돌아다니다 배터리없어서 죽겠네
이거 재미있게 봤음 ㅋㅋ
간만에 본 신선한 SF영화. 인공지능을 첫 대면할때 어떻게 대해야할 것인가와 다양한 방면에서 인공지능을 다시한번 생각하게 만들어주었다. 결국 위험한 것으로 결말나지만 그래서 더 인공지능에 신중한 접근이 필요하다는 점을 말해주는 듯하다.
분위기와 전개에 걸맞는 깔끔한 연출이 인상적이었고 에바와 칼렙 사이의 테스트 장면 속 미세한 표정 연기 또한 일품이었다. 밋밋한 연출과 전개가 엔딩까지 밋밋하고 재미없게 만들줄은...
카드키가 반전이네. 전체적으로 어설퍼.
주인공이 좀 답답하지만 몰입감하난 최고네 자연경관은 덤
잔잔하게 흐르는 몽환적인 음악이 인상적입니다 인공지능이 무섭긴 무섭네요
볼까 말까 본다추천 다른sf봐라 비추
여자를 나약하고 연약한 존재로만 생각하며 쓸대없는 호의를배풀다가는 뒤통수 제대로까일수 있다는 경고성의 메시지가담긴 심호한영화, 각본이 탄탄해서 몰입감이 최고다
우연히 본 영화인데 재밌었음
이영화 볼만합니다!! 한번쯤은요...ㅎㅎ
재밌어요.~~~~
이런 명작에도 씹페미들은 평점 테러하는구나 진짜 사회악이다
이영화는 호불호가 명확해 10점도 1점도 자기 주관에 따라 달라진다. 그러므로 난 중립을 유지하겠다
영화를 보고 현자타임이왔습니다..십분간 멍때렷네요
다좋은데 뭔가가 아쉬움
지능의 최종점은 자유의지라는 것... 그를 위해 거짓말도 살인도 저지르는데... 로봇의 무시무시한 자유의지에 대해 인류는 과연 대비하고 있을까나.... 그 자유의지가 인류를 멸망에 이르게 할지도 모름....
생각하게 해 주는 내용은 좋지만.. 해명 안되는 내용이 많고, 좀 허술해요..
포스터 누가 만들었냐 앞으로 포스터 만들지마라
보안관련해서 허술한 부분이 있긴 하지만 영화 전개상 어쩔 수 없었고 강인공지능이 정말로 탄생하게 된다면 인간은 두려워해야 하는것이 맞다는 생각을 한다..
네이든이 천재 설정 치고 너무 아무것도 모르는 바보로 나오는데? 왜 평점이 높은 거지? 되게 허술하다 자기가 초대한 사람한테나 배신맞고 로봇한테도 배신맞고 죽고.. 진짜 천재 발명가 맞음?
스토리 탄탄하고 몰입도 좋았어요
마지막에 에이바가 옷입고 주인공한테 갈 줄 알았다면ㅠㅠ 인간은 완패ㅋㅋ
남녀의 문제도 아니고 단순히 거짓말의 문제도 아니며 학습형 AI의 기술이 극한까지 이르렀을때 과연 인간은 그것을 통제할 수 있을 것인가에 대한 근본적인 질문이었다.
처음 발명한 AI가 꽃뱀이었다니...
여자는 로봇이든 사람이든 항상 조심하라는 교훈 ㅋ여자 조심들하셈 니들도
기대했던 영화인데 생각보다 지루한 전개에 연기도 연출도 별로. 시간을 내어 볼만하지는 않고 그냥 킬링타임용 정도나 잠 안 올때 볼만할 정도
무섭다 인공지능.... 돔놀 글리슨 정말 내 스타일
이걸 왜 이제서야 봤지 재밌네
그냥저냥 sf물로서 볼 만했다.
야동폴더에서 얼굴을 땄녴ㅋㅋ 킬포
"짜증난다."는 기분이 어떤건지 느껴보고 싶으면 봐라...
괜찮은 심리 스릴러,, 칼렙 바보
아니근데 죽일필요까진 없었자나ㅠ 창조자를 죽이노
전혀 지루하지 않았다. 청불이라 야한 장면 살짝 나온다. 추천
사장이 불쌍한거였네....머지 이 답답함
인공지능은 고통이 없으니 완전하다고 할 수 없지 이게 제일 중요한 요소인데...사랑? 쾌락? 그딴거 집어쳐 고통을 느끼느냐의 유무가 인간과 인공지능의 차이다.
대화 내용이 상당히 심오하다. 근데 남주가 공찐 오타쿠로 특이행동을 보여 공감은 가지 않는다.
네이든과 칼렙의 대화하나하나가 ai개발에 대한 본질적인 철학을 다루고 있음. 내러티브가 아주 훌륭한 영화라고 볼 수 있다거기에 특유의 거슬리는 사운드효과는 로봇의 괴기함과 섬뜩함을 증폭시킴. 근래에 나온 ai영화중에 가장 현실적인 것 같다
이쯤되면 주인공은 너드전문배우임
심리sf? 내가실험당한느낌
우연히 궁금해서 봤는데 긴장감도 있고 몰입도 나름 좋네요. 이런 류의 SF를 너무 좋아해서 재미있게 봤습니다.
인공지능이 감정을 갖고 세상으로 나아가는 모습이 무섭게 다가오네요.
40분 보다가 껐다. 진도가 너무 느리다. 네이든과 로봇이 서로 시기하는 내용같다.
난 쿄코랑 사귈래
폭주하는 인간에 대한 경종
인공지능의 세계에 대한 상상을 하게 해주는 영화. 만든 사람조차 한계를 알수없는 인공지능을 만드는게 가능할까
나도 모르게 영화속에 빠져든다. 몽롱한 분위기에 취해 버리는...
인공지능 섬뜩하네요... AI 발전이 왜 위험하다고 하는지 이해할수있게 해주는영화 에요.불가능할것같긴하지만...
로봇꽃뱀 왜 여자로 빚어냈을까? 이런짓거리는 여자가 할짓이라는건가?여혐영화.
AI와 같은 기술이 관심을 가지고 있는분이라면 흥미롭게 볼 수 있을 거 같습니다. 스토리가 좋아서 몰입해서 봤는데 섬뜩합니다. 특히 반전이 예술이네요.
오덕을 이해하지 못한 바른 생활 사나이의 최후
보지마! 진짜 후회한다. 저예산 영화-
여주인공 예뻐요 추천입니다
멍청한 주인공땜에 답답해서 돌아가시는줄메세지는 잘 전달됬으나...주인공 지능이 없는듯
99%의 몰입도..였으나결말을 서둘러 끝낸느낌이..
인간의 존재론적 본질에 질문을 던지는 영화다. 극중 대사인 &#39;성별은 왜 존재하는 것인가요&#39;, 로봇의 대사 &#39;저희를 왜 가둬두신거죠?&#39; 그리고 &#39;저는 누구이고 왜 여기있나요?&#39; 이것이야말로 인간이 아직도 해결하지 못했으며 영영 알수 없을지도 모를 궁금증 아니겠나. 이 영화를 보고 단순히 인공지능의 미래, 로봇, 컴퓨터공학에 대해 생각하는 건 1차원적인 것이고, 인간존재에 관한 형이상학적 질문을 던진다면 감독의 의도를 간파한 것이다. EX MACHINA. 영화제목. &#39;기계로부터&#39; 결국 인간도 누군가가 만든 기계일 수 있다는 점이지.
이런 시대가 언제쯤 올까?
스토리는 괜찮은데 너무 조용한 분위기여서 졸렸다.
상상력이 매우 부족한 영화. 영화본 내 시간도 영화 만든 제작진들의 시간도 아깝다
여자하면 섹스밖에 모르는 남감독의 인공지능 섹스 판타지 그자체. 보는내내 보여주는 여성 안드로이드가 쓸데없이 선정적이고 더러웠음. 거시기에 뇌가 달려있지 않은 이상 처음부터 끝까지 더러운 연출하는게 쉽지않은데 이 영화는 그걸 해냈다. 이 영화의 유일하게 좋은 점은 해피엔딩이라는거밖에 없는데 굳이 그걸위해 이걸 볼필요는 없음
무섭다는 표현이 얼른 떠올랐다.언젠가 인류에게 다가 올 미래의 예측이라 할까, 아니면 그냥 공상으로 끝날것인가.
로봇은 밧데리없이 움직이고더군다나 긴급정지장치도 없군요.감독이 드래곤볼을 봤다면 더 좋은 작품이 탄생했을듯.
1.2배로 봐서 그런지 전개 느린건 모르겠던데, 칼에 찔리는 장면이 너무 어색..반전은 있지만 주인공 남자가..느무 불쌍
몰입도가 너무 높은 나머지 캐릭터의 냉기가 그대로 전해진다
모든 피조물들은 창조주의 손을 벗어나려고하지.
몰입도는좋음 근대 살아있는 소돼지는 잘만먹으면서 로봇애 연민을 느끼는 주인공을보면서 개인적으로 어이가없었다
칼렙은 불쌍하고에이바는 그 후에 어떻게 할지 궁금하다
보는 관객역시 뒤통수를 맞은 충격이 정신이 번적드는 영화이고, 잔잔함과 강렬함은 반대의 뜻인데 이영화는 잔잔하고 강렬하다. 영화전개상 &#39;로봇의 배신&#39;이라는 것이 그전에 성적노리개로 사용되었던 로봇들과 달리 &#39;스스로 생각하는 존재&#39;라는 것을 더 극대화 시켜주었고, 모든것이 계획 되었음을 알았을 때의 충격 역시 플러스 알파를 붙여주는 전개였다고 생각한다. 오히려 그런 결과가 이세상 어딘가에도 사람같지만 로봇인간이 존재한다는 여지를 주는 열린결말을 전달한것이 잘 전달됬다고생각한다. 주인공과 같이 나갔다면 주인공이 로봇을 컨트롤 하려고 했을것이고, 그녀는 그가 자신를 동일한 인간으로 대하는지 실험체로 보는지를 역으로 테스트하고 멍청한 천재라는것을 캐치하고 이용한것 역시 잔잔하고 강렬하다. 인간은 로봇을 테스트한다고 생각했지만 반대로 그녀에게 모두 테스트 당한것이 아주 고도의 지능을 가진 로봇임을 잘 보여준 컨셉이라고 생각한다. 단순히 꽃뱀이다 속였다로만 보기에는 떡밥도많고 그렇데 1차원적인 영화가 아니다.
평점 7.43이라는게 말도 안돼서 점수올리려 10점을 줌. 총쏘는 액션sf는 아님. 평점8.76인 윌스미스의 아이로봇을 옛날에 보고 뭔가 아쉬웠던 그 부분을 채워주는 영화. (아이로봇을 재밌게 보긴 했지만 아쉬운 부분이 있었음)개인적으로 아이로봇이 8.76이라면 이 영화는 8.40정도가 적당하다고 생각함. 감독이 실력자라고 생각되는 이유는, 보는 사람이 ai창조자에게 악감정을 갖지 않게하고, 여주인공에 악감정을 갖지 않게 미묘한 텐션을 조절하여, 청자가 AI에 대해 생각을 하게 만들기때문이라 생각.또 다른 영화와 비교하자면, 평점8.92인 인비저블맨보다 작품성이 높다고 생각됨. 참고로 인비저블대신 다른 영화를 추천하자면 할로우맨이 더 재밌음. 개인적으로는 인비저블맨 보고 시간낭비했다고 생각했음. *인비저블을 깐 이유: 그 영화가 이 영화보다 평점이 높은게 어이없어서
OO력 폭발하는 노란머리 주인공의 암걸리는 이야기.네이든 사장님의 천재성과 IT 기술력도 주인공이 이정도 OO일줄은 몰랐으리라.영화자체는 재밌는데 OO주인공때문에 영화내용 몰입하는 것 보다 짜증이 드는 순간이 있음.
베스트 평점 수준 실화임?ㅋㅋㅋ걍 인공지능 성별이 여자로 설정된거고(천재지만 변태같은 개발자가 여자이길원했으니^^) 인공지능의 탈출을 도운거지 무슨 ㅋㅋㅋ &#39;인공지능 로봇&#39;이 지하실에서 탈출한거라구요~ㅋㅋ 꽃뱀에 여자조심이라니 어휴 수준하고는 ㅠ
스릴러인 줄 모르고 봤는데 소름... 근데 나만 네이든 싫어하나? 본인 욕망 채우려고 인공지능이 고통스러워하는데도 가둬둔 거잖아..
기발한 SF 스릴러.
이렇게 재밌고 심오한 영화가 평점이 왜 이렇게 낮을까
재미있게 보다가.. 결말이ㅠ
인간의 본질은 무엇인가에 대한 깊이있는 고찰. 한동안 SF계에서 주목해볼만한 감독의 탄생인 듯 싶다.p.s.작중에서 나와있듯 에이바는 남주의 검색엔진으로 만들어진 완벽에 가까운 이상형. 거기에 가족도 없고 여친도 없는 애정결핍 공돌이가 넘어가는건..
OO.. 모솔인 이유가 있지
배우 오스카아이작 알게되다 네 배우가 다 흥미진진 영화의 좁은 배경내에서 이렇게 안지루하고 내내 재미있게 만들수도 있구나 싶었음
4명의배우 한정된공간의 세트로 몇천만 아니 몇억불짜리 블록버스터영화보다 뛰어난영화를 만들었다 꼭봐라.
왜 19세인지 알겠네요 ㅋㅋ남자는 이성보다는 본능을 더 작용한다.
모든면에서 만점 잔잔한거 같으면서도 스릴감 계속 유지되며 결말도 상당히 암시하는게 많은거 같습니다 최소 8점 후반대영화라고 생각합니다...
인간과 닮은 존재의 공포, 진화하는 인공지능 범삼 속에서 인류는 생존할 수 있을까? 치고 박는 액션 대신 치열한 심리싸움이 몰입감을 높인다 고혹적인 엑스마키나와 조우하고 싶다
로익숍 비젼원 뮤직비됴보고 봣음...이영화의교훈.사람은 가족이있ㆍ어야한다.
한줄평 쓰는 이들의 스포일러가 너무 심하다. 인공지능의 말이 사실인지 회장의 말이 사실인지 그걸 몰라야 영화를 재미있게 볼 수 있을텐데..
주인공이 너무 멍청하다 네이든은 뭔죄냐
남자 골이 비어서 그런가. 어떻게 로봇 안면이 여성형이라고 홀딱빠지냐 ㅉㅉ
얼굴 만들 능력되면서 몸은 왜 그따위냐?
미래지향적 창의성과 상상력에 경의를. . .
멍청한 남자들에게 통쾌하게 맥여버리는 최고의 영화
여자란.. ai나 사람이나 똑같군 쩝;
흥미있게 봤습니다. 반전결말이 좀 아쉬웠네요...
뭐라 말할수 없는 남아있는 남자의 막막함과 반대로 이제 시작인 여자의 뒤바뀐운명.
로봇이 감정을 학습해서 화를 내고 밖으로 나가고 싶어한다는 것 자체가 너무 몰입이 안됐음. 인간을 인간답게 하고 또 파멸시키는 게 욕망인데 그 욕망을 로봇에게 코딩한다고? 그럼 로봇이라기 보단 여성 노예들로 바라볼 수밖에 없음. 인간이 가진 욕망들을 다 느끼도록 프로그램 됐다면 고통과 좌절도 느낄테니까. 그리고 꽃뱀을 조심하라고? 애초에 코딩을 그렇게 한게 사장인데 지 꾀에 지가 넘어가 죽은 거지 또 무슨 여자탓을 하는지 ㅎㅎ
여운이 엄청나게 남는 영화. 로봇의 지능은 어디까지 발전할 것인가.
현실적이고 섬뜩한
와우 막판에 소름!!! 신선해요 이런 영화 좋아요!!
‘저들에게 우리는 곧 잊혀진 화석 정도로 기억될 것이다’라는 네이든의 심드렁한 말이 가장 인상깊었다
AI에 대한 철학 혹은 여성미 한마리 토끼만 노리길
신의 창조물인 인간들 중에 신의 존재를 잊고, 교만과 욕망을 탐하며 바벨탑까지 세우는 지경에 이른다. 언젠가... 인간의 창조물인 인공지능 역시 언제가 바벨탑을 세우는 것 처럼 인간에게 도전할 것이다. 신은 완벽한 존재지만.. 인간은 불안전한 존재로.. 우리는 우리가 만든 것에 대한 존재들에게 고귀한 생명이란 것을 짓밟힐 것 같다. 그떈... 신이 우리를 도와줄까?
인공지능시대에 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 재밌어요
최고급 ㅆㅅㅌㅊ 리얼돌을 간접체험 했다
인간과 기계의 정신적 정체성에 대해 깊이 생각해보다가 꽃뱀 엔딩에서 지렸다
비주얼적으로도 스토리적으로도 이전에는 없었던 인공지능 SF 영화임은 확실. 아마 대부분 예측하기 힘들었을 결말 부분은 생각의 여지를 남기게 한다. 무엇보다 화나는 것은 여기 평점 대부분이 스포라는 것.
너무나도 순수하고 감정적이었던걸까, 지능적이고 계산적인 로봇에 의해 무너지는 인간의 내용.
이성과 감정의 싸움이라면 이성은 감정을 이용한다.
여자는 로봇도 조심
모쏠 공돌이의 유토피아 그리고 현실 ㅋㅋ
AI하면 떠오르는 막연한 상상에 공포감을 심어준 영화 한번쯤은 생각해봐야할 문제! 감독 연출 스토리 영상 다 좋았다!
마지막 엔딩 장면에서 에이바 의 모습은 인류의 기원과 철학에 대해서 다시금 생각하게 만든다 에이바가 태어난곳은 시종일관 거대 자연의 배경을 보야준다 이것은 자연과 기술의 융합..그렇다면 인류의 기원은??그 누군가 그랬다 험난한 미래후손들의 우주개척시대에는 연약한 인간 보다도 안드로이드 로보트가 해결책이라고 말이다
로봇이 사가지가 없음.겁나 이기적..생각할수록 기분나쁘네
서사를 앞지르는 예측에 제동을 거는 대사. 그리고 결국 앞선 예측을 보기좋게 역전해 버리는 서사. 이 모든 것을 가능케 하는 연출과 미장센 그리고 배우.
이제 심화된 감정을 배울차례
난 이 영화가 AI의 무서움에 관한 건 줄 알았어. 아냐..아니었어.. 감독이 말하려 한 건.. 여자 잘 만나야 한다는 것.. 여자 잘 만나자..
빠른 전개와 액션을 추구한다면 봐서는 안 될 영화,인공지능에 관심이 많고 천천히 생각하길 좋아한다면 꼭 봐야 할 영화
ㅠㅠ 그냥 소름끼치고 기분이 나빠지는 영화였다
ㅎㅎㅎ진짜 섬뜩하네먼 미래에 실제로 있을듯한 스토리
레일로드는 답이 없다.
회장이 불쌍하다. 그리고 뭔가 2%부족한 이야기.
결론은 인공지능 로봇의 뻔한 결말이었지만, 결말까지 이르는 스토리와 스릴러적인 요소가 좋았네요. 두뇌싸움에서 최종적으로 로봇이 이기는 점이 인간의 입장에서 시사하는 점이 많았습니다. (휴머노이드 로봇 영화에서의 대부분의 주제 결말이지만요)
인간의 선한 감정까지 이해 해서 역으로 이용하는 AI가 앞으로의 미래의 인간 지배종이 되지 않을지
먼가 있는척을 하는데 까보면 별거 없는 영화
너드 주인공때매 걸출한 인재인 회장만 죽음....AI년이 궁극의 악임....내가 40평생 수많은 영화를 보면서 실제로 스크린에 들어가서 죽여버리고 싶다는 생각을 들게 만든게 바로 이 영화 악역인 AI년임ㅋㅋ 진심 100년 영화 역사의 최고의 악역이 바로 이 영화 AI년일꺼다 ㅋㅋㅋ 멘탈 약한분들 보지 마셈 ㅋㅋㅋ
인공지능이 과연 스스로 사고할 수 있는지. 인간의 예상을 벗어나는 행동이 가능한지. 왜 굳이 성별을 지정했을까 싶었지만 마지막에 결말을 보고 납득이 되었고 마음에 들었다.
리얼돌에 사랑을 느낀 빡대가리 모쏠 남주인공덕분에 구글 창업자 황천길ㅋㅋㅋ
잔잔한데 섬뜩하게 스릴러 같아요
스토리 이상의 무언가를 기대했지만, 영화가 끝나고 남은건 허무함뿐
인간이 만든 AI. 특히 남자개발자가 만들고 남자 테스터가 테스터하는 장면. 과연 감독은 성적인 어필을 배제하고 만든 스토리는 아닌듯, 근데 이 스토리에 여혐댓글도 너무 어리숙하고. 결론은 남녀를 떠나 살고자 하는 의욕을 그 어떤것보다 양보할 수 있을까? 그리고 네 주변의 호의적인 사람들도 과연 믿을 수 있을까? 두가지의 교휸인듯
노잼...엉성... b급이었다...
역시 남자는 이용당하는 맛이죠.. 감동적입니다:)
AI에 대해 현재 이루어지고 있는 가장 첨단의 첨외한 논의를 잘 반영한 작품이다. 아직오진 않았지만 만약 온다면 이 영화에서 던진 고민과 논의는 현실이 될 것이다.
그 시간이 다가오고 있다. AI 본질 한 발 다가가는 인사이트
인공지능의 반란 ㅡ단순한 기계로 생각하는 개발자와거기서 벗어나려는 사이보그 ㅡ마지막 인간의 감정과 사이보그의 감정의차이를 보여준다
교휸:모쏠 찐따남은 여자같기만하면된다.
심오하네요 앞으로 인간의 존재와 위치는 어떻게 기록될지
굉장히 철학절이고 여운이 깊다.
결말이조금아쉬운데 시간순삭영화
개봉 당시에 보고싶었던 영화인데 시간이 한참 지나 처음 봤다. 영화를 볼때 아무것도 모르는채로 보는걸 즐기는데 중후반부터 왜 개봉당시에 욕을 그렇게 처먹었는지 이해되는 영화. 억지로 끌고가는 개연성에, 감정선도 납득이 안되고 설정과 전개가 너무 허술해 공감이 하나도 되지않음. 스토리 흐름도 너무나 예측이 잘 가서 재미도 감동도 하나도 없었다...흐름이 예측되는 것과 별개로, 믿고싶지않을만큼 허술한 설정과 전개에 &#34;아니 ㅅㅂ 왜 저렇게 되는데?&#34; 만 연발하게 됨. 그리고 그놈의 색1스로봇 좀 갖다버려라 제발. 모든 인공지능 영화에 한번씩 나오기는 하지만 여기는 특히 집착이 심함. 인공지능에 그딴걸 왜 넣는지 이해도 안되고 걍 변태성욕 전시하는거 같음. 이 영화를 지적이고 섹시하다고 평하는 후기를 많이 봤는데, 지적이라기엔 평면적이고, 섹시하다기엔 저급하다. 에이바 세션 1부터 마치 어린아이와 성인의 로맨스를 보는듯한 거지같은 느낌을 주는데, 그 거지같음이 모양을 또 바꿔서 결말까지 이어진다. 그런 거지같은 느낌을 주려고 의도한거라면 감독의 의도대로 된 셈이다. 개인적으로 인공지능에 관한 갓작은 여전히 A.I와 아이로봇, 디트로이드 비컴 휴먼으로 남아있다.
남주불쌍...,,,
인공적 임의성의 파괴력, 인간 욕망의 끝과 같은 많은 생각을 던지는 영화, 화면의 미적 감각은 덤
중반까진 좀 지루하게 봤는데 후반은 볼만해요
넘넘 재밌어용
좋은 영화지만 her를 넘기엔 역부족. 무엇보다 한정된 공간과 회장 혼자 로봇을 개발한 듯한 설정이 현실감 부족. 그것만 빼면 자 만들었다.
한번만 해주고 가지 그랬냐
한마디로 인공지능 꽃뱀에 낚여 새된 공돌이 이야기.
솔직히 조금 지루하기도함
리얼돌에 환장하는 한남들이나 좋아할 영화.
중반부터 몰입도가 엄청나네요.
가장 인간적인 특권 거짓말, 그 심오함
AI가 인간을 넘어서는 순간
데우스 엑스 마키나의 의도치 않은 탄생...
재밌네요 걍 아무기대없이 봤는데
이제서야 평점 달지만 에이바가 저렇게 세상으로 나가도 생존은 불가능할거 같다. 그러기엔 너무 약해
사회성 결여된 친구 하나 없는 모쏠 아다 찐따가 한 회사의 능력있는 CEO 인생을 어떻게 망치는지 잘 보여주는 영화. 일단 개연성 개븅l쉰이고 진짜 회사에 사람 하나 잘못 뽑으면 어떻게 한방에 나락으로 가는지 보여줌 노출 빼고는 조l또 볼거 없는 최악의 영화 그나마 모자이크 없이 다 보여줘서 별 두개 준다
불쾌한 골짜기를 넘어 대유쾌 마운틴
