언젠가 이런날이 올줄 알았어요~ 예전부터 좋아했었는데~! 기대할께요^^
영화를위해 액션스쿨에서 훈련중인 배우분들 화이링!!
너무 기대됩니다
영화가 끝난후 그들에 정강이상태가 궁금해지는군..^^
느그들은 어글 탈줄 아냐 ??
정명오빠가주연맡은영화`0`기대만빵ㅋㅋ
정멍오빠 나오네.. 꼭 봐야지..+_+
가수인 김상혁씨를? 좋아요^^ 김상혁씨의 연기가 기대되구요^^영화대박 !
재밌을것같아요ㅋㅋㅋ 출연진이 너무 맘에드네요!
시사회표 꼭~
떠라
촬영하시느라 수고가 많으세요
대박 나셈
기대됩니다~ 김강우 화이팅!!!
강우오빠 주연~ "태풍 태양" 대박 터질꺼에요~!^^
기대되네요^-^빨리 볼수 있기를 바라며,.^-^
개성있는 배우들 총출동 이구만..기대합니다
상혁오빠 잘 될거예요 홧팅~~!^^
별로 재미 없을듯
상혁이 오빠 화이팅 사랑해여!! 완존 대박
상혁화이팅..완죤대박..!!
김상혁 화이팅;ㅁ; ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박예감~ 태풍태양 화이팅!!
천정명 짱
대박기원
이번에 어글이 많이 보급될것같고 다시 인라인이 유행할것 같음
활력이 넘칠것 같구요~천정명 굿!! 기대만땅
0점 주고 싶다....예고편 보고 느낀점은 완전즐!! 벩~
^^
lll
상혁오빠 너무 좋아요,~~>ㅁ
상혁이오빠 ~~!!사랑해여 ㅋㅋ
천희오빠 화이팅!!
상혁오빠 열심히하세요 ㅋㅋㅋ
스포츠영화여서 성공하기는 힘들것같지만 그래도 저는 인라인타는 사람으로서
망할것같은데...
태풍태양 화이팅!!! 개봉날이 기대됨ㅋㅋ
참신한 배우 & 독특한 시나리오
뜨겁다 못해 녹아버릴거 같았던 덜익은 청춘...
새로운 느낌의 청춘물이될듯
정말 기대하고 있어요..
좋아^^
관람전으로 돌려랴 미친것들아 -_-균형용 1점
재미있겠네여 *^^*
독특할꺼 같아요
이영화는 어글 마인드가 부족하다!!!
소재는갠찬타.연기부족.웃긴영화
전반전은 좋지만 후반전이 약하다
결말이 애매하지만 인라인은 멋졌어요
조금은 느낌 전달이 미흡한...
김상혁이 여기 나왔다는 것만으로 1점 받아 마땅하다.
천정명의 연기는 미숙 스토리는 약하다 김강우 멋짐
뛰어난영상미와빠른전개를보여주는영화,,
신선해서 좋아~
반드시 짚고 넘어가야 하는 영화
최고의 시나리오!
시사회를 봤다.뺑사마가 나왔다.내 입에서는 욕이 나왔다.
힘내세요 상혁군
스피드화면이 굿~~
익사이팅!!!
바람둥이 온주완..넘 귀여워
제2의 주유소 습격 사건??? 신났어요
이시대의 젊은 청춘 영화...강추
인라인 좋아 좋아 좋아
이천희 귀여운 모습
어그레시브 인라인 모습 환상! 김강우가 정말 탄 거 맞죠?
신선한 영화 추천할만 합니다
인라인의 화려함과 그뒤의 노력들을 보여준 영화!!
태풍뒤 태양이 더욱 빛난다는 말이 꼬옥 맞는~
최악이에요ㅠㅠ 내용도 없고.. 그저 인라인만 있을뿐..
비온뒤 땅이 굳어집니다.
천정명 팬이 될거 같아요
정재은 감독의 독특함...
모기의 인라인 묘기 짱이야
스타의 강렬함은 없지만 은은한 그들만의 매력을 볼수 있음
편견속에서도 견디어내는 굳은 마음..배워야겠어요
무한 질주
마치 중겸삼림의 한국판을 보는 듯 했어요
신나는 영화 흥분되더라구요^^
진짜 ! 보기드문 영화 입니다
완전 보고 싶다
감동도 있고, 의리도 느껴지고 전 추천 합니다
젊음의 에너지가 팍팍 느껴지는 영화!
영화 좋던데요?
영화 너무 멋집니다. 전 이영화 봤거든요
배우들의 땀냄새가 느껴지는 좋은 영화라고 생각 합니다 ^^
주인공 이름마저 색다르다
고양이를 부탁해 / 태풍태양을 부탁해
천정명씨 연기 너무 잘합니다.
익사이팅 로맨스..라라라라라
화려한 스타는 없었지만 그들은 정말 대단해요
젊은이들이 꼭 한번 봐야할 영화
한바탕 소나기가 지나간것처럼 시원해요
감독님의 바라보는 차이점..그런 부분이 너무 좋습니다.
남자배우들도 너무 멋지고 여자배우도 너무 좋아요
상상 그대로의 상상..야홋
영화는 별 내용이 없으며,그냥 생각없이 가볍게 볼수 있는 영화
오늘 시사회가서 보구왔는데 괜찮았어여^^
니뽄필 청춘영화의 시도. 하지만 천정명의 사토시 흉내는 좀
성장드라마 같아요 ㅋㅋ 잼있게 받어요 ~~
험난한 스케이터들의 인생;
젊음!! 그 하나만으로 좋다 !!!
인라인 너무 신나요
카리스마 짱 김강우
뮤직 비디오 같은 속도감
영화속 온주완이랑 실제랑 같을거 같다 귀엽다
볼만함
최근3개월간 본영화중 젤 좋다!
또보고싶다~ 인란탄그들이 넘 멋져 흑
기분 좋은 영화로 남습니다
신인배우들의 뛰어난 연기, 인라인스케이트의 매력!
시사회보고옴, 신인들의 호연이 신선하고 재밌고 멋있다
복잡하지 않은 영화 , 너무 멋있어요 !
기대가 너무 컸다....
쿨~한영화!!막 발이 움직여져요!ㅋㅋ
실감나는 인라인 장면,현실에서 쓰는 대사,재밌고 멋졌어요
젊은 패기가 뭉쳐 신선함이 돋보이는
젊음이 가득한 영화!! 배역도잘어울려요
그들의 열정과 땀방울에 박수를 쳐 주고 싶어요.
백번을 깨지더라도 한번의 성공을 시도하게 하는 영화
멋졍~~~!!
조조보고왔다! 신나는영화에요
고양이를 부탁해에 이은 감동의 물결~
잼있어여~~
온주완귀여워죽겠다
김강우 연기 멋져요~칼스마에 압도됨
돈... 아깝다. 많이.
네이버 배신자...평점보구 봐따가...똥돼따....^^;;알바짓인가??
기대보다 영...
재밌을줄 알았는데 실망이다 -_-
익스트림스포츠 매니아라면 이 영화 봐야한다!
태풍이 지난 뒤 태양은 더 빛나. 우리 삶처럼. 쿨한 성장영화
아무리 영화지만 x게임에 와이어 액션이라니...웃기지도 않다
아직보지는 않았지만 평점이 굉장히 좋군...
괜찮다는사람도 있긴하던데...--;
포기했던 것에대해..다시 시도할수있는 힘을주는영화
이게 뭐야......장난치나......
꽤 괜찮은 영화.
나쁘지 않아요
기대안해서그런가?주인공의쿨한성장영화다!진정사람사는모습
존내쓰레기 뺑사마님나와
good!
때깔나는 영화..
대박나길
이걸 영화라고 만들어 놓습니까?
나의 평가가 올바른 영화 선택에 도움이 되길 바라면서
눈이 즐거운 영화- 신나는 영화- 아찔한 영화!
보면 볼수록 생각하면 할수록 영화!! 크레딧 꼭 보시길....
오래만에 영화다운 영화를 본 거같은 느낌 모든 탄성~!
아랫 놈 가드 올려라..
웃음과 희망을 주었다
왜 이렇게 1점준 찌질이들이 많은거야?
극장을 나오며 오랜만에 미소를 지었던 영화
bb
김상혁 지대로 귀엽게나온다...
생각보단괜찮네요
아랫놈들...가드 올려라-_- 이게 영화냐!!
상당히 익사이팅하고 어그레시브한 영화
같은 여자라는게 뿌듯합니다 정재은 감독 역시 멋져요
너무 시원하고 산뜻한 영화.. 소재가 너무 신선하고 잼있던데요?
유쾌한척하면 다냐?
일단 보고 판단하시길!
절대 돈아깝지 않은 영화..한번 더 보고싶은영화
스케이트 묘기도 멋있고 재미있었다. 뭔가 '영화'라는 느낌!?
젊음에대해 되새겨볼만한 좋은영화 멋있는영화
일단 배경이 끝네 줍니다!
멋지다..
스타일을 잃지 않는 영화..역시 정재은감독님.!
훌륭한 영화다.
보고나서 많이 남기는 영화!생각나게 하는 영화 !값진영화!
그들의 열정.용기.책임... 청춘과 젊음은 지금 더 진보한다.
멋진 인라인 묘기만큼이나 인생에 도전을 생각하게해줬다..^^
쿨하게...그러나 가슴은 뜨겁게~~~^^*
아~영화잘만들었네..^0^ 주인공들도 멋지고..
열정을 쥔 청춘이여 9번넘어져도10번일어나는 용기를갖자
유치함이그지없는 전형적인 사기극
어제 보고 왔어요 신선하고 기대이상!!^^
이영화에 공감을 하는 청춘들은 청춘을 잘 보내고 있는 것이다
감독! 솔직히 아무생각없이 만들었다 보고 욕나오더라
진짜 너무 티난다..적당히들해라 ㅉㅉ
20대이기에 가능한 도전과 열정에 관한 영화. 시원한 영상 굿
존나 우끼기 않어 평점 1점 아니면 10점 너무 티나
기대 이상으로 영상이 참 좋았다...
이제...네이버 영화 관람평도 믿을게 못되는구나...
멋지다~!!
제기랄 진짜 좋았는데..이딴 식의 반응은 억울하다
좋았지만 2% 아쉬웠던 영화.
젊은이들의 열정을 인라인스케이트를 통해 그려낸 여화
뭔영화인지...후후>.<
이걸 재밌게 본사람들은 뭐지??ㅡㅡ;;
토나오는줄 알았네...
이걸 돈내고 본 나는 바보다....
어색한 연기를 보느라 식은땀을 흘렸다 ㅡㅡ;;
돈아깝다..피카츄나 빌려볼껄...
괜찮은 인라인스케이트영화
짜릿했다. 결말을 좀 잘했으면 하는 아쉬움
아 -_- 네이비 평점 진짜 점점 못미더버지네 -_- 와이라노
쉽지만 어려운 영화 어려우면서 쉬운 영화 멋진 영화였음..
아쉬운 영화
기대를 안했는데 김강우씨의 다른 매력에 깜짝 +_+
저도 이 영화를 보고 너무 자유로워진것 같아요. 정말 굿입니다.
놓치면 아쉬울 걸요.. 꽤 잘 만들어진 영화
나름대로 잼있는 영화
마무리가 아쉬웠지만 정말 시원하고 기억에남는 청춘영화!!
태풍이지난후 태양은 더빛난다..!!
좋아요.좋습니다.좋대두요
젊음.열정.사랑. 가슴을 뜨겁게만들어준영화였다^-^
엔딩이 흐지부지해서 좀 맘에 안들지만 그래도 좋다
아름다운 청춘의 열정..그러나 꽤 비극적...
ㅈㅈ ㅈㅈ
땀흘리는게 멋있는 청춘, 젊음, 그것에 대하여...
작품성이라고는 눈씻고 찾아볼 수 없는 쓰레기상업영화지.
good
태양같은 영화
...
신선한 영화다~
환상적인 인라인은 볼재미지만..스토리가 영~ ㅡ ㅡ;;
인라인 스케이트 좋아하는 사람은 재밌겠네요
젊은이들의 열정을 인란인을 통해 그려낸 영화네요.
푸른청춘 , 가슴이 시원하게 뜨거워지는 영화 .
장르가 확실하지도 않고 결말부분이 너무 단순했음...
시도가 좋았을뿐.. 시도뿐인 영화
100만년이 지나도 한국에서 이런 영환 본전도 못건진다.
닫히지않은 내 청춘과 내꿈에대해 생각해보게된
모두가 봐야 할 영화
아직도 영상이 잊혀지지않는다.젊음은 아름답고 폭발적이다
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
알 수 없는 것. 그것이 청춘.
올해 나에게 있어서 최고의 한국영화.
멋짐
젊음, 그 한마디로도 세상은 충분히 도전할 가치가 있는거다,
말로 다 할 수 없는 영화
인라인 타고 스크린 찢고 싶을 정도로 수준이하. 알바들 이멜콜.
이것도 개념상실
볼만한 영화.. 생각을 하면서 봐야지~
이 영화속 내용은... 내가 가려던 그길이였다....
젊은영화~괜찮은영화네요..
최악~~!
내겐 더이상 수백번 넘어질 용기는 없나보다.
재밋게본 작품
이 작품 그대로를 편견없이 보세요.
작품성은 충분히 있었다. 함부로욕할만한 작품이 아니다.
누가 이 양아치들에게 공감하겠냐? ㅉㅉ
이 영화를 찍었을 동안의 배우들의 성의가 보입니다
영화 하루에 한편씩 꼭보는데요..이거 생각보다 잘만들었던데
정말 말할 수 없이 끔찍하고 지루한 영화
소재, 짜임새 모두 좋군여~~
겉멋만 부릴뿐 아무것도 없다...아직은
역쉬 쵝오 ^ㅁ^)b
이거 재밌습니다........느낌도 있고...잘 만들었습니다.
결말이 아쉽지만 그래도 만족할만한 성과다.
진취적인..역동적인.. 아름다운 젊은날.
결말이 다소 아쉬운...
그들은 스케이트를 왜탈까.. 그냥 조아서...............
이 작품 의외다..넘치는 에너지..40자론 부족해.. 젊음의 표상..
몇몇연기하는것빼곤 좋은데.. 매력이있다.
인라인은 즐겼지만, 영화의 공감은 좀 떨어진다.
재밌네여~ 젊은이들의 꿈을 찾아가는 고뇌와 절망...또 희망..
나에게는 그저그런 삼류영화로밖에 안보였다. 좀 실망...
젊은이란?
정말 잼있게 봤다 나도 인생을 쫌즐겨야겠는 생각이!!
고양이를 부탁하다가 고양이가 된듯한 느낌..
정재은 감독이 활동적인 청춘을 담다가 교통사고 당하다
생각하게 만드는덴 성곡했지만 뭔가 부족하네요
넘치는 에너지~ 그것이면 충분~
정재은 감독은 날 실망시키지 않았다...생각하게만드는영화 ^^b
영화 참 -_-;; 에러 많네...개인적으로 잼 드럽게 없었음
장난하나....ㅡ.ㅡ
젊음이 있는
지극히 단순한 청소년영화.
철딱서니 없는것들..잼없네..
내용도있고 가르침도있고 재미도있다
20대의 혈기왕성함과 열정이 느껴지는영화
내용下 볼거리中 액션을 기대하고 보면 후회한다.
2005년 최고의 영화일 듯 싶다!!!
공감대가 떨어지는 단점이 크게 작용할 줄이야
정재은 감독만이 만들수 있는 뭐..그런... 재밌었어요...감독님~
열정은 있지만 너무 삐뚤어져서 문제. 결말은 감동적
오 이거 의외로 괜찮다...
머하자는 플래이??
청춘의 방황 혹은 청춘의 신선함
양아치? 당신들은 양아치가 될 용기가 있긴 한가?
재밌는 성장영화. 배우 캐스팅이 아쉬움.
가볍고 보고...역시 신선하다..
보고 즐거웠다- 오늘 하루 정말 울고 싶은 날이었는데
스토리는 청춘영화답게 좋은데..배우들의 연기가 완전 꽝~
이영화를 욕하는사람도 있네...
이런걸 영화라고 만들었는지 원~ 시간 돈 아깝다 칵 퇴~~
나도 그들처럼 미치도록 뜨겁게 좋아할수있는것을 가지고 싶다..
젊을때 즐기자~_~
하고픈 말은 알겠는데...끝까지 참고 보느라 힘들었다 (-_-)
영화속의명대사가 인상적이다
솔직히작품성이없는건사실이다.
젊은 날 열정적인 꿈은 소중한 것이다..
너무 뻔한 내러티브 좀더 치밀하게 못하나;;
스케이터로서 공감가는 이야기~
젊음을 불사지르고싶어졌다 ㅋㅋㅋ
보는내내 답답한 마음으로 봤음...
ㅎㅎㅎ재밌다
멋지더라....특히 김강우의 인간적인 모습....
저도 인라인 스케이트 잘 타고 싶어요. ㅠ_ㅠ
소재 배우들 캐스팅 스토리 영상 다 너무 좋았습니다.
이영화에 나오는 모든 배우들의 캐스팅이 좋았습니다.
이영화를보고인라인스케이트를배우고싶다는생각이들었다
아직은 젊기에..라고 말할수 있는 영화..마무리가 조금 아쉽다..
젊었을때의 내적성장과주위 상황,미래에 대한 불안을 잘그린영화
우리나라에서도이런영화는나왔어야했다.멋졌다,청춘이빛이나도록
너무나큰스케치북같은공허함이온다.위안은스포츠라는것뿐.
답은 없다 단지, 순수한 열정을 꿈꾸다.
유쾌하지만 무책임하다.
나도 겁없이 도전할수 있는게 과연 뭘까?
젊음.. 에 대해서 생각할수 있게 만든영화.....
무모하게 살고자 하는 사람들에게 이유를 묻지 말라!
젊음이 주는 그 무모함..나이드니 그 무모함이 그립다.
뭔가 부족하다 배우들 연기도 어색하고..구성력이 떨어진다
재밌었다.. 나도 인라인을 배우고 싶다는 생각이...ㅋㅋ
제목만 근사하다.
재미없는 독립영화같다,,,,
나도 두려움없이 즐겨야지
젊음, 열정, 그 속의 갈등과, 보이지 않는 미래. 최고다.
이 영화로 난 다시 태어났따!!!!!!
태풍이 지나간 후에는 태양이 더 빛나는법!
그런대로 볼만함
열정과 무기력의 상관관계를 이해하므로...청춘은-
젊음은 아무것도 안 하는 것보다 낭비하는 것이 낫다
구웃.................
good~
저예산으로 잘 만들어진 영화. 신예들의 풋풋한 연기가 인상적임
경제적무가치에 대한 순수한 열정. 대박!!
괜찮은 청소년영화 정재은 감독의 차기작이 기대된다
평범한 삶속에 한가지 빛같은영화. 대가리빠가들한텐 비추
정말 100번 도전 안한 내가 부끄럽다!
재밋네~^^
지루하지 않고 다 좋은데 마무리가 좀... 아무튼 재밌게 봤음
멀그래 양아치맞자나 ㅋㅋ
이거 완전 스케이터를 양아치로 만들어놨네... 젠장..
전..여운도 있고..괜찮던데요..
후회하지 않는다...반성도 하지 않는다...다만 즐길뿐...
새롭다.. 하지만 흥미진진..하다말은 느낌! 아쉽네...
젊음...생각하게 만드네..죠낸 골아프게
보는 내내 즐거웠고 신났다 마지막 글도 슬펐다. 정말 최고다.
알바 풀었나 보네.. 평점이 왜케높아.. 시간이 아깝다..졸라
진심은 이해하려면 한번 접어줘야 하는 청춘물.
한번의 성공을 위해 수백번 넘어지는 친구들에게 바칩니다.
전작에 비해 실망...
젊다는 것 하나만으로도 충분히 아름답다!
이런 타입의 영화는 정말 나이먹어서도 좋아!!
강우야...........................
재밌었다 +_+// 김강우좋아졌어용 ㅋㅋㅋ
인라인타는게 멋졌다!! 젊음을느낄수있어서 좋았다
약간의엉성함도있지만, 괜찮은영화같다..^^**
엉성한 스토리,엉성한연기 관람후 며칠동안 후회할만한 영화
자꾸만 생각나게 하는 영화. 재미없다는사람 이해안되네ㅋㅋㅋ
인라인타는게 멋졌다!! 젊음을느낄수있어서 좋았다
아쉬운....
이거 재미 없던데
스케이트를소재로젊은시절의꿈과열정방황을잘표출한성장물
괜찮았네요, 파릇한 청춘때 생각도 나고
김강우 화이팅!
청춘
당신들이보는것에영화의전부를맡기지말라
스토리 전개가 엉성한; 관람후 씁쓸함마져 느낀다
그럭저럭 괜찮은데 뭔가 2점 부족하다~!
보다만 두번째 영화
진정 위로받았다. 나에게 손내밀면서 다시 일어나라고 했다.
나도 이런타입의영화는100살될때가지 볼래요
생각해볼만한 대사, 평범하지않은 스토리
연출만은 좋았음..
조금..... 그래도 잘보긴했다....
멋졌다,보길 잘했지만-역시 뭔가 부족하다.연기력도포함해서
난 겁쟁이다....그건그렇고 인라인 조낸 위험해요~ㅋ
영화가 끝날때 조금 허무한것 말고는 상당히 잘만든 영화~
내용의 아쉬움보다 메시지의 강렬함이 더욱 와닿았던 영화
누구말대로 좋은데 2%부족해...김강우 카리스마는 멋졌어
고양이를 부탁해가 너무 잘 됐나보다.
젊음의두려움을잘표현했어요.
가슴속에 와닿는 영화였다
끝이 안타까웠삼 벗 재밌었음.. 남자배우들 굿..ㅋㅋ
눈으로 보지 말고 마음으로 느껴라
정말 멋잇는 영화 .. ^ -^
끝이좀아쉽긴햇지만 정말 멋진영화에요, 굿
주말에영화로해서봤는데 생각보다좋았다...굿
익스트림을 조금이라도 경험해본 사람이라면 누구나!
그래도 투사부일체보단 낫다
나에겐 진부한..그저그런내용.. 영화가 가식처럼 느껴졌어..
영상,음악 좋았다,,마지막이 너무 아쉽다..전개가..
영상미는 뛰어나나 뭔가 좀 어수선한 이야기 진행.
새벽3시까지 잠오는줄 모르고 봤다. 가슴에서 뭔가 솟아!!!
힘들고 지치고 삶이 무력한 친구에게 꼭 권해주고 싶다..후아~
대책없는 청춘들의 변명..
멋지다...저렇게 살고싶다..
느끼는게 너무 많다.. 특히 고등학생이라면.
너무 재미있게 봤어요 !
뭔가 느끼는게 많은거 같은 영화
느끼는게 많은 영화 숨쉬는 인라인 스케이트의 모습ㅋㅋㅋ
왜 TV에서 해주고 나서야 알게 된거지;; 잼있었음 ! ㅎ
상쾌하게 달려가는 듯한 전개...좋았다.
아무기대없이 봤다가 빠져들어버렸다 청춘,열정..
그냥 아무 기대없이 봣는데 상당히 재미있었다.
젊음의 자유와 피와 방황이 느껴지는 풋픗한 영화
현재냐, 미래냐.
완전 망한줄 알았는데...진짜 재밌네요 -ㅁ-
정말 재미있었다.!!
멋있다 하지만 허풍을 안드시길 뭔가 어수선한 이야기전개...
MBC에서 나오길래 다 봤는데 TV에 빠져 버릴듯 끌어당기는 묘미
너무멋있고부러운영화 ...가아닐까 ? ! 지루하지않고 멋있던영화
태양을보기위해태풍을견딘다
생각보단 재밋다.
작은기대에 비해 - 큰 깨우침을 준영화야요-
나의 시선의 그대들의 몸몸몸!!
김강우 조낸 멋있다. ^^
가슴찡하게내자신을위로하했던-
잔잔하게 다가오는 청춘영화
완전완전 장면하나하나마다 완전 멋졌음 !!
볼거리는 풍부한데 영화치고 내용이 빈약...
그들의, 그리고 우리의 미래에 태풍 후 빛나는 태양이 깃들길!
방금 봤는데.. 정말 동감간다.
진짜 재밌다 ㅋㅋ 젊은이들의 뜨거운 도전 ㅋㅋ
나름 괜찮은영화
느낌 너무 좋다 꾀 하는영화니깐
나도 인라인 타고싶어졌다..연기력만 더 좋았으면 10점.
괜찮은 영화. 젊음? ㅎㅎ
그렇지만 이게 일반인들에게도 감동일지는 모르겠다
끌린다
이해할수없는그들, 어떤무언가에대한 열정이 그렇게 대단했던가
한여름이 그리워짐.
정말 캐릭터들이 살아있다
김강우최고! 로드오브독타운과 굉장히 비슷함!
뭔 내용이다냐
뜨거운 태양 아래서 걷고 싶게 하는 영화
신인연기력부족 질풍노도를 그린건가? 아랫분 1000만 매우오바
재미있어요 한번 보세요 후회안함 추천...
정말 멋진 영화 .정말 깊게 남는 영화..
그저멋짐
이런영화도 1000만관객을 사로잡을수 있을거라고 생각한다.
좋아,
제목이 흥행실패에 다소나마 영향을 끼친 듯 하여 안타깝다
젊은사람들이라면 10점이 당연한게 아닐까?ㅋ;;;
젊음!
왜뜨지못했느냐가의문이다~~~~~~~~~~~~
관람후............후~~;;
젊은이들의 열정과 현실의 경계선을 보여준 영화
내가 3시간동안 무엇을 본건지
완전 감동!! 자신의 정체성을 찾아가는.....
감동먹었다
좋습니다 짱
열심히 좀 살아보자, 우리 !
말이 필요 없다
젊은이들의 열정, 도전,, 잘 표현한 영화에요~
연기꽝
끝이 조금 아쉽지만 난 이런영화 좋다ㅋ 김강우 연기잘하네
청춘의 끓는 피
액티비티하면서도허무적인청춘감성을잘표현
보고또보고합니다.
조금은 느린전개..but 김강우의 재발견..그리고 젊음
0점없나??이거완전쓰레기
단순해서 좋다. 좋아 좋아
아, 피 끓는 청춘아.
신인들의 연기가 풋풋했지만 영화는 느낌 깊은 수작..
완전 감동!! 자신의 정체성을 찾아가는.....
완전 생긴것들만 모아놨음 - -, 보다가 만건 이것뿐
솔직히 배우들 연기 최악 아니었어?
좋아좋아ㅋㅋㅋㅋ
잘 만들었따
점수그대로다..
세상이 말하는 밝은 미래가 있는 젊음만이 열정은 아닌거지..
후반부는 좀그렇지만.. 초반은 정말 시원하다고 느껴지는영화
흥행에 실패한게 너무나 안타까운 영화
내용 초반은 흥미롭지만 후반쯤엔 약간 지루함
마지막의멘트때문에10점
진정한 자유란 무엇일까? 극 중 김강우 심리 백번공감
청춘에 대해 무언가를 느낄수있었던것. 영상도너무좋았어요!
네 청춘은 그것으로 괜찮아?
완벽한 시간낭비 지루함의 개극치 ㅡ.ㅡ 0점즘맹글어라 게이버
ㅡㅡ최악임 휴..
몸이 근질근질
10들은 이해못할 영화..20대초반은 참 외로운 존재예요
그다지......그냥 그렇타..
저예산영화다운...그러나 많은것을 느끼게 하는
'음.. 스케이트 영화군..' 이란 평은 가혹한가..
새로운 느낌을 받은 영화..
난 재밌게 봤다 정말로
가..감독님하.. 돌아와.. 예전의 당신으로..
많은 생각을 하게 해준 영화. 지금 내 고통은 성장통일거야..
잠시 잊고 살았던 인라인스케이팅에 대한 열정이 불끈!!
그들의 열정과 방황이 느껴진다.
상콤하네
최악, 재미도 없고 작품성도 없고. 여배우도 구리고 쩝.....
의외였다 볼만함ㅎㅎ
김상혁머리부딪히고산소마시고바로일어나는것만빼면좋았던것같다
티비에나왓는데보고난후에느낌이퐉와요
한마디로쿨한영화다
왠지 기분 좋은 영화????
끝 마무리가 좋아서~ 추천해요
확 끌어드는 영화는 아니었지만.. 꽤나 볼만한 영화..
고양이를 부탁해보다 낫구만..역시 청춘영화는 밝아야 제맛
젊으니까.... 그렇지만 처음부터 끝까지 도~~~~
모든것이 괜찮았던 영화..하지만 배우들의 연기력이좀
나이와 상관없이 '젊음과 삶'에 관해 생각해 보라는 거지
푹 빠져 봤다.
영화를 눈으로만 보냐 귀로도 보고 눈을감고도 느껴보세요
둥글둥글말고 뭘 보야하나
천정명씨 혀짧은거 커버안되나?
의외로볼만했던영화 기대이상
여름날은 계속된다. 나에게도 너에게도.
괜찮았떤 청년영화~ but 몇몇 조연배우의 미스캐스팅..
신인같은 소재의 참신함은 좋았으나, 신인같은 패기는 없다..
후반부 빼고는 정말 기대이상의 작품이었는데..
전체적인 분위기 괜찮음
익스트림. 헤이 젊은 친구들!
연기가좀 아쉽지만 마지막말.. 감동!
태풍처럼 혼란스럽고 태양처럼 뜨거운 청춘, 괜찮다.
생각보단 괜찮지만 확 와닫는건 없다, 왜일까
인라인스케이트 배우고 싶다-ㅂ-;
영화는 괜찮다. 그런데 보면 왜 실패했는지 알것도 같다.
많은걸 느꼇다 ......
무심코 보기시작했다가 어느순간 빠져들었다..편집,영상,음악등 완벽!!!
한번성공할라면 몇번 더 넘어지셔야겠음..
청춘영화 치고는 너무 잔잔해
아름다운 조이진씨 보는거 말고는 그닥....
청춘영화좋은데ㅎㅎ
무슨 말이 더 필요한가. 아~ 청춘이여
묘기부리다실수하면열라아프겠다 그것도직업이되나?
따가운 태양 아래 물 한모금이 나른하다
신선함! 젊음의 열기 !!
가슴을 뜨겁게 만든 영화였다. 도전은 젊음의 혜택이란 것을 깨달았다!
최고였습니다. 이런영화 볼 수 있어서 정말 행복했어요, 청춘,꿈, 열정,
멋졌다.
정말꿈이기만했을까?
청춘이 끝나고, 그 기억을 뇌의 깊숙이 묻은 채, 각자의 길로 간다.
지루하진 않고, 청춘을 잘 표현한 듯.
제목만 바꾸면 대박날..군더더기없는 깔끔한 청춘영화~
잘 안입던 청바지 뒷주머니에 손 찔렀는데 만원짜리 건진 느낌
이런 최고 한국영화가 있었다니...
채널 딴데 틀고 싶은데 계속 보게 된 영화
친구랑.........그친구..........
TV에서 이 영화 추천할만했다~ 진짜 최고..
이런영화가 있을줄 몰랏다 ..정말굿
어떤 상황에서인지 등장인물이 굉장히멋있었고 영화자체도 재미있었다
내가 너무 늙어버린건가;;;
젊은패기 하지만 현실적이지못하다
재미없을 줄 알았는데, 오히려 최고였다.
정말 안타까울 따름입니다. 영화 정말 최고에요
조연 캐릭의 뒷받침만 되었다면 10점(조연들 어설펐다..집중하라고)
이영화 감독이 고양이를부탁해 감독하고 같은사람이라며?
비겁한거..나쁜거야?...아 좋은 영화였다
어글러들의 입문영화가 되어버린 태풍태양..
이영화를보면현재의꿈을키울수있을거같다 꽤 흥미있고 만족스런 영화!
정말........... 너무재밌어요
이 영화를보면서 느끼는점이많앗다 내가보기에는 훌륭한영화다
꿈이 없다는게 부끄러워졌다 휴
잘 만들지 않았냐~?
학생으로써 보고 느끼는게 많았다.
tv전기세가 아까운 영화 짱나는 찌질이 영화
인라인을좋아해서 그런지 더 잼있는거 같애요. 타는거 넘 멋지네.ㅋㅋ
몇번을봐도 안질린다 진짜로
영화관에서 봤는데 돈아까워,,진짜 재미없다-_-
극장에서 좀 더 많은 관객과 만났어야 하는 아쉬운 수작
젊음이 느껴지는 멋진 영화!!!
여기서 기술 많이 나오던데..ㅎㅎㅎㅎ
소재에 비해 영상이...돈 안 들인 느낌? 재미는 있었다.
아직까지 기억에남는..............
맘에 안 드는 영화
정말 재밌게본영화.. 아직도 생각나면 간간히 보고있다.
영상예쁘고 열정이 무엇인지 알게해주던..여름날의 상쾌함이 있는 영화.
보면서 시간가는줄 모른 너무 멋진 영화 주위에 추천하고 다니는 중이다
한번이라도 뜨거워 본 적이 있었던 사람은 공감할 수 있는 영화....최고다!
good
내가 왜 이런영화를 2년 반동안 모르고 있었을까.한마디로 짱.
태풍의 강렬함과 태양의 뜨거움!
태풍이 지나간후에 태양은 더욱빛난다
청춘의변주곡
자신들의꿈에도전하는 젊은이들
꿈이 있고 그것을 이루기 위해 노력하는 우리에게
천희형 너무 카리스마 있었어요 훗 ㅋㅋ
물 흐르듯 흘렀지만 불 같은 영화
재밋다 신선한내용에 심오한 의미를 가진영화
어색한 천정명의 연기에도 재미있었다
신선한 내용에 심오한 의미를 가진 영화
마케팅의 실패... 하지만 너무 멋진영화!!! 쵝쵝쵝오!!
내용도 신선하며 재밌었고 무엇보다 김강우와 천정명,, 멋있다
청춘의 한계를 뒤집기엔 역부족이었을까.
한국 영화치고 좋다
아진짜....영화관에서봤던건데...시간나면조만간또빌려보고싶은생각이들정도로최고!
awesome
수백번 넘어질수 있는 젊음이 넘치는 영화~
정말 좋음!
봐도봐도 배울게 많은 영화
강력 추천.. 화려한 기술.. 자유에 대한.. 부러움.. 등등.. 완전 반했음
스케이트 기술들은 멋지고 좋았는데 - 청춘에대한건 ;; 글쎄다.
정말 재밌었던 영화,
다크나이트보다훨씬재밌 열정멋지다영화관에서볼수있다면10만원을주고도 볼수있겠다
최악 ㅋㅋ 영화가 아님
극장에서 개봉할때.. 제목이 유치해서 안봤는데... 진짜 명작이다.
짐까지 본 영화중 손꼽히는 지루한,볼것도 없고,힐링하는 양아치들의 이탈의 나열,
왜 흥행을 못했을까......
젊은이들의 에너지가 느껴지는 영화, 열정.패기,도전.. 정말 좋은 영화다.
참 잘만들고 재밌었지만 10점줄영화는 아니다.
잼있다
최고ㅋㅋㅋㅋ느낌있는영화다. 영화를안다면추천!!!
뭔가 부족하기에 더 좋앗다
나도한번쯤 저렇게 잘타보고싶다 라고 생각하게한 영화'ㅇ?
재미있는데요
약간의 볼거리는 있다... 그러나 영화로서의 작품성은 별로이다...
앙꼬 없는 찐빵 같은... 말하고자 하는 바를 모르겠음. 소재의 신선함에 별3개.
전에 볼수 없었던 소재와 신선한 배우들, 시도는 좋았다 근데 별로다
감독의 메시지가 뭔지 아는놈은 명작인거고 모르는놈은 걍 인라인영화인거다
몇번이든 계속 봐도 열정이 식지않는 영화
최고의 영화 . 멋있다. 최고다.
김강우 참 멋있다
볼거리가 많은.. 내 인생의 태양를 기다리며...
그야말로 청춘. 푸릇푸릇 서툴고 땀냄새 나는. 보석처럼 숨어 빛나는 몇몇 순간들.
자꾸 다시 보고 싶어지는 영화 정재은만의 재능인듯...
7번째정도 보는듯...청춘이라는건?..
김강우 때문에 4년전에봤던걸 또 보게됬는데 새롭다.. 영화는 부족하지만 나름신선
고양이를 부탁해 남자버젼을 기대했건만 깊이도 부족하고 고민도 부족하네 좀 아쉽다
청춘예찬
이영화=청춘.
인라인을 소재로 한 최초의 영화인가?괜찮았음.
느낌 좋다..
엔딩이 에브릴 라빈 sk8er boi 라서 up up↑
이유없이 점수깍고 싶은 영화
스케이트보드를타는나로써는상당히 공감되는 이야기나 산만하고 연기는 캐안습.
대한민국 청년과 청소년들이 봐야할 로망적인 영화!!
청춘들의 로망..
가슴설레는 청춘영화.
한국영화에서 보기드문 색채감을 가진 청춘,성장영화
엄청 좋음 맨날봄 ~
천정명과 온주완의 매력이 넘치다는걸 느껴지게 만든 영화였습니다.
더많은사람들이봤으면좋곘다.청춘들이.
두근거리는영화에요. 무료한주말에봤는데갑자기뭔가반성하게되고활기차진느낌.
다듬어지지 않은 청춘..내러티브도 좋았고 연출도 깔끔하다..
시도가 좋았음
별로임
나도 꿈을 찾고 싶어졌다. 내 꿈을 다시 떠올리게 해준 영화.
누구나 한번쯤 뜨거운 젊은날의 태풍을 만난다
꿈.청춘 모요딴걸 그려내고자 했겠지만 정말이지 구구절절 하찮구 지루하다.
좋은영화 아프지만반짝반짝빛나는 그 순간을 담으려고 많은 생각을 하고 만든 영화라는게 느껴진다.
이영화를 왜 지금애야 알았을까 ? 이시대 방황하는 청소년들 이영화 꼭보길
너무좋음 한마디로청춘영화의교과서 한국에너이런퀄리티가나온다는게감탄스러울따름♥
언제봐도정말 명작입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
태풍태양. 제목 그대로다.
기대않고 봐서인지 너무 훈훈한 감정을 느끼게 해준 영화
매력넘치는 영화
정말 좋은 영화입니다.
무언가 하고싶게 만드는 영화. 개인적으론 내 인생에 터닝포인트?
9년전에 이 영화를 봤을때는 정말 설레이고 멋졌었다.그것만 있다고 생각했는데.세상에 타협하고 대립도 겪고 경험하다보니 나만 옳은게 다가 아니란걸알게된다.이제는 꼰대같던 이천희도 이해할 수 있게될달까?인간은 수시로 변하게되고 어느것도 정답이 없단거...
뜨거운 청춘들에게 보내는 찬가! 그들은 자유와 질주를 누렸지만, 대신 고난과 좌절로 슬퍼했지. 하지만 신나게 한바탕 달리지않았는가! 자존심과 질주본능에만 몰두해 모두를 실망시켰던 모기! 스스로의 한계를 이겨낸 소요! 그대들에게, 늘 행운이 함께 하길!
김강우와 이천희의 미묘한 대립. 또 그사이를 아우르는 천정명의 성장. 신선하고 멋있고 가슴 벅찼음.
배우들이 즐기면서 작품 찍은게 간간이 보인다. 김강우씨 개구쟁이 케릭터 쪽이 매력있는듯.. ㅎ
성장드라마. 이 영화는 청춘 그자체이다
정말 연기에서 나오는 재미가 좋네요
정말 재밋네
이 세상에서 나만 외롭고 고독하다고 느끼는 서툰 청춘들이 보면 좋은 영화.
한번의 성공을 위해 수백번 넘어지는 그들에게 바치는 영화... 청춘이란 무긍무진한 그 표현 못할 아름다움을 스케이트라는 소재를 빌려 표현한 영화....가슴이 울컥하다
좋은 영화네요ㅠㅠ 근데 예전 영화라서 그런지 연기하는건 김강우뿐.....ㅋ
이거보고 어글 리쉬브 연습 하다 죽을뻔함 ㅋ 그래도 너무 멋있는 친구들
영화와 인연 없는 김강우와 천정명 출연이니 머.
김강우 리즈시절을 볼수있는 ..내생의 최고의 청춘영화
전작(고양이를 부탁해) 에 비해 한 층 더 밝아졌다. 그 밝음이 마음에 든다.
인라인은살아있다..모든움직이는운동은다살아있다..뭐든 성공과결실을위해 까지고 쓰라려도마음은죽지않는다..아자~`연습과정 놀랍네요.
나도 사랑 받고 싶어..
여름해는 길고 우리는 한가하다.
젊음을 말하는 겉멋 들린 청춘성장드라마.
그래 뭐.. 저땐 어리니까..
연기는 어색한데 먼가 모르게 끌리는 영화야 봐도봐도 안질려
50대 인데 자꾸 눈물이 나온다.
헤어진 전여친이 권했던영화 유치하다느꼈다가 헤어지고 봤는데 이후에 인라인스케이트를 지대로배웠었다..
이거보면 철권5밖에 생각이 안난다... 그때 초딩이라서
인생영화영생인생영화영생인
젊음을 정확하게 표현한 영화가 아닐런지 그때 그꿈많고 열정에 취한 청년은 어디 갔는지...그립다
다양한 청춘들 그리고 성장풋내나는 사랑. 하지만 싱그럽다
그때의 우리들은 다 어디로 갔을까
여름해는 길고 우리는 한가하다.
청춘과 방황 이야기는 좋은데 너무 지루하다
아쉬운 부분도 있지만 청춘이야기 좋네요
