근래 최고의 뮤지컬. 번역 가사지만 노래, 연기와 영화를 베스트 믹스했다
영화 볼때는 몰랐는데 음악과 영화의 여운이 잊혀지질 않네요~~~
열정적인 노래 덕에 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤다. ^.^
듣기좋은노래도한두번...
내 취향이 아니었네... 재밌다가 말아버린..
너무 기대가 큰 탓인가.. 내가 본 뮤지컬 영화나 재즈 영화 중엔 그닥
좀 진부했지만, 듣기 좋은 영화였다.
금년에 본 영화중 최고..점수깎는 분들은 뮤지컬 영화에 익숙치 않은듯..
비욘세 뮤직비디오?ㅋㅋ
음악만으로도 충분히 즐겁게 감상할 수 있었다!!
처음 1시간은 평점8점정도후반부는 좀 짜증난다..평점 5점아래.그래서
제니퍼 허드슨..비욘세...완전쩔어. ㅋㅋ
목소리들이 아..
아따 목소리들 한번 시원시원하네
극장에서 이렇게 흥분된 본 영화는 처음이었다.
정말 재미없다-_-;; 스토리를 중시하는 나로써는,, 너무 재미없었따;;
환상적인 연기와 음악+환상적으로 진부한 스토리.
최고의영화 뮤지컬영화라면이정도는되야
그닥,,; 노래는 좋았지만 , 그냥 뮤지컬을 하지 차라리
굿!!!
화려한 음악
음악으로 느끼는 희노애락..굿~
뮤지컬영화치곤 그닥
최고다!!! 비욘세가 리슨 부를떄 정말 엄청난 감동이...최고!!!
너무재밌어요. 완전 푹 빠졌습니다.
노래좋고 배우이쁜데유치해
정말 노래끝내주게 잘한다 눈물나더라 ㅜㅜ뮤지컬 영화치고 잠안오더라ㅋㅋ
정말 가창력들이 다 뛰어나다. 하지만 스토리가 약간 어이없는
정말 소름돋을 정도의 가창력들..최고다~
귀가 즐거운 영화죠
영화라기보다 그냥 뮤지컬 같았다.. 그냥 정신이 없었다
더퀸이랑 같은날 봤는데, 더퀸이 더 좋더라 난.
음악만 들어도 만점
남에게 추천해주고 욕안먹을수 있는 최고의 영화 ㅡㅋㅋ;;
뮤지컬영화의 매력이 한껏... 재밌음.
노래 굳 가수에 대한 그녀의 열망
황보래옹이 깨달은걸 Effie White는 깨닫지 못한듯. 너무 질러댔다
노래가 좋더라. 영상도 화려하고 눈과 귀가 즐거운 영화.
진짜소름이쫙돋은영화.물론스토리보단음악에치우쳤지만엄청난감동
눈과 귀가 모두 즐거웠던 감동의 싸운드트랙~ 비욘세 이쁘넹~
스토리 음악 다 최고다 게다가 인생에있어 중요한것도 표현했다
초반지루, but 드림걸즈 결성이후 집중↑ 영화노래최고!
스토리 양호, 노래들 최고!!
비욘세 때문에 본거지만 모든 연기자들의 노래가 너무 멋짐
너무 스토리가 짱이다 그것도 잇엇던일이라 놀라운데"?
중간까진 끝내준다, 하지만 배신과화해.. 너무 정신없다
노래듣고싶어본영화역시멋지다;
난 정말 좋았다 ㅎ 감동의물결 내용도좋고 노래도 최고다
완벽한 사운드와 배우, 연기... 뮤지컬 영화의 최고봉
내용은 평범한데 가창력에 입을 다물수가 없었다..
오페라의 유령보단 낫다. 뮤지컬영화는 나하곤 정말 안맞는것 같다.
가창력 있는 음악은 좋으나, 뮤지컬의 필수인 극적 요소나 춤은 못하다.
그다지..
그냥 괜찮았다. 약간 지루한 감이 있었지만 볼만하다.
이영화최곤대요? 이영화야말로 진짜 최고의 영화죠ㅋ
점수가 너무 낮은데요? 9점정도 되는 좋은영화
최근에 본 영화중 최고였던듯.. 돼지만 빼고..돼지때문에-1점 ㅋ
잘 만들었네..
올해본 영화중에 최고작이네요 강추 할만합니다.
마지막 에피나올때 감동의 눈물이..최고임!!
영화 ray와 너무 비슷한 전개 ......주연도 같고~
좋아
제니퍼 허드슨 이 여자 대단하다 -0-;; 가히 신이내린 목소리
영화를 본순간 이들의 노래를 귀에 박히드록 듣고싶어집니다.
흑인음악의 재발견, 감동과 전율이 느껴졌다.
최고
나재밌었어,뮤지컬영화라서좋은것도있고ㅎㅎ비욘세눈물날뻔했다,노래들으면서ㅋㅋ
최고! 화려한 그래픽 돈 많이 들인영화보다 훨신 머릿속에 남을영화 !
다른 점을 떠나 노래만으로도 10점 충분하지 않을까나..
비욘세때문에봣는데 기대이하였음...;;
반복되는 노래는 약칸 지겹지만 가창력과 연기가 커버한다 멋있다.
한번보고 두번봐도 질리지 않는... 노래만 들어도 가슴이 절절해진다!!
눈과 귀와..그리고 마음까지 채워주는.
뚱녀 나가기싫타 발악할때 옥주현생각난건 나뿐인가ㅋ
영화와 하나가된 음악. 절묘한 가사와 소름끼치는 그녀들의 목소리
이런 류의 영화를 좋아하진 않지만 정말 재밌었다는ㅋ
하루종일이라도 볼수있을것같은.. 너무재밌다 ㅋㅋ
정말 귀가 즐거운 영화
최고고고고~
노래..진짜잘함
진짜 지루
영상, 음향의 완벽한 하모니. Beyonce의 Listen이 압권
스토리는 그렇지만..혼을담은 노래를 듣고싶다면
최고란말밖에는....
최고의 영화.. 몇번이고 다시 보게 된다..
정말 예술입니다~~ 감동적이고, 재미도있고 강력추천합니다!!
영화내내 등장하는 비슷한 음악들, 나중엔 지겨웠다.
멋진영화였다.
노래듣고 운적은 처음이다. 제니퍼 허드슨 이여자가 날 다섯번이나 울렸다
노래때문에 이영화가 잇는거에요 ㅋㅋㅋㅋ
뮤지컬 성향이 너무 짙다, 재미없다. 노래는 기가막히게 잘하더라 ㅡ.,ㅡ
한 편의 뮤지컬 같은 영화.
관람내내 귀가 즐거운.... 편안한 영화.
배우 한명한명이 실감적으로 다가왔던 영화
최고영화...소장가치 있다
와 정말 재밌어요....ㅋㅋ
생각보다 재미있었음!! 노래도 좋았고,
나름 재밋음 몰랑루즈보다는 못함
영화장르로서는완벽한영화, 소름끼쳤음
스토리도 탄탄하고 눈과 귀 모두 즐거웠다
브라보~♪ 드림걸즈^^
이런 영화가 나와야 한다 대박 최고
비욘세가 이렇게 이쁜줄 몰랐어.
노래 굿~ ㅋㅋ 좋은영화였음~
성향이야 다르겠지만..정말 잼있는 영화임엔 틀림없음.
뮤지컬영화로는 시카고가 더 나은것 같다
난 진짜 재미있게 봤는데 옆에서 친구는 쨍알쨍알
내용 굿~! 노래 굿~! 간만에 잼있게 봤어요
노래들 정말 환상적이었다. 특히 one night only
영화에 몰입이 되서 재미있었음
제니퍼허드슨 완전 볼매얏 ㅋㅋ
재밌다~~ost도 너무 좋음
Listen~ 디나의 심정을 잘표현!
노래는 최고! 다른건.. 글쎄~ 비욘세가 이뻤다는거?
눈과 귀가 너무도 즐겁다.
먼가좀 허전한듯한 영화 돈은 안아까운 재밌는영화
간만에 잼있는 영화봤데이
음악,가창력은 최고. 허나 스토리면에서는 조금..조금아쉬움..
노래만으로도 스토리를 커버할 수 있다...
이런 영화가 많이나와야되....노래도 대박이고..비욘세 정말 아름다웠으
배우들만으로도 꽉 차는 스크린...
감동과즐거움이있는!하지만조금은지루했던부분도..특히에피가배신당하는부분
진정한 가수란것이 무엇인지 알려준 영화.
호오 재밋어 !!!눈과 귀가 즐겁다
내가 가장놀란건 비욘세도 제이미폭스도 아닌 에디머피의 노래실력...
영화보다도 더 극적인 삶을 살고 있는 듯한 제니퍼 허드슨.
노래와 춤 쵝오!!!! OST 들어도 들어도 안질려 ㅠ
스토리를 너무 파고들지 말자. 비주얼로 충분하다.
뮤지컬영화도 괜찮네요
이런 뮤지컬같은 장르는 처음봄. 영화는 볼만했음
익숙지않은 느낌이지만 뭐
뮤지컬의 맛을 제대로 살려낸 영화!
계속노래만나오고,지루햇다좀
이 영화를 보고 비욘세 팬됏어요..드림즈 노래너무 잘해요오>ㅁ<
너무나도 환상적인 노래와 너무나도 아름다운 그녀들
노래부르는것보고에디머피인줄몰라서..자막까지다봤네짱이다!!!
ost하나만으로도 만족할수 있는 영화
ost
에디 머피가 이런 배우였던가? 그의 변신에 놀라게 된다..
노래와 스토리는 나를 지겹게 만들지 않는다..그리고 에디머피 ㅋㅋ
볼거리풍부, 비욘세정말아름다우심
이것도 너무 기대한듯....ㅠㅠ 리슨은 최고였다
눈과 귀가 즐겁고 심장까지 움직이게 하는 영화!
멋진 영화.. 아니 한편의 뮤지컬.
즐거운영화...뮤지컬좋아하는분 보시면 잼있을거에요
세번이나 본영화~ 봐도봐도 안질려-★ 노래에 푹빠져서..정말 최고였다^^
아메리칸아이돌3 7위인 제니퍼허드슨..의 화려한부활이다[!]
진짜 노래좋다 ㅠㅠ 내용도 지루하지않고
영화도 영화지만 노래를 정말 잘한다..내용도 지루하지 않을만큼 탄탄한느낌
최고에요~ 최고다..
텍사스 보고 난 후에 봐서 더욱더 좋았다..ㅠㅠ 심신 안정제..
보는데 씨야랑좀 비슷하다는느낌!?ㅎ 암튼한편의 뮤지컬영화를보는듯한!최고
완전 음악 최고..Listen이 여기서나온거구나-_ - 최고야!!!!
I love so much dream girls so good movie
올해본 최고의 영화 앵글좋고 화면 예쁘고 음악좋고 강추!!!
사운드 트랙만 따진다면 12점
그녀들의 꿈.
'제니퍼 허드슨' 배우의 발견
나같은 사람한텐 지루함..
괜찮은 영화임 ㅋㅋ
노래에 관한 영화를 좋아하시는 분이라면..
노래뿐..
너무 스토리부실,전반적으로지루,끝도부실.비욘세노래만볼만함..
나쁘진 않았지만 오페라의유령에서 느낀 전율같은건 느낄 수 없었다
흑인음악아름다운영상감동적인스토리제니퍼와에디머피정말멋짐
레이랑 너무 비슷한거 아냐? 음악은 레이보다 저질 뚱이 고음남발 토나온다
내용보단 음악만이..역시 흑인언니들 짱
최고
listen을 부르는 비욘세.. 최고다.
마지막에 나온 Listen 정말 감동이였다...
비욘세의 매력과 음악에 사로잡혀버린영화
상업과예술이라는일면에서 나의예술의방향에대해생각할게많은영화였다.
아 이거 극장에서 봤어야하는건데 짜증 ㅡㅡ 비욘세Listen굿
노래는 들을만했다.
이건뭐재미도없고감동도없고,비욘세는절대주연이아니다.
음악이 좋아
지루한감도 있었지만 멋진 영화였습니다. 드림걸즈 데뷔곡(?) 최고~!
i'm chaged
음악을 사랑하는 사람으로서..뭔가 와닿는게 있다.. 굿
멋있었다. 하지만 뭔가 포스가 부족해.
뒤로갈 수록 별로다.지루하기도하고 보고나니 뮤직비디오 몇개 모아놓은것같다
노래에 감동먹고, 연기에감동먹고.. 디나,에피,로렐,다너무좋아
영화는좋았는데 내가 집중을 못했다. 쩝 ;
흑인의 성대는 비호감.. ㅡ,.ㅡ 나얼형이 더 좋아 ㅎㅎ
기대이하 ...노래는쩐다
노래 너무 좋아요!!
난 왜케 지루했지 ㅡㅡ;
화려하게 보이는 쇼 비즈니스 외에 감동은 없다
볼만했다..그러나 내 취향은 아니라서 6점...
제니퍼허드슨노래를 먼저 접하고 꼭 봐야지 했는대.. 기대이상 긋!
시카고 하고는 좀 달랐구나...
허드슨의 힘찬 노래가 아주 좋네요.음악을 사랑하는 이들 ~
오우 생각외로 매우 좋음
스토리를볼려고 본영화가 아니니까 당연히 만점
들뜨다 숙연해지기를 반복. 제니퍼 허드슨의 열창에는 모두 집중!
중반부의 허드슨이 왜 그리 애절하게 노래 부르는지 나중되면 알게 된다!!
매우 괜찮았다, 특히 초반부의 좋은 리듬과 힘있는 전개가 매력적임
비욘세..리슨부를때 감동에 쩔었다.
멋지구나!
그 어떤 뮤지컬 영화 보다도 잘 만들어진 영화,
단순 스토리마저도 조사버리는 디바들의 열창
멋있다.
재미있었다. 뮤지컬영화를좋아하면 볼만하다
노래는 좋았다. 지루하긴하더라.
이런 노래를 싫어하는 사람은 노, 좋아하는 나는 몇번씩이나 봤는데..
지루한 노래의 연속일뿐....
무엇보다 열정이 담긴 노래가 마음속에 와닿았다.
아 이영화는 몇번을봐도 감동적이다
자려고본영화 But, 엔딩스크롤이 모자라 다시돌려서 보게되네요
가창력, 연기력, 연출력, 가사.. 완벽하다
물랑루즈-시카고에 이은 뮤지컬 영화의 역사의 한 줄
약간 지루한 감이 있었지만 나름 좋은 영화인듯..
so so
비욘세 이쁘네 후후후
오랫만에보는 감동이있는 멋진영화 ^^
통상적인 성공 드라마와는 달라서 좋았다. 비욘세 완소♡
쇼를사랑한다면 기꺼이
포장지도 화려할 뿐아니라, 내용물도 아름답다.
나는관대하다
정말멋있었다.보는동안눈을떼지못했다.
5.1채널 스피커가 아깝지 않았던 영화~ 영화관에서 봤으면 더 좋았을건데..ㅠ.ㅠ
재밌구만..ㅋ
ㅋㅋㅋ 재밋넹
잼있긴 했지만.. 지미폭스가 주연한 레이보단 전율을 느끼지 못했다.
볼만하고 들을만 하지만 꽤 지루 ㅋ 노래들어주는 것도 힘들다우
dvd로 보는내내 소름이 쫙..극장에서 못 본 것이 한탄스러울 따름 짱짱 추천!!
너무 좋앗다ㅋㅋ^^
TREMENDOUS MOVIE!!!
무슨내용이었지 기억안나네;
가벼운 곡을 주로 썻다면.. 하.. 겁나게 지루하더라.
좋다
솔직히 노래가 너무많다...그지~?
제니퍼허드슨 너무 멋있어요 ㅜㅜ
음악하나로도 최고다 거기다 비욘세까지..
비욘세만 빛나네
재밌돠~!@
스토리와 노래가 잘 어울렸다. 흐름이 좀 당황스러웠지만.. 뭐~
내용의 허술함을 음악으로 채워주다.
드림걸즈의 노래를 듣다가 감동의 눈물을 흘리게 될줄이야..
이영화의반틈은노래! 노래가좋다!
노래가 너무좋음♥
재미는 없지만...그냥 볼만함...
음악이 좋다. 비욘세 연기도 좋구
진짜멋있어요! 빌콘돈의 재능을 새삼 느끼네요
캬.. ost 하난 예술인 영화...비욘세 진짜...
한편의 긴 뮤직비디오....
흑인들 얼굴구분한다고 애먹음ㅠㅁㅠ
흑인음악의 세계를 알수있는영화
최고!
귀가 감동을 받았다
너무 재밌게 봤어요!
뮤직비디오같다~모든게 노래로 통하네 ㅋ,ㅋ
뮤지컬을 좋아한다면 꼭 보시라
좋기만 하구만 ㅎ
처음엔 화려하다. 그러나 마지막은 흐지부지 이런 결말은 별로다.
디비디사서 매일 한번씩은보고있다! 봐도감동또감동
정말........멋져요
뮤지컬영화라 기대안했었는데 초초초 의외의 재미, 조금 지루하긴 하지만 ost완소!
뮤직비디오 보는기분?
소장하고있음!!!
비욘세 초이뻐!!!!!!!!!!!!!
역시인간들은 돈에 환장하는구먼 ..
화려한 노래와 한 편의 뮤자컬 같은 화면. 그러나 스토리는 암울하기 그지 없다.
내 귀를 호강시켜준^^
음악이 너무 좋아서^^
영화를 보는 내내 마치 뮤직비디오를 연상케 하는 음악의 조화가 너무 좋았습니다.
갈라서는 인간관계, 하지만 포기할 수 없는 꿈. 그리고 음악
뮤지컬영화 별루 안좋아하는데 드림걸즈는 달랐다
노래도 좋고 비욘세도 좋다
재미잇어요
말로 표현할 수가 없다.. 최고다..
감독, 각본, 배우. 오랜만에 영화다운 영화다. 이런 게 진짜 영화아닌가?
아,,놔~ 뭐 이런영화가 다있지?너무너무 좋고 제니퍼허드슨도 너무 좋다
그대, 화려하게 꿈꾸어라 !
진짜 굉장히 재밌네요; 안보면 후회하는 영화입니다
재밋다 ㅠ^ㅠ..
진짜 재밌었어요 !
제니퍼 허드슨의 연기력은 주연보다 더 대단하다.
화가나기도하고, 마음아프기도하고, 기쁘기도하고......
최곱니다!!!!
흑인 r&b를 좋아하지 않는다면 고문이다..하지만 노래는 좋았다.
대박
졸렸다에 한표..
보는내내 소름돋았다
노래가 굉장히 많이 나오네요^^ 현실적인거 같고
one night only 좋고, 영화는기대에못미침.메인송이없음!
난 왜케 졸리지
레이와 또 다른 감동.. 이런 영화 만드는 미국이 부러워 부러워
시카고를 꿈꾸기에는 부족하나... 그렇다고 최악의 영화는 아니다.
커티스=엠넷미디어 드림걸즈=SG워너비
보는 내내 눈과 귀가 즐거운, 제대로 만든 뮤지컬 영화!!
감동은 좀 떨어지지만 ost가 좋다.. listen~~~
완전 감동인 영화 노래도 좋고 영화내용도 좋고 정말 몰입 제대로
여기 나오는 음악 다좋음^^ 내용도 짱
We are a family.. 이 영화 좋다
음악만으로도 충분한감동..
최고최고최고난최고였다
많은걸 담아냈지만 어수선하지 않다. 무엇보다 화려한 그들의 공연은 최고였다.
완전 에피에 감정이입ㅠㅠ노래좋구ㅠㅠ
CGV IMAX에서 봐서 정말 다행이다. 노래들이 1년이 지나도 머리를 맴돈다.
Black은 위대하다.
배우들의노래는말할것도없고 당시사회상을반영한 쏠쏠한 이야기들까지..와우!
너무 좋은 노래 너무 좋은 스토리 배우들의 열정적인 연기 너무 조앗어여~~
정말 노래만으로도 최고최고 짱짱 스토리도 좋은데
뮤지컬영화 별 관심없었는데 ...잼있게 잘봣습니다 ...노래 대박이네요
뮤지컬식영화 ㅋㅋ
비욘세 표현력 제니퍼 열창
기대했었는데 지루하다 ㅡㅡ;;
훌륭한 작품 진짜 훌륭한 작품
최고의 영화 중 하나로 꼽는다. OST는 정말 최고!!
DVD사야겠어여~
비욘세의 매력에 흠뻑 빠져보자~@_@
OST와 배우는최상급이였다. 뮤지컬영화에관심을가지게된 영화! EXELLENT!
감동적인 영화....
자기자신의 길, 꿈
정말 재미있고 감동있는 영화..^^
꿈을 위해 달리는 그녀들의 화려한 인생이야기.
black 이라뇨 ; 외국가서 그말하면 한대 맞지 않나요 ;ㅂ;?
오직 비욘세에 의한 비욘세를 위한. 귀는 즐거웠지만 내용은 그다지..
대체 무슨말이 필요하리...완성도 이리 높은건 역시 오리지널뮤지컬덕인듯....
잘만든 헐리웃 뮤지컬
정말 보고 또 보고싶은 영화이구요 음악이 다 너무 좋아요^^
최고의 영화였습니다 정말 평점 내릴 이유가 없는 영화였습니다^^
한편의뮤지컬을본듯..현실감있는스토리에배우들의연기력까지..정말최고다.
보기 좋았다
시카고를 본후 탄력받아 본 뮤지컬 영화였는데...좀 지루했음..스토리도그렇고 음악도
최고다 BEST
되게 많이 생각하게된 영화. 재밌었고 노래도 정말좋았다
진짜 싫다. 이런영화
역시 비욘세~
영화 끝까지 보니까 에피역할 맡았던 제니퍼허드슨이 주연ㅋ 눈과귀가 즐거웠던영화
지루해
에피역의 뚱녀 솔직히 디나역의 비욘세보다 소리만 질러대지 노랜 못부르더라.
보다가 지루해서 말았는데,, 나왜이러지 이런영화 초재미없네
몸이 들썩들썩 즏거움을 맛본다!
주연은 디나가 아닌 에피. 많이 흔들리는 영화.
정말 좋았다 ... 특히 여기나온 음악들은 하나도 빠짐없이 듣기 좋은노래인듯 하다...
배우들의 연기와 노래에는 10점을 주고싶지만 눈에 거슬리는 스토리라인
상당히 매혹적인 영화였다. 눈과 귀 둘다 충족시킬 수 있는 영화
전 후회하지 않았습니다.
노래는 좋고 목소리도 좋다.... 그런데 노래만 들은것 같다 ㅡ_-
노래도좋고 다 좋은데 이상하게 난 지루하더라..
정말 최고 음악은 너무좋고 내용을 노래로 표현해서 더 음악적인것 같아서 너무 좋음
지루한영화를 안지루게 하려고 애를썻다.
볼만. 좋은 음악
영원한 그녀들의 우정과 열정
귀가 호사를 무지하게 부렸다... 정말 최고의 음악!!!
보통 주인공은 고난을 당하면 동정을 사는데 에피 이뇬은 졸1라 짜증 지가 잘못해놓고
정말 멋져요.. 그리고 비욘세 졸라 몸매짱 얼굴 졸라 이뻐요ㅠ ㅋㅋㅋ
말 그대로 초대형 뮤지컬 영화. 음악과 그들의 성공은 사람들을 기분좋게 한다.
우연히 보고 너무 좋았어요... 간만에 좋을 영화봤네요. 음악좋고....
취향 문제인듯 ㅋ 난 괜찮았다 ㅋ
노래 좋고 잘부르고 좋은데 ..너무 불러대서 입막고싶었다
음악이 곁들여진 드라마, 그리고 listen은 단연 압권.
옛날에 봤음. 좀만 더 다듬으면 최고의 영화가 될수있었을지도.ㅋㅋㅋ
비욘세의 Listen 열창에서 왠지 모를 감동이..
노래,내용도그렇고잊을수없는영화,,마지막에허무한면도있지만그래도겁나최고
30분뒤부터지루해죽는줄알았네...
^^ 영원히 기억남을 영화예요!! 영화도.. 음악도!!
쵝오.
살아 숨쉬는 캐릭터로 일구어낸 뮤지컬영화의 교과서
듣기만 해서는 안됀다 그냥 보시길~
이영화를보고 욕하는자들 그대들의 정서는 과연 정상인가?
이 영화보고 나서의 휴유증은 모든 팝송이 드림걸즈에 나왔던 노래 같다..ㅋㅋ
단순킬링타임용이 아니다 깊이가 있다
나는 정말 좋았는데 무언가 하나 빠졌어... 허전해...
영화중에서 제일 좋은 영화. 음악을 할 사람이면 꼭 봐야할 영화중 하나!
재밌게 봤습니다. 눈과 귀가 즐거운 영화. 전 물랑루즈보다 좋더군요
넘 재미있게 보았음.
너무 기대를 많이하고 봐서인지...생각보다 지루하고 볼거리두 약하다-
흑인 음악의 진수와 백인의 음악 표절까지 까발리는 통쾌함!
비욘세 정말 이쁘다ㅋ
전반에 걸친 지루함을 listen하나로 무마시키는 영화
에피 화이트 쩔어요 !!!!
내용도 탄탄하고 재미도 있고~ 단점은 노래가 너무 많이 나온다는걸까?
리슨 너무 애절하게 불러요 ㅠㅠ
비욘세볼라구 본 영화...
Listen들으면 흘렸던 눈물...
음악만 따로 들었을땐 몰랐는데.. 영화속에서 노래를 들으니까...정말 감동....ㅠㅠ
장난치나? 이영화는 최고다 몇번을 다시 봐도 또 다시보게 된다
경쾌하게 꿈을 이룬 그녀들
간만에 감동적인 영화 봤네요~~ 에피가 너무 안돼보였어요...
음악에 빠져들면 말할수없는 감동이 전해져오는 영화!
짱입니다요♡
음악도 너무좋고 시간가는줄 모르겠네요!!
극장에서 보지 못한 아쉬움이 남는 영화!!
영화가 너무 길다. 100분 정도로 압축해서 편집했으면 더 좋았을듯..
당연히 10점만점 줘야하는 영화를...평점 왜케 낮지..10점도 모자른데..
2시간 내내 귀가 너무 호강을 했다. 훗~
왜 평점이 이거 밖에 안되는지 이해가 안된다. 최고
평점매길수 없는영화,진짜 음악영화중 최고다.중간 여자 뺄때 노래랑, 비욘세 릿슨 짱
드림걸스..진짜 꼭봐라 3번봤따.
말이필요없다 10점이다
최고~!!
괜찮았습니다
ㅋㅋ 굿 친구가 보라고 해서 봤더니 정말 짱 &gt&lt
soul...내가 찾고자 했던 음악에 대해서 느끼게 해준영화...
난 교차로에 홀로 서있어요 +_+ 만점준다;;
제가 본 영화 중에 최고에요!! 저는 아직도 드림걸즈가 제일 좋던데요
명작 이게 왜 안떳지? 어색한 손동작 안무는 좀 별로
최고였습니다.
주변사람들에게 강추했다. 이영화 최고!!
감동
And I Am Telling You I`m Not Going
아..처음으로 댓글달게만드네// 젠장 여지껏 영화중 평생 기억에 남을것같다.
1달동안 중독에 시달린 영화. 전체 대사 거의 다 외울 정도
너무너무재밌다감동적이고화려하다멋있다정말최고!!!!!!!
내용도 좋지만 OST만으로도 충분히 10점 받을만한영화.
최고..!
No, no, no, no way ~~ 가창력 대박... 노래 호소력에 눈물이 나더라
죽이네. 소울 싫어하는 분은 보지 마시길..
정말 최고!! 노래도 좋고 , 연기력 짱이ㅇㅖ요 긴장감도있고!!
실망..
맘마미아보다 훨 재밌음
정말 재밌습니다 ^^
뮤지컬영화중 제일 재밌게 봤어요 !
영화내내 즐거웠던 기억이.... RnB나 흑인음악좋아하시면 강추... 초강추
정말 대단한 영화네요,,스토리,음악,배역 모두 극찬할만 하네요
이때까지본 영화중 정말 최고인영화
감동입니다.
평이 갈릴수 있는 영화 흑인음악 좋아하시는 분이라면 정말 100점짜리 영화
뭐 약간 스토리가 좀 그렇지만 리슨 한방으로 모든게 용서되는 그런 영화
그럭저럭 괜찮은 영화
시끄럽기만 하고 재미없음
이런 영화는 나한테 안 맞나보다..그다지
비욘세 노래 짱임...!
본영화중 최고다
시대와 인간, 비즈니스, 인생까지 음악을 매개로 멋지게 어우러졌다.
쬐끔많~~이지루했음. 내용도 진부하고/// 하지만 비욘세의 몸매는 정말 환상적!!
재미없게 봤어요 너무 길구ㅠ지루한거 시러하시는 분들은보지마세여 넘지루함
비욘세도 빛났지만 이영화에서 진정으로 빛난건 제니퍼 허드슨이 아닐런지..
흑인음악 안좋아하시는분들은 별루일수도.......진짜 극장에서 못본게한스럽다
최고
음악이 좋앗다.
욘세언니..진짜 몸매쩔었네열..ㅠㅠ
이처럼 감동 적일순없었다ㅜ.ㅜ정말 영화관에서 못본게 한이 되는 100점 짜리영화.
멋진 노래들이지만, 조금 늘어지는 느낌은 사실
별 10개도 모자르다;;; 영화관에서 못 본게 한이되는 영화임..ㅜㅜ
한정판 사서 봤는데~ 너무 지겨워서 중간에 보다가 껏습니다 ;;;
비욘세!! 영화 음악 참 좋네요^^^^
정말 가창력...ㅎㄷㄷ 최고의 캐스팅이라고 생각합니다.
재밌긴 정말 재밌네요.. ^^
이제야 보다니... 노래 가사와 느낌, 배우의 표정이 어울여 마음을 뒤흔들어 버리내요
뭔가깨달음을얻은영화.......봐도또보고싶은영화!!
우리의 드림걸즈... 원더걸스 화이팅!!! 까아~!! 원더걸스 너무좋아~ 너무좋아
최근에 본 뮤지컬 영화 중 최고!
맘마미아 따위가 8.4.. 그럼 이영화는 10점
아직 못 본 분은 큰 화면에 소리 크게 틀어놓고 보라. 정말 극장에서 못 본게 서럽다.
영화 이제 첨 봤는데 완전 짱이네 ㅡㅡ;; 쩔어 ㅠㅠㅠㅠ
솔직히, 스토리부분은 진부하지만, 음악은 하나같이 다 멋있엇음.. 촹~
진짜 미치도록 재미있는영화
재밌어요...ㅋㅋ
재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌엇어요!ㅋ
영화 보는 내내 귀가 즐거운 영화.
제이미 폭스와 제니퍼 허드슨의 연기는 정말 최고인 것 같다.하지만...
재미없고시끄럽고 이게뭐야 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
굉장히 지루한 영화 비욘세-리슨 듣고 보는 거라면 그 시간에 노래를 더 듣는게 이득
음악엔 soul이 있다는걸 진정으로 알게된 영화. Listen 호소력있는노래다
너무 잘불러.
노래 완전 감동~!!! 와우~!!!! 엄청 재미남~!
진짜 최고였음. 노래도 감동.
은근히 늘어지는 감이 있단 말이지...
음 좋아요 좋습니다! 굿이구요 음.. 좋다구요!
컴벨커넥션의 명대사: 따랑해 ㅋㅋㅋ
재미있습니다 흑인 음악 좋아하시는분들 좋아하실겁니다
연기 노래 모두 좋았다 하지만 이야기가 늘어지는 감이있다
저에겐 연기력과 노래....모든것을 겸비한 그런 영화였네요..(강추!)
노래로 대화할 때 감정이입되어 표정이 변했다. 전체적으로 참 재밌는 영화다.
연기는 참 좋은데 내용 자체가 마음에 안 든다.
노래와 춤은 좋았다.
개인적으로 맘마미아도 좋지만 이게 낫네여
제니퍼 허드슨이 없는 드림걸즈는 재미없다. 영화는 시종일관 이야기 따라가기 바쁘다
진짜 노래는 좋은데.. 아쉽다
노래는 좋네..
새명의 배우의 가창력.. 노래에서 나오는 연기들.. 최고였습니다!
정말최고의영화
노래도 배우도 연기도 모두 최고였습니다 추천!
제니퍼 허드슨의 밉살연기와 가창력, 짜임새 있게 넘어가는 뮤지컬 영화였다.
Only I can do.. is singing.
괜찮아요 음색 좋네요
뮤지컬영화같은 느낌 + 스토리= but그녀들의성공과정이 너무 주마간산식으로 전개 됨
ost 최고
비욘세가 너무 이쁘다.....
솔직히 재미는없다.노래만좋을뿐..
뭐라하시는분들이해안가여진짜강추뮤지컬영화>.<맘마미아넘좋지만이게한수더위에여>!!
병주고약주면장땡?가식과뻔뻔함만가득찬쓰레기스토리.원나잇온리때문에2점은준다
영화속의 노래들을 난 지금도 듣고있다!
흥겨웠어요!
배우는 배우만 해야 해요. 연출자분들은 그래픽 만드시느라 고생하셨어요
팀♡
제니퍼허드슨 가창력에 감탄
정말 잼있게 봤던...허드슨 쵝오
비욘세는 디바였어
비욘세보다 제니퍼 허드슨이 이 영화의 주인공이 아닐까...
처음 화장 안한 모습 보다가 나중에 드림걸즈로 나올때 비욘세 보고 ㄷㄷㄷㄷㄷ 꺄악~
와...좀 기네....노래는 좋은데....뭐...뮤지컬영화니까...
뮤지컬 영화로서 음악 단연최고 비지니스한 면도 꼬집어줌
영화와 음악에 대한 나의 안목이 모자람을 느끼게 해준 영화
비욘세 역시 스타는 같은 동작을 해도 선이 살아있음 같은여자가봐도 너무 매력적임.
진짜 짱이다....이제봤다니 내가한심하네 ㅠㅠ
소속사 말대로 다하는 우리나가 가수들이 꼭 보아야할 영화인듯 싶네요!!감동!
내가봤던 영화중에서 제일 최고인영화
이런 명작을 이제 봤던가..
이렇게 재미없는 뮤직컬영화 처음봤다 뮤직쇼를 뮤직컬로 포장한영화다 감동도없다
최고라고 말할 가치가 있는 영화
눈과 귀가 즐거웠어용~
최고의 음악 영화 모든 음악이 영혼을 울린다
수작
뻔한 이야기지만... OST와 무대만으로도
제니퍼허드슨열창보는맛이지뭐.평점6점
다큐 같으면서도 화려한 뮤직 영화
감독의 연출력과 배우들의 연기력이 돋보였던 아름다운 뮤지컬 드라마.
OST도 쵝오, 배우들의 연기도 쵝오~
쵝오
이거 영화로서도 재미있지만 뮤지컬이 더재미있어요..^^ㅋㅋ저 두개다봤음..
내가 본영화중에 최고! 5번봤따 ㅎ
정말, 최고의 뮤지컬 영화
시원한 ost!!!!! 극장에서 본게 정말 다행인영화!!!
뮤지컬 보고 나서, 영화보니 이거또한 색다른 감상이 되네요..^
시원시원한 가창력에 ,,무대의 뒷모습......양보하지 않은 사랑까지..잘 만든영화네
그냥 최고
물랑루즈 드림걸즈 시카고 너무 좋아
우리나라에도이만한뮤지컬영화가나왔으면
재밌다
노래가 영화를 장악했다 스토리가 약간은 진부해서 지루하기도했지만..ㅎㅎ
뮤지컬로도 보고싶다
적당한 캐스팅에 감동스토리..과하지도 안고 덜하지도 않고 신선하지도 않은.. 굿!!
마지막 비욘세 listen 녹음할때 짱이엿음 리~~~쓴!!!! 역시 감정이 들어가야...
R&B의 묘미를 느끼게 해주는 영화. 모두들 멋진 노래실력들을 보여줬음. 비욘세짱 ♡
심장이 터질거같은 영화
굿굿굿 또 굿
눈물이 찔끔
별로..
화려하고 소름끼치는 그들의 목소리!
정말 최고의 영화~! 몇 번이나 봤는지... ㅋ
굿 헌팅!
노래를 넘 좋아하다보니 드림걸즈를 몇번이나 다시 보내요 애절한 노래 넘 좋아요
늦게봤지만 최고의 영화.....특히 음악이나 노래가 정말 일품인영화~
살짝지루하고 제니퍼 허드슨 연기를 너무 잘해서 보는내내 좀 짜증났던....
지루해도 현실감을 담아서 음악에 의미잇는 영화랄까 최고였어요
약간 지루하지만 노래는정말 최고네요 ㅎㅎ
내용은 진부하지만 노래는 좋아요
지루한맛이 없지않아있지만 RB를 느끼고싶다면 추천ㅋ
이 영화가 재미없었다면 자신의 스피커를 체크해보라!
너무 흥겨운 전반부때문에 후반이 좀..
아나 18욕나올정도로 감동적이네ㅋ눈물짜낸다..아나 신적인 노래실력들 쩔어!!!
내 스탈임 ㅋㅋㅋ
음악영화중 베스트3 안에 들 영화
그냥 감동 그저 감동이다
눈과 귀를 동시에 사로잡는 비주얼의 향연...
내인생의 최고의 뮤지컬 영화!
좋네요 ~~~ㅋㅋㅋ 이런영화가 좋음 ㅋㅋ
쇼의 재미와 명암에만 집중할 수 있다면, 멋지고 또 흥겨운 영화.
제니퍼 허드슨 two thumbs up
지겨웠다. 노래도 그닥. 시카고가 더 좋았다.
WOW!!
보다보면 어느샌가부터 영상보다는 그들이 노래하기를 기다리게 된다
살면서 제일 잼있게 본 뮤지컬 영화
뮤지컬 영화중 재일 재미있게 본거같다.비욘세 이쁘네..
난 9점잘안준다. 10점은 거의안주지 ㅋ 이영화는 9.1정도 준다
최고의 뮤지컬 영화 중 하나에요!
이런 영화에 내가 감히 글을 달을 수 있단 말이오..
약간지루하긴하지만 사운드굿...
사랑스런 뮤지컬
뮤지컬 영화 좋아하는데 이건.. 왜 끝까지 못보겠지? 좀 지루했다
남자친구가 보자고해서 봤는데...역시 뮤지컬은 내취향이 아냐..ㅠ
내러티브나 사운드 모두 훌륭하다. 비욘세도 기대이상..
나는 비욘세보단 제니퍼에게 더 집중됬다. 하지만 끝을 더 보여줬으면 좋았을걸..
영화관에서 봤는데 제니퍼 허드슨 노래부를때 소름이 돋았음~ 다운받아서 또 본 영화!
최고의 오디오비쥬얼이다.
몇번을 봐도 너무 재밌다. 제니퍼허드슨이란 배우를 알게된 영화.
정말 노래부터 완전 내스타일
흑인의 영혼을 담았다 그저 황홀할 뿐...
귀가 진짜 즐거운 영화!
대체적으로 음악들이 각각의 씬들과 스토리라인에 잘 어울리고 중간 결별하는 씬 굿~
진부한 스토리지만, 2시간 내내 귀를 즐겁게 해주는 음악이 있어 기꺼이 용서가 된다
2시간동안 눈과귀가 즐거운영화...
좀 짱이었습니다.
제니퍼 허드슨 노래하는 부분마다 완전 몰입하게 됨...최고
처음 볼 때 그저 그랬지만, 자꾸 또 보게 되는 명장면들
굳열창
정말 재밌어요 ㅋㅋ 노래도 엄청좋고
말이 필요없다.Good
다시봐도 재밋게본 영화. 소름 끼칠정도로 재밋게 봤던 영화.
정말 재미있는 뮤지컬 영화이다.심장이 쫄깃해지는 것을 느낄수 있는 영화라고 느꼈다
최고의 영화 한부분도 지루하지않았음 정말 사랑스럽다
비욘세,제니퍼허드슨의 영혼을 들을수잇다. 노래참잘해~~
완젼 신나는 영화~!!!! 처음봤을때 소름돋았던기억이!
비욘세도 비욘세지만 에피역의 제니퍼 허드슨의 노래는 정말...최고!! 잘 봤습니다.
......................에피...........진짜ㅠㅠ완전큰감동..
한 5번 이상 다시 본거 같네요 제가 생각하는 대작
제니퍼 허드슨 때문에 오점준다 비욘세가 왜 이쁜지모르겠다.. 별로
노래는 좋긴 한데 내용이 좀 별로?
머쪄요
잘나가다가 갈피를 잡지 못하는 이야기. 그러나 귀가 너무 즐거웠다.
재밌게 봤음..
말도안돼!
신이내린목소리!!!
정말 괜찮은 영화였다 보는내내 재밌게봤음^^
진심 최고라는말밖에.. 노래도스토리도 탄탄 제니퍼허드슨은 어찌저런목소리를
밑에분 동감 ㅠㅠ 흑인음악 좋아하시는 분은 꼭 보시길^^
내가 흑인음악을 좋아해서그런지 보는내내 좋아서 죽는줄!!
제니퍼 허드슨 이 비욘세보다 잘 부르는듯...
진짜 비욘세도 비욘세이지만 제니퍼허드슨... 이 분이 그냥 신이심...
노래도좋고내용도괜찮았어요~리슨부르는게젤기억에남네요~
이런 영화는 보고 또 봐도 재미있다 ~
노래가 멋진 영화. 보는 내내 흥겹다.
진짜 너무 재미있고 노래도 너무 좋음
너무멋있는영화
밑에 분 옛날 노래라면 도대체 어떤 곡??;Listen 나올 땐 온 몸에 전율이 일 정도...
뮤지컬을 좋아하는데도내취향이 아님..너무 옛날노래;;
다시봐도 감동ㅜㅜ
이게벌써 4년이나 되었나..그때그감동 지금보니 더 느껴지네..
맘마미아는 별루지만 이건정말 최고인듯... 비욘세 생각보다 노래잘하는듯...
와우 대박 영화보는 내내 너무 신나고 즐거웠어요^^다만 결말이 좀 아쉽네요
최고다. 비욘세를 능가하는 존재들이 더 많았다.
뮤지컬 영화(?)를 별로 안 좋아해서....
진짜 재미잇게 봤어여~~이게 노래다!!완전...진짜 대단!!
배경만큼이나 복고적인 스토리, 볼거리 들을거리는 충분하나 뮤지컬 싫어하면 독
노래 정말 환상적 ^^ 근데 내용은 좀 ...
몇년이지나도최고구먼~!
흠 볼만하긴하지만 뭔가부족하네요... 6.5점 정도?
역시 뮤지컬은 내 취향이 아니였어..지루해 죽는 줄..비욘세는 봐줄만 하다
마지막 장면이 특히 감동적이에요 노래들도 너무 좋고
노래가 신나긴 하는데 내용이 병맛
10번 이상은 본 것 같아요 ^^
흑누나들 노래보는 맛으로..
비욘세나오면 무조건 만점
할말이없음!!!!!!!!!!!!!!
그냥 마음 속에 와닿는 그런 영화. 감동적인 영화
음악 좋고 스토리 잼있다 연기도 좋다. 시간가는 줄 모르고 빠져서 본 영화
내용도좋고감동적이었다 그런데 약간 마지막부분이 뭔가..허전?하다고해야하나...
하모니를 이루는 디바들과 탐욕에 눈이먼 한사람의 이야기.^^
역시드림걸즈 짱!!!!!!!!!!1
제니퍼허드슨 장난 아니더라
눈과 귀와 마음을 움직이는 영화~ 그냥~ 굳입니다~ ^^
허드슨의 매력속으로,,물론 비욘세도 ^^ 정말 귀가 즐겁고 눈이 즐거운 영화
꿈을 향한 열정과 노력을 보여준 영화!! 정말 잘 봤습니다!
정말이지 내가본 뮤지컬영화중 최고이다.. R＆B의영향이 커서그럴까..
만점영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존~~~~나재미있음...안본사람추천작
뒤쪽으로 갈수록 보는맛이 나네요 ㅋㅋ 노래 징~~~~~쨔 잘함;; ㅎㄷㄷ;; 왕부럽 +_+
두말할 필요 없는 영화.... 보세요
보는 내내 소름이 끼쳤다
괜찮았음 ㅇㅇ
누구나 이런순간이 있지않나? 여러가지를 느끼게 해주는 영화
노래는 좋았지만 영화는 글쎄..
와 정말 노래들 너무 좋다..제니퍼 허드슨 정말 잘한다 ㄷㄷ
실화를 바탕으로한 영화라...파워풀한 OST! 눈과 귀가 즐거웠다
good
최고네요그냥 흑인예뻐보이긴첨임
강약이 있어야 하는데 쉴새없이 '강'만 고집하는 쓰래기 영화
정말 제니퍼 허드슨은 성량이ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
말이 필요없다 , 소장가치 있는 영화
보는내내 노래실력에 감탄합니다! 연기력도 좋지만 역시 노래실력도 굳굳굳!
보고 보고 또봐도 또보고싶은 영화
2006년 최고의 신데렐라 제니퍼허드슨!!!
성대가 악기다 꿀성대
재밌었어요~~~~
노래 너무 좋은듯 ㅎㅎㅎ
잼잇음...ost도 너무 좋네여
너무 많은 걸 보여주려고 해서 그런가 정신 없었지만.. 재밌었다
뮤지컬이다보니, 지루한감이 있네요.
인종차별,음악에대한상업성논란,세계에서 현재 최고로 인정받는 흑인뮤직
몇년전에 정말 재밌게 봤습니당
눈이즐겁고 귀가즐겁고ㅠ감동적이에요 정말멋잇다ㅠ
재미써~~ !! !! !!!!!!!!!걍보삼ㅁ
노래는10점인영화 영화에집중은그닥..
깜둥이 찬양 영화 ㅉㅉㅉ...
위얼 드림걸즈 오~~~~~~넘 잼있었어요
귀가 호강한 영화 !
오재밌고 여기나오는 노래다좋음
꿈을 주는 영화 드림걸즈^^ 좋네요!
노래가 좋긴 한데, 영화보다는 뮤지컬로 만드는 게 좋지 않았을까 싶다. 허드슨 짱.
노래 너무 좋다^^
그저 그랬다..
전개속도가 빨라서 좋기도 하지만, 그만큼 너무 쉽게 넘어가는 느낌도 있음;;
귀가 즐거운 영화
소울을 듣고싶다면 이 영화를 적극 추천, 귀가호강. 노래만 나오다보니 약간의지루함.
내 인생 최고의 영화 중 하나
와노래도좋고,줄거리도좋았던것같다!!!!!!!!
진짜 보면서 감동을 제대로 느꼈던 영화입니다
음악과 감성 모두 갖춘영화
감미롭지 않은 그녀들에 몸짓 노랫짓에 반하다.
3명이 만들어내는 하모니가 영화 전체를 삼켰다.
영화가 좋았다기 보다는 노래가 좋았다. 얼리 노래 참 신났음
커티스 OOO네
재미가 없다.
첨엔 노래가 억지스럽다 생각되기도했는데 계속들으니 진정성..그 애절함들이 와닿았다ㅎ정상자리의 고통과 사랑과 인기,돈의 갈등..
역시 노래는 짱이네요
즐겁게 볼 수 있는 영화!
주마간산으로 시대를 훑어가는 느낌이었고 지나치게 낙관적 분위기로 일관해서 이야기의 갈등구조가 허약. 제니퍼 헛슨의 압도적 보컬,연기력과 비욘세의 미모는 볼만하나 에피를 빼면 생동감 없는 캐릭터들. 모타운 뒷이야기와 공연장면 보는 재미로 봤다.
노래는 좋은데 보면서 시간아까웠어...
노래들이 내귀에는 약간 인위적으로들리는듯..? 몇몇곡빼고 몇곡은지루했다
노래들을라고 보는영화
제니퍼 허드슨의 독창 장면 좋았다
진부한 이야기지만 열창하는 장면들은 좋다
말이필요없이 너무좋습니다흘러가는 이야기도 노래들도....
Listen..
화려한 볼거리와 음악 그리고 비욘세의 매력을 느낄수 있는 영화
극장에서 나오자마자 CD샀던 그 영화.... 최고다
너무나 노래가 좋은것이 많아 조았어요그리고너무나 잼있었어요
좀 진부한 스토리에 노래 역시 뛰어나지도 않고 머 그저그랬던영화
정말노래좋고보기좋은영화네요 추천해드립니다
군대 외박나와서 봤던게 엊그제 같은데 벌써 6년이 다되어가네...최고의 영화
귀가 즐거운 영화. 집중하며 들으니 진정성이 와닿는다.
비욘세의 listen 만 듣고 넘어가도 될 듯 ㄷㄷ
노래춤은 말할거없는데 좀 지루한감이있었고스토리도 무난한전개
지금까지 보았던 영화중 최고로 진심이 느껴지고 배우들의 노력이 느껴진다.
비욘세매력에 푹~~노래짱잘하네
노래는 몰라도 영화자체는 큰매력이 없는듯 무난평탄...
수십번을 봐두 또 보게되고 모든 노래는 여전히 심금을 울리고
지린다 진짜.
노래에 공을 들인 티가난다. 몇번을 보아도 여전히 새롭다.
대중음악을 가지고, 이렇게 할 말이 없을 정도로 압도하는 것은 지나칠 만큼이나 빛나는 두 존재도 있겠지만 전체적으로 아주 수준이 높기 때문인 듯.
화려했다. 하지만 깊고 어두웠고 다시 비상했다.
시간이 어떻게 흐른지 모른다. 너무 좋다
2시간 동안 한곡도 놓칠 수 없는 아름다운 뮤지컬 영화^^
내가 본 최고의 영화비욘세 싸랑해요
그대 화려하게 꿈꾸어라? 그것보다 더 중요하게 다루는내용이있는것같다.
생각만하다 이제 봤네 ;; 노래 죽이고 뭐 딴게있나 굿굿
노래 짱잘함ㅠㅠ 2시간동안 귀가 호강했네요
말이 필요없는 영화입니다
비욘세 이렇게 이쁜줄 몰랐네
What a MASTERPIECE~!!!!! 이 영화를 이제서야 보다니... 비욘세가 누군지도 몰랐던 내 자신이 한심 ㅋㅋ ㅠㅠ 좀더 영화에 관심을 가져야하겠다..라고 생각하게 만들어준 영화!!! 노래 겁나 잘함 ㅋㅋ
잘봤어요~~!
스토리도 스토리지만, 일단 노래가 정말 최고였던 뮤지컬영화!
노래와 비주얼은 좋았다
뮤지컬 형식 영화 중 그나마 가장 재미있게 본 영화. 스토리도 좋고 거기에 음악적으로도 훨씬 더 몰입할 수 있었던 영화. OST와 스토리가 가장 잘 조화를 이룬 영화라 생각됨.
초반엔 정말 좋았는데.. 점점 늘어지네.. 실화에 손을 많이 댄것도 좀 아쉽다..
한편의 뮤지컬을 본듯한 느낌! 비욘세가 얼굴도 이쁘고 섹시한걸 이제 알았다. 하지만 무엇보다도 그 유명한 리슨의 소름과 감동이 최고였다. 아! 제니퍼 허드슨의 가창력은 말할것도 없고
펑펑 쏟게만드는 비욘세의 LISTEN
작정하고 만든 음악 영화 !
요즘 뮤지컬영화봐도 이것만도 못함.. 노래 연기 스토리 역사 조명 카메라 모든게 완벽.. 이런거 다시 안나오나..
정말로 계속보고 싶은 그런 영화...ㅎㅎ
노래가 정말 좋았던 영화~!
제니퍼허드슨이더돋보인영화 쩐다
아 인도 영화처럼 한 4시간 짜리로 맹글지 ... 시간가는줄 몰랏다
이 뮤지컬 영화는 말이 필요없을 만큼 좋은 영화입니다
감동적인 OST 로 장식되는. 길이 기억될 최고의 엔딩
무슨 노래가 이렇게 다 좋을 수가 있나.
무슨 말이 필요하지?...
적어도 5번이상은 봤다! 내 인생영화, 음악, 영상, 스토리 모든게 흠잡을데 없는영화
당연 진짜 넘버들이 환상적이다
최고~~ 리슨은 들어도 들어도 감동
눈과 귀가 즐거운 영화 ..
스토리도 음악도 제대로 된 뮤지컬영화!
첨에 에피가 주인공인줄ㄷㄷㄷ 비욘세가 너무 안튀었다 ㅠㅠ
스토리짱 노래짱 비온세언니짱 뮤지컬을 본 것만같은 영화
영화스토리도 굳 재미도 굳 하지만 더 굳굳이었던건 노래들과 노래실력...한편의 커다란 뮤지컬을 보는듯 했다!! 노래좋아하는 사람이면 꼭 봐야하는 영화인듯!!
난 이거 음원부터 다운받고 개봉한지 8년만에 봤네.. 그땐 각광받는 ost 여서 mp3 막 다운받고 듣고다녔는데.. 귀가 닳도록 듣던 음악들을 엊그제 tv에서 영화로 보다니!!! 진짜 생생하고 완전 전율이;;;
중반 이후 루징 빼곤 굿~~~!;;;
개인적으로 뮤지컬영화 별로 안좋아하는데 지루하지도않고 노래도 다 좋았어요
최고의 뮤지컬영화중 하나. 이래서 옛날영화가 갑인가 보다. 노래부를때마다 소름이...
내 인생에서 최고의 영화!!! 몇번을봐도 질리지않음♥ 에디머피의 유쾌하지만 한구석으로 다크했던 캐릭터가 너무 매력있다. 그리고 말하면 입아픈 에피화이트!!
내겐 최고의 뮤지컬 영화. 원작의 명성이 덜함에도 불구하고 클래식으로 남을만한 인간군상들의 다양한 얼굴. 사랑 경쟁 투기 배신 그리고 다시 사랑. 말초적 감정들이 난무하는 가운데 그것을 한데 묶어주는 음악 멜로디 목소리들.
짱입니다 굿굿!!!ㅠ몇번바도감동
리슨 듣고 지리고 갑니다
노래는좋았다스토리는좀부족
간만에 가슴벅찬 영화를 봤네요
꿈을 노래하다.. 노래의 깊이가 다른 뮤지컬 영화와 남다르다..
좋지만 러닝타임 내내 울부짖는 창법은 귀가 피곤해진다.
내 인생 최고의 뮤지컬 영화.
뮤지컬배우 김준현 펜션에서 바람피고 간통죄로 유죄판결까지 나서 결국 이혼한사람이 아직도 버젓이 무대위를 돌아다니네... 김준현 나오는 건 못보겠다. 투란도트 나왔던 홍본영씨 책임 못지겠으면 결혼을 하지말았어야지..
시카고 같이 지루하기 짝이 없는 뮤지컬영화랑은 궤가 다른 영화.. 5번은 넘게 본듯
노래도 노래지만 비욘세가 너무 이뻐서 충격적
2시간동안 제 귀를 내버려두질 않네요. 눈과 귀가 즐거웠던 영화
박진영의 망상에 사로잡혀 마치 자기가 커티스가 된거마냥 원더걸스를 만들어냈지만..뭨ㅋㅋㅋ결과는..?영화는 영화일뿐 대입하지말자
그래서 결국 주인공이 누구요? 에피화이트 존재감이 너무커서 아무것도 모르고 본 난 에피화이트가 주인공인줄 알았다. 영화내용은 불륜에불륜. 노래 음은 좋지만 계속 반복됨에 지루함을 느끼고 노래가사도 형편없었다.
재즈바에서 흑인 소울 음악을 감상한 듯한 착각을 일으킨 스크린
내 생애 최고의 영화 ! 이보다 더한 감동은 없을것같다..내 인생을 뒤바꿔논 영화인것같다..
화려한 무대 뒤에 감춰진 그늘, 음악만이 줄 수 있는 감동
아직도 사랑받는 ost가 이렇게나 많다
몇년이 지나도 계속 찾게 되는 영화
노래가 정말 최고였고 역대 뮤지컬 영화중 손에 꼽힐정도로 좋았던 영화
재밌다! 정말 이 안에 명곡이 많다ㅠㅠ노래 최고♥
100년이 지나도 흑인의 음악성은 못따라간다
늘 마음한구석에서 알고는 있는 영화였지만 시간을내서 봐야할까 의문을 가졌던영화,하지만 이영화의 노래들을들으면서 또 눈물을 흘리면서 내가 왜 이제야 봤을까하면서 후회하면서본 영화
언제나 보아도 귀와 눈이 즐거운 영화
배우들 연기도 좋앗지만 노래소리가 좋아서 호감이 간다.
그래도 역시 비욘세의 'Listen' 장면이 이 영화 최고의 하이라이트.
다소 지루했지만 Listen을 듣기 위해 꾹 참았다
보고 싶었지만 찾기 힘들어 미루다가 요번에 봤는데 펑펑 울면서 봤네요.. 노래 넘 감동적이네요.. 이런 명작 뮤지컬 영화 나오기 힘들거 같아요.. 흑인 소울 뮤직 대단합니당~
good good good
차원이다른 노래실력... 정말 최고
단순히 음악뿐 아니라 열정적으로 살았던 그들의 삶이 아름다운 영화.
훌륭한 뮤지컬이자 잘 만든 드라마. 배우들의 역량이 8할.
비욘세를 씹어먹는 허드슨의 독무대..
노래 진짜 잘하네요ㄷㄷ감동적인영화
9년만에 다시 봤는데 여전히 감동.... 음악영화로는 최고인듯
최고의 목소리 굿 귀가 너무 호강햇던 영화♡
평범하게 묻힐 영화가 제니퍼 허드슨이라는 신의 한 수로
역시 갓욘세 미모도 끼도 노래도 다 가졌구나. 무대위의 비욘세는 언제나 옳다! 뮤지컬영화로써 음악은 너무 좋았으나 영화적스토리가 좀 부실하지 않았나 싶다. 음악과무대는 정말 좋았다.
말로만 듣던 그 영화를 오늘 처음 봄.다들 노래를 너무 잘불러..리슨 부를때 소름돋음.. 멋지다..좀더 파워풀한 무대모습이 더 담겨져 있음 좋겠다라는 생각? 그 하모니 더 듣고싶은바램에서^^
아....막이내리고 노래가 끝나지 않기를 간절히 바라는...
말이 필요없는 최고의 영화..
지루해 죽는 줄 알았다. 스토리는 없고 노래만 부른다. 그런 영화인 줄 몰라서 더 지루했던 것 같다.
너무재밌게본영화bbb
외쳐 갓욘세! 갓욘세!
제니퍼 허드슨, 비욘세 못지 않게 다른 배우들의 노래 실력도 굉장하다. 제이미 폭스야 뭐 익히 알고 있었지만 에디 머피와 씨씨... 너무 멋졌음. 개인적으론 커티스가 더 크게 당하길 바랐는데 그러지 않았던 게 하나 아쉬움
호불호가 있을 수 있는 영화다. 지극히 현실적인 인물간의 관계와 갈등 그리고 그 시대의 음악을 들을 수 있다. 총평하자면 드림걸스는 아이돌이고 에피는 보컬리스트였다.
노래들이 진짜 미쳐버린다. 온몸에 소름이 쫙~~~ 아직 안보신분은 꼭보시길
이제야 보다니..가볍게 보다가 깜짝놀라 평점까지 주고 갑니다.
멍 때리고 보기에는 좀 힘든것 같아요. 확확 전개되는게 이해하기 약간 힘들어요. 어떻게보면 그래서 조금은 지루하기도 했어요.그렇지만 노래가 너무 좋았어요.
스토리, 음악, 배우 모두 만족 ^^ 최고의 뮤지컬영화
인생영화 정말 모든게 좋고 영상미도 좋다
두번봐도 감동이고 여운이 남는다. 뮤지컬영화중 최고
리슨이라는 2음절이 가슴을 때렸다.
진짜 좋은영화이고 대단한 뮤지컬 영화인듯
벌써 11년이나 지났구나...아직까지 극장에서 듣던 그 소름과 전율이 생각나네요...최고의 뮤지컬 영화!
음악은 최고였으나 스토리 전개가 매끄럽지 않음. 내용에 일관성이 없음. 무엇을 풀어내려고 한건지는 알겠으나 그 과정이 조금 실패인듯.
에피 사랑해줘 외치는부분디나 리슨개지려버렷다...
뮤지컬 영화의 최고봉이다
스토리는 별론데 제니퍼 허드슨 노래로 10점준다...혼자서 멱살잡고 끌고 감ㄷㄷ
제니퍼 허드슨의 묵직한 한방. 한방이면 충분하다. 뮤지컬무비는 이래야지. 아직까지도 듣는 최고의 음악
드림걸즈 상영 당시에도 너무 잘보고 감동이었는데 너목보에서 뮤지컬 드림걸즈 나와서 노래하는거 보고 추억돋음 뮤지컬 영화는 스토리에 몰입이 잘 안되는데 유일하게 다시 보고싶고은..노래 연기 스토리 모두 좋았던 영화
내한공연 보러가기 전에 미리 본건데 괜히 봤다는 생각이 들었다. 너무 기대되기 시작.
영화 보러 왔다가 귀호강
제니퍼 허드슨은 지리는데 '에피'는 짜증난다. 나만 그런가
스로리는 별다를것없이 뻔하지만, 노래가 정말 좋다
노래 듣는거만으로 충분하게 볼만하다
노래만 잘 부른다고 되는 게 아닌 치열한 무대오르기
노래 잘하는 흑인들 많이 나와서 너무 좋음..♡블랙가스펠도 ♡ 흑인소울은 못따라할듯
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
정말 내인생영화 다시보면볼수록 새로움
보는내내 비욘세가 너무 이뻐서 감탄하면서 봤다...
정말 재밌다 노래 짱짱 노래 하나하나 버릴게 없어
12년이 지난 이제서야 봤네요.. 비욘세가 이렇게 아름다운줄 몰랐네요 마지막이 그래도 감동이었어요
최고다..내 인생 최고의 영화
비욘세와 제니퍼 허드슨의 노래만으로도 황홀한데 미쟝센과 감독의 연출력까지..여기에 제이미 폭스의 연기까지..
영화가 막을 내리고 소름돋았음.. 이렇게 대단한영화를 볼수있어서 영광입니다
비욘세, 제니퍼 허드슨, 제이미 폭스ㄷㄷ
아쉽다 이런 좋은 영화를 사운드 빠방한 극장에서 못 본게
다시봐도 너무 좋아요~ 노래도 너무 좋구ㅜㅠ 비욘세 리슨부를때는 정말이지 소오름ㅜㅠ 특히 이영화에서 너무예쁨 감탄함
3번이상 본영환데 ..최근다시보니 비욘세 외모에놀람
라라랜드 보다 더 볼만한 영화
비욘세는 저때가 가장 예뻤네
제니퍼 허드슨이 빛난다. 무난히 즐길만한 뮤지컬 영화.
이 영화는 좋은 이어폰이나 좋은 스피커를 갖추고..보세요....감동이 틀립니다..제가 42년 평생 머리털나고...영화 평점 처음 줍니다..
재미없음 흑인들 특유의 감성
OBS최신 영환줄~~
최고!!!!몇년이지나도 다시또 보게되는 인생영화
모든 노래가 좋지만 영화 스토리와 함께하면 더한 감동을 준다. 몇몇 노래는 이미 알고 있었지만 영화를 보며 들으니 대박이었다.
모든 노래가 다 좋고 들을때마다 전율이 느껴지는 영화
아묻따 그냥 보세요 보란 말이야...
시나리오도 필요없다. 노래면 충분하다.
귀가 호강한다. 정말 우아하고 유려한 영화다. 감동이야
2시간짜리 콘서트. 즐거운날 가족과 함께 보면 더 좋을듯
비욘세 외모에 치이고 리슨에 한번 더 치입니다
최고다 최고다 최고다 리슨
화려한 무대의 이면을 보여줌
수준높은 음악 두시간동안 듣다보니 귀에서 피나옴
모든걸 다가진 비욘세의 리즈시절
진짜 리얼 드림 뮤지컬 영화. 비욘세의 리슨. . .영혼을 울리는구나.
내 인생 최고의 뮤지컬영화
지금 나왔음 더 인기 좋았을 영화
제니퍼 허드슨 노래 넘 잘하는데 캐릭은 갠적으로 좀 짜증났다... 비욘세 예쁜거 다시 느꼈고.... 노래랑 연출이 넘 좋아서 스토리가 별로였어도넘어갈수있었음
최애 흑인남자배우3인방(덴젤 워싱턴&사무엘 잭슨&에디 머피)중 엑셀 폴리(비벌리힐즈 캅의남자주인공)형사님이 직접 노래를 부르네?게다가 실력도 상당함.제이미 폭스도 노래 잘하고 제니퍼 허드슨은 성대 결절 생길까봐 걱정될 정도임.비욘세도 솔로곡 기가 막힘
진짜 몇번을 보는지... 인생영화다 몇번봐도 재밌고 음악도 다 좋고 다음에 또 봐야지??
감동 그 자체입니다....
2006년 감동을 주었던 드림걸즈
노래와 구성 모두 만점~ 이런게 진짜 뮤지컬 영화지~
내용 연기 음악 모두 최고네여~~
이걸 영화관에서 못본게 아쉬울뿐
다시봐도 최고영화 ~제니퍼허드슨 ♡비욘세
말해뭐해 두번 세번 백번 보세요
이게 음악영화지 출연진부터 음악라인업 스토리텔링까지 완벽하다
비욘세 별 관심없다가 뻑이 간 한남자
노래가 너무 좋아요. one night only~~
물랑루즈와 더불어 이걸 능가할 뮤지컬영화가 없다..
이 영화를 왜 이제 봤나 ‥
몇번을 보고 또 봐도 정말 최고의 음악 영화입니다. 볼수록 감동이 더해지네요.
음악 영화의 금자탑!!!
최고 그냥 짱이고 대박이고 고등학생때 혼자 영화관에서 본 이후 아직까지도 분기별로 챙겨보는 영화 당시 기립박수 못친게 천추의 한....볼때마다 마지막 장면에서 눈물 주르륵..! 영화관에서 또 보고 싶다
최고... 영화는 해피엔딩이지만 실화는 해피엔딩이 아니라는 사실에 너무 안타까웠어요
슈프림즈 일대기. 하지만 얼리 역을 맡은 에디 머피가 더 날고 뛰어. 막 사는 거야~
이쯤되면 흑인이 아니라 흥인 아닐까 노래랑 분위기 다 좋다
2006년 영화관에서 봣던 감동이 지금 2020년에도 아직도 감동임... 너무 애정하는 영화임 ㅠㅠ
음악 뮤지컬 영화중 여러 사람들의 인생을 가장 잘 표현한 좋은영화라고 본다
이영화 만큼 모든게 완벽한 영화가 없음 진짜 인생영화 꼭보세요
이 영화를 이제서야 보다니이제 서라도 본게 다행이다.초반은 그럭저럭시작..갈수록 몰입하게만들고 감동 그 자체. 이런영화 자주나왔으면 좋겠내
스토리는 사망 ㅋ비욘세 리슨밖에 기억이 안남 ㅋ 그냥 칼링타임
내 인생 영화다10번은 본듯
음악만 별 5개스토리 뻔함 결말 연출 심심함비욘세 연기 어색
50분 보다가 껐다. 난 에디 머피가 배꼽 빠지게 해주길 기대했는데 이 영화는 노래를 하고 감동을 주는 그런 영화같다. 노래들은 좋았다.
노래 하나같이 다 좋고, 비욘세 너무 예쁘다
임신해서 몸안좋았는데 싸울때 끝까지 임신얘기는 안한 에피는 얼마나 매너있었나 씨씨가 나빴어 작곡가니까 핑클에 옥주현정도 만들어줄 곡을 써줬어야지 동생인데.. 주인공은 에피! 요런 욱하고 개인적인 감상 남길정도로 푹빠져서 보게됨 연기력 노래 모두 굳 바람피는것들 확 아 또 빡치네
노래만으로도 몇번을 보게 만드는 영화물론 스토리도 완성도 있어요
20대때 나는 리슨 비욘세처럼 잘불러야지!!! 비욘세 개이쁘다 제니퍼허드슨 진짜 성량ㅎㄷㄷ 하다 이 정도였는데 10년이란 세월을 보내고 곧40을 두고 다시보니 먼가 감정이 격해지고 눈물이 남ㅜㅜ 스토리도 너무 좋고 우리들 이야기 같기도하고 암튼 복잡미묘해짐ㅜㅜ
비욘세보단 제니퍼 허드슨 영화같음ㅎㅎ
제니퍼 허드슨의 노래는 전부 띵곡..★
음악은 말모.. 만든 사람도 부르는 사람도 대단하다 전개도 속도감 있어서 즐기면서 볼 수 있음 다만 캐릭터 관계성이 영 불편했다
다시봐도 감동입니다 노래한곡도 버릴게없음
드림걸즈는 절대 떠나지 않아 넌 단지 꿈만 꾸면돼
최상급의 퍼포먼스를 보여주는 뮤지컬영화
비욘세 리슨이 나올 때는 소름이 돋긴 했다
노래들은 다 엄청난데 그냥 시끄럽고 파워로 내지르는 보컬은 나의 취향이 아니다. 한둘이어야지 다 똑같으니 좀 힘듦.
장시간 운전 후 집에 들어와서 세수하고 빨리자야지했는데 하면서 전에 잠깐 틀었던 영화를 끝까지 다 봤네..졸음이 달아날정도로 재밌게 봤다.
노래때문에 봤어요 스토리는 관계성이 너무불편.지미는 8년 바람피고 커티스는 에피 임신시켜놓고 디나랑 바람피우고 팀에서 버리고 디나는 리드보컬되고 같이바람피우고 에피가 좀 불편하게 굴긴했는데 이정도면 그냥 저들이 바람피운거 불편하니까 빼버린거아닌가 노래는 제니퍼가 진짜 잘부르는데 빼는 이유로 많이참아줬다 ㅇㅈㄹ 외모 비하하고... 노래뺏고 둘다 쓰레기들같음 내입장이면
뭔가 뭉클함이 다가오네
노래 좋음 시나리오는 평탄
개인적으로 허드슨 노래하는거 너무 시끄러움.... 비욘세 목소리가 훨씬 듣기좋음
훌륭하네요. 제니퍼허드슨,비욘세의 꽉찬 노래들으며 같이 벅차오르는 느낌! 오랜만에 귀호강했숩니당
당신이 음악영화 뮤지컬영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화들 물랑루즈 시카고 그리고 바로 드림걸즈 시간 가는줄도 모르고 눈도 뗄수없는 꽉찬 영상은 덤
처음은 좋은데 노래만 잔뜩 흘러나오다보니 내용전달은 형식적이게 된다.
관심 없는 장르지만 노래는 정말 좋더라
뮤지컬 영화를 좋아해서 잼있게 봤어요, 풍부한 성량의 배우들!! 영화의 깊이가 더해지네요^^
음악들으러 영화를 봤는데, 연출에 놀라고 음악에 또 놀라고 감동했다.
빛나는 제니퍼 허드슨과 비욘세. 귀 호강 하나는 확실히 했다.
재개봉하면 꼭 보러가고싶어요아직도 노래들가끔흥얼거리는데중딩때봤을때랑 서른넘은 지금 스크린에서 볼때랑 감정이 달라져있을거같아서 너무 보고시퍼요 ㅠㅠ
스토리때매 존나 빡치지만 OST만큼은 진짜 ... 유튜브에서 영화음악 재생시켜놓다가 뽕차서 갑자기 봤는데 진짜 ... OST때매 참는다 진짜 ...
솔직히 다좋았음 노래도그렇고 구성도그렇고근데 결국엔 극중 에피한테 그 어느 누구도제대로 사과안했고 나중가서 해피엔딩 마무리로 끝나긴했는데 알수없는 찝찝함이 남은 그런부분은 어쩔수가없는듯
말이 필요없네요뮤지컬을 좋아하는 분이라면 꼭 보세요~
노래 하나하나 거를 타선이 없네
또보고싶어요
1년 넘게 계속 공연을 못보고 있는데ㅠㅠ 당분간은 드림걸즈 OST로 해소~ 역시 뮤지컬 영화는 크게 스크린에서 봐야 제맛!
드림걸즈는 역시 드림걸즈다!!15년이 흘렀어도 감동은 여전하네요.
고길동=커티스 커티스가 얼만큼 해줘야 하냐? 무명 밤무대 흑인놈들 자기 전재산이랑 차 다팔아서 부자에 1류음악가로 만들어줬더니..돼지흑인은 맨날 이기주의에 팀파멸시켜서 끝내 커피스가 버린거고~ 마약에 찌든 3류흑인가수놈도 1류로 만들어줬더니.자기관리 항상 안되고 방송에서 바지벗고 팬티내리고 소속사 끝장내벼러셔 어쩔수없이 참다참다 버린거고 (게다가 마약으로 사망) 주전메인도 얼굴만 이뻤지 실력은 애매한애 메인으로 억지키로 만들어줬더니 뭘 더이상 자기한테 상관말라고 개소리하다가 이제나간다 그러고..마지막엔 돼지성격파탄자가 데려온애가 자기애인거 눈치채고 이제 애까지 책임질 기세던데...커티스가 얼만큼 희생해야하냐? 이 양아치들아~다만 리슨 때문에 8점은 줘야지~
15년이라는 세월이 무색할 정도로 너무 세련된 영화.
재개봉 한대서 다시 봤는데 역시 다시봐도 명작이다
몇 년 만에 봐도 역시 내 인생작 드림걸즈서사랑 노래가 딱 맞아 떨어지고 대사를 노래로 해도 전혀 오글거리거나 어색하지 않고 오히려 너무 자연스러워서 보는 내내 편안하고 행복한감독이 비욘세 팬인 건가 싶을 정도로 비욘세 화보집... 사람인가 싶을 정도의 미모어렸을 때 봤을 때는 단순히 디나(비욘세)라는 캐릭터를 예쁘다고만 생각했는데 마지막 부분에 솔로로 커티스 앞에서 노래 부를 때(LISTEN) 되게 많이 소름 돋았고에피(제니퍼 허드슨) 노래는 순간순간마다 전율이고 감동 그 자체 말도 안 되게 웅장함당시에는 에피가 불쌍하다고 에피의 대립 인물들을 전부 나쁘게 보고 이입해서 억울해 했는데 지금 보면 모든 인물(커티스 제외)의 입장이 너무 안타깝고 공감됨 아 다시 보고 싶다 확률이 0에 수렴하지만 2편 나왔으면 좋겠다... 제니퍼 비욘세 사랑해ㅜ요
몰입해서 재밌게봤어요ㅠㅠㅠ!!!
다 좋아ㅋㅋ성격들이 ㅋㅋㅋ 근데 에피ㅋㅋ중간지점ㅋㅋㅋ좀 눈쌀찌푸림....생각해보면 자기 노래 잘하고 같이 주목받고 좀 노래는 에피가 젤 잘하는듯ㅋ??남친도 친한 절친한테 자기본인은 뺏긴줄 알고ㅠㅠ 대중이 다나한테 좀 더 관심 가는거 같으니 투정 아닌 투정과 오해와 질투와....중간에 있는 조용한친구 묵묵히 열심히 하고 있는데 양쪽 친구들 성격 쎄서ㅋ.보는 내내 에피 애기낳고 ㅜㅜ지미 ....아ㅜ
디나, 로렐, 미쉘, 에피 꿈과 희망을 노래하는 환상의 무대가 시작된다.
보기 전에는 디나의 영환줄만 알았지만, 에피의 영화였다.Listen을 들으러 갔지만, And I Am Telling You I'm Not Going의 울림에 감동받고 나오는 영화.
비욘세 리슨은 정말.... 말로 표현할 수 없어요
10년도 더넘은 영화인데도 그때보고 지금봐도 좋네요 멋진 공연을 만원도 안되게 본 느낌! 그때본게 제대로 기억나진 않았지만 좋았단 느낌이 남아있어서 다시 봤는데 다시봐도 참 좋았네요재개봉 감사해요!
재개봉 감사합니다??????
소울 충만한 블랙뮤직의 진수로 느끼는 귀르가즘.재개봉으로 극장에서 보고 별4개에서 5개로 상향진짜 노래 미침
콘서트 갔다온 느낌이네요 음악이 아주 좋습니다. 비욘세 정말 예쁘고 노래도 잘하네요
오늘 재개봉해서 처음보고왔는데....음...제기준엔 위대한쇼맨이 좀더 나은듯 ㅋ그래도 좋았어요 ㅎㅎㅎ
노래들이 유명한 영화지만, 보고나니 오히려 인간 삶이 큰뼈로 손에 쥐이는 좋은 영화! 특히 그 시대 흑인이자 여성으로서, 같은 흑인 남성들 보다 더 아래라는 최악의 열악에서도 살아남아 자아실현 해나가는, 여성 재능 존재들의 당당한 상승적 감동이 아주 큰 힘을 준다
제대로 귀호강하는 영화
예전이나 지금이나 멋진 음악들로 귀는 즐겁고 에너지 넘치는 연기로 마음을 두드린다.
제니퍼허드슨의 노래만으로 충분
비욘세의 노래를 듣는 것만으로도 가치 있는 영화
과도히 커진 기대는 만족도를 낮춘다. 스토리엔 몰입되지 않았지만 귀만은 즐거웠다.
우린 드림 걸즈! 거대한 나무 같은 가족이야!!
사업이 이렇게 힘든겁니다.
listen to the song here in my heart
배우들의 가창력과 음악만으로도 시간가는줄 모르게 본 영화
비욘세가 왜 그렇게 리슨을 절실하게 부르나 했더니 영화보니 알겠네요ㅎ커티스가 말 더럽게 안 들어줘서ㅋㅋㅋㅋ
재개봉이 너무 반갑다 노래들이 너무좋음ㅠ
이제라도 이 영화를 보게되어서 다행이다
감동 그 자체인 비욘세의 Listen과 제니퍼 허드슨의 경이로움.
극장에서 처음 보는 명작. 배우들의 노래만으로도 2시간이 너무 즐겁다.
극장에서 다시 보는것만으로도 큰 행복
아쉬운 스토리와 연출이지만 OST는 역대급
역시 비욘세
언제 보아도 소름돋게 만드는
계속 눈물난다
드림걸즈 노래좋고 내용좋고 ost 좋고 좋습니다
왓챠에서 봐서 극장가서 볼까말까 고민했는데 극장에서 보는 거 강추
드림걸스 첫관람했는데 귀호강 눈호강
사운드가 단 한순간도 비지 않는다
노래가 정말 좋은 뮤지컬 영화
최고의 뮤지컬영화 꼭보시길
눈과 귀의 호강
극장에서 짱짱한 스피커와 봐서 더없이 좋았던 영화. 더불어 비욘세도 비욘세지만 제니퍼 허드슨 성량이 폭발적이다
가끔은 이런 영화도 좋다
노래들이 완전 신납니다
첫 곡 move 부터 이미 끝났음
비욘세밖에 안보였네요
재밌어요~!~!~!~!!
노래 하나 하나가 주옥 같은 영화 특히 비욘세의 리슨은 명곡
귀에 익은 노래들이 꽤 있었다
재개봉으로 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았어요!
오슷 정말 좋다 그 뿐
노래가 하나같이 다 좋아요! 영상미보단 사운드가 좋은 관을 추천합니다 :)
화려한 쇼 이면에 숨겨진 어둠.
명곡을 당신께 선사합니다.
영화 첨보는데 익숙한 노래들 많이 나와서 깜놀쓰 짱잼!!
기대를 많이 했나.. 스토리가 생각보다 진부하네요
미국 개봉 당시 제니퍼허드슨 솔로 열창에 관객들이 일어나 박수쳤다는 일화가 설득이 된다.
드림걸즈 노래가 너무 좋다
몇번을 봐도 재밌는 영화
노래가 미쳤습니다
눈도 호강 귀도 호강.
멋모를땐 비욘세 영화라 생각했지... 보니까 제니퍼 허드슨만 보이네
제가 관람했던 뮤지컬 영화중에 탑으로 꼽는 작품.각 배우들의 소름돋는 가창력이나 영화에 나오는 OST 모두 정말 좋아합니다.
비욘세 리슨을 보기위해 참아야하는 스토리ㅠㅠ
