이런영화가좋다,,역시 인간이란,,-_-
뭔가 부족하다
난감한 전개방식. 난감한 결말. 난감한 한국스릴러영화의 미래.
현대적 감각과 사극의 적절한 조화
잔인해서 좋았다. 하지만 분노 입은 남자가 죽은 건 유감이었다.
죄송해요 졸릴때 봐서 ㅜㅜ;;
차승원의 연기변신...괜찮은 정도..
이게 예전의 조선이고 현재의 한국이다...
더도 말고 덜도말고 넌 7점이다
멋있던 시나리오...
혼자보기엔 좀 잔인한 장면이 많음.. 재미있었음
장르에 비해 구성이 조금 허술했지만 괜찮았다.
감질맛 나는 영화보단 화려한게 있었던 영화네요
무서웠다...
내가 본 최고의 한국영화!!!
인간의 본성이란.....
잔인하다
시작은 미약하나 끝은 창대하리라~ 다양성과 깊이를 위하여!!!
생각보다 괜찮은 구성이었다.
한국영화 이정도만 만들어주오~
Good
약간은 뭔가 어색
탄탄한 구성과 시나리오 그리고 연출력~!
그럭저럭 잼있음 범인 알고 잼없을줄 알았는데 그래도 잼나
한국에서 제작된영화라는게 자랑스럽다
시실리는 탐욕을, 혈의 누는 양면성을.
정신없이 지나가는 사극-_-;;
괸찬았음
집단이기주의가 지금이랑 너무닯아 씁쓸했다. 평점복구로10점
한국영화의 사극스릴러라는 독특함...영원한제국이후..
독특한 소재 차승원의 연기변신 그러나 치밀하지는 못하다
소재도 좋았고 반전도 좋았던 영화
이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다~ㅎ 재밌었음.ㅎ
독특한 소재(조선시대 형사물)에의 대환영
사운드 좋고..괜찮았음..
자칫 흐트러지기 쉬운 것들을 잘 뭉쳐놨다. 새롭고 독특하다.
좋았지만 잔인해서 으...
괜찮았음...
그럭저럭 새로운 소재로 좋은 시도였다 본다.
그냥 너무너무 잔인한 영화..
탁월한 구성. 우민에 대한 철학적 고민. 최고의 각색. 10점!
쓸만했어~차배우 영환 그저그런데..이건 좋아~
연기들이 어설퍼 보였던 탓일까.
당시 사건조사형식 증거발견등 경찰관련 영화로써 아주 좋습니다
내 생각엔.. 딱 7점짜리 영화? 부족하다... 아직, 부족해.
나는 이 영화가 있는지도 몰랐다 -_-
볼만했다. 연기도 멋지고.. 다만 흐름이 조금 느린것이 단점.
참.... 비극이 극을 이루는... 근데... 이거 스릴러??
다른건 다 좋은데 이야기 풀어나가는게 좀 지루했음.
이 영화를 스릴러로 보면 재미없지.. 박용우 중심으로 봐야한다
생각보다 점수가 낮네요 저는 무척 재미있게 봤는데~ !
잔인하고 안잔인하고 상관없이 별로였다.
잔인하긴 합디다. 그래도 이정도면 8점대는 나와야하는디,
정말 흥미로웠던 영화~!! 혈의 누같은 영화만 나와라^^
특수효과가 괜찮네요.
차승원같지 않은..
진정한 영화고 내용 너무 좋음!
난 왕의 남자 보다 훨 낫다.. 최고의 한국영화다
예고편만 봤을때는 한국최고의 영화가 될것 같았다
지성만 아니었어도...절대 미스 캐스팅
이렇게 좋은 영화를 허접한 평점들 보고 안 볼뻔 했네..
인간의 사악함을 아주 쉽게 전달해준다
전혀 조선시대 같지 않은 실감나는 스릴러.. 최고라는 말밖에..
무심결에 본건데 의외로 재미있네.. 막판에 범인이 ㅋㅋㅋ
연출, 각본, 연기, 미술, 주제의식... 근데 평점이 ?
억지스러운 설정. 피만 생각나게하는 영화
차승원의 변신. 사극의 묘미. 씁쓸한 인간의 본질.
너무잔임함 ㅠㅠ하지만 뒤에 약간에 반전??에+3점>_<
이제사 보았다는게 후회스럽군요
적당하게 잔인한 사극
시나리오의 힘! 한국영화! 이정도일줄이야!
평점이 왜이렇게 낮은줄 모르겠네, 내생각엔 왕의남자보다 훨나
참 잘만든 사극하나 열 현대극 안 부럽다!
왕의 남자에 비해 딸리지 않다.
보고나서 뭔가 우울한. 평점이 왜이래.
빛나는 배우들의 열연, 참신한사극스릴러?
99년작 슬리피할로우를 그대로 옮겨 놓았다고밖에
괜찮은 영화 !
이영화 갠찬아요..꼭보세요
솔직히 평점이 너무 낮다 진짜 8.5이상은 되야할듯
평점이 의외로 낮네 이런 영화가
오랜만에 생각하면서 볼수 있는 우리나라 영화/....
음악이면음악미술이면미술...한국영화가언제이렇게컸나...
저는 3번을 봤어도 질리지 않았음
화면이 어둡고 수염때문에 다들 비슷하게 생겼다.
스릴은 있는거같은데 정확하게 이해가 되질않는다..
박용우가 범인 너무 일찍 알려준 뻔한스토리 하지만 잘만든
정말 잘 만든 영화! 시나리오의 부재가 아니다!
한국 반전영화, 발전했다
잔인한 군중심리...이만하면 수작인데 평점 넘 낮네..
매우 좋음 ~~ 한번 보세요
재미있네요~
솔직히 재미없을줄 알았는데 재밌네요..추천할만합니다
웰메이드..
스토리/잔인함 한국 최고의 영화 중 하나다
왕의 남자 못지않은 훌륭한 사극. 왜 못 떴는지..
반전... 잔인하긴하지만 재밌었다.
좋은 영화!!
왕의 남자 못지않은 영화인데.. 어째서 흥행에 실패한것일까?
두시간이 전혀 길게 느껴지지 않은 빠른 전개와 반전, 수작이다
재밌다, 근데 나는 사극에서 나오는 사람 잘 구분을 못하겠더라
이만큼 잘 만들어진 영화도 드물다
아주 잘 만든 한국 역사 스릴러의 수작!!!
오오..징그러.ㅋㅋ
잔인하다.. 박용우 쪼아~
훌륭한 역사 살인극..
영상미도 좋았고, 시나리오전개도 좋았음. 세련된 사극 스릴러~
영화 전체의 분위기나 내용전개가 매우 좋음
니가 내 무덤이다...
짜임새는 있는데 차승원 연기 정말 못한다 -_-;
음악이 상당히 마음에 드는 영화
괜찮았다
와아 잔인하지만; 으으으 재밌어요!
상콤한 반전...
사극에 범죄라 처음보는 영화 끝까지봐야할영화
잔인하지만 볼만한 가치는 있다
범죄사극을 이렇게 잘 만들다니... 놀라울 뿐
깊이 있는 우물.그안의 물은 맛있지만, 두레박이 닿기 힘들다.
그럴듯하지만 감정적 공감을 얻어내기 힘들었다
박용우의 연기도 너무 좋았고 음악도 좋았다!
정말 잘 만들어졌다.(점수는 대체 왜 이런가?)
기대안하고 봤는데 괜찮았다.반전도 이 정도면 뭐..
한국도 스릴러가 되는구나.예고편 잘 만든듯..
잔인하고 난해한 영화
이해하기 난해한데 보고나서 여운이 남는 영화
여태껏 나온 한국 스릴러 영화 중에서 최고다
괞찮다.한국형스릴러중 살인의추억에이어서 맘에드는작품
아..그래!! 이런영화야!! 졸 재미있게 봤댜!!
역시 잔인하고 괜찮았지만 이해하기 어려운;;
재미없을줄 알았는데.ㅎㅎ 참신하고 재밌었다..ㅎ
잔인한거 뺴고는 괜찮.... 무섭드라 ㅠㅠ
그럭저럭... 딱히 재미있다고는 ..
연기 분장 배경 스토리..뭐하나 나무랄데 없네요..오싹합니다.
아직 많이 부족함
스토리의 엉성 스타배우 차승원씨의 연기력부족...
살인의 추억에서 느꼈던 전율을 다시한번
솔직히 재미 없었다
평점이 낮다
한국에서 이런 스릴러가.. 별하나 마이너스는 너무 잔인해서.
수작으로 불릴 가치가 있는 영화
참신했다.. 꽤 재밌게 봤음..
박용우 때문에 9점이라는 점수 준다
조선시대 추리극 좋았다 속편이나 만들어라
잼있음.
제목부터 처절했지만 스릴러영화로는 아주 좋다.
잔인한것만 빼면 괜찮은데..
박용우 예전부터 알아봤지만 정말 연기 잘한다.
한국에서 이정도의 스릴러라면 10점 주고싶다.
결말은 실망스러웠다..
차승원 새로운모습.그닥 재밌진않다.
잘 만든 고품격의 수작.
난 이영화 괜찮던데.. 평점은 그리 .. 하네..
징그럽다.. 그이상도 그이하도 아니다
전설의 고향을 보는듯...- -
생각만큼 공감은 가지 않은듯......
좋다. 스토리, 연기, 연출까지...
새로운 시도,,,라고나 할까,,
관객 타깃을 젊은 사람들로 잡기엔, 잔인성이 조금 있다.
하루에 영화 3편씩보는 영화 마니아로써 평점~8점
8점 평가... 견고한 영화....
내용이해 하느냐 시간이 걸렸지만.. 수작이다..
한을 효과적으로 그려냈다.
그래도 이거 재밌는데... 제대로 못 떳어.
재밌게봤다. 징그럽기도 했고
잔인...
두번째보니까 오싹. 나름재밌었어요
별순검은왜생각난걸까....
잔인하지만 괜찮은 작품....
양들의 침묵, 조선 사극버전... 대단하다!! 역시 김대승
스릴러 좋아하는데 나름 참 재미있게 봤다. 잔인함 -1
10점이 부족하다! 박용우씨를 알긴했지만...정말끝네주는영화!
여러가지 스포트라이트를 받은 것에 비하면 다소 부족. 볼만함.
괜찮았지만,, 미스테리한 결말이 찜찜하다,,
너무 기대를하고 봤나; 생각보다 별루...
플롯과 구성이 참 좋은 영화. 아주 매끄럽게 이어진다.ㅋ
웰메이드영화.사랑을 이유로한 박용우의살인이 공감되는건나뿐.?
능지처참 끔찍해,,ㅠㅠ
다 좋은데 내용 이해하기가 어려웠다는 게.
배우도, 스토리도 좋다. 하지만 2% 부족해!
오.. 재밌다
약간 허전한 영화, 조금만 더 다듬어 졌으면 하는 ..
인간의 참혹, 철,해학적요소 한국영화의 도전치고 결과만족!
잔인성만 빼면 Good
우리들의 이기심이 오늘도 닭의 목을 치게 하는구나. 수작이다.
전체적으로 별로다 게다가 차승원......어쩜 그리 안어울릴까
잔혹하고 또 잔혹하다, 나름대로의 진지함은 Good
범인 추론 방법이 다소 미흡 그거 빼면 잘 만들어진 영화
그냥 보았을 땐 8점... 잘린 필름 이어붙이면 10점...
귀신 나오는 영화보다 더 무섭다. 잔혹함. 그 그대로!
seven은 언제까지 울궈먹임을 당할것이다.그래도 괜찮은 영화...
껍데기만 화려한 사극잔혹물
재밌게 잘 봄.. 감정몰입 극대.. 였음..
너무너무 재미있게 봤다...인간의 죄성을봤다.
정말 잘 만든 화면!
반전이 놀랍지도 않았고 재미도 없었다.지루하고..
부족합니다
하필 왜 친일소설에서 일본식 제목을. 제목만 빼면 수작
웰메이드 스릴러. 왠지 작품성 운운해야 할듯한,
전반적으로 괘안은 영화
내내 흥미진진하게 했던..다만 반전이 놀랍지 않았다.
자신의 이기를 위해 타인을 희생시키는 인간들..
이런 시대를 배경으로 해서 스릴러영화를 만들다니...좋았다.
그냥 꽤 재미있게 봤다. 인간의 탐욕스러움이란..
그들의 욕망은 피눈물을 불렀다
박용우의카리스마가 멋졌다
Yo~ 카리스마 제대로~
스토리의 전개는 굿. 너무나 잔인한 장면의 연속!!
완벽히 잔혹하던지...완벽히 반전이던지...방향상실
기억에 남는건 눈이 찌푸려지는 잔혹함..그리고 배우 박용우
차승원 멀해도 통한다...대단하다
어렵다던데 하나도 안어려운 영화 -_-
참 좋은 영화였습니다 여러모로 생각해보게 된.
군대에서 본건데...내 스타일 영화는 아닌듯싶네요..
결국 모두가 피를 불렀다...
독특한시대배경,튼튼한스토리,명확한메세지,연기력.캐스팅훌륭!
장면에 집착하기보단 이야기 구조를 보시길..
조금만 덜 잔인했어도..
잘 만들었지만 너무 불편하게 만들었다.
지나치게잔혹했다.보는내내눈을뜰수없었다.
내가 알던 혈의누를 넘어서는 '혈의누'
먼가있어보이는데..허접의마무리.
그런대로 볼만한 사극. 돈아깝다는 생각은 안듬.ㅎㅎ
음산한 분위기에 집중력이 흔들흔들
잔인하지만 좋았어요
엉망이야
난 왜 이영화엔 집중이 안되는걸까~~
생각보다 재밌었습니다 ㅎ
적당한
시작은 거창했지만, 결말은.... 깔끔한 화면 구성은 좋았다.
당시 그래도 몰입해서 봤다는...
어렵지만.. 두번보니 이해가되는군ㅋ 난 결말 맘에드는데 ㅋ
박용우연기가 압권이었지..
노력한 흔적이 엿 보이지만 스토리 라인이 어성한 느낌을 받았다
플룻이 엉성한가? 왜 밀도있게 느껴지지 않지.
새로운 시도는 좋았던..
간만에제대로된여화
혈의누..DVD로벌써 4번이나봤지만..정말재밌다
재밋구먼
이거 지금 반전이라고 만들어 논거야..?!!-_ -''
조선시대의 스릴러라는 특이한(?) 설정은 좋았다.
신선한 시도, 시종일관 시선을 사로잡은 박용우의 연기에 한표...
작품성5오락성7만족도8
잘 만들었네요...
후반으로갈수록 힘이 떨어지는게 감점요인 그래도 장르가 좋다
잘만들긴 했는데 걸작은 아니네요; 2시간 킬링용ㅋㅋ
잘나가다가 막판에 바이오하자드는 뭐냐.. 친구다 속이울렁거려죽는줄알았다
첨엔 이해가 잘 안됐는데.ㅋㅋㅋ 완전 재미만점!
몰입도를 좀 더 끌어올렸다면 좋았을 뻔 했다.
한국 공포영화의 수작.
인간의 이중성을 적나라게 표출한점은 좋았다. 나머지는...
소재, 장르 다 괜찮네..
..............그래 내가 수준이 낮다
내가 본 한국스릴러물중에 최고.
잼있게 봤음...반전의 박용우의 연기 멋짐
멋찐~~
인간의 이기심을 영화속에서 비판하지만, 어쩔 수 없는 인간의 마음
극장 관람후 기분이 찝찝.케이블방송에서는 그만 방송해라 명절성룡영화 될라
글세.. 잘은 만든거 같은데 먼가가 부족하단 말야~
좋은시도였지만 ..왠지 아쉽기만한..
최고!! 너무 무서웠다~~ 으~~
사람은 어느것보다 무섭다.
주제는 괜찮았으나 짜임새가 없다. 좀 전형적이랄까.
웁 별루~
짜임세가 헐렁한 스릴러. 정교함대신 흥건한 피의 홍수뿐.
나름대로 매력있지만 아쉬움이 남은 영화...
연기도, 주제도 참 괜찮았다. 잔인해서 별 하나 뺌
오호..생각보다 넘 괜찮다..차승원을 다시 보게 한다....색다르다
옛날배경으로 이정도 만들었으면 잘 만든거다.
시도는 좋았으나 썩..
반전이 너무 뻔한거 아니야?^^
벌써 2년전에 봤던 영화였구나...차승원의 연기도 나름괜찮고 좋았다
지성 안습..ㅋㅋ
스토리 이 정도만 해도 어디서 꿇리지는 안겠다
마지막 배에서 구토하는 행위엔 사회에 존하는 위선과 거짓에 대한 감독의 시각이
한국적인 요소가 많이 들어가있음에도 이러한 스릴을 만들수있다는것이..
별로..
차승원이 범인이다
한국영화중 가장 무서웠다....근데 이거 공포영화 맞지?
나름 괜찮았다
피의 흥건함으로 가득찬 스릴러
결점도 많지만 그걸 상회할 정도의 완성도도 돋보인다.
와 진짜 재밌다 정말 잘만들었다
한여름에 코트를 걸친 무더움과 답답함..분위기만 그럴싸하다..
결말과 완성도가 아쉬웠지만,영화자체는 좋았다...
내가 살기 위해서는 어쩔 수 없는 인간의 이기심... 씁쓸하다
용두사미의 전형. 흉내만으로는 스릴러가 될 수 없다.
잘짜여진 영화 한편!
마지막 피가 비로 내리는게 볼 만하다
뭐가 완벽하다는건지
누가 정의이고 누가 악인가? 누가 누구를 탓할것인가
소재는참신한데...지루해..지루해..
난재밌었는데 생각보다 평점낫네
과학? 미신? 이 모든것은 인간으로부터 나오는 것이다.
생각보다 재미없음
인간은 역시 다똑같은건가...
오메..잔인한것 그래도 나름 신선한걸..
평점이 너무 낮다.....ㅡ_ㅡㅋ
과거나 현재나 재앙을 부르는것은 "인간 본인의 탐욕"
인간의 더러운 이중성에대한 고발. 한국영화치고는 치밀한 전개.
좀 더 치밀하고 깊이있는 이야기 전개가 아쉽지만, 수준급의 역사 스릴러.
생각보다 잼있던데..10점~
수사사극은 처음이다. 육시의 잔혹함을 간접경험함도 처음이다.
나쁘진 않았는데...?
한국식 추리물...개같은 영화소개 프로그램에서 낚시하는 바람에 손해 많이 봤지
꽤 잘만든 스릴러...정말 왜 그리 뜨지 못했던 거지??
뭔가 어색했고.. 마지막.. 너무 아쉽다ㅠㅠ
문제에 대한 답을 말하는 박용우의 대사가 가장 인상적이다..
생각보다 별루 차승원은 역시 코믹이 어울려
재밌게봤는데 평점 너무 낮네... 평점올리기차원서 10점 줌
조선시대 범죄스릴러라는 새로운 시도가 너무 반갑지만 아쉬운 부분이 많다.
난 넘 괜찮았는데..;;최소 7점대보단 높아야 한다고 생각
세상에서 제일 두려운 건 사람이다.
잘 봤다
피비장면은 쪼매 힘들었음.
조아
시리즈물로 나와도 좋을듯...
매우 재미없게 본....
여기서, 한 발자국 더 발전한, 이런 류의 영화 기대..
차승원 연기 졸못하더라
좋네 옛다 10점 받아라
꽤 잘만들었지만 흥행을 하지 못한영화
좋앗던영화
재미는 있지만 무섭지는 않던…
good
재미있는 영화네요. 흥행에는 실패했지만 좋은 영화라고 생각합니다.
잔인한 장면을 떠나서 잘 만들었다는 생각이 듬
잔인한장면빼고는 별로..볼거 없었던.. 차승원 제발다시 코믹연기로..
볼만했다..
수작
설마하고 끝까지봤지만 역시였다능
사실 너무 뻔한 내용 전개였지만, 괜찮았다.
초.중반 몰입도에 비해 ..후반으로 갈수록 지루해지는 어떻할껀데
진짜! 간만에 월척낚은 기분이 든 영화.... 놓치지 마시길
영상미좋고,근래 이만한 한국영화 없다
배경과 설정이 너무 좋았다 후에 재평가될 작품
어쩌다 보게된,,,괜찮은영화,,,상 못받았나??
이게 왜 흥행을 못했을까.. 아쉬움이 많다. 조선시대의 과학수사!!
마지막 결론, 조금만 또는 지나치게 살았다해도 누구나 공감할걸...
친구들이랑 보면서 마지막 보고 환호했다!! 인과응보 원츄!!
차승원의 연기변신 성공!!! 한국형 스릴러물의 성공!!!
우리나라스릴러치곤 정말잘만든거같아
재미는 있지만 큰 스릴은 없었던…
나름 재밌긴 했는데..
시대극 스릴러라는 조용한 어필과 완곡하고 극진한 배려도 보여.
볼만하긴 하다 어렵긴 어렵더라
볼만..ㅋ
시도는 좋으나 관객을 끝까지 타이트하게 잡아채지 못한다. 잔혹한장면들은굿
뭘 하고싶은지는 알겠는데... 역시 어려운가보다
약간 어려운 어휘 + 처음부터 너무 다 보여주는 시나리오?
감독의 정성이 보였다
잔인한.....ㅡㅡ
재미있던데~요근래 재미없는 한국영화에 비햐면 훨씬 낫더라~
궁녀를 보고 이 작품이 생각났다.눈이 정화된 느낌 다시봐도 굿
현란한 유혈의 미학이 되기엔 아쉬움이 많이 남는 ...
문제제기는 해놓고 답이 없어서 아쉬웠지만,,, 좋은 영화
괜찮은영화
졸려졸려
괜찮게 만든 영화. 약간의 불쾌함...ㅋㅋ
짜증이 막 나던데..;;
이제서야 보게 되었는데,,,한국스릴러의 숨은 걸작이었구나,
스릴러의 긴장감은 다소 작았으나 깊은 여운을 남기는 영화.
한국식 스릴러의 진수...최고라는 말밖에는...
이야기는 좋은데 재미있지가 않아요
숨어 있는 한국영화 수작에 들어간다..
살아있는 영상미와 스토리는 제법 좋았지만 마지막 여운이 좀 아쉽다.
소가 힘들겠네... 동물학대다..
내용이야 괜찮았지만 그정도는 다른영화도 마찬가지고...
꽤 괜찮음 ,,,, 좀 잔인하긴 하지만
소재가 이야기를 덮는 이상한 조합,. 잔인함의 여운이 가기도 전에 이야기는 흐른다.
여러가지로 많은걸 생각하게 하는 영화였습니다.
한국영화의 사극도 웰메이드다!!
정말잘만든 영화 박용우와 차승원의 연기가 돋보임 사극 스릴러를 잘연출함
느슨한 후반부가 아쉽긴하지만 웰메이드 스릴러라는데는 이의가 없다
더 흥행하지 않아 아쉬운 영화 하지만 인간의 이기심을 어찌 이리 잘 표현했을까?
솔직히 이게 재밌냐? 슬리피 할로우 짭이더만?
집단이기주의의 광기를 제대로 보여준다...
명작이다
좋아여 아주..
수준좀높혀라 이런영화가 추격자보단백배는더낫다 작품성있는스릴러
뭔가 눈과 가슴을 자극하는 희열이 있었다.
지루하고 졸립다.
이런 게 좋더라
후반부가 좀 안타깝다 그리고 꽤 잔인한데?
한국판 세븐이다
기대 이상~~!!
후반부로 갈수록 힘이떨어진다
김인권의 비극적 트라우마와 탁한 담묵빛의 절벽가 - 배우 박용우
아까운영화! 홍보만 잘 했어도 대박나는 영화인데...
마지막 장면이 압권, 개인적 이익앞에 정의와 윤리는 얼마나 깃털같은지...
스릴러인해 비해 너무 진부했다 좀더 빠른 전개 였다면 점더 후한점수를..
꽤 재밋음. 인간의 끝없는 이기심에 대해 다시한번 생각
뭔가 어색한..
여운이 많이 남았던 영화. 신선한 소재가 좋았음
나만 재미있게 봤나..
말그대로 갯별속의진주같은영화
정말 재밌게 봤음....확실히 저평가된 영화라고 생각함
이제야 보게 되나니...
잘만든 영화인데 조금 저평가되고 잇는듯 정말 재밌게 봤는데..
라흐마니노프와 함께 펼쳐지는 바다 .. 피 ... 그리고 원혼 ...
탄탄한 시나리오. 시간 가는 줄 모르는 스릴! 이런 영화인 줄 왜 몰랐을까...
흥행성과 작품성, 강렬한 메세지까지 두루 갖춘 선구적 사극 스릴러
최고
처음으로 보는 차승원의 진지한 연기.. 잘봤습니다.
한국식 미스터리 그런지 이상하내요 그래도 긴장감고조는 괜찮음
강용우의 마지막 카리스마~
스릴러를 우리 식으로 색다르게 접근한 것은 좋았지만 다소 산만하고 지루해 아쉽다.
재밌게봤었음
최고지 암...재미있게 보세요
우리나라 스릴러중 과히 최고라할만함!!
무섭고 스릴넘친다.....
간만에 본 스릴러 수작^^
이제야 인정받는구나.. 정말 수작이다.
반전이 있나요 ㅠㅠ
범인이 제일 반전이엇다는...그사람인줄알았더니 이사람이엿다니..
오랬만에 좋은 스릴러 한편 봤습니다^^
왜 이렇게 평점이 낮을까? 흠잡을 데 없는 훌륭한 사극 스릴러다
영화관에서 보지 않은게 후회스러울 정도로 스릴있고 재밌게 봤어요
기대안하고 봣는데 대박..ㅠㅠ!!
보는 재미를 제대로 갖춘 스릴러.
범인은 쉽게 예상 가능하지만 재밌게 봤다.
차승원 이런 역할도 잘 어울리네.... 헐;;
잘만들엇내요
이정도면 잘만들었는데 굿!!
시대적 분위기, 음악, 구성, 연출 모두 탁월한 한국영화 최고의 스릴러.
빈틈없는 각본. 능숙한 연출. 한국 스릴러 중 최고!
잘 짜여진 구성. 하지만 후반부로 갈수록 아쉽다.
극장에서 보지 못한 것이 안타깝네요... 사극 스릴러라는 시도도 참신하구요.. ^^
7점이 적당하네요..
숨겨진 걸작 . 흥행 못한게 아쉽다
능지처참장면이 너무 강해서 능지처참밖에 기억이 ㅜ 충격적인 엔딩과;;망가지는 지성
별로
人間本色
사지 분리장면과 닭의 목을 칼로 치는 장면이 압권.
대박.
나름 스릴있고 다들 역활 소화도 잘했네요.
차승원의 스릴러영화를 더보고싶다. 혈의 누/박수칠때 떠나라/눈에는 눈
7.77의 평점이 이야기하는 행운의영화....
잼남.
이런게 바로 숨겨진 명작..
정말잘 만들어진 한국의 시나리오의 힘 차승원의 연기력이 영화전체에 힘을 실어준다.
너무 멋지게 봤던 영화입니다~스토리도 탄탄했고 무엇보다 OST가 정말 최고 ㄷㄷㄷ
사극을 스릴러물로~ 꽤 괜찮은 시도~
약간은 허술한 구성
극장에서참재밌게봤었는데..차승원 작품중에선 <국경의남쪽><혈의누>가 젤 좋음..
인간의 욕심이 얼마나 추악하고 잔인한가? 2005년 최고의 역작!
기대했는데 완전 재미없게 봤던
피비린내 그이상그이하도없다
저평가된 영화.
헉 이제 왜 7점이야. 눈물나.
속편이 나왔으면 좋겠다는 생각이 문득 들었네여 ㅎㅎ
괜찮던데요 ㅎㅎ
말 불쌍해 ㅠㅠ
이렇게 좋은 영화인 줄 모르고 극장에서 보지 않아 미안합니다.
아까운 영화
무섭다~
사극배경으로 스릴러라니, 정말 재밌어요ㅎ
조선시대 배경의 특색있는 스릴러
괜찮은 시도였지만 스릴감을 마니느낄수 없엇다..
오랜만에 본 괜찮은 한국영화
웰메이드 사극 스토리도 탄탄하다
저방금전에봤는데진짜개명작...
스토리 탄탄하다.
이제까지 본 스릴러 영화 중에 제일 괜찮았다.
잔인한 장면을 싫어하는 나도 이 영화에 찬사를 보낸다. 특히 스토리가 정말 탄탄하다
저평가 된 작품 8점대 후반은 되야...
저평가된 최고의 영화
이제까지본 한국영화중에 젤 재밌었다
재밋긴한데 내 머리로는 이해불가
잔인한 장면이 좀 있었지만 몰입하면서 본영화.저평가된 작품같다.
다시 보니 괜찮은 스릴러네..조선시대공부를 좀 하신분들은 더욱 재미있을듯..
진짜...재개봉 해야 한다... 반드시... 김대승 감독님 훌륭한 영화 또 만드셔야죠.
꼭 스릴러는 현대서울에서만 이루어져야지만 명품스럽게 되는 것이 아니다.
한국영화중에 꽤 괜찮은 영화...
잔인해 ㅎㅎ
좋은영화 보고 평점 남깁니다 조선을 배경으로둔 범죄스릴러의 색다른 좋은 맛
단발적 웃음 단발적 감동을 주는 요즘영화계에 보기드문...인간에대해생각케하는
2000년대 한국 영화계 사극 부문 최고의 수확... 시대의 역작이란 말이 아깝지 않다
너희같은 의원놈들이 먹고 사는 이유는 사람의 목숨이 질기기 때문이야
몰입도, 스토리, 연출, 배우들의 연기 뭐하나 빠지는 게 없는 완벽한 스릴러
범인 찾는 것도 흥미롭고 약간 잔인한 장면도 곁들여져있고 재밌게 봤다.
잔인하지만.. 의외의 영화
너무 스토리가 정직함 억울하게 죽은사람 있고 복수하는 사람있고 범인은 반전이고...
와... 이영화 엄청 저평가됐구나.... 한국형 스릴러. 뒷여운이 아주 끈적하구나
별로..재미없어서 졸았던 기억이 ㅡㅡ;
상영관에서 처음접하고 일주일후에 다시 찾았던 영화!
진짜 최고다.
이건 최고다
잘 짜여진 각본과 스타일이 살아 있는 수작 스릴러물!
한국 영화중에 이렇게 잘 짜여진 스토리는 오랜만.
조선시대의 잔인한 형벌... 나름 신선했고. 스토리도 나쁘지 않았다.
말이 필요없는 최고의 영화다 왜 흥행을 못했을지... 아쉽네
이야기 전개도 치밀하고, 연출이 졸라 대박이다..
마지막까지 눈을 놓치 말아야 영화가 완성된다!!!
내러티브의 전개와 극의 짜임새, 몰입도는 정말 기대이상..
최고의 조선스릴러
피비릿내가 느껴지는 영화
잔인함과 동물학대만큼 나아갔었더라면....
전통한국 스릴러 재밋네
차승원이 이런 영화도 할줄 알았던거야? 새로운 장르다! 짜임새있어~
다시 보니까 전에 안보이던게 보이네
있을 법한 소재, 그러나 흥미로운 소재.
조선명탐정보다는 평점 높아도될거 같다...
흥미롭다가 어이없어지네
흥미로운 사극 미스터리
극장에서 본건데 좀... 엉성했지
명품사극스릴러가되고팠던그렇고그런드라마
나름 분위기잘살리면서...차승원이란이국적캐릭터와 조선시대의매치가좋았음!!
오늘 dvd로 또 봤어요..벌써8번째 전 한국영화중에 젤 좋아요,,
좀 잔인했지만..그래도 스토리가 정말 괜찮았다
구성이나 스토리 라인이 좋았다
한국 최고의 스릴러
마지막이 조금 씁쓸했다
예전에 봤던 영화지만 상당히 인상 깊음..굉장히 잔인했던 기억이 있다.
폐쇄된 섬이 주는 고립감
피가 흥건한 스릴러
이야기는 가물 거릴만큼 별다른게 없지만 능지처참 장면은 선명하네
서너번 봐도 질리지 않고 보게 되는....
다소 저평가됨 8점대는 최소한 되어야
나름 소재도 좋았고, 반전도 괜찮았다.
영화가 참 좋았다고 생각함.
의외로 잔인한 장면이 좀 있었지..
묵직하고 충격적인, 가히 수작.
재밌게 봤던 작품.. 차승원을 이때 다시 보게 됐던..
영화 왜 이렇게 평점이 낮지..ㅋ 잼있음 8.5점은 된다.
진심 개재밋음 ㅋㅋ
세트도 분위기를 잘 살렸고 살해장면묘사도 좋았다. 그외 스토리는 무난한 수준.
잊을수 없는 마지막 장면...
역시 김대승 감독님..
알바들은 영화에서 손을 때라.
조선스타일 '세븐'을 보는 듯 하다. 아니, 그 보다도 세련되었다.
이거 9점대는 되야되는데... 스릴러 수작
한국영화중에 제일 무서워..능지처참 장면 너무 무서움..ㅜㅜ
박용우 연기 짱! 이거 보고 팬 됐어요! 시나리오 탄탄, 감독도 괜찮고..
흥행면에서 조금 안됬다그래서 기대안햇는데,, 수작이였다.. 역시 우리나라 관객들은.
뭔가 밋밋했지만 재밌었음 ㅋ
꼭 소장하고픈 영화중 한 편...
작품성은 좋은지 모르겠지만 살인방식 하나하나가 속이 거북해서 토나올것 같더군요.
이 영화의 마지막 장면은 아직도 내 가슴에....
숨겨진 수작..
차승원의 포텐이 안터졌네?
잔인하지만 괜찮았음
시종긴장을유지시키는탄탄한스릴러에담은뚜렷한인간본성고찰.웰메이드추리스릴러사극.
소설을 바탕으로 한게아니었어,, 정말 잘짜여진 웰메이드 스릴러! 최고
잔인하지만재밌게봤네요^^
막판 전설의 고향식 피빗물만빼면..잘짜여진 사극스릴러.
잔인해서 더 좋았습니다 섬뜩하다
세련된 권선징악.
장미의 이름처럼 기괴한 연속살인, 괜찮은 스토리, 선정적 잔인함과 후반 전개는 별로
두번째로 봤을 때 더 재미있었다. 이해를 못하면 지루한 영화. 두번보길 추천함. 후반부 인상적...
예전엔 별로였는데 몇년만에 집중해서 보니 재미있네요 ㅎ
아직도 기억에 생생하게 남아있는 영화. 정말 재밌게 봤어요.
최하 8점이상짜리다. 점수 패치겸 10점줍니다. 매우 훌륭한 한국영화
한국적인 비극을 음울하게 표현했다.. 오컬트적 요소도 적절히 있고, 깊은 여운이 남는다
괜찮게 본 영화ㅋ
아직도 제가 최고로 꼽는 영화 중 하나.
시대를 잘표현
괜찮았음요
잔인한거땜시 9점. 거열형이 너무 ..
막판 요상한 결말만 아니면 정말 완벽했을 영화
아...사극은 진짜 못알아듣겠다. 누가 한글자막좀 만들어주시지;;
핏빛속에 가려진 진주같은 한국영화. 다만 핏빛이 지나치게 강하다.
한국영와의 몇 안되는 명작~~~
사극을 안좋아하는데 이 영화는 예외다!!가슴속에 오래남는 영화
이거 진짜 멋진 영화
영화에 등장하는인물들은 모두이기적이다.사랑을위하여도 신념을위해서도 마찬가지
역시 저평가되어있군..
알포인트이후로 잔인함과 공포감이 느껴졌던 영화
권선징악 피의대가!
내용이 난해했고......보다가 잤음. 역대 영화관에서 본 영화 중 최악
쩜ㅇㅇ
끝까지 궁금증을 잃지 않고 긴박하게 잘 연출했다
최고의 메세지와 반전. 멋진 연기들
극장에서 보다가 잠든영환데 오늘 티비에서 다시 봤는데 정말 재밌네. 그때왜잤지. 좋은영화, 잘만든영화네요
최고의 영화
왜? 저평가일까..정말 좋은 영화이다 적어도 내겐.
여러번 보게 만드는 영화..걸작
잔인하긴 하기만... 괘나 잘 만든 영화!
배경만 조선 시대일뿐 각각인간군상들의 이기주의는 현대의 그것과 전혀 다르지않다 한국영화의 숨겨진 진주같은영화
스토리가 굉장히 탄탄....결말이 조금 아쉬웠지만 정말 괜찮은 한국영화.
재밋다
재밌게봤다~ 추리하면서 보는영화 ㅎㅎ
지루하다. 한 없이 늘어진다. 평범한 미스터리 추리극 가지고는 흥행이 될 수 없음을 여실히 드러낸 영화. 집단 이기주의에 대한 메세지 말고는 그 어떤 감정도 느낄 수 없었다.
사실 관람 전에 별 다른 기대를 하지 않았었다. 관람 후에는 기대를 하지 않았던 점이 무척 다행이라고 생각했다. 추가: Rachmaninoff Piano Concerto No. 3 . 의 음악에서 Shine 이라는 영화를 떠오릴 것은 큰 수확
ㅇㅇ
여러 장르가 혼합된 영화들보다는 이렇게 색깔있는 영화가 향후 한국영화의 성공기준이 될 수도 있겠다.
한국 스릴러물 중에 정말 손에 꼽을 정도로 재밌게 봤던 영화! 박용우 차승원씨 등등 배우들 연기도 너무 멋졌고..스토리도 너무 좋았습니다. 내 취향ㅜㅜ감탄하면서 봤어요. 그리고 라흐마니노프는 정말 탁월한 선택이었다고 생각합니다!
영화에서 보여주는 그가 범인이 아니다.
지은죄는 평생지워지지안네요 억울한 죽음이부르는 피의 복수극...어찌보면 속이 시원하면서도 결국은 모두가 피해자란 사실..명작입니다
여배우가 너무 현대여성의 이미지라는것 말고는 흠이랄게 없는 영화다. 스토리며 연출이며 연기며 영상이며 어디하나 빠지지 않는다. 유해진 연기 참 잘한다고 느꼈던 영화. 이후 완전 잘나가시더만요
역시 기대를 저버리지 않았어!
재밌는데 평점이 낮네 아쉽당
잘만든 스릴러 한국영화 치밀하지만 긴장감이 없다는게 흠이랄까
최악 진짜 너무 싫다
중후반까지 굉장히 흥미로운 추리물로 잘 이끌어 나갔지만 마무리는 판타지로 바뀌면서 많은 아쉬움을 남겼다.
한국적정서가 깊게 배어있는 스릴러계의 수작
보기 드문 수작이다!
새다 못해 철철 흘러 넘치는 피
이질적이지만 조선과 미스터리의 조합이 괜찮다.
내가 본 최악의 영화
조선시대 배경으로 한 스릴러 중에 가장 수작이라 생각됨.
소름끼치는 건 잔인한 장면이 아니라 메시지다. 한참을 생각하게 하는 영화
사극스릴러의 진수! 박용우의 재발견!!
우리나라풍의 스릴러가 무엇인가 보여준다
전형적인 한국사극 영화인듯...
평점이상인듯 또보고싶다
스릴러 사극의 진수를 선보인 수작.
평점잘안주는데정말잘봣슴..
저 평가된 한국 사극 스릴러의 명작. 이정도 잘 만들기 어렵다. 웰메이드 작품들 사이에 위치해야할 작품. 차승원과 박용우의 호연,잘짜여진 시나리오,농밀한 카메라 워크, 적절한 음악. 모두 수준 이상이다.
첨부터 끝까지 어두운.... 죄없이 죽은 닭대가리만 자꾸 생각난다.
가슴아픈 사랑과 목민의 자세에 대하여
영화를 꿰뚫고있는 주제를 생각하면 모든 등장인물은 위선자들일뿐.고어한 장면은 훌륭하지만 좀 과~한가.?
한국 서스펜스 스릴러 사극물 중에선 손꼽히는 명작. 특히 많은 생각이 들게 하는 메세지가 좋았다.
최고의 영화입니다 존경합니다 감독님 배우님 스텝분들 감사합니다 이런 영화를 만들어 주셔서
이 영화도 내년이면 10년 째구나
조아재미져맘ㅎ니들뷰ㅏ
차승원 캐스팅잘한듯 재밌게봤습니다
긴장감도 있고 배우들의 연기도 좋았음. 한국 사극 스릴러로서 매력있음. 하지만 결말이 다소 아쉬움. 나름 추리를 따라가는 재미가 있기는 함.
비겁함, 죄책감, 집단광기..,
어렸을적 처음 볼땐 마냥 무섭고 잼있었지만 지금 생각해보면 정말 섬짓하리만큼 무서운 무언가가 있다.만약 쥐를 한마리 잡아서 거열형을 시켜보면 어떨까? 반성의 의미에서 말이야..
우리나라 최초의 신소설인 '혈의누' 역사를 공부하거나 좋아하는 사람이라면 당시 시대에 대해서 이 영화가 세세한 부분까지도 표현을 잘한거 같다. 신분계급이나 당시의 종교 경제상황 등 볼거리가 많았다. 그렇지만 전체적인 스토리가 확 와닿지는 않았다.
내가 본 한국 스릴러 중 최고
몇번을 봐도 빠져드는 영화.. 많은 생각을 하게하는 영화..
쉽지않은 영화였지만 나름 잘만들어진 수작인듯합니다. 그냥 제가 본 관점에서 잘보고갑니다.
오랜만에 티비에서 재방을 해서 보는데 또봐도 재미있네요잘만들어진 영화라고 생각힙니다
보고나서 마음이 아팠다 내라티브 긴장감 연출력등등 다 조았으나 무엇보다 마음을 울리는건 "사랑"이다 아 사랑이었구나 ... 그래서 슬프고 여운이 남는 영화
한국색채가 잘 드러난스릴러물시종일관 우중충한 느낌이마음을 축 처지게한다.인간의 이기심이란..참 무섭다는 생각이 든다.
오랜만에 다시보고 평점 남기는데 재밌는 영화임 시나리오가 좋다.
우리나라 사극 스릴러 중에서 베스트일정도로 지금봐도 재미있다.
재밌다 이런~열ㄹ를 써야하느뉘ㅣ
훌륭한 영화!! 편집만 좀 더 세련되게 다듬었으면, 살인의추억급도 가능했는데 아쉽습니다.
뭐 대충 볼만은 함..쩝...
어릴때 봤을땐 정말 무서웠는데 시간 지난뒤 생각나서 다시 봤는데 정말 좋은 영화
한국 영화 중 이런 스릴러가 다시 나올 수 있을까 싶다
흥미로운 시나리오와 괜찮은 반전, 깔끔한 고어씬들이 적절히 합작된 웰메이드 시대극 잔혹스릴러.
민심은 과불급이 있어선 안되느니..그 때를 놓치게되면 칼로서도 막을수 없게된다...
좋은영화입니다. 오래된영화지만 개인적으로 명랑보다 작품성이 높다고 생각합니다
숨겨진 수작이요 ㅊㅊㅊㅊ
스릴러 사극~ 이 영화 괜찮다.
오랫만에 제대로된 한국영화 한편봤다.평점을 보면 저평가 된게 맞는듯 싶다.8.5이상은 되어야 정상인듯.
볼만했습니다. 뻔하지만 잘만든 스릴러
영화가 끝나고 남는건 잔혹함뿐
진부하고 장황해지는 후반부가 아쉽다
잼있네..
거의 10년만에 다시 보게 됐는데 당시로써는 꽤나 수작에 가까운 한국 영화
장화홍련과 함께 최고의 영화
인간의 이기심을 찢어버리고 싶다
토포사와 원규의 사상적 아이러니. 영화가 묘사한 현실은 영화가 보여준 살해방식보다 더 잔인하다.
백야행의 이민정에 이은 지성의 흑역사.
보는 내내 몰입도 잘 됐고 여운도 많이 남아요우리나라 스릴러 중에 제기준엔 최고였어요반전도 그렇고
시나리오만 두고봤을때는 헐리우드 뺨치지!!!
보기드문 한국형 스릴러물이면서 의도를 직선적으로 표현한 수작
최고최고최고~~~~
전달하려는건 알겟는데 너무 지루하다
각본이 예술..풍자의 깊이와 연출이 차원이 다른 한국영화의 수작..
미루고 미루다 기회가 되어서 이제야 봤는데 왜 일찍 보질 않았나 후회되네요 굉장히 즐겁게 잘봤습니다
굿굿굿굿굳 10자이상
기승전흐지부지 마지막 10분땜에 나머지가 아깝다
잔인하지만 차줌마랑 지성군이 좋아서 좋으니까 좋으므로.
너무너무너무 재밌어요
개봉당시 평이 그닥이어서 보지않았는데 10년이 지난 2015년에 보니 정말 잘 만든 영화네요. 지금 개봉해도 될것같습니다.
사극 스릴러의 모든 것. 이 복잡한 구성을 연출해낸 김대승 감독님께 찬사를 보냅니다.
잔인한 조선의 검의 전쟁
한국적인 스릴러장 최고! 특히 영화음악의 탁월함까지!!!
모델에서 배우로 전향이 가장 성공적인 차보살, 작품도 지루하지않고 크게 잔인하지 않으면서도 재미있는...
뛰어난 고증과 한국형 고전 미스테리가 잘 어울렸던 작품
이야기의 힘이 아쉽지만 독특한 뉘앙스의 매력에 빠지게.
개봉 당시 극장에서 봤을 때의 충격이 지금도 생생. 최고의 스릴러.
다시봐도 재밌는 영화 !!예나 지금이나 제일 더럽고 무서운건 인간
몇번을다시봐도스릴넘치고잼있어여~잔혹하긴하지만
평점 왜이렇냐?? 말이 어려워서 못알아듣고 내용을 이해 못해서 재미없는건가?! 진심 8.5는 넘어도 이상할게 없는 영화구만;;
그냥저냥볼만한거같다
김대승 감독의 수작. 최고.
중간중간 재미난 편집과 전개가 있었으나, 전반전으로 뭔가 팍 터지지 못한 연출의 아쉬움.. 하지만 소재는 가공할만한 흥미유발..
재밌다 또봐도 좋은영화
10점도 부족한 영화
숨겨진 한국영화의 명작 이 영화는 후대에 재평가 받을것이다
이런 영화가 2005년도에 만들어졌고 흥행에 실패했다는 것에 놀랐다.
댓글들을 보아하니 제가 받은 느낌과 비슷하구료 뛰어난 고증과 등줄기가 서려오는 스릴러라오.. 미장센이 훌륭했소이다
왜 이렇게 평점이 낮지...한국 스릴러중에 수작이라고 꼽을 수 있는 명작
10년 전에 이정도면 수작이라할만하다. 짜임새도 있고 배우들의 연기도 나쁘지 않다.. 차승원의 연기가 흠이라는 평도 있는데 동의할 수 없다. 오히려 조연이나 단역몇몇의 연기가 극의 흐름을 방해한다
재평가 받아야할 작품~!곡성 보고 나서 생각이나서 다시한번더봄
집단의 무서움차승원의 연기력
너무 저평가 되었다 생각함
보는 내내 허세와 기분나쁨이 가득한 영화
윤세아 언니 연기 너무 절절해서 엄청 감정이입해서 봤어요ㅠ잔인한 장면이 많기는 한데... 진짜 너무 재밌게봤어요ㅠ
방금 곡성보고 왔는데..에휴....한국스릴러는 이게 최고였다..
흥행을 못한 이유가 있다. 쓰잘데기없이 잔인해서 스토리집중에 방해된다. 인간의 추악함을 나타내려는 건 알겠는데 연출이 너무 너저분해서 가끔씩 3류 고어물을 보는 듯 한 느낌마저 든다.
잔인 하기만 할 뿐 별 내용은 없다 극장에서 안본게 다행이다 6점대 초반이 딱 맞는데 평점이 넘 높다 올레에서 무료로 봤는데 협오스럽다 결국 이원규도 자신의 아버지 처럼 권력에만 미친자 였다 자신의 출세를 위해 증거물을 없애 버리다니 진짜 한심하다
헬조선의 진짜 현실을 보여주는 영화
지금이었으면 최소 500만 이상은 갈 영화죠!!
지금이었으면 최소 500만 이상 들었을 명작...
처음 본 뒤로 인상 너무 강렬해서 2년에 한 번은 꼭 다시 찾아보게 되는 명작. 메시지, 캐릭터, 플롯, 장르특성, 뭐 하나 빠짐 없이 챙겼다.
한국영화 엔딩 장면중 끔찍하지만 인간의 이기심를 잘 보여준 장면으로 기억된다.
할말이 없다. 한 번 봐보면 알겠지
시대를 앞서간 수작이었던거 같음. 엔딩 보고 그 장면이랑 메세지가 너무 무서워서 한참을 잠못들게만들었던 영화
보기 드문 수작인데 평정이 왜이리 낮지?
여러가지 장치, 호기심을 자극하는 시대적 배경, 반전과 스토리, 캐릭터들의 개성, 이 모든것을 잘 섞은 연출력. 지금까지 우리나라 스릴러의 최고다. 차승원을 다시 보게 된 영화.
친일파 이인직의 소설이 뭣이 좋다고 ㅋㅋㅋ
스토리탄탄하구만 ㅎㅎ 잘봄
12년이 지난 지금도 가끔씩 찾아보는 영화
이정도면잼남.다시봐도나름
이 영화 처음 나왔을때는 평점이 5점 수준이더만...어느새 평점이 8점을 향해가네 ㄷㄷ 처음 봤을때는 잔인해서 더럽다 생각 했는데, 세월이 흘러 자꾸 생각나서 봤더니... 스토리에 집중하니 진짜 몰입이 되네요.
집단 이기주의의 끔찍함.. 잘 만든 영화다.
텍스트와 서사 모두가 완전한 영화
괜찮았다 좀 호불호가 갈릴것 같지만
의외로 평점이 낮네...이 영화 TV에서 처음 봤던 것 같은데, 그 뒤로도 스토리 가물가물 해질때마다 찾아 봤었는데...재밌음
적어도 평점이 8점 이상은 나와야 할것같아 10점 줍니다!! 진짜 기대안하고 봤는데 대박이네요,,, 나같은사람도 영화보고 생각하세 만들고,,,
스릴러가 뭔지 다시금 깨닫게 해주는 영화
걸작은 걸작이다..비록 친일작가의 원작 이지만 이 작품에서 주고자 하는 메세지는 그런것은 아니였다고 생각이 듭니다 최근 개봉한 곡성을 보고 나니 혈의누가 생각나 다시 감상 하고 나니 좋은 영화라고 생각이 됩니다
어릴적 뭣모르고 봤을땐 이게 무슨내용인가 싶었는데 OO이지난지금 다시보니 소름끼칠정도로 잘만든 영화인걸 새삼느꼈다. 시나리오.연기 무엇하나 빠지지않는 우리나라에서 두번나오기힘든 사극물수작인듯하다
헬조선 국민수준에 절대 이해할수없는영화 난그래서 10점주고싶다 외국이면 5000만관객 석권하고도 남을영화
보기드문 수작이다. 민심은 곧 이기심임을 잘 보여주는 영화
저평가된 영화 중 하나.. 정말 추천할 만함
음악 영상 스토리 메시지 뭐 하나 빠지는 데 없는 수작...그보다 이거 이인직 소설 원작으로 만든 줄 아는 빡통들 많네ㅋㅋ제목만 같지 아예 다른 내용이다 제발 생각이라는 걸 좀 해라
삼국시대부터 조선, 현대에 이르기까지 적용되는 스토리이기에 많은 감정과 여운을 남긴 작품이다. 3번째 보는데 볼수록 많은 것을 깨우치게 하는 좋은 작품이다.
내용도 연기력도 반전도 굿!
다만 좀 내용이 내용인지라 흥행하기는 힘들었을 듯
간만에 다시 봤는데 나쁘지 않다
다소 잔인하지만 한국영화로선 보기 드문 수작 스릴러물
잔인한 장면이 좀 있다보니 평점이 약한듯 ? 그러나 몰입도나 재미, 주는 메세지까지 결코 8점이하의 영화가 아님
이성과 감성, 합리와 미신, 진실과 은폐의 조합
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
영화가 너무 빨리 나왔어
개인적으로 한국 사극 추리물의 걸작이라 보는데 의외로 잘 모르는 사람이 많은거 같아서 아쉽다. 적어도 무슨 조선 명탐정 이런것보다 훨씬 낫다고 본다.
이기적인 인간들의 군상
정말 잘만든 수작이네요. 지금봐도 전혀 이질감이 없고 훌륭합니다
잘만든 추리물..사극의 새로운 시도
개봉당시 극장에서 봤는데줄거리도 연기자분들 연기도 다 훌륭했던 기억이...^^
잼나요 내용도 좋고 차승원연기도 좋아요
지금 티비에서 하는데 이거 수작입니다. 한 10년도 훨씬전에 봤는데 왜 이게 망했지?하고 의문드는 영화였어요. 지금봐도 묵직하네요. 놓치지않고 다들 한번 보세요.
예전에 봤는데 그 당시 유명했던 스릴러 '세븐'에 비견될 만한 수준 높은 작품이라 생각함
참 잘만든 영화임 수작.
13년이 지난 지금까지 뇌리에 박혀있는 영화. 수작.
여러번 봤다 내가 본 한국영화중에서 다섯손가락 안에 들어갈만한 영화임
처음 나왔을때는 별로였는데 요즘 한국영화와 비교하니 대단한 명작이었네. 오래간만에 봐도 긴장감 있다.
어릴적보고 다시 보는데 와 이런 수작이었다니
배우들 연기도 훌륭하고 시대분위기를 정말 잘 살렸어요 이 영화가 2005년산이라니 믿을 수가 없네요!
색조의 분활이 스크린에 잘 배분되었네요
스포일러당한 최초의 한국영화! 차승원이 범인이다! 이랬지ㅎㅎ
참 인상깊네여ㅡ 다시 봐도 재미짐
평점이 이게머야 8은 넘어야지
2005년 작품. 13년전에 극장에서 봤더라면 어땟을까.
우리는 그렇게 비겁하지.
오랜만에 다시봤지만 명작이라는 생각이 다시금 들게 되어 리뷰남김
보는내내 긴장감이 가득한 영화다.
이때가 엉아 대학생때고 선배들 끌고갔다가 개 썅욕먹었다... 나만 수작이라고 생각했었지...
내가 옛날에 영화를 볼줄 몰랐네 수작 스릴러다 처음부터 다시 보다
다시봐도 잘만든 영화임
진짜 모든 면에서 수작이다
이거 나름 명작입니다 잼나요
어릴적 정말 끔찍하고 무섭기만한 영화라 생각했는데..최근 우연히 다시봤더니 정말 많은 생각을하게만드는 수작이라는걸 알았다..작품성 굉장히 높은 영화다..차승원 박용우 연기력도 대단하고 영화 속 수많은 대사들이 가슴에 와 닿는 내용이다..
준수한 작품. 마지막에 범인을 유추하는 과정에서 조금 개연성이 부족하다고 느낄 수 있기는 하지만, 다수의 묵인과 침묵이 가져오는 비극을 잘 표현한 스릴러.
마지막 장면에서 보여준 우매한 민중들의 집단광기. 마치 문재인을 뽑은 어리석은 인간들을 떠올리게 했다.
여러번 봐도 재밌네. 박용우가 멋있어!! 김대승감독의 영화는 다괜찮은것 같아요~~
저주받은걸작 멋진 OST
다시 봐도 몰입 최고. 당시 개봉때 저평가가 이해안된 멋진 작품.
긴장감과 메시지를 담은 한국형 수작 스릴러!
다시봐도 심장 쫄깃한 조선시대 추리극옛표현이 더 적나라하고 인간본성을 잘드러낸 주제의식도 있는 개연성있는 수작!
재미있게 보았습니다.
왜 이런 영화가 또안나오는지...한국영화의 수작
지금와서 다시 보니 시대적 고증을 잘 살리면서 치밀한 스토리 라인, 입체적인 캐릭터들, 메시지까지 잘 버무려진 웰메이드 스릴러 영화. 이런 영화가 더 이상 안 나오는 것이 아쉬움.
오랫만에 티비서 하길래 다시봤는데 역시 잼남.개인적으로 차승원 나온 영화중 가장 마음에 든다.
제 인생 영화! 스토리, 연기, 음악 모두 수작
어우;;이 영화 능지처참 나온건 아직도 기억에 남네 너무 역겨웠음;;
지금 봐도 꿀잼!!!!
대한민국에서 정말 드물게 나오는 수작 중 하나. 차승원 아저씨의 재평가. 너무 저평가 되어있고 이런 수작이 흥행에 실패했다는 사실이 놀랍다. 대한민국 관객의 수준을 다시 확인함. 그래서 대한민국에서 만든 영화들이 유치한가보다, 관객수준 맞추려고.
이런영화에 5점을안주면 죄악이다
명작이다인간의 탐욕에 대해 너무나 많은것을 느낀..아..난 지금까지 성선설을 믿고 살아서그렇게 뒤통수를 쳐맞았나 ..내 인생의 터닝포인트가 될 영화
사극 수사물을 가장한 인간의 썩은 고름 같은 영화. '혈의 누' 이후의 뛰어난 사극 수사물은 아직 본 적이 없다.
억울한 자는 진정 누구인가.
잔인하지만 그 외 모든면이 좋았다.
수작 굳굳 이런영화가 앞으로 계속 나와야한다
박하게 줘도 9점대는 되야되는 수작...
너무나 일찍 태어난 또다른 '곡성'
고딩때 워낙 인상깊게 보고 한번씩 생각나서 오늘 또 봤는데 깊이감 있는 명작 스릴러다. 음악또한 잘어울리고 참신한 장면들이 많아 몰입도가 좋았다
이런 웰메이드 시대극 스릴러가 자주나왔으면 좋겠다. 음악 소품 영상미 선혈 뭐하나 빠지는게 없다. 스토리가 한번에 이해하긴 쉽지않지만 두번 세번 볼수록 고심해서 잘 만든작품이라는 느낌이 든다.
재밌다.... 기대안하고 봤는데 재밌게 봤음
다시 봐도 재밌네 평점이 생각보다 낫네
추한 인간의 이기심
2015.11.25 07:38 평점 10 웰메이드 영화!!!! / 2018.10.22 평점 10 다시 봐도 명작
오랜만인데 잼나네요!
한국형스릴러로서 최고의작품차승원연기멋지다
재평가? 괴작은 그냥 괴작. 한국적 정서라면 사도나 서편제를 보시라.
기억에 남는 영화임은 확실함. 스토리나 연기등이 이정도면 충분히 흥행할 영화
너무너무너무 찝찝해서 10점. 강객주가 신념에 차 있고 민중의 사랑을 받는 인물이었다면 딸의 선택을 묻지 않았을까...또 두호에게 고마움을 표현하지 않았을까? 두호도 앞뒤 가리지 않고 결혼을 갈구했다면 진정으로 소연을 사랑한 게 아니지...찝찝ㅠ
무서운 것은 고어한 장면이 아니다. 마주하게 될 진실이 무섭고, 집단의 이기주의가 무섭고, 그 중에서도 제일 무서운 것은 인간이라는 점이 무섭다.
집단이기주의.. 여운이 많이남는 수작
애미야 평점이 짜구나 ~~
한의 정서와 인간의 추악함을 여실히 보여준 명작인듯
정말 최고의 국산 스릴러.
와... 아직 못 본 분들은 보세요. 2005년작이라니 안믿김. 지금은 유명한 배우들도 대거 나오네요
명작!!! 한국영화라고는 믿을수없는 군더더기없는 작품
와..뭐냐 곡성급인데? 감독 필모는 별론데 이영환진짜..디테일까지 쩔어준다.
명작이다 명작이다 명작이다
나는 우리나라 스릴러 중에 최고라고 생각한다
생각하게 만드는 정말 잘만든 영화 시나리오가 탄탄하다
메세지가 있는 스릴러영화
이거 수작인데 진심ㅋㅋ
한국의 명작 ~여운을 남기는~~
강렬한 메시지와 충격적인 인간의 이기심
어릴때 강한인상으로만 남아있는 영화였는데 다시보니 스토리가 정말 매력적이네요.
영화가 의도했던 인간의 이중성. 소름돋는 몇몇 장면과 계속 기억에 남는다. 나온지 14년 정도 된 영화라는게 안 믿겨질 정도. 그리고 박용우의 연기. 직접 보면서 확인해 보시길..
정말 좋은 영화인데 네이버평점란이 다 망친다.. 사람들이 별로 관심없는 영화가 자신에게 재밌으면 '이 영화 재미없다는 사람은 멍청하다는둥, 헬반도국민들이 이해하기는 힘느네.. 말이 어려워서 못알아들어 평점이 낮네' 어쩌고 저쩌고;; 오글오글;;
지금 생각해보니 신과함께 이런영화는 천만관객인데 이런 수작은 평점테러가 극심하네 사람들 영화 볼줄 진짜 모른다 ㅡㅡ
8점은 넘어야 한다고 생각
좀비물보다 더 무서운 공포... 인생영화...
평점 더 올려야지 너무 낮다
요즘 개봉했으면 5백만은 넘고 9.0은 받을 수작
잘 만든 한국 스릴러.. 보고나서 찜찜한 기분까지 완벽
극장에서 그녀와 같이 봤었던 영화
인간의 추악함을 적나라하게 보여준다
시대를 너무 앞서간 수작
다시봐도 명작인듯한데왜흥행안한거지ㅠ
요즘나온 유치한 천만영화보다 훨 잘만듬~
지금봐도 세련된 스릴러 수작
정말 잘 만든 한국형 스릴러.
좋다 깔끔 딱 좋다 재밌네
숨은 걸작 명화 찾아보기.
진짜 좋은 영화지. 모든 캐스팅마저 완벽함
각박한 시대를 살고 있다고 생각했던 나에게 100여년 전의 조선 사회가 얼마나 미개한 망국이었는지를 비판적으로 보여줬던 영화였음. 그때는 천주교도라는 이유로 참살 당하고, 반상의 차별이 있었으며 지역사회에서 매장 당하면 인생이 끔찍해진다는 것.
지루하지 않고 유치하지 않고 결말까지 마음에 드는 몇 안되는 영화낮은 평점만 아쉽다
8점대면 괜찮을라나 ... 그냥저냥한 영화인듯
어릴땐 몰랐는데 진짜 명작이다 몇OO이 넘었는데 대단하다 영화 십점 처음줘본다 외국영화 레옹보다 다른의미로 더 대단한 영화 진짜 딱한장면빼곤 완벽하다 지금봐도 진짜 피와땀으로 만들었을듯 돈처발라서도 이렇게 못만듬
7번빵의 선물도 천만인데...
차승원님 보려고 봤다가 박용우님한테 입덕하고 가는 영화...
마지막 결말때문에 더 깊이 남아있는 영화.. 이런 영화 왜 요즘 안나오는거죠???
음란서생 다음이다 잘만들었다
14년이 지났는데도 지금봐도 너무 괜찮은영화
다시봐도 재밌다 몇번을보는지
왠만한 귀신 영화보다 무섭다.
이 영화가 왜 흥행이 안된거지... 집단의 광기는 미쳤다. 인간의 이기심이 무섭다는걸 보여주는 영화임
재밋네 ㄷㄷ 무셔 스토리가탄탄
완성도 높은 영화! 벌써 14년전 작품이라니
김대승 감독은 재평가 받아야하는 감독이다. 번지점프도 그렇고 혈의누도 그냥 미친 영화. 스토리 부터 세트 규모며 미장센, 특수효과...뭐하나 모자름이 없다. 엄청 공들인게 온몸으로 느껴지는 영화..
스릴러 시대극 로맨스가 잘섞인 역대 시대극중에 5손안에 꼽는다~~
이거 원작이 친일파 이완용 비서놈이 쓴 책인데....
배우들 연기 정말 좋습니다 잘만든 영화
올만에 보니 또 새롭네 요즘나온 영화들보다훨 재밌네요
시나리오가 대박이다인간의 이중성을 담은 영화
이 땅의 거대한 기회주의의 역사. 선량한 이에게 끊임없이 흉터를 남길 것이다.
정말 잘 만든 한국영화..
왜 평점이 낮은지 알겠네고려시대인지 조선시대인지는 몰라도후반부 프렌치키스라..존나 깨네진짜
굿 진짜 재밌게봤음 평점이아쉬운영화
조국씨 이 영화 꼭 봐요~인간의 본성은 이기심이라는 걸 너무 잘 보여줘요^^
대게 이런영화들 보통 마지막이 아쉽던데 이 영화는 시작부터 끝까지 잘만듦
이렇게 재밌는 영화를 이제사 봤다니..
개봉시점을 잘못타고남 내가 최소 2년에 한번은 다시보는 수작임 ㄹㅇ
백번을 넘게보는 중인데도 전혀질리지가 않는다감독과 배우들 모두가 대단하다
조선의 무속과 문화의 미장센들과 스릴러의 긴장감 이 음악과 연기들속에서 잘연출됨
본격 사극 미스터리. 좋아하는 영화.^^
나이먹고 보니 수작이라는것을 알게됐다
고어영화매니아임 고어영화가아닌데도 불구 잔인한장면좀있으며 스토리가 좋은영화임 고3때 개봉했을때 처음봤을때는 무슨내용인지몰라서 믿고 걸럿는데 지금와서 보니 스토리도 좋고 볼만한영화였음 이정도면 공포스릴러영화중 볼만한 영화에속함 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
역겨운 조선인들의 민도를 제대로 나타낸 영화. 수미쌍관의 구성이 주는 성찰이 일품이다.
기대보다는 별로네.
재밌게봤어요.인간의 이기심이란..
이정도 수작 스릴러는 진짜 드물다. 굿굿아래에 이인직 소설하고 착각하는 인간이 있네. 검색만 해도 완전히 다른 걸 알텐데 ㅈㄴ 게을러터졌거나 ㅈㄴ 무지하거나 둘 중 하나겠지. 아니면 둘 다 거나 ㅉㅉ
흥행에는 그닥 재미를 보지 못했지만 김대승감독과 차배우의 인생작이 아닐까 생각합니다. 한국적인 스릴러가 무엇인지를 제대로 보여주는 마스터피스
웬만한 요즘 영화보다 좋아요~흥행에 실패한게 놀라울따름
스릴러 매니아인 나한테는 진짜 설레는 작품
말이 필요없는 개띵작임
이것도 반전 영화를 한 부분이고 정말 스릴넘치는 스토리에 깜짝 놀랬습니다.
너무 재미있게 잘보았다. 오늘날 개봉했더라면 기생충인지 좆생충인지 제끼고 국산영화 흥행 1위 했을작품.
스토리가 좀 난해하게 풀렸지만 연출도 좋고 배우들 연기도 좋고 개봉 당시는 좀 고리타분해 보였을지라도 지금은 이런류가 없어서 꽤 신선함 평점이 좀더 올라가야 할듯 넷플릭스에서 보세요
생각 이상으로 엄청 고어물이네요; 피가 난무하고 잔인해요... 조선범죄수사스릴러공포고어토속신앙반전물...?? 미장센이나 상징 같은 연출력과 ost는 국악+클래식 조화가 매우 뛰어났고... 보는 내내 곡성보다 심란했음... 인간에 대해 정나미가 떨어지는 느낌
극한직업이 평점 9.20인데 이런 명작이 고작 7점대라니 ㅠㅠ 너무 저평가 심하다
미개했던 조선시대를 적나라하게 보여주는 사극스릴러
초반부엔 좀 지루했지만 중후반부 몰입도가 좋았음.영화가 담고 있는 메시지가 좋지만 표현이 조금 노골적인? 느낌이 있음. 뭔가를 생각하게 하기보다는 영화 안에서 깔끔하게 끝남. 박용우 연기가 인상적임. 인물이 많고 시대적인 대사가 있어서 자막 켜고 보세요!
조금 더 늦게 개봉해서 감독이 원하는 바를 모두 표현했다면 좋았을 것을..
스릴러 영화의 모든 게 갖춰졌다.
와,,이건 명작이네요 이걸 이제야봅니다.
스타일리쉬 하게 풀어낸 조선시대 공포극.크게 고어하거나 불필요한 억지공포의 연출없이도 영화 특유의 분위기 만으로 제법 오싹한 체험을 경험하였다.
그닥인데 이게왜 평점이높지 윽 너무 과해 잔인함이 참.. 영화를보며 저 동물들은 진짜로 저렇게 한건가 너무 고어야 스토리도 그닥 연기도 그냥.. 모가 그렇게 볼만한건지 하나도 건질게없는 윽 너무 별루 다크한 고어영화 매니아 라면 볼만할거임
이 영화가 평점이 이렇다니
가히 사극스릴러물 중 원탑임. 21세기에도 여전히 유교사상나부랭이에 쩔어있는 개꼰대들이 헬조선을만든 주범들이겠지. 지금도 옛날타령을 먹고사는 늙은추물들이 한국엔 좀비처럼 득실득실하다. 그나저나 라흐마니노프가 조선사극에 이렇게 기가막히게 쓰였다니 놀랍다.
탄탄한 스토리에 끝까지 긴장감을 놓치지 않고 봤던것 같다
정말 잘 만든영화임 연기 연출 음악
마지막 장면 진짜 여운 돋네
예나 지금이나 민중은 항상 개돼지다.
저평가됏다는말에 동감한다
핏빛이 정말 아름다운 용두사미
아무 생각없이 시작했다가 몰입감 너무 심해 아직도 멍~~~@ 그냥 봐라~~
인간군상의 역겨움을 배멀미로 개워낸다..영화내내 라흐마니노프 피아노협주곡이 인상적..최고의 영화!!
섬은 무서운곳이다. 신안섬 등
조선풍 스릴러의 진수를 맛보다
너무 잔인함. 닭 죽이는 장면은 왜 넣은거지..
예전엔 좀 지루하게 본기억이 있는데 다시보니 너무 긴장감있고 재미있게 봤습니다
05년에 수준 높은 영화를 만들었네. 윤세아가 저때는 저렇게 풋풋했구나. 간만에 정말 재미있게 보았다.
불필요하게 잔인하다. 감독의생각을 보여주는것. 내용또한 느리고 진행에 박력감이나 스릴감이없다.
10점대 영화는 아니지만 평점이 생각보다 낮아서 10점 줌스토리가 조금만 더 단순했다면..
잘 만들었다..몇장면은 왜 나오지 하는 연출이 아쉬운 부분이 있다
처음엔 긴가민가하고 보기 시작했지만시간이 흐를수록 집중도 최고의 영화였습니다
대박 평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안될정도로 수작
긴장감 높고 사극보다 잘만들었다
2020년에 보아도 어색하지 않은 수작
개인적 재미있음. 메시지가 담긴 영화, 역시 지성은 현대극만 찍으면 다 대박나는데 사극만 찍으면 쪽박남, 반면 와이프 이보영님은 사극까지 대박침~ㅋㅋㅋ
15년 전에도 이런 영화가 나왔는데.
장르랑 잔인성 때문에 저평가 받는건가이정도면 명작
스토리가 짜임새 있고 엄청 탄탄했음
이렇게 재밌는 영화인줄 몰랐네..
미개한 시대 분위기와 쓰레기 같은 인간사회를 잘 풍자한 수작
소름돋게 무섭다. 섬은 정말 무서운 동네
어릴때는 추리에만 관심을 갖다가. 어른이 되어 인간의 이기주의와 탐욕에 소름이 끼치게 되고, 엄청난 명작임을 깨닫게 되었다.
15년전 영화인데 웬만한 요즘 영화보다도 더 나은듯. 진짜 잘 만든 웰메이드 추리 영화.
2005년작인대 이제봤어요요즘시대에 나왔다면 좀 더 각광받지않았을까 싶네요~15년전에 200만 봤다면 지금나왔다면 더 많이 봤을텐대 아무튼 요새나온 영화보다 더 짜임새있고 재밌게봤어요차승원 유해진 싸다구 맞는 장면 자료화면에서 자주봤는대 이 영화였어요~
인간의 욕망과 복수
지금 다시봐도 시간이 아깝지 않은 영화
윤세아의 데뷔작이라서 찾아봤는데, 스토리 좋았음. 천호진 아저씨 연기 짱
최소 8점 중반은 나올 대한민국 수작
군중심리의 무서움을 보여줌 내부자가 되어 죽기보단 방관자가되어 살고자하는 의지가 더 큰 인간이란 나약한존재의 모습을 가감없이 보여줌 보는내내 사람들이 싫어지면서도 나 자신이라면 달랐을까? 하는 질문을 던지게함 그런의미에서 의인과 위인은 아무나 되는게 아니라는 것을 깨닫게됨
간만에 보는 완성도 높은 영화
신상옥의 연산군과 함께 대한민국 사극영화중 최고 걸작임"너희들의 뼈를 발라 버리리라..."
이인직의 최초신소설 혈의 누 인줄 알고 참고 봤더니 에이 전혀 다른내용이었어요. 아무튼 봤는데 으 과하게 살찢고 목자르고 징그럽기만 하고 섬내용이라 줄거리도 재미없고 ... 제목은 왜 이인직 혈의 누랑 똑같이 지어놔러 사람 속이고 최악
사극인데 특이한 분위기나 색감이 좋고스토리 연기도 좋음
인간의 모순된 개돼지 습성을 감상 할 수있음
하나하나 신경쓴 티가 나는 작품
이정도 되는 한국영화 별로없다
현실고증 사극이라 말하고싶다
완전 명작임. 안보신분 있으면 꼭 보시길
평점이 8점도 못 넘는다고?
8.5점이상은 된다. 7점대는 아님. 중간중간 잔인한장면이 있고 좀과하다 느껴지지만 영상이주는 메세지를 생각한다면 과하지않음.
전혀 기대하지않고 보다가 건진 수작!!!
보고나면 계속 생각나는 이야기. 잘 만든 추리 수사물. 사람이 무섭다는 옛말 그대로 잘 표현한 영화.
왜 평점이 낮은지 모르겠다.
시대를 마니 앞서간 영화임!
웰메이드 사극 스릴러~
재밌게 봤습니다 평점이 왜 낮은지 이해가 안되네요
국산 추리물 스럽지 않은 완성도 뭐임? 차승원 웃음끼 뺀 찐연기도 신선
'대중들은 개 돼지다'의 원조
다시봐도 촌스럽지않은 수작
고3때영화관에서 봤던 영화네요그땐 잔인했는데 15년만에다시보니영상미 연기등이 웰메이드네요!
북한 김정일이 살아있을때 비디오테이프를 소장했다는 그영화~
이만한 스릴러가 있을까진실을 두려워하지 않을 이들 하나 없는 세상에서 홀로 진실을 마주하는 공포, 그리고 이내 저버리는 현실이란...
드라마로 시리즈로 나오면 좋을거같다.
보기 드문 수작이다 처연하면서도 신랄하다 무엇보다도 영화 전체를 감싸는 라흐마니노프.. 도포자락과 갓, 클래식의 어우러짐이 정말 절묘하고 우아하다
인간이란 동물은 자기밖에 모르는 게 본성일 수 있다.
초반에 개봉했을떈 잘 몰랐는데..최근에 보니 이렇게 잘 만들었을줄이야? 배경,인물도 사실적이고..너무 현실적임..
정신없는 편집 불친절한 스토리 전개는 본인의 필모그래피의 누가 될 것 같다
뒤로 갈수록 많은 생각이 들도록 한 영화. 누구 하나 완벽하게 큰 그릇이 될 수 없어서 죽고 나서까지 애꿎은 연인만 희생돼버렸다.
일베충 테러는 그만.. 반대 숫자 날파리 일베충 부비 트랩 드루와 드루와~
한국형 스릴러 중 저평가된 수작
개인적으로 차승원 배우의 최고영화로 생각합니다.그동안 그저그런 외모로 승부하는 배우라 생각했는데이 영화의 연기를 보고 생각이 바뀌었네요 추천합니다
잘 만들어진 영화!!!
살아있는 닭의 목을 따는 장면만 안나왔다면 좋았을것 같은데...
극장 가서 두 번이나 봤었던. . . 재개봉이 시급합니다.
이거 꼭 밤에 혼자 봐라존나 잼있다
평점이 너무 저평가된 영화
한번씩 꼭 생각나는 영화중 하나.그럼 망설임 없이 또 찾아보게 되는 수작.
잘봤습니다~~
조선추리사극으로서 보기드문 수작
본사람이 승자 사극배경 레전드
이 영화대단한 명작입니다.
잘 만들어진 스릴러.. 인간의 이중성에 대한 물음.
강렬했던 한번씩 생각나는 매혹적인 영화.
차승원 배우의 최고작이며 박용우 배우를 새롭게 볼 수 있는 수작입니다. 평점이 작품에 비해 너무 낮아서 리뷰 남기게 되었습니다. 한국 영화 중 이렇게 잘 만든 영화 찾기 힘들다 싶을 정도로 괜찮은 작품입니다.
개봉 당시엔 별로 였다고 기억 되는데넷플땜에 다시 보니 명작이네이런 명작을 당시엔 왜 노잼이라 생각 했을까ㅠㅠ
대학생 때 한번졸업 후 한번이번에 넷플로 한번세번때 보는데 볼때마다 몰입되네오
평점이 왜이래 난 티비나올때마다 무조건 정주행인데
처음엔 어려서 몰랐는데 다시보니 엄청난 선녀였다시대적 고증을 너무 철저히 한게 당시나 지금이나 마이너스 요소겠지만 이런 작품 반드시 있어야 함 그리고 배우들 연기도 너무 훌륭하고 스토리도 탄탄해서 정말 좋은 작품임
기억에 남는 작품 지금봐도 세련됐다
엄청난 개 띵작였네.러브스토리는 나오지도 않았는데 .상황으로만 애절함. 살짝만 더 해주지.
살인의 추억마냥.. 일단 별생각없이 보기시작하면.. 그냥 무조건 끝까지 보게된다.구성도 스피디하고. 영상도 긴장감 있게 옛날 영상미라 더 실감연기도 구멍없이 좋고.. 암튼 강추임
너희는 모를거다 이게 얼마나 캐 명작인지~~ㅋㅋ
수작임 스토리 라인은 아쉬운 부분이 있으나 영화가 전반적으로 풍기는 분위기,연기에 구멍이 없고 옛 영화임에도 영상이나 음악들이 상당히 수준이 높음 신경 쓴 티가 남 찌질남은 최악이다
재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
최고다. 한국 영화는 퇴보만하고있다
시대적 배경이 조선시대라서 말할때 알아듣기어려운점 빼고는 스토리 분위기 등등 괜찮았다
왜 이제야 봤을까~ 많은 것을 생각하게 한다 인간의 이중성? 선한 사람은 없다 선하고 의롭다고 착각하며 살 뿐~
우연히 넷플릭스에서 지금 봤는데, 예전 작품이란 게 믿기지 않을정도로 딴딴한 짜임새, 배우들, 작품성 무엇하나 평점이 낮게 나왔네요. 보세요. 아주 몰입감 높게 봤어요.
이정도의 완성도 높은 영화는 10년에 한번 볼 듯하다.
한국 영화 중에 가장 독특한 분위기를 뿜는 작품같음. 라흐마니노프 협주곡 나오면서 과거랑 교차되는 씬이 제일 인상깊었음
혈의누는 극악 친일파인 이인직이 집필한 친일소설의 제목입니다.내용은 다를지 언정 정말 재수가 없네요.
