재미와감동이있는영화!천국에있을 아빠와언니생각에 자꾸 눈물이ㅠ
시사회봄. 솔직히지루하고잼없다. 이영화볼돈으로일본이나돕는게훨낫다
따뜻한 상쾌함 가득한 두시간이었습니다. 어제 보고 오늘 또 생각나 기분좋게만드네요
정말 신선하고 감동적임. 옴니버스식 풀이가 이렇게 자연스러울수가 있다니 ㅋ추천!
내감정이 메마른건가? 억지 눈물 자아내는...수로형님작품좀잘골라주세여ㅠ
정말 재미있어요!!
시사회보구 왔어요 최고! 감동에 재미까지 사랑중인 분들께 추천
김수로, 이순재, 심은경 모두 연기짱인듯... 너무 잼있었습니다.
김수로씨같은김씨임광산김ㅋㅋㅋ그럼10점아닌가??ㅋ
장진감독 역시 또 색다른 시도ㅎ 김동욱 좋아 ㅠㅜ
장진감독님의 색깔있는 캐릭터들이 영화를 더욱 흥미진진하게해서 추천해드리고싶네요
잼도있고 감동도 있을법한 영화인듯..♥_♥
딱 별3개짜리 그저그런 영화...그 이상도 이하도 아니다
정말잼나게봤어요오랜만에가슴이먹먹해지는영화였어요. 김지원양 이쁘고연기잘하네요
진짜 장진영화..너무 재미없음..
역시 감동!! 웃으면서 보다 어느순간부터 눈물이 ㅠㅠ 여자분들 많이 울더라구요 ~
어제 시사회가서 보고 왔는데 감동도 있고 잔웃음거리도 있고 재밌게 봤어요 ^^
기대되요. 그때 출비에선가 봤는데..좀 독특한듯.ㅋㅋㅋㅋㅋ 이순재님께서.ㅋㅋㅋ
아는 여자의 느낌...음악도 너무좋고 여운이 길게 남습니당^^
시사회 도중에 그냥 나오고 싶었음.. 공짜였지만 앉아있는 시간이넘아까웠음 -_-
영화 너무 좋네요... ^^
그냥 착한영화네요 나름대로 괜찮았음
간만에 가슴 따뜻해지는 훈훈한 영화를 만났습니다. 사랑하는 사람과 함께 강추!
역시 김수로가 맡은이유!! 비중보단 이끌고 가는 힘이 있는 배우!! ㅋ
조조로 봤으니까 참는다.. 이딴 저예산 영화를 왜 9천원씩 주고 봐야 하냐
시범상영보고옴... 재미도있고 감동도있고 신선하고... 예고편 기대설렘 그이상
배우들 연기가 주옥같았음 수시로 웃게되는데 그안에 뭔가가 담겨 잇어
그냥 재미가 없다
장진영화에처음으로실망.옴니버스인거같으면서옴니버스도아니고재미도,감동도 없고
우리나라 영화로서는 괜찮은시도 재미도 있고 볼만함
그냥 그렇습니다. 예고편은 정말 잘만든듯... 김수로떄문에 봤는대 ...
오랜만에 아주 아주 실망스런 영화 봤네요
오 마이 갓...!! ㅠ
정말 따뜻하고 감명깊은 영화다.안본사람이라면 반드시 한번쯤은 봐야할 영화.
다세포소녀 이후로 이런 영화 처음 본다 아후
잔잔함의 여운을 원하시는 분들게 추천합니다.
너무 좋았어요...장진감독님 작품 중 제일 빵빵터지고 감동이라는!
잔잔한... 만족
영화 참 따뜻하다. 봄비 같네...난 개인적으로 추천!!
따뜻한 영화......그리고 은근히 미소 지을수 있는 영화
작은 작은 웃음은 있지만 임팩트는 없었던...흠...뭔가 심심한 영화
장진사단의 대표 키워드 동치성! 이번엔 할배다 ㅋㅋㅋ장진감독 매니아라면 최고가 될 영화
여러장르의 영화가 있습니다 그리고 이렇게 장르가 없이 좋은 영화는 처음입니다.
이런영화 만들면 하느님한테 혼나요,,,ㅡㅡ;;ㅋㅋ
뭐냐 이건.... 그래도 좀 아니잖아~~~
영화는 참 좋은 영환데... 보는 동안 좀 지루하고 찌뿌둥했
장난하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈많으면 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겟네 이영화
좋습니다. 유쾌하게 재미있ㄱ 보고 왔네요 ^^
^^장진감독님 작품은 항상 좋다는...
친구가 보자고 해서 봤는데.. 김지원이쁘고 김수로 슬프고 김동욱 멋짐!
여배우가 처음 보는 얼굴이던데 ㅋㅋㅋ 엉뚱하니 넘 귀엽다는 ㅋ
김지원 너무 예뻐요!!!! 충무로의 발견!!!!ㅋ기대됩니당.ㅎ
아는여자보단 아니지만 그래도 한표!
아는여자의 감성이 살아있었습니다~!!!
로맨틱 헤븐..역시 장진~~
너무 사랑스러운 영화 ㅎ 보고나오니 너무 행복해요ㅎ
임팩트보다는 섬세한 연출력으로 공감대를 형성하는~ 김지원양의 미미 연기도 최고!
진짜...인간적으로 이런영화는 만들지 말자 쫌
이건아니잖아 이건아니잖아
굿굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
좋은영화 ㅎㅎ 나와서도 한참이나 웃었던ㅎ
굿..정말 장진감독님의 상상력과 위트는 따라갈자없다
길면 1주일 갈듯
한마디로.... 기대에 비해 좀 밍밍하다 ㅠㅠ
장진에게 실망했다!!!
장진감독님의 전환기! 새로운 감성을 맞이한듯!ㅋ
따뜻한 봄날이라 보기 좋은 영화였어용~~
간만에 훈훈한 영화 한편 잘 보고 왔어요
포스터랑 예고편보고갔는데..진심 이렇게까지 재미없을줄은 몰랐어요 not good~!!!!!!
아 OOO알바생들 죽여버려 진짜 뻥안치고 다세포소녀이후 최악의영화 궁금하면봐
왠만함 한국영화욕하기싫은데...진짜극장에 앉아있는데 지루하고 졸려 죽는줄알았어요
소재는좋앗는데 잘 못풀어냇고..웃길려는거같은데 그형식이 너무식상해서재미없다-_ -
졸림
집중이 되지 못하는 편집. 한국말은 끝까지 들어봐야 한다던데 끝까지 말하다 마는..
마니아쉽네요 장진감독.. 너무앞서가려다 산만한..
별 반개도 아깝다
아오... ㅡㅡ
굿^^ 너무 좋네요
이런 기분 오랜만이네요 하하....;; 아오 빡쳐...
돈날리고싶나?진심이다
재밌어요 ! 신선한 느낌 ㅋㅋ
난 걍 괜았는뎈ㅋㅋㅋ 좀 어이없는 부분들이 있긴 했음ㅋㅋ
낚였다... 오늘 보고왔는데 욕나왔다... 이건 가끔 슬프고 웃기다 평점주기아깝다
1점주는 쉐키들왤케많지?ㅋ그렇게 쓰레기영화는아님 볼만함걍 웃긴거 몇개있고 ㅋㅋ
싱겁고 허술한 천국...........내 기대!
나는 괜찮았는데.. 갠취겠지 뭐. 나는 만점 주고 감
이런 허접스러운 영화는 왓치맨 이후로 처음 장진 영화 다신 안볼꺼다
1점을주는이유가뭔지생각해보자
정말감동적인영화인줄알았는데이야기의문맥을이해하지못하겠어요엔딩도정말이상했고요
할리우드, 미드의 그런건 없지만 충분히 좋았어요. 6.85점의 평점보단 높은 영화
평점을 매길수 없음 감정몰입안되고 산만한영화;
재미없을줄얼앗는데 볼만하다
실패한 실험작입니다
평점이라는게 존재하면 안되는영화
행복한 상상! 혹평받을 졸작은 아니다
기대했는데 실망이네요..
장진이라는 기대치에는 모자랐으나 그래도 범작! 슬프고 아름답다
도대체 난 뭘 기대한거지. 모든것이 뒤틀린 내용과 감동이란.
진짜보지마셈 개무리수영화임... 집중할만하면 무리수터지네 아 ㅡㅡ
레알 펑펑 울다가 어느 순간 훈훈하게 웃게 되는 영화. 진짜 강추
한번 보세요 잔잔하지만 좋아요 괜찮습니다
장진도 김수로도 나에겐 3류 감독에 4류 배우 정도 특히 김수로 영화는 안본다는 그것
끝나기 한 10분전에 극장 뛰쳐나왔음
역시 장진감독이다 하는 한편의 영화
볼만했어요
우리 주위를 다시 둘러볼수 있었고 지금 현재를충분히 즐기라고 말해주는 따뜻한 영화^^
처음으로 평점 올립니다. 완전 실망... 일부로 개봉날 본건데...
진부하기 보단 감동적이고, 말도 안된다기 보단 아름다운 영화적 설정! 감사합니다 장진감독님!
레알 진부하고 지루하고 재미없다. 장진감독 실망임...
이야기가 너무 많다. ㅠ.ㅠ 장진감독님 힘내세요!!
오늘본건데 좀 웃긴장면도 있었고..ㅋㅋ 아무튼 재미있어있었어요.
그냥 그럭저럭 볼만 하더구만.... ...
장진은 매우 쳐야 함.. 게을러... 영화가 발전 없음
장진감독, 밑천 드러난 3류 감독. 재미없고 진부한 코미디. 어디서 미소지어야되나?
퀴즈왕떄 속았어... 이젠 절대안속아!!
난생처음영화보면서 처음평점을 쓰게됬따.....
저는 되게 잘본거같아요 그다지 지루하지도않고 감동적이였어요 좋아요
이제 정말 이 감독 영화는 안본다 이 감독은 딱 <아는여자>까지만이다 에휴
알바나 그런거 아님.포인트 6000점 주고 이천원 낸 돈도 아까움..낚이지 않으시길..
아.......진심울고싶다...내돈.,,,,,,진짜 아까워.....진심으로.........
감성 울리는 요소를 담은 영화.특히 김수로님 파트 뻔하지만 좋았다.웃고, 울고, 따뜻
로맨틱헤븐은 계속 나와 내 주변인들의 천국에 모습을 생각하게 해주네요
정말 천국은 저렇게 생겼을꺼라고 믿게 되네요..^^* 정말 좋았어요..
산만하지만 웃음과 감동이 있는 천국을 보여준 장진감독의 순수한 상상력에 박수를 보낸다.
출연진 연기도 좋고 테마도 좋았는데 아 진짜 진짜 아숩네요 ㅜㅜ
최고!!
전 진짜 재밌었는데 감동이에요ㅜㅜ 최고 죽음의 재해석?
곳곳에 재미있는 요소들이 참 많은.. 하지만 시간이 좀 더 있어 이야기가 더 풀렸으면
아나 이거진짜
장진감독만의 독특한 매력이 있던 영화! 감동 +훈훈
굳이 왜 임원희와 김수로를 캐스팅 한 걸까?그래서 무슨 이야기를 하고 싶었던것일까?
이야기가 잡다했지만 감동적으로 잘출린것 같아요 ~ 웃기도 훈훈하기도 한 영화
로그인했네요.............그냥 보지마세요 2시간내내 지루에서 미치는줄알았습니다
캐릭터를 설명해과는 과정들이 좀 지루합니다.
장진은 올라선 후 한단계 내려와 그자리를 유지하고있다.
와.. 결말은 뻥지고 내용은 없고 머하자는 플레이?
보기싫다는 친구 데리고 본 영화 친구는 옆에서 졸고 난 본전 생각나게 하는 영화
김동욱 잘생겨서 0점은 안줬음
꼭 봐야할 영화는 아님
영화에 집중도 안되고 특히 여자주인공 목소리 넘지루함 장진감독팬이라 기대했는데
재밌었어요 감동도있었고..
솔직히 김동욱 때문에 끝까지 봤다. 세 가지가 넘는 스토리가... 뒤죽박죽
울긴울었지만....내용이다부조합되요..ㅠㅠ내용들들하나하나가다많다고해야하나....
바보같지만 너무 울었어요 그사람을 위한마음 기다리는 마음 사람의 마음때문에
그냥 편안히 맘 놓고 볼수 있는 가벼운 영화라고 생각 됩니다
2시간동안잤습니다
연극 "서툰사람들" 부터 장진(감독) 팬이었는데.... 장진스러운 영화...재미있었요~~
언제부터인가 장진감독 영화에 기대를 걸지 않게 됐다.
돈이 아까웠다. 너무 길고 나가고 싶었는데 돈이 아까워서. 화가난다. 다른거 볼껄..
장진감독 특유의 유머코드가 있어서 재밌게 봤어요 ^.^
기대했던것보다 스토리도 너무 지루하고 별로였어요; 내용도이해안가는부분많고
그렇게 감동적이진 않았지만 재밌었던 :)
죽음 그리고 하루하루에대한 감사함
으으으... 이걸 왜 봣지 하는 생각이 드는 그런 영화엿음.... ㅜ
마냥 슬플 줄만 알았는데, 의외의 잼있는 부분들이 있어서 완전 웃었어요ㅋㅋㅋ
말그대로 이런곳이있었으면 죽어도 좋겠다라는 개념없는 상상을 하게한 영화 ㅋㅋㅋ
호불호가 갈릴 영화. 장감독님이 하고싶으셨던 이야기를 들을 수 있는 사람에게 추천
가족끼리 봤다가 단체로 재미없어서 도중에 나온 영화ㅡㅡ;;
최근 본 영화중 최악!! 돈이 아깝다~ 시간도 아깝다! 대실망한 영화!!
올해 본영화중 최악의 영화 재미도 없고 감동도 없고,.,,,, 배우들이 아까웠던 영화
사람은 가끔씩 진부한 너무나 당연한 장면을 원할 때가 있습니다 뭐 어쨋든 재밌네요
훈훈한 순둥이 같은 영화. 개인적으로 만족스러웠어요. 쉴수있는영화입니다.
흠~ 장진 감독!! 이건 너무 했어~~
드릅게 영화 밋밋하다...지루함의 극치의 표본 일본로맨스 영화보는 느낌..
재미없다
평점이 너무 낮네 7점은 됐다
적절한 유머와 적절한 감동! 마음이 따뜻해지는영화였습니다!
장감독님 감 떨어진지 오래...
평점 높게 준 사람들 진정 알바인것처럼 느껴지는 영화. 이걸 시나리오라고 썼삼? ㅜ
내가 본 최악의 영화 요가학원을 능가한다. !
휴머니즘적, 행복한웃음 감동을 느꼈어요..잔잔하고 소소한영화,천국을설계해본영화
장진의 재능은 퇴보하고있다.타인의 시나리오를 해보는 것이어떨까.
딱 장진스타일.100% 대중적이진 않으나 추천함. 손수건 필요
예고편에 있는게 다 인것 같지만 나는 괜찮게 봤는데.. 평점이 왜 낮지 아쉽게..ㅠ
영화란자체를전혀안보는사람들인가보다저런게신선하다니 장진감독이어서 봤는뎀 우잉.
재밌게 잘봤는뎅? 왜 평점이...
천국의 재해석? 신선했고 참 행복했다..
여운이 길게 남는 영화- 누가 뭐라해도 전 좋았습니당!
나는재미없었다!
참내 재밌다고하고 손수건준비하라는 인간은 머냐.영화보다 나오긴 첨이다..
장진영화는나올때 사람들이 다들 짜증나서 나가는분위기인데 평점은 좋아. 알바의힘
저는개봉날짜에맛쳐서봤는데 평점은이제올리네요&&연기너무잘해용
장진감독이 생각하는 천국이 이런곳이군요!!ㅎㅎ저도 가고싶어요
아 완전 눈물났어요.ㅠㅠ 감동..ㅠㅜ
평점이 왜일케 낮은지... 난 게안았는뎅~
가슴 따뜻해지는 영화... 저는 좋았습니다^^
이 영화 호불호가 나뉘는 것 같아요..
극장 나오면서 솔직히 재밌다는 사람 한명도 없었음..좌절..
별 반이 아깝.
박쥐 이후로 보다가 나가는 사람 있는 영화 첨 봄. 박쥐는 작품성이라도 있었지.
여기도 알바가 있나보네. 시간이 아깝다. 명절에 TV로 나와도 다시 안본다.....
사랑하는사람을 잃는다는거...영화보면서 많이생각하게하는 영화네요...눈물나던데...
내돈돌려줘 진짜 억지로 감동짜내는영화
개 쓰레기 영화 아우 돈아까워..............ㅅㅂ
저는영화재밋던데요....별기대없이봐서그런가 저는볼만햇습니다! 추천추천ㅋㅋ
기대없이 보러간 영화였는데 정말 많은것을 생각하게 하는 장진스타일! 참 따스해요
김동욱떔에 봤는데 음 심은경은 레알임ㅋㅋ
별로 재미는 없지만 상상력에서 내가 좋아하는 내용 ^^
마음으로 보는 영화
장진은 어디에? 내가 변한건가ㅠ 3분의 웃음,114분간의 민망함과 오그라듦
장진감독을 좋아하는 사람으로써 영화가 지루하진 않았지만 뭔가 부족하긴했음...
폭풍웃음 폭풍눈물 역시 장진!! 감독님 멋져요~ 단! 포스터는 참 아쉽네요
저자극 순한 영화 조금 웃기고 조금 슬프고 조금 아쉬웠던 영화
특별한 감동은 없고그냥소소함된장보단낫지만추천은아님자동차극장에서다나가더라 ㅠ
몇 장면 웃기고, 몇 장면 뭉클함, 전반적으로 별로 별로 이렇게 별로일 수가
재밌다기보다는 마음이 꽉 차는, 따뜻해지는 영화. 심은경 씨 부분에서 특히.
요즘 딱히 볼영화도 없고 아무생각없이 보았는데...기대를 안하고 봐서 그런지잼있다
장진감독님만 믿고봤다.....보고서 대 실망...ㅠㅠ
그냥 이런 소박하고도 말도 안되는 판타지가 맘에 들어요ㅎ 예쁜 영상 ㅎ
이거 빵점안됨? 왜 안됨? 빡침 나 지금 몹시 화가 나 있어
장진씨 영화놀이 그만하고 충무로 떠나시오, 그간 벌어놓은 돈으로 이자놀이나 하시라
유치하긴 했지만 볼 만은 했다. 대신 마음을 비우고 보시길.
영화에 혹평하긴 처음이다. 배우들 덕에 참고 봤다. 미미의 우는 연기는 참 어이가...
요즘들어 장진감독 너무 영화를 대충만든것 같다..그 재치와 위트는 어디갔나?
처음 평을 쓰게 한 영화 빡.친.다
장진의 영화는 그렇게 묻혔다.
재미만 생각한다면 보면 안되는영화, 좋은영화인 것은 확실
노고는 감사하다만,,,,, 재미가있어야 평점을 주지
알바가 진짜 있긴 있구나...
개봉한날.. 평이 넘 좋아서 봤는데..실망입니다..
아우 진짜.. 장진 감독 좋아했는데.. 이영화는 아니네...ㅡㅡ;
진짜 재미없네요.
개인적으로 나름데로 무난하게 봤던것 같아요
생각보다 별로
개인적으로 재밌게 봤습니다~
나 정말 화났어..이건 정말 너무 하잖아..진짜 빡침..알바들 수고가 많네..
이전 작품만 하진 않지만 위트는 여전하다. 연출력이 좀 약해진듯..
진짜 왜 빵점이 안되는거야..나도 정말 많이 화나 있음.. 빡친다
돈아깝다 감동은 개뿔..
따듯하고 달콤한 여운이 남는 멋진 영화, 한국의 '인생은 아름다워" 정도라 할까
보고나서 눈앞에 아른아른 잔상이 남는 '진짜' 감동적인 영화였다.
따뜻한 영화였다... 동화같기도 하지만 정말 있었으면 하는 그런 훈훈한 영화..
장진빠/김동욱좋고!!!심은경 분이역활 쵝오!!! / 김무열님 ㅜㅡ 너무 멋있게 나왔음
평점이 너무 낮다.. 시디rain빼고 좋앗다. 김수로 아내편지는 폭풍감동
나쁘지 않았습니다 정말 생각해볼만한 천국의 세계였던거 같습니다
장진 스타일 이런 영화 너무 좋다~ 소소한 일상 속 한번 쯤 꿈꿔본 상상~
역시 돈만 밝히는 xx감독이 만든영화라 최악이군ㅋㅋ
진심............................이건...뭐...너무재미없어서....잠도안옴
사랑한다면 동감하고 울수있는,사랑에 망설이지않게 용기내게하는영화.장진감독 찬사!
느낌이좋은영화입니다,
심은경연기가좋음,, 평점은 보는사람나름
영화 정말 재미 업엇어요 .. 장진감독한테 실망햇음
장진 was over... long long time ago
훈훈한감동을 느낄수 있어서 좋은 영화였는대 평점이 별로 안좋아서 아쉽네요ㅠㅠ
김수로좋아서
장진 이놈은 영화도 못 만들면서 계속 나오는 이유가 뭘까?
장진영환 별로여서 그냥 1점주기도아깝다.
개신교 빠돌이 영화. 완전쓰레기.
따뜻하고 신선해서 나름 좋았는데!
내가 아는 장진은 어디로 간거야.
죽음과 삶 그 밖에서 희망과 사랑을 너무 예쁘게 담은거 같아 미소지으며 본 따뜻한 영화입니다.
포스터보고 여자분 아역배우라고 생각했던 사람 나밖에 없음?
보면후회함.뭘말하려는건지.웃기지도않음.
그냥잔잔한감동이있긴한데...스토리가뭔가부족한듯....
진짜재밌고감동적인영화였어요ㅎ유선언니ㅠㅠ연기력진짜최고고완전예쁘고아름다우심ㅠ
볼만했는데...왜 다들 그러시나. ;;;
굿굿
10점은 알바냐?ㄷㄷ 2점이면 충분
그래도 장진감독인데 7만명 봤네... ㄷㄷㄷ
장진의 거품이 꺼지기 시작하나
음.....톡톡 튀는 아이디어는 좋았지만 이야기가 약간 산만한?
난은은하니좋앗는데,웃겨야되는영화가좋은영화는아니라고생각..나는 갠춘햇당 ㅋㅋ
평가자체를하지마셈그냥재미없으면 혼자마음속으로썪히고 재밌으면다른사람들한테추천
웃음과재미..좋아하는 배우 나와서 보러간건데 생각보다 너무 괜찮았어요
평점이 너무 낮아요..-ㅁ-
쓰레기 이 단어 하나면 충분
역시 최고임! 장진 스토리는 뭔가 뭉클하면서 엉뚱하게 웃긴 장면이 살짝 나오면서..굿굿굿.
내가 이래서 장진 영화를 좋아한다니깐ㅋ모두에게 사랑받을수는없지만 누구에겐가 따뜻한 감동
감정이 메마른 사람들이라면 별점이 낮을 영화
많이 실망했습니다.. ㅜ다음에는 더 발전한 영화 만들어주세요
대단히 어설프네...
오랜만이다. 가슴이 기분좋게 먹먹해지는 이런 영화...
참멋진영화네요 김동욱땜에봤는데 하나건짐
평점 왜 이런겨 ㅋㅋ 너무 좋았는데... 극장서 못본게 아쉬울따름...
평점이 왜이리 낮은지 깜놀 전 진짜 좋았습니다. 캐릭터들도 좋았고..영화도 좋았고
8시 드라마
재밌는데요
전 너무잘봤는데요
으아 눈물샘 폭팔.. 장진느님의 영화는 항상 실망시키지 않는다.
장진감독의 깨알같은 대사재미..지원,은경의 깊은 연기..좋다.
신은경 은은히 퍼지는 할머니 연가. 보석같은 여배우다 . 사랑이 만드셨서 감사하다.
시작은 괜찮은데... 전지현씨가 거절할만하네요
어색한 퍼즐의 조각을 맞추어가는 시나리오!
결말이 쫌 아쉽네~~~~
역시 서울예전
천국에 대한 ^^ 행복한 상상 마음이 따뜻해지네요^^
어딜가나 넘치는 알바들... 어설프게 시작해서 어설프게 끝나는 쓰레기.
로맨스와 감동사이 코미디를 섞다보니 영화가 어색해져.....
정말굿굿굿!~
로맨틱하지만 꼭 로맨틱하지 않은...
보는사람에 따라 다르겠지만 지루했음
너무 감동적이네요!
웬 허접인가 했더니... 장진감독이네 ;;;
장진 감독에게 배신감을 느끼다
이건 대체....뭘 말할려고 하는거지;;;;;;
가슴 따듯하게 해주는영화네요 뭐 취향 차이겠지만 객관적으로 괜찬은영화
내가 아무리 장진감독님을 좋아해도 이건 아니잖아ㅜ 그래도 여전히 다음은 기되되요
마음이 참 따뜻해지는.....오랜만에 펑펑 울어버린 영화
관객을 무시하는 영화.. 연극연출이나 하시길..
재미없다..하..스토리는참신하다쳐.근데나같으면이영화에투자안한다.쩝..안타깝다
잔잔하고 따뜻한 영화...
물음표같은 영화................장난?
전 감독이 천국을 보는 시각이 좋았어요. 색감 좋고, 귀엽고, 평화로운 영화.
디렉터스 컷이 보고 싶어진다. 무엇인가 이상한 것이 빠진 장면들이 많은 것 같다.
잔잔한 여운도 남고 몰입도도 좋은편..
공감도 않가고 재미도없다...진심 돈아깝다..
착하게 사랑하며 살고 싶어 졌어요.그곳에 가는 날까지. 내 삶을 순간을 소중히..
장진이 변한건가...
심은경 하나 건졌다... 잠깐 나와도 매력넘친다! 점점 기대되는 배우!
이야기 전개와 등장인물 설정이 산만하기 짝이 없는 영화...
무언가 잇닿지 않는 감정들의 어색함과 클리세들
최악의 영화였음 왜봤는지 모를정도
장진 감독 영화 중 가장 아쉽고 재미없었던 영화로 기억될듯
글쎄~~뭘 느끼라는 건지..장진식 시나리오는 너무 뻔하다.
이게 장진이 만든 영화라니... 아 다음을 기약하자.
꼭한번보시기바랍니다. 느끼려노력하고또느낄수있다면행복.
꼭 보세요 후회 안합니다.
장르가 sf네 돈들여서 이영화를 왜 만들었을까 모든게 의문이다
잘만들면 좋았을 텐데...
볼만
장진특유의 유머코드도 좋았고,,제목대로 로맨틱헤븐임ㅎㅎ
여운이 남는 영화....
가장 중요한 것을 놓쳤다. 흡입력과 재미!
장진사단 캐스팅 빚갚기용.
사이사이 재밌는 부분들이 정말 재밌는데요... 왜 평점이 이로칭..;완됸재밌어용!!
아이디어도 진부하고 아무런 감흥이 없는 영화.
평점에비해 재미있고주제를 잘 전달 할 건 같습니다. 깊이 있게 보셧으면 만점을 줄것
아깝지만 충분히 괜찮았음...
안습이다 ㅠㅠ 등장인물이 넘 많고 이야기가 좀 난해한게 단점...
오랜만의 참 영화스러운 영화. 억지스런 웃음을 짜내는 코미디물 보다 좋게
좋은데 평점이 왜이럴까..울었어요
좋았는데 난
퀴즈왕도 그렇고 점점 조잡해지는 느낌..
적응 어려운 참 서글픈 코메디. 반가운 한위. 놀라운 가능성 심은경.
여운의 느낌이 너무 좋았던 영화.. 왜 이렇게 평점이 낮은지 ???
감동적이다....
누구나 누리는 천국, 의미 그대로의 천국
잘 만들었다 캐릭터 인물들의 개성도 좋았다. 사랑에 대한 깊은 생각을 하게 했다.
멜로드라마로 위장한 알수없는 엉뚱 캐릭터 혼합 장르
심은경이 빛난다. 신선하고 재밌는 영화
재미있고.감동적이고.슬프고 .. 정말 괜찮은 영화.
연출력,주연, 조연 ,배경, 연기력,음악 perfect!!결론 포스터를 다르게 해보았으면.
장진감독님 분발하세요.
딴건 필요없다.. 오란씨걸땜시 10점준다
대박 감동ㅠㅠㅠㅠㅠ
이제 정말 장진감독과는 빠이빠이해야할듯..아 정말로...
평점이 낮은데 비해 나름 볼만했던 영화..
장진감독 이건좀 아니잖아....영화만들어놓고 다시 보긴 한건가?
잠오는 스토리...5점
가슴이 따뜻해졌다.
천국이 이랬으면 좋겠는데 ~
그냥 그저 그런거임
시놉시스는 참 좋은데,,,,,,
똑같은 영화를 봐도 사람마다 느낌이 다르군요. 저는 재미있게 봤어요.
지루하고 조금은 유치했지만 따뜻하고 훈훈했다
심은경 때문에 보게됬지만 솔직히 나름 감동적이였음
지루의 극치...장진감독도 이젠 노력해야겠네...진짜 재미없다..ㅜㅜ
여자주인공 발연기 오그라듬. 장진영화좋아하는데 실망이네..재미도 감동도 없는 영화
퀴즈왕과 로맨틱헤븐을 통해 장진 감독은 한물 갔다는 것을 스스로 증명했다.
이런 영화가 진짜 영화지 엄마와 아내와 친구를 생각하게 하는 영화
유쾌한 상상, 남들이 뭐라하든 장진감독짱
로맨틱은 어디에? 히어애프터가 더 로맨틱천국이다
애니메이션 에서 많이 본 뜻한..내용들..신선하지도않았음..
장진 감독의 영화를 충분히 이해하는분들이라면..ㅎ 요소요소 너무웃김
나만의 천국은 어떤것일까..생각해봤어요. 장진감독님 좋아요ㅋ
감독의 자기만족용 유치무비
유쾌하고 상상력 있는 영상은 좋았지만 감동을 느끼지 못해서 아쉽다..
적절하다. 큰 감동 같은 건 없어도 그냥 편안하게 볼 수 있다.
별하나도 아까움
유치 밧데루
정재영만 있었어도 10점 만점이었을텐데.
보다가 지겨워서 레알헤븐갈뻔함
잼날줄알았는데...으..
다 떠나서 재미가 없다
장진표 코미디가 너무 약하다.
한번보는것보다 두번보는게 더나은영화 . 사실상 흥행이어려울수밖에없던영화
장진스러운 따뜻함.. 난 이런 영화가 좋다.
천국보다 낯선
내가 나이들어그런가, 감독님이 한물간건가. 영화가 점점 손발 오그라들게 나오네요.
새로운 장진표 코드인가? 내가 아는 장진은 어디에. 그저 잔잔하기만 한.
장진 진짜 좋아하는데..아놔 헤븐을 왜 먼저 보여준거야?전지현도 그만 쫓아..
은근한재미도있고감동적이기도하고보기도좋았어요
무엇을 전하고자하는건지...지루하네요~
여기서도 동치성이 나오다니ㅋ 장진감독 동치성 너무 좋아하는거 아님?난 괜찮았음
나름 잔잔한 영화였음.^^
행복한 영화입니다...
모든배우들의 연기가 휼륭했던것 같습니다. 배우이순재씨의말이아직도생생합니다
심은경의 열연이 아니었으면 이 지루함을 어찌했을까...
아름답고 따듯하다
감동 사랑 열정을 주는 영화 정말 슬프던데/ 재미있습니다.
잔잔한 감동을 주는,지루하지 않은 영화. 배우들의 연기와 영상미도 뛰어납니다.
완성도 높고 기분 좋게 만들어주는 영화. Zemeckis 영화 느낌. 씨나리오가 2% 부족함.
장진...코믹코드는 항상 비슷한거 같지만 전혀 질리지 않고, 앞으로도 않질릴듯..
난 잔잔한영화 별로안좋아하는데 그냥 꽤 괜찮았는데
장진의 시츄에이션빨 영화는 이제 트렌드도 아니고 특별하지도 않고 재미도 없다.
은경이가 너무 좋다 철판깐연기 참조타
난 너무 좋았는데 평점이 왜케 낮음? 아름답고 감동적이고. 은경이 연기짱! 물건일세~
왜 장진에게 코미디만을 원하는가? 잔잔함이 충분히 매력적인 영화이다
그런데로 볼만했어요.
재미가없네요...
사랑하는 사람, 사랑 하고픈 사람 보세요.
연기랑 시나리오가 조금 ;;; 그래도 천국의 느낌을 잘 살려낸것 같습니다
와.. 이렇게 재미없을수가.. ;;
장진 감독 영화는 웬만하면 보는데 이젠 좀 실망스럽네...
역시 장진
이제는 발전이 필요한 장진의 자기만족 클리셰.
잔잔하네요..
장진이 무척 역겨워진다
장진의 죽음 비틀기
이야기진행에 있어서는 조금 미흡하지만 사람들의 마음을 따뜻하게 하기엔 충분하다.
김지원..........하........왤케 다들 오바스러워......
이런 따분한 천국은 가고 싶지 않다.
너무 좋더라...
욕심을 부린 장진감독. 더이상 욕심내지말길..
올만에 장진의 장기들이 물씬 풍기는 영화
훈훈하네요
예상가능한 장진식유머 그래도뭐 아직은 볼만한듯
제가 표현력이 부족하네요 어쨌든 정말 따뜻한영화네요 다운받아보세요
생각도 좋았고 기대했지만 관객으로서 감정이입과 공감하기에는 힘들었다. 아쉽다.
잔잔한 영화 재미있게 잘 봤어요~ㅋㅋ
평점이 낮아 안보려고 했는데...의외로 재미있게 봤어요..역시장진...
김지원 너무 예쁘고 연기잘합니다
죽음에 대해 생각하게 한다.
완전 재밌던데 특히 심은경이랑 김동욱 연기 잘하던데
웨 평점ㅇ1요만큼밖에안뒈는ㅈ1;;;;
이런영화좋아하니깐 ㅋ
내생에 이렇게 재미없는 영화는 처음
영화관에서 보다가 잠들었어요 제목은 헤븐 흥행은 헬 ㅠㅠ
너무 재미있게 잘 봤는데 너무 평이 안 좋네요
그냥 천국에서 휘갈겨 쓴 시나리오같다. 천국에 대한 포근한 장진의 철학은 좋다.
처음으로 보고 엉엉 운 영화!! 감동적이었습니다^^
모든게잔잔했다ㅋㅋ
깨끗한 영상과 마음이 행복해지는 영화
그래도 훈훈한 웃음 짓게 만드는 범작.
그럭저럭
그가 그린 천국, 역시 유쾌하고 따뜻하다!
장진 식 판타지. 좀 더 다듬어야 겠다.
처음에는 좀 재미 없었는데 나중에 폭풍 감동!!!!
은경아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 은경이 울때는 나도 같이 울었다 ㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
로맨틱 헤븐의 봄바람은 애잔하다
ㅋㅋ이거 10만명도 안본 영화임..... 킬링타임용도 아니고 그냥 차카게 살자가 결론인건가....?장진님실망임
좋았어요 정말!^^
혼자 당할 수 없다 평점 올려!
영화로 만들긴 소재가 너무약하다.공감갈만한 부분이 너무없다.
더럽게 재미없다.2점부터 점수준것들 M창
역시 장진감독의 코메디는 너무 좋다^^ 최고최고! 이런영화너무좋아~
평이 너무 안 좋아서 1번 더
최고 최고
이영화를 보면서 너무 슬펏다. 이상하게도...
김동욱때메 본건데 진짜 재미없음;
연 챕터를 닫기에 버거운 장진 올마이티.
가슴이 따듯한 영화. 이런영화가 좀더 사랑 받는 세상이 왔으면 좋겠다
장진식 유머, 따듯함 , 연출 다 떠나서 천국마저 소소하게 엮어내는 이야기 그의 상상력, 두시간 가량 따듯하다 먹먹하다 그렇게 봤습니다. 영화를 잘 몰라서 그런지 그저 이대로도 좋네요,제겐 그럼 된거같습니다 ^^
가슴이 따뜻하다 미어지다하네요 소재는 별루라 안보려다 계속보는데 보길잘한거 같아요. 우리 할머니,할아버지,아버지,어머니,형,누나,동생얘기가 될지도 모른다생각하니 더 싐취해서 봤습니다. 가슴 저 끄트머리까지 짠해집니다
장진특유의 패밀리 코메디
가슴따뜻해지는 영화 ...
자극과스릴없이 간만에 이런 은은한영화를보네요ㅜ 슬펐어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
나름 잼있는 상상의 천국... 하지만 이야기들이 서로 혼합하지않고 따로 논다는 느낌이...
그냥 뭐 다 무난하다..
정말 배우들만 아깝다는~~재미도없고 감동도없고...완전실망
감독빨로도 안먹히는구만
감성팔이지만 배우때문에
이야 내가 500번째다!
김동욱이라는배우를새삼깨닫는영화
옴니버스식 전개 특유의 지루함? 개연성 떨어지는 전개에 불만만...
장진아저씨 연출하지말고 각본까지만
더 오래전에 봐서 잊혀진 영화도 있겠지만 전 이 영화가 시간이 지남에도 계속 기억에 남네요 여태까지 살면서 봤던 영화중에 가장 포근한 느낌
슬퍼요..
평점이 낮은것 같아요. 김분 할머니가 죽을때까지 기다렸던 사람과 만나는 장면은 눈물 없이 볼 수 없네요. 이게 사랑 아닐까요
감독은 대체 뭘 말하고자 하는건지 알수가 없다 퀴즈왕이랑 비슷한 느낌으로 초반에 흥미진진하게 여러 인물 이야기 풀어놓고는 말아먹는...
돌아가신 할아버지 생각에 눈물이 나네요. 정말 저런 로맨틱한 천국이 있다면..할아버지도 거기서 편히 쉬고 계시길...
어떤 분들은 이 영화를 두고 '장진다움이 사라졌다' 고들 하지만, 내 개인적인 생각으로 이 영화는 기존의 장진사단 배우들과 새로운 배우들이 뒤섞이면서 다 함께 잠재력을 터뜨린 120% 장진스러운 영화였다.
심은경씨의 70대노인을 표연하는 연기력인 많이 부족했던시절이였던거 같다. 수상한그녀와 비교해보면 확실히느낀다.
난 재밌었는데?? 왜 평점이 않좋지???
잘봤어요김지원 화이팅!!!
산만하기만 한 장진표!
난 괜찮은데? 평점이 안좋네
따뜻하다...로맨틱한천국이라..
반기독교적이다라는말도있던데그런거내려놓고보셈
영화내용은 개연성도없고 산만하지만 신선한 소재라 가끔 생각남
장진이 생각한 천국의 세계 공감되지 않는다
짜임새가 '중구난방'스러웠지만 장진만의 독특한 품격을 온전히 느낄 수 있던 영화
장진 감독만의 특별한 위트로 꾸며진 희망과 사랑에 관한 이야기! 눈물과 기쁨이 함께 버무러진 잘 만든 영화이다. 인간의 죽음에 대해 유쾌하게 생각해 볼 수 있게 하는 수작. 국내 감독으로는 유일무이할 것이다. 영화가 제때 좋게 평가받지 못해 아쉽다.
이정도가 장진감독의 한계인 듯 싶다
슬프고 아름다웠던 영화
정말 이영화가 6점대라니ㅠ분이 옛날시절 사랑얘기 잠깐나오는데 왜이렇게 슬플까요 그리고 중간중간 웃기부분도 있고..정말 천국이 있다면 이런곳일까요?천국이있다면 저런모습이였으면좋겠어요 지금 하늘에 있을 아이들이나 많은 사람들이 하늘에서라도 편햇으면좋겟네요
천국이 이런모습이였으면 좋겠다
천국이 있다면 아마 이런 곳일까 싶다.꽤 재밌는 것 같습니다.
장진이 만들어낸 황당한 천국. 창작력이 갈수록..
지금 보는 중이라 별점은 애매하지만 장진감독이라 일단 10개, 그거시 필름 있수다 사운드에 투자 좀 합시다. 무슨 말인지 하나도 모르겠다. 자막이라도 깔아요. 한국영화 다그래
장진스러운 잔잔한 천국
점점 산으로 가다 못해 하늘로 가는구나
최고입니다. 기적을 믿게 해줍니다.
가슴이 따뜻해지는 영화
지금..우연히 케이블에서봤는데 ...정말 제목그대로 로맨틱헤븐입니다..마음이힘든시기였는데 잠시나마 행복했습니다.잘봤습니다..감사합니다^^
호불호장난아니네 난 아직도 기억나고 좋았던 영화인데...
내 생에 최악의 영화인데...
전부 담지 못하고 흘러내리는 장진의 동화.
