참 괜찮은 영화네요. 요즘 방화나 헐리웃영화와 비교되는 좋은영화
별루네
우리네 정서와는 너무 먼 영화..그래서 불편한 영화
여주인공의 실제 스토리...그래서 연기가 더 실감나지 않았나??!!
!!!!!!!
마약과 같은 영화.. 미친사랑에 취해버렸다
최근에 본 영화중에 최고였다...헐리웃 영화보다 훨 좋다
메세지가 없다고? 영화를 이해 못했군!!!
배우들의연기는 좋았지만 메세지가 너무 없다...빈집이 훨 낫겠다
누군가를 사랑할 수 있는 열정이 부럽다 사랑을 아는 모든 이들에게 추천!
너무나고독했기때문에그들은미치기를원했지만너무나사랑하기에미칠수밖에없었던...
머릿속에서 떠나질 않아요..너무 가슴이 시려서..
삘 맞으면 미치게 잘 맞는 영화! 느낄 줄 모르는 사람들 사절!
자유를 얻고 사랑에 빠지고 열정을 태우는 영화! 연기력 좋습디다.
작품은 좋다만..
사랑은 만국의 공통 감정...
이국적인 음악과 독특한 유머들. 그리고 영상. 너무너무 좋은 영화.
사랑에미친사람은 정말로 미친사람이다
사랑에 미치는 사람은 정말 멋지다. 아무나 할수없는거니까...
음... 정말멋있는 영화였음 그들의 파워풀한연기에흠뻑 빠져버렸다
강하게 와 닿는 영화~
미치도록 가슴시린영화. 이 가을 꼭한번보세요.강추
생각보다 괜찮았는데, 이색적이고..
미치구 싶다..
미치고싶을때 사랑을 만난 것인지 사랑을 만나서 미치고싶은지..
하긴, 사랑에 답이 있을까. 공감의 영화!!!
무기력한 일상을 이끌어 주는 것은 바로 사랑...
재미와 의미를 겸비한 영화. 다만 중후반 이후부터 지루해집니다.
미치도록 강렬했다. 버스 광고판만 보고도 가슴이 기억할 정도로..
남주인공 꿈뻑꿈뻑 소눈깔...너무 애절하다...ㅠㅠ
사랑이 위험한 그들을 안고있는..
터키의 일부를 다시 본것같아 좋았고 끝은 좀 허무
미쳤다면, 돌아보지 말라.
색다른 영화, 신선한 영화, 매력적인 영화..그리고
사랑에 빠지는건 한순간이다. 자신의 인생을 사랑에 모두 바친 두남녀...
영화에 푹 빠져 버렸다~ 끝까지 찡해서 일어날 수 없던 영화!!!!!!!
이 영화에 손가락질 할사람은 자기자신을 먼저뒤돌아보고난OO정한사랑을 해라
포르노여배우란 과거는 묻지마세요...... 손색없는 연기에 감탄
비현실적이던 사람들이 사랑을 하니 현실적으로 성숙해지는 것이 인상적이었다
갠적으로 감독에게 올표, 이 감독은 천재다 대단한 영화였음
영화제출품작이라 예술영화일거라는 생각을 하긴 했지만...난해하군여..
보는 동안 미치고 싶으니까
과연...ㅡ.ㅡ
점수 낮추기. 왜 이리 높아 ? 한 7점
8점 짜리 되는 영화 지루하지 않음. 장면하나하나의 깊은의미
8점짜리 영화는 아닌 듯. 좀 지루함.
정말 미친듯한 사랑....
지루함
파격적인 영상과 색다른 전개...두배우의 연기력에 감탄할따름...
여자의 마음이란..
정말 미치게 만드는 영화.
평범한 사람들 위대한 사랑에 덤비다
안보면 미친다!
여배우꺼 봤지롱~ 처녀같더라 ㅋㅋㅋ
오랜만에 한 작품 건졌다! 안 보면 후회!
음..갠적으로 재밌게 봤음.여배우 연기 정말 대단하오~~
볼만해!!!!꽤나 재미있다고 !!!!!!!!
같은 영혼을 가진 자들의 가슴시린 사랑.
음악과 영상.두배우의 연기는 예술입니다. 사랑에 관한 아주 특별한 이야기
음악과 영상..그리고 스토리의 환상적인 조화. 사랑이 늘 예
강렬하고 아름다운 영화
정말 여러가지로 볼때 많은 부분에서 마음에 든 영화.
영화에 매력이 있습니다. 하지만.. 끔찍한 장면도 많죠..
김기덕 영화가 유럽에서 각광받는 이유를 이 영화를 통해 발견한다
여배우 정말 매력이 많아요 정말 여러색을 지닌..
사랑에는 미쳐야 하는 이유들이 있습니다.
이국적인 음악과 배경 ,사랑의 시작과 끝까지 ,멋지며, 애절하다.
사랑에미쳐보고싶도록한슬픈영화
딱히 기억에 남지는 않지만 재미있는 영화. 음악도 좋고 이국적..
Are U strong enough to destroy her life?
생각보다 만족스러운.. 이국적인 혹은 정신나간 사랑이야기~
정말 멋진영화!! 사랑에 대해 뭔가 다시 생각해보게 만드는..!!
만족스러운..약간의 아쉬운.
영화속 음악이 매우 흥미러웠고.. 좀 파격적인 영상까지 굿~
인생에선...사랑의 절실함 보단...언제..그 사랑을 하느냐가...
퐁네프의 연인 21세기 버전, 이색적인 풍경, 하지만 약간의 겉멋...
사랑에 고난이 있거나, 삶에 질곡이 있을때 보면, 상당히 와 닿는것이 많
주인공들의 심리가 거친 영상속에 표현되어 있다... 강추!
이 영화를 보고 느끼지못한다..당신은 이미 헐리우드매니아..
this is not my style.I don`t like this.
올해 손꼽을 몇개안되는 영화중 하나..최고였다..
병깨고 손목 긋는 장면은... 으~ 오싹해!
강렬하나 2% 부족하다.
처음 보는 영화에서 떠오르는 것이 많다는 게 괴롭다.
격정적인 사랑의 여운
완벽한 영화. 또 한명의 거장 감독 탄생!!
열정적인 것을 넘어서는 주인공들과 터키의 음악이 매력적!
좀 어렵다. 미치고싶을때 하는 행동 대신해줌
봐도됨
삶은 절망 사랑은 생명!! 10점 만점으로 부족함. 음악마저최고!
그들에게 사랑을 묻는다면..
멋지다.. 꼭 보세요
잊고있는게 무엇인지 확실하게 알고 있는 영화 그리고 감독
시원하고 진실되게 잘 표현된 영화라고 추천하고 싶네요
꼭 보세요~
사랑에 그렇게 미쳐도 결국엔 안정되고 평온함엔 뒤쳐지는가...
그 후로 두 사람은 행복하게 살았답니다.
생각보다 멋지네...미치고싶은 감정...잘 그려낸듯
무심히 다가온 사랑이 모든 것을 뒤흔들고, 서글프게 낙화하다
극단적인 정신병자들의 사랑이야기...
도대체 몬 영화인지 모가 동감가는지 잘 모르겠답...;;.
아쉬운 결말. 미치다 말았다.. 음악은 최고!! ^-^)b
최고다..미칠정도로..
재미있었어요..
아...좋다...
그들의 사랑과 성장을 볼 수 있지만.. 불편했다.
그래, 미치고 싶다만....
엔딩이 식상하네..
제대로 있는 그대로 표현해준 영화..사랑이란..
작가란 무엇인지 새삼 깨닫게 해주는..영화
다시 보고싶은, 정말 다시 보고싶은 영화다.
근 5년간 본 영화 중 가장 인상적이었음.
아직도 그 때의 느낌이 생생하다. 정말 좋다!!
비롤위넬이라는 섹시하고 멋진 배우를 알게 되었다
제각각 스타일이 틀리지만, 나에겐 최고의 영화였다.
18세관람가인걸 염두해두지말자.그러면 실망이크다..
사랑의 아픔을딪고 성숙해진 두남녀.
평범한 영화를 좋아하는 사람들은 평범한 영화를 보길...
배경이 너무 칙칙한것같다....재미를 바라고보면 대략 난감.....
OO과 차이트 아쉽다.. 하지만 재미있었음
여자의 변심은 무죄?
잊혀지기엔 너무 잔인하고 강렬한 그러면서도 너무 슬픈 씬들.
나도 친절한 차히트와 사랑에 미치고 싶다.
미쳤다.
지벨보다 내가 더 아팠다
차히트의 눈빛에 사랑이 그렁그렁 고인 영화...
여운이 지독한... 차히트의 마지막 쓸쓸한 눈빛..
주인공 남자의 눈빛을 잊기 어렵지...
잔잔하면서도 강렬한...
여운이 좀 남지만 그렇게 좋은 영화 인가?
미치고 싶었던 이들의 사랑. 강렬한 비트.
여배우의 매력적인 모습이 돋보이는 영화. 사랑한다면 이들처럼.
까칠한 사랑의 부드러움.바닥부터 완성되가는 사랑.
이상하고 지루한 시간들..
강추
별로 느껴지지 않는데
멍................
감옥같은 세상.. 미치기 직전.. 한줄기 희망의 불씨같은 사랑..
앞으로의 행보가 기대되는 감독과 배우들!
너무 현실적이라 아쉬운 결말을 제외하곤 so cool~!!
남자 배우 연기 최고! 오랫동안 여운이 남을 좋은 영화입니다!
눈빛만이 기억에..오래오래 남을듯...
사랑은 쉽게 오고 쉽게 떠난다. 그리고 그 여운은 계속 남는다.
짙은 안개같은 영화.
굳. 우리나라영화제목이영화를망침.ㅡㅡ; 강추하는영화임.
영화매니아라면 꼭 한번 봐야할 영화!
뿌연 안개속의 쌉싸릅한 영화...
벽을 향해서. 사랑의 생성,깨달음,소멸..동감이에요-*
영화에 미치고 싶지만, 터키적 느낌빼곤 솔직히 진부하다.
사랑의 생성,깨달음,소멸...뜨겁고도 거친,허무하고도 쓸쓸함
정말이지 오랜만에 날 미쳐버리게 만든 영화.트레인스포팅천만배
지금 힘든 사랑 하는 사람들....이 영화 보면 엄청 괴로울 것임....
꿈을 꾸는듯한 빠질게 만드는 중독정인 영화 사랑을느끼고싶게 만든영화
터키는 EU와 너무 동떨어진 문화 같다.
폭발하는 파워가 있는 사랑..그러면서도 애틋함이 묻어나는 사랑...
사랑의 또 다른 형태... 괜찮은 영화...
뭘 미치겠다는 건지 단지 터키라는 나라를 조금이나마 알게 한 정도
강렬함 너무 좋은영화
사랑을 알았을 때 사랑하지 못해서 미칠 것만 같아.....
슬픈 영화
지독한 사랑 그러나 선택은 현실...
스토리는 생각보다 진부했다.
멋있는영화.설명되지않아도 공감갔던.중반부부터엔딩이좋았다
닭대가리들은 절대 이해 못하는 영화
영화적 재미, 작품성 모두 별로...베를린영화제의 기준은 ?
개티즌들아 솔찍해 지자! 무조건 10점주는 개티즌때문에 1점
끝에 지벨의 선택이 조금 아쉽네요..매우 독특하고 인상깊었던 영화였어요.
글쎄다..영화다운 스토리에 공감이 안가고 연기는 좋았지만 뭔가 모자르다
매력적인 캐스팅, 매력적인 음악, 이국적인 로케이션만으로도 볼만한 영화
10점 줘도 안 아깝지
포스터가 똑같애서 온 1人
재미있게봤지만 아직은 모르겠어요. 나중에 다시 봐야겠어요.
김기덕의 영향이 느껴진다. 하여간 끝내주는 재능 !!!
오늘 보고 왔슴다.... 멋있네요..
여자가 너무 멋지다 , 두 사람이 사랑하게 되는 계기가 조금 부족한 느낌이었다
난 좋았다 내가 좋아하는 영화가되버렸군
미치고 싶을 때 상처는 모든 것을 압도한다.
안타까운 리얼리티 하지만 아름다운 영화.
사랑보다는 현실을 선택한 사랑을 알아버린 여자
결말이 진짜 여운.........
마약한것처럼 멍해지고, ...어떤감정으로 표현못할거같은 영화
남자배우가 멋있네요...철없는 여자의 이야기와 불쌍한 남자 이야기
내 인생 최고의 영화
철이 아주 늦게 든 어른들의 연민과 사랑 그리고 이별 이야기
기억에오래남는영화사랑을이런거라생각하지만현실은또다른것함께할수없는이들이안타까
완전 빠져들어서 봤었다 기억에 남을 영화
심심한 장면에서도 웃어댈만큼 심리묘사가 섬세했다.목숨이 안아까울 사랑이야기
웰메이드 사랑영화
여배우가 아름답다.
불편한 영화. 지독한 사랑이야기.
보고난 지금도 가슴이 시리다...
자유를 꿈꿨으나 오히려 그안에 갇힐 수 밖에 없었던 그녀의 잔혹한 운명
미치고싶을때 정말...이런영화 좋다
Very good!
OO이란 케릭터가 너무 멋있다.
비호감이던남자주인공.나중에 그의 눈망울은 미치도록 멋있어짐.가슴먹먹해지는 영화
어떠한 마약보다도 강렬한 그것,,
사랑은 현실이다
스토리의 삼류스러움에 미칠 뻔.
언제든 다시 생각해도 눈물이 나고, 웃음이 나는 완벽한 영화
사랑때문에 미쳐있다는 착각에 빠진 미친 것들의 미친 이야기
미칠정도로 좋아하는 영화
이 영화를보면 미치겠군
이런 영화가 불타는 사랑의 영화다
너무 강렬해서 다시 볼 엄두가 안난다. 하아~여배우의 눈물로 번진 아이라인 그눈빛..
지독한, 미친 사랑이야기
몇 점일까 망설였으나 1점뺀다... 여튼~ 이 영화보고 사랑을 하고 싶어졌다..
우선 여주로 80점 먹고 들어가는 영화. 엔딩은 현실적이었다.
이스탄불인듯한 도시를 배경으로 강변에서의 연주가 좋았음 미치고싶을때 볼영화
지독한 사랑의 상처, 그리고 중독. 많은 여운을 남기는 수작.
내용전개가띠엄띠엄인이런영화류별로다쿨하게산다고해야하나서로에게별관심도없더니
내용은그저그렇고.결말이맘에안들고.여자가진짜대박너무이쁘다.작품성굿
누군가에게 감옥은 새로운 시작이 될 수 있는 기회. OO도 언젠가는.
로긴하게만드네!평점에속았네..ㅠ여운이없다,,뜨겁지도않고,,
보고 느낀 건 영화 제목을 참 잘지은 것 같다
완전 절대 잊지못할영화
결국 시답잖은 사랑얘기의 변주곡
사랑의 슬픔과 고독,그리움,강렬함 그리고 현실적인엔딩과 마지막 차히트의 눈빛
미치겠네...
이해가 안되는건 아니다. 하지만 자기연민이 너무 지나치지않은가?
미치고 싶을 때 대리만족
우울하다ㅠㅠ
힘들다
쓸쓸하네...난 두 배우들이 마음에 들었다
아 오늘수업시간에 봤는데 볼땐 이해가안된다며욕했어도 하루종일 자꾸만 의미를 생각하게됬다. 제목이참 적당하고 부분부분 주연의행동이이해되지않는부분이있지만 어쨌거나 내가 본 영화중 가장 강렬한것같다.후반부OO의마음이이해가안되서 구점
미니시리즈 단골소재
그야말로 침울한영화. 시간이 지나면 언젠가는 정체성을 다 찾을수 있는건가..
전부 미친 사람들
7~80년대 한국영화 수준의 촌스러움과 어색함. 썩 나쁘진 않았음.
결말이 현실적이긴 했지만 남자는 두번의 상처를 입었다 살고싶을까??
진부한 소재.... 정신 못 차리는 주인공들....
글쎄... 그렇게까지 공감이 가진 않는다
색다른 삶과 사랑의 이야기. 처절하고 엇갈리고.
어차피 엔딩은 충분히 예측됐던 거다. OO은 그럴 수밖에 없지 않았을까 하는 생각이 든다. '그녀가 떠날 때'의 OO 케킬리를 보고 찾아본 영화인데 스토리 라인, 연기, 감정선 충분히 좋았고 공감했다.
처절한 삶의 굴레 속에서, 절망하고 정신을 놓아버리고 살아가는 각자에게 주어지는 작은 불씨. 이를 꺼뜨릴지 말지는 내 손에 달려있는 것이다.
사랑이란... 어긋나는 교차로
스스로 비극을 자초하는 주인공들... 보는 입장에선 좀 짜증나는데. 그럼에도 불구하고 저들은 별로 슬퍼하지도 않으니 별 할말이없다ㅎ 재밌는 영화였음.
정상적인 사고방식으로는 이해하기 어려운 설정과 전개. 하지만 그래서 더 애틋하다.
절망에 빠진 두 남녀의 만남과 사랑. 터키풍의 분위기는 독특했다.
ebs에서 봤는 데 좋네요
