기대 이상의 분위기에 푹 매료되었다!
소풍가서단체로밧는데첨엔잘보다가끝엔자다일어나씀..쫌지루함ㅜ
그래픽은괜찮았는데...결론은보다가잤음.
스토리는 좀 딸린다
왜요. 난 정말 좋았는데.
왜! 왜! 이정도 영화에 그정도 스토리밖에 못 넣었나...
스토리가 영...
가족들이 볼수 있단는 것만으로도 좋은영화다
재미있고 지루하진 않았지만 슬프고 결말은 조금 허무.
정신없이 지나가는 세상에 대한 풍자
상상을 초월하는 수공예 스톱에니메이션의 환상 비쥬얼!
구자웅심
역시 팀버튼!! but, 어디선가 본듯한 이야기, 뻔한 구조..
실망을 한번도 받아본적없는 팀버튼과 조니뎁!
영상도 예쁘고 재미도 있고 좋습니다~
나와 같은 슬픔을 만들수 없어요...(영화중) 넘감동..TT
나도 팀버튼의 팬
괜찮긴했 지만.. 타의로 본 영화면 지루할껄요..
내 스타일이긴 한데..지겹네..
난 팀 버튼의 팬
재미잇네요
아...최악
뻔한결말이였지만 괜찮은영화
팀 버튼 이란 이유만으로 볼만한 가치가 있다.
팀버튼이 왜 이런 실수를 했을까? 스토리가 한줄
생각보다 재미가 없더군요..
회색빛의 우울한 세상에서 펼쳐지는 좌충우돌 결혼스토리
정말 판타스틱한 영화!
너무멋있습니다 최고!!!!!
팀버튼 실망이다
스토리가 너무 약하다. 뭐..당연하지만.
아름답고 슬픈 사랑이야기 그리고 피아노OST굳...
기대를 넘 많이 한건가....
유령들의 한편의 뮤지컬.
팀버튼의 귀여운 소품
조니 뎁의 목소리만 들을만 했음. 전체적으로 지루
음악이 너무 기억에 남는 영화
볼만 함..감동은 없음
장난 아닌 정성과 노력..하지만 내용이 너무 평이
딱히 재미있지는 않지만 어찌만들었는지 참 신기하다는..
잼있네여~~팀버튼 역쉬!
유령신부, 내가 봤던 영화 중에서 가장 인상깊은 영화
팀버튼풍의 캐릭터는 정말 환상이지만 이건 좀 아니던데..
새롭다는것은것 그러나 왠지 모를 지루함과 뻔함.
하고자하는 말이 없는 영화. 그러나 지하세계는 독특.
역시 팀버튼~굿!!!
최근 약화된 팀 버튼이 느껴지지만 뭐 이정도면 굿이다.
사실감있게 인물들의 표정을 그려냈다.
난 다 좋았는데;ㅂ;)
학교에서 본건데요 괜찮은 것 같아요. 정말 재미있었어요ㅋ
팀 버튼.. 당신은 진정 천재란 말입니까??
팀버튼의 전형적인 과거 패턴을 벗어나지 못한 영화
처녀귀신의 한풀이. 죽은 묘령의 여인은 아름다웠다.
솔직히크리스마스의악몽보다는실망.
괜찮았당..
나뭇가지가 유령의 손가락일 줄이야... 정말 기갑이야
영상은 괜찮은데 내용은 그다지 흥미로지도 않고,,그저그래요;
짧지만 강렬한 스톱모션 애니메이션. 대단,굉장함!
뻔한 스토리와 지루한 내용....신선하지가 않았음
어이없었지만 이 정도 연출이면 뭐
뭐꼬..........
재미있지만 크리스마스의 악몽보다 떨어진다
창의력과 정교함이 대단한 영화
그냥 볼만하다..
크리스마스악몽 돌리도
뭔가 쫌 싱겁네요 ^^; 식상하기두 하구..
아주 좋던데?!!
정말 지루한 영화
글쎄 예전영화들의 모습이 계속 보인다..
크리스마스의 악몽보다는 못한듯한..
지루함...돈이 아까웠음
기발한상상 팀버튼만의 독특한 느낌에 죽음과의 따뜻한 연결
느낌이 정말 좋아요_ 절대 쉽지 않은 스토리(두번보세요!-_-!)
아쉬운 스토리와 지루함. 그래도 잘 봤습니다.
뉴 비틀쥬스
스톱모션애니메이션이라는 것 이외에는 그다지...
유령이 사랑스럽긴 처음이다. 정말 좋은 영화
특이한 캐릭터에 뮤지컬 같이 사운드 트랙이 많아서 좋았다
마지막 에밀리가 나비로 변하는... 거기서 가슴을 찔렀다...
역시 팀버튼...
이 영화 짧은게 젤 맘에 드는군.ㅋ 음악도 좋았긴해
팀버튼팀버튼팀버튼팀버튼...그리고 팀버튼
재미를 찾지말고,사랑이 무엇인지 찾아보는것은어떨까?
인어공주는 거품이됐고, 유령신부는 나비가되다
내면을 볼 수 있게 하는 순수, 순수를 갖게 하는 사랑
찡한이야기인형이살아움직인다고해도믿겠음애들보기엔어두움
스톱모션이라고 생각할수없는 놀라운 동작의흐름~
엄첨 지루함 ㅠㅠ 내용도 별루다 --
좀 스토리를 넣어서 길게하진..
너무 기대를 했던 탓인지;;
왠지안타까워서
그냥 볼만 했습니다.
역시 악몽을 생각하고 본다면 조금 실망스러우나 좋음.
전편에 대한 기억이 워낙강해서 무언가 부족해 보이는...
역시 팀버튼의 영화......
팀버튼의 굿애니 8.5
그럭저럭... 그래두 놀라워라..
'별로'라는 말을 많이 듣고 봐서 그런지 생각보단 괜찮았다.
신부는 인간보단 유령쪽이 더 예쁘더군.
감동적이예요
역시 팀버튼~!!
볼만 했다;;
뻔한 얘기...크리스마스악몽이 낫다.
너무 기대해서 그런가?
살짝 울컥한 부분도 있었지만 별로..
그래도 퇴보하지 않은 팀버튼의 상상력을 만끽한 괜찮은 작품.
역시 팀버튼... ^ㅁ^
재밌음
인어공주처럼 사라진 에밀리..
내용적인 면보다는 인형들의 움직임이 매우 인상적인 스톱모션.
그럭저럭 볼만한...
시간가는줄 몰랐다...
크리스마스악몽은좀실망이었는데, 아.. 빅터♡
유령여자얘가 불쌍 ㅠㅠ
정말 동화.시간도 짧고, 결론도 허무하고..시간이 갈수록 실망
마지막이이상함기대했던것보다는
= 그래서 결론이 뭔가?
판타지로 잘 포장한 현실의 이야기
시간이 좀더 길었으면.. 분위기는 좋았다,
깨끗하긴 했지만 너무 빠르지 않았나 싶다.
스토리가 좀 식상하지만 나머진 다좋은거 같음
멋지네영~ㅜ.ㅜ
크리스마스의 악몽에 비해서 정말 재미있게 봤다 결말은 좀..
주변 사람들이 별로라고 하던데...너무 감동적이에요..주르륵ㅜ
멋지다 순전히 조니뎁과 팀버튼 때문에 보긴햇지만
멋진 작품이긴 한데.. 결말에 맘에 걸리네요..;;
유령신부에서만큼은 스토리가 뻔해도 전혀 문제가 되지 않는다!!
8점은 영화에... 2점은 마치 중간에 필름이 끊긴 듯한 결말에...
이거 정말 잼 있어요^^
그냥 볼만한, 영화관에서 봤으면 아까울편했다.
멋진영화다 한장면 한장면 마다 노력이 깃들어있었다
대단한 영화... 내용도 식상하지 않다.
역시 팀버튼답다~! 마지막 장면 good! ㅋㅋㅋ
굿 ~! 최고야
좋았어! 이영화 최고다!추천!
good!!
팀버튼은10년동안 이영화를만들다니 대단하다
ㅎ 재밌었음. ㅎ
에밀리랑 결혼했으면 더 재미있었것 같음.흠;;재밌네요good~
좋다
진짜재밌게봤음^^ 빅터목소리에올인ㅎㅎ
평범한듯.. 그래도 노래하는 장면들은 굿
상상예찬...
팀 버튼, 조니 뎁 두 조합으로 이미 얘기 끝 충분히 훌륭하다.
팀 버튼..망실.ㅠㅠ 영상이 어두워..ㅠㅠ 요번껀 아니라고봐~
죽음, 유령,, 분위기가 친근해지는..
팀버튼좋아하지만이건별로.그냥크리스마스의악몽을한번더보겠다
한장면 한장면 다 찍어서 이렇게 나오다니 참 대한한 영화에요
평점이 너무 낮네요. 9점대는 나올만한데..
재미있지만, 유령신부로 인한 기대치에 미치치 못해....ㅠ
팀버튼의 색깔 그러나 그 이상은 NO
팀버튼이 그린 기발하고 재미있는 사후세계 이야기
조니뎁 목소리...ㅋㅋ 그림체가 너무 이쁘다.
돈내고 한번쯤은 볼만하지만 약간 후회할것같은느낌..
한편의 달콤한 뮤지컬같은 인형극
감동적이었던..
평범한 스토리..그림체가 너무 마음에 든다.
보고나서 좀 허무한 느낌이 들었음......
재밌다
아 너무 좋다. 대단해용.
별로였음././/
캐릭터들이랑 그림같은거,, 이쁘구 새로웠던거갔심
너무너무 제미당~~
팀버튼의 놀이동산에서 유령들과 즐거운 데이트를
계속 보면 귀여운 캐릭터들...눈물났다젠장 ㅠㅠ
뻔한 내용 이지만 재미는 있음
아름다운 피아노 선율 때문에 7점. 에잇 성의를 봐서 1점더.
재미 있는데 뭔간가...
노력과 정성을 봐서라두 10점을 줘야만 할것같은?보는즐거움큼
유령신부 .. 유쾌한내용일줄 알았는데, 의외로 슬펐다. ㅜㅜ
쫌만더길었으면;;
묘한 매력의 애니매이션.. 잼있다~
짧아서 아쉬웠지만 꽤 괜찮았다
재밌다 ㅋㅋ 해골들의 깜찍함이란 .
나는 크리스마스악몽보다,유령신부쪽이 더 재밌었다;ㅅ;
좋아하는 사람과 같이 본 영화. 짧았지만 최고심.
꽤괜찮은데...
기대가 크면 실망도 크다는 법을 확실히 알려줬던 영화
마지막엔 왜 그렇게 쉽게 돌아섰을까??
작품자체에는 만점을 주고싶은데, 스토리부분은 아닌것 같다;
재미가 있었나 이거
슬프지만 아름다운 피아노곡 같은 영화
재미는 있었지만..기대에는 못미친듯.
팀버튼에게 짝짝짝짝
팀버튼은 애니메이션도 신비롭고 매력적.!
최고의 애니매이션이다 진짜 재밋다
역시 팀버튼의 영화..
ㅎ 스릴넘치고 재미있었던 애니메이션이었습니다! ㅎ
상상력의 끝은 어디인가 ? ㅋㅋ 괜찮은 애니메이션 !!!!!!!
신비주의의 매력... 짧은게 아쉽지만.. 팀버튼은 역시..팀버튼
웬지모르게 슬프고 애틋한... 멋있다
1시간30분을 담기에 너무 짧은 스토리!!!
전작보다는 덜하지만 역시 팀버튼-☆ 재미있었다.
너무 재미있었슴.. ㅎㅎ
마지막에 남자가 독약먹고 유령되서 결혼성공한다..ㅋ
짧은분량이아쉬움.하지만 '역시..'라는 말나옴
이거 보고 또 우는 아이는 뭐야!!! 근데 재미있더라...
비현실적이지만 일일히 따지지 않고 보면 꽤 재미있는 작품..
역설적이게도 저승이 더 인간미 넘치네.
사이사이의 은근한 유머와 위트가 좋았다.
그런데로.. 글적;
정말재밌었음 벅찬감동 돈이아깝다니! 이명품영화를가지고.
돈 아깝다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
재미있게 봤음 노래도 좋았고 일일이 만들었다는데서 박수
그냥그랬음.
재미있슴
아! 아름다운 사랑!
그런대로 볼만해요.
너무 짧았써 ㅠㅠ 팀버튼님꺼여서 8점
음악이 좋았어요*^^* ^__^ 재미있었어요 별10개 주고갑니당
아~~비주얼최고다 진짜...환상적이군...역시 팀버튼
뭔 개솔 얘기?? 재미 드럽게 없네,, 역시 애니매이션은 ;
광복절특사올리기!
너무 기대를 했었는지 ;; 정말 실망적이다
음악에 심취해줄수 있게 만든 영화
분위기는 특이하지만, 유머가 많이 결여됬더군
전문가평과는 달리 팀버튼의 뛰어난 예술감각 돋보임
왜 10점을 안줘요 ?T_T
그냥 진짜 나름대로는 괜찮았음.
그냥 나름 괜찬았던듯
재미있었고 유령들이 나오면서 재미있었다 마지막에 감동
솔직히 지루해서 3명보다 3명 다 잤다.해골은 귀여워
재미없어..............
환상의 비쥬얼,.,,
약했어...
마지막에왠지감동적인영화
시나리오가 빈약하지만, 개성있는 캐릭터 보는 재미만으로 충분
스토리 쪽에선.. 별루였음~ 하지만 멋짐!
찰흙으로 빚어서 10년간 찍었다는 것만으로도 만점
진심재밋던데 여운이많이남는 애니메이션-
크리스마스의 악몽을 따라갈수 없는 수작,,즌즌-
10년간 헛수고하신, 팀버튼의 영화라고 해서 잔뜩 기대만 한...
창의적이고 독창적이기는 하지만 사랑이 느껴지지 않는 영화이다
이런 영화는 무조건 10점 줘야
10년간 갈고 닦은 수작.
나름 괜찮았지만 무언가 아쉬운 영화
아쉽다;; 한국사람은 예술영화를 볼줄모른다...
이런 것이 영화다!
일관성있는 취향이란 바로 이런 것!
매력은 있지만 단지 그것뿐
아름다운 영상미에 10점~!!
아주 감동적이고, 재미있는 영화이다.
결말히 슬프지만, 잔잔하고 예쁜영화
잘만들어진 클레이 애니~ 조니뎁 목소리도 굿~!
재밌었지만...뭔가 조금 아쉬웠던..
클레이 에니메이션이 독특한 영화
잔잔하니 볼만 했다!
음악이 너무 좋았고, 그림체도 예뻤던 영화.
과연 나라면 죽을수있을까..?기억에남는수작
특이한 그림~ 무난한 스토리~
조낸재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅터 목소리 짱!!
만드는데 .. 몇년을 투자하셨댔죠 ?..; 대단하신 분들 ..
재밌었다 . 감동도 남는 영화
크리스마스 악몽이 워낙 대작이라 그에 가린다
역시 팀버튼, 예술이다
크리스마스 악몽을 뛰어넘지 못한다. 모든게 뻔하다
조금만 더 고요했더라면.
정말 재미있고 멋진 영화이다.
그로테스크하면서 잔잔하고 창백한 화면의 미.
만드는데 걸린 시간에 비하면 결과는 아쉽기만 하다
재밌네요^^
매력적인 목소리
대단하다..정말 대단하다..움직임 하나하나에 가치가 있다.
사람들은 선전성이 재미고 어른스러운줄 안다
아. 팀버튼 스톱모션 너무너무 그리웠었지........
캐릭터 참 잘 만들었네..대단하네..내용은 그냥그냥..--
뛰어난 상상력의 동화.. 팀버튼 픽사와 손잡았나?
정말 느끼는게 많았던 영화.. 짧지만 묘하게 여운이 남습니다!
참중독이 되는 영화 계속 보게 된다는....
뻔한스토리지만 독특함
정말 재미없는 영화! 최악!!!
역시 팀버튼이란느 말이 나올만한 영화 굿!!
Art.
팀버튼 완소 또 괴물같은 걸작을 만들어냈다
재밌음... 돈안아까운영화 마지막 감동...
마지막이 너무 감동깊었다
팀 버튼만의 가능했던 애니메이션 인가
팀버튼만의 기괴함이 무난한 스토리라인에 묻힘
기대했는데 갈수록 지루했던
조니뎁 더빙이란거 방금 알았다..
재밌었다.. 강추@.@
재밌게 본 영화.. 근데 유령신부가 결혼하자고 하면 무섭겟다
걍..별로 썩 재밌진 않았다 ㅎ
급감동~~유령신부랑결혼했음좋겠던대...
죠데뎁 이라서 8점
팀버튼만의 기발한 상상력과 음울한 특유의 분위기... 역시!
팀 버튼, 당신의 한계는 어디까지??
매우 멋있어요오 흑흑..
아름다운 동화이야기
목소리만으로도 사람을 푹빠지게하는구나..조니ㅜㅜ♡
팀버튼 정말 좋아하는데 쫌 실망했다..
감독을 고려해볼땐 기대치가 높으면 망작으로 보일수밖에
밑에 님..스톱모션 맞아요...재밌게 본 영화..
재미있었ㄷㅏ^^
재밋던영화!근데줄거리가맘에안든다 -0-
집에 DVD까지 있는데 정말 완전 재밌고 감동적인 영화 ㅠㅠㅠ *
결말 이건 아니잖아 이건 아니잖아!
전체적으로 무난한 애니메이션이었던..비쥬얼은 확실히.
그나마 졸았던 영화.. 기대하고 봐서그런지 좀 실망이크다
전체적으로는좋았으나,끝부분이허무함
제작과정의 고통이 눈에 선하다. 그만큼 잘 만들어진 영화!!
잘만들었고재미있었지만;쪼~끔지루하기도...평이왜이렇게낮아;
크리스마스 악몽이 너무 강했다. 하지만 "역시" 팀버튼!
재밌기만 재밌다,,ㅎㅎ 너무 귀여움`
볼만한 영화
어떻게 보면 흔하지만 전혀 흔하지않은 팀버튼만의 작품들.
화려한 영상에 뮤지컬 보고 온 느낌
뎁의 목소리 가늠할 수가 없다 모든 영화에서 틀리다 억양마져도
크리스마스의 악몽과 같이 별로 내용없어
good
가족영화에 뭘 바라슈?캐릭터,설정,색채,음악,영상미,스토리 다 괜찮음.
멋진 애니메이션..조금더 상업성을 염두해 뒀었다면..하는 아쉬움이...
가위손, 크리스마스악몽에 이어서 즐거운 동화 한편 선사한 팀버튼에게 박수
뮤지컬이라생각하시길
조니뎁더빙이라는거 못알아보겠던데.. 역시 천의얼굴에 천의목소리(?)--;
지금은 확실히 기억 안 나지만 본 당시의 느낌은 그대로 살아있는 영화.
크리스마스의 악몽에 뒤처지지 않은 감동적이고 따뜻한 유령들의 이야기.
sugoi
awesome
볼만하다...너무 기대는 하지말고보면 괜찬은정도...
음악좋다. 케릭터들이 다 개성있구 내용도 참신?
슬프지는 않다 ... 하지만 마음에 여운이 남는다.
너무 기대 하고 봐서 그런가 실망이 더 컸다
음악만 좋았다. 팀 버튼 실망이여
크흐흐흐흐 크리스마스의 악몽보다 너무 못한다 몇년을 기다렸는데 ㅠ,ㅠ
그저그런데
그저 신부가 되고 싶었던 작은소망 .... 마지막이 너무 맘이 아프네요
유령신부의 쓸쓸한 뒷모습.. 안타깝다
대체 뭐가 이리 아쉬운걸까
뮤지컬처럼 노래부른부분이 재미없어서 그냥 넘겨서 봣다는 ......
생각보다는 재미가 없어서9점...
고생해서 만들었기에 10점
20분보다 질려서 껏다..... 정말 재미없다...
너무 기대를 했나..그래도 재밌음
크리스마스악몽에 비하면 50점
뭔가 부족하다
팀버튼 감독의 독특한 색깔
크리스마스에 이어 좋았던 영화였다. 음악도 good~
기대를 너무 했던 것 같다.. 그래도 재밌었다.
팀버튼이라서 더 많이 기대했고 팀버튼이라서 조금 더 실망했다.
조니뎁 목소리라 7점
크리스마스 악몽보다 음악에 노래하는씬이 적어 더 좋았음.감동과재미 둘다 만족
볼만. 크리스마스 악몽과 비슷한 느낌
크리스마스악몽에 비해 스토리가 뻔하지만 나름 볼만했다.
어우~너무 감동적이예요 코믹이아니라 멜로같네요 유령신부가 너무 착해요
나는엄청재밌었는데;;;;취향따라다른건가??ㅠㅠㅠㅠ
오마이갓! 이렇게 재미없을수가 보다 방귀끼엇다
잤어......................조니뎁목소리는 좋다.ㅋ
채색이 부드러워지고 전체적으로 잘다듬어진 느낌이지만 내용이 좀 부실했다.
중반까지는 약했지만 종반부터 탄력받는 작품
아직도 그 감동이 살아있다
good
팀 버튼만의 색깔을 느낄 수 있다. 조니 뎁의 목소리 출연은 보너스.
삶과 죽음에 대한 아름다운 두 남녀의 이야기
뻔한스토리도 재미있게 만드는게 팀버튼, 그의 능력이다.
판타스틱의 자체~
거장의 범작인가?
good
팀버튼 다운 영화였지만 좀 아쉬움..
짱재밌엄
영화관에서 봤음 2005년도에..ㅋ
어제봤는데 완전감동이었다. 유훗유훗
유령신부 재밌어요 ㅋ
유령신부 짱!
역시 팀버튼!!
애니메이션 치곤는 괜찮다.
이게 핸드메이드애니메이션의 절정이다!
아정말재밌습니다!너무감동적입니다재밋구요
재밌고 감동적~~ㅠㅠ
재밌어요 굿굿
재밌어요 진짜 = =!
그닥
진짜로 재미있었음....ㅋ
몽환적이면서도 기괴하고 또 코믹한... 팀버틴의 색깔이 잘 묻어있는 영화
독특한 소재로 많은 사람들의 사랑을 받는것 같아요^ ^저도 재밌게 감상했습니다.
정말로 재밌어요.다시한번 보고 싶어요~!!^^
점점 볼떄마다 빠져드는 게 재밑어요
전 옛날에 밨는데 감동적이였어요
굿굿굿ㅋㅋㅋ
재밌다 good
넘 재밌고 슬펐어요..유령신부 짱!
재밌고, 슬펐어요.. ㅠㅠ
정말 재밌어요 ㅋㅋ 마지막엔 슬프다는거 ㅠ
배경음악 너무좋아요 ><
이거 재밌어요!!!ㅋㅋ
잼있던데
재밋던데.
글케 재밌는게 아니더군요
우와 목소리가조니뎁인줄 몰랐어요 이거 지짜 재미있음
유령신부가 재미잇습니다.다시한번꼭보고싶습니다,이영화를추천합니다.
극장에서 봤는데 지루...티비로 보는건 재밌던데..
이야기의 전개가 재미있고 슬퍼서 재미있내요.ㅎㅎ
정말 재미있고 감동적이다.
짜증내면서 갔는데 정말재미있고,슬픈환상적인 애니매이션!!
이거여 이상한줄 알았는데 엄청 재미있네여^^않본사람은 한번 보면 좋겠네여^^
좀 슬프지만 너무 재미있었어요~~~♡
엄청나게 잼있었어용
재밋다.
너무너무너무너무 재미있어용~^^
굿입니다!
엔딩이 인상깊었던
공부방에서 보게 되었는데.. 정말로 감동적입니다 강추!
조니뎁이 목소리 연기했다니~ 오오 조니뎁 연기잘하네~
슬픈뎅 그런데 마지막이 더 슬퍼ㅠㅠ
진짜 만든것도 오래걸렸을탠데. 재미있는 영화 잘 보았습니다 ^^
완전 재밋게봣습니다 ㅠ
언제봐도 대단하다고 느껴지는 팀버튼의 상상력과 권선징악
6점이딱좋은점수다..유령신부불쌍해..
귀엽고 재미있었어요 피아노치는 장면도 멋있고
마지막에 넘 슬프더라..
유령신부 좋더라
괜찮았음
역시... 팀버튼+조니뎁 잘 만들었네
나 팀버튼 너무 편애하는거 아냐?
정말 재밌게 봤어요! 음악도 굉장히 좋아요 ~!
재미있다
피아노치던장면에선전율이
영화가 안 나와~!!!귀신이 죽었다
정말 재미있게 봤어요~
이만하면 됐지.. 뭐.
;ㅅ 감동적이였다
역시 팀버튼. 재미있다.
볼만하다
가끔 눈에 띄는 &lt크리스마스의 악몽&gt과의 데자뷰가 아쉬웠다.
잼따
마지막에 아쉬움이... 하지만 나름재미있게봤어요
한참좋았는데 마지막엔 너무 허무하게끝나버린.....;
크리스마스의악몽의 퇴보? 슬프다.
왠지모를 허무함이....
넘 재미있어요^^ Cool~!
재밌는데 왜 평점이 낮을까-_- 이해안돔
평점이 생각보다 낮다. 개인적으로 상당히 재밌게 본 작품인데...
빅터가 에밀리와 이어지는 스토리였으면 좋았는데ㅠㅠ
음 뭐랄까 상당히 재미있는 팀버튼과 조니뎁이라그런지
정말 재밌어요 ^.^ 어제 봤는뎅...
재밌다...
그저 그래.
팀 버튼의 고유한 색깔을 잃지 않은 여전히 매력적인 애니메이션.
학교에서 봤는데 정말 재미있어요
감동에비해 평점이 너무 낮네요
영화 여기저기에서 팀버튼의 독특한 세계관을 볼수 있다.
초딩들이 좋아할만한 영화...
이게 머가 재미 있다고... 나참 ㅋㅋㅋ
스토리도 밋밋했고 기대보다 무난했다.
상영시간이 좀더 길었으면 . 그래도 나름 재밌게 봤던 영화다
빅터가 에밀리와 이어지는 스토리면 재미있었을텐데,, 그래도, 나름 재미있게 잘봤다.
GOOD 넘 재미있어야ㅕ
죽음의공포와해학의중간단계를가장잘설명한영화그속에 품은 감동은 정말 ㅠㅠ
나쁘지 않은데 크리스마스의 악몽을 봤던 때의 감정을 느끼기엔 뭔가부족
잼이씀추천
정말 잼이써여 , , , , ㅋㅋㅋㅋ저는 이런 케릭터가 이뻐여,, ㅋㅋ
그저 그럼..
마음씨 착한 유령 신부의 해피 엔딩
쨩!!!!!!!!!!!!잼써
조니뎁 미안해 내가 악몽잭을 너무 재밌게 봤어...ㄱ-;;
이런류의 동화적인 이야기는 이제 띨 나이가 됬다고 생각했는데..정말재밌어요
시험기간에 ocn에서 접한 영화... 시험은 망했지만 재밌었다...
재밌어요
그냥 볼만함
코미디인데 난 이걸 보고 울었을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다!!!!!~~~~~~~~ 노래가 좋아
크리스마스의 악몽을 좋아하는 사람이라면 원츄ㅋ그치만 크리스마스악몽이 더 재밌음
그냥 최고의 애니 영화중 하나다 ~!!^^
정말 넘 재밌어여~&gt&lt
감동적이다.
팀버튼.. 10년동안 고생하셨군요. 대단합니다!
솔직히 이거 재미없다
깊은감동과 뜻이 있는 영화! 강추!
정말 디테일해요 너무 뛰어난 작품
와굿
정말 평생 간직하고싶은 영화에요
몇번씩이고 다시봤는데도 너무 흥미진진해요@@
무슨내용인지잘 이해가 안되네요...
최고의 클레이 애니메이션
넘재밋어~!
재미없당..
"크리스마스"와 "가위손"이 합쳐진 느낌? 그런데 특별하지는 않다..
정말 재미있었지만 조금 질린다 2번째에는그래도 추천하는 영화다
팀 버튼이 아니면 만들수없는 최고의 사회풍자적 뮤지컬영화!
캐릭터부터가 독특하고 짧은게 흠이라면 흠이지만 재미있었던 영화 ㅋㅋ
더빙도 됬으면 좋으련만.....
재밌어요^^
중딩때 봤을때는 그렇게 재미없었는데... 좀 크니까 감동적이고 재밌네요
이영화 저 매일 챙겨보는데 완전 짱임 ㅎㅎㅎ
재밌어요~
소재가 신선하구 재밋엇다 평점이 딱 맞는듯 8점이 딱~임ㅋㅋ
팀 버튼의 열정이 담긴 매력적인 클레이 애니메이션
흔한 스토리를 매력적으로...
마지막에 엄청 울었어요..................
와 이거정말재밌는데요 유령신부가 불쌍하지만 ㅠㅠ
평점아 올라가라 얍!
정말 재미있네요.
처음엔 완전 지루햇지만 마지막엔 왠지 좀 슬픈 느낌..
유령신부가 행복해졌으면 좋겠음..ㅠㅜ 10점만점에 10점.
이 영화 재밌어요~!
그럭저럭
??이건뭐지??
특이한 에니메이션이지만 지루하고 약간 실망스럽다..
진짜로 재미잇었어요
아오잼하나도없다......
별로...
정말 아름다운 동화였습니다
꺄 ~ 재밌었어요 > <
역시 애니는 픽사 밖에 없는가..
특이하면서도 매력적이네...
이 영화 최고!!! 영화중의 영화에요.
정말 재미있었다 그치만 마지막에 유령신부가 너무불쌍해서 눈물이 자꾸만흐른다 ㅠ
본지는 몇년 전에봤었지만 지금 평정 잘만들었음 지루하단사람은 뭔지;
재밌어요/
별로였다..
무미건조하고 을씨년스럽기 까지한 현실 세계 VS 컬러풀하고 활기넘치는 죽음의 세계
생과사의 화해,상상력은 여전히 유효하나 스토리가 너무 단순하다.
엑스펠리아무스
정교하게 잘 만들었어요~~
가볍고 유쾌하게 즐길수 있음
원래 이런건 무슨 내용인지 뻔히 알면서도 보는거지.
팀버튼의 생각과 느낌이 그대로 담겨있는 아름다운 한편의 드라마!!!
정말재밌다 10년이나 걸렸다는 소리듣고 진짜깡짝놀랐다; 마지막에 감동했어요.
역시나 놀라운 팀버튼의 상상력~~
굿.
대박
대박
뻔한 내용이지만, 그걸 떠나서 눈이 즐거운 영화.
피아노연주가 너무 멋지다 중간에 뜬금없었지만 마지막 장면은 아름답구나~ㅎ
와우
가볍게 즐길수 있는
재미있고, 오랜만에사랑얘기를소재로한만화를볼수있어더욱즐거웠다!!특히유령들의사랑
정말로 재밌어요!!ㅋㅋㅋ
재미없네..
8점대가 좋겠네요~ 유령신부 이뻐요~
다시 봣는데 역시 재밌네요 ~
이건뭐.....잔뜩 기대하고봤는데 실망&안습임
너무너무 재밌게봤다..... ㄲㄲ
Burton and Depp did it again. Both creepy and romantic stop motion film.
사후의 세계가 있다는게 색달랐고 그런곳이 있다면 일찍 죽어도 후회는 안할 것 같다.
굿 ㅋ내가 유령신부랑 결혼하고싶음
팀버튼의 모든것은 대단하다
진부하지만 창의적이고 사랑스럽다. 이것이 팀 버튼인 이유.
24살 남자...보고 눈물 날뻔했다. 유령이지만 신부 최고....
앜ㅋ, 왠만한 공포영화보다 더 무섭네? 걸음걸이 하난 굉장히 우아했고요!
어두운 색체에 경쾌한 음악 안어울릴듯 하지만 어울리는
처음부분에서 조금 소름돋았는데 재밌어요!마지막엔 슬픈이야기..유령신부 넘 착함.
으시시하고 유쾌한 영화. 한번볼만한....
좀 지루하기는 했지만 그래도 꽤 괜찮던영화 빅터 목소리가 조니뎁 목소리였군!
진부한 스토리,, 하지만 열정적인 스톱모션 애니메이션 재작에 찬사를..
추천합니다 8점대가 딱 인 작품인듯 남자가 매력있네요
남자 목소리가 조니뎁이었군...
유령신부가 신랑한테 반지줬을때 눈물이.....ㅠ_ㅠ
굳굳 진짜재밌써용ㅋㅋ마지막에좀슬퍼서울었다능ㅜㅜ
팀버튼만의 유쾌한 상상 ㅋㅋ 이승보다는 저승이 낫다 ㅋㅋ
볼만함
완전 굿
스톱모션 애니메이션과 음악.. 그 둘이 인도하는 환상적인 세계...
살이 썩은 시체와의 결혼, 사랑?...소름이 돋는군. 팀버튼 최악중 하나.
정말 재밌었어요 !
최고! 진짜 재밌었어요 !
괜찮아요...ㅋㅋㅋ
그닥
맘에드는분위기
팀버튼좋아
하아ㅜㅜㅜ팀버튼사랑해요음악도너무좋음ㅜㅠㅜㅠ
난 이게 왜이리 슬프지ㅠ_ㅠ
갱장....
팀버튼이랑 조니뎁 짱~^^
좋다 좋아
영상미와 음악
크리스마스의 악몽에서봤듯이 재밌는 캐릭터가 즐비한다.그러나 아쉬운건 사실.
당신이라 10점만점에 10점을 주겠소..
와~~ 알고보니 신랑이 주인공이었네요 제목은 유령신부던데.......
이거 너무 재밌어요! 가족영화 추천!
ㅠㅠㅠㅠㅠ갑자기 팀버튼앓이하는중임
대박 재미있음...ㅋㅋ
너무 재미있게 봤어요!!!^^
팀버튼입니다!
팀버튼의 분위기, 음악 구성 연출은 완벽하다 그러나 몰입감이 약간 떨어지는것은..?
최고 촣아
슬픔!!!!!
팀버튼의 세계는 어느덧 유령의 세계관에 멈춰선듯
잘 만들었는지 재밌네...
재미있었다
Corpse Bride
마지막에 슬펐다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 약간뭔가 희생이란게 참 엮여서 하필 ..ㅜㅜ재밌었다.
마지막에정말감동이었어요^,^
완전 짱인데 점수 왜이렇게 낮지? 노래도 최고고 정말 정성이 보였다는
상영 시간이 77분이라는 점은 장점이자 단점
괜찮게 본것 같다.
기괴한 영상이지만 코믹과 감동이 있다, 괜찮은 애니메이션이었음
이거뭐 지가만든영화 지가 리메이크하는것도아니고ㅡㅡ
이야 이거 정말 잘 돼있는데요???
끝이 좀 허무하긴했지만.. 재밌었어요
이거 대박 ㅋㅋ 감동적임
에밀리
귀와 눈 모두 만족
친구들이랑 같이 봤는데 으스스하면서도 재미있었어요!! 여름에 보면 딱 일듯...
인간 신부보다 나중에는 유령신부에게 더 끌렸어요 ㅋㅋ 쵝오
팀 버튼 스타일의 끝. 호불호는 갈릴듯
너무재미있었습니다
유령신부...막판에 슬픈 노래가 분위기를 더해주었네요
기괴함과 색감은 여전히 매혹적이지만 흥미롭진 않았다...가엾은 에밀리...
조니뎁이 너무좋아서 이영화를 보았더니 너무 재미있어서 계속보고 있어요.^^
너무 좋아하는 작품입니다. 몇번이고 보았지요..ㅋㅋ
재미있담~ 근데 에밀리 넘넘 불쌍함
클레이애니메이션이 좋아서...정성이 돋보이는 작품
ㅎㅏ핫 볼만한데요?
what a beautiful bridge!
마음에 듭니다.
유령신부는 빅터가 죽은 후 자신에게 올 것을 기다리는것일까.
아주 마음에 들어요. 스토리도 마음에 들고요.
끝이 너무 슬퍼요유ㅠㅠㅠ
슬프고 재밌어요~~!또 보고 싶네요.ㅎㅎ
최고다!!!!
최고다!!!
재밌당~~~~
재미없어 짜증나
지금 어떻게 또 보지???ㅠ.ㅠ
이거 어렸을때 봤는데 넘잼있음 !
이나이에 또봐도 재밌네ㅋㅋㅋ
넘 조아요^^ 영화로 또 나왔으면 좋겠는데....
영화가 재밌네여, 노래도 좋구여~ ^^
명작이랑께요... 워메
매력적인 영화
평범하게 볼만하다
진짜 재미있어요 후회안할 영화. 조니뎁 목소리도 너무 어올려요.
이거 또 보고 싶당~
눈이 즐거운 기억에 남는 애니
완전 잼서 비디오에서 에밀리하고 빅토리아 넘 예뻐 또 보고싶다 나울뻔했는데
유령나오는건 재미가 없는데 이건 진촤 짱이다!
완전 재미있고 신기해요.
이런 영화는 어디에서 어떻게 만들어 지는지..
극장에서 보기 아까운 만화
왠지 섬뜩하면서 재미있어요^^ 학교에서 여럿이 봤기때문에 더더욱....
정말 good 이예요
재밋게봣던영화인거가타요 ㅋ
감동적이예요~
우리집에 영영비디오 사놓고 페인처럼 봐되는 1人
깔끔하고 재밌어요
생각보다 막 확오는 느낌은 아니었는데 그래도 마지막엔 뭔가 생각하게 해주는..
짱재미
명작같은 애니
마지막이 조금 슬펐지만 좋은 영화이다.
팀 버튼의 재미난 사후세계 이야기.
재미있게본영화에요^_^
너무 재미있었지만 마지막에 너무 슬펐다 ㅜㅜ 유령신부의 진정한 아름다움을 보았다.
재밌구 마지막에 너무 감동적인..ㅜ
빅피쉬..유령신부..스위니토드...이런영화 너므흐 좋음..ㅎㅎㅎ
내용도 알차고 재밌었다.
5점
재밌어요^&^
마지막에 에밀리가 불쌍해지네요ㅜ.ㅠ
캐릭터 생김새도 독특하고 뮤지컬처럼 만든것도 재밌었고 색채도 예뻤어요!
내가정말좋아하는 애니,우울하고축축한느낌의 애니
장난하나 ㅋ
이게 해피앤딩이여 베드앤딩이여... 난 후자..ㅠㅠ 천국가서 좋은짝 만나길 에밀리!
그로테스크한버튼세계ㅋ
재밌어
평점 높은거 이해안감 겁나 지루
너무 멋있었다ㅠㅠ
뭔가 섬뜩한 상상력, 마지막이 조금 아쉬웠다..
재미있게 본거같아요
주요내용은 아니지만 삭막한이승과 반대로 활발한 저승을 보여준 점도 맘에 들었다.
이거 어렸을 때 봤었는데 보고 싶어서다시 다운ㅋㅋㅋ
최고다 내가 제일좋아하는영화 그리고 여기에 나오는 음악이 다 좋다 그냥 명작
재밋는뎀...
에밀리가 나비되어 날아가는 씬을 2005년에 꿈으로 꿨음. 영화는 2008년에 봄.
내가 팀버튼을 좋아하는 이유
명작임
사랑한다면 사랑하는 이의 의사를 존중해줄 줄 알아야한다
마지막엔 슬프지만 재밌어요
재밌긴한데 캐릭터가 좀 이해하기 힘듬..에밀리는 왜 빅터랑 결혼하려고하지??
슬프고 아름다웠던 영화 ㅠㅠ
이영화 어제 오랜만에 빌려봤더니 너무재밌네요ㅜ 빅터가 조니뎁이란걸 어제알아 급 조아요ㅠㅜ
정말 재밌었던 영화엿음 ㅋㅋ
헉..이영화가이렇게짧았나..옛날엔디게길게본것같은데..하여튼재밋다ㅎㅎ!!
내 취향의 영화는 아니였던듯..
재밌음 추천합니다
최고의 영화입니다
좋지만 짧아서 아쉽다~피아노 ost들은 최고!!
유령신부 짱입니다~
나 이거 보고 내 인생중 제일 만이 울엇어 최고야!!
스토리그림체도좋고ㅎ너무재밋서서또보고싶네요
이승과 저승을 뛰어넘은 슬픈 사랑이야기입니다!
아 너무 슬픔 ㅠㅠ
재밌어요
팀버튼 팬이라서 옛날에 봣는데 좋아요 제가 이떄까지 본것중 젤 조아여^-^ 짱이에여
잼있어요ㅠㅠ이런 장르좋아용
마음에 듭니다.
나참 에밀리랑 빅터랑 왜결혼하는지도 모르면서 평점주네 ㅋㅋ
에밀리가 너무 안됐다. ㅠㅠ
인간의 삶과 죽음의 경계선과 그 사이에 사랑관계가 얼마나 슬프고 아름다운지 잘표현한영화...오랜만에 눈물글썽이고 갑니다
더도 말고 덜도 말고 팀 버튼 애니메이션
너무 재밌고 너무 슬프다..
밤에 갑작이 생각나서 봤는데 이거 한 칠년된거같다지금 이나이에 봐도 재밌다
깊이 들어갈듯 들어가지 않고 무난하게 끝내고자하는 느낌..
내용도 너무좋고 팀 버튼 만의 개성있는 캐릭터들도 좋아요
너무 재미있어요 ㅜ_ㅜ.. 진짜 잘만들었다
슬프고재밌고ㅜㅜㅜㅜㅜ
재밌어요
ㅠㅠㅠ조니뎁 쨔응
9점
정말 팀버튼 다웠던 영화라고 생각합니다.흥미진진하고 어린마음에 떨면서 보기도 했었죠.추천!
팀버튼에 대해 다시 알게 되었다.
재밌네요~ ㅋ 팀버튼 영화 몰아서 보고 있는데 보다보니 해골캐릭터에 적응되네요 ~ ㅋ
팀버튼
보고난후 몇년이지낫는데도 또보고싶고 개인소장하고픔!
아마 제일 멋있었고 불쌍한 사람, 아니 분이 에밀리여싸고 느껴지는 이유는 뭘까.
아름답다
걍재밌음 아무생각엇이봤는데킬링타임용이네여
너무 재미있었고 슬펐고 아름다웠다.
팀버튼감독과 친구들 그의 영화에는 항상 고정들이 있다. 아마도 탁월한 선택이였는듯 싶다. 팀버튼만의 장르
솔찍히 보면서 빅토리아랑 됬으면!! 하다가도 다시 에밀리랑 됬으면!! 하다가도 ㅠㅠㅠ 엔딩 보니까 진짜 .... 해피 엔딩 이기도... 베드 앤딩이기도... 해드 앤딩인것같다.
나는 팀버튼 감독을 기괴함이란 총에 아름다운 가치를 담아서 관중의 심장을 쏘는 '저격수'라고 표현 하고 싶다.
가볍게 볼 애니은 아니라는 것, 좋다!!
팀버튼 영화중에서 가장 좋았어요..
괜찮았던 영화! 유령신부가 불쌍해요 ㅠㅠ
재밋다
보면서 너무 흥미진진했고, 감동적이였다
감동적이었어욯홓
마지막 장면이 가장 기억에 남는다..왠지 짠하네
죽음에 대해서 생각하게 되는 영화. 진실된 사랑을 가르쳐주는 영화.
슬퍼 ㅠㅠ
슬프고도 감동적인 영화
코렐라인이더재밋
다시봐도 재밋다
일평생 외로워야만 하는 사람들에게, 진실한 사랑이란 뭘까. 생각하게 하는 유령.
감동적
캐릭터들을 참 매력있게 묘사한듯
너무너무재미있네요...2탄도 있으면 좋았을걸.,.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
지금 영화관에서 상영해도 엄청 흥행할만한 영화입니다!!!!
다시봐도 재밌네요내용도 기발하고 탄탄한데 깨알같은 재미도 있고ㅎㅎ특히 끝에서 나비가되어 흩어지는 에밀리의모습..명장면이죠
아 밑에분..ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미와 감동 둘다 있는 좋은 영화네요
ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ
재밌고 감동적이고 은근 슬프네요
아 진짜 감동적이에요 나중에 그 무슨 경 그 나쁜놈 죽고 에밀리는 천국가고ㅠㅠ완전 슬프고 재밌어요 근데 왜 지하만 색이 있는지 알 것 같아요 지하는 재밌고 색다른 모습이 많은데 위쪽에는 지루해서 회색인 것 같아요 진짜 추천입니다!!
영상이 너무 분위기 있고 예뻐요~~ 내용도 감동적이고ㅠㅠ
정말재미 있어요.
이 영화의 중요한 특징을 꼽자면 지상세계와 지하세계간의 색상을 통한 차별성을 들 수 있는데요.
재미있으니까 보세요~
이승과 저승을 넘나드는 탐욕에 대한 고발과 순수한 사랑이라는 감정의 부흥
그냥 짱 재밌음 이런 분위기 애니메이션 좋음
그냥짱먹어야함 진심 와..여운쩔음
"최고"의 애니메이션
눈물난다.. ㅠㅠ 새벽에 감수성 폭발하네 ㅠㅠ
완전멋있는데ㅠ
팀버튼이 채고시다.
초등학생때보고 6년있다 다시보게됬는데 다시봐도 언제나 감동을 주는 영화..
내가 제일 좋아하는 애니메이션♥
진짜 재밌네! 한번 더 봐야지 ㅎㅎ
정말 시간가는줄모르는 영화입니다 ㅠㅠ...어린이를위한영화가아니라 어른들을위한 영화라는게 느껴지는 팀버튼영화입니다.유령신부가 마지막장면이 너무나 애달프고 슬프네요ㅠㅜ..보고 눈물을흘렸어요
초반에 살짝 지루하고 남주가 답답하긴했지만 영화가 끝나고나서 여운은 그 어떤 애니와 견주어도 손색이없었다 '업'의 초반부분이래로 이렇게 슬플수가... 절대 8점 초반대영화가아니다
나에게있어선 그 유령신부가 나를 아프게했어
잔잔한감동....ㅠㅠ
역시 팀 버튼이야 라는 말이 저절로 나오네요 다시봐도 정말 조아요
재미있고 볼만한 영화 같습니다 ㅋㅋ
화면이 너무 이뻐서 그냥 화면만 봐도 감동
옛날에 봤었는데 이거 재밋고슬펑 ㅠㅜ
에니보면서 눈물글썽인적은 별로 없는데 이거보면서 살짝 울뻔했어요 ㅠㅠ
이런 느낌 좋아하고 재미도 있어요
몇번이고 다시보게 만드는 영화
팈버튼의 아기자기한 맛
팀버튼만이 만들 수 있는 기괴하고도 아름다운 영화
최고에요!반전도 있고,사랑도 있고재미도있네요.어릴 땐 무서웠지만 지금보니 재밌어요.
2005년에 한번 보고나서, 거의 10년이 지나서 다시 보게됐는데 여전히 감동적이네요. 마지막 장면은 지금봐도 너무 아름답고 슬픕니다 ㅜㅜ
호불호가 갈리겠지만 망작까지는 아닌데;;
아주 맛있는 재료로 그저그런 요리를 했다. 요리사의 명성을 감안하면 이건 망작이다.
소재나 중간중간 재밌는데 남주인공 행동이 맘에안드네요.. 너무 답답해요 우유부단하고!!!
너무 재밌고 감동적입니다ㅠㅠ
몇 번을 재탕해도 너무 재미있는 영화 추천합니다!
아이거 진짜재밋었는데ㅠ 마지막에는좀 슬펐지만.. 지금다시봐도 재밌을영화
이 영화...진짜 내가 초2때 본 영환데 고2돼서 다시봐도 너무 감동적임...특히 마지막에 에밀리가 나비로 변할때...ㅠㅠㅠㅠ에밀리느님 ㅠㅠㅠ
팀 버튼 애니매이션이 보여줄 수 있는 것들.
느므느므느므느므느므느므잼씀
꽤 많이 봤던건데 언제나 변함없는 감동을 주는 영화다근데 지하세계가 산 자들의 땅보다 더 활기차고 재밌어 보임
역시 팀버튼, 정말 감동이었다.
팀 버튼, 조니 뎁, 헬레나 본햄 카터 조합. 이들이 만드는 영화는 너무 몽환적이어서 그런지 나와는 잘 안 맞는 듯. 쉽게 몰입할 수 없는 레벨임.
말로만 듣던 유령신부.. 처음봤는데 9년전 영화라고는 믿을 수 없을만큼 세련됐고 내용 또한 좋았다 역시 팀버튼 이라는 생각이 드는 영화
뭔가 슬픈 영화지만 아름다운 영화.
노래도 좋고 스토리도 흠잡을데가 없다ㅋㅋ
극장 개봉 당시 해외에 살던지라 자막 없이 봤는데(그 당시엔 영어실력도 고만고만 했지만..) 그래도 재미있게 봤다 결말도 감동적이고 .
처음엔 보면서 당연히 3D 그래픽인줄 알았어요. 퀄리티가 정말 놀랍고, 지금도 종종 다시 보는 영화에요. 팀버튼 특유의 음울한 색채와 아름다운 ost를 즐길 수 있어요. 어른들을 위한 동화 느낌을 원하시면 만족하실 영화에요.
재미있고 감동을 줘여 이영화ㅇ는 다음에 또 보고싶어요
진짜 마지막에 울었어요..최고의애니메이션
7살때 한번보고 반해버린 영화... 6년이 흘러도 나에겐 명작
'섬뜩하게 아름답다'라는 말 외에는 표현이 불가능한 영화
팀버튼 너무좋아요ㅠㅠ아름다움ㅠㅠ
어릴때는 보고 해피엔딩이구나 하고 영화관에서 나왔는데 시간이 지나고 보니 어떻게 보면 정말 슬픈 결말이네요. 마지막 장면에서 정말 많이 울었어요
캐스팅도잘되고완전뭔가우아했던것같다그리고피아노연주가인상적이였는데아무튼짱!!!!ㅋㅋㅋ
어렸을떄보고 지금되서도 다시보는영화
크리스마스 악몽과 비슷, 가볍게 보기에 나쁘지 않음.
어렸을때 봣던거와는 다르게 본것같네요 명작입니다 마지막부분 너무 슬프게 봤어요 .. 최고의영화
가슴 시리게 만드는 유령 신부
어릴때 보고 우연히 보게 되었는데 디시봐도 재밌는 영화인것 같다. 특히, 피아노 칠때 감동 받았다
10년 전 즈음에, 막 개봉했을 때 봐도 , 지금 다시 봐도 전혀 후회가 없는 영화입니다. 팀버튼의 영화 중 가장 기억에 남는 추천할만한 영화예요.
재밌다.. 그것도 무척
꿀잼 언제봐도 재밌음!
애니메이션이지만 가볍지않은게 팀버튼의 매력
전전 여자친구 별명이 유령신부였는데 보고나서 진짜 닮았구나 느꼈다.
아직까지도 느껴지는 여운
감탄이 절로나오는작품! 천재가틀림없다
기괴한듯 감동적인 명애니메이션 입니다.팀버튼 감독 특유의 애니메이션 화법(커다란 눈)도 돋보였습니다.
역시 팀 버튼, 창의적이다
항상 봐도 항상 감동을 줄만한 영화
영화 볼 가치도 없는 것들이 진짜 많네 이 애니미이션이 이렇게 저평가 받는 이유가 무엇인가?
이건 진짜 꼭 봐야하는 애니 중에 손 꼽는다.아직까지 안봤다면... 뭐하고 있던거야..?
초딩때 봤는데 으스스하면서도 재밌었습니다
감동적인 스토리...
정말정말좋아함 감동도주고 마지막에 빅터가 빅토리아랑 이뤄지는것보단 다른루트를원했지만 생각하면 할수록 뭐 빅터는 살아있으니까ㅠㅠㅠ 휴ㅠㅠ
모르겠다. 처음에 2006년쯤 처음 봤었던것 같은데 항상 기억속에 남아있고 계속 찾게돼고 보고싶어지는 영화다.
정말 너무 감동적인 영화였고, 표현을 정말 잘했네요. 특히 유령세계랑 인간세계랑 색깔을 다르게 한게 인상적였고 인물들의 내적갈등도 너무 몰입이 잘됬었고 마지막 엔딩은 해피엔딩이지만 해피엔딩이아닌, 그런점이 너무 슬프고 좋았어요. 계속 다시봐도 재밌네요
팀 버튼의 로맨스는 기괴해도 사랑스러워.
흑백의 분위기가너무좋고 마지막장면은 해피앤딩이 아니었네요..
크리스마스 악몽 보다는 확실히 쇠퇴했다
연출은 좋은데 스토리가 좀 급전개스러운 느낌? 마지막에 성불도 좀 이해가 안가고... 그럼 지금 무덤에 있는 해골들은 아직 현세에 미련이 남아있다는거여 뭐여;
진짜 명작입니다 여러분...진짜..
어릴때 보고 커서 또봣는데 어릴때는 그냥 뭐지 이런거라면 이번에 봣을때는 감동도 잇고 내용도 좋앗는데;;;;뭐 정신연령이 낮은가보지 내어릴때랑 똑같은생각하는거보니 ㅋㅋㅋ
역시 팀버튼의 영화는 항상 창의적이고 예측 불가능한다이내믹 느낌을 주네 ~재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎ
너무 좋은 영화 평점이 낮아서 아쉽네요
아름다운 비극같은 영화인듯.. 씁쓸함과 동시에 어쩌면 당연한 결말인것 같기도 하고..
10년이지나고다시봤는데도 재밌다
살아서도 죽어서도 신부의 꿈을 이루지 못하고 나비가 되어 날아가던 유령신부의 모습이 참 슬펐다...
지루한 부분 하나도 없이 몰입도도 좋고 음악도 너무 좋고 팀버튼 영화 특유의 분위기도 너무 좋았다. 감동적이야ㅠ
진짜 지금 재상영해도 엄청 흥행할 영화에요 항상 볼때마다 재밌고 되게 끌리는 영화에요
재밌는데 울정돈 아님.
팀버튼은 어릴 때 웃으며 보고 어른이 되어서 먹먹한 감정을 느낀다. 어려서 한번 어른이 되어서 한번 2번 봐야할 영화
애니메이션이라고 헛되게 보면 않된다는것을 보여준 영화
개인적으로 애니메이션 장르에서 최우수등급의 작품으로 평가하고 싶음. 등장 캐릭터들의 개성과 배경음악이 출중하다. 특히 소심하고 겁많은 빅터와 약간 당찬 빅토리아의 애정케미스트리는 매우 매력적이다.
스토리는 초등학교여자애들이나 좋아할 내용이고 애니인데 실사판 처럼 실감있게 만든게 신기하긴 하더라..
다시봐도 명작일세ㅇㅇ
매우 꿀잼이다. 팀버튼 짱짱^^
재미있게 잘 봤습니다.
산 사람들의 세계가 오히려 죽은것처럼 차갑고 죽은 사람들의 세계가 살아있는것처럼 활발한 것이 인상적이었다.
재밌는데 그에비해 평점이낮은듯
진심레알인생영화....
이게 스톱모션이라니 개지렸다
눈물이 나도록 끝이 아름답고 서글픈 영화
그로테스크한 비주얼 + 로맨티스트적 감수성
유령신부... 위트넘치고 감동도 있고... 마지막은 짠하고..
어떤이에게는 이승보다 나은 저승으로 사람을 가리지않고 언제나 망자를 환영해주는 지하세계사람들, 죽고나서 난 오히려 더 행복하다는 할아버지의말이 뜻깊었고 뛰는심장과 장밋빛볼도 어차피 한순간뿐이라는 노래의 가사가 인상깊었다
초등학교때주변학습관에서 상영해주었는데 너무 무서워서 단체로나간기억이있네요,....
진짜 재밌는영화, 한편으로는 조금 짧아서 아쉬웠다.그래도 음악도좋구, 스토리도 나름 창의적이고 그림체도괜찮았음
마지막에 나비가 돼서 날아가 진정한 자유를 찾은 여자... 산 자와 죽은 자는 애초에 엮여서는 안되는 인연인가봐요. 신화에서도 늘 그럤듯이..
학교에서 보여줄때는 옛날 영화라고 불평했지만 정말 멋지고 재밌는, 그리고 안타까운 내용이었네요..재밌게 너무 잘 봤습니다
역시 믿고보는 팀버튼 감독님
사랑은 죽어서도 영원한 감정
사랑은 죽어서도 영원한 감정
오늘 봤는데 팀버튼 감독님 영화는 실망시키질 않네요지금 다 정주행 중입니다
팀버튼은 자기복제에서 벗어나야 한다
스토리는 심플하지만 감정의변화. 감동을 주는 애니메이션이에요. 추천합니다
사랑과 죽음에 대한 유쾌하면서도 진지한 고찰.
걸작. 영상 뿐만 아니라 음악도 걸작인데 기자, 평론가 평점이 6.67점인게 이해가 안됨.
살짝 기대이하지만 유령신부가 진짜 불쌍..
자연스럽지만 씁슬한.
오늘 봤는데 유령신부..ㅠㅠ
내사랑!!! 이렇게 완벽한 애니메이션이 또 있을까?
개꿀잼 ㅠ 너무 재밌어 진짜 몇번은본듯
죽음과 삶이라는 경계에서 나오는 동화같은 이야기를 보고 정말 감동을 받았다 어렸을때도 좋아해서 여러번 돌려봤었었다 저번 the nightmare before the christmas도 그렇고 정말 팀 버튼 감독은 천재인것 같다
팀버튼은 진심 천재다 어렸을 때 보았다가 OO이 지난 지금 다시보니까...팀버튼 정말 대단한 감독
너무감동적이고슬퍼서펑펑울었어요ㅠ
마지막에 빅터를 위해 목숨을 바친건 유령신부. 그게 진정한 사랑 아닌가
진심 어렸을때 보고 기억에남아서 다시 보게됨 개꿀잼♡♡♡
몽환적인 느낌을 많이 준 영화이며 볼 수록 빠져들었던 이야기다. 다크한 분위기의 캐릭터들도 물론 인상깊었다. 빅터의 피아노 연주, 그리고 부케를 던지고 잠시 뒤 돌아서 빅터를 바라보는 에밀리의 그 눈빛을 잊을 수가 없다.
잔잔한 감동을 주는 영화입니다.
이 영화를 만드는데 10년이 걸렸다고 들었는데 정말 그 시간이 아깝지 않을 정도의 명작인 것 같아요 스토리도 동적이고 안 본 사람이 있다면 꼭 봤으면 좋겠어요
크리스마스 악몽보단 많이 못하다
인간의 사랑이란 어쩌면 죽음만도 못한 삶의 욕망이 만들어낸 얇팍한 무기력과 이기심
너무 좋습니다. 어렸을땐 영화의 분위기때문에 무섭게만 느껴졌는데 어른이 되어 봤을때 감동이 크게 다가오네요. 피아노씬이 2번 나오는데 그 차이를 느끼면서 감상하시면 좋을것같습니다.
기괴한 조역들 보는 맛. 근데 너무 흔해져 버린 맛
기대 안하고 봤는데 명작
평점이 이거밖에 안되다니 ㄷㄷ 갓명작임
스톱모션 애니라는것에 한번 놀랐고, 에밀리의 따뜻한 마음에 더 놀라버린 영화...
어렸을때는 이게 이렇게 멋진 작품인지 몰랐지만 지금 보니까 알 수 있다, 에밀리는 살아서도 죽어서도 신부의 꿈을 이루지 못했지만 자유를 얻었다
명작. 그 이상 말로 더 표현하기 어렵다.. 대략 12년전 관람한 영화다만 볼때마다 새롭고 볼때마다 시간 가는줄 모르고 빠져드네
정말 재미 감동 시각 청각을 모두 만족시켜준 영화. 아쉬운 부분도 있지만 이정도면 베스트
감동그자체입니다 ㅠㅠㅠ
진짜 마지막 나비가되서 날아가는 장면 잊을수 없다..
압도적 분위기, 숨죽이며 다가오는 감동, 심장을 찌르는 대사. 잔치레 따위 없는 완벽한 77분. 잔가지와 겉치레가 만연한 영화계에 던지는 <팀 버튼>의 돌직구.
꽤 감동적이 었어요. 배경은 화사하거나 산뜻한 느낌이 아닌 암울하고 어두운 느낌이었는데.. 재밌네요!
나 왜 어릴때 봤을때 해피엔딩이라 생각했지?ㅠㅠㅠㅠ너무 슬프다ㅠㅠㅠ
그냥저냥 볼만함 좀 지루함
이런 작품성의 영화와 훌륭한 배우(?)진, 기괴한 사랑에 대한 잔잔한 감동.
몆번을 봐도 깊은 여운이 남네요
오랜만에 다시 봤는데... 이건 본 사람만이 공감할 수 있다고 생각함.
13년이 지나서 다시봐도 감동 그 자체이다. 이 영화는 아직도 내 감정을 자극하기에 충분한 영화이다. 음악을 정말 잘 뽑아낸듯 OST 하나하나가 마음을 건드리고 간다
잘못하면 벌받는다용~~!!ㅜㅜ슬픈영화..
사랑의 유한함을 나타낸 팀 버튼의 슬픈 판타지
그녀는 단지 진정한 사랑을 원했을 뿐이다
사람은 누구나 죽는법 슬퍼할 필요는 없어 죽음을 피해 도망 다녀도 마지막엔 모두 한 줌의 재. 단순히 숨을 쉰다는 것만으로 과대평가 된 이승. 죽은 당신의 눈물을 닦아주리니
진자 너무ㅜ머무좋다 ㅠㅠ
어렸을때부터 꾸준히 보는 영화 볼때마다 새롭고 산자의 세상이 생기를 잃은 모습와 죽은 자의 세상이 활발한 것이 인상깊었다
진짜 내 인생작품이다.ㅠㅠ
대학에 오고나서 다시 보니 참 많은 생각을 하게 만드는 영화...
홈즈 발음이 너무 셈 ㅠb
잊을 수 없는 영화 늘 가슴 속에 간직하고싶다
웬지 [크리스마스의 악몽]의 외전같은 느낌
한참 지나서야 찾아보게 되었는데, 정말 재밌고 스토리가 여운이 남네요 ㅎㅎ 몰입해서 정말 재밌게 보았습니다.
2005년꺼 치고 구시대적 발상.. 여자는 돈 때문에 결혼으로 팔려 가고..유령아닌 신부 태도가 이해가 안된다.. 그나마 볼만한 건 결혼을 하고 싶은 유령신부의 순수함?
죽음이라는 우울한 주제로 만들어내는 유쾌함, 그렇기에 뻔하지 않고 신선한 해피엔딩 - 전형적인 팀 버튼식 동화
커서 다시보니 어릴 때와는 다른 느낌으로 다가온다. 그땐 왜 해피엔딩이라고 생각했을까.. 에밀리 마음이 너무 예쁘고 가여워서 슬프다ㅜㅜ 빅터와 에밀리가 같이 피아노치는 장면은 지금봐도 너무 감동적..
다시 보고싶다는 생각이 들었던 영화는 유령신부가 처음이다.
너무 감동적이에요 유령신부최고
언제봐도 날 행복하게 해주는 영화
이런 분위기 정말 좋아합니다. 스토리는 그저 그런데 나름 여튼 괜춘
"난 꿈을 빼앗겼어요. 하지만 이제... 내가 다른 사람의 꿈을 빼앗으려 하고 있어요." 이 대사는 들을 때마다 눈시울이 붉어짐
팀 버튼이 팀 버튼인 이유.애니메이션 감독이 실사영화 감독도 잘하니 보기 드문 재능의 소유자인건 사실임.비틀 쥬스 시절엔 배트맨1~2편 같은 걸작 감독이 될꺼라고는 짐작도 못함,근데 이거 클레이 애니메이션인지 컴퓨터 그래픽인지 잘 모르겠다.발군의재능
살아서도 죽어서도 신부가 될 수 없었던 에밀리..부케를 던지고 빅터와 빅토리아를 잠시 바라보다 뒤돌아 떠나가던 에밀리의 모습을 잊을 수 없다...빅터를 몸 바쳐 지켜낸 에밀리야말로 진실된 사랑을 남긴 진짜 "신부"일 것이다.
슬프다..가여운 에밀리..
말이필요없음 ㅠㅠ명작
감동적이며 다 큰 내가 눈물이 흐르게 만드는 영화훌륭하다 2편이 나오면 좋겠네
둘이 피아노치면서 화해하는장면은 진짜 내가 너무 사랑함
영화 시간을 조금 늘려서라도 남주가 에밀리와 시간을 더 보내면서 사랑에 빠지는 스토리가 추가됐었으면 하는 아쉬움이 있고 살아있는 신부를 놔두고 독약을 마신다는게 조금 뜬금없었다. 에밀리는.. 마지막에 완전히 소멸된건가? 처음부터 끝까지 짠했던...ㅠㅠ
이렇게 사랑스러운 배경과 신랑과 신부가 어디있을까. 표현력이 정말 좋다. 이 감독..ㅜㅜ
영화 너무짧은게 흠이다 ㅠㅠ 2시간이였으면 더 좋았을텐대 아쉽네요
에밀리 너무 불쌍하다 너무 안타까운 결말....
초등학교 시절에는 무서워 했는데지금은 슬픈 감동을 준다
기괴하고 아름답고 감동적임
팀 버튼에 감성에 젖어, 사랑했기에 손을 잡고, 사랑했기에 손을 놓아주는.아름다운 푸른 나비가 되어 하늘을 누비길.
독특한 소재로 잘 만들어진 영화.. 그럼에도 강렬한 뭔가가 있었다면 어땠을까하는 아쉬움이..
한번더. 언제든 보고싶은영화!
몇 번이고 다시 봐도 감동적이고 재밌는 영화
이게 평점이 저렇다고? 너무 인상깊은 영화...어른들의 영화같아
힝 유령신부 마지막 엔딩씬 보면서 울었다 ㅠㅠ 어른들을 위한 애니메이션 느낌임 감동과 깨달음을 주면서 영상미도 너무 예쁜 ,, 무섭고 기괴한 분위기를 너무 잘살림 ㅠㅠ 팀버튼은 항상 최고야 천재다
생각나서 다시 다운받아 봤어요! 정말 감동입니다ㅠ 보다 울었네요ㅠㅠ 진짜명작!! 1시간 17분이 금방가서 너무 아쉬웠어요 영화는 끝났는데 제가 여운이 남아서ㅠㅠ 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
올해는 토이스토리4, 그리고 유령신부를 보게 되어 좋았다.. 너무 재밌고 또 감동적이다..팀버튼 감독한테 고마움을 느낀다이런 작품을 보게 해주어서
몇 년이 지났지만 스토리랑 ost 모두 기억에 오래 남는 몇 안되는 작품 중 하나인 것 같다. 나중에 커서 다시 봐도 재밌을 영화.
영화 자체가 조금 우울감있고 어두운면이 있고처음에는 무섭고 기괴하다는 생각이 들었는데다시보니 기괴하기보단 예쁘고 좀 더 특이한 그림체이다 보니 중독성있고 내용도 정말 감동이에요..뭐랄까ㅠ 영화의 오래된 ? 우울하고 슬픈감정때문인지 자꾸 이 영화를 찾게되네요 ㅎ
사람은 누구나 죽어서 한 줌의 재가 된다
판타지와 호러 대작
죽으니까 편하다...
기억이 가끔 났었는데엄청 오랜만에 보네요.옛날 생각도 나고 다 좋았습니다.피아노 곡이 이렇게 좋은 줄 몰랐네요.
지상 세계는 우울하고 칙칙한 분위기인 반면에 사후 세계는 화려하고 활기찬 분위기가 인상적이었던 영화였다
어렸을 때 재밌게 본 기억으로 다시보게되었는데 뭉클하고 먹먹한 기분이 드는 영화네요..
잔잔한 감동과 슬픔....
사람을 진정으로 사랑하는 것에 대해 다시한번 일깨워준 영화. 요즘같은 삭막한 시대에 굉장히 필요한 영화다. 다시금 삶을 어떻게 살아가야하는가까지도 생각하게 된다. 때론 이기적으로 변하기도 했던 나를 바로잡게 하는 그런 잔잔하고도 긴 여운을 주는 아름다운 영화.
진짜 너무 잘 만들었음 최고!
이 짧은 애니메이션을 감명깊게 볼줄 전혀몰랐다
스토리 자체는 좋은데 영화길이가 짧아서 그런지 주인공들간의 감정선들이 자세히 안보여지고 금방금방 넘어가는듯한? 느낌이 없지않아 있네요.. 그리고 빅터가 빅토리아는 생각하면서 자신의 부모님은 영화 끝날때까지 안찾는모습 보고 뭐지? 라는 생각이..
옛날에봐서 기억은 잘안나지만 그냥 저냥 재밌었던 애니메이션 영화
유령신부 너무 좋음!역시 팀버튼 작가님 짱!유령신부는 어떻게 얼굴도 이쁘고 마음씨도 고음??대박입니다~꼭 추천드려요~!!요즘 이 영화에 꽃여서이거만 보게돼요~!!소장으로 샀습니다~^^진짜 추천드림!!!!이거 2편도 나오면 좋겠네요~^^마지막에 유령신부가 너무 짠했어요ㅜ이 쓸쓸함은 뭐지??ㅜ유령신부 빅터랑 어울렸는데!ㅜ유령신부도 꼭 남편 찾기를~유령신부2도 조금 기대하고 있습니다~ㅎㅎ
어렸을 때 사촌오빠가 보여줬는데 너무 무서웠지만 재밌었던게 기억나서 성인되고 다시 봤는데 볼만하네요 빅토리아도 착하고 에밀리도 착하고..
기괴하고 음산했기에 더 아름다웠다
몇년이 지나고 다시봐도 하나도 촌스럽지 않고 감동스러운 최고의 애니메이션입니다!!!
피아노치는부분은 다 좋다 에밀리 너무 예뻐
영화가 좀 더 길어서 더 많은 이야기를 담아냈었으면 좋았을거 같다는 생각이 들었다
별기대안했는데 ,너무 신선하고 감동
별 생각 안하고 봤다.매우 신선했고 재미있게 본 여러 안되는 영화한번쯤은 보면 좋겠음
몇번을 봐도 명작!! 스톱 모션인걸 떠나서 스토리 연출로도 멋진영화 ㅠㅠ 최고얌 ㅠㅠㅠ
진짜 너무너무 좋아하는 영화입니다 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 진짜 어렸을 때부터 봐서 인생에서 한 14번은 족히 봤는데도 너무너무 좋아요 사랑해요
어두침침한 이승과 생기발랄한 저승을 오가는 로맨스 속에서...남자의 마음은 갈대 같아라?
유령신부 맴찢....ㅠㅠ
어릴땐 어떤내용인지도 몰랐는데 확실히 크고나서 보니깐 많은게 보이네요 죽은사람들이 오히려 인간성이 있고 훨씬더 따뜻하다는것이 신선했고 캐릭터들도 매력이 넘칩니다 +마지막에 유령신부는 진심으로 자신을 생각해주는 남주덕분에 마음이 편안해졌을듯하네요.
진짜 너무 감동이다... 눈물... 찔끔... 흘렸다... 요즘 재미있는 게 통 없었는데, 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤다.안 본 사람 없길 바란다.
팀버튼 특유의 분위기 .. 나 넘무 조하 … ?
존잼 ....고민하시는분들 그냥 보세요 후회안합니다
우연히 봤다가 정말 재밌게 본 영화
진짜 눈물나올정도로 슬프지만 찬란하고 아름다운 결말에 감탄을표함
마지막 장면에서는 빅터의 입장이 되어 그녀에게 고맙다고, 부디 행복을 찾아가길 빌었다. 마지막 한 마리가 눈에서 사라질 때까지.
ㄹㅇ 띵작이지 급식 때 보고 지금 다시 봐도 여운 감동쩔음ㅠㅠ
팀 버튼이 가지고 있는 가장 최고의 미덕인 것 같다. 아름답지만 슬픈 작품, 미와 비가 함께 존재하는 엔딩 . 가만보면 가위손에서도 엔딩은 너무나도 아름다웠지만 동시에 가슴을 아프게 했다. 살아서도 죽어서도 신부의 꿈을 이루지 못했지만 에밀리가 미래에(?)라도 남편을 그녀를 사랑하는 이를 만나기를 바란다. 빅터보다는 에밀리가 주인공인 것 같다.
엄청 어렸을때 나왔는데 16년만에 보네요.넷플릭스 감사합니다. 에밀리나 빅토리아같은 여성상을 만든것도 너무좋았고 너무 감동적이었어요. 저도 언젠가 저렇게 먼저 떠난 사람을 만날수 있었으면 좋겠네요. 최근봤던 영화중 가장 좋았습니다
빅터 죽여버리고 싶다 … 에밀리가 불쌍해 엉엉 울었다 그래도 너무 좋은 작품 나는 팀버튼 작품을 사랑해 에밀리도 사랑해 빅터 죽여버려 … 그래도 또 보겠지 나는 …
죽음을 초월하는 팀 버튼식 사랑이야기
지금 봐도 안 촌스러운 연출, 해골을 캐릭터로 잡은 것도 대단하다. 그런데 난 빅터가 왜이렇게 별로일까. 한평생 부모 압박 아래 갇혀 살던, 살아있는 신부 빅토리아도 빅터를 위해 2층 창문에서 뛰어내려서 비 오는 날 빅터를 되찾으려고 노력했고 유령신부는 말할 것도 없이 자신의 행복을 위해 남을 이용하지 않으려는 마음씨, 희생적인 면모가 보이는데... 빅터는 우유부단해서 두 신부 모두에게 희망고문하고 상처주고.. 살아있는 세계로 오게 됐으면 빅토리아가 진짜 결혼한다고 한 건지 자기 눈으로 직접 확인이라도 한 번 해보지. 분명 빅토리아랑 같이 피아노 쳤을 때 서로 운명이라고 생각했을 거면서 자기 안목을 그렇게 못 믿나. 빅토리아가 그렇게 바로 자기를 버리고 새로운 남자를 찾아갈 사람이 아니라는 걸. 여러모로 빅터에게 두 신부가 아깝다. 애니메이션이라서 참고 보려고 했는데 남주가 너무 무매력이고 민폐캐라 보는데 답답해 죽는 줄.. 스토리 진행상 어쩔 수 없었겠지만..
16년전 영화라는게 믿기 힘든 아름다운 영화
다시봐도 슬프고 감동적인 영화, 영상 분위기, 색감 팀버튼이라서 가능했던 영화
아름다운 영화. 산 자의 세상은 죽은 듯 하고 죽은 자의 세상이 산 듯 함
아주 재미있었고 왜 이렇게 빅토리아 엄마는 왜 이렇게 몬스터 호텔에 나오는 이모 리디아 같냐. 그리고 빅터가 그 에밀리[유령] 반지 끼워 주고 나서 빅터 쫓아올떼 소름 끼 쳤다.
뻔한 스토리긴 한데 이상하게 여운이 남네요 영상도 너무 이쁘고.. 아무튼 넷플릭스에서 본 영화중에 개인적으로 최고네요.※ 여주 너무 이쁘고 불쌍해
초반부 전개와는 다르게 후반부로 갈 수록 뭔가 모르게 김 빠지는 느낌이 들었고, 기승전결은 뚜렸하나 자극적이고 흥미로운 영화를 기대한다면 실망스러움이 분명한 작품이라고 느껴지네요. 주인공과 서브주인공의 매력을 제대로 발산 못 했다고 생각합니다. 하지만, 팀버튼 고유의 영상미와 잔잔함을 느끼고 싶다면 한 번쯤 볼만하다고 생각합니다
할로윈이라서 봤는데 어른이봐도 잼나요
성인을 위한 애니메이션감동이있고 여운이 있네요
ㅠㅠ 너뮤 재밌게봄 봐도봐도 안 질려요
오랜만에 본 감동적인 영화
나이들고 보니까 왤케 슬픈가요 마지막에 펑펑울었네요 에밀리가 너무 가여워서ㅠㅠㅠ
슬리피 너무하네 ...
