그냥 살짝웃긴 동영상
재밌네요 ㅎㅎ
영화 안본 사람들이 평가하지 마세요...영화 웃기고 재밋었어요! 김재중 송지효!!화이팅!!!!^^
이해할수 없는 저평가들?? 이해가 안되면 어쩔수 없지... 왜 저평가가 나왔는지 생각해보시길
이해할수 없는 저평가들.. 당신들이야말로 편견을 갖고있는건아닌지, 반전있고 유쾌했던 영화였어요
재밌게 봤습니다~ 김재중 송지효 화이팅!
이렇게재미없는영화는첨임 아직도돈아까움..
억지웃음유발
재밌어요~
왜만들었냐 ㅋㅋㅋ
킬링타임도 무리일듯..
휴.....
보다가 잠이 든건 처음이네요~~무슨 생각이라도 하고 만든건지..스토리도 없고 지루하고 ..돈 내고 보기 머리털나고 처음! 내돈 내놔라~~0점 줍니다..저거 1점은 달수형님꺼.
재밋어요~
그냥 2류 3류 코미디 그 이상 그 이하도 아님 보고나면 분명 느끼게 될듯
방금 보다가 끄고 짜증나서 로그인했습니다.. 감독은 이걸 영화라고 만들고 두발쭉 뻗고 잠이 오나 싶네요 송지효 오달수씨만 불쌍하네요.진짜 짜증납니다 2012년도에 이딴걸 영화라고 만들어서 보여주는 자체가.....
아주재밌지는 않지만 빵빵터지는게 중간중간 있어서 괜찮았어요
즐겁고 가볍게.볼수있는영화입니다자칼이온다는 김재중의 발전된연기와 송지효씨의연기호흡을 볼수있어서 재밌었어요 ☆
개인적으로 코미디 영화는 별로 챙겨보진 않고, 평도 별로라서 기대를 안했었는데 제 생각보다 완전 빵빵터져서 오랜만에 즐겁게 영화 한 프로 봤습니다.
시간 아까웠네요. 그래도 특별히 3점 드립니다.
아 그냥 엉성한데 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 살다살다 이런 쓰래기 of 쓰래기는 두번째로 본다. 첫번째는 "당신이 잠든사이에(물론 우리나라것) 이었고 두번째는 이것이다. 재중인가 뭔가하는놈은 얼굴만 잘생겼지 연기는 완전 콧구멍으로 하는지???
아...별로였어...돈주고 보기아까웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡ
자칼이온다 그냥 머리식히기는 좋음. 김재중의 재발견이기도 했고. 평점1점 주고 막 헐뜯을 영화는 아니라고 봄. 보지도 않고 평점을 누르는건 무슨 못된 심보냐
그래도 수고하셨을 배우분들을 위한 5점..;; 다들 올해 작품운이 없으신가봐요; 내년을 위하여 액땜한셈 칩시다
연기는 오달수가 제일 잘하는데, 김재중도 신선했음
억지로 막 웃기는 영화가 아니라 상황 설정도 재미나고 거기서 유발된 자연스런 상황들이 계속 웃음짓게 하고 특히 후반으로 갈수록 몰입도가 더 크더군요.반전도 흥미롭고 ,장르는 코믹액션 스릴러
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..절대보지말길그냥 김재중의새로운발견뿐
pm12t시면 낮 12시 아닌가??ㅋㅋ 나만 그렇게 생각하는거야???ㅋㅋ시계에서도 am 11시 59분에서 12시 넘어가면 pm으로 바뀌는데 ㅋㅋㅋ그리고 영화판에 가수나부랭이한테 묻어가기하지마라. 재중이 연기봐라 에혀.짱난다 것두 주연 처 묻어가기는
오달수만 불쌍한 영화..김재중인가뭔가는 정말 할말없고.. 시간아까운 영화-_-
하하..이것도 영화냐?
걍 킬링타임용영화에요 기대 좀 하고 봣는데 ㅋㅋ 재미없어
정말 기대안하고 킬링타임용으로 볼 수 있는 영화 다만 스토리가 뒤로 갈수록 조금씩 이해가 안됨
한번봐보세요 하하하
내용도 너무억지스럽고........그냥 짜집기한거같아요 .....아쉽네요
메모에 시간 PM 가지고 시간 어쩌구 하시는데 그건 자칼이 시간을 남긴게 아니라 장소를 남긴겁니다 ... Paradise Motel영화 보면서 그냥 저냥 실소도 좀 나오고 그렇게 재미없다라는 생각은 안했습니다.
재밌당....맘놓고보기에 참좋다. 반전까지!,,,단순한나?ㅋㅋ
재밌고 깨알같은 웃음이 있다. 심플하게 웃긴다.무엇보다 배우들의 열정이 보여서 영화가 사랑스럽다.힘없는 약자의 희생량이 아닐까..자기영화만 귀하게 여기는 특정 회사..그리고 관심을 주지 않으려고 노력하는 언론.이런식의 한국영화 사랑은 싫다.
박평식 전문가님 짜게 주기로 유명한데 이영화에 3점을 주셨네요. 너무나 의외입니다 그렇게 후한 점수를 주시다니요....제 점수는 0점도 아니고 -300점.
팬들이 반은먹고들어갈거라 생각하는데평점 이정도면 말 다했다ㅠㅠ 기대도안했지만으아내즈댜윤먀조유아ㄷㅁ뱌부 이건 티비에서나해줄때 봤어야 함
송지효존예 김재중존멋 오달수한상진존웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞다 순경언니도 존예ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자 이제 웃음을 주세요~?
마지막 반전의 새로움이란...!
휴 제작비가 왜케 아깝지 저돈이면 다른 건설적인 일들을 많이 할수있을건데... 차라리 길바닥에 뿌리는게 나을듯
망했다
송지효씨 정말 재미있었어요^^
재미있겠지
하 진심 재미없었어 보지말았으면한다 차라리 다른걸봐 제발.. 여자친구한테 미안하더라ㅡㅡ 나참
재밌다
시나리오 작가 정말 욕나온다 . 송지효 김재중 데리고 모한겨???
ㅋㅋㅋㅋ 나는 계속 웃으면서 재밌게 봤는데!
엄마랑 같이 가서 봤는데, 소소하게 웃음 코드도 계속 있고, 가볍게 유쾌하게 볼만 한 것 같아요!
소소하게 웃음터지는 영화.
유쾌하게 봤음
유쾌하고 즐거운 영화!!! >*<
재밌더라 나는...;;ㅋㅋ 뭔가 반전과 스릴이 마지막 뒤쪽에만 몰려있어서 이건 뭐 어떻게 끝낼라고 이러나 싶었지만 오달수의 깨알같은 모습들 하며 반전 하며 재밌던데
재밌게 봤습니다~
재미있었어요
짜장면이 먹고싶더라
유쾌한 영화였습니다! 송지효 김재중의 쿵짝 잘맞는 호흡에 시간 가는 줄 모르고 봤습니당ㅋㅋㅋ
깨알같은 웃음을 주는 영화 보는 내내 즐거웠다
완전 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만은 했음
지효지효 완전 이쁘당 ㅎㅎ 유쾌하게 볼 수 있는 영화!
재밌음
이 개 알바들 우리나라 영화산업발전의 암적인 놈들..
유쾌하고 즐거운 영화!
배우들이 아깝다/ 이 영화는 너무 억지다
반전도 있고 송지효X김재중라인 오달수X한상진 라인도 코믹해서 즐겁게잘봤습니다
정말 재밌게 본 영화! 숨은 반전은 진짜 깜짝 놀란 반전이었어요
평점이 말해준다.....10점은 오바다..
이게 재밌다고? 돈이 아깝다
재밌어요ㅎ 지효누나..개여신ㅠㅠㅠㅜ
재밌게봄!
남동생이랑 엄마랑 재미지게 봤네여 !
뭐가좋냐ㅡㅡㅡ쓰래기다
재밌게 보고왓어요 ㅎㅎ 깨알같은 웃음이 있네요
재밌음ㅋㅋㅋ
재미있었음 :D
가볍게 웃고 볼 수 있는 영화
완전재미잇네요 ㅋ 반전잇네요 지효누나 ㅋ 지효누나 넘귀엽네요
멍지훀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김재중도 졸라우낌ㅋㅋ김성령누님 섹시하셔요..
생각보다재밋엇다진심기대안햇는데
나름볼만했다! 웃끼기도했고 의외의 반전도있었고 김재중때문에 봤다!김재중이섹시하게생겼넹 키키
제작비로 기부를하면 칭찬이라도 받지....ㅉㅉ 김재중 빠수니들 몰려드는소리가 평점으로 드러나네
아ㅋㅋ 돈 벌기 쉽네여,,,ㅡㅡ;; 이영화 정체가 몰까여,,,그리고 평점 3점이상 남긴사람들 코드는 몰까여,,,ㅋㅋ;
재미없음. 왜 만들었는지 모르겠네.
웃음 포인트도 적절하게 잘 섞여있었음ㅎㅎㅎ 비속어나 더러운 장면을 앞세워서 코믹한 장면을 만들어내는 영화가 많은데, 이 영화는 정말 그런게 하나도 없어서 좋았음. 뭐랄까.. 편안ㅎㅏ다고 해야하나... 무튼 배우분들도 다 좋았음!!!
뭐지 이건?
아.. 정말 2012년 가장 무표정으로 본 영화였다. 장르가 참 애매하다. 코미디라기엔 웃음의 요소가 일절 일말도 없이 끝장판이고, 로맨스라기엔 웃기고 범죄?가소롭다. 한국 영화의 수준을 바닥까지 내친 영화. 이 영화가 극장에 개봉했다는 게 대단하다.
지전돈아깝다
에.. 볼만했네요. 딱히 저평가 받을 영화는 아닌 듯. 코메디지만 저질스럽지 않았서 좋았고. 의외로 캐릭터가 다들 괜찮은데 영화보단 시트콤 같은 분위기가 더 어울리지 않았나 싶어요~ 영화로 보기엔 볼거리나 팽팽한 긴장감 이나 짜임새가 부족한 듯..
할말이없다..
이게 영화냐. 3류보다 못하다.
할꺼마땅히없어서봣는데재미잇엇답..
평점이 생각보단 넘높네. 약간의 코믹함이외엔 전체적으로 허접함.
완전유쾌하게보고온 영화!뒤로갈수록 몰입도좋아요^. ^
1점은 안티들이 남긴 것 같고 ㅎㅎ 가볍게 부담 없이 보기엔 괜찮음 ㅎㅎ 글구 김재중 잘 생기긴 진짜 잘 생겼더라 ㅎㅎ
김재중 너무 잘생기고 웃기고 ㅋㅋㅋ 송지효도 런닝맨 캐릭이랑 비슷한것 같고 오달수도 너무 웃기고...ㅋㅋㅋ 연출이랑 대본은 별루인데 배우들 연기때문에 볼만했다..ㅋㅋㅋ
솔작히 김재중 존나...... 개 잘생겼더라..ㅋㅋㅋㅋ남친이랑 안보길 잘했어..ㅋㅋㅋㅋㅋ글고 반전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대도 안햇는데 잼더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ;.........
어......그냥 TV에서 공짜로할때보기좋은작품?
아무생각없이볼영화
나름 웃겼음~뒤에 반전!!!
그냥 저냥 뭐 괜찮게 봤어요
역시 돈이 좋긴 좋은가보다 출연배우들 전부 시나리오 읽어봤을텐데 개인적으론 이거 보느니 디워를 보겠음
..............
시간이 좀 아깝네요
음 중딩때 동방신기 좋아하던 기억으로 보긴했지만 재밌었어요 김재중은 영화가 정통로맨스같은거면 경험 부족으로 인해 연기력에서 좀 바닥이 드러날수도 있는 위험한 도전이었을텐데 코믹을 연기하면서 본인이 망가지는 선택을 했기때문에 잘했던거같네요. 재밌었어요.
전반적으로 괜찮았는데 ㅋ
턱으로 패턴 풀던거 아직도 기억남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곳곳에 웃음 포인트가 확실ㅋㅋ
재밌었어요
배우들 모두 팬인데....
가볍게 보기 좋네요, 생각보다 쏠쏠하게 재밌어요ㅎ
가볍게 보기에 유쾌하다
아 솔찍히 기대좀 햇는데...기대보단별로네요ㅡㅡ다보고난후 허탈함이..김재중 팬들많네여 평점보니깐 영화로써는 솔직히...b급영화네여 송지효,김재중,오달수 때매본영화^^낚엿다는....휴 머리싹비우고보세요~~ 정말아주 심심할때할거없을떄 보시길 ...꼭!
죄와죄 왔는가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화를 만들고 극장에 올릴수 있는 용기에는 별 10
가볍게 볼 수 있는 코믹 영화..
망작이네. 배우들도 알겠지. 망작인걸....킬러물과 코믹이라.....킬링타임용도 아깝다.
최악이다 진짜 6점대라 그냥 킬링 타임용으로 괜찮겠지 했는데동방신기의 힘을 느끼게 해주는 평점
정말 재미없다. 동방신기 팬말고는 보지 않는게 날듯
어휴......할말이 없다.
배우를 다떠나 진짜 재미없다...
송지효언니땜에 봤는데..간간히 웃긴거빼곤 전체적으로 별로였다.근데..남주를 좀 멋진남자로쓰지..왜 재중을 캐스팅한지 이해가안감..재중 몸이 외소한줄은 알었지만..정말 마른멸치같구..빈티나는듯..
그나마 달수형없었음 욕할뻔 했다. 역시 달수형!
평점이.. 김재중 팬의 힘인가..
나이드니까 아무생각없이 볼 영화도 필요해짐 생각할거리나 감동은 다른 영화에서 찾아도 충분하잖아 한해에 제작되는 영화가 몇백편인데
재미종범
쓰레기..
휴..송지효란배우때문에봤긴했지만..음...........
진짜 영화관가서 돈내고 보기 아깝다
스토리가 좀 허술하지만 그냥 기대없이 보면 나름 재밌음ㅋㅋㅋ
무기대로 봤다가 김재중이란 명배우를 발견함.
가볍게보기좋음
클레멘타인은 정말 명작이였다
한국형 쓰레기 라는 표현이 딱 들어맞는영화... 웃음끼도 하나도없고 감동도없고 그렇다고 액션이 .... 마지막 액션신에 대역은 참.... 80년대 영화 보는것같은 느낌이랄까 1점이 솔직하게 아깝네요
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
좀재밌긴한데 영화가 좀 저급스러움..B급영화ㅋ 영화관에서보긴돈아까움 다운받아봐여 ㅋㅋ
가볍게 보기에 나쁘지 않음
이런 영화는 왜 만드는거냐?? 재미도 없고 감동도 없고.. 정말 시간 아까운 영화 이런거 출연하는 배우도 이해가 안감
김재중만아니였으면 보지도 않았을 영환데 보고 후회했음 너무 재미도 감동도없고 스토리도후지고 보는내내 지루했음 김재중 얼굴만 잘 봤수다
완성도가 많이 아쉽긴 하지만 그냥 웃으면서 봤음. 기대 안하고 보면 뭐..
놀랐다. 지금 2012년이다. 스마트폰 하나면 못할게 없는 그런 세상이다. 그런데 이 영화는 삐삐차고 다니던 90년대 영화 보다도 허술하다. 일부러 이렇게 만들려고 해도 못만들겠다. 한마디로 21세기에 본 영화 중 최악이다.
자칼아 제발 가라
하아.....
뭐 평이야 어쨌든 난 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 남는게 없긴함ㅋㅋ
쓰레기ㅜ 송지효땜시봤는데 완전실망.........
할일 없어서 봤는데 딱히 나쁘진 않았음.
연기
김재중 저걸 연기라고 하나....어떻게 저런애들을 주인공으로 써서 영화를 만들 생각을 하나?? 이 영화 평점이 4점 넘는게 신기할 따름이다...
암생각없이 봤는데 기대이상! 김재중씨 연기도 잘하고 조연분들 연기가 맛깔나게 좋네요 지효님연기는 두말할거없고ㅎ호텔관계자 두분은 최고ㅋ근데 사생 미친x는 욕 나옴!여튼 개봉했는데 하는곳이 없어서 간신히 본 자칼이온다~영화는 가볍게 웃으며 보기에는 굿~
기억에남는장면.. 김성령 향수뿌릴때. 섹시터짐
재미 오지게도없네
그냥재미도감동도없다 김재중 가치만 떨어뜨린다 진짜할거없을때 보면좋음
그냥 막장 팬픽인데 배우분들 연기를 너무 잘해서(물론 재중 빼고) 나름 재밌었다는?
왜만한영화보고 봐줄만하다 재미잇다고칭찬을하는 스타일인데이건 진짜 어디한구석이라도 친창할때가없는영화할인받아서오천원에 봣어도아깝다공짜로보라고해도 시간아까울 그정도?
돈 주면 봐줄 영화..송지효만 불쌍
가볍게 보기로 했다가 여친한테 싸대기 맞을 영화다. 어서 약을 팔어? ㅎㅎ이영화는 포스터 장면이 전부인 영화다. 풉~ 어서 이런걸 연출이라고 ㅎㅎ
빠순이들 별점10점 주는거봐라.. 뭐든지 한곳에 미쳐버리면 객관적이란게 없어진다더만...
비난왜함 니들은찍지도못하자나
재미없어요
쓰렉이 온다...;;
장난하냐 ㅡㅡ;; 이영화 평점은 정확히 3.5점 이다 킬링타임용으로도 부적격한 영화다 정말 허접
보는 사람에 따라 다르겠지.....난 재미없음...시간 아까움...송지효 아까움..ㅠㅠ
영화 시나리오 자체가 아주 재미없을 뿐더러 그런 재미없는 시나리오에 맞춰서 남주 여주 둘다 그냥저냥 하고 넘기려다가 둘다 말아먹은 느낌이다. 결과적으로 만족스러운 부분이 하나도 없었다.
한국 코미디영화치곤 새로운 시도가 보여 좋고....별 기대없이 봐서인지 재미있었네요...
애효 답없는 죄순이들 발연기 쓰랙영화 빨아주느라 난리났내 죄순이 이것들은 영혼도 없는 것들인가 죄와죄 나오면 쓰랙영화라도 무조건 빨아주는구나 저러니 쓰랙팬덤이란 소리 듣지...에라이 정신나간 빠순이들아 니들 남편들이 불쌍하다
장르 구분없이 모든 영화를 좋아하지만 이영화는 한마디로 재미없음 입니다... 끝까지 보기 힘들었습니다 연기자 들의 연기와 영화 전체적인내용 모두 나쁘지 않았지만 세부적인 전개가 뭔가 지루하네요... 하지만 청소아주머니 오달수씨 연기는 볼만했어요
.....
코미디영하 아니던가? 재밌던데. 오랜만에 많이 웃었네. 한국영화 특유의 욕설과 억지웃음 유발이 없어 다 보고나서도 깔끔한 뒷맛이 좋은 영화란 느낌. 뒤로 갈수록 몰입해서 봤다. 나름 반전도 있어 놓쳤던 앞부분까지 재구성해 보느라 결국 두번 봐버렸다.
이게 뭔 영화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 재미 있는 건 아니지만 송지효가 배역에 꽤 잘어울려서 영화가 많이 살았음. 그냥 그럭저럭 평타 수준의 재미는 있었음.
ㅎㅎㅎ
악평이 하도 많아 기대없이 봤는데 확실히 그정도는 아님 시나리오는 좀 아쉬웠으나 배우들이 영화 살린듯
내가 솔직히 김재중때문에 봣는데 이건머 재미잇눈거도아니고 그렇게 연기가뛰어나는것도아니고 내용도 없고 진차 보눈내내 졸리드라 보는내내 정말로 5번이하 웃엇다 진심재미없음
조금 아쉬운 완성도~ 생각보단 최악은 아닌데~ 재밌진 않다
영화 생각보다 재밌는데 영화평보다는 악플달려고 온 것들이 너무 많이 보이네. 끝에 반전이 휘몰아쳐서 한번 볼때는 잘 안보이던 것들이 두번째 보니까 더 잘 보이는 느낌. 배급사 힘으로 억지 천만만드는 영화보다 이런 저예산 영화도 많이 만들어졌으면..
이걸왜보냐
처음엔 별로였는데 좀만 잘찍었으면
코미디 영화를 원하는 사람에게는 추천하고 싶지않다 장르가 코미디인데 재미가 없어ㅠ 재중이의 팬인 나로써도 팬심으로 보기 힘든 영화임 그래도 재중이 연기는 잘함 ㅎㅎㅎ
이걸영화라고만든건지반전도어이없고 정말재미없다
음 재미있었어요 마지막에 반전도 의외였고 아이돌사업의 이면(裏面)도 알수있었고 균형있는 구성에 완성도도 나쁘지않다고 생각합니다
돈 아까운 영화
영화 대충좀만들지마 ㅡㅡ
아이돌 사업영역은 어디까지인가
재밌던데.... 너무 평점이 낮네~
ㅋㅋㅋㅋ전 아무생각없이 보면 왠만함 다 재밌게보는데..이영화는....ㅋㅋㅋ어떻게 끝날지 궁금해서 봤네요ㅋㅋㅋ
10분만에 초1딩영화인걸 알아챘지만 끝까지 본 내가 한심.
진짜 보는내내 지루했다 스토리도 엉망이고 배우들 연기 너무 못한다 주연보다 조연이 연기 더 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데, 오히려 조연들이 연기들이 괜찮고주연들은 눈뜨고 못봐줄정도로 어색하다. 스토리는 말하기도 싫다
급하게 만들었던건가? 영화에 정성을 들인 모습을 찾을 수 없다..
진짜 재미없었음 그냥안보는게좋을듯
나름 볼만했음....
1점도 별반개도 주기 어렵다 완전 이걸 돈주고 본다는건 정말 그날 하루 기분 잡치는거다. 배우들 연기도 호흡이 꽝. 웃기기라도 하던가 스토리가 박진감 있던가 끝에 반전이 있던가해야지이건진짜 아무것도 없다. 이걸 볼바에는 그냥 나가서 1시간 걸어라
엄청난혹평을받을만큼나쁘지는않았던영화
호불호가 많이 갈리는거 같은데 저는 되게 재밌게 봤었어요! 처음 봤을땐 스토리 이해가 잘 안되서 이게뭐지... 했었는데 나중에 스토리이해후 다시 보니까 그렇게 막 만든 영화같지도 않았구요.. 그리고 연기는 솔직히 김재중 보다 한상진이 더 못하는듯?
시작할때부터 엔딩크래딧올라갈때까지 계속 웃으면서 봤어요 진짜 재밌네요 주조연들의 깨알같은 연기 굿!!
사람들이 그렇게~재미없다고 해서 별기대안하고 봐서 그런지는 몰라도 나름 괜찮았어요. 퀄리티가 좀 떨어지긴 해도 반전도 꽤 괜찮았고 스토리구성도 막 어이없을 정도는 아니고...솔직히 1점?까지는 아닌 것같음
진짜..돈아깝
흠......
솔직히...좀...별로더라...............5점...
전문가 평점에 이렇게까지 공감해보기는 처음. 딱 3점
멍지땜에 3점준다 ㅎ
진짜 별로일거라 생각했는더 생각보다 스토리가 있어요 ㅎ 일드스타일로 연속적으로 만들어도 나쁘지않을느낌 근데 이영화 완전 한소속사 영화네 주연본
시간을소중히여기고싶다는계기를갖고싶으면 추천해드림
이런걸영화라고 다운받은 신간이아깝다 휴!
웃기려고 무게를 뺐으면 확 웃겨 주시던지.. 뜨뜻미지근해서 다보고 나니깐 시간 날렸더는 느낌만... 뭐 딱히 할말이 없네요 그냥 1점이 제 의견을 대신하겠죠
영화가 너무 산만하다
재밋네요저한텐
영화가 너무 똑같다. 이런 분위기 영화 좀 색다르게 바꾸면 안되겠냐?
다세포 소녀 이후 최고 재미없는 영화.. 송지효는 이걸 왜 찍었나 싶네 돈이 그렇게 좋냐
절대 돈주고 보지 마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮은 편. 영화관에서 보기엔 아쉬운 점이 꽤 많음.
재미용으로 딱 ㅋㅋ
기대하고 봤는데... 투자하신분들 속좀 쓰릴 듯
이런 분위기 머가 좀 달라질 수는 없는 건가?
보다지웠다 차라리 웃고싶으면 쌍화점 한번 다시보는게 더 웃길듯
와... 이걸 영화라고 만들었냐.. 남자주인공 캐스팅진짜 완전 미스
삼류 중에 삼류. 관객들의 수준을 전혀 고려하지 않은 삼류 영화.
송지효씨 평소에 괜찮게 생각하고 있는데 정말 왜이런영활찍었는지 이해불가...팬입장에서봐도 정말 너무 재미없다;;;
솔직히 처음에 너무 자칼이 허술하길래 &#39;아 괜히 기대했나&#39;했는데 점점 보다보니까 난 너무 재미있었다. 재중이의 연기력도 너무좋았고, 송지효의 자칼연기도 너무 좋았던거 같다. 뭔가 조금 없는것도 같지만, 난 너무 즐겁게, 재밌게 잘봤다.
이것도 영화라고 찍은거냐? 안타깝다. .
아 진짜 재미없다 ㅡ.ㅡ 이런걸 영화관에서 돈주고 봣으면 개 후회할뻔햇다. 다운로드 돈내고 받아도 시간이 아깝다
재미용 킬링타임이라고들 하는데.. 난 이시간에 잠자는게 더 나을거 같아...
ㄱㅊㄱㅊ!
생각보다 재미있네요 웃기기도하고 .....송지효영화로 보니깐 좋아요^^다들 쓰레기라고들 하지만 저는 진짜 이상한영화들에비하면 재밌었어요 훈훈하고ㅎㅎ
모든게 에러였다. 웃기지도 않는 반전과 마지막대사 너 죽이러간다. 기다려... 읔읔읔
무난하게 재밌었던 영화. 곳곳에 웃긴 요소들도 많았고 결말이 반전이 있어서 더 재밌었다.
ㅋㅋ..
전문가 평점에 이렇게공감하기는 또처음이다진짜 객관적으로 1점은 너무한거같고 조연들이 그나마살렸다
이런 새로운 시도의 영화는 좋다. 다만 배우들에비해 대중적이지 못한 B급 취향으로 제작된게 문제.
배우들은 괜찮은데 내용이 구려
결점을 포장하려 했지만 모든 요소들이 되다 말았다.
정말 재미없는 영화중 하나..쌍팔년에 하이틴스타 데려다 찍은 영화보다 더 수준 낮음,,
소재 구성 괜찮은데 알수없는 B급느낌
예고편에서보여준내용이중반까지라조금아쉽긴햇지만 나름재밋게봄
스토리는 좋은데, 내용끌고가는 흡입력이좀떨어지네요,차라리공연으로만들면더완성도가클거같음.
진짜 보다가 휴지통에 넣음 . OOO기 영화
정말 조잡하다라는 표현이 딱 어울린다... 연출이 너무 쓰레기다
다들 왜이러시지.... 난 한국영화중에 꽤 괜찮은 영화라고 하고싶은데요. 전 개인적으로 평점 8정도는 되야한다고 봐요. 왜이렇게 저평가받는지 모르겠네... 다른거 다 제쳐두고 내용면에서 훌륭한것 같아요. 여러가지 사회적 세태를 효과적으로 나타낸 듯..
그냥 최악 ㅋㅋㅋ어둠에 경로로도 보지말아라 진짜 최악이다
김성령졸라색기쩌러
한국영화가 관객들 호주머니 털 생각만 하지
이건 배우들 연기 문제가 아니라, 영화의 전체적인 연출 자체가 상당히 허접하네요-_- 김재중, 송지효, 그리고 급 높은 조연분들 모셔다놓고 이정도로밖에 못만든건 감독 잘못이 크다고 봅니다. 해외에 팔아먹을 생각만 한건지.. 아쉽네요;
그러하다 ㅇㅇ
진짜 발로만든영화 보는내내 짜증나고 돈아까운생각밖에 안남 나오는 장면마다 오글오글
진짜 재미없다.. 그리고 송지효 왜이렇게 완죤 아줌마같냐...
최악의 영화..그리고 여성팬들의 평점 조작..성별평점 차이를 한번 보세요..
레알 쓰레기 뭔 솔인지 모루겠음
영화마다 특징 하나 정도는 떠오르는데, 자칼이 온다는 뭐.. 그냥 봤습니다.
반전있을줄 몰랐네요. 나름 재미있었어요@!
무턱대고 욕하는 사람들을 이해하기 힘드네요. 스토리와 노력이 보이는 영화
나름 볼만한데 뭔가 부족했음
지성을 조롱당한 기분...
1점도아깝다 김재중실망이다
난 왜 김성령만 보이지....
잘 만들수 있었음에도 아쉬웠다........
시간은 정말 소중한겁니다
점점내용이산으로간다. 조잡한영화
내가 자칼이 되어 감독한테 해코지 하고 싶을 정도다.
악평하기 싫지만 멍청한 경찰들부터 충분히 빠져나갈 기회가 여럿있었음에도 불구하고 킬러랑 장난이나 치고 뒤에가서는 뜬금없이 지켜준다느니 키스를 하지않나 이해안되는 등장인물들의 행동이 너무 많았다 반전도 뻔하고 웃기지도 않았다 여주인공 얼굴보면서 버텼다
난 재밌던뎅.... 연기도 둘다 좋았어요!
아이돌이 아닌 배우가 나왔다면 더 관객몰이했을 딱 기대만큼의 킬링타임용 코미디.
엄마랑 둘이 봤는데 재미있었다. 그리고 배우들의 연기도 좋았다 .그런데 영화가 산으로 가는 것 같았음.그리거 김재중 다시봤다. 연기가 갈수록 느는 듯하다.
아나 진짜 가수들 연기한다고 깝치는거 꼴보기 싫다 잘하면 또몰라 아 빡치네
진짜.완전재미잇어여 ㅋㅋ별점1개 준새.끼들은 뇌가없어서 내용전개가 안돼나바여~~~?
송지효때문에 봤네.
재밌어요 평점이 너무 낮아서 기대안하고봤는데 그래서 그런지 재밌었어요 나름 반전의 묘미도있고
와 진짜 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ 다운로드받아서 본것도 시간아까울정도면... 영화관에서본사람들 불쌍하다.. 근데 이거 0점은 못주나?
이런 쓰레기 시나리오를 봤나!!!!
OOO기 ㅉㅉ
김재중 OO 니가 영화 다 말아 처먹었다 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ지까짓께 뭐라고 실력도 안되면서 영화엔 끄데나와~ 노력은하냐? ㅉㅉㅉ
김재중 발연기를 잘 보았고. 영화 진행에 진지한부분이 많았으면. 좋았을거라 생각 됩니다. 송지효씨가 불쌍하네요.
왜만듦?
'나에게 시간이 쓰래기보다 더 가치없다'고 생각하는 사람이라면 봐라, 두번봐라
정말 재미없습니다. 영화 시놉시스부터 뜯어 고쳐야 합니다. 도데체 무슨 생각으로 이 영화에 투자 제작 배급을 한겁니까???
나름 코미디 영화로 생각없이 보긴 좋았음. 송지효연기야 늘 보통 이상은 했지만 재중인가..연기를 못할거란 편견을 없애줄만큼 능청스런 연기가 인상적.
3500원주고 다운받아서 재밌게 봤다 근데 처음은 좀 지루해서 집중이 안됨
감독은 이거 편집 처음부터 다시 해라 특히 그 다방아가씨나오는 경찰서씬은 다 잘라라. 배우들 연기가 아깝다 그리고 김재중 생각보다 연기잘해서 합격점 주고 간다
순수 스토리만 봤을때 치밀한 구성과 난잡한 구성의 차이가 무엇인지 제대로 보여주는 영화~ 주연급 배우들 능력부족도 물론 있었지만 이 스토리면 내노라하는 명품 배우들이 줄지어 나와 주연급으로 꿰차고 제작해도 평타 못칠듯~
헐... 어이없네. 이런 허접한 영화가 있나요.
많이줬다, 5점... 김재중 좋아하는데 이 영화는 그냥 엉성ㅋㅋㅋ 그냥 딴건 패스하고 결론은 김성령 부러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없다고요? 정말 재미있던데...개인적으로 올해 최고의 영화였는데.김재중씨 연기도 굉장히 좋았고 그 역할에 딱 어울리던데.암튼 저는 정말 재미있게 봤습니다^*^
헐이네요..진짜이런재미없는영화는처음보네요ㅠㅠ시간이너무아까워요
뭐니 이게??
이걸 영화라고 만들었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답도안나온다
1 점도아깝다 일본개봉 하지말아 창피하다
0점 영화 ..여순경이 갑이였다..
OOO기. 배우쓰레기.스토리쓰레기.심지어 엑스트라도 쓰레기
개연성이 없다...
주연배우들의 연기는 미흡하고 그나마 코미디라는 장르를 살려주는건 중견 조연배우들. 하지만 그마저도 너무 비중이 적었고 극중의 배경이 한 호텔에서 국한되다보니 지루한 감마저 있었다. 주연배우 김재중의 팬이 아니라면 참고보기 힘든영화.
이 영화에 高평점을 주신 분들의 반은 동방신기의 팬분들이겠죠. &#34;난 절~대 동방신기 팬은 아니고 우연히 영화만 봤는데, 평점이 도대체 왜이래? 난 너무 재미있던데&#34; 식의. 솔직히 이건 엉망인 영화였습니다.
난 재미만 있더라. 평론가 OOO들..
특별한 재미는 없었고 코메디라기엔 웃음이 안나옴
마지막 5분을 위해 모든 걸 쏟아부은 감독의 대담함에 박수를~~~ 단.... 거기에 안써도 될 힘을 넘 썼다는 게 흠이랄까? 머리 나쁜 애들은 못보는 영화 -_-
김하늘 강동원 주연의 영화 그녀를잊지마세요 만든 감독 맞는겁니까? 이렇게 틀릴수도 있냐? 같은 사람인데...
저능아가 만든 영화
김재중팬들만 꺄르르 웃던 영화네요 ㅎㅎ 상영시간반이 넘도록 전개가 안되던 영화
송지효의 연기가 이 정도였나??
ㄱㅊ은데 재밌는데
어떤자식이 평균을 6점때를 줬냐...
.....................1달도 안되서 나온 이유가 있다
김재중팬으로서 코믹연기 자연스럽게 잘 소화했다
시나리오 딱 보면 망할거란 생각 안드나?ㅋㅋㅋ
영웅재중 빠순이들을 위한 영화 기억 남는건 한상진이 여순경 가슴 힐끔거리는 장면밖에 ㅋㅋ
헐.........
왜 0점은 없냐 1점도 아까운 OOO기영화
이딴걸 만든 저의가머임?끝까지 볼려고 시도했으나 도저히못봐줘서 보다껐는데요이딴걸 영화라고 만들다니
손발이 오그라드는 연기였음 1점도 아깝다
재중팬만 좋아라했을..
돈이 남아도나 ㅋㅋㅋ 0
시간 아까움..ㅡㅡ
진짜 할거없고 심심할때 볼만은 하지만 돈주고는 안보고싶은 영화
유출닷컴에서 자칼이온다 무료로 봤는데 너무 재미 있네요 진작에 영화관에서 봤으면 하는 생각이드네요.
재미있는데 마무리가좀.....재미는있게 본 영화다
경찰특공대 아무한테나 총 막쏴재껴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대박 ... 이렇게 허접ㅎㅏㄴ내용은 첨입니다 도대체 만든의도가 뭔지... 출연한 배우들도 무슨의도인지 대단합니다 ..... 진짜 저런식이면 제가 작가해도 성공할듯 ㅋㅋㅋㅋ
송지효는 액션 하면 안될듯... 그리고 내용이 개판 중구난방...
진짜 존나 그지가튼영화;; 시간아까움
어떻게 하면 이런 영화를 만들수있지? 정말 대단하군!
제목이 기억나지 않을 영화.
이거 너무 난해한것같아요...;;; 내용이해가 안되니 답답하기만 했던 영화..ㅋ 사생이 무서운건 잘 알겠네요! 사생...! 으오오오오
헐... 너무심했네요 감독님... 만든수고와노력으로4점 영화자체평점1점
난잡한영화같음... 보면서 사생팬이 얼마나 무서운지를 깨달은거말고는..... 지효언니 좋은데 왜나만연기가 어색하지;; 뭔가 지효언니랑 안 맞아....ㅜ
머지?
나는 재밌게 봤는데ㅠ 영화가 딱 내스타일.. 평점보니 내 취향이 좀 독특한가봄..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이건 뭐니? 지못미 멍지효.. 영화는 0점.. 멍지효와 오달수에게 5점 준다.
송지효씨 사랑합니다
어설푼 연기 어설푼 시나리오 송지효하고 오달수 안나왔으면별하나도 아깝다
9시뉴스가 훨씬재밌고 ebs영어방송이 좀 낫고, 애국가랑은 비슷..30분이상 볼수있다면 당신은 고시공부할정도의 인내력
이건머지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 3류쓰레기 영화네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 주머니다 털고 내용도 내용이지만 송지효 발연기가 냄새를 더했다허나 베테랑 오달수 형님의 연기력은 똥통에서 도 발광하더라 마치 썪은 생선고기에 뒤늦게 감칠맛을내기위한 레몬즙처럼
송지효,서이안 정말 대박이다. 근데 평점이 왜이래.. ㅎㅎ 넘 재밌게 봤어요.
제작의도가 뭐냐? 코믹이냐? 진짜 내가 만들어도 백배 천배 억만배는 잘만들겠다 에라이 돈이 아깝다진짜...
ㅋㅋㅋ 웃으면서 봤어여~ 잼네요
내가 이런영화 안보려고 조심했거늘...극장에서 본 모든분들께 별하나의 미안함을 받칩니다.
뭘 보고 뭘 느끼라는 건지.... 스토리부터 김재중의 연기가 부족했다.
복잡한 스토리 구성, 어색한 풀롯, 전혀 이해가 안되는 개연성, 그리고 배우들의 발연기, 스토리에 대한 몰입도 현저히 떨어짐, 그리고 평점이 왜 이렇게 높음? 알바 풀었나? ㅋㅋㅋ 보다가 뭘 봤는지 기억이 안 날정도로... 장르는 코미디로 정하는 게.
헐. 알바를 얼마나 푼거야?.. 진짜 살다살다 이런 OOO기 영화는 오랫만이다 진짜... -_- 아오..
정말로 보는 사람을 죽이는 킬링 타임..영화........
OO 허접하구마잉~~
매년 만들어지는 쓰레기 국내영화중 하나 이제는 이런 영화 그만 만들었으면...
이런 쓰레기같은 영화처음본다9점 10점 은 알바인갑다알바생 고생한다ㅋㅋㅋ
왜 혹평인지 이해가 안간다. 편견없이 영화만 보자. 우리 사회에 만연해있는 괜한 편견들로 좋은 작품을 즐길 수 있는 기회를 놓치는 것은 아닐까..? 한번쯤 생각해볼 문제이다.
한 개도 아깝다
1점은 좀 그렇고... 4점이면 되겠다...그냥 진행이 말도 안됨. 어이없음. 그래도 1점은 아니다.
기대없이 봤는데 재미있네요
기대를 안하고 봐서 그런가 재밌게 보고나왔어요
안에같이본관객들이랑다같이웃고나온영화~
관객들이 돈 쉽게 벌어서 그냥 막 버릴려고 영화보는거 아닙니다.
정말 김재중 팬인데 아쉬웠어요 ㅠ 더 괜찮은 작품으로 재기하세요... ㅠ
처음엔좀이장면나왓다가저장면나왓다가정신없긴한데 후반부엔 몰입감도있고 스토리도괜찮앗음
배우들은 노게런티에 우정출연임? ㅋㅋ 스토리 꼬라지하곤.. 삼류 드라마보다 못하네 에혀..
김재중 귓방망이 때리고 싶은 영화, 제발 스크린에서 꺼져라
할말이없네
재중아 작품보는 눈이 그라고 없니 보는 내내 안타깝..비록 다운 받아봤지만
주민하 연기에는 박수를! 송지효는 발연기에 얼굴도 별로고 왜 쓰는지도 모르겠고 영화 자체는 쓰레기
에휴....
Good
에효... 받아보길정말 잘했다.
0 점은 등록이 안되서 1점준다 1점이상준 알바들 꺼져라...
감독이 뇌가 없나, 이런걸 영화라고 만들다니
인기배우들이 출연한 졸작.감독은 먼 생각으로 이런영화을만들었을까?
코미디를 보고 울게 되는 색다른 경험을 선사해 줘서 매우 감사해하다.
달수형님 명품 연기 역시 예술입니다。주연급의 연기도 주연급의 연기지만、전 개인적으로 명품 조연분들의 연기에 감탄을 했습니다。청소부아줌마 라미란、여순경의 서이안、그리고 벨맨으로 출연한 서동원도 능글능글하니 잘하더군요！송지효의 액션신도 기대하시라~
그나마 지효때문에 2점준다.. 대체 언제 웃어야 되니...??
이것도 영화라고....... 썅... 쓰레기 중에 쓰레기 영화네... 마이너스 점수는 왜 없나.
에휴...개오글 ㅋㅋㅋ2점도 많이준거
얄팍한 이야기에 얼기설기 달려드는 수많은 일회용 캐릭터들이 펼치는 지루한 개그. 두 주연 배우들은 어색한 연기에 서로 어울리지도 않으며 매력도 재미도 없다.
결말이 아쉽네...
아후 쓰레기 영화
우리나라 영화 정말 반성 좀 하자.
2012년 최악의 영화
말을 잃음...
보다 말았음
수준이하 1점도 아깝다 ,,,제발 이런영화 만들지 말기를 ,,,,챙피하다,,정말,,,
내용이.. 무슨 시트콤도아니고 소재도 스토리도 모두 꽝 ㅜ
아..내가지금까지봤던 최악의영화중하나 다운받아본 포인트가아깝다. 그냥 빨리빨리돌리면서봄 컨셉은어떻게 보면 신선한데 컨셉빼고 내용도그렇고 다보고 이건 2004년도에 나왔음 흥행했겠다라는 생각이들었음
재밌는뎅^o^
배우들에비해 내용이너무재미없다ㅡㅡ 근데송지효연기하는거보고잇자니답답..영웅재중은잘생겨서봐줌
반전만 볼만하고우리나라 코미디의현실이 잘나타나잇네
하ㅡㅡ 내가 재중이 팬이지만 진짜 이건 아님ㅜㅜ진짜 아이코 이런영화 왜만드니 시간 돈 다 아까움ㅜㅜ
ㅋㅋ재밌게봤어요~초반엔 좀 그런데..중반넘어갈수록 몰입되고 막판에 긴장도 되고 웃기고^^ 평점이 너무낮아 10점 줍니당~^^
반전도잇고!재밌어요
진짜 안타깝다. 첨부터 자칼이 싸움을 잘하게해놓고 형사들과도 액션을 보이며 중간에 간단한 코믹을 넣어서 액션을 겸비해 제작했다면 정말 재밌었을텐데 막판에 보여준 유치한 액션마저도 진부한 스토리에 비해 멋있지도 않았다.
30%부족하지만 기대않고 볼만한 전형적인 킬링타임용 무비
올해 최고의 쓰레기
내 p2p사이트에 쓴 포인트가 아까운 영화
기대를 안하고봐서인지 괜찮았다 유쾌하고 러브라인이 없어서 허전하다싶었지만 오히려그래서 더담백하고 신선하기도했다
돈안내고보면나름피식거리면서볼수잇는영화.라미란아줌마가젤잘해굳굳
너무 허술한 이야기와 허탈한 반전까지... 주연 배우의 연기도...
잔인한 장면 없이 가볍게 웃으며 볼수 있었던팝콘 같은 영화였다. 반전도 있고.
아진짜 이딴영화 만들 돈으로 불우이웃이나 도웁시다 돈이 아깝지도 않은가ㅡㅡ;
흥미진진할 틈이 없는 이야기
쓰레기
재미없어요..좀..터무니없는내용?!평점낮은이율알겠다는..ㅋ
재미없어도 너~~~무 재미없음
개나 소나 영화 찍는다고 ㅉㅉ 전형적인 빠순이 털어먹기용 영화.
재미없다
쓰레기영화임
진짜재미없음ㅡㅡ이런영화누가만드냐
평이 너무안좋아서 혹시나했는데 역시나였습니다.. 주연배우들에비해서 촬영... 이건뭔~가요 일반관계들이 봐도 삼류 영화라고 느껴지게끔 스크린에그렇게 비춰졌습니다 ... 정말 송지효 ,영웅재중이 나온거에비해서 ..완전실망을준 영화인듯싶습니다.
진짜 더럽게 잼없네
이 머임...죠내 개삼류영화...별 한개도 아깝다...시간 개아깝..
재미있게봣는데 욕하는 사람들 어이엄습 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 낮아서 기대안하고 봤는데.. 전 재밌게봤는데 왜 다들 재미없다고하지..?
보다보다 이런 ㅂㅅ 같은 영화는 첨보네
되게 재미있는데 !
빵점도 아깝다..달수 아저씨 침대 위에서 벨트로 쎄리 맞는 장면 만 웃김..어이상실
진짜 돈개아깝네
뭐지
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다너무재밋게봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최악 지금 평점도 높다..보는데 어이가 없어서 참나
나름 웃기면서 시간 떼우기 괜찮았던 영화. 근데 마무리가 너무 허술한 듯
근래에 보기드문 진짜 막만든 영화~~
그래도 김재중 얼굴볼려고,,, 그래도 송지효 좋으니까 송지효 볼려고 본건데 재미없다. 극장에서 봤으면 피를 토하며 환불해달라고 했을 거 같다. 너무너무 재미없다.,
뻔한 스토일 일거 알면서 봣따 .. 제작비 남아 도나벼 시대 흐름을 몰라 아직도 이런 3류작에 목숨걸고 영화 제작 하고 있다는게 정말 대단해 이런 돈이면 그냥 다큐만 찍어도 평론 하겠는데 먼 영화 까지 제작 햇을까 한다 그냥 시간때우기용 뻔한전개
그냥 시간때우기에는 볼만했음 영화관에서 봤다면 또 다를지도
친구들과 함께 본 자칼이온다.영화가 끝난 후 저희는 너무 감명 깊은 나머지 이 말이 나오더라구요 "OO!"
킬링타임용으로 보기엔 생각보다 재미있고 진짜 영화로보기엔 별로! 생각보다 치밀한 줄거리에 놀랐음!
주말에 킬링타임용으로 봤는데 생각보다 재미있네요 ^^
유명인들이 겪는 일이 저것보다 심하기도 하다니 너무 안타까웠어요. 많은 사람들이 공감해주지도 않아서 또 안타까웠구요. 역시 송지효씨는 매력쟁이네요ㅋㅋ 재중씨도 망가져도 멋있어요ㅋㅋ
진짜팬심으로충만해도이건쓰레기다.영화를이따구로만들면어쩌자는건지..재미있는요소는 호텔사장님밖에없고 그외행동들은어처구니가없고 결말뻔하고반전어이없고.. 김재중연기는솔직히괜찮았는데 스토리와편집과 전개와대사가 영화 다말아먹고 연기력없다고 욕먹게만드는듯..
전 가볍게 웃으면서 보았네요
이런 OOO기 영화에 홍보비는 아직도 쓰는 모양이네요. 별점알바는 계속 쓰나보네. 한국영화 수준을 좀먹는 연기자. 제작자. 특히 이런 감독은 퇴출시켜야죠
대체 어느 부분에서 웃어야 되요?
가족끼리보면 민망할 영화 스토리도 재미가 없어요
소소한 코미디가 있었으나, 영화는 살리지 못했다.
1점도 아깝다 이딴게영화라고만들다니
그냥 저예산 코미디 영화.....송지효씨는 예능인으로 사시는게 더 나을듯..연기가 어째...쫌
조금전에 차형사 봤는데, 이건 더 하네...
진짜 뭣같이 재미없다....이걸 재밌게봤다는애들은.... 와.......우와..... 이게? 와...... 어휴... 와........ ....와.......
난개인적으로 갠춘ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 보기엔 억지웃음 만들어낸 영화.그러나 내용은 그렇게 나쁘지는 않은 것 같다.
평점 0점 가능한가...0점도 아까운 -10점짜리...영화가 맞아떨어지는 것 없이 모두 억지...
뭐가 까분다는건지 뭐가 연기를 못한다는건지 이해할수없네요 다른사람들 말 듣고 영화안봤으면 후회할뻔했네요 호불호가 갈리는 영화임은 맞아도 저질급의 영화는 아니거든요^^ 연기도 어색한거 못느꼈고 반전도 새로웠어요
한마디로 캐스팅믿고 감독이 까분영화. 1점도 아까움...이런영화 처음임...근데 내용도 저질인데다가 유치하기까지해서 송지효는 쌍화점때의 연기는 눈을 씻고봐도 찾아볼 수 없었고 나머지 배우들의 연기도 어색하게 느껴졌다.
평점이 너무 높다
감독 누구냐... 저격해버리게.. 그리고 재중아 넌 절대 영화찍지마라..ㅋㅋ
ㅡㅡ?
솔직히 진짜 재미없다...
집에서보는데 재밌네요 ㅎ 주말에 즐기기는 무난해용
^^10점드려요
송지효, 김재중 팬이 아닌 난 재밌게 봄ㅇㅇ원래 로그인 귀찮아서 리뷰 안쓰는데 훈훈하게 끝난게 좋아서 10점ㅇㅇ
이게 무슨 6.5나.. 1점도 아깝다
도대체 이 영화는 뭐지?보다보다 이런..말도 안나오네.진짜 1점도 아깝다.삼류보다 못하다.
1점도아까움 보다보다 이런 내용없고거지같은영화는처음봄 이거보고 기분잡침ㅡㅡ
레알잼없음ㅇㅇ 내가 지금까지본 영화중 젤잼없고 내용전개도 어설프고 사실 내용이라고 할것도없다.게다가 막판반전은 짜증을불러일으킨다. 너무어설퍼서. 인물도 별별이상한놈들만 나오고 허점투성이임 한마디로겆이
평점이 너무 높아서 깍을려고 들어옴 0점 안됨?. dog OOO 영화 송지효때문에 보긴 봤다.. 아 아아아아앙아
별로다.
아까웡.
킬링타임용.. 아까운 내시간을 킬링한 영화 -_- 이건 뭐지.? 뭘 말하고 싶은거지? 나처럼 시간을 아깝게 킬링하실분은 보시길 .. ㅡㅡ
재미있음...근데 뭔가 약한 느낌...대본은 좋은데, 연출은 아쉬운 느낌???암튼 지루하지 않고 즐겁게 봤어요~
재미있다 니들도바라샤기들아
송지효의 폭탄머리밖에 생각이 안난다.... 내용도 너무 거지같다...
1점도 아까움
쓰레기
재미라고는 찾아볼 수가 없음
쓰레기임
재미 없네요
여순경이 더 이쁨.끝.
캐스팅이아깝다~ 반전은있네~ㅋㅋ
에휴............... 킬링타임으로 봤다가 오히려 시간이 아깝다
와 잼잇는듯 ㅋㅋ
정말재밌어요
이건 김재중 팬들이나 좋아할 영화인듯. 정말 재미없네요 긴장감도없고 스토리도 식상하고 차라리 음치클리닉이 더 나은듯 뭐 둘다 거기서 거기지만
지효언니 완전이뻐여 !!!!
네티즌 평점 참 정직하고 좋네요 ^^ 다음에는 꼭 먼저 찾아보고 영화 볼게요 이건 이미봤는데 정말 한심한 영화 ㅠㅠ
왠만한 영화는 다 긍정적으로보는데 이건 더럽게 재미없네 시간 아깝다
나도 유행따라서 ㅋ
김재중 빠순이들이 10점씩 주고 나머지가 1점씩 줘서 평점이 6점대그만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜어이없네..네티즌평점왜이러지??진짜재밌게봤는데 ㅜㅜ솔직히코미디니까속뜻은기대하는건좀아니지않나??코미디물을보고남는게없네이러면어쩌자고.재미있고나를웃게해주면된거지ㅜㅜ솔까7급공무원정도의재미였음.대박재밌었는데!!!!
ㅠ_ㅠ 아 지효누나 이거 왜 찍은거에요 나 가슴 너무 아픕니다 시나리오 안 읽어보시고 출연결정 하신건가요? 솔직히 너무 재미 없었습니다 누나 펜이지만 그래도 아닌건 아니잖아요 흑흑
재미없다
나는재밋었는데..ㅋㅋㅋ 내가이상한거가
쓰렉
OOO기 영화 추가요~@( -_-)==@)`.')
개억지
명불허전 죄순이들.. 에휴 이걸 영화라고.... ㅡㅡ 재밌다고하는 무뇌들은 뭐고진짜 ㅋㅋ 영화보느라 투자한 내 2시간이 아깝네ㅜ 혹시나 이 영화 보실분들 이딴 저질 쓰레기영화 절대 보지말길..
다세포소녀를능가하는최고의병맛영화 보는내내눈이썩는줄알았네 이딴거만들돈으로 기부나해라
송지효 보려고 한 영화네...
솔직히 재미없었다.이 영화는 내가 보기에 김재중 아니었으면 평점 5점도 못 받았을 영화다
평점 5점이 적당하겠다 지효누나, 대본은 보시고 영화 고르신거 맞죠?
이 무슨 영화를 장난삼아 찍나요? 송지호를 좋아하긴 하지만 여주로는 미스케스팅이고 스토리도 엉성하고 모든게 엉망인 영화.이 영화가 평점 4점을 넘는다는건 말도 안됨.
낫베드
간만에 보는 병맛 영화...
볼만함
거지같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
물론 연출력도 어딘가 모르게 어색하고 중간중간 벙찌게 만드는 부분도 있었지만 집에서 혼자 볼만했던 영화! 케바케인듯 ~ 전 꽤 재밌게 봤습니다
처음부터 지루하고 재미없엇음 재중이하고 지효만아니엿으면 진짜망한영화
진심 이영화왜만들었을까?
영웅재중땜쉬준다 어째배우가 가수 보다 못하니.. 연기못하는여자연기자들은옛날에 연기자 될걸 행운이라 생각해야 할듯 시대를 잘 만난거쥐 헐리우드를 따라하려면 확 따라하든가 연기가 안 안받쳐주니 따라 갈래 갈수잇겟어
살다살다 이런 최악인 영화가 있을까너무 억지스러웠다ㅜㅜㅜㅜㅜㅡ재중은 좋았는데ㅜㅜ
자칼아.. 왜 왔니?
난 재밋던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 진부함과 유치함이라니..
진짜 1점이 아깝다 ㅋㅋ
김재중 ㅅㅂ 팬인데 ㅅㅂ제발연기좀
이걸본 시간이 아깝다
이걸 영화관에서 왜 봤을까^^?
반전에 반전이 있는 코믹한 영화
송지효때매봣는데 진짜영화막장인듯...왠만해선 귀찬아서평점도안쓰는데 솔직히이영화는좀아닌듯...
재밋게봤어요 쓰레기라는분들 그건아닌듯
진짜 발로만들어도 이것보단 잘만든다.. 재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미OO
동방신기 좋아했는데ㅡㅜㅅㅂ재중 발연기...이제 적당이 좀 하자..발전없다,,,노래만 해줘~
송지효 예뻐서 10
재밌게 잘봤어요
괜찮았음.
티비로 결제해서 봤는데 할말 없음. 연기력 연출 모두 엉망이라인자 찾아보니까 관객 20만들었다는데 빠순이들이 10만은 본듯싶다.다음달에 돈나가는데 벌써 빡친다.
도대체 뭔 영화인지....모르겠다. 액션인지 코미디인지 스릴러인지.....일단 재미 없다.
넘 재밋네요~! 왜 이 영화가 쓰레기라고 하는걸까?
우리나라 영화 발전 속에 발견한 쓰레기 영화
한국영화에 몇 없는 킬링타임용 영화로써 재밌었습니다. 코미디 영화답게 많이 웃겼고, 영화 끝까지 지루할틈 없는 진행과 반전. 알찬 영화였습니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
최고의 영화입니다^^
반응은 극과 극을 달릴듯... 역시나. 건질것은 모텔은 언제나 조심하자.
뭐..큰 스케일도 아니고 대단한 감동이 있는 영화도 아니지만...난 재밌더라.ㅋㅋ 재밌었다. 송지효 귀엽다!
B급 코미디
할거없고 심심할때 봤는데 나름 좋았어요ㅋㅋ 내용은 별론데 중간중간 코미디와 배우가 굳~~ 갠적으로 재중씨가 참 귀여웠네요 시간낭비니뭐니 예민한 분들은 보지마시길^^
아................ㅅㅂ
난 공짜로봐서 1점준다
무게를 잡아줘야할 중견배우들이 연출미스로 오히려 더 지저분하게 만드는 감독이 뭘 보여주려는지는 대충 알듯하나 흥행하려면 좀 더 다듬고 정리해야할듯 혹평에비해 시간 보내기엔 꽤 괜찮았던 영화
난재미있던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전은 나만 놀랐나..ㅋ 돈좀쓰고 연출에 힘좀 쓰면 괜찮을 뻔 했을텐데. 영화가 너무 없는티가 남. 그래도 재밌게 봄.
1점이최소내
정말 별로 입니다 시나리오가 아예별로네요
나도 영화감독할래 ㅋ
와..진짜 어떻게이렇게 재미없을수가.. 보면서화나기까지한 영화는 첨이다 김재중발연기진짜 못봐주겠더라 5분만에 꺼버리다가 다시봤는데 30분보다 더이상은 못봐주겠더라
와.. 진짜.. 시간이 아깝다.. 오달수도 아깝고..송지효 좋아해서 봤지.. 이건 뭐.. 영화라고 하기도 뭐한 영화다.
시나리오도 그렇고 연기도 다들 많이 과장스러워 보여요
처음에 좀 지루한 감이 있었는데 그래도 끝에서 재밌었음~ 근데 진짜 제작비 안들었을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간이 아깝다..
진짜 배역도 다 아는사람이고 재밌어보여서 봤는데 오달수가 소화기 휘두루다가 실수로 자기발친거말고는 한번도 안웃음..... 보지마세여 진심
진짜 기대안하고봤는데 재밌다 ㅎㅎㅎ 돈이안아깝다근데 송지효의 액션연기가 좀아쉬웠다 역시액션은어려워 기대이상의 영화다 ㅎㅎ
1점도 아까워 죽겠는데,10점 준 그대들은 알바 인가여..최소의 제작비로 제작진들 회식비나 벌어보고자 만든 쓰레긴가여..재중씨 팬들을 위한 선물을 둔갑한 삥뜯긴가여..뭐 이런 재활용도 안되는 쓰레기 영화가 다 있나여..배우 송지효가 아깝네여..
그냥 예고만 봐도 영화의 수준을 알 수 있다
아...꽁짜로봤는데도 짜증난다졸린눈비벼가면본시간이넘아까움......
재미있던데 평이 왜 이리 안 좋은 건지.. 기대 안하고 봤는데 킬링타임용으로 좋은 듯한 영화입니다~ 반전도 좀 놀랐구요~
전너무 재밌개보고 좋았는데요 ㅎㅎ역시 송지효 선배님 너무 이쁴싑니다 ㅎ..
시간이 아깝다
흠....
걍욕나옴ㅋ
나름 괜찮았는데..평이 안좋네; 반전이 찌릿해서 그때부터재미를 느낌ㅋㅋㅋ하지만 곧 끝
스토리는 산으로 가지만 너무 웃기고 재밌었어요
볼만함!~!재중이 겁나이뿨ㅜㅜ
이영화 왜만듬???돈이썩어남아돔? 출연자들이아깝네
킬링타임용으로 생각하고 봤음 ~ 유명한 배우들도 나오고 무엇보다 오달수 씨의 자연스런 연기가 기억에 남는 한참 잘보다 끝날때쯤 스토리가 엉키면서 반전을 보여주는데 뭔가 엉성한 느낌 ㅋ 그래도 시간 때우기 용으론 딱 내 스타일 !!!
기대하거나 고퀄리티를 바라고 보면 쓰레기로보이는지몰라도 난처음부터 킬링타임용으로 봤기때문에 가볍게실실거리며 나름 재밌게봤음
제작자와 감독의 패기가 느껴진다
안보려고 했는데 볼수록 빠져드는 영화! 조연들과 주연들의 연기가 일품!! 기회가 된다면 한번 보시길 추천합니다
전개가 어정쩡하고 자세히 설명안되있어서 내용 이상함 별로 현실적이진 않네요 별로 재미없음..
전반적으로 코믹영화다운 많은 개그요소가 있고 반전이 있는 스토리는 좋았지만 내용이 점점 산으로 간다는 느낌은 피할 수 없네요
재중이 욕하는련들잇네.. 너거들은 연기 잘하나바? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 욕하는련들이 잇어요 ㅋㅋㅋ 지들은 연기줫도 안되면서 .. 이게 대한민국 국민이다.. 비판잘하는건 1위아이가 ㅎㅎ, 난재중이 빠아니다 ^^ 오해하지마 ㅎㅎ
송지효가 너무 매력적이네요특히 마지막 장면...
결말이 뭔지 모르겠네요
이것도 뭐 영화냐 ㅡㅡ
하루 사이에 벌어진 일이라고 하기엔 너무 내용이 벅차다.그리고 너무 고전적인 개그나 무리수덕인 개그땜에 재미가 오히려 반감된다
나 이거보다가 잤다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송지효씨 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 어쩜그렇게 이상한파마머리를 해도 이쁘심...♥.♥ 송지효님 너무좋네요 매력적이야ㅋㅋㅋ 영화 그냥 재미있었어요 막 깊이 생각할필요없이 볼수잇는거 같네요 전 웃으면서 재미있게봤네요 저개인적으론 추천입니다 ㅎㅎ
OCN에서 해주면 볼께요,.
나름 재밋게 봤는데 영화관에서 돈주고 아까운 정도(?)의 영화
감동도 없고, 재미도 없고, 반전이 반전 같지가 않고, 오히려 영화감독의 취향만 알게 해준 영화... ㅡㅡ
여순경이 이쁨.끝.
아쉬움이 많이 남는영화 뭔가 기대를 많이하고본다면 실망이 크겠음.. 이어지지 않는 스토리와 엉성한 전개
정말 별 기대안하고 줄거리도모른채 봤는데반전있는 마무리가 좋았다
2점주기도아까울수 있지만 보려고하시는분들 절대 비추입니다. 영화상 스토리도그렇고 유치하다 라고 이름주면 딱 맞습니다. 내용도없고 이제재밌어지겟지..? 하니까 끝나버렸네요..
요새 영화 답지않게 대단히.. 그리고 상당히.. 유치한 영화.
머지? 이건 ㅋㅋ
1점주기도 아까운 음식물 영화
이 영화 진짜 OO이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 너무 안해서 그른가.이정도면 잼있는데. 머 맨날 철학적인 어려운 영화만 영화인가...이정도면 가볍게 기분전환겸 볼만하고만. 코미디 B급이 맞는듯.
물론 아주 쪼오금 아쉬운것도 있지만 스토리자체는 잘만들엇네요!!원체 영화를 잘안보는데 송지효누나 나온다 해서 봣습니다!!후회절대안합니다!!!
여순경이 이쁘다 돈주고보기아까울거같은정도
재밋네ㅋㅋ 근데 마지막에 진짜 송지효가남자애 죽일까?ㅋ
끔찍하다. 모든게.
뭐이래
그냥 송지효때문에 봤는데 여순경이 눈에 들어오더라ㅋㅋ
지효야~~~ 너두알지? 쓰레기 같은거
재미없는 코미디
빠순이들의 그 대단하신 열정을 다시한번알게된 영화.비주얼은 최고엿음ㅎ
저예산 B급영화의 표본. 왜 배경이 모텔인지 이해가는 영화 퀄리티. 그나마 제작비도 전부 캐스팅비에 썼을듯.
나름재미짐. 반전도 있고, 볼만함
ㅎㅎ열라웃기당
재밋음
생각없이 봤는데 생각보다 재미남, 오바스런부분이 있지만 다른 코믹영화 수준이며 반전도 있고 괜찮은듯함
그래도 이건좀... 아닌듯.. 영화관에서 안본게 다행이랄까.. 재미없고 감동도 없는느낌..? 어쩌다 이런영화가.. 이것저것 주워서 합쳐논 안맞는 영화랄까 의미도 모르겠고 그래도 배우분들 고생하셨네요 그래서 3점
아 평점보고 평타는 치겠다하고 봤는데 아무래도 이상해서 꼼꼼해봤더니 빠순이들 짓이네 남자평점3점 여자평점7점80%참여 팬들아 아무리 창민이좋아도 이딴 OOO 영화를,,,
이딴 쓰레기 영화는 다운 받고 난 뒤에 보지도 않고 휴지통에 갖다버리는게 정답.
저능하기 짝이 없음 진짜 심하다
이건 D급영화다. 무슨생각으로 뭘보여주기위해 찍었는지 모르겟다 . 발연기 발연출 발대본 발액션 .... 정말 감옥에서 봐도 욕나올영화다
나는 반전이 없었다고 생각하는데..나만 그렇게 생각하나??예상하고 있었던 결말..;;송지효님 좋아해서 봤음^^송지효님 없었으면 난 안봣을거야..ㅠㅜ 공짜로 봤으니깐 킬링타임용으로는 갠츈 공.짜.라.서 돈주고는 안봐ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 웃겨 이게 2012년 영화인게 젤 웃겨!!!!!!!!!!
망하는건 이유가 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
^^;;;;지효언니팬이라..걍3점..? 담엔더좋은영화찍어요~~
ZZ~~~ ZZ~~~~
ㅡㅡ
어떻게 2012년에 이런영화를 만들수 있는지..보면서 내내 송지효역할 왜 저런가? 내용은 또 왜 이런가? 중간에계속 그만봐야하나,진짜짜증난다 이생각만 여러번했다;나오는역할들도 다재미없고 스토리도병맛.코믹영화인데 정말재미없다.짜증만돋는영화.완전대박비추!
유쾌하지도 타임킬링용 으로도 부족한 시간낭비 돈낭비 c급영화
가끔 전문가 평점이 맞을 때도 있다. 한 예로 이런 영화. (이건 왜 만들었니? 여기에 제작 투자한 투자자들.. ㅉㅉㅉ.. 눈이 없냐? 차라리 그 돈 갖고 주식 해라.)
그냥코미디영화..ㅎㅎ타임킬링용으로좋다
초 재미없음
왜 코미디 영화일까요? 마지막 송지효의 반전이 좋았던것 같아요
송지효랑 여순경을 위한 영화ㅋ
극장에서 이거............봤으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아....... 지효언니.....는.......좋은데.........좋은데.........................이...이 영화는...어설퍼도 너-무 어설픈 스토리..안타깝다.
이 영화가 어떻게 평점이 6.5나 되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ2012년도에 이런 어설픈영화 만들기도 힘들겠구만;;;;;;흐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
송지효랑 잘 어울리는 멍..한ㅋㅋ
런닝맨은 런닝맨일뿐
좋아요
배우들 연기력은 괜찮았는데 줄거리가 참 답이없습니다.;
재밌는데ㅎㅎ
그녀를 믿지마세요 영화 만든 감독맞어? 이런 후진 영화를 만들다니 ...
ㅋㅋㅋ존나 재밌음 아나 오랜만에 엄청 웃엇네스토리는 걍 보통이고 재밌기는 엄청 재밌음 ㅋㅋ걍 코믹영화 볼라면 갠찬을듯 ㅎㅎㅎㅎ그리고 김재중이 너무 잘생김 씨지같에
처음부터 너무 큰 기대를 하고 본 내 경우엔 실망감이 컸으나 별 기대 없이 킬링타임용으로 가볍게 본다면 즐겁게 볼 수 있을 듯. 개인적으로 나는 영화관에서 보고 왔는데 돈이 아까웠다. 배우는 괜찮은데 줄거리가 너무 엉성함.
선평점.후감상
생각보다 훨신 괜찮던데? 반전도있고ㅋㅋㅋ 약간 억지개그긴한데 볼만함
제발 보지마라 보면 후회니다. 진짜 재미 없음.
시리즈로한번더나왔으면좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 재밌던데 자칼또왔다 이래가지고 이번엔액션으로 마지막엔 사장이청부해서 송지효죽는걸로
....................
심하네.........
일점주기도아깝다..진짜 웬만하면 재밌게보는데 이건뭐...쓰레기도 분리수거도안되는 음식물쓰레기급영화다ㅋ 송지효랑 김재중갖다가 이렇게만들다니 이것도능력인듯 걍 보고나면 여순경만이쁨
아 ㅠ... 이건 아니죠...
하도 재미없다고 해서 실망상태로 봤는데 재밌던데? 진짜 암 생각없이 웃었음ㅋ 글고 첨 시작할때 좀 놀랬음. 김재중 연기 엄청 늘었던데? 보스를 지켜라 할 때 오글대서 연기 못 하네 했는데ㅋ 이쁘지효도 좋고ㅋ간만에 웃기는 영화 한편 봤음ㅋㅋ 좋았음ㅋㅋㅋ
다운 받아서 보기도 아까운 영화
재미없어
음치클리닉수준이네 송지효이뻐서 참고봤다
진심 송지효이님 볼가치도없다
송지효자칼짱
송지효는 좋다 영화는 그닥..
기대하고 봤는데 스토리가 엉성한건 좀 아쉽네요
몇몇 개그 장면과 신세경과 김민정을 합쳐논듯한 청순한 미모와 잘 빠진 몸매의 여순경 서이안이 볼거리라면 볼거리. but 제발 아이돌 좀 쓰지말자구여~ 관객이 먼 죄입니까?
ㅇ?
배우가좋은데 스토리가 좀
대체 그래서 결말은 뭐고 이건뭐고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난하나? 감동도 재미도 없는 그저 따라할려다 망한영화
팬이지만 진짜 이상함....
재밌네흥미돋는소재
ㅋㅋㅋ
A급배우 B급연출 C급스토리전개
뭐니?! 영화니?!
기대이하
진짜 재미없을거라 생각하구 혹시나 ㅋ 재중이땜에봤는데난 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
너무 기대 안하면 나름 괜찮음
이게 뭔 영화야 그리고 뭐가 웃겨 더럽게 재미없네
재밌긴한데 지루함
음...
너무 좋아요~~~벌써 세번이나 관람햇음
내가 제일좋아하는 배우 송지효 곱슬머리를 해도 너무이쁘다;;최고로이쁘다 너무이쁘다 짱이다 송지효때문에 봤다
집에서 돈주고 다운받았는데... 맨처음 흥미도와 맨끝 풀려나가는 이야기만 좀 볼만하네여... 중간에는 너무 밀고당기는것도아니고 암튼 ㅋㅋ
차.... 싫다......송지효..
절대보지말것시.간.낭.비
재중*^^짱!
재밋요
10점은 못주겠음,
이게 100만 넘으면 프리허그 한다는 그 전설의 영화인가여? ㅋ;
보는 내내 지루했다는 점이
도 닦는 기분으로 보면 나쁘지 만은 않다는 거~
킬링타임용 영화
정말 배우가 영화를 살렸다. 영화보는내내 배우얼굴만 보고 나왔는데 그렇게 좋더라. 후반에가서는 뭔가 식스센스급의 반전을 꾀한것같으나 음. 글쎄...
진심 재밌는데 괜히 평점보고 재미없는줄 평점 왜이러지
보는 내내 스마트폰 했다는점....내용도 재미도 웃음도 없다는 점....
예전에 영화관에서 상영중이길래 기대를 하고 봤었습니다 그런데 정말 실망했고요 또 볼기회가 있다면 보고싶지 않네요.
전체적으로 좀 부족한게.. 있는것같네요 그나마 기억에남았던게 최현한테 빠순이가 따라다니는거..
킬링타임으로는 꽤 재밌게봄
억지스러운 전개 송지효보다 여순경이 더 섹시하다는 불편한 진실...
그냥 코메디로 보기 괜찮았다 이영화볼떄부터 많은 기대 안했을꺼아닌가?? 나름 괜찮았지 이정도면
재밌었는뎀
헐ㅋ
별 아깝다 시간 아깝다 그런영화다 진짜최악
오랜만에 쓰레기를 봤더니 정신이 맑아지고 좋네요 10점드릴게요
아무리 재미없어도 별점다섯개는 주는데이 영화는 재미도없고 보고나서 이게뭐지..
답없음
아..김재중....보는 내가 다 민망하네..발연기네 얼굴도 못생겼네
참너무하네요ㅋ난 배우들 싫어하진않는데스토리도 참..,영화보는내내답답,ㅇ
스맛폰 공짜영화보다가 화나서 평가사이트 찾아서 입력하는데 진짜 쓰레기 같은 영화임. 그냥 나오는 배우가 무작정 조아서 보는 경우 아니면 참을수 없는 수준임
재미있었는데;;
웃긴건 정말 웃겼는데..전개방식이 뭔가 이상했다.그래도 재미잇었던 영화인것 같앗다.
이걸 영화라고........
그냥...재중에 연기어느정도로할까??하는궁굼증에 본영화 나쁘진않다.
참 별로인 영화..
그냥..
개웃겨ㅋㅋㅋㅋ
하...팬인데도뭔내용인지도모르겟다..지짜김재중너무잘생김조금웃김이거말고..하하
졸라웃기넼ㅋㅋㅋ 아 2편 나오묜 꼭봐야짘ㅋ아 칠번방에 나오셧던 방장아저앀ㅋㅋ 졸라웃겨욧ㅋㅋ
이해할수업는 내용...
평점 처음 남겨봄한마디로 OOO기 영화
솔직히 왠만해선 영화끝까지다보는데 이건도저히볼수없드라 1점도아까워
내용존나허접하고..질질끌고...김재중연기못하고..송지효가연기자인게더웃김ㅋㅋ
1점도아닌0점ㅋㅋ 돈아까운거+시간낭비임.진짜
진짜든 가짜든...내용처럼 킬러는 모두 어설프고 유치하다...
재중 오빠...ㅈ...존잘....스토리도 나름 재미써요!!
재밌던데요 웃긴 것도 있고 흥미진진하고 반전도 있고 액션도 있고
진심으로 보다가중간에끄고싶은영화는처음이였다.김재중의 팬이지만 이건팬심으로도 어쩔수없는.영화다. 사실별내용은없는것 같은데 너무지루하게 질질끌고가는듯한느낌이....
똥이네요 걍
굿이네걍
킬링 타임 영화에서 마지막 반전으로 여운을 남겻음
뭐하자는 영화?
재밋구만
그냥 무난하게 볼만했음.
진짜 재미없음.... 돈버림
너무 섞여서 뭐가 뭔지 알 수가..;;
심각....와..이건 참고 볼 수 있는 수준이 아니었다;;
재중오빠랑 지효언니 연기bb
밑에님들아 그따구로 말할꺼면 보시지마요 진짜 빡치네 ㅆ/ㅂ 재미가없으면 보/지말라고 ㅂ/ㅅ들아
솔직히 영화보면서 호텔 주인남자땜시 짱나서 못보겠네요.... 내용은 갠찬은데 그거땜에 볼맘 없어지네여
0점을 줄수없어 1점을 줬다. 감독도 감독이지만 왜 이런영화를 제작지원 해주는지 의도가 궁금하다. 장르가 코미디, 드라마인데 어디서 웃어야할지 모르겠다
그지같다
반전은 빤히 보이고 무대도 왜 여관으로 한정되어야 하는지 이해하기 어렵다. 코미디도 재미가 없다
도저히 봐줄수가없다 발연기에 빠순이들을 위한영화
송지효때문에 봤다~!!!
재미있다
이거 영화인가요?? 재미드럽게없네 재대로좀 만드시죠
도대체 뭐하자는건지... 아이돌이 나오는건 역시 볼만한게못되는군
홈즈가 순경을 하고 있으니 --;;
송지효 연기 완전 잘해~!!!!
완전 재미있어!!!! 자꾸 보고싶어용~~~
영화에 비해 평점이 높아서 1점
송지효ㅋ
재밌다
억지쓰레기영화 송지효나와서그래도 기대했는데 개실망
내용은 참신하고 좋았지만 코미디라기엔 대중의 코드를 좀 삐끗하게 맞춘것같아서 아쉬운 영화
송지효씨 굉장히 좋아하는데요 영화선택 잘못하신것같습니다 혹시 소속사에서 소속사연예인 띄워주기식 영화인지요.. 아 너무 아쉽습니다.
반전이 있기는 했는데 송지효랑 김재중이랑 아무 진전도 없다가 갑자기 키스할땐 어이없었음액션도 거의 없고 오달수의 연기로 간간이 웃기기는했는데 스토리가 너무 엉성함... 10점준 사람들 솔직히 김재중이나 송지효때문이거나 아님 댓글알바인듯
더도 덜도 말고 딱 1점짜리... 고생들 했다.... 찍으면서도 재미없을꺼라 생각 안해봤나? 손익분기점은 넘었나 몰라.. 뭐든 만들면 이윤이 남아야 할텐데..
재밋엇음 김재중 졸귀..ㅎㅎ송지효랑 둘이 코믹햇엇음ㅁ 반전 쨋든 김재중 짱..♡
뭔 생각으로 만들었는지
뭔 생각으로 만들었는지. 그냥 본인들 취미로 만든거같은 영화. 공감도 안되고. 이해도 안되고. 이해해 보자고 두번 보고 싶지도 않고. 원작 연출 둘다 완전 꽝
극장가서 돈 주고 본 사람들 불쌍..
킬링타임용 ㅋ 재밌긴재미씀 반전도있고
킬링타임용으로 적절하군
지효언니가하는건다좋음ㅎㅎ
시투더발
보다가 껐음 배형준은갈수록...송지효는괜찮은데.김모씨는이역이안어울림 바람둥이역을하면어울리지만...
시종일관 흥미롭고 재미있게끌어나가는 영화.매력있는 캐릭터들.평점이낮아 아쉽다.송지효,재중,오달수,김성령,서동원,서이안,주민하.매력적인 배우분들.
조주연할 거 없이 배우들이 아까움... 감독은 도대체 무슨 생각으로 이 영화를 기획했는지 배우들은 뭘 보고 선택했는지 도통 모르겠다. 시나리오, 연출이 진짜 너무.. 꼭 처음 소설 써보는 작가지망생 작품 보는 느낌ㅠㅠ 자기 머리속과 결과물의 괴리.
반전이라면 반전이랄까..반전이 있지만.재미는 없네.
아 김성령 진짜 존재감 쩔어ㅠㅠ
웬만한 영화는 다 재밌게 보는데 이 영환 정말 재미없다. 개봉 당시에 예고편이 정말 재미 없었는데 평점 6점이면 그래도 볼만한 영화 많은데 이건 김재중 팬들이 올린 거 같단 생각이 확드네.. 연출도 연기도 내용도 최악!!
지효누나아니엿음.....안봣어 ㅋㅋ
스토리 배우연기 촬영 전부 최악이였다 90년대 초반에 만들어졌다고 해도 믿을수있겠다
솔직히 재중오빠 팬입니다. 지효언니랑 재중오빠 그외 배우분들 연기력 다 괜찮았다고 생각하는데요. 정말 내용이 무슨 내용인지를 잘 모르겠네요. 너무 어설픈듯한... 배우들 때문에 3점 드리지만 내용상으로는 1점 드리기도 아깝네요...
오달수 같은 배우들이 무슨죄냐?? 재중이 따위 써브나 볼 군번이냐
킬링타임용으로도 아깝다
저는 되게 재미있고 마지막 반전도 좋았어요ㅎ극장가서 보려구 했는데 스토리가 별로라고 해서 안봤는데 보니까 전 좋기만하네요ㅎㅎ
난 왜 재미있게 봤지ㅎㅎ송지효씨 완전 볼매
킬링타임용으로 재밌게 봤음. 간간히 웃기기도 하고, 가볍게 생각없이 볼만한 영화
이런 OOO영화는 오랜만.. ㅋㅋㅋ 진짜.. 김재중 얼굴보는데만 만족했다.. 평점이 ㅂ1ㅅ인 이유가 있었네, 아무 반전이나 갖다놓으면 다 반전이냐..
정색하면서 보다가 연기도 쓰레기고 너무 재미없어서 나와버렸다.. 당시 경쟁작이 늑대소년과 007 스카이폴이었는데 정말 비교됐다 두 영화의 상영관엔 남녀노소 사람이 득실거렸는데 자칼상영관은 혼자온 여자들만 드문드문.. 빠수니들아 쉴드도 양심껏 하자..
다들 연기는 훌륭하더라구요. 송지효 폭탄머리 너무 예뻤어요. 기억에 남는 장면은 샴페인병으로 재중 머리 내리칠 때가 명장면이네요.. 최고.
스토리가 많이 허졉하더라~~ 좀 실망했음.그래도 나오는 배우들이 좋아서 (진짜 배우가 아까움..)10점을 주겠음!!
난빠수니니깐 십점헤헤헹
휴...................................................................
전....재밋는데 ㅜㅜ
일본에서 봤는데 생각보다 재밌었어요ㅋㅋ 평점대로 삼류..까진 아니어도 제작비 많이 아꼈나봐요. 많이웃었는데 평점이 똥이네 요. 암튼 짝퉁자칼 제 스탈이에요
창피하다 이런 OOO 만들려고 스크린쿼터같은거 했나?
재밌었어요~
진짜 쓰레기 영화;; 송지효가 킬러인데도 불구하구 미화되서 나오네;; 그리고. 바람핀건 김재중이랑 여자인데 여자만 OOO 김재중은 멀쩡히 살고 사장도 멀쩡히 살구. 그리고 오달수는 한계 모가 있다구 감사하데;; 특공대 불러준거 밖에 더했나;;
쉩!! 송지효땜시 봤는데 열라 재미없었음. 예고편부터가 삼류영화 냄새가 나더니만...... 완전 시망임. 이딴 스토리를 가지고영화를 만든다는게 대단하다.
재밌어요
평점이 이만큼 나온 이유가 다 있는듯,
쓸대없이 오버하면 웃기다고 생각하는걸까 한국코메디 영화의 고질적인 문제를 또 다시 보여줌. 제일 웃겼던건 마지막에 갑자기 다들 진지해지는 분위기랄까.. 비웃음에 가깝겠지만
OOO ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ
재중이 때문에 봤지만 그래도 아닌건 아닌거 살다살다 요런 ooo영화는 첨 봄 돈아깝다 돈아까워
재밋던데.....
일로와..잡히기전에 일로와.. 퍽퍽..OO 발정난 년들아 나 쫒아다닐돈으로 앨범이나 사. 오리콘 차트 일위하게.. 퍽퍽..너네때문에 한국이 싫어 일본이 좋아.. 죄준수: 너넨 그걸 또 찍니? 박유죄: OO 꺼져 뚜뚜두.. 죄중아 연기연습좀 해라
1점 10점들 개념좀 갖고 평점달자. 아무리 주관이라지만.. 연기별로 재미 별로.. 그러다가 나름 반전은 압권!! 전혀 생각못했다 그것땜에 7점!! 영화로만 따지면 5점대 많이 쓰면 6점정도가 딱 알맞을듯
닥치고 10점
재중이 때문에 10점준다
그럭저럭 보는데는 갠차는거 같은데
평점쓰는 시간도 아깝지만 진짜 1점 주지 않고는 못견디겠다
죄순이는 아닌데 초반에 지루하긴 했는데 묶어놓고 나서 재미있던데? 다만 중간중간에 호텔 주인새끼 돈받는거 좀 재미없었고 나름 볼만했음
뻔한 반전, 뻔한 스토리, 황당한 전개, 지루한 러닝타임.
헐...........
네 다들 예상하신대로 재미없어요... 김성령과 김용건이 아깝네요
스토리가 이상하긴한데 이건 어이없는 연출에 문제 아닐까
보는 내가 부끄러웠다.
너무재밋고 송지효가 짱♥
내 살다살다 이런영환 처음봄. 송지효 때문에 많이주고싶은데 그게 안될거같음.
진짜 살다살다 이런영화 첨봄.. 재중이오빠땜에 3점준다..
진심으로 1점도아깝다 연기는배우만시켜ㅡㅡ
라미란 씨만 웃겼다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전이 압권이란 놈은 뭐냐... 멍청한건가...
진짜 내가 좋아하는 배우들나와서 집에서 돈주고 까지 봤는데 ... 아.. 진짜.. 왠만하면 좋아하는 배우나와서 10점주거든? 근데 1점도아까워 진짜. 팬심으로 봐도 어쩔수없는거야..
이런 쓰레기영화들에 투자하고 배급시켜주는건 정말 낭비 중의 낭비다. 그 돈가지고 독립영화계에 투자를 좀 해주면 앞으로 제2의 똥파리,파수꾼이 나올 기회가 더 많아질텐데....
후반부의 반전과 간간이 터지는 웃음으로 재미있게 보았네요.
돈아깝다...
죄순이들도 포기한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 배우들 데려다 놓고 똥같은 대본을 줬다...아까워
이영화짱인듯
영화의 충실도는 있으나 연출이 별로였던거 같다~~~하여튼 잘 모르겠다
헐이다.....진심....이것보고난......송지효언니랑김재중오빠한테실망했음.....진심....감독도이상한것같음.....솔직히돈아까웠음......재미없음....난재중오빠팬인데....아닌것은아님....재미없었어....지루했음
창피하다.. 조연 배우들이 아깝네요
ㅉ 김재중 연기 너무 못한다
꾹참고 끝까지 보고 걸하게 욕한번했다.
재중이화이팅
정말 화가난다....이런게 영화야?? 이런 시나리오를 고른 두 주연배우가 이해가 안된다.
그냥 김재중이 잘생겼고 송지효가 예쁘다는것만..참 전개 뭣같다. 배우들 연기는 재밌었지만..대체 배우들은 이영화를 왜 찍겠다고한건지...감독은 뭔생각으로 이런영활만들었데.그래도 기대안하고봐서인지 쓰레기수준은 아니였다.
재중오빠잘봤습니다ㅎ
영화를 보면서 시간이 아깝다고 생각한 건 이영화가 처음인듯 내용이 쓰레기니까 연기력이 필요가 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송지효,김재중 팬이라서 이영화보고싶다면 그렇게 나쁘지 않은 영화고 마지막 오그라는연기가 있지만 초반중반은 연기도좋고 후반에 스토리 예상이가고 연기 ★★★★스토리 ★★★☆팬이시라면 봐도 괜찬은 영화입니다
난 재미있게 봣으니 됫음 그리고 재중오빠 조타♥
다시보고싶은 코믹영화 : 내가 어떻게 시청하였는지 보는 내자신을 보고 웃게되는영화
배우들이 불쌍해지는 스토리 전개....어이없었다
이 영화를 보고 암이 나았습니다
솔직히배우들연기실력은뛰어나지만스토리전개가매우어색했고장소도한정되어있고사건도하나만다루고있어서미니드라마보는것같았네요 실망이에요
최악의영화 쓰렉미영화 답이업는영화 ...
나이거 극장에서봤다 충격이 아직 가시질 않아서 가끔 평점 확인하러 옴
죄금 웃기긴함....
내 인생 처음으로 영화 평점이라는 걸 남겨 본다.안 남기고는 도저히 참을수가 없었다.
자칼이 온다 재밌네요 송지효짱!!
송지효언니 머리는어쩔거며 내용도 이상하고 연기도 정말구리고 다다다다그냥다 이상하다
7.5는 넘는 영화입니다. 평점이 낮아 어제 시청했는데 재밌기만 하네요. 블루레이로 나오면 이것도 구입해야겠네요.
재미지다♥♥ 또 봐야짘ㅋ
난걍 재밋게본듯ㅋㅋㅋㅋ
레전드 OOO기로 등극
애초에 김재중씨만을 보기 위해 갔지만, 영화가 상상 이상으로 쓰레기였어요. 팬의 입장으로서 제발 다음번에는 작품성을 고려해서 골라줬으면 좋겠어요. 결론은 영화에 대한 작품성은 절대 기대하지 마세요.
먼저 영화를 보기전에 평점을 봤는데. 너무하다 박하다는 생각이든다.아마. 자칼이온다.영화제목 이나 김재중 송지효 배우를 보고 미리 유치하거나 연기력이 어색할꺼라고 생각한것 같다. 연기력은 어색하지않았고 오달수, 김성령 좋다. 가짜와 진짜 의미도.
죄순이들 양심도 없지.
싸울랰ㅋㅋㅋ자안치냐
유치하지만 잼있었다 개취라능 순경이 괜찮군
흠...영화관가서 봣으면 돈이아까웟을 영화지만 집에서 쿡으로봣기에...나름 재밌었고 만족했습니다ㅎ정말 킬링타임용 영화예요...늦게라도 보시는분들 참고하시길ㅎ
영웅재중이 잘생긴거 모르겠는데ㅋ
스토리가 그래서 그렇지 배우들 연기는 다 괜찮음
우리나라에 이런영화찍는 감독들 많은데 도대체감독 공부는한건지 시나리오 선택한 배우들은 뇌가있는지 배우들끼리 떡이나 칠려는건지 정말 이런 작풍성으로영화찍는 감독들 이딴 영화찍으면서 얼마나 잘난척할런지 분노하고 싶다 이제 제발 이딴영화는 그만 쓰레기다
괜찮든데..사람들 너무박하시네ㅠㅠ
어제 ocn에서 하길래 봤는데 솔직히 돈주고 보긴 아까운듯 그래도 내가 예상했던것보다는 괜찮았음
꽤볼만햇다 연기도그럭저럭 괜찮앗음
기대하고봤는데 정말실망이네 스토리완전꽝
괜찮던데 일단 알바아님 다른평가보셈 진짜로 괜찮음. 너무 기대안하고봐서그런가. 나름 쏠쏠하게 웃기기도하던데?ㅋㅋ 물론 영화관에서 안보고 OCN 에서하는거 보긴봤는데 근데 김성령 진짜 섹쉬하고 이쁘더라.. 나이가 40대맞냐..
재미도 없고 유치하고 극장서 안 보고 TV로 봐서 그나마 다행이란 생각이ㅡㅡ 뽀글머리 여자분도 연기 별로구요김용건씨랑 김성령씨가 아깝네요
tv 전기세가 아깝다!!!
확실히 재미없었지만 아무생각 없이 보던 나에게 반전을 안겨줌
쏘쏘 딱히 재밌지도 않았지만 딱히 나쁘지도 않았음 가볍게 볼 수 있는 영화
전 재밌게 봤는데 아주 혹평을 받을 만한 영화는 아닌듯 한데요..
나오는 영상에, 영화를 볼까? 하고 몇초내로 꺼버린 영화. 비평도 제대로 하고싶어서, 별로인 영화도 끝까지 보고 비평하는 내가, 이 영화는 한마디로 "곱슬머리 부터가 1초내로 짜증나게 하는 비계한 덩이"
이런 영화엔 누가 투자를 하나? 그 사람 참 마음 좋네. 그럴 바엔 기부를 하지.
그럭저럭 시간 때우기 깜짝 프로제 ㅎㅎ
jyj팬이어서 봤는데 영화보는 중간에 나오고싶은거 보다보면 재밌어지겠지 싶어서 참았는데 괜히참음 끝까지 보고나니 어이없어서 분노가 치밀음
스토리 적으로는 별로였지만 코믹적인 부분에서는 볼만했다. 스토리에 큰 신경을 안쓴다면 킬링타임용으로는 볼만한 수준
기대안하고 보니깐 그저 그랬음
좋은배우..쓰레기각본..
난 괜찮게 봤는데 평점이 왜이러지??
송지효는 이쁘고 김재중은 잘생겼고 가끔 나오는 오에스티는 좋으나 스토리가 똥망
영화내용이 말이 되게하고, 19금좀뺐으면 좋았다. 재중오빠 팬이라면 포인트를 알아서 재밌게 봤다. 송지효 액션씬도좋고. 다만 내용이 말이되게했으면 평가가 훨씬 좋았을듯. 내용이 반전때문에 끼워맞춰서그런지 허점이 많음.
나름 짝퉁 반전이 있었군요~ 좀 억지스럽게 맞춘 감이^^;
진짜 OOO 영화중의 손꼽을수 있는 OOO 영화다 ㅋㅋ
재미 있구만ㅋㅋ엔딩도 맘에듬ㅋㅋ
아..진짜개노잼..
쓰레기..내용이 진짜 거지
송지효때문에 봤지만 이건 아니잖아 ㅠㅠ "은밀하게 위대하게"와 쌍벽을 겨루는 희대의 쓰레ㄱ1 영화. . . . 감독이 초딩인줄 알았어. . .
<다세포 소녀>가 생각 나는 영화
평점 6점은 너무 높다.
7점 만들려고 10접 준다.. 군데군데 매력이 많은 영화
런닝맨연기가 더 리얼하다
정말 재미있고 몇번을 봐도 안질릴듯한 영화
인류의 치욕이자 재앙이며 오로라 공주와 비견될만한 희대의 똥이다
보지마라진짜최악의 영화
내 생애 최악의 영화였다 진짜
감독진짜 죽이고싶다 0점은 왜 전문가들만 줄수있는지...
영화 0점 송지효 1점!
기냥 볼만 합니다요! ㅎㅎ
쓰레기라고 해서 기대를 안했더니 김재중이 기대이상으로 존1나 잘생겼네
이 영화는 뭘까.... 그나저나 송지효 발성이 거슬리는건 나뿐인건가
이거보니 눈이 아팠습니다.
D시 모대학에서 입시설명회 한답시고 공짜로 보여준 바 있음. 그때 보여주니까 봤지. 돈주고 안보길 잘한듯.. 돈주고 봤으면 진짜 ㅡㅡ;; 송지효와 주민하의 열연에 6점
재중이 오빠와지효 언니 얼굴봐주는 센스라고 해두지 허헛;;;;
좋아요 재미있어요! ..
송지효와 김재중의 SM플레이
재미없다던데 난재밌었음
송지효 연기는 어떤 역을 맞건간에 맹물마냥 밍숭맹숭ㅡ,.ㅡ
송지효를 봐서 2점 준다
평들이 왜케웃김ㅋㅋㅋ
이거 진심 개노답...김재중하고 송지효 팬인 내가 보다가 빡칠 정도였음ㅋ 그런의미에서 내 분노 수치를 평점으로 dream
재미있는 코미디영화. 조연들의 연기도 괜찮았고.
왜 저 배우들이 출연을 결심했는지 궁굼하다
산만하고 지루한 전개에 웃음이 아닌 하품이 나오는 영화 "그녀를 믿지 마세요"를 찍은 감독이 찍었다고 믿겨지지 않는 돈내고 스트레스 받고오는 영화
빠순이들이나 처보는 씹딱구 장애3급영화
지효언니봐서 3점줌. 사실3점주기도힘든데 지효언니 겁나좋아하는지라 그나마 3점줌.
1점도 아까움 그냥 최악임
아직도 이런 쓰레기 영화가 개봉관에 올려지다니 한심하다.
영화를 배우만으로 만들면 이렇게 됨.
가짜의가짜.. 진짜의 의미같은거 생각하고 의미부여하고보면 나름 괜찮았다
재밌게봤어요.지금봐도 웃기다능..
감독이 잘못했네!!!
내가 다 부끄러워 지네... 후 왜 이게 다시 언급된걸까
너오랜만ㅇ야....
킬링타임도안되는영화
김재중 연기력만 남은영화
싸구려 영화였다. 송지효가 이런 영화에 나온다는게 너무 안타깝다.
배우들이 불쌍한 영화다. 마지막 장면은 진심으로 반전이라고 만든건가?
좋은 배우들 쓰고 스토리를 개판으로 쓴 영화... 그래도 좋아하는 배우들은 다 나와서 신났다
시바이게6점대라고?
그냥 한마디로 쓰레기임
어설픈 전개 어이없는 결말
김재중예뻐서그나마5점준다
대충만든느낌팍팍 진심진심 이거볼시간에 자기계발이나하세요!
이런 쓰레기를 극장서 본사람들은 참 기분 더럽겠네! 케이블에서도 몇번해주는거 10분을 못넘기겠던데..,
그냥 아무생각없이 보기엔 괜찮은거같다. 물론 영화관에서 본사람들은 안습.. 그리고 자칼이어리버리한척한것 하고 모든것이 자칼의시나리오였다는게 조금의반전이었긴함 사실은 전설의킬러가 맞았다는ㅋㅋ
김재중 짱 몇번봤는지모르겠다
OCN에서 하길래 90년대 싸구려 코미디인 줄 알았더만 송지효가 나오길래 충격... 이게 21세기에 제작된 영화라고??
도데체 이영화 왜 만들었을까.. 이거 보고 웃음이 나오냐..??
본격 암유발 영화 ㅎㄷ 이걸영화라고만듬?
이야 이정도로 재미없던 영화는 오랜만이다
팬심으로 봤지만 시간이 아까웠던 영화
예전에 엄마랑 극장에서 봤었는데 그 충격이 지금도 안가시네.... 브레이킹던이랑 이거랑 고민했었는데 무지 후회했던 기억이.... 처음으로 돈이 아까웠던 영화다 진짜
내가이걸 봣다는사실에 갑자기놀라서 평점남기러옴....이게 요즘 시대에 나올수있는영화인가?
이런 영화는 후세에 남겨둬야 한다 이렇게 찍지말라고
심하다 이영화 ... ㅡㅡ
나이거 극장에서 봤다 충격이 아직 가시질 않아서 가끔 평점 확인하러 옴 평점이 더웃기다
송지효때문에 봤는데 그냥 송지효만 보였음 군대힘드네 하지만 버틴다
여자들은영화를발로보냐? 여자평점8점ㄷㄷ
정말 너무 너무 재밋고 유쾌하다~ 소장가치 100% 지효누나 사랑해요♡^^
오빠 팬이지만 이건....
..제제 잘생겼네..응..그래 뭐..
내인생 최고의영화...!탄탄한 시나리오와 흠잡을곳없는 연출력
이거찍은배우들은 돈이얼마나 급하길래...
오빠... 왜그랬어요
10점만점에 0점~+1
망작이온다...!!!!
투자자에게 박수를..
극장에서 봤을때는 그러려니 뭔내용이지 했는데 다시 보니까 재밌음 ㅋㅋ킬링타임용으로 볼만해
연기자보다 스토리가 ....감독이좀 ...
너무나 재미가 없는 3류 유치영화....말도안되는 어설픈설정.7.80년대 영화만도 못하다.... 오달수 이분은 영화선택을 잘못하신듯..
기대를 안하고 봐서인지 재밌었음
나는 영화관 봤는데 그 때 아무 생각 없이 봐서 볼만 했음 ost가 마음에 들더군 연출 전개는 별로
스스로가 빈약한 것을 증명이라도 하는 것 같다.
재미가없어도 드럽게 재미없음 역시 안되는덴 다 이유가 있구나 라고 느낌
김재중 잘생겨서 십점드립니다....
이거볼시간에딴거봐라진심
재미있다.송지효도예쁘고.스토리는좀재미없다.
나름대로볼만함ㅋㅋㅋ
반전영화라는게 반전인영화내가 망작을 잘보는편인데 이건 어이없어서 잠도안옴
영웅재중은 연기엔 재능이없다 어휴
배우들은 이걸 왜 골랐을까.. 걍 돈때문에 고른듯
송지효가 좋아서 10점드림
영웅재중... 아이돌이 뭔 연기를 한다고 죵니 열받는다. 진짜 오그라들어서 못봐주겠네... 양심도 없냐. 스프레이맞고 쓰러지는 연기가 참... 어이가 없어서 실소가 터지네.양심좀 챙겨라. 송지효 연기도 발전이 없는 느낌.
정말 너무 너무 재밋고 유쾌하다~ 소장가치 100%
동물 자칼 검색하다 연관검색어 떠서 들어와봤는데 잘 웃다갑니다 ㅋㅋ 궁금하다 영화
성냥팔이소녀와 클레멘타인급 재앙쓰레기 영화.평점이 6점이나 돼서 뭔가 했더니 10점 준 애들 특정 그룹 팬들이구나.시사회 당첨돼서 건대가서 송지효랑 김재중 무대인사 하는거 본 뒤에 봤는데, 배우들이 부끄럽지 않을까 싶은 쓰레기 영화였다
김재중씨는 참 마음씨가 좋으신거 같아요 이런데 투자하고
김재중 송지효 다른 조연분들이 너무 아깝다;; 이런 영화에 출현하실 분들이 아닌데;영화 티저나왔을땐 엄청 재밌는줄..이건 그냥 재미를 떠나서 뭔지도 모르겠고 B급 성도착증 영화같아..cg도 조잡
문어발이 온다로 바꿔주세요
내 인생에 캐치미보다 별로인 영화는 없을 거라고 생각했는데 여기에 있었다...
김재중 얼굴만 기억하려고 노력중...
지효누나 파이팅!!♡♡♡
아역시 쓰래기 영화임 별1점도 아까운대 무슨생각으로 이런 쓔래기 영화를 재작을 한건지 배우들이 아깝다 보는내내 지루 했다 극혐입니다
어디서부터 잘못된 것인지 알 수가 없다.
우째 이리 노잼일까 감초 배우들 다있는데.... 낭비다 낭비ㅡㅡ 글고 송지효 주연인데 너무 연기 못하는거아님
OOO기임.. 당시 이 영화를 보고 나서 밀려오는 찝찝함과 날려버린 시간에 대한 아까움 때문에 짜증나서 잠을 설쳤던 기억이 나넼ㅋㅋㅋ 결말은 왜 저러고 스토리는 왜 저러며 전하고 싶었는 메시지는 뭐였는지 하나도 모르겠는 이상한 영화..
'이렇게 영화를 만들지 말아야지' 라는 정말 중요한 걸 배우게 된 영화입니다. 10점 드리겠습니다.
솔직히 송지효는 이쁘더라....ㅡ..ㅡ;;
쓰레기 영화 절대 보지마시길 후..
에효..이런거영화라고..드라마보다못한
나만죽을순없지... 엄청 재밌는영화에요!! 희대의 길이남을 명작입니다 꼭 한번 보세요!!
사드때문에 이런영화 찍으면 구경올 중국사람도 없을듯..
김재중이 먹여살린 영화
김재중 너무 편애 해서 스토리 별로인데도 ..그래도 좋다.. 좀더 스토리가 탄탄했더라면 심장이 남아나지 않을 듯. .김재중 볼수록 매력있고 아름답다 ~~곧 제대하니 어여 빨리 얼굴을 보여주었으면
분명히 다 봤는데 뭔 내용인지 기억이안날만큼 말도안되고 걍 뒤죽박죽이다
김재중 때문에 행복하게 웃으면서 봤던기억이랑 김재중이랑 어떤 아줌마랑 키스씬땜에 좀 빡친 기억밖에 없는 영화 그냥 김재중 졸라 멋있음
ㅅㅂ OO라고 아옹8도나어ㅠ어오냐
잠이나잘걸 아오 정말쓰렉
코미디 영화들 보면 갑자기 쓸데없이 진지해지고 무거워지는 그런게 있는데, 어설프게 할거면 하지마라
브루스윌리스 자칼 검색했더니 이딴 쓰레기만 자꾸 나오네 짜증나게
2012년에 내돈주고 영화관 가서 봤다영화보고 분노하긴 처음이었다 수험생시절 이해안되는 강의를 들으면서도 느낄수없었던 지루함,고통. 영화비때문에 끝까지 보자며 버티는게 고문이었다. 결국 걍 나옴.무슨 점수를 선태하래ㅅㅂㅂ장난까낭ㅌㅅ극짖ㄷㅇ느
신촌에서... 구)아트레온 현 CGV 이라는 영화관에서 조조로 봤는데.... 해당 상영관에 2명밖에 없었음 (나+여자친구)...영화 시작전 그떄 알았어야 했다.. 조조(시간대)가 문제가 아니라는것...
송지효가 예쁘게 나와서 좋았고 배우들도 다 좋아하는 배우들이라서 기대하고 봤는 데 좀 실망이네요 배우들이 아까워요 그래도 지효 언니가 예쁘게 나왔으니깐 10점은 드릴께요!앞으로는 좋은 배우들 가지고 이딴 쓰레기 만들지 말기를!
내가 본 영화 중에 가장 한심한 영화
마이너스가 없어서 1점 드립니다.
나이거 극장에서봤다 충격이 아직 가시질 않아서 가끔 평점 확인하러 옴, 이라는 아래 글이 아직도 앚혀지지 않아 나도 가끔 평점하러 옴, 351번째 호감을 찍으며...
저는 하도 평점이 낮길래~얼마나 잼이 없나 봤는데~극장에서 보기는 그렇고 집에서 보는것으로는 좋은것 같습니다~솔직히 요즘나오는 청년경찰보다 잼있게 봤습니다~청년경찰 극장에서 봤는데 너무 후회가 되네요~
진심으로 배우들이 너무 아까운 영화
뭐 그냥저냥 볼만은함 코미디 영화로써.. 극중 배우 서이안이랑 주민하 이쁘던데 나랑 사귀자ㅋ
별점주고싶지도않다 1점도 아까운데.. 이 글 쓰려면 줘야한다네
최소한 자기 직업에 프로정신은 가지고 영화찍자 감독아... 유투브 브이로그보다도 기획력이없어뭘찍으려고 한건데?
평점 왜 이래...난 재밌게 봤는데
OOO기영화 ㅇㅇㅇㅇ
갑자기 영화관에서 가족이랑 봤던거 생각나서 남김. OOO기 영화. ㅈㄴ탈주 충동듬. 양심이 있으면 이딴거 영화라고 내놓지마라...
몇년이 지난 지금도 이영화를 극장에서 봤다는 것에 울컥하고 뜨거운 것이 올라오곤 한다
다시 봤는데 노잼이였음...
스토리는 그럭저럭 그런데 중긴에 송지효 머리스타일 갑자기 변함 우리나라 영화틀좀 바꾸자~~
여러의미로 이 영화 이후 본 모든 영화는 평타 이상이였다.매 장면 장면이 고통스러운 영화클레멘타인급 명작이라고 생각하지만... 알려지지않아 아쉽다
