괜찮지만 스토리가 너무 단순..그냥 생각없이 보기 좋은 영화!!
미카의노래외엔 듣고볼만한게없던영화. 도중에 뛰쳐나올뻔
여성분들뿐만 아니라, 일렉기타나 베이스 좋아하시는 분도 강추
스윙걸즈에다 나나까지 일본영화 좋아지기 시작한다 ㅋㅋ
몇몇 캐릭터가 틀리지만 나나와 하치 만큼은 진짜 똑같은
너무 잼있어요~ 만화만큼 괜찮았던 것 같습니다
좋음
볼만해여... 나름 상큼하구여^^ 여자분들이 좋아할영화에여
기대를 안 해서인지는 모르겠지만 재밌게 봤어요~
재밋게 봤습니다. 나카시마 미카 너무 말랐어 ㅜ ㅜ
원작의 감동에 절반도 미치지 못하는데다, 연기도 엉망이다.
원작에 부족한 영화..
만화책 안보고 봤는데 심하게 재밌었다. 진짜 미쳐버리겠다
30대 중반인 남자의 가슴에 불을 지피는군요. 굿입니다.
상영10 분 후 나의느낌..낚!였!다!유치ㅠㅠ
후회하지 않을것입니당!! ~ 최공~
마치 만화를 보는 느낌, 남자 캐스팅이 좀 문제ㅋㅋ
타이타닉 이후로 최고로 멋진 영화... 미카노래가특히좋았다
모든게 멋졌다.
렌과 나나가 너무 예쁘고 아름다웠다,,만화가 더 잼나긴해도 굿
보고 후회하지않은영화중 하나. 진짜..짱이였다.
good
기대가 컸나보다.. 영화 실망.. 하지만 나나(미카)는 최고였음
난 재밋게만 봣는데 평점 5점이하준 인간들은 알바?
조연들의비중이너무작다..하지만원작에충실하려는노력은보인다!
진짜 기대했었는데 엄청 실망했다
스쿨오브락이후에 가장멋졌다.
정말미치겟군...으아...정말좋다
1점주기도싫다 무슨생각으로 만든건지? 만화책으론 재밌었는데
더이상 어리광을 부릴수없는에서.. 생각이멈추다.
기대가 심해서 그랬는지 실망했지만, 조금재밌어서3점
OST가 참 맘에 들었음... 렌과 나나의 사랑과 청춘에도 ^^
생각 외로 재미있었음. 노래도 좋고...
나카시마미카 역시 노래도 잘부르고 영화도.....
OST도 좋구 영화도 넘 재밌게봤다
헐 완전 알바네 무슨 이영화 만화 발끝도 못 따라간다
마지막이 좀 아쉽네요. 밴드노래부를땐 정말 소름돋았습니다.!
It's crap...
나카시마 미카의 콘서트를 감상한 기분
진짜재밌었다. 태풍보다 훨씬 재밌다...
기대를 엄청 하고 봐서인지 너무 실망한 영화 아쉽다.
나카시마 미카가 노래하는거 보고 진짜 뻑갔어요~!
노래좋고 연기괞차나서 ㅋㅋ
진짜 렌 캐스팅 너무실망이 크디큼 멋있었음 ! !
렌 캐스팅이 참 실망스러운 그치만 나나 두분 다 멋져요
그냥 완전 내취향이다.. 같은 여자로서 너무나 매력적인 나나!
그런대로 재밌음
노래도 좋고, 나나 두분 모두 멋있었음~~
노래 좋다 하지만 결말;;
노래도 좋고 연기도 좋고 짱!
만화 좋아하시는 분이 보면 좋을 듯+ㅁ+a;;?
다들 끝이 별로라던데 전 괜찮네요.. 같이간 언니도 만족했고,,.
청소년의 가슴을 울리는 영화였습니다. 보면서 얼마나 울었던지
나나에 나오는 음악.. 왠지 느낌이 끌리네요..
꼭 보세요 완전 감동입니다! 음악도 너무 좋구요
만화책의 그 사운드가 내귀를 직접 때리는 느낌이 좋았다
보고나서 쪼끔깎앗어요.. 너무 끝을 얼버무리려한거같아요ㅠ.ㅠ
기대를 많이 해서 약간 실망했었는대, 하치가 귀여워서 ^^
으악- 나카시마 미카한테 한 번 더 빠졌다ㅜㅜ...
노래는 좋았지만 급하게 진행되는 전개와 왠지 허무한 결말;
기대안하고봐서!진짜재밌었던영화!^^
(원작안봄) OST 넘 좋고 스토리도 괜찮았음.추천!
노래도 너무 신나고 재밌다. 미카짱!
정말 보고팠던 영화였는데 역시나 재밌네요!
미카의매력에 빠지다+_+ 드라마로 다시나왔음 좋겠당
정말재밌는영화였어요!!강츄~~
뭐... 미카때매 봤으니까..
난 괜찮았어요^^끝이 그런건~ 아마 2편을 생각한 듯한~ㅋㅋㅋ
끝이 너무 부실해요.
원작에 못미친다. 어색한 빈틈이 드문 드문 보인다.
너무 좋아요. 정말! 빨리 나나2 나왔으면ㅠㅠ
예상보다 잘 간추려냈고, 재밌었음 ^^
정말정말재미있구요멋있어요
평판이 안좋아서 기대도 안하고 그냥 봤는데, 난 좋았다.
만화책에 비해 쪼금 부족한 느낌..;기대를 너무 많이 했나봐요.
나나 너무 재밌어요 다른편도 잇으면 꼭 보고싶어요
만화책에 못미치는... 미카는 훌륭했다
미카쨩 최고 ㅠㅠ
일본 역시 내용은 좋다
역시 일본은 로망이 있어.ㅋㅋ
신이내린 완벽한 미스캐스팅 감독 발로 촬영했다
연기두 별로구 잼 없다
만화책 내용을 잘 간추려낸 거 같음. but 캐스팅에 돈 좀 쓰지.
강추 한보면 섭섭 왜 상영관이 적은지 궁금할 뿐이다
나카시마 미카 아니었으면 안 봤을 영화.
보고나서 내내머릿속에 남는.. 너무 잘봤습니다♡
보지마삼.
영화는 미카빼곤 5점짜리였지만 만화책을 다시 생각하니 10점
아직 반도안온느낌 2를 기다리고있어요
최고에요 :)
나나의 매력이 돋보인영화
여성취향의 영화
오카에리.... 나나짱...
미카 공연 장면이 별로 없다. 그래도 두명의 나나는 매력적!!
만화보단 확실히 못한느낌-ㅠ-
극장에서 볼만하다
원작에너무충실했던조그만실패.그러나볼만함.
진짜 캐스팅에 돈 좀 들이지 짜증나 ㅜㅜ
만화와 비교하며 볼 기회를 준 영화.
Endless Story,,
기차에서키스하고눈위로떨어지면서울때저도펑펑울었어요ㅠ
기대가큰걸까정말미카씨빼고볼게없다.;
미카짱..꼭 보세요
몰입 할 수 있는 파워가 약간 부족; 너무 이상하게 끝난 엔딩도;
미카연기좋았심,그래도원작보단..;ㅁ;쫌;;그냥볼만해요
원작에 대한 기대보단 약간 떨어지지만 그래도 좋았음
미카짱 나온건만해도 10점-_-ㅋ 발로 촬영했어도 좋아!!
나나 만화책, 미카를 굉장히 좋아하는 팬이지만 영화진짜별로.
난 남잔데 좋기만 하던데~
좋았어...
만화를 옮겨왔다고 그 재미도 옮겨지는게 아니다
최고 나카시마 미카의 노래 최고입니다
미야자키 아오이 귀여운 매력,나카시마 미카의 터프한 매력
나카시마 미카 멋져요~!
ㅎㅎ만화로만보았는데 너무멋져요.!!>ㅁ <
멋진영화...꼭보세요!!
괜찮았던것같습니다!!
아...나나멋졌어요!!노래도너무좋았구요
너무 기대했나??????????
중간중간노래는 들을만했어요 근데 영화는 생각보다 별로입니다.
기대안하고봣는데만족이다.무언가모자랏지만노래최고
연출력 정말 실망스럽다
나나들의 매력에 푸욱 빠져들었다..
내용이해안돼-..-언제끝날지감잡을수없는영화
고혹적인 미카의 카리스마 아 빨려든다 팬 됐다완전 ㅋㅋ
20대 여자들이라면 공감가는부분이 많은영화! 굿!
넘넘 재밌었음,
그냥 재미있다~ㅋ 아닌가?
야스, 너에게 오늘 잊지못할 밤을 만들어주지.
오랜만에 본 신나는 영화, 영화에 나온 노래도 다 너무 좋아요
볼만 한 영화~
감동적이에요. 재미도 있고
음악도 내용도 너무 좋았음
가슴이 따뜻해지는 영화였습니다. 나카시마씨 너무 좋아요..ㅠㅠ
진짜 정말 감동적이에요 ㅠㅠ
재미있게 잘봤습니다 ^^
정말 감동적이에요!강추!!
영화를 보고나서 미카짱에게 푹 빠졌습니다//
만화책을 안읽고 봤떠니.. 잼있네요 ㅋㅋ
속이 알찬 스토리 였다면 ...
솔직히기대안하고 봤는데 넘 재밌더라
넘 재밌어요!!
오~ 진짜 재밋음 강추!!나나!!!~
만화는 못보고 봤지만.. 그냥 볼만했소..
푹 빠져버리는 영화 나나
한명의 캐릭터가 등장할때마다 터져나오는 야유
만화를 안봤다면 보지말길.. 노부오가 그리 촐싹맞다니-_ -
영화를 다보고.. 내남은 돗대를 아낌없이 필수 잇엇다..
올해 성인이 된 보면 더욱 와닿을듯~
아름다운 젊음의 사랑과 열정
글쎄 만화를 안봐서리,,
나나에게 홀릭되었다. 사랑스러운 영화 ~
너무 기대가 컸나?? 그치만 노래는 정말 좋다~
기대이상~!!원작만한게 없다는 말을 무색케하는 영화
이게 어깨동무보다 낮다 ㅡ.ㅜ
재미있지만 만화가 더 재미있다
노래가 넘 좋다
만화는 안봤지만...꽤...재밌네요...
굿굿,,지대로 굿,
지루한줄았았지만!재밌었다/정말 최고의캐스팅! 또한 난 울었당;
간만에 잼있는영화 봤네요..
만화책 보다는 좀-_-,, 타쿠미 진짜 느끼하게 생긴 애 캐스팅함,
만화책만큼의 진솔한 재미를 원한다면 비추..
두명의 나나는 정말 똑같더라..하지만 다른분들 푸핫~!
원작을 보고나서 보면 훨씬더 볼만한 영화~!
만화책보다 생동감잇는영화가 훨씬 감동이 없다니 ..어이없음
영화완전재밋어요 ㅋㅋㅋ
그저 그런영화임 ㅋㅋ
동감..
비하하는 건 아니지만, 여중생 취향이랄까......
간만에 물건이야
연기가 어색했지만 나나와 렌의 기차 이별장면은 제대로 뽑아낸.
707호7만엔
미카의나나가너무좋았던.2편얼릉보고싶다~
만화와똑같은스토리지만배우들의어색한연기때문에와닿지않는.
만화를 생각 않하고 본다면 잘 만든 영화.
그 많은 스토리를 담기엔 시간이 너무 짧았다.
노래가 이영화의 주 주제다 보니 노래는 최고. 캐스팅 굿.
마츠다 류헤이 원츄 100만개!
일본영화중 젤 감명깊게 본영화 ㅎ
렌 때문에 대략 두번 정도 가슴이 철렁했다.만화가 궁금하다.
재미는 있는데 끝맺음이 참...모하군요;;
ost가 꽤 좋네요-
사랑을 잃었다고 끝은 아니다 오히려 기회가 되기도 한다
따뜻함도 느껴지지만 고독한 영화
만화보지못한 사람은 이해불가능. 나나=미카.
노래 좋았다. 만화속의 나나와 비교해봐야할듯.
만화속의 나나가 실제로 존재할 줄이야....
재미 졸락 없었다...-_-;; 만화를 안봐서 그런지...
나나한테 홀릭 되는 느낌.. 특히 노래 너무 좋았다
나나 너무 멋있었습니다>_/////2편 기대되요//
만화가 더 좋아...ㅠㅠ
소름 돋았다~!! >.< 2편도 나온다는데...얼른 보고싶다!
미카의 나나 싱크로율 100% 와 음악발의 조화.. 2편이 기대됨
그냥 나나가 멋졌다 .. 그뿐 ㅋㅋ
만화책 안보고 봤다.. 정말 최고였다 특히 노래가
최고!
잘만든 영화..
만화책봤어두 정말 좋았어요~~!!^^ 노래완전소름..렌은별로..
만화본사람들은 솔직히 재미없지않나? 나나연기가영...
ost가 좋아서 준다...꼭 중국드라마 한편 보는것 같았다
와우~난 남잔데 너무 재미따 ㅋㅋ연기들도 잘하고..
사랑에관한 나름현실적인....ost도good~^^만화는못봤지만
이건 쫌 아니다 싶다..정말 아니다 싶다..
좋은건 나나의 OST뿐 . . . 70 넘는게 이해가 안간다 - _- ;
예고편은 꼭 동성애 코드 같더만.. 영화는 괜찮았다
캐스팅된 배우들이 만화이미지랑 똑같애서 너무 좋아요♡
만화못보구봐서 아쉽다ㅎ
너무 잘봤습니다!! 갑자기 나카시마 미카 팬 됐다~^^ 멋있당
나나 넘 멋있다..ㅎ 노래도좋구. 나도 나나처럼..꿈을향해..
별기대없이 보기시작...정말 좋은영화 한편 보았다..
그냥 그냥.. 내 취향은 아닌가부다..
원작을 충실히 옮겨 놓은 영화
보는내내..살아움직이는 나나를 본거같아..감동의눈물ㅋ
음악적 소재의 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 나나짱 ㅎ
정말 간만에 맘에드는 영화 한편 봤습니다.. ^^
아,,,재밌다. 노래도 맘에 들고
미카미카미카 하고 봤다 정말 재미있었다..만화는 안봤지만.
재밌게 봤다 ㅋ
미카아니면안볼영화, 만화안봤으면이해할수있을까궁금하네요
난 좋기만 하던 걸- 계속 입에 맴도는 OST
재미있음..!! 강추
나카시마미카가 노래하는 것 외엔 볼 거 없음.
진짜재미씀
미카.. 참 묘한 매력이야.. 어색한 장면들을 다 묻어버린다.
이거보자고쫄른친구한테미안했따 그나마타쿠미가멋져서3점준다
만화책 안보신 분들은 영화부터 보세요, 안그럼 실망해요ㅠㅠ
평범한 내가 항상 꿈꿔오던 이야기!
스토리최악 거의 원작을따른영화
너무나앞서나가는나,때론상상이크나큰선입견을줄수있지ㅜ.ㅜ
만화책보고 비디오 빌려서 봤건만 중간에 끈건 나밖에 없는거야?
대박입니다 !! 나나2 나온다면 꼭 보고싶네요 ㅠㅠ
정말재밌다 감동적이고
망가를본분공감 거의비슷 허나하치는영아니엿음ㅋㅋ잼잇닷
극과극을 정말 잘 연기하는 나나
나나 담배피는 모습이 =_=// 멋져보였다는;; (배우면 안돼)
머 별.. 특별한게 없는...노래만 좋네......
난 재미있엇는데.. 특히 나나(하치)가 귀여웠어요..
나도 기타를 치고 싶다는 생각이 드는걸;
하치 ㄴㅓ무 귀여웠어 ㅠㅠㅠ♡
그래도 괜찮은듯 싶지만, 약간 비현실
나카시마 미카의 매력이 영화의 절반이상을 차지하네요~
조타..~
시간때우기로
하치가 돋보였다.다 표현하지 못한게 살짝 아쉽다.
가슴이 찡했다. 만화보기 전 봤으면 틀림없이 감동했을 텐데
조아조아용 ㅋㅋ
아 뭐야.............
너무재미있었다. 뭔가 가슴이찡한..^^ㅋㅋ
잠시나마 반항적인 젊음으로 돌아간듯...음악 비쥬얼 굳....
잼있어요
~~재미잇어염
또다른 다빈치 코드인가 ..
여고딩을 위한 뮤비. 원작도 이정도는...
정말 최고입니다. 쭉 한 번 보세요~매력덩어리입니다.
오사키 나나.멋지다.
만화같은영화.잔잔한사랑이야기.좋았다
짱짱!!!!!!!!!!!!! 최고재미써>.<♡ 밴드두넘멋잇궁+.+
걍그냥그렇네ㅋ
만화를 안봐서그런가? 스토리가 영 앞뒤가 안맞는 느낌.
>_< 쵝오
왠종일입찢어지게웃고있던나나.정말짜증이났다.. 왜그래??!
미야자키 아오이 나와서10점.
나도 내 전부를 걸수 있는 것이 있었음좋겟다
나는 언제쯤 꿈에 내 전부를 걸수 있을까
미카 말고는 다 그냥그냥..
재미 있내요.먼가 가슴에 여운이 남았어요.
영화화를 보니 뭔가 빠진 것 같은 느낌입니다.원작이 더 좋아요
나카시마 미카의 가창력만큼은 매력적!
사랑이냐 꿈이냐... 신선한 느낌으로 다가온 영화. 역시 대만족!
미카의 팬이 아니라면...-_-''
미야자키 아오이...일본에 이렇게 귀여운애가 있을줄이야..
그냥 아오이가 엄청이쁜 영화
끄응...아니야 영 아니야
원작은잘모르지만괜찮았네요~두나나이색다름좋았어요~노래도짱
노래를 듣는 동안, 온몸에 소름이 돋을 정도의 정열이.....
전 남잡니다~나카시마미카땜에 보긴했지만 기대이상이었습니다
색다르고 멋있었어
더도말고덜도말고 원작의 실사판.. 환상을 깨려고 만들었나ㅡㅡ;
오사키 스타일에 빠져서 내용은 생각도 나지 않아~~
뭔가 복잡미묘한 영화....
쵝오...따뜻하고 여운이 남는 영화인듯^^너무 잼쏘!
영화보고 만화책 봐서 좋앗다 ㅋㅋ
만화책은 안봐서 모르겠지만 생각외로 너무 별로였다..
진짜최고다
좋다
영화의 장면하나하나가 이뻤고, 결말도 꽤 괜찮았음
연기에 비해 스토리와 연출력이 좋아서 영화가 살았다!!
나카시마미카의 매력때문에 더 멋진 영화!!빠져든다
코요테 어글리를 약간 따라한 흔적..
세트는만족 캐스팅 나나둘빼고 실망 먼가 어정쩡하게 끝난
미카의 매력을 느꼈다네...일본에 이런류가 흔하긴 흔하지...
지독히 여성적인 영화! 감성을 일으키는 잔잔한 영화.
만화책이훨나ㅡㅡ정말
세트나 장소들 넘 허접;; 나카시마미카 노래는 굿!
ㅡ,.ㅡ진짜재미없다 도데체 뭔내용인지
평범한 내가 항상 꿈꿔왔던 내용..오히려 만화보다 좋던데..;;
정말감동이있는영화다.
만화책에 비하면 한없이 약하지만, 설레였으니까~
나나2가 나온다길래 조금 더줬다....ㄱ-
이런 영화에 평점이 7이상이라니 일빠들 천지군..
캐스팅은 최고다
솔직히,일본영화보고만족한건처음이었다..소름이돋았음.ㅠㅠ.
약간의 아쉬움이 남지만 재미있는 스토리
만화책있는줄 모르고봤는데 그냥 볼만함..노래는 좋더라
만화책 안봤는데요.. 정말 신선하고 재밌네요 !!!!!!!!!!
날 일본영화에 빠져들게 하는데에 한몫했다..OST 굿~
만화를 안보고 봤음 더 잼있었을지도...
꿈많은 두 친구의 우정과 사랑, 멋지다
배경까지 완벽히 묘사한 영화. 하지만 연기력과 내용면에서 감점
영화를 보신뒤 만화책을 보세요^^
자물쇠목걸이특이하다
미스 캐스팅...만화가 그립다
1점도 아까우면 쓰지마여
1점도 아깝다.
미카로 인해서 이영화는 빛을 바랜거 같다.. 사랑해요 미카상ㅋ
여자한명 아유미닮았다고 계속생각했다. 그럭저럭잼있었음..
너무 원작에 충실했다. 영화다운 면모가 부족했다.
캐스팅 주인공 둘 빼고 최악 노래가 좋아서 6점
한번쯤은 꿈꾸어 본 그런 내 머릿속의 공상이 실지로!!!!!
괜찮았던것같음~노래도좋고 캐스팅도좋고
애니 안보고 봤는데, 그냥 맘에 든다!
나나 캐스팅은 정말 최고지만 배나온 렌이라니 이건아니잖아ㅠ
잔잔하고 예쁜 영화. 우정이란 소재가 너무 좋고 노래 다 좋다!
광복절특사올리기작전!,게이버다세포순위자꾸늘릴래?
나나 .... 정말멋진영화 !ㅜㅜ감동먹엇다
영화 볼땐 몰랐는데 보고나니 명대사만 남은 영화...
여러번봐도 감동받을것같은 영화같다. 11점도주고싶은영화
원작팬들을 위한 최고의 선물이랄까...
음악이 너무 좋았다- 원작을 충실히 영상화했다-
연기력빼고는 바쁘지 않다.그래도 미카의 매력이란,,
너무 좋다
다 좋았다, 분위기도 스토리도, 하지만 이해되지 않는결말,
보는동안 심장이 짜릿하다고 하나,,암튼 맘에든영화
뭔가 매끄럽지 못하다..
스토리:6 몰입도:8 영상:7 사운드:9 독창성:7
멋진 영화. 일본어 듣는 맛도 있었고 영상이 스타일리쉬했다.
시나리오,연출,배역모두 훌륭했다.섬세한 디테일까지..
나나망칠까봐걱정했지만 맘에들었던영화OST도좋구
소녀들의 불안과 성장에 대한 집요하고 디테일한 시선이 아쉬워.
미카 너무 멋졌다. 뭔가 다른 영화와는 다른 색다른 느낌. 좋다!
음악이 있어서인가.. 흠잡을데 없는..
영상, 색감, OST 등등. 만족.
이런영화는 남자들한테는 안맞을듯.. 여자인 저에게는 좋았음.
아~좋았다! 영화관서볼껄
엉엉 울게 만드는 블랙과 사랑스러운 화이트의 어우러짐! 썸업!
좋음
만화보더 더 행복한 느낌을 받았답니다.
사운드는 좋았지만 ; 영화는 별로였음
역시 뭐니뭐니 해도 만화책이 더 재밌다
진짜 재밋습니다~!!! 정말.. 나나.렌..갠적너무좋아함..><
나나... 뭐야~~ 넘 좋잖아..ㅋㅋ
나나와 하치 최고!! 무엇보다 영화의 분위기가 참 좋았다.
화면 연출 주인공들 연기도어쩜그렇게 삼류 저질인지
나나와 노래만 세이프, 그밖은 모두 아웃
밋밋함의 종합체.
두배우,노래만좋다,나머진대실망
또글쓰지만 나나2가 기대된다 조만간 또봐야지
아주재밌게봤다노래도좋구^^근데결말이흐지부지여서쫌..
그냥 드라마 그자체 특별한거없이 무난한영화
정말아니더라
ost도 좋고 미야자키 아오이도 너무 귀여움!
OST좋아요!
재밌긴하드라
good~~~~~~~~~~~~~
흐름이원활하지가 않다. 만화를 보지않았음 내용이해못했을 듯
기억에 남는영화는 아닌듯 .. 이야기도 뭔가가 엉성 ..
나나랑 하치, 두 배우 말고는 다 실망
나나 하치 덧붙이자면 노래 그 외엔 볼 거 없다...신 정말 실망
따지고 보면 하치는 조낸 불쌍한 거다..
스토리는 원작이 좋지만 영화는 음악들이 너무 좋아요. ^ ^
상당히 재미있고 흥미롭게 보았음!
정말 재미있어요!
그냥 볼만한정도
평점에 낚였다 진짜 원작이 아깝다
흠..재미는있었지만..원작보다는..
3번째 밨는데 아예 비디오를사버릴까 .. 봐도질리지않는 감동,,
매우 재미있었어요,,, 특히 라이브 무대 장면....
대박초반러시
만화로볼때는 순간순간 가슴이 터질것같았는데..ㅠ_ㅜ
나카시마 완전 멋잇었어요!!!
캐스팅과어색한연기빼면....ㅠㅠㅠ야스가젤똑같다 ㅋㅋ
일본 영화계에 실망했다..
서로 다른 나나, 소녀들의 상처 치유법. 상큼하다
나카시마미카 ♥ 노래 완전 죽인당 ~~~ 그치만 좀 아쉬워 !
최고!! 너무재밌다
음악이흥미로움.완전.~빠져듬
마이너스 점수제를 도입하자 (-10)
원작을 먼저 보니 쫌 지루하고,대충만들었다는 느낌이 온다...
나나 참 재밌음!
난 만화를 안본상태에서 영화를 봤고, 그리고 최악이였다.
재밌었다
good~~~~~~~~~~
만화보다는부족하지마나름볼만...
내가본영화중에 제일기억에남는영화!
너무 좋았다..
아오이의 마지막 눈물, 너무 예쁘다.
렌은플라워 노부는이봉원 야스는 남궁연 원작과 이리다를수가!
감동은 만화에서, 발견은 영화에서
만화가 나을뻔했다......ㅠㅠ
가볍게 볼만하다 근데 나카시마 미카 너무 말랏어ㅡㅡ
만화보고 기대해서인지 여자주인공들 캐릭터만 좋음
캐스팅은-_-;맘에 안들지만 영화역시 반해버렸음ㅠ ㅠ!!
이건 무슨 코스프레도 아니고.. ㅡ.ㅡ
GOOD !!
뿌듯함
만화 보고 봤는데도 뭔가 색다른 느낌으로 좋았다 ㅋㅋ
나카시마 미카를 좋아해서 그런건지 재밌었다
우정과 사랑을 보았고, 멋진 락도 들을 수 있었다..
내 인생에서 처음으로 3점 준다..이게 영화?
재밌어..ㅠㅠ
만화 안 보고 봤는데 재밌었다.
미카 멋잇다..ㅠㅠㅋ근데 야스랑 다른애들 캐스팅 어쩔껴ㅋㅋ
이거보고 나서 만화책도 보니깐 정말 재밌습니다
캐스팅이 조금 마음에 안들지만, 보고나서 뿌듯했다.
원작에 아주많이 충실한영화. 만화책이나 한번더봐야지
영화는 사랑과 음악을 같이 담았다. 나나2보단 원작이 날듯
나카시마미카 너무 매력적이고.노래도 넘 좋아..내용도 좋고!!
이영화3번이나봤다 연기력은 안좋지만 뭔가 감동적인 영화 ★
잼있다!특히 ost 넘 좋아!!
어쩐지 공감이 가는.. 나름대로 괜찮은 영화였습니다.
정말 보면볼수록 뿌듯한 영화^^ 소녀들의 우정이 느껴진다
무엇이든간에 아무것도 전달되지 못했다
하아~~ 지~루~해~, 끝까지 보는 것도 곤욕이다
방금봤는데완전최고 ㅠㅠㅠ 이토유나노래도정말좋구ㅠㅠㅠㅠ
같은여자로써 나나너무멋졌다. 우정과사랑을 잘 표현한듯!
원작에충실한영화,다만아쉬운점은 너무충실해버렸다는점,
캬 노래조코 기차서 두리 키스하고 헤이지는 장면에서 닭살쫙
지금 cgv에 한다. 재밌네.
처음엔 실망했지만, 갈수록 매력있는 영화!
5점짜리 영화
Bad casting. 원작과의괴리어떻게극복하지. 노래는 Good.
마약처럼 빠져들어가게하는 일본의 매력이 느껴지네요..
베스트 캐스팅 근데 원작보다 약간 부족
다양한관점으로 색다르게 바라볼수있는 영화
미야자키 아오이 너무 귀여워~~
캐릭터가다안맞고너무분위기어두워
귀엽군
뭔가 2%부족하다.2편에 배우 왜 바꾼거야?난 그대로가 좋단말야!
영화도좋지만...만화책주인공이더멋지다는거 ㅋㅋㅋ
미카 넘 멋있음ㅋ 완전 초대박으로 재밌다ㅋ
미야자키 아오이 카메룬디아즈 닮았다
미카노래부하는거말고볼거없음캐스팅좋긴한데,신 진짜..-_-^
캐스팅도 그럭저럭 만족
우정에 감동! 근데,명대사엔 왜 못본대사가 있는걸까요
속편이나온단걸깜빡했어..생각보다 나쁘지않다
생각보단 괜찮은 .. 특별한 사건이나 내용이 있는건 아니지만
무엇인지 모르는 몰입감...
만점
여주인공둘만으로도 충분히 볼만한 영화. 별내용없지만 빠져든다
우연이 꽤나 많은 영화. 갈등도 많지만 중심은 잡혀있다.
너무 멋있어~!!
완전 반함 ♡
너무 재밌어요~~~미카랑 아오이랑 둘다 ~~~
아 재밌다ㅎㅎ 미카매력넘쳐ㅠㅋㅋ 일본분위기 물씬
결말이약간쫌...-_-그랬지만 보는내내 즐거웠던 영화
갠적으로 넘 오사키나나의 사랑이야기가 넘근사했다
일본영화 별로라 잘 안보는데 우연히보고 완전 반함..
역시 만화가 낫다는 느낌
2편이끝인데극장개봉을안하면어뜩해에.ㅠ소개에서단꿈붙여써야됨
중독성이 있는 영화다 일본영화는 다 그렇다
일본영화 개인적으로 싫어하는데 빨려드는것 같다
뭔가 매력있는 영화, 정말 재밌게 봤다~ㅋㅋㅋㅋ
이거벼롤
데스노트 " L " 은 우정 출연인가 ? : D
귀차니즘있는나에게 이글을 쓰게한 영화다 말로표현못한다
원작 보고나서 봐서 약간 실망감이 들지만, 뭐.. 괜찮았다.
연출은 허접하지만, 줄거리가 좋으니까...
왠지 일본멜로영화는 느낌이 너무좋다... 나나 역시..!
나도 모르게 빨려들어간다.
내가가지고있던부정적일본영화의이미지를깨고기분좋게본영화!
나나 정말 재미있게 봤습니다 ^^
괜찮구나. 나나는 괜찮았어
렌 너므 좋아요ㅜㅜ 음악도 너므 좋고 ㅋㅋ 정말 재미씀 ㅋ
나나들이 너무 보기 좋아.....
재미있게 봤습니다.. 노래르 계속 듣고 있구요 ^^
나름재미있는데요?자물쇠목걸이는예전에신성우도했었는뎅
정말 재밌게 본 영화!
평점에 속고 리뷰에 속도다
특별한 거 없는 영화임에도 불구하고 이상하게 끌린다
정말재밋다!! 10점으로도 부족한 영화
서로다른 두 NANA의 이야기,매력있다♡
영화 내내 나카시마 미카님의 매력에 심취
음악도 그렇고 내용도 그렇고 재밌었다.
아진짜 중간중간나오는 슬픈듯깔리는음악이 X같다,너무싫다
굳.. 청춘을 노래한 영화!!
재미써요 ㅋㅋ 근데 먼가 캐스팅이,,ㅡㅡ;;;
괜찮구만..
내가 왠만한 영화는 재밋게 보는데, 이건 중딩이상 관람불가..
미야자키 아오이 대표작이라곤 말하지 마라
캐스팅과 분위기 원작보단 5% 부족하지만 볼만함
헐 만화 안본사람들은 영화를 논하지말길
초딩 or 중딩 그이상은 관람불가~~ ㅉㅉ
재밌다!!! 원작만화도 보고 싶네~~
같은 나나의 다른 관점
어쩐지 만화같더라니
고뇌하는 유치극의 주인공들.그래도 나카시마미카는 멋지더군.
아직까지도 여운이...
최고.
괜찮음
즐거운 영화...우정과 사랑을 알 수 있다.
너무 재밌다ㅎㅎ
그런대로
지금까진스케일이크고감동적인것만영화인줄알았다.나에겐그이상의감동을전해준영화
나나(なな)니깐 7점
지극히평범한나나 락밴드나나
영화의 허구의 범위는 무한. 그냥 입 헹구기로 충분.
그냥 보통영화,, 그리고 지루해서 4점
두명의 나나중 한사람이라도 그런 친구가 있었음..
재밌었음 미야자키야오이대박귀여움 미카이쁨
진짜 너무 재밌게 봤어요~ 나오는 노래도 좋구.. 내용도 너무 좋아요♡
음악으로 먹구사는 영화들..
일본영화인데 재밋게 봣음 ㅋㅋㅋ
아...진짜..이런영화 넘흐 조아요,,ㅋㅋ
너무 좋다
나카시마미카 아니었으면 안봤을거야
감동도있구..별로 지루하지도 않았고 느낌좋았어요.ㅎㅎ
3번이나 봤다 나카시마 미카 그녀를 사랑하게 됐다
그냥 보기 좋았던 영화. 그 이상은 아니고......
최고...
따스한 성장영화
난 재밋더라
나카시마미카의 노래 좋았구요 스토리도 괜찮아요~
아오이때문에 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
흑백영화처럼 대비되는 주인공들을 통해 그려진 순정만화.,,,,9점
당신이 꿈꾸는 나나는 어떤 나나?
상당히 괜찮은 영화
정말 감동적이었습니다! ^^ 나카시마 미카양의 노래 좋아요! ^^
느낌있는 영화
나나 난 둘다 좋당^^
잔잔한 재미와 감동이 있는 성장드라마..!!
구웃웃웃웃!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 좋습니다.
GLAMOROUS SKY< 이노래 듣는순간 소름돋았다..
느낌상으론 좋았다 하지만......
눈 버렸다 ㅠㅠ 현실은 책과 다르다 ㅠㅠ 내가 다 민망하다
너무 재밌었다.. 만화못지않게 영화도 재밌는것 같다
기대없이 본 영화인데 생각보다 재밌다~
마츠다류헤이니깐 된거다!
아오이 나와서 찾아서 봤다 ㅎㅎ
괜잔네 눈이즐겁다
눈이즐거운영화 미야자키아오이 굉장히 이쁘다~
이뻨ㅋㅋ미야자키아오이
괜찮지만원작에너무못미쳐서
신이치 캐스팅 빼고 캐스팅은 괜찮은듯
만화를 영화로 만들때는 캐스팅 좀 제대로 했으면하다... 조잡해....
가볍게 보기엔 좋은듯? 아오이 처음 보는데 너무 이쁘네
마츠다..
느낌 좋고 그냥 가볍게 보기에 괜찮음.
내가 일본문화에 빠졌을때 봤는데, 터져나오는 감격을 감출수 없었다.
나카시마 미카의 카리스마와 미야자키 아오이의 순수함...
존재감은 하나로. 삶은 두가지로.
진짜 재미있다^^ 하치도 귀엽고 렌도 좋고,...
0점이없네.최악.만화는만화로남는게가장좋을듯.
재밌어요...^^
내용도 괜찮고, 캐스팅 구우우웃!! ^^
rn굿
터프한척 할라고 그러나 ? ㅋ왜 그런옷을 입고다니는지 황당한 스토리 ;;
젊은이들의 방황과 꿈과 사랑을 잘 그린 영화.미야자키 아오이 너무이쁘다
만화보다 이하일줄 알았는데 꽤 괜찮네. 나카시마 미카 정말 이쁘다 정말.
최악의연기
마음 한구석이... 아프면서도 시원한 느낌...
이상하게 박진감 넘치는 내 스타일의 영화
재밋던데..ㅋㅋ
만화를 본사람에게는 완전 비추 읔
너무재밌다~절대실망안할것!!!~!~!
만화와 이렇게 싱크로가 잘맞는 영화는 아직까지 보지 못했다
좋았다 미카의 노래도 좋았다 느낌은 없지만 색깔이 있는영화
원작이 정말 재미있어서봤는데.. 정말 어이없네-_-
연기 최악, 연출 최악 원작 때문에 1점 줌
나카시마 미카 빼고 완전! 미스 캐스팅!!!
나나. 당신은 멋진 사람.
보고난후의 감동,,,
나쁘진 않아~
그냥,, 재밌네 ㅎ
주긴다.. 일본영화중 수작이네요
진짜 제대로 된 영화를 만났다...
류헤이♡ 좋다~
너무조아 ㅠㅠ
일본영화 안좋아하는데 이 영환 괜찮았다. 너무 멋진 미카..
자신을위해서!
일과 사랑...청춘... 미카누나랑 아오이누나 너무 좋아! ^^*
동명의일본만화를영화화한작품...
싱크로율은 지대로인데 영화적 재미는 극악...
진짜 재미없다~, 만화책의 재연에 충실했다? 영화만의 맛이 없어~~
원작 전혀 모르고 봤을 때, 영화만으로는 멋진데
마음을 열 수 있는 열쇠를 자유로 생각할 것인지 족쇄로 생각할 것인지..
암울한 나나 암울한 하치. 만화에서 가오만 갖고왔다.
밴드하는 남자애들 다 아저씨들이네 특히 야스좀봐ㅡㅡ할아버지야
장난하냐...???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 원작전혀모르는데 잼있던데요 ㅎㅎ
.....
브라보
캐스팅굳, 그렇지만 역시 만화가 최고다.
자아실현... 음악은 좋았음
이 정도면 원작을 잘 살려냈다. 캐스팅도 두 나나에 한해서는 완벽에 가깝다.
노래 감상하세요.
그냥 킬링 타임용 정도... 아오이 보느라고...ㅋ
원작을 돌려다오.
특히 얼굴들이 확깸 시니치가 왜중년의얼굴로 변했냐고!!애들얼굴조져놨어ㅜㅜ
나카시마 미카... 멋지다^^ 팬이되버렸다!!
보기 전 설렘이 실망으로바뀌었다, 그 사랑의 진심이 느껴지지 않아서일까?
나카시마 미카 카리스마 철철~~
최고다!
노래,아오이,스토리 다 좋다
두명의 나나가 들려주는 이야기에 귀를 귀울여봐
아오이 왜결혼했니 ㅠㅠ
연기력최고! 재미최고! 감동최고!
영화를 사랑하게되엇다, 캐스팅은 완벽햇다
미야자키 아오이같은 여친 있었으면..
미야자키 아오이 때문에 본 영화,,,진짜 공주처럼 이쁘게 나오공..ㅋ
역시 미야자키 아오이 때문에 본 영화 아오이가 너무 이쁘게 나온다 .ㅜ
만화를 보고 영화를 봐서 그런지....영화가 너무 허접해보인다고나할까?
완벽한 코스프레
좋다~~~~ 으으아아아... 완벽한 조합이랄까.
노래좋다 !
다음 편 언제 나오는겨....
원작은못봤지만 그럭저럭 볼만한 청춘물정도?
원작에는 못 미치지만 완벽한 캐스팅과 음악, 그리고 즐거운 7과 8.
나카시마미카!완전멋이
아쉬운 점이 있다면 마지막 끝나는 부분이랄까.. 그래도 재밌게 본 영화였다^^
완전다른두사람의연기가이영화의최고였다.乃
미야자키 아오이 옷입는게 너무 귀여운..
굿!!
좋아여~
발랄하게 끝나네. 아쉬운건 몇 배우들의 연기가.. OTL
아오이와 미카.. 사랑스럽다...
사랑과 꿈 두 나나..재밌게 봤네요. 만화로도 보고싶어지네요.
10점만점!! 끝내준다. ㅎㅎ 역시 아오이짱 무쟈게 이뻐요~ ㅠ.ㅠ
나나와 나나의 적절한 조화... 멋잇네요
아오이짱 진짜 귀엽다.결혼했다니 헉..
최고.! 감정이 드러나는 슬픈영화였음..신나고, 따뜻한영화.. 재밌어요~
그럭저럭 볼만한 청춘영화
두명의나나~ 일본느낌이강하다. 가볍게보구반했다
멋집니다.
여주인공들이 굿 캐스팅 이라서... 일본남자배우들은 인물이 별로 없나
친구..사랑...사람들과의관계..그냥 흘러가는대로 내버려두는듯한느낌이좋았다..^^
미야자키아오이최고다!!!왜이렇게빨리 결혼한거임 하아 ㅠㅠ
이거보고 반햇어요!!
마지막이 조금 아쉬웠지만 여자들의 우정과 사랑을 알수 있었다.
기대했던 만큼은...
아 기분좋네 걍 ㅋㅋ
재밌고 감동 쩌네요..ㅋ
그냥그냥..
원작 만화를 깊게 읽으셔야 감정이입이 될 겁니다.
하치같은애가 옆에있으면 사람 돌아버린다..
서로 다르지만 마음 따뜻했던 영화 >ㅡ< 점점 일본영화에 올인하고있음 ㅎ
아오이보다 슈지랑 바람난애가 더 귀여운척하던데;영화자체는 감동적이었음.
여자 우정을 뚜렷하게 나타낸 영화 ^^&
도대체 무슨 재미라는건지 알수가없다.미야자키 연기는 여기서도 귀여운척이군
진정 영화를 볼줄 안다면은..
평점이 너무 낮군, 나약한 20대에게 권해주고 싶은 영화
내용보다..OST가 더좋았던영화중에 하나
기대가 커서였을까 보고난 후 실망이 너무 컸다
만화로만 기억하고 싶은 작품. 만화의 환상이 너무 강했나봐요
만화를 다 보지 않았음에도 마음이 짠했다
인상적이지만, 이해가 안 되는 부분도 있다.
멋지고 화려한 무대 그리고 열심히 살아가는 그들의 모습....
good~~~~~~~~~~~~~~~~
마이 메디신..-_-ㅋ 노래아직도듣고댕겨ㅋ내사랑히로키..조금밖에안나와 ㅜ
평범했다. 미야자키 아오이 역시 귀엽네
내가제일 좋아하는영화!!
저두나나를사랑해요ㅋㅋ
난 나나를 사랑해요
만화보다 영화가 낫다 미카와아오이 최고!!
청춘멜로물로 무난, 그러나 구성이 허술하다
괜찮고 산뜻했지만, 뭔가 빠진듯한.. 뭐가 빠진거지..?
원작의 묘미를 살리진 못했지만, 배우들을 보는 재미는 있다..
그냥봐라. 볼만하다.
나카시마미카 완전좋아 노래잘하고 이쁜반면 멋있고 연기까지 잘해~
이거 보고 미카랑 아오이 팬 됬다.. 여운이 긴 영화
갑자기 끝나버려서 황당했던...ㅋㅋ 2편에 이어져여~ 하치 넘 사랑스러워
가끔은 이런 영화도 괜찮다.
좋다.. 나카시마미카,미야자키아오이 둘다 넘 좋다..좋은 영화..^^
왠지 매력있지만 만화가 더........_
미야자키아오이 너무귀여워 =ㅅ=;;
만화책이 워낙 명작이라 비교되는건 어쩔수없는듯
평범한듯하지만 재미는 있다
특별했다. .....
좋아할 수 밖에 없다 !!
이정도면 볼만한데 ㅋ
플라워의 고유진도 나오네요
정말 평범한듯하면서 재밌다
아쉬운 구성과 음악성 하지만 돋보였던 두 배우의 열연
ost 진짜 너무 좋고 , 여운 남는 영화 ~ 볼만함
봐도 후회는 안할꺼같다~~~
음악성이 좀 모자른다. 음악성이 더 있었으면 좋았을 것 같다.
음악최악,연기최악,스토리최악. 음악영화중 거의 최악이구먼?
나나보고 감동먹었다!!
음악이 좀 더 곁들어졌으면.... 아쉽다 아쉬워
나카시마미카의연기가 완전 굳어있고 음악도 블래스트의 이미지와는 다른듯.
나카시마 미카 짱!!!
아직 젊기에 꿈을 향해 나가는 시간은 충분하다
이제는 하치가 꿈을 찾을 차례네요^^
재미있다
결말을 보며~젊음이란.. 좋은거다 라고 느꼈다! 아오이 너무 이뻐ㅠ.ㅠ
나카시마미카 .렌 짱 ㅋㅋㅋ
재밋음 ㅋㅋ
진짜매력적
뭐랄까 다 좋지만 2%부족한거?
재밌고 좋아요
배우들의 연기력도 좋았고.. 풋풋한느낌 ?''
만화가 훨 낫다. 만화책 다시 보고싶다. 서로 다른 두 나나.
슬퍼요 ㅜㅜ
미카도 이쁘게나오고, 노래도 좋고~
이름이 같은 하지만 너무 다른 두 여자! 만화도 재밌지만 영화도 좋았어요
나나가 나나에게 배우는군
너무 재미있었다
나카시마 진짜 좋아진다,, あいしてる♡
여기서 아오이 정말귀여움 남자친구 ㅄ 왜버리지 암튼 팬이라면 보샘
나카시마 미카의 매력을 다시 한번 느낄수 있었다..
만화책으로도 보고싶어ㅋㅋㅋ
아오이진짜귀엽다//노부랑렌실망; 역시만화를따라가기는...
평점은 믿을게 못되 ㅡㅡ;
청춘에 대한 생각을 다시 하게 해주었다..미야자키 아오이의 매력이 잘 담겨있다
미야자키만으로도 영화를 보는 내내 입 안 가득 미소가 떠나지 않는 영화!
영화가 너무이쁘다~영화에 들어가고싶어
난 만화책은 1권의 첫부분만을 조금 봤을뿐이다 하지만 영화로도 충분히 알수있었다
재밋
마지막 죽인다! 아오이 짱귀여워
나 이영화 보고 울었다는거 좀 이해가 안된다.-_-ㅋ 그냥 볼만한 영화
정말사랑스러운영화♥이거보고꽤감동받아서울었어요
영화보고나서 평점은 첨준다 ㅎㅎ; 이런느낌의 영화 좋다 ㅎㅎ..
힝. 콘서트 노래 슬펐다 ㅠㅠ
색깔 있는 매력적인 영화
사랑스럽다
질질짜면서봣다 ㅠㅠ 정말 아름다운영화 최고최고!!!!!
이상하게 고평가 되어 있네요. 우리나라 3류 청춘물 같은데?
원작을 보지 못해서 어떤지는 모르겠지만~영화는 재미있게봤다^^보는 내내 설렜던
^^나나와나나의 다른사랑..넘가슴뛰게본영화예요.. 나카시마미카..&gtㅇ&lt
일본영화 특유의 잔잔함속에서도 볼거리는 있어 즐겁다.
너무 슬퍼요ㅠㅠ 재밌게봤어요^^
아 상큼하다-
원작을 조져준다. 된장녀이야기때문에 원작도 별로고.
진짜재밌음..이상적인영화
젊은날의 초상, 좋은느낌으로 다가왔다.
전체적으로괜찮다~ 근데 나머지1점은 뭔가아쉬워서..
영화 속 캐릭터들의 색깔이 모두 독특하고 멋지다~
독특한 매력이 있는 영화네요.
재밌던데
그냥 별것 없었음.
정말 음악이 있기에 괜찮았던 영화.....
전체적으로 괜찮은 영화다.
평점이 너무 낮은데;; 재미 있는데 7.9는 너무 낮은 수치임..올려야되.. 9점까지..!!
최악 원작을 망쳐놨다
진짜이영화평점왜이래10점도모잘라
만화책도좋았지만 영화도좋아요!!
완전최고였씀!!ㅋㅋ넘멋져&gt&lt
20살때 봤으면 딱 잼나게 봤겠다...나이 넘 먹었어...ㅠ 아오이소라 보고 싶다....ㅋ
음악이 있기에 나름 괜찮았던 영화...
여지껏 봐왔던 영화들중에 제일 재미없던영화
나카시마미카완전조아
난나나를사랑해요
이렇게 잘만든 영화가 10점이 아니라면..과연 어떤 영화가???
정말 재밌게 봤다.. 최고의 캐스팅!!
오랜만에 보는 개념있는 일본영화!
이건 왠 코메디??? --; 나카시마 미카.. 정말 화장도 안습.. 코스프레가 낫다
음악은 괜찮았지만.. 그 외에는 전혀..
제 느낌은 딱 이정도 . 볼만은 해요
별 내용 없던데...;;;
만화책 안보고 봤는데요~ 원래 아오이 펜이였는뎅ㅋㅋ 넘 재밋었어요~
만화책을 안봐서 그런지 재밌게 봤다 미카 너무 몸매 쩔어
하치.. 와 귀엽고 성격좋고 착하고.. 천사같으다;
괜찮ㅇ았음
여태까지 본 영화중 최고 정말 저분 말대로 뜨거운 영화
나나의 연주하는 모습을 더 많이 보고 싶었지만..
미야자키 때문에 본 영화인데 지금은 나카시마에게 더 빠져버린..
주제는 애매하지만, 눈과 귀가 즐거웠다.
애니에 비해 너무 아쉬운 영화였습니다 ㅜㅜ
아오이짱~ㅋㅋ 가와이 ㅎㅎ
미카 카리스마~@!!!
좋다!
두 주인공이 나름 괜찮았다
그래도 나름 만화책의 느낌을 잘 표현한듯.....ㅎㅎ 마지막에 멋있었다 ㅠ_ㅠ!!
기대 이상으로 재밌었던 영화였어요 ^^ !
그냥 문안한 정도?
유부녀지만 귀여움~
괜찮네요 귀엽네요
하치밖에 남지 않았던 원작을 잡기 힘들다
나카시마미카가최고..정말반해버렸어
연애란거 참 웃긴거같음..ㅋ 재밌게봤고 미야자키 아오이라는 귀여운 여배우 발견 ㄳ
은근히 중독성있는 나카시마 미카의 그 노래...류헤이도 켄이치도 아오이도 다 멋지다
06 락은 정말 정말 좋았다. 아오이의 배역도 괜찮았고. 연결이 매끄럽지 못한 느낌.
영화는 패스. 아오이의 매력에 더욱 빠지다.
하나부터 열까지 전혀 다른 두 나나의 사랑과 우정
8점짜리영화
나나를 하기엔 미카 목소리가 너무 약함
나카시마미카가 멋져보였다 ㅋㅎ
아오이때문에 10점준다
대박
캐스팅,연기력 장난하냐? 원작을 이따구로 망쳐놓다니 아놔 (줄거리봐서 별줬다)
음악과 꿈.. 그 모든 것을 느낄 수 있었다...
쿨한 청춘들
꿈을 쫒는 이들은 아름답지만.. 현실에선 영화로써 대리만족할수밖에...
애니 먼저봐서 그런가 무지 실망. 나나 카리스마부족에 하치 렌까지 ,,기대하고봤는데
아오이 때문에 영화 확 살았음
아오이 멋있다!
나나의 감성이 참 좋다.
나나는, 더할수 없이 달콤한 꿈을 맛보게 해주었다
나카시마미카멋있다
이토유나 Endless story 나올때 기찻길씬은 진짜 감동 ... ㅋ
애니의감성디테일1/10도못살렸어..코마츠연기드럽게못하네.짱나.ㅠ
미카 멋있다 ㅋㅋ노래도 좋고.괜찮음..
아 귀여워
저한텐 별로였음..
나나
만화의 소재를 아주 우울하게
미카씽크로율쩔음... 미카한테 제대로반해버린....정말최고
히로키땜에 봐씀 - -ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신 캐스팅한사람 OOO라, 애늙은이네 혼혈아중 쓸만한놈이나 시키지
나나......이마데모 오보에테이루?
꿈을 향한 그들의 길. 10점도 부족하다.
영화를 보면서 오랜만에 울어본다... 왠지 2는 보기 싫다..
이미지나 분위기가 참 좋았다..원작을 나름 잘 살린듯..
구우웃!
음악이 좋다
난좋은듯 !!!
꽤나 좋았다. '나나'란 이름도 이쁘고말야.
난 좋았어
어느한군데 흠잡을데 없군요 이영화는! 정말 킹왕짱
뭐그냥 볼만한 영화인듯하네요;
허접한 청소년 영화 아닌가??
나카시마미카라는 배우가 누군지 알려준 영화...
나나, 친구... 아 재밌다
두명의 나나의 상반된 성격과 성장과정이 아련하게 여운이 남는다
하이하이 나나데쓰~~ 나나1,2 다 좋았다
걍 대박
나나ost두좋고 간지좔좔
원작은 안봤지만 나름 볼만한 작품인듯 ^^
정말 소름 끼칠정도로 멋진 나나. 재밌어서 끝나가는게 아쉬웠다.
다음영화 뚜비
너무 최공///
나카시마 미카의 매력과 재미있는 스토리 기대이상이었음.
미카 노래만 잘하는게아니라 연기도 괜찮게하네 ~~~~~~
왜 나카시마미카 매력에 빠지는지 알것같아.
정말 재밌어요! 추천합니다
부정적인 사고관을 가진 사람들은 이해못할 가슴 찡한 이야기.
허무하네요. 남는거 하나없는 여자 두명의 그저그런 이야기
좋았습니다^^
마츠다류헤이ㅠㅠ
뭐지 이 어설픈 영화는??
고마츠나나 홧팅!~ 오사키 나나도 ㅋㅋ
정말 싱크로율100%에 가까운 캐스팅이 인상깊네요
처음에는 조금 지루했으나 갈수록 재밌어진다. 나나들은 캐스팅 최고인듯
여주들 캐스팅 하나는 정말 잘했네, 기대이상이었다
진짜 두고두고보는 명작영화..이세계에 빠지게되는느낌
애니보고 봐로 봐서 그런지 되게 즐겁게 봤다~~~
만화책 보고 영화보기 최고..
매력넘친다
아~ 재밌어요~ 가끔 생각날때마다 보고 있어요ㅋㅋ
걍 그냥 그랬던듯..
코스프레영화ㅠ애니를영화화시킨게아니라이건뭐사람이애니따라하는느낌이라해야하나?
이름이 같은 두 여인의 다른삶...꽤 볼만한 영화다
소재를 잘 살려서 재밋게 봄~ 나카시마 미카 짱
미야자키아오이..귀엽네.. 귀여워.. 귀엽다구!!
이정도면 합격.
캐스팅 적절. 보고서 판단하길
전혀 어울릴거 같지 않은 두 나나의 이야기 좋았다.
평점이 왜이렇게 낮은거지?
싱크 대박! 다시 보고 싶은 영화~
여기서 원작이랑 캐릭터가 맞아보이는 사람은 오사키 나나밖에 없는듯...
노래도 좋고 정말 만화에서 툭 튀어나온듯 !
음악도 괜찮고 내용도 괜찮음.그리고 아오이 졸라 예뻐
스토리도 부족하고, 평범하다.
어둡지만 빛나는 청춘.
주연배우가 연기를 너무 못한다.
애니보고 잼나서 본건데 애니내용하고 같지만 끝까지는 안나오네요~
너무 담담하게 이야기하네요
아무리 배우라도 사람이 그림만큼 우월할수없네.원작 만화책이나,애니는 더 강추!!
허점이 많았지만 개인적으로 재밌게 봤다 아오이의 애교 때문인지는 몰라도..
일본 영화 중 무관심 장르.
원작을 잘 살린걸로 충분하다
젊음은 그래서 좋구나
이걸 통해서 특별히 하려는 얘기는 없는 듯.
캐스팅을 거의 완벽하게 했음. 근데 원작에서 표현된 그들만의 분위기가 영화에선 덜 세밀하게 표현된 느낌이라 안타까웠음. 그래도 OST도 좋고 보긴 괜찮았음. 2편은 보지마세요 망함.
나카시마 미카의 매력이 이 영화를 살렸다 나머지는 그럭저럭
일본영화 좋아한다면 꼭 봐야할 영화!
감성터지는영화
너무재미있게봤어요 ~
"첫사랑과도 같았던 우리.."
따뜻한 우정이 그리운 사람들에게 추천하는 영화
공감할 수 있는 캐릭터. 흐름도 자연스러웠고. 쓸데없이 엉엉 울게하는 영화들 보단 나았다.
오리지날사운드트랙만으로도완벽하다!
정말 재밋고 부드러운맛이있는 영화 시즌 1,2 봣지만 정말 재미잇더군요 ㅠㅠ정말 감사합니다
나나 리뷰http://blog.naver.com/a1b2c4d3/40200751341
만화를 영상매체로 옮긴 것에 의의를.... 생각보다 이미지나 분위기를 잘 잡았다. (특히 그 집) 하치도 귀엽고 그래서 나나2는 보고 싶지 않다는.
굿ㅜㅜ넘멋진영화 열번넘게봤네요
원작을 알고 나카시마 미카를 알아야 재미가 있다.
나카시마...노래도 잘하고 연기도 잘하고 ♡
ㅜㅜ모두모두좋아죽겟구려
원작만화 분위기와 인물을 그대로 잘 살렸음. 다만, 미소년신 역할은 미스캐스팅 ㅜㅜ .
구라 안치고 남친 패고 싶다
아직까지도 100번을 돌려보는 영화.특히나 레이라의 Endless story가 흘러나올 때 회상장면은 정말 최고였다. 아직도 소름이 돋음. soundtrack 소장할 정도로 ost가 굉장히 인상깊었음.
원작에 충실하지만 왠지 모를 부족함.하지만 나카시마 미카와 미야자키 아오이보는 재미로 충분하다. 극장에서 봤는데 미카의 glamourous sky부를땐 완전한콘서트 현장!!
그때를 동경하는영화 너무이쁘다
내가 정말 사랑하는 영화
솔직히 미카상이 영화살린건진짜맞는말 ㅋㅋ너무예쁘게나옴노래도 좋고
이런영화 더잇을까... 나나아성은 깨기힘들듯... 안티가많은대신팬도많다는사실 ㅎ
잔잔하고 감동적인 영화다. 감동이라고 해봤자 특별한건 아니고, 걍 일상에서 가슴 찡한 정도.. 일본 영화답게영화의 스토리와 전개는 그저 잔잔할 뿐이다. 임팩트도 없고 아주 안정되게 순항한다. 일본 영화의 이러한 밋밋함과 잔잔함이좋다.
추억이 많은 작품이라 그것만으로도 완벽 그 자체!
오래전에 본거라 내용은 기억이 잘 안 나지만 일본영화를 처음 접했을 때의 신선함과 충격이 생생하게 남아있는 영화! 미야자키 아오이의 매력에 빠지게 된 영화!
이건뭐. 말할필요가없음!
네무레나이요~~~내 멘탈은 아직도 십대인모양이다!!
나카시마 미카 10점! 추억이다
캐릭터가 찰싹 붙어..
나카시마 미카 비주얼 아니였음 ㅋㅋㅋ 진짜 큰일날뻔 ㅠㅠ
원작 진짜 잘살렸다. 우정의 끈끈함을 발견할 수 있는 영화다.
두명 케미 장난아니다 아오이 귀여움
Glamorous sky 노래너무 좋다, 나카시마 미카도 좋고.
재밌다~~ 여주인공 엄청이쁘다
기대보다는 조금 아쉬웠음..
아 이 영화 오랜만에 생각났네요. 영화보고 나카시마 미카의 노래 한참 들었었는데..
전혀 다른 두 나나의 케미 폭발. 엔딩곡이 참 멋지다.
다 너무 좋은데 ㅎㅏ..쇼지 이새끼....
잘 살리긴 했다만 캐스팅 눈물난다 찡.... 만화책 그리고 애니를 몇번씩이나 독파한 사람으로서 영화볼때 그 현실성 넘치는 얼굴에 하....그래도 명작임은 틀림없다.. 중독성 넘치는 스토리다.
원작을 잘살려서 이질감이 별로 없었다. 가끔 생각나서 보는 영화.
10년이 지나고 다시 봐도 원작 너무 잘 살리고 나카시마 미카는 나나 그 자체 인듯하다ㅠㅠ
아니야...여러분 꼭 애니나 만화로 보세요
영화 1,2 보고 원작 봤는데 나카시마 미카 캐스팅 굿이다. 미카 매력 쩔음. ost도 좋고 분위기도 좋고
여운이... ost도 좋고 기대했던 것 보다 더 좋았던 영화! 렌ㅠㅠ
오사키 나나, 고마츠 나나, 렌, 노부, 신이치, 야스 캐릭터들이 모두 매력적이었다. 숨막히는 배우들의 캐스팅!
남배우 충분히 잘생겼는데.. 그리고 일본영화니까 일본인들의 미에 맞춰야지 우리나라의 미에 맞춰야 하나 ;;
원작에 비해선 아쉽지만 미야자키아오이도 귀여워서 ㅋㅋㅋ 원작에서 하치가 넘사벽... 현실엔 능가할사람이없음 ㅠ
애들 비쥬얼 엉망진창..옛날 영화니 참으려해도 갓 스물된 애들 얘긴데 삭은걸 넘어서 썩었...신 등장할 때 완전....어이가..원작 파괴. 연기도..연출도..비쥬얼도..스타일링도 몰입이 전혀안됨.올해 새로 기획해서 세련되게 찍음좋을듯..백야행느낌으로
이 영화보고나면 기분좋아진다노래도진짜좋음!!
발랄한 영화입니다 밝지만 뭔가 여운이 남는 느낌이에요
꼭 껴안아주고 싶은 나나들
이것저것 잘 살리려고 노력했는데 남자들... 몰입이 넘 안된다ㅠㅠ 특히 신은... 미소년아니었나요
회상...추억...재미있다
어 생각보다 밴드이야기가 주가 아니었고 그래서 더 좋았던 영화
진짜 내 인생영화다 가벼운 사랑이라고 생각했는데 진짜 깊은 사랑이었구나 너무 멋지다 나나 개멋져 내 롤모델이아
봐도 봐도 재밌고 생각나는 영화.
힘들어도 아름다운건 청춘이기 때문이야
10년도 더 전에 첨 보고 완전 푹 빠진영화 ㅎ 아 젊었던 시절이여
마츠다류헤이 슈가 닮음
역시 일본영화는 2000년대 초의 감성이 최고..라는걸 증명하는작품. 유명한이유를 충분히 알겠다.
애니가 원작인지도 모르던 10년 전, 20대 중반의 남자인 내 마음을 묘하게 흔들어놨던 영화. 다시봐도 너무 좋다.
소설원작의 일본영화. 두명의 나나. 각자 다른 길을 걷지만 각자의 꿈을 지닌채 그녀들의 아름다운 20대는 더욱 빛이 난다. OST가 좋은 영화.
10점 만점의 10점 보는 내내 울수있는 감동깊은 착한영화
나카시마 미카 캐스팅 굳
미야자키 아오이의 매력.
옛날에 날 일본영화에 빠지게 만들어준 영화! 미야자키 입덕했는데 얼마안있어서 시집감 ㅜ
옛추억이 생각나는 문득문득 그립고 보고 싶어지는 그래서 몇번을 다시 보고 있는 영화
원작은 잘 살렸는데 남주 캐스팅 이게 최선이니 나의 렌은 저렇게 안생겼단 말이다..
Endless Story 장면은 진짜...
언제봐도 행복행??ㅜㅜ
렌 ♥ 나나 영화재밌다ㅏ
추억이자 동반자같은영화
만화와 현실 배우의 갭은 조금 있지만 렌과 헤어지는 기차에서 뛰어내리며 주저 앉아 엉엉 우는 나나는 만화책에서 봤던 먹먹함 그대로 영상에서 느껴져서 눈물이 펑펑...
나나랑 기차에서 만날때 나레이션으로 나나 기억나 ? 우리 첫만남 할때 머리솟에 저장되어있던 만화 나나가 생각나면서 소름 돋음 ㅠㅠ 만화를 영화한가 치고 나름 괜찮다고 봄
원작 느낌 살린 것만으로도 굿 나나 너무 좋음 근데 남자애들 캐스팅은 발로했냐
일본의 모든 매력이 담겨있는 영화. 마츠다 류헤이의 리즈시절이 너무 그립다.
최고의 청춘영화. 여운이 많이 남는다.
지금 다시 보니 원작과 비슷하지만 사뭇 다른 매력. 고마츠 나나와 나나 둘다 매력적.
영화 자체는 좋은데 렌 역할 남배우가 너무 못생겨서 집중이 안됨 진심;;
내인생영화 이걸 본 전과 후가 뭔가 미묘하게달라진..
원작과 비슷하게하려 노력한것같다 ! 특히 나나와하치 둘 캐스팅은 신의한수 남자새 ㄲ 들은 캐스팅이 도무지 왜그런지...
원작 망침. 하치역한 배우빼고 비주얼 연기 각본 싹다 최악 미스캐스팅. 원작향수때문에 본다지만 정도가 너무 심하다.
데스노트를 잇는 만화 원작 영화한 작품 중 고퀄리티 영화~ 터프한 나나, 하치같은 나나, 퇴폐적인 렌 특히 야스.. 모든게 완벽한 재연.. 게다가 고향을 훗카이도로 잡은건 신의 한수
무슨 연출 각본 이런거 빼도 그냥 ㅋㅋㅋㅋ영상이 야동이나 에로영화 수준인듯ㅋㅋㅋ그냥 만화빠들 위해서 대충 만든 영화 같음 ㅋㅋㅋㅋ 그 김계란 캐릭터는 굳이 안나와도 되겠더만 영화에서는
너무좋다,,, 원작만화를 봐온 사람으로써 여배우들의 연기도 좋고 마지막 공연장에서 나나와 렌의 회상씬은 감히 평가할수가 없는 최고의 명장면이네요,,, 무척이나 여운이 남는 영화입니다
그냥 내 인생영화...
겉 멋이라 치부할 수 없는 청년들의 꿈과 희망, 그리고 사랑. 그리고 누군가의 그 멋은 누군가의 동기이자 희망이다.
나나랑 나나의 우정 ㅠㅠ 이게 진짜 이야기
나카시마 미카 의 끝없는 매력에 빠지게 될것.아쉬운 부분도 분명 존재하나 렌이 연주하는 영화의 사운드트랙 endless story 와 함께 교차되는 나나와 렌의 이별장면은 너무나 아름답게 그려낸 한편의 뮤직 비디오 였다.이장면 하나로도 이 영화를 봐야할 이유는 충분하다.
원작을 좋아하는 입장으로서 걱정을 많이 했는데 생각보다 원작을 충실하게 표현한 것에 높은 점수를 주고싶다. 나나의 캐스팅 또한 탁월했고, 다만 원작이 워낙 긴 내용이다보니 두시간이라는 시간동안 그 모든것을 담아낼 수 없기에 너무 사랑이야기에만 치중된 것이 조금 안타깝기는 했다. 나나 특유의 분위기를 잘 살리긴 했으나 스토리가 약간 이도 저도 아닌 싱거운 느낌.
Endless story, Glamorous sky 마음이 따듯해지는 노래들, 적절한 감정 표현위로받는 영화였습니다, 15년이나 되었지만 하나도 촌스럽지 않네요...
렌 복부보고 깼다...
만화 본사람들만 이해할수있을만한 전개… 물론 난 봐서 이해가 가긴했지만 만화 안본사람들은 개연성이 좀 부족할듯그리고 다이어트자극 빡시게 오는 영화….나나들이 진심 만화비율이랑 똑같게 길쭉길쭉해서 신기했다그리고 나나 두명 싱크로율 쩔음 쇼우지도 똑같음렌은 뭔가 얼굴이 렌 이미지랑 안맞음야스도 생각했던 외모는 아니었음그리고 난 원래 발연기 구분 잘 못하는데 쇼우지랑 사치코…ㄹㅇ….발연기….리뷰 보니까 오사키나나도 발연기라는 말이 있던데 오사키나나는 발연기라고는 안느껴졌고 걍 원래 그런성격인것같아서 귀엽
원작에 충실했다. 가장 큰 충격은 렌 캐스팅이였다.. 신이치랑 노부 레이라.. 그래도 나나의 캐스팅은 좋았다. 나카시마미카 씽크로율 100%!! 목소리 노래 다 완벽했다! 영화를 다보고는 잔잔하게 벅차오르는 느낌
있잖아, 나나 이 과오투성이인 이 인생을 만약 리셋할수 있다면 나나는 어디서부터 다시 시작할래? 나는 나나와 만날 수 있었던 그 눈 내리던 밤부터- 나나만은 지울 수 없으니까.
연출은 좋은데.. 노부랑 하치빼고 다 발연기..
나나...(오사키) 하치랑 사겨 차라리... 극 중 오사키 나나가 입고나온 옷들이 너무 예쁘고 노래가 넘 좋음..ㅠ 2000년대에 일본영화를 사랑하는 사람이라면 한번쯤은 봐도 괜찮을 영화!
미완결 만화가 원작임에도 나나1은 노래도 괜찮고 줄거리도 적절하게 끊었고 결말까지 맘에 드는 영화였음 거슬린건 렌이나 타쿠미나 남자주인공들 캐스팅이 진짜 쉣 진심 개못생김; 렌 진짜 보는내내 못생겼다고 생각함 진짜 와,,,,너무한거 아니냐? 여주들은 만화에서 튀어나온것처럼 너무이쁘다 ㅜ 미카,미야자키 둘다 진짜 개이쁨..원작보다 이쁜듯? 만화 소설 실사화는 이렇게 캐스팅 해야하는거라고 알겠냐 나나2 여주는 캐스팅 개별로 ㅜ 미야자키처럼 사랑스러운 느낌이 안나서 초반에 보다가 때려침; 암튼 남주여주 더치페이스 드럽게 안되는데 영화는 잘만들었음 ㅋㅋㅋ 나레이션도 그렇고 재밌당 ㅜ 영화가 재밌었던건 여주 2명의 얼굴빨인듯 영상미도 괜찮고 잘만들었음ㅋㅋㅋ순.정.만.화 실사화 남주는 무조건 잘생긴남자 써야된다
굿굿나나ost가 생각나는 날.
이거보고 나카시마 미카 전곡 다 듣고 팬됨...
정말 어릴때 몇번이고 몇번이고 읽었던 나나가 갑자기 생각나 영화를 한번 봤는데. 대사나 의상 등이 원작에 엄청 충실해서 신기하고 좋았다. 특히 눈내리는 나나 고향의 장면들, 새하얀 기차역 배경에 검은 가죽재킷과 나풀거리는 붉은 드레스를 입고 우는 나나의 장면은 흑백원작을 읽으며 상상했던 분위기 그대로여서 새삼 또 울컥. 안 읽은지 10년도 넘었는데 그때 감정이 다시 살아나더라. 나나들 둘이 살던 집과 그 테이블도 재현 잘 한듯. 아련해 ㅠㅠ 다만 남주들 캐스팅이 엌소리 나고 하치빼곤 다들 연기가 크흡 ㅠㅠ 원작이나 다시 읽어야지...
나나들의 완벽한 싱크로율.나카시마의 ost 최고다!!!
인생영화보고 또 봐도 슬프고 재밌음
좋든 나쁘든 회상하고 흘러간다
사랑했다 나나 캐스팅이 다 한 영화
맡은 역 자체가 그런거겠지만..아오이가 맡은 나나역은 진짜 짜증날정도였고(저 때 진짜 일본여자들 저런가싶었음) 쇼우지 사치코 다 짜증... 나카시마미카 보려고 틀었는데 무슨 다 20살맞는지 의심스러울정도의 유아스러움...
일본 영화 특유의 오글거림은 있지만 그래도 굉장히 귀여운 영화같네 두 명의 나나가 각자의 캐릭터에 맞게 연기를 잘했다 두 사람은 다른것 같지만 많이 비슷하네 사랑보다 우정이 더 돋보이는 영화여서 좋았다 첫사랑같은 우정이야기가 귀엽게 느껴졌다
20년전에 봤던 만화책들의 등장인물, 대사, 장면이 떠오를 만큼 싱크로율이 너무 좋았다.. 왜 이제 본거지ㅠㅠ
10년이넘어도 미모랑 ost 땜에 만점.. 사치코는 여전히거슬령
언니들 얼굴만 봐도 10점 넙죽 근데 사치코랑 쇼우지 발연기 솔직히 너무한 거 아닌가 둘이 북 치고 장구 치고 잘 어울림
