조낸재밋어 ㅋㅋ 섹시 피트
쪼잔하게 부부싸움하신 분들,, 이거보구 화악~ 붙어보시길,,,
재밌네 - ㅎ
킬링타임용으로 이정도면 양호하지 뭐~~
전형적인 할리우드식 블록버스터 + 코미디. 재미있음.
재밌었음..
과장과 비약이 심하지만 부부에 대해 생각을 하게 해준 영화
난 재밋던데 ㅋㅋ
최고의 캐스팅인것같다... 심심하면 보라
캐스팅 최고 , 잼잇는 영화
10분정도 지루했지만 가면 갈수록 재미남
두번이나봤는데정말재밌었던영화♡ 웃기고스릴있고액션까지!
초호화 캐스팅에..뭐지?
이상적인 부부상ㅋ
흥미로운 스토리 재미있었다.
부부 끼리 싸움 웃긴장면도 있었지만 끝에가면서 지루했던
진짜 기대한만큼 재밌네요 ㅋㅋㅋ
C~O~O~L하다
역시 실망하지 않았어요...ㅋㅋ
섹시섹시!
피트.졸리호흡척척너무좋아요 ! 영화는그럭저럭재밌게봤어요
소재신선하고 두 배우 넘 머쪄
부부끼리 손발이 척척^^
킬링타임용!
안젤리나 졸리 너무 매력있어 ~
보기 전 우려했던 것을 잊게 만든 영화
졸리예뻐
ㅇr,ㅈHㅁ1있ㄷr!!!!ㅎㅎ한번보삼~그들은 슈퍼맨.ㅋ
볼만하다.그냥딱그정도
피식할수 있는 정도의 영화
재밌고 스릴있는 영화 ㅋㅋㅋ
큰 기대를 하지 말자 ... 그러나 의외로 재밌다 ...
졸리의 낙하 씬만으로도 8점. 커플이라서 1점 쏜다.
웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 멋진영화 ~
재밌음
그냥 극장에서 볼만함
아놔 최고다!
가벼운 킬링타임!
애초부터 두사람을 모델로 대본썼을꺼야..나도 10점이다 그래
안젤리나 졸리와 브래드 피트가 아니라면 소화해낼수 없는ㅋㅋ
이영화 정말 재밌다.너무 허구스럽긴해도..
졸리의 매력이 물씬 풍기는...영화는 사실 좀 유치했다
두 배우의 느낌을 잘 살린 오락영화
볼거리와 유머가 풍부하다~ 둘이 눈 맞을만도..
두사람이 등을 맞대고 총쏘는 장면은 오버였다
나름대로 재밌다..하지만..그이상의 것은 하나도 없다..
ㅎㅎ 재밌는데~~
스릴최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고긴장감~
매력적인 두 배우때문에 +1
재밌어 재밌어~브래드피트와 안젤리나 졸리 찰떡궁합~
주인공들도 멋있고 액션씬도 재밌었다 사격솜씨 굿 ㅋㅋ
아무리 오락였다지만..
제대로 헐리우드 식 액션 영화!! 두 주인공의 매력도 한 몫!!
둘이 잘 살기를
액션과 유머가 적절하게 묻어난 것 같다
걍 보시라. 즐겨. 깨부수는 거. ^^
진짜재밌음!!! ㅋㅋ 두배우보는 재미가 완전쏠쏠함 ㅋㅋㅋ
섹시한 주인공들이 반은 먹네.영화자체는 그냥볼만한 수준
부러운컵흘
지금 볼라구하는데 피트형때문에 10점
보는내내 눈은뗄수없었다 너무멋지다
졸리랑 피트가 너무 매력적이어씀 ㅎ
처음으로 스크린쿼터의 필요성을 느꼈다
그래도 이런영화가 재밌다 ㅋ
액션만 볼만함.
시간가는줄 모르게 본 영화 재밌다
사기성 부부싸움. 회피율 80% 공격력 200% ㅅㅂ
그냥 재밌게 봣다?
코믹 액션 재밌게 봤다
액션은 멋졌다.
이 영화 최고였음.
두 배우 굿!
역시, 톱스타들 출연료 지불하느라 완성도가 좋지 못하구만~
두 배우만으로도 이 점수는 줄 수 있다...
재미와 스릴을 모두 갖춘 영화 굿. ^^
두 배우의 매력에 빠져든다. 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 캐스팅....어쩜 이리도 잘어울릴수 있을까?
광복절특사올리기
그냥 무난함...추천은 하고 싶지 않음.
괜찮은 영화.
졸리와 피트, 아이디어는 재미있지만 부실한 내용과 과장된 액션
진짜 최고의 영화였다.
액션죽이고 특히둘이맛짱뜨는장면 올인 ㅋㅋ
시원하다
두 배우가 너무 좋아서 마냥 재밌었던 영화.
괜찮았다..ㅋㅋㅋㅋ
05/잘어울려
재밋는 영화. 결말이 마음에 안들어!!!!모야 아래님과 동감
이것이 바로 average.
이제 스크린을 이용한 애정과시는 그만...
그저그랬던 영화, 뭐 특별히 스릴있진 않았다.
재밌다. 끝...
브래드피트때문에본영화 그냥그저그런영화
솔직히이게재밌어요?왜만들었는지모르겠음--;1점도아까워요ㅠ
총알 피해가는 부부, 말도 안되지만 재밌긴해
이런 쓰레기 영화가 다있나ㅡㅡ
캐스팅은좋은데 뒤로갈수록 이야기가 헛도네,.
그냥 둘이 세워놓으니까 그럴싸~ 재미는 70%
볼만하던데
환상의 조화다~ 헐리우드 제일 섹시한 두 배우~
헐리우드
딱 기대한만큼만 재미있었다.
재밌네요
재밌고 신나는 영화- 졸리는 대단해.
이런삼류영화...-_-;
완전 재밌는 충실한 오락영화
다시봐도 재미있다. 탄탄한스토리에 감동.
킬링타임으로는 나쁘지않지 ㅎㅎ
전문가 평점에 전문가씨 당신 여성부조직원?
엄청 웃기고, 깔끔하고, 좀 지루하고, 약간 억지.
비주얼말곤 남는거 없다. 브래드 피트 실망이구나.
너무 기대를 많이 하고 본 걸까?
멋진 두 사람의 멋진 액션 영화
섹시미만 있을 뿐 마지막에 대체 둘다 어떻게 산거야 ㅜㅜ
섹시한부부의 깔끔한 액션영화
두 배우모두...완벽해!! 좋아!! 신선한 즐거움 ^^
요런건 봐줘야 되는 영화 ㅎㅎ재밌당
재밌는영화.
부부클리닉의 헐리웃판!!! 무엇보다도 깔끔하다!! 강추
액션장면에서의 모순적인 잔잔한 음악..인상깊었다
캐스팅예술^ 화려한액션..
어쩜 킬러조직에서살아남을수있지 ?ㅋㅋ볼만은 했음
바람날만하네...ㅋㅋ
액션잔뜩에 특이하고 재밌네요..ㅎㅎ
정말 이보다 더한 액션 영화는 없을듯..ㅋㅋ
7점이 낮겠다 ㅎ
액션영화보면서감동요하는사람머냥? 베리굿액션영화!!
아무생각없이 봤는데 진짜 재밌었음.
역시브래드피트!!!
똑같은 이야기 계속 반복...다급한 결말. 액션은 봐줄만하다
졸리가 섹시해서 1점준다.
그냥 볼만한 액션영화정도..
뼛속까지 오락영화, 킬링타임으론 최곤데
킬링타임용으론 그만...
피트와 졸리가 멋있어서 볼만했다. -.-
마치 툼레이더 처럼 오락을 보는듯 하다
예~전에 언뜻 봤던거 기억나서 빌려봤는데 대만족 ^^
정신없이 보기에 좋은 영화. 남는 것은 없지만 비쥬얼은 좋다.
재미는잇었다
긴장감?????? 이거 액션영화인데도 잠들었어
계속되는 긴장감이 지치게 만들었다
졸리와 피트의 섹시한 만남. 하지만 그 뿐 딱 킬링 타임용
많이재밌는영화 ㅋㅋ
재밌는 영화~액션이 최고다.ㅎㅎㅎ
어디 같이 살겠어? 무서워서..
웃기면서 화려한 영화
퍼펙 너무 재미있는 액션영화.
Perfect!! 진짜멋진영화~ 재밌어염!!
돈많고 시간많은 미국인들이나 보고 즐기라해라
눈의 긴장이 풀리지 않았다 특별햇다
good
정말 최고!!!!!!! 내생애 최고영화
최고
재밌으면10점줘라 뒷통수치지 말고. 졸 재밌구마는
그냥봐라 그냥 최고다
정말재미있었다,ㅋㅋ졸리의매력
4점 정도 줘야지 뭔가 있어보인다 ㅎㅎ 암튼 재밌음
멋진 클라이막스, 피트와 졸리 영화에서도 너무잘어울렸다.
점수가 너무 높다
정말 괜찮은 영화였다. 오랜만에 과하게 재밋게 본 영화
솔직히...조낸 유치하다......
그냥 심심풀이 영화..
나름 재밌는 영화중 하나
이러니 둘이 사랑에 빠질수밖에ㅋㅋㅋㅋ
그냥 재미로 보는 영화니까
마지막총격전은완전오바지만ㅋ보는내내즐거웠다
아무리 그래도 엔딩이 너무 심했다
너무 재미있었다~ 정말 강추할만할 영화~
워 무조건10점 !!
배우들이 멋짐 배우빨
액션멜로 다 되는 피트와 졸리 감상만으로도 2시간이 훌쩍
평점이 예상외로 낮네;; 장화홍련보다 훨재밌는데..
연기, 소재, 대사 3박자가 훌륭히 맞아떨어졌다
스릴만점! 졸리랑 피트 멋져ㅋㅋㅋ
액션 지존 ! 굿 굿 very 굿
무식한 액션~ 재밌지만 어이 없다는~
피트랑 졸리 둘다 섹시하고 재밌었다
아슬아슬한...
뭘 봤는지는 기억 안나지만 볼 땐 재미있었다.
5번은 봤다...재미있는 스토리
괜찮은 스토리 그러나, 안멋있는 액션
퐌타지 인가..?? 너무 사실적이지가 않다..!!
감동..
화려한 볼거리 배우도 간지 좔좔 졸리랑 피트 좋은 조합이네
액션굿
배우들도간지나고~액션도굿~은근코메디적인요소동,ㅋㅋ 잼있음
오랜만에 멋진 액션영화
음 굿굿. 재미있는 블록버스터 영화.
그냥 생각없이 볼수있는 오락영화같다..재밌음
무적이 된 부부 이야기
약간 말이 안되지말 재밌음 ㅎㅎ
지루하지 않은 플롯으로 코믹 부부싸움 그 실체를 들어낸다.
브래드피트와 안젤리나졸리보는 재미.
최강의 스미스 부부!! 올만에 재밌었던 영화~
재미있었지
나두 seungsus님과 똑같음 ㅡㅡ내용기억안나지만 재밌었던영화
배우도 좋고 내용도 좋고~ 근데 마지막은좀 아니다,,ㅋㅋ
대박으로 저질러 놓고, 절대 수습 안하는 무책임함
난 진짜 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 볼만함.
졸리땜시봤다=ㅁ=ㅋ볼만함..ㅋ
재미있던데. 브래드피트 멋지고
지루한면이있지만 괜찮다. 브래드피트때문에
독특한 소재를 지루하게 연출했다
오락영화로는 이외로 잘만듬
재미있다. ㅋㅋ
쏘고 터지고 떄리고 섹스하고 끝
피트&졸리 부부 나름대로 멋졌다.
불륜영화 -_-ㅋㅋㅋ
웰메이드 상업영화.졸리와 피트의 매력에 빠질수밖에 없는 영화
친구들이랑 봤는데 정말 잼나네요. 한번 보세요. 안젤리나 굿
마지막에 나오는 트렉자켓은 어디껀가요? alanolive@paran
멋있는영화- 브래드,졸리 너무 멋지고 이뻐보였다- 아주아주.
다해먹어라
서양 황후화...
영화소재와 액션 장면들은 좋았으나 리얼리티 부재와 작은 스케일이 안타까웠음
간은 적절하지만 전체적인 맛이 떨어진다.
많은 장르가 섞였지만 액션만은 조화가 안된..
재민네
상업,오락영화의 정석!! 정서엔 안맞지만~
최고다진짜
볼만하네요...두 남녀의 싸움은.......@,@
재밋었어욤 ㅋㅋ 음 근데 좀 뭔가가 =ㅁ= 음.. 액션신 작살 ㅋㅋ
아 넘 잼써요 브래드 피트 매력 최고
역시
기억에남는영화
'가정의 소중함과 중요성' 헐리우드에서만 볼 수 있는 독특한 영화
옛날 생각나네~
왜케 평점 낮어
부부싸움너무대단ㅋㅋㅋ
장난아닌 부부싸움...
두주인공때문에빛이나는영화
스릴있고 재미있음, 요즘 다시봐도 재밌드라궁
상당히 재밌는 작품!
내용이 잘 기억나지 않는다. 하지만 어렴풋이 재밌게 봤다는 기억뿐이다.
눈요기 되는 영화~흥미롭고 시나리오 맘에 듬~!
이해는 안가지만 재밌었음
돈많은 스타들의 농담따먹기식 영화..이렇게 긴박감 없는 액션은 처음..
둘의 포스 정말 대단하다.. 굿!
재밌긴하지만 뭔가의 허전함..?ㅎㅎ
뭔가가 미흡하다?
글쎄...
설정은 좋은데...영....
ㅋㅋ 진짜 재밌음.
한마디로 짱~~
보다 짧았다면.. 후반은.. 지루하다.
재밌음!!
잘나가다 후반부 액션은 홍콩영화 보는듯한 느낌...아쉽다..
재밌어요 그런데 끝이 좀 허무하당..
꽤나 재밌었다!
초반은 흥미로웠다..
재밌었지만, 심각하게 보기엔 역시 약간의 엉성함..^^
졸리이쁜 졸리^^
선남선녀의 재미난 부부싸움~
볼만 하다
생각없이 그냥 보기엔 완전 최고의 오락영화, 둘의 매력이 철철 넘쳐흘러~
둘이 환상이다. 특히 마지막에 같이 총 쏠때..
피트,졸리 둘다 쥑인다~환상의 부부~개간지다
결혼하고싶다~
그냥짱..간지커플
보는 내내 잘웃긴 헀는데 ㅋ부부가 참 무서운거구나 ㅋ
호화 캐스팅+외화영화라는점+탄탄한스토리=만점
재미있게 보았던 기억...
영화는 꼭 꼬집어 볼 필요는 있지만 필수는 아니다.
역시 아무생각없이봐야한다.매우흥미로운소재와 멋진비쥬얼,기대이상이라 놀랐다
졸리와 피트를 위한영화? 아무생각없이봤다.
오락성은 있어나 터무니 없는 내용. 시간 보내기용임
꽤 흥미로웠으나, 스토리에 약간 엉성한 부분이 없지않아 있다.
잘나가다왜 다시 합치며 적들이 나타나면 무적이될까..
ㅋㅋ 진짜 웃겼던 명작 영화..
브레드 피트가 바람난 영화! 졸리가 그리 좋더냐?
재밌는 구성과 완벽한 배우지만 완성도는 글쎄..
액션빼면 시체
상당히 재밌었던 영화 추천
정말 재밌다.....부부간에 사회를 보여주는것같다.
브란젤리나 특집으로 2시 30분에 하든데 엄청 재밋엇음!
!!!최고!!!
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐?
현실감각 제로인 오락성 영화, 통쾌하긴 하지만 폭력성이 그것을 대신할순 없다
재미없다
약간 지루했던 액션어드벤쳐...?
액션이너무좋았던 괜찬았는데
저질...영화.. 난 정말 이건 아니던데;;
슈퍼스타들이 나온다는이유만으로도 설레게만든영화
재밌었지..그렇지만 갈수록 떨어진다.갑자기 싸우다 친해지는것도 말도안돼!
배우도 괜찮았고, 스토리설정도 괜찮았다. 볼만함.
재밌던데 왜
재밌어요 ㅋㅋ
그럭 저럭 볼만
부부의 환상적인 콤비.ㅋ.해피엔딩이라 더욱 재밌다.
재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다잘뻔했다.. 하지만 자지않은이유로 뽀너스 2점
볼수록 빠져들고.. 나름 멋진영화
재밌네 ㅎㅎ
넘 재밌어서 시간가는 줄 몰랐던 영화
난 재밌었는데~ 근데 좀 주인공들이 무적이드라...ㅋㅋ ost짱...
걍 웃긴영화
코미디 로멘스 액션... 굿
오락영화로 이만하면 됐지.
부부의 섹시함만으로도 충분했다..
재밋엇음ㅋㅋ
재미있다~ 가끔씩 웃겨도 주고
배우들 얼굴값, 액션도 볼만함
신나는 여화. 눈이 즐겁다.
재미있어 .
재밋군여
코미디와 액션 모두 맛볼수있는 영화. 상당히 재밌게 봤다.
와우!!! 영화 짱이다!
액션 그리고 액션 또 액션
^ㅡ^ 잘 봤수다
다시 보고 싶은 영화.
소재가 적절하고 적절한 캐스팅 섹시함으로서 영화는 다봤다
섹시한 남녀의 새로운 장미의 전쟁.
그냥 볼만했다
최고
재밌음ㅋㅋㅋ
생각없이 볼만하다
둘다 내가 너무 좋아하는 배우들!
너무너무 재미있었다
재미있다.
두 배우가 나온다는 것만으로도 7점, 윌리엄 피크너 목소리 1점
잘어울려~~~~~~~~~~~~
미국영화중 가장 재밌다//하지만 끝이 왜이래ㅡ 가장 마지막부분. 9점
끝이 그냥 어이없게 끝나네.
재미있다. 캐스팅도 좋다.
Best couple
싸움 끝에 정사 굿
좋~아
두근두근
굿!
재밌잖니
짱 재미있어 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
잼있음니다~
Good!!!ㅋㅋ 재밌게 봤다
정말 재밌게 봤어요~
재미있다 하지만 깊게 남는 영화는 아님...
너무 잘난 두사람의 매력만이
재밌게 봤던영화 ~~ㅋㅋ
황당한 시추에이션~
굿...........
결혼생활에 대한 풍자에다 짜릿한 액션의 쾌감까지!
그럭저럭 볼만함
그냥 눈으로 즐기는 영화.
졸리 매력적이다
보는동안 지루함은 없다..두 남녀 배우가 훈훈한것도 맘에들고..
유쾌~~ 그리고 화려하고,그리고 좋아!!!! 액션은 신나는것.
졸리와 피트가 서로 사랑에 빠질만 하다.
생각보다 김새는 영화 하지만 캐스팅이 캐스팅인만큼..
내가본 영화중 가장 흥미로웠던 영화
킬링타임용으로 좋을꺼같긴하지만 개인적으로는 기대 이하였다
재밌구만..ㅋ
나름대로 볼만합니다. 소재도 좀 독특했고
멋진영화다.매우
둘이 람보임??
good
약속없는 주말에 캔맥주하나까고 보시기 딱!..재미는 보장..
헐리웃 최강 커플이 일급 킬러들이란 설정부터가 골 때려주는구나
단순. 화끈
그저 상업적인 영화일뿐~남는 게 없다
시간이 훌쩍지나감ㅎ최고
현대 그냥 액션영화
구성이 참 빈약했지만,
너무재미있어요!!!!!!!! 브래드피트 정말 잘생겼어요!!!
몇번을 봐도 재밌어... 난 어제 심심해서 또봤거든.. ㅋㅋ
지루하고 재미없는 주연도별로 볼거없는 짱나는영화
최고로흥미있던영화^^짱이다
짱 재밌어~ㅎㅎ
재밌다. 부부싸움이 극에 달하면?
정말 재밌게 봤음.
난 이거 정말 재미있게 봤는데.... 브래드피트랑 졸리 진짜 잘 어울린다 ㅎㅎ
정말 실망...(너무 내용이 없음)/잠깐 액션 나오다가 끝남
시원한 액션에 유머와 위트까지. 두 주인공의 캐릭터가 돋보인다
신나게~볼 수있는 영화~
모든장르를 아우르는 내생에 최고의영화!
재밌어요~
정말 재밌는데 9점이 적당...시간가는지 모름..
유쾌하고 재밌게 봤다....
시간 떼우기 좋다, 싸우는 장면도 볼 만.
배우 뿐만 아니라 영화가 재밌었다~
볼만한 영화.
9점
앞에 반은 재미 없고 뒤에 반은 스릴있었으므로 5점을 주겠음
완전 진짜 짱이었다!! 너무 재미있었따.
그냥그랬던것같다
아주 재미있었다
졸리 섹시하고 영화 정말 재밌네요 ㅋㅋ
재미이써요 ㅎㅎ
재밌음
심심풀이론 아주 딱!, 과감한 액션씬이 영화의 재미를 업!
재밋었따....ㅋㅋㅋ
재밌어요
캐릭터 설정은 신선
내용도 별거 없고 지루했다.
코믹하고 유쾌하게 잘 그려낸 영화!
부부끼리 서로 죽일려고 한다 ㅋㅋ 잼있었다
브란젤리나역시짱이다...
하하하.. 아자자 울이 졸리씨~!
섹시남과 섹시녀의 조합. 더이상은 바랄게 없다.
볼만한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 추천 추천 왕추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
63-75 띠동갑 커플의 환상적 궁합, 똑똑하고 섹시하며 즉흥적이고 속깊은 졸리의 매력
무엇보다 주인공들이 멋있었고. 재밌었다.
아 졸리진짜이뻐
벌써3번째 보고있는....ㅎㅎ
진짜 재밌었다 ㅋㅋㅋ
액션하난 최고아니겠는가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만해~
환상의 커플을 보는것만으로도 즐겁다. 하지만 마지막 무적커플 씬은 아쉬움.
이렇게 조잡하고 어의없는 영화가 평점이 높다니 그저 뜨악 스럽다
그냥 볼만했따 ...그럭저럭
끝마무리가 아쉽다 ..
지루하지는 않을것같은 부부 근데 우리는 조금 지루하단 말이지
스토리도 별로 그냥 액션인데 차라리 10년전 주윤발영화 보는게 더 좋을듯
다분히 상업적인 영화. 쓸데없는 장면만 많고 얻을게 없다.
시간때우기로는 그만인 영화 약간의 반전은 덤? ㅋㅋ
추천추천 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 브래드랑 졸리
진짜 재밌음 주인공들의 연기도 대단했지만 스토리도 굿
짱 ㅇㅇㅇㅇㅇ
너무 영화같다. 그러니까 영화가 재밌는 거겠지?
재밌음
졸리는 이뻣고 브래드는 멋있었다 .
오! 꽤나볼만했다.
액션과 유머는 쓸만하다만, 도가 지나치다.
케이블tv로 다시보니..세련되고 과장된 유머와 액션의 조화가 뛰어나다
베스트 커플의 베스트 액션
그럭 저럭
실제에서도 영화에서도 최고의 커플!
재밌어요!
9점짜리영화
졸리 피트로 끝
람보가 되어버린 커플. 그들이 쏘는건 백발백중.
둘이 자~알 논다
그냥 재밌던데 ㅎㅎㅎㅎ
좋군
브래드피트&안젤리나졸리 너무 잘어울리고 정말 재미있었어요&gt&lt!
재밌게 봤지만 결말이 조금 납득이 안가는,,,
그냥 100% 오락영화 무슨 말이 필요할까
한시도 긴장을 늦출수 없고 큰웃음까지 주는 멋진영화
화끈한 액션 매력넘치는 배우들 엄청 재밋게 보았습니다 ^^
천생연분 최고의커플 졸리♡피트.
Jolie is Hot ! Brad is .. Keke ~
안젤리나졸리와 브래드피트니까
명작이지......
왜이제서 본걸까?~너무 잼있어...졸리 카리스마~압도
베스트 커플! !
배우들의 가오로만 이끌어가는 영화. 좀 너무하지않나?
사랑스런 총질
멋져 진짜 최고야 ㅋㅋ
또 봤는데 최고임. 졸리랑 피트 멋져!
아진심정말 졸리너무섹시함 피트멋있음 하악
코믹한줄 모르고 봤는데, 이렇게 맛깔스러울 줄이야...
생각보다 너무 재밋게 봤음... 지루하지도 않고 내용이 신선햇음 ㅋ
환상의커플,소금과설탕의 미묘하고도 절묘한 조화
진짜로 사랑에 빠져버린 피트♥졸리,서로를 바라보는 그뜨거운눈빛만으로도 재미는 굿
더도덜도 말고 딱 중간인 영화
제니퍼 애니스톤 불쌍해. 브래드피트 못됬어. 그놈의 사랑이 문제지.
부부싸움은 이들처럼.
재밌고 유쾌하고 졸리와 피트 보는 것도 즐겁고 생각보다 괜찮았다
다시봐도재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸리의 매력에 빠져 본 영화...... 추천합니다...
마무리가 좀 찝찝하지만 두 커플에게 사랑의 박수를~
한번보면 허무, 3번보면 good! 브란젤리나가 맺어진걸로 만점.
재밌어요ㅋㅋ내용이 쬐끔 너무너무 갑작스러웠지만,, 머 갠적으로 재밌어요^*^
앞뒤 안 맞는 내용도 용서되는 유쾌함. 헐륫 최고 커플을 보는 재미가 쏠쏠하다.
살인청부업자 부부 ㅋㅋㅋ
괜찮은 오락영화 ㅋㅋㅋ
고통스러울 정도로 일관성이 없는 액션 코미디
최고... 마지막에 서로 마주보고 총쏘는 장면 죽입니다 ~
아 맨마지막장면에서 브래드피트가 10점 할때 ㅋㅋㅋㅋ
이건또 딴 터무니없이 평점높은영화들에 비하면 이영화 평점 조금은 의외네 평점8.5
ㅇㅇ 괜찮은영환데, 평점 왜케 낮은거임?? 9점정도로 ㄱㄱ싱
와~ 재밌다 ㅋㅋ 너무재밌게 봤음.. 마지막 액션은 귀엽다 ㅋㅋ
음 재밋다 ㅋㅋ
재밌었음
영화로썬 모르겠지만 두사람이 함께한데 경의
너무재밌게봤던 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ!! 정말 유쾌하고 나름스릴있고 섹시하고..ㅋㅋㅋ
그냥 볼만함
브래드피트 섹시하더라구요
과자나 먹으면서 마음 편하게 보는 영화. 초특급 배우 두명의 인기에 편승하려는 느낌
재미있어요~
재밌는데 ? 보면볼수록 왜이래 닮은건지 .... 너무 좋아
볼때마다 재밌는!! 제일좋아하는 브란젤리나가 나와서 그런지 재밌었다!!
킬링타임 그 이상도 그 이하도 아니다..
가장 섹시한 두 배우를 2시간 동안 보는 재미...말고 또 뭐가 있나?
ㅋㅋ 재밌는 액션이었다.ㅋㅋ 졸리&피트 커플 짱!ㅋㅋㅋ
매력이 철철 넘치는 두 주인공
피트랑 졸리보는 재미. 나름 슬프기도 했던 영화.
그냥 그럭
딱 6점
묘한재미.
브래드피트,안젤리나졸리 때문에 봤다.별 재미는 없다
따봉 진짜최고중최고에여
졸리 피트 역시 쵝오 !! 강츄임!!
일단 리모컨으로 채널을 돌리지 않게 해준걸로 1점은 면했다
정말 이영화 재밌네요.. 부부간의싸움(?) 이라 ㅎㅎ 아무튼 추천이요 ^ ^
캬~ 액션이면 액션, 코미디면 코미디.. 좋다!
멋쪄여 멋있어여 우왕ㅋ
재밋음ㅋ
완전이다...여잔데 졸리한테 반했음.
진짜재밌음
액션 진짜 쩐다 강추
재밋었음~ 액션신 재밋음..굳굳~
헐리우드부부중에서는 최고인 ㅋㅋ
재밌었다는...설날에tv에서보고ㅋㅋ
후반부로 갈 수록 힘 빠지는 영화, 전 지구를 통틀어 가장 섹쉬한 부부
이만한영화다시안나온다 평점 10점
두 사람의 능력이 좀 억지스럽지만 뭐.. 그냥 볼만하던데
아무 생각없이 보기에는 딱 좋은 헐리우드 영화!
둘이 완전 잘어울리네! 캐 재밌음^^
넘 멋지다.
So So
멋진 배우들이 벌이는 너저분한 액션.
찰떡궁합 환상적인 호흡
음...딱 볼만함
아, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼써요
그냥 볼만한 액션 영화네요..,
스트레스 하나는 확실히 풀어주네 ㅋㅋㅋ
유쾌한 액션.
둘다 멋지고 재밌다..
액션영화중에서는 정말 손에 꼽게 재밌는데~?ㅋㅋ
잼이쪄용
나름 볼만한영화...
괜찮다.. 머리를 비우고 본다면 재미있게 볼수있다.
적절한 액션..
이거완전잼던데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱임!!저남자가브래드피트인거상상도못했다는..;
과장은 심하지만ㅋㅋ 졸리 너무 섹시해
두사람의 대화도 너무 웃기고 액션도 괜찮고 무엇보다 주인공들이 멋지다는... ㅎㅎ
너무 재밌게봤어요, 액션신도액션신이지만 두사람의관계를지켜보는게너무재밌었죠
액션은볼만하나 스토리는 영 밋밋어이~없음
남는게없지만..이만한영화 드물다
졸리
뭐 일단 두 주연의 만남만으로도..ㅎㅎ 코믹하고 유쾌하고... 볼만하다
Gooooood!
아놔 졸리....짱섹시함..ㅠ
제대로 화끈하다 ㅋㅋ 부부싸움 제대로 하네 ㅋㅋ
재미있게 너무 잘 봤어요
PM 3:25 - 진짜 멋있고 재밌고 깔끔하고 화끈한 영화ㅠㅠ 최고!! 너무 재밌어 헝헝..
두 배우의 매력과 액션을 동시에 맛 볼수 있는~ 오우 생각보다 넘 재밌었다.
재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 둘다너무멋있구요 ㅋㅋ
멋있고, 재밌고 ㅋㅋ tv에서 여러번 방영했는데 그때마다 또봤던.
잘 만든 액션.
둘이 바람날만한 영화였다 유괘통쾌 빵빵펑 재미남
재밌음..
그냥 즐길 수 있는 액션영화..
재밌어 독특함 ㅋㅋ
시원시원한걸?
현실과는 멀지만, 정말단지 영화같은 영화지만, 보고 또봐도 언제나 재밌음!!ㅋㅋㅋㅋ
정말 잘 어울리는 부부
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어 ㅋㅋㅋ
평점 왜이리 낮어
재밌네요ㅋㅋㅋ
시원한 액션과 섹시한 배우들 부부싸움의 눈부신(?)형상화랄까 ㅋㅋ
추천
역시 최고!!!!!둘다 말이필요없는 배우!!
잼있는 영화^^
말이필요없는 쩌는 피트 위에 나는 졸리 ㅋ
재밌다 압도적으로 재밌다
정말 잘어울린다 ㅠㅠ
지금까지 본 커플 중 최강의 커플~!!
완전 재밌게봄~ㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋ이거진짜재밋다 안젤리나졸리너무섹시하고 브래드피트는 말이필요없음;;
볼만은 하지만 금새 잊혀질 그저그런류의 액션물. 전형적인 킬링타임용
액션 코미디의 조화 아주멋진 헐리우드 최고의 부부가 찍은 영화답다!
소재는 식상했지만 화려한 액션은 눈을 즐겁게 해주었음
환상의커플이구나ㅋㅋ
예전에TV에서 대충봐서 이번에 제대로봤는데 재밌네요ㅋㅋ웃기기도 하구-2010/01/25-H
간지는 나지만 붕어빵에 팥이 없는 허전한 느낌
당시 이 커플이 지금의 이 커플이 될 거라곤 상상도 못했는데!
최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 찰떡궁함.시작부터 끝까지 유쾌함.
눈이 즐거웠다,,,볼거리는 충분하다 ~~~~~~~~~
재미있다ㅋㅋㅋ
스토리는 뻔헀지만 그냥 배우와 액션 보는 재미랄까
너무 무겁지도 가볍지도 않은 적절한 유쾌함과 액션, 멜로적 매력도 충분히 갖춘영화
소문난 잔치에 먹을게 없다는더니.. 딱 이군
볼수록 재밌는 영화네요^^
정말 유쾌한 최고의 오락영화!!!
그냥 생각없이 재미있게 봤음 ㅋㅋ
졸리는졸리섹쉬함 ㅋㅋ
재미있당
대박!전부터 보고싶었는데 이제야보게되네요!!정말 재밌는 영화였습니다^^
이건 진짜 대박임 ㅋㅋ 진짜 짱 거기에 비해 솔트는... 실망이야.ㅠ
화려한 액션!굳이다
굿이다.
영화 내내 매력적인 두 배우의 얼굴을 화면 한 가득 볼 수 있는 코미디영화
와우!! 훌륭하다.
재밌네 ㅋㅋ
브란젤리나에 가려진 스미스들.
재밌게 봤음. 두사람 잘어울린다.
액션/대사 죠낸 감각적. 니킥 죠낸 개작살!!
내용보다 눈이 즐거웠다고 할수있었던 영화, 피트오빠에메랄드눈에 빠질것같음
다시는 보기힘든 매력남녀의 스파이 액션극,, 정말 멋지다
역시 졸리와 피트 간지매력 보는재미도 쏠쏠.. 유쾌하구 화끈하다...
눈이즐거운영화임..ㅋㅋ 액션도마음에들고두분도연기를잘해서몰입하기좋았음
헐리우드 대작 치곤 참신한 발상 및 연출, 흥행 공략을 철저히 지키는 모범작.
헐리우드 스럽네
아..최고다 진짜
재밌음ㅋㅋㅋ둘이 사랑싸움하는장면 압권!ㅎㅎ
딱히 재밌지도 재미없지도 않음
재밌게 봤었음 나중에 한번 더 봐야지 ㅋ
재밌네
스미스 부부의 완벽 콤비 액션..
부부싸움은 집에서만 ..
내가텔레비전에서봤는데재미있다
이름값만큼만 한다.
정말정말 재밌음 아 피트 너무 멋잇어> <
부부 콤비영화중 재일 재밌는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중반까지는 퀄리티스타트 , 마무리에서 블론세이브..
졸리 빌딩에서 뛰어내릴때 멋있당
이야기 전개되는 과정이흥미진진함ㅋㅋㅋ
재미만땅
최고였음.ㅎㅎ
지상최고 섹시한 부부싸움
난별로였음..주인공들만 끝내주네 ㅋ
진짜재밋네요 ㅋㅋㅋ
주인공은 총알 다 안맞고 적들은 쏠때마다 다 죽고 ㅎㅎ;;
계속 보고싶은 영화
재밌음
그럭저럭
아...여기서 눈이 맞았구나!
여기서 졸리가 브래드피트한테 해주는 요리 이름 아시는분?
재밌고 멋있고 한장면도 놓칠게 없어요~ ost까지 멋진 영화.
의외로 재밌는.....
이야 이거 이렇게 사랑스러운 영화였다니 ㅎ
와.. 부부싸움 빡세게 하네.. ㅋㅋ
피트가 아깝다ㅋ
킬링타임의 절정을 보여주는 액션
같은 남자지만 브래드피트는 정말 멋지다. 닮고싶은 남자다
매력적인 영화.
킬링타임하기에 딱 좋다
둘 다 차암 매력적이라는...
이런 여유로운 액션 어디서 또 볼까나..
난 경기도 안양의 이준영이다!
부부싸움이란 제대로 박터져야 재밌는 법. 비온 뒤에 땅 굳는다.
사랑스런 영화 볼만함
킬링타임용으로 보기좋은영화
짜릿하고, 완벽 캐스팅에, 참신한 소재지만 조금 지루함..
아무 생각없이 보기에는 딱 좋은 헐리우드 영화!
졸리 피트 둘이 붙어있는 것만으로도 최고.ㅋㅋ 둘이 참 귀엽다.ㅋㅋ
재밋어요
조..조..좋은영화다.
깨알같은 재미ㅋㅋ 보는내내 웃었음
킬링타임용으로 매우 적절한 영화. 안젤리나 졸리의 매력은 보너스
내가 본 헐리우드 블록버스터 중 탑 쓰리 이내. 다른 건 몰라도 재미는 보장한다
평점이 이렇게 높을 이유는 없는영화ㅋㅋ
오락영화로서 할 도리는 다했다. 두 사람이 영화로 맺은 인연을 확인할 수 있다.
흡입력과엄청난재미?는별로없지만 졸리와 피트니깐ㅋ 킬링타임용으론 그럭저럭괜찬..
ㅋㅋㅋ졸리와 피트의 영화 짱임
재미있었다 ㅋㅋ
좀 지루하지만 재밌었다
피트는 완전 멋있고, 졸리는 완전 섹시하다 진짜..비쥬얼만으로도 10점간다..
볼만했음....잼있음...ㅋ
킬링 타임이란 말은 이영화를 위해서 만들어진듯. 후회도 감동도 없다.
피트의 맘을 이해해 ㅋ
별 다섯개 쿵!!!!!!!!!
안젤리나 졸리좋아 재밌어 다시봐도재밋는영화 ㅋㅋㅋㅋ
살얼음판 같은 사이 ㅋㅋ
진심 판타지 보는줄,,,, 완전 람보네 ㅋㅋㅋ
부부판 람보
무겁지 않고 가벼우면서도 충분히 재미있다. 배우들 쩔고..
졸리와 피트의 매력으로 메꾸는 영화의 부족한 지점.
멋진 액션과 동시에 부부들의 문제점까지 유쾌하게 다루고 있는 작품^^
스토리이해는 좀 못하겟찌만 진짜재밌음짱짱짱
그래도 재밌네요
엄청난 코미디와 액션.
두 배우의 매력적인 조합과 화려한 액션. 다만 두배우가 킬러들을 올킬한다는건 좀..
안젤리나 졸리를 위한 영화.
와 재미있네요 정신엊ㅅ이 봤어요
여자가 봐도 정말 섹시한 그녀, 안젤리나 졸리
난 학교에서 예전에 봣는데 너무 집중해서봄 딱 내스타일!!~~~
괜찮은 수작. 졸리와 피트의 환상의 조합.
환상의 커플.. 두 부부는 터미네이터?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 남주가 브래드피트인걸 오늘에서야 알았다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤던 영화죠~ 물론 배우 안젤리나 졸리가 예뻐서 많이 봤지만...^^
정말 재미있게봤네요. 웃기고, 액션신도 좋고.. 정말 탑인듯
봐도봐도 질리지 않아요!~
편하게 볼수있는 영화!!
브래드피트 머리 존나작다
진심 같은 여자가봐도 OO시한 안젤리나졸리ㅠㅠ
다시봐도 재밋다 실제커플이어서 더 재밋는듯 ㅋㅋㅋ
권태기에 빠진 과격한 부부의 세상 가장 화끈한 부부싸움
봐도질리지않고 아무생각없이볼수있어 보기편하고 재밌다
지구에서 젤 섹시한 두 남녀의 액션극
둘이 너무 환상적!! 영화보면서 반해버렸다
봐도봐도 새로운 영화
난 그렇게 재밌지 않던데 그냥 킬링타임용이다.
재밌어요 ㅋㅋㅋ
원티드같은 액션영화를좋아한다면 꼭봐야할 영화 진짜 후회안함
굿굿 좋았다.
벌써 몇 번을 보는지 모르겠다. ㅋㅋ 유치해보여도 스토리나 볼거리등 빠지는게 없다.
이거 참 명작으로 남을것같다ㅎㅎ
푸핫ㅋㅋㅋ괜찮았어요ㅎㅎ
전형적인 헐리웃 오락영화 그이상 이하도 아니다
색쉬가이
이번에 결혼 하는거 축하합니다 ㅎㅎㅋㅋ
이게 영화냐 시간아깝다
역시 졸리 여신님!
대박
잼네
재미있네요
적절한 코믹과 액션의 조화 정말 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
미세스 부부 둘다 너무 메력적임
스토리도 괜찮고 코믹요소도 있으며 액션도 볼만함. 킬링타임으로 훌륭한 것 같네요
엔딩이 1점 깎음
오웃~!! 잼써 잼써~!!
두드러지는 악역이 없는게 이 영화의 치명적인 단점이다
킬링타임영화로 똭 액션도 적당하고 멋있어요 !! 특히 안젤리나 졸리 진짜 이쁨 ㅜㅜㅜㅜㅜ
재미있어요~
흥미위주영화 ㅋㅋ가볍게 볼만해요
뻔한스토리에 덜도말고 더도말고 가볍게 영화한편 딱 볼만했다.
억지설정이 시종일관 거슬렷지만 확실히 이름값은 하는 배우들이엇다
누가 지루하다 했나.... 잼나다... 서로 정채를 알앗을때 그 미묘한 긴장..잼나다...ㅋㅋ
지루하다. 액션 코미디 영화인데..왜 지루한가 다시 봤더니 주연 직업과는 달리 둘 다 몸 날리는 장면이 없다. 앉아서 총만 쏨..집에서 뒹구는거나.. 주인공 둘이 귀엽긴 하나 스릴 전혀 없고 영화 자체가 루즈하다
ㄱ굳
액션씬이 말도안되게 너무 멋있지만 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네요
이 부부가 이영화를 찍은건 신의한수였다!그간의 불륜으로인한 수군거림까지 말끔히 청산시켜주고 대표 배우커플로 군림하게해준 영화. 영화도 똑똑했고 부부도 현명했다
전형적인 액션영화지만 재밌다
올만에 재밌는 영화 봤네 ㅋㅋ
아..정말 내 평점 다 어디갔어?? 팝콘무비의 정점영화..
두 배우의 매력이 한껏 발산되었다
부부싸움 끝판 왕.
안젤리나졸리 예쁜거 빼고는 볼게 없는 영화... 널리고널린 액션영화중 하나
졸잼!!!!!1
완전 팬됫음 굳굳
브란젤리나 역시ㅋㅋ 킬링타임용으론 제격
이 두부부는 진짜굉장한사람들이에요.별기대없이봤다가일단액션에재미가...그리고설정이너무서로황당한만남이랄까?보고바로지우려다가다른이보여주려고남겨뒀어염..
세기의 연인을 스크린에서 만날수있다니, 왠지 그들의 삶의 한페이지를 훔쳐보는 듯한 느낌이 들어 설레였다. 최고의 섹시가이와 섹시걸 너무 잘어울리는 듯하고, 영화자체도 훌륭한 액션영화
액션이 많아 재미를 살린다
브란젤리나 ㅠㅜㅜㅜㅜ 다시 이런 영화 같이 나오면 안 되냐며 ㅜㅠㅜㅜㅜ
너무 잼씀 ㅋㅋ 둘다 연기도 너무 잘하고.졸리 여신!
졸리 보는 재미~
졸리 누야 때문에 봤제볼만 해쑈 ㅎㅎ
부부싸움 끝판왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정이라고는 없는 그런 영화. 막연한 사회 같다
싸울땐 싸워야 부부관계가 유지되나보다 ㅋㅋㅋ
뭐 최고의 영화! 100년에 하나 나올까?
결말이 좀 아쉬운ㅋㅋㅋㅋ넘깔끔하게 끝나서 놀랫넼ㅋㅋ 아 둘이 넘 잘어울리고 멋잇고 웃기면서도 ..액션도 좋고 넘넘 재밋다 ^^♥
영화 보고 나서 저 둘 심상치 않은데...?? 했었는데 역시나 -_ -ㅋ...
꿀맛 오락영화ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 졸리 엄쩡 예쁘구나
진짜재밋엉ㅋㅋㅋㅋ몇번을봐도
열대야에 블루레이로 60 인치 대화면으로 다시본 영화 유쾌 통쾌 상쾌 해.게콘보다 더 많이 웃음.나중에 또 봐야지.졸리와 피트 사랑스런 막장 부부싸움 최고ㅎㅎ
좋은 킬링타임 무비
눈이 호강한다.
볼만한 액션영화 상황 설정도 재미있고 주인공들이 멋있다
액션지겹다 졸리는 성깔 드럽게나오네 닥쳐잘함 ㅠ
주인공들이 실제 연인이라 그런지 몰입도 잘 되고 액션도 정말 재미있게 본 것 같다 ^_^
킬링타임용으로 적절한 영화
배우들 매력은 쩌는데 스토리나 진행은 너무 평범함
뒤끝없는 깔끔한 액션!
역시 브래드피트 안젤리나졸리 ㅋㅋ
재미있다. 액션신이 볼만하다.
진짜 예술성도 너무 좋고 단순하고 일반적인 부부권태기라는 소재와 킬러라는 직업의 비일반적인 소재의 반전을 아주 코믹스럽고 그렇다고 아주 진지하게 아닌 졸리와 피트의 완전 대박의 연기까지 잘 어우러져서 정말정말 재밌게봄 ㅋ이런영화또없나?
코믹, 액션 좋아...
브란젤리나~~ㅠㅠ 부부싸움은 이들 처럼~~
중간 중간에 코믹요소가 있어서 더 재밌었어요
하.. 빵 오빠♥ 졸리 언니
재밌음ㅋㅋ안젤리나 졸리 예쁘네
뭐 볼만햇다. 배우 케미가 빛난 영화인 것 같음
보는 내내 유쾌한 영화 ㅎㅎ
ㅋㅋ 재밌습니다 부부싸움 하... ㅋㅋ
7점정도. 킬링타임용.
다시봐도 통쾌하고 시원스러운 대리만족 희열을 느껴줬다
음..그냥..?딱히,,,그냥 두부부들 보는재미?
굿굿. 가벼운 로맨틱코미디.
완전 재밋고 완전 짱 !!!
남녀 두 주인공을 보는 재미 정도. 결론이 상당히 허접함
타이타닉 다음으로 잼잇는 로맨스영화
부부싸움 총격전이 이 영화의 백미.
좋다! 재미있다! 으흐흐
지금은 세기의 커플이 된 두 배우의 부부싸움을 보는 재미 정도.
진짜 별로다,, 그 놈의 사랑타령 죽일 듯 싸우다 사랑나눔하는 장면은 진짜 손발실종됨 ㅡㅡ;
재밌게 잘봤습니다. 마지막 액션씬보다 영화중반부에 집에서 부부싸움하는 액션씬이 더 기억에 남네요.
잘어울리는 배역의 배우들과 남다른 부부싸움의 스케일이 영화를 살렸다
완벽한 영화. 두 남녀 배우의 조합도 최고.!!
참나 부부싸움을 총격전으로ㅋㅋㅋ 하지만 꿀잼이었다!!
화려한 액션! 세기 커플의 시작
이들의 역사는 여기서 탄생했더랬지.
브란젤리나는 사랑임ㅠㅠ
재미도 있지만 뭣보다 캐스팅 정말 잘했다
브래드피트와 안젤리나졸리가 잘어울린다
재밌게 잘 보았습니다.
프로는 아름답다~ㅋㅋㅋ
스무번넘게봤다진짜 매력있는영화
그럭저럭 볼 만했던...
재밌어요. 10자10자
서로 죽일듯이 싸우는 모습이 인상적이었다. 그리고 서로 끊임없이 드러나는 거짓말의 정체와..안젤리나 졸리의 귀여운 질투 한마디.." 그여자 사회 보장 번호가 뭐야? "
안젤리나졸리가 정말 이쁨.. 내내 감탄함..
총싸움 흥미진진하니 재밌다
부부싸움에 총, 칼, 폭탄이 등장하니까 왠지 현실적이다. 현실 부부 관계의 유쾌한 풍자.
최악의 영화..배우만 보고 갔다가 완전 돈과 시간 버리고온 영화..
실제 부부라 더 재밌게 봤던 것 같음
매력으로 다가오지 않는 두 캐릭터의 조화
부부싸움 완전 화려하게 하고 화해하는 케이스ㅋㅋ 스케일 큰데, 결과적으로 부부싸움은 칼로 물베기ㅋㅋ
생각보다 재미없고 러닝 타임이 너무길다. 안젤리나 졸리는 여전사 영화 원티드 솔트 툼레이더 이런 영화가 재미있다.
마지막을 좀 깔끔하게 마무리 했다면 9점대 갔을텐데
액션영화임액션이다으아아앙
안젤리나졸리 절정일때네요 진짜 예뻐서 빠짐
매력적인 옴프파탈과 팜므파탈이 일으키는 시너지
전혀 무겁지않고 재밌게 볼수있고 무엇보다 두 주연배우의 비주얼에 감탄하게 된다.
다시 봐도 참 재밌는 영화 시간 가는줄 모르고 봤당 ^.^
지금 다시 봐도 최고의 부부첩보 영화였다.
재밌는영화재밌어요정말
5년차 부부의 권태기 극복기를 액션의 형식을 빌어 달콤 살벌하게 그려낸 영화라고나 할까....
오락영화는 꼭 이랬으면 좋겠다!!!
브래드 피트 캐스팅 치고는 평범한 듯.
장르가 액션이 아니고 로맨스라고 생각하고 보세요
상업적 매력은 모두 갖추고 있다.
갠츈하다 브란젤리나 ㄷ
피트와 졸리에 사랑과 전쟁? ㅋ
ㄹㅇ너무재밋다 특유의 표정이 계속끌림
10년이넘었는데도 너무재밌내여안젤라나 겁나섹시하다진짜코랑눈이
개인적으로 너무 좋아하는 영화.
참신한 영화 살벌한 부부
케미가 너무좋았어요 안젤리나졸리의 눈땔수없는 미모와 브래드피트의 귀여움과 익살스러움♥♥♥♥
굉장한 수작 수작 수작~!!!
졸리는 10년전에는 더 눈이 부셨다~~~
어후...ㅋㅋ 꼭보세요 브란젤리나 진짜 굿
빡짝밀었는데도 잘생겼냐..
신선하고 유쾌한 부부싸움 이야기. 화끈한 액션씬과 함께 주인공들의 감정이 잘 드러나는 드라마적 요소의 적절한 조화가 매우 마음에 든다만 후반부 지나치다 싶은 무쌍씬이 조금 아쉽다.
개꿀잼ㅋ진짜 잼따잉 ㅋ 또보고싶은
역시 부부싸움은 칼로 물베기
평점왜이러냐존잼인데ㅡㅡ평점병맛이라첨으로로그인해서평점줌ㅋㅋ
장르는 액션 (신선한건 없다) 그러나ㅋㅋ 둘의 모습을 따로 본다면 재미있다.브래드피트랑 안젤리나졸리는 잘 어울린다...
부부싸움이란 이런것이다달달한 영화♡
섹시하고 유쾌하고 즐겁다!!! 안젤리나 졸리 정말 아름답다는 말 밖에 ...
부부싸움 극장판이네 ㅋㅋㅋ 졸리 여신 ㄷㄷ 궁금해서 검색해봤더니 브래드피트랑 이미 결혼했고 하필 이혼설기사 ㅋㅋ
이래서 졸리 졸리 하는 구나...남녀 주인공들의 매력 발산 시간...
브란젤리나의 부부싸움이 보고 싶다면.
너무 매력적인 배우들이 매력있는 사랑을하는걸 보여준 정말 매력있는영화
진짜 진짜 다시 봐도 잼있어~!
부부의 귀엽고도 잔혹한 싸움.
간만에 다시 봤는데, 정말 섹시한 영화라는 생각이 들었다. 둘다 어쩜 저리 섹시한지..ㅠㅠ
꿀잼 ㅎㅎ꿀잼 ㅎㅎ꿀잼 ㅎㅎ꿀잼 ㅎㅎ꿀잼 ㅎㅎㅍ
이거보면 사람들이 왜 브란젤리나한테 열광했는지 이해가 감 ㅠ 이제 브란젤리나도 끝이구나
두배우에게 역사적인 영화가 되었죠
부부 싸움은 이들처럼...
싸움이 이렇게 섹시해도 되나여??
오락영화는 최소한 이렇게
브란젤리나 겁나 섹시 섹시
또봐도재밋다 11년전영화인데도.
최고의케미 비쥬얼연기액션스토리 끝판
부부 관계가 심각한 사람들은 꼭 봐야 할 영화!
안젤리나졸리가 그렇게 아름다워 보였을때의 영화였다.
내 생애 최고의 액션영화이자 최고의 로맨스영화.배우를 이렇게나 적절하게 쓸 수 있는 시나리오가 또 있을까.
"자기, 아직 살아 있니?♡"(철컥, 산탄총은 장전하며)
영화 끝나자마자 나온 말. 이게뭐야 시간아깝다
킬링타임용으로 볼만했다. 단지 졸리랑 피트 비주얼에 감탄했다.
액션 영화지만 연기, 스토리 모두 깔게 없는 완벽한 영화중 하나
가볍게 보기 좋은 영화! 추천합니다
빵형은 최고의 섹시가이다
초반에 흥미로움이 후반으로 갈수록 허술함에 하품 나옴
저는 축구왕 선호진 입니다.
둘이 결혼하게될 사이라는게 케미에서 뿜어져나온다
오진다 ㅠㅠㅠ스토리부터 연기까지 ㅠ
감독 믿고 본 영화. 저 시절 저 커플은 핫했구나.
두 주인공의 설정이 신선하지만 결국 풀어나가는 방식은 매우 단순하고 싱겁다. 액션또한 크게 인상적이지 못했다.
상대를 속여서 좋을 건 없다는 교훈.
평점8점은아닌거같아서 1점줌 6~7점대가적당.졸리너무예뻐서 얼굴보는맛에봤지 다른무명배우가나왔다면 졸작평만받았을시나리오..지루하진않고 걍 피트랑졸리팬들용 무비같음.줄거리그런거기대말고 걍 배우얼굴감상용임
그래뭐...그렇게 사랑에 빠지고 그렇게 바람을 피고..뭐 그런게 인생이라면 그것도 인생이지.
속까지 알찬 액션 종합선물세트.
영화에서 만나는 헐리웃 최강 커플..속편도 나왔으면 좋았을텐데..
브래드 피트가 차 안에서 혼자서 부르는 노래가...그장면만으로도,티켓 값이 아깝지 않았다,수작 장미의전쟁은 코미디 영화일뿐이다
한국영화야 제발?ㄴㄷㅈㄴ
이때 이 영화 번역가가 어떤 인간인지 알아차렸어야 했다...
싸우고 사랑하고 싸우고 사랑하고
달콤살벌 부부 부부싸움도 역대급
액션오락 영화인줄 알았으나 액션은 거들뿐 로맨스 영화였다. 권태기부부에서 격정적인 전투를 버리며 정말 마지막이라고 생각한 순간 다시금 떠올린 처음과 사랑. 전성기 두 배우의 캐미뿐만 아니라 재미와 알맹이도 있는 영화였다.
그저그렇다 기대이하 ㅅ
아보는내내웃엇내 ㅋㅋㅋㅋ정말 미국은위대한신세계 한국은미개한조센징
나의 최애 오락 영화ㅋㅋㅋ
코미디 액션 영화를 이렇게 어색한 부분없이 연기를 할수 있는 두 배우가 정말 멋있다. 코미디라고 총 대충 잡고 대충 연기하는 우리나라 배우들은 배워야한다.. 액션 자세부터 표정까지, 스토리가 없어도 만족하며 볼 수 있을만한데 스토리까지 짜임새 있음
ㅋㅋㅋ보는내내 재밌음
스파이 영화 중에 최고다
살벌한 부부의 유쾌한 이야기.
2005년도 영화인거에 놀랐다 진지한 액션 영환줄 알았는데 액션 한스푼 섞인 로맨스 영화. 다만 흐름이 매끄럽지가 못해서 아쉽
관중들이 원숭이가 되는 사실상 둘만의 뮤직비디오
인생 영화! 3번 봐도 재밌다
부부싸움은 칼로 물 베기. 단지 물의 흐름 방향이 아쉽다.
멋진 부부싸움극. 실제로 부부가 된다고 생각하고보면 더 몰입된다
이영화가 벌써 이렇게 오래 됐나? 지금 봐도 재미있는 영화인데.. 뭐 더 말할필요 있나?
13년전 극장서 봤을때가 기억나네..보고나와서 친구들 다 졸리졸리거리며 난리였었던ㅋㅋ티비에서 해줄때마다 보는데 질리지가 않음ㅋㅋ둘다 존잘존예최고봉이라 눈호강 제대로
킬링타임용으론 적합하나 다른 스파이 영화들에 비해 개그적요소도 떨어지고 실망했다
노잼. 배우가 아까울정도로 어설픈 영화
와 기대하고봤는데 기대이상 짱재밌닼ㅋㅋㅋ 제인 칼 던지는거 넘 멋있음 ㅠㅠ!!!
세기 최고의 비주얼 커플...그립네여 핫하고 화려했던 그시절 아름다운 안졸이...ㅜ
부부싸움 스케일이 ㅋㅋ
섹시하고 화끈한 영화. 안젤리나 보면서 심장이 두근두근...
정말 재밌게 봤어요. 추억이네요 ㅎㅎ
나이가 들 수록 영화 보는 재미도 업이 되는 신기한 현상
둘다 딱히 좋아하는배우들이 아님에도 불구하고 여기선 둘다 겁나 리즈인듯ㄷㄷ
그냥 뭐 그럭저럭~~~
심심할때 보면 딱 보기 좋은 최고인 영화
괜찮은 영화다지금봐도 손색이 없다
피트+졸리 치고는 너무 약해. 특히 후반부는 짐작대로 흘러가. 덕 리만의 연출도 불호.
jhkfgjykity
갠적으로 졸리가 가장 이쁘게 나온영화가 아닐까 생각함
리메이크 해줬으면..
둘 다 예쁘고 멋지고.. 이런배우들 없을것같다..
액션으로 시작하는데 악역이 없어서 좀 어리둥절 부부의 대화씬이 늘어날수록 액션씬은 점점 성의 없어진다
잼나는 오락영화, 부부싸움 오지네
★★★★명작★★★★
생각없이 보기에 참 좋습니다. 오락영화로 좋아요.
만약에 시간을 멈추는 기계가 있다면 난 두 번 고민없이 이 때의 졸리의 아름다움을 영원토록 멈추겠다.
브란젤리나 역대급 케미스트리 ㅠㅠ
졸리 피트 비주얼도 최고에 액션까지 다시는 이런 커플 무비 안나올것같아 아쉬울정도
오랜만에 봤는데 너무 재밌게봤어요~ 괜히 탑스타 커플이 아니라는걸 알수있을 정도로 배우들의 매력이 철철묻어나고 액션도 좋고 맥주한잔하면서 보기 딱 좋은 영화!!
진짜 완전 꿀잼 수백번 보고도 질리지 않는다ㅠㅠ
지금은 그립다 이때의 그들이
졸리 아빠 이름 JOHN 피트 엄마 이름 JANE 감독이 사심으로 엮어준 커플이었네. 이혼해서 안타깝다~
브래드피트 영화중 손꼽히는 명작
오랜만에 다시봤는데 안젤리나졸리 너무 섹시하네
안젤리나 졸리 대박이네 왜이래 예뻐냐.... 보는 내내 감탄이 절로 나옴...
역시 다시봐도 재미있네요. 정말로 브란젤리나 커플 최고였는데...
그당시 정말 화제작이었던 영화 19살때 개봉한 영화인데 최고의 스파이 액션 영화였지...
이제 다신 볼 수 없는 브란젤리나 케미... 그 와중에 영화 개꿀잼이네요 시원시원하니
안젤리나 졸리 개예뻐 진짜
안젤리나 졸리 개예뻐 진짜
꿀잼 브래드피트 졸리가 같이 나온 작품인것만 해도 10점
최고의 커플이었던 브래드피트, 안젤리나졸리
액션 시원하고 비주얼 완벽
몇번을봐도재밋다.ㅋ
아쉬운 인연 졸리피트 커플의 시초
지금봐도 촌스럽지 않은 액션에 잘생기고 이쁘고 연기도 잘하는 배우들을 보는 재미가 쏠쏠하다
아이거 최고지..명작
5.1
결혼은 무덤이라 했던가...
부부싸움의 정서를 보여주는 영화
연출과 영상미를 전부 배제 하더라도 두 배우의 리즈시절 미모 만으로 충분히 가치있는 영화라 생각함 ^^ 매번 볼때마다 감탄하면서 보게됨 ㅋ
영화 자체 모든면에 있어 흠 잡을때 없이 완벽하고 재밌는 영화임..관객의 시선을 사로잡는 그런영화이다..
흐뭇한 미소가 나오는 영화
아 진짜 재미있고 잘생기고 예쁘고 다하네. 둘이 눈 안맞았으면 진짜 내가 서운했을 정도의 케미임 ㅠㅠ 지금은 이혼했지만 내 기준 최고의 부부 였다고 생각함.
헐리우드 최고 섹시스타들의 멋진 연기와 액숀~
이 배우들을 가지고 이것밖에 못만드냐..?ㅋㅋ 그냥 액션+약간의 코미디 임 스토리도 구림 브래드피트랑 안젤리나 졸리 얼굴밖에 생각 안남. 그냥 뻔한 로맨스로 만들어도 이거보단 나았을것.
졸리언니 미쳤어ㅜㅜ진짜
웃김 꿀잼 ㅋㅋㅋ
브래드 피트 본다고 정신이 없었네너무 멋찜 브래드 피트는 찐이다
브래드피트와 안젤리나 굿굿~아 섹시합니다
이런 남자 없읍니다 지지않아요
부부싸움은 칼로 물베기라 하듯, 희노애락을 같이 겪으며 성숙해가는 모습이 보기 좋음. 단, 그 고생에 총질이 많음. 이런 부부싸움은 처음 봄ㅋ
결혼해보면 격하게 공감함... 첨엔 좋아도...나중에 서로간에 감정이 쌓이고 서로간에 익숙해지면~ 티격태격... 스파이 영화를 가미해서 적절하게 배열한 영화. 코믹적 요소가 다분함.
진지함과 코믹함 사이에 어중간하게 걸쳐있는 느낌. 전체적으로 지루했다. 다만 브래드피트와 안젤리나졸리 보는 맛은 확실히 있다.
잘나가다가 액션에서 지루함 7점드림
역시나 멋지네~~그리고 예쁘다ㅎㅎ 화려한 캐스팅과 화려한 액션~~
진짜 왜 이렇게 재밌지? 요즘은 이렇게 가볍게 볼 수 있는 영화가 좋은 듯 다들 연기도 잘 하고 약간 현실성이 없다 느껴졌지만 그래도 몰입도 잘 되고 존잼... 브래드 피트 최고
말이 되고 안 되고를 떠난 예쁘고 잘생긴 배우들의 활극.
하여간 참 재밌는 영화야 ㅋㅋㅋ 이렇게 잘만든 영화 또 없나??
집안살림 다부수며 싸우는데 왜 이리 사랑스러운지! 액션과 로맨틱 코미디, 세 마리 토끼를 모두 잡은 오락 무비의 교과서 같은 작품. 안젤리나 졸리 최고의 리즈시절.
죽음을 두렵지 않게 만드는 것. 그게 바로 사랑이 아닐까?
안젤리나 졸리와 브래드 피트의 매력이 가득 넘치는 재밌는 액션무비. 특히 안젤리나 졸리 정말 예쁘고 매력 있다.
어릴 때 보고 결혼하고 보니 또다르네 브란젤리나 부부가 이거 찍고 결혼했었지… 오랜만에 봐도 재밌었다 ㅎㅎ
너무 좋은 영화인데 넷플릭스 자막은 내가 알던 그대화가 아니다 순화하려고 OO을 했네 최악임
너무 재미짐 열번봐도 재밌음
저녁식사장면은 최고였음ㅋㅋㄲ
젊은 피트와 졸리. 보는 맛이 나네요. 특히 졸리 정말 매력적인 듯. 참 잘 어울리는 커플이었는데 까비~
재밌는데 킬러 조직이랑 스파이조직이라면서 고속도로 한복판에서 총질하거나 헬기에 수십명 동원하는거보면 비밀조직들이 아니라 그냥 나 잡아가달라고 광고하는거같다
브래드 피트 & 안젤리나 졸리
부부싸움은 칼로 물베기.
넷플루 이제 봤네요 6점드려요~
벌써 십수년전 영화네요 두 배우 약간 젊은 시절의 모습만으로도 계속 미소가 나오네요 다시 돌려보고 또 보고 남녀모두 그냥 아름답네요 그때가 시작이었다면 이제 이혼도 몇년됐지만 영화속 영원히 남은 모습이 시대의 아이콘이라 할 만합니다 표정연기가 아주 ㅋㅋ
액션이 시원시원하구만
흐따미 살벌혀ㅋㅋㅋㅋ
사랑 과정에서 얼마나 많은 것을 부수려했나?
이상하게도 부부싸움한 날 아기가 생긴다.
봐도봐도 재밌음 ㅠㅠ 16년 전이라니..하
지금보니 이들 사랑에 빠진 모습이 보이네요다시 보고 싶어요 진심~다시 사랑하면 안되나요~
주인공 버프가 너무 심함
정말 흥미진진하게 봤네요
2022년에도 인상깊게 봤습니다
이 영화를 보고 안젤리나 졸리에 제대로 빠짐 시간도 훅 지나갈 정도로 액션도 시원하고 재밌었다
한컷한컷 버릴 게 없는 영화... cf나 뮤직비디오마냥 한 컷 한 씻이 다 꽉 짜여진 듯 예쁘고 위트있음... 주인공들 매력도 미쳤지만 장면장면 각도라던가 연출도 미쳤음
약20년전에.이런 영화가 나왔다니...대단하네요..헐리우드가 이렇게 영화를 잘 만드는데..홍콩영화가 끼일 자리가 없지요...성룡 영화도.한때고...브래트 안졸리나 연기 짱임
우연히 봤는데 정말 재미있게봤어요^^
아직도 이만큼 재밌고 정석적인 영화가 드물다.
정말 재미있어요~^^
그냥 믿고보는 두 배우 전성기 리즈시절 보고 싶다면 강추!! 진짜 졸리 이쁘고 섹시하고 피트는 개잘생기고 멋지고 둘이 비주얼 정말 장난아님 눈호강 영화ㅠㅠ브레드피트 볼려고 봣다가 안젤리나 졸리한테 빠진 영화 스토리 다 떠나서 둘이 이쁘고섹시하고귀엽고 다함
서로 못 죽여 안달이다가 갑자기 다시 사랑에 빠지는 부분은 개연성 없어보였지만 액션 몸을 사리지 않는 배우들 액션 연기가 찐감동이었음
