유치하지않는 웃음, 찡한드라마 흠.. 잘 버무려져있어요 추천이요~
순도 100%의 오락영화! 너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다. ㅎㅎㅎ
웃기지도 않고, 슬프지도 않고..
조연배우들의 연기가 오히려 돋보입니다
코믹함도 심파적인 것도 중반부터는 지루하게 느껴졌다는..ㅠㅠ
그런대로 괜찮았어요 특히 배우들 연기....
재밌던데... 나름 완성도도 있고... 나만 그런거??
시사회다녀옴...어설픈영화랍니다...ㅠ
제목을 딴걸로 바꾸지 너무 유치한영화같자나 제목만보면
코믹함..잘 웃었읍니다
부성애에 대해 말하려고 하는 걸까?
초반은 코믹영화~ 후반은 글ㅆㅔ
그래도 전 뭔가 남았던 영화였습니다...
역사 한국영화
웃낄때 확실히 웃겨 주고, 슬플때 찡한 감동 확끈하게 준다
기대 이상으로 구성이 탄탄하고 감동적인 영화! 꼭 한번보세요 강추!!!
브라보마이라이프 백윤식연기보고 감동해서 봤는데 역시연기짱~완전강츄!
작품성과 오락성을 모두 갖춘 보기 드문 명작!! 시나리오 짱 연기 짱!!
2007년에 본 최악의 영화, 연기는 좋으나, 허접한 시나리오
허접한코미디가 아니어서 완전 굿이었습니다^^
너무 재미있었어요 마지막이 슬펐는데 그래도 굿~^^
전형적인 한국영화.스토리 없고..흐지부지..웃기지도않고...진짜..정말.
내용보다는 코믹함을 원한다면 추천할만한 영화
덜익은 코메디 속에서 건진 슬픈동화 한편
나름 생각하게 했던거 같아요..완성도면은 조금 떨어지지만 한번 볼만은 합니다..
백윤식이문식의연기굿! but영화'존큐'와비슷한모습에아쉬움...
한국의 존큐정도라고 할까.. 코미디영화를 생각하시면 실망하세요..
그닥그런영화..쩝쩝..
코믹으로 시작되다가 교훈으로 끝난다. 범죄의 재구성 거론하지도 마라.
적당히 웃길려다..말다...감동좀 줄려다..말다.. 갈팡질팡
볼만했지만 약간 억지로 슬픔을 유도하는 듯 한 느낌이 들어서 별로였어요
코미디와 드라마적 감동이 있지만 뭔가 썩 와닿지 않다는...
웃다가 울다가~알찬 영화입니다
웃기기도 하고 극장에 정적이 오기도 하고...그냥 그랬어요..
10점준사람들 영화를 코로봤나 진심으로진짜잘줘도5점이다 실망짱
꼭 한국 코믹영화는 전반부 웃기구 후반부 울어야 하나 실망~
짜임새 있는 이야기..재미있음..최고!!^^
그냥 오락 영화, 결말도 허무하고..
단순히 코믹영화라기 보다는 찡한 감동이 있고 마음이 따뜻해지는 영화!
백윤식 너무 웃겨..ㅋㅋㅋㅋ 비리 형사의 최고봉.!!!!
김유정 너무 귀엽더라~ 아우~~!!
후.. 이걸 도대체 왜 봣을까.. 후회가되네..;;
너무 재밌다 ㅋㅋ 한참 웃었음~
그냥즐겨라^^
기대이상 ~~배기로 생사의 갈림길?
백윤식아저씨..짱..ㅋㅋ 다들 연긴 잘하시네요..
코미디?? 대체 어디가..장르가 뭔지 모르겟음..
기대 이하...
그냥..뭐......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~놔 나몰라 패밀리 왜케 웃겨`~
개봉하자마자 가서 봤다. 난 식객보다 잼있던데..
우리동네서 찍어서 영화관 잘 안가는데 가서 봤다. ㅋㅋ 생각보다 재밌다.
10점머지? 이영화관계자겠지? 솔직..배윤식아저씨땜에봣는데..영~
정말최악,,차라리 웃겨줘라..응?? ㅡㅡ
난 재밌기만 하던데..특히 나몰라 패밀리...졸라~웃겨
남친이랑 봤는데 남친이 무척 좋아하더군요
저는 백윤식 아저씨 팬이라서 그런지 재밌었어여...
이거 어디서 웃어야 하나요.
이거 본 시간이 아깝다.
시사회가서 봤다. 사람들 많이 웃으니 같이 웃게되더라구요. 이문식홧팅!
웃기다는 거! 감동적이라는 거!
강도단에잇는 사투리쓰는 배우. 처음보는듯한데 완전 리얼하고 웃겨
지피지기 보니깐 이문식 완전 웃겨서 봣는데..영화는 딴사람들이 웃긴다
완전 지루할세가 없음.
재밌엉어어어어어어어어어어엉요
진짜 재미있네! 웃기고 마지막엔 슬프고! 강력추천!
엄마랑 가서 봣다. 엄마 울었어여
웃다가 콜라 코로 들어 갔어요
조연들의 연기가 정말 좋습니다.
sepak77 님아 최문식이아니라 이문식입니다 ㅋ 이영화 별내용없고재미x
아니구나 ^^
영화광고하러'해피투게더'에나왔군.웃음도감동도 없음 최문식한테실망
내생애첫글이다.정말이걸영화라고만든건가?감독보면 욕하고싶다.정말수준이하다
이거보고 웃은기억은 없으나 감동은 좀 받앗담 후후 배우들은 최곤거다 !
잠들었다..이건 재미도 감동도 없다.
별루...
이건 아니다~~ 도대체.. 어떻게 웃음이 나올수 있는지???
그다지 큰웃음은...솔직히 ...웃음보다는 ...슬프다는 쪽에 ;;
영화보다가 잘뻔 했다 ㅡㅡ
별 기대없이 봤는데 정말 재밌게 봤다.
그냥편하게볼만한데 점수너무낮게들주신다~
별로다~
할말이..없는영화..재미도..내용도.......;;
동생수능끝나고본영화.진짜 잤다! 욕나오고 !바르게살자랑뭐가 다른데?
장르는 '코미디'인데 웃을 수 있는 장면이 없다. 감동을 주기에도 역부족
바르게살자보다 빨리나왔어도......
바르게 살자를 보고 난 이후라 감동이 덜했어요
점수 주는 것도 아깝다.
좀 슬프다 .ㅠㅠ
진짜 매우 ;;;; 윽
웃기지도,감동적이지도,그렇다고 크게 재밌지도 않은...
바르게살자랑비슷함그래도수능도끝난날봐서즐겁게웃으면서봣다여친이랑+-_-+
영화보다 나오긴 처음 지루함
하도 웃기다 해서 봤는데 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 백윤식의 포스가 느껴지는 코믹영화..
저렇게 웃긴배우들로 한번도 안웃는 영화를 만들수 있다니..
아 이딴영화 정말보는게아니다..
지루함
나몰라패밀리랑 그 보스아저씨. 정말 최고 웃기다.
낚이지 마세요.. 돈 내고 보면 후회합니다..
정말실망입니다 윤문식씨~~
음,,솔직히 뭐라 해야 할까??? '바르게 살자'랑 약간 똑같다는?
코미디도 그렇다고 휴먼멜로도아니다. 보고난뒤 이건뭔가 하는 의문이 든다.
-_-요즘영화 왜이러냐? 아돈아까워..ㅆ....
오랜만에본한국영화엿지만 나름재미잇엇습니다 슬픈것도잇엇고
두 배우의 명성에다가 금을 가게 한 영화
돈 아까움..ㅠㅠ
솔직히 1점은 아닌것 같네요. 혹시 알바? ;
조조로 봤는데 하루종일 지루하더라!!!
좀만 더 웃겼더라면...
다 좋은데..결말이 좀 엉상하다는...이거만 아니면 괞찮은데...
왜난 중간에 욕하던 여자만 생각나지?
재미와 감동 모두 만족시켜주는 영화
개털렸네.....
웃기지도않고슬프지도않고내용도참...출연자가 불쌍하다1점도아깝다
이문식의 연기에 4점 준다.
자자 어디서 웃으면 되는지 알려줘 ㅠㅠ
제목부터 사기다 무슨 연쇄 얼어죽을 연쇄는 나원 CA갠히가따
최악의 영화. 어설픈 장르을의 조합/웃기지도 않고 이야기를 질질끈다. 돈아까움
재미너무없었음
왜이런영화도 상영하냐 영화찍으면 다상영되나.점 거르자~!
볼만한 영화
그냥 볼만하던데~
억지감동 이제 그만
111 분 동안의 지겨움...
영화관가서 자보긴처음이다..--
영화라고 찍엇니?
일점도아깝다.진짜..돈아까워죽는줄알음.
바르게 살자 보다 낫다
재미있기는한데.좀마무리가모자라네요.
펭귄 아빠의 만만치 않은 세상사는 이야기...
진짜 모라 해줄말이읍는 영화...에휴...
볼만하던데 훔.. 재밌었어요!
정말 유치하고 별 내용없는 영화..실망 대실망...돈 아까워....
이런영화는쫌... 관객의 수준을 몰로보고...
피식
모야..
존나재밌었는데
그냥재미없다 관심을주지말자
재미도 있고 훈훈한 감동도 있네여...전 내내 흐뭇하게 봤어여~
정말 잼잇음 나혼자 돈낭비할순 없다
정말감동적이고재밌어요 강추~~!
솔직히 궁녀보다 잼게 봤다. 괜찮았어요~^^*! 추천!!
뭐...참..별로 -_-
기왕이면 큰걸 털지 그랬니..
진짜 내 생각에 재미없어...;;
같이간사람한테 미안한적은처음이네
나만 당할수는 없지
머 .... 해줄 말이 없는 ....
재미있기만 하던데..ㅡ_ㅡ; 난 잼있었으므로 됐어
바르게살자랑 비슷..그냥..
그냥...티비 단막극이였으면 몰라도...ㅡㅡ;;
웃음도 감동도 다 어설프다!!
돈주고 보기애는 아깝네요.. 억지로 웃길려는 거 같아요
영화 보다 나가고 싶었음. 앞에 앉았던 두분은 중간쯤 나가버리시고. 뷁!
최악은 아니지만 그렇다고 잘 만든 영화도 아니다...
이러니깐 한국영화가 망하지.. ㅠ_ㅠ
초반의 코믹과 후반의 짠한 감동을 주는 영화.
캐웃겨
이것도 아니구 저것도 아닌 머 그런 ㅡ_ㅡ;
백윤식씨 연기는 역시~ ㅋㅋ
사람들은 그냥 슬픈영화라고 봤겠지만 아이가 있는 저는 찡했어요
웃다가 울다가....쩝.
정말 재밌었습니다. 결말이 해피 앤딩이 아니라서 아쉬운 마음도 있네요
감독들끼리 짜고 찍냐?? 지겹다 인제..
내 돈주고 보여주고도 미안하더라ㅡㅡ
박효준짱.!!!!
백윤식 너무 연기 능청 맞아~ㅋㅋ
생각 외로 감동있드라...ㅠ_ㅠ
갓뎀!영화계의쓰레기 0점주구싶다 진짜 보다가 계속 졸았음 ,,,쓋!
나는 영화보는 내내 스크린을 습격하고싶었다..........
영화[바르게 살자]와의 콤비로 딱 어울린다
난 잼난는데 ㅋㅋ
이영화의 장르가 뭔지 보는내낸 생각햇슴다 그래서 내려진 결론은 범죄 스릴러입니다
허...영화보다 나 디엠비 쳐봣다...;;;
재밋던데 ^^ 특히 배윤식 후회는 안한것 같애
감독님 걍 다른직업 찾아보심이 어떨런지..민폐 끼치지시지 말고...
전문가평 전에도 별루신뢰안했지만 이젠진짜참고할 거 못되네..재밌던데
내용도꽤재밋고하내,,
백윤식+이문식 나 다시 조연으로 돌아갈래!!외침이 가장 필요할때 자중하삼
시나리오에 신경좀 쓰삼
너무들 하신다..이러면 돈 아깝지잉~~
웃긴 영화 아닙니다..조연들의 파티로 시작해서 조연들의 졸작!~
엉덩이 배겨서 불편했으므로 1점
좀 웃기긴했는데 극장에서 볼바엔 비디오가 나을 것 같다.
결말이 실미도네 ㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 재밌네요
나오는여자애때문에 1점드리는거_-
이런영화 이제그만....욕 더먹어야되??
보스상륙작전 이후 최악의 영화 중간에 사람 나간다.으악!
이거 상영하는데 찾기 힘들다
애는 썼는데..아쉽구먼요
백윤식 ...범죄의제구성처럼 못하니 ...?? 점점 이상해진다 ..
이문식,백윤식이 나온영화라,기대 많이 했는데..바르게 살자가 더 낳은듯
그냥 중간점수...... 딱히 할말은 없네요.,.
바르게살자랑 비교된다ㅠㅠ
안타깝네요
군대 외박나온 형이랑 봤다가 귀쌈뱅이 맞았다.억지감동도감동도않온다.
영화관에서 다른관객아무도없이 홀로봤음.그냥 관객0명으로 돌리게하는건데
코미디도 아닌것이, 감동도없고, 뻔한스토리에...출연진이 아깝다!!
영화관에서 생전처음 나 혼자 영화를 봤다.. 그래서 나에겐 인상적....
최악최악, 다운받아봐도 돈 아까운데,친구표까지 사줬는데 ,이것도 영화냐
스토리는 창의적이고 재미있다.
무슨내용인지 정말로모르겠다
음 그게 결말이 다 어색한.. 다른사람들이 어떻게 됐는지를 알려줘야지;
뭐 그냥
정말 별로.......
'코미디'에만 신경쓰고 왜 나머지는 대충 넘어가나
공짜표라 다행이었음
한달 후에 다운받아 보시길
이런영화가지고 범죄의 재구성 들먹이지 마라
한국영화란 ㅉㅉㅉㅉ 눈배렸네..
어렵게 봤다 상영장이... 웃김 감동 소소하다
웃길려고 만든거?
내용은 별로 없지만 난 정말 웃겼음 나몰라패밀리 졸라웃김
보는 내내 바르게 살자가 떠올랐지만, 나름괜찮은데 이것도
악은 역시 위대하다 캬캬!!못된 짓도 머리가 있어야 한다는거 ㅋㅋ..백윤식짱
부족한 것은 기획, 제작진의 '개념'뿐이었다. 연기는 잘하더만
마지막 장면이 슬픈장면인데 슬프지도 안으며 어이없다 더구나 내용도 없다
그냥 코미디 영화가 아니라 블랙코미디가 더 가까울듯. 난 재밌게봄
별 내용도 없는데 상영시간이 너무 길다 전체적으로 지루했음
영화시작하고 똥싸는것만 나오다가 끝나는 영화 아이고 내돈 ㅠㅠ
별 테두리만 주고싶다
이거 모야?ㅋㅋㅋ어익후,참도재밌구나?이건 망했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 너무 기대를 했었나보다... 범재의 재구성은 볼만 했는데...
마음을 비우고 재미있게 봤다.
정말 아쉽다. 좋은 배우들인뎅...
정말 자신있게 비추한다!
외국영화 존 큐 를 따온듯.. but 존큐는 호텔 이건 여관 ㅋㅋㅋ
별로였다 ...보는내내 경찰에서 경찰로 끝나서 꿈에서도 시달렸음 ㄷㄷ
내 인생에 있어서 두 번째로 돈이 아깝단 생각이 들게 만든 영화
진짜 괜찮은 한국영화였다. 한국영화...
감동과 웃음이 아니라, 헛웃음과 짜증만 안겨 주었다. 배우들이 운다 울어
TV베스트극장보다 못한 영화다.ㅉㅉ
식상하고 뻔한 내용에...재미도 없었고...좀 지겨웠다...
극장에서 영화본사람 돈 무지 아깝겟다
스토리 많이 나쁘지는 않지만 저 배우들에게 한참 뒤떨어지는건 사실이다
OOO
무엇을 말하려고 한건지... 코메디인지 감동인지 구분이 안감 감독이 밉다.
이 영화 개안습이다ㅋㅋㅋ 총관객수 116,967명. 다 이유가 있는법
재미있을라면 재미있게 만들지 찝찝하게만드는영화
감독이 저질이라 좋은 배우가지고도 죽을 제대로 쑤네
재미가 크지도 작지도 않지만, 다양한 조연들 만큼은 좋다.
이런 영화 다시 만들면 진짜 죽는다 시간이 다 아깝네
개그가재미잇엇다
솔직히 진짜 바르게살자보다 재밋엇다 ㅡㅡ
한국영화 좀 살려나라
영화관을 통째로 빌려봣다... 의자 3개펴고 누워서 ㅡㅡ나만 볼순없다 님들도보셈!!
이렇게 좋은 배우들가지고 3류 스토리라니 ..
재미는 그닥 없지만 스토리가 꽤 좋다 신고
한 4점 주면 맞겠다 ..이것도 영화라고 .
연기 괜찮던데 너무 평가 절하돼 있어서 7점정도 주고싶지만 10점때림 ㅋ
잘보고가요 재미잇게보고감
한국 영화치고 이 정도면 잘 만들었다, 지루하지 않게 끝까지 잘봤다~
아 뭐 다툴래
평점 빵개는 없어?
꽤 재밌어요.. 보니까 욕써놓으신분도 계시던데 사람마다 취향이 다른거 아닌가요??
그저그런,,, 코미디,, 하지만 지루하지는 않게 봣내요,, 엔딩은 진짜 마음에 안듬
아 진짜 결론이 먼데? 끼워맞추냐? 진짜 짜증 지대로다
아 진짜 재미없어...영화보는 도중에 평쓰긴 처음이네...완전 지겨운 영화...
이렇게 좋은 배우들로 어떻게 이런 영화가 나올수있지?
존큐보고 좀 배워라!!!
듣보잡 쓰레기라고 불려도 할말없는 영화.
배우가 좀 아깝다..그런데 5점짜리 영화는 아닌데,,쩝
끝까지 아예 코메디로 갔으면 어떨까 싶다.
이거 점수 주기 진짜 어렵네 비추천 이거 2틀이면 나도 만든다. 결말이상하다
어정쩡한장르 ,, 이런건 좀 이제 그만 나올때도 되지않앗냐 ?
보다 말았음, 이문식/ 백윤식 이름이 아까움..
바르게 살자가 30% 더 낫다. 마을금고코믹도아니고신파도아니고어정쩡하다.
한7점대라고생각한영화가너무낮네평점이대한민국내노라하는연기파조연배우들총출동
볼만하다 그러나 결말이 너무나도 아쉽다.
바르게 살자랑 영화가 겹친것도 문제였지만, 케릭터도 내용도 갈피를 못잡음.
보고나니 후회가 된다.... 결말이......참.......
나는 관대하다
도대체... 하고자,전하고자 하는것 모두 느껴지지 않는다. 한국영화의 고질적 병.
완죤 새드무비네 이문식 영화는 언제 대박나려나...ㅡㅡ;;
이도저도 아닌 영화가 되버린 졸작
괜찬은데 평점이 다 왜 이모양인가???
'바르게살자'를 아주 빛나게 해준 영화 ㅋ
여은행원 연기잘하네~! 겁먹은연기? 진짜인가 ㅡㅡ?
백윤식 짱~~
영화를 핑계로 너무도 오랜만에 울어봅니다... ㅠㅠ
3류영화지만 바르게살자보다 스토리는낫더라.
스토리나 연기는 괜찮은데 웃음이 하나도 없어서 안타깝다.
이문식의 몰입연기와 백윤식의 능글한 딱맞는 배역빼곤...영아니올시다
바르게살자도 별로지만, 이건 더 별로네.. 청승모드 지우고 코미디로 갔으면
잔잔한 감동,약간 코믹,굿굿굿
비디오 테잎으로도 아까운 영화.. 한숨만 나온다.
어리버리하고 왜 만들었는지 모름. 백윤식 실망...
결말이라고 말하기도 힘든 서둘러 영화 꺼버린 듯한 불편한 속내
웃긴부분이 단한군대도없던영화...보고나서 찝찝함만 남더라...
작년에 왜 한국 영화가 고전햇는지를 알수 잇게 한 작품인듯..
현실성 없는건 말할 필요도 없고.. 놀아죠 패밀리 덕에 피식이라도 했으니 다행..
간단하게 즐길수 있었다. 하지만 수준은 미미했다.
장르가 코미디 맞냐?
5점 이상 줄수가 없는 영화
조금 뭔가 어설프다 마무리가 어이없다 이문식 너무 어이없게 죽여버렸다..
아쉽다. 다 좋은데 이문식 너무 싼티나게 죽여 버렸자너
내용이 많이 부실한 영화... 캐스팅이 아까운영화...
코믹은 아니다 그럼 드라마??? 모르겠다 그리고 마지막도 별루 그래서 5점
은행강도 아무나 하는 거 아니다.
존큐 패러디영화? 스톡홀름 신드룸이나 자식을 위해 인질극 벌이는게 비슷;
뭔가좀 허술해
뭐야?? 코미디영화가 아니네.. 짱나. 이문식, 백윤식이 아깝다
나름 킬링타임용으론....끝이허술한것역시...킬링타임용이니깐...머....
진부한 설정에 엉성한 짜임새...존큐와 너무 비교 되네...
백윤식+이문식 이렇게 개성 넘치는 배우를 캐스팅해서 이런 쒸레기를 만들다니.
비추천 내용이 특별한 것도 볼거리가 있는것도 아닌
지루. 식상. 파려면 한 쟝르만 파라구.
볼만해요... 욕할정도는 아님...
집에서봐라
강도짓을 코미디로 만든다는게 무리인듯.... -_-)
연쇄습격도 없고 강도짓에 감동을 줄려고 한 못된 코미디. 캐스팅이 아깝다.
낚인듯한 이 기분을 어디서 채우나..;;
단순코믹인지 알고 봤다가 뜻밖에 휴머니즘에 당황한 영화. 백윤식,이문식 아까움
이도저도 못하면 하나라도 잘하지 이게 머니?
코미디와 감동... 모든게 어설프다... 네티즌평점이 왜 5.23이나 되는지..
어휴 바르게살자랑 완전 똑같은 내용이네
뭔소린지. 이거 돈내고 봤으면 정말 후회할뻔했네
그럭저럭 볼만함
휼륭하진 않지만, 괜찮은 킬링타임용.. 단지 별로 웃기지는 않는다..
관객들 엄청낚였네,,,출연배우가 아깝다..
부모의 마음이 느껴지는 아주 훈훈한 영화
바르게살자가 훨~낫다
이정도면 훌륭하다.
감동도 없고, 재미도 없고, 끝은 왜 그래? 감독이 귀찮았나? 아님 제작비가 모자랐나?
코미디는 아니잖아....이문식의 연기는 나름 볼만
딱 바르게 살자 따라할려다가 부족한 영화 억지 감동 ~
그냥 볼만했다 ㅎㅎ 여은행원 은근 이쁘네 ㅎㅎ
꽤나 볼만했는데, 왜 이런 영화를 쓰레기 취급하는지 원.
이걸 뭐라고 표현해야 할까...
와~ 쓰레기영화다 ㅋㅋ
오션스일레븐에 버금갈 치밀하고 완벽한 범죄영화!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌구 마지막에 이건아니다!..
미드필더는 드림팀인데 골잡이가 없네... 만들려던게 감초탕인가?
잘나가다가 결말이 왜 이럴까.. 아쉬운 영화다... 감독의 의도를 알고싶다
배경 설정이 너무 허술하고 제목부터 내용까지 큰 기대를 하긴 힘들었다.
별로..
결말이 좀 약하지만...웃어가면서 잼있게 봄..
몰 보여주고자 하는건지 -3-;
존큐 한국판 코미디 패러디물..부성애가 느껴지는 영화 하지만 끝이 왜이래?
이영화 보고 진짜 열받았다. 이 영화를 보면 내가 왜 열받았는지 공감할듯.. 젠장.
이기적 무관심이 은행털이를 양산해내는 건 아닌지...
은근한 웃음과 은근한 감동이 있는 영화
코미디영화라면 끝까지 웃겨야 산다~
왠만하면 영화잼있게 보는데...이 영화는 정말...후.......
정말재밌어요 ! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
배우들이 연기는 다들 잘 한다만..끝까지봐도 뭔말인지..쯧쯧
처음부터 너무 어설픈 설정에 아까운 보증수표같은 두주인공의 명성만 떨구누나
코미디장르를 무시한 감독
평점 이렇게 적게 주기도 처음이네..
왠만해선 1점 안 주는데 이 영화는 정말-_-
장난치는것도 아니고 국가적 차원에서 이런영화좀 막자...
재미도 없고 억지 감동에 결말은 황당
스토리의 개연성 부족이 좀 아쉬운영화
개인적으로 바르게살자보다 좋았다
나름 재미있게 봣지만 뭔가 부족헀었다
왜갑자기 다들 은행(금고)를 터는거야;;(소재가 없나;;) 그냥저냥;;(뻔한내용)
시작은 좋았는데.. 중간부터는 개연성도 떨어지고 연쇄도 아니고.. 이게 뭐니?
아주 잠깐 웃겨주시는.
백윤식과 이문식의 연기는 항상 즐겁다... 하지만 무언가 허전한 내용...
생각없이 웃다가 답답한 현실에 우울해진다
내 인생에 있어서 최악의 영화.완전 쓰레기같은영화
앞으로 이 영화의 작가가 만든 영화는 절대로 안 보겠다.
코미디와 슬픔의 조합된 잼없는 영화.
스토리는 괜찮았는데 연출이 어정쩡했다.. 근데 이거 연쇄습격인가..?
훟,,,,, 기본정보:코미디, 훗.,,,, 웃긴점을찾아라 미션도아니고..
정말 이문식때문에 이점수는 안주고 싶었는데... ㅠㅠ
사람 사는게 이런거겠지.
최악의 영화중 하나
적당히 울고 찌질대야지...보다가 중간에 나와버렸다...
윤식이형 연기는 좋은데... 왠만하면 시나리오 좀 보고 출연하지
어중간해. 시나리오도 이문식의 연기도 미지근해
80년대 헐리웃영화들의 짜깁기일뿐이지만 그래도 조폭영화보다는 낫다
바르게 살자랑 비슷한데 이건보고나니 왜이리 헛헛하냐
바르게살자 보다 100배 재밌었다~ㅋ
평점이 낮은 영화는 다 그럴만한 이유가 있다.
스토리가 많아 재밌었다. 너무 많은것을 담으려해서 오히려 단점도 있었다.
아놔 졸라 우껴!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전수준이하의저질영화.
캐릭터들의 독특함이 영화를 더 짬뽕나게 한다
웃을수도 울수도 없구먼.. --- 한여운 이쁘더라..
뭥미...
아무리 돈벌어먹을려고 만든영화지만 기본적인 스토리는 만들어야 하는거 아닌가여
평점 그래도 5점대는 아닌데..... 너무 낮아 평점
상황들의 절묘한 연쇄는 눈여겨볼 만하다
존큐에 아이엠샘을 처발라 모두 죽고 백윤식만 살았다
예상은 했지만 정말 돌겠다!!
코미디도 아니고.. 드라마도 아니고.. 이건 도대체 뭔감??
솔직히 재미있더만 평점이 이리 낮노.......
이문식때문이라 그런지 약간 찡했다.
백윤식 때문에 그나마 볼만했다 역시 이문식은 주연급에 안어울린다
이건 아니다...영화가 짬뽕이야??
코믹 하긴 해도 담긴 뜻은 깊었다.
실패한 짜내기 한판. 이런 생각이라면 의료민영화에 대해 더욱 고민해보자
마지막엔 그래도 좀 찡하던데
진짜이거는아닌듯싶네요...내용도모르겠고.....추천해줄만한영화는아님.....
슬프지도,웃기지도, 아무것도 아닌영화... 이런거 만들지 마.
7점은되는영화잖아..멀그리 재미없게 봤다고들 난리야...
bad!
좋은 배우들로 웃음~ or 감동~ 하나도 못 건진..딱 제목과 걸맞는 수준의 영화^-^;;
6-7점정도?
정말 싱거운 음식의 맛...영화도 간이 되어야 맛이다...
이문식 아버님.. 사랑의 리퀘스트를 추천드려요..-_-;; 은행털지 마시구
존큐를 은행으로 옮겼지만 감동은 털끝만큼도 못미치고 웃음을 잡은것도 아니고
단순한 코미디 영화를 기대하고 보신다면 크게 후회
재미있기는한데.... 너무 코미디와는 먼거같은...
이건 아니다.. 진짜 보지마세요... 코메디 매니아인데.. 이건진짜 아님 -_-
이문식,백윤식은 국민배우인듯 나오는것마다 재밌다. 즐겁게 잘봤음
별한개 주려고왔습니다.이문식,백윤식이 아까운영화네요 보는 내내 지루했습니다.
생각보다 괜찮은 영화입니다.감동적이면서도 가벼운코믹까지.
영화 시작하면서 끝날때까지 피식한번한 쓰레기영화
백윤식, 이문식 아니었음 10점 안줬다.
돈이 아까웟어요
그저그랬다. 한국식 은행털이는 그다지 끌리지않는다. 그냥 보아야한다.
베테랑 배우들의 편안한 연기가 아니라면 평점 5점을 받기는 힘들었다.
아버지는 용감.. 결국 백윤식은 영웅이 되구요
별루네요
어휴 살다살다 이런 OOO기는 첨보네
범인은 어떻게 하고 끝내는 겨~~마지막이 문제,,
뒤얽힌 이해관계 속에 반전이 있었다면.
별 반개도 아깝다 별 0개 있으면 0개 주겠는데..더 웃긴건 별점 높게주는 알바들
코미디 영화가 웃기면 됐지.. 더 이상 뭐 ???
코미디가 아니지 않냐, 대체 뭐니,,?? 그래도 괜찮은 조연들이 많이 나와서 봤다.
다 좋은데 끝이 영영영..... ㄷㄷ
'왜'로 시작해서 '왜'로 끝나는 영화.
10점만점에10점
우겼어^ㅇ^
로그인하게 만드는 쓰뤡영화네요..정말이지 요즘 드물게 본 저질 한국영화인듯
계속 코믹으로 가던가
웃음은 없고.. 억진 감동만 주려는 영화..
조금 흡입력이 부족했지만 볼만한영화..
나름 특색있는 전개가 마음에 든다
은행털이 들이 보여주는 몸개그 열전.
살짝 웃음, 살짝 감동
억지 감동에 너무도 어설프다 그냥 쭉 재미로 밀고 나갈 것이지
참 슬프다 아빠가 아픈딸을 살리기 위하여 금고를 털고마지막 감동에 눈물을 흘렷다..
난재밌었음!!
약간 부족했지만 난 재미있게 봤다..
짱재미있음
재미8점 몰입100%
내 나름대로 재밌었는데...ㅎ
쓰레기1ㄱ
어설프고 이상한스토리.. 영화보는내네 마을금고에서 일어나는일왜만들었지 모르겠다
마지막에 감동을 넣으러 했던건 치명적 실수
뭐 그냥 그럼,,,
저기요 점심시간인데요? (한여운) ㅋ
에효...감동은 이렇게 억지로 주려고 한다고 되는게 아니거든?
코미디 영화에 잡다하게 많이 들어간 감동 조미료. 결과는...
유치한듯 웃기던데 ㅋㅋㅋ잼있게봤음 ㅋㅋ
어설픈 존Q
우리나라 관객들은 이상하다..차라리 아바타보다 더 괜찮더라 이영화 ㅋ
.. 영화고르시는 감이 떨어지셨남..
좀 슬프지만 괜찮았던 영화인듯 하다 배우들 연기력도 좋고
케이블로 봤는데 재미있습니다.
킬링타임으로 적당
포스터와는 다르게 슬프다.ㅠㅜ
재미있어요~ 웃을 준비가 안된사람들은 뭘 보여줘도 못웃음
이게 재밌음? B급티 너무 나던데
21세기 영화 맞음??이건 4류다. 4류도 아깝다.
ㅎㅎ 재미만 있드만..
드라마
살다살다 쓰레기같은영화 처음보네요 왠만해선 욕안하고 좋게보는데OOO 이건아닌듯
시간이 아까움
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고~
이런영화 정말싫다 한국의 가장전형적인 졸작 ㅡㅡ 제발 이딴영화좀 그만찎어라
이런영화는 만들지도 말고 보지도 말자
가볍지만 조금 슬픈 영화
존큐는 스토리에 ㅜㅜ 이건 헐리웃과의 차이에 ㅜㅜ 존큐를 본 후 각본 썼나?
이거지금 티비에하는대 ㅋㅋ재밋나요 ㅋㅋ 머 코믹인가 ;
억지감동 쥐어짜는 작위적.신파적이지만 나름 훈훈하고 코믹하구 볼만했음...
솔찍히 이젠 이런 영화 그만 만들었으면 하네요 ㅡㅡ;
재미도 없을뿐더러 범죄자 미화영화.. ;;;
좀 엉성한작품 백윤식 이문식 두분땀에 좀 영화가 살은듯 좀더 섬세한 구성요함
아바타보다 재밌음ㅋㅋㅋ아바타2D로 봐서 더재미없음...
정말 좋은배들을 모아놓고 이런 졸작이 나오다니 너무 안타깝다.
모두에게 다가 온 산타클로스 같은 코미디 영화.
이런영화 왜만들지?
5점도 후하다
보기 시작해서 5분만에 꺼버렸습니다. 평점 0점은 왜 없는지 모르겠습니다. 이거 만드신 분들은 이거 보면서 무슨 생각들을 하셨을까요?
영화는지극히주관적인것인데자기가재미없다고쓰레기영화취급하는사람들은직접영화한번만들어보시길당신들한테는재미없어도누구한테는재미있고감동이될수도있는겁니다나름재미있고김유정의6년전모습도귀엽네요
안미나 연기최고네요~^^
개나 줘도 보지않을 쓰레기영화
이딴 것도 영화라고
웬만하면 이런점수는 안주는데 너무 심하다
나름 괜찮은데, 점수가 너무 짜군..
신파를 빼고는 코미디가 안 되는 우리나라 영화의 현실..
진짜 이딴게 영화라고..
에휴.. 이게영화냐.. 진짜 질질짜는거는 왜넣는지.. 이딴영화는 도대체 왜만드는지..
재밌있기도 슬프기도한영화
마지막에 이문식만 안 죽였어도 좋았을껑
평점이왜케낮냐 6.5정돈되는듯
우는소리 개듣기싫다ㅡㅡ
한국이 아직도 살기 힘들다는 것을 보여주는 영화다.결말이 참 안좋게 끝나네!
마구 쏟아지던 충무로 버블의 막바지.
난 재미있게 봤다최근에 유명해진 사람들의 과거 모습을 보는 일은 역시 재미있다
이게 한쿡영화의 현실ㅉㅉ 이런걸 돈주고 보니까 가문의 시리즈같은 저질 영화가 계속 나오는거다!
상황을 너무 억지로 맞추어서 그런지 재미있다가 반감됨
재밌습니다. 상황이 계속 꼬이면서 코믹과 긴장감이 더 하다가 한방에 해결되는 그런 스타일의 영화인데 마지막 부분이 억지감동유발이라 조금 아쉽지만 재미는 있습니다.
코믹으로는 추천하지 않지만 그냥 킬링타임용으로는 보기엔 나름 나쁘지 않아요. 결말도 나쁘지 않았습니다.
김유정 어릴 때도 이뻤네 ㅋㅋㅋ
10분넘게 우는 미친년 역할 때문에 보다 껐다
거지같은결말이나올수밖에없지
중학교때 영화 사이트에서 우연히 본 영화였습니다. 그땐 많이 슬프고 아픈 내용이라 생각하며 봤는데 성인이 되어 보니 여러가지로 생각하며 보게되네요. 내용도 표현도 많이 아쉽다 생각하지만 그래도 간혹 생각이날 제 마음에 남을 영화인것 같습니다.
너무너무재미없습니다.
억지 감동에 너무 삼류ㅜㅜ
개인적으로 이런시대의 배경 그립다 묘하게 2000년대초가 그립다..
돌이켜 생각해보면 재밌다.
현실적이면서도 하지말아야 할 행동이지만 안쓰럽고 웃기면서도 고달픔이 전해오는영화ㅠㅠ
추천해요 재밌고 여운있어요
3류 코미디영화같은 제목때문에 그런지 너무 저평가를 받은 영화같습니다.코미디적 요소가 있긴 하지만 오히려 블랙 코미디가 들어간 드라마에 가까운 것 같아요.선량하지만 극한까지 몰리는 주인공은 결국 극단까지 가게 되며 목표를 이루지만 그 댓가를 치루게 되고 그를 이용하던 악한은 끝까지 살아남고...근데 이 영화가 작위적이라는 인간은 작위적이라는 단어의 뜻을 아는건가 싶네요.개인적으로 7점짜리 영화입니다.
가볍게 킬링타임용 유정이 어릴때 어머, 그리고 여직원 박민영인줄
...망한 영화엔 이유가 있다는걸 증명하는 작품임...
코믹도 아냐 감동도 아냐 이도 저도 아닌,
꽥꽥거리면서 우는년이 영화망침ㅡ진짜 그년우는거 개극혐ㅡㅡ하ㅡㅡ진짜싫다
출연진이 놀랍다 근데 영화보고더 놀랐다
이건 뭐 웃기지도 않고 공감도 안가고 할머니들 나오는 육혈포 강도단이 더재밋더라 이건 감독의 역량 부족임
별로 안웃긴 볼만했던 영화
감독 샊끽가 영화 다 만들어놓고 마지막에 결말을 안만들어 놨다 환장하겠다 쉽8것 돌겠네
킬링타임 재미있음. 코믹도 좀있고
완전 감동 받았음 정말 재미있어요
재밌고 짜임새 있어요인간적인 냄새도 나요
왜 이렇게 울어제끼는거냐! 그 쬐만한 은행강도 한패인 년!! 영화보다 우는소리에 짜증나서 이걸 봐야돼 말아야돼 갈등때렸다. Cp 우는걸로 뜨려했냐 아님 감독이 생각이 없는거냐! 오디오가 짜증나게 겹치잖아!!
결말이 많이 아쉬운 영화... 소소하게 볼만은 했지만 재밌는건 모르겠다
시대를 너무 앞서간 띵작
이문식은 역시 코미디~ ㅎ 근데이영화... 코미디긴한데 슬픈데...ㅠㅠ
아쉽습니다....긴장감도 갈수록 밍밍해지고 무엇보다 형사캐릭터가 너무 능글대는 느낌이라 스릴도 없고...
