보면서 내내 참 이상하다면서도 끝까지 보면 볼만하다..
브라이언드팔마감독의 연출력의 미스! 하지만그의영화이기에흡입력은있고지루함도
인상적이고 볼만함
약간 허무한 영화...
시나리오가 "브라이언 드 팔마" 감독답군요.미션임파서블과는 차이가 나네요
재미있다! 단! 영화에 대해서는 백지상태로 보자!! ^^
안토니오 반데라스를 기대하고 보지는 말것!! 그는 조연이다!!
괜찮은데...스토리가조금의문...레베카 매력 만쩜~~
심야영화로 봐서 졸면서 봤는데두 재밌던 영화
참으로 특이한영화인것 같다 볼만한영화인듯
흠....여주인공만 돋보인 영화..
안토니오는 왜 출연했는지 모를 정도고, 마케팅처럼 전혀 도발적이지도 않다
마지막 반전이....압권인~
레베카 로메인스테이모스의 매력을 살리지 못한 영화...
극과 극의 평이 오갔던 영화..과소평가된 면이 있음..
그냥 그럭저럭.. 꼭 TV특집드라마 한편 본 느낌..
반전에 `목을 매는` 너저분한 스릴러와는 분명 다르다!
볼만합니다..
간만에 재미있는 영화
볼거리가 있는...영화(하나정도는..)
흠흠.. 반전이 있더군요. 이게 꿈인지 생시인지..
몸매가 죽이는 울 언니.... 장난 아니다.
결말이전의 흥미로운 전개와 여배우의 매력!
스트립쇼 동영상 충격..!! 또 충격.!
배너가 너무 짜릿... 기대함..
결말이 좀...
1점을 줘도 아까운영화.
반전도색다르고 영화에서 시선을 떼지말것
오.. 끝에 반전 놀랍네..나름대로 볼만한 영화임다.
괜찮네요. 왠지 한편의 꿈같은 영화에요... 진짜 몽환적임...
동영상.. 배너.. 되게 야하다
좋아요~ 왜이렇게 늦게 개봉하는 고양...
악녀란 무엇인가를 확실히 보여주더군....ㅋㅋ
나름데로 재미 있다....
기대된다.. 동영상 짱이다..진짜.
여자배우 너무 섹쉬해~ 아흑~
스트립쇼 동영상에 충격이 가시질 않네...
오우~~~~ 스트립쇼 죽인다.~
반전이요? 있든데요... 볼만헀던 영화
마지막 그게 반적인가여? 제가 뜻을 잘못알고있었나 ㅋㅋㅋ
스트립쇼 동영상의 충격.. 하하. 기대합니당
브라이언드팔마 감독의 역량력이 돋보입니다.
배너 보고 깜짝
오래도록 기다리던 영화였는뎅. 이제서야 개봉 하네용..
재미있는듯.. 재미 없는듯..
거부할수 없는 그녀의 스트립쇼 동영상
시사회 잘 봤습니당..~
반데라서.. 넘 좋아.~~ 멋지다
또 하나의 악녀 탄생을 예고한다
마지막 반전이너무 허무해여 ㅜ.ㅜ;; 스릴러가 코미디루 변하다니...
좋다.... 브라이언 드 팔마 감독
진정한 악녀 탄생이다
배너들도 좋고~~ 영화도 좋고~
솔직히 주홍글씨 보다 낫다..
로민 스타모스 너무 몸매 좋다~캬
오랫동안 기다린 영화~
브라이언 드 팔마 역시 실망시키지 않는다
뭐야. 이게 스릴러야?
뭔뜻인지도 모르것도, 그냥 야동이네 반전은 개뿔. 귀엽도 않어
배너를 보고... 별점을 투표 안할수 없었다
이거 꽤 오래된 영화 아닌가?
굿~
시시한 그런 영화 보기보다는 이 영화를 보겠다!
왜 이제서야 개봉하는교..
진정한 악녀 한명 나왔네
수준이 다른 스릴러~ 기대 만땅.~ㅋㅋㅋ
이거 전에 디빅으로 봤는데... 괜찮더라구요
팔마 감독... 머.. 괜찮당..
요새도 알바 있냐?
...그리고 드 팔마는 악녀를 창조했다.
망할까? 흥할까?
스타모스 너무 이뻐요...
좋네.. 스트립쇼 동영상... 요새 계속 떠돌아 다녀요
역시 스트립쇼 동영상 죽인다~~~
난 정말 잼나던데... 다양한 취향을 알바라고 일축하지 마시길..
이정도면 괜찮지 않나? 여배우 일품!
반전을 좋아하는 나는 진짜 재미있게 봤는데;;
지루해요.. 예고편이랑 혼동하지 마세요.. 반전 별로임.
예고편의 수중씬.. 죽는다...
최고의 영화! 그런 장면에만 목숨걸지 않으시면 단서를 찾으실수있습니다
막판에 좀 어이없으나 여주인공의 매력 짱~!
개봉과 동시에 5점대가 될 영화.. 기대가 크면 실망도 크다!!
보게되면끝이궁금하게만든는영화재밌네요.보시길
올 마지막 충격의 영화로 마무리를 하겠군
우옷. 블로그 타고 왔어용..
스트립쇼 동영상 짱.~
드 팔마 감독 역시 굉장해..굉장해..
주홍글씨 보다 훨씬 나은 영화!
괜찮은 영화.....
반전이라고 말하기는 머한데...감독이름에 비해 실망스러운영화...;;;
알바생들이 넘 많은 거 아닌가요 ? --; 정말 지루해서 죽는 줄 알았다
별점보구 속을뻔했음..정말 반전이 멋진영화!!생각지도못했는데...멋졌어요
끈적끈적한 스릴러!최고의 반전!강추입니다ㅋㅋ
아래 두명이야 말로 다른 영화 알바인것 같군요 ㅋㅋ
내 생애 가장 최고의 영화!!!! 반전 최고!!!!!!!!!
좀 어이없었던 영화.. 시사회에서 봤는데 다들 황당해 했음.. ㅡ.ㅡ;;
드팔마 영화답습니다
이렇게 짜증나는 영화는 처음. 보면서 몰입 절대 안되는 영화도 처음.
이 영화의 끈적거리면서 매끈한 분위기(?) 넘 좋아~~
대~ 만족!! 너무너무 재밌었어요~^^
이휘재의 반전TV드라마 수준.. 스케일작고 억지스런 극적구성..나도실망
반전에 반전 예고편만 봐도 흥미진진한 영화+ㅁ+♡
괜찮은 반전..그러나 나비효과를 먼저봤다면?
데자뷔, 도플갱어, 나비효과
잼있긴 잼있지만 약간 지루한면도 여주인공 섹시해 ㅋ
영상도 류이치사카모또의 음악도 최고
그녀의 유혹을 뿌리칠수가 없었다..
약간의 스릴러와 여주인공이 멋있다.
마지막에 조금 김새긴하지만 같은여자가 봐도 여배우가 정말 짱..
왠만하믄 이런거 안하는 사람입니다!!
많이 부족한 영화~ 나비효과랑 비교하다니..정말 어이없군
최근에 본 영화중에선 그나마 재밌게 본 영화다. 나비효과보다는 낫다.
한마디로...극장에서 보지마~~~
아쉬움만 쌓이네
글치 먼가 빠진듯한 강열함...
야해서 좋다.
아무생각 없이 보니깐 괜찮던데.. 2%부족한 영화
매력적인 영화입니다... 추천합니다!!^^
유치해....-.-
스릴러 좋아하시는 분들에게 ..좀 오래 됐지만 국내 개봉한 이 영화 추천
정말....어이없음;;;;
영화가 영 아니네...반데라스가 주연이라고???
꿈인가? 파리의연인이랑 설정이 비슷하자나? 야하긴했지만 마지막이 별루다
왠지 모르게 허전하고 부족한영화
무언가 부족한...
허전한 영화
끝은 시원하지만, 나쁜여자의 보상이 너무 크다
1점도 많다... 진짜 재미없따...
의미를 생각하면 인생의 선택의 중요함을 일깨워준 것 같다. 괜찮았음.
프랑스판 나비효과...
전혀 모르고 보면 꽤 흥미로움...그리고 영상이 멋짐
감독의 이름만 믿고 보면 낭패. 어설픈 반전과 매력적인 여배우가 전부
정말 어이없고......진짜..기가안참...
not so good, not so bad
너무 단순한 영화
만족할 수도 없지만, 그렇다고 심하게 실망스러운 영화도 아닌 것 같군.
심하게 실망스럽다
반전되고...눈요기도 되고..괜찮은데~~
정말정말 할일 없을때 비디오로 보세요..ㅡㅡ
팜프파탈이 뭔지 알고 싶다면...
정말 재미있었어요=ㅁ=
스토리전개가 좀 부족했던 영화인듯...
이걸 재미없다고 생각하는 사람들을 이해할 수 없다.
나는 잼있게 봤는데~~~반전 좋았어여
마지막의 반전을 보면 결국 이 영화는 스릴러가 아니다. 굉장히 재밋었음.
겨우 일장춘몽이냐?
섹시, 반전, 스릴러... 모두 괜찮았던 것 같은.. ^^
프랑스판 나비효과 적절한 표현!!반전과 예고를 암시하는 장면 반전 재미씀
왕짜증나는영화
꿈좀꾸지마라..영화에꿈좀없애라..짜증이닷..
중간에좀 지루하긴 했지만, 반전이 상당히 ^_^
ㅋㅋ 잼따 *^^*
감독이름만으로는 왠지? 힘이 조금 약하네여
초반 다이아 강탈 작전과 마지막 반전은 대단하다..
20년이 지난 후에 명작의 칭호를 얻을 영화!
그냥 끝납니다..마지막 반전...
대단한 구성!
젠장 별점보기에 스포일러쓴 akeake..진짜 짜증나네.....
마지막 많이 허탈하다..
스릴? 그까이꺼~ 레베카만 있으면 돼!!!
난 드팔마가 참 좋은데....악플이 많네...ㅠㅠ
dressed to kill,scarface를 만들었던 드팔마감독이 겨우
초강추입니다. 다른 악플 무시해도 됩니다... 보장합니다
약간은 지루한 평작
재미있었어요. 멋진영화.
오~ 재밋게봤습니다.ㅋ
이영화가 재미없으면 어떤 영화가 재미있는거죠?
팔마 스타일은 알아 주어야 한다 좀 줄거린 미흡
괜찮았다
우린 너무 이치에 맞는 반전에 길들여진게 아닐까?
재밌던데
후반부에서 아쉬움을 주는 영화.. 반전이라..음...
그리 괜찮은 영화같진 않네요....
나 믿고 보십시오 강추!!
히치콕보다 더욱 히치콕스럽지만 더 이상 그에게 진화는 없다.
할거면 하고 말거면 말고.......만들다 꿈꾼 영화.....
그럭저럭 재미 있었지만,뭔가 허전한 느낌이?
정말 반전 죽이네요. ㅎㅎ
색다른 반전과 미모의 여배우 유후
볼만하다
반전은 좀 약하지만.. 깔끔한 영화...
어설픈도둑질 어설픈반전..
드팔마표답게 디테일보단 히치콕의 냄새가 진하게 배어나온다
나름대로흥미있는결말.마지막으로갈수록재미200%상승
그런대로
역시나 드팔마 감독의 연출력. 그러나 신선하지 못한 를롯..
배우,구성 다 좋아.. 근데 재미가 별루 엄서..
지루하기짝이없고 결말또한 짜증나는스타일
에로틱에 신경쓰느라 후반부는 다른영화에서 빌렸나봐...
그녀의 유혹이라면, 악녀라할지라도 그 유혹에 빠지고 싶다. @.@
반전은 생각지도 못했는데..ㅎㅎ 괜찮았어요d재밌었음ㅋ
제발 어이없는 반전 자제요~
브라이언 드 팔마 감독의 연출력은 화려하진 않지만, 노련하다!
19금 3류에로물 정도로 생각했는데 뜻밖의 수확!
내 분신도 내게 알려주면 안되겠니~~
괜찬게 봤음~~~~`
생각지도 못한 반전에 반전... 다만 재미는 보통...
너무나 노쇄해 버린 브라이언 드 팔마
드 팔마여 ~~
아무것도 모른상태에서 봤는데 몰입하게되는 영화였다.반전도 굿
여배우의 매력과 반전때문에..약간은 퇴색된듯한 드팔머..
레베카의매력이묻어난..?ㅎㅎ;; 보만하다 ㅎㅎ
드 팔마의 값비싼 도박을 즐기는 이 스릴감~! ㅋㅋㅋㅋ
내용도 재미도 있고 반전도 좋군요
몸매가 좋아서 10점~ 후반 아쉽네 ㅋㅋ
향수를 불러 일으키는 분할화면.평작이지만 나쁘진 않았다
독특하면서도 재밌는~~~ 강추~~!!!
완전 재미 중독
볼만함! ㅈ ㅐ밌었어요~~
관객들의 마음에 치명적 상처를 안길 수 있는 '필름 파탈'
여주인공 너무 부러운 몸매. 환상이다,
매혹적인 색채, 몽환적인 연출, 세련된 스타일.
The body레베카로메인의몸매자랑!! 감독이재능을낭비한듯
역시 달라~~~~
꾸..꿈이네-_-
마지막에 목걸이가 의미하는건 뮈지? ㅎㅎ
엔딩은 그럴싸하다만, 내용은 별로네
쓰레기영화 너무 식상하다 ㅡㅡ 잠옴
도미즌빼고는 평범했다.
너무 구성력이나 반전을 돋보이게 하려고 했지만 오히려 과유불급
누군가 나에게 묻는다면,레베카의 팬 아님 보지 말라고 하겠소...
기가막힌 반전과 깔끔한 결말 굿잡!
반전과 음악, 더불어 주인공의 몸매도 ㅎㅎ 무엇보다 분위기 너무 좋다
대박인걸...
마지막 정말 좋았다 그렇게 끝날줄이야 반대였으면..
섹시한 스릴러..팜므파탙,,,,
드감독 제발 예전 모습을 되찾기를
냉택없는 반전..ㅋ
그녀 몸매가 예술이다! 몽환적인 느낌의 색다른 스릴러.
역시 브라이언 드 팔마
한여자의 선택! 결말이 꽤 인상적이었다.
꿈과 현실을 교접시켜 낳은 팔마의 사생아.
개인적으로 별로
뱀 의상이 인상적이었다;;
작가주의싫다 영화주의싫다 비쥬얼싫다 반전싫다 몸뚱아리만 볼만했다
반전이라 하기엔 캐난감 반전! 그러나 로미즌양 몽환적 몸매만큼은 만점ㅋ
다시 봐도 제법 매력있는 영화...
기대에 못미쳤던 영화
ㅋㅋㅋ 재밌다 역시 드팔마감독..반전 볼만한데 ㅎㅎ
매력이 없진 않지만, 솔직히 좀 산만하다.
그냥그랬음.
여자가 물에빠졌을때부터 멍해짐
강한 맛은 없어도 잔재미는 충분하다.
We can't laugh at femme fatale.
레베카 로미즌을 쓸거였으면 밴 애플랙을 남자 주인공으로 쓰지... 키차이 어쩔거야
감독의 색이 확실한 묘한 매력의 영화.
흥미롭게 전개되다 급하게 마무리하는 불친절한 반전ㅡㅡ;아쉽고 엉성하다.
확실히 전개가 실패라고 볼수 있다.
영화속에 숨겨진 복선들과 잔재주와 또다른 의미가 후반에 쏟아져나오는 영화
재밌네....
주인공의 끌리는 매력 + 괜찮은 내용의 반전 추천 꾹!!
남자라면 굴복할수밖에 없는 레베카의 섹시한 매력! ㅋㅋㅋ
아 이상한 말로 더빙된거 봤더니으
약간의 여운이 남는 영화, 그래서 결국 뭐가 달라졌는가??
너~~무 재밌는 영화..으...소름돋아...하나 아쉬운건 예측하기 쉬운 반전?
내용이 이해가 안가...
위에 영화해설 보고 내용 이해했다-_-;; 하여튼 보다보면 영화에 빠져든다.
섹시한 레베카 로미즌과..꽤 괜찮은 전개..
운명론적인 영화. 씁쓸한 뒷말은 지울수 없는건가.?
분위기와 장면연출 구도설정이 너무나 끌리는 묘한 매력의 영화! 여주인공사랑합니다
진정한 팜므파탈을 보고자한다면 이 영화의 조연 리에 라스무센 주연 '엔젤-A'를 보라
기대하지 않았던 감동을 주네요..초중반은 말그대로 뻔한 스릴러였고 후반이 특별
베드신
반전을 기대하면 평점1점을 주실듯 여배우가 이뻐 주는점수임
필름코멘트 선정 100대 영화에 들어간거 축하
이건 말이 안되는 반전? 코믹스럽기까지.神도 아니고 파탈로 가다 영도자가 된다
팜므파탈. 그 뜻 그 자체
아주좋아요.... 추천
독특한 느낌의 괜찮았던 영화
예상치 못했던 결말이긴 했지만 그냥저냥 볼만했다.
브라이언 드팔마의 걸작반열엔 못들어도 수작스릴러는 될수있는 영화. 스카페이스나 언터처블을 기대하지않는다면 충분히 만족스럽게 볼수있다. 특히 시간이 지나도 레베카의 스트립댄스 장면은 잊혀지질 않는다.
드 팔마 영화의 매력
영화를 알면 별다섯개
느슨한 연출, 빈약한 내러티브, 붕뜬 반전
여주인공의 아랫도리까지 보여주는 영화지만 이렇게 재미없는 드팔마 영화는 없을듯
이프온리,원초적본능,오션스일레븐이 짬뽕했음. 이건 뭐지??? 볶음밥도 아니고 개밥
작정하고 만든 <이창>
쓰레기에서 반전으로 용이된 영화. 현대판 환타지. 레베카 짱!!!
벗는다고 다 팜므파탈은 아니다. 제목이 반감을 줬다
매우 도발적인 그녀의 유혹
기대가 너무 컸던가.. 실망이 크다
기대 없이 본다면 좋을지도
드팔마의 이름값에 비하면 숨겨진 명작일세....
환상과 은유로 가득한 매력적인 스릴러
다시보니 기막히네 마지막 반전의 묘미
무난하다고 본다...
브라인드 팔마 역시 스릴러의 거장답군요.
도발적이기는 하지만 기대했던것보다는...
레베카 로미즌의 섹시 댄스가 기억에 제일 남는다.
