썸녀랑 봤었는데 헤어졌어요
쓸데없이 길기만한 러닝타임.
어스2는 진짜 쓸대없는 로맨스만 있고 영웅의 심리는 제대로 부각시키지 않으면서 이야기는 액션보다 로맨스 파트가 더 많아서 히어로 영화인지 로맨스영화인지 진짜 개연성 따위는 무시한다.
액션신은 좋은데 주인공이 너무 마른듯 ㅎㅎ
잼있음~~멜로액션임~~
어메이징 스파이더맨은 내인생 최고의 영화!
간만의 영화를 봐서 기분이 시원해졌어요. 자주 와야 하는데...
스파이더맨 다음작이 기대된다.
멋있는 커플과 함께 스파이더맨을~
점점 내용이 산으로 가는것 같아요 ...ㅎ;;
OST 좋음. 영화도 볼만함.
기대 안하고 봤는데도, 기대치 이하의 영화였음.
스파이디팬이라ㅋㅋ그래고나름재밌었음
겁나게 재미있다...
어벤져스는재밌다고하면서왜이게안재밌지?뭐가뭘많아진짜짱
생각했던것만큼은 아니지만 그럭저럭
뭐이리 얘기가 잡다해...ㅠㅠ
재미있어요 완전완전재미있어요 완전완전
이젠 뉴스파가 나온다 ㅎㅎ
앤드류 가필드의 스파이더맨이 진리다
정말 어메이징합니다요잉^^ㅋ
데.인.드.한♥♥♥♥
재미있어요 너무재미있어요
한참 전에 본건데 들어올 때마다 팝업띄워가면서 네이버 영화 진짜 드럽게 평점요구하네 어떤 새끼가 만들었는지 ㅉㅉ
조잡하다....이런건 각본이라고 부르기도민망한 수준....CG수준도 다른 영화에 비해떨어지고..
데인드한잘생겼다ㅜㅠㅠㅜ
마블에서 만들 스파이더맨을 기대해봅니다..
ㅎㅎ고생하셨다우!!
애들이랑 재미있게 봤어요
사람들이 예고편이 전부라길래 기대없이 봤는데... 내가 예고편을 안봐서 그런지 재밌었음. 단, 액션이 메인이 아님. 이 영화는 드라마 위주라 재미없다는 사람들이 많은 것 같음. 솔직히 어스파1보단 2가 낫다. 근데 스토리가 중구난방인 경향이 좀 있음
그냥그랬어.. 딱히 휴머니틱하지도 않고
생각보다 좀더재미있어요~
베리베리굿영화입니다 정말 짱입니다
뵬루뵬루별루불루불별러
귯잡 잼있어요~!마블에게넘어가면더잼있겠다
스케일도 크고 화려산 영상이 멋잏음
재미있는데3편은안나올것같네요.
1과 비슷한 수준으로 최악이다.
토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립다..
그냥 재밋게 볼 정도에요
재밌지만 전 출연진이 더낫네요
음악과 상황이 맞물리는 장면은 괜찮았지만. 많이 정신 사납다. 액션과 로맨스를 제멋대로 짜집기 해놔서 몰입할 시간을 주지 않는다. 우연적인 상황을 필연적인 상황처럼 만들어서 스토리를 억지로 넣은 제작자의 과한 욕심이 드러날 정도다. &#39;산만함의 극치&#39;
그냥 안봤음 안볼꺼야 ㅇㅇ
좋았습니다. 굿~`~
재밌었음 딱 그정도임 스파이더맨 굳
재미있게 밨어용~재미있게 밨어용~
재미있다재미있네재미있어
너누재밋다너무재닛다ㅓ누아나마너
마블에 판권 넘겨서 다행. 그래도 볼만했으나 마블에서 만드는게 더 날듯.
실제 커플이엇는데 헤어지다니ㅠㅠ
재미있게 봤습니다 속편 기대되네요
스파이더맨이니까 기본은 하지만 뭐 그냥 그정도
잼썽잼껑잼쌍잼썽잼썽
아니....엠마스톤 왜죽인거임..?
너무 재미있었어요!!!
충분히 매력을 느낄만한 작품이었다..
가필드보단 토비라고 하는데 그것보단 어메이징 스파이더맨보다는 2002년에 첫개봉한 스파이더맨이라고하는것이 더맞다고생각한다 토비 가필드 둘다 좋다!
정말 재밌었어요!!!
1보다는 나았지만 좀 실망이라능. 그래도 액션신이 있어서 8점줌
feel so good nice movie
로그인할때마다 평점쓰래서 씀
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 해야 하는듯 애는 하나도 안어울림
나름 스트레스 풀리고 좋아요
ㅎㅎㅎ나름 재미있네요?!!!ㅋㅋㅋ
재밌어요.역시스파이더맨
1보다 훨씬 낫네. 마지막 소름
스파이더맨은 어메이징하다. 잘 발달된 근육을 보면 나도 그 옷을 입어 보고 싶은 생각이 든다. 언제나 그렇듯 볼거리가 많은 화면들... 기분 전환하기에는 아주 좋은 영화.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
짱짱이다!!ㅜㅜ보고싶다
아쉬운 영화 ㅜㅠ 10자
공백없이 10자 써야되니ㅔ요
역시 스파이더맨 bb 짱인듯
그렇게 재미있지는 않았네요. 스토리가....!!
woalrkdlTekss
1,2점짜리 평점 주는 사람들 왜케많음;;당황햇음 내 인생영환디 ㅠ진짜 핵꿀잼졸잼 영화관 가서 3번봄 진심 리얼...스파이더맨 사랑해요
아이들에게 만족함을 주는 영화였습니다.
내용이 썩 와닿진 않앗음
재밌었는데...그웬이.ㅜㅜ
또 다시 삼촌은 죽는구나...
2시간 너무 길다.. 그웬이 죽다니 ㅠㅠ
그냥 조잡하다. 왜 망했는지 감이 온다.
어메이징하지는 않았음
전체적인 내용도 나쁘지 않앗지만 개인적으로는 결말이 굉장히 좋앗음ㅎ
쓰레기네 이영화 핵노잼
WOW!! 정말 재미있게 봤어요 일레트로닉도 아주 멋있었어요
오랜만에 가족들이랑 영화 봣는데 재밌엇어요
영상 음향이나 다 좋았으나 개인적으로 스토리가 조금 아쉬웠다
전편보다 조금은 더 진지해진 드라마. 3편은 당분간 나오기 힘들어보여서 아쉽다.
스파이더맨을 좋아하긴 하지만..거의 뭐 스파이더맨3보다 조금 더 나은 수준인것 같다
구라안치고 알바아니고 마블팬도아닌데 정말 나는 재밌게봤음.8~9점주고싶지만 평점조절을위해 10점
스파이더맨 사랑 고뇌만 본분이 충실하지 않는구료.
극장에서 봤는데 잼있게 봤어요
토비맥과이어의 스파이더맨이 더 나아보인다...만화원작을 그대로 재현하려 한것같고 액션신은 기대이하다.
평점8점너무높아서1점줌 개인적으로 어메이징스파이더맨은 다별로다
솔직히 1편 보다는 재미없었다. 그리고 여주인공 죽은게 너무 아쉽다ㅠㅜ 아무쪼록 3편은 더 쩔게 나와줬으면 좋겠다.
완짱재미있음완전내스타일같음ㅋㅋ
슬프네요~액션이 별로 없습니다
재밌게 봤어요 기대 안했는데 액션도 좋았구요
ㅋ걍스파이더맨 재개봉 해주세요토비짱토비짱토비짱
재밋엇어용ㅋㅋㅋㅋ 추천이여
가나다라마바사아자차카타파하
아이들하고 봤는데 생각만큼 재밌네요
스펙타클한 영화였습니다^^
굿ㅊ잘 봤습나다 테켄 ㅌㅋㅋ
너무 좋아요~~^^최고오!!!
재밌었지만 .. 그웬이 ㅜㅜ
시리즈를 다시금 망친 소니의 과욕.
결말보니 멜로라인이 많을 수 밖에 없네. 그냥 이 영화는 결말부분때문에 만들어진 영화네... 스파이더맨의 상실감 슬픔, 또 스파이더맨이 얼마나 그웬을 좋아하는지 감독이 관객들에게 표현하고싶어서 멜로라인을 중간중간 많이 넣은듯..근데 복잡한건사실!
멜로라인 조금 줄이고, 전반적인 균형을 맞췄더라면... 약간 과유불급느낌이... 그래도 마크웹감독이 계속해야혀!!!
와이프랑 재미있게 봤습니다.
박진감 넘치고 재밌었다.
3편 안나옵니다. 시리즈 무산되고 다시 리부트 된답니다. 소니가 마블과 어벤져스3 합류를 위해 공동제작에 들어갔습니다. 톰홀랜드 가 주연확정됬구요. 자폐증 증세가 있는 중학생 남자아이로 나옵니다. 어벤져스 스토리상 그나이때 스파이더맨이 합류하거든요.
진심 최고다ㅠㅠ 진짜잘만든것같음
재미지다많이재미지다.
스파이더맨 팬이라서 그런지는 몰라도 재밌게 봤습니다.
볼만해요,, 재밌어요.
킬링타임용 영화 브금은 좋았다
진짜 시간가는 줄 모르고 잤다.
재밌뜸 빨리 시즌 3가 나왔으면 좋겠다
좋아요그냥 액션영화...
스파이더맨 시리즈중 역대꿀잼!
너무좋네요 역시굿입니다 짱~
스파이더맨완전짱♥ㅎㅎㅎ
정말 재밋어요 굿굿 짱짱짱
어릴때부터 좋아하던 스파이더맨 시리즈를...두번다시 보기 싫게 만들어준! 진심! 최악의 영화... 이거 만든 감독..에게 저주 있으라~
정말최고!!!!어벤져스빨리 합류하길....
할말이없다 그냥 결말이 아쉬울뿐
재밎게잘봤어요우리아들이너무조아했어요
역대 스파이더맨 시리즈를 언급하는 것조차 민망하다
너무 멜로영화같았다능..
볼만 했습니다... 2편이 끝이라니 아쉽네요...
잼있었어요 볼만했네요
괜찮아요오오오ㅗ오오오오
재미있고 흥미진진하며 멋진배경
삭제 된 15분 영상이 본편에 있었다면 더 성공할 수 있었을 텐데 안타깝다.
그냥 일반 스파이더맨보다는 재미없는듯
너무 멋있었쭈미 열글자.
재미있게봣어요 다들 보ㅛㅔ요
정말 신나게 보았습니다.
굿~ 젬나는영화엿습니다~~~
난 재미있었는데 안그려?
재밋게잘봣습니다스파이더맨은 언제나재미있네요
엄청 스릴느끼면서 본 영화! 멋지구리~^^
난 해리가입은 자가치유 슈트로 그웬 입혀서 살릴줄알앗는데... 진짜죽을줄은몰랏다... 갑자기 장례식나올때부터 너무 슬펏다..
스토리가 아쉬웠지만 배우들 연기는 좋아싸
맨위에 평점 주는 인간들 얼탱이없다 그래 좀 원작 어스좀 보셧나보다 스토리가 맘에 안드셨나보다 이영화는 어스3등 후속 영화들 베놈 시니스터 식스 심비오트 등등을 위해 굉장히 많은 떡밥을 뿌린거다. 이영화 연출미만 봐도 10점이구만; 진짜 천재적인 감독
다음 3편은 영영 안 나오나...?
별점10개도 아깝지않은영화!!황정민은 이런역할이 좋더라. 화끈하게 밀어붙일때 속이 다 시원 ㅋㅋ 유아인 짜증날정도로 연기도 좋았고.. 웃음도 빵빵 터지고 속도 빵빵 뚫리게 해준 영화였음
너무 재밋게 봤습니다 감성적이였어요
내가 본 가장 강렬한 영화로 꼽겠다. 액션씬과 함께 음악이 그렇게 잘 맞아떨어지는건 마치 춤추는 느낌과 같았다. 엔딩 OST 켄드릭라마와 앨리샤키스의 &#34;it&#39;s on again&#34;은 supersuper Nice!!!!
토비의 스파이더맨은 사람 구하면서 이따구로 장난질 안했다 ㅋㅋ그리고 초반에 길거리에 가는 사람 한 명구할려고 차 3대넘게 들이박게만든건 대체 생각이 있는 연출이냐?ㅋㅋㅋ운전자는 사람도 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌음 영상 연출 화려함.. 전작스파이더맨 성격보다 마블원작 성격으로 설정해서 ㅓ더 좋았고 재밌었다 3만들어주세요
스토리 난잡.. 그냥 스파이더맨이 더 재밌는 듯
정말말이필요없습니다
결말이 마음아픔ㅇ요...ㅠㅠ
재밌었어요~~돈아깝지않아요~
그냥 저냥 그저그런영화
볼거리 짱 너무 재미있고 즐거웠습니다
참재밌어요 꼭 보시길...
꼭 여주를 그렇게 햇 어야 하는지 ㅠㅠ스토리는 좀 별로 였어도 두주인공은 너무 좋다앤드류 가필드 와 엠마 스톤 이 같은 로맨스 영화에나오면 좋겟다 그래도 어메이징 스파이더맨 재밌었는데 이대로 끝나니까 아쉽다ㅠㅠ 스토리 별로라도 삼편나오면 좋을텐데
너무재밋쪙ㅎㅎ돈이안아까움^^
로맨스만잔뜩나오네여
스릴있고통쾌한 액션!!
재미있었어요~~~~
재밌네요 역시 기대를 저버리지않네요
재미있고 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
재밌어요 볼만합니다ㄱㅋ굿
재미있게 잘 봤습니다!!
스파이더맨 시리즈중에 제일 재밌네
시간상 극장에서 못본게 후회된다~ 스토리가 난잡하네 전작만 몬하네 하는데~ 솔직히 전작 스파이더맨123가 내용만 단순하고 깔끔하기만 했지 킬림타임용밖에 더 됐음? 액션에 내용을 많이 넣었지만 다음편을 기대하게 만드는 엔딩신에 인간미까지..나한텐 수작임
액션이 점점 로맨스로..
재미졌어요~ 이거 너무너무재미쪄쪄여
영화 정말 재밌었어요~^^
두꺼비같이생긴 토비의 빠돌이들 ㅉ 한심
스릴넘치고 탁월한 sf효과 짱 재미있었어요
똥에다가 수천억을 쏟아부어 세상을 더럽힌 똥쓰레기 영화.어메이징 스파이더맨이 아니라 어메이징싯맨이다.이런 쓰레기를 본 시간이 아깝다.거미똥 감독과 배우들에게 영원한 저주 있으라.
진짜....더럽게 재미없다... 이뭐병 역시 리버전은 오리지널을 못뛰어넘나
해리 피터 존잘..ㅎㅎ
ㅓ갸러갸라간랴야ㅓ아나재ㅑ야터
어스파 1,2 둘다 재밌게봤습니다
재밌어요 한번더 보고싶어요
그냥 그냥 저냥 저녕 그냥
어벤져스 영화중 최고 잼있음~
나름 재미있엇던거같아요
응재밌게잘봤어리뷰좀그만쓰라해
굿구루굿굿 차라찻착 굿짭매누언데짝영화
일렉트로 때문에 7점 줌. 스파이더맨 3의 실패를 다시 하다니... 그린 고블린이 더 비중이 적었는데 더 매력적이었음. 애를 메인으로 세우지...
1편은 날로 만들었는데~ 2편은 잘만듬! 엠마 개이쁨!
뉴욕과 엠마 스톤때문에 8점 드리고 갑니다.
재미써열 여주이쁨!ㅎㅎ
나름 재밌기는함 .~~
그냥 말그대로 "가볍게 만든 영화"
진짜 재밋엇다 최고의영화
어메이징스파이더맨투
아이가 좋아함!! 재미짐
잼있었어요~ 추천추천
역대 가장 매력이 떨어지는 스파이더맨 이었다.
코뿔소와어린이가마주할떄명장면
괜찮았다하지만 1보다 내용이 못했다 시시한느낌
굿굿 너어무우 재밋음 ㅎㅎㅎ
재미지게 잘봤습니다.. 감사합니다
볼만하고 재밌음 이제 10자 채워졌겠지
무슨 어드벤쳐 게임영화보듯 하다
일본기업은 진짜 에효 노답이야 게임이나 영화쪽은 그냥 마블한테 판권죠 OOO야 토비맥과이어 스파이더맨보다 더 노잼이였다.
스파이더맨 시리즈 중 난이게 제일 좋았다. 역시 마블! 지루할틈을 안준다.. 다시 앤드류와 데인의 조합을 볼수없음이 애석할뿐.
결국 피터파커는 친구 버린쓰레기~ ^오^
재밌어요ㅎㅎ 재미져요~
다음 편 기대됩니다~~
재밌더라 매우매우 재밌더라
왜 3탄안나와여 ㅜㅜ짱기대중인디
진심으로 그린랜턴 보다 훨씬 재미없다 샘 레이미의 스파이더맨은 정말 괜찮은 영화였는데 이 영화는... 그래서 망했겠지만 뭐 3편 안나오는게 어디냐? 그 정도로 만족 해야지
감사합니다즐감하세요
음....뭔가 그다지....
재미있어여 짱짱 굳입니다ㅋㅋㅋ뉴욕 시티 굳
재미잇어요 완전 임팩트넘치는영화엿어요 재미잇어요 또보고싶어요 대만족이엿습니다
마블로 돌아가라 마블로
왜.. 난 전편보다 훨씬재밌게봤는데.. 액션 히어로물에 뭘 바라는건가..주인공이 정신적으로 변화했던것도 괜찮고 나름 과학적으로 잘싸우더만 그럼됬지 ㅋ
아직은 미숙한 어른으로써의 피터를 본것 같네요. 하지만 정의만큼은 투철한 이웃. 스파이더맨!
재밌었음 ㅇ ㅇ ㅇ ㅐ ㅇㅏ
재미잇어용재미닛어용
열자 10자 꿀잼. 나쁘지않았음
앤드류는 스파이더맨에 진심 적합하다 생각....
이영화 까는사람 나랑 맞장 까자
정말 재미있게봣어요 이런영화 대박~ 보고나서 웃음짓고있는 저를 봤다는 ~ 대박나세요~
스파이더맨 시리즈는 언제나 만족이다.
이전 시리즈에 비해 임펙트가 약하다. 그뿐입니다. 이전 시리즈를 않보셧다면 잼밌습니다.
재미있어요~~~~!!!!
재미로 볼만한 영화입니다
생각보다 재미있게봤숩니다
어메이징스파이더맨재밌고 흥미로웠네요Cgv아시아드 자주 이용하는곳인데 가깝고 깨끗하고 적당히 커서 편안하고 좋아요앞으로도 계속 이용할거꾸요재밌는영화 마니 마니 나왔으면 좋겠어요장도보고 영화도보고 맛있는 음식도먹을수있고 홈플러스 영화관 좋아요
악당이 조금 아쉽지만 그래도 굿
재밌습니다 무조건 봐야할 영화중에 하나~~
1234567890
asdfasdfasdfwefwefwewgwegwef
재밌음~ 아주 재미짐~
무난하고 재미있는 시리즈 2편
정말 잼있게 봤습니다 ㅋ
너무재미있게보았습니다
넘넘너너어째ㅣ잇엇엉
거미맨 고생한다, 힘들구만
괜찮았는데 이 시리즈도 이번을 끝으로 나가리라니ㅠㅠ
내친구가 이영화 극장에서 본 이후로 앤드류한테 상사병 걸렸다길래 봤었는데 키스신이 애드리브였다는거에 놀람ㅋㅋ 여주 죽는거 진짜 안타까웠음 ㅠㅠ
음향이 빵빵해서 더 꿀잼
평범하다 리메이크를 하는게 좋을듯
역시 믿고 보는 스파이더맨!
킬링타임용으로는 나쁘지 않다..
그냥 멜로영환줄 알았음...
생각보다 별로였어요 내 스탈은 아닌듯
정말재미있게 봤어요!
정말 재밋다 재밋다 재밋다
볼만함 공백제외 10자
긋입니다. 강력추천 합니다
그냥 뭐.. 싸구려 보세 옷 같이 가벼운 세련된 기분을 느끼고 싶다면 추천함
흠..히어로물이 지루하기는 쉽지않은데..그냥저냥 킬링타임용이네요~
다른건 잘 모르겠고 드한이를 알게 되었음에 만족♥
조금은 뻔한 스토리, 그러나 멋진 스파이더맨!!!
전편이랑 비교해서 좀 떨어지긴 했어도 스파이더맨의 캐릭터는 잘 살렸다.
글쎄요. 내용이 너무 허술함
그럭저럭..::그웬이 죽어서.. 슬퍼요,..
데인드한이란 배우에게 반하게 만들어준 영화~!
재미나게 잘보고있어요 다음주 3~4회도 기대 되네요^^
다른 사람들은 몰라도 나에게는 최고의 영화였다시빌워도 기다릴게요
역시! 스파이더맨~~
아무 생각없이 봤는데 재밌었어요
데인드한 ㅠㅠ 재미짐!!!
이런 고퀄리티영화 홍보가 안되서 너무 아쉽다..1개관에서만 상영한다는게 아타까울뿐....엔딩곡도 다시들어 보세요
나쁘디않음 ㅋ 그럭저럭ㅋ
ㅣㅎㅌㅎ?ㄷㅈㅅㄴ?ㅌ
재밌지만 기억에 남지는 않는?킬링타임용으로 굳!
볼만해요요요요유유유
뭔가 점점 유치해져간다.
악당들이 더 멋있는거 같아... 너무 쉽게 죽어...
다 맘에드는데 한가지가 맘에 안든다..그웬이 죽은거ㅠㅠㅠ
다시 봐도 꿀잼인대 왜 평점이 이러지 ㅠㅠ 하 그웬
커스틴 던스트랑 토비 맥과이어.. 마블.. 원작 느낌 그대로 가야됨 어떤 영화든.
스토리는 개똥이였지만 액션은 오졌다
꿀잼~~~시간가는줄 모르고 봤어요~~
이제 마블로다시넘어갔으니 기대가많이됩니다 기대점수9점
특별한 기억은 없다. 스파이더맨
재미있었지만 그웬이 죽어서 ㅠ.ㅠ 슬프네요 그웬과 피터파커 피규어 사서 놀려고 했는데 다시 생각해봐야겠네요
만화로 제작된 스파이더맨의 작품성을 생각하면 별한개도 아까워 죽겠다 정말 ㅠㅜ 어우 내아까운별... 닳지도 않는게 아까운적은 첨이네 증말 ㅠㅠ
3 나오면 보러갈 것 같네요
너무나도재미가있습이다
앤드류 가필드 연기너무좋다
영화 채널에서 하길래 봤는데 꿀잼이였어요 ㅠ 스파이더맨 여친죽은게 넘 안타깝다 ㅠ
시작은 괜찮았으나 결국 로맨스스파이더맨~ 또 한 마무리 장면은 불필요했다
여자를 왜죽여 감독OOO아
약간 유치하지만 그래픽은 좋다 뜬금없이 여친은 왜죽이는걸까 아름답게 끝냈으면 괜찮았을텐데
그웬이 죽다니... 생각치못했던 반전이다....
좋아요 나름스릴있고 잼있네요~^^
ㅇㅇㄴ근긎ㅅ곶ㅅ곷솓
스파이더맨 시리즈중에 이번 슈트는 진짜 최고 걸작이다!아이언맨 슈트보다 더 간지 나보인다.영화도 재밌던데 난~
너무재미있게봤습니다
완성도가 높지만 왜 3D로 만들었는지는 모르겠음
재맜고 서글픈 영화네요, 그래도 제거좋아하하는 영화라 잘봤습니다
공감이 많이 되고 꿀잼이네요 정말 재밌어요
아무생각없이보면잼있어요~
마지막 그웬죽는거 넘슬퍼 ㅜㅜ
고블린 되는 과정 뭐냐 더구나 겁나 뻔한 소스 가지고 노는 꼴 보소
이 영화를 봤다면 결코 쓸 수 없는 말들이 왜이리 많냐 ㅋㅋㅋ 이게 지루하면 도대체 다른 영화들은 어떻게 맨정신으로 보냐?? 존나 신기하네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌네요!@#$%^
그냥토비시리즈가그립네요새로개봉될2018스파이더맨 기대해봅니다
샘 레이미 스파이디 보다 1000만배 더 재미 있음
열자를채워야되는군요허허
다신안봐 노잼 OO ㅇㅇㅇㅇ
ost는 기가막히게 좋은 영화
재미젛아염 ㅁㄱ뿌수고 깨도 좋아염
045790351652
스파이더맨 시리즈 중에서 가장 재밌었고 앤드류 가필드는 스파이더맨이 되기 위해 태어난것 처럼 잘어울림.
여주 참 이쁜데 남주는 그냥 머 여주는 이뻐 ㅋㅋ
씹노잼 ㄹㅇ 소개팅때영화봤다가 망했어요
무비가 볼 만햇습니다..good
스토리 엉망 액션은 전편보다 봐줄만함
그냥 그냥 볼만 합디다.
그냥 편하게 볾만한영화인듯
마블코믹스 원작에 가까운 스토리...평점이 낮은 이유는 두시간동안스토리를 담을수 없기에 불만이 생기는거. 마블 최초로 인간적이고 공감할 수있는 멜로물 아쉽다....
그럭저럭 여주가 너무 이뻤음 ><
데인드한을 알게 해 주어서 고마워요 ... ♡
너무 많은 걸 담으려해서 갈 곳을 잃었다.
역대 최악의 스파이더맨...인물들은 까불거리기만 해서 짜증나고 연출력도 쌍팔년도 연출력...
꿀잼. 2탄임에도 훌륭함. 적이 여러번 나오고 위기가 여러번있었던 것이 좀 특이한 진행구도인듯. 중2병 꼬마가 인상적이었음
그냥 그랬습니다. 원래 스파이터맨보다는액션감은 있지만 한없이 가벼운느낌
아아갸아호겨어거미이니강
이제 앤드류 가필드가연기하는 피터파커와 엠마스톤이 연기하는 그웬 스테이시를 볼수없다는게 슬플뿐ㅜ
존잼개존잼인생영화~
꿀잼 이지요!!! 다시봐도 꿀잼
스파이더맨2는 정말재미나죠
음악이 쩔었습니당..♡
재밌어요~커플도 이쁘구용~
굿~~~입니다~정말 재밌게봤습니다^^
남주가.. 너무 못생겼네요.. 카리스마도 없고 귀엽지도 않고.. 뭔생각으로 캐스팅한건지 모르겠음
기존스파이더맨보다 어메이징이 훨 재밋당
액션신도 괜찮고 멜로스럽기도 하고 여러모로 좋은데 마지막에 너무 슬펐어요...ㅠㅠ피터연기가 실제 여친잃었을때 감정으로 한거같아서 더 슬펐어요 그냥 개슬픔 ㅠㅠ
별 기대 안하고 봤는데. 스피디한 스토리전개 액션, 연출 그리고 로맨스까지 전부 다 깔끔했다. 흥행에 실패해서 앞으로 어메이징 스파이더맨 시리즈를 더 볼 수 없다는게 아쉽다. 그웬 짱짱걸ㅠ
난잡한 스토리지만 로맨스가 웬지 모르게 마음에 들었다그래서 더 싫었다 내가 원한 스파이더맨은 로맨스가 아니라서
스파이더맨 재밋다 근대 마블가서 더 조음
아쉬다 더 았음 좋은대대 흐규규
하이틴스럽지만 설레는 맛도 있고 볼거리도 충분하다. 그웬을 다음부터 못보다니....
대박!!!!너무재밌어용~~!!!강추강추
어벤져스류안좋아하는데도 정말재밌엇어요
주인공이 매력적인 영화
엄청 너무너무~재밌어요~!ㅋㅋㅋ
핵꿀잼임다 완전재밌으호롤롤ㄹ로로로
쓸데없는 로멘스 너무 남발해 맥이 끊겨 지루해지기 시작함 스토리는 부모와 관련해 이거저거 다 벌려놓고 급마무리하기 바쁘고 악당도 역대 최약체
언제봐도 잼나는 시리즈인듯.. 액션이 더 좋아졌네요~
ㅈ노잼,.,.,.,
이건 위대한 도전이엿음 ㅇㅇ
아주재밌는시간이었습니다
재미있고 무서웠다 초등학생이보면 재미있어할꺼같다
곧 마블제작! 그래도 이건 볼만했음 ㅋ
7점도 낮은점수는아니지만 8점 중반대가 맞는듯좀 지루하긴한데 음향효과랑 마지막 그웬구하는부분은진짜 최고
뚝뚝 끊어지는 이야기왜이러는겨
다 필요없고 샘 레이미 감독이랑 토비 맥콰이어 델꼬와!! 걍 마블표 스파이더맨이나 볼래
재미있네요 역시 스파이더맨
스파이더맨 성격은 잘살린듯
시리즈 극장에서 다 봤습니다. 이번에도 극장에서 보고 싶네요..남들보다 먼저..^^
화려한 영상과 현란한 액션에 비해 뜬금없는 전개와 기승전로맨스로 인해 영화의 흐름을 끊어먹는 느낌이 강했다.. 2억5천만달러라는 거대자본이 투입된 작품답게 충분히 즐길요소가 많다.
재미있었다함..열자
스파이더맨2 재미있다!!!
화려하고 재밌었다. 근데 일렉트로 자기 못알아본다고 돌변하는게 좀 웃겼다. 화려하고 현란한 화면에비해 내용이 좀 엉성한감이 있었지만..앤드류 가필드 때문에 재밌게잘봤다
전 알차고 재미있게봤네요 ㅎㅎ ㅋㅋ
히어로 영화 보러와서 로멘스 영화를 보는 바람에 평점이 형편없이 낮아 진경향이 있기는 하지만, 솔찍히 히어로 영화 중에는 최고의 로멘스 영화(?) 였다. 실제 연인이 가장 러브러브 할때 촬영하면 이렇게 되나 싶을정도로 어울렸고, 그래서 더욱더 슬펐다.
샘 레이미 스파이더맨도 잘만들었지만 이녀석은 원작느낌도 나고 화려해서 좋음 그렇게까일 영화는아님
ㅎㅎ잼있음 넘너댬나ㅎㅎ
좋은 배우를 덕분에 알게 됬지만 스파이더맨 영화를 잃었다.
실망이엇졍 꼭 그래야햇어? ㅠ
역시1이 제일 재미있는거같아요 1이 잘되서 2에 부담이 가서 좀 덜자미있는듯
악당들아 3명이 한꺼번에 스파이더맨을 다굴해야지... 1:1로 싸우면 어떻하니...
난 재밌었어용 근데 왜그런지모르겠음
나의사랑 엠마스톤 ㅠㅠ 죽지말아요 흑흑 아 씨발 어메이징스파이더맨 조았는데 왜 리부트시킴?앤드류 가필드와 엠마스톤을 돌려달라구욧 데인드한도....
둘이 헤어질걸 알고 그웬을 죽인건가???? 너무 스파이더맨 맨탈을 없애버리네
잼나넹.볼만하넹용...
뒷북 치러왔습니다.그웬(여주인공) 낙사해서 죽습니다.
재밋뚬 영화꼭보세여~
좀 허전하고 허무한 느낌
너무 즐겁게 잘봤어요 ㅎㅎ
한번쯤 다루어야할 내용이었습니다
엑스맨 리퀄이 되어 지루함
이거진짜재미있게봤는데나만그랬나다들내용이난잡하다그러네..뭐..그럴수도있지만진짜재밋었음 ㅇㅇ
이것이 마크 웹 감독의 최선인가?
같은영화를보고도 이리생각이 많이되네요ㅣ.최고였습니다. 그웬....ㅠ
좋아요 잘봤어요!!!
스토리 엉망에 가필드도 연기가 별루임.. 그냥 미국 드라마수준임
재미있는 영화입니다~
캐릭터가 아깝다. 어휴...
너무재밌음 강추ㅜ강추
어스파2 평점알바 졸라많네 홈커밍 얼마나 잘만드는지보자^^
1편은 별로였는데 2편은 액션이라던가 개그도 충분히 있어서 재밌긴했다 근데 1편에선 그웬아빠 죽고 2편에선 그웬이라니..그웬 죽는거 코믹스 내용 따라가서 좋단 사람들도 있는데 솔직히 너무한단 생각뿐..ㅠ
초반에 사춘기 비슷한거 올때 민폐갑 한심갑...
사공이 많으면 배가 산으로간다. 차라리 전기맨을 주인공으로 세워서 영화로 만들어라
가장 스파이더맨 다웠음
애들이 너무 재밌어해요
정말 재미있습니다 추천요
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
내 인생 베스트 영화중 하나 ㅠ
그웬을 향해 쏜 거미줄이 왜 그리 안타깝고 서글프던지 ...아마도 피터의 그웬을 살리기 위한 간절한 마음을 표현해서가 아닐까 ...
여주가 죽는 슬픈 히어로물
그냥 뭐 나쁘진 않았는데 재미있게봤어 요
재밌게봤네요 ㅎㅎㅎㅎ
우와 언제본건데 오백원준다하지
좀 괜찮습니다. 감사합니다
그렇게 재밌는 영화는 아니지만 가끔 이 영화가 생각날때가 있다... 그렇게 다섯번정도는 본듯. 액션보다는 로맨스쪽을 중심으로.
재밌다 또봐도 재밌다 시리즈 끝나서 아쉽다
생각없이 보았는데 생각보다 재미있었네요..ㅋㅋㅋ
스파이더맨 중 최고에 꼽히는 편. 현실적인 결말과 화려한 액션으로 잘만들어진 영화였는데...앤드류 스파이더맨이 보기 좋았는데 아쉬워서 10점줍니다.
재밋음ㅎㅎ여친이랑보기에 좋음
멜로영화한편 본 기분!
피터! 파커! 피터파커!
든든하고 탄탄하다! 어메이징 답게 실제 롤러코스터를 타는느낌이다
스파이더맨의 몰락..
싸우는게 하도 방정맞고 얄미워서 악당을 응원하게 되는 이상한 영화 적과 싸우는 액션은 알맹이도 없고 세련미도 없고 그냥 투박하고 단순 그리고 너무 간단히 해치움
액션3 멜로7 이라는 평점 보고 몇년이나 망설이다 봤다. 7대3은 개어거지
개개개개ㅋ꿀우웅울잼
빌런보다 그웬의 분량이 더 많은게 아쉽다. 연출 좋고 사운드 좋고 코믹스 보는거 같아서 좋았음.
굳 스파이더맨이 휙휙 팍팍
정말재밌어요 진짜 재밌어요
액션은 신선했으나 전개가 너무 들쑥날쑥했습니다. 앤드류도 싱크로가 엄청났는데 이젠 볼 수 없다는게 아쉽기만하네요
재미 있었음, 비중이 멜로 7 액션3
재밌지만... 너무 만화적인? 뭐 만화를 소재로 한거니까 어쩔수 없지만..
재미집니다 후회안하실거에요
좋네 재밌네 ㅎㅎ 평점 1드립니다 ㅎㅎ
겁나 재미잇엇음 ㅎㅎ 액션신이 멋잇엇음 ㅇㅇ
재미있게 시간가는줄 모르고 봤어요
재미있다 여주가 이쁘다
역시나 믿고보는 마블!
나는 이런 스타일의 영화가 좋아~
약해약해뭔가 많이부돗한즈느낌이에요
재 밌 게 봤 어 요오오오요
후반부 비극적 장면은 10점주고싶다.영상씬이 쩔었음 . 전체적인영화는 루즈..
재밌어요 지금도보고잇늕ㄷ?ㅇ
그냥저냥했던 영화인듯
나쁘지 않았다 추천!!!
어메이징 스파이더맨!!
그웬을 잡으려는 부분이...
난 재밌게봤는데... 아쉽다
1편보단 낫다는 생각이 들었다.그러나 리부트 전 스파이더맨 시리즈가 더 명작이다.
생각한거만큼재미있게봤음
새로운 스파이더맨이 기대대는군
아이들과..봤는데..아이들이너무재미있어했어요..남자아이들이라더좋아했던것같아요..
굿오재밌었어요아아아하아스파이덥
어메이징이 아닌 '내 남자친구는 스파이더맨'
그냥저냥 볼만한 영화...
시간떄우기용,,, 피터파커의 스파이더맨이 그립다
재밌네용 2편에서 뭐 나올지 궁금했는데
킬링타임용. 시간은 잘감
재밌어요 신나게 보고왔어요
볼만했음.. 액션보다는 뭔가 멜로물 같음. 그래서 더 좋았음 여운도 있고 ㅠ
호우 와우 오우 예에 고우고
쨈나게봤어여~^^;
굳잡.재미있구요. 재미있네여
재미있당 남주 존멋.. 데인드한 개존잘
그냥그랬어요 전잤어요
굳 잼나요 정말 굳굳!!
이건 그웬을 죽여서 망했다..
액션 연출이 이렇게 미쳐도 되는거냐? 어메이징스파이더맨은 다시 봐도 항상 새롭다..마크웹 감독의 차기작이 정말 기대된다.
졸작이다 여자가 너무 어이없게 죽었고 주인공도 맘에 안듬 역시 스파이더맨은 토비다
언제나 흥미롭고 재미있는 영화
재미잇어용 그래도 기대한거에 비해 조금 아쉽
7.0/정말리부트왜했나싶은대표적인영화.히어로물을하이틴멜로물로만들어버렸어ㅠ그래도1편에비하면좀낫네.마지막일렉트로랑싸우는장면속사운드가영화살렸다.그리고그나마위안이되는건시니스터식스베놈등세계관이제대로확장될거라는것.다음편은제발멜로비중줄이고정체성좀찾았으면...
무엇보다 액션씬이 맘에 듦
개인적으로 피터파커 역으로는 앤드류가 제일잘어울렸다고 생각함. 3안나와서 아쉽다.
spiderman is always my best , I love it !
1편이 더 나은듯하다.
앤드류가필드랑 엠마스톤 이거 찍을때만 해도 실제 커플이라 보는맛은 있는데... 스토리 자체는 뭐 ㅋㅋㅋ 난잡하긴 함. 난 이 영화를 애초에 로맨스로 간주하고 봤기 땜시롱 재미는 있었다. 끝이 좀 허무할뿐...
재밌었어요 굳굳 재미있네요~~~
볼만해요! 기대한것보단이상
와우 ㅋㅋㅋㅋ스파이더맨.어메이징...재미없어서 덕분에 여자친구랑 잘 안될뻔..!
뭐야...? 이게 끝이야?
재밋습니다 즐감하세요
액션 짱 ㅠㅠㅠ 색감도 너무 좋아요
즐거운 스터리였어요^^
마블코믹스에서 스파이더맨의 세계관과 스토리를 보면 여주의 존재가 중요할수밖에 없다. 코믹스를 봤다면 감독이 작은 디테일까지 잘살려 가져왔음을 알수있다. 개인적으로 앤딩크레딧에 올라왔던 ost와 전투씬음악등 모든것이 만족스러웠다.
스파이더맨이 너무 찐따 스럽게 생겨서 몰입이 방해 악당인 데인 드한이 더 멋있을정도 ㅋㅋ
복잡.. 500원준다길래 ...
마블이 인수했으니 이번 리부트에서 캐릭터성과 스토리 , 둘다 살렸으면.... 스토리를 살리면 캐릭터가 죽고 캐릭터성을 살리면 스토리가 죽고.. 난 스파이디가 보고싶은데 ㅠㅠㅠ
별점하나도 아깝다. 내 시간도 아깝다.
쩔ㅇ엉ㅋ?거신?ㄱㄷㄱ싀ㅡ직
스파이더맨은 무조건 토비 맥과이어가 해야된다는게 머릿속에 박혀서 뭔가 보기 힘들다랄까.. 토비맥과이어가 빨리 해줬으면...
아주재밌게 보았습니다 추천 !
즐거운 영화 시간가는줄 모름
원작에서 그웬이 죽고 메리제인이 나타나니까 이 OO들아 물론 3나오기전에 제작파기 되서 못나오지만 ㅜ
아버지가 보이는건 환상인건지아니면 실제인건지 실제면 말이안되는거고 솔직히 스파이더맨 2에서 끝낼껀가요? 여주가 죽는건 왠일... 왠만하면 엑스트라가 죽지않나요? 정말 허무하게 끝난영화였네요... 별로 보고도 기분이 좋지가 않았습니다.
난 액션을 보러왔지 연예질보러온게 아니다
그웬을 죽이다니 너무 심하다..
눈은 즐겁네요 배우들 비주얼이.. 엠마스톤 같은 여자가 봐도ㄷㄷ 앤드류도 잘생겼는데 데인드한이 진짜 너무 잘생김 연출도 화려하고 배우들 연기도 좋았는데 스토리가 너무 난잡하단 생각이..
돈 안주고 티비로 봐서 다행ㅎㅎ 당시에 왜 액션 로맨틱코미디라 했는지 이해됨ㅋㅋㅋ 이도저도 아닌 내용전개.. 차라리 전투씬을 강조하지 음향효과만 좋았을뿐 나머진 무쓸모
슈트 맘에 들고 멋있고 여주가 넘나 예뻐요♥♥♥♥짱짱 근데 약간 스토리가..그래도 좋음ㅎㅎ
그저 그런 영화 였다고 한다
범람하는 히어로 무비중에 유쾌한 하이틴 느낌이 유일한 히어로무비였는데 아쉽게 2에서 끝남... 스토리에 너무 많은걸 넣으려 그래서 붕뜬 느낌이 있지만 산으로 가진 않음. 좋아하지만 가장 마음 아픈 히어로 무비...
그냥 잼남ㅋㅋ 커플멋져부러
어메이징 스파이더맨 시리즈는 정말재밌음 데인드헌한테빠지는영화
스파2>스파1>스파3>>어메2>>>>어메1>>>아이언맨
모든게 어메이징한 영화. 히어로 영화 중 단연 최고다. 어지럽다고 하시던데 오히려 나는 사건 하나하나가 잘 어울리는 느낌을 받았다.
산만했던건 사실이지만 3편까지 나왔으면 좋았을텐데ㅠㅠ
세상에 영웅의 연친이 사망하는 영웅영화가 어디 있냐 ;;;
나 이거 오늘 다운받아 봄~짝퉁은 진퉁을 따라갈수가 없다. 영원한 짝퉁 어메이징스파이더맨
앤드류 장군님 그립습니다ㅠㅠ
재미있게봤어요ㅎㅎㅎ
잠재적 관종에게 관심을 주지말자데이니의 빛나는 미모가 10점
전작 어메이징 스파이더맨 보다는 확실히 그래픽 기술도 발전했고, 나름 흥미진진한 스토리였다.
그웬 스테이시가 피터 파커 친구 그린 고블린에게 죽는 순간,스파이더맨이 그녀를 구할뻔 했는데,간발의 차이로,결국 구하지 못해 너무 안타까워 눈물이 주룩주룩...이 커플 다시 만나서 결혼까지 골인했으면 좋겠다.진심으로 응원함.3편도 나왔어야 했는데...
굳이 그웬 죽여야할 이유가 있었나 ㅋㅋ마지막 어.스인데 그냥 해피엔딩으로 끝내지 각본쓴사람 의도가 궁금하네 ㄹㅇ
그웬살려주세요..제발
도저히 1점이상으로는 줄수가없는영화 10점주는분들 절대 이해불가...
왜 낮은지 모르겠음. 스토리도 빨라서 좋음 .재미없음 안보던가
데인 드한 땜에 봤지만, 보면서 이거 밖에 생각안난다. 팔로팔로미
결말안본눈산다 10자
주인공이 흘리고 간 거미줄은 누가 치우나
진짜 전투신만봐도 10점가볍게줄수있는영화
지금은아니지만 한때 가장좋아했던히어로.소니의 스파이더맨망치기가 여기서끝난다니 정말좋군요.
애널과 루피의 싸움 수준
생각보단 액션씬이 많아서 나름 만족함.1편보단 재밌어짐.
데인드한 해리오스본 잘생김....ㅠㅜ
지금 마블에 앤드류가필드 스파이더맨이 더 잘 어울렸을거시야..
영웅을 찌질이로 만들었구만.. 결국 그웬을 죽게 한 원인은 피터자신임. 친구가 도와달라니까 뭐? 직접 눈앞에까지 나타난후에 괴물같이 변할까봐 다른방법 찾아라? 해리 아버지가 천문학적인 돈이 있어도 방법못 찾아 죽었고 장례식치른지 얼마안된친구한테할말임?
평점이랑 댓글이 개판이길래 영화가 개판인줄 알았다보고나니 그냥 댓글이랑 평점만 개판이었고 영화는 선방이었다.
그중엔 거미를 닦는 이도 있었다....
나만 그렇게 생각하나? 어째 영화 보면서 뭔가 난잡하다는 생각이 들던데
토비랑은 비교도 안됨 쓰레기
이거보고 데인드한에 빠져서 고마운영화..
초반에 지루했지만 무난하다고 본다...
너무 많이 넣어ㅛ어ㅜㅜㅜㅜ 진짜 잘 만들었는데
그나마 이게 젤~ 덜 지루...;;;
개막장을 잘 비유해서 보여준 최악의 스파이더맨
소니dog색기야 앤드류 돌려내ㅠㅠ 앤드류스파이디가 내인생에서 최고의 스파이디라고!! 앤드류가 철없고 발랄한 매력과 깊은 눈빛을 동시에 갖춘, 그래서 어떤 선택을 하더라도 수긍이 가는 그런 캐릭터를 구축해놓았는데!! 용서해줄테니 제발 속편을 만들어줘ㅠㅠ
엠마스톤 죽은거 너무 슬프다
재밌어용 3않하는거아쉽..
현대 히어로물에서 동떨어져 있다.
영화는 쓰레기지만 그웬의 죽음은 정말 아름답게 표현됐다고 생각함. 그웬이 추락할 때 시계가 가르키는 1시 21분은 마블코믹스에서 그웬이 죽은 ep.121를 의미ㅠ마치 손처럼 뻗어진 거미줄의 모습과 시계 연출은 칭찬해줄만 하지만 여전히 영화는 똥이다.
마블영화에 스토리 기대하냐멜로 비중이 좀 더 크면어떠냐 평점낮게 준것들은 죄다 솔로일 것이다
기대를 안해서 그런지 생각보다 괜찮아서 당황
소니의 똥고집으로 스토리는 산으로 가고 심지어 ppl도 지림.. 그럼에도 불구하고 주인공 커플이 완벽한 연기와 이해도를 보여줌. 진작에 판권이 잘 정리돼서 이 감독과 배우들로 제대로 한번 찍어봤으면 하는 후회가 남는다
댓글알바 정말 많네요 일부러 평점 1~3 점주고 떨어뜨리는거보소 ㅡㅡ
액션은 어느 정도 맥락만 있어도 된다고 생각하기 때문에 너~~무 재밌게 봤음. 잘 만들었는데 너무 많이 담으려 했다는 말은 보다 보면 아실 거예요ㅋㅋ 액션 좋아하시는 분한테 타임킬링용으로 추천!!! 남주가 발암없이 행동이 시원시원해서 더 좋았음용
어메이징이 아니라 로맨틱 스파이더맨,그웬 아빠의 망령을 등장시키는 공포영화기법을 믹스해서 암시한건 신선했다 위대한 힘에는 책임이 따른다는 스파이더맨시리즈 명언대로 이 편에서도 피터는 댓가를 지불하는데 그게 1편에 이어 반복되서 씁쓸했다.산만한건 있다
무언가 많이 벌려놨는데 제대로 보여주지 못한다..
사랑했던 캐릭터인데 슬퍼서 다시 볼 수가 없다. 어떻게든 결말을 만들고 판권을 팔아 넘기던가 속편 나올 것처럼 얘기 다 해놓고 이렇게 없애면 나같은 팬은 뭐가되나...
여자친구가 죽는 결말은 참으로 슬프구나...
마크웹은 500일의섬머가 원히트원더였네. 놀란의 다크나이트를 어설프게 벤치마킹하려다 망한케이스.
그웬은 왜죽은거야 진짜 뜬금없네
액션씬은 스파이더맨 시리즈중에 제일 멋지다 그런데 영화자체는좀;;
가장 안어울리는 엄친아 스파이디 앤드류 가필드 토비가 스파이디로선 최고였다 너무 미스 캐스팅이었다
결말이 왜 이따구야ㅡㅡ
스파이더맨 시리즈들 중에선 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌다....
볼거리가 많은 최고의히어로무비
마블스파이더맨보다는낫다고생각드네요..
홈커밍보다 훨 재밌는데;평점왜이러냐
너무 많은 걸 집어넣을려고만 안했다면 모든면에서 최고의 스파이더맨 무비중 하나였을 텐데.. 너무 아까운 소재.. 의미있는 포인트 연출은 아직까지도 홈스파보다 어스파가 인상이 깊다
신작 홈커밍보다 훨 나음
그웬을 죽일때 이 영화는 망한 거였다.
여자를 사귀던지 아니면 떠나던지 졸라 짜증나네
진짜 코믹스의 기본 잘살리고 스파이더맨 영화중 액션은제일 괜찮았다. 그전3부작은 세월의 흔적으로 액션이조금 촌티나나 홈커밍 액션보다는 개인적으로 훨씬 좋았다. 그리고 스토리를이해 못하는 분들은 머리가나쁜가
내가 이영화를 보고 현실에서 못느꼈던 설램을 느낀다...내 인생 영화 현재 나온 스파이더맨 보다 더 좋다 ㅠ
가필드 스파이디 보고싶네요...ㅠㅎㅎ 꽃이 진 후에야 봄이 지났음을 알았네요..ㅎ
평점 조절용 10점. 너무 아쉬운 시리즈이다. 진짜 그냥 not bad 인데 왜 이리 폭망했는지 모르겠다.
개인적으로 스토리가 많이 아쉬웠지만 오스코프의 음모와 여러가지 설정들 그리고 가장 맘에 들었던것은 활공 액션 화려한 영상미가 마음에 들었다.
정말 재밌고 완벽한데 8점을 준 이유는 마지막에..그웬...ㅠㅜ
원작에 충실한.. 화려한 액션 로맨스 드라마 굿입니다
스토리가 뒤죽박죽이지만 여태 스파이더맨영화중 거미줄 활용 액션이랑 멜로랑 유머가 너무좋음 ㅠ 마지막 그웬 잡으려는 거미줄은 진짜 최고명장면임 ㅠㅠ
오직 그웬을 잡을떄 간절한손을 연상시키는 거미줄만이 내 마음을 잡았다.
액션씬을 중점으로봤을때 어메이징 >>>>홈커밍
홈커밍보다 훨 낫다 ㅇㄱㄹㅇ
이게 홈커밍 보다 평점이 낮다는게 말도 안된다. 액션씬이나 도시전체 불꺼지는 장면등 볼거리가 파다한데 비교 자체도 안되는 홈커밍이 평점위야 ㅋㅋ 제발 감독 다시 데려와서 다음시즌부터 새로 만드는게 낫겠다.
어떻게 스파이더맨을 안 사랑할수있을까....
홈귀밍보고 이게 갓영화 였다는걸 알게되었습니다.
액션이랑 사운드는 어메이징 스파이더맨2가 갑인듯
어메이징스파이더맨이 개존잼이었지 평점테러한놈들 마블알바였나봐
악당이 일렉트로나 그린고블린 둘중 한명만 나왔다면 스토리가 더 좋을거 같아 많이 아쉬웠지만 화려한 영상미는 맘에 들었다.
스파이더맨 씨리즈 중 이게 제일임, 이유를 설명하마. 이번에 나오는 홈커밍은 스파이더맨 복장이 CG라 별로임, 어메2는 액션,여주,스또리~심지어 스파이더맨 복장까지 가장 완벽함. 심지어~ 마스크 마저 시도때도 벗지도 않는것까지 완벽함~
그냥앤드류가보고싶슴당
개인적으론 가필드 스파이더맨이 제일 좋았는데...막판에 떡밥 다 던져놓고 3편안나와서 아쉽ㅠㅠ 액션씬은 시리즈 갑 ! 수트도 제일 멋있음
더이상이런시리즈는별루다
음... 스토리 구성부터 음향까지 좋다.. 쿠키도 두개더라!! 두개다 스릴있고 떡밥있음. 꼭 보셈
연출력은 개똥이지만 앤드류때문에 봤음..
재밌다... 그냥... 재밌다...
갠적인 평이지만 홈커밍도 재미있었지만 스파이더맨은어메이징이 최고인듯요 1편2편다 전 굉장히 재미있게봤습니다 스토리면 액션이며 홈커밍보다 더 좋았음
이게 아무리 노잼 이어도 홈커밍 보다 100배1000배 낮다 근데 그웬 죽이는거 개오바잖아..그만죽여
영화니까 그런 거겠지만.. 극 중 오스코프 정도면 대기업인데 전력실 직원은 당연히 당직근무 로테이션을 써야하는 게 상식아닌가? 배선작업할 때 퇴근한다고 전기 안꺼준 놈이나 그런다고 그 배선을 만지는 놈이나 같은 빠가
ㄹㅇ 그지같이 만들었네
평점왜이래....스토리있는액션을좋아하는 사람으로써는 이게 훨 재밌어요 그냥 치고박고싸우는것보다
영화가 전체적으로 정신 없다
다시보니 지금까지 나온 스파이더맨 시리즈중에서 액션은 정말 최고인것 같다. 홈커밍보고 이걸 봐서 그런가.. 홈커밍은 개노잼이었다.진심..
엠마스톤과 그웬의 엄청난 싱크로율 ㄷㄷ
그냥 다죽이시 그래요....와 ㅋㅋ 내용도 존나 복잡하고 이런 스토리 진행은 아닌거 같네요.
액션신, 스토리, 빌런, CG, 러브라인 모두 홈커밍을 씹압살한 수준.이게 왜 홈커밍보다 평점이 낮은건지모르겠다. 장비빨 아이언맨빨 홈커밍 ㅉㅉ 거미줄응용하는 것도 잘표현해 녹여넣었고 스파이더맨1이후 최고의 스파이더맨으로 생각한다.
예전에 봤을땐 별로라고 생각했는데, 다시 보니 대단하다. 마지막에는 눈물이 날 정도였다 .
엠마스톤 살려내.. 아 진심 개슬프네 엠마 죽여서 1점 주고싶은데 평점이 너무 낮아서 10점 드려요... 아 예 고맙습니다.. 어메이징 스파이던맨3이 그리울거 같다는 맘으로 봤는데 아 네 그리움이 전혀 없군요^^ 마블 스파이던맨이나 열심히 볼게염~
홈커밍보다 훨 재미있음 모든 도시가 꺼지는거랑 액션신이 소름돋게 만듬 그리고 연애이야기 긴이유가 그웬이죽는걸 암시함 만약 연애이야기없애고 죽었다 생각해보샘 전혀 감동없이 죽는거지 홈커밍은 너무 슈트빨이여서 별로 였고 어메이징 따로 제작했음 좋겠습니다
데인드한이 너무 악당 역활을 잘해줌
너무 화려하게 빛이나서 그림자가 생겨났다
홈커밍보다 재밋게봤는디
개인적으로 역대 최고의 스파이더맨이었다. 부모님 사연에 그웬 스테이시와의 러브라인에 여러가지로 복잡한 플롯은 무리수였지만...스파이더 센스 거미줄 이용한 고공활강 빌런의 강력함 고블린 탄생 이유 등 캐릭터 살아있고 피터에게 슬픈사연까지 심어주는 명작
야 근데 스토리 내가 짜도 이것보단 낫겠다 돈낭비를 이렇게 하냐
제이미 폭스 연기인생의 매우 큰 오점을남긴 작품. 모든 스파이더맨 시리즈 통틀어서 제일최악의작폼
역시 믿고본다. 스파이더맨은 믿고 언제봐도 재밌다.
아무리 봐도 이 시리즈가 젤 재밌다 평점낮은것도 이해안되고 3편 취소된것도 아쉬움
이런 스파이더맨도 충분히 좋다. 고전은 만들어지는 거다. ND
홈커밍보고 참잘만든영화라는걸 깨달았습니다 ㅠㅠ 돌아와
너무 여러가지를 다뤄서 볶잡하긴하지만 그래도 액션신이랑 연출 멋있고 재밌고 다 좋은데 그웬 왜 죽음?? ㅠㅠㅠㅠ 진짜 이해가 안돼... 개인적인 욕심일 수도 있지만 스파이더맨의 동기가 되는 것도 아니고 어느 부분으로도 그웬이 죽어야할만한 이유가 없는데
너무너무 재밌게 봤어요 아름다운 러브스토리와 멋진 영상미, 음악, 스토리 등 좋았어요~ 마지막엔 너무 슬퍼서 ㅠ ㅠ 그래도 좋아요~ 3번봤어요 ㅎㅎㅎ
내용이 너무 정신사납다
화려함만을 강조한 나머지 내용이 따로 논다.
너무재밌다 새벽5시까지 시간가는줄모르고봤어요 어메이징1,2 연달아서
좋아 좋아 좋아 좋아 좋아
스파이더맨1부터 홈커밍까지 다 봤는데, 스파이더맨2랑 어메이징2가 제일 좋았어요.
데인드한 미모가 다한영화
솔직히 어메이징 시리즈의 스파이더맨이 만화와 제일 비슷함. 작품성은 홈커밍이나 토비맥과이어것이 낫겠지만 재미나 영상미(화려함)은 어메이징이 최고다. 개인적으로 남주,여주도 여기가 제일 맘에 듦. 다만 마지막에 여주가 죽을 필요가 있었나? 싶음.
시각효과와 음향효과가 거의 히어로물 탑수준에 이름.발전소 이퀄라이져 묘사 씬이랑, 마지막 그웬에게 날아가는 손모양의 거미줄 메타포는 절정의 심리를 잘 묘사한듯.
로맨스 비중을 줄이고 악당에 투자했으면 (라이노: 내비중!!)
홈커밍은 보다 껐고..내 기준 역대 최고 스파이더맨은 어메이징 스파이더맨 2랑 스파이더맨1이다...홈커밍보다 평범이 낮은게 말이안됨. 음향효과 시각효과 그무엇도 홈커밍은 비교도 안되는데
액션과 비쥬얼은 훌륭한데 이야기가 난잡하다. 마치 돈옵저처럼
데인 드한 개존잘;; 솔직히 데인 드한 얼굴 볼려고 봤는데 그것만으로도 재밌었다..ㅎ
스파이더맨 역사의 방황
딱히 재밌지는 않았어..
혹여 이 영화 보시려는분들 있으면 시간낭비 돈낭비하지말고 다른 영화보라고 말씀드리고 싶네요.
욕심이 많았다는 느낌이 다소 드는 건 사실이지만 전반적으로 지루하지 않고 흥미롭게 봤음! 실제커플(지금은 아니지만)이 주는 케미도 쏠쏠
1편보다 너무 못하다 ㅠ 그래픽은 볼만한데 스토리 어쩔;;
스파이더맨에 액션이 왤캐적고 잼없냐 그렇다고 드라마가 뛰어난것도 아니고
<스파이더맨 홈커밍> 보다 훨씬 낳은 작품
솔까 데인드한 너무 미소년이미지라 해리역에 몰입 하기 힘들었음 ㅋㄷ 차라리 피터역에 어울렸을지도 ㅋㄷ
주인공 사연보다 악당들 사연이 더 재밌음
돈주고 보기 아까워서 잊고있다가 오늘 OCN에거 하길래 봤는데... 요약하자면 걍 애들 영웅놀이임. 정체좀 알아차려줬으면 하는 철없는애들 영웅놀이고 진짜 안본영화는 왠만하면 다보는데 이거보다가 채널 돌림
영화 보는내내 눈이 너무 즐거웠다너무 로멘스 위주로 흘러가지만 아버지의 과거와 우연이 겹쳐 스파이더맨의 탄생 그리고 일렉트로와 싸움 고블린 출현 난잡하지만 잘 정리되어 보는 러닝타임내내 너무 즐거웠어요 3을 이젠 볼 수 없다니 너무 아쉽네요ㅠㅠ
사운드랑 코믹스 싱크로율은 진짜 탑급인데 스토리에서 말하려는게 너무 많다보니 난잡해진 느낌.. 한 다섯번 봤는데 볼때마다 너무 많은걸 보려다 보니까 힘 다 빠짐 그래도 앤드류랑 데인드한은 잘생겨따ㅠ
일단 여주를 죽인게 맘에 안들었다
역시 마블액션은 믿고볼만 하다 전개가 난잡 하더라도..그래도 생각보다 좀 아쉽다
어메이징한 3D 액션신들 하지만 전혀 놀랍지 않은 흔하디 흔한 스토리
내가 원작을 알아서 그런가 모르겠는데 어메이징 스파이더맨 자체가 졸라 재밌고 영화 되게 잘 만들었음
피터 때문에 삼촌이 죽었네 벌레만도 못한놈
아니 여주 왜죽임ㅜㅜ 엠마스톤 넘 이쁘다
나는 어메이징 스파이더맨 먼저 봐서 진짜 재밌게 봤는데;; 먼저 본 영화 때문에 몰입도가 떨어질 수 있단건 생각 못하시나
그렇게 재밌다는 홈커밍... 난 왜 어메이징 스파이더맨이 그리워지는지...
재밌다 ㅠㅠ 데인드한 멋있다
주인공 입이 영화몰임에 방해가 됨..
개인적으로 너무재밌고 후속작이 안나와서 너무 아쉬웠던영화 그리고 스파이더맨이 마블 히어로중에 가장 불쌍하다고 생각함
난 전편보다 나았는데... 빌런의 액션도 화려해져서 그런가 전개가 그럭저럭 잘 흘러서 그런가
아..나는 개인적으로 시니스터식스나오는 앤드류가필드 스파이더맨 3보고싶은데...너무 아쉽다..어벤져스합류스파이더맨도물론 좋지만..스파이더맨만 독자적으로 나오는영화가 2로끝나니좀 아쉽네 장난끼많고 딱맘에드는스파이더맨이 어메이징스파이더맨이었는데..ㅠㅠ
너무길고 지루하고 유치해서 킬링타임도안됨 평점조절 데인드한 미모는짱
역시 스파이더맨. 가필드로 바뀌어 조금 아쉽지만~
이게 뭐이리 평점이 높아?
엠마스톤 미모가 어메이징
I love you Amazing Spiderman .I can't miss you
떡밥 오지게 뿌리고 그웬 죽이고 여운은 엄청 남기고3는 무산이라니.. 정말 팬들 기만하는거다. 앤드류 가필드는 내 최고의 스파이더맨이고, 어메이징도 최고의 스파이더맨 시리즈였는데.. 너무 가슴 아프다. 2를 다시 보니까 처음 봤을 때보다 훨씬 재밌네
멜로영화같은 스파이더맨. 마지막 거미줄끝이 손 모양으로 변하는 장면에서 스파이더맨의 간절함이 느껴졌다.
스파이더맨 시리즈 중엔 이게 레전드라고 봅니다 마지막에 시계탑에서 떨어지는 그웬 잡으려는 거미줄 연출 때문에 눈물이...
“어린이를 위한 동화” 스토리는 탄탄하다. 유머러스 하나 어린감은 있다. 그러므로 악당이 크게 위협적이지 않다는 약점이 있다. 어른들을 위한 동화보단 어린이를 위한 동화가 맞다. 그래도 즐거우니 그것으로 예스.
다른건 모르겠고 시계탑에서 그웬이 추락할 때 연출은 정말 소름돋았다.
마블에 스파이디가 합류한건 좋은데 그 영향으로 앤드류의 스파이디가 못나온다는게 너무 슬프다... 코믹콘에서 스파이디 배역 맡았다고 얘기하면서 눈물 글썽글썽하던게 아직도 생생한데..
이게 제일 재밌었는뎅ㅠㅠㅠ
히어로물이 아니다. 액션이 살짝 첨가된, 결국은 인생과 사랑에 대한 이야기였다. 그래서 좋았다. 내 인생영화 어메이징 스파이더맨2앞으로 그 어떤 스파이디가 나온다 한들 내게 스파이더맨은 오로지 앤드류 가필드다.
앤드류가필드가 스파이더맨에 더 잘어울려
소니영화잘만드네요??
1점도 아까운 영화 내시간 돌려다오
기존스파이더맨보다 감동있지도 홈커밍보다 재밌지도 않은 어중간함
혹평이 많은데 개인적으로는 괜찮았습니다.
빌런이 너무 무서워....
밑에 원작과 싱크로율 어쩌고 하는데서 개뿜음ㅋㅋㅋㅋ아니 모르면 닫고있으면 중간이라도 가는데 원작들먹여서 스알못 스스로 인증ㅋㅋ
거미줄 손뻗는 장면은 스파이다맨 시리즈중에서 제일 슬픔...
단순한 히어로물이 아니고 가필드의 성장 이야기 원작 캐릭과 싱크로율은 미칠듯 완벽하고 누군가에겐 난잡하고 연출도 안좋다 느껴질순 있겠지만 내겐 인생영화 라고 할수있을만큼 모든 것이 완벽했다 3편이 안나오는게 아쉬울뿐
이영화를 10번 봤는데 시나리오 작품성 모든사람들이 인정하는 사운드 그래픽 연출 모두 10점으론 부족함 진짜 개명작 난잡하다 하는데 뭐가 난잡하지 이 영화가 말하는건 하나 밖에 없는데 진짜 뇌없는듯 단 일렉트로를 이해시키기엔 런닝타임이 부족한듯
헐? 생각보다 평점이 낮네요..?의외다 전 진짜 잼게 봤는데!! 일단 영화음악의 거장 한스짐머..bb 음악이 시원해죽겠네요 아주그냥 그래픽 진짜 절정이였구요. 전 워낙 이런거 좋아해서...걍 재밌었음...!!!
3편까지 해서 떡밥들 회수나 좀 해주지...
감정기복 심한 울보 스파이더맨 하나로도 부족하냐. 도저히 이해불가 감정변화 일쑤인 일렉트로와 젊은 CEO 친구. 납득이 안되니 피로가 쌓인다. 딱 하나. 엠마스톤이 죽은 건 충격 반전이다! 근데 얘네들 실제 커플이었음?
스파이더맨의 아크로바틱과 액션 자체는 잘 살렸지만 내용면에서 많이 난잡했던 건 사실. 근데 그게 이후 시리즈의 떡밥이었단 걸 알게된 지금, 홈커밍보다 어메이징이 더 그립다.
개노잼. 전체적으로 개연성도 떨어지고, 캐릭터들의 행동도 개답답. 피카츄랑 싸우다가 여자가 피카츄 차로 들이받고서 그 자리서 스파이더맨이랑 말싸움하고 앉았음. 스파이더맨 아빠 마지막 영상도 진짜 어거지로 &#39;너네 슬프지? 슬퍼야돼. 울어&#39; 하는 거 같고
결말은 좀 난잡하지만 홈커밍보다 100배는 재밌음. 그리고 앤드류가필드 연기 너무 칠떡임,,,,스파이더맨임 그냥....앤드류가 스파이더맨 연기한거 너무 맘에든다...영화 진짜 액션도 대박이고 배우도 캐스팅 너무 잘됐는데 왜이렇게 망했을까...
액션은 좋은데...보통 영화에서 메인 빌런은 한명이지 않냐; 일렉트로가 빌런이야 해리 오스만이 빌런이야 뭐야 도대체 그리고 쓸데없이 그웬은 왜죽이냐
너무 재밌었는데 스토리가 약간.... 제작자도 생각해 놓은게 있겠지만 악당들이 너무 많이 나온다
일렉트로는 빌런의 매력의 너무 없다...빼버리고 데한드한 비중으로만으로도 차고 넘쳤을텐데... 그리고 감독은 멜로연출만 탁월한듯...
어메이징 시리즈는 여기까지.
이거는 뭔 로맨스 영화를 보라고 만든건지 액션을 보라고 만든건지 구분이 안가네
참다참다 막판에 꼬맹이 뛰쳐나가는거 보고 시나리오 작가 면상이 궁금해지더라는
영화처럼 헤어지다 또 재결합하면 좋겠네
이걸본지 벌써 많은시간이 흘럿지만 그웬에게 뻗은 거미줄이 닿은순간 희망이 부서지는 찰나에 영화관에서 짧은 헉소리들과 함께 길게 이어지던 정적을 잊지못한다 마블영화에 빠저있지만 이영화가 내 히어로 영화중 원탑이야
데인드한의 퇴폐미가 여기서도 폭발
그웬은 대체 왜...너무사랑스럽게 나와서 더 빡친다
3가 제작되지않아서, 너무 아쉬워요. 스파이더맨 시리즈중 어메이징이 최고였습니다
꿀잼~~무엇보다 일단 남주가 찰생김ㅎㅋ
영화가 때깔은 좋지만 전개가 느려서 답답하고 지루하다 걷어낼 것들은 걷어내고 맥락만 짚어갔더라면 좋았을 텐데
살짝 지루한 느낌도 있고 전기뱀장어 굉장히 센 거 같은데 생각보다 너무 쉽게 디져버리는 느낌. 두뇌가 좀 달려서 그런가..
여주를 꼭 죽였어야 했니...
몇몇 소름돋는장면 그것뿐
악당이 너무 많아서 어지럽지만 나에겐 최고의 스파이더맨 영화였다♡
그냥 영화의 소감은 스파이더맨 팬이라서 다 봣다 스파이더맨 팬이 아니엿다면 절대로 다 안봣다
솔직히 홈커밍속편보다 이시리즈속편이 나왔음좋겠다
여기저기 손데다가 떡밥만 잔뜩남겨놓고 사라져버린 어메이징 스파이더맨... 결정적으로 계속 멜로로 이야기를 풀어나가기 힘드니까 여주를 죽여버리는 잔인함....
스토리는 좀 그럴지 몰라도 눈은 정말 즐거움. CG가 말이안됨 4년전 영화여도 왠만한 지금영화들 보다도 CG가 좋은듯
매력적인 동기를 가지지 못 한 빌런, 다량의 스토리를 동시다발적으로 진행하여 난잡하게 느껴지는 시나리오, 멜로에 지나치게 치우침. 그러나 스파이더 센스를 활용한 액션 시퀀스들과 그에 맞춘 뛰어난 음향효과와 더불어 시리즈 최고의 활강 시퀀스에는 전율했다
3편 나왔으면 좋을걸..
인디애나 존스도 아니고 참... 화려함 말고는 보여줄게 없었나보다.
마지막 시계탑에서 뻗은 거미줄에서 작은 손이 나왔을때 울었다
가장 원작의 느낌을 잘살린 스파이더맨. 이렇게 보내긴 아쉽다.
장르가 액션이라기 보단 멜로 스토리는 별론데 엠마 스톤이 너무 이쁘다ㅠㅠ
홈커밍보다가 어스2가 생각나서옴ㅋ데인드한 인물때문에 봤었지만 스파이더맨은 앤드류가 더 찰떡인듯 피지컬도 그렇고 어스3 제작 않된거 넘 아쉽ㅜ
엠마스톤 넘 안이쁘고 데인드한 징그럽게 나옴 ㅠ
여자친구 죽음 과정 설정 에바
1편못지않게재밌는시리즈
많은 인물들에게 비중을 비슷하게 준데다가 하고 싶은 이야기가 많고 떡밥까지 뿌리느라 만듦새가 애매해져 버렸다. 액션은 멋있었다.
그웬은 왜 죽인거냐 이해가 안된다
다음편 기대하고 있었는데...그립읍니다..
스파이더맨은 돌아온다 쭈~욱
울면서 봤다. 1편 2편 모두 재밌게 봄 감동도 넘침
앤드류 형 미안하지만 3편까지 해주세요
존나다 속삭이듯말해서 답답해OOOO
이게 8점이라고? 막장 결말&스토리, 여주도 죽이고그냥 맘에 안들음 ㅋㅋ 적들이
이 영화 스토리 이해안간다는 새끼들 한번 더봐라 그래도 이해안간다? 그런 무식한 대가리로 영화보는게 가능하냐고 물어보고 싶고 일상생활이 가능하냐고 물어보고 싶다 그리고 진심으로 정신과 상담받아보길 추천한다 엠마스톤 너희한테 관심없다 그러니 영화 까지마
말도 안되는 스토리. 개연성 없는 죽음. 친구란 새끼가 왜 저래?
오리지널도 어메이징도 2편은 몰입도 최고! 재밌당
진짜 아쉬웠다. 액션신이나 그런것도 다 좋고 로맨스신도 잘뽑았는데 하나에 너무 많은걸 담으려다보니 이도저도 아닌 작품이 되버렸다.
액션 좋았습니나. 적도 좋았고 계속 나왔으면 좋을텐데
닥터 맨해튼은 왜캐 빨리 퇴갤한겨
emma&andrew
홈커밍이랑 느낌완전다름 이건 로맨스영화고 홈커밍은 하이틴영화 ㅋㅋ 내취향은 이거
재밌어요 정말 1보다 훨씬 기억에 남네요
보면서 울뻔했다. 개인적으로 마블 스파이더맨보다 낫다
여주 눈부라리면 개지림 무서워서
최악의 미스캐스팅 부끄러운줄 알아야지
제 인생영화에요 몇번을 봐도 지루하지않아요.안좋은 상황이 있을 때 여러가지 겹쳐 더욱 안좋은 상황을 만드는 경우를 겪으신 적이 있지 않나요? 그런 상황을 감독은 표현하고자 한 것 같아요. 스파이더맨 화이팅입니다~!
데인드한 잘생겨서 10점줌
개인적 생각으로 샘레이미는 성인버젼 어메이징은 풋풋한 대학생 느낌 홈커밍은 사춘기 중고딩 느낌 각각의 매력이 넘치는 스파이더맨 개인적으론 어메이징 버젼이 좀 더 점수를 주고 싶다. 3편 무산된건 넘 아쉬운 대목이다.
마블 다시 소니한테 판권넘겨라 홈커밍같은 쓰레기그만만들고
아 앞으로 스파이더맨 소니가 했음 좋겠다
기존 히어로물처럼 뻔하지 않고 나름의 철학이 있어 재밌었음ㅁ
내가좋아하는 스파이더맨♡ 가필드 연기 너무 좋아
브금이랑 액션 뚠뚠 맞아떨어지는거 멋있다
저에게는 인생영화에요! 특히 데인드한은 신의 한 수!
내 인생 최고의 스파이더맨 영화
lIlIlIlIlIlIlIl
근데 저 전기뱀장어 같은놈은 왜 저러는거지..??정신없긴하다.ㅠ
스파이더맨이라는 키드적 영웅의 활극을 화려한 CG로 보는 것만큼은 환상적이고 명불허전.
히어로물중에 감정선도 잘 들어갔고 엑션도 좋고 특히나 그웬이 죽을 때 정말 슬픔 난잡하다는 건 전체을 이해 못하셧다는 뜻
옥스퍼드로 빨리 가야했어
재밌었다. 하지만 그웬 스테이시가 죽은 것 때문에 1점 깍는다.1편을 너무 재밌게 본 나로서는 2편에서 우리 그웬을 죽게한 스토리는 용납 못한다.
내 인생영화ㅠ 스파이더맨은 소니가
음악 개쩔음 작곡가 한스 짐머인데 말해 뭐해
재미없는게 계속 나오네ㅠㅠ
유일한 오점은 그웬의 죽음.
갠적으로 마블 스파이더맨보다 소니가 더 괜찮은듯....
못보겠다 정말....
난 이거 존나 재밌었는게 호불호 왤케 심하다냐
어메이징 스파이더맨이 3편까지 나왔어야 했는데....아쉽다
피터의 정신적 성장이 주라 영화에 3점을 주시면서 홈커밍과 파프롬홈에 찬사를 보내는 그들은 무엇? 산만한건 사실이지만 3대 스파이더맨 이후 재평가 받아야할 대상임은 확실
스파이더맨:파 프롬 홈 보고와서 쓴다 스파이더맨 액션은 이게 더 멋있었어 ㅠㅠ
ost도 좋았고 역시 앤드류 스파이디
개인적으로 스파이더맨과 가장 잘 어울렸던 배우 !!
영상미가 뛰어났던 영화.특히 마지막에 엠마스톤을 잡으려 뻗어가는 거미줄을 손처럼 표현한 것은 신의 한수. 기존의 히어로물과는 다르게 히어로의 삶과 일반인의 삶 둘의 충돌로 인한 나름의 고충이 보였던 영화.
형편없는 연출력과 연기못하는 못생긴 주연남자배우가 다 망쳤다 명품조연들은 아무죄없음
마지막 아이가 스파이더맨 옷입고 악당앞에 서있는 순수한 용기를 보고 눈물이 낫네요 그런 순수한 용기가 요즘세상엔 없는듯
정말 재밌다 하지만 그웬이 죽는건 아니지 ㅜㅜ 기절했다가 깨어나게 해주지 결국 가버리다니 ㅜㅜ
이건아니잖아요...
개인적으로 명작이라고 생각함 액션신은 특히 쩔고 다만 낮은 평점도 이해가 가는게 설명이 좀 부족해 피터와 해리는 얼마나 친한사이인가, 왜 피터는 피를 안주는가, 해리는 갑자기 왜 수트로 기어가는가 집중안하거나 사전지식이 없으면 너무 개연성이 없어보임
액션대박이다 재미있었다
오랜만에 다시봐도 재밌네. 내가봤던 스파이더맨 중 가장 훌륭했던 작품..마크웹이 스파이더맨 쭉 제작해줬으면 좋았을텐데 아쉽네요ㅜ
앤드류 스파이더맨이 나에겐 최고
나만 스파이더맨 시리즈중에 이게 젤 재밌었냐
MCU보다 솔직히 소니가 만든게 훨씬 낫다 Mcu는 기존 스파이더맨의 특성을 다 무시해버리고 너무 유치해졌다. 차라리 판권 넘길때 앤드류의 스파이더맨이 그대로 갔으면 훨씬 나았을텐데
스파이더맨2 이후로 가장 재밌게 본 스파이더맨
액션은 이때가 훨씬 좋은 거 같다...
액션은 역대급. 하지만 주인공 피터파커 의 매력은 어디로 간거며 로맨스 영화인지 히어로 액션 영화인지 분간이 안가는 어중이 떠중이 각본으로인한 산만한 연출. 훌륭한 배우를 잘 활용못했다. 다시는 이런작품 나오지말기를.
1편보단 못하지만 충분히 재미있다.. 홈커밍 보단 났다고 봄
1편과 마찬가지로 모든 약점을 비주얼과 액션이라는 강점으로 커버침. 엠마스톤이 아주 이쁘고 결말의 여운이 나에겐 좀 길다.
이런영화를 만들수 있다는게 대단하다.스토리 액션 사랑 세마리토끼를 동시에 잡았다.10점만점에 10점이다.
500원 돌려줘요
이리 저리 치이며 질질 끌린다.
이건 거미줄 연출이 다했다 개슬픔
아름다운 영상미에 시원한 웹슈팅 액션과 애절한 감정선이 잘 녹아들었다. 엠마 스톤의 그웬은 잊혀질 수 없을듯.
그웬 스테이시 (엠마 스톤) 겁나 이쁨
뒷북이지만 매력있는 영화라고 좋은 점 쓰고 싶어서 남긴다. 평점은 완벽한 10!!! 스파이더맨 처음 만났던 2014년 어메이징 스파이더맨2! 몇일 전에 또봣지 기억에 남는 피터파커의 멋진 모습 ㅎㅎ 미국영화 보고 싶어서 생각났던 게 매력있는 남주, 여주 넘 잘 어울려 영화 내용 보다 외모가 뛰어낫다^^ 그덕에 영화내용도 흥미있게 재밌게 볼 수있었다 앤드류 가필드 잘생겼다 액션,모험,스릴러 같이 있어 재밌게 봤다리. 스파이더맨은 앤드류 가필드 and 엠마 스톤 인 듯~~~ 이 영화는 출연자들 얼굴의 힘인 듯. 난 굿잡~ 평점 높게 줄만하다! 그만큼 매력있는 영화라고 합니다^^ 개.꿀.잼 ♡
난 재밌게 봤는뎅...
내 시간ㅜㅜ 이거 거 평점 너무 과한거 아니요?
스파이더맨은 소니가낫다 마블은 능력사용 연출 스토리 모든게 소니보다 덜떨어짐, 이를 아이언맨 유명세와 돈과 스케일로 커버치는느낌?
개인적으로는 그냥 그저 그렇게 본 작품이다. 노래도 괜찮았고,특히 영상미는 굉장히 높았다. 다만 여기서 의문점이 든다. 왜 장르에는 로맨스가 포함되어있지 않은건가??
역대 스파이더맨 영화 중 가장 최악은 어스파 시리즈다 그러니 망해서 관짝에 못박고 MCU로 합류했지
스토리는 유치해서 못봐주겠고 그냥 해리 얼굴이 다했다.
생각보다 훨씬 더 훌륭하네요. 꼭 완전판으로 보시길. 불법 스트리밍은 생략된부분이 많더라구요.
진정한 스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다~
영화도 재미있고 실제 커플이라 보기 좋구 앤드류가필드 작품(헥소 고지, 달링)보고 완전 팬♡
그냥 흔한 속편같은 속편이 되었다. 제이미와 남주친구는 왜그렇게 남주를 성급하게 싫어하려고만 하는지, 흐름에 쫓기는 연출이 보였고, 차기편이 엎어진 상태에서 본터라 마무리 부분이 엉성해 보이는 것도 아쉬운 부분으로 남았다.
스토리가 정확한 끝맺음이 이상하게 끝나버렸다! 1이 더 재평가되게 생각한다.
시작부터... 운전사부터 제압하면 여러 사람 살리는건데 말장난하면서 해결 의지도 안보이고... 이게 무슨 히어로야?
데인드한 만큼 고블린 주니어에 어울릴만한 배우도 없는듯.후반부 일렉트로와 스파이디의 박진감 넘치는 전투씬도 백미중의 백미
왜 2탄에서 접혀버린지 알수있는 영화 시리즈. 이럴거면 캐릭터를 아예 재해석 하는쪽으로 했어야했다
재밌었어요! 근데 왜 평점이 낮은거죠?;;,
일단 MCU의 스파이더맨 홈커밍 1편보다 훨씬 재밌다. 아직 마블은 소니의 스파이더맨 활공씬을 따라올수 없다.
실제 커플이라 그런가? 애정씬이 맛깔나네~♡오우 예~~~
샘레이미의 스파이더맨이 더 낫다...
하... 또봐도 빡치는 결말.... 2주전인가 자취방에서 봤는데 확실히 톰보단 앤드류가 더 어울림
솔직히 시대를 잘못탄 명작이다 .ost 연출 로맨스 액션 활공 어디하나 빠지는게 없다 캐릭터가 너무많다는 느낌은있지만 지금은 무산된 3편4편이 나왔으면 어떻게됐을까 ... 개인적으로 후속이 안나와서 아쉽다
어메이징 스파이더맨 시리즈는 항상 과소 평가를 받는다. 제대로 보기는 하고 까는건가ㅋㅋ 적어도 옆 동네 토니 똥꼬충 스파이더맨도 아닌 아이언 주니어 보단 낫지 ㅋㅋ깔테면 까라 난 계속 볼게^^ 어메이징 스파이더맨 시리즈는 따지자면 간판 없는 맛집이다. 아는 사람들만 찾아가지ㅎㅎ
아버지 노만 오스본은 젊었을 적 고블린 유전병에 걸려서 결국 제명에 살다 다 늙어서 죽는다는 컨셉인데, 아들 해리 오스본은 젊을적 병 걸리자마자 바로 죽어간다는 OO 컨셉은 뭐야. 이 바보같은 모순은 내눈에만 거슬리냐
나는 재밌게 봤음.. 이대로 끝난게 아쉬울정도.. 엠마스톤이 죽은게 아쉽긴하다
핵노잼 진짜.. 장하나 닮은 존못 여주는 1편에 이어 왜 계속 나오는지 ㅡㅡ 그냥 영국 간다할때 보내주지 왜 붙잡아갖고 죽게 만들고 휴
초중반은 모르겠고 후반 누구 죽을때 연출은 레전드다. 그리고 둘이 실제 연인사이라서 그런지 확실히 달다구리해서 볼만하다 그리고 엔딩에서 스파이더맨의 재기는 다음편을 기대하게 만든다 잘 만든건 아닌데 못볼 수준은 아니다. 전작 스파이더맨만큼은 아니지만 킬링타임용 히어로영화 수준에서는 좋은 작품인듯 물론 어스파1이 개인적으론 최고의 스파이더맨 영화
시리즈 1을 뛰어넘은 의외의 수작
1은 괜찮았는데 2는 모든게 엉망임...역대 스파이더맨중 최악일듯..다른 마블류와 다르게 스파이더맨의 가장큰 매력은 로맨스를 매력적으로 버무리기 쉽다는건데 여기서 실패했음..게다가 악당도 너무 매력없는 말뚝형 캐릭터임 여기서 또 실패
개인적으로는 나쁘지 않았지만 이 영화에 대한 평이 별로여서 마블에서의 스파이더맨이 나왔다고 생각한다.
솔직히 빌런 많아서 어지럽다는 사람들 많아서 하는 얘긴데 스토리상 보면 많아질 수 밖에 없는 전개고 액션도 스파이더맨 통틀어서 원탑으로 꼽히는데 이게 재미없다는건 뭘까.. 난 솔직히 마블 스파이더맨 보단 어메이징이 재밌었던것 같다
와 솔직히 3기 떡밥 개 많은데 제작 취소되어서 너무 아쉽다 솔직히 액션은 어메이징인뎅....
스토리 전체를 다 이해하고 뭔지 알면 재미있긴 함.피터 파커가 거미에 물리고 초인적인 힘을 얻을 수 있었던 이유,1편에서 코너스 박사가 도마뱀 유전자 이식을 실패한 이유,피터 파커의 아빠 리처드 파커의 정체이외에도 액션씬, 시니스터 식스 떡밥, 그웬 스테이시와 피터 파커의 로맨스 등등 너무 많은 걸 집어 넣으려다가 스토리가 너무 혼잡해져서 너무 산만했던 영화
어릴때 진짜 재밌게 봤었는데.. 지금 생각해 보면 그린고블린이 너무 원작과 다르게 나오고 라이노가 왠 로봇을 타고 싸운다는 점이 좀..
복잡한 스토리를 푸는것이 재밌다그냥 현실 같다
영상미는 모든 스파이더맨 시리즈 통틀어서 어스 시리즈가 가장 좋았다... 갠적으로 3편 나오길 바랐었는데
소니야 그냥 스파이더맨을 포기해
헤헤 영화관에서 봣으면 돈 개 아까울뻔 ㅎㅎㅎ 난 그래서 이제서야 본다 ㅋㅋㅋ내용 난잡하고 이거 본김에 끝까지 보긴 봐야겟고 하품하며 언제 끝나나하고봣음.. 주연 여자가 엠마스톤인가 먼가 얼굴은 낳익엇는데 몸매가 볼품 없었음. 제발 여주 몸매 좋은 애로 좀 뽑앗으면 ... 그래야 재미드럽게 없어도 보는 맛이라도 잇지. 이건 뭐.... 에혀
그냥 재미있음 그정도 그 이상은 아님
액션은 좋았으나 스토리가 너무 혼잡하다
스토리 액션 자연스러운CG 등등 완벽했다
그웬이랑 파커 너무 잘어울린다 왜 영화관에서 못 봤을까2
일냈다 ㄷㄷㄷ 갠적으로 볼때 앤드류가필드를 대체할수있는 스파이더맨은 없음
악역이지만 데인 드한 진짜 멋지다 같은남자로써 ..
개연성도 별로고....빌런도 얼탱이없고..지루하고 노잼
DVD로 다시봣지만 집에서 보더라도 오랜만에 극장서 느꼈던 전율을 다시느끼네요 특히 일렉트로와 발전소 전투씬!
연기력 오글거려 너무 싫음
데인 드한의 고블린을 더 못봐서 아쉬운영화
꼭 보자 진짜 재미있다꼭보자
거미줄타는 모션은 역대시리즈중 최고지만 스토리가 망..
로맨스 함량만 늘린 느글느글 재탕 시리즈
1에서 쓴맛 제대로 보고 모든 걸 쏟음, 근데 넘치게 쏟아서 중구난방인건 흐린눈..
불쌍한 스파이디...어떤 시리즈를 봐도 주변 소중한 사람들을 다 잃네 ㅠㅜ
내 어린시절을 낭만으로 가득 채워준 영화
ㅋㅋ수준 낮은 관람객들 많네ㅋㅋㅋ 가슴 절절한 로맨스와 지금봐도 세련된 비쥬얼틱한 액션이 다른 두 스파이더맨과 차별되는 어스파만에 장점이야 평론가들이 평점이 높은 건 다 이유가 있단다 빙딱들아
일렉트로가 경찰과 대치할 때 나오는 음악, 음성은 내 손에 정말로 땀을 쥐게 만들었다. He lied to meHe shot at meHe hates on meHe&#39;s using me 이 부분이 점점 커지며 들리는데 긴장감이 엄청났다.혹시 이제라도 보시게 된다면 꼭 이어폰을 끼고 보시길. 결말 또한 스파이더맨 만화 원작을 모르는 나에게 매우 충격적으로 다가왔다. &#39;응??.. 응??&#39; 이런 심정이였나? 일렉트로가 빌런이 되어가는 과정이 가끔식 떠오른다. 영화관에서 느꼈던 그 음악, 그 음성, 긴장감! 내게는 최고의 영화였다.
눈은 굉장히 즐거움 액션이랑 연출만큼은 그어떤 스파이더맨 영화보다 뛰어남 근데 스토리는 그저그럼
그나마 있는 멋진 장면들은 볼 만 했지만전체적으로 엉망진창이다.맥스와 해리가 빌런이 되는 과정이 너무 작위적이라고 느껴졌다. 도마뱀 박사는 그나마 나은 편이었다.피터가 데일리뷰글에 스파이더맨 사진 제보했다고 다짜고짜 피터 불러서 스파이더맨 만나게 해 달라고 떼쓰는 해리나해리집에 가서 굳이 해집어 놓는 스파이더맨이나그거 때문에 스파이더맨 죽이려고 발악하는 해리도 이해가 가지 않는다.등장인물들이 무엇을 위해 움직이는지 모르겠다.맥스가 타임스퀘에서 차 뒤집고 전광판 부수고 난리났는데 연예인 본 거마냥 팬스치고 몰려들어서 환호하는 시민들은 누구 대가리에서 나온 건지 모르겠다.맥스가 타임스퀘어에서 전기 쏘고 펑펑 터트린 거 보고도 전기고문 처 하고 앉아 있는 오스코프 미친박사새끼도 그렇고오스코프 보안팀에 쫒기느라 청소도구함에 가까스로 숨어놓고 느긋하게 영국얘기 하고 키스하려는 장면도 그렇고그냥 2시간 반짜리 똥쓰레기다.
내용 전개는 다소 지루했으나 액션과 cg는 역대 스파이더맨 영화 중에서 최고였어요
오리지널 2편이 아닌 3편의 반복. 이 와중에 "로맨스, 놓치지 않을 거예요"
재밌게 봤어요앤드류 가필드 스파이더맨도 멋있고 엠마스톤도 연기 안 어색하고 좋았음데인드한도 연기 좋은데 고블린되고부터 연출이 약간 아쉽네요일렉트로도 이정도면 꽤 매력있는 악당 아닌가
액션과 음악이 전부인 아쉬운 스파이더맨 영화
줄거리에 일부 설득력이 떨어지는 부분도 있었지만 2시간 20분을 지루하지 않게 풀어나가는 영화. 3편이 꼭 나와주었으면 하는 영화.
진짜 음악이랑 액션만큼은 대박이었다. 중반까지 꿀잼이었음. 1편이 너무 실망이라 2편은 안보려던거 궁금해서 봤는데 보길 잘했다는 생각이 들다가... 결말 뭐지?... 마무리만 잘했어도 좋았을텐데...
덕분에 전기의 소중함을 알게 됐어요. 고마워요 일렉트로!
진짜 마지막 피터의 간절함이 느껴지는 그 거미줄 손 잊지 못한다 연출 지림
연출은 백점, 스토리는....
뭔가 복잡하고 난잡한거같다.고블린이 등장하면서부터 약간 욱여넣은거같다.그래도 화려한 액션신 cg는 믿고볼수있는거같다.
최악의 스파이더맨 진짜 히어로물보면서 잠들게하는 몇안되는 영화
배우분들 연기 미쳤고..특히 그린고블린 연기하신분 진짜 짱 다른 시리즈영화랑은 다르게 결말이 나서 슬프기도 했지만 그만큼 다르기에 후유증이.. 눈물 광광
개취의 문제일지는 몰라도 스퍄이더맨 전 시리즈 중 이게 최고 평점 8.7
이걸 끝까지 다본 내가 어메이징이다 스토리도 난잡하고 뭐어쩌자는건지 몰겠음 감독이 문제냐 소니가문제냐? 이따구로할거면 때려치자 바람 엠마스톤 가필드때문에 1점씩 2점준다
티비틀고 중간부터 봤는데 재밌게 봤어요 끝에가면 슬픈데 행복하게 끝났어도 더 재밌게 봤을거예요
그웬 죽이지말지ㅠㅠ더보고 싶다 어메이징 스파이더맨
톰홀랜드 스파이더맨 보다 훨씬 낫다. 토비맥과이어 스파이더맨은 최고고.
진짜 모든스파이더맨시리즈중 제일명작이라고생각함 연출,스토리 부족한점하나없는 스파이더맨영화인듯 수트도 제일멋있음. 특히 연출이 2014년영화라곤 믿을수가없다 일렉트로랑싸울때 진짜 OOO출아님? 감동도 지금 몇번을다시보는데 그웬죽고나서 겁나울음
드디어 어스파가 노웨이홈 덕분에 재평가 받는게 너무 뿌듯하다 그전부터 어스파가 갠취로 최애였는데 노웨이홈 개봉하기전에 어스파가 원작 잘구현하고 웹스윙 부터 최고라고 하면 토미 아니면 톰 이 최고라고 욕 먹었는데 드디어 앤드류형이 빛을 볼줄이야 진짜 뿌듯하고 좋다
여주는 대체 왜 죽임? 희망주는 스파이더맨 어디감
볼수록 재미없는 스파이더맨
이 스파이더맨 영화는 완벽함
매력 없는 빌런과 별개로 개인적으로 스파이더맨 커플 중 제일 마음이 가는 환상의 커플.
지금껏 나온 모든 스파이더맨 영화 중 액션은 최고, 서사는 최악. 소니는 스파이더맨3때도 저질렀던 한번에 많은걸 담으려는 욕심이 이번 작품에서도 드러났다. 배우와 감독이 기를 써 보지만 샘스파와 같은 결말.
이 영화가 2편이 나온것도 놀랍다. 여자들이 수다떨면서 보기에 좋은 영화
스토리 난잡하고 전작과 같은 감독이 찍은건가 싶을 정도로 이상한 영화였지만 어느 스파이더맨 실사 영화보다 눈이 즐거웠다.그래서 클립으로는 매일 챙겨보는중
마블유니버스의 피해자
저는 재밌었는데...
분명 처음 본 스파이더맨 영화는 토비버전인데 “스파이더맨”이라고 하면 젤 먼저 생각나는건 앤드류버전의 스파이더맨이다…아니 진짜 슈트 너무 잘 어울림…토비는 피터파커 같은데 앤드류는 스파이더맨 그자체 같음…거미줄 너무 잘 써서 찐 거미 같음;; 이 영화가 이렇게 저평가 되는 이유를 모르겠음…젤 첨 이 영화 볼때 그웬이 떨어질 때 설마 여주인게 죽겠어 했는데…진짜 죽었다는걸 깨달았을 때의 충격(?)아직도 잊혀지지 않는다…암튼 소니…왜 어스파3 안 만들었어…? 복선까지 깔아놓고서…ㅠ
마지막 그웬구하는 애절한 거미줄이랄까 손모양처럼 빨리 잡아야되라는 느낌도 들었고 진짜 좋았어요
다 좋은데 이상하게 지루한 부분이 있는 신기한 영화. 하지만 스파이더맨 다운 요소는 모두 가졌다 생각한다.
개인적으로 3대 스파이더맨중 가장좋음. 1보다 더 재밋고 탄탄한 스토리에 감동까지 더해져서 넘 잼잇엇어요
노웨이홈도 재밌었지만 내맘속의 마지막 스파이더맨은 어스파2다ㅠ
하 극장에서 노웨이홈 보고 생각나가지고 넷플 들어가서 마지막 장면 계속 돌려보는 중...
그립슴다……..앤드류스파
정신 사납고 집중도도 떨어지고 어지럽기만 한 속편
마지막에 너무 슬퍼서ㅠㅠ 적당히 볼만함..3편이 안나와 아쉽
노 웨이 홈 보고 평점 남기러 왔음... 노 웨이 홈 에서 MJ 구하고 울먹거릴때 나도 같이 울고 말았다...
왜 이렇게 다들 망했다고 하는지.. 연출 하나는 최고였는데
다시 봐도 가슴 먹먹해지는 영화
오랜만에 다시 봤는데. 당시에 사람들이 왜 이렇게 혹평을 남겼을까 싶을 정도로 높은 완성도로 느꼈고. 후속이 나오지 않아 또 아쉽다. 여러 에피소드들을 버무리느라 정신 없긴 하지만 수준 높은 액션과 스파이더맨의 감정선의 변화를 심플하면서도 짜임새 있게 연출해낸 집중력에 박수를 보낸다. 로맨스물로 봐도 아주 잘 만든 작품이지 않나 싶음. 영상과 사운드도 좋았고. 지금 다시 개봉해도 성공할 수 있지 않을까 싶은 작품임
일단 연출은 역대 스파이더맨 중에 최고! 인정한다 이건 그리고 마지막 영화끝날때 꼬마스파이더맨씬도 굉장히 감동적이엇음그리고 이 웅장한 브금 최고다 이거 따라올 브금 별로없다대신에 스토리가 너무 허접임
연출 액션은 좋은데 스토리를 너무 많이 담으려다 보니까난잡한 느낌이 있었음
노웨이홈에서 대박이였다
이후 어스파는 2021년의 평행우주에서 트라우마를 극복하게 됩니다.
아직 2021년에서 온 댓글은 없네? 노웨이홈에서 MJ구할때 울뻔했다ㅠㅠ 엠마ㅠㅠㅠ
다시보는 걸 반복할때마다 그웬이 죽는걸 알고보면 둘의 장면모든게 눈물이 나네요
재미있음 개인적으로 토비의 스파이더맨 보다 재밌음
이번 스파이더맨 보고 다시 보러왔습니다
내 생각으론 어메이징 스파이더맨이 제일 스파이더맨 같다. 거미줄이며 전투 방식도 스파이더맨에 제일 가깝고 혼자의 고뇌 빠지지만 스파이더맨 옷을 입으며 거침없는 입담을 펼친다. Ost도 정말 좋았고 영상미도 좋았다. 마크 웹은 그리고 사랑을 잘 표현하는거같다. 500일의 썸머도 그렇고
MJ를 구해줘서 고마워!!ㅜㅜ
스파이더맨 노웨이홈 기념 정주행!
영화에서 최악의 빌런은 ( 징징이 자녀들 또는 )여친들의 민폐다. 남배우들도 매력없고 전투도 형편없고
뭔가 .. 이제보면 시대를 잘못타고난듯한 기분 ..액션신이라던가 그웬과의 러브라인 서사만 보면정말 잘만든 영화
노 웨이 홈 보고 다시 봤는데ㅠ역대 스파이더맨 중 제일 잘 어울렸던 어스파 끝은 슬펐지만 이겨내는 모습 까지 나와서 다음 편이 기대 되는데 왜 3편 안나오나요ㅠㅠ
정말 슬픈 스파이더맨 ㅠㅠ 노웨이에서 그렁그렁한 눈빛을 보고 다시찾아봣네요 아필락좌로 어메이징 3편 갑시다!
사람들이 홈커밍 좋아할 때 이것만 수차례 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 영화 처음에 거미줄 활공 장면은 그냥 올타임 레전드였다 ㄹㅇ 어떻게 앤드류랑 톰홀랜드를 비교하냐..
진심 스파이던맨 중 가장 눈물 쏟았던..지금도 마음이 찡함..ㅜㅜㅜㅜ
노웨이홈을 위한 빌드업
마치 원피스의 루피 vs 에넬을 보는 느낌이랄까거미줄 뾱뾱이가 전기를 이긴다..?애초에 설정이 문제가 있는 영화라 몰입감과 재미가 떨어진다..연출+영상미는 기가막힘
이작품은 3탄에가서야 완성될 스토리였음..멀티버스연김에 다시3가자!
어스파 다시 일어나!! 야팔
명작명작명작앤드류 가필드가 다음 시리즈 또 한다는 소리가 있어서 기쁨ㅎㅎ
일단 지금까지 나온 스파이더맨 시리즈 중 액션이 가장 화려하고 멋집니다. 또 두 배우의 케미도 굉장히 좋습니다. 다만 한가지 아쉬운 점은 악당이 입체적이지 않다는 것입니다. 샘 레이미의 스파이더맨 시리즈에서는 악당들이 굉장히 입체적이었고 다들 충분히 이해가 되고 어느 정도는 공감도 되는 캐릭터들이었는데 이 영화는 그 점을 좀 놓친 것 같습니다. 또 전개가 좀 빠른 편이고 담고 있는 스토리가 복잡해서 영화를 보다보면 저는 개인적으로 바로바로 이해가 되지 않는 부분들이 조금 있었습니다. 그렇지만 기존의 오리지널 스파이더맨과 다르게 여자 주인공인 그웬 스테이시의 적극적이고 능동적인 모습, 그리고 스파이더맨만 할 수 있는 액션신을 굉장히 멋있게 연출했다는 점이 마음에 들었습니다. 또 스파이더맨의 특유의 입담이 너무 재밌었습니다.
아니 이게 왜 평점이 8점대인 거임 만점이여도 모자랄 판에 님들 이 영화 꼭 보세요 두번 보세요 스토리 연출 액션 모든게 완벽합니다
스토리가 개연성이 전혀 없고 감독의 연출 실력은 최하. 뜬금없이 등장하는 러브스토리가 영화 내용의 대부분.
당시 평가가 안 좋았던건 팬들이 어벤져스에서 스파이더맨을 보고 싶어했는데 소니가 저작권을 안넘겨주고 독자적인 스파이더맨을 제작해서 억까 당한게 있었죠. 충분히 재밌고 잘 만든 영화입니다. 당시 어벤져스 열풍때문에 후려치기 당했던게 컸죠
진짜 너무너무너무너무너무너무너무 재밌어요 내 인생 영화.. 아니 이게 어떻게 평점 8이지? 100점만점에 100점인데 ㅠㅠ
처음 봤을땐 토비맥과이어의 스파이더맨과비교하며 영상은 화려하고 좋지만 정신사납다생각했는데 시간이 지나고 다시보니 피터파커의나이에 맞는 성장스토리가 눈에 들어왔고인물에 몰입해서 보다보니 눈물나는 장면도있었다. 처음 이 영화를 보고 실망했던 분들이 있다면시간이 지난 지금 다시 한번 더 보길 추천한다.
내 인생의 스파이더맨 사랑해요
스파이더맨 시리즈를 다 봤지만 어메이징 스파이더맨 충분히 잘 만든 영화인데 도대체 평가들이..?
마지막 그웬에게 뻗은 거미줄이 손처럼 연출된 장면이 너무 좋았음. 그와 대비되는 결말이지만 그래서 더 여운이 길게 남는 것 같기도 하고..근데 영화 안에 계속 남아있을 피터가 너무 안타깝고ㅠ 실제 커플이었을 때도 너무 좋아했는데 전 오히려 애정선을 보여주는 장면이 많아서 좋았어요
재개봉 해줘다시 보고싶다 큰 화면으로..
노웨이홈 이후 다시보니 나름 선녀인 시리즈였네 ㅋㅋ
그웬 살려내ㅠㅠㅠㅠ
평이 별로라 기대없이 봤는데 재밌었음
액션에 10점!!!!
스파이더맨 시리즈 중 최고
액션이나 감동적인 그런 씬은 잘 표현했는데 전개가 너무 빠르고 뜬금없어서 좀 당황스럽다;;그래도 스토리 흐름은 연결되게 만들어야되지 않나?작품의 전개와 스토리 구성은 스파이더맨 노웨이홈이 더 탄탄하지 않나 싶다 볼만하지만 너무 많은 것을 꽉꽉 합축시켜놓은 것 같음
..최고의 로맨스영화
어메이징 스파이더맨이 최고
너무 재미있게 봤습니다
그래도 mj를 구해줘서 피터 이제 너의 상처를 조금이나마 덜어서 다행이야....연기자 눈빛연기.... 어메이징 3를 꼭 했으면 좋겠어요.
앤드류 가필드 어스파3 가쟈
예정된 난파선의 잃어버린 방향성과 침몰하는 이야기들.. 하나의 배에 사공이 너무 많다
최고의 스파이더맨 스토리. 빌런빌드업 미쳤고 케미 너무 좋고 앤드류 가필드 너무 잘생김.. ㅜㅜ 어떻게 피터 파커 그 자체인 것처럼 연기를 하는지.. 진짜 대단함. 오스카 상 꼭 수상하길.. 3편 내놓아라 흙흙
아필락좌... 너무멋져
솔직히 다시 봐도 존잼인데?
내용이 난잡하다는 평이 많지만 그렇다고 개연성이 없는 것도 아니고 이해하기 어려운 정도는 아님. 오히려 부자연스러운 모습이 많았던 1편보다 훨씬 재밌게 봄.
사람들에게 토비를 처음으로 보여주고 어스파가 등장해서 이질적인 느낌이 날 수는 있으나 그거 때문에 이 영화가 후려쳐진다는 게 어이없음 어스파가 원작에 가장 가까운 캐릭터에 움직임도 가장 스파이더맨 다웠고 연출이 전반적으로 아주 훌륭했음스파이더맨이 될 수 있는 조건이 알려지면서 스토리는 더할 나위없이 완벽했는데 후속작이 취소된다는 점이 너무나도 아쉬움 제발 후속작 내놔요ㅠㅠ
구겨 넣은 이야기, 과한 떡밥, 그리고 히어로 영화에 빌런들이 개연성과 매력이 없을 때
다시 보니 선녀같다...
2014년 극장가서 봤는데 다시봐도 꿀잼 앤드류가 인싸 날티나는 연기 너무 잘한다
나에겐 이게 시리즈중 베스트.. 주 빌런도 가장 강력하고 두번째 빌런이 동시에 등장하다니..
발전한 그래픽기술이 재미를 배가시킨다. 서사측면으로도 나쁘지않은데 전작들과 비슷한 흐름이 다소 아쉽다.
어스파2 한편에 많은걸 넣으려고 했던 것 같지만 잘 어울리게 스토리랑 뽑았다고 생각해요! 스파이더맨 하면 앤드류가 생각날 정도로 너무 그 자체입니다ㅜㅜ 스파이더맨 1인칭 시점도 연출이 너무 좋아요
최고다...ㅠ ㅠ 왜 3편 안나온거야 ㅠㅠ
평점낮음이유좀 알려주세요
아니 이거 진짜 재밌다고
다시 봤는데 명작이였네.... 왜 망한거지....
앤드류가필드랑 엠마스톤의 연기가 너무 좋았고 감동까지 있는 영화..ㅠㅠ 어스파가 짱이다!!ㅠㅠ
스파이더맨 중 가장 인상 깊은 영화이다
다시 봐도 앤드류 피터는 너드와는 거리가 먼 캐릭입니다…. 쏘스윗하고 섹시하고 당신 다가졌어 ㅠㅠ 말 많은 것 조차 완벽쿠…
(동생평점)와 액션씬 최고
악역설정, 미스캐스팅, 스토리 때문에 어메이징3안나오는줄알았는데 이유가 있었네.
14년에보고 22년에또 보니 뭔가 새롭군요마블이 그들만의 세계를 확장한 지금시점에서보면 영화가 난잡하다거나복잡하다거나 하지는 않습니다 차라리 다음편을위한 복선이라고하는게 더 맞을것같습니다개인적으로 이번 노웨이홈이 최고라고 생각하지만그에 못지않게 어메이징스파이더맨2도 잘만들었다는 생각이듭니다스파이더맨이 너무 인싸인것 빼고는 ㅋㅋㅋ
웬만하면 재밌게 봐서 재밌었다!
대체 그웬을 죽일필요가ㅡ.ㅡ
이거 당시 평점 낮았던이유가 어벤져스 한참 인기있었을때 소니가 저작권 안돌려주고 독자적인 스파이더맨 영화찍었다고 억까 당했던게 크죠지금 다시보면 8년전 영화인데도 지금보다 cg좋고 스토리도 좋음
이렇게 재밌는걸 안보다가 노웨이홈 먼저 보고 봤네.. 하 노웨이홈도 재밌는데 이건 훨 재밌네요. 왜 3편 안나오는지 의문이고 앤드류 가필드랑 엠마 스톤이 저는 더 좋네요. 근데 해리 오스본 더 오래 나와도 될 것 같은데 아쉬움. 다들 잘생기고 이뻐서 좋았는데 맘에 안든건 막판 전개가 너무 빠른 것 정도?
감사합니다 재미있어요
매력적인 스파이더맨, 매력을 못 보여주는 빌런들
앤드류 가필드, 엠마 스톤 빨로 고평가 갑. 어메이징 스파3 나온다는 얘기가 있던데 나와봤자 백퍼 토비, 마블 스파랑 비교돼서 2처럼 망할듯.
그웬이 죽을때 너무 너무 슬펏음,, 긜 악평받을 영화는 아니라고 생각해요 가장 시원시원하게 싸웠던.. 어메이징 스파이더맨
진짜아아아 재밌음!!
진짜 1,2편 다 재밌었는데 .. 3편 기원!!
와우 어메이징스파이더맨2 완전좋았어요~~~그웬은 넘슬펐지만.
어스파3 반드시 나와야 한다!
피 하나 안 줬다고 친구 여친 조져놓고 그걸로도 분이 안 풀려서 악당 조직까지 모으겠다는 해리 오스본을 난 참 이해를 못하겠네.
어스파 3 주세요 주세요
삼스파 중에 제일 마지막에 봤는데 앤드류 가필드 정말 매력있다. 추천합니다. 어메이징 3 나와도 될거 같아요.
와 꿀잼!! 진짜 재밌게 봤어요:)
내 인생 최고의 영화..
내가 8점 밑으로 준 영화는 거의 없는데 이거 진짜 하....
어스파2는 별로였다는 얘기를 많이 들어서 반신반의한 마음으로 봤으나 연기며 연출이며 다 감탄하며 봤다. 재밌다 그냥 최고…
와...진짜 재밌음커플 멋지고, 액션 멋짐.스토리도 그리 나쁘진 안음.슈트는 이전 시즌과 달리 예쁘다.그리고 그웬죽을때 너무 앤드류 연기 잘해서 진짜로 울음ㅠㅠ
중구난방이네 너무 복잡함
개봉당시에도 그렇고 그웬의 죽음으로 저평가한 관객들이 많은 걸로 아는데요. 오히려 원작에 충실했고, 앤드류 가필드 연기의 진가가 발휘되는 최적의 시나리오였다고 생각합니다.
생각보다 잘만들었네.. 3편이 궁금한데 아쉽다. 2편에서 끝내긴 배우가 아까움. 스파이더맨수트입었을땐 제일 간지남
슬프긴 하지만 히로인이 꼭 살아남는다는 클리셰를 박살내는 건 좋았다. 그 끔찍한 고통마저 이겨내는 장면이 좀 더 어른들을 위한 동화같은 느낌.
다른 스파이더맨 시리즈보다 로맨스와 가족애가 드러나는 느낌,,, 그래서 더 아련하고 감동적이게 봤음
어메이징2에서 홉 고블린이나 카니지, 스콜피온이 안 나와서 아쉽네요. 뭐 홉 고블린 같은 경우에는 해리로 나왔었던 데인 드한이 했었으면 좋았는데 말이죠. 그리고 그웬이 시계탑에서 떨어져서 죽은건 정말 안타깝고요... 게다가 일렉트로는 얼굴이 진짜 징그럽긴 해요. -_- 아무튼 그린 고블린은 토비 맥과이어가 나왔었던 스파이더맨 1편에서 나왔잖아요.
재밌었는데 다 완벽했는데 그웬 왜죽은걸까..
스파이더맨은 다 2시리즈가 명작인거 같네요,,
내 히어로입니다 영원히
스파이더맨 시리즈중 유일하게 안본 어메이징2 인데 앤드류 스파이더맨도 전편보단 2편을 더 재미있게보았다. 다소 연출이 산만하지만 확실히 표현할것은 했다고 본다. 몇 일사이 스파이더맨을 쭈욱 보면서 스파이더맨만의 매력을 느낀점이지만 스파이더맨의 매력은 다른 히어로들과 비교했을때 주인공인 파커의 나이가 어리다는 것, 그러기에 사소한것에 상처받고 좌절하고 웃고 생각하는 모든 감점성이 아이들 시선으로 그려진다는 것이 아닌가 싶다. 즉, 우리가 어렸을때 느꼈던 감정들이 공감되는 부분이 많다는 것 이게 스파이더맨이 가지고 있는 매력이라고 느꼈다. 계속보다보니 정이많이가는 히어로 응원해주고 싶은 그런 히어로이다. 노 웨이 홈때문에 다시보기를 정말 잘한듯하다.
끝이 좀... 아쉬웠다그웬 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
연출 대박 ;;;; 쩔어
락스타가 된 첫남친을 바라보던 느낌으로
이해할 수 없는 악당의 동기.
결말을 왜 그렇게 만든것이죠 ㅠㅠㅠ 다 좋았는데 왜 왜 왜 ㅠㅠㅠ
하.. 진짜 톰 홀랜드 나오는 스파이더맨 보다가 이거보니까 이건 선녀였네... 아 꽃이 지고나서야... 봄이었음을...
스파이더맨 슈트가 데게 멋있네요.
스파이더맨 엔딩중에서 이게 가장 최고였는데 하지만 장면들이 뭔가 부족해서 흑역사로 남아질듯 ㅠㅠㅠ
그냥 저냥
아무리봐도 최고의 비주얼을 갖춘 스파이더맨이었다고 본다오감으로 느낄수있는것들은 진짜 잘만들었는데 나머지 부분이 참..ㅋㅋ감정적인 부분들은 참 잘만드는데 논리적인 개연성이 필요한 부분들은 죄다 빵점임가장 이상적인 스파이더맨과 피터파커를 가졌지만 그외 모든것들이 엉망이었다 라고 말할수있을듯지금까지도 회자되는 이유는 정말 완벽한 코믹스 스파이더맨 그 자체였기 때문이 아닐까 싶음어스파3가 나온다면 정말 감동적일것같음
개연성이 너무 떨어지는듯..
적캐릭터들도 못살리고~스토리도 너무 어이없다..데인드한 연기만 돋보일뿐
아니 근재 거미줄이 칼로 슥슥하면 잘라지는거였냐.. 그럼 어찌 그 무거운것들 지탱하고하지.. 그거 말고는 액션 멜로 고뇌 잘 표현했다 재밌다!!
가장 좋아하는 스파이더맨 시리즈 내 마음속 스파이더맨은 영원히 앤드류 가필드,,,
재미있음 여주가 아주 매력적..다만 히어로물 치곤 다소 약해서 어쩔땐 답답함
그웬 죽고 울 때 나도 같이 울 뻔 했다..ㅠㅠ
그웬과 피터의 애틋하고 절절한 사랑을 제일 잘보여줬다 여운이 오래 남은 영화
스파이더맨 시리즈중에 가장 재밌다고 생각합니다 요즘 나오는 스파이더맨보다 낫다고 생각합니다 강추!
