참으로 한심한 영화 ......................
좌빨 냄새만 가득한 영화 .
꿈은 안 이루어 질거 같은데 ?
월드컵으로 흥행효과를 거져 얻을라고 하는거군 ..
볼 가치가 없다. 볼 이유도 없다. 봐서도 안된다. 이 영화 망해라
개봉도 안했는데 니들은 어찌 10점을 함부로 막날리냐?? 알바같아서 1점준다
가볍게 즐기기 좋은 영화~ 아무생각 말고 보시길!
배우들이 아깝다...... 이러니 한국영화가 흥할리가 있나..
정말재미있네요~꿈은이루어집니다개봉하는날앤이랑꼭바야지...
어떻게 봤음? 시사회가 지금 열리나?
월드컵이라 축구영화가 많이 개봉하는 구만~
이건 알바 풀어도, 무림여대생 꼴 날듯 ..
병맛납니다.
감독...계윤식....;;
차라리 맨발의꿈을 보세요 이거 쓰레기
북한 2012년 적화통일 결정 .. ㅋㅋ 그래도 이딴영화 보고 싶냐? 우리의 주적 이라구.
평점10점준 애들보면 다른영화 평점 일라이,타이탄,비밀애,클로이 평점이 겹쳐지네.
↓ 평점알바 가동 들어갔구나. 영화 티켓 같은거나 꽁짜나 얻을려는 불쌍한 인생들.
1점주는사람 그냥냅둬~그러다말겄지뭐~남의일이지만 망해라는심한겨~한국영화 홧팅
문화와 정치 구분도 못하고, 무조건 부정적인 인생... 인생공부 하시지.. 재미있구만
시기가 안 좋은 듯// 천안함사건 유력한 용의자가 북한인데..
미친영화
어익후 빨갱이들
10 점짜리 알바들이 판을 치네.... 북괴는 북괴일뿐이다.
감독 OOO 걸리면 이빨 부셔진다 개잡듯 밟아버린다
붉은 무리가 그렇게도 좋은가???
꿈깨라! 북한은 주적이다. 어설픈 평화 감성에 휘둘리지 말고 정신 똑바로 차려라.
별 한개도 아깝다 분위기 파악 못하는 좌빨~개윤식...
그때만큼은 7000만이 한마음이라고? 미친거 아냐? 천안함 장병들 시체도 식지 않았다
주유소 코믹커플 이성재-강성진! 그때도 재밌었는뎅~ 크~~
과연 월드컵이 목숨을 걸고 월남할 가치가 있는가? 잔재미는 있지만 감동은 별로...
진짜 말도 안되는 환상좀 그만 강요해라. 픽션도 정도껏 때려야지
이런쓰레기영화때문에 우리나라에 개 ㅄ 친북 새키들이 깝친다
좌빨영화.. 감독은 정말 뭐하는 사람인지... 북한으로 가서 사십시오.
어이가 없는 걸 넘어서서 개념은 제대로 탑재했는지 의심스럽다;;
시대착오적인 영화.... 쯧쯧
좌빨짓좀 그만
너무하네 정말.. 마음이 아프다. 감독님 정신좀 차려요 제발
북한 무조건 욕하는 낡은 사상좀 버립시다ㅡㅡ영화괜찮아요 감동웃음둘다있음
무슨 꿈이 이뤄지냐? 적화통일??
아... 강성진 이라는 분 왜이리 웃기던지.. 역시 코메디영화다!
아.. 정말 2002 월드컵 생각난다 ㅋㅋ 가볍게 볼만 한데~?
시사회 보고 왔는데.. 이게 논란이 될 내용?! ㅋㅋ 전혀 아닌데....
영화를 보면 머.. 북한 사상에 대한 내용은 없음.. 코믹 축구 영화~
너무너무 재밌어요~
2002년도엔 6명이 죽었다...나참 어이 없네
지금 이런 어수선한 분위기에 이런 영화가 개봉을 한다니 흠~! 대략난감~!
한나라당 알바 많이 풀었네 ㅋㅋㅋ 재미만 있겠네~대한민족 만세!
악마는 악마지 5천년 민족의 치욕으로 남을 김정일의 괴뢰군 악마들이니깐
감독미친거아니야?.. 어떻게 이런영화를찍을생각을하는거지?..코미디라도정도가있지..
감독의 환골탈태를 요망함... 재미도 감동도 다 어불성설..... ㅠㅠ
오 색다른 코미디 영화임...머 코믹영화라 그런지 볼만함~
모든걸 커버해버릴만한 배우들의 코믹연기!! ㅎㅎ
참으로 볼만한 영화같아요 적극추천☆
이정도라면 머 ...가볍게 볼만함 스트레스풀린다ㅋㅋ
시사회 다녀왔는데 억지 웃음 억지 감동 위주라 흥행은 좀 힘들듯 싶네요.
ㅋㅋ 그냥 별 생각없이 보고 즐길 만한 영화네요~
시사회에서 보았는데.... 정말 웃긴다... 특히 오랜만에 본 이성재.. 넘 웃김!~
재밌게 보고 옴... 큰 문제가 되지는 않을 영화...
그냥 코메디 영화인데.. 타이밍이 좀.. ㅋ 하지만 전체적으로 다 축구 영화!~
시사회로 기대없이봤는데 정말 재미있었어요 웃음과 감동 둘다있는영화 ㅋㅋㅋ
시사회로 보고 왔어요. 첨엔 기대안했는데.... 재맜어요 ㅋ_ㅋ
시사회보고왔는데 웃기고 찡하고 볼만하던데 영화는 그냥 영화로 봐야 잼있어요
2002년6월 2차 연평해전 사망자 친척이다 피눈물난다 이런 말도안되는시나리오쓰지마
보는 내내 조마조마 했어요~ ㅎㅎ 시기도 적절한것 같고... ㅎㅎ 괜찮았어요^^ ㅎㅎㅎ
아 재밌다ㅋㅋㅋ아 진짜 들킬까봐 조마조마하기도 하고~ 방금 시사회다녀옴ㅋ
시사회에서 시간 가는 줄 모르고 웃고옴.. 머 괜찮은데... ?!
정치적으로 문제 될 만한건 없었던거 같아요. 배경이 북이라서 까는건가?
사실 정말 기대는 전혀 안했는데.. 잼있게 보고 돌아왔어요~
월드컵.. 걍 즐기는게 좋지~~ ㅋㅋ 강성진 의외로 넘 웃기다는 ㅋㅋ
미침 꼭보셈!!!!!!!!!!!!!!!
촬영끝난지 5개월째 잔금못받는 스탭들은 죽어갑니다..잔금부터 해결하시죠!!
지금시기를생각하지못하고나온멍청한코미디영화!~알바생들잡소리그만!!!!
영화는 영화일뿐 오해하지말자~~~영화는 픽션이니까요~재밌어요~!!
시기적문제는 있으나, 한반도 한민족이라는 공통분모아래 어느정도의 감동,재미 느낌.
관람전,후 평점의 양극화^^; 어제시사회 너무 좋았어요~ 분위기잘못타서 안타까울뿐..
포스터만 봐도 짜증. 편견이라기보다 울나라 두사부같은 코미디왕짜증
2002년의 월드컵의 감동을 다시금 떠올리게하는 유쾌하고 즐거운 영화였습니다.
군대에 가서 '북한이 우리의 주적인 이유'에 대해서 배우고 오도록.
↓ 아래 평점알바들 너무 튀난다. **dde , kdf*** , 한,두명이 평점 주냐?
소재와 아이디어는 좋으나
재밌어요ㅋㅋㅋ상콤하게 볼만한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹배우 이성재와 강성진... 감동과 코믹 모두 완벽한영화
기대없이 봐서 그런지 재미있게 잘 봤어요 ^-^
시사회에 다녀왔는데, 정말 재밌고 감동적입니다. .. 이성재 압권 ㅋ
나름.... 코믹영화라 그런지.웃고... 보고 돌아왔어요~ ㅋ
이정도라면 머 ...가볍게 볼만함 스트레스 제대로 풀림~~
굉장히 코믹하고 재미있는 영화였던거 같아요~~ 괜찮네~
여기저기 다까고 다니는 인간들이네 평점1 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는영화일뿐인데..; 잼네요 영화보시고 평점남기세요!!
영화자체는 볼만하다 하지만 롱기스트야드를 보는듯한 느낌...
축구좋아해서 봤는데 기대이상 너무 재밌어요. ^^
뭔가 아쉬움은 남지만... 역시 이성재
그냥 웃고자 한다면 볼만 합니다.. 여친소보다 좋다..
다른건 필요없다 그냥 골때리게 웃길뿐...
보고 즐기기만 하면 되지. 재미만 있더라
색다른 소재에 큰 점수를 주고싶음
엉뚱한 상상 엉뚱한 영화
천진난만한 노닥거리
한번쯤 보기에 괜찮은영화 ㅎㅎㅎㅎ
기대 안하고 본것도 있지만 이 정도면 훌륭한 상업영화~
시사회 봤는데요. 완전 웃긴 영화는 아니고..그럭저럭 볼만합니다. 킬링타임용 추천
잔인하게 썰어대기만하는 영화보단 몇천배 낫지 이런게 재미있는 영화
킬링타임용으로 적절했습니다
제목만큼 축구 장면이 적고 엉성하지만 코미디라 생각하면 웃게되네요
기대하고봤는데 좀 별로였던...
와이거진짜재미있다 ㅋㅋㅋ
평점치고는 그닥... 볼만은한데 큰 기대는 가지지 마세요
속이 쉬원하고 ㅎㅎ 속도전개 존니빠르고 지겹지가않다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌게봤네요 ㅎ
suck my dic
쩌네..
북괴 얘긴 그만하자.재수없다.
진짜 잼나게 본 영화. 예비역으로서 현실에 안맞는 옥의티가 있긴하지만..ㅋ
저 인민군복만 봐도 화가 치밀어오르고 꽃다운 나이에 죽은 젊은이들 생각이난다...
그냥 괜찮은 코미디물
좀 아쉬운 부분도 있지만.. 재미있는건 확실함^^
꼭 꿈이 이루어져서 남북한이 같이 월드컵에 출전했으면 좋겠습니다.
저도 시사회 봤는데요..북한 말로 코믹하게 만들었네요..넘 재미있어요
가슴아픈 분단의 현실을 스포츠에 담아내다
웃음이 있는 영화임.. 나중에 잔잔한 감동도 참 좋았다....
이런쓰레기 싸질러놓고 스크린쿼터 타령할래연?
완전 OOO기.ㅋㅋㅋㅋ
왜 시기들을 운운하시는지.... 정말 재밌습니다!!전 코믹보다는 감동이 기억에 남네요
어쩜 그렇게 딱 조잡 유치 저질 만 딱 갖다 붙여놨을까...
아무 생각 없이 웃고 싶은사람에게 추천!! 재미로 보기엔 굿~!
그냥 코미디 영화일 뿐... 보고 웃고 재미있게 돌아갑니다~
천안함 사태로 어지러운데....북한 병사나 미화하는 이딴영화나 만들고..개념좀..
북한놈들 죽여도모자를판에 같이축구하고있네
시사회 봤어요.가족들 함께보기에 부담없이괜찬은것같아요. 머리아픈영화는 싫어서요.
지금 천안함 침몰되고 김정일 돼지같은놈이 전쟁하겠다는데 이딴영화가??
그냥 기분 좋게 웃고 나오는 코미디 영화.. 심각한건 전혀 없음~
영화의 배경.. 머라하시는 분도 있음.. 하지만 내용은 정말 재미있던거 같아요..
장례식에서 생일잔치하는 짓하고있네
영화감상평에 제발 감상평만씁시다. 시기,천안함이딴게왜나오는지ㅋㅋ못나써
46명의 소중한 생명을 비열하게 살해한 북한군을 미화한영화 게 OOO 영화
소재가 너무 새로운 시도라 걱정 했는데.. 신선하고 좋았어요..
그렇게 욕먹을 영화가 아니네요. 시사회 분위기도 좋고 괜찮았어요~
보고왔는데.... 정말 1점 짜리 영화는 아님... 볼만해요~
오 색다른데?! 소재가 너무 신선하고.. 웃음 코드도 신선한 영화~
의외로 재밌었던 영화..기대를 안해서 그런가..
기대없이 보면 아주 괜찮아요 !! ~
그냥 가볍게 보기에 괜찮다,,나쁘지 않다~^^;
정말재밌네요
시사회 다녀 왔습니다 기대되는 작품입니다
시사회가따왔는데 영화 너무재밌어요 ㅡ
친구랑 시사회 갔다왔는데 너무 재밌게봤네여~ㅋㅋ 남자분들은 진짜 재밌으실듯!
관람권이 생겨서 시사회 다녀왔는데 기대이상으로 너무 재밌게봤어요~!
아무것도 모르는것들이 천안함이랑김정일예기하지 감독은알고개봉했냐
기대하고봤는데 좀 별로였던... 그래도 재밌다
제목만큼 축구 장면이 적고 엉성하지만 코미디라 생각하면 웃게되네요
킬링타임용으로 적절했습니다
잔인하게 썰어대기만하는 영화보단 몇천배 낫지 이런게 재미있는 영화
유쾌하고 좋은 영화이긴한데... ㅋㅋ
재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편하게 웃으며 볼수있는 영화
뻔한 흐름을 타지만 거부할수 없는 매력
대책없이 즐거워서 즐거운 코미디~
꽤 재밌었음..이성재 꽤 재미있네요~
보고 즐기기만 하면 되지.
다른건 필요없다 그냥 골때리게 웃길뿐...
그냥 웃고자 한다면 볼만 합니다.
뭔가 아쉬움은 남지만... 역시 이성재
축구좋아해서 봤는데 기대이상 너무 재밌어요. ^^
영화자체는 볼만하다 하지만 롱기스트야드를 보는듯한 느낌...
재밌게봤네요 ㅎ
속이 쉬원하고 ㅎㅎ 속도전개 존니빠르고 지겹지가않다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
평점치고는 그닥... 볼만은한데 큰 기대는 가지지 마세요
와이거진짜재미있다 ㅋㅋㅋ
나쁘진않아요ㅎㅎ시사회때보고왓는데 볼만하던걸요?잼써용ㅎㅎ
그냥 타이밍때문에 1점줄 영화는 아닌듯
지겹지 않고 잼써요!!!!!!!!!!!
엉뚱한소재가 귀엽고 빠른 속도전개도 좋고재밋네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아예 점수가 낮을정도는 아닌데
소재와 아이디어는 좋으나
한번쯤 보기에 괜찮은영화 ㅎㅎㅎㅎ
천진난만한 노닥거리
엉뚱한 상상 엉뚱한 영화
색다른 소재에 큰 점수를 주고싶음
오랜만에 크게 웃은 영화 인거 같아요. 괜찮네요 재미있고 ㅋ
오랜만에 재밌게 보고나온 영화.. 배우들 코믹연기가 아주 물이 오른듯..
이거 머 왜이리 웃겨 ㅋㅋ 웃다 쓰러지는 줄.. 코미디 장르.. 괜찮네요~
이렇게 웃긴 영화는 난생 처음이랄까? ㅋㅋ 볼만 하네요~
시사회 당첨되서 보고 왔어요~ 웃긴 장면도 여럿 있고 잼있네요~
나쁠꺼 없는..그냥 웃긴 영화 스토리 ㅋㅋ 코믹 영화가 딱!!
머 이정도면 그냥 웃고 즐기기엔 딱!! 암튼 월드컵도 기다려진다는 ㅋㅋ
꺄><!! 이 영화 대박이에요!!
이거머 북한에서 만들었나??
빨갱이 미화, 좌빨감독
감동과 코믹 모두 완벽한영화.. 이성재 와 강성진 멀 더 바라랴~
보고 나서 느끼는 거지만 ........캐.....웃.기.다..........더이상 말이필요없다..
제대로 코믹했던.. 배우들의 연기도 잘 하고 넘 좋았어요~ 월드컵이 기다려지는..
정말.. 분위기가 안좋아서 씁쓸.. 하지만 영화 내용엔 문제 없음!
시사회 안에서도 대체적으로 평이 좋았어요 ㅋ 재밌네요~
재밌게 봤습니다만.. 조금 아쉽기도.. 하지만 배우 모두 넘 웃겼어요~
사실 저도 영화보기전에.. 넘 걱정했는데 소재는 문제 되지 않을 거 같은데요.
타이밍이 안좋긴 하지만.. 그래도 충분히 볼만한 가치가 있음~~
그냥 단순히 군대에서 축구한 영화..... 하지만.. 단순한게 재미있네요~!
시사회 지만.. 잼 없을 까 걱정했는데... ㅎㅎ 괜한 걱정 했네요 ~
외들날리야 잼나는데...
정말재밌었요 꼭 다들보시길바래요
지금 제정신인가
제정신인가?
머 전체적으로 재밌고.. 오랜만에 크게 웃고 돌아옵니다~
한일전 이겼네요~ ㅋㅋ 영화보니라 못봤는데..!! 암튼 대한민국 화이팅!
왜이리 강성진이 웃긴지 ㅋ 어찌 불쌍하기도 하구.. 보는 내내 재밌었답니다~
스토리,배우,구성 모든게 너무 잼있다고 할만한 영화.....
그렇게 논란이 될만한 영화는 아님.. 그냥 재미있는 코미디 영화~
설정자체의 억지스러움으로 인한 어색함은 단점이지만.. 그냥 볼만한...
천진난만한 노닥거리
한번쯤 보기에 괜찮은영화 ㅎㅎㅎㅎ
소재와 아이디어는 좋으나
아예 점수가 낮을정도는 아닌데
낯이 익은 배우들이 많이 나오네 연기파 배우
시사회에서 봤어요 재밌네요
영화 시사회 무지 잘 봤습니다. 이 영화 흥행예감요~이성재 코믹 대박웃겼어요~ㅋㅋ
음악은 실미도 내용은 저예산 킬링타임용 연기와 연출은 날로 먹으려함. 오 쉣!
아무 부담없이 볼 수 있는 영화라고 생각이 드네요.
6점때 영화는 아님 봐도 무난하게 즐겁습니다 ^^ 시사회 잼났습니다
속이 쉬원하고 ㅎㅎ 속도전개 존니빠르고 지겹지가않다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌게봤네요 ㅎ
영화자체는 볼만하다 하지만 롱기스트야드를 보는듯한 느낌...
축구좋아해서 봤는데 기대이상 너무 재밌어요. ^^
뭔가 아쉬움은 남지만... 역시 이성재
그냥 웃고자 한다면 볼만 합니다.. 여친소보다 좋다..
다른건 필요없다 그냥 골때리게 웃길뿐...
보고 즐기기만 하면 되지. 재미만 있더라
색다른 소재에 큰 점수를 주고싶음
엉뚱한 상상 엉뚱한 영화
대책없이 즐거워서 즐거운 코미디~
뻔한 흐름을 타지만 거부할수 없는 매력
편하게 웃으며 볼수있는 영화
유쾌하고 좋은 영화이긴한데 남는건 없다 ㅋㅋ
잔인하게 썰어대기만하는 영화보단 몇천배 낫지 이런게 재미있는 영화
킬링타임용으로 적절했습니다
제목만큼 축구 장면이 적고 엉성하지만 코미디라 생각하면 웃게되네요
기대하고봤는데 좀 별로였던...
와이거진짜재미있다 ㅋㅋㅋ
평점치고는 그닥... 볼만은한데 큰 기대는 가지지 마세요
보진 않았지만 배우들 다 맘에들고~ 개봉 타이밍이 참..... 아쉬울뿐
약간의 코디미와 액션이 영화를 보는데 지장없이 괜찮았다
재밌긴한데... 약간 오그라든다
생각보다 평점이 낮네...
이런영화는 계속보고 웃고싶다
그냥 가볍게 보기에 괜찮다,,나쁘지 않다~^^;
가볍게 볼 수 있는 나름대로의 코믹 축구 영화
멋있다 통쾌하다 축구! 나이스!
기대없이 보면 아주 괜찮아요 !! ~
의외로 재밌었던 영화..기대를 안해서 그런가..
정말 너무너무 재미있네 ㅋㅋㅋ
코미디 영화로써는 가치가 있다 하지만...
개그적오버액션뒤의 씁쓸한 여운. 풍자와 해학이 있다.
유치하지만 재밌는 영화.ㅋㅋ
괜찮게 봤었는데...
볼만하지만 조금은 유치한
재미있게 웃었던영화내요 제동생은보구 자지러졌는데
소재는 뭔가 유치한대 재밌음
코믹하고 재미는 있었지만 결말이 좀 흐지부지했던
재미있긴 재밌는데 뭐가가 아쉬웠던영화
4발가락 만든 놈입니다. 심형래랑 비슷한 수준. 별 1개도 아깝다.
기대안했는데..정말재밌네요
진짜 안습..ㅋㅋㅋㅋ
정말재밋는영화
살짝 유치하지만 ..후회할정도는아니다
볼거리는 충분하다..시종일관 웃음.
오락영화에서 더 이상 뭘바라나?
과장이 허용된 만큼 맘껏 즐겨라.
내 취향은아니지만 유쾌하고 재밋는영화
정말로 기발하고 경쾌한 코미디영화. 코미디의 질을 높인다
재미와 슬픔과 감동 완전 일석삼조네. 거기에 남자들의 우정까지. 대박나세요 홧팅!!!
'축구공엔 사상이없다'는 영화속 대사처럼 빨갱이미화 운운할 영화는 아니던데..
북한은 남한을 동일민족이라 생각지 않습니다
볼만했습니다 재미도 있고.~~
정말 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그 쩌러 우리영화관 다쳐웃엇어
개인적으로 정말 재밌게 봤다
별로다
별기대 안하고 봤는데요...코미디영화답게 웃겨요~ㅎ
빨갱이 미화 영화
재미는 있지만 억지로 짜맞춘 느낌은 드는.
이건.... 아니다........ ㅠㅜ
아 이거 너무 재밌네요. 감동도 있고~ 꼭 추천해주고 싶네요 ㅋㅋ
재미있어요. 웃긴영화임
재밌습니다.제발영화보고얘기하세요.보지도않고함부로얘기하는 그런 저렴한 인생 노!!
기대안했는데 잘봤슴...
재미도있고 감동도있고! 생각보다 재밌었어요~
재밌었어요~~
ㅋㅋ볼만햇습니다진짜ㅋㅋ재밌었네요
처음에 어떤영화인지 모르고 관람했는데 꽤 재미잇엇습니다. 즐거웟어요
영화 시작하는 내내 웃음이 끝이질 않내요... 대박행진... 고고고!!!
현실상황을 배제하고 본다면, 정말 유쾌하고 좋았습니다!! 보세요~~
간간이 터져나오는 웃음. 가식이아니라 진심에서 우러나오는 웃음이었지요.
무슨 특정기간 맞춰서 하는거 이젠 지겹다... 제대로된 영화를 원한다
가볍게 즐겨야 될 것!
재밋고 감동받은 영화입니다. 정말 추천합니다.
정말 재밌네요..한참 웃었어요..감동이 살짝!부족 하지만 정말재밌네요..
웃기기도하고 감동적이기도하고!!!재밌었어요~기대이상인듯!!
오늘 극장에서 봤는데 푸근하고 참 감동적인거 같아요 ㅎㅎ
음, 솔직히 기대하고 보진않았었는데, 재미있었어요 ㅎㅎ
월드컵 남북한모두 본선행에 오른시점에 이런영화가.. 정말 전우愛를 느낄수있는 영화
이성재가 주연이네 뻔하네 이거
2002년에 연평해전 있었지 참나..............
긴장감 넘치고 재밌어요 평이 안좋아서 걱정했는데 생각보다 볼만해요
rhuyon002 너나 잘하세여 넌 이런OOO기영화를 왜봤냐 보지말지 이OOO야
현재상황생각하면 씁쓸하지만 희망적이고 간간히 유머감이 넘치는 영화^^
조금 빨리 개봉했으면 하는 아타깝움도 남지만 잔잔한 웃음 머금을수 있는 영화
보는내내 이 영화.. 성공하긴 틀렸구나~ 하는 마음만.. 현실감없는 전개에 한숨만..
가볍게 보고 즐깁시다... 우리가 원하는 미래의 모습이지 않을까요
웃음도 감동도 긴장도 유쾌함도 이도저도 없는 영화
지금같은 분위기에 마음짠하게 만드는 영화네요..정말 잘 지내면 좋겠는데..;;
시기가 안 좋아서 안타깝다. 조금은 유치한,하지만 즐거운 상상에 시간가는줄 모른다.
이성재씨를 비롯한 배우들의 연기가 굿! 우리의 꿈 통일이 이루어지기를...
한국인이라면 봤으면 좋겠습니다.. 영화 너무 재미있습니다..
부담없이 볼수 있는 영화다~ 감동적인~ 축구를 좋아하더니만~ 꿈은 이루어진다 ㅎ
영화 정말 재미있게 봤습니다. 와우!~ 유쾌해서 좋아요.
그럭저럭 괜찮았눈데`` 뻔하지만 1점짜리는 아닌듯``
웃음과 감동이 함께있는 영화~! 정말 재밌게 잘봤어요~
정말 신나게 웃다가 울다가 감동과 웃음을 같이 선사하네요.
무슨 날만 있으면 전형적으로 나오는 한철영화. 시간이 아깝다.
또 민족주의에 기대서 한몫 벌어보자는거구나, 김정일은 보겠네
어색 그자체 안되는 사투리 쓰느라 고생했겠지만 너무 어색해서 영화를 차마 못볼지경
재밌기만하구만 !
아오........ ㅡㅡ
뭐여... 웃기지도 않고 내용도 없고. 개봉 타이밍도 구리고....
부담없이 볼 수 있는 게 요즘 없었는데 재밌었고, 영화관 분위기도 막 웃고 좋았어요.
영화치곤 너무 내용없다... 그냥 월드컵.. 축구좋아하는 군인들.....제목이 아까워...
연평해전 이야기 하는 사람들 2002년에 효순이 미순이 사건도 있었다.
영화는 재밌는데.. 시기가 최악이구만.
전형적인 북괴군 미화 영화. 그이상 그이하도 아니다.
오랫만에 유쾌하고 감동적인 영화 였어요^^즐감~~^^
공동경비구역과는 다른! 관객이 함께할수있는 이야기를 그린 유쾌하고도 마음시린영화
완전완전 최고의 영화입니당^^ 이번개봉한영화중 최고인거같습니당ㅋㅋ 또보고싶다~ㅋ
영화 꼭 봐야겠다는 근대 2차 연평해전이 있었는데 배제하고 만든 영화인가요?
보고나서 기분이 좋아지는 영화 ^^ 넘 즐겁고 훈훈한 영화였어요..올만에 ~ ^ ^
오늘영화감상부라이거밧는데재밋엇어요처음엔재미없을꺼같앗는데감동이에요
오랜만에 본 매우 유쾌한 영화
이 영화 대단하네여~ 영화도안본분들이 1점씩이나 주시고 ㅋㅋ 썩 괜찮은영화임다
그저 그랬다는...--"
내용도신선하고 스토리도 탄탄한데 왜 7점밖에안되지? 내깡패같은애인은왜9점대야
평점낮게준분들~~왜여왜여 막혼자...ㅋㅋ보고왔는데 다들고민하지말고 예매하세여 ^^*
생각했던것보단재미있군요^^
월드컵4강이 현실이 되었듯 이루어졌음하는 줄거리입니다.
오늘 보고 왔는데 솔찍히 10점은 전혀 아니고 7점미만이라고 생각합니다 ㅎㅎ
너무 저예산 제작 영화같네요.같은 영화비 주고 보기는 아깝네요!
우리의소원은 통일 노래가있죠 축구를통해 민족 꿈은이루어진다 메세지가담겨 있네요
훈훈하기만함 ㅋㅋㅋ
주제는 좋지만, 그냥 그런 영화
정말!! 재밌어요!
너무 재미있는 영화 ㅋㅋ 유쾌합니다 ㅋㅋ
너무재밋게봤어요~^ㅠ^이런영화정말오랜만이네요~~ㅎㅎ
참으로 재미있고 아름다운 영화였습니다 하지만 남북의현실은 ...
정말 많이 찡합니다 올해 영화중 아바타를 뺴면 가장 재밌게 본 영화...더없이 이상적
정말 웃기고 유쾌한데요
웃기지도 감동적이지도 않고...
정말..영화관이 떠나가라고 웃었던. 추천하고 싶습니다. 다들 보셨음 좋겟어요 ㅎㅎ
시사회 다녀왔었는데 정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
보는내내웃은거 같네요 훈훈한영화에요 ㅋㅋ 근데 2002년에 서해안대전있니않았나요??
간만에 지루함을 느꼈던 영화;; 웃기지도 않고 감동적이지도 않았던 ㅠㅠ
재미있게 본 영화~
오늘 봤는데 정말 잘봤다는 생각을 했고 시사회를해서 배우분들도 봐서 정말 좋았어요
한번 더보고싶네여 훈훈해지는 영화입니다 ^^
웃기지도 감동적이지도 않은 억지 영화. "우리 민족!" 거릴 때 오그라드는 줄;;
쓰레기 오브 쓰레기
간만에웃을수있는맛있는영화를본..
보고 나서 ..돈이 아깝지 않는 영홥니다. 감동도 있고.. 유쾌함도 있지요.
감동스러운장면도 그냥 그렇고.. 긴박하지도 않았구.. 정말 그냥 그랬어요.
별기대안했는데유쾌하게잘봤습니당, 천안함사건이...생각나지않을정도?하하잼엇어요
신나게 웃고 가볍게 즐길수있는영화 !
감동스러운 장면에서 별로 감동스럽지도 않고. 영화자체가 좀 허술해서 6점
정말재미있습니다. 평점이 10점만점이 아닌게 정말 이상하네요. 후회안하실꺼예요~
월드컴 4강때 서해교전 나서 7명사망 한숨난다
천안함
보지마
재미와 감동이 어우러진 영화에요!웃기도 하고 뭉클 하기도하고 추천히는 영화입니다
진짜 감동적/ㅋ 추천해요~
훈훈한감동..반전이 사람울리다가 폭풍 웃음을 주는 감동영화다.
그냥 한마디로 끝내주는 영화임 ㅋㅋ 정말재밋어요.
시사회 다녀왔습니당. ^^ 감동과 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화라고 생각됩니당.
유쾌하면서도 감동적인~~ 가슴 따뜻해지는 영화 !!
재밌어요
정말 재미있게 보고 왔습니다!!!! 재밌기도 하고 감동도 있고!
웃긴 장면도 나오고 나름 신선하면서도 괜찮게 봤음
진짜재미잇어요!!!!!!!!
훈훈해
진짜 재밌게봤습니다 감동도있고 정말 적극추천합니다 ^^
아 돈아까워...........
천안함전에 나온영화면 좋았을텐데.. 그래도 재밌고 가슴이 쫌 뭉클해지는 영화입니다
그냥 한마디만 하겠다 돈 버리고 싶은 사람만 봐라 어차피 내 돈 아니니까
밑에분들아!! 제작한 사람들을 생각하세요. ㅉㅉ 평점 1개는 너무하네요.
이 상황에서 감동적 말이 나오는가?
이걸보느니 페르시아의 왕자를 보지ㅡㅡ
아 진짜 기대 안하고봤는데 너무 재밌는듯ㅋㅋㅋ 완젼 추천합니다!!!!!!!!!!
너무 재밌게 웃었어요이정도평점이아닌데.페르시안한테 묻히기는 너무아까운영화인듯
추천합니다 북한과 우리군인들간의 같은민족같은것도느낄수있고 재밋는영화입니다.
막장코미디도 아니고 감동도 있고 재미있습니다. 안보고 평점 달지 마시길 ㅡㅡ
재밌기만 하던데......훈훈하고...말도안되긴하지만 ㅠㅠㅠ감동적이고
정말재밌고한국정서에잘맞는영화인것 같아요!!재미없는 장면하나도없고 웃기고감동적!
2002년 서해교전 전사자와 유가족들을 두 번 죽이는 일
뭔가 내용이 살짝 뻔한 스토리였지만 그럭저럭 볼만 했습니다 ㅋㅋ^^
기대 이상이였어요. 엔딩크레딧 올라갈 때도 사람들이 나가질 않더라구요.
현실성은 약간없지만 그래도 재미잇다!! (약간감동)
완전재밌다 현실설떨어지긴해도 재미있는 것은 재밌는것
그들도 우리랑 똑같이 축구를 좋아하고~분단의 아픔이 뭔지...잼있게 봤습니다~~
재밋게 잘보앗습니다. 잔잔한 감동도 있고 영화보는동안에는 통일이 됬으면 하는
공산당 미화선전의 극치. 북괴군과 싸우다 죽은 호국군인들의 이름에 먹칠을 해라
재밋써욬
악평도 많지만, 전 아주 유쾌했어요^^
기대안하고봤는데 진짜 재밌어요!!!!
이거아님 저거, 나는 이거에 속하는거같다
재미 10점 감동 10점 평점 10점 ^^ 꼭 보세요 ^
가볍게 볼 수 있는 코믹영화,ㅋㅋ 맨 마지막 이성재의 반전이 최고,!ㅋㅋㅋ
왕재미
재밌어요...^^
2002년의 감동이 다시 되살아났어요. 재밌게 잘 봤습니다. ^ㅡ^
재밌음
현 정권 관계자들이 꼭 봐야할 영화네요
줄거리 마니 빈약함-그럭저럭 --안방 비디오관람용 추천
막무가내 코믹은 아니네요. 잔잔하네 웃기는 영화. 부담없이 보셔도 좋을듯
정말 재밌게 잘 봣어요..! 웃고 즐기고! 현실도 정말 이랫으면 좋겟다는 감동~추
재미와 감동이 버무러짐. 영화니까 현실성이 떨어진다는 것! 이해해주고 넘어가기
너무 재밌었어요...주인공 막내왕자...은근히 매력적임...ㅋㅋ
재밌어요
그닥
괜히 마음이 공허해진다.
오글오글 재미없어
사람들 참 색안경 끼고 영화보네 ... 난 언능 통일이나 됐음 좋겠어 ..
각 배우들의 개성넘치는 연기.. 그리고 재미와 감동을 더해줘서 너무 재밌게 봤어요^^
공산당 미화선전의 극치. 북괴군과 싸우다 죽은 호국군인들의 이름에 먹칠을 해라
이성재..,빼고 다 재밌다~!!!! (보는동안 친구는 코곯며 잤다..)
빅재미 더많은사람들이 봣으면하는 영화 ㅋㅋ 재밋어요 :)
감동도 있고 재미도 있는 꿈은이루어진다 대박
감동을 주기위한 억지 설정 부분이 있긴 하지만 재미있게 볼 수 있는 영화
천안함 터진 이때 개봉하고 OO
월드컵 특수가 극장에도 몰려오는가? 연기력도 내용도 따로논다
기대없이 봐서 그런지 정말 재미있었어요~ 부속찾을땐 스릴만점!!(본사람은 알듯...)
스토리도 좋고 다 좋은데 천안함 터져서 웃는게 웃는게 아니야.
영화는 영화일뿐..커플끼리보기 좋은영화입니다~~슈퍼주니어 빅토리 코리아 파이팅~~
솔직히 너무 말이 안되서 ..억지웃음도 그렇고 스토리도 그렇고 최악입니다.
광고보고 크게 기대안했는데 정말 재밌어요^^ 어두운 시기에 유쾌한 영화네요
기.대.이.하 장르는 코미디 왜 결말은 감동? 한국영화 이래서 제자리걸음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨요그냥 ㅋㅋㅋㅋ마지막쪽은 좀감동이 흘러넘침
워워......
여성분들이 딱싫어할 이야기 그리고 스토리 전개가 이해가 안가는 영화...
정말 최고다. 정말 최괴괴괴괴괴괴고고고고고고고고!!!!! 완전 강추
고운 감동을 주는 매력있고 좋은 영화입니다.^^
완전 재미있고 좋은영화인거같아요
영화보는 내내 웃으면서 봤어요. 재밌었어요 //
오랜만에 실컷웃고 따듯한 감동도 얻은 좋은영화 봤습니다. 대박나세요.
영화재밌네요~ 최근에본영화중에 진짜 젤재밌네여..ㅋㅋ
북한 미화... 제발 멀 좀 알고 설쳐라,, 영화의 주제도 파악 못하냐...
유머,감동이있는 영화.나름 긴장감도..생각없이 웃으려 들어갔다가 오히려 가지고나옴
완전 재밌었어요 그리고 매우감동적이던~~ㅋ
아이언맨같은거 보다 전 이런게 좋더라구요 남는게 있는 영화 에요
재밋음
남자애들 끼리 봐서 그런지 몰라도. 별로 재미 없었어요.
화기애애하고 재미있더군요 ㅎ 배우들도 다 멋졌어요. 한번 보시길!
억지 웃음 억지감동 한마디로 재미없네요
최고였음 진짜ㅠㅠ넘 재밌게 봤어요ㅠㅠ
시간대는게 이거밖에 없어서 봤는데 웃고 나왔다^^ㅋ
ㅋㅋㅋ웃겨 죽는 줄 앗았음 마지막에 감동도 느끼면서 잼있게봣음
이건 정말로..... 꿈이 확 사라지는 영화.....
볼만해요!!!!!
여기서개인적인정치이념펼치지마셈영화는영화일뿐보는동안즐거웠으면땡
천암함만 없었으면 흥행했을 듯
매우 재밌는데요
나름 재밌게 봤음...
감동최고!!!!!, 재미최고!!!!!,가슴뭉클!!!!!
내생에첨으로영화가끝나길기다린영화;;최악~
친구들끼라, 혹은 가족, 연인끼리 모두 강추...기대 안하고 봤는데 넘넘 웃겼어요^^
기대이상 감동!! 스토리가 기발하고 배우 한분한분 개성, 연기 색깔이 재미있네요.
생각보다 웃기네요 별 생각없이 보기 딱 좋은 영화인듯
생각전혀안하고봤는데 꽤재미있엇다 여자친구도 잼있다고함 전주 메가박스
이거 북한 김정일과 연관된거 같음 남한사람 세뇌시키려고 개봉하는 시기도 그렇고
그당시 정치적상황을 고려하지않고보면 감동과 재미를 함께주니 정말 재밌었어요
감동과재미를 동시에 주는... 넘 재미있게 잘 봤어요~^^
생각보다 재미있게 잘 봤음.. 기대를 안해서 그랬나..;;ㅋㅋ
이걸 보고 월드컵을 기다리란말을 하는사람은 대한민국 국민이 아닙니다
생각보다 괜찮은 영화
기대이상의 영화! 재밌어요~
때를 잘못타긴 했지만 괜찮은 영화
어설픈..연출력에 놀아난 불쌍한 배우들..
너무너무너무 마음이 아프고 훈훈하고 웃음도 나오는 내용 잘 됬으면 좋겠다 이 영화
재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
슬픈장면도 웃을수 있는 영화!
10점만점에 10점 ,,, 나 알바아님, 정말 멋지당 모두 모두 봐라!
왜...봤..을까..
감동과 웃음이 적절히 배치된 영화.. 볼만합니다! ㅋㅋ
천안함사태이후 이런 영화는 열만 뻗침 북괴군하고 축구는 개뿔
도대체 어느부분에서 동감하고 감동하라는건지? 배우들은 울고 나는 웃는다.
개어이없는 설정이다-_-감독아 군대는 다녀왔냐? 말도안돼는 북한미화좀 그만혀라
어이상실,,무개념 영화쟁이들의 북한 드림 콘서트....
이참에 나올 영화냐? 이게 쓰레기지....
쓰잘데기 없이 북한을 미화시키는 영화는 좀 안나왔으면 좋겠네..
정말 너무나 어이없는 영화;;;;;
재미있었어요...^-^
장르가 왜 코미디인지는 모를정도로 감명깊은 영화 역시 감초역할엔 최상학이 짱
하녀봤습니까 칸에 왜가는지 모르겟지만 우리정서엔 이게더 맞습니다
대한민국 붉은 악마들이여~~~ 이 영화 짱이야
좋아하는배우때문에 보았지만..같이보자고 영화추천한여자친구한테 미안할뿐...
개같은영화네 진짜 돈 제대로 날렸네
완전 재밌어요....ㅋㅋ
완젼 쓰레기..ㅠㅠ 다운 받아서도 보지말자.. 민노당에서 만들었냐?
어떻게 이런시기에 이런 영화를 낼수가 있냐?? 어처구니 없네
니들이 고생이 많다.. 알바들 수고하네 용돈 더 줘야겟어 이쟈식들 ㅋㅋ
토요일날봣는데요.. 무슨 이야기인지 중심이업내요
이건 시기가 문제가 아니고 jsa아류다...
뭐 이런 말도 안돼라고 하지말고 아무 생각없이 보면 자연스레 동화되는 영화. 잼나요
한번 보시면 손을 떼지 못할 정돕니다 ㅋㅋ
일단 보시라....일일이 따지면 재미 없지만 그냥 보면 진짜 잼있네요...ㅋㅋ
대한민국 국민이라면 모두 웃을수 있고 감동받을수 있는영화...
내용도 배경도 시기를 잘못 탄 듯한
의도만 좋았습니다 ^^
영화 자체로만 보려고 해도 화나서 뛰쳐나갈뻔한 영화
천안함 46명 목숨이 우습더냐??비디오용 영화로도 아까운 쓰레기.
재밌구만,,1점은 뭐지,,솔직히 7점 이상은 됩니다....
영화를 영화로 안보는 보수꼴통때문에 평점 다 깍이네..ㅋㅋ 재미와 감동~추천~~
완전 재밌게 본영화 ^^
잼있구만
편하게 보시면 좋을 거 같은데 ㅋㅋ 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ
돈아깝
재미없쟌아~
이렇게 재미없는 코메디 영화는 오랜만입니다 ㅠㅠ
이게 6월에 개봉했어야하는데 월드컵시즌과 맞게 아까웡
완전 웃김 ㅋ 코메디좋아하는사람은 꼭보세여 ㅋㅋ 결말최고 ㅋ
진심 재밌음 꼭보세여 ㅋㅋ 결말두 엄청 좋음
시점이 안좋아서 그렇지 간만에 잘만든 영화인듯~
흠...의미도 있고 내용도 좋고 재밌기만 하네~
이런영화좀 만들지말자...
쓰레기영화...
재밌다,재밌다!!!
기대안하고 봐서 그런지 재밌다. 제일 기억에 남은건 축구공엔 사상이 없다던 말!
머가 낚시고 머가 병;신이야 병;신들아 영화는 영화답게 쳐 보세용
가슴뭉클한좋은영화였어요 배우들연기훌륭!. 다른시각에서감동을느껴보시기바랍니다
명박이 땜에 사라질 위기의 영화. 캐재밌는데 아까비
한일월드컵에 북한이 서해교전 일으켰는데 그런내용 싹 빼고 북한이 좋은줄로만 왜곡
배우들의 연기가 웃기면서도 북한의 현실에 가슴이 찡합니다. 꼭 보세요.
그냥 볼만 합니다....
재미없어요 절대 보지마세요 초 저예산 쓰레기임 영화장면이 3~4장면 이상이 안나옴
정말 잼있었습니다. 괜히 시비 트시는분 영화는 영화일뿐입니다.
언제까지 이딴 쓰레기 영화 만들면서 관객 낚을런지... 싸우자는건가?
니네 할아버지 할머니들이 누구 손에 죽임당했는지 기억해라
재밌으면서도 감동이 있어요~! MB일당은 사라져라~! 우~~~
헐... 1점 준 사람들.. 이명박의 아르바이트 분들이신가..하기야 명박은 돈많지
나름볼만하던데
성재 얘는 뭘해도 안되는구나!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래종아
친구가 보여줘서 봤는데, 잼있게 봤네요.
발상자체가 썩었다. 별걸 다 이용해먹네
알바생 쩐다 ㅎㅎㅎ 그렇게 발악해도 안되는건 안되는거야 ㅎㅎ
야이 무슨 10점 아니면 1점이냐? 친북 아니면 대북 두 분류만 있나
아무리 영화는 영화일뿐이래도..정말..이건 아니다.이러면안되는거다..
기대보다 너무 약했다. 아쉬움이 많은 영화
볼만한데??
한마디로 OOO기. 보지마세요 후회해요
재밌을꺼같네 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미잇을거 같습네다 ㅎㅎ
재밌기만한걸~^^
한국영화의 쓰레기 계보를 이어간다.. 이딴것도 영환지..
계윤식 이 호로야, 이것도 돈들여 찍냐? OOO
계윤식 이 호로야, 이것도 돈들여 찍냐? OOO
완전 잼있다는 애들은 분명 나만 당할수 없다는 심보겠지.. ㅋㅋㅋ
완전재밋는데 보지도 않고 OOO라고 하는놈들 정말....올해영화중 제일최고
그냥 단편 드라마를 만들지 영화로 만들어서 돈뜯네;;
우~~~리민족!!!
북한을 적국으로 인식하며 6.25가 북한의 무조건적인 잘못이라는 발언을 하는사람은..
기대한 것보다 훨씬 재밌고 감동적인데요. 악플다는 사람들은 군대 안갔다온 게 분명
로긴하게 만드네 돈가지고 이런 쓰레기영화를 만들다니 감동도 재미도 없는 쓰레기
좋구먼... 악플들 진짜 오바;;; 인간어뢰에 탑승할 놈들;;;
편하게 그냥즐기는영화
아.. 대박..!!! 잔잔한 코메디~ 울뻔했음~
나름 볼만함~
보고얘기해 짜식들아
그래도 하나가 된다는 의미가 난 좋은데 ? ^ ^
재밌기만하고만 딴나라에서 알바푼듯
이게...영화냐....와...ㅆ
빨갱이영화는언제까지 만들런가?
괜찮다 ㅋㅋ
이게 왜 묻혔지.. 좀 상황이 억지스럽긴 하지만..
판타지도 울고 갈 수준, 가볍게 보기엔 가슴 시린 현실
무엇보다 이 영화만큼은 해피엔딩이라 좋았다
연기도좋고 재밌게봤음 말이안된다는 말도있지만 세상엔 기묘한일이많으니
보고나면 기분좋아지는 영화
명작
이런영화 우리나라에서만 나옵니다 완전감동
예상외로 재밌네요.웃음과 감동을 느꼈습니다.
적은 김정일 외 집권층이지 ,, 북한주민 전체가 아니다 ,,,
오직 한국에서만 나올수 밖에 없는 시나리오. 분단 정치 코메디
이런 영화 개인적으로 너무 좋습네다.~^^
북한 동포 여러분, 탈북의 꿈 꼭 이루세요
아무런 생각없이 본 영환데 재미있었습니다 이 영화때문에 평점을 처음 쓸 줄이야
재미도 있고 감동도 있고 잘봤어요. 그중에서 여행정병이 젤 웃기네요. ㅋㅋ
6~7점이다 ㅋㅋㅋㅋ 심심하면 보셈
ㅋㅋㅋ 솔직히 대한민국 국민이라면 감동 받을만한 영화 욕하는새기들 이해가 안가네
틀어놓고 컴터 개인작업하기 좋네요 묻힐만한 영화로는충분하네요^_^
영화는 재밌네요~ 보는 사람 마음에 따라 다르겠지만...
일년전에 나왔으면 더 좋았을텐데.. 기분 좋은 영화.
가족이 재미있게 봄 남자 만이 만들 수 있는 영화, 우리민족 짝짝짝 짝짝은 가슴 뭉
잼나게 봤습니다 ㅎㅎ
북이 조금 미화된 부분은 없지 않아 있지만 영화니까..뭔가 가슴이 뜨거워졌다
의외로 볼만했다. 여기서 꿈은 탈북이란 말인가?!
내가 영화관에서 봤던 영화중 역대 최악
정말감동적인영화입니다 솔직히 이영화 불만분들 억지ㄴ 충분히재밋고 볼만합니다 ^^
긴장과 웃음과 감동이 잘 어우러진 영화 8년전에 개봉햇더라면..
말이안되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기저기서 도용한 듯한 씬들이 자꾸 거슬린다. 영화제목도...
소재가 너무 현실성없고 시나리오로도 억지감동 결말인것같다
완전 킹왕짱 재밋어
계윤식 ㅉㅉ
진짜 잼잇따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
판타지 SF 코미디
말이 좀 안되긴 하지만 재미있게 봤어요
말이 안되니까 영화지...픽션임을 알고도 흐뭇해지는 영화.
말도 안되고 너무 유치해서 못 봐주겠네 여고생 시집가기 이후로 최악의 영화다
ㅎㅎ 축구만세!! 월드컵 만만세!!
천안함이....너무 맘에 걸린다....
순수 '영화'로만 보자. 볼만하다
이런 판타지도 괜찮지 아니한가?
훈훈한 내용의 영화였습니다.
말이안되요 너무 ; 감동을 주려고 하지만 유치한감도 있고;;
허..이런영화는 이거저거 따지고 보면 피곤하죠 그냥 주말에 기분좋게 볼수 있는 영화
잘만든건 아니지만.. 너무 재미 있었음. 이정도면 모 ..
ㄴㅏ쁘지 않잖아..훈훈한 인간미와 민족애도 느낄 수 있는..그런것.
그냥 그랬다 영화는 영화일뿐이겟지..
더운날 웃음과 감동을 준 멋진 영화
유치하지 않고, 기분이 좋아지는 영화.
즐겁고 유쾌한영화
그냥 영화로 보기엔 괜찮음. 하지만, 정치적으로 본다면, 미화로 볼 수 밖에없음.
너무 재밌었어요 말이 안되긴 하지만 굿..^^;
걍..월드컵 특수를 노린영화구만..ㅋㅋ
말이 안되지만 재밋긴하다
재밌네
재밌어요, 1점준 장에자들은머지 ㅋㅋ
재밌게 봤네여..
재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
그냥 저냥 볼만하다..
잠온다.
콩사탕이 싫어요!!!
평점이 넘 높네...킬타임용정도..
영화는 영화일 뿐. 재밌었음. 어쨌든 북한은 우리의 주적.
북한이 적이 아닌 한민족이라는 걸 깨닫게 해주는 유쾌한 영화
역시 영화는 아무생각없이 봐야되 ㅎㅎ 아주 잼있었음다~
평점이 별로길래 별기대안했는데 나름 재밌게 봤네요. 한번쯤 보시길~
가족이랑 함꼐봣는데 재밌게 봤던거 같아요 볼만해요
eplus0410 꼭 군생활 널널한게한 놈들이 저런 얘기하드라.. ㅋㅋㅋㅋ
개봉한 시기가 너무 안타깝다.. 하필 그 시기에 개봉을..
아무생각없이 바야되는 영화- 보기전 아무기대도 하지말자.
레알재밌는데 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 코메디감동모든게다잇다good
딱 킬링타임용.. 볼만함
킬링타임용으로는 절대 나쁘지 않다
기대햇던거보다 볼만했고 전체적으로 배우들 연기가 좋았다
만약 저GP소초가 한국군이고 북한스포츠 이야기였다면 어땟을까?
이런 영화는 생각없이봐야지 머가 그렇게 생각들이마나
영화는 영화로서 보고즐기면그만이다. 그리고 보는내내 기분좋은영화였다
이성재 분대장 귀순하여 축구 앵커로 나온다 무리한 설정이 유치해서 참.....
공 차는거 좋아했을뿐인데..;; 파란만장한 1분대장의 일대기
소재와 발상이 참 참신하고 훈훈하다. 영화일 뿐이지만...
영화는 영화일뿐 현실에 망각하지 말자!!!!!
유치의 끝을 달린다 `우리민족` 이게 머냐 손발이 오그라드는 영화
유쾌함과 스릴감이 잘버무러진영화... 나름 가볍게 볼만하다...
초반에 잘나가다가 갑자기 왜이렇게 무거워지니~~너무 오래 끌었어 ㅎㅎ
처음에 전개될 때는 그저그런 영화구나 그렇지만 막판에 미소지으며 볼수 있어요
아주 좋습네다 훈훈하네요
재밌어요~훈훈하네요
<공동경비구역JSA>처럼 심각하지도 않고 그렇다고 유쾌한 코미디도 아니고.. 쩝....
아직도 이런 어설픈 감동이 통할꺼라 생각하나? 월드컵 그만 울궈먹자..
왜 제목을 이걸로, 포스터를 이걸로 했을까.. 참 아쉬운영화. 홍보 빗나간 영화
현실속에서도 남북관계가 돈독해줬으면 좋겠네요..
영화 재미있게 잘봤습네돠- ^ㅡ^
집에서 유료결재로 보는영화치곤.. 재미있습니다...
증말루 재미없네진짜..
ㅇㅇ 재밌음! 나름 내용도 좋고~ ㅋㅋ
쓰레기 민족주의 마케팅 말같지도 않는 개솔하지마라 더럽게 잼도없더만
북한군들의 인간미넘치는 월드컵 해프닝, 적당히 긴장감도 있고
요세자꼬정치적으로알바하는색귀들때매 짱나 솔까말 갠찮음
아쉬운 기획상품.
그런대로 볼만한 영화. 평점이 너무 낮아 10점 줌
아까운 영화네요.
저는 굉장히 재밋게 봤는데요? 웃기기도 하고, 긴장감도 있고
스토리는 참신해보인듯 하지만 너무비현실적이다
첨엔 좀 유치한 듯 하지만 후반기에 꽤 흥미,약간 감동,볼만해요
재밌네요 평점이 좀 낮은듯?
꿈이 이루어지길...
그럭저럭뭐..
솔직히 기대 안하고 봤는데 재미 있다.
상영관에 걸기도 어려울만큼 조잡한 구성과 세상물정 모르는 유치찬란한 코메디
영화만 같으면 얼마나 좋을까 생각하면 오랜만에 웃었습니다.
현실로도 이런다면 얼마나 좋을까요? 7천만의 꿈이 언젠가는 이루어지길..
우리민족.....은근히 감동주네..
사상을 떠나서 영화 참 잘 만들었다./공동경비구역JSA보다 낫다 乃
영화는 영화일뿐~ 오해하지 말자~~~!!!!
평점 믿지마세요~ 훈훈하고 감동적이고 기발한 상상력이 깔린 영화~
짜증 유발 영화.. ;;
그냥 개그물....월드컵때문에 저런일이 진짜 있을까? 하는 상상이가는 ㅋㅅㅋ
평점이 낮네요^^ 따뜻한 결말 잔잔한 영화네요^^
그냥 볼만하구 재미있음 2002년 다시 생각나고 나름 감동과 코믹도 잘어우려짐
얄팍한 상업적전략으로 감독 자신만의 꿈을 이루려했으나 그마저도 실패
월드컵 시즌 노리고 만든 허무맹랑한 축구 이야기
딱 7점 짜리 비급 킬링타임무비
평점보고 안볼라다가 봤는데 재밌는데?네이버평점 믿을게 못된다 ㅋㅋ
괜찮은 시도였다.
억지성도많고 좀 공감이안됨.
북한 싫었는데 다시 생각해보게 되고 좋은 작품임!!!ㅋㅋ
전반전의 밍밍함 + 후반전의 식상함..
현실이 안타까울 뿐.
남북의 현실을 월드컵으로 잼나게 표현 할려구 했지만 재미는없고 약간의감동만 있음
훈훈한 이야기기라 즐거웠고, 리얼리티는 아쉽지만 개연성은 충분하네요.
여자들이젤싫어하는 군대+축구다 미필자도 포함~ ㅋ 군필들은잼씀 ㅎ
보다가 포기..
꿈? 어떤 꿈?
평점 주려고 로그인한거는 처음인듯..분단의 안타까움까지 느낄수있던 최고영화
참 소재는 산뜻했는데
감동적이고, 웃기고.. 재밌는 영화였다^^
재밋다가 지루하다가 짜증나다가 그냥 웃으면서 끝난다~ 남자라면 볼만한 영화
언젠간 꿈은 이루어 질 것이다.
재밌구만. 감청 여헌병 캐스팅 오류만 빼면.
유치하지만 1분대의 노력에 별4개!~^^
억지성은 엄청 심했지만 내가 집중해서 본 한국영화중 하나
감청 여헌병 .. 연기 진짜 못한다 . 억양이 완전 남한 억양 ..
2002월드컵때 개봉했음 흥행은 했을 영화
말이 안되는 부분이 있긴하지만.. 보는내내 흐뭇하게 즐길수 있는.. 영화였습니다..
영화가 감동적임...
장난하냐?
DMZ에서 막 뛰어댕겨도 지뢰하나 없나보네
초딩적 발상..진짜 유치해서못봐주겠다..뒤로갈수록 꼬이는 스토리 .ㅋ 할말 없음
재미없다는사람은 도대체 뇌가있는건지~ 남북한의 가슴찡한것도있고 나름괜찮은 영화
예상되는 스토리이지만 재미있다
저렴하긴한데 유쾌하게 볼수있다.
1분대운 연기력 칭찬 글구 여현병 캐스팅이 미스
상당히재미있게봤네요 흥미진진하고 제마음이 다조마조마해서 끝가지못보겠었어요
음.... 그닥 잼있지는 않았다 .. 소재는 신선하나 내용은 억지웃음
그냥 JSA를 한번 더 봐라... 진짜로
이게 왜 평점이 7점 밖에 안 됩니까?
재미있구만
잘못 만들면 뻔할 수 있는 소재를 참신하고 재밌게 잘 만든것 같네요
재미있네요 배우 캐스팅은 잘된것 같아요~
장난똥때리는 영화..이성재는 영원히 살아날 기미가 안보인다
재밌구만
개인적으로 재미있습니다..
동막골 생각도 나고 얼른 빨리 북한과의관계도회복되서같이월드컵볼수있는날이왔으면
재미는 있었지만 참 말도 안되는 영화 절대 있을 수 없는 일이겠지
생각보다 재미있게 봤음 ㅋㅋ
기대 거의안하고봣는데 꽤 재미있다. 신선하다 이상하게만든 블록버스터보다낫다.
꿈을 이루기 위해 꼭 봐야하는 영화.넘 재밌다.
앜ㅋㅋㅋ잼쎀ㅌㅋㅋㅋ
재미있는데 시기를 잘못 잡았네요. 천안함과 연평도 사건만 아님 중박 이상은 할건데
조아요
GP에서 근무했던 사람으로서 영화는 영화네요ㅋ그냥 쓴 웃음만...ㅋㅋㅋ
참신하게 전개되는 슽리가 진짜 마음에 들었습니다.
볼수록 빠져드는 영화!!!
시신을 본국 양도하지 않으면 그자리서 교전이 수칙이나 리더쉽이 커버.
꽤 괜찮은 영화
웃다가 감동하는 영화 :)
북한얘기 그만좀 만들지...아무 상관도 없는 다른나라 이야기는 왜자꾸 만듬...7점
뽀글이 간나 새키
웃고, 또 웃다가 울음이 나왔습니다.
정말 괜찮은 작품입니다...
평점 보니까 어이가 없는 것들 많네 장르 개념을 생각해 보고 평을 해라 그리고 이건 영화라구
전체적으로 괜찮은 듯. 헌데 다른 분들 말씀대로, 시기가 좋지 않아서..
이정도면 잘만든 작품이네요 뭔가 부족한 면도 있지만 소재도 좋았고 좀 아쉬움
웃음에만 전념을 하던지, 감동에만 전념을 하던지....그랬다면 꿈은 이루어 졌을 것을
소재가 늦은감이 잇어도 재미는있다 ... ㅋ
아나 진짜 이재미있는걸보고 북한알바라며 1점주는애들 존나 계념없네 제미있구만
평화의메세지를전해주는영화다 재미없다는사람들은 영화볼줄도모르나
누가 봐도 북한을 비난하고 있구만, 눈을 감고 영화를 본건가
재밋던데...
빨갱이 영화.
이거 십점주는건 빨갱이냐 알바냐ㅡㅡ 군대는 다녀오셨습니까??ㅋㅋㅋ
정말 재미있는 영화에요 추천하고싶네요
웃다 울다 정말 영화 괜찮네요
영화는 영화로 봐라 좀. 답답한 인간들아 즐거운 영화였음
●월드컵 4강때 연평해전 뒷통수친게 ★은 이루어 진거냐?
영화는 타이밍
영화 볼줄모르는 분들이 괜히 1점주고 성의없게 글쓰시는데요 우리 솔직해집시다
정말 많은걸 생각하게하는 영화네요.. 감동과 웃음.. 너무너무 재밌게봤습니다 ^^
개쩐다 대박
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었다. 현실 가능성은 제로ㅋ
공동경비구역 jsa와 비슷하지만 흥미롭고 괜찮네요
재밌구만 왜OO들이야;
워메 평점 차이좀 보소 남자평점은 평균6점 여자는8점 이래서 여자도 군대를 가야함.
완전 개 쓰레기 영화. 이건 뭐 판타지 영화라고 보는게 맞을듯
그래서 이루어졌냐?
현실성을 떠나 기발하고 재미있는 상상.
“제2연평해전”의 전사자의 희생을 헛되이 할 것인가? 정말 살 떨리는 희화다.
꽤 재밋네요ㅋㅋㅋㅋㅋ참신하고 재밋어요영화는영화인데 다들 악감정느끼면서보나....
저예산 영화임에도 대체로 만족스럽고 특히 OST 가 인상적이엇다
젬있게 흘러가다가 중후반후 스토리가 쫌 미약하다 나름젬있음
그냐 좀 재밌네~
개웃겨...
내가 원하는 형태의 바람직한 남북소재영화
영화도 국경이없다! 재밌구먼... 솔까말 트랜스포머3보다 혹성탈출보다 더 재밌네!
영화가 비현실적이긴 하지만 영화에서나마 꿈을 꿀 수 있는것 조차 부정되는건 아니지 않는가? 재미있었다
영화 설정이나 분위기는 사뭇 괜찮다. 다만 영화는 영화일 뿐 현실로 착각해선 안된다. 영화적 내용만 따진다면 비교적 봐 줄만한 영화..
억지웃음유발하는영화..
그냥 재밌어요.. ㅠㅠ
항시 이런 영화는 공식이 있음. 북한은 순수하고 남한은 오바, 호구, 의심
영화로써는 정말 최고!!! 보고 후회안함니다 ^^ 감동감동
정말 좋은데 시대를 잘못 만난 영화입니다 하필이면 천안함 사건 2달 후에 나온 영화
이성재형은 이런 영화만 골라 출연하는듯;
우리민족의영화 재미잇는데다감동ㅎㅎ
재미있어요 ㅎㅎ^^
생각보다 괜찮네요..걍 볼만함...기대안하고보면 괜찮네요..
정말 어색함 시종일관 어색한 연기 결론조차 어색하고 보고나면 더 어색함
기대안하고봤는데 재미있어요! 추천합니다
에필로그에 잔잔한 미소짓게 한다
잘 짜여진 스토리가 흥미를 줄곧 유지하는군
통일됬으면 즣겠다용
진짜 할것 없을때나 새벽 시간대...케이블에서 방송하면 봐줄듯...
나쁘지 않아요.
개봉시기를 잘못잡아 9점...영화내용 자체적으론10점이다 하지만 영화내 북한군연기력이 좀부족햇던것이 아쉽다.. 그리고 남북한국이모여 우리민족!!하고 응원햇을때 분단되어잇는 현실이 안타까웟다..
투자 조금만 더 받았더라면 하는 아쉬움. 그래도 볼만은 하다
빨리 통일되야 군대 안가는데 빨리 통일이 되쓰면 좋겠네요. 통일되기 바랍에 표하면 별10개 드립니다.
통일이 되길 바라는 맘으로 평점 10~!!
와 이게 영화냐 미친 간첩새끼들만 나오네 남이던 북이던
웰컴투동막골 풍나는데 재밌네영
넘잘봤어요 멋진영화임
이상적인 영화... 영화는 어디까지나 영화일 뿐 현실은.... 북한은 대한민국의 주적이다.
오글거리면서도 계속 보게되는...
역시 연기파배우들이 열연한거라그런지 지루하지않게 잘봣다!!! 배우모두들 너무멋지고 특히나 이성재의 간지란♥
명절 영화정도로 괜찮네
한국이 월드컵을 우승해도 흥행못할 만듬새....밑도 끝도없는 구성에 조잡한 구성...
연평해전이 발발한 해라는 것이 믿겨지지 않는 영화..현실감ㄴㄴ
차라리 집에서 벽보고있는게 더재밌겠다
이성재님 영화는 언제.
상상력만 좋았던 영화~
축구라는 소재를 잘 활용하지 못했다.
ㅋㅋ와 이걸 스토리라고 만든건가. 영화적 설정도 정도가 있지 저따위 개연없고 막되먹은 스토리는 흔치않을 것 같다. 우리나라 안보의식 실ㅋ종ㅋ우리민족은 개뿔
재미도 감동도 없다. 단, 최지현은 맘에 든다.
스토리도, 연기도, 연출도, 후진국.
솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!
아.... 실화일까 실화일까 몇번을 찾아봤네요. 내용 구성력, 스토리... 내용 하나하나의 이면에 담겨진 속 뜻을 생각하는 재미가 좋았습니다!!!
원래 슬픈영화로 끝나는줄알았는데 해피핸딩이니깐 기분이 다 좋내요. 그런데 제가초3인데 어떻게 하면 총싸도 안죽죠? 신기해요. 혺시 심장에 싸지 않았나요?
원래 슬픈영화로 끝나는줄알았는데 해피핸딩이니깐 기분이 다 좋내요. 그런데 제가초3인데 어떻게 하면 총싸도 안죽죠? 신기해요. 혺시 심장에 싸지 않았나요?
재미있었다. 볼만하다.
북한군 얼굴이 너무 포동포동합니다 개그맨한민관 투입했다면 대박났을영화
JSA보다 질은 낮았지만 그래도 나는 해피엔딩이 좋다.
그 소문이 사실이구나...
이거 진짜 개명작인데.. 스토리라인도 좋고 무엇보다 남한군과 북한군이 모여서 월드컵 경기 보는 장면은 정말 훈훈했음..
그냥 부담없이 보기엔 즐거운 영화. 중반에 남북 군인이 모여 우리민족을 외칠때는 울컥했다. 다만 연출이 아쉽다. 참신하고 좋은데 영화라기보단 티비에서 특집으로 찍은 단편드라마 같은 느낌.
캬 북괴 빨갱이 마화보소 이런새끼들이 김신조 청와대 보내고 칼기폭파 에 칼기 납북에 어선 납치 강름 잠수함 거기다 대놓고 연평도 공격하는데 이거 또 운동권 놈들이 북괴빨려고 만든거냐
국회방송에서 해주길래 조금 보다가 너무 재미가 없어서 채널 돌림~따분하다
시도는 좋았지. 근데 월드컵 틈타서 연평해전 벌이고 국군 6명 순직하게 만든게 북한임.
10자이상쓰라네 OO것 결론:존잼
재밋다?<?<?<??>>?€
꼭보세요 잼이나용 생각없이 봣는데한민족단어를쓰게되네요
북한군 연기가 아쉬운것 빼고는 만족스러운 영화
이거 보고 많이 웃었다. 조연들이 개웃김
쏠쏠한 재미. 얕지만 공감하고픈 감동.
재밋다 북한연기조금 후달거리는거빼면
와 이정도일줄이야. 진짜 재밌다. 연기력은 좀 아쉽지만 이런 영화가 왜 안유명한지 이해안감. 웰컴투동막골의 현대버젼
보고나서 울었다통일 조선
영화는 영화로 봐도 개망작.친일파 옹호한 영화 나왔으면 개거품 쳐물것들이 에휴
감동적이고 재미있네요
웃기고 좌파졌네 ㅉㅉㅉ
민족의 화합을 약간 비현실적인 설정으로 부난하게 끌어갔네요
제2연평해전... 국방부의 해명 자료에 나타난 대로 해군참모총장의 상급자인 국방장관은 사전 조문을 갔으며, 총리를 포함한 다른 상급자들 또한 관례대로 사전 조문을 했다. 그리고 김대중 전 대통령은 사전 조문으로 박지원 대통령비서실장을 대리로 보냈다. 7월 2일 돌아온 후 국군수도병원에 있는 부상자들을 방문했고, 김 전 대통령은 조문 행사에는 위와 같은 이유로 직접 참석하지 않았다.물론 과거부터 대통령의 추모식 불참이 관례였다고 하더라도 후술하듯 잘못된 관례를 답습하여 이전 정권보다 나을 것 하나 없는 모습을 보인 것은 비판받는 게 마땅하다.* 나무위키
우연한 기회에 티비로보게되었는데요이런영화가있었군요 전혀몰랐었는데진짜 이럴수도있었겠단 생각이들면서 잼있게봤어요요근래 나왔었다면 좋았을텐데 잘봤습니다
역겨운영화 우리민족~!
방금 KTV에서 해주는거 봤는데 처음엔 웬 듣보잡 영화? 했는데 점점 몰입되더군요. 아주 재밌게봤습니다
