엔딩이좀 허무하긴한대 그래도 보는동안 지림
별로에용 ㅎ 무섭지않아요
좋네여 재밋네요 볼민하네요
처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없었던 영화. 하지만 소재는 식상한 편.
사운드에 엄청 놀랐습니다
전 보다는 좀...무서운듯?재미는 허니잼이지만!스토리의 탄탄함도 전작이 좀 더 좋아요그치만 매니아라면 두 번보샘 세 번 보샘
되게 안무섭고재미없음
보는 사람 개인마다 차이가 있겠지만 직접 무서운 장면을 보여주고, 잔인하거나, 선정적인 장면 보단 그런거 없이도 공포영화가 무엇인지 알려준 영화!
불쌍한 사탄 영화에서라도 이기고 싶나봄
그나마 적응이 되었는지.... 생각보다는 덜 무서움
영화관에서 보기에 부족함이 없었습니다. 훌륭한 스릴러. 믿고 보는 제임스완!
컨져링만큼 기대감은 크지않지만 놀래면서 봣어요 ㅜㅜ
재밋음 컨저링보다 재밋음
ㅋㅋㅋ진짜 무섭다길래 기대하고 봤는데 간간이 개그가 들어있고 뜬금없는 놈의 등장에 어이없는 결민. 내 돈 내놔 이것드라!!한줄요약평: 부들부들명존쎄
친구랑 보러가는데 ㅈㄴ기대된다 사실 난 컨저링도 안무서웠는데 내 친구가 놀라고 사람들이 으허억!!! 하는게 너무 웃겼음ㅋㅋㅋ
무섭네그냥 선빵정도햇네
좋았다....,,,
가만히있는인형이무서웠다
이런 종류 좋아하는 저로서는 너무 재밌게봤네요여자친구 몰래 혼자보러갔는데 꺄악 ㅋㅋㅋ너무재밋엇네요끝날즈음에 한번 놀라서 뒤집어질번 ㅋㅋㅋ
한국정서와는 맞지 않는 전형적인 서양의 공포... 그래도 깜짝놀라는 맛은 있었음
스토리는별로지만나름..
\하나도안무섭다 그냥 한번씩놀래키는거 ;별로놀라지도안ㄶ음
별로 무서운거 없이 시끄럽기만 함
컨저링 보다는 아니지만 볼만함
그냥 볼만했다 공포영화치고는
그저그렇게 무섭게보지도않았네요~~~ 전체적으로 완성도높지못했던영화
별로안무서워 기대엄청했는대
기대만큼은 아니였지만 재미잇엇어요 ㅎㅎ
생각보다 무섭고, 훨씬 발전한 것 같습니다. 기대 이상. 이렇게 잘 만든 공포는찾기 힘들어요.
내용이 너무 무난하게 흘러갔고 이해안되는 부분이있어서 지루했습니다
생각보다별로엿습니다
그냥 컨저링이 최고다. 후속편애나벨이고 컨저링2인시어디스고 뭐고 다 재미없다. 내용흐름도 자연스럽지 못하고 마무리가 흐지부지함 어이없음
쓰레기같다. 왜 사람들이 인터넷에서 알바, 알바 하는지 이해가 된다. 공포영화를 잘 보지 못하는 나조차도 이 영화가 졸작이라는걸 아는데, 무섭다며 10개 만점을 주는 사람들이 최대 공감을 얻고 있다는 사실을 이해할 수가 없다.
재밌고무섭고 두번봤어요
ㅋ이게모야ㅋㅋㅋ아 안무섭
꽤 흥미진진. 킬링타임용으로는 괜찮음.
그냥괜찮앗어요 10자
기대가 너무컷건건가...
아 그런데... 기자평점 뭥미. 임산부, 아기, 악마 나오면 다 악마의 씨 배낀거임? 나도 악마의 씨 봤는데, 솔까 비교할만한 라인은 아닌 거 같은데? 공포영화는 공포영화 답게 무서워야지! 으이그
돈과 시간이 아까웠음..특히 결말이 어이가없어서 참내
마지막 빼면 잼 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
그저그럼 볼만한 그래도 무서움
안무서움11123314
안무서웠음 전혀 ..ㅋㅋㅋ
약간 실망했습니다...
무서움.무서움.걍무서움.게인적으로컨저링이더무서웠던것같음
가나다라마바사아자차
기대했던것보단 별로였어요...ㅜㅜ
볼만했어요깜짝깜짝놀래서
볼만해요 친구랑다녀오세요
제가 무서운 영화를 진짜 못 보는데...이건 처음부터 끝까지 두눈 뜨고 봤습니다그냥.. 전신소름 두번정도?
노잼레알 예고편이끝인영화
그냥뭐 나쁘지않음ㅇㅇ
그냥 중간중간 깜짝깜짝 놀라는 정도였다....
무섭네요ㅜㅜㅜ혼자보지마세요ㅜㅜㅜ
개굳 진짜 무섭고재맸음 굳굳
굿정말무섭네요!!!!
진짜 재미 드럽게없도이다 괜히봣소
오랜만에 공포영화 볼만했음
무서웠는데 마무리가 뭔가아쉽다
휴..이거보고 놀랄바에 거울보는게 나을듯하네요
아이구 재미없어라 증말
굿 근데 악마 얼굴은 나오지말지...
깜짝깜짝 놀라기만 하고 무섭진 안았어요
공포감은 있는데 스토리구성이 조금아쉬운..
굳굳 나름 공포스럽고 재미있었네요
무섭고재밌는영화..
재밋엇고 담에도 좋은영화나왓으면 좋겟다
후...중간에 유모차그림 진짜 난그게제일 소름;;
그저그랬어요 킬링타임용으로 좋은영화
재미없음 괜히봤어요 무겁기만하고
컨저링 이후 많이 기대하고 봤는데컨저링보단 내용이나 무서운 감은 좀 떨어지네요그래도 역시나 무섭고 긴장감 돕니다
재미없어..그래도 너랑 봐서 행복했어
솔직히 가족영화인줄 알았음. 가정의 소중함이 주제인가
심야로 혼자가서 봤는데 무서운 장면이 없었다.. 하나도 안무서움 ㅠㅠ
보고있을땐 무섭지만 보고나선 생각이 안난다;;
그래비티2인줄알앗다
중학생이보기에 잼나다네요
재미없다 인형 불태워라 좀
공포영환대 무서운 분위기만 잡고 뭔가 터트리는게없었음
너무 지루하고 아줌마가 왜 대신 죽어주는거야
별로..기대햇던것보단
컨저링 믿고보면 안됨....^^
인형보고 귀엽다고하는 여자가 더 무서워;;
무섭게 잘 봤습니다...*_*
B급 여자친구랑봐서그나마다행
하나도 안무서운데 인간적으로 팬티 자판기 설치좀
자막언제나오냐 ㅡㅡ 으아아아앙
졸무 컨저링보단 아니지만 그래도 무섭
1편보다 무섭네요 후덜덜
결말이 너무 허무했네요
생각했던거보다 많이무섭진않았네요..ㅋ
별로안무서워요 ㅇㅇㅇ
진짜ㅠㅠㅠ무서유ㅓ서ㅠㅠㅠㅠ집에 있는 인형들이랑 못자겠어여ㅠㅠ
음...중간에 깜짝깜짝 놀라는 부분이 있지 영화 자체는 무섭지 않은 듯 실제로 일어난 일이라면 개무서운거임..
그냥그냥 볼만하네요~ㅋㅋ
나만 하나도 안무서웠던 건가 ㅠ 컨저링 보고나서 그런지 별로 한무서웠다.. ㅠ 그래도 재미는 나름
굳굳정말재밋고무서웟어요
재밋어요!! 중간중간깜짝깜짝ㅋㅋ
일생일대꼭한번쯤봐야하는명화
이거 19세여야 하는거 아님?
진짜무서웠어요. 불켜놓고잤어욤
너무너무 무서워허!!!
영화볼땐 무서웠지만 생각나거나 그런건 없다
그저그런...영화임
구고긱고도호히노니바
조금은 내용이 난해하네요.컨저링이 더 무서운것 같아요.
마일리지를 받는 댓가로 쓰는 글이지만 에나벨 인형은 괴기스러움을 자아낸다.
컨저링보다 조금 못한감이 존재했었다. 그래도 중간중간 움찔해서 봄
그럭저럭...ㅎㅎㅋ
기대하고 간 영화라 재밌게 봤어요
나름 스펙타클 하고 갠춘...대작까진 아니고..걍 킬타용으론 ...
나름무섭 근데컨저링보단뱔루
영화 스포일러를 베플로 쳐 올려놓는 이유는? 눈치도 없이 스포 쳐하고 다니는 새끼도 문제고. 그건 영화 끝나고 니 친구랑 떠드는 말이야
너무재미있고 기대이상이였고 계속깜짝깜짝 시간가는줄몰랐네요 ㅋㅋㅋ워낙 공포영화를 많이무서워해서 더재미잇었다능ㅋㅋ짱짱!!
그냥그럼...기대했던만큼 무섭지않았다..
재밌어요 애나벨~~^^
진심 원작을 망치는 영화 왜만든거임?
그냥 그럭저럭인데 끝으로 갈수록 실망하게되는 영화
너무 무섭구 완전 진짜 재미잇엇어요 ㅋㅋㅋ이런느낌 첨이야 ㅋㅋㅋ완전짱짱짱 ㅋㅋ
여자친구랑 재밌게 봤습니다 !!^^
컨저링 > 애나벨 > 오큘러스
역시나..너무무서웠다...ㅠㅠ
조금무서운영화다볼만함
그냥그냥 너무 끝이ㅠ흐지부지..
대박... 무서웠오용
존나노잼...놀라지도않음. 인형만 징그럽게 만들어놓고ㅋㅋㅋㅋ스토리는 영 꽝
아니 진짜 안무섭다는데 무슨 허세야. 지들이 느낀거랑 다르면 다 허세냐. 한국 이상해.
좋아여~~~~너무재밋었어요 또볼래여
재미없음 하낟안무서움
노잼ㅠㅠ 무섭지두않고 스토리도없음
존잼짱잼ㅇ굿굿ㅂㅔ리굿짱짜맨
최고입니다 최고의 공포영화
생각보다 너무재미없었다
ㅎ영화엄첨무섭고재밋기도햇네요
컨져링이 좀 세긴해서 기대보단 안됨..그러나 괜찮은 수준
무섭지두않구 지루지루...
아... 너무 안 무섭다...
^^ oh my god . 으 저는 무서운 영화 어렸을때 많이봐서 이제 질립니다 .... ;ㅣ;;;
존나 안무섭잖아 내돈 내노라고
정말 안무섭다. 단한번의 깜놀조차없이 편안하게 심장무박동으로 잘봤음.
와 실화라고 생각하니까 소름..
홍보좀 똑바로 해라 어딜봐서 제임스완 제작이냐 감독도 전부 다르고 무슨 인형만 빌려왔나 아오 개노잼 진짜 실망 정작 제임스완은 컨저링 2찍고 있더만
인형 자체가 무섭게 생김
형톨222음그러게재밋ㄴ진안다
정말 좋았어요....
별로 안무서웠지만 스토리 굿
볼만햇음ㅎㅎㅎ흑인아줌마지못미..
개재밋음오줌지리는줄
공포보단 지루하을 느꼈다
너무너무 무서워다시는 보고 싶지 않어
그냥 그저그랫어요...
악마는 나오는데 신은 안나오는구먼ㅋㅋ 망할개수님
컨저링보다 안무섭고..
재밌습니다~.~.~.~.~.~.
흑마술 믿는 여자가 죽어서 인형에 씌여서 악령짓을 벌인다. 이게 스토리의 끝이라 스토리에 실망했네요
일본공포물이 무서운 나는. 무서운 부분 그닥 없음.
컨저링보다 많이 못미치고 그냥 억지로 중간중간에 깜짝깜작 놀래켜줄려고 애쓴게 다였다 그냥 애초에 인형을 불태우면 끝나는거 아니였을까?
제임스완이 만들것이지... 소스는 좋았는데...ㅠ 완전 뜬금없고 전개도 이상...
너무도 지루한 전개...
엘레베이터 괴물도 대박이였지만 진짜 소름돋는 거는 여주인공 본명이 애나벨이다ㄷㄷ
애나벨 보는데 이렇게 연기 못하는 여자 주인공은 처음 봤다. 식사할 때 표정이나 귀신 나와서 놀라는 표정이나 똑같음. 한심한 발연기
아 마지막에 대리자살 뭐냐고 대체 ㅡㅡ
별로 안무서웠어요..
양심이 있으면 컨저링 이름 팔아먹지 마라ㅡㅡ 진심 영화 보는 내내 지루하고 무섭지도 않아서 잘뻔함 마지막 부분에 여주인공 연기력도 극혐
스토리보다 인형 생긴게 더 무섭다. 그런데 그 인형 선물받고 좋아하는 주인공이 극혐 ㅡㅡ.
컨저링보단 아쉽다. 하지만 분위기에 쫄아서 덜덜데면서 감상;
애나벨이라는 소재로 이러한 결과물이 아쉬울 뿐이다.
컨저링의 속편이라 하기에도 안무섭고 그냥 일반 공포영화라고 생각해도 안무서움
혐오스런 인형 모습이 제일 무섭다
극중여자주인공연기가매우..어색해서몰입이잘안됐다 사람이떨어져서죽었는데 애기를보고 부부가 너무평온한표정으로서로안고잇는장면이..
노잼 1시간 30분짜리인데 1시간동안 서론 ㅋㅋㅋ결말은 간단하게 똭! !! 공포감은 컨저링의 발가락 때정도?
기대를 너무 했나..개연성이 떨어지고 마지막은 너무 억지..
점컨저링의 반의 반도 못 미친다..글구 애들아..이거 제임스 완 감독이 아니란다.. 그나마 3점인 것은 엘레베이터 씬 때문..
아...진짜....너무하네..
장난하냐? 진짜 평점알바색기들 베스트댓글보면 진짜 티나네 뭔가 한방 계속 터지겠지 기다리다 계속 기다리다 욕만 나온다.. 아이고..
1,2편은 재밌게 봤는데 이건 재미도 없고 긴장감도 없다
이건 진짜 재미없었다 하나도 안무섭구 사실 컨저리은 5점수준 애나벨은 0점수준이라고 볼수있겠다 진짜재미없어
별점이 너무 많아서 낮춥니다.
마지막이 너무 이상했다...흑인여자가 갑자기 희생하는 부분...
배우들의 발연기도 오글거리지만 결정적으로 여타 공포 영화에 비해 한없이 졸리는 전혀 무섭지 않은 3류 공포물
여자는 약하지만 어머니는 강하다
컨저링,인시디어스보고 기대했는데 너무 뻔하다..
막판에 조져 놨네.. 초반 중반 까진 10점인데 막판에 5점이 그냥 나가 떨어져 버리네.
뭐야 이게 컨저링도 그렇고 이것도 똑같네 예고편 나온게 끝이구만 ㅡㅡ
영화 한줄 평가 - 흑인 아줌마가 불쌍하다.
나쁘진 않았지만 좋지도 않았다.. 라스트가 다소 허무하나 공포영화를 즐기기에는 적당한 긴장감과 공포심을 일으킨다.. 하지만 컨저링에 비해 조금은 아쉽다..
재밋어염뗘보고싶네요
기대이하... 엘리베이터랑 애나벨 공중부양만 조금 재미있고 나머진 영... 컨저링이 더 재밌었음. 그치만 애나벨인형이 내뿜는 공포감이 인상적이였음
걍덜덜이다생각한거보다무섭다
와.. 진짜 심하게 재미없다.. 이런 영화 좋아하는 편인데.. 심하네..지루한 연출..
남주 존잘 영화는 안무서움 인시디어스가 훨 나음
볼만은한데 기대에는 좀 못미친다.
그럭저럭 볼만했다 .10이상
생각보다 재미는없었지만 볼만했어요
전편에 비해 공포는 약하지만 스토리는 괜찮네요 ㅎ
뛰어날 것도 그렇다고 아주 떨어진다고 보기도 뭐한 범작..여주인공이 멍청한 패턴도 여전하며 공포장치도 흔히 썼던것들 투성이.게다가 여운도 없고 밋밋하게 영화가 끝나버린다
솔직하게말해서 분위기무서운 중반까지느낌을 계속살렷으면 좋앗는데...왤케요즘 귀신모습이나오기시작하면 죄다...검은실루엣나오고좀그랫고 마지막에 이웃 떨어지고 죽엇는데 애만 챙기고 기뻐하는부분 너무하다고본다 ㅋㅋㅋ
인시디어스 컨저링에 비하면 무섭지도 않고 전개도 어색하고 무엇보다 공포영화인데 매우 지루하다너무 인형과 주인공 가족의 일상 이야기에만 집중한듯...
컨저링에 비하면 아주 형편없고 여배우의 연기력이 기대에 못미침.
장난합니까??전 오줌밖에 안지렸습니다...이정도면 상남자 아닙니까??
컨저링에 훨씬 못미침 ㅠ
무섭게 잘 만들었다. 오싹했다.
별로 안무서워요 컨저링 인시디어스 하고 비슷한 내용 인데요에나벨 악령은 인시디어스 악령하고 비슷하게 생겼더군요에나벨 인시디어스는 좀 지루한 전개가 많구요컨져링이 긴장감 있고 더 무섭네요갠적으로 컨져링을 별 10개 줍니다
이게 안무섭다고???
심야로 혼자봤다 극장엔 나혼자..근데 졸다가 왔다.
스토리상 문제가 없어보이는건 아닌데 무섭게 보긴 함.
나만 시간 버릴 순 없지모성애보다 이웃사촌의 우정이 진한 영화
별로.. 안무서운 진부한 결말?
짜증 여잔 예쁜데 지루하고
컨저링보단 덜 무서웠음 마지막에 흑인아줌마의 죽음은 좀 의아함
배우들 연기가 어색하네요...;;무서운거지 놀라는건지 표정이 그대로고 아이고...스토리도 산으로 가고 영혼을 그딴식으로 팝니까?ㅋㅋ제임스완이 제작 했는다는데 맞나요??
무섭고 재밌었어요~~
색다른 공포를 바랬으나 욕심이 과했다
별로 안 무섭네. 오줌 조금 지린거밖에 없네.
2014 공포영화의 트렌드는 그로테스크하면서도 조용한 공포인거 같다. 얼핏보면 보통이지만 자세히 보면 무섭다.
흑인아줌마 수상해서 나쁜사람인줄 알았는디 수호천사ㅋㅋㅋㅋ
무서운장면 없이 하나도 안 무서운영화. 스토리마저 산으로..
무서운건 둘째치고 스토리가 좀 싱거워서 별로..
졸라 무섭고 소름끼쳐요..ㅠㅠ
컨저링이 수작이면 애나벨은 뭐 이것저것 암시를 주는척 하는데 뭐 이도저도 아닌... 그냥 졸작인듯 싶다. 한마디로 재미없음
재밌었어요.. 아이들 영화
알바가 너무 많구나..
짧은 러닝타임인데도 지루하다.스토리 전개도 억지스럽다.
진지하게 사탄의 인형이 더 재밌음.
공포라기보단 판타지영화. 어이없는 전개ㅋㅋ
개욕 먹을만큼은 아님.하지만 전편에 비해 좀 긴장감은 떨어짐
다들 겁쟁이 시군요. 이번주 내로 혼자 새벽에 보고 오겠습니다.이런게 바로 상남자죠.
악마의씨를 베꼈다니 그것도 봐야지. 근데 여주인공 같은 여자가 봐도 이뻐. 근데 흑인아줌마 좀 사상이 이해안감.
하...영화 참..
불끄고 새벽에 봐야지 무서울듯. 낮에 보면 놀라는장면 빼고는 그렇게 무섭거나 그렇진 않네요
지루했음.. 더이상 후속편은 없었으면
인형이 되게 무섭게 생겼고 생각보다 그렇게 무섭진않았음
컨저링이좀더무서웠지만이것도ㄷㄷㄷ.. 깜짝놀람
무섭ㅈㅣ두안쿠 허무해,,,흑인칭구 무슨죄임, 허무
이게 무슨 영화냐 악마가 무섭지도 않고 할아버지 영혼뺐었으면 됬지 또 뺏어가네 욕심쟁이 ㅋ
컨저링에 묻어가려는 얄팍한 상술. 컨저링에서 재현해논 제임스완의 반도 못따라가는 어설픈 공포효과에 언제 끝날지 남은 시간만 보고 있었다. 물론 컨저링에서 미친 존재감을 확실히 해준 애나벨에 관한 속편이 나온다는 기대감이 컸으나. 실망감이 압도적이다.
미국에 원래 저렇게 생긴 인형이 있나? 여주의 발연기와 흑인아줌마의 뜬금포로 몰입이 안됨. 컨저링의 프리퀼이라고 하고 보기에도 비교하기엔 B급냄새에 전혀 안무서운 연출. 평점은 어이없게 높네
역시 후덜덜 혼자 눈감고봄 ㅋㅋ
이것저것 다 우려먹고 남은 찌끄레기로 마지막 재탕
신부님땜에 소름돋아 죽을뻔;아주머니ㅠㅠ
아..음..너무 기대했나..거의 B급 호러수준인데 ㅋㅋ
컨저링 이전에 한대 맞자
평점이 왜이렇게 낮지??? 공포영환데 무섭고 긴장감 있으면 됐지 다만 컨저링도 그렇고 놀래키는 패턴이 너무 반복되는것이 좀 아쉽다 난 재밌게봄!
영화관에서 봤으면 후회할뻔컨저링에 비해 긴장감 몰입도도 떨어진다
이거 무섭다는 사람들은 공포영화 첨보냐. 나도 잘못보는편인데 레알 하나도 안무서움. 컨저링이 낫다
공포영화 처음으로 영화관에서본게 애나벨이었는데 진짜 무서워다ㅜㅜ
미스테리 극장같은 기분으로 봤네요
컨저링의 그 재미는 아닌듯...어느날 불쑥 들이닥쳐서 죽어서 까지 찾아온 에나벨,,,나중에 뜬금없이 죽어나가는 동네 흑인이웃여성하며, 신부의 역활은 멀까? 걍 내깔겨 놓고 전체적으로 뒷손질이 안되었다... 컨저링의 섬세함은 어디로 간거지??
ㅡㅡ티비에도나왔길래결제하고봤더니이건뭐..그냥악마속삭임에넘어가서영혼판거나다름없자나요..컨저링이더재밋구만애나벨별루임..재미있데서봣는데혼자서봣는데무섭지도않고..에휴
괜찮은정도 였써요요요요용
왕무섭 소오름 ㅠ 애나벨은 정말무섭다
솔직히 말해서 좀 약했다. 킁...
뭐....15세는 무서우려나...
결말이조낸별루...
긴장감 있었지만 끝마무리가 싱거웠어요컨저링은 끝까지 잘본 거 같은데
기억나는건 어린애가 뛰어오는데 어른으로 바뀌는거?
스릴있고 재미있네요 정말 무서운영화였어요
밤에 혼자 봤는데 그닥 재밌지는 않다.
별은 5개짜리다 긍데 10개준다 다 낚여라
생각보단 별로 ...였던듯ㅎ
개답답주인공, 10년전 분장같은 촌스런귀신들. 공포도 재미도없는 스토리에 여자주인공의 발연기까지. 공포영화계의 뒷통수 삼단후려치기.
엄청나게 무서웠어요!
마지막이 진짜 별로였습니다...
컨저링에 나온 애나벨 인형의 프리퀄격 영화. 별로 안무서울줄 알고 편한 마음으로 봤는데 꽤나 무서웠다;; 보는 내내 긴장의 끈을 놓을수가 없었고 소름돋고 오싹한 장면들이 꽤나 많았다. 꽤나 웰메이드 영화!
지하창고는 인정하지만 전체적으로 컨저링 보단 공포감이 떨어지긴 하네요
아이고...이게뭐니이게ㅡㅡ
스토리ㆍ구성ㆍ재미ㆍ과정ㆍ결말ㆍ뭐하나 제대로인게 없네요 싫망 그자체 입니다
굳재미써용ㅋㅋㅋㅋ무섭워
생각만큼 무섭지는 않았던것 같구 내용이 저번 컨저링에 비해서는 부실한 것 같다
공포영화에서 흔히 나오는 슬러쉬 요소?피 튀기고 그런 잔인한 장면 없이 무서운 영화였어요. 그래서 슬러쉬물에서 느끼는 혐오감이 안들어서 좋았어요. 그리고 이 영화가 곧 다가올 공포의 전초를 긴장감있게 잘 살려서 만들었구나?란 생각이 들었어요.
흑인 아주머니를 의심했었다 ㅋㅋ. 암튼 컨저링보다는 별로 그래도 컨저링 2는 기대된다.
본지꾀됫지만정말무서웟어ㅜ지릴뻔
진짜 예고편이 다인 영화...킬링타임수준도 못되는 영화
무섭기만하고 감동이 없어
무서워요!! 혼자 덜덜덜
튀어나오는게 조금 놀란정도
너무 재미있게 잘봣구요신부님 날아갈때 소오름....ㅠㅠ
광고가 너무 스포를 줬다.그러하다
기대를갖지말고 봐야하는영화
답답하다 태평한 남편과 무기력한 아내, 희생과 모성애땜에 별두개
무서운거못보는데도 재미없음..
시끄러워서 무서웠어 기리지마여~
연출이긴 하겠지만 인형 생긴 거 부터가 극혐...만들어 파는 새끼도 정신병자겠지만...실제 인형은 존나 커여운데...ㅋㅋㅋㅋ
공포감 없고 중간중간에 놀래키만 하네
기대이하입니다정말종말
친구들이랑 셋이서 봤는데 한명은 지금 집에 못 가겠다고 난리ㅋㅋ고양이 두마리도 지금 놀랬는지 가만히 있어서 병원 델꼬 가야하나 걱정될 정도..부모의 사랑도 느끼게 되고.. 최고의 공포영화!(영화를 합법적으로 다운 받아서 보아요 여러분 :) )
컨져링도 별로였는데 공포는 개뿔이고 지루하고 답답해서 말도 안되는 쓰레기같은 내용... ㅡㅡ 사탄의 인형이 백배 공포스럽고 스릴있겠다.
컨저링이나 에나벨이나 공포영화를 가장한 기독교 복음영화일뿐...
이게 무서운 거임???? 그냥 바이올린 소리가 너무 짜증난 영화 ㅡ.ㅡ
컨저링시리즈 다 봤는데 별로 무섭진 아늠..
보면 돈준다고 해도 안본다. 두시간 날린기분. 평점 1점도 아깝다 ㅉㅉㅉ
개인적으로 박평식 저새/끼는 딴직업 알아봤으면 좋겠다
살짝무서웟음 덜덜열자이상쓰라는데 쓸께없는거같당..ㅎ
촌스러운 긴장감 트랩, 어이없는 희생.이거보고 무섭다면 대만영화보면 까무러 칠듯.
어이없는 스토리. 최악
작위적인 무리수가 제법있었다.정녕공포영화의 공식은 변하지 않는것인가?
평론가평점에 격하게 공감한 영화는 첨인듯 하네요.
시리즈를 본지라 자연스레 보게 되었는데..솔직히 전편보단 애나벨이 난거같은 느낌도들고 뭐 이런 장르의 영화를 원채 좋아하는터라 나름 재밌게봤다.
결말이 의아하지만 재밌음
너랑 같이봐서 더무섭고 더 재밌었다
OO 깜짝이양 ㅗㅋㅋㅎ
엄마의 멍청하고 굼뜬 행동하며, 언젠가 공포스러운 장면이 있겠지하다가 끝나네.
그다지 무섭지도 않고 심심하게 흘러간다.
그냥 평타는 치는 공포영화. 컨저링보단 그닥.
뭐지 난 솔직히 별로 안무서웠는데; 막판 무리수에다가 쫄깃한 맛도 없고..
겁나게 무서운영화...
컨져링보다 덜 무서워서 실망
하 정말 이건..소리만 공포 컨저링은 진짜 오줌지릴정도로 무서웟는데 이거는 .... 문밖에서 날라오는 장면 빼면 그닥.
개인적으로 악마나오면 개 노잼 하는 스타일..
처음부터 끝까지 악당한테 희롱만 당하는데 진짜 부부가 서로 너무 멍청해..짜증이 치솟음
별로 였음 무섭지도 않고
컨저링 배꼽의 때만도 못함
흑인아줌마가 수상한일을벌인이는지 알고 계속 의심함... 죄송해요...ㅠㅠ
안만드니만 못한 최악의 스핀오프
무섭당너무너믄무서웧다
긴장감은 수준급이지만 뜬금포가 영화를 무너뜨림.
심장이 쫄깃쫄깃...
연인과 보면 행복할 영화
별로~~~결말 이상하고~~~지루하고~~~
사탄의 인형 12정도를 보는 진부함만 있는 영화. 엑소시스트와 동일한 시놉시스로 진행되는데 하나도 새로운게 없음
컨저링 보고 기대하면서 관람한게 문제였다...너무 기대해서 돈 7000원 날렸다고 생각된다.
인형 인상이 반은 먹고 들어가네.
쏘쏘 생각보다별고로입니다
ㅋㅋ재밋엇러용하하하하ㅏㅎㅎ하하하하
전작보단 좀 후달리는듯
국제시장짱재밋어요추천
은근히 무서운듯 안무서운듯 무서운 영화ㅠㅠㅠㅠ
으으으 너무너무 무서웠어요ㅠㅠ
컨저링이 더 낳은거같기도 하네요..그래도 나름 무서웠긴했었던듯
이 감독 영화를 즐겨보기 때문에 애나벨도 나쁘지 않았습니다.
후반부로갈수록 졸려서 잠
많이긴장되고엄청많이깜짝놀래고엄청많이무서웠어요
무섭다고봤는데 별로안무섭던영화
재미나요완전 ㅋㅋㅋ스릴장난아님
무섭기도한데..너무 사운드로만 밀고나가려는ㅎ
기대만큼은 아니었지만,공포영화를 좋아하는 한사람으로서 괜찮음..
안무서워ㅠㅠ허접..
시시하고 뻔한 공포ㅜㅜ...
나름 볼만했다...공포스런 분위기는 성공적인듯ㅎㅎ 특히 엘레베이터씬은 솔직히 움찔했음ㅋㅋ;;;
주연배우랑 영화랑 네이밍 싱크로...
노잼.. 인형이뭔가있을줄알앗는데 스토리랄것도없음
개인적으로 컨져링보단 이 편이 더 몰입되고 내정서에 맞는듯 하다...
좋앗어요무서움이더해진느낌
그래도 이건 생각보다 평점이 높다
영화 끝나기전까지 재밌고 무섭게보다가 마지막 그여자자살한게 너무웃겨서 영화관나올때 까지 ㅈㄴ쳐웃은 영화..싸이코패스같겠지만 진짜갑자기뛰어내려서 존내웃겼음
잘 나가다가 끝에서 똥 밞은 느낌.
공포영화 좋아하는데 컨저링은 하나도안무서웠는데 애나벨은 여운이 남네요. 미국 공포영화는 이래서 좀 무서워요.
장난하냐?이게무서워???? 내가 컨저링을 재밌게봐서 기대하고봤는데 무서운거못보는 우리와이프도 웃으면서보더라 와 진심알바들쩌네 글고 컨저링감독아니다 얘들아 알바질도 공부하면서해라 립클로즈로 천장에 낙서해논거보고 빵터졌음 무슨 개콘이냐 에휴 이게리얼후기다
괜찮은 작품이라고 생각합니다. 몰입도 도 있고 과하지 않은 점도 좋은점이라고 생각합니다.
재밌었음~~ 근데 비오고 애기 혼자있는데 지하는 왜가니 ㅠㅠ 조금 개연성이 떨어지긴하지만 괜찮았음 ㅎㅎ
별로 그렇게 무섭지는 않았던영화..그냥 인형이 소름끼치다는 생각도 별로 안나고 오히려 끝부분이 감동적이기까지하는..
여주인공 연기 더럽게 못함
정말 전작과 비교해 작품 아니다.
극노잼..ㅋㅋ..ㅋ
컨져링 때문에 기대를 너무많이한듯
기대를너무많이해서 조금 아쉬운?
컨저링도 공포영화몇가지에서 이것저것 믹스한영화였는데 이건뭐 짭영화도 아니고..난컨저링대박난것도이해불가,공포,고어물매니아층은 알꺼다.어디어디서 베껴온건지.최악이였다.엑스텐션이 훨씬무섭겠다.ㅉ
얼굴만 봐도 반은 먹고 들어가는 애나벨 인형을 제대로 활용 할 줄 모르는 감독. 역시 제임스 완이 연출을 맡았어야 했어 5.5점
굿굿재밌어요정말ㅎㅎㅎㅎ
진짜 안무서워요. 영화 컨저링의 후속작이다 최고다 하는 댓글 알바생들 말만 믿고 봤는데 알아보니 후속작도 아니고 감독도 다르고 컨저링에 나왔던 케릭터는 단 한명도 안나오고 , 제일 중요한건 하나도 안무서움.
중간에 지루한 것도 잇엇지만 끝까지 스토리가 탄탄함
무섭...으 클랩진짜
전작도 안무서웠는데 이건 재미도 없다.
별볼일 없는 영화입니다 보지마세요
기대보단 그냥 그랬던 영화
무서운 부분은 확실히 있지만.. 그 기간이 너무 짧다고나 할까.. 나머지 부분은 지루~하다.
볼수록 졷나 빢치는 영화. 여자주인공 줘패고 싶은건 덤
1편을 안봐서 인지 몰라도 그냥 그랬다,.
악마 무서웠음,, 악마가 계속 기억나요
영화가 너무 짧아서 아쉽, 그래도 무섭게 봄
영화시작할때부터 인형생긴거보고 완전깜놀했다.ㅜㅜ 여주인공 예쁘네..
으오이아에우 재없으ㅇ슥흑
이거보다 김민교의 SNL 에나벨이 훨씬 더 무섭습니다.
소오오름애나벨 무섭게 생겼어...
이만하면 재미있게 잘 봤다
컨저링에 비해 많이 아쉬운 영화네요. DVD 안 사기를 참 잘 했다는 생각이 듭니다.
DVD방가서 봣는데 정말재밋습니다
밤에 혼자 봤는데.. 이기 무섭다고?ㅡㅡ;
OO만에 본 공포라 그런대로..
기대했던 것 보다 실망이었던 영화 개연성도 없고 공포감이 와 닿지도 않았다
컨저링을 뛰어넘는 영화
개병맛 무섭지도않고 사탄 뭐 포켓몬이?
생각보다덜무서웠다 조금실망
굿재미있다무섭다정말뜻있다
진짜 안무서움..패러디하기 좋은 영화
많은 기대를 하고 보았으나 기대이하였습니다
엑소시스트 인줄 눈 시퍼렇게 뜨고 봄
해외에서 살고잇어서 늦게 보게되는데 개인적으로 컨저링 너무 재밌게봐서 엄청 기대하고봣지만 이렇게 실망을 안겨줄지 예상못했다 진심 ;;
ㅡㅡ아놔어느장면에서무서워해야됨??졸립다..비오는날저녁에봣는데지겹기까지함..
소름 문사이로 달려올때
무떠워 ㅠ 인형 진짜 무서워어어어어엉!!!
무서벙무서벙무서벙무서벙
조금의 아쉬움이잇엇지먼 나름 스릴넘치고재미잇엇습니가
애나멜 무서웠어요 ㅜ ㅜ인형대박 처음 봤던 애나멜 보단 조금 안무서웠지만 그래도 깜짝 놀래키는 장면에서 심장이 덜컹텅컹 커플과 보면 좋을 것같아요 남자친구는 재미없다고하는데 ... 전 무서웠습니다.
구석자리에 앉아서 사운드 터질때마다 숨질뻔했다
오늘 긴팔입었는데 왜이렇게 식은땀이 나고 덜덜 떨리죠
제임스 완이 공포영화를 얼마나 잘 찍는지 알 수 있게 해줌
컨저링때문에 기대치가 올라가서그런지 그닥 안무서움컨저링이 훨씬 재밋네요
무섭지도 잼있지도않았음..한번씩깜짝놀라기는했네요ㅋ
그렇게 무섭지는 않았습니다.
제목이 여주인공 실제 이름인 이유는 뭘까라는 의문 외에는 암것도 안남는다.
베스트 평점에 스포가 있네..매너 없게.
많이 무서웟어요 ㅠㅠㅠㅠ
중반까지만해도 긴장감 가득하게 잘 이끌어가나싶더니 후반부에 넘 싱겁게 끝나버리넹... 후반부에 컨저링에 나오는 주인공부부의 얼굴을 살짝 비춰줬더라면 더 좋았을텐데...
볼만함 무서워어어어엉
분위기가 무서웠던영화~~ 나름 괜찮았음
컨저링보고 재밌어서 이거봤는데 장난하나요 주연여배우는 연기를발로하더니ㅋㅋㅋ이렇게 웃긴영화첨보네 컨저링악마 여기서 한번 나와주시고 이거평점이 7점이라는게 놀랍다ㅋㅋ인형 피눈물에 피식
굿뜨아주좋아요이거재밋었요
다른사람들은 별로 안무섭댔는데 나랑 내 친구는 개무서워서 덜덜떨면서 봄
초반 중반 후반 다 안무서움
원작이더재밋어요 생각보다별로였습니다
3점대 영화다 평점 알바라도 한건가
공포영화 좋아하는 사람만
무서웠어요, 나름괜찮
팝콘 다 쏟았다..ㅜㅜ
부들부들 무섭네요 깜짝놀..
굿굿이으우류리우우를
나름 뛰어나긴 하지만, 전작격인 컨저링에 비해서 결말 부분이 좀 흐지부지 했다
질릴만큼 본 장면들만 나열.
내가 좋아하는 누나랑 봤다.
내가 이영화보고 인터스텔라를 봤는데 이영화 광곤줄암 좆노잼
예고편 입소문에 비해 그닥
밤에보면 잠자기좋습니다 지루해서요
컨저링보다 별로에요.
zzzz무서웟음..
스토리 너무 지루하다 . 무서운 장면 기억나는 건 두개?
오랜만에 겁나무서운영화봤다
공포영화 치고 이정도면 후덜덜합니다
이게 무슨 공포영화? 말이안되는..
엄청나게 재밋는영화ㅠ!
음...공포물이든 실화든 뭐든 다~찾아보고 좋아해서 그런가..전혀 무섭지 않다.. 근데볼만은하다
ㅠㅠㅠㅠ재미없어 너무너무넘누넘눔
인시디어스 시리즈를 좋아하는지라 기대하고 봤지만 기대이하였던 작품.
오큘러스보고 존나 실망했는데 그나마 이게 낮네 엘레베이터 귀신 명작이었다
만든 성의를 봐서 이 정도 점수준다. 졸작...
겨우 좀 진정됐다 싶으면 인형 등장에 기겁;
별기대 안하고 봤는데 지려요~!!
간만에 무서운 공포영화였다. 특히 여주인공이 지하 창고? 같은곳에 내려갔을때 검은 유모차와 악마의 손. 덜덜덜
쩌렀다 지렸다 ㅎㅎ하하하
별루였어요.. 안무서워서 민망할정도?
인형얼굴만 무섭다..
한마디로 평하자면.. 컨저링 보다 못하다..
공포영화 매번 같은 패턴에 질려서 안본지 한참만에 보게된 애나벨! 흥미롭네요.
ㅎ대밋다ㅅㄷ스스스싀ㅢㅡ
무서웟지만 시험끝나고 봐서 스트레스가 날라가는듯 햇다
조아요!!!!넘재밋어요
여러번 재탕한 영화!특유의 분위기가
핵노잼 진짜 내 인생 최악의 공포영화
보시기전에 소변보시길
흑누나하드캐리내가만들어도이거보단잘만들겠다존나 시끄럽다
어디서 공포를 느껴야하는가. 헛웃음만이 나오더군.개연성이 참 부족하다..
마일리지주새혀 애나벨재밋엇어혀
평타이상침 그이하 그이상도아님
혼자 지금보고있는데 심장 완전 쫄깃해서 보다 안보다 한다...진짜.... 제발....
솔직히 말하면 중간중간에 살짝 놀라는거 빼곤 별로 무섭지도 않고 스토리도 그리 탄탄했던 건 아니였음그래도 꽤 재밌긴 했다
사운드에 놀라는 영화 모성애?우정?
두그대며 부서븜인형이 샤람갗음
인형이 아무것도안하는데 무서워,,
지루하다. 정말. 전작에 비하면 너무나 초라한 영화
난워낙공포영화를 즐겨보는편이라서 이거혼자봤는데도 그닥 무섭지않았음 근데 꽤볼만했던거같음
재미 별로 없엇음 보지마셈
졸ㅇ잼 꿀잼 핵노잼크그
딱히 무서운건 없고 중간 좀 놀라는 정도
무섭지도 긴장되지도 않음 내용도 지루함
영화가 이해가 안 가는게 저렇게 섬뜩하게 생긴 인형을 좋아한다는게 말이나 되나??? 진짜 비현실적
본뒤가 더 무서운 한국영화보다 보고나서 깔끔한 담백한 미운음식같은 영화
컨저링보단 별로....
혼자서 엑소시즘이라도 할것처럼 등장했다 손톱에 낀 때 연기+자살???로 마무리한 흑인 아주머니 때문에 1점 깎겠습니다. 그것만 아니면 나쁘진 않았던 무난한 공포영화
1점 주고 간다 씹 노잼 ~!!!
베댓에 낚이지 마세요.. 진심 하나도 안무서움그냥 무난무난 킬링타임으로 적당
확실히 '제임스 완' 이 감독을 맡아야 된다
나쁘지는 않았는데... 약간 컨저링의 이슈에 묻혀가려는 느낌? 예고편만큼 공포장면 나옴ㅠ
개노잼 혹여평점보고무서울꺼라고생각ㄴㄴ
김치 유리 나방 재밌겟다
이렇게 안무서운 공포영화도 있냐... 이거에 비하면 그레이브인카운터가 양반이었네
무서움아아평점적으려고들어오면안됐어
너무 기대를 했나봐요ㅠ.. 여주인공은 너무 이쁨♥
무서워 ㅠ 나꿍꼬또 기싱꿍꼬또
컨저링을 너무 재미있게 봐서 그런가요. 악마라는 소재도 그렇고 별로 재미가 없었습니다.
공포영화를 볼댄 <혼자,헤드셋,밤 > 이3박자가 갖춰줘야됨 하나라도빠지면 공포를 느낄수없음. 공포영화에서 공포못느끼면 그게 노잼이됨
근데 저못생긴 인형을왜 좋아하는거죠...갠적으로 사람인형은정말싫어...ㅜㅜ
솔직히 무섭진 않은 영화.
무니아해드니이히돋 ㄹㅇ
컨저링이 더 재밌긴한데 볼만했어요
새벽에 보니 조금 무섭다. 미싱소리가 최고다.
음...뭘 표현할려는건지모르겟더라
미친 1점 준사람 신경 장애인듯, 귀신 집에 살아도 같이 살듯ㅋㅋ
흑인녀 막판에 희생한거 엑소시스트 주인공 신부가 뛰어내린 것과 흡사한데 호러 좀 본 사람이라면 클라이막스에서 충분히 예측되는 뻔한 엔딩이였음... 인과 관계도 좀 안 맞고...그래도인형 생긴 거 자체로 원초적인 공포감을 주기엔 충분했음...
베스트 댓글 조작 심각하네. 심지어 날짜도 같아. 안들키려고 다른 영화 평점 미리 써놓는 짓까지.
여자 주인공 이름이 애나벨이네???
개꿀잼...10자ㅠㅠ
컨저링 (2013)의 재미를 따라가지는 못한채 어수선 하군
걍진짜 너무안무서워서실망...평점7은너무높고 5점정도가적당하다
너무 무서웠다. 밤에 화장실 혼자 못가겠디...흑흑흑
전 공포영화를 너무 무서워해서 안보는데요.. 3년만에 혼자 봤습니다. 왠걸.. 장난해? ,,ㅡㅡ
컨져링괜찮게봐서 컨져링 전이야기라길래 이걸봤는데이건머 최악임 공포영화가 이렇게 지루할수있다니...이건머 내용도억지로 짜맞췄고 후라이팬함터져서 불나고 다리잡아댕기는거 끝 이게 무섭다 거리는새끼들은 뽀뽀뽀는 안무섭냐? ㅉㅉ
재미없고 흑인 차별하냐?
컨저링보다무섭다.!
진짜 공포는 개뿔 그냥 뻔함
희대의 쓰레기 영화다. 절대 돈내고 보지마라. 영화 끝나고 엔딩롤 보면서 표값 자꾸 떠오르더라
엘레베이터씬 와.. 열글자
제임스 완 감독과 제임스 완 제작은 달랐다. 컨저링의 스핀오프 격인 영화라지만, 컨저링의 오싹함까지 스핀오프 하진 못한 듯. 중반부 까진 너무 지루한 나머지 빨리 넘기고 싶었다. 마지막 결말은 이 영화 최대의 오점. 평이 너무 높다.
근데...진짜 안무서워요. 쎈 척 아니고...
걍 ....동일글자반복금지
아ㅠㅠ진짜무서웠어요....
볼만하다 딱 볼만한 영화... 컨저링보다는 시시했음
요 근래 본 공포영화중 가장 무서웠음...주말밤에 불끄고 혼자 보기에 괜찮은 영화
흑누나는 왜 뒤지냐 ㅡㅡ 제임스완 머리 꼴아박아라 최악의 영화 무섭지도 않고 개연성도 없으며 영화적 완성도도 최악이다
무섭긴 개코딱지가 무섭냐 도중에 스파이더맨에 나오는 고블린같은놈 나오는 대선 빵터졌다.. 진짜 진심 정말 차라리 토요미스테리 같은거 다시보는게 훨씬 무섭겠다.. 컨저링은 재미 있더만 이건 왜이래 진짜 ,..
지금 티비로 영화 한시간째 보고있는데 도대체 어느부분에서 무서워해야할지 모르겠고 긴장감 하나도없다 이밤에 거실에 불끄고보고있는데말이지....
너무 너무 지루하다. 지루한 영화는 초반 5분만 봐도 전체가 지루한걸 알수있게 해준다. 악마도 OO핫바지 인게 몇달동안 잠복해서 갖은 고생을 해야 겨우 한명 목숨 가져감. 악마 접어라.
만족스럽지만 스토리는 그렇게 잘 꾸며지지는 않은 듯 해요
컨져링에서 잠깐 나왔던 애나벨의 히스토리격 영화. 제임스완의 독특한 연출 분위기는 살아 있고 약간의 옴니버스격의 영화라고 생각된다. 하지만 조금은 부족했던 영화.
와 진짜 소름돋게 재미없네 ㅡㅡ
ㄷㄷ...이건 너무 한거 아니야? 너무 무섭잖아...!!!
정말 하나도 무섭지 않아 너무 지루한 영화...
컨저링이나 애나벨이나 데모닉이나 악마나오기전이 제일 무섭다 역시 애나벨도 그렇다.
정말형편없는 영화중 1개 인형을 소재로한 영화가 이렇게 안무서운건 처음이다
굿굿재미잇엇다 후후후
난 왜이렇게 영혼에 대한거면 별로 안무셥냐.. 그냥 깜놀 빼곤 별로. 인시디어스보는 느낌?
아휴....진짜 핵노잼이여 임팩트도없고 여주인공년은 왜케답답스러운지 지금 중반부좀넘었는데 끄고싶다만 다안보고얘기하는걸까봐 참는중 개무서울줄알았는데 실몽
공포영화인데 공포를 못느낌..
새벽에 불끄고 혼자 봤는데도 전혀 안무서웠음.. 넘 기대를 했나보다
무섭긴했으나 너무 대처 없이 당하기만 해서 답답하고(폴터 가이스트를 막기위해 엑소시스트를 부르는 것이 너무 느렸음)흑인아줌마가 희생하는 것이 무리수였음..
알바들 평점때문에 별3개가적당~!!발연기에 뜬금포 흑인여잔 뭔죄여? 볼만한건 여주인공의 얼굴뿐~!!
다 좋은데 마지막이 조금 아쉬움
역대 최악의 공포?? 공포 아닙니다 디게 못생긴 인형 하나 나온게다입니다 움직이도 안하고 그냥 못생긴 인형입니다 에잇!! 유치!
7점간다 ㅇㅇ23ㅇㅇㅇ
솔직히 공포영화 잘보고 좋아하는데 이렇게 끝나고 여운이 길게남아서 멍때리게 한 영화는 처음이었네요 애나벨이 좀 너무 무섭게 생겨버려서..;
엑소시스트, 컨저링, 인시디어스까지 식상한 퇴마술로재미 급감. 사실 악마 나올 때부터 콧웃음 밖에 안 나옴. 찰스 맨슨 추종자들이 나온 맨처음 부분이 그나마 공포영화스러웠다. 아무튼 시시한 영화
이딴게 공포영화라니 하나도안무섭다. 개노잼
정말 빡치는내용이내요 에블린은 뭔죄고 여자주인공 개답답하내 쓰레기통에버렸는데 집까지 따라온인형을 왜집에 그냥 다시 들여노으며 자기들을 위해 희생한 흑인아줌마는 신경쓰지도않고 자기들 애기돌아온것만 좋아하는 주인공부부태도 극혐 정말쓰레기다
김민교때문에 공포감이 사라졌다
진심 노잼 .나 무서운거 못보는데 이거는 그냥 새벽에 혼자 불끄고 봤는데도 뭐지했다.
이게 컨져링보다 무섭다하는 알바년들 진짜 반성해라...
재밌네요 여주인공 근데 너무 예뻐서 나올때마다 반해버림
와..알바들..ㅡㅡ 머지 이 막장은.
하... 내돈 시이bal
우연인가? 영화 제목 Annabelle인데 여자주연 실제 이름이 Annabelle이네..
컨저링은 솔직히 재미없고 지루했는데 애나벨은 정말 진땀나며 재밌게 봤습니다. 아직까지도 엘리베이터장면은 섬뜩 ㅠ
아 진짜 핵 노잼.... 공포영화 마니아로서 1점 드립니다
그나마 최근에 본 공포영화중 가장 볼만 했고, 집안에 여자를 잘들여야 패가망신 안한다는 뜻깊은 교훈을 준 영화
기대이하. 공포영화 매니아 로써 무서움을 느끼지 못함,
컨저링이랑 엮어서 홍보 하길래 봤는데 웨랜 부부가 나오는 것도 아니고...기대가 컷던지 컨저링에 비해서는 공포도 스토리도 많이 아쉬움. 오히겨 컨저링에서 잠깐 비친 애나벨 인형이 더욱 공포스러웠다
후반에 좀... 허무한거 빼면 볼만합니다.
별로 안무섭네요 컨저링 기대하고 보면 실망
마지막은좀 찡했당.♥♥
놀라기만하다가 끝나네요
컨저링을 먹칠한 영화 컨저링의 공포의 반도 따라가지 못함.. 개인적으로 DVD 까지 사서 봤는데 나의 기대를 배신했음.
끝은 비록 모든 호러무비가 그러하듯 아쉬웠지만 그 과정이 매우 좋았다...
무서우ㅓ요.. 계속 소리지르고 옆사람때력어요
갠춘네요ㅎㅎ그렇게무섭진않지만.
조카가 공포영화에 한창 관심있어할 나이라 같이 관람햇다.
이영화가 무섭다니.. 다들 디센트라는 영화좀 보세요 이거 아무것도 아닌데...
재미없음재미없음재미없음
흠 뭐랄까 10세미만 애들이 보면 무서울지도
무서운장면은 없었다 그리고 전혀 무섭지않은 호러무비이다
영화관 가서 봣지만 처키가 더무서울듯 ㅋ
기대이상으로 재밌었다능. 소름돋는장면도 많고.. 추천!
컨저링이 너무 안 무섭고 별로여서 이건 무섭겠지하고 봤는데.... 컨저링의 반에반도 안되는 시나리오군
아니 아따위 영화가 무슨 7점이나되 내인생의 100분을 낭비했구만
친구들이랑 봣는데 갠찬갠찬
영화 괜찮고 여주 이쁘지만 이런 류의 영화의 공통점 한가지... 악령의 이상한 장난보다 등장인물의 이해할수없는 똘끼짓이 한번씩 나오는거~ 재수없는 인형이 다시 집에 왔는데도 모시고 자빠졌네 ㅡㅡ;;
보는 내내 긴장감이 굳굳 재밌었어요
그다지 무섭 지는 않았지만 끝까지 긴장감이 넘치네요!!이 영화 추천 합니다
생각보다 공포스럽지 않은듯
아악만오지게햇당~10자
구냥 무서워서 안봤어욤
컴퓨터로 봐도 긴장감+공포감이 굉장히 많이 느껴졌었다..
무서워요 혼자보지마세요 ㅠ
그냥 저냥 볼만했다.ㅇ
그저 웃지요 아무말도 할수
벌써1년이나지났네재밌었어요 진짜 볼만한듯친구랑 보고 헤어지는 길에 에나벨사진으로 영상걸었었는데 ㅋ굿ㅎ
이제 인형가지고 놀 나이는 아니잖아?
끌어가는 연출력은 상당 했지만 베일을 벗은 적은 웃기기만 했다.
무서움 전작보다 더 괜찮게 만든 영화
그다지..하지만 무스븟슴
재밌어요 역시 이런 시리즈는 다 봐줘야함
무섭지도 않고 놀래키는 영화? 기대의 절반의 절반도 미치지 못한 희대의 망작
스토리는 컨저링보다는 못하지만 컨저링보다 무서웠다. 그거면 충분
영화에 어머니가 안계신다는건 이를두고 하는말이다
혼자보다가 소리지름 흑안아줌마는 ..음??
포인트준다길래남겨본다
좆망민국 공포영화 연출력 배우실력 차이많이납니다만? 좆망민국 영화수준을보고말하세요 좆망민국은 영화만들자격도없는나라입니다 배우 감독 모든게노답입니다 그러니깐 세계적으로인정받고 동아시아 유럽으로인정받는 영화가탄생 자채가않하는겁니다
생각보다는 그냥그냥이었다
진짜 짜증났다. 흑인할매가 대신 죽는게 말이냐? 빵구냐?
욕 나올정도로 무서움 ㅠㅠ내동생이 12살일데 무섭다고 질질 짱네여ㅠㅠ 실제로 내가 보니 더무서움 ㅜㅠ나 살려그리고 그 인형이 움직여서 문이닫 힐려고 하는 데 뛰어온거 그거 완전무서웠어요 말그대로 무서운 장면이 아닌 무서운 영화임
그다지 재미있진 않았습니다.
진지하게 만든 공포영화라기보다 어떻게 하면 최소의 효과로 관객들이 무서워하게되는지 잘 알고 있는, 즉 관객을 놀리는 영화라고 생각한다.
스토리괜찮고 공포감도 좋았어요 그치만 깜짝놀라게만 하는 공포라 지루하기도햇네요
그냥 너랑 봐서 무서웠다
별로 안무서워용ㅎㅎㅎ
별로무섭지도않고 내용도없고 기대이하
컨저링보단 덜 무섭지만, 열라 무섭...
여주 이름도 애나벨이야. ㅋㅋㅋㅋ 근데 개 이쁨. 스토리는 확실히 꾸지지만 공포감은 나름 만족했음. 특히 개인적으로 카펫신이 가장 무서웠음.
영상으로 보는 수면제 잠이 솔솔옵니다
이거 다운 받아서 봤는데엄청 무섭
너무무서워서뛰쳐나갈뻔
여주인공 이름도 애나벨..
컨저링후편이라길래 기대하고 갔는데 ... ^^
아기가 너무 귀여워요!!! >_<
좀 심할정도로 안무섭네;
최고의 공포영화 시리즈
이거 왜이리 점수가 낮아?깎지마라 아그들아ㅡㅡ
그럭저럭한데 후반에 개어이없네
무서웠어요..!! 볼만했어요 ~
쓰레기...왜만든거지?
아주마니아주마니아주마니재밌떴따
미아패죽여버리고싶다 와 영화보다가이렇게딥빡한건처음
낮에봐서...별로안무섭네요...후후후(덜덜덜 ㅠㅠ)
너무 무서웠어요 그냥 무서움 완전 무서움
재미없고 안무서운 영화
현대에서전화가와앞에다녀영남대살해해집훔쳐내매점해,년,놈.이.다녀다시살해하러다녀그건.영대병원수술애와간호,애가,같이,일을해.같이살해하러,다녀./살인이나온다고,서울현대가떠들어,그걸쳐다봐우리간판이애너벨이야쳐다봐,그러니,다시,ㄴ태우들이정치대통령해그걸하자법원이케
이 영화에서 인상깊었던 것: 여자주인공(아기엄마)가 정말 예쁘다.
컨저링의 전이야기가 너무나 궁금해서 봤는데 와,,,,진짜 재미가 없다...
무서움무서움무서움무서움
시간 아까움... 댓글 첨달아보네
무섭지안ㄹ았던거같은데 오래되서 기억이안나네여 평타이하인듯
노잼 노잼 씹노잼ㅇㄴ드드
ㅎㅎ마마마나니마미미밈
컨저링을 기대했는데..
뭐야 이거? 전문가 평점 3점? 전문가가 짜게 준거냐 아니면 평점알바들이 있는거냐?
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
영화는 안무서운데. 미아 실제 이름이 애나벨인건 좀 신기. 미아 얼굴과 몸매로 3점줌. 실화라 크게 각색을 못해서 덜 무서운듯.
흠뭔가가 재밌는거같기도
컨저링보다 못함. 딱히 안무섭
졸릴때봐서 그런지 모르겠지만 몽롱한 탓에 무서움도 못느꼈고 '컨저링'도 그렇고 '애나벨'도 그렇고 매번 1시간 이상을 못봤다... 지루해서
굳 무서웠고 재미있었다
시나리오가 좋았습니다.
재밌네요 아주재밌어요 굿잡맨
생각보다 뱔로 안무서웟늠
기억나는 개노잼영화중에하나라 들어와봤는데 평점왜이리높음 진짜 핵노잼 어디서 무서워해야될지모르겠던데 이거보고 무서워하는사람들이 존재한다는게 정말 신기함 다들 심장약해서 어찌살아여
재밋음엄청엄천 재밋움
이렇게 지루할수가...
뭐지? 이 영화 개무서운데 평점 왜 이래????
단언컨데 최근 5년안에 본 공포영화중에 최고입니다... 컨져링과 더불어....
무서워요이이잉ㅠㅠ으
컨저링보다별로였고 기대보다도 별로..그래도 나쁘진 않았어용
좀..아쉽....네요
재밌어서 좋아요!제가 딱 좋아하는 스타일의 드라마에요~
공포영화보다 잔 적은 처음
인형수집가라는 여주인공의 취미가 더 소름끼친다~ 귀신씌인 인형이라면 그냥 불태우던가 퇴마사를 진작 부르던지 인형이 다시 돌아온다고 보관할건 또 뭔지 죄없는 흑인할매가 불쌍하네ㅜ
가나다라마바사 아자타다라
컨저링 기대하고 봤으나 기대이하..
무섭기는 커녕 아버지랑 어깨동무하고봤다
무서워서 보다가 중간에 나옴 ㅎㄷㄷ
인시디어스 , 컨져링, 애나벨… 전부 다 봤는데 문제는 시간 지나고 보니 뭐가 뭔지 구분이 잘 안된다ㅎ 다 비슷비슷하고 젤 웃긴건 주인공 남자가 절대 바뀌지 않는다는 점이지만 어쨋든 재미는 있다는거 ㅎㅎ
무서운거 좋아하는 여잔데.. 이건 방금 봤는데 생각한것보다 무서웠음....ㄷㄷ
1112223334445550
별로 기대는 안하고 봤는데 그 낮은 기대치마저도 못채우는 핵노잼 영화. 공포영화가 이렇게 지루할 수가 있나 싶음. 결국 스킵스킵해서 보다 끝까지 보지도 않고 꺼버렸음. 컨저링1에 비해 너무 실망스럽고 레알 처키가 더 낫다.
됴아용하히히해헤힣ㅎ
이거 볼시간에 무서운이야기나 보세여 애나벨핵노잼
밤에 방에서 무슨 소리가 나면 불을 켜고 잔다
공포가 좀 약하지만 재밌다.
차라리 처키가 더 무섭겠다 최소한 살인은 더 저지르니까 무슨 악마라는게 그 고생하며 잠복했다가 겨우 한명 목숨 거두고 사라지냐ㅋ
결말이 좀 아쉬운거 같음
예고편보고 기대하고 보았는데 실망을 하게 되는 영화
깜짝 놀라는 장면이 많았던 영화였어요 그래도..흥미진진하게 봤다는 !
꼭 영화관에서 안본것들이 평점 낮춘다 제대로 관람하고 평점메기면 누가뭐래 이정도면 공포영화 중 수작이다
여주 진짜 이름이 애나벨이라서 섭외한건가 연기 진짜 드릅게 못하네요 공포영화인데 이렇게 놀라는 연기가 어색해서야...
평점 적게 준 개.새.끼.들 뭐냐
그냥 시간 때우기엔 괜찮았음. 솔직히 컨저링을 기대하기엔 아쉬운 영화...
할말이 없음...장난수준
개똥영화 ㅋ 신부 날아가는거 코웃음 ㅋㅋ 아줌마 대신 죽는거 히어로인줄 ㅋㅋㅋ 안지 얼마나됬다고 대신 죽는데 ㅋㅋㅋ 어이무 ㅋㅋ
조금 지루했다.아마 제임스완 감독작품중에제일 안무서운 작품인듯.인형이 웃고 갑자기움직이고하는거 기대했는데 그런장면 한개도없음.또 어이없는건 마지막장면. 친하게지내던 부인이 대신자살하는데 안뛰어내려가고 부부둘이서 포옹함.둘다 캐릭터 정상인인데ㅋㅋ
컨저링보고 애나벨보니 그냥 졸리다. 그닥 무섭지도않고..그냥 간간히 깜짝놀라는정도.. 스토리가 너무 짜임새 없이 엉성하고 흑인 아줌마가 인형 안고 죽는거보고 어이없었다. 그냥 이건 공포영화 망작이다.
양심적으로 하는 말인데 컨저링2보다 이게 더 무서웠다 이것도 별로 재미없었지만
재밌게 무시웠다 앙 애나벨 인형찡
걍 무난한 영화 인형을 너무 무섭게 바꾸어논듯
다시한번 봐도 애엄마 연기가 왜 저따구냐.. 집중안되네
진짜 실화이기도 하고 워렌부부와 관련된 영화이기도 해서 봤더니 진짜 너무 재미가 없다 진심 snl 김민교판 애나벨이 더 무섭다
솔직히 내용이 존나 답없는 쓰레기 내용이긴 한데 공포감이나 스릴 만큼은 굿. 지하창고 - 엘리베이터씬은 진짜 공포영화 역사상 몇 안되는 최고의 장면
처키에 비하면 애교네 ㅋ 이게 무섭다고?
이게 무섭냐? 메갈들 얼굴이 더 무섭다. 그리고 누가 저런 인형을 사냐? 아무리 취존이라지만 처키는 귀엽기라도 하지 저건 귀엽지도 이쁘지도 매력도 없는데. 스토리도 구리고 극장에서 보고 욕하고 나왔는데 티비에서 틀어주고 있길래 1점 주러 옮.
인형 줘도 안갖게 생김;;제임스 완 감독영화는 그냥 믿고 본다
컨저링보단 약한거 같아요
여주 발연기 컨저링 기대 하고 봤다가 실망 결국 감독 차이인듯
그닥 기대 한것보다 덜무섭다..새벽 2시즘에 봣는데 . 그래도 볼만하다
컨져링 보고 비슷하겠지 하고 봤는데 보는내내 짜증이 밀려오더니.. 결말에서 헛웃음이 나옴; 주인공들 연기는 진짜 발연기인듯하고.. 컨저링에 비해 억지공포를 유발하는거같음..
지하부터 엘베 계단씬은 역대급
필름이 아깝다 드라마 보는 줄
아 깜박 졸았네.... 잔잔한 하네요
사탄의 인형 + 엑소시스트
충분히 공포가 훌륭했다 하지만 마지막에 흑인아줌마가 대신 자살은 이해할수도 없고 스토리를 완전망쳐버렸다
정말 이렇게 안 무서운 공포영화는 처음이다.. 그리고 애엄마 연기 진짜 너무 못한다. 연기에서 긴장감이나 공포감이 전혀 없음ㅋㅋㅋ 흑인 아지매 자살은 진짜 핵무리수;;
컨저링시리즈나 이거나 정말 공포스럽지않은건 매한가지구나.
이런 영화 보면 항상 느낌.. 중고는 사지말자..ㅋㅋ 누가 어떻게 사용하고 썻는지, 무슨 사연이 있는지 어찌 앎.. 컨저링보다는 안무서웠지만 그래도 무서웠음. 근데 진짜 결말이 어이없긴 함;;
고모랑 같이 봤는데 정말 안 무섭네요~ 근데 고모는 3년전에 돌아가셨는데... 그럼 아까 나랑 같이 본 ..
방금 티비에서 해주는 거 보고왔는데 와.. 공포영화 보고 이렇게 안 무서웠던 건 처음이다; 웬만한 공포영화는 나름 무섭다고 느끼면서 봐왔는데 이건 ㄹㅇ 답이없어...
보다가 자다가 보다가 자다가....인형은 참 잘만들었다
컨저링, 인시디어스 다 본 사람으로써 보는 내내 하품 나오고 졸렸음..
긴장감 0 의 돈과 시간이 아까운 영화. 전문가가 아닌 당신이 만들어도 이보단 흥미롭게 만들것~!!
우리나라에서만 컨저링으로 홍보를 한건지 아니면 외국에서도 홍보를 컨저링이란 이름을 걸고 한건지 모르겠지만... 아무튼 컨저링이란 타이틀을 가지고 홍보한 것에 문제가 있었다고 생각이 듬. 컨저링이란 이름을 빼고 애나벨 자체로만 보면 꽤 괜찮은 공포영화임
볼때는 쫌 늘어지는장면도많고 그냥 쏘쏘였는데 어제봤는데 본후 밤에도그러코 이상하게 무서운장면들 곱씹게 곱씹혀?짐.. 보고난후가 더 무서운거가틈 그리고주인공둘하고 스타일, 배경이 너무고급져서 무슨 영국왕자,공주의 사는모습같음ㅡㅡㅋ
무서운거 못보는데도 채널CGV에서 밤 12시30분에 하길래 혼자 봤는데 음 별로 안무서움..오큘러스는 진짜 식은땀 흘리면서 봤는데 이건 준비한 이불이 필요없게 됨ㅋㅋㅋ
걍 태우면 될껄... 쯧쯧 인형만 무섭다
여주하는짓이 짜증남ㅡㅡ
쓰레기네 영화 엔딩 헐 이다 ㅎ 무섭지도 않고 어쩌자는거지
0점이 없어서 1점 준다.
무서워요 소리하고 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 도저히 맨 정신에 볼수가 없어서 술의 힘을 빌려 간신히 볼수 있었다!!
원래 무서워 했었는데 신정환? 때문에 이미지 버렸어! 그냥 우스워 보임 ㅡㅡ;;
인형 잘못 고른듯... 무슨 저딴 인형이 예쁘다고 돌아가면서 사고 난리야
너무 지루했다 스토리, 영상, 사운드 뭐 하나 건질게 없음. 1점도 아깝다
애기 엄마 연기가 별로...
공포영화 마니아라서 무서운건 그닥 못느끼겠지만 재밌긴 하네요~ 애기가 짱 귀여워요!^---^
보는 내내 인시디어스랑 컨저링 오큘러스 등이랑 그렇게 차이가 없는 것같아 자칫 6점 주려고 했었는데 (너무 지루하고 식상해서) 그나마 천장에 기어다니는 괴물이랑, 완전 마지막에 어이없지만 충격적이고 만족할만한 반전 때문에 8점 줌.
근데 계단에서 그림 그리는 애들은 누규??
무서운데다 주인공부부가 선남선녀임 !
생각보다 나쁘지않어요
혼자보러갔다가 무서워서 나왔어요ㅠㅠㅠㅠ
이감독이 연츌한영화는 다 노잼
보기만해도 섬뜩하게 생겼고만 진작에 갔다버릴것이지.
흑누나 캐리 ㅋ 재미없슴 엄청 다른걸추천
너무 무서워서 제대로 보지도 못했다.. 진짜 무슨 인형이 너무 무서워 다음날 인형뽑기에 있는 인형도 못봄
시간낭비하고싶다면 추천함
안무섭던데요 좀 그닥이여써
아 영화보면서 김민교가 생각남 ㅋㅋㅋㅋ.
재미있었습니다...
무섭...긴했다....ㅎㅎ
깜짝 놀라게 하는 장면이 몇 있지만... 다른 영화에 비교해 공포감 별로 없고 내용도 별로임.
영화체널에서 심야시간에 봤는데 볼만 했어요 ㅡ
좃빠지게 무서운거 기대했는데 갑툭튀장면도 하나도 그냥 움찔하는 정도였고 인형바라보는 샷만 무서웠다 인형얼굴을 쳐다보지 못하겠어. 암튼 그거빼면 무서운거없고 주인공들 행동 존나 답답하고 이해 못한다.진짜 주인공 싸대기 때리고싶다,
지금까지 본 공표영화 중 최고 무서웠다. 후반부 30분은 보는 내내 오싹했다.
1도 재밌게 봤는데 1만큼은아니지만꿀잼영화
짱재미써요!!!굳드!
솔직히 너무 안무섭고 지루해서..
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
영화보다가 무서워서 옆으로 고개 돌렸는데 더 놀래서 사망
컨저링을 생각하면 기대에는 못미치는 부분이 많지만 적당한 긴장감과 흡입력은 평타는 쳤다
인형이 이렇게 무서울수 있다니..ㄷㄷ
그냥좀 어설픈영화... 애나벨이라는 인형을 소재로 영화를 만들었는데 인형은 별로 나오지도않고 .... 내용도 좀 억지스러움...인형가지고 좀 공포를 살렸으면...
여주인공이 너무 연기력 형편없음. 스토리도 80년대 공포. 인형은 무섭기는 커녕. 그냥 못생긴인형
그닥 무섭지는 않음요...
노잼의 극치 ㄹㅇㅋㅋ..
가족이 우선.. 무섭고 재미있다.
저따위로 생긴 인형 좋다고 산 민폐 여주인공이 만악의 근원. 옆집 아줌마 뜬금 희생은 무리수
인형 뭐가이쁘다고 사온거지
무섭다기보다 놀라는 공포영화
애나벨이 애나면 벨인가요? ...후훗
정말매우많이무섭습니다
컨저링에 비하면 하나도 안무섭지
공포영환데...정말 너무 안무섭다...
솔직히 엄청무서웟다,,,,
뭐 감동 억지로 끼워넣은 느낌
정말정말궁금합니다.
그닥재미없었음솔직히
진짜 안무서워서 안무섭다는데 그게 가오는 무슨가오야;; 보다가 잠들뻔... 사람마다 느끼는게 다르니 무서운사람도 있지만 안무섭고 지루했던 사람도 있는거지 평점은 영화에 대한 내 의견을 적고 평가를 하는건데 내가 느낀바를 쓰는게 뭐가 문제?
그냥 그렇고 무섭기도 하지만
ㄹㅇ 하나도 안무서움..
이게 무섭냐 색기들아 ㅡㅡ
무서운 장면들은 있었지만 참 허탈하고 컨저링이랑 비교 불가급으로 작품성이 안느껴짐. 여주는 미친듯이 이뻤다.
프리퀄 꽤 괜찮았다 ㅎㅎ
솔직히 공포영화는 컨저링 1편빼고는 전부 허접하기 짝이없네 이것도 리아 엄청귀여운거랑 지하실씬 좀 볼만한거말고는 그닥...흑인 아줌마는 뜬금포로 자유낙하하시네
인형은 무서웠지만 영화는 안 무서움
연기 어색..저예산같음 그리고 뭐 신이 희생을 중시하고 어쩌고 ㅋㅋㅋ어이가엄네
밋밋한 공포영화. 컨저링,인시디어스와 비교하면 상당히 밋밋합니다. 흑인아줌마 행동은 그냥 영화 마무리를 위해 억지스러운 느낌이 강함.
컨저링을봐서 그런지 기대보단 못했어요...
보다가 잠들었어요ㅋㅋㅋ
최악의 쓰레기 영화 도대체 뭐가 무섭냐 인형 딱 봐도 저주 받게 생긴 비주얼인데 그걸 예쁘다고 쓰다듬는 여주부터... 뜬금없이 죽는 흑인 아줌마 ㅋㅋ 이건 공포가 아닌 코믹이다
저딴 인형을 누가 집에 들여놔 글고 흑인 아줌마는 왜?? 개연성좀,..
애나벨 주연 여배우 이름 애나벨 소름
이해가 안가는게 무서운장면없이 무서운영화라는 코멘트는 왜 갖다쓴걸까? 귀신이 달려오는게 무서운장면이 아니면 뭐지? 도대체 무서운장면은 어떤걸 말하는거지?
이영화보면엘베못탐;;개소름
이블린은 항상옳다 외쳐갓블린 www
볼만 하다. 킬링 타임보다는 나은 수준. 흔해빠진 공포영화지만, 결말의 감동이 모든걸 커버한다
그냥 지루하다 다 보는게 너무 힘들다
진짜 하나도 안무섭다 이거 무섭다고 해서 봤는데 진짜 시간낭비 오지게했네
그래여 이영화의 무서운점은 피클에 머스타드 찍어먹는거 말고 어떤 부분이 있는거죠?
스토리는 까도까도 깔수 있음, 연출은 최악이고. 심지어 무섭지도 않음ㅋㅋㅋ처키를 기대하고 본 내가 바보다;
스토리 베리 굿!!!!
요즘처럼 더운여름에 어울리는공포
늘상 공포 영화도 무덤덤하게 보는 스타일인데 너무 깜짝 깜짝 놀라서 짜증나기까지 했음. 무섭기는 한데 모순적으로 지루하고 재미는 없었다. 빈티지 도자기 인형 참 좋아라하는데... 아무리 공포 영화 소재라지만 저 취향은 역시 이해할 수 없음.
결말만 아니면 8점 줄수 있는데..결말 너무 화난다 기분이 나쁘다
공포영화인데 밋밋하고 허전한
기대했는데 역시 감독이 바껴서 그런지 너무 실망함 시간아까움여주 배우 실제이름이 애나벨이었다는게 제일 무서웠음
...? 이게 무섭다고?
학교서보다가 진짜 울뻔....
비추천 애나벨2가 나온다네요? 아직도 애나벨1을 봤을때의 분노가 사라지지 않았는데 갬독님 제발 영화 내기전에 한번 봐주세요 ;; 빡!치니까
엄청 무서운장면도 깜짝놀래키는장면도 없다고봐도 무방하다 그러나 끝까지 무겁고 분위기있다
재다주재쟈댜랴뱌두루
이게 컨저링의 프리퀄이라는 게 수치스러울뿐...
애나벨 여자주인공 본명이 애나벨임 ㅎㄷㄷ 소름돋네
후반에 정말 무서워서 좋았으나 공포영화의 틀을 벗어나지 못해 아쉽다.소름끼치는 외관의 인형을 왜 굳이 챙기고 왜 항상 시끄러운 흔들의자를 쓰고 낡았는지 무서운음으로 나는 모빌을 쓰는지 이해 할 수 없다.
공포영화의 정석처럼 몰아치다가 엿을 한방 먹인다. 설마가 ... 현실로 ..
내 존나 무서웠습니다^^
왜 다들 시즌1 재미없다고 하지 지금 OCN에서 하고있어서 보는데 재밌는데?? 그리고 시즌2가 컨저링보다 무섭고 시사회 후기 재밌다고 하니까 시즌2는 얼마나 재밌을까 기대된다긔&gt;&lt;~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!
1시간 반을 봤는데 머리에 남는게 없네. 이야기는 있지만 뭔가 내용이 없음.
컨저링에 비교하면 망작.. 이게 뭐가 무서움 원래 난 공포영화 보면 꼭 하나씩 기억에 남는데 애나벨은 그런 게 없음
애나벨2가 난리길래 1부터보려고 잔뜩 기대하고봤는데 평점과 달리 하나도안무섭네요...밤에 불꺼놓고 혼자봤는데도 뭐별로 무서운건없었음 ㅠㅠ 애나벨2는 더무섭다니 기대해봅니다
애나벨의 공포를 애나벨2에 몰빵했네
새벽에본평점 [재미1 스토리2 공포1 스트레스4]
아놔 맨날 리뷰에당하네 심야로 혼자봐도 한개도 안무서움... 돈아깝다 슈부랄 조작단년들아
인형을 계속 처다보는것 만으로도 무섭다
뚜레기...억지설정...미친결말...
그냥 노잼...그냥그럼 봤던것들이랑 비교하면그냥그래 서양공포는 다 원래그런가바 귀신나오는게더무서웡ㅜ
여주가 하는 행동이 너무 발암이네ㅡㅡ
6중후 7초 정도면 적당할듯 공포는 강렬했지만 내용은 으쉬움 마지막 흑인 무리수 ㄷㄷ
아니 2는 아직 안봤지만 1이 무섭다는거 완전 거짓말 ㅋㅋㅋ 어떻게 와...결말은 왜 그렇게 끝났는지 이해가 안감 도대체 어디가 무섭다는거지?ㅋㅋ 엘리베이터씬이랑 꼬마애 뛰어오는건 좀 박진감 넘쳤다 어쨌든 역시 큰 기대는 큰 실망을 준다는게 맞는말 임
평점 알바가 판을 쳤었구나
애나벨2보려고 일부러 새벽에 불끄고 1편봤는데 걍 그저그렀네. 많이 무서운것도 아니고 곡성이 더 무서움 ㅠ. ㅠ 2편도 그저 그럴거같애
차라리 악령이 모습이 들어나지 않았으면 더대작이었을텐데
하나묻자 심야로 혼자보고왔는데 어느포인트에서 멀 무서워해야되는건지 모르겠다 평점좀 제대로 해 내 생얼 애아 얼굴이 더 무섭다
하...장난 나랑 지금하냐
긴장감고조를 잘시켰던 영화
재봉틀이 젤 무서웠어요
11日말복父진옥화닭한마리정릉이디야앉아관찰12日69.5kg틸정릉시장옥수수북촌롤링핀스벅키링해시스완안뽑힘쿨쿨대낮에집에서혼자봤는데인형이뭘할줄알았는데가만있어서공포감이떨어졌고전에봤던컨져링1편과2편들이더무서웠다엘리베이터씬에긴장했으나흑인아줌마의희생은뜬금포였다엄빠송도
무섭지않았고, 지루한 감이 없지않아 있었다.
보다가 잤어요. 이거 보느니 차라리 2탄 바로 보셈
레아가 너무 귀여우다 가장 스릴있는건 서점주인이 악당일까 의심스러울때... 루즈하네요
이것이 요즘나온것보다 훨씬잼있다
일반적인 밑도 끝도 없는 공포영화보다는 조금이라도 내용이 있어서 낫다..
초반 부터 제봉틀 바늘에 언제 찔릴까 언제 찔릴까 불안 불안 했는데 ㅠㅜ 진짜 오지게 쪼네
영화가 끝나고 정말 기뻤다. 드디어 끝났구나, 했다. 로즈마리 베이비에 컨저링까지 가져다 쓴 영화인데 이렇게 피곤한 영화가 되었다. 놀랍다.
인형하면 처키를 이기긴 힘들건데...
왜 다들 재미없다고 하세요ㅠㅡㅠ 이건 클레멘타인, 7광구, 리얼에 버금가는 명작입니다!!! 꼭 불법 다운로드 하지마시고 시민의식을 가지고 올바르게 결제해서 봅시다!!! 개명작 혼자보지마시고 지인들에게 추천해주세용
잘 차려진 밥상, 먹는 것도 못한다
그냥 시간때우기좋음 무섭다길래 기대했더니만 쳐키보다못함ㅡㅡ
공포영화로는 정말 실패작이다. 괴이한 인형을 보여주면서 뭔가 쇼크를 주지 않을까 내심 기대했었는데 결국 평이한 평범한 시간 낭비용 호러물이 됐다. 이 제작자의 솜씨는 꽝. 엑소시스트1(1973)같은 걸작 호러는 이제 더이상 볼 수가 없는 것인가?
망작. 전혀 안무서움. 공포영화 치고는 내내 밝은 화면에서 진행되는데다 나오는 악령도 저렴하고 이상한 스토리에 연출마저도 구림. 보는 내내 돈이 없나? 감독이 초짠가? 이런 생각만 함. 검은 화면에 빨간 글씨로 나오는 &#34;애나벨&#34; 제목이 제일 무서움.
Annabelle...
채널cgv에서 하길래 봤는데 최악인듯결말 진짜 어이없네요ㅋ
방금 티비 CGV채널에서 틀어주는거 봤는데 결말이 허무했다 근데 흑인아줌마는 무슨 죄냐;;;
채널시지비에서 하는데 딴짓하면서 보고있슴. 연출이 중요허긴 하네 뭔가 허술한게 루즈하다... 2탄이 더 낫네.
나만 애나벨 얼굴 웃긴가.. 불그스름하고 웃고있는게 꼭 숙취한 아저씨같음.. 신부님이 파워장풍으로 날라가는게 압권
무섭진않은데 재미는있음
미아 넘나 이뻐서 10점
스토리, 연출력, 개연성 모두 엿 바꿔 쳐먹은 영화. 보면서 하나도 안 무서운 공포영화 중 톱이 될 듯 싶다. 이거보고 쪼는 색기들은 얼마나 쫄보길래.. 3류 쓰레기 영화. 호러라는 장르가 아깝다.
귀신 이미 대기중 ㅋㅋ코미디 찍냐?
공포영화 특성상 주인공들이 좀 답답하긴 한데... 이건 진짜 답답 했음...ㅋㅋㅋ 서점 주인아주머니는 뭔죄냐 진짜ㅋㅋㅋ
집에서봐서그런가.. 하나도안무서운데.. 내용도 막장이라는느낌이..
애기만 귀엽더라 두편다 극장서 봤는데2가 훨씬 나음 연출 연기 다 ㅂㄹ
진부한 스토리, 익숙한 공포장치, 시시한 결말 ^^
내가 극장에서 본 공포영화 중 가장 무섭게 본 영화.. 인시디어스나 컨저링 보다 무서웠어
인형자체가 너무무섭게생겼어ㅡㅡ
재미 없어요 스토리도 딱히 재미없고 무섭지도 않고 지루하고 갑툭튀 장면들도 1도 안놀랬네요 보는내내 여자 배우분 외모에 감탼한거밖에 없는 듯
솔직히 이정도면 무섭게 잘만든거아닌가?? 물론 주인공들 발암연기이긴햇지만 평점이 너무낮다.. 컨져링급인데 이정도면
인형의 주인편 많이 무섭다고 해서 그건 몰겠지만 그케 무섭진 않아요...컨저링시리즈에서 젤 안무서운듯...
아니 그러게 리락쿠마나 테디베어나 사모으지 저딴 기괴한 사람인형을 비싼돈주고 사니까 혼이 깃들어 저난리지
이게 무섭다고? 진짜보고 실망 했음새벽에 혼자서 봤는데도 무섭지 않던데... -_-;; 이거보다 b급 크리쳐물이나 고어물이 더 무섭겠다.
대체 이게 무섭다는 사람들은 공포영화 이게 첫작품인가???? 깜놀 부분만으로 공포영화를 논하기엔 영화 개연성이 너무 개판인데???
서양적인 분위기의 공포 때문인지 한국인인 나에겐 생각보다 별로였던 임팩트
?미아 개 발암.. 사건 발단 전개 결말까지 미아의 오지랖 때문 ...사람이 대신 희생해서 죽었는데도 지 새끼 찾았다고 안도의 미소 짓는데 소오름 !그게 최고의 공포인듯...아는 사람이 더 무섭다
실화를 바탕으로 만든 영화라 재밌게 봤어요. 근데 중간중간에 미아가 너무 아기만 생각하고, 귀신이 있는데도, 좀 둔한것같았어요.보는 내내 답답해야했달까? 미아가 너무 답답하고 둔하게 행동하는것같아서, 좀 짜증났어요.
개연 파괴 의미 실종 구태 의연 연출 밋밋... 워렌 부부 이야기도 아니고 이건 뭐...
별로... 스릴러가 더 무섭겠다
방금 집에서 봤는데 컨저링보다는 덜 무섭네요 2편이 더 무섭다던데 ㅎㅎ
공포영화인데 무섭지가 않다
기대하고 봤는데 가끔 깜짝 놀래키는 장면말곤 하나도 안무서워요.. 댓글마케팅 영화인듯
이거 보고 무섭다고 하는 사람들은 알바인가요?? 진심 너무 지루했습니다... 그냥 단순히 깜짝깜작 놀라게 하는 장면 서너개 있으면 다 공포영화인가??
여자주인공 연기 진짜 못함 발연기대박
어떻게든 베댓 가보고싶어서 웃겨볼라고 댓글 싸지르는애들 너무 한심하고 재미도 없다. 이 영화처럼
민폐부부ㅎㅎ 미아 완전 답답ㅎㅎ 집구석에 그만들어가고 나오지 그랬냐 참나 웃겨서ㅎㅎ 연기력 꽝
7.32 그럭저럭 볼만하다
차라리 인형을 클로즈업한 상태로 가만히 두는 것이 어쩌면 더 무서울 수도 있겠다는 생각이 들었다.
이 영화의 가장 큰 반전은 엄마인 '미아'역할 여배우의 본명이 '애나벨 웰리스 Annabelle Wallis'라는 것이다
애나벨2와 이어지는 것 같지만 의외로 구멍이 많다. 첫째는 히킨스 부부가 애나벨을 입양하여 애나벨은 친딸이 아닌 양딸이지만, 애나벨1에선 친딸로 나온다.
시작은 괜찮은데 실체가 등장하면 힘이 쭉 빠져. 결정타가 너무 아쉽고 주인공 스스로의 희생이 아니란 점은 치명적이다.
땟갈만 좋은 싸구려 느낌이 물씬
인형 불질러 보지 그랬어
중간에 천장에 악마 달려있는거랑애나벨 뒤에 악마 있는거 보고 칭구들이링 소리질렀다이번이 나온 갓도 봐야지
애나벨: 난 가만히 있었을뿐인데 다들 왜그랴?
영화 보는내내... 하품만....전혀...자극적이지.... 않아...역시 공포영화는 서양보다.. 동양이 쵝오!!
간만 보다가 끝난다. 음향과 폴터가이스트 현상, 어딘가 수상한 캐릭터들을 이용해 공포스러운 분위기를 한껏 조성하려고 애쓰지만 딱 거기까지.
제임스완 따라잡기~ 클래식스런 호러스탈은 맘에드는데 호러의 접근방식은 실패...
기대이상으로 볼 만 함.
컨저링 보고 낚였네 낚였어 그것도 심하게. 스토리는 없었다 숯검댕 디몬뿐
아기(레아)로 시작해 레아로 끝나는 영화. 뭔 영화 내내 레아레아 응애응애 그게 전부냐. 약마는 나타나서 겁만 주다가 마지막에 보면 주인공들 사정까지 봐준다. 별로 악독하지 않은 악마인가봐
와 도대체 어떤 포인트가 무서운거냐 내 1,200원이 아깝다
보지마세요 1점도 아깝습니다차라리 인시디어스,컨저링 시리즈가 훨 낫습니다친구들이랑 대구여행가서 봤다가친구들 다 자버렸습니다절대 보지마세요 무서운게 하나도 안나옵니다
제임스완 광팬이고 인시디어스 컨저링 쏘우1,2 빼지 않고 다 봤다. 애나벨을 보고나서 감독 이름을 보고 눈을 비볐다. 보다가 잠든 공포영화 중 하나.. 악마가 나와 쫓아올땐 무섭긴 커녕 웃겼다. 연출력, 공포감 무엇도 0점이다.
이상한 일이 생기면 버릴 줄 알아야지, 버렸는데 그 자리에 있으면 또 버릴 줄 알아야지. 인형이 안 좋은 거 알면 뒷자석이 아니라 옆자석에 냅둬야지, 웬 어이없는 희생; 보면서 너무 어이가 없었음.
훌륭한 영화는 아니지만 그냥 깔끔해서 좋았다;;
우우우.너무 무서움.재미없다.피가 장난이 아니야.쿠에엑
애나벨 비커밍. 그냥 볼만한 공포영화같은데, 평점이 좀 낮다. 악마가 너무 형상화 되었으나 공포 연출과 카메라는 좋았다. 서양에게서 인형이란....
3류 스토리로 돈 벌어보겠다는 감독이 괴씸하게 느껴진다.
극악무도한 악마에게 맞서는 엄마의 처절한 싸움? 악마를 소재로하는 여타의 영화와는 조금 다른 시나리오라서 마음에 들었다. 뜬금없는 결말이 조금 황당하긴 하지만 그래도 엄마가 이겼다는 점에서 만족. 그렇게 무섭거나 하진 않았어도 시나리오 때문에 괜찮음.
생각보다 괜찮은 영화인데 왜이리 평점이 낮지;; 물론 컨저링과 악마의씨와 비슷하긴 하지만 그래도 킬링타임용으로 저녁에 보면 좋음
컨저링을 생각하고보면 코베인다.
오늘밤을 이 아름다운 영화에게 바칩니다
지하 엘리베이터 씬 역대급 소름 쫙~~
진짜 지루함 자버렸음 산후우울증 걸린 여자의 이야기
긴장하고 놀라게 만드는 몇몇 장면들이 있긴 하지만 전체적으로 지루해서 안봐도 될 영화. 애나벨 2만 보는게 낫다. 여주는 참 기품있고 매력적
이 영화 볼 돈에 그냥 콩순이 인형 사는개 나을둣ㅇㅇ
몇몇 장면을 제외하고는 영화 후반까지 쭉 이어지는 긴장감과 오컬트 요서들의 적절한 배치 등 제대로 된 공포영화 한편 본것 같아 즐거웠습니다.
정말최악이다 그리고 다시보기도 싫다
그냥 무섭기만한 영화인줄 알았는데 뭔가 어머니의 사랑을 느낄수있는 영화였어요
쓰레기영화12321
너무 무서움 추천지수 1도 아까움
내용도 없고 재미고 없고 무슨 60년대 공포영환줄 처키를 보는게 더 무섭고 재미잇을겁니다. 무슨 공포영화를 고전 영화처럼 만들어놧네 개노잼 무서운게 일프로도 없음
미친 곤지암이랑 비교하는넘들 진짜 나가 디져 ㅋㅋㅋㅋ 곤지암 ㅅㅂ 공포영화매니아인 내 기준 한국공포영화중 최악이다
6점대에 낮은 평점에 영화는 아닌 듯하다. 평점은 일 뿐 영화 전체를 이야기해주지 못한다.
곤지암이 훨씬 더 낫다 이딴걸 영화라고 어휴아 그리고 남주 개잘생김 사랑함
아? 이게 진짜 무서움..?;;;
흑인녀만 개죽음 당하고 영화는 끝났네요
여자가 연기를 너무 못한다
역시 1편이 명작인듯,
흑인 이모는 무슨 죄임?
레아로 시작해서 레아로 끝남
에나벨 2를 먼저 봤을 때 넘 재미가 없어서 1을 봣더니 더 재미 없네요 무섭지도 않고 스토리도 없고 감동도 없고 흠... 뭔가 악마가 너무 안무섭고 진짜 지금까지 본 공포영화 중 젤 재미없음 ㅜ 텍사스 전기톱 살인사건 짱!
갑툭튀 이런거 별로없고 내용은 안무서운데 인형 면상봐라 개무서움
여주 이름이 애나벨이야 ㅋㅋㅋ
결말을 이해하기 위해서는 애나벨이 필요할 것 같다.
재미는 있는데 여주가 씹극암이였던거같아요
재밌는데 결말이 뭔가 허접하다...초반에 옆집 강도 살인 연출이 정말 스릴있다
노잼영화 진짜 무섭지도 않고 재미있는것도 아니고
볼만한 영화 입니다..
1도 안무섭고 주인공여자 답답해서 욕하면서 봄 그리고 지땜에 사람죽었는데 바로 지 애 웃으면서 안는거 소름ㄷㄷ 주인공여자 고구마짓은 혼자 다하면서 남 말 자꾸 끊고 단호한척하는거 극혐
인형 진짜 조ㅈ같이 생겼다 진짜
아기유람쳐다보는거 넘 무서워ㅜ
보면서 10번정도 놀랐다.공포영화 보면서 이정도 놀란건 처음인듯.분위기나 배경음으로 인하여 무슨 일이 끝임없이 일어날 것 처럼 보여 계속해서 몰입하게 만든다. 마지막이 아쉬운점만 빼면 제대로된 공포영화가 무엇인지 보여준다.
2편에서 이어지는게... 2편보고 다시보면 이해되는 부분이 좀 있는듯 개인적으로 더 긴장감있게 봤다 재니스가 문박차고 들어오는 장면은 아직도 기억에 남는 장면
흑인아줌마 친한사이도 아닌데 왜 목숨바침? 개 뜬금포
딱 적당한 공포와 탄탄한 스토리 어쩌다가 2를 먼저봣는데 1이훨씬 제스타일이네요. 컨저링 유니버스 너무좋아요
대체 저 인형을 사람들이 왜 좋아하는지;;: 무섭긴 무섭다 ㅎㄷㄷ
호러 영화에 무서운 장면이 없는 아이러니.
후반가서 볼만한데...결말이...
영화에 성의가 없다. 컨저링 유니버스의 작품이라고 믿기 힘들 정도로 몇몇 측면에서 놀랍도록 어설프다.
정말 인형은 수집하고 싶지 않다..영화는 안무서운데 나중에 인형을 보니 좀 움찔한다
애나벨3 곧 개봉이라 봤는데 진짜 애나벨 시리즈는 두개 다 너무 무서운 느낌이 없네요...컨저링 시리즈가 훨씬 나은듯...
미아역의 배우 진짜이름이 애나벨인게 더소름
지금 보는데 여자 이뻐서 봄.. ㅅㅂ 깜짝이야 애나벨 ㅅㅂ
진짜 1이 젤 재밋음 무섭고 충격적임
신 ㅅㄲ 애나벨 하나 못 막아서 불쌍한 흑인 할머니 저 세상 갔네 ㅅㅂ
99분 영화라 느껴지지 않는다..
갠적으로 컨저링1보다 더 무섭지만 스토리전개성을 무시한 진행력은;;;
엄청 잘만들었는데 평점보니 테러좀 받은듯 하다. 마지막에 희생은 많이 아쉽다.. 여주 역시 너무 이쁘고 본명이 애나벨인거 재밌다. 전에는 이쁘게 느껴졌는데.. 무섭당
귀신이 들린 물건은 제발 태워서, 혼을 하늘로 보내줘라. 이상하게 당하지 말고.
주인공 부부 잘생겼고 아쁘고 애기 귀여워서 더 재밌음 ㅋ
왜 평점에 0점은 없는거냐 딱 40분보고 잤다 ㅡㅡ 뭐 이리 재미없어 안전사고 공익광고 보는줄 죄다 여주가 잘못해서 벌어진 일 집 불난것도 그렇고 버린 인형을 다시 다이에 넣는것도 그렇고
윤준서 감독은 지난 해에 이미
그래도 이런 류의 공포영화들 중에서 재밌게 봤음 ,한 두번? 오! 하고 놀람 . 그렇게 무서운 영화는 아님..진한 사랑과 이기심, 그리고 공포를 적당히 잘 섞어 놓은듯. 흐뭇하게 웃을 수 있는 신들이 꽤 있었음 한번쯤 재밌게 볼듯 두번짼..
문틈볼때 개놀랬네 ㅜㅜ 진짜 아기는건들지마라
내취향의 공포영화는 아님
분위기,연출,연기,각본 모두 실망. 좋은 소재로 왜 이렇게 만들었을까..
첨에 볼때 지하 엘베씬이 진짜 미쳐버리게 무서웠는데 그 부분만 제임스 완이 연출했다함...
3보고 나서 1편이 얼마나 재밌는거였는지 다시 한번 깨달았다
인형으로 공포 주기 실패. 스토리가 평범하면 이미지나 소리로 극강의 공포를 선사해야 하는 데 그런 게 부족함.
진짜 아기는 건들지 마라.. 이런 심정으로 끝까지 봄 ㅋㅋ
공포영화 보면서 무서움을 느낀 적 없고 평점2점 이상을 준 적 없지만 그나마 사운드 적인 면에서는 가장 스릴있었기에 처음으로 2점 준다. 그래픽에서 주는 무서운 요소는 없다. 이 영화를 보고 공포를 느낀다면 문제가 있다고 본다. 백날 존재하는 지도 알 수 없는 신에게 기도해봤자 허공에 삽질한다는 사실을 답습하게 된 시간이었다. 그냥 애나벨이 존나게 불쌍했다. 끝.
애매한데... 그렇게 재미있게 보진 않았음.. 그리고 놀래키는 장면 없다 무서운 장면 없다 이런 언플 그만했으면..ㅜ 소리로 다 놀래키고 번쩍번쩍 튀어나와서 놀래킴..
이게 재밋나? 공포영화 특징은 딱히 무섭지가 않다.
긴장감 있는 연출은 좋은데 스토리가 허접해서 보는 내내 짜증남.
여자 너무 발암 아닌가. 이사가자고 할땐 언제고 공포를 극복해야지거리질 않나. 여자가 나오는데 여자가 안던 인형을 안버리질 않나
쫄보라 공포영화 잘 못보는데 이건 솔직히 별로 무섭진 않네요. 2~3번정도 아이씨 깜짝이야! 하고요.
안무서운걸 안무섭다하지 가오부리는게 아니라 개인적으로 컨저링 시리즈는 별로 안무섭고 잔인한거 안나와서 봄 다른 공포영화는 너무 피티기고 못보겠더라
별표한개도 아깝스으 보다가 잠
와.... 희생장면 감동 흑흑
...이거 재밌다고 하는 사람들은 진심으로 쓰는거야???엿먹일라고 쓰는거아니고???진심으로????진짜 영화 겁나 지루했는데...웬만하면 다 영화 10점 주는데 이건 도저히 못 주겠던데.안 무섭고 재미없음.그게 다임.보지마셈.시간 아까움
컨저링에비하면 뭐 비교할것도 없지만 지루하고 무섭지도않고 재미도 없다
엘리베이터 씬이랑 꼬마애 뛰어오는 씬은 진짜 무서웠음 근데 결말이 이게 뭐람... 너무 뜬금 없..
아기 건드릴까봐 조마조마
개노잼이고 애를 왜 계속 혼자두는지 모르겠음 너무 지루해서 4일에 걸쳐서 보는중 그리고 여자역 누가 말할때 말 끊는거 설정임? 발암투성이 영화
원주민 공포만화가 더 무섭겠다 에라이존@나 진부하고 뻔해클리쉐 덩어리야 아주그냥
결국 인형이 하는 건 아무것도 없는 거네
인형이 웃는 표정 무표정 화난 표정 살기를 띤 표정 디테일을 잘 신경썼음 인형 잡아줄때마다 각도에 따른 착시가 아니라 조금씩 달라진 것처럼 봤음. 인형 생김새가 처음에는 적응 안됬는데 계속 보니까 친근하긴 함 뭔가 어둡지만 발랄한 느낌이 있음 옆에 놔두고 잘만 잘 수 있을거 같음 그리고 영화가 많이 기독교적 윤리에 어긋나는거 같음 신부가 악마한테 당하고 뭐 할 수 있는게 없다하니 악이 선보다 우위인 듯한 느낌을 받음 한시간 반 봤는데 개인적으로 무서운 포인트도 없고 내용도 부족한 거 같음 고작 인형 보여주고 악마보여주고 인물들이 놀라고 그게 다인 것 같아서
역시 1편이 제일 낫다 추천한다
그냥 별루다.
보면서 계속 화난영화. 캐릭터들 역할이 왜 나온건가 싶고 영화에서 강조하는 희생이란 말을 이렇게 억지로 푸는건 처음 본거 같아요
마지막에 서점 주인이 자살하는건 엑소시스트 남자 신부가 대신 악령에 씌여 자살하는거 그대로 베낀거 아닌가...? 결말이 비슷한거 같은데....
중간중간 갑자기 튀어나와 놀라긴 했음...음악효과가 무섭다...근데...여주인공 연기력이;;;에휴~
악마가 전화통화도 방해하네 근데 컨저링에서 나왔던 생령들하고 애나벨의 악마들하고는 무슨 관계임?
안 무섭고 막판으로 갈수록 개연성이 어...연기는 다들 잘하심
대체 뭐가 무섭단겨? 페이스북 오바 오짐;;
초중반에 좀 무서운데 젤무서운건 인형 얼굴이에요... 아무튼 막판엔 조금 아쉬운데 초중반 몰아칠때 넘재밌게봐서ㅎㅎ 전 추천이용 인형얼굴이 긴장감유발 일등공신임 ㅡㅡ
슬금슬금 고조되는 공포는 엘리베이터씬에서 정점을 찍지만 이 후 실체가 드러나자 즉시 사그라들고 만다
너무무서웠는데 남주얼굴보고 힐링함
애나벨월리스, 워드호튼 너무 완벽한 부부인데 연기가 많이 모자람. 우는 장면에 눈물을 본적이 없다. 멋있고 예쁘다 했더니 연기는 꽝. 전달도 꽝. 그리고 얼굴 시커먼 때묻은 쓰레기인형을 장식장 한 가운데 진열도 억지 진행. 하나도 안 무섭다.
이게 뭔데...? 왜 무섭다는 건데.. 개연성은 어디다 갖다 버림?
진짜 미친듯이 재미 없네요.. 아무리 공포 장르라지만 영화로서 여운이 남는 게 하나도 없습니다. 그저 소리로만 놀래키는 영화. 애초에 주제 자체가 식상한데 다른 부분에서라도 포인트를 잘 살렸어야지. 이 영화를 보느라 잃어버린 시간이 아까울 정도네요. 별점 하나도 아깝습니다.
충분히 무서웠다. 만족한다..
애나벨이 아니고 웃음벨
쓰레기 결말 보지마ㅡㄷㅡ
갑자기 생각나서 또봤다 지금보니 여주인공 이름이 애나벨이다
주인공 실명부터가 애나벨이다
마지막에 너무 억지스럽게 마무리지어서 오히려 코믹스러웠다
기대가 너무 컷나... 영화가 재미있어 지려고 할때 이상하게 끝나네. 어이없었음. 그리고 2편 검색해보니 평점 더 안좋아;;;
안 무서운 거는 둘째고, 컨저링은 무슨 죄
많이 무섭지는 않은데, 공포영화로 그래도 이름값은 하는 수작임.
이거 볼땤ㅋㅋ처음장면에 인형 나오고남자 한명이 우오오!! 이러고 놀래서 다른 관객들 다 웃엇던거 기억남ㅋㅋ
흑인여자는 딸이 죽을때가 아니라고 속삭여서 삶을 유지하게 되었는데, 그것을 신의 뜻이 있어서라고 표현함. 멍청한 여자의 딸을 위해 대리 희생되다니.. 흑인아줌마 불쌍해서 눈물이 다 날지경. 아무리 성경에서 희생은 위대한 것이라 말하지만 그게 왜 타인의 희생으로 악마의 타깃에서 벗어나는 황당한 결말이 되는지. 명성에 비해서 굉장히 스토리라인이 허접했음. 영화 전체 스토리가 실화에서 약간 각색한거라면 그러려니 하겠지만 그것도 아니라고 하니 작가의 역량이 떨어지는것은 확실. 전작인 컨저링과 비교했을 때 많이 아쉬움.
이정도면 잘만든거지 왜그랴 ㅡㅡ 7점주려다 평너무 낮아서 10점둠
그냥 인형은 아무것도 안해서 무서운 장면은 없었지만 긴장감은 있었음,, 집에서 폰으로 봐서 그랬을지도 모르겠는데 영화관에서 봤으면 무서웠을듯. 그냥 시간 때우기용으로 볼만한 영화. 2편도 충분히 볼 가치가 있다고 봄. 근데 결말이 좀 아쉬웠음.
컨저링1 보고 이거 보면 전체적 분위기가 별로 안무서움...스토리도 개연성이 별로 없고.. 컨저링1이 더 무서움
실화라서 더 다가오는 그런...건 없구요. 이거 보면 공포영화 왠만한거 즐길수 있으니까 보시는걸 추천 그래도 너무 무섭진 않으니까 겁은 먹지 마세요
돌씽포비아 있는 사람에겐 쥐약인 영화
