못내 아쉽기는 하지만...
스펙터클탄탄한구성/역사적논란
친일논란에 휩싸여 빛을 못본게 아쉬운 영화..좋은영화인데
좋은 영화 하지만 어딘지 잘짜여지지 못한 스토리의 삐걱거림
재밋더라
주인공들의비극적인결말ㅠㅠ영상과음악은감동!근데140분은넘길다
아까운 영화...
이렇게 훌륭한 영화를... 이 영화 어디가 친일인가....
푸른 제비..나도 하늘을 날고 싶다
진짜 따분하고 본전생각나는 영화
그냥 쏘쏘~~벗 잘만들었음
이대로 덮어버리기에는 너무나 아쉬운 영화
조금아쉽다 벗 굿뜨
무뇌 누리꾼들때문에 묻혀버린 초대형블록버스터
약간 지루하나 CG보단 촬영한 영상들이 많아서 좋음
못봤으면 두고두고 후회했을거다..
친일은무슨.......얼어죽을......
개인적으로 많이 안타까운 영화
볼만했다. 영상이 멋지다. but 다시보고싶단 생각은 별로...
괜찮았는데;이 영화가 왜 친일논란에 뭍혀야 하는지 모르겠다
만점짜리영화
제대로 알고보면 짜증나는 영화..
친일 ㅡㅡ 나쁜놈들.....친일만 아니면..윽
배우들의 탄탄한 연기와 멋진 영상....그런데 2% 부족하네요^^
정말정말아까워요.극장에서 3번이나 봤는데.DVD로소장하고픈영화
청연... 친일논란 때문에 힘없이 추락한 아까운 영화
영상은 아름답다. 그러나 시대극인데 시대가 빠져있다.
묻히기아까운영화.가슴아픈영화.희망,사랑,조국..꿈...꼭보세요
이런 영화가 묻히다니, 못봤으면 후회했다
다시 보고 싶다.. 재 상영 꼭 될 수 있기를~
정말 심각한 오류아닌 오류가...
섬세함, 긴장감이 결여된 영화
선입관은no 조선여인의 꿈 그리고 사랑 ... 비운에 영화이다
벅차다..........영화관에서 보지못한게 아깝다.
최악의 영화. 배우 장진영을 사랑하지만 저질영화임엔 틀림없다.
왕의남자 알바생으로 인해 묻힌 너무 아까운 영화....
한국영화에서 이정도로 멋진 비행장면을 볼수있으리라고는;
비행장면 멋있었다
할말이없다
너무 잘 '만든 영화
흠~이거잼나네감동도있고보는보는사람관점이다틀리니~
감동..
허접한cg에 지루한드라마 친일파문때문에 망한게 아니네
처음 40분 너무 지루하고 나머지시간 감동
영상은 좋은데, 정말 재미없게 만들었음. 많이 지루함.
개인적감정을 끼지않고 본다면 최고다
친일 논쟁 다 떠나서 영화로썬 합격점이나 지루하다.
스토리전개가너무빨랐다. 최초여류비행사가되기까지의내용?
장진영이 주연이라서 안 뜬 거다.
영화는 영화로써 봐야한다. 박경원의 삶에 집중한 영화..
구름위의 꿈을 향해 날아오른 한 여자의 Silent screemming
솔직히 재미는 없다..
영화는 보고 욕을 해라......작품은 최고다..
가슴이 아프다...마지막 이승철노래 나올때 눈물나더라...
이거 완전 좋은 영화인대 완전 추천이다. 멋진 영화다.
정말 재밌다. 좋은 영화다. 박경원 누나 나랑 동향이군.
좋다...
오직 개개인의 평가가 다른 친일논란만 있지, 완벽한 작품이다.
근래 보기드문 수작이다..
새벽에 디빅 떳길래 알바신경안쓰고 보았더니-_-극장안가길 다행
정말이랬으면좋겠다라는것만으로도영화는할일을다한것이다.
한국의 백설공주에게 주는 예쁘게 생긴 독사과 같은 영화
왜 '박경원'의 일대기여야 했을까. 아깝다.
솔직히 영화는 최고였다!!
가슴아픈 시대배경속에서 경원의 열정을 아름답게 그려낸 영화
괜찮네요~~ 조선적색단도 멋지네...ㅋㅋㅋ
내가본 한국영화중 단연 최고.누가욕을하는가.
기억에 남는장면은 비행장면 아닌 대한독립만세하는 조선적색단
기사에속은 내가 미안하다..이런수작을 놓칠뻔하다니
non fiction이라면 빵점, fiction이라면 만점!
미화를 심하게 하니 좋은시선으로 안봐진다. 짜증만 난다
가상의 인물로 했으면 좋았을것을 ㅡ_ㅡ
경원의 꿈이 그렇게 날아올랐을 것이다......
조금끈기는감이잇지만 충분히멋진영화...
정말 볼만한 대단한 영화이다.
영화로써 볼만했지만 주관성을 도저히 버릴수 없었다...
아직까지 그녀의 목소리가 내 귓가에 맴돈다
정말 대단한 영화가 그냥 사그라 든것이 너무 아쉽고 아깝다..
아쉬운 대작
자신의 꿈을위해 조국을 버린 한女 이야기
아주 좋은데 아쉽군...뭐랄까..무식하면 좋은영화도 이렇게된다?
친일 미화 논란에 망한 대작...
무난함. 나름대로 괜찬다
한계를 넘어서는 순간 고인 눈물...좋은 시도, 괜찮은 작품
그냥 그렇네 나도
그냥 그렇네
모든것을 구별하지 않는 하늘같은 삶을 꿈꾼 여자
그럭저럭 보긴 괜찮았지만.. 괜한 찝찝함이-_-,,
아름답다
소재는 좋았으나 감독의 역량이 부족한듯.. 아쉽다.....
초반 너무 지루하게 끌고가니 재미없다고들 하겠네.. 평작!
박경원이라는인물에대해서 훌륭하게 작품화한 영화 ..
소재는 좋으나, 감독의 역량부족,과격한 거짓묘사.
하늘을 그려내는 모습은 아름다웠다...
보다 껏네요....젠장
왜그리 필름빨리 돌리기를 해대는지.. 비행을모르는감독이만든듯
친일 보단 한여성의 일대기
나에겐 엄청난 영화였다..감동, 절망, 분노...그리고 슬픔
장진영 연기는 정말 늘지를 않는구나... 그것때문에...
어정쩡한 가상과 실화의 비율.
서러워 목이 메이는구나!
누가 그상황에서 날지 않겠는가친일로 묻혀버리기엔 아까운 영화
40자도 아깝다 네글자로 재미없다
이 영화가 외면받는다면 현실은 허탈한 희비극일뿐!
장진영 연기 졸라 못해 짜증나!장진영만 아니었어두 떴을지도...
1점 준 사람들 나로서는 이해가 안가
우와 너무 지루하네요..
재미가 없다.
영상미는 부족하지만 꿈을 향한 여성의 아름다움이 있다
한국 영화의 성장을 보여주는 대작
사람간의 감정을 중심으로 생각하면서 봐야한다.
클라이막스가 어디야? 후반부에 급격히 지루해진다.
애매모호하고 불쾌한 영화
영화자체는좋았음.
욕을 먹을 수준은 아니지만 왠지 점수 주기가 꺼려지네..
태극기 실미도 같은 영화보다 한 3배쯤 났다.
친일파를 떠나서 이 점수 꼭 주고 싶었다.
뭐4점주고 싶은데.... 어디가 10점이야?
모든게 좋았다. 만점을 주기엔 1프로 부족~!
장진영씨가 연기한 박경원만으로도 10점..
이 영화를 왜 미처 극장에서 보지 못했을까 후회됩니다
꿈과 조국의 구름속을 위태롭게 비행했던 인간 박경원
이 영화가 실패작이 된건,, 내 인생 최대의 미스터리.
그녀를 날아갈 수 있게 해줬던건 나라가 아닌 목표 그 자체였다.
죽은시인의사회 보다 좋았다.
'귀환'을 듣고도 추락한 비행기처럼, 흥행도...
보는 내내 어떻게 한국에서 저런 영화를 만들었난 했다.
끝까지 본 내 자신에게 10점준다
새드엔딩과 펴보지 못하고 뭍혀버렸다는 아쉬움의 시너지효과
실존인물의 영화기에 관객을 설득시키진 못한다.
기대를 저버린 영화
도무지 확깨는 영화 어설픈 일본어, 어설픈캐릭터
스크린으로 보지 못한것이 못내 서운하다. 다시 보고싶다.
역시 나라잃은 백성은 비참하다 그 무엇이 되어 있다 해도....
기대치에 1%도 못미친영화
괜찮네 ~ ./ ㅋ
실화를 너무 각색했다...로맨스를 좀 줄였어야...
보는내내..펑펑 울었어요..진작볼껄..
짜증 지데로네
이렇게 좋은 영화가 일찍 막을 내리다니.. 아쉽다
영화는 영화로 봐줬으면 좋겠는데...
고향으로 돌아가는 제비
여자의 꿈도 좋지만 일단 애국부터...
시대가 시대인만큼 영화적 배경을 잘짜놓았음
친일 논란을떠나,,,재미가 없잖아~
첫대사부터 맘에 안듦. 나라 망해도 얘들은 닌자만 좋아했다구?
애써 헐리우드 블록버스터 따라한 티가... 에궁 제작비 아까워라
별 기대 안하고 봤는데 재밌더군요...
좀 쳐보고 난다음에 말들하자?
재밌던데-아쉽다.스크린에서 못본것이
정말좋은영화다.친일중동명이인이있다던데,,그래서인가?
울게 만든영화 .. ..
최소 300만은 들었을법한 영환데..
한국인으로서끓어오르는감동과눈물이있다.흥행실패한게안타깝다.
사랑과감동. 나도 열정을 가지고 싶다
최근 본 방화중 거의 최고입니다. 흥행못한게 아쉽군요
비행장면 뺴고는 재미,감동 둘다 아쉬움.
스펙타클한 비행장면만큼은 한국영화의 기술적발전을 느낄수있다
쓰레기조폭, 드라마영화 보다 천배 났다 감독님 존경합니다
우리나라에서도 이런 영화가...ㅠ
영화는 잘 만들어졌지만 약간 지루하네요..
친일파의 미화로 리얼리티 떨어지며.. 지루하기까지한 영화!
극장에서 볼걸....
장진영 다시봣구요 영화관에서 못봐 죄송합니다.
정말 아름다운 영화입니다, 각색에 대한 논란은 사라졌으면
지루함. 시간낭비. 돈낭비. 연기어색. 역사왜곡.
역사와 항공기에 대한 무지가 불러 일으킨 최악의 영화.
친일논란만 아니었어도.. 영화자체는 너무 잘 만들었다.
일본넘들이 더 싫다.. 또 울컥하게 만드는영화
이 영화에서 친일의 흔적을 찾기어렵다.. 어쩔 수 없었다.
인간 박경원, 시대적 상황과 결부된 박경원에 표류하다
영화관에서 볼껄..딱맞는표현을찾았다..가슴이아려온다.
저주받은 걸작
내가 박경원의 상황이라면 그런선택을 했을수도.. 감동적.
영화를 보는 내내 작위적인 부분이 너무 많아 눈살이 찌푸려졌다
난생첨로긴해서감상평쓴당.어이엄는쓰레기!!!!!!
지루함..연기의 오버..
잘 만든 영화예요. 감동이었습니다.
영화자체의 결과로는 조금 아쉽지만 고생한 스텝들에게 박수를!
화면발은 역대 한국 영화 중 최고!
요새 초딩도 영화자체만가지고 안본다
참 다행이야 많은 사람들이 못봐서..
어설픈 친일논란으로 묻히기엔 아까운 영화다
마지막 씬의 감동전달이 좀 약한듯한데
영화 자체만 놓고보면 좋다. 리얼리티는 심하게 떨어지지만
잘만들어진 영화를 보고도 이래저래 속상하네..
아쉽게도 나온날자와 흥행 또한 스포일러등의. 참아쉬웠던영화다
친일논란으로 가려진 영화 아쉽다 열심히 사는 여자들 멋지다
왜 망했을까.. 아직 한국은 일본의 그늘을 벗어나지 못하는건가
청연은 일제시대는 살기좋은 시대였다는 착각을 일으키게 한다.
이정도면 거의 픽션인데....근데 왜 친일이라는 건지...
개봉 날짜를 잘 못 잡은 영화,,완전 굿 !!
그 슬픈 마지막 추락장면이 왜 아름다워 보였는지...
비행장면...굿
유민을 볼 수 있어 좋았고, 비행씬은 국내영화중 최고!!
친일이냐 아니냐를 떠나서 잘 만든 영화는 아닌것 같다
꿈과 시대적아픔만으론 그녀의 행위를 정당화하기 부족했다.
민족주의를 뛰어넘어 평가받아야 할 수작
장진영씨 비맞느라 고생 좀 했겠어.
좀지루지만 배우들의 연기력과 아름다운 영상미는 최고다
영화자체로만 본다면 잘 만든 작품임에 확실함!!!
픽션이 넘 많이 가미됐지만.. 영화 자체는 잘 만들었다.
영화 답고 좋던데!! 영화는 영화로 감상하자!!
기술적인 면은 발달했으나 별다른 임팩트를 못준다
많이 울었고 많이 생각한 영화...친일영화라니...말도 안된다..
역사/진실을 떠나서 영화라는 그자체만으로 평가
영화를 위해 본질을 왜곡...차라리 친일을 해라...
이 영화 정말 재밌게 봤는데..친일 그런문제를 떠나서
뭐 사람마다 다르지..
비행장면 만큼은 훌륭하다....
친일을 떠나서 시대적 아픔과 운명
정말 잘~봤습니다.. 정말 가슴이 아픕니다..
그럭저럭 볼만한 영화
역겹다,,,,ㄱ ㅐ 같은 일제미화,,,
기대햇던것만큼 재밌네요 친일때문에 묻혀서아쉽..
중간중간 디테일처리가 아쉽네요...
영상미와 스토리는 좋았지만 중간중간 스토리가 짤린느낌,,
따지면서 봐두되지만 좀 순수하게봤으면 하네요..
대놓고 친일보다 더 위험한 영화....
괜찮던데..왜 흥행못했을까?? 라는 생각이 ..눈물살짝 ;
모든게 멋졌던 감동적인 영화다.
아 극장에다시 개봉했으면,,,올해본최고의 한국영화!!!
왜 이렇게멋진영화가 친일논쟁의 도마위에 올라야했을까..
영화 정말 잘 만들었네. 연기도 좋고.
정말 최고다...이영화가 많은 빛을 발하지 못한것이 아쉬울뿐...
김주혁 나온 영화는 역시 실망시키지 않는다
요근래에 가장 재미있고 감동적으로 봤던 영화
지켜보는것 만으로도 짜증난다. 박경원이는 팔자좋구나..
장진영귀여운건뺴곤별로케케
내 가슴에 길이 남을.. 내 생에 최고의 영화.. 너무 예쁜 영화..
슬픈이야기라 맘은 아프지만 괜찮은 영화, 음악,영상 멋집니다.
꿈을이룬박경원씨의모습이멋있었다.극장에서보지못한게아쉽다.
왠만해선 로긴안합니다 아까운영화!!!
끓어당기는뭔가는없지만그럭저럭,왜친일로올랐지?
CG만 없었다면 케이블방송 2부작 드라마용..
영화는 영화자체로 봐야지..최고는 아니지만 볼만한영화
21세기적인 일제 시대 영화. 폼은 난다만...
최고수준의 영상,음악,완성도. 9점. 하지만 불편한 내 마음.-2점
나는 그저 비행사일뿐...
최고... 주인공처럼 애꿎은 운명때문에 흥행만 못했을 뿐.
해피엔딩이아니라 슬펐지만,,볼만한 영화~
연기 영상 음악 모두 굿굿
맘아프다....
여자라면한번쯤은생각해볼수있었던영화
마지막 장면 인상깊다..참 아름다운 모습이였다.
저주받은 수작, 친일논란 하나로 날개한번 펴보지 못하는구나
내친구 다운받아보다가 영파라치 신고로 경찰서 갔다온 그 영화
오랜만에 보는 수작. 이대로 묻히기에는 아까운 영화
친일소문만 없었다면, 왕의남자보다 성공했을 영화 . . .
잘못된 꿈일뿐 일본이니 조선이니 신경안쓰고 살아갈수는 없다
소재가별로면 각색이라도잘하던가.주인공대신하늘로날아간헛돈
남녀를 떠나 한 인간이 자기 꿈을 이뤄나가는 과정의 치열함.
대체이영화가왜친일이란거지
도대체 이영화가 왜 친일?? 정말 아름다운 영화..
감동적인 영화입니다 실화라는게 더... 감동적이였습니다
잘 만들어졌지만 지루한 느낌이...
스토리 연결이 하나도 안 된다.....
가명을 사용하던가, 시대를 약간 좀 바꿨으면 하는 아쉬움.
영화를 영화로써 보지 못하는 사람들 땜에 망한 영화
감동적이네요
화려한 영상속 강렬한 스펙터클!!! 한국영화중 최고다
영상미가 100점을 줘도 안아까운 ... 내 눈이 즐거웠던 ...
너무 멋지고 감동적인 영화.영상도좋고, 장진영씨너무아름답다
한국영화 이렇게만 나오면 스크린쿼터 적극지지!
난 좋았다. 역시 사람마다는.. 느끼는 감정이 다 다르다.
좋다. 너무 좋다
진짜 영화는 봐야알아~진짜 잼없다..보면100%후회
친일논란으로 묻히기엔 안타까웠던 영화.영상미만큼은 최고였다.
선입견을 뚫고 날아오르기엔 역부족인게 안타깝다.
두 여배우의 랠리 씬은 볼만하다.
주연배우들 다시봤음.. 일찍 묻혀버린게 아쉽다..
슬프다 ㅜㅜ
이거 보고 장진영 너무 좋아짐. 진짜 멋있는 영화
친일파옹호영화
열연이 정말 대단한 영화! 영상도 좋고 감동적이다..
영상 볼만하고, 슬픔.. 비극이라 아쉬움
배우들의 열연... 극장에서 봤었는데 지금 생각해도 감동적이다.
영상은볼만한..영화
슬프다ㅠㅠ
어려운 영상을 잘끄집어 냈다 뭔가 아쉽지만 볼만함
꿈을 이룬다는 게 쉽지가 않다.
일본에가서라도 이런것을 하고싶었을까?
괜찬았는데 ..이것도 많이 아쉬운-_-
꿈을 향해 최선을 다하는 모습. 시대의 회오리에 말린 여자.
감동적인 스토리.. 훌룡한 배우들이 나와서 좋았음
최초가 중요한게 아니다. 역사의식이 우선이다.
한 여인의 꿈과 좌절을 그린 평작.
비록꿈은못이뤘지만여자라는시대의불리함을물리친성공,멋졌다
난 너무 감동적으로 봤는데 흥행에 실패한 것이 너무 아쉽네요.
주인공의 죽음과 영화의 흥행실패가 겹쳐져서 더 아쉬운 영화
박경연의 인생만을 조명했으면 훨씬 나았을거다.
영화자체만놓고 보기엔 볼만하다
친일적인영화라고 해서 왜 무조건으로 비판받아야하는가?
장진영의 열연조차도 진부한스토리,엉성한소재에 묻히다
창공을 나는 비행모습을 극장이 아니고는 표현하지 못한다.
이런 영화를 꼭 친일파영화네,어쩌네 해야했을까.. 감동그자체
왜망했을까?
비행에 대한 열정 하나는 정말 멋졌다
우리 나라 영화 다 좋은데 너무 많은걸 넣으려고해.아쉽다
하늘을 향하는 꿈을 알 수있는 영화이다.
내 꿈은 소중하다니까..~~도대체 왜들그래!! (스티븐 유)
한반도에 다시 전쟁이 나도, 난 내 꿈인 미국유학이나 가야지~^^
,, 진짜 보는 동안 내내 울었습니다,, ㅠㅠㅠㅠ
너무 아쉬운 영화..........ㅜㅜ
너무재밌어
감동의 쓰나미... 안 보고 매도한 개티즌의 만행
아.. 진짜 누가 이런 영화를 친일로 매도한건지..
아깝다. 정말로 아깝다.
재밌어 ㅋㅋㅋ
그녀가 지금 태어났다면 영웅이었을 것을.. 영화 정말 좋았음 ^^
괜찮은 영환데 운도 없지 ㅠㅠ
보지도않고매도해버린작품.아깝다아까워.
뒤늦게나마 봐서 다행. 친일,, 그 시대를 생각한다면,, 뭐,,
후반부 내내 눈물을 감출 수없었다.
보는내내 졸았다... 주제와 어긋난듯
극장에서 못 본게 아쉬운 영화...
친일을 누가 논했나! 그가 원망스러울 뿐이다!!
최고!!! 청연을 보고 많은걸 느꼈다-
영화는 볼만하지만 친일논쟁이 거부감을 주는듯..
영화는 영화 자체로 평가해라. 우리 수준이 이정도였나?
왜 재미가있지..?;;;; 뻔 해...
제목과 마케팅을 좀더 자극적으로 했더라면..
뛰어난 영상미, 그리고 드라마 하지만 박경원은 나쁘다
개같은 친일합리주의 영화!!
한 여자의 꿈을 그린영화.. 정말 울컥할 정도로 멋진 영화 b
항공기 경주씬이 압권,ㅠ 극장안에 있던사람 다 숨죽였음
단지 날고 싶었을 뿐이였는데.. 멋진영화
큰 화면에서 또 보고 싶다. 괴물보다백배낫다
....정말... ㅠㅠ 보는 내내 눈물을 감출 수 없던 영화...
너무 좋은 영화! 이것에 비하면 괴물은 1점
이런 영화를 지금보다니
망했다니. 말도안돼! 100만점을 줘도 안아까운영화!!
왜 이영화가 망했지 ;
너무불쌍하다 다죽어
친일영화라는 사람들은 사랑에대하여 논하지 마라
친일? 애국? 꿈을 위한 선택... 마지막 선택...
꽤나 괜찮은 영화 . 배우들의 고생한 흔적이 보인다~
많은걸 생각하게 해준다
말많은영화라 볼까망설여쓴데 보길잘했다 장진영다시봤다~최고!!
친일영화
아름다운 영상에 푹 빠지게 했던 영화. 배우들 연기도 좋았고..
친일영화라고?영화는 그냥 영화일뿐.김주혁 매력에 빠져든다
영화 장면은 꽤 괜찮았는데 연기가 아쉬웠다
밖엔 비가 오고 서쪽하늘을 듣는다. 잔잔하고 깊은 여운...
기대안하고봤는데 감동영화관에서 보고싶은영화.+이승철노래 .
왜 흥행에 실패했을까?
이제서야 올리지만..정말..최고슬펐습니다.
진정한영화다
다들 곰tv에서 봤나?ㅋㅋ 정말 이제본게 아쉽다..
ㅠ_ㅠ 눈물난다 넘 잼있음~
영화면 영화만 바라.. 미친 좌익진보들
비행기 영화지만, 식민지 시대의 아픔이..
이런 변명은 누구도 한다.
작품성 감동 다좋다 하지만 친일파 응호영화는 피할수없다
친일이라는 소문때문에 망했지만 작품성에 있어서 최고의 걸작!!
영화는그녀가친일파아니라고주장하는것같은데느낌은친일파다.
진짜 친일만아니였어도 대박이였는데
잘봤음
장진영씨 사랑합니다.너무 매력적이세요.최고입니다.
괴물같은 영화는 돈줘도안본다.이영화를 왜 안보냐?한심한것들.
개인의 입장으로 돌아온 시대 하지만 그 감정은 어디에
친일논란만 없고 개봉시기만 잘잡았다면 500만은 거뜬했을텐데
정말 아까운 영화,, 10000점 짜리 영화
여론과 언론플레이로 인해 희생당한 걸작이다..그래서 10점
9점! 은 줘야 하지 않을까...!! 청연!!
저주받은 걸작
안타까운영화라서 10점줍니다.
돈을많이쓴만큼완성도는높았지만썩유쾌하진않다.
난 계속보앗다
영화는 영화로 보아주어야 한다..감독도 많은 고민이 있었으리라
지금 본게 정말 아쉽다. 선입관 때문에 안보고 있었는데...최고~
영화란, 보고 즐기면 되는거 아닌가? 친일파 어쩌고를 떠나서.
감동적이고장진영씨연기최고입니다이런영화가흥행했어야는데
gooood
'좋았다'는 말만으론 부족한 그 무언가가 있는 영화
멋진 영화^^*
지루해질려다가 집중하게 해주는 힘!
개인적으로 우리나라 영화중 최고였다...
영화관에서 봤는데 정말 재밌었어요. 흥행실패가 아쉬움
참재미있음. 친일따지려면 일어공부해서 가서따지셈~
그녀는 아름다운 비행을 했다,
갈수록 너무지루해진다.. 뭔가..
창공을 향해 수직으로 정점에 달한 그 순간! 최고!
일빠 영화 장진영즐
조국을 버리고 택한 비행은 가치가 있었던 것일까..
후회없는 영화^^
장진영의 열연은 대단했다. 흥행을 못한게 안타까울 따름이다
영화관가서 봤어야 했어!
엔딩과 ost... 울지 않을 수 없게 만든 영화
정말 정말 눈물나는 영화 . 훌륭하다.
장진영 여우주연상 받을만했네,, 최고다,,
최고
해피엔딩이 아니라 아쉽다;;
재미도 없고 보는 내내 지루함.. 영화보다가 졸리긴 처음..
친일이란 그늘에 가려져 정당한 평가를 받지 못한 작품
보고나면,,, 일본 쪽바리들 존나 시러짐...
여기도 알바있냐??내글 왜 지웠냐??
다시 개봉하라! 그 멋진 영상들을 컴터 모니터로 보기엔 아깝..
친일 논란보다는 박경원이라는 인물에 집중했으면 한다.
기대 이상이었다
무조건 봐라. 장진영이 이렇게 이뻣나?
볼만 했다 큰 재미는 없지만 한 여성의 삶을 볼 수 있었다
한국인이 아닌 한사람 한여자로서 그녀는 눈부신다..
우리나라 최초의여비행사.. 흥미로웠다.
박경원. 당신의 '친일'이 아닌 '치열'을 보다.
닌자? 어이가 없다.
스토리 전개가 빨랐으면 좋았을 것을...
영화는 영화일뿐.
한 찌라시 기자의 친일논란이 잘 만든 걸작을 아작냈다
꽤 잘만든 것 같긴한데 마음에 와닿지는 않는다...
친일논란에 묻혀버린 명작 가슴아프다 친일이라고하는놈은미친놈
친일에 관한건 각본상 "모르겠어.."이지만.. 꿈을 좇는건 좋다
아름다운 영화
감동적임... 약간 친일 느낌있어 아쉽지만... 흠흠...
친일이고 자시고 진부하기 짝이 없는 스토리 망할만 하다
정말 기억에 남을 영화
친일논란을 떠나서 잘만든 영화
정말 감동적....
우리나라 영화도 이런 스토리가 나올수 있구나.. 멋있었다
꿈을 향해 달리는 자는 시대를 떠나 아름답다.
극장에서 봤지만 친일논란으로 묻혀버려 아쉽다.
관람평이 안좋아서 기대도 안했지만..
뭘 모르는 분들이 친일이라고 하는거-_- 좋은 영화
좋던데
친일에 쓰레기 영화
좋던데
재밌네요
아름답고 멋진 영화. 어설픈 민족주의가 꿈을 막을 수는 없다.
3점조차 아까운 영화
친일파 ㅡㅡ;;
영화 개봉시기를 잘못만난 영화.
정말 감명깊게 본영화!! 정말 친일논란에 묻히지만 않았어도,
좋은 영화. 왜 이렇게 평점이 낮냐?
생각보다 작품성이 뛰어나다. 출연진들의 연기또한 훌륭하다.
나는 재밌었어!
영화의 주소재는 독립이 아니다. 좀 더 시야를 넓힐필요가있다.
친일로 묻히지도 않고 오히려 논란으로 과대평가된...
한국영화로선 꽤 스케일이 크지만 내용은 좀 별루다.
배우들이 아깝다. 포장만 그럴싸한 어이없는영화
극단적인 친일 논란으로 묻혀버린 아쉬운 영화..
생각보다 완성도가 높더라,,,,흥행은 실패네,,
마지막이 너무 애잔하지만 멋진비행이다
깊이있는 영화입니다. 한국인이라면 꼭봐야될것같습니다.
친일은 아니다 그냥 민감했던탓.. 영상멋지고, 슬프고 좋아
킬링타임용 시간때우기도안되는 반일과 친일사이조차 모호한영화
친일이 아니라 시대의 아픔을 잘 표현한 영화죠^^ 최고!!
이게 친일이라는 놈은 정신이 있는건지
이 영화를 볼 때마다 왕의남자가 미웠다..
역도산 처럼 인물 다큐멘터리 영화 잘 만들었다...
나름재밌었는데,,,,
오랜만에 만나는 새로운 시도
괜찮음
또 보고싶다!!
꼭 극장에서 봐야할 한국영화~
안타깝다..충분히 좋은 영화인데..
이렇게 높은곳까지 비행을 할수 있다니....
정말 잘만들었는데, 친일논란과 흥행실패로 저평가된 영화..
좋은 영화 흥행실패가 아쉽기만 한
비행경기 보는 나도 짜릿함이란..슬프고 멋진 비행.
박경원의 꿈을 향한 열정에 감동받았습니다.
배우의열연, 다이나믹한 비행대회, 작품성까지..
다시 한발짝 나아가고 싶다.
멋진 비행 장면..!
이 영화가 1000만을 넘어야 했다!
약간 지루한 감이있지만, 그래도 감동적임.일본진짜싫으네--
좋아요 많이많이 친일신경쓰지 말고 순수하게 보면 아주 좋음
스토리 전개, 연기 모두 넘 지리하다.
잔잔한감동이흐르는영화잼잇네ㅋ알바같네 ㅡㅡ
진짜 멋있엇는데 망햇다
괜찮음
역도산도 그렇고 이것도 그렇고.. 찝찝해.. 친일청산만 잘됐어도..
이 年말고 안창남형님에 대한 영화를 만들었다면...
영화만 보면 좋은 영화..
이영화가 12세라니 ...
주인공설정만 잘했어도....
아픈 우리민족의 과거를 들추어내는 보기 드문 영화.
왕의남자때문에 못한영화 ㅠㅠㅠ
이런영화가 흥행못하다니.보면볼수록 중독이...
박경원이 친일이든 아니든, 그것이 영화의 작품성을 깎진 못한다
가슴이 아프다, 흥행까지 안되 더 아프다, 다시 개봉한다면...
역시친일..아니긴 개뿔~그시대에 그렇게 행동한다는 자체가 친일이다
아름다운영상과 잘 어우러진 잔잔한 감동.. 너무 슬펐습니다.ㅜㅡ
1cd까지는 상당했다
친일파의 미화 짜증난다,
이거 극장에서 친구들 모두 너무재밌다고 한영화 ~
중간에 비약은 역사적 진실과 맞닿아 있어서 픽션임에도 그랬다.
박경원이친일파던아니던 영화는 정말 괜찮았다..아까움
계륵중의 계륵 어중간 어중간 창공으로 수직하던 영상이 아깝다
날개 꺾인 꿈에 대한 처연한 기록
역도산도 그렇고 이것도 그렇고 반일감정때문에 묻힌 아까운영화
말도안된다 이게 어떻게 친일일수있지 완전 감동인데
영화 괜찮네
극장에서 혼자 봤다.
그시대에 어떻게 이렇게 진취적인 여성이... 비행의 세계.. 감동
이게 친일 영화?? 웃음이 나온다 ㅋㅋ
폄점올리기-아프다. 이 영화를 친일이라고 하는 현실까지
담론은 무섭다. 괜찮은 영화.
처연한 청연..
난 영화로 생각했을 때~ 그녀! 멋있다! 여자로써...
인터넷으로 뒤늦게 봤는데 기대이상. 꿈을품은사람은아름답다
최고다!!!!
친일내용없던데;; 아무튼 난 재밌게 봤음 ㅋㅋ
제대로 만든영화 친일논란땜에 묻혀버려서 너무 아쉽다~
그녀의 기상은 높고 영화의 재미는 낮고
각본이영아니다
이 영화에선 친일은 나오지 않는다..오직 꿈을 가진 한 여성이 나올뿐
제작비 빨이네
비행장면이나 전체적인 때깔은 깔끔하나 공감지수가 좀 딸린다.
영화속 캐릭터 박경원은 친일과 무관한 꿈을 향해 달려가는 선각자이다
마녀사냥으로 매도 당한 영화. 정말 명작이다. 우리모두 영화는 보고서 OO거리자...
날고자 했던 일제시대의 여성...
마녀사냥영화의 대표작.. 이런 수작은 공중파로 꼭 방영 해야 한다!
왕의 남자 보다 보다 뛰어나다!! 윤종찬감독 다음영화 꼭 본다
지루한면도있지만 재밌고따뜻하게보았다
마녀사냥으로 몰고 간 한국의 부끄러운 현실..감독에게 미안해진다
정말 잘만들고 감동적인 한국영화..
작품성으론 9점을 주고싶지만, 현실적으론 6점이 어울린다.
이영화가 흥행못한게 이해안가네..전체내용 파악안하고 친일로 몰아서망한..
장진영 연기 별로. 일본어 할 때 보는 내가 불편.감성풍부한 내가 울지 않았음.
영화는 영화일뿐.... 감동적이다~
오늘학교에서 봤는데 감동,
조선인..여성.. 이란 신분으로 꿈에 도전하는 하는 모습이 아름답네요..
친일파 논란만 아니였어도..개인적으로 아쉬운영화.
ㅍㅎㅎ 주인공의 역사적 사연으로 너무 저평가된 영화가 아닐까.. ^^
힘든 시기에 대한 솔직한 표현..그러나 부정확한 대사처리는 귀에 거슬린다.
한국형 블록버스터, 영화 <진주만>과 견주어도 크게 떨어지지 않는 영화
연기력이며 구성력이며 정말 최고다..재평가되어야할 영화..
거지같은 모함에 속아가선 안되었던 대한민국 블록버스터의 최고
우리나라 최초 여류비행사 박경원을 실감나게 잘 표현한 영화인 것 같다.
..친일파 미화 영화를 만든 사람들 뇌구조를 보고싶다.
내참 elflaco님은 눈을 어디다대고보셧음? 이영화 좋습니다 !
역사적인 사실을 알고보면 마음이 웅클해지는 영화네요..
가슴아픈비행...
국가정체성과 자신의꿈 사이에서 갈등...나라면 어떻게했을까
스펙터클한 비행신과 박력 이전에 친일이 떠오르는 영화..
재미 5점 만점에 1점, 의미 빵점. 뭐 내용이 없어...역사인식도 없고
정말 감동적이었는데.. 화면두 너무 이쁘고..ㅎ
일제시대 청춘들의 열정은 조국독립에만 있었겠냐...
친일논란 꼬리표만 떨어졌다면 진짜 깔끔하게 흥행했을텐데..
영화의 영향력이 얼만데.. 이건 망하길 잘했다. 왜 하필 박경원이었는지;
좋은 작품이다. 역사로 예술을 옥죌 수는 없다.
사람은 날수없다 하지만 비행기를 이용해야지만 비로소 날아갈수있다.
블록버스터는 볼때만 즐기면 그만인데 이 영환 뒷맛이 오래간다
친일 미화에서 -1 점, 영화 구성은 좋다
영화매니아가 아니라 시큰둥했는데 엊그제 우연히 보고..기억에 남을 영화
청연의 마무리는 서쪽하늘의 가사를 음미하며 듣는 것!
좀 어설프지만 봐줄만 한 드라마
어설픈 점이 눈에 거슬려..
완전 감동....ㅜㅜ 근현대사 시간에 나온 안창남아저씨나와서반가웠음ㅋㅋ
장진영의 성숙과 김주혁의 여유를 보면서도 왜 아쉬웠을까
어째서 이런 좋은영화가 망할수가 있단말인가...
아쉬운 영화.. 상당히 잘 만들었는데...
한지혁과 박경원과의 면회씬,, 그 절절함,,
꿈을 위해 비상하는 데 이렇게까지 고통스러울 데가...
괜찮은 영화
영화로만 본다면 아주 완성도 높은 작품.,
장진영의 과욕..친일논란 없었어도 뭐 별로였을 듯..비행신은 볼만하나..
나름 괜찮았다. CG도 이야기도. 하지만 조금 더 타이트했더라면
되게좋았던
싸구려 P2P에 돌아다니기에는 아까운 영화...
아쉬운 영화, 정말 괜찮은 영화중의 하나인데..
작품해석이 가능한 자라면.. 별1개 이상 나오기 힘든 영화.
뭔얘기인지이해가서20분보다끔
모르겠다.....한국영화의 새로운 시작이라 할까나??
영화의 마지막 부분을 보고서도 친일이라 말하는 이는 영화를 제대로 보지못한것이다.
스토리 어쩡쩡 몰입도 어정쩡...친일요소는 대체 어디있단말이냐?
묻히기엔 아쉬운 영화,,
so so 기대안하고 보니 나름 볼만했다~
최고다...! 이런 영화를 사랑영화로 다루는게 대단한
시종일관 진지하나 감정이입안되고, 연기 작위적이고 내용 지루하고!!
비행에 관한것만 나왔다면 100점인데. 고문시작부터 영화내용이 확 바껴버린다
꿈을 이루개 위해서 모든 것을 포기하는 건 정말 아름다운 일이다.
친일어쩌구하는사람들 이해할수가 없네요--;영화가 아깝다아까워..
감동의 물결,,많은사람이 봣어야하는 이영화,,,
한국 페미니즘이 담겨 있는 영화. 자랑스런 한국의 여성
기대보다 실망
이 영화로 친일 어쩌고 하는 사람들.... 정말 영화는 보고 말하는 것인지....
네티즌의 폭격에 주저앉아 버린 대작, 그저 아쉬울 따름이다
아무리 예쁘게 포장해도 역사는 변하지 않는다
개인의 꿈을 이루기 위해 다들 일장기를 흔들자...
좋아요
몇년전 12월31일 심화영화로 본 기억이. 그때에 여운은 아직도 생생..!
한지민만세
아름답다.
큰 감동을 준 영화이다 우리나라에 최초의 여자비행사가 있다는걸 이제야 알았다
정말 제대로 평가해주고 싶은 영화. 민족담론에 묻혀버리기에는 너무 아쉽다.
쓸데없는 비판의식에 사로잡힌 사람들. 친일 영화가 아니라 그냥 좋은 영화다
가장 행복하고 달콤했던 순간은 하늘로 비상할 때였노라
완전 재밋엇다
괘아나
가장 행복하고 달콤했던 순간은 하늘로 비상할 때였노라
이런 개 쓰레기같은 영화는 영구시리즈 이후 처음이다....... 토나온다...
영화자체는 대작인데, 친일비판으로부터 자유롭진 못하겠다
우리는 그렇게 살았다.
일분도 헛되이 보내지 않았을 그녀처럼 살고 싶게 만들었던 최고의 영화!
저주받은 걸작.. 왜 묻혔을까
장진영 최고
아쉬운 걸작
영화관에서 못본게 후회된다
스토리는 좋았으나....너무 일본영화스럽게 만들었다.
정말 너무너무 감동적이고 ..진짜 ..최고..
모든게 좋았다.
그럭저럭
아..재밋다 진자 ㅋ
자신의 꿈을 위해 날았던 한 여자의 이야기 감동적으로 봤다
와아..이걸 그때 극장에서 보지못해 후회됩니다..
오랜만에 다시 봤는데 여전하다. 정말 괜찮은 영화인데..
두 번을 봤는데 두 번 다 펑펑 울어버렸어요ㅜㅜ
개봉한지 3년만에 봤지만 연기나 구성이나 참 좋은 영화였다는..
이영화 잘말들긴 했는데 너무 일본에 대해 좋게 나와서 흥행 못해더군요
시도만으로도.
아쉬운 영화 좀 풀어서 만들었으면 좋았을것을.........
꽤 괜찮았는데 평점이 7점대밖에 안되네.....
중반이후의 지루한 구성이 아쉬운..
영상은 볼만하지만 먼가 좀 아쉽다..
소재 자체가 감동이 없구요, 친애하는 진영양의 연기는 열심히 했음에도 안습입니다.
한마디로 최고! 뭔가 많이 남는 영화다!
주인공의 비상의 꿈에 감정이입이 되지 않는다 근거가 빈약한 영웅주의
저에겐 최고의영화!짱
그럭저럭임
극단적인 시각으로 영화를 매도하지 맙시다. 최고네요
오래전에 봐서 가물가물 하지만 재밌었음
강추 영화~~~!!!!!!!
영화는 영화일 뿐. 영화자체는 매우 아름다움.
많이 노력한게 보인다. 그렇지만 부족한 것을 어떻게 하나...
별로 재미를 안기기에는 부족했다..
하락하지만 않는다면..
눈물이 멈추지 않았다.. 최고!!
처음으로 영화를 보다가 탄성을 지르고만...영화..극장에서.. 최고!!!!!
배우들이 아깝네요~
메가박스 시사회서 봤는데..화장기 없이 그렇게 예쁜 여배우는 처음.. 천국가세요.
이게친일아니면뭔가.영화상미화되있을뿐이경원은친일민족반역자다but멜로로썬notbad
왠지 친근해서.. 다시 돌아올줄 알았는데~
병마를 이기고 다시 스크린에 등장할 아름다운 당신 모습을 기대했는데...
저도 청연을 보고 팬이되었어요. 이 영화 욕하는 사람들...이 영화 안보셨죠?
장진영씨 명복을 빕니다.영화를 잘못선택하셨네요.
사실 이영화 보고 팬이 되엇던 사람입니다.. 부디 좋은곳으로 가세요!
개인적으로 좋아하는 배우였는데 안타깝네요... 좋은곳에서 쉬세요...
진짜 슬프다
장진영님 하늘나라에서 편히 쉬세요.
고인의 명복을 빕니다. 아쉽네요 이영환~ㅜㅜ
이영화로 친일논란이있었다는자체가.. 부끄럽기 그지없다.
고인의 명복을 빕니다~
고인의명복을빕니다..박경원의 역할은 대한민국에서 장진영씨만이 하실수있습니다.
▦ 삼가 고인의 명복을 빕니다. 이제는 청연과 같이 자유롭게 날으세요~~
영화처럼 살다가 가신 당신.. 당신은 진정한 배우입니다.
마지막 비행기 상공에서의 장진영씨의 웃는모습은 지금있을 하늘에서의 모습일 겁니다
삼가 고인의 명복을 빕니다..이리 예쁘신데 가시다니 ㅠㅠ...보고싶었건만
삼가고인의 명복을 빕니다.. 하늘나라에선 편히 쉬세요..
사랑해 진영씨 하늘에서도 좋은 작품...
확실히영화나름괜찮다. 장진영연기도좋고, 특히김주혁(한지혁)죽고울때정말슬프더라.
이은주, 장진영씨 가장 좋아했던 배우들인데..영화라도 좀 더 남기고 가시지 ㅠㅠ
안타깝다친일을미화한영화는만드는데독립운동가에대한영화한편도없는우리나라현실
올해 본 최고의 영화.
감독과 배우들의 기량이 돋보이는 수작
나름 좋은 영화였는데.. 저주 받은 작품!!!
박경원은친잂파가아니었음을알게되었다.이작품은명작이다흥행실패된게그저부끄러울뿐
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가고인의 명복을 빕니다. 하늘나라에선 행복해야해요^^
고인의 명복을 빕니다.. 이 영화 인상깊은영화엿는데 ㅠㅠ 멀리서 지켜보고계시겟죠
어찌됐건 친일 행위....
내가본 한국영화중 가장 저평가된 영화.. 이영화는 훗날 다시 재평가를 받아야 한다.
불쌍한 장진영씨와는 무관하게 만주사변을 축하했던 박경원에대해 미화는 어불성설..
어린 박경원이 처음 보고 꿈을 가지게 된 비행기가 추락하는 비행기 였다는 것은...
조선 최초의 재수없는 인간 "박경원"! 여자가 집구석에서 밥이나 할 일이지....
안타까운 영화다.. 빛도 못보고..
나중에 지루한면이 없지안아있었지만 좋은영화다
친일 같은 소리 그냥 집워치우고 봐라.
지가 우리나라에 침뱉는건 생각못하고 남이 만든 영화를 친일 친일하면서 배척하넹.
좋은 소재에 비해 전개가 약간 밋밋하다..좀금더 감동을 극대화시켰다면 좋았을듯..
파일럿이 꿈인 저에게 참 좋은 감동을 준것 같아요..
악플러에게 가장 시달린 영화
완전한 영화는 아닐지 모른다. 그러나,너무너무 좋고 소중한 영화다.
진짜 조금 루즈하다. 그래도 .........
굳이 장진영의 죽음으로 재평가 받을 이유가 없다. 원래 이 영화 정말 좋다.
초반부에 신선한 흐름.....그리고 종반부에 늘어지는 전개... 조금 지루했다.
장진영의 대표작이라고 할만큼 정말 잘만들었네요...
장진영에게 가장 잘어울리는 작품이었다.
장진영때문에 봤다.
배우들의 연기와 영상미가 아름다우나, 역사를 좀 왜곡하지 않았나..
약간 지루한 감이있지만 그래도 감동적임
그녀는 용감했다...그러나 무모했다...
고지는 멀기만 하다
이게 콜럼버스의 길을 걷지 않길 바라지만....미쳤던 때에 목숨보다 중요한게 뭐였나
박원통은 조선최초의 여류비행사도 아니었으며 단지 개인의 이득만 추구하는 자였을뿐
아주 훌륭한 영화였는데 친일논란으로 매장되어 아쉬웠다. 고인의 명복을 빌며..
친일에 휘말려 가치가 빛바랜.. 시대적 아픔을 이기고 자신의 꿈을 이룬 여성을 보라
재밌어요
생각없이 본 영화인데, 뜻 밖의 수확. 쓰린감동. 장진영은 참 좋은 배우다.
그시대 온전히 일본인도 조선인도 될수 없는.. 그의 꿈. 괜찮은 영화지만 역사왜곡..
10점으로도 아까운 영화
최고의 영화.정말 감명깊었다.
이영화 좀 짱인듯..
친일논란에 빛바랜 영화. 편견없이 바라보자고.
굳이 진영씨의 죽음으로 재 평가 받을 이유가 없다...원래가 명작이기 때문에...
청연으로 올라 국화꽃 향기를 남긴 그녀..
조선이 박경원한테해준게없으니 원치않게친일한것도 이해하지만......
'영원한 제국'에 열광했던 내가 한심스러워진 영화...
재조명되어야할 수작중 하나라고 생각한다
미화좀 적당히
영화 속 진영씨.. 너무 박경원 같아서 보는 내내 너무 마음이 아팠어요. ㅜ
거대 담론들로 재단하기에는 개인은 가끔 너무 푸르르고 찬란하다.
최고로 기억에 오래 남을것같은 영화!!!!!!!
한국의 명작
호불호가 극명하게 나뉠 작품. 로맨티스트에게는 더없이 좋은 작품.
대한독립 만세!!!!!!!!!!!! 때 눈물나왔다
주제의 감동, 음악과 영상미가 어우러진 진정한 명작
낭만 좀 그만찾고, 좀 더 있는그대로 냉정하게 보여줬으면
한 여자의 꿈과 사랑, 애국심을 감동적으로, 너무 무겁지는 않게 그려낸 좋은 영화다.
안타깝다..
잔잔한듯하면서두 나름 흥미롭게 잘만들었는데 흥행을 못한게 아쉽네..
전 그냥 그랬어요...지혁만 불쌍하게 됐네요...장진영씨 명복을 빕니다..
감동적이예요.~ㅠㅜ
마지막에 지혁, 기베가 허구라니까 갑자기 박경원이 친일파로 보였음.
굿이네요
감동적입니다ㅠ제가본 영화중에 최고의 영화 입니다! 영원히 기억될 영화 청연....
친일을 옹호하는것은 아닙니다 하지만 당신의 입장에서 꿈을포기하긴 힘들것같네요
너무재미있고 감동있어요
역사적인것과 관련해서 볼수있지만 그냥 영화있는그대로 받아들이는것도 괜찮은것같다
난감동적으로봤음.
아름답다. 슬프다. 멋지다.
잘봤습니다.
실화인가? 아름다운 비행.. 결국 죽음에 이르는 구나.
이 영화가 내 머릴 띵하게 울리는걸까 서쪽하늘이 슬프게 하는 걸까 너무 감명 깊게 봤던 영화
우리나라 영화치곤 괜찮네. 볼만한 영상과 주인공들의 연기 좋았다
영화만 보면 이점수.
머리가 지끈거리고 구토가 나오려는 건 왜 그럴까.
speachless
만주침력 축하공연하다가 죽은 친일파영화를 명작이라니 슬프다
이런 명작이 흥행 실패했다는게 이해가 안감
감동적입니다
일단 친일은 잘 모르겠고, 영화자체가 화면구도랑 동화틱한 아름딘움이 있어서 만점줌.하지만 친일에 휩싸일 여지가 보였으니 감독은 그런점을 신경써서 자신의 작품관을 고쳐야한다.
장진영의 꿈과 그과정을 풀어내는건 참 좋고 매력적이엿는데.. 중반에 독립군등장부터 일본이 역겨워지면서.. 장진영이나나쁘게보여지면서.. 모르겟다 ㅜ ㅜ
가상의 인물인 주혁과 독립투사를 내보내지 않고 그녀의 열정과꿈에 대해서만 영화를 그려나갔더라면 더 나았을지모른다 억지로 고문당하는 장면까지 가미하여 박경원을 독립심 넘치는 사람으로 만드므로서 이 영화는 비겁하고 치졸하다고 느끼게 한다
시간아깝다...
나름 괜찮은 영화인데 흥행은 실패
주인공에 대한 친일논란은 접어두고라도 영화로만 보면 정말 잘만든영화.
아름답고 슬프다
영화는 영화나름의 표현하고 싶은 말이있다그렇게 현실적으로 꺼지 판단할필요가있나?
한국 최초의 비행기 비행사.........그리고...슬프다........
수작
정말 감동적이네요~ 진하게 여운이 남습니다
머 액션장르처럼 다이나믹을 좋아하는 사람들은 이런 영화 싫어하지...다른 영화들과는 달리 청연은 스토리가 확실히 뼈대가 있다...여운도 있고..슬프기도 하고...게다가 장진영과 박경원이 닮아있다...
장진영씨의작품이라감동이네요
연기정말 잘하는 장진영씨 작품이라 그런지 몇번을 봐도 감동입니다
친일논란은 모르겠지만, 감정을 굉장히 잘 표현했고 억지 눈물연기 없이 감동할 수 있는 영화이다.
상당히 좋앗는대 영화가망해서
한 여자의 꿈과 사랑"을 그린 감동의 대서사시------------ 가 될뻔 했다..
비행기는 영원히 날고싶다
영화 자체도 괜찮은 거 같은데(물론 이념은 다소 논란의 여지가 있지만)적어도 ost 하나는 한국 영화 역사상 길이 남을 명곡들이 한다발로 쌓여있는 영화
장진영씨 보고싶어요.... 이런배우가 없다는게 넘 아쉽고 안타깝네요 사랑해요~~~~~
박경원이친일파고 이영화가 친일을 미화햇다면 손기정역시 친일파다 그식민지시절 젊은시절을 보냈던 사람들의 꿈을 상상해보라 이영화는 내가본한국영화중 다섯손가락안에 들어가는 수작이다
개봉전보다 개봉후의 평점이 더 높다는게 납득이 안가는 영화
보고싶어요
한 여인의 꿈과 그에 따르는 비애를 그리고 싶었다는 의도는 좋았다. 딱 거기까지만. 친일을 미화할 필요는 전혀 없다고 생각함.
영화보다OST
멋진 영화였다. 비행장면도 멋있었다.나도 비행운전 해보고싶다장진영 여배우와 김주혁 남배우 잘어울리는 영화였다.
가장 행복하고 달콤했던 순간은 하늘로 날아 오를 때 였습니다."라며 암으로 투병하다가 몇년전 소천한 '장진영'님과 김무생씨 아들 '김주혁'씨 주연의 슬픈 사랑이야기...
멋진 표현들로 덮여져있지만 결국 그녀는 조선으로 오지 못했다는것이 객관적인 영화의 결론 아닐까. 삶의 끝에서야 설령 조선을 사랑하였다 한들 그녀가 조선으로 오는것을 하늘이 허락하지 않았던 것일까.
장진영의 연기를 계속 보고 싶었는데...
애초에 다루어져선 안될 인물
솔직히 다 떠나서 재미없어요 그리고 좀 지루합니다 그래도 장진영씨 이쁘네요 ...
이영화 실패로 장진영이 스트레스를 엄청 받았고 우을증까지 갔었다고하던데 병세는 아마 이때 생겼을 가능성이 큰다 반일감정이 심할때 개봉해서 망한영화 안타깝다 나름 수작이였는데 미화를 심하게 시켰지만 안따지고 보면 수작인데
실제로 장진영 죽기 2년전쯤 보았음. 인정도 많고 좋은 배우였는데 안타깝네요.
좋아요..^.^
본격 친일파 홍보영화. 고이즈미가 사준 비행기 탔단이야기는 왜안하지 ㅋ 일본군 만주진출 축하비행하다 떨어저 디진여자. ㅊㅋㅊㅋ
겁나 슬프게 봤어요
슬픈시대에는 꿈꾸기도 힘드네.
장진영,김주혁의 연기력에 진짜 감탄사가 나온다. 그리고 스토리도 짜임새있고 영화도 잘 만들었다. 훌륭한 영화다.
친일 논란? 그런 걸 논하기 전에 영화 자체가 싸구려다. 이따위 싸구려에 논란이란 게 가당키나 하냔 말이다!
한 인간의 꿈에 대해 말할 때, 예로 든 인간이 친일파라 해서 그 꿈까지 비판받아야 하는가? 영화를 영화로만 보면 그 꿈이 보인다.
2008-9년쯔음 친일논란에 인정하고 언플없이 나왔으면 흥행 평단 두마리 토끼를 잡지 않았을까 싶다...영화자체는 수작임에 틀림없다. 고도를 날아오르던 박경원, 아니 장진영 지금 어딧을까.
난 재밌었는데 평점 너무 낮은듯. 명작까지는 아니지만 이정도면 볼만하다.
한국영화중에최고의영화라 생각한다. 친일을 미화했다??? 너무 복잡하게 생각하지말고 영화자체를 느껴보아라 ~ 그힘든시절 자신이 꿈을위해 달리는~ 나같아도 그토록 힘든여건에서 갈망하던꿈을 포기하기란 쉽지않았을거다~ 영화자체의 작품성을보아라 훌륭한영화다
시대와 꿈사이에 개인의 선택...아니라 흥행과 대중사이에 일그러진 영웅탄생기.. 좀 더 솔직한 영화를 기대했는데 아쉽습니다.
독립운동가이자 한국 최초의 여류비행사인 권기옥을 두고 왜 이런 친일파를 영화화 했는지... 더욱이 권기옥은 25년에 비행사 자격을 박경원은 26년에 취득했는데..
요즘은 이런 영화 못 나온다.. 맹목적 민족주의에 가려진 수작
이 영화.좋다....
일본인을 재치고 만주국건설축하쇼 나갔다내요,,ㅋㅋ 자국망한걸 가장 좋아했던 사람,, 매국노 진짜독립운동하던 여자 조종사는 따로있어요,
그저그런 상업영화와는 비교할수없는 수작
풋풋했던 두 배우 다시 보고 싶네요
참으로 가슴아프네요..고국땅에와보지도못하고 그렇게 허무하게 죽다니..한국인이일본땅에서성공하기힘든~~`
영화 그 자체로만 보면 정말 엄청난 감동이 밀려온다 내 인생에 10손가락 안에 들어 오는 한국 영화다
보고싶네요.. 장진영님..아픔에서 나온 혼신의 열연.. 기억이나네요..
보진 않았지만 슬프고 아름다운 드라마였을거 같다
헉헉.헉.. 조금만 더.. 헉헉 ㅋㅋ
평점이 왜이래...장진영땜에 봤다...
초등학생때 본 영화.. 다시보면 느낌이 다를까
사람이 먼저다. 영화를 백날 잘 만들어도 사람을 무시한 영화는 영화가 아니라 쓰레기다. 일제강점기에 상처가 아직 아물지도 않은 이 나라가 이런 쓰레기 영화를 개봉하게 하다니 참 비겁하다.
역사에 무감각하고 개념없음은 아무리 영화가 완성도 있고 미학적으로 우수해도 용납될 수 없다고 생각합니다.
정말 재미있게 봤어요. 장진영씨가 아직도 살아계셨음 더 좋았을텐데요 ㅠ
정말로 좋은것같습니다.망한 영화라고 하시는데 솔찍히 말하면 망한 영화라고 생각안합니다,이정도까지 만든걸 봐서 정말로 대단한것같습니다.,
지극히 한 개인의 꿈에 대한 이야기였다. 시대가 그러하다 해서 편파적으로 매도당할 작품은 아니었다. 치열하게 자신의 소망을 쫓은 삶을 어떻게 단칼로 잘못되었다 할 수 있는가?
영화는 알았지만 정확히 지금 봤다... 높은 자본으로 만든건 알겠고... 일제시대 에피소드를 좋아하는나인대도... 이영화는 그다지 큰재미는 주지못한다.. 이승철 노래도 생각보다 안어울림..요즘은 많이달라졌는대 그당시 OST제작능력의 한계같다..
논란 여부를 떠나 영화 자체가 재미없음. 차라리 영화에서도 언급되었던 안창남이 영화로 제작되었다면 더 좋았을 것을. 객관적 사실에 바탕으로 한 것에 가미된 픽션이 너무나도 어처구니가 없음. 그로 인해 왜곡된 역사를 사실로 인식하는 사람들도 있음
이 영화가 왜 인기가 없었는지...ㅠ
그래도 나는 별점 10점을 남기고간다
나는 그저 장진영이라는 배우가, 그리고 박경원이라는 사람이, 아름다웠습니다.
친일 논란은 제외하고 영화적 완성도나 재미면에서만 봐도 그다지 특별한건 없다
마지막 한지민(극 중 이정희) 교신할 때, 펑펑 눈물 남. 영화 다 좋은데, 각색된 조선 적색단 테러와 잔인한 고문씬은 차라리 없었으면 나았을 듯하다. 이거 때문에 8점.
청연...오랜만에 보는 장진영씨 영화...참 좋은 영화를 보았습니다. 장진영씨 덕분에.."박경원" 역확을 충분히 해내는 그 모습을 볼때...이건 장진영 아니면 불가능한 영화다... 라는 생각이 들엇습니다...그녀는 "장진영" 국화꽃향
피해의식에 찌든 한심한 김치들. 일본이 뭘그렇게 잘못한거지?
오래전 영화관에서 봤던 영화입니다... 그땐 이렇게 OST가 유명해져서 오래오래 전해질지 몰랐는데. 주인공이 친일이다 뭐다 말많은것도 그땐 몰랐습니다. 그러니 객관적으로 영화를 본 입장에서 저는... 갠적으로 아주 좋았습니다. 애잔함이 아직도 떠올라요
박경원의 흰소리 전기.
한지민 작품이라 본건데 수작이라고 하는건가요. 실화영화군요. 감동적으로 잘 봤네요. 한지민 너무 이뻐...(유플릭스 2015.09.06)
평점이 이리 저평가될 영화는 아니다싶다...열연을 펼친 장진영님 애도의 글을 남깁니다
정말 대단한 영화다.영화는 영화라는건가...친일파 xx끼들...
영화는 안봤는데 1점준 인간들 평이 너무 어이가 없어서 10점 준다
제발 이런영환 만들지 말자
종합 평점은 6점 드립니다.
별 하나도 아깝다.에라 퉷
역사 공부하다가 왔습니다. 친일파를 왜곡하여 미화하는 영화.. 망하길 진심으로 잘햇네요..
그시절 정권때문에 흥행도 안되고 더군다나 관객들의 저질성때문에 진가를 발휘못한 영화 가족끼리 보기에도 참 좋은영화
여러모로 한심했다.ㅋ 대작? 대작 구경도 못해보셨나..박경원은 여자로서, 일제 치하에 있는 나라의 국민으로서 완벽하게 지밖에 모르는 사람일 뿐.주인공에게 이렇게도 아무 감흥이 안 느껴지는 영화는 또 처음 이라 뭐 신선한 경험이긴 했네
정말 이런 영화는 또 나왔으면 좋겠다
말이 필요없음 열자 열자 열자
1점도아깝다영화가 아무리 좋다고 한들 민족을 반역한 이런 사람을 미화하는 것은 아니라고 본다실존인물에 대해 그리려면 그사람이 어떤 행적을 남겼는지 보고 그에 맞게 그려야지망해서 다행 이걸 보고 사실 인 줄 아는 많은 사람을 위해 사라져야 할 영화
박경원은 최린, 고이즈미 체신장관과 함께 내선일체의 상징인 고려신사 - 누가 봐도 매국녀다 미화하지말라
친일이고 뭐고 다 떠나서... 영화 자체가 재미 없다...
슬프네요 ㅠㅠ 재밌지만 진짜 일본....후우;;; 과거 반성좀했으면하네요
일제시대 청춘이 이런 친일파만 있는것도 아닌데 왜 친일파인물을 굳이 미화해서 영화만드냐고 25세나이에 강보에 싸인 핏덩이아들들에게 아버지없이도 잘자라 훗날 자신의 빈무덤에 술따라달라던 윤봉길의사같은 청춘들도 남아도는데
예전에놓처서아쉬었던영화.재미있게봤어요.아직도장진영씨가살아있다면.하는생각에왈칵
박경원은 영화와 닮아있지 않지만 장진영은 그녀와 닮아있다
집단은 잔인하고 개인은 자유롭다
만주사변 지지 친일파 미화 그리고 우리나라 공군인정 최초 여자 비행사는 독립 운동가 권기옥 여사임
1점도 주기 아깝다. 개봉하면 안되는 영화였다. 하지만 영화는 개봉되었고 '서쪽하늘'이라는 명곡을 남겼다.
한 여인의 순수한 열망마저도 국가의 아픔 앞에서는 배부른 사치
친일파 인물을 친일파가 아닌것처럼 포장한 영화를 좋다는 인간들은 뭐지! 1점도 아깝네!!
실제 박경원은 일본 고이즈미 전총리의 할아버지의 애인입니다. 그런 친일파를 미화시키려는 것 자체가...그리고 무슨 지나친 민족주의에 갖혀 수작이 안됐다고 하는데 그럼 일제에 나라를 빼앗기고 목숨을 받혀 독립운동하는 사람들부터 영화하는게 맞지않나?
감동적인 영화입니다. 파일럿을 꿈꿨던 외할머니가 생각나는군요
주연두분다 빨리떠나셧네...
권기옥도 있는데 왜 이여자냐
그 옛날 개봉당시 아직 박경원에 대한 친일파 평가가 끝나기 이전.. ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다.매국노를 미화한영화다.우리나라 최초 여류비행사는 독립군 권기옥님이시다.어디서 매국노를ㅡㅡ
소재는 좋앗으나 재미는 좀 부족햇네요
故 장진영 씨의 연기가 돋보인 영화..청연처럼 하늘로 홀연히 떠나간 장진영씨가 그립습니다.
어떤 식으로든 친일은 절대로 미화되어선 안된다.
졸작....여러분의 시간은 소중합니다
친일이 당연히 안나오겠지 다만 미화한것이 잘못이지 대중이 판단한다 박경원은 매국노다 역사는 이것을 잊지안는다
역사의식이나 논쟁을 떠나 떠나 별로 재미가 없다. 비행에 관한 우리나라의 영화가 별로 없다는데 의미만 두고싶다.
주인공 두분 모두 그곳에서는 평안하시길
김주혁배우하면 생각나는 작품인데... 삼가고인의명복을빕니다.
개봉 당시에 친일 논란에 휩싸여 왕의 남자에 밀려서 흥행에 참패한... 이 영화는 꼭 재 평가 받아야 한다 고 김주혁 장진영 배우님들 생각하니 영화의 마지막 장면처럼 먹먹하다...
이제는 볼수없는 두 주연배우를 추모합니다..
주연 배우 두분 다 젊은 나이에 하늘로 가셨네요. 김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다.
배우 김주혁씨의 명복을 빕니다..
두 멋진 배우의 명복을 빕니다. RIP
김주혁씨 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅜㅜ
결국 영화의 주연 두분 다 하늘로 가셨네요 어찌 이런일이... 삼가고인의 명복을 빕니다
청연 주인공 두분이 하늘나라로 가셨네요 ㅜㅜ 두분 다 너무 보고 싶습니다
영화 내용이야 어쨌던.. 이 영화에 출연한 두 주연은 어제로서 모두 생의 마지막이었다는 사실이 가슴 먹먹합니다. 고인의 명복을 빕니다.
최고의 배우... 부정하고 싶은 죽음... 청연 5번도 넘게 봤지만 오늘 보는 청연이 가장 슬플것같네요...
주연배우 장진영 김주혁 모두 떠나니 마음이 더욱 아픈 작품이 되었네요
영화를 보고난 후 서쪽하늘을 들을 때 가끔 마음이 뭉클하고 괜히 울컥했는데..이제 들을 때 마다 눈물 날 듯 하다...
갑자기 그 장면이 떠오릅니다 장진영이 고문당하다 죽은 김주혁의 유골을 안고 마지막비행할때 "이제 가자" 싱글즈와 청연의 두 주연이 이제 저멀리 가셨네요 가슴이 아립니다 편히 쉬소서
이제 두분 다 볼 수 없게되었네요...
오늘따라 그들이 보고싶네요....
뭔가 마가 낀 영화인듯...이거 찍고 다 죽음ㄷㄷ
삼가 고인의 명복을 빔니다
이 영화의 주연 두분.. 하늘의 별이 되다
그들은 왜 이리도 허망하게 빨리 갔다 말인가...
푸른하늘로 날아오르다.. 삼가고인의명복을 빕니다.
그동안 수고많으셨습니다. 부디 하늘나라 가셔서 못다한꿈 다 이루어내시길바랍니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
고 김주혁씨의 죽음에 애도를 표하며, 삼가 고인의 명복을 빕니다.
두 분 그립습니다... 전에 봤는데 다시 봐야겠네요.
장진영씨와 김주혁님의 추억이 같이 남아있는 유일한 영화
불과 12년 전 젊은 두 분이 주연했던 영화인데.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
주인공두분모두 하늘나라로가셨네요... 영화 다시보고있는데 눈물이 멈추질않네요..
아직 보지는 못했지만 관심도 사실 많진 않았지만 꼭 봐야겠네요. 오늘 기분이 너무 이상하네요. 내 지인들도 아닌데 두 배우가 다 하늘나라로 갔다니 너무 허무하고 마음아픕니다. 잘 볼게요...
김주혁님ㅠㅠㅠㅠ 당신은 정말 최고의 배우였습니다... 좋은곳으로 가셨길 바래요... 삼가 고인의 명복을 빕니다
하늘에서 부디 행복하세요... 고인의 명복을 빕니다
젊은 나이에 생을 달리 하신 두 배우님. 못다핀 꿈들에 너무 마음이 아픕니다.
음..이게꿈이길 꿈이면..
두분다 좋은곳으로 가시길...명복을 빕니다
정말 좋아했던 두 배우 모두 보고싶습니다
두 배우를 추모합니다..구탱이형 잘가요.
어떻게 청연 주연 장진영 김주혁 두분이 이렇게 세상을 떠나셨는지 안타깝네요 삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다
이 영화 울면서 정말 재밌게봤는데.. 이 영화보고 두분다 너무 좋아했는데 두분다 이렇게 가시니. 너무 마음이 아프네요. 두분다 그곳에서 행복하셨으면 좋겠습니다.
다시보고 싶은 영화가 되버림ㅡㅠ두분 회상하며..
삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
이영화를 보며 소주한잔 기울이며 많은 눈물을 흘리네요..예전 극장에서 봤던 그감동을.. 가슴이 먹먹합니다
장진영도그렇고김주혁까지...너무슬프다.천국에서뵈어요.
스크린 속에서 하늘이 좋다고 말하던 두 배우, 이제는 그 하늘에서 두분 다 편히 쉬시길 바랍니다..
다시는 볼수없는영화와배우들
두 분께 명복을 빕니다..
조금더 아니 많이 보고싶었습니다 좋은 영화 좋은 드라마에서 오래토록.. 하늘을 주제로한 이 영화의 두 주연이 하늘 나라로 가게 된건 우연이었기를 신의 실수였기를.. 부디 그곳에서는 마음편히 웃으며 사시기를! 그동안 감사했습니다 좋은 연기 보여주셔서
삼가 두분의명복을 빕니다.
고인들의 명복을 빕니다.
이영화 보려고 하는데 무섭나요?
김주혁 장진영씨를 생각하며 다시한번 영화를 보고싶네요...너무슬픕니다..
일부러 작품 찾아 봤습니다. 왜 이제서야 봤을까요..영화속 운명처럼 장진영 배우님, 김주혁 배우님 너무 일찍 하늘나라로 가셨네요. 그곳에서 평안하세요
두 배우님. 우리가 꼭 기억할께요. 좋은 영화 많이 남겨주셔서 감사했습니다. 편히 쉬세요...!
고 김주혁 장진영을 생각하니 더 슬픈 영화.
영화를 영화로만 볼 수 없었던.. 지금까지의 대한민국.. 그리고 앞으로의 대한민국을 지켜봐주시며.. 거기에 먹고 살려 기생하고 바둥거리는 불쌍한 모든 이들을 넓은 마음으로 용서하시며.. 두 주연배우님들.. 편히 잠드소서..
참으로 허망하게 떠난 두 주연배우를회상하며 삼가 고인의명복을빕니다
내 인생 영화 중 하나였던, 이제는 두 분 모두 하늘에서 편하게 쉬시길.
실화라 더 재밌었어요.
두 배우의 열연 잊을 수 없을거에요 두분 모두 그곳에서 행복하시길
가슴아픈 영화가 됐네요남녀 주연 두분 모두 이렇게일찍서쪽하늘로 떠나실줄은 ... 에휴. .부디 장진영씨와 김주혁씨가 평안히 안식하시기를 바랍니다
아... 어떻게 주연배우 두분이 꽃다운 나이에 일찍 시들어 버릴수가 ㅠㅠㅠㅠ
정말 저주받은 영화... 주연 두 분을 하늘나라로 데려가고... 하필이면 또 친일파 논란 있던 박경원을 소재로 영화를...
둘다 참 너무 좋아하던배우....ㅜ
안타까운 배우들이 하늘에서 만나셨네요...삼가 고인들의 명복을 빕니다....
너무 선하고 착하신 두분 이제 더 이상 볼 수 없네요. 이 영화로 두분을 기억해야 하는게 더 아쉽습니다
포스터대로 날아오르게 되어 더욱 슬퍼지네요. 김주혁, 장진영 배우들 늦게나마 애도를 표합니다. 부디 하늘 위에서는 편히 쉬시길...
OO상타치 고인영화 주연도 다 고인
서쪽하늘 들으며 떠오를 배우가 한명 더 늘었구나,,
편안히 극락으로가시길
영화를지금보았는데 정말 슬프네요 지금은 하늘나라에서 두분이 함께 행복하시길 기도합니다
청연을 극장에서 보지못하고 다운받아보았읍니다. 괜챦은 배우 두명이 떠난 지금 먹먹함과.허탈감이 드네요 .극장에서.다시 청연을 재상영해주셨으면 좋겠어요ㅡ두배우르 추모하는 의미로.부탁드립니다
지금청연보고있는데 너무뭉클하고,슬프네요영화에서만볼수있다는게
네이버 영화 화질이 별로 안좋은 것 같아 dvd OO서 중고로 다시 샀네요.. 진실이고 뭐고 다 떠나서 아련했던 마음이 영상미와 어우러져 마음속에 오래 남은 영화입니다. 좋아했던 두 주인공들을 이제 못본다니 너무 속상하고 그립습니다. dvd로라도 소장
너무 가슴찡하게 봤어요~
한지혁 당신을 기억할게요
왜 이영화를 이제야봤는지 후회가된다...두분 모두 그립습니다ㅠ_ㅠ
좋은날 다놔두고 어찌 이리 단명을 할수가 있으오ㅜㅜㅜ삼가 고인들의 명복을 빕니다...그리고 그곳 하늘에서는 두분다 아프지말고 행복하길 빕니다....
고인의 명복을 빕니다..
이 영화로 두 배우를 좋아하게 되었는데 너무 슬픈 영화가 되었네요 ㅠㅠ
)(**^&^%&*%&^$%^%
주연배우 두분 다...
영화속의 비행기처럼...두 분도 하늘로...
개인적으로 참 인상 깊었던 작품인데 두 주연배우를 볼 수 없다니 너무 안타깝습니다.
대량생산하던 2000년대 영화의 규격
한지혁의 대사처럼 조국이 박경원에게 해준게 뭐냐
이 영화를 왜 이제서야 보게 된건지...두분의 연기는 최고입니다 김응수님이 왜 그렇게 말씀하셨는지 알겠네요. dvd사야겠어요.
김주혁과 장진영의 리즈시절 둘다너무아름다웠다
독립군이 재수없이 보이는 건 처음이네요 한지혁 부친을 죽인 그.. 한지혁이 재워주고 먹여준 친구 기자새끼 ㅈrㅈl를 찢어버리고 싶다 그나마 장진영 배우와 김주혁 배우 볼수있어 7점 드림
고등학교때 보고 가슴한켠에 남아있었던 작품 좋아하던 두 배우님 하늘의 별이 되셔서 떠나셨지만 배우님들의 연기는 기억하겠습니다 두분의 명복을 빕니다
세상에서 제일 슬픈 포스터. 맨마지막 엔딩크레딧 김주혁님과 장진영님의 향 앞에서의 묵념.... 그리고 서쪽하늘...
고인들에 부끄럽지 않은 작품
곧 있으면 추모 1주기네요 우린 기억하고 있어요
주연배우 모두 하늘나라로 가셨으니 김주혁님 장진영님 고인의 명복을 빕니다 2005년작
동갑내기 두 사람... 죽음도 참 얄궂다.
주연배우 두분 다 이젠 볼수없어 안타깝네요..
시대에 희생당한 젊은이들의 이야기... 지금도 그 상처는 뜨거워서 그들을 돌아보기 힘들다
왜곡을 넘어서 군국주의 판타지로 점철되어진 오욕과 수치의 결정체. 다신 이 땅에 등장하지 말아야할 본격 순국선열 모독 영화, 출중한 배우 한명당 별한개씩 4점도 과분하다.
비오는 날 서쪽하늘 들으면 떠나간 두분이 생각나네요. 비가오는 날엔 난 항상 널 그리워해...
아아아~~ 조금만 더... 아아♡♡♡
고 독립운동가 권기옥이 여주인공이 되었어야 했다.
하늘에 별이 되신 장진영.김주혁씨.. 그립습니다..
김주혁...장진영...두배우들의 연기를보면서 먼가 마음이 먹먹하네요. 연기도좋고 정말 괜찮은영화인데...친일영화로 오해받아 흥행을 못한게 아쉬울뿐입니다...
비행기. 탱크. 배를 몰고싶은 꿈을 위해 일본전함과 전투기 탱크를 몰았던것이 무슨 죄가 될까? 박정히도 단지 정권을잡고싶은 마음에 일본 군사학교를가고 독립군을 잡았다 꿈을 위한다고 올바른것은 아니다 .안탑깝고 불쌍한 우리 국민들이다
이거 왜이리 평점이 높노
출연 배우들 생애가 기묘하다고 친일 미화영화가 7점 받는 꼬라지들 봐라..그리고 영화 귀향에선 잊지 않겠다고 울부'짖는'너네들의 참혹한 이중성..그냥 다른관객들일까? 영화가 시키는 순간의 애절함에만 젖어있는 단세포들이 아닐까? 슬프네 내일31절인데.
남주여주는 멋있고 영화도 멋있으려고 많이 노력한거 같지만 2005년 한국 영화다보니 허세스럽거나 뮤직비디오 같은 부분들이 있음. 요즘 영화나 드라마들이 짜임새있게 잘 나와서 그런건지..그냥 감독 제작진 바꿔서 리메이크 되면 더 걸작될 수도...
이영화가왜?흥행을못한건지 우리나라관객수준이 이해가안간다
이거 찍을땐 알았을까요 삶이 얼마 남지 않았다는것을
참 묘하구나....;;
두분 다 세상을 떠난 배우라 더욱 슬프고 감동적이네요.병과 사고가 없는 그곳에서 오손도손 잘 지내시죠?보고싶다.김주혁. 생각보다 평점이 낫네요.중간부터 봐도 감동적인웰메이드구만.
시간가는줄 알고 봤습니다.
다시 볼수없는 두분이시네요
두 배우를 보면 마음이 너무 아프다둘다 좋아하던 배우인데 ㅜㅜ장진영의 마소...김주혁의 웃음참 매력적인 배우들인데 너무 안타깝다
두 주연 배우를 이제는 볼수가 없네여....
박경원이 조선 최초의 여비행사는 아니여도 시대를 잘못 만나 어쩔 수 없이 친일행적을 할 수 밖에 없었고 그러한 과정을 잘 담았는데도 무조건 친일파라며 까고있는 우매하고 한심한 냄비족들 ㅋ 니들이 직접 그 시대를 살아보지도 않았으면서 함부로 지껄이지 마라! 지들이라고 뭐 달랐을줄 아나 ㅋ 진짜 피해의식 개쪄네ㅋ 이러니 맨날 조상대대로 침략만 쳐당하지ㅋ 니들은 감히 역사를 잊었기에 다시 식민지배 받게 될 것이다.
두 배우다 급성 암으로 가신것 같은데 일본에서 촬영할때, 후쿠시마산방사능 오염 음식을 먹었던것 아닌가 의심된다.대배우를 둘이나 잃은 아쉬움이 크다.서쪽하늘 노래는 아직도 듣고 있습니다.
박경원의 친일 논란으로 흫행에 실패했지만, 영화는 우수합니다. 배우들의 연기도 좋고 이승철의 OST도 정말 좋습니다. 하지만 김주혁, 장진영이란 배우들을 다시 못본다는 것이 너무 슬픕니다. OST 가사처럼 우리곁을 떠난 두 배우를 추모합니다.
정말 뜻깊은 용화였고 OST인 이승철씨의 서쪽하늘이 인상깊었습니당^^
얼마나 추모할 곳이 없으면 매국노 미화 영화에 가서 추모를 하냐 고인들을 두 번 죽이는 꼴일 뿐이다. 차라리 방자전에 가서 추모해라
민족과 꿈 중에서 꿈을 선택한 이야기
뭘 감동적인 스토리야 친일파를 미화해서 그린 영화인데.... 배우들은 안타깝지만 소재를 잘못 잡음
그립네요 아름다웠던 두 배우님
각본,연출,배우의 연기,음악,스릴,감동 모두가 뛰어난 영화이었습니다.
이름 그대로 너무나 청연한 영화다.. 개봉 당시 좌파들에 의한 실존 여주인공 친일논란으로 이토록 뛰어나고 훌륭한 작품이 흥행에 참패하게 된다.. 지금 보아도 매우 아름답고 낭만적이며 스케일 큰 완성도 높은 작품이다... 젊어서 떠나신 두 주인공은 영화 속처럼 하늘 저 높이 맘껏 날개를 펼치며 날아오를 것 같다
이건 만들지 말았어야만 했다. 절대로.
흥행에 저주받은 최고의 명작
http://me2.do/GaLVaJTO
이걸 왜 이제 봤는지 모르겠어요ㅠㅠㅠ진짜 너무 예쁘고 슬프고 아픈 영화네요.배우들의 연기, 영상미, 음악 다 좋았어요.하늘에 별이 되신 김주혁배우님, 장진영배우님가슴을 울리는 연기를 다시 볼 수 없다는게 너무 안타깝고 슬프네요.그곳에서는 아프지않고 편하시길...좋아하시는 일들 마음껏 하시길....삼가 고인의 명복을 빕니다.
이젠 고인이 된 두 사람...순국선열들이란 존재하는건가
역사날조왜곡 친일파영화
1점도 아깝다 친일파 미화 영화라니...
김주혁 너무 안타까워요ㅠㅠ
정치적인건 잘 모르겠지만 그시절 아픔을 격어야했던 청년들이 얼마나 힘든 시대에 살고 있었는지 느껴지는 듯 했다.오래전 영화을 볼땐 느끼지 못했던 감정들과~장진영.김주혁이 세상을 떠난 지금과 감동이 많이 다르네요~~ 떠난 배우들 생각에 눈물이 나네요.
다시 보아도 좋은 영화입니다. 재평가가 이루어 졌으면 하네요
그립다 김주혁 보고싶다
최초의 여성 비행사 인가? X, 일제강점기시대 사람이면 독립운동가인가? X, 친일파 논란이 있는가? O, 인생스토리가 스펙타클 한가? X, 이런걸 다 떠나서 영화가 재미있나? X
아름다운 보석이었던 두 주연 배우 장진영, 김주혁님의 명복을 빕니다.
긴말필요하나??왜케 평점이높아?
슬프고 매우 감동적입니다.
24살,, 공장 노동에 힘들었는지 감정이 사라진 듯하다.영상미와 연출이 기가막히다OST는 물론 인하대로가자
보고싶다 장진영, 김주혁 두분다 하늘에서 행복하시길
비록 일본이 무대였으나 그시대, 그시절에 그들이 어떤 힘든일들을 이겨내었는지...
가슴아파하면서 봤던 영화.. 두배우를 너무나 사랑하고 그립습니다.
영화만 좋았으면 된건데친일논란..우리나라 사람들분노는 넣어둬넣어둬좀더 생산적인거에 시간좀 써극혐이야진짜지구의 암적존재=분노종자
두 배우가 너무나 보고싶습니다.
푸른제비가 되어 날아간 장진영 하늘에선 행복하시길
권기옥을 조명했으면 영화는 중타이상 쳤을텐데. 자전차왕 김복동은 이걸보고도 그런걸 만드나.
