최악의 영화 이게 코메디라니 .. 난 한번도 안웃었다.
최악 코미디를 보고 억울해서 눈물이 난다.
비오는 오늘 오랜만에 웃었다~ㅎ
웃기다...그말밖에 할말이...;;;
초엽기
이거나군대있을때본건데2년전에디게재밌더라~
내용이 잘 안나타나있네.
빈이다!!
끊임없이 웃기는.. 잘짜여진 코미디영화같음.ㅎㅎ 평점이 넘 낮길래~..
와방 재밌음乃
좀 짜증나는 부분이 있었지만 재밌어요 ㅋ 미친듯이 웃었습니다 ㅋㅋ
난 무지 웃기던데...
어의없는장면에 웃을뿐 ㅋㅋㅋ 이왕본거 어쩔수없이 봣음~~
정말 최악의 영화..제리주커...너한테 정말 삐졌다~시간 아까워,,ㅠ,ㅜ
황당한 미국코메디이지만 황당해서 재밌는 부분도 있네여^^
말그대로 코미디다 코미디 영화는 웃겨야 한다 잼있다
별점줄가치가 없는영화
한가닥 한다는 인물들만 모여 만든 코미디...강추
개봉도 안했는데 다운 받아서 본놈들이 말이 많네..
국산애로비디오보다 더 재미없음...
기대안하면 재밌는 영화!
별로 안 웃김...(웃고 싶다)
제목때문에 2점 감점.
안정된 코믹드라마의 힘은 컨셉도 좋지만 감독이 쥐고 있었다
진짜 재미따 ㅋㅋ차라리 렛레이스로 하짘ㅋ
아~~ 제리주커~~ 그의 삼마이코메디에 영광을
아직 우리에게 미국코메디는 먹히지 않는다.정말 안웃기다.
진짜웃김
당신은 다람쥐를 샀어야 했어!!ㅋㅋ
돈을 향한 사람들의 심리를 코메디로표현 ㅋㅋ
영화속 배우들은 웃긴 짓을 많이 하는데 기대를하고봐서그런지 좀 지루했음.
하필이면 정준하냐...;; 3류라고 하기엔 정말 아깝다..
흠.. 뭔가 기대하는 맘으로 본건 아니지만 좀 넘하네.
코미디 영화다운 영화였다,,
별점 하나 준 넘들은 도대체 머 원하는 놈들이지
코믹물이라고 그냥 웃으며 지나가기엔 아까운 영화~
웃기는영화볼려면한국영화를..어느정도내용있는영화를볼려면이영화를..
재밌네요 반전도 기막힙니다
솔직히 첨엔 잘모르는데 보다보면 열라 웃깁니다. 기승전결 완벽해요~
웃겨영
광고 되게 많이 하길래 뭐 좀 되는줄 알고 봤는데 웃은적이 없음 ;;
원래 슬랩스틱은 별룬데.. 상황이 기발해서 진짜루 간만에 맘껏웃었다
재미만 있더라..
제목 좀 한국식으로 바꾸지마쇼. 왠 오버?? 내용은 그럭저럭인데..
교훈적인 영화였다.
개봉 시기가 차이가 많이 나는구려...비디오로 나왔었는데 다시 개봉이라니
흠.. 훌륭한데.. 정말 즐겁게 본영화였다..
꽤 재밌는 영화네요 잘 봤습니다ㅋㅋㅋ
많이 웃게 만든 영화였습니다,.~~~
추전드립니다. 잼네요 ^^
기분전환용으론 최~~고 ^^*
ㅋㅋ 오 진짜 잼있네요.컬트매니아인 나에게두 웃음을!!
어제시사회보고왔는데정말재미있었어요..보고..웃으세요^^;;
기분을 200% UP시키고 싶다면 주저말고 선택!!! ^___^
대만족!! 최고입니다. 정말 좋아요. 코믹도 확실하고..ㅋ
솔직히 별한개도 아까운 영화...無생각으로 봐야한다고 하나..?
처음보단 끝이 좋은영화.. 끝까지 보세요..
심심할때 보는 코메디...미스터빈이 나와서 볼만함.
기대하고 보면 그저그런 코메디영화.
예고편만 보면 존나웃긴데.. 전체 다 보면 존나 안웃긴영화
생각 없이 웃을수 있는 영화~
노브레인까지야... 제목이 너무 상업적인거 아닌가??
추석시기에 가족영화로는 볼만하군요 근데 별로 안 웃긴데 점수가 많아 1점
이건 진짜 봐야된다 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ
겁나게 웃기는 영화~~감동도있고 캬~ 조타~~
강추!! 넘 젬써용 ^^
무지 웃김~~ 히틀러장면하구...젖소~~ㅋㅋ
아무 생각없기 웃기에 딱 좋은 영화^^ 숨은 뜻도 되새겨보면 좋을 듯해요
볼만한 젬난 영화... 추천 하고싶어요~
재미로 볼 수 있는 영화.. 인간의 욕심을 보여주는듯하다..
갈까 말까 고민 했던 영화. 시사회권으로 봐서 그런지 몰라도 강추~
재밋음!!!!
미국에서는 2001년에 나왔는데 왜 한국에서는 이제 개봉하는건지?
그냥 시간만 갑니다... 내 정서에는 아니올시다여서 그런지..안웃기고..
돈주고 보기는 OO 아깝운 영화
평점매긴사람들 영화 보고서나 매기는건가.진짜 잼있다.스쿨오브락보다 3배
나, 저감독 영화졸라 하는데..이건 영화도 아니다. 올해최악이다..
장난치냐? 이런 걸 영화라고..유치해서 나 원..
도대체 뭐가 웃기고 뭐가 재미있다는 겁니까? 이해안가네 비됴도 보지말것!
너무나도 재밌을 것 같네 나 이거 엄마한테 말해서 말해 봐야지
뭐야 이거
약간의 억지 웃음을 유발하지만 나름대로 재밋게 구성한 영화
관광버스 안에서 뽕짝을 듣는 기분
마지막이 제일 맘에 드는구만..
죽자살자 마을로 가다가 막판에 허무감..
의외로 잼난다 ㅋㅋㅋ
재밌습니다 ㅎㅎ 볼까말까 망설이다 봤는데 킬링타임 이상인듯^^
가끔식 조금씩 웃길려고 상당히 노력만했음 너무 유치함 ㅡㅡ;
괜찮네요.중간중간 웃음이 절로나네요.풋~ 특히나.다람쥐는.ㅋㅋ
가벼운 웃음만이..쭈욱
3년전 외국에서 재밉게 봤는데 정말 맘껏 웃었지요.
나온지 꽤 된건데 다시 봐도 잼있네요. 히틀러부분은 정말 압권 ㅋ
돈을 찾아 떠나는 좌충우돌 스토리가 꽤 웃끼고 인물들이 설정도 ...굿
참 뭐가 재밌는건지..
영화속 배우들은 웃긴 짓을 많이 하는데 기대를하고봐서그런지 좀 지루했음.
2002년2월에 비행기 기내 영화로 봤었다. 나름대로 재미있음..
배꼽빠지게 웃게 만들고 마지막엔 감동을 주는 영화!하지만 감동이 부족하다
볼만합니다..
영화 내내 웃으면서 재밋게 봣네요 ^^
유명한 배우들을 엉망으로 만들다. 역활만 바꿧으면 좋을텨..
넘넘 보고 싶다 나중에 나오면 퍼가야지~~
암생각없이 웃기게 봤음.. 웃김
오랫만에 신나게 웃었고 그걸로 만족
영화좀 아는 사람이라면 익숙한 얼굴에 금방 즐거워진다..잼나게 봤음
첨엔 조금 지루하지만 서서히 잼있고 후련한 결말!?
괜찮았음...
정준하는 싫은데ㅎㅎ정말정말 재밌고 웃깁니다,랜디 가족이 짱ㅋㅋ
노브레인레이스짱
정준하가 출연했더라면 쫌더 잼있었을텐데....
하하하여기서그 미스터빈이 퍽 날라가버린다음 일어나서 짜잔한게 재일재밌네요
트레이시 남자친구한테 복수할때 넘 웃겼음 ㅋㅋ
짱난다
무슨 내용이냐? -_-;;;
별 5개는 도대체 뭐냐... 한개도 아까움...OO
정말 최악의 영화..제리주커...너한테 정말 삐졌다~시간 아까워,,ㅠ,ㅜ
ㅇ ㅣ제 보러갈껀ㄷ ㅔ멋져요
노브레인?? 정준하와 이 영화를 두 번 죽였군
정말//정말//우낀영화//ㅋㅋ//추천!ㅋ//
아무생각없이- 처음부터 끝까지 웃었다 ^-^*
정말 최악의 영화..제리주커...너한테 정말 삐졌다~시간 아까워,,ㅠ,ㅜ
이정도면 됐지뭐.....재밌넹...
괜찮은 영화같아요. 허무하게 웃기는영화도 아니구..
난 재밌었음..결말이 맘에 드는 영화
밑에 글들을 보니 재미 있는지 없는지... 보기가 망설여 지네.
별점-10000점 제목 정말 잘지었다 감독이 노브레인거 같다
ㅉㅉㅉ
시간이 아까웠다.
소유하고 싶은 괜찮은 영화!!!
오랜만에 마구 웃었습니다 ^^
정말 최악의 영화..제리주커...너한테 정말 삐졌다~시간 아까워,,ㅠ,ㅜ
별로 안 웃긴데
코미디가 이정도는 돼야. 잘 짜여진 극본,재밌는 스토리, 유익한결말
흠.. 뭔가 기대하는 맘으로 본건 아니지만 좀 넘하네.
흠.. 뭔가 기대하는 맘으로 본건 아니지만 좀 넘하네.
심심할 때 보기에 괜찮은 영화~!
부담없이 웃을수 있는 영화...
결국엔모두다돈을따지못하는허무맹랑기부하는게감동적?
↓↓↓↓ 제정신이냐? -_-^
정말 유쾌하고 남는 게 있는 영화
완전 허접 영화거든요..... 보시면 100% 후회할겁니다.,. 장담합니
사실 두번 웃음.딴지 거는거 아님
광고 되게 많이 하길래 뭐 좀 되는줄 알고 봤는데 웃은적이 없음 ;;
빵점은 왜없냐고
웃기긴 함..
별루.........
개봉 시기가 차이가 많이 나는구려...비디오로 나왔었는데 다시 개봉이라니
마지막의 허무함을 제외하면 웃을수있는 영화!!
쓰레기..절대 보지마셈...쓰레기
결말이 맘에듭니다^-^ 다른분들은 어떠실지몰라도 전 정말 재밌게봤습니다♥
그럭저럭ㅎㅎ
코미디에 액션, 멜로 짬뽕하는 것보다 훨씬 잼있다.
솔직히 별한개도 아까운 영화...無생각으로 봐야한다고 하나..?
때론 생각없이 웃고싶다.....면 이영화를 보라!!!
몸으로 웃기는 슬랩스틱 코미디이면서도 욕설이나 지저분하지도 않고..굿!
미국식 개그에 익숙한 본인으로썬 25번 이상 웃은듯
아 증말 잼때가리없당...이것도 영화라구...-_-;
걍 코미디...다매진이라서..어쩔수없이봤는데..7처넌너무아깝네요....ㅠ
웃기고 따뜻하고 정감가는 영화
제목 좀 한국식으로 바꾸지마쇼. 왠 오버?? 내용은 그럭저럭인데..
개봉시기 3년정도 차이나죠.
우리 나라 삼류 코메디 영화보다 훨씬 재밌다
나, 저감독 영화졸라 하는데..이건 영화도 아니다. 올해최악이다..
정말 재미있습니다 웃음이 멈추지 않음!!
별로 안 웃긴데
이거 목요일날 봤는데 정말재밌서요
엉뚱한 행동과 그로인해..웃음을 나게 하는..
san820OO
ㅋㅋ재밌다.. 이정도면
미치게잼있다
대실망
가끔식 조금씩 웃길려고 상당히 노력만했음 너무 유치함 ㅡㅡ;
재밌는데 엔딩이 좀 허무해요..8점~
돈같다장난치는 보고나서 정말찝찝한영화..덕분에 오늘하루찝찝하군요
잼은없지만 정말 웃기긴웃기더군..웃겨서 5점
음~ 정준하는 안나오는군.. -_-?!
돈주고 보기는 아까운 영화
올해최악이다..
맨초반부엔뭐가재밌나싶었는데..가면갈수록주체할수없음-정말웃긴미국식코메디
갈때까지 가는 코미디, 재밌다.
pkj619 이런 사람들 때문에 영화계가 발전할수 없다
진짜 재미있다.
미국인 정서에 맞는영화 그래도 괜찮게 밧내
2년여전에 인터넷으로 구해서본건데 지금 상영하다니..재밌게 봤슴
너무재밌다.아무생각없이보면 웃기다.
전 잼없게 봤습니다..1점도 겨우 주는거..
영화관 가서 보면 정말 돈아깝고요..그냥 티비에서
그런대로 재미있네요. 졎소가 가장 기억에 남는;;;
ㅎㅎ 엉뚱함이 괜찮은.. 볼만한 코미디..
7 이면 적당할까...3년전 봤던건데..
마무리가 별로였는데, 엄청 재밌더만,. -;
재미잇어욬ㅋㅋ
네이버 알바들한테 또 속았다. -_-;;;;;;;;;;;;;;;;
재밌긴 재밌어용 죨라 웃기기도 하고
재미는 있음, 그러나 보고나면 남는게 없는,,
코미디..주성치식 코미디..잼있음니다..강추..
간만에 좀 웃고본 영화
웃기긴 웃기다. 개인적으로 히틀러차타고 세계대전참전자들 모임 간 그 장면
그져 허리우드식 평범한 코메디...
갈수록 코미디가 심화되서 웃기다..초반 한 15분빼고...레이스때부터 굿
그냥 즐겨봐여 마무리 좋았음
정말 뇌가 없는 영화..유치찬란 라스트씬은 눈뜨고 봐주기 민망할 정도..
그냥 볼만했음
관객들 `뇌`까지.
소란스럽고 지루하당
이건 진짜 아니다. 그냥 개콘보고 재미있어 하시는 분쯤이 좋아할듯.
푸헤헤헤 정말 웃겼당
조금은 산만하고 유치하지만 나름대로 억지스러움을 자제하고 깔끔이 처리했다
다람쥐 아줌마 ㅋㅋ
은근히 잼있으면서두 은근히 지루했습니다... 그래두 잼있게 봤습니다 ^^
결말이 좋았고 부자들에게 한방을 먹인게 좋았다
진짜최고다! 악평이해안됨! 기대이상~!!
흔한 옛날배우들...새로운게 없어 충분히웃기지 못한영화
솔직히 좀 웃었습니다..
정말재미없다-_-코미디는무슨..
재밌는뎅...뭘 더 바래? 이정도면 코미디 영화로는 적당
재미만 있더구만...
돈 다내놔. 안웃기면 돈 준다고 했으니...
안 웃긴다..
그냥 웃고 즐길 영화
이 산만한 영화!! 내용이 별로 없다.
그냥 보고 웃는영화....남는것도 짜증날것도 없음...
웃기는걸로 치면 엄청웃긴영화!
양놈들이 잘 웃으니 코메디지만 매정한 한국인에게는...
이걸 영화라고 만드는지... 한심하게...
정말 재미없다 ........보는내내 한번도 웃지 못했다
가볍게 즐기는 영화~ 뒤끝이 없죠
초반은별루고,후반부터 잼있어짐
웃기긴한데 계속 웃긴건 아닙니다. 아돌프 히틀러 씬은 정말 웃김^^;
내인생최고의 웃긴영화 존내웃긴다케케
zzz
황당했지만 볼만한 재밌는데돈주고보긴아까운영화맞음
우피 골드버그하고 미스터빈 땜에 봣는데 별로..
양키 센스가 코드에 맞는 사람에게는 괜찮은 코믹 영화
볼만한 수준이지만.. 주커의 유머는 좀 바랬다.
ㅋㅋㅋ 웃었습니다 그런데 좀 미스터빈이 자는부분이..별로네요
끝이 구린
나한텐 그냥 그랬다 하지만 미스터빈 팬은 추천
끝이 별로 안좋은것이 흠인것 같은..;;; 그래도 볼만함..ㅋ
요즘 영화 웃긴 영화도 없는데 이 정도면 굿~ 웃겨여^^;;
정준하에게 실망했다
갑작스런 교훈적 결말은 영화전반적인 내용과 개연성 부족
재밌네요 ^ㅅ^ 결말도 아름답고 ㅎㅎ 볼만한영화라고 생각해요
진짜 웃김 ㅎㅎ
마이 우서써
재미있게 봄
정말 재밌게 봤는데 결말이 너무 아름다워서 -1점
유치한 코미디영화
정말 재밌고 좋은 영화..
적어도 더럽게 웃기려하지는 않는 영화 유쾌하다
과정도 재밌었지만.. 엔딩이 너무 맘에들었다!!
웃으면서 봤음 ㅋㅋ
진짜재밌어요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 과장된듯해서 아쉽지만 어쨌든 배꼽 빠지는줄 알았네
괜찮은 코미디 영화....
정말 기발하고 웃기다 나도 웃겨 죽는줄암 ㅋㅋ
생각 없이 웃을 수 있었다
걍 짜증난다....
재미있었다.
기발하고 통쾌하고...재미만 있드만 넘 웃겨 죽는 줄 알았어요ㅋ
거 유명한 배우들 나와서 망하는 사례의 표본이군
정말 웃기다..배꼽 빠짐.. 스트레스 날려버리실 분 보세용~
진짜 웃기고 재밌다 ㅋㅋ
코미디가 아닌 드라마같았다..
끝없는웃음과 풍자까지~!!최고 즐거운 영화였다!!
유치하다. 감독은 무슨 생각으로 만든건가?
정말 허무하겠구먼..ㅋㅋ
쉴틈없이 웃었다.
예상대로 유치하군
감독 오래 못하겠다..
"슬랩 코미디는 바로 이거다"라 보여주는 영화
영화보다가 너무 웃겨서 쓰러질뻔한적은 이번이 처음인듯^^
빌려봤는데 진짜 웃겨 죽음....너무웃어서배아픔ㅠㅠ꼭보세여!!
웃긴 영화 그걸로 충분 그런데 거기다 감동까지
전형적인 미국식 코미디이지만 더럽지 않아 유쾌하다~
진짜 무한대로 웃으며 보았다 소....끝까지 날 웃겨주더군.
재밌고 즐겁게 볼만한 영화
나는 웃긴데. 헬기운전하는여자 웃겨요 ㅋㅋ
적절히 웃겼네요..ㅋㅋㅋ 황당함ㅋㅋㅋ
큰 재미는 아니었던 듯....
그렇게 재밌는건 아니다
아 진짜웃느라 눈물나고 경련일어남ㅋㅋㅋ최고우껴
이 허무함 어쩔꺼냐?
그냥 볼만하다...
그냥 어디서 많이 보던 류의 영화.. 그러나 지루하진 않다.
미스터빈 망친 영화
다람쥐를 사야 했어 ㅋㅋㅋ
기대가 너무커서 실망이 크다
로완 젤로 안웃기고 평점에 속은영화 정말유치함
결말이 이상하다는분들 그럼 그 돈 누가 차지햇으면 좋겟습니까?
잼있기는 한데~~ 끝이 참 실망스럽다!!
웃기긴 했지만 지루하긴 지루하더라.
마무리도 좋고 다 좋았는데 약~~간 지루했어요
그럭저럭..
이런게 헐리우드식 코미디? 그래~ 그러려니 =_=
웃기는건지..
무뇌아들이란 바로 이것
코미디에 이 이상 뭘 더 바래?
바보같은 결말.. 재미없음
허무함.....
기대안하고 봤는데..재밌게 본 영화..
가끔씩 '피식'할 정도..
등장인물들의 캐릭터 살아있고 그럭저럭 웃김ㅋ
오랜만에 진짜로 맘껏 웃었다.
개그도 개그지만 마지막 결말의 대반전이 너무나 통쾌하다.
기발하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 지루하면 로맨스영화는 뭔 재미로 본대냐 결말 좋기만 하네
뭐가 지루해 조낸 웃겨ㅋㅋㅋ
제목 그대로 '노 브레인' 으로 봐야 할 영화.
밑분 말에 동의
몇몇 장면에서 피식 한것 빼곤 그다지..ㅡㅡ;
굉장히 재밌게 보았다..
고시원에서 보다가 웃음소리 죽이느라 혼났네
얼룩소 얼룩이 세계지도라는거~~~
코믹영화가 웃겼으면 된거다. 걱정했던 결말은 최고였다.
노 브레인.ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 웃김
의외로 재미있다..
인심써서 3점이다.
유치한 스토리
최고ㅋㅋㅋ
웃기는걸로10점
너무 웃겨OO;;;;;진짜
난이거보면서 ㅋㅋ 이친듯웃었음 ㅋㅋ
정말 많이 웃었음 진정한코메디ㅋㅋㅋ
난 정말 잘 웃는 편인데 딱 2번 웃었다. 그것도 빙그레..
재밌음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱재밌게봤음
왜별로래?ㅋㅋ넘웃김
ㅡㅡ 별루
내 생애 최악의 영화.
어이없는 포스터에 어이없는 이야기...별로..재밌지않음...
진짜...존나존나너무웃긴다..대박이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 재미있는 코미디...
괜찮은 수작인데...보도않고 평점메기는 사람들 너무많아..
뭐 그다지..행동들이 약간 웃긴.. 완젼 킬링타임용
너무 재밌는데 = _=;
아훗 너무 재밌어요 ㅎ
중간중간 웃기긴 한데 그렇게 웃기진 않음 ㅋㅋㅋ
이건뭐,, 재밋지도 않고,,
라스베가스 배경이좋고 가운데손가락 디여서 fuck 날릴때 ㅋ
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
아 ㅋㅋㅋㅋ 다람쥐 아줌마랑 로켓트 타려고할때 ㅋㅋㅋ
유쾌 상쾌 사랑으로 해피엔딩 한마디로 굿굿이에요!
이거 보면서 많이 웃었다 ㅋㅋㅋ
결말이 멍청하면 어때 재밌는데뭐
영화내내유쾌하다마지막유쾌통쾌상쾌~! 추천!! ^^*
여러가지 엄청 퍼붓는데 그닥 재미 없다 그 멍청한 결말도 그렇고 ..
그다지 재미는 없었다,,
재밌던뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유치한거떠나섴.ㅋ
미스터빈아저씨가좋아용!
오랜만에 본 '진짜' 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
보고 웃을 수 있다면 그 뿐.
아랫사람들한테 완전 낚였음....계속 무표정으로 봤음
정주나 안정주나 정주나
내용 운운하지 말고 그냥 보면 재밋음... 아놔 다람쥐..ㅋ
돈에대한소중함을느꼇다 보길잘햇어요 핫칙,스쿨오브락 비슷
그냥 킬링 타임용으로 보면 좋을듯,,
신나게 보자 ^^
가볍게 즐길 수 있어 좋았다. 캐스팅도 만족!
영화보는내내재밌었다.빈스비에루프너무웃기고귀엽다얼빵한표정초호화출연진
다람쥐 최고ㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임용....... 그냥 중간에 썩소 한 2번 날리는정도?
진짜 재밌었던 기억. 친구가 DVD를 가지고 있을정도 ㅋ
볼만..
각색의 캐릭터와 어울어진 코미디 마지막 해피엔딩 좋앗어요
저도 웃겨 OOO 줄 ㅋㅋㅋ
웃겨 OOO 줄 ㅋㅋㅋ
초반의 배꼽잡는 웃음과 후반의 왠지모를 감동.
ㅋㅋ 진짜 웃겨요 ㅋㅋ
난 영화평점 알바 있다는거 안 믿었는데 재밌다는 사람들 알바다..
재밌는 소재지만 나하곤 웃음코드가 안맞아서 그런가..보는내내 유치했다.
정말 노브레인...아무 생각없이 웃길려고 한것 같다.
몇번피식할정도이고 살짝지루하기도하고.. 뭐
죵늬웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 클라우OO비박물관에서 쓰러졋따
재밌네ㅋㅋㅋ
그렇게 해서 얻어진 것은?
진짜 1초도 안웃긴데 마지막 결론 좋아서 +5점준다
골때리는 영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개성 만점 그들의 랫 레이스. 팝콘 무비의 기부 센스까지 즐기라.
진짜 재미있습니다.,. 내용도 알차고 감동도있고 재미도있고..진짜 꼭 보시길..
재밌어요
히틀러 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화의미도있고 재미도있꼬 진짜웃긴데 pmp로봤음에도 엄청웃었음 ㅋㅋㅋㅋ
아놔 왤케웃겨ㅋㅋㅋ. 코믹이 이렇게 스케일이 크다니 대박이다. 스트레스 풀리네.
최고는 당연히 아니고 그렇다고 최악은 아니다.
평생에 제일 잼있는 영화
엄청 웃었어요..ㅋㅋ 혼자보구 웃겨서 ,, 소가 짱이었음..ㅋㅋ
좋게 끝은 내야겠으니 억지 스토리 끼워넣어서 대충 마무리
ㅋ.. 웃을려고해도 웃음이안나옴..ㅡ억지웃음..
재밌었음
6점대는 아니라고 생각하기에 10점 때림...
조종사 아가씨,, 완전 폭소였음.. ㅋㅋ
진짜 웃기고 결말이 정말 맘에든다. 이게 왜 이렇게 평점이 낮은거야????
그럭저럭 시간 때우기 좋은 영화
너무웃겨서 6번본영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 졸라 개 재미있음 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜들이리 점수를 짜게주시는지;ㅅ; 미스터빈의 수면발작증이 최고라오ㅋㅋㅋ
90분간 웃고 10분간 울었다. feed the earth
웃기네.......
ㅋㅋ대박
아 포스터 정준하 머야 왜 저깄어 ㅡㅡ 짜증나네
내가 본 코미디 영화 중에서 제일 정신 없이 웃은 영화
보는내내 웃음이 있었지만 폭소수준은 아니다 감독의 노력이보이는 영화 포스터바꿔라
정신줄 놓고 웃기에 충분한 영화 ㅎㅎ
포스터에 정준하 뭐냐 짜증나게
기대 이상 인데.. 재미 +감동+스매쉬 마우스..
슬랩스틱 코미디 팬이라면 강추!! 히틀러 연설 장면이 압권!!
이래서 네이버 평점은 못믿겠어.. 진짜 재밌게 봤는데..
모든 캐릭터가 생생하게 살아있다
간간히 웃기긴 하다
정신없었던 영화.. 결말이 이렇다니 ㅋㅋ
히틀러는 재밌었다....ㅋㅋ
진짜 재밌게 봤는데 평점 왜 이래 ... ?
누가 뭐래도 난 재밌게 봤다. 개인적인 취향
절대 정준하 출연안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다람쥐에서만 피식 ㅂㅂ....
정준하 머냐
너이새끼 걸리면 죽는다
매드매드 대소동이랑 비슷한데 훨씬 못함
산만하지 않고 집중할 수 있는 몇 안되는 개그가 좋다
자본주의 사회에서는 모두다 경주마일 뿐이다.
영화가 많이 못함.
약한 개그에 썰렁한 결말
세상은 정석만이 통하는곳은 아니다. 운도 실력
이정도면됬어..
내가 본 코메디 영화중 최고다. 이게 재미가 없으면 도대체 뭐가 재밌냐.
나치는 병사다 히틀러 씬에서 난 뒹굴었다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹 연기자들과 대담한 각본은 깜짝 놀랄만한 웃음을 창조한다
말그대로 노브레인이다.
영화 골때리네 ㅋㅋ
재미있는데~~~결말은 살짝 맘에 안들지만
재미있구만 뭘..
낮은 평점이라 기대하지 않고 봤는데 아는 사람들도 많이 나오고 정말 재밌게 봤어요
<매드매드 대소동>에는 못 미치지만 흥미 유발에는 성공한 격.
낯익은 얼굴들도 나오고.. 정신없지만 요절복통 코미디...
코미디 영화중 최고임..
정준하가 왜잇는거너ㅑ.. 정준하대문에 6점준다. 다른배우였음 10점 줬을터
코미디는 코미디일뿐 .. 그이상의 의미부여는 하지 말자 평점 7.5
네이버 평점 믿을게 못 되네.. 재밌기만 재밌구만요..~!
ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃고 싶을 때 보면 조아요ㅋㅋㅋㅋ 빵빵 터지넼ㅋ 역시 미스터빈!!
딱 이정도가 적당함..재미없고 감동도없고라는게 바로 이런영화
역시 빈이다 ㅋㅋ
지금 다시 보면 어떨지 모르겠지만, 생각없이 볼때 꽤 재밌었음.
미스터빈 화이팅!!
굉장히 인상적이였던 코미디, 나름 감동적이였던 결말, 모두 완벽하다.
만화같은 설정이지만 유쾌하구 잼있었다...
설정 굿.다람쥐를 샀어야,바비박물관 히틀러차에서 등등 넘 웃긴다.
캐스팅도 좋고 나름 재미있는 영화인데,원제 바꿔가며 정준하를 강조한 홍보가 유치해
히틀러 씬은 정말 레전드급 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쟁쟁한 코믹배우들이 출연해 잔뜩 기대했었지만, 막상 썰렁하기 그지없다.
마지막 노래 좋다 좋아 ㅋㅋ
기분 전환할겸 함 웃어보자
보는동안 나도 노브레인
개막장영화ㅋㅋㅋ 간간히 웃기긴함
히틀러와 제3제국의 종말 이란 영화를 본후 이영화를 보신다면 아마 뒤로 자빠지실것
오랜만에 웃엇다 ㅋ케케케케켁ㅋ겍
평점이 왜이렇게 낮은줄 모르겠네요.ㅋㅋ 제가 본 코미디영화중에 최고입니다!!
정말 코믹합니다
우잌ㅋㅋ
정말 골때리는 영화
반전쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘재밌어요 감상평남기는건정말 처음임!!!
즐거운 전개, 스매쉬 마우스의 최고 히트곡과 함께하는 깔끔한 마무리! >ㅁ<
역시 40평 수준떠러지네요. 영화보는 관점부터 틀리니..ㅉㅉ 영화 좋아하신다면 강추^^
수준 낮은 개그가 어이없어서 웃었다.
총알탄사나이식 적당한 재미와 약간 황당한 시나리오가 돋보였던 킬링타임용 영화
정준하가 있어서 뭔지 보다가 아~(탄식)소리가 나오네
약한 개그에 썰렁한 결말
우피골드 버그의 다람쥐씬에서 딱 한번 웃었다
이 영화 범죄율 개쩐다 ㅋㅋㅋ
포스터만 보고 판단하면 안된다는걸 알려주는 대표적인 환상적인 영화
박장대소로 시작해서 훈훈한 감동으로 끝나는 실사판 버라이어티？？한 해의 시작을 노 브레인 레이스로 시작하는 건 어떨까요！！
명랑만화의 실사판? ㅋㅋ 스매시 마우스의 마무리는 덤~!!
억지로 웃기는 면도 없지 않으나 마지막에 큰 교훈을 준 유쾌한 영화
억지로 오바하는데 웃길리가 있나 ㅉㅉ
바비박물관씬이 대박ㅋㅋ 그 외엔 억지 웃음 유도가 보여서 아쉬움 ㅠㅠ 마지막엔 의외의 교훈이!!
네오나치~ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌다~!
항상 미국코미디는 예상치 못한 반전에 감동이 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 진짜 막장영화다...ㅋㅋㅋ 개웃김...ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간에유치도있지만 잘만든코믹이네요..
진짜 오랜만에 생각나는 영화 ㅋㅋㅋ 겁나 웃겼는데
다들 히틀러씬 ㅋㅋㅋㅋ 히틀러씬 개쩔
킬링타임으론 딱!! 유쾌하게 즐길수있는 영화 영화 다 보고 곱씹어봤을 때 더 웃긴 늪같은 매력을지닌 영화임
정말 재밌습니다. 어쩜 이리 꼬일 수 있는지..ㅋㅋㅋ
더티 코미디의 완판이랄까?
히틀러가 존내 뒤집어진다ㅋㄱㅋ
올만에 생각나서 검색했다가 히틀러씬 듣고 바로 풉했다. 특유의 가벼움과 유쾌함이 좋은 영화. 히틀러씬과 헬리콥터씬은 지금 생각해도 웃기다. 취향에 따라 나쁜소리가 나올순 있지만 그렇다고 쓰레기소리 들을만한 영화는 절대 아님.
그래도 유쾌하다
구식 구성이지만 더티 막장 코미디는 정말 웃겼다.
병맛 개그 좋아하면 재미있게 볼 수 있을 것 같음기대 않고 재미없으면 중간에 꺼야지 하고 봤다가 몰입해서 웃으며 봄
재밌게 봤던 기억이나네요
예전에 보려다가 십사년만에보네요.ㅋㅋ
평점 올리려고 로그인 했다. 6점대 받을 영화가 아님!
호화로운 출연진을 보는 재미~~극악 유치.훈훈마무리.그냥 한번 웃고 즐길 영화
인생 베스트 코미디 영화탄탄한 유머 에피소드는 기본!
tv 전기세가 아까운 저질 한국코믹 영화들보다 평점이 이렇게 낮은 이유가 무엇인가??
이런소재의 코미디 영화도 나쁘지는않네 ㅋㅋ
호화캐스팅. 슈퍼맨이었던 딘케인의 깜짝 출연까지. 지금까지 코미디 영화중 다섯손가락 안에 듭니다.
병맛 쩌는 영화 중 하나. 굳이 찾아볼 필요는 없음
코미디는 고전이 진리. 누가누가 더 OO같은가 내기라도 하듯이 레이싱하는데 진짜 너무 웃겼어요. 할배들 앞에서 히틀러 연설은 진짜 최고!!! 아무 생각 없이 마음껏 웃을 수 있는영화 찾는다면 바로 이 영화보세요.
가볍고 유쾌한 재미에 만족
정신연령 10년은 낮춰야 감상 가능
간만에 옛날 생각도 나고 해서 다시 봤는데 아무리 봐도 히틀러씬은 배꼽 터지는 부분.. 혀 다쳐서 발음이 안될 때 하필 그 장소와 리액션이라니 ㅋㅋㅋㅋ
어릴때 자지러진 기억이 나서 다시 보니 역시 웃기다 재밌다 잘만든 영화야
여러 사람앞에서 선행해야 할 것 같은 압박때문이긴 하지만 욕구를 포기하니 다같이 기분좋은 엔딩을 맞는 유쾌한 코믹영화. 코미디가 세상을 바꾸는 힘이기도 하다.
잼나는데요. 특히 히틀러씬 ㅋ
평점 상승을 위한 10점...7점 정도가 딱 적당^^~재미있고 기발하다
레알꿀잼 왜평점이이 모양이지?
예전에 개봉햇을때 극장가서 봤을때 정말 즐겁게 봣는데 다시 생각 나네요
옛날 미국 코미디가 이젠 그립다. 그 시대 코미디 감성이 너무 좋다
중학생때 친구들이랑 울산 삼산롯데시네마에서 보면서 개웃었었는데 추억돋네요 ㅋ 여전히 젖소씬은 진짜 ㅋㅋㅋ
포스터 정준하 무엇 ㅋㅋㅋ
마지막 스매쉬마우스 노래 말고는 실속이 없다
볼만한 영화 입니다...
킬링타임용으로 재미를 보장합니다.
난 여자 꼬마아이가 차에서 볼일보려구 엉덩이 창쪽으로 까고 아빠한테 "아이 하이트 유~~~" 남발하던게 젤 기억에 남아요. 최고 코미디. ㅋ
너무 웃기네요 ㅎㅎ 정말 재미있어요
16년전인가... 비디오로 빌려본 영화를 무료보기에서 재회하니 기분 묘하네. 추억에 9점두고 갑니다
다 똑같네..히틀러씬 정말 웃김.몇년이 지나고 다시봐도 재밌네여
