그냥 시간 때우기용.
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
오로지 문근영을 위한 영화..솔직히 유치..억지웃음..
재밌는 영화다. 하지만.... 왠지 뻔해서..ㅋㅋ
초중반부의 유쾌함. 계속 밀고 나갔으면 좋았을 껄
그냥 귀여운 문근영 구경하는 영화 -ㅁ-.. 별로 볼거없음.
정말 잼있음^^
깜찍한영화
문근영과 김래원의 연기가 영화를 살렸다.
강제로 잡혀서 봤다는게 분함...
솔직히 킬링타임용
형편 없어요.다른 영화 리메이크 해서인지 참신성이 없네요
기냥 시간때우기에나 좋을뿐..; - _-
이야 좋다~~잼나고 신난다~~~
만날 수 없잖아~ 느낌이 중요해~
최고,, 웃기고,, 문근영 귀엽다!!
웃기다 웃겨 그래 웃기면 됐지뭐
시간때우기...ㅋ
약간 변태 적이여서 8점드려요~
문근영이 넘귀여웠다. 당연 영화도 재미 있었다.,
처음부터 끝까지 문근영.....나머진 없다.....!!
문근영~~ 넘 깜찍해~~!!
생각보다 재밌다. 그냥 가볍게 웃을 수 있는 귀여운 사랑
볼만함..문근영때문에 본거
재밌었음~참깜찍하고ㅋ발랄한그런영화
재미있었다..~
귀여워~ 근영이~^-^
시간때우기나 친구들이랑 떠들며 보기 좋은 영화 ㅋ
너무 유치하고.. 단순했다
두 배우의 연기가 뛰어나 재밌게는 찍었는데 왠지모를 아쉬움..
돈아깝고 시간 아깝고 쓰레기 같았던..
현실에서가능??ㅎ..그래도 좋았음/..
재밌더군요-_- 김래원씨 부럽삼
영화는 그냥그냥.. 문근영만 귀여웠다..
굿///ㅋ
한번쯤은 상상해볼수 있는 영화 깜직하다
유치. 현실적이지못한 그들의 이야기
내용도뭐 그럭저럭 볼만하고 근영이도 귀엽고 ㅋㅋ
근영누나 넘 귀여워~~
다들 문근영의 매력?^^ 난 마지막에 이마에 뽀뽀하는 김래원에!
배우매력에 앞서 아이디어의 결핍.
문근영의 매력이 모두 녹아 있다.~~~~
문근영의 귀여움이 살린 영화~~아동적인 스토리였으나..
문근영의 매력에 빠지게 만든영화~~~
Good~☆
문근영 팬이 되게 만든영화
굿굿굿 ㅋ
흠,,남는게없네여,,- - 돈아까웠음,,,
정말 연기는 괜찮았는데. 결말도 아쉽고 내용도 아쉽고.
일단 문근영때문에. 우울할때 보세요
재밌는 킬링타임용이 아니라 그저 무난한 킬링탕임용
넘 실망스럽다 -.-;
뭐 그럭저럭
재미있었음
너무 스타 만들기에 열현 하지 말고 색다른 영화를 기대한다.
보통...
귀여운 문근영..
그냥 귀여운맛에....
더 잘 만들수 없나?
재미있네,,
문근영이라고 점수를 후하게 주는건가? 아무튼 난 별로.
전형적인 한국영화?그런느낌!
걍 나름대로 재미만 있었다
너무 돈 아깝다. 완전 아동용... -_-; 평균평점 너무 높다.
근영이만 귀엽다.
아우 근영이 귀여워~~~
그냥~괜찮았다 질리지는 않는 영화
완전히노골적으로표절한영화.... 쪽팔린다 진짜
그냥 문근영보는맛에 봤다
같은 여자지만 문근영 깨물어 주고 싶다. ㅋㅋ
쪼끔유치하기도했지만정말발랄했던영화.
돈주고 봤으면 진짜 아까웠겠다 (-_-)a
그냥 만화면 몰라도 영화로 돈들여 만들다니...
졸 기여운척 토하면서봄
내용 뭐 뻔함
근영 파워. 난 별로
이런영화정말싫다,진짜 영화같지않아창피해
문근영의 깜찍한 맛에 봤다
문근영땜에--완죤꽝인 영화
요즘나오는 투사부 광식이 작업의 등등보다 훨씬나음!!!!!!!!!
미지근한 물을 마신느낌...
몇번 봤었는데 조금 아쉬운 영화였다
볼만 하고 괜찮은 영화였음.
문근영 귀엽고 내용도 그런대로 볼만했슴...
재미있었음 ㅋㅋㅋ
재밋긴한데....
암생각없이 보면 재밌고뭐 이것저것따진다면 ..
한마디로 재미없다.
너무너무 재밌다 ㅋㅋ
문근영이 귀여워서
재미도 없는데다가 유치했음
현실성없지만 그래도 볼만했음
꺼져, 죠나재미없어
재밌네
어이없는 설정.
재미는 있었다.. ㅋㅅㅋ
전개가 이상함. 클라이막스도없음.연기도이상함.현실성제로.
재밌네.
비디오로 한번,TV로 세번..볼때마다 웃었다.
오로지 문근영의,문근영에의한,문근영을위한 영화
그저 그런 스토리를 문근영의 매력으로 메꾸려고 한 영화
문근영을 위한.
솔직히 내용은 없지만 재밌게 봤잖아요
문근영 팬들을 위한 영화
이영화왠지문근영이 영화를찍을때 좋을지 않좋을지 아무도모른다
재미는 있으나 결말이 뻔할 뻔자다
good
문근영 연기는 연기 후배들에게 가르침을 남겼다. 추천작
이게 어떻게 그렇게 큰 인기를 끌었던 영화였단말인가-_-
그냥... 비디오로 볼만한 영화도 아님
별 재미 없었수다, 배우들도 개인적으론 마음에 안 듬...
문근영 문근영 문근영..
문근영만 너무 살린
마이너스는없나.. 이런게영화로나왔다는것자체가놀라움.
그냥 밋밋한 러브스토리..보고난 후 뭔가가 아쉽다.
볼만했음
한 5번은 넘게봤다 ㅎㅎ
문근영을 국민 여동생으로 만든 영화 넘 쪼아~~~
엔딩이 닭살 돋아...영 아니였어
김래원의 오지랖??과 문근영의 애교로 봐준다!
쩝. 문근영 영화..
ㅋㅋㅋ 문근영 때문에 점수 이것나마 준다
아 이거 완전 표절이잖아. 개봉할때 안터진거 다행인줄 알아라.
잼없슴
단지 문근영의 매력에 빠질수 있는 영화.. 그래서 10점 ㅋㅋ
근영이 귀엽드라...
배우들의 연기력만 좋았다. 문근영에 올인한 영화일뿐이다.
솔직히 문근영빼곤 머있남?....
현실적으로 이루어 질 수는 없지만, 재미있었음.
꽤나 괜찮아요
볼만 했다 -.-a
다운받아놓고 계속본다ㅋㅋ넘 감명깊은 영화^^
재밌는 영화다
문근영이 나온 영화는 다 뒤죽박죽이냐?
시대착오적 영화
재미있는 영화입니다
풋풋함
그럭저럭 볼만했다..ㅋ
문근영.
표절영화는 싫다... 반성해라~~~
문근영의 귀여운 연기~우훗~
괜찮소,코믹하고,마지막 엔딩..ㅋ
문근영 넘 조아 어뜨케 ㅋ
둘다 너무 귀엽숑~
...문근영만 귀엽더이다
밑에님빌려보셨나요?요즘다운받아보잖아요보는영화마다돈돈평가?
진짜 재미없었다.ㅠ_ㅠ 내돈.
근영이 귀여웠다. 래원씨 연기좋고..그외에는 별로 남는게 없다.
문근영만 나오면 대박? 재미도 없는데.
나름대로 볼만
근영이와 래원이 역할 딱이었음 ㅎㅎ
웃겨요~
어리니까 좋아?
정말유치찬란, 지겨워죽는줄알았다
볼만하다 주연배우 둘다 좋다
문근영의 문근영에의한 문근영을위한 영화.
나름대로재밌었...다
근영이는 예쁜데 영화가 안예뻐.
문근영이 귀여우니까
귀엽고 재밌는 영화
영화관에서 실컷웃었다. 끝에 지루함에 하품과함께
문근영이 좋아서 7점
꽤나 괜찮았다
나름대로 괜찮은 아기자기한 맛 ㅎㅎ
드라마 로망스를 영화로
ㅋㅋOOㄻ
문근영 때문에 2점...
이거봤다가 친구랑 싸웠다
귀엽고 웃기다.
여고생 시집가기,제니주노 와는 확실히 그나마 낳음.
주연배우들은 잘 골랐네 그려~ 내용은 그닥..
문근영의 순수한 연기.....영화는 그냥 심심풀이용
그녀를 믿지 마세요와 내사랑 싸가지를 비교하면 그 중 최고
나는 재밌게 봣는데 대만인가 태국영화 표절이라던데
문근영의 가능성...
김래원과 문근영의 깜찍한 연기가 돋보였다. 재밌게 봤다.
넘잼나던뎅ㅎㅎ
너무기대를했나..^^;
생각보다 괜찮았던,, 재미있다^-^
문근영 말고 뭐?
청소년영화..정도..?예술적가치는..
결국 뻔한 과정 속에 뻔한 결말.
문근영이 너무 귀여웠고 예뻤던영화
문근영이 귀엽게 연기를 참 잘했던 것 같아요 ㅋ
정말 문근영 아니었으면 쓰레기라 불릴뻔한 영화
문근영때문에 8점대가 가능한거 같은데
마냥부럽다.
풋풋한 영화,
이정도점수가 적당
코믹의 공식에는 충실하지만 전체적으로는 '꽝'이다.
그냥 편하게 보기엔 좋은영화ㅋㅋ 느낌좋은영화
뭐야 제니주노만든감독이네ㅉㅉ이런삼류영화 보는시간이 아깝다
재밌지만...............뭔가-_-;;
근영이는 귀여우나..스토리..버럭!!
잼있든데 ㅋㅋ 하지만 문근영은 왠지시러 나이도어린게
첨부터 끝까지 웃겨주는....코메디 영화로는 수작이다..
문근영이 너무 연기를 잘하고 깜찍했음..
나를 화나게 했던 영화
언제까지 문근영으로 울궈먹을려구? 한심하다
재밌구만머 어디가 어때서 saruddang 당신만 재미없는거거든?
귀엽다 재밌다
문근영빼고 볼것도 없다
감동적~
문근영귀여우려고노력한영화...귀엽지않으려고해야귀여운데.
재밌음..주인공들의 연기력도 아주 훌륭함..
웃고 넘겨
비디오용
재밌던데여 ㅗㅎ
걍봐라~~유치하지만~~
제발 부탁이니 이런영화만들지마셈
어린 것들이 OOO을 해라 OOO을
이걸 돈주고 봤음 ㅠㅠ
문근영이 국민 여동생이었던 시절의 귀여움이 이 영화의 전부
문근영의 연기변신! 귀여운이미지도 잘 소화해냄
난이영화 그닥 반댈세! 문근영말 돋보이면 영화인가.
문근영을 위한 그것만으로도
재미없다
조금은 아쉬움.. 그래도 재밌음ㅋ
자기한테 재미있다고 재미를 강요할 필요는 없자나??
쓰레기영화 문근영빨
;;;; 되게 재미없던데;;
내생에 최고의 영화 문근영짱
재밌었다. 문근영의 영화
이정도는 되야지잉 ㅎㅎ
재밌었다.문근영의 귀여운연기^^
문근영에게만 치중한 영화다...
문근영이랑 박상민이랑 잤어요? 결국그게주제인데..갈쳐주3.
2점....
문근영 보는 것으로 만족해야 한다..그이상은 무리일듯
난 괜찮던데.. 왜 이리 평점이 낮지??
근영아 대학가니깐 좋아?
이거 보느니 차라리 단세포 봄
문근영은 귀엽지만, 그 영화는 유치하다.
글쎄... 상업용
난 재밌었는데 ?? 왠지 웃음이 나오는..
오로지 문근영..생각해보면 토나온다
OOO라 이런영화.
장난?
친구들과 재밌게 본 기억이 ~
광복절특사올리기작전!,게이버다세포순위자꾸늘릴래?
관두자...
문근영땜에 그나마 볼만 햇다
0점자리 신부감이다 솔직히...ㅎ
김래원 느끼하다 ㅆ....
그냥 웃고 즐기기엔 괜찮은 영화
문근영의 매력
편하게 볼 수 있는 영화
나름느낌있지만 아직 부족한감독
문근영의 탄생..
재밌던데 1점주는 사람들은 뭔지..
문근영으로 반은 먹고 들어가는...
아 유치해 아 짱 잼없다 이게 영화냐??
시사회 표받아서 버스비만 내고 공짜로 봤었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
찌질한 한국영화관람객수준 1점도 아깝다
문근영 귀여워..
뭐,,,, 대충은
영화관봐서 재미있게 봤다 ㅋㅋ
글쎄다...
ㅎㅎ 재미잇게 봣어요
나두어린신부 대리구살구싶다 ㅋㅋ
문근영때문에...
문근영귀엽다 ㅋㅋ
괜찮은..
걍 그저그래..다시 보니 문근영 욕나오네 ㅋㅋ
귀엽다 귀엽다를 연발한 영화
시간때우기용이다
문근영보는 재미 그러나 영화는 삼류
짱 재밌어.....문근영 넘 귀엽게 나온다....
난 왠만한 영화는 다 재밌던데..-0-;
축제때그상황은 좀 어이없었음ㅋㅋ
보고나서 기분 좋아지는 영화^^
제발 문근영을 낭비하지 말자
봐도봐도 코믹하고 재밌다 ㅎㅎ
문근영을 국민 여동생으로 만들어준 영화..
괜찮은영화
저이영화50번봤습니다.(문근영팬)그런대도질리지가않네여
진짜재밌었다, 계속봐도질리지않다.....ㅎ
그저그런 로맨틱 코미디
아졸라올만 포스터100% 낚시
이런 영화는 왜 만들었지? 별로 재미없다...-_-;;
미워할 수 없었던 그녀에 빠지다..
멜로,애정,로맨스라는 목표의식 분명한 영화. 귀여워 *^^*
그럭저럭
웃고 즐기기엔 괜찮은 영화
근영누나 예쁘게 나온 영화... 댄서의 순정도..
글세다...상당히 탄탄했던 영화랄까...
난 이런 영화가 싫어! 제니주노랑함께 도대게 어디가 웃기다고
뻔한 전개속에서도 다음 내용이 기대됐던건 왜일까?
그냥 가볍게 웃고 볼 영화..^^5점이상 이하도 아니다.
보고나서김래원이너무좋아졌어!
불상사가 계속 되고 있습니다...
별로다.틀거없을때마다 맨날틀어준다ㅡㅡ
별로다
"소재와,그들만의연기력에완성도보다오바된흥행을이루어냈다"
문근영 한테만 5점 준다.
재밍ㅇㅇ있어
문근영을 좋아하게 된 계기.. 그냥 웃고 넘겨~ 따지지 말구
완존 재밋따아~!
그냥 보고 즐기자 지루해 할 사람은 없다
김래워땜에 웃기다
억지
예쁘게 잘만들었다. 웃음도 있다.
뻔한 마무리..그치만 김래원 문근영 땜에 좀재밌었다?
쵝오!!!
친구랑 같이봐서그런지 좋았다.
풋풋한 문근영
문근영의 매력!!
영화화질이 좀 꺠끗하지못한 걍 무난한 로맨틱코미디
두사람이 너무 좋아서 보고 또 보고^___^
티비에서 해줄때만.
재밌다
유쾌하게 재밌게 아무생각없이 편안히 볼수 있는 영화
너무나 뻔한 영화..
문근영의 매력을 마음껏 발산.. 다른건 건질게 없다.
영화자체는 졸작 그러나 지겹지않게 볼수있었던
솔직히 그때나온 그녀를믿지마세요가 낫다. 이건 완쪽개쪽영화
김래원 재밋엇능데 문그녕의 귀여운척--
배우문근영이 파고들어야 할 캐릭터..
드라마 내용으로 딱임 ㄱ-
귀엽다
문근영이 ... 귀여워 그때는
재밌었다! 지금은 너무 봐서..
다시 보긴 싫은 영화
개유치.. 그리고 문근영 시름,.
판타지스런영화저런일이있을라나
문근영보는 재미와 있을짐한이야기에대한 호기심?
그래도 문근영인데..
결혼하고시퍼....
볼거리는 있다, 조연들 감초연기도 좋고
걍 볼만한 영화 문근영이뻤음
볼 당시에는 참 많이 웃었다
미소지으면서 본 영화 ㅋㅋ
최고의 영화!
뭐 교훈같은건 없었지만 지독하고 짜증나는 삼각관계는 없었다
유치해 죽는줄 알았다..래원이가 아깝다
웃겨라..ㅋㅋㅋㅋ
교훈이 없는 영화
보는 내내 경쾌함~
다시봐도 잼있네..ㅋㅋ
보통이다
매우 재밋다
가벼워도 너무 가벼운데...?
한창 영화에 관심가질때 재미있게 본영화~
내용은 아기자기 귀여웠다 현실과 다른게 흠이지만..
가볍게 본 다\다면
문근영은 너무 어려.. 킬링타임용.
재미있었다~^^
문근영효과가 극에달한작품아닐까?
가볍게 볼수 있는 작품 , 재미있게 본 작품
그냥그냥 볼만했지만 그닥=_=......
재밌었자나. 문근영도 귀여웠고. 만날 수 없잔아.. 오예~~
볼만했따
허허 참 유치찬란하나 지루하진 않구려~ 허허
말그대로 7점
귀염?
출발은 좋았으나 후반부로 갈수록 점점 유치.
그냥 가볍고 보고 웃을 수 있는 영화.
역시나 문근영의 힘으로~
문근영의 귀여움에...가볍게 웃으며 본영화...
차라리 이거보단 '그 놈은 멋있었다'가 훨씬 낫다.
솔직히 1점 주고 싶은 만큼 내용이 형편없다. 제니주노랑 거기서거기지 뭐
내용도재밌고 연기도너무귀여웠음
선생님과의 결혼은 소녀들의 판타지, 문근영과의 결혼은 어른들의 판타지.
문근영 귀여움~~너무 재밌었음
그냥 누나가 생각났다..
문근영의 귀여운 연기~
순전히 문근영 때문에 뜬 영화. 절대 극장가서 안 본다
문근영 예쁘진 않은데 연기는 잘하네
그냥 드라마보는느낌
심심풀이로 보는 영화 tv 영화채널에서 가끔 나오면 보는 영화
문근영빼면 0점
그야말로 최악.
너무 심심했던 영화
근영이만 귀엽다
깜찍한 문근영...!
특별한 흥미, 혹은 매력이 없었던 영화.
그녕이이걸로떴지?? 귀여운척 좀 그렇던데
재미있었음
좀 장난스럽지만..문근영의 발견이랄까...
그저 보기에 즐거우면 다라는 상업적 가치성, 상업성과 대조되는 알콩달콩함
이거 영화관 간판 엽기있다 ㅋㅋ
영화보다 중간에 '나갈까?' 라고 생각한 영화는 처음이었다.
영화는 드라마가아니다 단순히 상업적으로 재미로만 만든것은 삼류영화다
단순히 머리의 뇌가 즐겁다고 다 좋은영화가아니다~~
겉만 있고 속이 없는 영화,그냥 심심풀이로 보기에도 시간이 아깝다.
문근영이 막 뜰때 나와서 성공했지 아님 제니주노 꼴 났을거다.
풋풋함에본영화............정말풋풋
기대이상으로 재밌게 봤음
그냥 풋풋하게 본 영화
누가 국민여배우 문근영의 탄생을 알았겠는가 고급 배우로 거듭난 근영양
문근영영화다
문근영 귀엽다
뻔할 뻔.
이때까진 괜찮았는데......
문근영 하는 행동이 귀여웠음. 그외에는 별로였음.
문근영 여자가 봐도 깜찍해!
철없는 마누라라도 문근영이 하면 용서된다.
근영누님의 연기가돋보엿던영화...ㅋ
얼굴만이쁘면 다네;;;;;;;;;;;;;; 현실성이 없다.
그저 10대들을 위한 발랄스러운 영화(?)
나쁘진 않습니다.
순정만화도 솔직히 그렇게 좋아하는 편이 아닌데... 여기선... ;;
귀여운 문근영.
사실상 첫 작품이니까 봐줬다. 옛다, 반땅.
my wife is 18이랑 완전 똑같다 더구나 원작보다 훨씬 못한 연출
우리 근영이
분하다. 쓰레기 표절작에 웃은게 억울하다.
재밌긴 한데 좀 뻔하다
어쩜 저렇게 귀엽고 깜찍할수가 있을까..흐뭇한^^
다필요없어......... 근영이 하나면 돼
안선영이 평점올렸다ㅋ재밌네요,근데 제니,주노는 왜 만든걸까..
문근영이 왜 최곤지 알겠다.
문근영에 의한 문근영을 위한 영화
애교로 봐 준다고? 유치함이 좔좔좔 흐르는 영화... 이건 뭐 초딩도 아니고...
어릴때 봤었던걸 생각하면,, 재미있었다.. 지금보면 어떨지 몰라도..
그냥 쭉 유치할뿐...문근영 귀엽단거 빼고 건질게 없다
가벼운영화..걍 비디오로 보길..추천.ㅎㅎ
그냥 가벼운 영화. 문근영은 너무 귀여웟지.
유쾌한..가볍게 즐길 수 있는 영화
재밌구만..ㅋ
김래원짱!
솔직히 재밌게봄
문근영이 귀엽다뿐
재밌게봤다는 ㅋㅋ
근영씨, 이런영화는 처음이자 마지막으로
very good !
bad
어린신부,아는여자,그녀를믿지마세요,이런식의 영화... 정말 원츄.
와우
그저그래
좀 재밌다
재밌다
김래원문근영땜에4점준다. 왜케 유치해~ 결말도 최악~ㅠ
돈주구는 안볼영화지요..
볼만하지
한국영화의 미래를 생각해서 1점 주려다 2점 준다
국민여동생 탄생 영화
국민 여동생 문근영 외엔 별로다.
굿굿!
유쾌한 영화
보는동안 내내가슴설레엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하느님이 보우하사 대한사람 근영양을 길이 보전하세!!!
2%아쉽지만 재미있었죠^^
킬링타임..극장서 돈아까워 눈물이.....
이건 아니잖아. 유치짬뽕 킬링타임용 영화.
아기자기한 구성 일단 문근영이다! 최고
짜증나
비현실
언제봐도 너무 귀여운 영화ㅋ
문근영을 국민 여동생으로 만들어준 영화 ㅎㅎ
재밋어
문근영 귀여워
별다른 건 없는 영화
소재부터가 유치하다. 그래도 다른 저질개그 영화보다야 낫다.
어린신부 넘 재밌어여...
김래원 나쁜놈.ㅠㅠ
재밌었어염
어린신부만 벌써 10번넘게 보네요. 정말 감동스럽고 너무 재밌어요.
문근영을 왜 국민 여동생이라고 하는지 영화가 내내 말해주고 있다
저 어린신부대사 토시하나 안틀리고 다 압니다 자랑하는거임 !!ㅋ24번봤음~~
말도안되는 영화. 이딴 영화가 별점이 7.78이라니..
문근영 귀엽다
영화 끝날때까지 입가에 미소가 그치질 않았다 ㅎㅎ..
딴건 다 필요없고.. 그냥 마냥.. 부럽다.. 젝일..
재미있씀
문근영이 살렸다
마음이 산뜻해줘여~~
두 배우의 적절한 캐릭터..
이 영화를 보고 근영이의 매력에 빠지지 않는다면..ㅋ
전형적인 스토리에 전형적인결말
비현실적이지만 재밌있었다~
유쾌한 영화. 근영이 넘 귀여워~~ㅎㅎ
문근영밖에 안 보인다
볼때마다 재미있고 유쾌했다^^
문근영 김래원 나온다 10점
안선영 짜증나
그냥.. 유쾌해서 좋았다.
그냥 볼만한 영화^^ 문근영이후에 인기가 기하급수;;
보긴 봤는데 기억이 안나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문근영과 김래원의 매력에 푹 빠진 영화~다시 보고싶은 영화!!!
참 유쾌했던 영화!ㅋ 정말 오랜만에 추억을 되살려 주는 그런ㅋ 문근영 최고다,,,!
재미있다.흔할지라도
마냥 귀엽기만 한 영화, 전달하고자 하는 바를 알 수 없는 오락영화
한국영화중 가장 많이웃으면서 본영화 문근영씨가그렇게 이쁠주는 몰랐다
이거 개봉할때가 04년이라니.. 어느새 이렇게 흘렀다냐.. 다 추억이다.
김래원 캡짱임!!!
잼있다 김래원도 멋지고 뭐니해도 가슴찡하기도 하고
한국 코미디 영화치고는 괜찮다
별루,,,
문근영을 국민여동생을 만든영화..!!정말재밌다!
문근영이 발굴된 영화! 그냥 보는내내 재밋고 귀여웟다
귀여우면 10점 줘야지!!! 10점 만점에 100점 주고 싶지만...
문근영 넘 귀엽다
역시 최고에요 최고! 김래원과 근영이의 적절한 코미디 조화!
재미있는 킬링타임용 영화
보는 내내 지루하지 않았다
근영언니가 귀여워서..
한국 코미디영화치고 이정도면 정말 훈훈하고 잘된 작품이라 생각합니다.
My Wife is 18 이란영화 표절??
7점짜리영화
중간중간 코믹한 구석이 있긴 하지만 결말 뭥미?
나름 재미있게 본영화.ㅋ 괜찮던데?
그렇게 재미있진 않았어요
별로......
문근영 넘 귀엽당 ㅋㅋㅋ 동갑인데 동생같아 ㅋㅋ
완전 재밌따!!!!!~
결말을 꼭 저런 식으로만 해야 하는겨? 배우들도 민망해하잖여 ㅡㅡ;
간지 커플
예전에 봤었던 영화~ 감동적이었고.. 재밌었다^^
너무너무재밌네요^^
문근영 넘 귀여워~
전에본거 함또봤는데도 재밌다ㅋㅋ 문근영완소녀야ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ재미있음
썩 별로.......ㅋㅋ
잼ㅇ ㅣ씀
문근영의 문근영에 의한 문근영을 위한
엣날에영화관에서본건데그럭저럭볼만했었음
보고 또봐도 재미있는영화
3번인가봤는데 3번봐도 재밌었던 영화
동갑내기 과외하기 보고 난 후에 보는 영화. 깜찍하네...
재밌었어요
문근영 매력이 솔솔~~ 재밌게봤다ㅋㅋ
재미있네요.
정말 웃기는 영화입니다.
문근영 좋아!!
왠지 풋풋하고 훈훈한 이야기라서 좋은 영화라 생각해염^^
문근영 누나 짱 예뻐요 !!
재미있어여 특히근영양 잔소리진짜귀여워여 ㅋㅋㅋ
잼있어욥!
재미 없슴
그냥 보기 좋았다..
문근영 보는 정도..
너무 재미있어 ㅎㅎ 근영이 언니 예뽀
불후의 근영! 당연 10점~
문근영을 발견했다는 것만으로도 10점
재밌는 영화
두 배우 캐릭터를 잘 살린 영화
어린신부 넘 재미있었어요.그런데 요즈음에는 어린신부 방송 안하나여???
문근영을 알게해준 영화. 나름대로 재밌었다.
마지막 손발이 오그라들었다
티비에서 20번은 넘게 본영화, 볼때마다 재미남 ㅋ
쓰레기 같은 영화 제발 이런 허접하고 조잡한 영화좀 안나왔으면 한다 최악
주 타겟 관객을 중학생으로 잡은 코미디 영화..
코믹하지만 내용은그럭저럭
마음이 따뜻해지는영화...><
옛날에봤는데 괜찮게 봣던걸로 기억함
적당히 유쾌한 영화..
짱 쨈서요~ㅎㅎ
재미있어요 내용도 괜찮고^^
어린 신부의 반대말은 꼬마 신랑 일까 늙은 신랑이까. 암튼 귀엽고 웃기는 영화.
괜찮았다
가끔식 생각나는 영화예요^^~
문근영, 신세경 만으로 므훗한 영화 ㅎㅎ
재미있다.
슈발 뭐 쥰나 재밌구만. ㅋㅋㅋ
5년전 남고를 평정했던 문그녕.
기분좋게 볼 수 있는 한국 로맨스코미디!!추천!추천!
굿굿
괜찮았음
무심코 봤는데 상당히 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋ결말이 아쉽
평들에 비해 별로였던 기억이..
아기자기하고 넘 귀여운 영화
ㅋㅋㅋ 나도 재밌다
정말 최악의 쓰레기 영화
말이 필요없는 삼류 코미디 ㅉㅉ
재미있어요
재밌다.
지금의 문근영을 있게 해준 문근영에겐 의미있는 영화
황당무계하지만, 그 터무니없음이 나름의 재미요소 역할을 잘 했다고 본다.
그때의 기억만으론...
저때 나름 재밌게 봤었다 그것뿐.. 다른할말은 없네?ㅋㅋㅋㅋ
문근영 짱!!!
소소한 재미가 계속 이어지네요.
그냥 훈훈한 영화
아주 평범한 코미디 영화
완전잼내요~중간부터 진도가 갑자기 빨라졌지만
할아버지 진짜 미쳤고, 결말부분에서 전개가 너무 빠름
문근영의 귀염성은 잘 살렸으나 코미디는 실패했다
근영양 정말 귀엽다 김래원도 멋있고 괜찮다.ㅇ
재미있어요 속도가 빠른 영화 ㅋㅋ 그런 속도 말구 ㅋㅋㅋ
매력적인 어린 신부의 모습
재미는 있음..신데렐라에 비해 웃긴게 많음
문근영과 신세경 정말 귀엽다. 한국 코믹멜로영화의 수작.
우와,,. 근영이 친구로 나오던 여자가 신세경 이었구나..
문근영 귀엽다! 정말 깜찍발랄 그 자체였음.
그럭저럭 볼만했습니다
추억이된 영화
옛날에 재밌게봤었는데..
로리 로리 로리 팝 달콤하게 다가와
^____________________________^
ㅉㅉ...
볼때마다 엄마미소 지어지고 풋풋함에 가슴 설레는 영화!
신세경이 청순글래머라니....시대가 많이 변한듯..이영화보면 알아요
정말 본지 오래 됬다 이건 뭐 말할 필요 없이 재밌게 봤던 영화 ㅋㅋ
옛날에 봤을땐 몰랐는데 지금 다시 보니까 너무 훈훈한 영화
정말로 막 계속 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃기고 엄마미소 ^^
재미있었던듯
재밌긴 하지만 두 번 보긴 싫은 그런 타입
미친영화 제니주노를 만든 사이코감독 닥치고 최하점수를 선사하마
늦게 봤는데 문근영 진짜 너무귀엽다
생각없이 봤는데 재미있었다. 부러울 뿐
배우들의 장점을 100%로 뽑아낸 로맨틱 코메디. 민속적 코드가 숨어있근영
^^;;
별로;; 그다지
^^
참재미잇어요
이시대 최고의 로멘틱 코메디 영화
ㅎㅎ너무좋은영화
너무 재미있고 여운이 많이 남네요............
그냥 그저그럼ㅋㅋ문근영 캐귀엽ㅋㅋ
풋풋하고 귀여운 커플
완전 코믹!!!언제 봐도 재밌엌ㅋ
진짜제대로된감상평: 킬링용영환데.. 영화시간맞추려고 중간짤라먹은듯
재밌다 ㅋ
7년전봤던.귀여운.유쾌한 영화.ㅋㅋㅋㅋ.귀엽다.문근영.ㅋㅋ.
한국 최고의 로코물! 김래원의 능글맞음 연기가 돋보였음 문근영 사랑스러움
왠지 풋풋하고 훈훈한 이야기라서 좋은 영화라 생각해염^^
문근영을 위한, 문근영에 의한 영화.
그럭저럭 재밌었따 ㅋㅋㅋ 완전 웃고난리났었던.제 점수는 8점!
나름재밌었던영화
그냥ㅋ
정말 재미있어요^^ 래원씨 정말 연기잘하세요~
상큼
그냥 뭐
재미있어요 ~
문근영이랑 신세경.. 역전??
5.4
다시봐도풋풋하고재미있음.문근영엄청귀여울때..
귀엽네요 괜찮았어요
재밌긴하지만 두번은 보기싫은영화
초~중딩들이 보기엔 딱인 유치빤스 영화
재밌다..문근영.김래원잘어울리네~ㅎ
문근영 완전 사랑스럽게 나옴 ㅋㅋ
그냥 허접.유치하네.. 재미도 그닥 별루...
문근영이랑 이 영화랑 너무 잘어울려~
그냥 틀어놓고 딴짓하기 좋음
최고의 영화~~!!!
세월빠르다.ㅠ. 이영화나온지가 엊그제 같았는디..재밌다
시간이아깝지않았던영화! 문근영의매력을느꼈어요ㅎㅎ진짜잼써ㅜ
너무 재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
문근영 귀염 터지다못해 흘러내린다. 내용 결말 연기 다 만족.
재밌다
이것도 아청법 으로 처벌 받지 않을까요??교복입고 남자성인과 동거하는 내용도 있고...
이거 아청물 아닌가여
국민여동생의 위엄~!!! 청출어람은 이영화에써야지... 흡사한 중화권영화와 비교하면 솔직히 더 매끄럽고 배우연기도 좋다... 하지만......
문근영이 왜 국민 여동생이 되었는지를 보여주는 영화
좋다
재미있게 보기만 하면돼지 뭐가 더 필요함ㅋ
귀엽지만 역겨운 면이 있다.
난 10대 때 이 영화를 정말 재미없게봤다. 하지만 20대에 와서 다시보니 정말 재밌었다. 이 영화의 베스트 리뷰를 쓰신 분의 말에 동감한다. 연령대에 따라 재미가 다를듯
개재밋음
문근영 파워에 기댄 영화
김래원긔엽긯ㅎㅎ개달달한영화여뜸
김공익때문에 1점
아재밋어
다 필요없고 문근영 귀염
최고의 영화
김래원은 어떤 역을 맡아도 위화감이 없다ㅋㅋㅋㅋ
이거보면 여성가족부가 와서 잡아갑니다. 조심하세요
말도안된다는점빼면 강추
진짜 둘다 너무 귀여워ㅠㅠ 티격태격 싸우는것도 어쩜 그리 귀엽던지! 캐스팅 너무 잘한것같아요
김래원과 문근영의 매력을 제대로 느낄수 있는 영화.정말 재미있다.
재밌닼ㅋㅋ 신세경도 나오네
아..문근영진짜귀여움♥♥♥♥♥♥♥♥♥어린신부 보고 내사랑싸가지봣는데 하지원 귀척하는거랑 문근영귀척하는거랑 천지차이임이거캐스팅잘햇음!!!
문근영의 매력이 여실히 드러나는 풋풋한 영화이때가 좋았지
대박제미있어요~^^
매우만족
이땐 귀엽고 깜찍했던 문근영...이젠 너무 아름답게 변한게 서러울뿐...
다시봐도 귀엽고 풋풋한 영화다
재밋는영화^^
최고
굿ㅜㅡㅜㅜㅠㅠ추억이구만유
저 시절때 영화치곤 지금봐도 재밌는 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ
굳ㄷ
진짜재밋게봣닼ㅋㅋㅋㅋ둘다느므느므귀엽다ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 다운받아서 보긴 딱 좋은 영화~^^문근영 요즘 청앨보다 보니까 완전 귀엽네ㅋㅋ
진짜 말도안된다는점빼면 재밌네 ㅋㅋ 저때 문근영 귀여웠는데
개인적으로 진짜 재밌게봄 ㅋ
진짜 짱 재밋어요^^
달달하다~
어 진심웃겨~!!!
다시봐도 재밋다ㅋㅋ
진짜 좋았다 이 영화
굿!굿!굿~~~! 문근영 좋아좋아
완전재밌음 문근영 진짜이뿌다~~~~!!!
두근두근재밋어여
가슴이 한근두근
재밌어요!
정말 훈훈한 영화였습니다. 설 연휴때 VOD로 봤습니다.정말 풋풋한 근영누나, 거기에 잘 섞여 만들어진 스토리, 유치한 부분도 섞여 있을지 몰라도 저같은 10대 초중반 사춘기때 보기 좋은 영화가 아닐까 싶습니다. 특히 여학생 강력추천!
신세경이 어린신부에도 나왔었구나. 문근영 정말 예쁘게 나온다. 꼭 보길 추천함.
진짜 내 스타일임 꼭 어린신부 2가 나왔으면 좋겟당
진짜 재밌어ㅜㅜㅜ 다시봐도 최공
아주 잘봤네요 오랜만에 다시보니
아ㅋㅋ지금 다시보니 오글거리지만 그래두 재밌다
문근영 진짜 사랑스럽게 나온다^-^
킬링타임용. 문근영은 이거로 떴을껄
재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
참 이 영화 나왔던 2004년이 그립구만
표절.....................
오랜만에봣는데 정말재미짐!!ㅎㅎ김래원문근영둘다귀요미
최고의로코물.
막장중에선이게젤재밌슈
문근영 연기는 별로였지만 김래원씨 연기는 괜찮았습니다코믹류는 거기서거기지만 그래도 꽤인상깊게 봤던 영화에요
김래원잘생김
이런류의 로맨스 멜로 코미디 영화는 많아서 그런점에서는 차별성이 없었지만.. 처음 봤을 당시에 훈훈한 느낌으로 봐서 그런지 멜로물 별로 안좋아함에도 나름 나쁘진 않았음.. 무명시절의 신세경도 나오고..
문근영 홀릭에..
국민 여동생의 탄생ㅋ
뻔한 스토리지만~!! 뭐 흐뭇한 영화? ㅎㅎ
짱재밌어요! 저 지금 밤에 보고 있는데 빵터짐ㅋㅋㅋ
몇번을다시봐도 재밋네요
문근영의 탄생
너무신선하네요..남자김래원진짜남자네요..멋있어 여자들에로망같아..
진심초달달하고 걍 김래원멋있다
열번이상봐도 재미따.ㅋ 나는 빨리 결혼하고싶었는데 이거보구 더 빨리 하고싶었지만 벌써 후반..ㅠ
이때부터 점점 이뻐지는 미모 지금보면 포텐터짐 ㅎㄷㄷ
완전 재밌게 봄~ 문근영 누나 귀엽네 ㅋㅋ
오랜만에봤는데 진짜재밌넹 ㅎ
너무 재밌어요!
풋풋함이 느껴지는 영화
영화 만듦새가 뭐 이러냐 문근영 김래원 빼면 볼 게 없다. 김래원 요즘 뭐하지
오 케이블로 다시 봤어.. 너무 재밌다.. ㅋㅋ 아..문근영 너무 깨끗한 느낌
몇번을봐도 질리지않는 재미
처음봣는데 감성폭팔 ㅎㅎㅎ
옛날에 본건데 지금도 기억에 남는다
개봉9년만에봄
유쾌하고 재미있음. 이걸로 국민여동생 문근영 탄생
개봉10년만에 봤는데 문근영은 진짜 이쁘고 김래원은 잘생김 다 연기잘함
남자들의 로망 문근영의 리즈시절ㅎㅎ 보기만해도 미소가 절로 나오는 영화ㅎㅎ
언제봐도 재미있네요 특히 정말 엄청나게 귀여운 문근영과 멋있는 김래원 보는 재미도 큽니다. 1점을 깍은 이유는..결말이 너무 오바스러운 구성이 아니었나 싶어서^^
재밌었음. 특히 노래방
김래원 문근영 짱 봐도바봐도재밌는영화~~~~♥♥♥
옛날에 이거보고 문근영 팬됬음
김래원 연기 너무 잘했음ㅋㅋ재밌다
gooooooooooooooood!!!!!
오랜만에봣는데 재밋어요~~옛날에봣을때두재밋엇는데^^
2004년에 당시에 보고 10년만에 다시봤는데 이때 문근영이 진짜 풋풋했었네 진짜 귀엽다 ㅋ
재밌네용ㅎㅎ오랜만에보니
전 개봉 10년만에 봤네요ㅋㅋㅋ김래원 잘생겼다
옛날에는 문근영의 입장에서 봤는데,, 10년이 지난 지금은 김래원의 입장에서 새로 보게 된다.
꿀잼.오랜만에 웃으면서 봣네ㅎㅎ
문근영님이 너무너무 사랑스럽게 나오는 영화 언제봐도 재밌네요
김래원 참 좋아했었는데
완전 재밋고 상민 이 완전 멋져 ~
지금 보니까 문근영 연기 그닥이네
벌써 이영화가 10년됐구나ㄷㄷㄷ
전형적인 OOO기 한국영화
난 문근영이랑 거의같은나이인데 김래원은 저때만해도 문근영한테 6살차이박에안나는 오빠엿는데 너무 아저씨같이 생겻네 ㅎ 보통 20대면 젊은때인데 ㅎ
저 시절 한국영화 중 탑급이지
문근영 역할이 넘 잘 어울린다
유치하긴 하지만 그래도 이정도면 잘 만든거 같다.
김래원은 이런연기가 딱! 보면서 옥탑방 고양이가 떠올랐다.
소재, 스토리, 연출 등 한국영화로서 이 정도면 9점은 된다. 마지막 결말에서 약간 찡한 메시지를 느낄 수도 있었다
나이거 2년전에 티비로 봤을땐 몰랐는데지금보니까 김래원 저때도 진짜잘생겼고잉
이건다시봐도재밌는영화ㅜ안질림ㅠ김래원짱좋다
그냥 너무좋아요 ㅜㅠ문근영은너무귀엽고 김래원은너무멋있고.. 킬링타임용으로대박인듯!! 거의 50번은본듯해요 완전초OOO에요~~
초등학교 이후로 24살이 된 지금까지, 1년에 한번 쯤은 보게 되는 영화. 티비에서 방송 해주든, 찾아보게 되든! 항상 내 마음을 간지럽히는 좋은 영화.
문근영이 연기하고, 여학생들이 열광하고, 오빠팬들이 생기게 한 영화.
재밌음 ㅋㅋㅋ웃겨요ㅋㅋ
개봉한지 11년만에 처음 봤는데 진짜 재밌었음ㅋㅋ 계속보고싶네 그리고 문근영이 정말 귀여웠음ㅋ
진짜 재밌네요 이때 한국영화 명작들이 많네요
오랜만에 다시 봤는데 어릴 때 보던 거랑 또 달랐던! 김래원, 문근영의 매력을 다시 봤어요!
개꿀잼 겁나 재밋는데 ㅋㅋㅋㅋ
안선영깨알웃음선사 어릴때 넘 재밌게봤음 김래원과 문근영이 좋아진계기가된영화!
추억돋는 영화에요 정말!!
입대 삼일전에 너무 보고싶어서 동네영화관에서 조조로 혼자 본 영화. 물론 문근영때문임...
종합 평점은 5점 드립니다.
문근영 귀엽구 이뻐욤~
오랜만에 다시 봤는데 정말 재미있다.
이건 소크라테스와함께 김래원인생작이다.ㅋㅋㅋ
그 당시의 추억이 있는 영화
어릴 때 봤지만 재미있는 영화로 기억되어서 또 보고 싶네요 ㅎㅎ
이제서야보게됫는데 달달하고너무재밋다ㅠㅠ
너무 유치해서 오글거림. 문근영 노래하는 것 밖에 기억 안남
중학생때 자주보던 영화. 오랜만에 추억삼아 봤는데, 당시엔 정우선배가 그렇게 멋있고 김래원은 아저씨같았는데 10년뒤 20대중반이 되어 다시보니 김래원 진짜 멋있다ㅋㅋ 김래원만 보여...
12년전에 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋㅋ어느덧 21이 되가는
볼수록 기분 나쁜 영화네
그녕쨩 영원한 국민여동생
문근영과 김래원의 리즈시절을 볼 수 있다.영화에서 문근영은 진짜 너무 사랑스러웠다.재밌고 몰입도가 높은 영화ㅎㅎ
문근영을 위한 영화라지만 김래원이 더 빛나보였던 영화
진짜 심심할때 마다보는 영화볼때마다 신선하고 재밋어요
문근영 너무 귀엽다ㅋㅋ 짱재밌당
그냥 문근영 보라고 만든 영화. 진짜 문근영 대박
순진한 성인남성이 가졌을 법한 도덕적인 로리타
언제봐도 즐겁고 기분좋아지는 영화예요!문근영씨 정말 귀엽고 깜찍하게 그 나이대 학생을 잘 표현해주었고,김래원씨의 능청스럽고 능글맞은 연기 정말 좋았어요!이 역할을 문근영,김래원씨 아니면 누가 했을까 생각할정도로 잘어울렸어요!보는 내내 행복했습니다~!
소재가 건전하지는 못함. 감독의 의도인지는 모르겠으나 문근영이 입고 있는 교복이 현실성이 없고 치마 길이가 너무나 짧다. 그 모습을 본 래원의 엉큼한 행동도 그렇고 여고생 팬티로 땀 닦으는거 하며 쎅스가 연상되는침대에서의 신음?소리하며 불쾌함.
내가 문근영의 팬이 된 결정적인 영화 !
일단 욕 안해서 넘 좋았던 로코 -0-
김래원 겁나 멋있고 문근영 짱이쁘다
진짜 문근영의순수함이나타난 영화이고 김래원 바람머리 졸멋
아무생각없이 웃으면서 보기 좋은 영화 매우 달달함 ㅠㅠ
코미딘데 완전 노잼이야 왜 돈주고 봄
문근영을 국민여동생으로 만들어준 영화
안선영(김쌤) 진짜 재수없게 나온다. 나라면 접근금지 시키겠다ㅎㅎㅎ
신선한 컨셉 재미있는 진행 동생다운 문근영의 완벽한 조화
낮은 점수를 체크해서 죄송합니다
문근영이때짱이여지ㅋ
어렸을때 본거랑 지금 보는거랑 느낌이 다르네요 귀여운 영화 잘봤습니다
문근영 너무 예쁘고 김래원 너무 멋있어요♥
사랑은 나이가 문제가 아니라 마음의 문제다.
킬링타임으로 좋은영화.
언제봐도 즐겁게 지루하지 않게 보는 영화. 어쩌면 대한민국영화계 로코 장르의 가장 명작일지도...!
너무 재밌습니다 강추 문근영짱
조선시대 발상적 소재가 당시 먹혔다는게 새삼스럽다. 그러고보니 세월이 얼마 지나지 않았는데 세상은 그동안 너무 많은 변화가 있어 왔다는게 세월의 무색함을 느껴진다. 젊은시절 배우들이 보니 반갑기만하다. 영화 자체는 무난한 로코~
귀여운 근영이와 능청스러 래원이의 알콩달콩 사랑 이야기~~만날순 없잖아~~느낌이 중요해♩♬♪
재밌고, 김래원이 멋있긴 하네
좋아요ㅠㅠ 풋풋하고 정말 좋아요
전형적인 한국식 로맨틱코메디 영화
문근영 너무 예쁘다...
로리타 컴플렉스가 아른거리는 깜찍함
아이같은 어른, 어른같은 아이.
평점 8점으로 올려주려고ㅎㅎ 2000년대초반 향기가 나는 귀여운 영화다 보면 기분좋아지는 영화
10년이 지나서 봤는데도 여전히 재밌고 안 촌스럽고 질리지않아 ㅋㅋㅋ너무 웃겨 ㅋㅋㅋ 문근영 진짜 소녀스럽고 이뿌다. 내 독일친구도 자기가 좋아하는 한국영화 중 하나가 이거라고 ㅎㅎ 영화설정 흔하지않고 넘 웃겨요 ㅋㅋ
풋풋하고 재밌는 영화. 문근영은 너무 사랑스럽다><
김래원 진심 너무 멋있다
역시 문근영은 이 영화가 최고다
그냥 로리콘의 무한풀발기로리타 콤플렉스일뿐...어린애가 좋냐?감옥이나 가라
요즘에 나왔으면 또 어땠을까 하는 생각
1234567890
혐오가 없었던 시대의 풋풋함
2000년대 초중반 영화는 개 쓰레기가 많다~ 그저 관객수만 많으면 장땡~
ㄱㄱ구수둣구수구굿구슷
학창 시절때 보고 느낀 설레는 마음을 어른이 된 지금도 변함없이 느낄수 있던 소중한 선물같은 영화
소재도, 소재를 풀어내는 방식도 최악
지금생각하니 토할거같은 소재의 영화
꼴페미가문제가 아니고 정상적인 내용은 아닌듯 꼴페미찾으면서 욕하는 애들은 로리충인걸로 알겠삼
메갈, 페미니스트가 없던 저 순수한시절이 좋았지. 벌써 밑에 댓글만봐도 로리니 어쩌고..ㅈㄹ들한다 꼴페미들 어휴ㅉㅉ
완전 인생영화 하 띵작이에요 완전강추
내가 4살때 나온 영환데 재밌내요ㅎㅎㅎ
중딩때는 진짜 재밋게봤는데 요즘 시대에 나왓으면 난리 났을 영화 ㅋㅋㅋ문근영 넘 이쁘고 김래원은 안늙는당 오랜만에 추억돋음 영화는 지금보니 유치뽕짝 로리타컨셉 말도안되는영화임ㅋㅋ
16살에 24살..로리인가요 진짜 최악 이런영화가 개봉했었고 인기까지 많았다니..
지금 페미들이 보면 기절할 영화
ㅋㅋㅋㅋ다시보니까 막장요소들이많다
영화자체가 진짜 사랑스러움ㅋㅋㅋㅋ
유치했지만 당시 유행했던 로맨스물
20초반 에는 현실적으로 불가능한 맹랑한 영화로 봤는데 30대후반에는 현실에서도 가능하다는 생각을 갖게하는 영화네요...
지금보니 끔찍한 페도필리아 영화
여기있는 꼴페미즘들은 저 영화 나왔을때부터 인생 잡치고 있었겠지?ㅎㅎㅎ옛날이니까 가능했던 영화를 이제와서 뿌애액거리는 수준ㅋㅋ 꼴페미즘 닭대가리분들 그래서 지금 연봉 2천은 넘으세요? ㅎㅎ
어린 문근영의 귀여움 외에는...
와 지금와서 줄거리를 다시보니까 기괴한 영화임..
16살 어린애를 데리고 한다는 말이 밥 못해도 좋으니 섹시하게만 자라다오. 수업시간에 보은의 팬티로 땀을 닦는 상민. 누가 봐도 빻은 내용인데 꼴페미? ㅋㅋㅋㅋ 방구석 일베 폐인 멀리서 찾지 않겠습니다~
시대를 잘 타고 나온 영화다 14년전니까 가능하지 요즘 나오면 상영 불가 됬을듯
여러번 봐도 너무 재밌다 ! 김래원 존잘ㅠㅠ
지금보면 이루어질수없는 내용인데 그때는 너무 재밌게 잘본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 할아버지 죽은척하는 장면 생각난다
좋은 영화네 잘 봤습니다.
우리 할아버지도 해병대야! 너 몇기야!
이거 300만 넘었던거 같은데 99만?
정신병자 꼴패미년들 여기까지 들어와서 악플달고 ㅈ ㄹ 들이네 너흰 사회악이다 제발 좀 ㄱ 거져라
와 개빻았다 진짜 이게 어떻게 개봉했지
참 좋은영화! 미소짓게만드는 영화!
꼴페미 아닌 척 정상적인 의견인듯 댓글다는 꼴페미들 ㅉㅉ 티 안날거같지?
정상적 사고를 가진 사람이면 그땐 몰랐어도 지금은 마냥 재미있게 볼 수 없지 ㅋㅋ
18살에 학원 안가고 영화관에서 어린신부 보던게 생각나네요 그때 그 봄이 그립네요 ㅎㅎ
별점 1도 주기 싫은데ㅡㅡ 운좋게 시대 잘타서 나온 영화지
와 옛날에 볼땐 그냥봤는데 30 먹고 다시보다가 울었다...
문근영이 세상에서 제일 귀여웠던 시절
페미년들 엿먹으라고 10점준다 ㅋㅋ그리고 너희 같은 30넘은 여자랑 결혼하는 게 훨씬 더 역겨워 주제를 알어 ㅋㅋㅋ
메갈년들아 제발 여기까지 와서 씨부리지좀마 2004년 작인데 그땐 사회적으로 그렇게 예민하지 않던 시대 였잖아 아휴;;;
예전 그 감성에는 최고였을 영화
평점이 왜케 낮어?7점대는 아니쥐8.4정도
끔찍하다. 문근영은 앳된 애기같은데 김래원은 잘생기고 못생기고를 떠나서 24살이라곤 볼 수 없는 얼굴이다. 24살이고 8살차이이고 이걸 떠나서 청소년이랑?? 진짜 역겨울 지경. 또래 야구부 선배랑이 더 잘 어울림. 반박안받음
존나 변태스럽고 음흉한 아재들망상을 위한영화 아무리 예전영화라지만 인권감수성이 이정도로 후진국스러울수있냐 진짜 더럽다 일본이랑 인도욕할거 없음
지금생각하니 토할거같은 소재의 영화
냉정하게 평가하자면 기본도 안되는 작품인데 배우들 때문에 너무 과대평가되어있다.
국민여동생이란 말이 가장 잘어울렸던 아마 장나라 이후 유일한 신드롬의 주인공이 아니었을까
어릴때는 문근영이 왜 국민 여동생인지 몰랐는데 이제와서 보니 딱 맞는 말이네ㅋㅋㅋ너무 귀엽다
어떻게 이런 영화를 옛날엔 좋다고 봤었지...? 예비군훔련가는 사람이랑 열여섯살이 결혼하는 역겨운 로맨스 환상을...
이런 영화에 10점 주면서 평론가 탓할 자격 있다고 생각하나?
평들이 왜이러나 했는데 그 집단들이 와서 테러중이네ㅋㅋㅋ 징허다ㅋㅋ쿵쿵쿵
문근영 이 영화에서 진짜 귀여웠었지...
추접스러운 아동성도착증 정신장애인들이 생각하는 범죄 판타지를 심어주는 미친영화.
여러번을 봐도 재밌음!!!!
너는펫 평점은 개똥수준인데 여기는 좋다고 질질 싸는 한국남자들 ㅋㅋㅋ
관객수 집계가 잘못된 것 같은데.. 엄청 흥행한 작품 아니었나? 암튼 문근영 리즈시절 작품.
똥양남들 와꾸몸매는 전세계가알아주지개도안먹는다는 도태상폐남 얼굴에봉지씌우고다녀라ㅋㅋㅋ나라망신이다
언제봐도 한국 로코 원탑 진짜 ㅡㅡ하 김래원 최고 스토리 오에스티 다 완벽
이 시대의 남자들이 여자 고등학생을 어떤 시선으로 보는지 아주 잘알겠다. 찝찝함과 OST만 남은 영화
문근영이랑 김래원 귀엽긴한데 솔직히 성인과 청소년과의 관계라니 많이 위험하고 불편하다ㅜㅜㅜ당시에는 재밌게 보았지만 시대가 변화한 지금은 좀 아닌 거 같다....
굳 재미있어요. 웃김!
지금 이런 요소가 들어간 영화가 개봉한다면 역겹고 불편하겠지만 어렸을 때는 재밌게 봤고 하나도 안 불편했음 그러니까 굳이 지금와서 불편해할 것도 없고;;옛날에 사회전반적인 분위기가 그랬었지 하고 말면 될 것을 불편한 사람 왜케 많은거;;
저 당시엔 재밌었지만 약속으로 결혼시키냐 참
진짜 쓰레기도 이런 쓰레기가 없지 ; 그 당시에도 어쩐지 영화를 보는게 불편하기 짝이없었는데 감독이 페도충이라 그랬나보다 단지 그때는 페도충이란것을 몰랐을뿐
오랜만에 다시보니 문근영도 문근영이지만 김래원도 참 풋풋했구나.. 대학생 역할이 너무 잘 어울렸던 김래원
문근영도, 이야기도 귀엽다.
유쾌하게 즐길수 있었던 영화
포스터부터 저질스러운
이런 발상을 영화로 만들다니 쓰레기...
이걸 재밌게 봤다고 하는 사람들은 뭐지?
존나웃기다 ㅋㅋㅋ 옛날에재밌게 봐놓고 지금와서 이런글 싸지르냐 ㅋㅋㅋ 나도 같은 여자지만 그냥 재미로보면될거를 왜이렇게 욕을하는지 ..참 시대가 OO같게 변했구나
근친 막장 영화... 존나 더러워..
더럽다못해 역겹다 정말로
전체적으로 다 마음에 들었던 영화. 코믹하기도 하고, 감동도 있고, 공감도 있고ㅎㅎ
아니 이런영화가 무슨..
재미도 감동도 없는 그냥 역겨움의 극치,,, 이딴 걸 소재로 했다니 도태력에 정신을 잃을 것만 같아,,
문근영의입장에서김래원의입장으로보이면서세월이흘렀음을보여주는영화
마지막 폭로?? 한 일진은 고소 먹어야함
오랜만에 재밌게 봤네요
어렸을 때는 문근영,, 어른되서는 김래원 입장을 이해하게 묘미가 있고 재밌게 봤음... 평점으로 치면 7~8점인데 페미들 테러로 인해 10점꼴페미들이 차고 넘치나 보네 이제와서 테러하는거 보니 2017~ 페미들이 활동하는 시기랑 딱 겹치게 테러 ㄷㄷ
꼴페미 새끼들 안 꺼지냐?
무슨아청법에걸릴소재에다빨갱이문근영처나오고
여러분 평점 날짜를 보세요~ 역겨운 꼴페미들이 활동하기 시작한 시점과 1점짜리 평점들 날짜가 비슷하네요~영화를 영화로만 봐야지 사상이 더러우니 쯔쯔.. 영화는 보고 하는말인가
유치하고 좀 에바 소재이긴한데 왜 흥했했는지 이해감 초등생일 때 인데 커서도 국민여동생하면 문근영부터 생각남
에휴....평점 1점 주는 사람들 할말하않..
하와와 여고생쟝 아직 사랑을 모르는 거시와요 호에에에엥
토나온다 이딴걸 영화라고
속이 울렁거린다....
지금생각하면 너무나 기괴하고 토나오는 영화
지금와서 보니 토할거 같다.
언제봐도 역겹고 변태적인 영화
완전 재밌고 문근영 진짜 귀여움 ㅋㅋ 불편한언냐들 아재아재 거리는데 20대 청춘들이 봐도 띵작영화 개소리 다씹고 꼭 보시길 추천드림 ㅋㅋ
이제 와서 페미들 ㅈㄴ게 부들 되죠ㅋㅋㅋ걍 웃기네
평점 날조 진짜 역겹다 영화는 그냥 영화로 봐라 현실이입 시키지말고-
김래원 친구대사 싱싱탱탱 여고생들도있다는 대사듣고 뭔가했다
지금 생각해보니 막장 스토리구나 ...
아저씨 우리 결혼할까요를 표절한 영화 이 영화가 압박 때문에 아저씨우리결혼할까요 상영관 수 적고 묻히게 되고 뭔가 영화가 한국스타일같지 않더니
그 시대에 재밌게 봐놓고 이제와서 욕할건 없다고 본다. 문근영 너무 귀엽고 김래원도 앳되고 .. 내용도 재밌는데 아쉬운건 마지막 엔딩이 너무 급전개에 어설픔..
결혼하고나서 좋아지는 감정까지는 이해하겠는데 김래원 첫사랑이 문근영이였다는 설정은 쫌 역겹네요;;
남자에게 제대로 된 사랑한번 받아보지 못한 못생기고 뚱뚱한 꼴페미 멧돼지들의 처참한 열등감 표현 현장을 보고계십니다.
왜 ㅂㄷㅂㄷ하시는지ㅋ
그시절 그소녀 풋풋하다 정말
소재는 건전하지 못하지만.. 그래서 별하나 뺐습니다그러나 지금 사람들의 반응을 보면 사회가 변하고 있는거 같아요! 그래도 현실을 떠나 영화 자체를 보면 재미있었습니다 김래원도 멋있구여..이렇게 멋있는 줄 몰랐네요 ㅎ그냥 가벼운 마음으로, 2시간 재미로 보면 괜찮습니다 혹여 영화와 현실을 구별하지 못하고 헛된 꿈을 꾸시는거면.. 할말이 없네요.. 갈길 가세요 영화는 영화로 봅시다!
메갈년들이 별점 테러해놨네 ㅋㅋㅋ
메갈이판을치긴하는듯 1점대가있네재밌게봤는데
개인적으로 내 감정을 촉촉하게 적셔준 영화문근영과 김래영의 부부케미 너무 흐뭇하게봤습니다 최고....
이 시대에 보니까 진짜 영화 소재 거지같네. 미성년자가 지 의사랑 상관없이 어른들의 의해 결혼하고 또래 호감가는 남자애 잠깐 만났다가 죄책감 쩔어하는 모습보니까 이게 무슨 말도 안되는 내용인가 어처구니가 없다
지금생각을 왜해 과거 영환데
참 재미있고 2000년 초반의 냄새를 맡게해주는 영화 김래원 문근영님 외의 배우분들의 감초연기도 한몫하는 영화 ! 한번 보시길 강추 그리고 소재가지고 별점테러하시는 프로불편러분들제발 영화는 영화로 봅시다
요즘정서엔 안맞긴한데 그때그시절생각하면 그러려니할수있는소재재밌는디 왜들 욕하는지 ㅋㅋ
문근영 리즈시절, 신세경도 핵예쁨
오랜만에봐도 재미있는 영화
오랫만에 보니까 재밌던디..불편한 사람들 많넫문근영 넘 귀엽고 김래원 몬데 오ㅑ캐 잘생김...ㅋㅋ영화는 영화로만 봐요...
수준높은척하지마 결혼하기싫음하지마 나도 안할거니까 캬악 퉤 퉤 퉤 그 재산으로 내가 하고싶은거해야지
중학생이랑 성인 남성이 결혼하는 영화
오에스티 좋아해서 요즘 즐겨 듣다가 문득 어릴때 재밌게 봤던 기억에 다시 봤습니다. 이십대 후반돼서 보니 대환장파티라 동생이랑 30분도 안돼서 껐어요^^ 긴말안하구요 지금 나왔으면 극장 개봉도 못했을거예요. 이 영화 제작하신분들 로리타 판타지 있는 페도필리아예요? 16살 장난해요? 철컹철컹 감옥 들어가요^^ 만 나이로 하면 14-15살의 어린 아이를 24살 작업남과 결혼시킨다? 이런 영화를 보고 제2의 조두순같은 인간들이 생길까봐 무섭네요; 이딴 말도 안되는 영화는 다시보기도 사라졌으면 해요. 26살인 제 동생도 꽃같은 나이라 아직 시집 못보내겠다는 부모님인데 16살이라니; 별점0점 줄 수는 없는지 1점이 최저네요. 평균 평점이 높아서 소름 돋아서 이런 글까지 쓰게 되네요.
어떻게 이런 미개한 이야기를 좋다고 영화로 만들지?...
어릴땐 아무생각없이 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ지금보니까 진짜역겹노 ㅋㅋㅋ생리시작한걸 편지써서 알리질 않나 군인들은 면회온 여고딩한테 휘파람 불고 남대딩들은 싱싱탱탱 여고생 어쩌고 여선생은 다짜고짜 남자 치한으로 몰면서 패고...아휴
영화는 영화로만 생각하지 저렇게까지 욕을 할 필요가있나? 추억에 보는거지 오래간만에 티비에서 어린신부 나와서 보면서 검색했는데 욕하는 댓글 정말 많네 정말 자기망상에빠진 사회부적응자들의 댓글이다ㅉㅉ
영화 본 적도 없는 메퇘지 새끼들이 좌표찍고 우르르 몰려들어 반대박는 꼬라지 좀 보소 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 토악질 나온다.
뭐가됐든 여기 서식하는 매퉤지들이 3~40명은 있다는건 알겠다. 걍 본진으로 꺼져 세상밖으로 나오지말고
옛 향수 불러 일으키는 영화. 다시는 이런 느낌의 영화도 드라마도 없을 것 같은! 그 당시엔 가능하지만 지금은 개봉하자마자 조질만한! 제가 진짜 좋아하던 영화. 저는 특유의 그 발랄한 노래가 너무 좋아요
꼴페미, 메갈련들 아가리 다 닫았으면 좋겠네 진심ㅋㅋㅋㅋ
그냥 저냥 봤는데 쿵쾅이들이 별점테러 하길래 10점 줍니다 못난년들
오랜만에 생각나서 봤는데 재밋네요!전 그냥 재밋게봣는데
문근영 연기가 당찼네김래원 옥탑방고양이 때 느낌 있고
어릴때는 몰랐는데 지금 다시 보니 소재가 조금 그렇기는 하다 하지만 2021년 기준으로 무려 17년 전 영화이고 저 영화 개봉 당시에도 저런 일이 당연하게 일어나지는 않았고 대부분의 사람들이 그냥 영화는 영화다 하고 생각하면서 봤던 것 같은데 굳이 지금의 문화에 대입하여 평점 테러를 할 필요가 있나 싶다.요즘에는 매체에서 성소수자를 존중하는 의견도 종종 찾아볼수 있지만 저 시절에는 거의 웃음거리나 욕먹는 대상으로밖에 여겨지지 않았다. 저 때는 그런시대였다.그만큼 시대의 흐름에 맞춰서 문화는 변했고, 변하고 있다는 것을 중요하게 여기면 되는 것이다.과거를 돌이켜 보면서 변화를 야기하는것은 좋지만 냉정함을 잃지는 말았으면
영화도 영화로 못보는세상이네
"니네들이 못하는 결혼 여고생이 하니까 배알 꼴리냐" 라는 말 자체가 ㅋㅋㅋㅋ여자가 결혼하고싶어 안달난줄 아나...동남아여자 사와서 억지로 결혼하는 인간들이나 안달나게 하고싶은거고 어떤 정신 똑바로 박힌 여자가 요즘에 결혼을 하고 싶어하냐 ㅉㅉ
어릴 땐 멋모르고 티비에 나오면 정말 재미있게 봤던 영화. 2013년 리뷰의 댓글과 2019년 이후의 댓글이 많이 다르다. 약 6년 사이 사람들이 생각하는게 많이 달라져 세상이 변했네요
문근영의 통통튀는 러블리함이 잘 묻어나는 영화. 기억하기로는 이 영화 찍고 문근영이 국민 여동생 타이틀 달았던 걸로 아는데, 충분히 국민 여동생 수식어 붙일만한 작품임. 다만 주인공의 나이가 만 나이라는 걸 감안하고 보더라도 조금 소재가^^;; 그리고 스토리가 매끄럽게 이어지지 못하고, 잘려져 있는 부분이 꽤 많음. 2004년이라는 시대를 잘 만나서 대박난 작품이라고 밖에는 설명할 수가 없음. 그래도 주인공인 김래원과 문근영의 케미는 2021년도에 같은 작품에서 다시 만났으면 할 정도로 괜찮음.
지금은 원조교제 취급받지 근데 소재는 괜찬타서로 좋다는데 문제있냐
내 인생 최고의 영화 정말로 ,,
16살 애랑 결혼하는 영화에게 욕하는 게 사회부적응자라고?? 그런 내용을 보고 그러려니 하는게 더 미친 거 같음. 한마디로 고영욱을 위한 영화
당시에도 내용이 불편하단 의견많았음 하지만 흥행한이유는, 문근영이 너무 귀여워서였음
이때 로봇청소기 가 있었네
영화자체로만 평가하자진짜 프로불편러들아
꼴페미 쿵쾅이들은 꺼져라~ㅗㅗㅗㅗ
성별 반대로 생각해봐라 24살 여자랑 남고딩이 결혼하고 24살 여자가 남고딩 팬티로 땀닦고ㅋㅋㅋ 말이 되냐 이게?나는 남성혐오하고 남성차별하는 페미가 존나게 싫지만 이런 내용은 정상인들한테도 불편한 내용이다
제도 관습을 넘어서 사랑이라는 매개가 있기에 아직도 풋풋함이 남아있는 작품. 이제와서 페미 및 각 부류의 비난을 받고 있지만, 왜 그때는 대박을 터트렸는지 인식해본 적은 없는지? 단지 그대들의 인식 및 사고가 그 때 사람들보다 '앞서고', '바르기 때문' 이라고 단정지어 말할 수 있는지? 단정지어 말할 수 있다면 단지 오만
내용 진짜..ㅋㅋㅋㅋ 잠재적 성범죄자들이 만든거같음
꿈에 조상님이 나오면 로또1등 된다더니... 저 할아버지가 딱 하나 해주고갔구먼...
언제부턴가 이런 순수한 사랑이 퇴색되어가네 매체들로
영화는 영화로 보자 페미 돼지들아 니네들한테는 있을수 없는 일이 얌><
시대가 변한거지 할머니때 16살이면 결혼하고 애낳고 했는데 그때 사람들은 로리타야? 당시의 기준으로 평가해야지 사람은 도덕이 있기전부터 있었다
문근영에 대한 색스러운 시선이 참으로 거시기한. 신세경 나온다능..
나이 타령 하는 놈들 드라마 나의아저씨 21살이랑 45은? 아이유랑 이선균이라서 이해하냐 ㅋ영화는 영화로만 봐 답이없노 괜히 평점 내려깎지 말고
배우들은 죄 없는데 이 영화가 인생 영화라고 하는 사람은 대체 몇 살임? 16살이 24이랑 결혼하는 게 정상인가;
저는 개인적으로 재미있었어요! 가을동화에서 슬픈 문근영 보다가 어린신부에서 발랄, 통통, 귀염뽀짝한 문근영 보니깐 넘나 좋았습니다. 그리고 엄마도 같은 엄마라서 캐스팅이랑 연기 굿굿!! 지금 개봉하면 아청법으로 걸릴 내용이지만 2004년 당시에는 만16살과 만24세의 결혼이 너무 터무니 없는 소재라서 코미디로맨스로 나왔던 것 같아요. 보은이랑 상민이랑 어렸을 때 결혼 안했다해도 나중에 커서 성인되면 둘이 결혼했을 것 같은데요!? 문근영은 영원한 국민여동생입니다 ㅠㅠ 문근영못잊어
재밌다고 해서 봤는데, 그다지...
정말 우연히 봤는데 인생영화를 만났습니다.
박보영배우가 데뷔하기전엔 문근영배우가 원조 국민여동생이였단사실 넘달달하고 훈훈한 커플이였다ㅜㅜ달달해ㅜㅜ
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 김래원 문근영 귀여움
