이렇게 유쾌하고 올바른 영화는 드물다!
내가영화보러왓지뮤지컬보러왓냐?
뮤지컬을 한번은 꼭 보고 싶다는 욕망을 불러일으킨 영화!!ㅋ 재밌었어요
앞부분에는 쫌 지루한면도 있지만 뒤부분은 꽤 재미있었다..
정말정말 재밌어요!!!! 감동과 교훈, 재미가 모두 있는 너무 좋은 영화!!!!!
걍..돈 주고 안봐서 다행 앞부분만 봣는데ㅋ암튼주인공은 ㅜ기엽다
나름 재밌었다. 그래도 돈주고 봤으면 약간 아까웠을듯한
재미는있는데 노래가 너무나와서 영화끝나고 노래가 귓가에 계속 머물러서 ㅋㅋ
노래만 80%되는거같은데, 그러면 재밌게라도 만들지.. 이건 영... 돈 너무 아까워
보는 내내 너무 즐거웠어요..
경쾌한 음악과 착한 스토리, 부담없이 신나는 뮤지컬 한편
짱짱 진짜 예쁜영화였음 너무 재밌어요 지루한부분없이
유쾌한 뮤지컬 한편..
흥겹고 귀엽고 재미있는데, 너무 교훈적이고 억지스럽다;;
난 잭에프론이좋아서 봤다
정말 보는내내 즐거웠다 ~!~!
긍정적 마인드로 세상을 살라...뮤지컬 좋아하신다면OK..
너무너무 신나고 유쾌한 영화! 첨부터 끝까지 몸을 주체할 수가 없었다.
짱!! 대사가 넘 없다 다 노래라는게 -1점
뒤끝이 화려한영화1!!! 정말 재밌어요 ㅋㅋ 주제를 확실히드러내는 ㅋㅋ
이런영화 너무 좋음 노래가너무신나~~ 즐거워요
얼마나재미있으면10번이상은계속보고있다 몇번을봐도질리지않은이영화추천
이건영화도아니다 진짜보지마세요.
노래가 너무 흥겹네요 ㅋㅋ 오페라의 유령은 지루해서 죽는줄 알았는데 ㅋㅋ
영화보는 내내 눈과귀과 즐거웠어요, 존트라볼타의 변신또한 러블리~
음, 정말 재미있어요...
잠을 부르는 무시무시한 파워포스뮤지컬
이해안된다...이게 재밌다는 게
나름...볼만했어요..근데 내용보단 노래위주라 좀 아쉽
감동의 포인트를 찾기 어려워서 별 셋 반. 나름 흥겹기는 했다.
기대안하고 보면 되게 재밌는데..
재밌었다 ㅋ
코믹요소가 너무 부족하고, 노래가 너무 많이 나오네..
뮤지컬 영화답게 집에 와서도 계속 노래 듣고 있어요 ㅠㅠ 간만에 좋은 영화
물랑루즈 시카고하고 진짜 비교도 안되네
대박임!! 진짜 재밌음!!
유쾌하고 약간의 감동이 섞인 최고의 뮤지컬 영화!
별루..다
신나는 영화. 이런 뮤지컬 영화 참 좋다
상업성+교훈성! 아주~올바른영화.. 엄마가 존트라볼타라는 것만으로도 몹시 웃김
재미고 좋네요 ^^
귀에 거슬리는트레이시목소리 지루한 스토리.
절대보지마세요 재미없음
뮤지컬 안좋아하면 비추. 웃음폭탄이라는 포스터도 다 낚시
보는 내내 재밌었고 유쾌했다 - 3-
잘만든 뮤지컬영화는 사람을 기분좋게 한다.
신나는 뮤지컬영화. 보는 내내 즐거웠다
뮤지컬 영화니까 노래가 나오는 건 당연한거지..왠 불만들..
정말 매력적인 여주인공 트레이시. 흥겹고 신나요, 정말 재밌었음
트래이시 넘 귀여워... 저절로 흥겨워지는 즐거운 영화!!
재밋다고하는사람들뭐야??진짜 뭐~야? 아짱나
코미디라면서 무표정 짓게 만드는 아주 걸작인 영화.
재미 있다... 존 트라볼타 짱!!
재밌어요~ ~~노래 너무 좋아 ~
음악이좋고, 무엇보다도 기분이 좋다.
진부하고...............지루하고 차라리 뮤지컬을 볼걸,
최고
웃긴장면은 없었던거 같구요 노래도 신나고 좋네요 10점!
평범한 복고 뮤지컬영화
엄청재미있었어요!! 노래도 좋고!
신나고 재밌다!! 근데 주인공이랑 엄마의 비쥬얼이 좀..
너무 잘잤었여...
트레이시 정말 귀여워요 .. 마지막에 머리폈을때 더 매력적이던데
완전 좋은 노래들과 배우들을 볼 수 있는 최고의 영화입니다!!!!!!!!!!!
최고최고!!영화보는데 기분좋은 소름이~!!노래들도 너무좋아요!
시간떼우긴 좋다 발라해서
유쾌 발랄 따뜻한 시선~ (60년대 이후 세상은 변했는데..아직도 여긴..쩝)
솔직히 재미는없다 코미디론보지마시길 노래는좋더라 볼티모어남발 존트라볼타실망.,.
넘 재미있어서 매일 컴퓨터로 본다 ㅋㅋㅋ 넘 재밋어 ㅋㅋㅋ!!!!
재밌었는데 약간 지루했다ㅋ
슈퍼 헤비급 배우들의 댄스작렬이 넘치는 슈퍼 헤비급 영화
cooooooooooooool &gt.&lt lol
신나고 기분 좋은 영화!!
나도신났지만엄마가더신나셨음(노래와춤이신났다는..)앞으로영화많이보제요ㅎ(아싸)
중간에 좀 짜증은났지만 갠잖아 음 존트라볼타라고 의심은 했지만 출연진 개빵빵
너무너무너무너무 신나는 영화.. 완전 빠져듦..
지루 ㅡㅡ
그럭저럭ㅋ지루하지 않은데, 코미디로 절대 보지 마세요 ㄱ-
주인공이 잘되서 ,,,,나는 갠찬은 평이었음
노래는 정말 잘하는데 재미는 없다^^
레이디스 초이스!!!!!! 너무 재밌었다.. 드림걸즈도 재밌게봤는데 더 유쾌한듯
재밋는영화! 흑인들춤출때 정말멋잇다 ~ 왠지 끌리는그런영화 !
유쾌상쾌통쾌 신바람이 저절로~ 노래와 배우들의 연기호흡이 척척
기대이하로.. 지루하다.. 확 끌리는 음악도 없다.. 그냥 볼것 없을때 봐줄만한 영화
정말 유쾌한 영화. 미셀파이퍼, 존 트라볼타도 멋져.
웃기진 않지만 그냥 ..기대이상
정말 재미있고 신났어요!!!!!!!!!
즐겁다.재밌다.허나 그리스보단 좀뭔가 부족하다..
아무생각없이봐야해..머리식힐때..쵝오! 신난다ㅋ 덩실~
재미도있고,노래도좋았고,연기도좋았으니,살짝지루한감이있었음,
지루하네요.. 내 취향의 영화가 아닌듯
재미있어요 ~~~~~~~~!!!!!!!
흥겁다ㅋㅋ노래가 비슷비슷한거같지만;;
아쉬움이 남는 영화네
무지 신날것같아서 봤는데;;억지로봤다.
내 기대에 못미치는 이유는 나도 모르겠다
약간 지루.. 흑인들 나올 때 빼고 ㅋ
재미있어요.
왠만한지루한영화 즐겨보는데.특별한노래도 없고..생각보다지루하다.
첨부터 끝까지 쉴틈을 안주네요 ㅎㅎ 너무 유쾌한
흑인과 뚱보를 위한 판타지 영화! 그건 그렇고 존 트라볼타가 둥땡이 아줌마였다니!!
많이 지루 특별히 좋은 노래도 없고 흑인과 백인, 주인공들을 억지로 맺어준다는 느낌
배우들, 노래, 춤, 내용까지!! 뭐 하나 버릴것 없는 최고의 뮤지컬!
짧지만 통쾌한영화 부족했다면 부족한 내용을 노래가 채워주었다
말이필요없슴..땁ㅎㅇ
와.. 요즘 보기힘든.. ㄷㄷ 흥겨웠어요 기대이상
엄청 뜻이깊은 영화! 재밌어요 ㅋㅋ
누워서 보다가 끝날땐 흥얼거리며 앉아서 본 간만에 제대로 만든 뮤지컬 영화~
생각보다 재미잇엇다...
살인충동이 드네.... 중간에보다 나왔다
노래와 춤은 즐겁다 하지만 스토리와 연출력의 부재는 지루
넘신난다ㅎ아만다바인즈도나오자나~ㅋ흑인남자애컨버스신발이자꾸생각나ㅋㅋ
100번을 봐도 즐거운 영화~~최고예요!!!!!
재밌었어요!
뮤지컬영화를 처음 접해봤지만 볼수록 빠져들었다! 너무재미있다~^^
존트라볼타를 보자마자 웃었다. 뮤지컬 영화로선 나쁘지않은편..
오랜만에 제대로된 뮤지컬영화 완전 빠져들었다
왜? 뮤지컬영화인데 노래가 영화의 2/3인게 뭐 어때서?
뮤지컬보고 영화보고 영화만 세번째 보는중 너무 신남
감동적일줄알았는데 보니까 첨부터 노래질하고 영화의⅔가 노래만 불러댄다 잠왔다
흥행 참패이유 -&gt 뚱땡이 나오는 영화치고 흥행에 성공한 적이 한번도 없다
뚱땡이 오크들에게 꿈같은 영화...뚱땡이랑 훈남이 키스하는거 보고 토나왔다..
흥을돋구는 매력적인 영화~!!!
노래최고!!
유쾌하지만 그닥
재밌다능
너무 재미있었어여^^ 음악과춤모두 신나고 즐겁네요~귀엽워요~ 굿굿
에이 짜증나
아만다랑잭까지나오자나~잭짱멋있어!
스토리가 조금 억지스러움이 있지만. 재미있엇습니다!! 이래서 뮤지컬영화를 보는듯..
넘 재미있는 영화
유쾌,발랄한 영화~ 보는내내 기분좋아짐
완죤 잼있었어요
완전짱!!!!! 넘 재밌어요~~~~~~~~`^0^
아예 짱 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뚱땡이,오크를 위로하는 영화..10점주는 사람 뚱땡이 오크 확률 70%
굿잡
이영화 짱
최고의 영화다!!
노래는 좋았는데.. 재미가 없었다..
남자가 봐서 그런지 아님 내가 뮤지컬영화를 싫어하든지 나에게는 맞지 않았다
그냥 신난다~ 음악좋고 동작좋고~ ^^
유코ㅐ발랄~ 완전 재밌게봤어요~~~ 두모녀 완전 귀여우셔요~
영화가 너무 재미있어서 3번 봤다는 ㅎㅎ
정말로. 이 영화는 우리나라에 개봉하지 말았어야 했다.
인종차별을띄어넘어라! 그리고, 이 영화의 감동은 정말로 소름끼치다!
역대 본 뮤지컬영화중 가장 흥이나는 영화. 영화 틀어놓고 춤추고 싶은 영화
배우들의 매력넘치는 끼가돋보이는영화 난 엄마역이 존브라볼타인줄상상도못했다..
난 아무래도 별로더라
노래도 너무 멋있었어요~ 잭 에프론과 제임스 마스던... 남자가 봐도 너무 멋져
영화를 보는 내내 너무 신났고 끝난뒤에도 음악이 귀에서 떠날줄을 몰랐다.
노래로 영화를 ㅎㅎ 재미있따 ㅎㅎ
새벽에 리듬타는 내몸을 견제 하느라 힘들었다. 영화가 담고있는 내용도 마음에 든다.
그 존 트라볼타가 징그러울 정도로 귀엽게 보일거다
즐거운 음악!신나는 댄스!귀여운 니키 브론스키~앞머리는정말깜칙!별5개도모자르다!
최고!!!! 20번도 넘게 봤음 노래거의다 외워버렸어 ㅋㅋ
볼만은 한데.. 그다지 유쾌하다고는 말하기 어려웠다
노래도좋았고춤출때도재미있었다ㅋ
볼수록 재밌다 ! 노래 너무 좋음 ㅠ
제2의 마이클 클레이튼.
너무너무재밌고보다보면 막 너무신나요!!무튼 최고에요~헤어스프레이쵝오!
그몸으로 이정도의 재미를줄수있는건 브리짓존스의일기 일편이후로 너다
처음부터 끝까지 노래로 된 뮤지컬 영화 + 개방적인 사고방식의 신선한 영화
지루했지만 볼만했다.
인종차별주의와 외모지상주의를 이런식으로 깨버리는 신나고 유쾌한 영화는 처음이다.
통통튀는 주인공, 신나는 영화
기대이상으로신났고,영화를보는내내발로리듬을맞추게하는..은은한감동이있는영화
이것만 보면 너무 신나~너무 재밌어
보는내내 몸을멈출수없었고.. 인종차별에대해 다시한번 생각하게 해서 참 좋았다!
뮤지컬영화는 언제나 부담없이 볼 수 있는영화 보는동안 즐거웠다~
인종, 외모를 뛰어넘자는 개방적인 생각! 존트라볼타 귀엽구나..ㅋ
영화가 참 유쾌하고, 자신을 당당히 표현하는게 참 좋았다^^
근근히 재밌었고, 뮤지컬이 기대되게 만들어준다
남들과다르다고 기죽을필요없다. 당당히 자신을 사랑하고 삶을 즐겨라ㅎㅎ
보는 도중엔 아무 생각없이 정말 재밌고 흥겨움. 최고의 뮤지컬 영화
갠적으론 잼나게 봤음... 평점 8점?? 적당하다고 보지만 난 더주겠음...
재미없어
원래 뮤지컬싫어하는데 이영화만은 추천한다~
이 쟝르에서는 비교할게 없는 유쾌함.. 존트라볼타..ㅋㅋㅋㅋ
마냥 웃음지으면서 봤다. 이렇게 유쾌하고 발랄한 영화는 처음이다
춤추고 노래하게 만드는 영화
뮤지컬 코메디영화계의 딱 범작.
인종차별에 관심이 없다면 무지 잼없습니다... 전 나름 재미있게 봤네요
이거 짱재밌어요ㅋㅋㅋ 여기나오는 뚱뚱한여자애 남친도 짱머시꾸ㅋㅋㅋ
한국인들의 수준에 맞는 영화 ㅡ,ㅡ 외국서는 최악의영화로 비난받는..
괜찮았음..근데 영화찍으면서 뿌려댄 스프레이가 지구온난화1년은 앞당길듯
유쾌하고 신나면서도 은은한 감동을 주는 영화-
뮤지컬 영화인 줄 모르고 봤으나 지금 나도 모르게 OST를 다 좋아하게 될 정도다
도중에 재미없어서 나왔습니다
그냥 괜찮지만 실망이 큼..
되게 재밌어요 /ㅁ /
재미없다
처음부터 끝까지 유쾌함과 즐거움으로 가득찬 영화.
정말, 너무 재밌는 뮤지컬영화!!! 노래도 주옥같고..정말 멋있어요...
한마디로 최고의 영화
흥나게 재밋엇어요..ㅋㅋㅋㅋ 뮤지컬이라서 음악 너무 괜찮아요!!
정말 재밌게봤어요!
'아쉽다' 라는 표현밖에는 딱히 할말이 없더라..
You can't stop beat등 참 좋은 수록곡들이 많습니다~!~!~!
내생애 최고의 영화에요.ㅎㅎ
그냥 7점정도?
노래가 매우 좋은 영화....뮤지컬 보러가고프네;;;;
진짜 재미있는영화이다.... 앞으로 이런영화 많이 나왔으면 좋겠다...
최고다
즐거운영화!!!
노래도 너무 좋았구ㅜ0ㅜ..정말 봐도봐도 안질려요!
노래가 너무 좋고 자꾸만 보게 되는 영화^^
주인공의 겉모습과 완전 다른 영화~!!! 노래 정말 최고~!!!
귀여움 재밌음
되게 재미있어요^-^
로긴까지 하게만드는 영화 ㅋ
I can hear the bells~♪ 영화관에서 못봐서 아쉬웠다 ㅜ
완전 재밌음ㅋㅋ 노래도 안질림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트레이시 쵝오!!
재밌는영화이긴한데...대사를 막 거이 노래로 하니까 좀그랬음...
음악이 신나긴 하지만.
유쾌한 영화였다. 뮤지컬영화라 대부분이 노래였다. 노래들이 다 좋았다^^
큰 기대는 큰 실망이 온다는 것을 처음 알려준 영화...
진짜볼마나한 영화
진짜 재밋음,노래좋고ㅋ
잭 볼려고 봤는데...... 재미없는데.........
신난다. 춤 따라 추고 싶다 ㅎㅎ
나름 재밌게 볼려고 노력은 해봤지만 뚱댕이가 하두 설쳐서 ...
처음시작할때 노래나왔는데 엄청 재밌어요
춤추고 노래하는 씬이 유쾌한영화
멋진음악..춤..그리고 한번쯤생각해볼 메세지
영화는 전반적으로 좋았는데.. 존트라볼타 나올때마다 짜증났네..
ㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋ
처음영화평씀!!이영화떄문에..ㅋㅋ 우왕ㅋ굳ㅋ 임~~~~
시종일관 유쾌하고 즐겁지만, 결코 가볍지 않은 메시지.
완소 캐릭터들 ~ 노래도 잘하고ㅠ 주인공이 너무 유쾌해서 좋아~ 존트라볼타 귀엽다.
이럼 안되지만 주인공은 별루 호감이 안가더라고요...........
미용에 관련된 영화인줄-_-학교에서 집중안하고 봐서 인지 재미없던데 난ㅋㅋㅋ
링크 짱 &gt.&lt 비중없도 짱 &gt.&lt
괜찮았다
괜찮았어요
유쾌한 영화지만 기억에 남는건 코니 콜린스 뿐,.
뮤지컬영화를 워낙 좋아하다보니..
그래서 비만녀에 대한 호감도는 상승하지는 못한듯..
유쾌함이 묻어나오는 뮤지컬 영화! :-)
제목만 보고 미용인 줄 알았는데 ㅋ 너무너무 신난다!!
정말 신나는 뮤지컬영화 ㅎ 원작의 느낌을 그대로
유쾌하려 하지만 지루한 감이 없잖아 있음...
오랜만에 만난 최고의 뮤지컬 영화! 귀와 눈이 즐거운 영화!
의미있는 뮤지컬영화. 그냥 가볍게 볼만한 정도
장면마다느껴지는게많으네요
가볍게 볼만했다 신나요~~
오락영화로서 올바른 영화ㅋㅋ
꿈와 희망을 주는 뮤지컬영화입니다. 아쉬운점이 약간은 있습니다.
오디션 보는 부분에서 노박검사 나옴.ㄷㄷㄷ
왜그래!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇다구
정말 재미없었다.
난 뮤지컬 영화는 다 재미있는줄 알았다....
존트라볼타 한참 찾아헤맨 1인. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니..
이런류의 영화 좋아하지만... 전혀 몰입할 수 없었다... 왠지 산만한 느낌... ㅡ,.ㅡ
니키..살 빼면 이쁘겠는데...
외모1류,가창력5류의 방송용 저질노래 좋아하면서 수준있는 뮤지컬 재밌길 바라나
좀더 재밋게 할수 잇엇을텐데...
중간에 좀 지루한면이 없지않아 있었지만, ost만으로도 10점을 주고싶음.
내용보다는 노래가 좋았다는 ㅋㅋ
너무너무 유쾌한 영화예요&gt.&lt 보면서 몸을 가만히 있지 못하겠네요ㅋㅋ
짱이다 뚱띵이가 저렇게 춤을추다니... 너무 노래가 화창해서 좋왔다
노래도 좋고, 신나고. 심심할땐 그냥 영화틀어놓고 노래만듣는다.
생각했던것 보다 즐거웠다~
볼만했다~~~ 음악도 신나고 춤도 신나고~~~~~
음악좋다! 영화가 밝고 희망적이라서 기분이 좋아진다! 그러나 내용자체는 사실..
진짜 쵝오
최고
춤과 음악은 상당함
뭐하면서봐서 제대로 보지못했지만 귀가즐겁고 느낄 것 많은. 괜찮은 영화
봤는데 정말 재미있었다.또 보고 싶다
음악과 춤이 신나긴 했지만 전체적으로 지루했어요.
명성이 자자해서 너무 기대했나; 유쾌한데 좀 지루. 춤은 진짜 잘추네..
정말 보는 내내 손으로 박자맞춰가며 리듬을 따라 느끼게되는 유쾌한 뮤지컬 1편
내 생애 가장 최고의 영화
메세지가 담긴 유쾌한 가족 영화입니다~
이거 짱 재미있는데~&gt&lt 특히 저 뚱떙보 엄마 썡쑈 하는거 짱웃겨~&gt&lt
볼티모어 리얼 퀸이 납셨네
정말 최고. 보는내내 흥분과 눈물이..
아 진짜 구역질나더라... 마지막까지도 100kg나가는뇬이 나시입고..-_-
전체적 내용이 뻔한 영화. 하지만 본론은 유쾌하고 결론은 감동적.
존트라볼타의 엄청난 굴욕
유쾌! 상쾌! 통쾌!
아놔!! 극장에서 앉아서만 보기에는 너무 신나잖아...잼있었다!!
보면서 어깨가 들썩이고 너무 재미있는 영화였어요 ㅋㅋ
외모지상주의에 쩌든 된장녀들이 꼭보ㅏ야할영화10점
어떻게 이 영화를 지루하다고 말할수 있을까..?
그리스의 존트라볼타....세월이 많이 흘렀구나
이래서 내가 뮤지컬을 안좋아할수가 없다
무거운 주제를 아주 즐겁게 풀어낸 영화 ^^
보는 내내 음악과 춤 때문에 흥겹다. 특히 에드나 역인 존 트라볼타를 보고 쫌 놀랐다
정말 보는내내 즐거웠던 영화
와 이영화진짜재밋어요!ㅋㅋ몸친데춤추고싶어지게함
진짜 유쾌하고 영화보면서 계속 노래에 맟춰 발흔들어댓다는ㅋㅋ
유쾌하고 즐겁다.
이영화 진짜로 재밋어요&gt_&lt
이야 여자친구랑 같이 봤는데 재밌어서 OST까지 사게 한 영화
영화 보면서 춤추고 싶기는 처음. 무척 신나고 유쾌한 영화였다.^_^*
노래부터가 신나고 아만다를 볼수잇어서 좋앗다
완전재미잇고신나고 노래완전좋다~
리멤버 타이탄 이후 만나는 경쾌한 흑백화합. 유쾌하나 너무 쉽게 막간 것이 흠.
괜찮은배우, 그러나 러닝타임이 너무 길었다.
유쾌함을 반감시키는 후반부의 어색한 정치적접근/
아. 이 영화를 왜 이제야 봤을까.. 너무 재밋고 짱임!!!
갠적으로 남자주인공 쫭!!! ㅋ 글고 음악 최고!
귀여운 아만다 파인즈(페니 역)을 보는 그 즐거움이란~~
정말 너무나 유쾌하고 신나는 음악이 어우러진 재밌는 영화
영화자체가 신나고 너무 좋았음
신나는 춤과 음악을 듣다 보면 다른거 따질 겨를이 없다
유쾌~상쾌한 영화..^^ 넘넘 잼났어요~~~~
왠지 영화 스토리 보다는 재미에만 집중하는 듯한 영화.. 그래도 재밌어요!!
앞부분은 살짝 지루했다. 집중안됨 .ㅠ 그러다 완전 재미있어짐. ㅎ
You can't stop the beat ! 보는 내내 유쾌한 영화!!
아만다 바인즈때문에 봤는데 정말 재미있었다!
ㅋㅋㅋ진짜재밋다 ㅋㅋㅋㅋ뮤지컬도보고싶넴
신나고 몸이 절로 들썩 거린다! 사랑과 투쟁에 승리한 트레이시에게 찬사를 보낸다!
음악도 즐겁고 배우들 연기도 다 좋았다. 보면서 내내 미소를 지으며 볼수 있는영화.
시간좀 더 짧게하면 점수를 더 줬을라나... 유쾌함이 너무 길면 지루한 법.
이거 국내 뮤지컬로 봤었는데, 원작이 있었나 보군요. 영화로 보기엔 좀 그럴듯.
정말 영화관에도 보다 나온 재미없는영화
재밌어요
완전 재밌어요
강추입니다 .. 몇번이나 다시봤는지 ㄷㄷ.. 정말 강추예요 ~
뮤지컬영화의 즐거움! 재미있었습니다 :D 캐릭터들도 너무 귀엽고 좋았어요
완전재밋씀!ㅋㅋ
대체 존트라볼타가 언제 나오나 기다렸는데... 끝날때 알아차렸네 ㅋ
짱재밌읍
미셸파이퍼 때문에 본 1人 그러나, 너무 재밌었다.
5번봤나..그래도 볼때마다 재미있다는 완전 재미있어요~ㅎㅎ
넘 재밌고 신나게 봤는데... 1점짜리는.. 좀 이해가 안가네요.
이것도영화라고....ㅡㅡ... 진짜 보지마라..
노래와함께 즐거운 영화였지만 무거운주제를 뜬금없이 끼워넣은듯한 느낌
유쾌함 그자체!! 내인생 거~의 최고의 영화!!
정말 유쾌한 뮤지컬 영화! 브로드웨이로 달려가고싶다
인종차별문제를껴안고있는 유쾌한중독성있는 영화 나는할수있다!!
일단 뮤지컬영화니깐 춤과 노래는 당연한거고...자세히보면 인종차별에관한 예기
뭘 보여주려는 거지..? 오직 춤과 노래 뿐
춤과 노래는 하느님이 인간에게 주신 최고의 선물들인 것같습니다.
노래들도 좋고, 유쾌하고 즐거운 뮤지컬 영화~!@
내용은 좋은데 노래할땐 좀 지루하네요;
미쉘파이펀늙지도않아 이런뮤지컬영화 참좋다
재밌어요~~~~~~~~
즐겁고 경쾌하고 유쾌하다..그럼 된거 아니야?
유쾌하다 하지만 그것밖에 없다
무대에선 자지러지게 웃겼던 대사들이 스크린에선 효력을 발휘하지 못하는 느낌
노래들이 너무 좋다, 그리고 유치할수도 있지만 유쾌한 스토리 재밌었다
너무나도 유쾌한 뮤지컬 영화. 시간가는줄 모르고 본 영화
아만다 때문에 보게되었지만 보는내짜증이밀려온다 평점이 8점이라는것은 말도안됀다
뮤지컬 영화치고 보는 내내 끝까지 흥겨운 영화 ㅎㅎ
헐-할말이없다;감동도없고케릭터도못생기고내용도없고 재미도없고 차라리노래를틀어라
시카고는 별로였는데 이건 보는 내내 눈과 귀가 즐겁네요~
유쾌한영화 너무즐겁다 !!
너무나 미국적이라 싫다. 재미도 감동도 어디서 찾아야될지..
한시대의 문제점 뚱뚱한여자 , 인종차별 등에 대한 영화 재밌다
즐거운 뮤지컬영화~ 좋은ost
볼만했지만 캐지루 ...결말도 캐엉성 .....
진짜 유쾌하고 재밌었다~ 애들은 너무 귀엽네.. 존트라볼타의 변신도 놀라웠고 ㅋ
지루.......
ㅉㅉ 뮤지컬좀 보고들 살아라~~
최고임
약 2시간 가량 정말 짜릿했습니다. 보는내내 입가에 웃음이 떠나지 않더군요 ^^
너무 너무 재미있었던~살짝 지루한 감! But 너무유쾌한 노래 너무 좋은 배우들
주제는 좋은데.... 재미는 솔직히 없는것같아요
요즘기분도 꿀꿀했는데 정말 즐거웠던영화 ^^ 음악도 밝고 좋았다! 스토리중하
솔직히 노래도좋고 결말도좋았찌만 일딴 스토리가 개억지시럽다 결론은 별로재미없다
정말 괜찮은 영화, 웃음이 팡팡, 행복해지는 영화^^
뮤지컬 영화중에 가장 완성도 높은 캐스팅. 배우 하나하나가 다 대단
집에서 하나티비로 맨날 봄
보는 내내 신이나는 영화~ 흑인들의 노래솜씨가 단연 돋보인다.
처음 접한 뮤지컬영화 ost가 너무좋아~
뚱뚱이 여주인공 춈 귀여움.ㅋㅋ OST도 짱
최소한 이 정도는 되야 뮤지컬 영화지^^
정말 강추하고 싶은 영화! 이세상은 바로 당신이 주인공이라는 말이 떠올랐던 영화
아정말 재밌었음! 잭에프론 와 짱ㅜㅜ
신난다 ~
재미있고 노래가 좋았다.
보는 내내 신났고 주인공들 목소리가 너무 매력적이다!
유쾌하지만 스토리가 흥미가없다.악역은 약하고. 세상은 쉽게 행복해진다.
최고!! 정말 보면서 시간가는줄몰랐다.
멋져
뮤지컬은 별로 좋아하지 않는데 이 작품은 굉장히 유쾌하고 쾌활하며 즐겁게 진행된다
재미있었따.. 노래도 좋코.. 스토리가 노래때매 빨리 진행되지않는다는점 뺴공 ㅠㅠ
가볍고 재밌는 완벽한 영화!
진짜 간만에 빠져들었던 영화ㅋㅋㅋ
유쾌 상쾌 통쾌
신나는데 은근히 지루해. 노래는 다 좋아~
오랜만에 신나는 노래와 춤이 어울린. 코믹뮤지컬!
오에스티가 정말 좋고 영화도 재밌네요~~
노래도 좋았고 내용이 은근히 알찼음~
아 ㅋㅋ 나도 어깨가 들썩들썩 ㅋㅋㅋㅋ 재밌당
잼따~~시간때우기 좋음~~
눈도 즐겁고 귀도 즐겁지만 다소 지루한 느낌이 드는 이유는?
대박
완존짱!!!! 추천하고 싶은 영화~!!!! +_+
맘마미아 만큼 재미있었다.
재밌었다.감명깊기도하고....
긴말필요없다!
노래,춤,연기 모두 유쾌하다 최고의 뮤지컬 영화인듯!
깊은 뜻도 있고..재미도 있고.!!
유쾌.
진짜 신나요 재밌고 노래도 짱 ㅠㅠㅠ
너무나 비현실적이긴 했다만.. 노래는 다 좋았어용♡
내가 뮤지컬을 좋아하는 이유.
재미는 있는데 뒤돌아서면 싸그리 잊어버리는 게 문제
별로 재미있지도 즐겁지도 않은 뮤지컬 한편
이거 재밌는데!
유쾌하긴 하지만 존트라볼타 빼곤 그닥
저도 눈과 귀가 즐거운 영화였다.
I can hear the bell~~
존트라볼타의 변신 재밌었다.
유쾌하고 재밌어요.
말도 안되면서 유쾌란 노래들. 미셸파이퍼는 여전히 아름답구나
그냥 다좋았어 보고나면 뭐가 뿌듯해!ㅋㅋ 완전 강추다!!
평점주기에 날 로그인하게한영화!완전강추 재밌고 노래도좋고 내용도 깊다!
코니 콜린스 시원하게 웃는 모습이 멋지다. 음악 좀 괜찮고 나머진 별루...
진심최고! 말이필요없다. 너무 좋아서 DVD까지 사버린..
어느정도 제 할일은 하지만 특별하진 않다!
누구보다도 매력적인 그녀 트레이시! 존 트라볼타의 연기변신도 볼만해요~
그냥
오래 지속되는 헤어스프레이가 있으면 참 좋지. 근데 없잖아.
재미있게 봤다...
귀여워라~
잭에프론 때문에 봣다 잭에프론 짱~`
음악과 배우들 연기는 좋은데, 흑인이 대통령인 시대에 왠 뻘짓...
재미는 있는데 뒤돌아서면 싸그리 잊어버리는 게 문제 II 음악은 좋더라
이거재밌는뎀...강추
후유.. 젝에프론 나와서 봤는데..ㅠ.ㅠ ;; ...에고...재미는 없었어요..
지져스
미셀 파이퍼의 새로운 모습만이 좋았을 뿐
솔직히 재미없다
졸았다
유쾌 !
넘 재미있어 지금 현재 30번 넘게 봤음
재미없고/감동없고/흥겹지않고/노래도별로고/스토리그저그렇고....
왜 난 정말 재미없지,,,스토리도없고 내내 노래만그냥 부르고 너무해,,
최고!
꺄오오오오오오오 완존 잼있어
최고 ! ㅋㅋ 평점이 왜이렇게 낮은지 9점줘도 아까울판에
넘 재미있떠.. 영화는 우리에게 차별하지 말자는것을 알려주는 감명깊은 영화에여
완존완존 재미따 강강강추추추!
끝내주는 음악을 들으며 신나게 춤을 출 때 사람의 뇌에서는 헤어스프레이가 분비된다
비만의 아픔은 유색인종의 그것과 같아... 동병상련.
좋아요~ 일단 캐스팅이~
너무 재미있는 영화!! 강추!!
재미없어, 보다가 껐어요
재미있어요^^
You Can't Stop The Beat~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무너무 재미있고 신나는 영화예요. 엉덩이가 시작부터 마칠때까지 들썩들썩
재미있고/나름감동있고/완전흥겹고/노래진짜좋고/스토리는약한감이있지만 나는별만땅
무슨내용인지 모르고 봤는데, 재밌어요! 노래도 신나ㅎㅎ
휴...어거스트러시도 9점인데.......
아만다 바인즈가 완전 예뻐서 10점
거만하지 않는 각본과 딱 맞아 떨어지는 팝 스코어
기대가 커서 그런가...
감동!
말그대로 그냥 재미만 있음
음악으로 인해서 보는내내 웃게만들었던^^
재미있어요~
oh oh 링크 oh oh
너무나 즐거운 영화에요~
나름 교훈도 있는 헤어스프레이~!노래 하나 하나 기분이 좋아지네요
<펄프픽션>서의 춤이 마지막인줄 아랐다 그런데 이렇게 유연할수가
내용은 그럭저럭이고 노래가 좋아서 10점~
내..내가 이걸 왜봤지..;;
노래 내용 모두 좋았던 영화... Two thumbs up!!
음악좋고 내용도 좋아요
잭에프론이하이스쿨뮤지컬의 이미지에서 벗어난게좀,,하이스쿨뮤지컬보단못한것같아
재밌고 감동 있었지만 스토리가 너무 뻔했던 것 같아요...
음악 굿!
이런 영화에 이런 점수를 주는 거지.
뭐 그래도 신나니까~ 으헝
볼만해요
넘 재밌고 춤이세상을 알려준다는 교훈을 얻었어요 ^_^
쓰레기 2시간이 아깝다 3류 영화
주인공 쾌활해서 굳~잭 에프론이 이렇게 잘생긴줄 몰랐고ㅋㅋ아만다~너무 귀여워..
환경을 보호 하자!!
유쾌한영화이지만 주인공여자애 초큼 비호감이어써 ㅋㅋ 미안해 ㅠㅠ 재밌게봐따 ㅎ
오존층 파괴된다..
흑과 백의 평등사상이 좋아보인다.
재미있어여 ㅋㅋ꺄 ㅇ__ㅇㅋㅋㅋㅋ 추천
영화보는내내 이리도 웃음이 끊기지 않았던건 정말 처음
볼만했던걸로 기억한다 근데 이거보고도 존트라볼타나온지 몰랐어..
딱히 재미있지는 않았던 듯. 그냥 가볍게 볼 만한 영화였음ㅋ
이..이보게.. 존 트라볼타가 여장을....
유쾌 발랄한 뮤지컬 코미디. 웃기고 재밋다. ㅎ
너무 잼있엇음 기대많큼이나요 ㅎㅎ
재밌었음!! ㅋㅋ 재밌음
PERFECT
집에서봤는데,재밌어요,역시뮤지컬무비~
난 재밌었는데;;음악도 좋고 너무 신나요 친구랑 같이 봤는데 둘다 배꼽 빠지는 줄ㅋ
전성기를 구가하던 존 트라볼타에게 치명타를 안긴 영화..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋았는데 이런영화가 좋은거지
노래도 좋고 재미도 있음...
이 정도에 만족함.
유쾌하고 즐겁다..
흑백이 하나되는 미스~헤어스프레이~~~
진짜 짱이다 ㅋ 보는내내 신나서 온몸이 들썩들썩~!
처음부터 보지 못해서 아쉽지만 그래도 꼭 추천하고 싶은영화
신나는 노래가 쉴새 없이 이어지는 즐거운 오락 영화
ㅋㅋㅋ 존트라블타 충격 ㅋㅋㅋ 그래도 아만다 바인즈, 잭에프론,미셸 파이터는 굳ㅋ
대박재미있음
without love~ life is like the seasons with no summer~
노래도 좋구 잭 에프론도 좋구 재밌네염ㅋㅋ
노래도 좋고 인종차별 까는것도 좋았음ㅋㅋㅋ
예고편도 참고하고, 네이버/다음/무비스트/시네21에서 평점이 좋아서 DVD 구입했는데,
good !!!!!! 보는 내내 너무 재미있엇다 > < 노래도 너무 좋고 ! ㅋㅋ
와 정말 노래 최고!!! 게다가 인종차별에 대한 내용이 나를 반성하게 만든다
신나게 쏟아내는 뮤지컬 문법
노래도 좋고, 내용도 좋고 볼거리도 많고 ^^
노래가 넘 좋아서 3번돌려봄 ㅋ
정말 최고입니다.♥ 보셔도 후회같은거 안할 영화
지루하지 않았다.신나게 본 영화
그냥 볼만해요ㅋㅋ
Mama I'm a Big Girl now!!!!!
2007 최고의 뮤지컬영화. 트레이시의 노래가 심금을 울리다
재밌어요ㅋㅋ잭 에프론 진짜 멋있다ㅠㅠ
정말 밝도 재밌는 노래를 부르는 행복한 영화....감히 명작이라고 칭한다
주옥같은 노래.주옥같은 연기자들. 단연 최고는 미셸파이퍼!!!^^
노래도좋고되게재밌어요
노래가 너무 좋아요~
봐도봐도질리지않는영화! 사회적문제점들과 트랜드를 함께보고, 뮤직컬이있어더좋다!
짱~~~재미있는영화 보면서 즐거운 영화
노래가 좋았던 기억이...
꽤 괜찮게 봤던 영화이다 뮤지컬영화 4번쨰로 본거라 ㅋㅋ
레알 처음으로 실실대면서 졸지않고 봤던 영화
링크너무좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내용은없지만이런영화참흐뭇하다
존트라볼타 너무 귀엽다만 연발..
케이블에서 해준영화라 우연히 봤는데 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
너무 하이틴 스럽다 평점에 기대했는데 솔직히 별루였음 지루+유치
존 트라볼타가 꼭 엄마로 나올필요가 있었나?
가볍고 재밌는
완전 젬있어여...ㅋㅋ 이거 보고 와전 푹빠졌어영~!ㅋㅋㅉㅇ 잼있음.
즐겁고 행복한 기분으로 봤어요^^ 존트라볼타 전혀 남자라는 생각 안듬ㅋㅋ(귀엽)
진짜 유쾌해서 재밌음ㅋㅋ 흔들흔들거리게됨
존나잼짜나 ㅅㅂ존나유쾌한영화
완전 재밋고 노래도 신나고 배우들도 멋지고 완전 재밋게 봤습니다~
너무 지루함 보다가 안봤음
노래가 좋았던 영화.
주인공이 뚱뚱하긴 하지만 노래를 잘부르니가 뭐... 뮤직컬 넘 좋아요~
최고의 뮤지컬영화!!!!!!!
뭐지 ;; 이 높은평점은 .. 하이스쿨뮤지컬을 보고 바로 봐서 그런가 ;; 재미없는데;;
잼있어욤
완전재밌었습니당~~또보고싶퍼~
존 트라불타 언제 나오나 궁금했는데 엄마였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있어여
현실에서도 이처럼 유쾌하고 신나게 차별의 벽을 무너뜨릴 수 있다면..
경쾌하고 즐겁네요
진짜 잼써요 완전 대박좋아여 나도 춤추고 그런거 좋아해서 그런가? 굳모닝 볼티모어
초중반부는 밝고 경쾌해서 재밌었다
너무 신나고 즐거운영화~처음으로 dvd도구매했어요~
흑인차별은 없어져야만해!!
노래와 춤이 절반.
사회적 풍자도 잘 담았고 노래도 좋았다. 즐거운 오락영화. 추천할만하다.
드림걸즈랑 비교되는 영화..뜬금없이 노래만 나오니 이거원..ㅠ
평점 높아서 봤는데 별루. 뚱뚱한 사람에게 혐오감 없었는데 이거보니 좀 거슬렸음.
인종차별이라는 무거운 주제를 뮤지컬로 유쾌하게 그려내다.
엄청난 잭 에프론의 외모와 재미에 반했어요 ㅋㅋ
;;;재미없음;;;
정말 멋진 영화였습니다!!ㅋㅋ
재밋는 영화
전설에 무슨 미사여구가 필요하리오.
중반까지 정말재밌는데 .. 후반에 왠지모르게 잠오는영화^^
제 점수는요 비교하자면 4점정도?!
백치녀들이 보고 감동받을 영화..
완전싄나 완전재밋어유ㅠㅠㅠ
익숙한 얼굴이 많이 보이네
대박
진짜10번 넘게본 영화
스토리도 괜찮고 노래 완전 좋음!노래랑 춤만나온다는것은 완전 거짓말..ㅡㅡ
너무재미나서 열번넘게본영화! 자꾸봐도또다른감동이이습니당^^
역시 대박. 음악이며 내용이며 사상까지도 모두 교훈!
kalivas <-- 헤어스프레이가 유명한 뮤지컬인지도 모르는듯 ㅋㅋㅋ
절대 있을수 없는 영화
재미있고 유쾌하다ㅋㅋㅋ남자주인공들 다 짱이당 특히 존트라볼타! 노래도너무좋음
진짜 재밌어요 계속 영상 틀어 보는 중 노래도 짱!!!!!!!!]
정말 재밌어요 짱!!
꿈과 망상을 심어주는 만화와 인터넷소설을 짬뽕한 영화.
정말정말 재밌게 봤어요 그후로 계속보게되네욤~!!!!!
쇼부분은 멋지지만 약간 기대에 못미치네요..
ㅎㅎ 이거 7번넘게 봣어여 ㅋㅋ 근데 또 보고싶넹..
신난다!
주인공 귀여움 그런데 조금 지겹네...
축제같은영화
정말 질리도록 봤지만 볼때마다 뭔가를 느끼게 해주는 영화
정신사납다.
너무 재밌다!!!
노래도좋고 완성도가높아서 정말흥미진진했던영화입니다
최고최고 몇 번을 봐도 재밌다!!!!
굿 노래도 배우들도 연기도 모두 굿굿
뮤지컬로 보고 영화찾아 다시한번 보니 더 재밌네요
내가 정말정말 좋아하는 영화 재밋어 ㅎㅎ
정말 좋아요 ㅋㅋㅋ
보는내내 지루했다, 결국주제가뭐였는지도 까먹은?
처음부터 끝까지 지루하지 않게 볼수 있는 뮤지컬. 좋은노래도 많아요.
정말 유쾌하고 재미있는 영화!!
보는내내웃으면서봣어요^.^사회문제를 좀더 가볍게다가갈수있었던것같아서 좋았어요
너무 신나구 유쾌해요 ㅋㅋ
진짜 재밌게 보고 중독성있어요
노래도 좋고 신나는 뮤지컬영화
그럭저럭한 뮤지컬영화 리듬도 좀 비슷
뮤지컬식으로 잘만든거 같고요. 영화 괜찮네요.
뮤지컬이랑 영화 다 봤는데 무지 재미잇움ㅋㅋㅋㅋ강추!!
친구추천으로 봤는데 진짜 친구한테 미안한거 참고 중간에 꺼버렸네요ㅡㅡ 이게 무슨 ...
잭에프론이좋아지고있음.........
야~!! 이 영화 무지 잼넹.ㅋㅋㅋ
굿ㅋ진짜기엽네
너무 웃기고 재밌어요~
노래 너무 좋네요, 신나 신나 ㅋㅋ 기분전환용으로 보기에 좋을듯~
완전신나~
재미도 없고 감동도 없고 지루하기만하다. 모든 영화를 다봐서 볼 영화가 없을 때 조차 안봐도 그만일 영화. 이런 있으나 마나한 영화는 처음봤다네.
좋은노래들이너무많다!!
평점 왜이리 낮노... 다 알바니 ㅡㅡ
영화 보는 내내 몸을 가만히 두기가 정말 어려운 영화!
지금 한달 내내 여기 OST 만 듣고 있다는...ㅋ 아. 링크 너무 좋아..ㅠㅠㅠ
생각보다 점수가 낮네. ost도 좋고 무엇보다 이 영화에서 훈남 훈녀들이 많이 나온다는점? 아마 여성들이 좋아할듯.. 영화도 재미있음~ 뮤지컬 영화를 좋아하는 나인지라 재미있게 봤음. ost 소장해도 괜찮을듯 싶네요
제점수는요...
노래가 좋아요~ ㅎㅎ
기억에남는영화인것같네요.
보는내내 엄마웃음ㅎ 오랫만에흥겨웠고신났다 그것만으로도 만족한다 무엇보다 노래들이 황홀하게만들었다. 안보면후회했을수도잇엇다 다시또보고싶다
노래도 넘 좋고 언제봐도 질리지않는 영화. 짱재밌다
마음껏 웃으라고 찍은 영화를 심각한 시선으로 바라보다니,요즘 중고등학교대입준비수험생들 학업부담이 너무 과중한듯...이 영화를 즐길수 없었다면,10대가 아님.마음이 늙은 게지.좀 많이 불쌍하네.그리고,트레이시는,뚱녀를 미워하지 않게 해보려는 노력일뿐이다
어떤 각도에서 봐야 재밌다는건지.. 여자들과 남자들의 의견이 확연할것같은 영화.
학교에서 틀어줬는데 애들 반응도 별로고 트레이시 너무 좀 그랬다
처음엔 그냥 다른 하이틴 영화처럼 뻔한스토리일줄 알았지만, 나와는 조금 다른 남을 이상함이 아닌 그사람의 아름다움으로 승화시킨 영화 정말 말이필요없습니다 너무 재미있게봤어요 음악도좋고 무엇보다 내용이 참 생각하게 하네요 너무좋아요
6.5 청춘. 시대의 변화. 당당함. 그녀가 부럽다.
Good Morning Baltmore~
짱 재미써!!!!
봐도봐도 질리지가 않고 정말 얌전히앉아사 보기힘든 영화. 여기 평점 이상함 ㅡㅡ
언제나 봐도 재밌는 영화
멋지다!
이야기도 재밌고, 노래도 재미있다. 웃음을 주는 코미디 뮤지컬 영화
좋은 영화~ :)
즐겁고 비판적내용이 공감됩니다
영화보는내내 즐겁고 눈을 때지못하였다
정말 유쾌하고 신나는 영화~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 용기와 자신감을 주는 영화!
짱재밌었는데?
노래 너무 좋아여~♥
잭에프론 목소리 완전 좋음 ㅋㅋㅋ하이스쿨 뮤지컬에서 본 기억 남 ㅋㅋㅋㅋㅋ외모도 존잘이구..♥
노래와춤이흥겨워서보는내내흥겹고재미잇엇다
경쾌 ㅎㅎ
신나고 경쾌한 뮤지컬영화 존트라볼타 성님의 여장연기는 덤
ㅋㅋㅋㅋㅋ지존재밌었음 아무생각없이 재미로 볼수있는 영화
굉장히 재미있어요ㅎ
정말 흥미가 갔었던 힐링영화^^
제 생에 최고의 뮤지컬영화
영화를 보는 순간마다 눈이 안떨어지더군요이런 생각이 들어요 체널돌리다가 우연히 본영화인데 엉덩이를 못 때는 그런 영화에요팀 재미있게 봤구요 언제 다시한번 또 보고싶네요 다음에 이런 작품이 나오려는지 모르겠네요흥행 Fighting !!!!!!!
시종일관 밝고 즐거운 뮤지컬 영화..
쩌네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바봐라
평점이 왜 이럼?;;; 난 보면서 노래도좋고 내용도너무밝아서재밌었는데ㅋㅋ 뮤지컬 좋아하시는분들은 이영화보면 실제뮤지컬로도 보고싶다는생각 무조건 하실겁니다 한번쯤보는건 정말나쁘지않아요~
인소 서양판
존트라볼타 형님의 흑역사
극장에서 볼 때는 지루해서 졸았었는데... 다시 보면 재밌다!! 캐스팅도 좋고!
보는 내내 행복하고 즐거웠는데 ㅜㅜ 나만 그랬던건가 ㅜㅜ 왜 그러지 여기 ㅜㅜㅜ
노래도 좋고 내용도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ
재밋다~~
정말 뮤지컬이라는 장르답게 음악을 통해 외모지상주의와 인종차별을 유쾌하게 깐 영화. 노래가 너무 즐거워서 기분이 쳐지는 날 들으면 좋아요!
처음부터 끝까지 밝은 훈훈한 영화지만 재미는 그닥...
선생님이 보여주셨는데 재밌어요
1점 보다 더 낮게 줘야 하게 만드는 영화
몇번을다시봐도 유쾌하고 내용도 의미있고 좋은영화네요
스무번은 넘게 본것같은데도 재미있음 노래도 좋고 두시간내내 지루하지가 않음... 시위하는 장면에서 노래부를때 진짜 감동.. 태어나서 가장 많이 본 영화인듯
원작 영화는 못 봤지만 노래들도 너무 좋고, 담고있는 메시지도 좋고, 그러나 담고 있는 메시지가 묵직하더라도 유쾌하게 볼 수 있던 영화였어요. 최고.
재밌고 노래도 좋고.. 뮤지컬영화 입문하기에 딱 좋은 영화인듯요
존트라볼타 캐스팅은 신의 한수
재밌었다.흥얼흥얼ㅋㅋㅋ
굿잡~~~강추 7년이나 지난 영화인데 노래도 좋꼬
정말 최고의 뮤지컬 영화
진짜 재밌고 신나는 영화 ㅋ비타민 같은 영화 완전 좋다♥
여주가 귀여움 ㅎㅎㅎ 긍정긍정
개좋아요 음악도좋고짱
최악의영화 알바생에속아절대보지마라
뮤지컬로 봤는데 정말로 재미있었어요!
이거 학교에서 음악쌤이 보여줬는데 너무재밌어요ㅋㅋㅋ
내가 가장 좋아하는 뮤지컬. 영화로 나와서 좋고 존 트라볼타의 여장을 볼 수 있어 좋고 노래를 잘 해서 좋음
재미없다 진짜 보다보다 못보겠어서껐음
기분 좋아지는 뮤지컬영화예요^^
뮤지컬을 좋아하는 사람이라면 정말 좋아할 영화... 음악부터 춤까지 모두 매력적이었다 ㅠㅠㅠ영화 속에 나온 배우가 된 기분으로 봤다 ㅠㅠ뮤지컬로 실제로 보고싶고 또 직접 무대에 서보고싶게 까지 만드는 교훈적이고 신나는 영화 ㅠㅠ
처음부터끝까지 단 1퍼센트도 부족한곳이 없는 영화 다볼때까지도 너무 재밌고 정말 완벽하고 진실되게 마음에 다가왔어요 정말 추천해주고싶어요!! 한번도 눈을뗄수가 없었어요 진짜 진심으로
잊혀질 때쯤 가끔 보는 유쾌한 영화. OST의 완성도가 기가 막히고, 시대적 배경의 재현도 완벽하다고 본다.
오랜만에 밝은 영화 한 편 본 것 같아 기분이 좋네요~ 기분이 꿀꿀할 땐 이 영화 보시면서 웃으시길!!
완전재밌고 뮤지컬영화라 노래나오면서 나까지춤추게된다
인종차별을긍적화시킴
신났고 재밌었던 뮤지컬 영화
재밌는데 솔직히 여주인공 춤출때는 좀 부담스럽기하다
재밌던데...생각했던 것보다 평점이 낮아서 아쉽네요.
너무 나도 유쾌한 영화~~ 배우들 (악역들 포함)해서 너무 영화를 잘 이끈거 같아요~~
보는 내내 흥에겨워 눈을 못 뗀 영화ㅎㅎ 평점이 너무 낮아요
조금 이상적일 수 있는 주제이긴 하지만 밝은 분위기 속에 훈훈하게 녹아있어서 자연스러웠고 특히 너무나 아름답고 흥겨운 음악과 화려한 화면들은 어깨를 들썩일만큼 재밌었음.
누군가 제일 재밌게 본 영화가 뭐냐고 물으면 나는 헤어스프레이.,라스트홀리데이 이 두 작품이다...
트레이시 엄마가 존 트라볼타였단 걸 영화 끝나고 알았다 ㅋㅋ
보는내내 즐거웠다!!!♡
기분 안좋을 때마다 봐요. 보면 행복해지는 영화!
영화의 스토리는 빈약....그러나 영화가 끝나도 귀에서멤도는 노래들 비주얼....백투더 패스트
짱임히힛..링크...ㅜ
와 이건 진짜 극혐 ***
태어나서 별점남긴 첫영화 ost 하나하나 다 주옥같은곡들에 주인공 너무너무 사랑스러워요
진짜 작년부터 계속 돌려보는것같다내인생에 본영화중 다섯손가락에 꼽히는 인상적이고재밌게본 영화다~평소에 외국영화 안좋아하는데너무재밌게봤고 외모에 컴플렉스갖고계신 분들이보시면 자신감키우기 좋은것같아요♡
평점이 예상보다 낮아서 놀랐어요저는 학교에서 선생님께서 보여주셔서 보게됐는데 너무 재밌게봤어요친구들이랑 수다도 별로 안떨고 몰입해서 재밌게봤어요!ost도 너무 좋아용
이거 진짜 완전 재밌게 봤었는데.... 진짜 레미제라블 다음으로 재밌게 봤던 뮤지컬 영화!!
최고!!!!최고최고!
뮤지컬 드라마중 최고!
한편의 뮤지컬을 보는거와같았어요~~
노래가 어쩜 이렇게 하나같이 다 좋은지 ㅋ 여주도 귀엽고 ㅋ 씨위드 눈웃음 멋쪙 ㅠㅜ
완전재밌어요! 당연히 10점학교에서 쌤이 틀어주셨는데 재밌네요ㅎㅎ
뮤지컬영화를 좋아하는 나에게는 소장가치잇는 영화노래도 다좋구 내용두 너무좋음
처음부터 끝까지 엉덩이를 들썩이게만드는영화
노래도 완전 좋고 내용도 나름 감동적이고 재밌어서 시간가는줄 몰랐습니다 ㅠㅠ
확실히 노래는 좋다만..
보는내내 신나는 영화 노래가 많이 나오지만 영상도 화려해서 지루할수가 없다 뮤지컬영화인만큼 노래와 춤 모두 좋았다!
짱짱!!보는내내 노래도 좋고 이야기도 재밌고 해서 지루한 틈이없이 재밌었어요!
신난다! 보는내내 온몸이 실룩실룩ㅋㅋ 퇴근하고 우울한 상태에서 우연찮게 보게되었는데 최고의 치유를 받았음!! 스토리도 밝고 노래도 좋고~ 내면이 소중하지^^ 밝고 신나고 흥있는 영화! 뮤지컬이 이런맛이구나!
몇번을다시봐도 유쾌하고 내용도 의미있고 좋은영화네요
1번쯤??난 정주행만 진심20번넘는다 다운받아서봄;아직도 노래듣는구만
진짜재밋고계속생각나는영화!!!예전에봣던거또봐도 좋네용
맨위에 베스트평점 준놈 평점 왜이래 그러면서 8점주는 클라스
많이늦게올리지만ㅋㅋㅋ노래도 신나면서 좋고캐릭터들도좋고 내용이 젤맘에들엇어여~~뻔한내용보단 그사람의 개성인 아름다움을 강조하는 내용이 굿굿!!
주인공이비호감이긴하지만재미있든데
그때 인종 차별도 볼수있었고 지금도 남아있는 외모차별도 볼수있었고 여러모로 노래도 엄청 좋았습니다.주인공성격이 참 좋더군요..!!제 인생영화각..
완전 최고!!!제 인생뮤지컬 이네요ㅠㅠㅠ노래도 되네 신나고 스토리도 너무 재밌어서 하루에 영화 한편씩 몇달간을 봤어요!!
개념없는 비호감 주인공의 비현실적인 감동을 전하는 영화!!! My Eyes !!
몇년만에 다시 봤는데도 새롭고 재밌다! 무엇보다 노래가 하나같이 다 좋아서 언젠가 또 다시 보고싶은 영화~
기대하지 않았는데 이렇게 재밌고 잘 만들었다니.
영화 자체는 괜찮지만 개인적으로는 하이틴 영화 싫어하고 주인공 덩치,성격도 아주 비호감이라 보다가 삭제함
최고의 뮤지컬 영화입니다. 강추
내생애최고의영화!!
여주인공 뚱뚱하고 못싱겨서 못봐주겠음
너무 즐거운 영화 재밌다.
진심으로 즐겁게 봤다 느낀점도 많은영화!!
벌써 10년이 되어가네여.ㅎㅎ 가끔씩 떠오른다는..ㅠㅠ 되게 잼있었는데
강추 love 꼭 보세여!
이 영화의 꽃은 존트라볼타♥ 어쩜 이리 사랑스러울수가 있을까!
인생뮤지컬 ; 대박이에요 정말
뮤지컬영화중 최고중 최고!!
전반적으로 노래도 좋고 유코ㅐ하게 봤어요.
어렸을때 처음봤던, 가장 좋아하는 뮤지컬 영화
신나는 뮤지컬 영화bbbb
지금 생각해도 재밌는 영화
10번넘게봐도 질리지않는 영화
원스님들 별폭탄주세요. ^^
줄거리는 별 거 없지만 밝고 음악 완전 신남. 만화같은 캐릭터들. 뭐 유치하다고 하면 그럴 수도 있고
재밌어요, 흑인음악좋아하고, 60년대의 낭만, 음악을 느끼시려면 강추!!!
영화 통틀어서 미셸파이퍼가 제일 예쁘다ㅋㅋ노래도 룸바를 추며 나왔던 미셸파이퍼의 테마곡 "Miss Baltimore Crabs"가 중독성 있는듯..ㅋㅋㅋ 존트라볼타의 연기변신은 정말 대단하다. 감쪽같이 여자같음. 당시 사회상을 잘 그린 유쾌한 영화.
유쾌하게 시작 했어요! 뮤지컬의 느낌을 잘 살린 노래라고 생각해요. 각각의 매력을 가진 주인공들도 영화와 잘 어울렸어요. 마지막 선발대회 결과가 조금 놀랐지만요!
노래도 너무 좋고 한결같이 밝고 목표를 향해 달려가는 트레이시 캐릭터도 좋음. 잭애프론도 귀엽고 뮤지컬영화중에 중상위권에는 들법한데 점수가 너무 짜네들...
노래 좋고, 캐릭터들 전부 사랑스러워요 해피 바이러스 뿜뿜!
기분이 꿀꿀할 때마다 보는 영화에요! 시간도 잘 가고 즐거워지고 ㅎㅎ 최고의 뮤지컬 영화!
메갈 워마드 꿀꿀꿀 뺴액뺴액
MP4에 담아놓고 생각날 때 마다 보는 영화!너무 재밌고 노랫말에 담겨 있는 교훈도 좋다노래 하나하나가 다 좋다 내 인생 영화
뮤지컬 같아서 넘 좋았는데 평점이 왜 이러죠...;; 굉장히 내용도 좋고 노래도 좋은 그런 멋진 영화였네요.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. 왠지는 뭐..
신나는 노래와 안무 탄탄한 스토리로 영화를 보는 내내행복했습니다~^^
유쾌한 음악과 그 속에 담긴 시상성 최고다.
역대급 흥 매력발산
너무재밌는영화 하나도 안 지루하구 노래들도 넘나좋은 것 ㅠㅠ The lady's choice~~~
음악 시간에 봤는데 꿀잼이넹
조금은 뻔하지만 유쾌하게 이어지는 하이틴 뮤지컬
뮤지컬의 정석인 헤어스프레이
반주만 튼다고 뮤지컬이라고 생각한다면 착각
너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 잭 에프론의 리즈시절 |~~~ 사랑해요 존잘 이거 안 보신분 꼭 보세요 강추 !!
외모로만 판단하는 사람들의 마음도 녹여줄 영화
너무 재밌게 본 영화예요!!
어렸을때 재미있게 봤었지
방방 뛰면서 봤음ㅋㅋㅋㅋ 영화 진짜 귀엽다으아
노래도 좋고 내용도 좋고 유쾌하면서 도덕적인 좋은 영화!!
최고에요 이영화는 진짜 추천합니다
이 영화를 본지도 벌써 10년이 지났네요이영화는 정말 최고에요~~!!갠적으로 퀸라티파가 나와서 더 좋음 ㅎㅎ
재밌다 진짜보는 내내 입꼬리가 내려오지 않았던 영화ㅜㅜㅜ내인생 영화등극ㅠㅠㅠㅠ
너무 멋진 영화. 평점 낮은 분들은 도대체 115분이라는 시간동안 무슨 영화를 보고 왔는지 이해가 안 갈 정도로 너무 멋진 영화였어요. 특히 여주인공의 어머니가 세상밖으로 나오는 모습을 볼때는 눈물도 나오더라구요. 여주인공처럼 멋진 삶을 살고 싶네요.
돼지가 음악에 빠진 날.
진짜 개띵작 마지막에 트레이시 넘 예뻣구ㅜㅜㅜ
보는 내내 행복했어요..
어릴때 좋아하는 영화 고르라면 무조건 헤어스프레이 ㅠㅠ 맨날 디비디 돌려보고 아무것도 모르는 나이 부터 젛아함 ㅜㅜ 또 보고싶음
내 최애 영화! 봐도 또 보고 싶은 신나는 영화
1960년대의 역사와 인권문제를 다룬, 내용까지 멋진 영화^^ 허나 무겁지 않고 유쾌하게 볼 수 있는 기분좋은 영화입니다!
오랜만에 다시봐도 재밌고 내용도 좋아요!
엄마역할을 왜 남자가 여장을 했을까??
10년이 지나도 보고 싶은 최고의뮤지컬 영화ㅠㅠ
시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도로 노래랑 춤이 신남 ㅎㅎ 배우들이 다 매력적이당
노래도 좋고 내용도 좋았다. 최고였음
여주는 돼지 남주는 잘생긴 왕자님
어릴 땐 참 재밌게 봤는데.. 지금보니 지루함 ㅠㅠ 잭에프론 보는 맛에..
인생영화 1년에 한번씩은 보고있는듯
끊임없이 이어지는 노래! 한 시도 지루할 틈이 없었어요! 그리고 다양한 인종,사람들에 대한 차별은 없어져야한다는 감독의 뚜렷한 의도가 돋보여져 활짝 웃을 수 있었습니다^^!! 왜 이제 봤는지 하하^^!! 꼭 보세요~~
너무 재밌게 봤어요~ 존 트라볼타 대단함ㅋㅋ너무 웃김ㅋㅋ
보고 또 봐도 재밌고 노래들도 완벽하다.
내 생애 최고 뮤지컬영화..
뚱땡이 흑인 미화하지마
이 영화를 왜 이제 봤을까. 너무 신나고 마음이 행복해지는 영화였습니다.
내인생최고의영화이렇게 음악과 내용이 좋은 영화는 없다나에겐 10점도 부족하다
노래도 다들 잘하고 너무 신남ㅠㅠㅠ 같이 춤추고싶어짐 재밌고 내 자신을 남의 의식으로 맞춰가며 삶을 살아가는 것보다 자기 자신을 사랑할 줄 알고 당당하면 그게 더 빛나보이고 멋있다고 생각이 듬. 뭐라하는 사람들 마인드가 잘 못된거니ㅠ
완전좋아요~ 뮤지컬 강추^^
인종차별반대를 가장한 신나는 뮤지컬. 존트라볼타 형이 거기서 왜 나와?
나의 찬란했던 그때가 생각나는영화
뮤지컬 영화는 나랑은 잘 안맞는듯
보면 행복해지는 영화입니당
'헬프'의 뮤지컬 버전
극사실적인 시대 반영임에도 해피 드라마처럼 보이는 건 아마 음악의 영향인 걸까? 다시 봐도 즐겁고 늘 생각난다. 굿모닝 볼티모어부터 친구들까지!
말이 필요없다.뮤지컬 영화를 즐겨하는 입장에서맘마미아보다 스케일은 작으나스토리 전개속의 몰입도 영화가 주는 감동과 쟁시는 맘마미아보다 크다!
뮤지컬이 이 정도는 되야지!
뮤지컬 영화의 정석. 너무 재밌어요
처음 나왔을 때도 좋았고 지금 봐도 또 좋아요♥
유쾌하고 감동적인 최고의 뮤지컬 영화
오랜 시간이 지난 지금도 너무너무 재밌어요 짱짱맨!!!
약 5년 전 처음으로 봤을 때도 신선하고 재밌어서 몇 번은 돌려봤는데 지금 다시 봐도 여전히 즐겁다 2000년대 초에 어떻게 저런 연출,각본,캐스팅을 했는지 신기하기도 했고 특히 의상이나 노래,안무에 공을 들인 게 보여서 영화 내내 눈과 귀가 즐거웠다
보다가 일어나서 춤추고 싶은 영화!!
끝날때까지 흥겨웠고 신이 나네
존 트라볼타????????넘나 매력적
iklouyktygf
내 인생 최고의 영화.. 잭 에프론 사랑해..ㅠㅡ
어릴적 봤을땐 재밌게 보고나이먹고 다시보니 갓인걸 알겠다.
인생영화 잭에프론 사랑해
가볍고 재밌게 보기 좋았어요
최고 내 인생드라마!!!!
최고입니다.재밌어요
옛날부터 느낀거지만 문명이 발달 되지 않은 시대에서 삼색인종이 다같이 모여있다면 강자는 흑인이 되지않았을까싶다
본인이 인간인줄 아는 유사 인류들이 불법 다운
.,,..,,..,.
대박..
한없이 밝은게 웃기기도 한데 남배우가 과장된 여자인척하는거 ㅈ같고 주인공이 억지웃음 짓는게 너무 보여서ㅋㅋㅋ 코니 존잘이네 흑인들의 평화 촛불시위를 이끄는 노래는 정말 감동적이었다 조롱으로 넘쳤던 무개념시위로 마치 나라를 구한듯 착각하는 이들이 봤으면
당시 정준하가 나왔던 뮤지컬로 먼저 접했지만 뒤에 본 영화에서도 그 감동을 느끼기에 충분했다
보면 기분이 좋아지는 영화입니다^^존트라볼타 연기가 끝네주네요
최고의영화 꼭 보셔야해요!
사랑스러운 뮤지컬 무비
걍 무조건 신나는 뮤지컬영화. 봐도 봐도 신남ㅋㅋㅋㅋ
현실은 전혀 그렇지 않다는 게 문제야.
어두운 시대상을 뮤지컬로 잘 표현해낸것같고 ost는 전부 명곡이다
잭 에프론 리즈시절ㅋㅋ 오랜만에 보니까 재밌었다 추억ㅎㅎ
음악자체는 모르겠지만, 내용이 너무...
존 트라볼타, 크리스토퍼 월켄, 미셜 파이퍼까지,심각한 표정만 짓던 중견 배우들을 유쾌한 춤과 노래의 한판에 끌어들였네요.존 트라볼타를 제대로 살린듯.10년이 넘은 영화지만 이제라도 보게되어 다행.
춤과 음악이 넘 신나요 ㅎ
우연히 채널 돌리다 보게되었는데 너무 좋아요! 하이틴 내용도, 인종차별 극복?! 내용도 노래도 다 너무 흥나고 신나더라구요?
최고최고최고최고재밌습니다
너무 뻔해서 그런지 지루하고 재미없었어요..!
난.진짜 너무 좋아하는 영화라 영어공부 할 겸 100번도 넘게봤는데 ㅎㅎ 개꿀잼 ㅠㅠㅠ
중학교때 친구들이랑 봤던영화 , 그때 너무 웃기고 재밌게 봤는데 내용이 가물가물해서 다시 봐야겠네요 !!!
뮤지컬을 정말 좋아하지만 이건 너무 많은 요소를 집어 넣었다.. 말이 안되는 내용도 좀 있고.. 그래도 보는 내내 너무 좋았음!..
완벽해! 신나는 음악들 사랑스러운 여주인공 줄거리까지도 모든게 참 좋다
트레이시 엄마분은 왜 남자배우가 연기하는거져?ㅋㅋㅋ꿈뻑 속아넘어갈뻔
너무 너무 사랑스러운 영화
정말 모든거 하나 빠지지 않고 좋은 영화 노래부터 연출 배우들도 연기도!! 정말 최고 인생 영화 만들어주셔서 감사합니다
차별없는 아름다움을 위해
뮤지컬영화에 흥미가 없어 초반에는 지루했다. "역시 나는 뮤지컬영화와 안맞아" 라고 생각했다. 그런데 후반부로 가면서 말도 안되게 아름다운 영상미와 흥겨운 OST를 들으면서 감동하지 않을 수 없었다. 스토리 또한 자존감이 한없이 낮았던 나에게 감동과 용기를 주었다. 유쾌하고 아름다운 이 영화를 꼭 보길 추천한다.
몇번째 보는건지 모를정도로 인생영화ㅠ 노래가 다좋고 배우분들 연기도 너무 좋고 영화볼때마다 최애 캐릭이 계속 바뀔정도로 나오는 캐릭터들이 각자 개성이 있으면서 각자만의 매력이 다 다름
최근에 티비에 나와서 시청햇는데 어디서 볼수잇을가요ㅜㅜ흑
흑인이나 비만녀에 대한 차별이 만연한 세상에서 차별 폐지를 외치는 그들이 멋있네요 ㅎㅎ 하지만 아직까지 외모지상주의라 엠마가 너무이쁘고, 엠마만 생각납니다 ㅠ
뮤지컬영화는역시내타입이아닌가보다
3번째 인생 영화 탄생~
연출 음악 최고 분위기 최고
진짜 신나서 엉덩이가 들썩거리는 영화예요
영화 존나 유쾌해 ㅋㅋㅠ 뮤지컬 영화 좋아하는 나한테는 진짜 재밌었음 한 번 더 봐야징
스토리가 좀 어색한 부분이 있긴한데 그런게 상관 없을 정도로 귀엽고 발랄한 뮤지컬 영화임ㅠ 외모 컴플렉스와 인종차별 둘 다 다룬다는 점도 마음에 든다. 기분 좋게 볼 수 있는 영화.
첨부터 끝까지 행복한 미소가~~♡
시대 흐름을 못읽는 자는 도태될 수 밖에 없다
OST 맛집 ㅎㅎ 트레이시의 볼티모어 생활을 엿볼 수 있어서 너무 좋았다 엄마 역할의 배우도 연기를 완전 맛깔나게 잘해 주었고 대한민국 사람들이 좋아하는 특유의 사이다 모먼트는 아주 최고 된다 최고최고
보는 나까지 활기차지는 영화. 그 속에 담긴 의미까지 맘에 들었다.
노래들이 너무 좋고 밝은 영화에 기분업되기 최고 좋은 영화입니다.상큼해요.
아 저 여자 캐릭터... 존 트라볼타였구나... 전혀 몰랐음 ㅋㅋㅋ
인종차별, 편견을 세상 유쾌하게 풀어낸 명작!
잊고있었는데, 티비에서 우연히보게되었어요.입가에 미소가 므흣~지어지네요~^^추억소환+기분도 좋아졌어요~사랑스러운 영화예요^^
헤어스프레이 예전에 봤다가 오늘 티비에서 다시 봐도 재미있어요 소장하고 싶은 영화에요.
재미와 감동면에서 모두 만족스러운 영화~!근데 엄마역은 왜 굳이 남자배우를 썼는지 되게 궁금하네요~!
뮤지컬 영화 좋아하는데 헤어스프레이도 재미있게 봤어요! 노래 너무 신나고 좋아요!
OST 넘 좋음. 스토리도 괜찮고 가볍게 보기 좋은영화.
2007년에 보고 너무 신나서 영화음악만 계속들었던 내 20대
배댓 평점 왜이래 해놓고 평균평점보다 낮게준거 뭐야 ㅈㄴ 웃기네 저당시는 많이 낮았나보네..
생각보다 평점 낮아서 10점 줍니다. 노래 신나고 춤추는 배우들 보는것도 즐거워요. 코니 콜린스 배우 존잘 인종차별이 주제인지 모르고 봤는데 유쾌하게 풀어내서 즐겁게 봤어요. 집에서 혼자 봤는데 일어나서 춤추면서 봄 ㅋㄱㅋ잭 에프론 어릴때도 춤 노래 잘했군요
재밌었는데.. 갑자기 생각나서 왔습니다 cgv재개봉 영화로 해줬으면 좋겠네요!!
흑인 차별 내용을 가볍게 표현하여 재밌게 볼 수 있는 영화 ost가 너무 좋은 영화 뮤지컬영화를 좋아한다면 한번 쯤 보면 좋은 영화!
박평식도 별 셋 반을 줬는데 뭘 더 말할까요 ㅎㅎㅎ
노래 경쾌하고 뮤지컬 보시고 싶은 분들깨 추천해요!
나만 재밌음?
진짜 재밌고 한번 보면 중간에 못 멈춤 내용이 너무 간질간질해서 좋음
나에겐 정말 유쾌하고 감동있게 본 영화처음에 나오는 ost들이 기대감을 높이고 뒷부분에 인종차별에 대한 부분에 감동있게 본 영화 가볍게 보기 좋음
미 전역에 일어난 인종차별시위 소식을 접하며 이 영화를 보니 행복하고 기쁘고 이게 꿈인가 싶어 슬프고 복잡하다.벨마가 헤어스프레이 쇼 진행자 코니에게 쇼를 멈추라 항의할때 코니의 반박하는 말이 작금의 현실과 겹쳐져 많은 생각을 하게 했다."이게 미래니까요!"
그시절 너어어무 재미나게 본 영화 존 너무 귀여워
티비에서 우연히 보게 돼서 찾아봤는데 진짜 재미있는 영화임! 노래 다 좋고 출연하는 연기자들도 누구하나 구멍이 없음. 존트라볼타 진짜 최고. 2007년작인데 이 영화를 이제 알게되다니..
영화관에서 봤을때 그 감동이ㅎ.ㅎ트레이시 너무 사랑스러워요
재밌고 유쾌하게 잘봤음
있는 그대로의 자긴을 사랑하는 모습.자녀의 의사를 존중해주는 부모의 모습도 음악.춤도 좋아요~^^
존트라볼타가 여장 역활로 나오넹 ㅋㅋㅋ 트래이시 엄마로 ㅋㅋ첨에눈 누군가 했더니 존트라볼타 였어 ㅋㅋㅋ
아주 좋은 영화 이런 영화가 마음이 편해
최고의 무지컬..춤과 노래 모두 끝내줌사회적약자..좋아..소재도
나도 진짜 재미있게 봄. 노래도 신나고 좋고~ 뮤지컬 꽂혀서 찾다가 본건데 후회 안함! 지금은 또 어떨지 모르겠지만 옛날 영화 감안해서 보면 더더 괜찮을 듯
굿모닝 볼티모어~ 할 때부터 갓작임이 느껴짐
최고의 뮤지컬^^♥ 우울할때 보면 좋은 영화
인생영화 시간 있을때마다 반복하는중
뮤지컬 영화중엔 제일 취향저격
흑인 인권영화ㅡㅡ 좋은노래도 없음
처음부터 끝까지 즐겁게 볼 수 있는 영화OST들도 다 좋아서 어느 것 하나 빠지는게 없다
노래도 좋고 메세지도 좋았어요 마냥 가벼운 얘기가 아닌 것 같아서 보는데 더 좋았습니다
위대한 쇼맨을 이겨버렸다내 인생 최고의 뮤지컬 영화임그냥 보세요
노래가 넘나 신난당
봐도봐도 잼나요!ㅋㅋ
저는 너무 좋았는데... 진짜 즐기면서 보기 딱 좋은, 무거운 주제이지만 마녕 무겁지 않게 풀어낸 영화입니당 :) 중학교 음악시간에 선생님께서 중간까지 보여주신 이후로 이 영화를 볼 수 있는 곳이 없어서 못보다가 성인된 이후에 찾아본 영화입니다ㅠㅠ 진짜 최고
정말 간만에 좋은 영화봤네요, 노래도 너무 좋고 영상 스토리도 너무 좋아요.
영화 시작부터 몰입도 사로잡고 끝날때까지 입꼬리가 자동 리프팅될정도로 눈과 귀가 즐거움!! 여러 방면으로 많은 분들이 영감을 얻어갈수 있을것 같으며 나또한 그러함 소중히 간직해 다시 꺼내보고 싶은영화
영화는 내내 밝은데 보는 나는 뭉클해지는 이상한 영화 노래 다 너무 좋고 무엇보다 잭 에프론 존잘임 오글거리지도 않고 딱 좋은 에너지를 가진 뮤지컬 영화 이거 보고 나니 뮤지컬로도 보고 싶어짐
겉모습보다 중요한 게 뭐가 있을까? 라는 질문에 "수도 없이 많다"고 답하는 영화
자존감 자신감을 높여주는 영화에요.너무 멋있고처음 시작부터 신나고 재미있어요.이런영화있다는거 처음알았어요다들 노래 넘 잘부르고 영화같지않았어요뮤지컬 보고있는거 같았어요! 최고
노래 부를때마다 내 몸이 움직인다 ㅋㅋㅋ너무 신나는 영화 남주? 완전 잘생겻음 ㅜㅜ
뻔한 스토리...지루하다
잼씀
감동적인 영화입니다.
시작부터 눈을 떼기 힘들만큼 즐거웠던 영화,미쟝센도 훌륭하고 노래도 좋고무엇보다 스토리가 정말 좋아서 재미있게 봤어요.
정말 최고^^
너무 재밌고 흥겹고 귀여워ㅠㅋㅋㅋ 헤이마마 웰컴투더씩스티~~~~ 개인적으로는 링크보다 시위드가 더 멋있었음. 노래하고 춤추는 거 쌉간지
만점을 줄 수 밖에 없는 매력의 사랑스러운 뮤지컬
처음부터 끝까지 텐션이 떨어지지 않는 영화, 다만 저들끼리 신난 느낌..
신바람나는 영화존 트라볼타 리스펙
10년전에 봤는데 너무 재밌게봐서 한번씩 찾아보는 영화임 볼때마다 너무 기분좋아지는 영화외모지상주의와 피부색에 대한 색안경을 깨주는 영화고 기분좋은 여운이 오래 남아서 좋아요강추합니다
내용은 평이하지만 OST가 너무 좋음 ㅋㅋ가볍게 보기 좋은 영화
13.07.19.나쁘지는 않았다만, 취향과는 정반대였던.아줌마가 된 트라볼타.
페미 영화 꺼져라 토나온다
엄마가 존트라볼타였다니...가족 뮤지컬영화로 괜찮은것같아요
딸아이가 너무 좋아하네요신나게 온가족보고있어요
너무 사랑스러운 영화 오랜만에 생각나서 봤는데 힐링되네요
오랜만에 너무 뭉클한 영화를 보았어요.다시보기 싫어하는 1인이지만, 이 영화는 몇번이고 다시보고싶네요
좋아하는 스타일의 영화귀여운 여주사랑스럽당티빙에 있어서 보고있음 매우좋음크루엘라꿀잼인데 여자들이보기에 좋은영호ㅏ
자존감 영화...여주가 매우 긍정적임..
너무 기분이 좋아져요ㅜㅜ
뮤지컬 영화 중 최고라고 생각해요.볼 때마다 꿀잼!노래도 좋고 연출도 좋지만 영화에서 주는 메세지도 너무 좋아요.
사람을 기분 좋게 만들어주는 영화에요.저의 최애영화!!진짜..여자주인공 너무 귀여워서 여자주인공 나올 때마다 자동으로 광대가 하늘로 치솟아요..스토리도 좋고 OST도 좋고 제가 봤던 뮤지컬영화 중에 제일 재밌었어요!!
진짜 재밌어요 추천합니다
악역 아줌마 비아냥 거리면서 춤추고 노래하는 장면 보고 소름 돋음 연기 완전 잘해요
몇번째 돌려보는지 모르겠음. 중간에 좀 루즈해지긴 하지만 너무 재밌어서 Ost도 먀일 듣는중
우울할때 보면 기분전환되고 영화 장면 내내 신나서 계속보게됩니다 다들 춤도잘추고 노래도 잘해서 멋있어요
내가 본 유쾌하고 감동적인 영화중에 당연 최고로 꼽는 영화~~ 노래도 다 좋고 밝고 희망적인 내용이 너무 인상적이다 외모도 뛰어나지 않고 좀 뚱뚱하지만 그녀가 가진 매력인 노래.춤으로 인정받으며 노력은 배신하지 않는다는걸 보여준 통쾌한 영화!!
재미있고 감동도 있어 좋아요 여자로 분한 존 트라볼타 넘 능청스러워요
몇년 전에 학교에서 한번 보고 생각나서 한번 더 봤다가 푹 빠져서 벌써 10번째 보고 있음.. 원래도 좋아하는 작품은 2,3번 다시보기 하는 편이긴 한데 이렇게 여러번 돌려본 작품은 처음임 ㄹㅇ.. 뮤지컬도 너무 좋아하고 특유의 신나고 화려한 레트로 분위기가 기분을 좋게함 살면서 한번은 보고 죽어야 하는 영화라고 봄 ㅠㅠ 2 나올 계획이 있었다던데 안나와서 너무 아쉽..
진짜 너무 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ와..영화 보는내내 신나서 같이 춤춰서 진이 다 빠질정도..
보면 행복해짐 등장인물들이 사랑스러움
내 인생영화임 꼭 보셈 ost개 주는 감동도, 스토리도 너무 좋다
감동은 없으나 재미와 흥이 넘치는 영화다. 가볍고 즐거운 영화를 찾는다면 추천. 노래가 흥얼흥얼~
춤을좋아한다면 엉덩이를 들썩이게하는영화! 내어릴적 꿈이 댄서였던것이 기억난다. 당신의 어릴적 꿈은 뭐였나요?
최고최고최고!!! 두말이 필요 없다
꿈꿔라 실천해라 미래를 위해
일단 코니 콜린스역의 제임스 마스던이 쇼할 때 표정연기를 너무 잘함. ㅎ 미셸 파이퍼 누나 여전히 이쁘고, 여주의 친구로 나오는 계속 막대 사탕 빨고 있는 여배우가 너무 귀엽고 이쁘고 섹시함. 존 트라볼타 형아 아니 누나(?) 역시 뮤지컬 영화의 원조다운 :) 배역상 어쩔 수 없겠지만 여주가 외모적으로 많이 떨어져서 잭 에프론과의 키스신은 다소 이쁜 장면은 아님. 전반적으로 유쾌하게 볼만함.
인생영화. 스토리에 집중하기보단 영상미와 연기, 음악에 집중하면 좀 더 많이 좋다. 뻔한 스토리지만 주인공 노래를 따라 부르다보니 가사와 대사를 다외어버림 :-)
존트라볼타 너무 웃겨ㅋㅋ첨에는 되게 옛날같다 생각했는데 그걸 하나하나 깨부수는 것을 지켜보는 쾌감이 있었다.
세상은 변하고 있어신나고 즐거운 영화
귀엽고 유쾌한 영화에요! 뮤지컬영화치고 스토리가있어서 좋았네요ㅎㅎ (잭애프론은 여기서도 잘생긴,,,!)
예전 개봉했을 때 재밌게 봤는데 다시 봐도 기분이 좋아지는 영화예요!
노래만 듣고 있어도 엄청 신난다
너무 좋아하는 뮤지컬영화배우도 영상미도 노래도 느므좋음
감상포인트 다 눌렀습니다. 너무 좋아요
엄마가 대니주코인데 말 다 했지.
한번 본 이후로 생각날때마다 몇번이고반복해서 보게되요~덩달아 기분도좋아지고 영화속에서 나오는 등장인물들마다 캐릭구성도 너무 잘맞고 노래도 다좋으니 보는 내내 기분좋게 웃게되는 영화였습니다~ 강추요~
스토리가 막 흥미롭다!!!는 아니지만 아ㅠㅠ진짜 그냥 말이 필요없음 내 인생영화 ㄹㅇ
