중간에 조금...잤어요 ㅠㅠ
혼란스러운 지금의 내 상황에서 정말 떠나고 싶게 만드는 영화~요런 영화 좋아~
난 이런영화 넘 좋다,
그냥, 이탈리아에서스파게티먹고, 인도에서명상하고, 발리에서사랑조금하는..ㅜ별루
찾아라 맛 기행 이탈리아편, 영화는 재밌어요!
전혀 궁금하지도 않은 그녀의 사생활을 길게 늘려 지루했지만 나름 교훈은 있다.
참고 견디는 삶을 들쑤신다. 아쉬운 결론...이혼 후 새로운 인연;;결국 반복되는...
막연히 여행가고픈 분들이 보시면 바로 비행기 티켓 예매하게 하는 영화
쓰레기,된장녀 스타일 영화
나의진짜모습을찾기바라는영화! 남자인데도 재밌게봤어요!
나름 재밌게 봤는데 평점이 왜이리 낮지...?
로마, 인도, 발리의 아름다운 배경...스토리는 좀 지루했음...
완전별로-_- 엄청 지루함.. 자기찾으러 여행간거면 좀 자신을 찾지, 왠 남자생각은..
재미있게봤어요
울 신랑 중간에 나가자는거 억지로 앉혀 봤어요.. 좀 지루했어요. 나가는분도 있고~
좀 길어서ㅜ 그래도 그냥 볼만했어요
진정한 된장녀를 보고 싶으면 이영화를 보라.
영화 촬영지가 좋아보이는 것일 뿐, 영화의 개연성이 너무나도 떨어짐.
이 된장냄새 풀풀나는 영화좀 까고싶습니다.저 숟가락을 머리에 꽂어버라고 싶다..;;
중간에 나가는사람숫자 세는 재미가있군여.. 친구 여행이야기가 더재미있을듯 해요
줄리아 로버츠와 함께 여행한 기분! 혼자보면 더 좋을 영화^^
정말 형편없는 영화. 줄리아로버츠의 최악 작품일듯...
인생에 대해 다시 생각해보게 되는 영화네요 남자들에게도 추천합니다.
3시간 가량이라 좀 지루한 감이 있지만 요새 생각이 많아지는 분이라면 추천
좋은 영화에요. 생각하면서 볼 수 있는 여운이 남는 영화입니다.
최근 본거 중 최악
처음엔기대감으로중간엔졸음으로막판엔멍한상태로나왔음.
얼마나 피곤한지 자느라고 eat pray는 못봤고 love부터 봤네요.
10점짜리까지는 아니고, 배경은 참 멋졌는듯
아무리 그래도 1점짜리는 아닌듯.. 만든다고 노력했을텐데 1점은 아닌듯
감성을 자극해서 눈물을 펑펑흘렸네... 남들이 보면 좀 이상할꺼 같기도 하고.. ㅎㅎ
기대보단 별로였지만, 지친 마음을 달래주기엔 나름 괜찮은거같다
영화관에서 잘꺼 아니라면 비추천... 참고로 난 영화관 알바하고있음..
볼거리 제공x, 인생에 대한 성찰x. 남자고민 해결하러 여행간거 같음
현실성을 따지자면 영화 못보겠지.. 보는내내 떠나고싶어 죽는줄알았다
1점 준 놈들 = 그냥 무식하게 치고 박는 액션영화나 야한영화에 환장하는 놈들
한번쯤 훌쩍 떠나보고픈 로망아닌 간절함,, 지루함이 평가의 다는 아니다..
지루한 영화의 끝!!! 최악!!
알바들 견제
처음 전개가 빨라서 '먹고'까지는 지루 '기도하고'부터 집중 '사랑하라'에서는 벅찬
힌두즘으로 포장한 섹스앤더시티
리즈가겪은결혼의힘든과정연하남과의힘들었던관계는묘사안되있고독단적으로여행간다.
쪼금 지루하지만,인생에대해 다시한번 생각하게 되네요^^
여자가 봐도 지루하겠지만 30대 40대 남자는 정말 비추합니다.
좋아는데 별점은 왜케 낮지....ㅎ
결혼한 여성들이 공감갈 내용같다... 잘생긴 남자배우가 나왔으면 더 좋았을껄...쩝
지루해서 죽는줄 알았다 상처받은 중년여성들을 위한 영화
영화보는 내내 사람들 따분한지 나가고 돌아다니고 -_-.....근래 봤던 영화중 최악
줄리아로버츠 팬이라서 보았는데 삶의의미를 한번정도 생각할 수 있는 영화임
너무도 쉽게 깨져버린 가정! 넘 쉽게 만나는 남자들! 실망이다!
삶과 사랑이 칙칙해질때, 질질대지 말고 떠나서 나를 찾아라!!라는 느낌..
분명 더 좋을수있는 영화였는데 너무 지루하게 풀었다.,. 아쉽다
전혀 감정이입되지 않는 주인공의 행동, 상투적인 전개... 단순 여행 소개영화에 불과
기대가 너무 컸었는지..ㅠㅠ 전체적으로 지루..늘어짐
인도편에서 조금 지루. 하비에르 바르뎀 의외인걸?
3개의 나라를 소개해서 좋은데.. 졸려..ㅡ.ㅡ;;
별 반도 아깝다. 억지스러움에 극장에서 구토를 쏟을 뻔했다.
나에게 필요한 한권에 책을 읽는듯한 느낌을 받았어요. 제점수는요!
난 좋았는데 평점이 왜 이러지?
이기적인 여자의 남자를 찾아떠나는 여행.... 영화보다 나오긴 처음입니다.
졸렸다가재밌었다졸렸다재밌었다의반복
아정말좋았어!!!!^^
평점보다 기대이상인영화 여행가고싶게만드는영화 따뜻한느낌의영화..난좋던데..
정말재미있었다. 약간 이해하기 ㅓ려운사람도잇으러같기도했지만 만족이다
요즘 내 자신의 삶에 대해서 생각하면서 많은생각을하는데 먼가 와닿은영화.
아놔 진짜 레알 쓰레기영화
이영화보고 하루종일 기분이 않좋더군.......2시간이 정말 아까운영화
2시간이 넘는 영화. 너무 지루하게 만들어서 집중을 할 수가 없다.
영화처럼 느긋하게 살면서 돌아보기엔 세상은 너무 빠르게 돌아간다. 현실성 결여
자아찾기는 커녕 결국 주술사 말대로 살아간다는 내용~영화보다가 잤음
CAUTION: EXTREMELY BORING 진짜 쓰레기영화임
원작읽을때는 생각도 하게 만드는데..... 크게기대했건만실망
정말 솔직히 돈아깝고 시간아까웠습니다.
솔직히 돈아깝고 시간아까웠습니다
별 반개 이하는 없구나 러닝타임도긴데 정말 지루하더라 주인공 조울증환잔줄 알았다.
매력있는영화! 내게 많은 가르침을 준다//
진짜 별로. 제목이 영화의 전부임... 아 여행은 가고싶어지더라만.
완전재미잇다..............@.@뿅감
굉장히 좋다 .. 여행가고싶게만드는 ..ㅋ 감명깊은영화
이영화는 정말 볼사람이 봐야 감동을 느끼는 영화다. 가슴이 뭉클해진다
이렇게 길게 만들 내용의 영화는 아닌듯 ;; 2시간30분 버틴 내가 위대한 ㅋ
이탈리아까지만 재미있다......
관점 차이는 분명 있다 그치만 이 영화 정말 여운 가득하고 안 보기 아쉬운 영화다
처음으로 진지하게 나에대해서 생각하게 된 영화
전 완전 공감가고 가슴에 확 와닿던데.. 현실에 지친사람들한테는 좋은영화
나름 괜찮았는데 조금은 지루한..
공감하다가 웃다가 여행가고 싶다가 ... 좋았던 영화 ^^
쓰레기영화
웬만하면 영화 잘 보는데 등 긁어가며 자면서 끝날때 스키린에 대고 OO하긴 첨이네
공감도 안가고 지루하고 내용도 엉망인데 진짜 길다..
배부른 투정.
재미로 본다면,지루할수도있지만..인생을 다시한번 생각하게 만드는 영화임,,좋았음
간만에 지루한 영화.. 잘.봤.습.니.다... ㅡㅡ
공감할수없는,브루좌작가의글거리만들기를위한비정상적도발,타당성없는일탈적인생실험
먹고 싸고 잠이나 자라
남자친구랑 저는 너무 만족하면서 봤습니다 ^^ 이 영화가 왜 지루하다는건지 ㅋ
근 3년동안 나온 영화 중 최고. 애들은 보지말 것
영상과 음악이 넘 아름다운 영화! 먹고 기도하고 사랑해야지 ㅋㅋ
중간에 엑스트라가 말한것처럼 형편없다고 외치고 나오고 싶었음. 2010년 최악의 영화
진짜 이탈리아까지만재밌음 ㅡㅡ 인도기도서부터 개지루
음~ 평점이 안 좋네~ ㅜㅜ
재미로 말고~~~ 삶을 뒤돌아보는 편안한 마음으로 보면 재미있던데요~~~~ 전 추첨
돈아까워~~지루해! 끝~~~~~
너무 지루하고 돈이 너무 아까운 영화... 내가본것중에 제일 재미없는 영화....;
생각정리를 위해선 여행 1년가는것도 좋은듯 인도는 약간 지루했지만 나머지는 괜찮음
초대권으로도 아까웠음, 기도하러 갈때부터 가슴답답, 몸뒤틀림 다리 저릿거림..ㅋㅋ
이런걸 돈주고 본 내가 미쳤지 재미도 감동도 없는 보다 중간에 나옴 시간이 아까웠던
너무 느린 전개로 지루한 ....
3개도 많아..........';;;지루해서 앞뒤로 뒤적거렸던 영화...;;;
별 0개는못주냐?이걸영화라고.주제도없고,재미도없고,헤효답답하다길긴또왜이렇게길어
스트레스받은 사회인의 정신적 정화를 위한 영화, 직딩이하는 공감, 이해하기 힘들듯
알콩달콩한 로맨스와 삶의 의미를 발견하는 스토리를 보고팠는데 지루하다 확 결말
20대 후반 이상이 봐야 의미를 알수있는. 재미로 보지 마세요, 마음으로 느끼세요
사람은 정신적,육체적, 영적으로 풍요로워야 진정 행복한 삶을 사는 것입니다.
아 정말 화남..지루한건 둘째치고 넘 못만든 영화...주인공도 짜증남
줄리아로버츠 나와서 괜찮을 것 같았는데.. 참... 실망이네요..
멜로영화 보러 가서 남친한테 미안하기는 또 처 ...여자인 나조차 갸우뚱갸우뚱. 흠 -
연인들이 같이 보기 좋은 영화~~
여행을 떠나 맛있는걸 먹고싶고 반드시 사랑을 하겠다고 다짐하게되는 영화
이영화보면서자기자신에대해서생각하면서사람관계에대해서도생각하게되는좋은영화
보고나서 하루 내내 행복했던.
매력적인 영화!.. 충분히 괜찮았는데, 평점이 너무 않좋네요..
먹고-기도하고-사랑하네......
.........
중간에 나오고 싶지만 돈아까워서 참으려해도 지루한 영화네요. 내돈~~ㅜㅜ
제목으로만 '먹고'들어가서 '가벼운' 사랑과 '깊은 성찰없는' 기도로 끝나는 영화
시간이 아까웠어요 글구 감동과 재미가 하나도 없던영화 ..........
줄리아로버츠가 스파게티먹는장면이 가장... 재밌었네요
도대체 무엇을 말할려고 만든영화인지?
무언가 생각하면서 볼수있는 영화지만...2시간이 넘는..넘 지루하고 좀 구성이 산만
성숙한 자세를 배울 수 있는 좋은 기회.
나를 돌아보게한 영화^^ good^^b
괜찮고만,ㅋ생각할 꺼리를 많이 남겨준 영화~ 굿굿
줄리아 로버츠 주연의 영화중 가장 최악의 영화가 아니었나 싶습니다.
나의 제일친한 친구의 자살후 처음 본 영화.느끼고, 배우고 배울바가많은 영화.
재밌고도 슬픈.... 그런영화죠 , 10대보다 20대가 좀더 즐길만한 영화입니다
잔잔한 감동. 이태리에 푹, 음식이 포커스가 약했지만 나름 괜찮았어요 ^^
저도 평점이 낮아서 지루할줄 알았는데~지루하지 않았고 여운이 깊었던 영화였어요~
보고나서 여운이 계속 남았던.. 그리고 행복했던.. 이 영화는 평이 극과 극인영화 ^^
자신의 삶이 불행하고 상처뿐인 사람들이 보기에 딱 좋다.. 우리 부모님도 욕함..
비슷한 고민을 갖고있는 사람이 공감할 수 있는 영화였다.
정말돈아깝다고 생각한 영화는 이게 처음
푸하
책을 읽는게 훨 나을 둣..지루하고..줄리아로버트에 비해 상대 배우들 넘 맘에 안듬
자신을 돌아볼줄 알고, 혼자하는 여행을 좋아하시는, 하고싶은 분들 좋은것같요.
많은 것을 느끼게 해주고 눈도 즐겁게 해주던 영화!
아휴~~지루~~
본 거 후회해요. 평점8점일 때 괜찮을 줄 알고 봤는데 낚시였어요.
인생의 쓴맛을 맛본사람만이 느낄수있는 아름다움 그 자체!!
괜찮
어쩐지 공짜표 주더라니 시간 아깝다
주름이 자글자글한 저 얼굴로 어케 31살인척 연기를 하냐
줄리아로버츠 매력있어요 나두 여행가구싶다^^
혼자보고왓어요 뭔가 많이 느끼게하는 영화네요
책의 내용을 다 담기에 버거웠던......여행은 가고싶어진다
애인과 다투고 보니 재밌던데요~ 혼자 보세요ㅎ 기분이 가벼워지는 영화~
참좋은 영화입니다...남자들은 이해못함...
조조로도 돈아까운 영화
가슴이 두근거리게 만든 영화
생각없이보다 어느새빠져버려서 나까지심난해지는 묘한영화였따.
아직제대로된사랑,또는그로인한감정들을충분히경험해보지못했으니길다고불평하지..
괜찮은데 너무 길다
그녀가 먹고 기도하고 사랑하며 나를 채워주었다. 내 맘을 가득 채워준 고마운 영화
공감은커녕 이해도 안되더라 조조로 보러갔다가잤다 저여자를이해해보려 노력은했다.
느낀게 많은 영화 ^^ 볼만한 영화에요
난정말재미있게봤다일탈을꿈꾸고여행을좋아하는여성들에게정말추천하고픈영화
공감이 안되서그런가.. 30분보고 1시간자고.. 걍 나왔음;
여행 떠나고 싶다 - 라는 생각은 들지만 솔직히 조금 지루하고 별로였어요^^ ;
뭐냐? 결국은 다시 사랑... 똑같은 인생길... 무슨의도야...
엄마와 함께 봤어요~ 제 나이대의 영화라 그런지 공감이 너무 많이 되었어요
왜들 안티 짓들이지...난 정말 재밌게 봤는데...
공감이 안가서 알아도 모르겠다
돈이아깝다 감동도없고재미도없고
느낌으로본영화~모든것에대하여감사하게하는영화!빈마음을꽉채워준영화!!
지겨워요 극장에서 잠자긴 처음. 내용 전개도 억지스럽고 주인공은 약간 정신나간 듯.
좀.. 지루했어요;;
걍...뭐 볼만함..;;;;억수로 볼만한 영화가 없을때 보삼...;;;;그것도 조조로..
마음을 가득 채워주고, 내 주위에 사람들에게 감사하게 만드는 영화였어요
우울증 걸린 여자의 이야기. 뚜렷한주제를 찾지못하겠어요 ㅜ
호불호가 심하게 갈리는 영화네요. 전 제 삶까지 반추해볼정도로 좋았는데 말이죠.
고냥 괜찮아용
기대 이하
지난주에 퇴근하고 뛰어가서 봤는데 ㅠㅠ 시간이 좀 아까웠던..
자신을 찾는 건 이제 그만해도 되지 않을까?
마음으로 본영화오랜만에 마음으로 느껴지는 영화대사하나하나에 눈을 땔수없었던영화
자신에 틀에서 벗어 나지 못하는 사람들에겐 조언이 되는 영화가 될 것 같다.
이 영화 제 마음까지 따뜻하게 만드는 영화네요.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐 이런 게 다있어
내가여기로그인하기는처음이다..정말최악이다..안자려고 노력했음...내시간.. 내돈...
..10점짜린아니지만 평점이 낮아서.ㅋㅋ난 괜찮았음.
윽..내가 영화보여준다고 봤는데..결국 친구는 자고..나는 완전 돈아깝고..ㅠ
볼거리도 많고 감동도 있고 줄리아로버츠도 보고...넘넘 좋아요. 최고!!
30대이상의 여성분이라면 공감할 부분이 많은 영화, 자신을 먼저 사랑하자
공감 안가는 내용
줄리아 로버츠만 보고 영화 선택하면 후회할 거에요..
영화보면서처음으로여자친구가장난걸었던영화.. 볼만했지만 너무지루,,
마음이 따뜻해지는 잔잔한 영화^^
모든 것을 잊을만큼 즐기고, 자기 의지를 발견하고, 나와 상대를 사랑하라
평점 5 - 인간의 욕심은 끝이 없다. 허세로 가득찬 에세이
사랑을 해본사람 이라면 이 영화를 보고 많은 것을 치유할 수있음
참 잔잔하고 재미있고 느낌도 좋은 영화랍니다. 취향의 차이를 느낄수있군요 ㅎㅎ
3국 관광청 홍보물같았다..
오랜만에좋은영화!
쓰레기 영화 시간이 아깝다....
진정한 나를 찾고 싶어 떠난 여행, 그 안에서 얻게된 진실한 인생의 진리.
영화관을 나오며 다들 즐겁게 보고 나온 표정들이었는데 평점이 낮군요
불면증치료에 효과적인 영화 잠들고싶다면 이 영화를 보세요
팝콘먹고 10분보고 1시간 50분자라
잔잔해서 지루할 수도 있는데 보면 정말 뭔가 행복해지는 기분?
화면상으로는 이탈리아만 좋았던 영화, 나머진 해외로케가 아깝네요,
사랑에대해는 알수있지만 뭔가 좀 아닌영화당~
지루해서 영화 도중 나가고싶었음......
십점짜리는 아님
삶에교훈을주는영화인것같다.보고나서뿌듯했다.
월레 귀찮아서 이런거 안쓰는데 정말 감동이였음.....저도 떠날꺼임..
제 점수는요. 전 DVD살거라능
조금 심심한 느낌을 지울 수 없지만 , 느낌표와 물음표를 던져주는 영화
진짜 졸린영화
내생에최고의영화,극장서두번봤는데또보고싶다!,첨으로DVD소장하고싶단생각이든영화!
극장에서 끝까지 못보고 나온 두번째 영화
2000년 이후로 최고의 명작이라고 감히 말합니다. 비현실적이락 하는 겁쟁이들...
먹고 기도막혀 사망하라
기도가 너무 지나치게 길고 힘들었음...사랑만해도 모자른데
이 영화를 본 사람으로서,,,,,,,,,
별 반쪽도 아까움 ..여친과 봤지만 현실과 전혀..제발 이런 잘못된 영화로 물들지않길
감정이입이 된다면 좋은영화로 기억될 수 있을 것 같습니다.
여친때문에 참은 영화.
약간의 지루함 감이 있긴해요...상영시간이 길어서..이것만 줄이면..
자기자신을 용서하라. 이부분에서 눈물이 핑돌았슴, 삶의교훈을 주는 따뜻한영화
스스로 버려진 여자예찬. 좋아라 배타고 떠나는 엔딩이 측은하다. 주인공도 감독도,,,
이가을에 머리비우고 맘비우고 편한 마음으로 편하게보면 눈과 맘이 즐거워지는 영화!
1점주기도아까운영화.먹고 기도막혀사망해라 개만도 못한 영화 거기다상영시간까지 긴
지루하고 정말 최고로 돈아까웠던 영화..정말 보지마세요
비현실적이며 돈많고 할일없는 아줌마의 투정이야기!!!
아름다운 자연과 삶을 다시 한번 생각하게 하는 건 좋지만...
진짜 쿨하게 우끼다
딸에게추천하고픈영화,혼자서 다시 보고 싶은 영화남편과다시보고싶은영화
진짜 최고의 영화. 현실과 맞지 않는다구요? 꿈을 잃어버리셨군요..
전 진짜 넘 좋았어요. 남친에게 맘깊은 편지를 쓸수있을것 같아 오늘 또 볼건데요.
내생애처음으로보다나온 최악의영화ㅡㅡ 한시간이나더남은거보고기겁해서나옴
꼭보세요!당신의 시간과 돈이 얼마나 소중한건지 일깨워줍니다!
20대 여성이 혼자 보러 가면 딱! 좋을 영화. 꼭 여행다녀온 기분^^
아 ㅡㅡ 욕나온다 그냥한마디로 붹 사람들영화보다가 다나감 진심 이빨안까고
난 재밌던데 ㅎㅎ
걍 훈훈한 영화. 잔잔한거 보고싶으면 보세요 근데전별로ㅋㅋㅋㅋㅋ
기억에 남을 영화네요 공감 간다면 멋진영화일듯합니다^^
마지막 균형이야기는 많이 공감하는 이야기였내요~ 먹자! 기도하자! 사랑하자!
조금 울적해지는 영화
가사하나하나가 맘에 와닿았던 영화 나를 찾고 용서하며 더 큰 사랑을 위한 이별들
전 정말 공감하면서 반성하면서 보았네요
내게도 필요한 시간을 영화에서 해소한 듯한 느낌
너무 예쁜 화면들, 여행 가고 싶어지네요. 책으로 읽으면 더 좋을 것 같아요.
겉만 번지르르 한 영화.
초 이기적인 여자의 초 자기만족적인 영화.
먹기사 알바~~
왜 난 좋았는데.....
여자이지만 너처럼 지루한 영화는 처음봤어. 돈이 정말 아까웠고 인생 최악의 영화다.
지루하다..난 맨 앞줄에 앉아있었는데 영화보는도중에 네 무리는 적어도 나갔음
리즈를 보며 느껴지는 나와의 공감대...함께 느끼고, 웃고, 슬퍼 할 수 있는 영화
30대 여성이 보면 딱 좋은 영화~ 여자들에게 공감대를 많이 받을 듯~
영상이 괜찮앗앗음
평점이 왜 이러지 정말 재미있는 영화였는데 난 강추!!
지루했어요ㅜㅜ
볼 거리 많고, 생각할 거리 많은 영화, 즐거웠어요.
스토리가 재미있고 흥미진진하다기보다 많은생각을 하게되고, 하게하는 영화.
지루해써요
재미없네요
완전 내취향 영화... 2~30대 여성들이 공감 가질 내용이 많은듯.
너무 허접해서 처음으로 리뷰적음.근래에 이런 허접한 영화 본적없음.1점주기아까움.
혼자 여행떠나보지않은 사람은50%공감할까 사랑에 올인하여'나'를 잃은 사람들 화이팅
책을 재미있게 봐서 봤는데 영화 결말은 남자친구른 토론해야했던 영화
내인생 최악의 영화.... 재미도 없는게 길기는 또 왤케 길어.... ㅜ.ㅠ
깊이 공감하면서 푹 빠져서 봤어요. 괜찮은 영화인듯..
EAT PRAY LOVE : IF YOU HAVE MONEY.
심하게 공감하며 본 영화. 혼자봤으면 울 뻔 ㅠㅠ
지루하지 않고 재밌던데....
저번에 봣는데 너무 재미있었어요/..><
마음의 상처를 치유해야 할 솔로가 되버린 연인들이 삶의 여유를 되찾게 도와줄 영화
이태리어 몸으로 배우기 부분만 재밌음
마음의 평정과 삶의 균형을 잡는데 이런 영화 한 편쯤은 봐줘야 한다는~
So~ So~ 생각하기 나름인 영화?! ..근데 주인공 너무 별납디다=_=;
솔까말 기대했던 것 이하. 지못미, 줄리아. 레알 너무 늙었어.
진짜 최악..영화보다가 졸려서 정신못차리고 자다가 재미도없는데 길어서 걍나옴
ㅋㅋㅋ난 진짜 좋던데 생각많이하게되던데
영화가 너~~무 길어 한참 잤는데도 안끝나...
이혼녀만 시청가능
영화관에서 잤다 근데 나만 잔게 아니였다...
개스뤠기 영화
앞부분에서 감정적인 공감이 안 되는 부분도 있지만, 명대사들로 용서되는 영화
아직도 사랑이 너무 어려운 어른들에게 고함!
보기전에는 악평이 많아서 좀 그랬는데 끝까지 절대 지루하지 않게 봤다.
먹고 명상하고 거부하고 분노하고.... 그리고 사랑한다
뒤도 갈수록 지친다.. 줄리아 로버츠도...
솔직히 먹는거 제외하고 별로...
영화가 너~~무 길어 한참 잤는데도 안끝나...
먹는 장면 빼고는 지루했다...별로..
Eat P'l'ay Love = 놀고 먹고 자라(love).
실망... 원작 소설을 권합니다- 영화는 허둥지둥 생략 진행투성이..
아....진짜 재미도 없고 감동도 없고...조잡하고 길고 지루했음
6점도높다 이영화에공감하려면..낡은이혼녀가 먼저되야겠다 교훈도 없고 뭐니...
첫번째 결혼한 남자만 불쌍하다
저런뇬이 되지 말아야 되겠다는 다짐을 하게 만드는 영화... 조낸 할짓없는 ㄴ
씨앙년아 그럴시간에 차차리 못먹는 사람을 도와라 혼자 쌩쑈하지말고
언제끝나나하면서보던영화러닝타임만긴영화처음평점 줄려고로긴하게만든영화영화
영화내용 좋던데~영상 음악..보면서 참 편안했던 영화~어린사람들한텐 좀 어려울지도
현실성이 부족한 줄거리였지만 주제와 결말이 깔끔하네, 나름 재밌게 봤다
잘 만든영화라고 생각된다..여자라면 한번쯤 봐도 좋을영화
젋은 여주인공이였다면...영화 몰입보다 줄리아로버츠의 주룸만 더 세게 했다는...
뭔소리? 하나도 안지루하고 내용만 좋구만. 연기도 좋고.
존나 쓰레기영화
이정도 까지 까일 영화는 아니다
이거때문에 내가여자랑 큰일나게생겻네 이딴영화를만들어서
아~~ 길다
단 1점도 아까운영화~복잡하고 까달스런 여자가 주인공인 영화~그냥 단순하게 살아라
철저한 서양의 시각으로 본 인생에 대한 개똥철학
몽상가는 좋아하고 현실적인 사람은 싫어하고....... 저런뇬이 되지 맙시다
왜? 30대 중반들은 공감가지 않나요?
완전 지루함.짜증남.
지나치게 현실적인모습을 영화로 만들면누가 볼까요. 쉽지않은 주제를 영화로잘다룬듯
지루함
재미도 별루구 와닿는것두 없구..이런 영화를 왜 만들까..이생각뿐...
왜 사람들은 드라마를 가지고 지루하다 재미없다...그럴까..
먹고기도하고사랑하라?
여주인공은 금새 싫증내는 스타일 누가 보면 배부른 소리 진부하고 지루한 내용
내가 아는 '인생을 사는법' 中 가장 해보고 싶은 삶이다.
지금나에게필요한영화는아니다
지금 나에게 꼭 필요한 영화인듯! 너무가슴에 와닿았어요. 아주 좋은 영화였어요.
좋은 소재이긴한데 지루한 면도 없잖아 있는
아~이런영화 너무 좋아 ㅜㅜ
평점 올리고 싶은 영화네요. 적어도 심신이 지친 사람들한테 약간 도움이 될 듯해요
자아탐색을위한여행.영화보는내내인물,영상,대사에흠뻑빠지면서너무나재밌게잘봤어요!
영화관에서 봤다 지루해죽는줄..진짜 철없는 여자 주인공 때리고 싶다.
어린분들에게 공감하기 좀 어려운 영화인듯...전 말로 표현하기 힘든 ㅜㅜ감동..
마음속이 힘겹고 주인공의 마음이 내마음이랑 같을때 힘겹지만 살수있을것같습니다.
떠나고싶은사람들에게 용기를준다.감동적이고,재밌다.난 이런영화가좋다ㅎ
삶에 대한 의욕을 고취시켜주는 영화.. 열정적으로 살아보고 싶게 한다
가벼운 영화가땡길때~별생각없이봤는데 기분좋아지는상쾌한 그런영화!
조금 지루해도, 소설처럼 섬세함은있습니다. 평점조율을위해 10점
마음의 평화, 행복을 찾아서...
철부지 여편네의 배부른 투정
왜이렇게평점이낮은거지..세련된연출이랑음악대사줄리아로버츠의연기까지다좋았는데♡
대사하나하나가 명대사네요 마지막에 기분 굉장히 좋앗던 영화
전개가 너무 뜬금없고, 그래서인지 영화가 뚝뚝 끊기는 느낌이다
전반적으로 괜찮게 본 영화
로마 시내 트레비 분수 등 멋진 풍경과 맛깔난 음식은 기도 사랑의 따분함을 메꿔준다
제목은좋지만 연출도별로 정열적으로사랑하라도 아니고 그렇다고 마음에 평화도아니고
공감
나에게는 어렵고 지루하구나 이탈리아 멋지기는 했는데
연출에 구멍이 뽕뽕 뚫려있긴 하지만, 둔해진 마음을 건들기엔 괜찮은 영화다.
별로...
멋져요~ 여행가고싶다
삶을 반추하게 하는 웰메이드!
orisor <-- 미친 조선놈 하나가 된장 거리네. 된장이 무슨뜻인지나 알고 된장거리냐?>
미안. 된장은 된장일뿐 미화하지 말자.
생각보다 참 괜찮았습니다. 예고편보고 별로라고 생각했는데...
영화시작한지 10분만에 잠들기 시작.... 몰입도 안되고 엄청나게 지루함
된장들의 자위에 박수칠 이유 없다.
굴레를 벗어나고 싶은 여자 이야기. ㅎㅎ ㅠㅠ
최고! 아..여행가고싶다...ㅠㅠ
영화보지마라 이영화 지루하다고 하는 사람들...정말 이해가 안가 ㅎㅎ
참 갑갑한 여주. 아 싫다 증말로
이정도
결말이 약간 비겁하지만 시도는 좋은 영화..
돈이 많은 사람들에게서나 통할 법한 이야기이지만, 그래도 꽤 괜찮은 영화!
캐리브래드쇼, 수잔(위기주부)같이 지감정만 생각하는 이기적인 년같으니라고,
줄리아 로버츠의 매력을 발산한 여행하고픈 영화
된장언급은 왜 나오는건지 모르겠고 신선한 소재 치곤 특별할 게 없었음
이해안가는 평점이네요. 장면 하나하나 대사 하나하나 다시 돌이키고 싶은 영화.
몇몇 남자들의 된장타령에 묻히기엔 너무 아까운 영화:)
여행에 대한 부러움. 인생에 대한 고찰 - 현재 내 생에서 필요한 것들
My son, please please please buy a ticket!
성인이된 여자라면 한번쯤 생각할수 있는 일탈. 줄리아 세월이지나도 역시 명연기네요
정말 좋았는데, 평점이 의외로 낮아 이렇게 글까지 남깁니다. 저는 무척 좋았습니다.
뭐 반은 이해가고 반은 이해 안가지만 한번쯤 홀로 여행해 보고 싶네요^-^
주인공은 여행다운 여행을 한 것 같아.
지루할수 있지만..30대 이상에게 많은 생각을 하게 하는 영화
나도 돈많 있으면 한번쯤 저렁여행한번 해보고싶다
난 좋았음
많은 것을 생각하게 만들고 만을 것을 상상하게 만드는 영화
줄리아 로버츠 역시 매력적
진짜 끝까지 보기 힘들었다
재미나 감동도 없는게 시간은 정말 기네..
탐식하고 허세부리고 간음하라
화려한색감을 즐기는것만으로 마음에 여유를 가지고 감상한다면 볼만한 "비디오"ㅋ
해피엔딩? 행복할 때 영화가 끝났으니 그럴 수도...
배부른 자의 철없는 투정!
눈은 꽤즐거웠다. 이정도면 좋은영화...
자신의 불안정을 여행과 새로운 남자를 빌어 미화하려는 느낌
영화가 너무 길고 지루했다.. 하지만.. 영화에서 나오는 여행지들은 아름다웠다..
이 여자가 실존인물이란게 날 더 분노케함!
사랑과 삶의 의미를 느끼게 해준 영화
먹는것 원하고바라는것 사랑하는것 인생에서 핵심이 되는 것들 난공감일세 ㅡ
균형의 깨달음이 있는 영화. 근데 15세 관람가이긴 하나 30세는 되어야 이해되겠다~
내인생을 바꿔준 고마운 영화. 10점만점에 100점
근데 삶의 의미? 자아? 이런식으로만 느껴야하나? 겉멋잔뜩부린 자기만의예술영화.
줄리아마저도 지루해하는 여행... 보는이는 더 힘들다
보는 사람,처한 상황마다 받아들이는 정도가 다를 수있는 영화.개인적으론 재밌게봤음
자아를 찾아가는 과정을 그린 영화,,, 나도 경험해 보고싶다...
지루했음. 별로와닫지않는이야기, 누군여행안가고싶어 이러구사냐구 .... 에궁
자신을 돌아본 적이 없는 사람은 느끼지 못할 감동을 가진 10점이 아깝지 않은영화
때론 사랑 때문에 균형을 깨는 것도 균형있는 삶을 살아가는 과저... 좋구나.
이 영화의 메시지 이해 못하는 바보들 많네.이영화는 논리적으로 이해하는 영화가아님
아직 내가 이해하기엔 난 인생을 덜 살았나보다.. 경험부족인듯
글쎄..
Give in to the Film and Enjoy the Journey...
여행 용서 자아 균형 사랑
영화 전체를 읽을 수 있다면, 많은 것을 얻을 수 있는 영화
what the hell ? 이혼하고 제3국가 여행 다니다가 인생이 바뀐걸 믿으라고 ??
맛있겠다...
삶의균형을 새 남자에게서 찾아내고 남편에게선 못찾아낸 허영심 100% 아줌마 이야기.
쓸데없이 장황한 개똥철학.
최고. 정말 최고의영화다. 내일당장 여행떠나야지. 내인생의반환점을 선물해준 영화.
최고의 배우들과 즐거고 솔직담백한 사랑 이탈리아와 인도 여행
최악이다 ㅋㅋㅋ
좋았다. 여행가고 싶다.
남자는 착하면 된다.
전개가 빨라 이입할 틈이 없네요. 주제에 비해 연출이 부실한 느낌.
영화의 빈틈을 찌르는 비판에는 반박할 수 없었지만, 그 당시 내겐 굉장한 공감.
교훈이 있는 영화네요 '균형적인 삶'을 통해 행복을 찾으시길~이 영화 꼭보세요
이 것은 돈 바르기?
저는 이런 저런 생각하며 흥미롭게 봤네요.(남성분들은 싫어할 수도 있는 영화)
너무 가슴에 와닿는 영화였다.
에피소드들 나온배우들이 기억에 남고 줄리아로버츠 이쁘고 매력적이다
연인와 함께 가볍고 편하게 보시기 바랍니다. 다만 후폭풍은 책임 못집니다.
평점 리뷰들이 왜 다 이모양이지? 대리만족을 톡톡히 느끼게 해준 영화?!!
에피소드1은 그나마 봐줄만했다 아오 진짜 영화관나가고싶었었음
잘봤다.
영화가주는 메세지를 잘모르겠고.. 정말 길다..
된장의 된장에 의한 된장을 위한! 먹고 기도하고 사정하라!
지루해서 잠자기 좋은 영화
엘리자베스의 99%행복에 마지막 1%부족을 아파하는 모습을 봐야하는 관객의 고통...
결국 먹고 기도한건 새로운 사랑을 하기 위해서? 사치스럽군
더이상 아름답지 않은 로버츠, 믿음을 주는 바르뎀
최악의 영화 영화관에 개봉할떄 봣는데 중간에 사람많이 나간영화는 이게 처음
나도 여행을 떠나고싶다는 충동을주고, 나에게 깨달음을 준 영화!최고!
좀 지루한데 그럭저럭 볼만함.
너무 너무 좋아요~^^
때로는 사랑때문에 균형을 깨는것도 균형있는 삶을 살아가는 과정. 떠나고싶게 만드는영화
결혼 전 일어났으면 좋았을 경험?그 기억으로 평생 살아갈 나만의추억
내 여자친구가 이거보고 되게 기분이 좋아졌다고 하니까 10점을 줘야겠다
최근 개인적으로 많이 느끼는 삶에 임하는 자세에 대해 고민토록 하는 영화..
인생을 배우고자 살아간다면....나는 좋다.이영화
모르겠다. 전달하고자 하는 내용은 좋은데 너무 감정을 강요하는 느낌이 든다.
내 인생의 균형에 대해 생각해 볼 수 있는 기회.
줄리아 로버츠의 노력은 알겠다... 하지만 더 깊진 못하다.
평점이 왜이리 낮지? 이렇게 깔끔하게 영화 만들기 힘든데
처음으로 영화보다가 나감
대박 감동... 대사 하나하나 곱씹어보면 별로다 얘기못함 진짜 필요한 인생 교과서처럼 보고있음
생각보다별점이낮네ㅠ 감정선을 느끼면서보면 좋은영화, 줄리아로버츠연기최고!!
음식에 관한 얘기가 생각보다 안나와서 실망했지만 대사 하나하나가 많은 깨달음을 줌
내가 하는 고민을 같이 하는 영화. 덕분에 생각이 많아졌네요.
다시 시작하자라는 말이 와닿았다 혹자는 그사람과 이어지지 않았다고 싫어할지 모룸
영화는 어설프지만 현실적으로 한번은 해봐야할 경험과 여행
한참 방황하고 힘들어 지친 마음을 따뜻하게 위로받았다 평생간직하고싶은영화
중반까지는 괜찮았는데 점점 맛이가더니 개판된영화
30대후반 이혼녀를 위한 동화.언제나 공주님이고 싶은..
삶에 대해 생각해보게 하고, 마음을 따뜻하게 해주는 영화. 저는 정~말 좋았습니다!
책은 못봤으나 영화만 본다면 새사람을 찾아 정착하기위해 가정을 버린 여자가아닌가
책도 쓰레긴데 영화까지
이혼을 결심하게 되는 과정과 발리에서의 사랑에 대한 연출이 부족했다
이태리여행신들이 특히 좋았음, 여행 좋아하거나 계획중인 분들이 보시면 더 좋을듯^^
훌쩍 떠나 부러웠고, 내 추억의 인도가 배경이었던것은 마음의 허기를 조금은 채운
이거 감명깊게 못 봤다는 남자는 무조건 피해라
감성이 풍부한 사람은 감동할만한 영화.
일반사람의감성으론지루함. 진짜 가슴이 뜨거운 사람들은 알아볼만한 영화. 굿..굿
이거 감명깊게 못 봤다는 남자는 무조건 피해라.
메시지는 좋은데 어쩜 이리도 지루하게 만들었나
잠옴
일단내용이너무길다.지루하긴했으나 볼만은한영화
신변비관에 찌든 한국녀들이 저렇게 살아야하는데 하며 한탄하게 만드는..
내 인생의 최악의 영화. 대체 어디가 힐링인지 이해할 수가 없다. 재미도 교훈도 감동도 아무것도 없었음. 보는 내내 지루하고 이 영화의 바탕인 힌두교적 설정에 역겹기만 했음. 0점이 입력 안되서 1점 주는데 점수가 아깝다ㅡㅡ
그냥 여행기라기보다 뭔가 더 얻을 수 있는 영화이다 영화가 조금 지루한건 사실이나 개인적으로 많은 영향을 받은 것 같다 마음의 평화가 바로 진정한 평화. 깨달음을 얻을 수 있다
폭빠지진않고 좀 지루하긴했지만 유익했음음음
이렇게 얄팍한 해결책이라니.
개인적으로 현시점의 나에 대해서 다시 생각할수 있게 만든 영화,
정말우울할때한없이우울해지고싶을때여행떠나고싶을때생각많이하고싶을때보기딱좋은영화섹스앤더시티랑도비슷하네요이런조용한영화저는너무너무좋네요감성돋는밤이네요보고보고또봐도또보고싶은영화줄리아로버츠한테푹빠지고로마에푹빠지고인도에푹빠지고발리에푹빠집니다그리고나를둘러봅니다....
제목만 보고 먼가 해방시켜주는 자유로움이 느껴지는 영화일꺼라 기대했다. 하지만 그 정도까지는 아니였던것 같다^^;
난 개인적으로 10점을 주고 싶다. 때로는 균형을 잃어야 더 큰 균형을 이룰 수 있다.
다소 지루함은 있지만, 줄리아의 한박웃음이 미소짓게하는 영화 ~~
메시지는 좋은데 진짜 진심 재미없다. 보는내내 언제 끝나나 하면서 봄
여행 하고 싶다. 먹고 기도하고 사랑하고 싶당
여행을 하면서 스스로 맘을 비우게 되고 그러는 과정에서 사랑이 싹틔는 것을 보여준 작품
영화 좋아요. 영화 제작하는데 정말 큰 공을 들인 것이 보이네요.
참 좋아요...
다운 받아서 봤는데, 예고편 보니 극장판 번역이 개판이군요. 가능하시다면 영어 그대로 대사의 맛을 느껴보는 게 훨씬 좋을 것 같아요.
즐기는게 무엇인지 마음을 비우는게 무엇인지 알려준 영화
언젠가 정체성을 찾지못하고 멘탈이 제자리를 찾지 못할 때 두고 두고 보면 좋을 것 같은 영화 ㅎㅎ
일상 탈출은 누구나 꿈꾸는 기적이다. 하지만 이를 감행할 수 있는 건, 역시나 1% 부유층에게나 가능한 일. 당신이 서민이라면 참고 참고 참아라. 그게 인생.
어느덧 나이는 먹어가고 나 자신 스스로에게보다 누군가와 함께 해야만 행복할 수 있는건가하는 의문이 들 때 이 영화는 나에게 무언가 마음의 카타르시스를 느끼게 해 주었다...잔잔하고 감성적인 생각하게 해주는 영화다....
좋았음
개인적으로 힐링한답시고 봤던 영화중에 가장 좋았습니다. 좋은 대사들도 많이 얻었고 이탈리아의 풍경도 무지 예뻤습니다.
여자라면 더욱 공감할 수 있는 영화인것같습니다.배우들이 매우 애력적이여서 정말 더욱 빠져들었습니다.아름다운 배경 또한 너무 좋았습니다.떠나고 싶을때 보고싶은 영화입니다.
삶의 여정을 되돌아 보게 한 영화...
힐링이되고 여행갔다온 기분 명대사 짱!
리즈가 과거회상할때 나도 살아온 삶을 돌아보게됨. 이 영화가 나에게 해답을 인도해주는 듯했다.런닝타임이 길어서 오히려 좋았다 혼자 여행다녀본 사람은 와닿을 영화
일반적인 삶의 여정을 가는 성인들이 대부분 겪을 수 있는 삶의 이슈들을 잔잔하게 그리면서도, 사랑의 철학적 의미또한 쉽게 잘 표현한 듯
많은걸 느꼇다
진짜 재미없어. 자기하고 싶은데로 다하고사는주인공 ㅋㅋㅋ 비추
나에게도 멘토가 필요하다
줄리아 로버츠 때문에 봤어도 별로다
노 으리 노 잼
이건 좀 아닌것 같네요...줄리아 나와도 잼없음
보는내내 가정을버리고 이기적이고 역겨운 마치 한국의 된장녀를 보는듯함ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저절로 힐링되는 영화였어요ㅠㅠ 치이고 치이는 요즘 이 영화보니 막 눈물나려하네요 ㅠㅠ
내 취향이 아니구나
있는 그대로 모든걸 받아들여라... 너무나도 기분좋고 행복한 깨달음이었습니다
리프레시하기 좋은 영화 ;-D
여행가고싶다
참 편하네 참 편하다
맛있게 먹고 나를위해 기도하고 다시 사랑하다 다시한번 용기를 내자
전형적인 헐리웃 무비
난좋기만하더라. 초반에 줄리아가 무릎꿇고 기도할 때. 여전히 마음을 울린다. 영화보는 동안은 같이 여행다니는 기분. .다소 길지만 보는 동안은 빠져들게된다. 보면서, 나도 나만의위시리스트를 만들어야겠단 생각도들고. 여러모로 내인생반성할 수있는 계기
이영화를 보고나서 여행에 환상을 가진분들께 영화 "테이큰"을 추천한다
주인공의 가정은? 직장은? 책임감없는 애어른의 남자와 바람피고 일상탈출하기. 보는내내 역겹기만하다.
멋진 배경.맛나보이는 음식들..그것만 볼만했다.
된장녀의 슬픔(?)
줄리아 로버츠 떄문에 봤어도 지루하다
정말 가슴을 울리는 영화였어요. 끝에 사랑에빠지는게 별로였지만 많이울엇네요..공감대형성.나를찾고싶을때 보면 좋을영화. 마음치유가되었어요
저도 언젠간 저렇게 훌쩍 떠나보고싶다는 생각을 하게하는 영화였어요
윌스미스 주연의 행복을 찾아서 보고 이거 보세요. 영화속 줄리아 로버츠 뺨한대 치고 싶어짐
여행을 떠나고 싶어서 이 영화을 봤다. 역시 내 욕망을 채워주기엔 충분한 영상미였다. 남자들이 보면 욕나오겠지만 남자에게 집착하지않는 주인공 너무 멋졌다.
영화는 영화다.
더 아프기전에 아픔을 예측하고 떠나고 결국 더 큰 균형점을 찾은 걸까요? 결국 본인의 많은 것(뉴욕 포함해서)을 포기하고 인도에 남아야 했나요? 어렵네요.
바쁜 인생을 살아가는 현대인들이 다시 한번 그들의 삶을 되돌아 보게 하는 영화네요. 자유를 찾아 떠나고 싶은 여행. 다시 한번 봐도 좋을 듯. :)
좋은데 왜...
힐링을 기대하고 보면 실망하는 영화. 기대하지 않고 보면 힐링되는 영화.
평점 왜이래 힐링이되는영화던데
정말 재미없었다 이렇게 재미없는 영화가 있을줄이야
볼 만 했다.
관광지 cf를 드럽게 길게 찍었네
먹고 기도하고 사랑하고싶다
온 세상이 백인 여성 줄리아 로버츠 하나를 위해 존재하는 영화. 정말 지루하다. 줄리아 로버츠가 싫어졌다. 걍 휴식이 필요한 징징이 여성일 뿐이다.
기대하지 않고 봤는데도 기대 이하다. 의미부여하며 30분 정도는 본 것 같은데 그 이상으로는 못하겠다. 기획 의도를 잘 표현하지 못한건지, 영화는 정말 지루했다.
아이패드에 넣어두고, 떠나고 싶을때마다 보는영화. 언젠간.. 언젠간..
그렇지 이런 기적같은 여행이 어디있나
전 이영화 좋던데요 인생에나오는것도있고 꼭 봐야하는 영화인것같네요 인생을 되돌아보는 영화인듯
기대하지않고 우연히본 영화인데 정말 좋았다. 만나는 모든이들에게서 내가 깨달을수있다는것을 알고, 살아가는것 나를 돌아보고 내가 진정 원하는것을 찾고 느끼고 배우는것, 마지막장면에서 다시 시작이라는 말이 참 와닿았다. 인생은 순간마다, 다시시작인것같다.
충분히 오감을 자극합니다. 제가 제일 좋아하는 영화 열손가락안에 꼽아요. 전 한번 꽂히면 열번이고 스무번이고 반복해서 보거든요. 분위기에 취해 자연스러운 영화가 보고싶으신 분들께 추천해요
잠시 내려놓고 힐링
자기 자신을 찾는 것에 대한 생각을 하게 해준 영화.
자기를 찾아가는 여행 하지만 그리 공감은..
제목이 eat play love 먹고 놀고 사랑하라 였다면 10점 인데
첨으로 평점남기는 영화! 처음볼때보단 두번째, 세번째가 더 와닿고 많은걸 느끼게 해주는 영화! 사골도 아닌게 몇번이고 봐야 진정한 맛을 느낄수 있는 영화! 영화볼줄 아는사람들만이 공감할수있는영화! 강츄임! 꼭 두번은보시길. .명대사들이많음♡
여행을 부추기는 영화가 아니다. 오히려 간접경험으로 여행에 허기를 달래준다. 삶이 버거울 때, 정체성이 흔들릴 때 여행대신 두고두고 꺼내볼 영화.
먹고 기도하고 사랑하려면 필요한 것은 돈이죠.
개인소장하고 몇번이나 다시 보는 영화에요! 대사며 줄리아 로버츠의 연기에 푹 빠져들 수 있어요! 영화 초반부에 줄리아 로버츠가 울면서 기도하는 장면은 몇번을 다시봐도 마음이 쨍해져요. 꼭 추천합니다!
기대를 조금만 하고 봤고. 먹고 기도하고 사랑. 이 세가지가 합쳐졌다기 보단 따로의 경험이 하나씩 오는영화
소장하고 있는 영화!몇 번이나 다시 봤네요.
헉 이영화 평점이 왜이렇지...-ㅁ- ;;;보기전에는 솔직히 뻔한 힐링영화 아닐까 생각했는데...전혀!! 전 99.9%공감하면서 본 영화..줄리아로버츠 연기도 좋고^^
20,30대 삶과 사랑에 데어본 미혼여성에게 추천,직장생활할만큼하고 결혼하고 애키워본 기혼 남녀 비추천..특히 남자들은 뭔소리하는지도 모를수있슴 ㅋ(울신랑ㅋ) 공감은 가지만 이미 다 지나온 옛얘기..인도갈필요도 없다.육아만해봐도 이미 반 득도니까..
별한개도 아깝다 대체 뭐때문에 저러고 다니는지 이해할수도없고 공감도 안되는영화
10점까지는 아니여도 평점이 너무 낮은 듯하다 호불호가 많이 갈릴 수 있지만 나는 정말 좋았다. 배경도 예쁘고 치유받는 느낌
먼 곳으로 혼자 떠나본 기억이 있는 사람에겐 최고의 영화. 이해하기 힘들다는 사람에겐 직접 즉흥 여행을 떠나보라고 추천해주고 싶다. 그리고 다시 이 영화를 보면서 공감해줬으면 한다.
무슨 말하고 싶은지는 알겠지만 설득력이 부족함
이 영화의 초점은 여행이 아니다. 용서와 치유, 그리고 다시 사랑이다.
누구나 완벽한 사람은 없고 어느정도 불완전하다.이 영화는 있는 그데로의나를 인정하게 만들어준다. 큰 기대없이 봐서인지 공감가는 부분도 나름 여기저기 있다.
비슷한 경험을 한 사람만이 이 영화를 이해할 수 있을거라 생각한다. 여행에 대한 환상만이 아니라 대사를 통해 나도 나의 과거를 회상한다. 결국 아는 사람만 아는 것이고 굳이 설명할 필요가 없다는 것을. 환상뿐이라도 어떠랴.
기대하고봤는데...돈은 많고 잘나가지만 너무이기적이고 철없는 사람 얘기를 미화시킨 영화. 다보고나면 화남.
지루한 자아성찰의 시간
영화관에서 처음으로 발뻗고 본 영화....그 큰영화관에 단 3명...정말 기대 많이 했지만 기대이하였다...그렇지만 실망스럽지는 않다....이탈리아 가고싶다...
나이 사십을 넘고나니, 완전공감!!...삶에 겸허해질때 행복이 보이는듯...
자기 성찰을 통해 자신을 알아가는 과정.. 우리나라 대부분의 여성들에게는 해당되지 않는 모습들
여전히 아름다운 줄리아 로버츠의 거리낌 없는 환한 웃음과 함께 아름다운 여행지의 전경, 사람들과의 만남이 어우러진 힐링 영화. 혹자는 위화감과 함께 된장냄새를 맡았을지 모르겠으나 개인적으로는 대리만족을 느낀 영화.
영화속에 제임스 프랭코와 이루어졌다면 별 10개 그렇지 못해서 ...
진짜 XXX 자동으로 나온다..
연기들도 다 자연스레 묻어나고 거기에 맞게 배경도 색감이 훌륭해 보는동안 참 기분좋아지는 영화입니다 보시면좋습니다
여기서 지금 악플을 다는 사람들은 진정한 자유를 만끽하기에 아직 두려움이 많은 사람들이겠죠 :) 아주 훌륭한 영화입니다. 진정한 자신을 대면하기까지 얼마나 많은 어려움을 겪어야 하는지 아주 잘 보여주고 있어요. 두번은봐야 그참된의미를깨달을수있을거예요
중간 중간 가슴을 울리는 대사들. 개인적으로 리차드 연기가 너무 좋았다. 리차드가 한 대사 또한...
진짜 왜 평점이 낮은지.. 명대사도 많고 좋은 영화임~ 여행다니는거 좋아하는 사람들에겐 더 좋은 영화인듯~ 조금 길긴 하지만..
전 재미있게 봤는데요~~ 아마 좀 위에 처럼 저렇게 여유롭게 1년을 다닐 수는 없지만 아마 비슷한 경험 해보신 분들은 아마 많이 와 닿을 듯..
좋은쪽에 가깝고 나쁘지 않음.처음에 보려다가 평점에 달린 댓글보고 안보고 묵혀뒀다가 봤는데, 내가 본 댓글들이 제대로 본건가 싶어서 다시 와서 읽어봄.같은 영화를 보고 이렇게 다르게 느낄 수 있다는 점에서 새삼 인간의 다양성(?)을 느끼고 감.
아직은 주인공의 마음을 이해할 수는 없지만. 주인공의 나이쯤되면 이해할 수 있을 것 같다. 전에 원작소설을 읽어서 이해가 됐지만 이야기가 뚝뚝 끊기는 감이 있음. 어쨌든 세 나라 다 여행했던 나라들이지만 이렇게 영상으로 보니 진짜 멋지다!!
명대사가 정말 많다.. 가슴에 남는다
6점대는 솔직히 아닌데 왜 평점이 이따구인지???
2배 재생. 2배 재생. 2배 재생.
기분이 울적한날 혼자봤는데 너무 감명깊게 보았던 것 같습니다. 기대없이 힐링되는 영화
누군가에게 상처주고 스스로도 상처받는 한명의 미치광이가 돼도 괜찮다. 모두가 그렇게 사니까. 그러나 그녀처럼 이성의 균형을 찾으려는 노력을 계속하자. 사랑에서든. 인생에서든. 그러면 언젠가 진리를 찾을 수 있을지도.
행복을 위한 반복생활인 결혼,직장,갈등에 염증을 느낀 여주인공이, 이혼과 두나라 여행및 인연을 통해 힐링과 문제점을 찿아가는 자아성찰 여행기.. 초반 이탈리아 여행의 행복우선 틀과 여유가 공감됬으나, 다시금 인도여행에서 상투적틀에 갖힌 메시지는 아쉬움
최고 5번은 본 영화!!!!
새로운 시작을 꿈꾸는 당신 ..일단 떠나라..
크툿할배 마지막 대사...ㅜㅠ;;;
아름다운 영상과 속깊은 대화들..충분히 좋은 영화
결국 충동적인 사랑으로밖에 표현을할수가없다. 마지막장면은 그냥 주술사의말대로 이행한것일뿐
다큐와 영화가 공존하며 많은 메세지를 준비한 것이 엿보이는 영화 , 억지 동기와 연속이 과한편이고 주인공 주위사람과의 공존의 가치보단 본인의 행복을 최우선시하는 욕심이 선을 바라는 관객에 동의를 구하기 어렵다
지친 마음에 내가 마치 여행을 한 기분.. 공감가고 생각하게 만드는 대사들.. 사람들이 생각보다 하지 않는일- 나를 알아가고 진정 원하는것을 묻고 찾아가는것..
재밌게 깨달음을 얻고 잘봤어요
왜케평점이낮지? 완전재밌게봤음
하..정말 별로다 시간아깝다. 공감도 안되고 논리도 이상하고;; 억지 전개,캐릭터 설정.. 이미 본거 인내심가지고 보는데 인도 할아버지 아들얘기에서 딱 때려쳤다.:( 겉만 화려하지 알맹이가없는 쓰레기 된장영화:( 정말 비추한다.
30대 여자분들이 보면 공감하실만한 영화임.
1점도 주기 아까운 영화다. 괜히 이 영화보고 허세쩌는 사람들 늘어날까 걱정이다. 제멋대로 이기적인 여자주인공이 멋대로 이혼하고, 아직 남편으로부터 이혼동의도 안 받은 상태에 다른 남자랑 관계를 맺고 허허
혼자 언어가 통하지 않는 해외로 여행을 가봤던 사람이라면 굉장히 와닿고 흥미롭게 볼 수 있는 영화. 그러나 그렇지 않았던 사람들은 흥미를 찾아볼수 없는 영화.장기배낭여행자로서 굉장히 흥미로운 영화였다.
누릴 거 다 누리면서 투정을 늘어놓다니
평점때문에 기대 안하고 봤는데 최고의 영화였네요대사 하나하나가 공감이 가고 마음을 편안하게 해주는 영화
너무길어서 지루했다....조금만길이를 줄였으면 더좋았을것같다. 그리구 주인공 별루 안예쁘게나왔다..이거보고 이탈리아가고싶어졌다. 그리구 사람이살면서 안맞아서 이혼하고 새로운사람만나는게 좋아보였다. 그리구 명상은 별로였다.
불륜이 힐링이라면 세상은 망해야한다.한마디로이영화의 줄거리는 자기는 충분히 행복한데 배불러서 도중에바람피러 불륜여행떠나는것 . 미친영화
영화도 좋지만 책도 꼭 읽어보세요ㅎㅎ
전반적으로 좋았어요. 공감 가는 부분도 많았고요.
극중 리즈의 마음을 100% 공감 할수는 없지만 보는 내내 나도 모르게 눈물이 흐르는 나를 봤네요.. 아무렇지 않게 세상을 살아 가는 나에게 뭔가 나를 돌아보고 생활의 균형의 중요성을 일깨워준 영화였습니다. 저에게 필요한 영화였나봅니다.
영어를 못하는게 한이 될줄이야
재미 기대하며 볼 만한 건 아니지만.. 나 자신에 대해서도 생각할 공간을 만들어준 잔잔하고 편한 영화였다. 난 좋았다.
'파괴되어야 변화가 있다'이 말을 우리 인생으로 보여준 영화
기도하라..해서 기독교 영화인줄 알고 봤다 실망한것들이 아주 분탕질을 쳐놨네 ㅋㅋㅋ 망할 종교쟁이들 ㅉㅉ
정신병있는 이혼녀의 배낭여행기
누군가 치른 렛슨비로 내가 성장하는 행운...
기대안하고봤는데 전 너무좋았어요!! 장면들 대사들이 다 마음에와서 박히던데~ 사람에따라 다른거죠~
그냥 좋던데요 와닿는 대사도 많고. 주인공이 돈이 많아서 허영심 가득하게 하는 여행은 분명 아니였는데 이상하게 보시는분들도 많네요 간신히 하루하루 버티고 있는것보다 무너져야지 다시 일어설수 있다는말에 큰울림 받았어요
첫번째 보았을 땐 적었던 감흥이 몇년 뒤, 다시 보았을땐 주인공과 내가 함께 호흡 하는 듯한 감정을 느낀.
현실주의라고 자부하고 살았던 나도 어찌보면 현실속에 살다보니 현실에 묶인게아닐까.물론 현실과 거리가 먼 컨셉은 맞다. 누구나 완벽할순없다하지만 대사를 통해 반성하고 배울점이 참많다. 삶을 돌아볼 여유를 가질 용기를 주는 영화임엔 분명하다.
복에겨워 똥을싸네. 책까지 보기싫어지게하는 영화
어릴 때 봤을 땐 너무 지루해서 중간에 껐는데, 이런 저런 일이 겹쳐 일어나 지치고 힘든 지금 보니 이렇게 내 마음을 어루만져 주는 영화는 없었다. 눈물빼기 식으로도, 그저 비슷한 상황을 나열하는 식으로가 아닌 뭔가 모르게 날 위로해주는 영화. 좋았음
삶의 균형을 맞춘다는 건 정말 쉽지 않네요.누구나 다 삶의 무게감이 있는데 그걸 어떻게 받아들이느냐에 따라 인생의 방향이 바뀌는 것 같아요나를 잃지않고 세상을 살아가는 건 정말 어려운 듯 해요
너무도 사랑스러웠던 영화
그냥... 너무.... 인생영화.
전반전과 후반전으로 나눈다면 후반전이 진짜인 영화. 기대를 내려놓고 편안한 마음으로 보세요. 자신의 과거와 현재, 미래 그리고 삶에 대해 생각해 보는 영화가 될 것입니다.
저도 영화 잘 봤는데 왜 평점이 낮을까요, 여행에 초점을 맞추고 흘러가는대로 보면 괜찮습니다.
그래도 난 이영화가 좋았다.도시에 피곤함이 이영화에서는 없어진다.사라진다.
모든 작품이 독자의 상황에 따라 다르게 읽히기 마련. 내 상황에 절실히 필요했던 여행. 복권에 당첨되려면 복권부터 사야겠다.
이렇게 무책임한 주인공이 있다면 그 주변에 과연 오랜 친구가 있을까한다. 다소 힘들어도 지켜야할 정이 있고 의리가 있다. 자기가 죽을 위기도 아닌데 일방적으로 버리고 떠나고 점쟁이에 휘둘리는 모습...세모자사건이 떠오른다.
요즘 시대에 던져지는 물음에 대한 답안지 같은 영화
리즈 길버트식 인생만사 합리화를 위해 140분 아낌없이 쏟은 영화.
좋은직장에 넉넉한 형편이니 한가하게 인생 타령 사랑타령이지.. 자기나라에서 못찾은 자아를 굳이 인도가서 찾는건 무슨 이치일까.. 배부르고 등따신 한 여자의 한심한 자아성찰영화,,멀리안가도 충분히 깨달을수잇다,,저렇게햇다가돌아와서 백수된사람들마니봣다
이거보고 테이큰 꼭 보셈
왜 이제 봤나..했던 영화에요. 느낀점도 많고, 공감도 마니 했네요. 파괴가 있어야 변화가 있는거죠. 그래서 인생은 힘들어도 살아볼만 한 것 같아요. 시간이 지나도 꺼내볼 영화입니다.
실망.인도관광청홍보영상물?
재밌었습니다 이별 후 느낄 수 있는 감정에 대해 다룬건 좋은데 너무 영화같다고 느낀점은 어딜 갈때마다 친구, 남자들이 항상 있네요그런 친구들이 없었다면 주인공 성격에 저렇게 여행해도 아무것도 못찾았을듯줄리아로버츠같이 사람이 매력적이면 원래 그런건가
기대 않고 본 길게 여운이 남는 영화.
나는 충분히 공감한다. 리즈의 아픔을. 돈과 직장이 있다고 해서 아픔이 없다고 할수 없다... 먹고 기도하고 사랑하는 아주 중요하지만 기본적인 생활을 하지 못하는 삶...
금발의 돈많은 미국여자도 아닌 줄리아 로버츠쯤 되야 받아줄만한 까다로운 여자의 동화스토리. 미국여자들도 괴리감을 느낄만하고 억지로 공감하려고 하다가는 한국사회 아니 어느나라에서도 적응 못할듯
불륜된장녀의 미화이야기 남자들은 여친이나 아내앞에서 이영화에대해 함부로 코멘트하지말것
줄리아 로버츠 짱 말이 필요업씀
기대 안하고 보면 조금 힐링이 됩니다. 그러나 힐링을 기대하고 보면 오히려 지칠 수도 있습니다.
남자없이 못사는 여자같았다.
주인공을 중심으로 심하게 왜곡된 시선 뒤로 감춰진 주변 타인의 모습, 주인공의 실제 모습을 생각 하면 구토가 치밀 정도로 너무 불편한 영화.
낮은 평점 때문에 이 영화를 못 보게 될까봐. 10점.분명 무언가를 다시 생각하게 될 것
새벽에 혼자 보기 좋네요ㅎㅎ여행 가고싶어졌어요^^
처음에 이혼대신 그냥 사랑하는사람이랑 권태기와서 헤어졋다고 연출햇으면 더 많은사람들이 공감갓을텐데 아쉬운부분은 있지만.. 명대사도많고 지루하지도않고 와닿는부분도많아서 좋앗어요 :)
To. 삶, 사랑, 나 자신의 길을 잃은 분께
좋아요. 세 여행지를 다니며 나 를 찾게 되는 여정... 발리 가보고 싶어졌어요.
이혼하고 다시 사랑하는 매순간 극단적 이기주의를 보이는 여주 나를 위해 타인의 마음이 어떠하든 상관없는 무서운 이기심을 보이는 영화... 나머지 와닿던 대사들이 그녀의 이기적인 결정에 상처받았을 사람들 생각하니 영 찝찝한 ....
제목처럼먹고, 기도하고, 사랑하라시간이 해결해 주는건 생각보다 많으니!
정말 먹고 기도하고 사랑하는것만 나오는데 그게 뭐라고 힐링된다..줄리아로버츠처럼 떠나보고 싶네 훌쩍
진짜 먹고 기도하고 사랑하는 영화인데...그거말곤 없음 ㅜㅜ교훈도없음...
주인공에게 공감할수 없었다는 데에는 연출, 연기, 원작 중 어느 한가지는 잘못되어있는게 분명.
영화가 끝나고... 어쩌면 지금 나는 절망의 순간이 아닌, 기회 순간을 맞고 있는지도 모른다는 생각이 들었다. 마음의 갈피를 잡지못하고 있을때 보면 좋은 영화.
음악이 좋네요. 재밌게 봤습니다.
사랑을 위해 균형을 잃는것도 균형잡힌 삶의 일부란다
이 영화를 볼 시간이 있다면 클레멘타인을 한 번 더 보라.
절대 6점대는 아님, 7.5~8.0 정도면 적정할듯. 많은 생각할 거리를 던져주는 영화라서 좋았음. 다만 주인공도 끌려다니는게 없지않음(예를 들면 마지막에 주술사할아버지말 듣자마자 바로 남자한테 돌아가는거) 완전히 주체적으로 산다는건 참 어려운거같다.
영화를 보며 자연스레 나 자신과 로지를 교차시키며 봣어요자아성찰에대한 깊은 사색을 하고 싶어졋구요, 내용의 개연성이 좀 아쉽지만, 상당히 세련미가 돋보이는 영화네요
난좋았다. 내가 좋아하는영화중에 꼽힐듯. 보면 기분좋아지는영화 여행가고싶을때 꺼내볼영화.
인생이 그렇듯이 이 영화도 무엇이 정답이다라고 결정지어주진 않는다. 다만 굉장히 길고 지루한 러닝타임 속에서 비슷한 영화들 보다는 직접적인 방법을 제시해주는 것같다.
발리가고싶다 ,,,발리가고싶다 ㅠㅠ
다시 보니 또 새로운 느낌이다.
우연히 접한 영화인데, 마음이 편안해지네요. 나도 저런 경험을 할 수만 있다면 현실 잠시 내려 놓고 도전해보고 싶은 마음이 듭니다. 전 개인적으로 좋았어요~
내가 어디에있든 내가어떤 방식으로 사느냐에따라 그곳이 곧 이탈리아,인도,발리죠. 현실도피로 여행하는 여자얘기가 아니구요.모든게 내 안에 있으니 자신을 용서하고 놓아버리고 잊고 다시사랑하라고 말하고있네요. 리즈를 통해 그곳들로 안내받아 저는 즐거웠습니다
이별했을때 이별노래가 내노래 이듯이 이혼한 사람은 리즈에 몰입할수 있을것이다.
영화를 해석할 줄 아는 능력도 지혜이다. 고로 나는 10점을 준다.
삶의 균형을 찾기 위하여,먹고, 기도하고, 사랑하라.
연인에게 상처받고, 집안 일로 멘탈붕괴되어 미친사람처럼 있다가찾아본 영화인데, 힘이 많이 되었어요.감사합니다.
힐링이 되는 영화였다.
울적한 여자의 걸어서 세계속으로~ 걸어서 방황속으로~ 걸어서 남자속으로~
사랑하다가 균형을 잃지만 그래야 더 큰 균형을 찾을수있다.
"내 주제어는 '아트라베시아모' = 함께 건너자". 인종 성별을 넘어 세상의 모든 사람들이 왜 이 여자에게 조언해주고 위로 해주고 사랑해주는가.. 먹고 기도하고 사랑하라
관점을 달리하면 꽤 괜찮은 영화ㅋㅋ
걸작 추천이요 인생슬럼프극복영화
더 큰 삶의 균형을 위해...
뭘까요? 이 평점은ㅜㅜ 너무 속상해서 평점 처음 남겨봐요. 인생 영화고 주옥같은 대사 하나하나가 다 소중한 영화입니다. 힘들 때 도움 많이 됐어요
평점이너무낮아서 10점준다
보기전까진 평점낮아도 그래도 뭐 나름 재밌겠지 관점이 다를수가 있으니까 그랬는데 평점낮은덴 다 이유가 있다...
주인공과 맞닿은 상황이 비슷해서인지 공감도 많이 되고 여러모로 도움이 많이 되는 영화여서 너무 좋았다
힐링을 기대 하기에는 너무 심심하다.
그냥 좀 웃기다. 다만 어찌됬던 먹고 기도하고 사랑하는 즐거움은 가지는게 맞다고 생각해서 3점은 줌
이무 기대없이 추천받고 봤다. 정말 오랜만에 가슴이 떨리고 눈물도 흘리고 공감하고 뭔가를 느꼈다
영화 자체가 나쁘진 않은데 더 좋게 만들 수 있는 주제였어서 아쉽다 ㅠㅠ
자신을 용서하고 다시 사랑하라~~~ 많은이들에게 어려운것같지만요 ㅠ
오로지 나와 함께 보내는 시간의 중요함. 깨지고 부서지고 아프더라도 그럼에도 불구하고 다시 일어서는 것.
이만큼 제목에 충실한 영화가 또 있을까.
돈만 있으면 기도하고 먹고 살 수도 있을꺼다. 이런 주제로 영화가 만들어진게 웃기다. 그 흔하디 흔한 여행에세이 보는 느낌
메세지를 풍경에 우겨넣는다.
너무 낮은 평점보고 놀람.영화보고 두번 눈물났음. 반전이 있고 다이나믹한 스토리는 아니지만 자신이 뭘 원하는지 자신이 행복한지? 궁금한 사람이라면 한번쯤 보면 좋을영화.몇번이고 다시 보고싶다
신과 나 사이 균형잡힌 세계
대사가...마음을 울린다.미혼이며..사람..사랑에 대해 지쳐있는 사람에겐 너무나도 힐링이 되는 영화..대사를 다시 보고싶어서..연속 두번 보고..살면서 계속 꺼내보고 싶은 영화.
인도 옥상에서 자신을 용서하기 위해 혼자만의 시간을 가질때, 남편과 결혼식 춤을 추며 나눈 대화가 아팠다. 같이 있어서 힘들고 외로웠는데, 이젠 함께 있지 않아서 아프다는 모순... 모든건 시간이 해결해주겠지만 그 과정은 혼자만의 몫인것 같다.
기대하지 않고 봤는데 좋았습니다. 마지막 발리에서 사랑부분이 좀 아쉬웠지만 충분히 만족스러운 영화였습니다. 두고두고 볼만한 영화에 정말 공감합니다
돈 많은 미국 여성의 템플 스테이.먹거리 탐방.이국남과의 썸등을 뭔가 대단한 것처럼.. 미국영화중에서 가장 싫은 장르.
진심 인생 영화 입니다. 많은것을 생각하게 하는..그 많은 생각들이 정리 되는..
현대판 힐링영화 같았어요여주인공이 남자가 너무 자주 바뀌는 게보기 좀 그랬지만 편하게 보기 좋은 영화
친구 데릴라가 말했듯이 철이없음..이쁘고 이기적인 여성의 여행기..
절대 현실이 될 일 없으니 끔 깨세요
줄리아로버츠의 배부른 고민
영화 자체는 나쁘지않다. 메세지가 중2병이고 주인공이 발암물질이라 공감이 안될뿐.
공감할수있다는거에 또한번 무너진 영화
좋다!좋다!너무좋다!!
남편이 안정된 직장 갖고 싶어서 대학원간다고 하니까 이혼하고 배우와 바람났다가 현실도피 여행가서 대학생 아들있는 남자만나는게 줄거리.... 전남편 만나 행복했음 했는데..
요즘 내가 하고있는 고민과 깊게 연결되어 인상깊게 보았다
단지 돈 많은 이혼녀가 먹고 여행하고 남자 찾아 떠난 철부지 여자의 영화? 이 영화를 보고 그런 마음이 들었다면 감독은 오히려 기뻐할 것이다. 저 나름대로 합리화하며 순응하며 살아가는 당신의 불편함에 정곡을 찌른 것이다. Why? 없는 당신말이다.
좋았어요편하고 간접경험
치유하고 다시 사랑하라, 주인공은 그래도 사랑을 건졌네 사랑을 건졌어....
보는 것만으로 힐링되는 영화.
평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안되는..본 영화 중 최고라고 할 수 있을만큼 여운이 깊게 남네요. 일점 대 남기신 분들은 세상을 바라보는 눈이 부족하신듯 너무 비관적이신 분도 있고.. 나 자신에게 많은 질문을 던지고 생각할 수 있었던 좋은 시간이였어요
영어 네이티브의 삶이란 이리도 간편한 것인가 간접체험하게 됨 인도에서마저 마치 주인공을 기다린 사람들 마냥 백인 남성과 영어를 아주 잘하는 인도 소녀 등장은 헛웃음만 남.. 백인 여성으로 편하고 쉽게 그럴듯한 여행하는 영화
제목만 그럴듯한 삼류 연애소설같은 영화. 이남자 저남자 떠돌며 구원을 찾다가 결국은 다른남자한테 정착하는 내용. 감독은 명상이란걸 한번이라도 해본걸까? 역량이 안되니 어디서 줏어들은 풍월로 짜집기해봤지만 그마저도 실패. 차라리 이탈리아에서 끊었더라면.
하나밖에 없는 내 인생영화
마음이 복잡할 때 아무 생각없이 봤습니다. 대사 하나하나가 마음에 와닿으면서 내안의 고민들을 다시 생각하게 되었습니다. 케투의 질문이 기억에 남네요. 내 몸안의 간도 웃고있는지...? 세상 만사 내가 받아들이기 나름인 것 같습니다
담담하고 잔잔하게 인생과 사랑을 얘기하는 영화, 현실적인 대사들이 마음에 와닿았다. 큰 재미와 감동은 없지만 그냥 휴식 같이 편하게 볼 수 있어서 마음에 든다.
삶의 균형이 깨진 자라서 그런지 화면속에서나마 여행을 다녀온 느낌
상처받은 마음때문에 삶의 균형이 깨져보고 내 자신을 잃어본 경험 때문에 사랑을 다시 시작하기 어려워하는 여주인공의 상황이 너무 와닿았습니다 왜 이제야 봣는지. 평점은 대체 왜이런건지....
책을 안읽었다면 주인공의 결정 하나하나가 불편할수도 있을것이고, 책을 읽었다면 영화의 불친절함에 불편할지도.
난 너무 좋았다6점대 평점 너무 낮게 줬네
성공한 맨하탄녀의 배부른 현실도피. 나를 찾겠다면서 날 사랑해주는 남편을 버리고, 젊은 남자도 심심풀이로 만나다 버리고 발리에서 만난 남자에게는 나의 발란스를 깨뜨린다며. 지구반대편의 로맨스는 성공할까? 처음부터 끝까지 나. 나. 나.
주기적으로 찾아보는 영화 중 하난데 문득 평점이 궁금해져서 들어와 보고 놀랬다.놀라운 댓글들도 많네.정답이 없고 모두가 다르다지만 이걸 돈많은 여자의 된장놀이정도로 생각하는 사람들의 인생과 자아는 대체..상상도 안간다.
영화보다 책을 읽어야하는 영화 대체 이 좋은 소재를 지루하고 진부하고 지지부진하게 만드냐 볼 생각 하는 사람들 말리고 싶은 영화임 이건
개봉했을 때 봤을땐 그냥좋은영화 였는데 8년이 지난 지금 다시보니 가슴을 움직이는 영화였다. 나를 찾아 보려는 시기가 30대가 될지 40대가 될지 그 후가 될지 모르겠지만... 미루기만 했던 영어공부를 해야겠다:)
이탈리아. 진짜 행복하게 사는것이 뭔지 모르고 남들따라 열심히 살고 광고보고 맥주사서 회피형 휴식취하던 삶에서 즐기는 법 찾기.인도.자아성찰.무너져봐야 세울수있고, 자신을 용서하기부터 시작.발리.사랑.평정심이 깨지고 더 큰 균형을 찾을수있는 기회.
킬링타임~ 여배우 이쁘네요 ㅎㅎ 잘 보고 갑니다
내용, 배우들, 직접 가 봤던 여행지들의 상징과 의미로도나는 다 좋았다.호불호 갈리는 건, 꼭 그냥 보셔야 합니다!이젠 큰 누나가 되셨지만..이번에도 사랑스러운 줄리아 로버츠였습니다!! :)
맨하탄에 집있는거자체가 강남에 집 10채 있는 사람의 이야기랑 같네 ㅋㅋ
이 영화 나의 인생영화중에 하나로 선정될 만큼 나에게 많은 울림을 주었다 나를 찾아가는 삶의 균형속에서 오는 혼란도 많이 공감이 갔고 진정으로 나를 용서하는 계기를 만들어준 영화였다.
정말 인생영화..!! 삶이 지칠때보면 좋은 영화같아요힐링했습니다..
인도여행까지보고 껐다...;;;
20대일 때 봤을때랑 30대일 때 느낌이 다르네요.. 이렇게 훌륭한 영화일 줄.. 비슷한 상황에 처한 분들께는 많은 걸 깨닫게 해줍니다.
가만보면 존나 이상한게 필리페를 밀어내고 헤어졌다가 발리에서 만난 할배 말 듣고 재결합 하는데 할배랑은 아무 사이도 아님.피 한방울 안섞인 생판 남임.영감 충고 없었으면 그대로 헤어졌을꺼란 얘긴데2주동안 그 남자랑 응응만 하다가 방광염에 걸릴 정도 사이인데...뭡니까?
이영화를 보고 배때지가 부르면 저런 고민도 할수 있겠구나 하는 생각이 든다. 현실과 많이 괴리된 느낌이라 별로 와닿는게 없다. 그리고 억지로 이 영화를 이해하고 싶지 않다.
와...진짜 한 장면도 놓치지 못하겠다!!
주인공은 남자와의 의사소통이 부족하여 정신력이 약해 우울증 이 걸려서 도를 아십니까에 의미를 부여한 주인공이다 주인공을 탓할 것도 아니고 남자들을 탓할 것도 아니다 다만 남편과 있었던 일들을 전부 생략한 채 이별하는 부분만 보여줘서 연출력이 떨어진다.
속물은 영화주인공이 아니라 이 영화를 보고 그렇게 밖에 생각 못하는 사람들이다. 언젠가 이 내용이 와닿기를 기도함
훌쩍 떠나서 자신의 내면을 바라보겠다는 건 좋은데.. 주인공이 너무 15살 어린 여자아이같고 이리 뒤집었다 저리 뒤집는 성격이라 저기서 득도하고 와도 또 이건 아니야 하면서 떠날듯.
나를 잃을까 겁먹지말고 더 큰 균형을 찾는것!
쓰레기 같은 여주 때문에 보는 내내 역겨웠던 영화. 여주를 한대 때려주고 싶었다. 자아 정체성을 찾는다는 명목 하에 주변 사람들에게 상처를 주는 것을 거리끼지 않는 그녀... 다시는 보고 싶지 않은 영화 캐릭터
&lt;평점 재평가 8 -&gt; 10&gt; 주옥 같은 명대사가 많다. TV 보면서 세계일주여행을 버킷리스트에 담았다. 굿~!! (이혼남,이혼녀가 각자의일에 맞춰 떨어져 살며 사랑하자는 새로운 결혼패턴을 제시하다hite2008 2010.10.02. 11:41)
스트레스로 감정 폭발하고 폭음하며 사는 사람도 있다. 여행하는덴 돈도 필요하고 더 크게 포기할 부분도 있을 것이다. 하지만 이게 대출받아 여행가라는 영화는 아니다. 감내하는 것보다 전환하면 새로운 긍정성을 찾을 수 있다는 것도 알려주는게 아니었을까.
인생의 변곡점마다 찾게 되는 소중한 영화.
평점과 관객수는 무시할 못 할 통계자료영화 보면서 감정이입 되려다가도 문득문득 상실감 들어 보다 말았음 좋은 날 다운되면 너무 짠하잖아~골드미스 미스터에게나 가당한 스토리!
먹고 사랑할려면 기도 할려면 돈이 필요해서 교회에서 당신 주머니 지갑을 노릴겁니다~^^!
호강에 받혀서 요강에..
한남들이 별점 테러 하나
영화보고 재밌어서 책도 읽었던 기억이 나는데 의외로 평점이 낮네요 ㅎㅎ 개인적으론 추천드립니다.30대 여성분들 보시기에 많이 공감갈거 같네요
&#39;개를 키우는 사람은 그 개를 닮는대&#39;&#39;네 자신보다도 너를 사랑하는 사람을 받아들여봐&#39; &#39;때론 사랑하다가 균형을 잃지만 그래야 더 큰 균형을 찾아가는거야&#39;삶의 균형을 찾고 싶을때,상대를 온전히 받아들이지 못할때 찾게되는 영화
내용이 현실적으로 이해가 안 가는게 너무 많다.
Love는 혼자 어려우니.. 첨으로 pray를 해볼라구Eat는 이미 너무:)
지금 스크린으로보는중음...?생각보다 좋은데
이렇게 괜찮은 영화가 겨우 50만명의 관객을동원했다니, 그리고 내가 관객 50만명 중의 1인이었다니...
본인이 원해서 시작한 8년의 결혼생활을 그냥 끝내고 싶은 되도않는 변명일뿐인 영화.
끔찍한 영화 이기심을 감성으로 바뀐다고 멋진삶?
2010년에 봤을땐 별로였는데 9년지난 2019년에 보니 훌륭한 영화다ㅋㅋ 시간이 나를 바꿨나봄 영화는 그대론데 이렇게 감상평이 달라지네
모든 것으로부터 자유롭고 싶은 여자. 같은 여자라서 알겠다. 삶은 구속의 연속이다.
원래타인을 이해하는건 불가능하다 주인공의 이혼이 특히이해하기힘들게 연출되었지만 그러려니했다그냥; 나랑다른사람아닌가. 자기행복찾아 여행하는 과정이 좋았다 이과정에서 연출이 잘되어서 나쁜영화는아닌거같다 마지막 노인의 말이 이영화의 핵심인거같다.
일상의 권태와 자신을 잃어 가는 것에 대한 두려움에 공감이 갔다. 지나친 비약일 수 있지만 여행지마다 어떤 남자로 인해 물꼬가 트이는 느낌? 스스로 했다면 어땠을까. 그래도 균형이 무너지면 더 큰 균형을 찾아가라는 말에 용기를 얻었다.
장단점이 뚜렷히 보인 영화. 몇몇 대사들과 여행장면들은 굉장히 힐링됐지만 여주의 갈대같은 남성편력(?)과 자기중심적 모습은 영화를 망친 요소인듯.
깊은 곳에서부터 온기를 채워주는 느낌이었다. 인도에 갔던 기억도 되살아나고. 엔딩이 조금 아쉽긴했지만, 타인의 입장이 아닌 자신의 입장에서 본다면 그녀는 또 그렇게 했던 그녀만의 이유가 있었겠지. 어쨋든 그녀는 자신의 균형을 만들어가고 있는 중이다!
개연성이라고는 전혀 없는 영화. 자아를 찾겠다며 이혼하고, 이혼 도장 찍기도 전에 새 남자를 만나고, 전 남편에게 재산을 다 줬는데도 그 여행할 돈은 대체 어디서 나오는지 설명하지 않는 불친절한 영화.
여자 쓰레기 아닌가여 ㅎㅎ
특별한건 없지만 잔잔하게 삶의균형에 대해 생각하고 볼만해요
크게 와닿지 않았다.. 결국 모든 인생의 선택은 나의몫.
자기 만족 논리만 강조하고, 비겁한 영화
개봉 당시에 봤을 땐 영화가 이해가 가질 않았다. 시간이 지나서 다시 보니 이해가 간다.
자아를 찾는데 다시금 생각하게 한 영화. 분명히 이건 아니었던듯.
모든 순간들이 힐링이되는 영화
두고두고 꺼내보고 싶은 영화. 여러생각을 하게 만든다.
삶과 사랑에 실패와 배움을 반복, 온전히 나로 존재하고자 여행을 혼자 많이 다녔기에 리즈에 공감가능했다. 간신히 찾은 균형이 깨질까, 사랑에 또 중심을 잃고 헤어지면 망가질까 뒤돌아섰던 기억의 오버랩. 여행의 자유로움과 외로움,고민이 다시 생각난 영화
이 영화의 호불호는 보는 사람이 자신의 인생에서 어느 시점일 때 이 영화를 보는지에 따라 다를 것 같다.
영화보고 힐링되면 되고 남의 감상이나 평가가 자신만 못하다고 상처받거나 비난받지 마라 당신이 받은 힐링이 아깝지 않은가?
남자들이 평점 테러하나요...? 철없으면 어때요? 자신보다 행복하면 불행에 대해 논하지 말라는 꼰대적 사고방식들이 넘쳐나시네; 대리만족하면서 가볍게 보기 좋은 영화임
인생에 대해서, 나에 대해서 깊이 생각해보고 더 나은 나를 위해 노력해본 적 있는 사람이라면 이 영화를 사랑하게 될 것
뭘 말하는지 모르겠고 공감도 안되고 중구난방인 영화 결국 돈없는 남편이랑 이혼하고 돈많은 새 남자 만나는 내용인데 뭐 대단한 철학을 득도한 양 허세떠는 영화 그냥 가볍고 있어보이는 전형적 헐리웃 영화
사랑에 빠지려는 나를 발견하곤 되려 겁이나 뒤돌아선 과거의 모습이 생각나는 영화. 나 대신 리즈는 용기를 내줬다... 비록 타인의 독려덕분이지만.. 그마저도 현실의 내 모습같아서 웃음이 나더라
왜 평점이 이렇게 낮지.. 저는 너무 좋았어요
저는 취준생입니다. 정신없이 남들한테 뒤쳐지지 않으려고 살다가 돌아보니 제가 어디로 가고있는지 모르겠더라구요. 영화 대사 중에 나의 키워드는 무엇이냐는 질문을 듣고 저도 대답을 못했답니다. 저를 돌아보게해준 고마운 영화였습니다.평점이 왜이렇게 낮을까요
결혼 후, 우연히 넷플릭스에서 봤는데 꽤 멋진 영화예요. 아마 내가 결혼전에 봤다면 내용보다는 여행배경에 치중했을지도 몰랐을 것 같아요. 좋은 영화입니다
아무리 봐도 주인공 행동에 감정이입이 안됨 이 여잔 시간지나면 또 다른 남자를 찾을듯. 결론은 돈많은 여자가 결혼생활 지루해서 이혼하고 자아를 찾는다며 관광다니면서 남자 만나는 영화 10점 주는 사람들 심리는 이해됨
이렇게 잔잔한데 재밌는 영화가 좋다
너무너무 아름다운 영화였어요.. 줄리아로버츠가 연기를 너무 찰떡으로 해서 주인공 이입되서 봤어요.. 추천합니다
여행에 대한 허영 과장 미화
애써 감성적이려는 연출과 연기력이 애매한듯 하지만, 여자로써 느낄 수 있는 현실과 이상 그 사이의 나도 모르는 불안함을 잘 그린듯하다.
15살 때부터 연애만 하느라 시간을 다 보내서 자신을 돌아볼 기회가 없었다는걸 공감해주길 바라는 여자한테 무슨 말이 더 필요할까
너무 낮은 평점보고 놀람.영화보고 두번 눈물났음. 반전이 있고 다이나믹한 스토리는 아니지만 자신이 뭘 원하는지 자신이 행복한지? 궁금한 사람이라면 한번쯤 보면 좋을영화.몇번이고 다시 보고싶다ekdu****싱크100의 나의리뷰
참 좋은 영화인데 6점대는 좀 오바다
나를 다시 돌아볼 수 있는 의미 깊은 영화
영화 한 편으로 이정도의 힐링을 받을 수 있을 줄이야. 보고 또 볼 영화다.
영화 속 이야기이기에 아름다울 낭만.
철학적인 대사들로 그럴듯하게 포장했지만, 결국 삶이 지겹다며 순애보 남편버리고 여행다니며 놀고 먹다가 새남친 사귀는 이야기. 젤 어이 없는건 운좋게 자기 과거 몇번 맞췄다고 주술사의 말을 100%신봉하는 모습이 마치 싸이비에 빠진 신도 같았음...
절대 6점대 영화는 아니라고 생각함
이 아름다운 영화가 왜 이렇게 평점이 낮지? 이 영화 별로라고 생각했던분은 30이 넘어서 다시한번 보세요. 30이 넘은 분들도 다시 한번 보시구요. 다르실꺼예요. 꼭이요.
어떻게보면 리즈가 여행하며 겪는 모든 것들은 낭만적이고 여행하며 갖는 모든생각들은 현실적이다..현실과 이상의 조화속에서 주인공이 정체성을 찾아가려 노력하는 과정을 매우 잘표현한 영화..언젠간 꼭 다시 꺼내보고 싶은 영화임
20대때 볼때는 이해하지 못했으나 30대 중반인 지금 다시 보니 제대로된 힐링 영화다. 여행은 도구일뿐 주인공이나 관객이 진정 원하는것은 치유 임.
배우들 연기도 음악도 영상도 감독이 주고자하는 메세지도 선명하게 느껴져서 좋았습니다
먹고기도하고 똥을싸라
소비만능주의적 "힐링"
요새 생활이 무기력던 차에 재밌고 새로운 것을 찾으려는 시점이였는데, 이 영화를 보면서 인생에 대해 되돌아보는 시간이 되었던 것 같다.
두려움없이 낯선 나라를 혼자 여행할 수 있는 용기가 부럽고, 오랫동안 돈 걱정 없이 여행할 수 있는 그 재력이 부럽다.줄리아 로버츠의 미소는 여전히 아름답고.
분명 책에 비해서는 아쉬운 부분은 있습니다. 그럼에도 불구하고 삶이 무엇인가 어떻게 살아야 하는가...깨달음을 주는 감사한 영화입니다!
이별하고 봤는데 힐링 그자체였던 영화ㅠㅠ 줄리아로버츠의 행동이 이해가 안가실수도 있는데 그건 저 나라 특성도 감안하고 봐야한다 생각해요. 예시로 아이가 아닌 자신을 위해 이혼을 결정하는 나라니까요
일단 좋은 대사들이 많음 나 자신을 용서할 수 있어야 한다는것, 파괴가 있어야 변화가 있다는 것 등등. 나에게 필요한 대사들이어서 깊게 와닿았음. 근데 일단 1년동안 저렇게 맛있는거 먹고 돌아다닐려면 돈이 있어야 하고(현실성 떨어짐) 아줌마가 왜 그리 사랑에 집착하는지도 좀 이해가 안갔고 영화보면 주위에 좋은 인연들이 굉장히 많은데 베스트 평처럼 정말 99퍼의 행복에 1퍼센트의 고난을 보여주는거 같았음 현실에서는 저런 소중한 인연 하나 만들기 힘들기도 힘든데 이미 굉장히 괜찮은 인생을 살고 있는것처럼 보였다. 영화시간 길어서 끊어보았고 잔잔한 연출이라 이런거 싫어하는 사람한테는 매우 지루할수도 있겠다. 나는 나름 괜찮았던거 같음. 근데 정말 아줌마가 사랑에 집착하는건 너무 철이 없어보였음(감정흐름선 많이 깨짐) 이혼하자마자 또 다른 남자랑 살고 울고 남자없음 못 사나?.
겉멋으로 버무린 텅빈영화 정말이지 역겨운 영화다
한마디도 공감 1도 안되서 지루해 빨리돌림. 돈많고 자식없으니 자기 감정대로 이혼도 쉽고 무책임하게 놀러다니네. 이기적인 자뻑 여자가 애처럼 사랑타령에 다들 공자왈 잘난 척에 화나게 하는 영화. 사랑? 자아찾기? 아이구야 살기 힘들단다. 외식 한끼니도 손 떨린단다.
눈물 쏟아졌다. 시간낭비하지않고 나를 먼저 용서해야 함을, 균형을 잃어야 더 큰 균형을 찾을수 있음을, 먹고, 얼굴로 마음으로 간으로 웃어야함을, 신이 내 안에 오도록 기도해야함을, 고통이있지만 그덕분에 변화가 있음을, 마음이 아프지만 그만큼 노력했단 뜻임을, 두렵지만 함께 건너는 것임을, 균형을 잃은 나의 오늘을 함께 건너주며 위로해주는 영화다.
이탈리아에서 먹고 인도에서 기도하고 발리에서 사랑하라.. 자기 자신을 찾아가는 주인공 이야기가 멋진 배경과 음악, 좋은 배우들의 연기로 잘 조화를 이뤘다. 4발로 걷고 마음으로보아라. 주옥같은 조언들도 많아 난 감동깊게 봤다.
인생을 돌아보게 하는 영화무너져야 다시 일어설 수 있다균형이 무너져야 더 큰 균형을 이룰 수 있다
♡죽음 대신 여행...천만번 잘한일 이다.♡
댓글왜저래 영화잖아 자기들이 여행갈상황안된다고 욕하긴 ..
기억하라. 자신의 삶의 가장 중요한 주어는 자기 자신이라는 걸.
오리엔탈리즘의 끝.줄리아로버츠의 여전한 미소와 하비에르바르뎀의 외모덕에 별 한 개 드립니다.
줄리아 로버츠는 나이가 들수록 예뻐지는 거 같다. 이국적인 풍경과 그녀의 미모, 음악이 다 하는 영화.
여러가지로 참 위로가 되고 힐링이 된 영화. 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다. 내가 주인공이 된 것 처럼 가슴 저리고 행복했으며 끝난 후 가슴 한구석이 몽글몽글 따뜻해졌다.
좋다 생각 많이하게 되는 영화.
자신을 사랑한다고 이기적인게 아니에요
생각없이 봐야할 영화네요 한마디로 애매해
그닥..감동도 없고 개연성도 없고 여행지에서 잠깐 만난 친구들이 이메일 한통에 돈보내주는것도 무슨 ㅋㅋㅋ환상같은 이야기인지 자아를 찾는 영화인줄 알았는데 결국 남자 만나는 이야기
지금 삶이 힘든 사람보다, 그 힘든 시기를 극복해낸 사람이 봤을때 감동이 전해지는 그런 영화. 너무 좋은 영화였다. 눈물도 몇번 나고, 웃기도 몇번 웃고, 씁쓸한 표정도 몇번 짓고.. 두번 세번 보고싶은 그런 영화다.
너무 쟈밌게 봤는데 평점 왜 이 ㅈㄹ이지..
평점이 내가 생각했던것 보다 너무 낮네- 여행영화라기 보다는 인생영화인듯. 처음에 남편과 이혼하는게 이해가 안 가지만 영화는 영화이니... 누구나 결혼생활 하면 아무리 안정적이여도 새로움을 찾고싶을 때가 있지( 새로운 이성이 아니라 나를 찾아서) 말 그대로 현실에서는 시도할수 없는 것을 소설, 영화이니.. 해소에 주는게 아닐까 생각함. 돈 많아야 여행한다는 말도 ㅋㅋㅋ 여행에 목 마르고 인생에 현타올때 한번씩 꺼내볼만 한 작품
영화제목은 유명한데... 참.... 2시간이 아깝습니다. 저도 영화주인공처럼 작가이면서 여행하는데, 그런분들이 아니라면 공감하기엔 어려워보입니다. 이혼하고 욜로하라는 의미를 담지만, 모든걸 포기하고 여행가기엠 너무 무리인 일반인들에겐 그리 와닿지않는 이야기입니다.
지치고 힘들때 아무런생각없이 봤는데 정말위로받았습니다... 영화를소장하고싶단생각을 처음해봤어요 물론아쉬운부분도 있지만 잔잔하게 위로가된영화입니다
책을 먼저 읽고 영화를 보게 되었습니다. 책의 내용이 당연히 훨씬 풍부하지만, 영화로도 핵심적인 내용들이 담겨있어 글로 보는 것과 영상으로 보는 것 둘다 저는 너무 감명깊게 보았습니다. 단순히 여행에 대한 영화가 아닙니다. 인생의 균형을 찾고 싶은, 의미를 찾고 싶은 사람들은 보면 좋을 영화입니다. 기도 하고 싶은 마음이 더욱 생기네요. 신은 우리에게 인생의 목적을 찾을 수 있게 충분한 시간을 주셨고 우리는 찾는 책임을 해야합니다. 모두가 행복하기를
좋고만 평점 왜이래.. 영화니까 영화로 보길
기대하고 봤는데 좋았다.
너무 좋았는데... 기대 없이 봐서그런지..? 다들 왜그렇게 비관적이고 부정적이고..그러세요..? 스토리가 전체적으로 재미있거나 흥미로운 이야기는 아니에요. 하지만 가만히 앉아서 쉬며... 자기계발서를 읽는 느낌이랄까요... 솔직히 자기계발서 재미없잖아요.. 하지만 마음의 양식을 얻는거죠. 영화에서 주입하려는 교훈은 없어요. 그저 어떤 장면을 보여주는 것 뿐으로 각자의 환경, 가치관에 맞게 받아들이는 과정에서 이렇게 다양한 평가가 도출된 것 같아요. 개인적으로, 조폭나와서 싸우고, 사건사고 다루고, 미스테리하고 이런 영화 볼때 받는 스트레스가 적지 않다고 생각해요. 반대로 이 영화는 잔잔하게 마음이 편안해지는 영화에요. 다른 영화는 스토리에 막 끌려가서 끝에 다다른다면, 이 영화는 중간중간 내 생각에도 빠지고, 나는 어떻게 살아볼까 고민하면서 볼 수 있는 루즈 한 영화입니다. 다른 재밌는 영화가 맥심커피라면 이 영화는 녹차 마시는 기분...? 뜨겁지도 차갑지도 않은 살짝 시원한 녹차요.
여행에 대한 이야기가 아니다. 그걸 기대하고 봤다면 실망할 수 있는 영화지만, 이 영화는 개인의 삶에서의 실패와 극복,힐링,성장에 관한 영화다. 이 영화를 보며 지난 날의 사랑들과 아팠던 이별에 대해 다시 한 번 생각해보게 되었다. 실패에서 배우는 것들은 너무나도 소중한 배움이었다는것을 깨달으며 과거의 나로부터 자유로워지고 또 결국엔 사랑하며 살아갈 수 있다는 것. 과거에 대한 후회를 떨치고 용기를 내어 나로서 당당하게 살아가고픈 사람들이 봤으면 하는 영화.
이 영화보다는 차라리 맛있는 녀석들을 정주행하는 것이 여러모로 더 좋을 것 같다
생각보다 별점이 낮네 -,.- 난 괜찮던데 ;
다시 찾아 볼 만큼 좋았던 인생 영화 중 한편
간과 할수있는 제일 중요한 포인트는 그녀가 뉴욕에서 “성공한” 30대 작가라는것이다 넘치는 천재들로 가득한 뉴욕 한가운데에서 성공한 작가가 되기까지 그녀의 20대는 아마 상상하기 어려울정도로 극기의 삶을 살아왔을터 아름다운 여행지와 대사만 보고 여행만이 깨달음을 준다고 생각하면 큰 착각이지 않을까
마음이 편안해지는영화, '살아남는 방법'이라 여기며, 사회에 끊임 없이 살아남기 위해 적응하는 현대인들을 위한 영화.
어딘가 훌쩍 오랫동안 무작정 떠나고싶은때, 더이상 견디기 힘들것만 같은때 주인공에게 이입되어 멀리떠나게 해주는 작품예전에 처음볼때는 몰랐는데 지금보면 슬픈장면 하나없이도 눈물나게 와닿는것같다.
자신의 정체성을 찾는 과정이 왜 다시 사랑찾기로 귀결되는건지...마무리가 아쉬웠다.
혼자만의 여행으로 이혼 후 겨우 맞춘 삶의 발란스. 그리고서 갑작스럽게 새로운 사랑이 찾아왔을 때 또 나를 잃을까 두려운건 누구나 마찬가지일 것 같다. 케투는 여기서 주인공에게 “자신을 잃어도 괜찮아. 그래야 더 큰 균형을 찾을 수 있어.” 라고 말한다. 이 말을 듣고 얻은 깨달음만 하여도 이미 난 책 한권을 읽은 만큼의 교훈을 얻었고... 높은 점수를 주고 싶다
끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화였다. 언제쯤 볼 만한 부분이 나오는지 궁금해서. 끝까지 나오지 않았다.
영화의 결론이 뭐가 됐든 중간중간 주는 메세지들에 힘을 얻게된다. "어깨를 부딪친 모두가 삶의 스승임을 안다면, 힘들겠지만 아픔을 외면하지 않고 마주칠 수 있다면 진실은 당신을 비켜갈 수 없다."
제목만 알다가 문득 포스터보고 본 영화. 현실에 있는 나는 영화 속 주인공이 덜컥 떠나버린 것이 철없어 보이긴 했다. 그런데 보면서 잔잔하고 나름 평범하면서 지루하지 않았다. 만나는 모든 사람이 내 스승이었고, 내 삶의 밸런스에 대한 답은 모든 경험들에서 나오는 것이었다는 말. 그게 좋았다. 스토리에서 아쉬운 점도 있지만, 이태리, 인도, 발리를 함께 여행하며 메시지들을 충분히 받았다. 아무튼 기대없이 봐서 좋다. 이태리가서 나폴리 피자 먹고싶다.
나한테는 인생 영화ㅎㅎ
남자와 인생에 질려 떠난 여행에 왜 결말이 또 남자냐; 혼자서는 행복을 못 찾나? 사랑하라에 사랑하라가 혼자 잘먹고 잘사는 자아찾는 얘긴줄 알고 보다가 결말 별로라서 와장창
모든 사람들의 고민~나는 무엇인가?불행하지만 어쩔수없이 살아야하는가?긴 여정이지만~공감 10000프로결론은 다시 시작하면 된다^^
경제적인 여유가 있어야 누릴 수 있는 힐링 여행 따위 공감할 순 없었으나 줄리아 로버츠의 미소만으로 충분한 영화.
영화는 영화로 봅시다.. 현실과 비교하며 평점테러하시는 분들 많네요. 그리고 남편과 왜 이혼한지 이해못하고 순애보 남편을 버렸다며 평점테러많이들 하시네욥;;이국적인 풍경이 많이보여 보는내내 눈이 즐거웠고 줄리어로버츠의 연기는 늘 찡한 무언가를 불러일으키네요.
글쎄. 자신의 두려움에 갇혀 스스로 극복할 줄 알았는데 늙은이의 말에만 따라가는 모습에 좀 실망.
삶의 발란스를 찾고 깨달음을 얻은 리즈의 모습에, 지루했던 전반부가 용서되는 찰나에 결말이 다 망쳤다. 케투의 말 한 마디에 삶이 좌지우지 되는 것이 리즈의 발란스일까.. 사랑이 나쁜 것은 아니지만 그런식으로 돌아가지 않았으면 했다.
자기 자신과 삶의 균형을 찾는 과정을 그린 영화.사랑할 수록 관계에 몰두 할 수록 내가 아닌 상대에게 집중하게 되고 나를 잃어버리는 것을 자각 하게 됨..결국 그 관계가 끝나버리면 나 자신조차 사라져버리는 느낌을 받고 그 허무함과 공허함을 또 다른 &#39;사랑&#39; &#39;사람&#39; &#39;관계&#39; 에서 찾고 메꾸려고 함..그 과정을 반복하다 보면 결국 지치게 되있고 삶의 회의감이 들기 시작함..그래서 주인공은 삶의 열정을 찾기 위해 용기를 내서 여행을 떠남..처음 로마에선 캐주얼한 유럽여행으로 관계에 대해 정리하고 다시 생각 하는 시간 정도를 갖게 되고, 인도에서는 완벽하게 나 자신에게 집중하고 대화하는 시간을 갖게 됨. 발리에서는 삶의 균형을 찾고 유지하는 여행을 하게 되는데..그 삶의 균형이 또 다시 관계의 상대방으로 흔들리려고 하자 너무 두려움을 느끼고 도망가려고 함..아직 완벽하게 나 자신을 다스리고 균형을 유지하기에는 부족하다는 것을 보여줌..그때 케투는 리즈에게 사랑을 하게 되면 때론 균형을 잃게 되지만 결국 더 큰 의미에서 균형을 다시 찾게 된다고 조언해줌..결국 삶의 균형 유지도 또 다른 집착에 불과하니 Let it be 를 실천하고 그 속에서 다시 균형을 찾고 행복을 찾을 수 있다라는 의미인듯..와이프가 같이 보자고 틀어놓고 먼저 자버려서 혼자 좋은 영화 감상했음..♥
이영화를 이제야 보게되다니
결핍된 삶엔 힐링이 될 비현실적 이야기
책을 읽고 영화를 봤는데, 책에는 세심한 표현들이 있어 더 좋았고, 영화이해도가 빨랐다. 내 자신에 대해 다시 생각해본 영화. 마음이 따뜻해졌다. 마지막에 주술사 말 듣고 다시 남자에게 돌아가는 부분만 빼고.
내 상황에 따라 볼때마다 다른 영감을 주는 영화 입니다. 낮은 평점이 의아한데, 영화를 영화로 보아야겠죠. 공감을 주는 것도, 환상을 주는 것도 영화 아닌가요.
지쳐도 멈출 수 없었던,넌 지쳐서도 안되라고 끝임없이 채찍질하던 나에게..이대론 멀리 가지 못하겠구나. 나에게 멈출 수 있는 제어장치를 달아야겠다..내가 진짜 원하는 것은 무엇이지? 삶이란 무엇일까? 행복은 무엇일까.. 고민하던 그때..보게 된 영화. 먹고 기도하고 사랑하라..요즘 직접 장을 봐서 정성껏 내게 매 끼니를 대접한다. 꽤나 맛있다.들어오지 않는 책을 잠시 내려놓고. 날 괴롭게 하는 생각을 하나님 앞에 울부짖으며 기도해본다. 가벼워졌다.지금 이 순간 내게 가장 필요한 것은 사랑임을 느끼지만. 그 사랑으로 인해 휩쓰리고 낭비될 내 감정과 시간이 두려워 시작조차 못 할 때..앞서 경험해본 먹고 기도할 때 날 살리는 그 느낌을 기억하며 사랑해볼 용기도 생겨난다.
한 장소에서 무너져가는 사람들에게 필요한 영화인것 같아요.곱씹을만한 말들도 많아서 조만간 구매하려고 합니다.
먹어라!&#34;돌체 파니엔테&#34; 기도하라!&#34;때론 무너져도 괜찮아 무너지면 다시 세울 수 있잖아&#34;&#34;힘든거 알지만 그래도 세상이 변하잖아, 그것도 괜찮아. 맘껏 그리워해 사랑도 그리움도 결국 바닥나! 당신 가슴에서 그 감정을 다 끌어내면 그만큼 여유가 생겨 새 세상이 열린다고 그럼 꿈꾸던 사랑으로 그 공간을 채워봐!&#34;&#34;내 안의 신을 발견하는거다&#34;사랑하라!&#34;너 지금 무섭지? 자신을 잃기 싫겠지 사랑은 무섭고 위험해 나도 그랬어. 누구나 사랑받고 싶어서 바보 같은 짓도 해 사랑을 시작할 땐 다 그래 너무 행복해서 걱정괴도 그러다 병도나고 말이야&#34;&#34;때론 사랑하다가 균형을 잃지만 그래야 더 큰 균형을 찾아가는거야&#34;&#34;다 버리고 떠날 용기만 있다면 안락함도 집착도 뒤로 한 채 몸과 마음이 원하는 진실을 찾아 나선다면 그 여행의 매 순간마다 새로운 걸 배우고 어깨를 부딪친 모두가 삶의 스승임을 안다면 힘들겠지만 아픔도 외면하지 않고 마주할 수 있다면 진실은 당신을 비켜갈 수 없다.&#34;본인을 찾아가고 용기를 갖는 여행
영화를 보고 대학교 때는 그냥 여행가고싶다라고만 생각했는데, 서른을 넘어서 다시 보니 느낌이 다르네요. 많은 생각을 하게됐어요.
주인공이 남자였다면? 일방적으로 부인에게 이혼통보하고, 그리고 불륜, 그 불륜녀마저 차버리고 해외 놀러가서 놀고먹고 힐링한다며 인도가서 기도, 발리가서 파티에서 젊은 여자 만나서 춤추고 놀고 그 여자는 홀딱벗고 유혹하고,,이후에 이혼녀 만나서 다시 정신승리 후 연애질... 주린공이 남자였다면 쓰레기라고 욕먹을듯...그냥 주연이 줄리아 로버츠라 귀엽게 봐주고,,그나마 조금의 영상미가 있어서 봐준 영화
어려서 그렇다고 하기엔 여주인공의 나이때문인지 철이 없어보이고, 좋은 대사들로 평점을 높게주기엔 결말이 처음과 다를게 없어보인다
아돈니드어맨 반복하다 부자남자 만나서 결혼하는 영화
책을 안읽은 사람은 이해할 수없게 만든거같아요 책읽고 봤는데 너무 함축되있어서 연결이 매끄럽지 않네요..
별다른 임팩트는 없지만 잔잔한 힐링이 되는 영화예요. 무작정 떠난 여행에서 자신을 찾아가는 이야기.. 저도 어디론가 훌쩍 떠나고 싶어지네요
배움과 깨달음이 있는 영화. 몇몇 베스트 댓글을 보니 영화의 의도를 따라가지 못하는 수준낮은 관객들이 많네요..
very nice!!
좋아하는 영화중 하나인데 평점 뭔가요!평점 낮게 준 사람들은 여행 안좋아하는 사람들?이탈리아,인도,발리 영상미도 좋고마음이 답답하고 현실에 지쳤을때 리프레시 됨
치유...지금 나에게 딱 필요한 영화... 진정한 나자신이 되기까지... 집착을 내려놓고 균형을 찾되, 가끔 균형을 잃어도 괜찮다. 관계에서 받은 고통을 치유하자. 다시 믿는 수 밖에 없다.
삶이 무의미하다고 느껴지고 무기력해질때 보면 나를 찾고 싶게 만드는 영화
평점이 왜이리 낮죠?영화보면서 굉장히 몰입도도 좋았고 대사들도 되게 와닿고 생각하게되어서 너무 좋았어요 꼭 한번 보세요라고 추천해주고싶네요
생각은 많고 괴로운건 싫을때, 아픔이 진실을 향해가는 길목임을 아름다운 풍광과 함께 보여주는 즐거움.
오래전에 봤을땐 지루했었는데 이런저런 일을겪고 다시보니 주인공 리즈가 확 와닿아요... 삶의 균형을 찾을시간을 다들 가지시길.
음.... 하고자 하는 얘기가 뭔지 영...여행과 자아성찰을 잡으려다 둘다 놓친 느낌
보다가 껐음. 하나부터 한 일곱개까지 작위적이라고 느껴져서.만난 사람들 같이 즐기면서 밥먹고 블라블라..이걸 끝까지 보기엔 내가 그동안 너무 좋은 영화들을 많이 본 탓인 것 같아요.
일상에 지쳐 번아웃된 저에게는 힐링되는 영화였어요
자유가 답이다하나님은 우리에게 자유를 주시기 원하신다
한비야 업그레이드 버전.
'나'를 찾아 떠나는 여행에 관심있는분들이라면 정말 좋은영화입니다 힐링했어요
어리광. 이기적인. 사랑이 전부인 여자_ 성장을 원했으나 별 다를것 없이 끝난 영화
개연성이 너무 없다무슨 영화를 만들려고 한걸까
결국 종착점이 사랑이라는게 아쉽긴했지만 그것만빼면 이영화에 힐링이 어떤것인지 느낄 수 있는 영화
연휴에 아무생각없이 명작을 봤다. 내 자신말고 누군가를 위해서 인도에서 기도해주는 모습 배우들의 감정선 연기가 돋보였다. 나에게 큰영감을 주는 영화였다.
주말에 여행을 가려고 했습니다. 날씨와 급작스런 예약이 어려워서 못갔지만 여행해서 찾으려고 했던 간단한 메시지를 영화에서 찾았습니다.
음 배신을 밥먹듯이 하네...~ 그냥 막사는 인생...돈 많은 사람의 인생이구만
미국 30대 여성의 판타지
국내 평점이 이렇게 낮은 것이 이해가 가지 않아 평점을 남기고 싶어졌습니다. 모든 것은 자연스럽게 흘러가도록 내버려두라는 말로 제 가슴에 매우 큰 울림을 주었던 영화입니다. 소중하고 따뜻한 이 영화에 &#39;돈이 많아야 저것도 가능하다&#39;는 얘기는, 솔직히 남들도 다 아는 이야길 하면서 괜히 시니컬한 척 해서 똑똑해보이려는 것 같기도 하군요. 영화가 싫었다는 것의 이유로 &#39;저것도 돈이 있어야 하지&#39; 라는 평은 그닥 의미 있는 평은 아닌 것 같습니다.
attraversiamo결국 사랑.. 너에게 하고싶었던 말이였어..
왜이리 평점이 낮나요? 너무 저평가 되었어요.자신의 감정에 솔직하고 자신의 깊은 마음속을 들여다볼 줄 아는 사람이라면 주인공의 마음을 이해할 수 있을것같아요
줄리아로버츠의 미소와 목소리는 노팅힐이라는 영화를 다시 한 번 연상시킬정도로 너무 아름다웠다. 진정한 나 자신을 찾는 영화. 모든 걸 다 포기한채 오직 나를 위한 길을 찾은 주인공이 부러웠다. 다들 현실성없는 판타지라고 하지만 나는 반대.
저평가됐다. 살면서 느끼는 인생에대한 질문들이 잘묻어난다
티비로우연히 봤어요사람이라면 다 공감할...
인생을 살다보면 드는 내면의 갈등과 질문에 대해 공감할 수 있어서 좋았어요.용서 치유 사랑 등... 엄청 큰 힐링과 감동이 오는 것은 아니지만 잔잔한 힐링이어서 전 참 좋았어요.
뭔가에 지쳐 멀리 훌쩍 떠나고 싶은 사람들에게 힐링과 힘을 주는 영화인것 같아요. 너무 인상깊게 잘 봤습니다. 여러번 보고싶은 영화에요.
어느 한 백인여자의 사랑 불평
작가인 백인 금발 영어권 미인이 자아를 찾겠다고 여행하는 영화. 균형을 찾겠다고 했지만 사랑이 주는 설레임없이는 못사는 주인공. 그래도 행복한 장면에서 끝났으니 해피엔딩. 동떨어진 부자의 삶을 간접 체험한 서민같은 기분은 덤.
인생에서 가장 필요한 3가지먹고(살기 위해서 먹는다기 보다 먹지 않고 불행하는 것보다 먹고 행복하는게 더 낫다)기도하고(간절히 무언가를 원해라)사랑하라(행복하기 위해 무언갈, 누구를, 무엇을 사랑해야 한다)
아주 크게 감동적이지는 않았지만, 코로나 19시대에 이태리, 인디아 자유롭게 떠날 수 있는 여주 '리즈(줄리아 로버츠)'의 자유와 경제력이 젤로 부러우다~~~!! 부러우면 지는건데.
줄리아 로버츠의 연기가 다한 영화.먹고 기도하고 인생 즐기는 건 좋다. 근대 왜 끝이 완벽한 남자를 만나는 것으로 마무리 했을까??.물론 연애는 당근 필요하지.인생의 활력을 주니까.근대 마치 모든 영화의 스토리가 마지막 남주를 만나기 위한 준비과정 같아서 실망이다.ㅜ.ㅡ 그냥 행복하게 자신의 삶을 새롭게 깨닫는 마무리정도면 훨 좋았을듯..
이 영화는 실화이며 주인공은 영화 속 마지막 남자와 결혼한 몇년 뒤에 또 다시 이혼을 한다. 왜냐하면 그녀는 자신의 베스트프렌드를 사랑하기 때문이다. 사실 그녀는 레즈비언이었다. 결과적으로 여기 출연하는 모든 남자는 피해자다.
0점은 선택이 안되나요? 보는 내내 지루하고 심도있는 감정묘사나 서사가 없다고 느꼈어요...
마음이 지친 나에게 공감, 위로가 되는 영화
나이가 들고 시간이 지날수록 무척 와닿는 영화나자신을 위한 용기를 낸적없는 나로서는 생각이 많게하는 작품이네요 글로는 표현이 안되는... 영상을 빌미로 보게됐지만 다보고난 느낌은 말 그대로 느낌표 !
재미있게 볼 준비 되었는데 왠지 와닿지 않았다. 백인이 동양 전통의상 입는거 어색함.. 인도는 좀 지루했고
제목 그대로입니다. 지루해요.. 비슷한 경험이 있으신분들은 감동이시겠지만 공감대가 전혀없고 외국인이 여행한다. 딱 그정도ㅠ
이 평점은 뭐지?ㅡㅡ 먹고 누리고. 기도하고 명상하고. ㅡ아침엔 시리어스 명상 저녁엔 미소지으며하라 낮엔 발리를즐겨라ㅡ명언도많고. 사랑도 내삶의균형을깨질수있지만 그게 균형의 일부다. 사랑하라. 아픔도마주하고 다느껴야 사라진다. 한편의 다큐를보는듯해서 난 감동이고 인생을배운듯했당. 소소하게보시길추천
살면서 자신을 잃는다는 느낌이 들때 보면 좋은 영화이다. 영상미도 좋고 와닿는 내용이 많아서 좋았어요.
메말랐던 결혼 생활을내려놓고 사랑이 파괴했던 자신의 모습을 되찾으러 여행을 떠나는 여정과, 그 과정을 통해 어렵게 얻은일상의 밸런스가 깨질까봐 다시 찾아온 사랑을 애써 외면하려 하지만 결국 진정한 사랑 속에서 더 큰삶의 밸런스를 얻게 됨을 깨닫는다는 마지막 엔딩까지. 별 기대없이 봤으나 가슴 울리는 여운이깊게 남는 영화입니다.
재앙 그리고 최악 그자체
나를 돌아보게 그리고 돌보게하는 좋은 영화입니다
인간의 근원적 외로움을 사랑으로 다 채우려다 허기지고 상처받고, 비로소 홀로 서게 되고 또 다시 외로움을 떠안고도 사랑할수밖에 없는 인간임을 잘 설명했다.
먹고 기도하고 사랑하라. . 나랑은 별 상관없는 얘기다
인생 영화인데 평점이 낮아서 처음으로 평점 남깁니다..! 자신에게로 가는 길을 여행길로 잘 풀어쓴 영화인 것 같아요 볼 때마다 공감되고 눈물도 나고 힐링되는 영화입니다! 미친 척하고 다시 한 번 사랑을 믿어볼까 생각되는 영화..
그렇게 자기를 찾기위해서 여행하고 명상하고 개난리 온갖 청승을 피우는 과정을 겪는데..마지막 발리의 남자도 버리고 미국으로 가려고 했었는데 발리 점쟁이 말듣고 바로 또 다시 돌아가는 장면에서 주인공은 모순적인 사람이라는것과 자기만 아는 이기적인 사람 자기 기분 내키는대로 행동하는 사람이란걸 느꼈다.. 그저 제목에 충실한 영화인듯.. 그러나 정말 별로인 영화
좋지도 않고 나쁘지도 않았다.사람마다 사는 건 다 다르니까 뭐..그냥 편하게 볼 수 있는 영화.
자신을 사랑하는 것과 이기적인 것은 다른겁니다
자기밖에 모르는 사람이 세상 사람들과 살아가는 방법을 배우는 영화비약된 이상
이 영화는 결코 가볍지 않다. 철학적이다. 내 삶의 균형을 이루기 위해선 뭘해야 될까.. 여주인공은 여행을 하면서 내삶의 균형을 찾았다. 나는..? 그렇다면 나는..?
감동적이고 최고입니다
기대없이 본영화인데 힐링 지대로 하고가네요~대사가좋고 내용도 좋은듯^^영상미도이탈리아 인도 발리를 오가며 자신을 찾는모습.영화 잘된것같아요~추천꾹
다 좋은데 마지막에 뉴욕 친구들이 발리 싱글맘한테 집 사주는게 살짝 어색..
재미가 있지않아요그게 삶이죠그냥 삶을 그린 영화답게 특별한 이야기없이 삶을 돌아보게하고 스스로 질문을 던지게하는 영화였어요
인생영화에여 긴데도 한번에봤어요
이 영화는 대사하나하나가 깊은 뜻이 담겨있다. 단순히 여행을 떠나며 겪는 일로 세상을 다르게 바라보게 된다는 걸 설명하는 내용이 절대 아니다.이 영화가 전하고자 하는 메세지를 온전히 이해하려면 1차원적으로 생각해서는 안될 것 같다.은은한 여운이 남는 영화.
볼만합니다. 평점 너무 낮아서 10점 드림,
주체적인 삶을 찾아나서지만 결국 타인의 말에 순응하는 아이러니.
하비에르 바르뎀에 매료된다
피상적이고 개연성이 부족하다.
중간까지는 괜찮았는데... 결국 사랑 이야기;; 비현실과 오리엔탈리즘 범벅에 감동도 없고 개연성 부족한 스토리ㅠㅠ 연출도 구리고ㅜ 줄리아로버츠 연기만 좋았음.
저도 자아를 찾아 떠나고 싶네요♥
잔잔하면서도 지루하지 않은 영화네요..여행을 많이 다녀본 사람으로서 영화를 보며 옛 추억에 잠기기도 했구 ㅎㅎㅎ 만나는 모든 이들에게 배울점이 있다는 말이 좋았네요. 그리고 어느 나라를 가든 사랑은 빼놓을 수 없는 것 같아요... 재밌었어요.
평점이 너무 낮아서 놀랐다. 안타까운 마음에 평점을 처음으로 남겨본다. 한창 우울에 빠져있는 나에게 위로를 준 영화이다. 주인공이 주위사람들의 말에 이리저리 휘둘리는 것 처럼 보일 수는 있겠지만 더 현실적이라고 생각했다. 나는 이런 주인공이 이혼을 결심하고 혼자 여행을 떠난 시작 부터가 나에게 큰 용기를 주었다. 주인공의 감정이 나와 비슷하다는 느낌이 들어서 더 공감이 되었던 것 같다. 주인공은 스승에게 배운 것처럼 혼자의 삶+ 모두와 공존 하는 삶 두가지 삶의 균형을 찾는 과정이라고 생각한다. 초반에 영화속에는 물이 아주 조금 담긴 욕조가 처음이자 마지막으로 등장했다. 하지만 이 영화는 결국 고단했던 하루를 마무리 하고 따뜻한 물이 가득 담긴 욕조에 목욕을 하고 나온 느낌이다.
이렇게까지 낮을 평점의 영화는 절대 아닙니다..힘들때보니 진짜 인생영화가되었네요.주옥같은 대사들도 많았구요 영상미도 좋았습니다..여러모로 살아가는데 물음표를 던져주는 영화입니다.
한번씩 생각나는 영화이다. 볼 때 마다 새로운 것을 발견할 수 있다. 나도 리즈처럼 용기내고 싶다. 추천하고 싶은 영화이다.
나머지는 뭐 좋게볼 수 있겠는데엔딩을 보면 그간 뭘 느끼고 성장한건지 모르겠다 그냥 예전으로 돌아가는 거 아닌가? 다무너지고 다시 균형을 찾고 다시 무너뜨리고 균형을 찾고, 이게 인생이라는 건가? 원래 답이 없는 문제를 주제로 러닝타임내 언젠가는 끝내야하니 어쩔수 없나? 잘 보다가 마지막에 아리송해짐.. 결국 마지막도 남자 취향대로 해놓은 계획에 끌려가는거 아닌가? 각자의 삶을 충분히 인정해주는 사람을 만날 줄 알았는데..
신은 내 안에 있다. 외부가 아닌 내부에서 답을 찾다.
영화는 영화일뿐! 대리만족~
편하게 봤고 용기를 얻었고 위로를 받았다. 초반보단 중반으로 갈 수록 끌리는 영화.
개연성이 없냐 영화가... 줄리아로버츠를 좋아하는데 이건 쫌. 느닷없고 감정이입도 안되고...
??
여행가고싶다.. 발리 또 가야지.. 호주를 가거나..
여자 혼자 떠난 '나를 찾는 여행'이 전반적 맥락이지만,사건간 개연성의 부재로 인해 모든 전개마다 공감이 안 갔다.
평점 웰케 낮음힐링 영화로 괜찮은데 평점 보정+2
먹고 기도하고 사랑하라제목대로 좋습니다. Ost도 좋았고 좋은 명대사도 많네요.
맘놓고 보기 좋네요 나라는 정체성을 찾아서 라는게 되게 와닿았어요
이렇게 낮을 평점이 아닌데?
너무 본인만 생각하는 이기적인게 많음 상대자들은 참고 견디며 이해하고 살아가려하는데....
저에겐 너무 재밌고 편하고 감동적인 영화였어요 종종 우울하고 스트레스 많을때 보면 좀 마음이 풀려요
평점이 너무 낮길래 10점 주려고 소감을 남깁니다. 다른 사람의 말을 따르는 게 삶의 주체성을 잃는 건가요? 내가 그 안에서 삶의 중심을 잃지 않으면 그게 주체성 아닌가요. 사건에 개연성이 없던가요? 일년간 각 국에 잠깐 머무르며, 이 사람 저 사람 만나고, 새로운 자극을 받고, 신선한 경험 조각들이 큰 개연성으로 묶일 수가 있을까요. 오리엔탈리즘 범벅이라는 말은 어느 정도 공감이 가네요. 서양인의 시선에서 바라보는 동양에 대한 모호한 신비로움이랄까. 그래도 주인공에 빗대어 내 삶의 조각들도 돌아보게 되고, 여행을 좋아하지만 현재 가지 못하는 상황에서 대리만족도 느꼈습니다.
영혼을 울린 감동적인 영화를 보고 지친 영혼에 생기를 얻었습니다.명대사가 많았습니다.
요즘 들어 나를 잃은것 같다는 생각에 힘들어 했는데 주인공이 나 대신 방황을 하며 답을 찾아준것같아 답답함이 조금은 해소됐다.
메세지, 스토리, 연기, 음악까지 뭐하나 빠지는게없음
개인적으로 줄리아로버츠 팬이라 봤는데 그냥 이태리 가고싶어지는,,영화 OST는 상당히 훌륭했다 묵언수행 도전해봐야겠다
쉽지 않은 영화지만 힘든 누구에게는 울림이 있는 그런 영화이다. 대중적이지 않고 몽상적인 부분도 있으나 그게 이 영화의 매력이다.
내면이 힘들때 봐서 그런지 끌리는 대사와 내가 내면 여행을 떠나는 기분이 들었어요
처음봤을때, 두번째봤을때 전혀다르다
진짜 먹고 기도하고 사랑하는 영화네요…뭘 의미하는 영환지 잘 모르겠어요
평점이 낮아서 아무 기대없이 봤는데 나름 볼만 했어요. 앞부분에 삶의 회의를 느끼는 부분만 살짝 이해가 안됐고, 뒷부분에 자기 자신을 찾아가는 과정은 설득 됐어요. 삶의 균형에 대한 이야기 아주 좋네요. 조금은 지루할 수 있는 부분도 있었지만, 전 또 보게 될거 같아요.
끝까지 보다보면 진한감동 느끼고 영화가 끝나니 잔잔한 여운이 남네요
대사와 영상미가 좋아욤대리 여행,힐링되는 기분 :)
나를 사랑하지는 말해보라고 강요하는 남자와의 프로포즈를 받아들이고 끝나는 영화라?2시간이 넘는 러닝타임이 아깝네요
너어어어어무 지루하다. 너어어어무 지루해서 보다가 말았다. 영화를 보다보면 내가 좋아하는 여행지 이탈리아와 발리를 아주 지루한 여행지로 만들어버린다. 생각만해도 지루함이 느껴지는 영화다. 영화 포스터에도 적혀있듯이 이 영화를 보기 위해선 끔직하게 지루한 걸 견딜 수 있는 &#39;용기가 필요&#39;하다. ㅎㅎㅎ
주인공처럼 마음 편해지고자 힐링하려고 본건데, 힐링이 안된 영화…왜인지 몰입감이 떨어짐…
제임스 프랭코 보려고 봤다.그것으로 만족!집중안하고 봐서 그런가 ..줄리아로버츠급이 되야 이루어질수 있는 일들이라크게 공감안되고 진정한 사랑은 남자를 많이 만나봐야 할수 있다는것을 또 한번 상기시켜준다.
10년 전 20대 때 봤을때는 몰랐는데 다시 보니 참 좋은 영화네요. 영상도, 음악도, 스토리도, 메세지도 다 좋은 영화입니다
주인공의 성격을 전혀 이해할 수가 없어요. 나와는 너무 다른 사람 같아서 재미가 없게 느껴졌습니다.. 끝까지 다 못 보겠어요 ㅠㅠ
헐 난 인생영화인데 평점 왜이래..
20대에 봤을때는 뭔말이야..?했는데..결혼하고 33살에 보니 이제야 어떤걸 의미하는 영화인지 알게된 제가 신기하네요. 실연, 결혼, 인간에 대한 스트레스 등으로 고통을 겪은 어른들이 힐링을 찾는다면 볼만한 영화입니다. 먹고, 아름답고 낯선 것들을 보고, 주변 사람들과 웃고.. 단순한 것들에서 나를 찾고 힐링을 할 수있다는걸 보다보면 깨닫게 되는것같네요. 꼭 돈들여 멀리 떠나야하나요? 이영화 보고 라면 맛있게 끓여 먹고 햇살 즐기러 혼자 산책 나가서 이것저것 둘러보고 아메리카노 한잔 마시고 왔어요. 우리 삶에도 필요한 것들은 충분한거같아요.. 매순간 힐링하며 삽시다. 5년후 한번 더 보고싶은 영화네요.
돈이 있어야 세계돌아다니면서 나를 찾는다는게 가능하긴 하지만 그냥 이건 넘겨생각하고 봤어요. 어차피 영화니까요. 전 이 영화 정말 좋더라구요 처음엔 리즈가 불안하고 스트레스로 가득 차 보였는데, 좋은 사람들만나고 여러 경험들 하면서 마지막엔 되게 편안해 보이더라구요. 왠진모르겠는데 그모습보면서 저도 힐링되고 좋았어요. 대리만족인가?ㅋㅋ 중간중간 울림과 위로를 주는 대사들도 많았고요. 위로, 힐링받고싶으신분들이 보시면 좋을것 같아요
화려한 출연진, 적당한 스토리, 엄청난 여행동기부여
두 번보니 더 좋은 영화. 평점이 낮아서 놀랬네요몸과 마음이 지쳐있던 전 대리만족 힐링하고 갑니다먹고 기도하고 사랑해야 사람이 영혼까지 치유되고 행복해질 수 있단 내용으로 와닿았어요 저도 제 건강과 행복한 삶을 위해 먹고 기도하고 사랑해야겠습니다이탈리아 인도 발리가 너무 가고싶네요
왜 배부른 투정으로 보이지? 와닿지가 않음. 10여년전 영화라서? 그건 아닐꺼다.
나를 찾아가는 여정~ 강추합니다
주인공 사고의 흐름이 피해의식 강박이 있는거같아서 자꾸 인상이 찌푸려짐
먹고 사랑하라 여기만 좋음
에린브로코비치 와 함께 내 인생영화 될듯.지루하다는 사람도 있는데 나는 울고 웃고 공감하며, 많은 생각을 하게 해주는 참으로 힐링이 된 영화.참고로 난 남성(40)
내 삶과 주체성에 대해 고민하던 순간 깨달음과 마음의 평온을 가져다준 영화
30대이상 분들이 좋아하실꺼 같고 10년주기로 보면 볼때마다 느낌과 깨달음이 다를꺼같아 기대가 됩니다.
책으로 접했을 때보단 감동이 덜 하지만.. 먹고 기도하고 사랑하고 감사하자..^^
