조금 지루한편... 그러나 괜찮은 영화...
음악도 좋고..제이미폭스는 립싱크를 너무 완벽히 연기.대단함
조금은 지루했지만.. 감동은 있었다!! 역시 레이찰스~!
정말 많은걸 배운 영화..그리고 음악이 내 삶을 즐겁게 해준다.
그 많은 노래가 레이 껀지 몰랐었네요.. 영화 넘 좋았어요.. ^^
제이미 폭스의 연기는 정말 최고.... ^^b
연기파가 뭔지 알아냈다
레이찰스가 좋아졌고, 재즈가 좋아졌다
나쁘진않지만 지워지지않는 미국 특유의 감정오버 . 아쉽다 .
감동의 물결~노래 넘 조아요!!
약간은 지루하지만 귀가 즐거운 영화
그저 그렇다...
이영화를 신에게 받치다
음악좋고 제이미폭스의 연기도 원츄!
명곡들을 감상할수 있어서 넘 좋았어여
영원히 가슴 속에 남을 듯한 최고의 영화
간만에 괜찮았던 영화.. 약간 지루함도 느꼈던..
레이 찰스의 불멸의 히트곡들이 완성도를 더해준다.
레이찰스의 위대함과 제이미폭스의 열연으로 만들어진 수작
재즈에 대한 열정..
너무 감동 그자체였다
평범한 전기영화 그 이상을 기대하지말라 올해는 레이의 해!
지루? 흥, 빠져들면 너무나도 짧아서 아쉬운 영화.
뭔가 2% 부족하지만 이를 커버하고도 남을만한 힘이 있는 영화
핸디캡은 아무것도 아니다.이 영화에선.
고, 레이찰스의 밝고 어두운 면을 모두 껴안은 멋진 영화...
그는 없지만 음악은 영원할 것이다
음악들도 좋았지만. 영화를 정말 잘만들었네요.
머리로 생각하고 귀로 느끼게 하는 매력적인 전기영화.
제이미 폭스덕분에 9점.. 조금 지루한 면이 있기는 함,,,
시대와 개인의 모습이 잘 조화된 음악영화의 간만의 수작
제이미 폭스의 연기만큼이나 영화 자체도 역시 좋다
정말 감동적.. 눈가엔 눈물이..입가엔 웃음이
음악은 좋다
음악에 그의 인생이 잘 담겨있네요...
살아감에 대해서 다시 생각하게 해줌
시간가는줄 모르고 잼게 봤어요. 제이미폭스의 연기 훌륭^--^*
음악을너무사랑하는군요..^^
기획도 좋고 연기도 좋았으나 후반부가 지루한 것은 사실!
지루할 틈이 없는...
연기,음악 굿!
나는 지루함조차도 느끼지 못하게던데....
어찌보면 지루할수도 있지만 영화자체는 최고다~!!
주옥같은 레이의 음악과 일대기를 그린 영화 Good!!!
연기와 음악이 너무 좋지만..말하고자하는게 너무 부족한듯.
999999999999999999999999개의별도아까울영화
이영화 평점을 낮게주는 사람이 있단말인가?
훌륭한 영화 굿~
행복하게 끝나서 정말 다행이에요 ^-^
보는 내내 전혀 지루하지 않았던 영화. 굿!!!!
난 정말 제이미가 살아 돌아온 레인 줄 알았다
위대한 전기 영화를 이래서 좋아한다..
몸이 저절로 움직이고, 시간도 홀랑 가버리고!
이렇게 영화를 통해 다시한번 느낄수 있게되어 정말 좋군요.
대가의 일생을 표현하기에 부족한점이 너무도 많다
천재....저 멀리 갔네......^%
음악 덕에 152분이 홀랑 가버린...
간만에 쏙~빠져들어 본영화
아아띠스트란 이런 것~~
굿!
진짜 로긴안하는데...너무 멋진 영화!! 불후의 명작입니다
멋진 음악감상을 2시간넘게 했네요... 남는게 있는... 영화
러닝타임이 확실히 길긴 했구나..
확실히 사람마다 느끼는게 다르군요
정말 대단해요
와우~ 이거 정말 대단하네요. 따뜻하고 감동적입니다.
귀신의 연기력이다... 콜레터럴에서 모습은 어디간거야.. 최고다
감동.
감동적이고, 추천합니다
감동입니다.
눈을 감고도 볼수있는영화 ^^
본지 좀 된거가튼데 아직도 생각이 나네요 ㅋㅋ 10점!
조금 지루해지면 감동이..이영화로 레이찰스를 다시보게되는^^
레이찰스의생애,음악,영화가끝나도자리를뜰수없었다.
이 영화는 내인생에 많은것을 변화시켰다
진짜 정말잼있음...
제이미폭스의연기!!! 영혼을실은 호연.
연기력 정말 일품. 하지만 질질 끄는 스토리.. 길다..
와우~
진짜 기대하던 영화!!
제이미폭스의 연기+_+정말 대단했습니다!!
립싱크였다니.. 영화관에서 봤다면 기립박수를 쳤을텐데.
연기력과 음악에 올인.. 지루하지 않게하는 피드백도 좋음
최고의 연기였고, 최고의 음악이였다. 또한 최고의 연출력이다.
대단해요!!
내생에최고의감동작품.정말울었음.
이런 영화를 볼 수 있다는 것이 행운.
상세하게 묘사했고, 정말 노래하는것 같더라..
정말..대박..
자칫 지루해질수 있는 소재를 너무나 깔끔하고 재밌게 표현
레이찰스의 음악! 제이미 폭스의 명연기! 벋 지루함이 흠
정말 멋졌던 영화다... 만점!!!
연기에 절로 박수가 나오는 영화~
립싱크엿다니...정말대단함..
연기가 아주 잘하네요.
연기가...연기가............
정말 레이 찰스가 연기한 듯 느껴지는 영화..^^
이건 장애우가 아닌 보통사람의 이야기 인것 같다
최고의 연기 최고의 음악 더이상 뭘 바랄수있을까~
소름이 오싹할정도의 카리스마잇는 뮤직이다~
다른거 다 필요없다. 음악만으로도 평점 10점이다.
제이미 폭스를 알게된 영화.
눈과귀 숨조차 내맘대로 못쉬게 한.소장하고싶은영화
아름다운 음악과 제이미 폭스의 신들린연기-조금 지루했다.
전기영화치곤 지루하지 않고 진짜 잘만들었다. 음악도 굿
인간승리?열정?강박 뭘말하려는건지.남우의 연기만이 빛나는졸작
귀가 즐거웠던 영화.
그의 인생 과 음악에 한표를 던집니다.
저한테는 별로..ㅎ 좀지루햇다는
일찍 볼걸...
간만에 시간가는줄 모르고 영화보았습니다..Good!!
음악을 보는것만으로도 충분하다...제이미 빙의맞는거 같다ㅋ
세상을볼수있었더라도당신을사랑했을겁니다편히쉬세요레이
음악,,연기,,all good!!
좋다. 이런게 진짜 영화다. 하지만 러닝타임이너무길다.
아!!!! 영화내내 흘러나오는 음악에 내가 영화의 일부가 되다!!
제이미! 이 정도면 빙의다.
goooood!!
레이의노래를알게된영화.
굳!
제이미폭스의 대단한 연기와 레이찰스의 깊게 감동적인 음악..
봄에 봤지만 아직까지 여운이 있는...
내생에 최고의 영화
제이미 폭스가 연기가 압권, 음악만으로도 10점.
제이미 폭스의 연기력이 돋보이는 감동적인 영화~
첨엔 몰랐지만 시청해보니 잘 만들어진 영화라 느꼈습니다.
선택권이 많지 않은 맹인이었지만 그는 언제나 선택했다.
지루하지만, 전기영화로써는 잘만들었다.
열정적으로 연기한 제이미 폭스덕으로 아주 재밋게보았습니다.
아름다운 선율과 제이미 폭스의 연기력이 돋보임
한편의 긴 뮤직비디오
정말감동적이었다 !
괜찮았었지..감동적이였고 제이미폭스때메 +1
감동 적이야
와 깨졌다
절저의 음악과 절정의 연기.
역시 기대되로 실망은 없다~~~~
감동.. 그 자체. !!
정말 마음속에 남는 영화..!
정말 감동적이었습니다.
한 인물의 열정적인 인생.. 제이미폭스의 열연!!
제이미폭스의 연기 감탄할 만하네요.***
음악과 인물의 생애의 적절한 조화
그의 일대기, 감흥은 있었지만 흥미롭지는 않았다!
대단하다고...정말 대단하다고 박수 보내드립니다
음악, 연기가 너무 좋았습니다.
머..생각보다 괜찮았음..
개봉한날봤는데 너무늦게쓰네 아쉬운부분이있다
음악부터 연기부터 스토리까지 정말 대단합니다...
감동과 함께 몰입 되었던 최고의 영화
마약을 이겨냈으므로 6점줌.. 순간순간을제외하곤 지루
처음부터 끝까지 완전 몰입하는 영화
정말 감동적인 영화
영화보다 영화같은 삶.
말이 필요없는 연기와 음악!
레이 찰스! 그의 인생은 감동 그 자체였다.
감동적인 스토리,음악,제이미폭스의 연기 굿~
오랜만에 감상적으로 만들어준 영화
노래들이 잊혀지지 않는다..
제이미폭스가 재구성한 레이의 단순명료한 일대기
그의삶이느껴진다..음악좋다
제이미폭스의 연기력과 실제 레이의 노고에 경의를 표한다
아프게 짜낸만큼 진하게 우러나온 레이의 삶과 노랫소리.
두고두고 보고있따
제이미 폭스의 연기에 반했다. 진짜 레이가 살아 돌아왔나? ㅋ
우선 매우매우 지루한 영화. 훌륭한 소재가 빛을 잃다
레이를 모르시는 분이라도 한 번 봐야할 영화..^^
의외로 지루하지 않았지만, 외국가수는 OTL...;감동의일대기...
완전 인간으로써는 인간도 아닌 하지만 음악에서는 천재
영화 작품성이 어떻든 레이찰스의 생을 알게해준 영화라 10점.
감동적인 영화다.. 그리고.. 좋은 음악들..
이름몰랐던 노래들이 레이가 부른노래였다
영화같은 삶, 삶이 담긴 영화.
영화를 보는 내내 흥얼흥얼
엄마가 아들에게 했던 대사가 기억에 남는다..
↓아랫분 동감
레이의 열정과 제레미의 연기. 혼연일치. 감동
레이의 세계를 알게되었다.
레이의성공기를잘그렷지만.감동코드가부족했던영화.볼만한 영화
극장안에서도 노래의 흥겨움에 어쩔수 없이 발을 움직이게 된다
크~ 지루한영화일줄 알았는데
진짜 레이 찰스 같은 제이미 폭스
감동적이긴한데뭔가벅차보인다.겨우눌러담은듯한..
레이찰스,,,,,,,,,이사람 정말;;;;;;;;;;;;;
다 좋지만 딱 1점이 부족한 정도...
150분시간이 전혀 지루하지 않던:) 제이미폭스 연기력최고~
이야기는 감동적이지만 지루했심=_=
지루했어도 멋진 음악과 대단함과,, 뭔가 고독감도 느껴지는
수작
위대한 레이 찰스, 위대한 제이미 폭스.
레이의 일대기를 영화 한편으로...최고!!
관람전의 기대에 버금가는.. 밀려오는 감동.. 추천작!!
폭스의 연기와 찰스의 명곡이 이루어낸 완벽한 앙상블
전반적으로 약간씩 지루하면서 살짝안와닿던;; 그래도...
살짝 안와닿더라..
완벽하게 감정 이입 할 수는 없었다.
위인은 평범하지 않다
전기영화라 지루할줄 알았는데 전혀.진짜 감동.
노래면 노래 연기면 연기 모두 굿 ~~~ !!!
멋진 음악...
최고의 엔터테이너! 최고의 음악! 배우들의 멋진연기!
음... 나만 별루였나? 그리 감동적이지는...
말이 필요 없다.
아~진한 감동 진짜 노래나 연기나 정말 좋아여 명곡의 전율이란
레이찰스를 다시보게 하는 영화 그의 음악은 인생을 담고잇다.
진짜 요즘영화 답지 않게 길지만 순간순간 아쉽다
잔잔하면서 벅찬감동
앙코르를 아쉬운 작품으로 만들어 버린영화!!!
연기는 대단했으나 음악과 그의 삶은 안와닿는다
자신의 쾌락밖에 모르는 그는..쓰레기였다. 재미없어 껐다.
음악을 안좋아하는관계로..
9.22 는 조금 높은듯.. 0.22 정도는 뺴야..
레이 찰스와 제이미 폭스...두 스타를 만나 황홀했다.
꼭 봐야할 영화..왜 울나라에선 디비디 안나오지...ㅜㅠ
폭스의 신들린 연기...최고!
음악을 좋아하지 않는 내가 음악영화에 이런 감동을 느껴보다니!
최고의 음악. 최고의 연기... 멋진 음악과 장면.
이 양반 예전 음반 구하기 힘들다. 오~ 레이 할배.
음악 좋아하지않는다면-
핵포드 감독과 폭스에게 기립박수우-
바람피는 주인공의 모습이 싫었다
다소 지루한건 어쩔수 없다
멋집니당!
방탕한 미국연예인의 씁쓸함을 이겨내야 느낄수있는 그의리얼삶.
'레이' 때문에 '앙코르'가 굉장히 지루했다...
말이 필요없다. 최고!^^
영화로선 투박하지만 레이의 음악과 제이미폭스의 연기만으로
몸과 마음이 하나가 되어 나오는 재즈가 나를 울렸다...
연출도 연기도 1류였다. 아직도 귓가에 맴도는 재즈선율
뮤지션의 삶 장애인의 삶 양면을 다룬영화
레이 찰스, 말로는 그를 평가할 수 없구나..
레이가 가진 천재적인 재능과 강인한 어머니가 부러울따름~
한 음악가의 삶... 그가 걸어온 길을 되돌아 보는 영화
전기영화 보는거두 지겹다 맨날 같은 스토리...
여태껏 본 전기영화 중 최고!!
레이 찰스 로빈슨의 음악과 삶과 열정..
피아노가 좋았으니까 'ㅁ'
수작....................
왜 영화를 보면서 담배를 피곤 싶은건지.....쫌 씁쓸하다~
지겹던데 영화는 재밌어야 한다는....
아주 감명깊은 영화
연기, 음악, 시나리오 퍼팩트
좋은영화 !!
정말 감명깊게 봣다 레이찰스의 음악도 좋다
연기 굿.. 영화 굿.. 음악 굿....
제이미 폭스의 연기력 레이의삶 아주 잘표현..굿굿
보면서 신기할 따름.
음악이 가득한 영화!
영화에 나오는 음악들만으로도 충분하다!!
폭스의 혼이 담긴
난왠지 리얼스토리에 더끌리고 더감동한다..마음따뜻해지는영화
레이를 모른다면 그의 노래를 한번도 들어본적이 없다면 보지마.
연기력굿,,음악과잘어우러진영화,,특히죠지아좋아씀..
레이보다 제이미의 노래소리가 더 듣기좋은건 왜일까
예술이야~~~최고야~~
레이 찰스와 그의 음악을 잘 몰라서 그랬을까..평범했다
감명받은영화~음악도 너무좋구^^ 고인의명복을 빕니다.
이건아니잖아~~
아..잼있다..^^
astienza OO.. .나중에 약끊었다고 나온다.
음악을 즐기게 만들어주는 좋은 음악영화
감동. 그 자체.
레이를 모르는 사람도 이 한편으로 레이의 팬이 되어버린다.
아아~ 그..놀애가 아직도 맴도는..굿굿..ㅋ
그의 일생은 단순한 음악으로는 표현이 되지 않는것이겠지
솔직히최고다 ;; 말이 필요없다
정말 최고의 감동 영화다!! 폭스 정말 똑같이 연기하는군..
폭스 쵝오다!!!
레이의 팬이 되었다
잊을수없는영화 그음악의전율이란~~
재밌었다. 노래도 좋았고. 우리나라는 이런 영화 안찍나?
연기,노래 다 좋았지만 연출에 가장 많은 박수를 보낸다 !
레이 찰스의 음악만으로도 충분히 황홀하다.
약간의 지루함만 빼면 너무 감동적인 영화.
영화보다는 레이 찰스에게 박수를~
제이미 폭스의 연기와 영화내내 흘러나오는 음악.
재미와 감동에 어디선가 한번은 들어본 음악까지...
정말재밌었는ㄴ데
어머니의 사랑은 대단.
넘 감동 받았어여...음악 죽여주게 좋음~
처음으로 영화를 소장하고 싶다는 생각이 들었다,,
제이미폭스의 연기는 감동적입니다.
편파적이지 않은 세련된 전기 영화.
재밌었다!
마치옆에서이야기하고노래불러주는듯한착각의늪에빠져버리다.
핵드포는 어떻게 갈수록 약해지냐 제이미 폭스의 연기는 좋았다
보는내내 지루하지 않았다.. 강추
전기영화적 '롱 러닝타임'을 빼자면, 내 귀를 호사시킨 수작.
나의로망 재쯔빠사장~
무던한 영화...노래는 참 좋다
네이버 평점 처음쓰는데 이건 뭐 안쓰고 넘어갈수가...
뭐라 평해야 할까요, 한참을 망설였습니다..그냥......보세요..
11점 주고 싶어. OST맨날 듣게된다.
항상 이어폰을 꼽은채 살아있는 음악을 들어야한다.꼭
말해야 무엇하리.. 그냥보셔..
마약이란 무서운 거구먼.. ㅋㅋㅋ
이렇게 대단할수가 ...제 삶에 만족하며 살아야겠습니다^^
연기,음악,스토리 배리 굿~
매우 감동적이다. 연기도 무척 좋다.
그가 혼신을 다해서 노래를 부를때면 소름이 돋았다..!
제이미폭스,,정말연기작살! 잊지못할영화중한편!
음악 10
레이.. 그는 우리에게 영원한 스타였다.ㅋ
정말 좋아요 꼭 보세요 ㅠ 레이찰스를 알수있는 좋은 기회
레이 찰스의 음악과 인생
실화인 이야기는 감동이 두배구나~
그의 인생을 봐버렸다. 워워 말이 필요없다.그와 하나되어 봤다.
제이미폭스는 찾아볼수없다, 레이찰스만이 있을뿐..
길다- hit the road 좋구나~
레이 찰스의 어머니 참 훌륭하십니다.
10점만점에 10점을 더 줘도 괜찮을 영화
연기점수는만점!
연기력5개,음악5개 최고의영화
몸을 저절로 움직이게 만드는 영화. 그게 이 영화의 매력
별로 일 줄 알았지,,,? 아니야!
제이미 폭스의 멋진 연기.
그의삶은 많이음악인의 이상향이다.
정말... 오랜만에 감동으로 소름이 돋았다....
말이 필요없습니다. 보세요 최고~
모두 보시길 추천...
최고입니다. 많은 것을 배우게 되네요.
말이필요없는 영화 꼭보세요 레이찰스팬이라면
화면으로 마음을 울리고 소리로 마음을 울린다
한번 더 보고싶은 영화
재즈를 좋아하는 사람에게는 너무나 친숙하고 반가운 영화
good
진짜오랜만에 영화다운 영화보네요ㅠ_ㅠ
보면 안다
제이미 폭스 레이랑 똑같다.
나는..보다껐는데. 넘어렸을때여서 그랬나.
평범..음악연기좋음
좋은 노래....
이거 안보면 정말 후회한다. 제이미폭스 열혈팬이 되게 하는영화
사실적 묘사와 약을 이겨낸 승리, 명곡의 감상등 좋았다
최고
감동감동 익숙한 노래가 많아서인지 더 재미있었던 :)
바람둥이~~~~ 감동과재미!!
감동을 주네요..
가수 레이는 잘 모른다. 하지만 인간 레이의 팬이 되었다
좋은 음악
노래좋고내용좋고최고
정말 대단히 빠져듬~레이찰스의 회고록..굿굿굿베리굿~
말이 필요없다.
잘 모르던 레이찰스를 알게 된 영화.
영화는 음악을 듣게 만들고 음악은 영화를 보게한다 ~
재즈라곤 듣지도 않지만 그의 음악은 장를르 넘어서 정말 최고.
최고엿음
+_+ 좋은 사람의 좋은 음악~ 레이찰스의 드라마틱한 삶
훌륭한 음악과.. 훌륭한 인물의 연대기..
혼자 조조로 봐서 1점 깎았다.. 외로워서..
이정도는 되야 볼맛이 나지... 후달달...
제이미 폭스의 연기는 진짜.. 음악인이라면 꼭 봐야할
와우!! 음악최고 연기도 최고 감동적
인간의 영혼을 훌륭하게 이끌어 갈 수 있는 것은 오직 위대한 열정뿐이다.
레이찰스의 음악에 10점 제이미폭스의 완벽한 연기에 10점
순탄지 않은 천재 가수의 일대기... 그런데로
가수가꿈인나를 좌절하게만들었다 저런열정이있을가...
전설로통하는 레이찰스...그의험난한인생을 잘 알수있었다
정말 오랜만에 만난는 훌륭한 영화와 음악인.
맥주잔을 앞에 두고 묵념을 하게 만드는 영화
굿~
복면달호 그런거 삼류 보지말고 이런거 봐라
멋있죠
말그대로 짱. 포장하지 않아서 좋고 음악도 좋고 연기 쥑이고!
레이 찰스의 인생, 완벽한 스토리에 그의 음악을 녹여낸 명작
영혼을 교감시키는건 역시 음악이 아닐까...음악이 너무나 와닿는~영화
뭐 말할 필요가 없는 명화
인간들이 분간이 안 가-_-
멋진 연기, 좋은 노래, 탄탄한 시나리오
인생과 음악이 무엇인지를 보여준다..게다가 최고의 연기까지..
볼땐 이것저것 생각 많이 하게 되는데, 다 보고 나면 여운이 장난이 아니다.
좋아ㅛ
좋군요.
몇십,몇백년 뒤에는 베토밴같은 위인이 되겠구만....
화려한 음악 뒤로 흐르는 분위기 있는 영상
감동이 느껴지는 영화 정말 후회하지 않는 영화
위대한 예술가의 삶을 인간적으로 잘 그렸다. 최고였다.
천재가 있었기에 내 입은 즐거운 비명을 지른다~ 예!~~
재밌다..진짜..aa
제이미 폭스의 연기는 으뜸. 노래도 !
기회의땅 America
아무리 높은 위치에있어도 초심을 잃고 깨달음이 없으면 끝이라는 생각이 들었다
마지막 어머니 충고 장면에서 정말정말 감동...
너무 돈밖에 모르는거같다. 돈and음악을 택하라면 돈을 택할거같다 ..
고인이 된 레이찰스. 이젠 역사속의 위대한 음악인으로.
영화속의 블루스 음악처럼, 재즈 음악처럼 잔잔한 여운을 남기는 영화.
잘만든 전기영화
음악도 좋고 연기도 좋고.
꽤 괜찮았던 영화
최고의 연기!
이제서야 본 수작.. 영화가 아니라 그의 삶을 그냥 엿본느낌.짜릿하다.
classic.!
냉정하게 말해서 지루하다
중간중간흐르는 눈물ㅜㅜ연기력이 대단하다
큰 전율을 느끼지 못했다. 아쉬운 영화다. 무엇인가 부족해
약 끊어서 다행
음악.. 브라보유어라이프^^
정말 최고,
이영화를 보고 지루한 사람도 있구나...좋은영화
어쨌든 지루한건 어쩔수 없다.
레이찰스라는 사람을 알게해준 영화! 제이미폭스고맙다
레이의 음악. 좋다. ost사게된다.
제이미폭스는 완벽하게 레이를 옮겨놓았다
좋은노래듣는 재미는 잇지만 솔직히 지루햇다
10점이 전혀 아깝지 않는 영화.
응?다시한번 봐야겠는데...
레이찰스.... 좋기만 한 사람이었던건 아니었다
드림걸즈와 흡사한데 좀더 깊이있는..
재개봉하는건가요? 이거2005년극장개봉했었는데? 암튼좋음
정말 좋다
지루하긴함;
음악이 있는 영화는 좋아~
제이미폭스 그리고 레이찰스 둘모두 좋아하던찰나에 이런영화가나와줬었다.
명작으로 만들만한 스토리를 제대로 말아먹으셨군요..^^
감동
감동적인 눈 먼 레이 찰스의 전기영화
엔딩장면에서 전율이올랏다
무슨말이 필요할까? 영화보길 정말 잘했다는말밖에^^
제이미폭스는 충실하고 완벽했다. 귀는 즐겁지만 목은 괴로웠다.
흠... 뭔가 아쉬운..
진짜 캐감동 아 눈물나..ㅜㅜ
눈물이 났다... 우리 어머니도 생각나구... 나의 불우한 어린 시절도
나는 존나ㅇㅇ 관대하다
Ray.. Ray.. Ray.. ^^ 짝짝짝
지루하지만 한번씩 다시보고싶어지는 영화..
처음으로 재즈의 매력에 흠뻑 취하게 만든 영화,.. 비 오는 날 밤에 보면 짱~! ^^;;
소장하고 싶은 영화
이 영화를 본후 영화에 나온음악들 모두찾아 다시들었디는,,감동적,,포쓰~
성공적인 원맨쇼와 아름다운 째즈, 그러나 왜 지루할까?
따분해 죽는줄..
실화인가...??
열정을 알려주는 영화~뮤지션들에게 꼭 추천하는 영화~
지루햇~
제이미 폭스 원맨쇼
넘후 지루했엉
좀 지루한면은 있지만, 좋은 영화.
레이~`레이~~ 열심히 살자
난살짝지루했는데...하지만연기굳
방학이 실감난다. 1점주는 초딩들;;;
이거 현재상영영화 맞나요? 평점1등이네~~~
게이버 디빠관리자야, 내 평점들 자꾸 지우는 이유가 뭔데!!
불쌍해서 1점준다 원래는 -999999점짜리
잼없다
모야..이거
역시 난 이런 영화는 못보겠다..
제이미 폭스 당신을 잊지못합니다.
진짜 궁금함 개봉 2005년인데 왜 현재상영작?
이시대최고의음악가 레이와 그를 훌륭하게연기해낸 제이미에게 찬사드린다
별루당!~디워짱
감동적이긴 한데,, 그다지,, 뭐;
디워 파이팅
이건 만점이긴 하지만,.. 개봉중이지 않아..
아마데우스보다 재미잇게본//
음악적이지만 음악적이지 않아....
ㄷㅣ우ㅓ 만 ㅅ ㅔ
zero2518님 5위안에드는 영화들을;보기좋은영환데;
그닥............
이건 먼가잘못됐다 참여한사람이 902명밖에안되는데 1등??? 어이없네
보는사람 나름에 한표
감동의 도가니탕!!
보는 사람 나름이다...
i've got a woman
레이찰스를 모르고 보신분들이 1점주는건가??
디워대신 이거 봤는데..ㅜㅜ 그닥 별로였슴..
이거 먼데
이 영화가 따분하다는 사람들은 그냥 코미디나 보길..
디워 망해라
제이미 폭스 연기 최고다.... ㅡ.ㅡ 나는 재미있던데..ㅋ
음악을 느끼고 싶다면 보라..단지 영화가 좋다면.. 글쎄..
난 레이세포 팬이다
연기, 음악 다 최고!
역시최고
그의 음악만으로도...
특별한 메리트가 없다...진부한 영화
실망이다
ㅡㅡ;; 재미없어
연기가 아닌것 같다
레이찰스를 좋아해서 10점 줄라다가 어린시절 과장표현으로 -1
이영화를보면서계속소름이돋았슴. 작품성도엄청 훌륭하다고 봅니다..
1점은 뭔지,,
잘봤어여 ^^ 간지오크넴 ㅎㅎ 1점은 니엄창
음악,연기,스토리 모두 뛰어난 작품, 저질폭력 애호가에겐 별로일수도
재밌게 보고 왔음 ㅋㅋㅋㅋ
정말 최고의 영화입니다....레이찰스....음악의대부
누가 레이고 제이미인지...완벽한 연기와음악.
완벽한 인간은 없다...다른 사람의 삶을 지적하기전에 너를 돌아봐라.
정말... 별로던데...
레이찰스의 인생,그리고 그의 음악.. 그리고 제이미 폭스.
쓰레기들은 여기서 깝치지 말고~ 디져라.
제이미폭스의 훌륭한 연기,주옥같은노래들,레이찰스의 진한 삶 이야기를 맛보고싶다면
아직도 영화를 단순히 '재미없다와 지루함'으로만 치부하는 사람이 있나?
맙소사 지루하다니??? 1점 주는것들은 조폭영화나 보면서 히히덕거려라
레이찰스에대해서 알수있던,,멋있네요,,정말!!저두 ocn에서,,ㅎㅎ
굿굿
굉장하다
ocn에서 봤는데 안봤으면 아까웠을 영화 ! 노래 너무 좋아요 !!!
두시간이 넘는 러닝타임이 아까울만큼 빠져드는 영화!!
진짜최고 멋있어요레이 멋있어요 제이미 연기최고 음악최고 굿굿
내용은 중요하지만 결말은 필요하다. 근데 이게 왜 현재상영...?
구구절절하게 공감가게하는 그의 연기력
전혀 지루하지않았다..슬펐다..그리고 멋졌어
음악 영화 다 좋다
지루 바람을펴도 끝까지 부인을 놓지않네 나쁜자식
진짜 초지루하다.
1점 주시는 분들 중에서'디워 만세~'가있던데..도대체 무슨 의미죠?
레이찰스,엘비스,존레논,스티비원더.
제이미폭스가 장님인줄 알았다
정말 감동,감동!!! 너무 감동이네요 뭐라고 더 표현하지?
검반은 멈처섰고 주인공도 멈처섰다
감성과 감동을 자극하는 영화 한번은 꼭 봐줘야 하는 영화
영화속 노래가 너무 좋았다
아 1점주는 인간들은 뭐냐..사람마다 다르다는 핑계로 넘어가기엔너무 ㅋ
예술가란 무엇이냐?
캐스팅이 정말 맘에 듭니다. 레이찰스의 일대기.!
한번쯤 권하고싶은 영화
OST만으로도 10점의 가치가 있다.
노력과 재능으로 만들어낸 완벽한 캐스팅~음악도 좋고 예술적인 삶이 인상적
연기력10점만점영화관가서봐도돈안아까울듯최고
레이 찰스의 음악인생을 잘 나타낸 실화 영화의 수작..^^
정말 최고의 영화다!
감동감동 이예요~ 감동이예요`
평점 892............................?!
최고지 이영화 이분연기는 정말 쩐다
다 멈춘거냐
감동ㅜㅜ
pink5954 검반이 아니라 건반이고 멈처섰다가 아니라 멈춰섰다겠지
살짝 길다 하지만 멋지다
분명 좋은 영화이지만, 굉장히 지루했다 굉장히.
2시간이 짧게 느껴진 영화 최고
좋다 감동적 보는내내 레이와 같은마음이 되었다 라고 할수있겠다
좋은 음악..외롭고 쓸쓸한 삶...
귀가즐거웠다.나도모르게흥얼거리게되는즐거운레이의노래.
The Best
정말잼잇게봣다
보는 내내 눈과 귀가 즐겁다..
한 사람의 인생이 살아있는 멋진 영화^^
제작비 싸지만 고급 영화
;;이거 언제개봉한건데; 재상영인가여? -_-;;
영화 너무 길지만 좋은 영화다
테일러헥포드가 얼마나 레이를 사랑했는지 음악만 들어도 알겠더라
음악가의 일대기를 담담하게 그린 다큐멘터리 같은 영화
4164103님 무식하긴..이영화는 어려운영화는아닙니다 훌륭한영화지..
지루했다면 자기가 이영화를 이해했나 먼저 생각해보아라.
말그대로 감동의 실화다 ..
긴영화 였지만 보는 내내 좋았다..제이미 폭스의 연기력은 정말 최고!
제이미 폭스의 연기는 진짜 신들렸더라...ㅎㄷㄷ
지루하긴 했지만, 좋은 영화 임은 분명하다
좋은영화
레이찰스라는 것만으로도 충분 10점. 아...이런 열정...와우
언빌리버블!!
여러 교훈이 담긴 영화.
장애를 딛고 재능.. 열정.. 부인.. 의지..
정말 감동적...
레이찰스의 음악에 감동하고 제이미 폭스의 연기에 또 감동했다.
진정으로 감동받았음. 레이 찰스...R.I.P
대작이군요..! 제가 본 영화중에서도 손꼽을 만합니다.
좋습니다~~~
노래들만큼은 정말 최고였으나, 그외에는...
아놔 감동 조지아... 조지아 온 마이 마인드~~~~~
good
주옥같은 재즈의 향연, 의심할여지없는 제이미폭스의 명연기...
정말 재밌었습니다. 더 말이 필요하겠습니까??
150분간의 멋진 무대..시간가는줄 모르고 즐겼다.
음악이 영화의 맛을 살리고 제이미의 연기가 놀라움을 금할수없게한다
레이의 음악, 제이미폭스의 연기, 뛰어난 감독! 3박자 딱딱딱!!!
솔직히 너무지루했다..
제이미폭스의연기대단.또한레이찰스음악적열정과재능대단
이게 지루했다는 놈은 뭐냐.
우왕ㅋ 굿ㅋ
난 정말 레이찰스를 보고 있는 줄알았다! 제이미 폭스!! 쵞오다
앞부분은 별로라고 생각했는데 중간부터 대박임ㅋㅋ 진짜 노래 너무좋음!~ㅎ
역시.. 레이... 영광이다. 왜 진작안봤나. 영화음악많이봤다.. 최고!
최고의 영화!! 음악이야 두말할꺼 없고 제이미폭스의 연기도 최고!!
아 신들린듯한 연기에, 영화를 보는내내 빠져든다,자꾸자꾸....
제이미 폭스의 연기 주옥같은 음악 레이찰스를 알수있어서 감사한다
레이찰스만으로도,,,그냥 10정줄란다,,
굉장해
최고최고최고최고최고최고최고최고
환상적이다...
너무 완벽한 영화 인물의 모든걸 다보여준 영화
긴 러닝 타임 때문에 지루하게 느껴질 때도 있지만, 그래도 조지아 온 마이 마인드!
상당히 잘 만들어진 영화
역시 명곡이라~넘 노래가 좋네요..제임스 브라운 선생님도 곧 나올듯..
나의 세대에 이런 영화들이 존재한다는 것이 환상적이다...
진짜 세세하기 연기를 잘했고, 뛰어난스토리전개력
최고...
이영화 너무감동적이에요 ..
지금까지 본 전기 영화 중 BEST 0순위에 꼽고 싶은 영화
그 사내가 왜그랬냐하면 겁이 났기 때문이다.
내 자신은 너무도 한심하군..ㅎㅎ
노래와 스토리모두 굿
스토리는 길지만 그의 음악이있어 지루하지않은 영화!!
간만에 멋진 영화 .
피아니스트의 전설 이후로 최고의 음악 영화이다.
감동 그자체, 그리고 화려한 공연영상, 레이의 목소리....아직도 웅웅거린다.
넘넘 감명 깊은 영화
영혼의 선구자 레이찰스의 음악이 흘러버린 세월의 향수을 들려주는 인생의 회고록
최고! 내용있고 은은하게 웃을수 있는 훌륭한 영화~나오는노래들도멋집니다
정말 나 자신을 반성하게 만드는 영화랄까...
레이 찰스.... Rest In Peace...
그저..최고란말밖엔..
특별한거 없는 전기영화지만 그래도 재밌는걸..
우리나라는 왜 이렇게 못 만드나...?.돈 핑계 대지 마라...
georgia on my mind T-T
제이미 폭스의 완벽한 레이 찰스 연기와 함께 손꼽힐 전기 영화
인생을 뛰어넘는 음악. 음악이 백점이다.
제대로 영화다 후후
그의 음악만으로도 10점이 넘는다~~
굿입니다굿 ! 제인생의 최고의영화!
최고의 음악영화.
위대한 Ray
최고라고 밖엔.. ^^
긴.. 영화.. 긴.. 여운..
레이의 불운과 행운의 일대기가 4년이 지난 아직도 가슴뛰게한다. 최고의 명화
얼마나 열심히 살아오지 못했는지 되돌아보게 해주는 영화
우리나라에서 이런 영화는 만들어 질 수 없는것인가?
아무도 천재를 이길순없다...
내용과 클래식한 느낌이면서 세련된 진행. 거기에 제이미폭스의 연기력에 반했다.
환상
절대 잊지 못할 영화 ㅜㅜ 최고다최고!!
제이미 폭스의 연기에 감탄! 또감탄
감동적이다...
대단합니다!!
제이미폭스의 연기가 너무 좋았습니다.마지막엔 가슴 뭉클하네요~~
정말. 로그인을 하게 만드는군.
레이찰스를 좋아하는 사람들에겐 최고의 영화라 할 수 있겠다...
님들이 레이를 앎? 모르면 ㄱㄱㄱ. 완전추천
강추강추!!! gooooooooooooooooddd
연기와 음악은 최고였다
최고 최고 최고 !!!!
제이미폭스의 신들린 연기만으로도 충분하다
재미있고 감동적인 영화였다. 하지만 조금 끄는 면도 없진 안았다. 최고였다.!
뛰어난 작품을 보게 되서 기쁘고 천재적 아티스트를 알게해주는 영화.
최고입니다.. 말이 필요 없습니다....
아.. 망설일것 없이 추천해 줄 수 있는 영화.... 감동입니다.
이땅의 장애를 가진 모든 이들이 원하는 삶을 살았으면 하네요
레이 찰스 감동실화.. 그의 음악에 대한 열정.. 감동그자체..
최고라고 밖에..
음악시간에 본건데 재밌네여..
제일좋아하는아티스트인데.제이미폭스의명연.레이,그를다시보는듯하다.
정말 지루하다.
이런게 대작
3년 전 쯤에 봤었다 감동이었다 그리고 오늘밤 레이를 4번째 다시 본다.역시 감동이다
정말 최고의 아티스트를 바탕으로한 감동실화 ㅠㅠ 감동
제이미폭스의 놀라운연기력, 레이찰스의 드라마같은 일대기. 모든구성에서 만점짜리.
신들린 연기,감명깊은 레이찰스의 삶,,,정말 대단한 영화
심금을 울리는 감동실화....최고의 연기력과 최고의 가수의 삶이 만났다.
실제있던 애기를 영화로 만든거였네여 그래도 재밌음
최고다
노래가 정말 멋진 영화다. 즐거웠다.
이런 명작 참 오랜만인데, 평점이 이거밖에 안된다구?
정말 간만에 하나 건졌네,, 굿!
아니, 이런 명화가 8.98점 밖에 안된다니...
어깨가 들썩 거리는 영화 좋다
멋쟁이
제이미 팍스에 빠져버리게 만든 영화! 레이라는 유명한 음악가를 알게 된 좋은 계기
흑인음악을 좋아한다면... 노래좋고~!! 연기좋고!!
만점짜리다
말이필요없는명작 그냥보세여
연기와 노래 모두 최고였던 영화이다.
내생에 명작중의 하나로 기억될 작품!!
한 인간의 일대기를 가볍고 재밌게 연출한게 득이된 듯.....
우리 엄마도 이 영화 EBS 에서 보고 참 좋아 하셨어요.
EBS에서 봤는데 너무 너무 재미있고 제이미폭스의완벽한연기가압권이었습니다
천재 아티스트에 대한 최고의 연출. 강추!
아름다운 노래
...........최고라는 말밖에 안나온다
왜 이제 봤을까
감동 그 자체
완전멋졍ㅋㅋㅋ
노래도 일품 연기도 일품
굿!
연기력 최고!!! 레이찰스 음악 최고!!
음악과 연기는 최고였다.
레이가 누군지 몰랐지만 레이도 그렇고 제이미 폭스도 그렇고 둘다 대단
레이가 누군진 몰랐지만 영화는 재밌었고..노래는 좋았음...
유작이된 영화네요^^
연기가 진짜 ..와 ;;;; 레이 그 자체다 .. 존경스럽다 제이미 폭스..
에라이 무조건10점..........................
진짜 본좌
몇번을 봐도 감동과 반성을 안겨주는 영화
더이상 말로는 표현할수 없는 가슴으로 보는 영화..
아~ 이 명작을 왜 이제야 보았나. ㅠ_ㅠ
그는 시각장애인이지 결코 바보가 아니다.
사랑해요 레이 찰스 로빈슨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Good~
그는 레이 그 자체. 그의 목소리에 전율이 흐른다.
제이미폭스 레이찰스를 너무 완벽하게 연기했다
gooooood 끝 마무리가 조금 아쉬웠다.
거장감독과 제이미 폭스의 명연기의 만남으로만으로도 최고인영화
감동에 감동.. 실제주인공들과 매우닮은 주연.조연 최고
감동그자체네요 ㅋㅋ
세번다 감동받은 나는 뭐지..ㅡㅡ;
폭스의 열연으로 지루하지 않게 잘 이끌어낸 레이 찰스 이야기
전율
영화도 영화지만 음악이 정말 최고네요 와우~~~~~~~
젠장...이 감동이 겨우 점수로 표현이 되나???헐...
이 영화는 말이 필요가없다. 본자만이 알 수 있는 사실.
영화자체로 받아들일수있어서 좋앗다 전개가 빨라서 아쉬웟을뿐 ㅎ
중반이후부터 영화가끝나지 않기를 속으로 바라게된다
별점을 5개밖에 못주다니... 그저 아쉬울뿐
연기력도 좋았고,,, 노래 정말 좋다.!! 레이찰스를 알게한 소중한 영화
제이미 폭스!!!! 이정도는 되어야지 연기잘한다는 말이안아깝지...정말 쩐자 쩔어
정말 레이찰스를 보는 느낌이었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
레이찰스를 그야말로 완벽하게 복제한 제이미 폭스 + 멋진 음악
지금 나에게 많은 질문을 던진 영화
제이미폭스 쩌는구나!
대단하네요~~ 레이찰스
레이찰스로빈슨~
일단 "레이찰스"라는 뮤지션의 이름만으로도 10점이다.
제이미 폭스의 완벽한 연기와 레이찰스의 노래... 최고의 영화다
제이미 폭스가 완전히 자신을 버리고 철저히 레이 찰스가 된 영화
명작이라는 말 밖에 할수없다...
연기와인생과음악과...모든하모니가 탁월했던영화....
표현의 한 방식을 배웠다.
일단 제이미폭스의 명품연기와 레이찰스의 주옥같은 곡들.
감동 음악이너무좋다 .다기보고싶다라는생각이들었음
타락은 성공의 동반자인가.
한시도 눈을땔수없는영화, 제이미 폭스의 연기...... 일품임.
개명작 난 레이미 폭스를 모를 때 이 영화를 봤는데 진짜 장님이 연기하는 줄 알았다
감동 그 2글자를 먹게 만들어준 영화
연기란 이런것이다. 발연기하는넘들아!!
레이도 난잡하게 살았었군. 제이미 폭스(+1)
이런 영화라면 100번이라도 환영 ㅋ_ㅋ!!
중반부부터~ 스킵 스킵~~ 그래도~ 볼만한 좋은 감동은 있는~영화~ㅋㅋ
중반까지 매력있는 캐릭터에서 늘어지는듯한 후반부가 다소 지루했다
천재 레이찰스
러닝타임 내내 흐르는 음악만으로도.. 레이 어린시절, 빛과 소리의 장면들이 인상깊다
레이 찰스의 노래가 좋았고, 제이미 폭스의 연기도 좋았다.
어쩔 수 없이 타락하는 흑인, 그래도 즐길줄 아는 삶
음악여자들마약장님이지만화려한삶여자앞이빨갉은것은남자오럴할때기분조으라고한건가
밑에 5점 어이없다 제이미폭스 연기만봐도 감동이고 10점이다
그의 음악이 나온다는것 하나만으로도 최고의 영화
정말로 아름다운, 잘만들어진 영화 잘봤습니다친구들만나면 이 영화 꼭 보라고 합니다
무슨 영화가 마약반대광고영화 같고 감동도없다
'최고' 라는 의미를 확실히 보여주는 영화 감명깊게 봤다
제이미폭스의연기와 레이찰스의 삶 레이찰스가연기하는것같았다 굿굿굿
원더폴
보는데 3일 걸린 영화...좀 지겨웠다
영화상에서 레이찰스는 부활했지만 역겨운 마약냄새
눈을 뗄수가 없었다
부모의 사랑...
솔의아버지 음악역사의 획을긋는 기적같은곡 인생희노애락 모든것이 담겨있는 영화
하드용량이 작은데 유일하게 지우지 못한 영화. 나도 다른 중독자이기에..
제이미폭스연기 쵝오 레이의역할을 정말 잘 소화해냈다 돈 마약 여자 이것들이 문제지
100부작 드라마였어도 닥본사했을
레이찰스에를 잘 알게해준 최고의영화!!!!
한거장의biography. 멋지다.대단하다. 초반부 약간 지루함
정말 감동적인 영화,,
삶의 애환과 재즈 선율에 푹 빠져보고 싶으시다면
제이미 폭스의 완벽한 연기~
레이찰스의 음악을 다시 들어봤다...
여러 가지를 느낀다. 마약, 우정과 배신, 가족과 사랑, 마음의 장애, 음악
이런게 영화라는 거다...
한때 마약과 여자에 빠졌던 그의 삶이 맹인이였기에 어느정도 이해는됨
모든것을 극복한 욕심많은 레이찰스
레이찰스 좋아해서..
폭스의 신들린 연기...레이찰스의 환생 그자체..
음악을 사랑하는 남자
역시 제이미폭스.... 노래들진짜 쩔었다.......
연기 짱이고 Hit The Road Jack 부를때 진짜 소름돋았다
레이찰스와 제이미폭스를 알게 해 준 감동의 명작.
상 받을 만한 연기
언빌리버블
음악하는나로선존경하지않을수없는레이찰스의과감함.정말존경한다.만점!
제일 기억에 남는 영화
볼 수록 제이미 폭스가 대단하다는 생각이 듦.
최고!!!제이미폭스의 연기도 흐름도 최고!
wow
에피타이저는 푸짐하나 메인디쉬가 초라하다.
그럭저럭
분방과 방종사이.
정말 멋진 영화. 아름다운 노래와 멋진 연기 긴 시간 동안 전혀 지루하지 않았다.
우직하게 일대기를 그려낸
잘 봤습니다. 괜찬네여. 뮤직도. 연기도..
음악만 남아있는 영화
놀라운 음악들~~~~~~~~~~~들썩들썩~~~~~~~~
제이미폭스 하나만
가감없는 인간으로서 명과 암이 잘 그려져 있는 레이 찰스의 일대기.
이 양반... 장님이지만 바보는 아니다
마약, 여자, 섹스....그리고 음악
감동이고 레이찰스에 대해서 잘알게되었다 ㅋㅋ
Oh Yeah~
레이첼스 아역 연기한 배우 연기 보면서 울었어요 ㅠㅠ
레이는 참 대단한 뮤지션 이었군요.
레이는 바람둥이! -ㅛ-
제이미폭스 연기 좋음 ~
훌륭한 연기의 제이미 폭스와 레이 찰스에게 찬사를
왜 폭스가 레이의 작품으로 수많은 상을받았는지 정답은 나온다 진짜 최고영화
주옥같은 히트곡들과 제이미 폭스의 신들린 연기.
Two thumbs up 이다. 레이찰스의 위대함과 제이피 팍스의 신들린 연기
Ray Charles와 Jamie Foxx의 연기력, 가창력은 훌륭했으나 150분에 비해 아쉬운 결말
굿~~~굿~~~~~
증말 진짜.. 아.. 에비에이터를 누를만했네.. 제이미 폭스..
그곳엔 음악만 있었다.
레이찰스 공연보고 제이미폭스 보면 할말이 없어진다
폭스의 호연, 그러나 영화는 레이의 삶을 표피적으로 훑어내리기만 하네
제이미 진짜 와.....
이영화 한 10번 봤습니다...음악영화중 걸작입니다.
영화가 아닌 레이찰스의 음악에 10점..
좋다
음악은 좋았음.여러가지로 의미있은 영화
걍 그랬음
아메리칸무비(미국영화)의 가장 큰 문제점은,인물 묘사가 너무 전형적이라는데 있다.
별론데..
나이거 네번쨰본다 ㅋㅋ 레이노래 들을때마다 이 영화가 생각나요 ~
연기력도 좋지만 레이찰스의 음악이 넘 좋음
멋진 형님이네~
이 뭐..전율과 감동의 스토리
귀가 즐거운 시간이였다 최고다
영화 자체의 연출력도 좋았지만 제이미 폭스의 연기가 더욱 좋았다.
레이 찰스에 100% 빙의된 제이미 폭스!
고인에 대한 예의인지, 많은 갈등요소가 술술 넘어간다. 그럼에도 불구하고 웰메이드.
그의 삶은 궁금하지 않지만 그의 노래는 좋다
다시 보니 제이미 폭스의 영화였군~ 레이 찰스를 알게 해준 영화
이해하지 못한 것도 있지만 이것만은 알겠다.Ray will live in our hearts, forever.
별 10개라도 주고싶은 심정
한 개인의 일생을 이렇게 훌륭하게 표현하다니.. 트라우마에 대한 표현은 정말 최고
경이롭다.
영화와 함께 레이저 찰스와 같은 세대를 살아온 느낌 하지만 너무 지친다
-_-;;보고 싶은데 없어!!!!!!! 보고 싶단말이야!!!! 네이버 뮤비 다운로드에도 없구
영화를 보고난후 왜이렇게 눈물이 쏟아지는지 모르겠네요.. 레이찰스에 감사합니다.
영화에서 레이의 음악이렇게 표현할줄이여ㅑ
최고의 영화 소장가치가 있는 영화를 꼽으라면 단연 이 영화를 뽑을 것이다.
강한 어머니를 통해 장애를 이겨내고 천재성을 발휘한 레이찰스로빈슨. 전설이다.
레이의 음악을 이리도 효과적으로 한 영화에 담아내기란 두 번 다시 어려울것이다
레이 영화짱 재미있다
그의 소울이 느껴진다.. 레알..
굳 흐미마약은하면안돼ㅇㅇ
영화 자체의 작품성은 10점!
감동입니다 재밌네요 노래도 넘좋구 레이찰스 음악신같은 존재이군여
그냥 최고다!! 명작이다 명작!!
잊을 수 없는 명작.
정말 그시대에만든 영화가 아닌가싶은 퀄리티였지만 약간 지루하기도
Two thumbs up!!
겨우 구해서 봤네 .. 울컥할뻔ㅠ
노래도 좋고, 연기도 좋고..레이찰스의 노래도 대단하지만 부인이 더 대단한 듯
약간 지루했음
음악, 음악인의 영화는 항상 감동을 주는구만~!
Hit The Road Jack Hit the road, Jack And don't you come back No more No More No more No More ♬ ~
레이찰스란 가수를 알고 있는 상태에서 보면 더 잼있는거 같다... 평소에 레이찰스를 존경하고 좋아하는 가수라 정말 재밌게 봤다.
한사람의 음악열정과 이중적인생활 레이의 음악이 미국시민에게 백인흑인 평등에 기여한 마지막부분^^. 음...드림걸즈보단 흥이안나요
글쎄 뭐 그리 재밌는것도 그냥... 한사람의 인생이야기 감동이랄것도 없고 그냥살아온이야기 평점높길래 봤는데 이정도 까진아닌거 같은데 참....
언젠간 봐야지 하고 계속 미뤄두다가 드디어 봤습니다ㅎㅎ 이 영화를 통해 레이 찰스라는 거장의 인생을 느낄 수 있었습니다. 그리고 제이미 폭스...그저 대단하다는 말 밖에...진정한 배우! 멋있어요!
장애를 극복하고 거장이 됫다... 음... 감동깊게 봤습니다
짧은 시간에 레이의 인생을 담는건 힘들었따.
연기력 뛰어나 몰입이 잘되는군요 중간에 약간 루즈한거만빼면 괜찮을듣
가슴이 두근두근하다
굿 잡
레이 찰스가 이 영화 개봉 직전에 돌아 가셨가고 하네요 ㅠㅠ
인간으로서의 레이찰스를 보여준 영화
잘봤습니다.
말이필요없다 최고제이미폭스도 연기 너무잘한다귀가즐거운영화
레이의 성장과정을 드라마틱하게 잘 엮어내었다.
7,8점대
레이 찰스삶의 결을 따라 그려진 영화 <레이>는 레이 찰스, 그 하나로 충분하다.
두시간 반 동안 제이미 폭스는 사라지고 레이 찰스가 되었다
제이미폭스 아니면 누가 연기하겠는가. 두말할것 없다.. 레이찰스 음악 가을에 들으니 눈물난다ㅜ
제이미 폭스,레이찰스 음악 뭐가 더 필요한가??
제이미 폭스의 환상적인 연기와 레이의 아름다운 노래가 좋다. 듣고 또 듣고 싶은 음악들.
천재 제이미폭스의 열연
레이찰스로 완벽 빙의한 제이미 폭스를 보는것만으로도 가치가 충분하다...솔직히 100만달러 애기보다 높게 평가하는 영화
레이 찰스의 일생을 잘 보여준 영화
무지 오래전에 본영화지만 아직도 감동이 기억난다. 연기도 좋고 일단 재밌다!!
제이미 폭스의 연기에 감동하지 않을 수 없음.
흑인의 삶. 시각장애인의 삶. 재즈뮤지션으로서의 삶. 그리고 레이찰스라는 인물을 온전히 담아냈다. 음악 화면 연기 등 모든 요소가 완벽하게 감동적이었던 영화..
굳굳 너무멋지고 감명깊은영화
완벽한 연기력이 살린 영화.
정말 제이미폭스가 연기를 너무 잘해주셔서 레이찰스를 보는거같았다.
아 이노래 좋다 라고 느낀 노래들이 레이 찰스의 노래였다는걸 이영화를 보면서 알았고제이미 폭스라는 배우가 원래 장님인줄 알았다 그만큼 연기를 잘했다는 말 ㅎ
20살, 나에게 '음악'을 알게 해준 단 한편의 '영화'. 제이미 폭스는 미쳤다.
긴시간이지만 전혀지루하지않았고 그시대에몰입되었네요 한사람의 희노애락이가슴에와닿았어요 바람피고마약한것만빼고
음악에 저절로 몸을 들썩이게 된다.
9.3 실제 주인공의 일대기를 보는 것과 같은 내용과 연출, 처음에 루즈하지만 가속이 붙는 몰입도와 인생의 굴곡을 잘보여준다. 영화뿐만 아니라 그의 인생은 진정한 해피엔딩이었다.
두시간 반을 푹 빠져서 봤다.. 레이 찰스의 삶을 통해 많은 것을 배우고 느꼈고, 그의 음악은 역시나 위대했다.. 제이미 폭스의 완벽한 연기에 다시 한번 찬사를 보낸다.
폭스도 연기 너무 좋지만 레이 엄마역한 샤론 웨렌이 가슴 찢어지게 좋았다.왜 음악은 블랙뮤직이 최고인지 이 영화가 말해주고 있다.
음악영화 좋아한다면 반드시 봐야합니다. 반드시!! 레이찰스와 제이미에 하늘가득 찬사를~
그의인생이 불안할지 몰라도 그의음악은 완벽하다
찰스 영상 보고 영화보면 얼마나 연기를 잘하는지 알게됨 ㄷㄷ
제이미 폭스 정말 대단한 배우네
부끄럽지만 레이찰스의 위대함과 제이미 폭스의 연기력을 이 영화를 보고 알았다.
제이미 폭스 연기는 정말 소름끼칠정도로 훌륭했다.
레이 찰스를 몰라도, 알앤비를 좋아하지 않아도 두시간반 내내 음악에 빠지고 그의 인생에 감동하게 된다.
레이 찰스를 다시 한번 생각하게 하 영화! 그리고 제이미폭스도 다시 한번 보게 됬다!
큰 재미를 준다거나 큰 감동을 주는 영화는 아니다. 이 영화는 목적자체가 재미나 감동이 아니다. 레이 찰스의 삶 그 자체를 있는 그대로 보여 줄 뿐.가식적이지 않은 영화. 추천합니다.
음악으로 쌓은 계단을 오르는 기분.
최고의 연기력 진짜 최고
2시간동안 레이찰스가 제이미폭스한테 들어와있었다..
hit the road 나올때 소름돋음.. 실화인것 같긴 했는데 누군지 몰랐어서 그노래듣고 진짜 놀랐네요. ㅎㅎ 영화자체도 진짜 재밌고 좋았어요. 마무리가 약간 아쉬운점은 있지만 실화바탕이니까 그러려니 합니다..
천재 음악가 레이의 멋진 음악과 화려하지만 두려운게 많았을 그의 내면 묘사가 정말 좋았습니다. 특히 레이 어머니의 사랑과 가르침에 눈물이나더라구요. 천재적인 연기자 제이미 폭스. 그가 아니였음 누가 레이를 연기할 수 있었을까요~~
그냥 이 영화를 보며 제이미 폭스가 레이라고 착각할뻔했다
늦은밤 티비에서 이영화를보고 감동에 잠못이루네..
배우들의 연기와 음악이 정말 최고의 영화인듯
Georgia on my mind....
제이미 폭스 연기의 절정이었다
실존 인물 다룬 영화는 많지만, 이 영화는 그 중에서 탑이다. 제이미 폭스의 연기야 두말할 것 없지만, 단지 장님이 아니더라도 삶의 상처를 입고 사는 사람들에 대한 힘들지만 따뜻한 희망의 조언을 남기고 있다.
재즈의 매력에 흠뻑 빠져 보자~ 제이미 폭스 가 레이찰스인가? 연기 잘하네
살아숨쉬는 음악, 인물에 빙의된 배우
레이찰스가 살아있었을때 그의노래를 왜 미쳐알지 못했을까
제이미폭스 캐스팅은 신의 한수였다.
영화 자체도 괜찮지만 중간중간 어디서 한번쯤은 들어본 음악들이 나와서 더욱 좋다.
제이미 폭스는 ‘레이 찰스’를 너무나 훌륭하게 표현하고, 주인공의 성공만 그리는 대신 그의 단점과 아픔 역시도 동등하게 다룬 점은 전형성을 탈피하고 흥미롭다.
6점짜린데 제이미폭스랑 연출때문에 7점
재밌게 잘 보았습니다.
음악영화 좋아한다면 꼭 봐야 될 영화 입니다.
인물 영화를 잡아먹는 주연의 포스.
이 영화를 보고 시각장애인의 입장에서 다시 생각해 볼 수 있는 계기가 되었습니다. 더 많은 사람들이 이 영화를 보고 같이 공감할 수 있으면 좋겠네요
역대 실존인물 영화 중에 최고!!
아마 이 영화로 레이 찰스 팬 되신 분들 많을 거라 생각한다.
귀찮아서 안한거다. 천재만이 누릴수 있는 특권 By Ray
보다가 들으면 알거다~ 아~ 이 노래가 레이 찰스 거야~?ㅎㅎ
전기영화중에서는 링컨하고 이게 갑임
제이미 폭스이 놀라운 연기로 인해 영화가 한 층더 빛났다. 그가 아니었다면 망작이 될 수도 있었다는 생각이 든다. 마약했던 일, 바람폈던 일을 좋게 바라봤다는 점에서 혹평있을 줄 알았는데 의외로 평가가 좋아 놀랐다.영화에 다들 푹 빠졌나보다. 좋다
제이미 폭스 연기 대단.. 실제 다큐멘터리를 본 느낌
[9점] 몸의 장애보다 무서운건 마음의 장애란다.
내 인생 최고의 영화 정말 좋다 한 백번 본듯
다운도안돼게 해놓구 돈벌려고만하는 게.... 참 쯪쯪쯪,,,
너무연기들을 잘해 시간모르고 빠져듬
최고다 레이 ㅠㅠㅠ 이 영화 영화관에서 재개봉 안해주나
음악이 살아 숨쉬듯..
레이 찰스가 죽고 난 바로 다음해에 개봉했었구나... 제이미 폭스 말고 다른 흑인 배우가 레이 찰스를 연기했다면 이만큼 소화하지 못 했을 것 같다. 그리고 두 마리 토끼는 잡지 못 한다는 걸 느낌.
저한테는 그냥 저냥 볼만했음...
레이 찰스의 심신을 모두 집어삼킨 제이미 폭스의 흥겨운 메소드
감명깊게 본 영화.. 제이미 폭스의 열연이 돋보인 영화
첨엔 시간이길기에 지루하지않을까 걱정했지만 ..어느새 시간이 그냥지나가네여..레이찰스 세상에 기록을 남겼군요..맘에서 우러나오는 음악...맹인가수를보면서 스티비원더도 떠오르더군요..푹빠져 잘봤어욤.
평론가새끼들 또 짓거려봐 ㅋㅋ
제 인생영화중 하나입니다~
나도 내가 하고싶은 일을 하면서 살다 가고싶다
제이미 폭스의 연기 정말 최고다. 주옥 같은 음악들. 개인적으로는 청각이 열리는 장면, Hit The Road Jack 장면과 마약 중독을 극복하는 장면이 가장 인상깊었다. Stand on your own feet. R.I.P.
레오도 2005년 오스카가 제이미 폭스에게 돌아간것에 대해서는 이견이 없을 것이다.
영화 장고의 제이미 폭스를 다시 보게 한 영화..
멋진무대다!밉게보면 잡초아닌 풀이 없고곱게 보면 꽃 아닌 사람이 없으되그대를 꽃으로 볼 일이로다..<정약용>
폭스의 연기는 경이롭다 레이 그자체
제이미가 레이를 연기하기 위해 어마어마한 노력을....불행한 삶이지만 레이의 음악은 어둡지 않다. 그의 성격도 쾌활한 편인데, 다큐시리즈 '더 블루스-피아노 블루스'편에서 클린트 이스트우드와 음악인생에 관해 담소를 나누고, 몇곡의 블루스도...
제이미 폭스가 아니다 레이찰스다
세상에 이걸 이제야 봤네....
시각장애로부터의 승리, 뮤지션으로서의 승리, 먀악으로부터의 승리, 악몽으로부터의 승리, 과거로부터의 승리. 진정한 인간승리와 함께 인간의 불완전함과 이기적 욕망을 레이 찰스라는 인간과 그의 음악으로 연주한다. 위대한 어머니의 사랑과 교훈도 함께.
영화 보는 내내 레이찰스 본인인줄 알았다. 제이미 폭스가 주연인걸 알고 있었는데도.... 그냥 자동 기립박수 침
너무 멋진 어머니와 아내를 뒀었네. 배우들이 표정연기가 연기같지 않아서 정말 제대로된 영화 한 편 본거 같다. 한국에도 이런 영화 죽기 전에 볼수 있을까.
평가? 개나줘도 된다. OOO 재밌다. 레이 찰스의 인생 자체가 드라마인지라 그걸 옮기기만 하면 되는데 완벽하게 옮긴 것 같다. 배우와 감독의 능력에 박수를 보내고 싶다.
제이미 폭스의 연기를 보는 재미 만으로도 영화를 볼 만한 가치는 충분하다. 마음의 장애를 딛고 일어서는 레이 찰스의 인생은 자못 감동적이다.
와 진짜 10이상 안되나. 감동!! 마지막에 더 감동!!
연기를 너무너무 잘해서 계속 배우분이 레이인 것같은 착각 까지 불러 일으켰습니다. 음악은 너무 신났고요. 레이찰스를 몰랐던 저에게 매우 인상깊은 실제로 그의 삶을 살아본 것 같은 환상을 심어주는 아주 좋은 영화였습니다.
좋은 전기 영화, 좋은 음악 영화의 조건이 완벽하게 갖춰진 전무후무한 영화
여운이란.... 봐도봐도 명작
레이찰스의 음악과 굴곡잇는 삶에 공감이 간다. 괴로울때는 숨이 막히고 기쁠때는 한고비 겨우 넘겻다는 느낌이 든다
Hit The Road Jack~!!
Stand on your own feet
기구한 한 인생이 굉장히 흥미로웠다. 마약과 여색은 천재를 인갑답게 만들어 준 오점으로 느껴졌고 인생 모든 것들이 드라마 였던거 같다. 정말 믿기 힘든 실화 영화였다. 레이찰스라는 사람을 알게해주어 좋았다.
울엄마두 본 영화...
누가 레이찰스고 누가 제이미인가?
한 천재 뮤지션의 인생을 다각도로 보여주었다
위대한 가수의 제대로된 감동적인 평전
14년전 중학교1 학년 제일 기억에남는 음악 영화 입니다
★★★★명작★★★★
진정한 음악영화이자 삶자체가 영화였던 뮤지션
레이찰스가 영화 속에서 다시 살아난 듯 했다.
uhityudfhgdfgdf
마음의 장애인이 되지마라. 이 영화 보고 뿌듯했다.
좋은연기와 좋은음악 감동적인 영화
한사람의 인생의 흥망을 잘 녹여낸 작품 같습니다.
2005년도 영화를 오늘에야 봤네요정말 잼있게 봤습니다.레이로 빙의된 제이미폭스의 열연 .. 정말 최고였습니다!! 강추!!!
어머니의 마음은 언제나 눈물짓게 하죠 여러관점에서 감동적인영화
인간승리 챨스레이 영화네요
제이미 폭스의 신들린 연기....
천재 뮤지션의 부활.어디선가 들어본 듯한 많은 음악들이 영화속에 녹아있었다. 그리고 제이미폭스의 신들린 연기!!
하늘이 그에게 인류 역사상 전례 없는 천재적 음악성을 주기 위해, 잔인하게도... 눈물을 머금고... 눈을 가져가고 귀만을 줬다...
이런 영화를 지금 보다니... 제이미 폭스의 재발견이네요 최고!
레이 그자체의 영화이자 인생.
그는 '제이미 폭스'가 아니라 '레이' 그 자체였다
hgkjuluyklyut
천재 음악가의 욕구불만 영화섹스 마약 모든 걸 해보고도 만족하지 못했던 시각의 감각을 채우려했던 것인가부러운 건 바람을 피면서도 이혼종용을 하지않는,부인은 너무 순종적이다
드림걸즈의 제이미 폭스가 맞는지 영화 시작 5분도 채 안되어서 혼란이 왔다. 온전히 레이찰스 같았다. 아니 그였다
최고의 영화다. 장애를 극복하고 아름다운 음악을 만든 레이 찰스. 그는 정말 비장애인보다 훨씬 훌륭했다. 엄마의 사랑으로 이 모든 것을 극복한 것 같다.
대단한 영화마치 배우가 실 ㅈ ㅔ인물인줄
잘봤다 레이 찰스 그 자체였다
주연 : 제이미 폭스 X주연 : 레이 찰스 O
영화를 몰입하게 하는 힘이 있다.레이는 음악가 사업가이며 시행착오 실수를 반복한다아내 비의 내조음악에 대한 재능으로 이겨낸다흑인들의 음악 문화 고스란히 느껴진다
평점만 남기고 싶은데 뭔가를 자꾸 적으라고 한다..무슨말이 필요한가 더이상..
레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!레이찰스!제이미폭스!
아..두번봣는데 두번째봣을때가더좋네요.
소울 음악의 대부 레이 찰스 그에 관한 영화.. 그리고 미쳐 날뛰는 제이미 폭스의 연기 말이 필요없다
연기들이 참 좋긴한데 스토리텔링이 전체적으로 맥락이 없다. MASS AROUND 공연씬은 정말 감탄했지만 그 이외에는 별로... 조연들의 캐릭터성이 살질 않았다는게 문제
빠져든다. 새벽2시반까지 정신없이 봤다.
너무 너무 감명받았습니다 레이 찰스 가 환생한 느낌입니다~
