다소 유치함.. ㅋ
처음봤을땐 9.5 두번째 봤을땐 6점 ㅡㅡ`` 그냥 9점 줌 재밌었음
틴에이저영화로서 손색이 없다. 두 주연배우의 매력이 돋보이는 영화.
둘다 연기 조아요~~ 진정 로맨틱 코메디^^
저요 동갑네기 과외 하기 정말 로 좋아해요.이미지 올려 주신분 감사감사.
하느님이 라이벌이냐구~~그 대사가 기억에 남는군.만화책에서 본듯한 이내용
이거 재미있던데..
오늘 28번에서 하길레 봤는데 너무 재미있어 학원을 빼먹었슴돠.ㅋㅋㅋㅋㅋ
단순하게웃자 ㅎㅎ
재미는 있었죠...
이정도면 무난히 재밌죠
재밌다고 하는걸 이해를 못하겠다...
넘 많이 봤어어ㅠ0ㅠ.....
그럭저럭..
2년동안 보고 싶었던 그 영화를 오늘 봤다 ㅋ ! 정말 최고다 ㅋㅋ
권상우가 웃겨서 죽는줄 알았음 ㅠ.ㅠ 코미디의 진수를 보여줌 ^^
한국의 로맨틱 코미디에서 손에 꼽히는 영화.
졀라빈티나는영화싸구려
리얼리티 부재, 의도가 너무 눈에 띈다
ㅋㅇ
유치하다
ejaskfjdsl;fjds;fjs;dlfjsl;dkfjl;dskfj;l
별점 10개보냅니다*
상우옵빠싸랑해
동갑내기 과외선생 구해요~~~
재밌게 본 영화...드라마 같은 느낌
권상우 짱 멋있다! ㅋㅋ
하늘이가 나오니까.....
별로 재미가.. 남는게없음..
재미있다.
이런것도 영화라고..별 1개도 아깝다.
제일 재밌는 영화^^
화이링
7번도더봤다는ㅡㅡ
^^
ㅎ..
너무멋있다
오빠 멋이어 팬이야
권상우 빠슈니들..쯧쯧..그리고 영화 너무 유치함..
권상우가 그다지 뜨지 않았을때의 풋풋함; 웃을 수 있는 영화-
소재를 그런대로 잘 우림
너무 재미없어..
그런대로.
도데체 뭐가재밋다는건지....
예전에 본 기억이 ㅎㅎ 괜찮은 코믹
최고의 여우 김하늘과 잘생긴 권상우의 멋진 호흡으로 이루어진 잼나는 영화
ㅋㅋㅋ.............
ㅋㅋ 권상우 지존 조아~@!
그럭저럭 재밌게 봤다.
상쾌한 웃음을 줬다 나에게...
재밌는데여기저기서너무많이 나온다-ㅁ-
김하늘을 TV에서 보는게 더 즐겁군요.
비디오로 볼껄 후회...
도대체 뭐가 재미없다는 건지. 엄청 재밌어요
이게 재밌으세요?여러분들 참 재미없게 사셨군..
엄청잼는데;;
유치만땅 지루만땅 -_ㅠ
재미있음ㅋㅋ
상업 영화 그 이상 그 이하도 아닌
즐겁게 보기에 충분한 영화.
글쎄
재밌었다. 우꼈다. 그거면 됐다.
권상우 김하늘 보는재미
마지막에 가서 별로 였음 , 소설이 더 나았을 것 같은..
재밌었지 ㅋㅋ
권상우와 김하늘의 쌩쑈!!!
아무생각없이 즐겁게 웃으며 관람..
재밌게 웃을수 있는 영화 ㅎ
이건 영화도 아니다...한심 그 자체다..
영화관에서볼땐 웃겼지만 생각해보면 유치한..
잼잇는데
대체 뭐냐 어설프다
솔직히 재밌었다
재밌었다
어설픈 스토리의 억지 전개방식.. 김하늘땜에 본 영화
김하늘 정말 대단하다!!
김하늘 너무 좋았어요 ^^
재밌다 ...그게다다
실화라지만 내용없삼...그냥 잼있게봤음..
트랜드를 잘맞춘영화. 이런류의 아류영화는 3류가되엇지
상큼틴에이저학원물
억지,유치,오바. 가~끔가다 웃김
애초에 적당한흥행을노린듯..
아 권상우...ㅠ-ㅠ....그냥..그렇다..ㅠㅠ
억지스러웠던, 유치했던...
영화관서 보곤, 화냈던듯한 기억이 가물가물...어땠더라?
이런영화가 8점이나 받은이유가 무엇일까?
내용만 재미있었다.
뿡~!
이거나 저거나 다 똑같은 영화 중고딩들 잡을려고..쯧쯧..
전문가 평가가 넘 아닙니다. -_-;; 어떻게 올만점이냐??
이영화가8점대? 이영화흥행하면서 우리나라관객수준을알게됐음!!
신선한 시나리오와 최고의커플이 만든 코미디영화!
인터넷소설은 이 이상을 뛰어넘지 못하는 것 같다
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 김하늘+권상우 콤비 굿뜨!
뻔한 얘기지만 차태현, 전지현 버금 갔던 영화~
음,,
흥행에서 말해주듯 재밌게볼만하다 김하늘과권상우는매력적이다
코믹은 웃기기만 하면 그걸로 임무완료다! 더 바라지말라!
이런 쓰레기 감독이 강풀님의 순정만화를.. 원작을 망치지 말길
많이 웃기긴하더라 근데 남는건 없는영화
8점이라.... 이건 뭔가 잘못 되거야 ㅡㅡ;;
쓰레기네.. 김하늘 귀여운척 토나온다
전문가평점 어의없네-_- 안웃겨
역시 쓰레기다
별로던데..
왜 흥행했는지 궁금..진짜 우리나라관객 수준 의심
그냥 그렇다 -__;;
권상우, 김하늘..무척 잘 어울리는 커플이더군요..^^
그냥...
볼만함
괜찮은것 같군요. 이런 코미디류 영화중 젤 나은듯. .ㅋ ㅋ
진짜 잼있어요^^
웃고즐기기에 좋다. 잼있게 봤다.
완전 재밌는건 아니지만 이계통중에선 그런데로 볼만한
그냥, 웃고 즐기기엔 좋은, 재미있는 영화 ^ㅡ^
과연 김하늘이 없었더라면...
정말 재밌더군요^^ 감동
뭐가, 어디가 엽기녀하고 비할만한가. 보통이하가 분명한데.
그저 그런 코믹 영화.
사람들이 도대체 왜 이영화를 좋다할까...
남는 건 없지만, 웃음이 있는 영화. 밝고 활기차다.
권상우, 김하늘의 호흡이 척척 맞아떨어지는 좌충우돌 코미디.
그냥 볼만했다
김하늘과 권상우의 매력 그리고 재미. 뭐가 더 필요할까??
남는게 전혀 없음...
이 정도면 뭐
왜 그토록 많은 관객이 들었던 걸까? 케이블로 봐도 아닌 영화.
돈, 시간 아까웠음.. 지루했음.. 이영화 성공 이해 못함
재미있게 본 영화!
그냥 웃고싶다면 추천할만한 영화.
한국 로맨스 코미디의 대표작
이런 류의 영화치곤, 꽤 괜찮은
초반.. 아주 재미없으나.. 끝에는 아주 만족
그냥. 이런 영화가 다 이렇죠 머;;
잼있었다~후후후 약간 마음에 안드는 부분도있었지만..
상업영화라도 이 정도는 만들어야 된다..가장 최소 요구치
별로 유쾌하지 않음
그냥.뭐.....
한국풍 트렌디 영화치곤 유쾌한.....
캐스팅, 줄거리 모두 맘에 들어요. 요즘은 tv로도 즐길 수 있음~
재밋어요~
이게.. 왜떳을까.. 볼만은하지만 별루인영화
나름대로 인터넷소설영화치곤..
여자가 생각하는 남자의 망상?. 구성의 엉성함과 재미 그이하.
구려
구려 ㅗ
인터넷 소설로 짜임새 있게 만든영화.
영화내용은 별로였는데 그래도 재밌네여.
예고편 안봤으면 더 재밌었을텐데...
그냥 지루하지 않은 정도
봐도봐도 재밋는 영화^^* 권상우 넘 귀여웡 최고^^
김하늘때문에 봤지만 지루한감이..
잼있으면 된다~~!! 김하늘 얼마나 이쁘냐~!!
상당히 맘에 들었던 --;
허탈한 웃음만;
웃긴대사들때문에. 의외로 재밋게보았던 한국코미디
걍 재밌음..
후반부 존나 싫었어.... 시나리오 잘 좀 쓰지.
그냥 딱 킬링타임용.
재미있게 잘봤습니다. 그냥 즐기세요
봐도봐도 너무 보고싶다 중독성있다..
백일섭이 젤우껴
권상우가 뜨게된 계기..
웃기고 재밌었음ㅋㅋ
나른한 오후 즐겁게 시간을 때우는데는 제격
기발한 발상. ㅋ
원작을 두고 있는 영화치곤 괜찮았음
유쾌한 영화~ ^^
재밌다고해서봤는데완전실망..억지웃음유발..짜증
정말 별론데, 어떻게 이영화가 떻나;
재밌어요~ㅋ
잼있었다. 김하늘의 연기도 좋았고.
뒤에가서질질끄는것만빼면유쾌하고재미있다
'라이어'때문에 1점 더 준다. 각본이 중요한 이유 알겠지?
이 영화가 왜 500만이나 봤을까?
이영화에 열광하는이들도 있었구나..
재미있게 잘봤습니다.
뭘 더 바라는가 재미만 있구만
재밋음ㅋ
나름데로 몰입은 되었으나 유치함을 벗어나지못했군요
그냥 즐깁시다
몇번봐도 잼씀..
신선한 소재 !! 그리고 두 배우의 색깔있는 연기 굿 ㅋㅋ
재밌었음
극장에서 꽤 재밌게 봤었던 작품
웃길라고 만든영화. 웃겼으니까 그걸로 됐다.
재미있다. 하지만 작품성 꽝. 전형적인 한국코미디.
재밌다.
재밌었어. 그냥 재밌다
권상우의 어색함을 김하늘이 덮어준 영화
영화 제작자 배우 모두에게 로또당첨을 안겨준 영화
재밌었는데
상업영화에게작품성을기대하는 건 웃기는일. 재밌으니 됐다.
특별한건없지만 그냥볼만했음
제발 이런영화는 쫌.. 너무 싫다..
너무 재미없다
큰일났다 웃기지도 않고...
기대 이상
솔직히 누구나 한번쯤 꿈꾸는(?) 스토리
잼게 봤는데 평점이 않좋네요 ㅜ.ㅜ
생각없이 보아야
갠적으로 좋았음!
극장에서 재밌게봤던 영화 ㅋㅋㅋ
완전 관객을 재미있게 하기로 작정한 영화 단 중복해서 보면 GG
이게 도대체 뭐가 재밌다는거지? 차라리 원작이 낫다.
재밌는 영화. 김하늘과 권상우의 매력.....@@
소설을 영화한 것중에서 제일 나았던
평점이 생각보다 높네요~
그냥 재미있었다
그냥 볼만했었어~
재밌다
꽤 괜찮은 코미디. 재밌었다.
재미있으면 된거다. 뭘 이런데서 교훈을 뽑아낼려고 하나
웃길때를 아는 영화라고나 할까.
뻔하지만 볼때마다 기분좋게 볼수있는영화ㅋㅋㅋ 5번넘게본-_-
차라리 이런 코믹이 낫다는 생각이
작품보다는 김하늘, 권상우 두 캐릭때문에 뜬게 아닐까
우리나라코믹영화의 한계인가....
봐도 봐도 재밌는 코믹 청춘 드라마
그냥 그렇다
저.질.
그냥 그랬다. 그래도 나은 편.
별로 재미없고 중간데 질린당~~
그저 그렇다
이때는 재밌었다
정말꽤재미있게봤다~아니,도대체 사람들은 뭘봐야 웃나?불쌍하다
2탄도 나온다고 하던데... 진짜??
보는내내재밋었다^^
즐기는 영화는 이래야지.
재밌다. 진정한 킬링타임용
재미있었다
고삐리때 봐서인지..
점수가 이것밖에....
유치하지만 좀 볼만함
여러번을 봐도 재미는 영화~김하늘 엽기 연기..ㅋ
꾀 볼만해욧 ㅋㅋ 워낙 김하늘을 좋아하고 봤던지라 ^^,a
티비틀면 하고있는 장화홍련과 양대산맥 한 열번은봤음...
그냥 재밋게 본듯.
권상우의 재 발견
당시에 재밌게 봤던..
6점정도 줄라했는데 점수 높아서
내용도 알차고 웃기기도 하고 보는 돈은 아깝지 않다
볼만하다
정말 재밌게본 영화
보는 내내 웃기다!!
재밌다
인터넷 소설 원작으로 한 작품중에서 낫다... 그래도
한국사람은 왜 코미디 영화를 낮게 평가하는걸까?
그럭저럭 볼만함 ^^ 티비로보면은 ㅎ
중학교 졸업식날 본 영화..정말 재밌게 봤음
완전 재밌었음~ㅋㅋㅋ
꽤볼만했어-. 너무 텅텅빈듯한 스토리와 욕같은-_-점들만빼면...
코미디 값을 하는 영화
초딩때 봐서 재밌다고 생각했었음.
걍 재미있게 본 영화
OOO기 영화,,이게500만? 쿠쿠쿠 로맨틱코미디이따구로만드냐
자l밋엇당 ^ -^
대책없는쓰레기영화
그냥, 좋았던거같다 ㅎㅎ
결말은 원작과 너무 다르고 좋지도 않았다.
한국코미디영화 중에서 제일 웃기다
그렇저렇..
그냥 볼만했던.. 나는 그렇게 재밌지도 않았다.
진짜 재밋다 ㅋㅋ 소재가 약간 마음에 안들어도 ㅋㅋ
가문의 영광 같은거보다 낫다
정말 재미있었던 영화.. 아직기억에남는...
ㅋㅋ재밌게봤다~
김하늘의 연기덕을 본 영화
권상우때문에 본영화 별로 엄청재미있지는안던데 ㅠ
참 재미있게봤습니다.
진짜.. 돈이 아깝다는 생각이 들었다.
맞아여. 기본은 한 영화네요.
후반부의 엉성함만 빼면 코미디사에 한획을 그었을 작품인데
기본은 한 영화..
몇번을봤는지정말ㅋㅋㅋㅋ
기대대로 유치 ㅡㅡ;
유치찬란..ㅋㅋㅋ생각없이.그냥봣음
유치뽕-_-
그냥 한번 보는데는 괜찮은 영화
tv에서 때린 예고편이 다인걸ㅠㅠ조조로봤는데돈아깝다
김하늘과 권상우의 찰떡궁합 연기
시간 때우기용으로 적합.. 이런영화는 재밌으면 됐지 뭘~
이 영화보고 잘난척하며 깎아내리지마라
이런영화 진짜 싫다....
볼만함 ㅋㅋ
나쁘진않음?
이런영화들중에선 그래도 볼만함 ㅋㅋㅋ
깔끔하게 웃겨주는 영화!!
노래방에서 틀어주던 영화 -_-a
영화관에서 재미있게 본 영화 ㅎㅎ
그냥.
상우씨와하늘씨잘어울려
솔직히 잘 만들었다. 후반의 방화필 빼고
신부가 그 神父였던겨 ...ㅋㅋ
청춘물이 이정도면 수준급^^ 쏠쏠하게 재밌군
엄청난 소문에 기대했건만, 완전 기대 이하! 코믹?? 글쎄...
둘이 너무 귀엽고, 웃음을 주는 영화
스토리는 좋지만..- - 어설프다.
국산코메디의 평균적인 영화...
ㅋㅋ 재밌음
재밌다. 킬링타임용으론 좋다는~
코믹.ㅎ 재밋어여~
10번 정도 봤던 것 같다.. 권상우란 스타의 탄생...
그래도 재미있는 인터넷 소설식 영화.
아무 무리 없이 볼만햇다
후반부가 지루했다
재미있게 볼 수 있는 영화
얼마나 웃겼었는데 ㅋㅋ
나도 권상우 과외해줌 안될까ㅎ
일진이라는 쓰레기를 미화시키지만 않았다면 좋았을걸.
그래, 12세관람가가 이정도면 됐지.
영화를 볼 당시에는 참 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 재미있었고 극장에서1번 비디오로5번 너무재미있다
김하늘 말고 다른사람 캐스팅 했으면 재밌었을 것을..
재밌고 시간때우기에 좋다..하지만 권상우 발음 신경쓰여
웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 재밌따
재밌었다,,
내돈 주고 봤으면 이거 1점 줬다. ㅆ ㅂ
이런 영화, 자주 나와줘야 됩니다!
너무 잘어울리는 두사람.친근한소재,예쁜배경과 깔끔한구성.
귀여운 영화, 귀여운 스토리
그냥 그래...
마지막에..남자의 약점을 차버리는..김하늘.ㅠㅠ
꽤 신선했던..
질리지않고 괜찮게 볼수있는 영화~~
재밌는 한국 코미디!
아무리봐도안질리던데,,ㅋ웃긴다
잼있게 봤다
꽤 재밌었지.. 근데 마지막은 아니다~~
그냥,,
이거짱재밋써~
"내가늘하는말이지만,한국코메디는단순히재미만있음된거다."
유쾌하다! ㅋㅋ 역시 엔딩의 아쉬움은 배제할수 없다
엽기적인 그녀의 영화에 비슷한 은근한... 색깔이 돋보인다
조아..
권상우와 김하늘이 무척잘어울리는..
ㅋㅋ 재미있음 ~ 굿
유치찬란...-_-;;;
나도 김하늘 같은 과외선생 있으면 좋겠네
이제 한국영화도 이런 정형의 틀을 깰때도 될텐데
딱 전형적인 7점영화
재미있게 봤다
극장에서 안본게 다행이다
정말 재미있다 ㅎㅎ 김하늘이 좋아졌다
당시에 괜찮게 봤으므로
이런 류의 영화 싫어하지만 봤다가 더 싫어하게 되었다.
그냥 뭐..
영화관에선 최고였었던.. 그런 영화
잘 어울리는 커플이였는데, 왜 안됐을까?
극장에서 그 당시 배째게 재밌게 봤던 영화..
권상우 김하늘이 잘 어울리는 영화~
ㅋㅋㅋㅋㅋ권상우 좋았었는데
김지훈은 왜? 이유없는 반항을 하는 것일까
권상우 넘 멋잇어요!! 귀엽구 터프한게 내스타일이야!!
유쾌하게 보기 딱 좋다! 재미있네~ ^^
영화관에서 한 4년전에 봤었는데...그 이후로도 한 10번보고ㅋ
걍 추석에 보면좋은영화. 김하늘 권상우 잘어울리는듯 8점
그런대로 재미있었어요^^
동갑내기랑 과외 말 것
그냥그래여
웃기기만 하던데요.
끝이 영..
1점 먹으셈
흠...그냥 저냥 꽤나 지루하지 않았던 정도??
볼땐 재밌는데 지난뒤에 생각해 보니깐 초절정 유치.
김하늘 너무 귀여워~
영화관에선 최고! 하지만 여운은 없는..
결말이 애매모호해... 아무리 실화라지만..
저 때는 저런소재 신선했을지 몰라도 요새는 아닐꺼야
스토리는 빗나갔지만 킬링타임용으론 충분한 영화
나름재밋엇던~~~>.<ㅋㅋ
그냥.. Not Bed
재미쒀
그냥 재밌다. 그 이상 그 이하도 아니다.
약간 유치하지만 재미있게 봤던 영화
참으로 정말로 딱 볼만한영화.
동갑내기랑은 딴 거 해야 되는데...
작품성3오락성5만족도3
이당시 정말 재밌게 봤던 기억이..
괜찮은 영화 였다...
재미있음!!굿!
그냥그래=_=..........
지금 보면 유치한데 그때는 재밌게 봤었지.ㅋ
난이런거 좋아
재밌어요 마지막판엔 좀지루했지만
말그대로 한국영화
권상우 멋있다.
웃겼는데 ㅋㅋㅋ
완전
웃긴영화
그렇게 웃기지도 않고 남는건 전혀 없고.
별로 웃긴 점은 없었지만 그래도 국민영화 중 하나다.
웃겼다.킬림타임용으로는 고만!
두편의 영화를 하나로 뭉쳐놓은듯.. 스토리의 비약성...
재미있네??
영화보다 이걸 내가 극장에서 끝까지 봤었다는게 더웃기다
재밌다
김하늘 권상우 빼면 아무것도 없다.
화창한봄날에 보면 즐거운 영화~
그냥 뭐 시간때우는거지~
수학여행 가면서 봤던 영환데. ㅋㅋ
그냥 평범하고 재미있는 영화
권상우 정말 잘생기고 멋있다
김하늘 귀엽다
이야기 흐름 좋고, 너무 튀지 않고 적당한 선을 지키는 웃음
유치찬란하다. 뭐 유치한 맛에 보는거지만.. 연기도 연출도 별루였다.
볼만했다.
재미있게 보았던 영화.
저얼굴들이 어케 20살이냐그 ㅜㅜ
뭘 기대하게써
스와니 깜찍함~ ㅋㅋ 전체적으로 발랄하고 흠잡을 데 없는 영화
시간때우기엔 좋은영화
배우들보는것만으로도 재밌지않았나...
난 그냥 그랬음.
여러번 봐도 재미있고 유쾌했던..^^;;; 즐거운 영화
괜찮게봤던영화 ㅋㅋㅋ 벌써 4년전이네 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ재밌다잉
코메디는역시가볍다...........나름재밌음
이영화의 흥행후로 다 이런류로 만들어 버렸어 ㅡ.ㅡ
유쾌한 영화
코메디
볼만한 코메디 영화. 권상우 고딩연기 나름 잘어울렸다
내용이 너무 억지다. 결말이 뻔하면 전개라도 신선하든가.
귀여움으로 커버 불가능한 김하늘의 어슬픈 연기와 쓰레기 각본의 완벽 조화
신선한 소재 애늙은 얼굴
볼만했음..ㅋ
그냥 코미디
처음 영화관가서 본 영화ㅋㅋ 나름 재밌었음
하하~ 식칼가는 하늘이의 머리를 박는 김자옥, 웃기고 재밌는 캐릭터들이다
재밌다 - ㅎㅎ
너무 재미만 추구해서 아쉬운 영화...
어떻게열번넘게봤는데도 안질리냥
이영화 하나로 권상우는 떳~따~ 재미는 있어^^
오늘은 동사하는 날
별로
정말............. 다른나라 사람들이 이 영화를 볼까 두렵다..
오락프로 보듯이
티비에서 많이 틀어줘서 대사 외우겠다.
언제봐도 재밌는 영화
허무해
김하늘의 코믹연기가 돋보였던 영화
죧나 웃은 영화 ㅋㅋ
별로
우리 학생들이 지어준 별명이 권상우라 8점 준다..난 별로더라만..
쉴새없이 웃기는 영화 ~ 코미디 영화니까 웃기면 그만아니야?
주인공. 별로.. 뭔가 시시하게 끝낫음.. 인소영 중에는..쫌 나은편?
그럭저럭 웃으면서 재밌엇다
사람보는데에 편견을 버리게 해주는 영화로 재미를 주지만 많이 아쉽다.
웃기기 위해 만든, 그 이상은 기대하지마라..
김하늘의 매력.
김하늘 저 인간은 좋아할래도 좋아지지가 않네
ㅋㅋㅋㅋ 기냥 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
거시기 차는것만 웃겼던영화 ㅋㅋㅋㅋ
당시로선 재미있는 영화였지. 그런데...
괜찮았다..
차라리 18세이상 관람가 였으면 더 재미있었을듯
편견이란 이런데서부터 비롯되는것인가보다.
그래 뭐,, 단순하지만 잘만들었어,,
권상우7점난여자니까김하늘3점
이거보고 권상우에 푹 빠졋엇지..ㅋㅋㅋ
재미있게만든애들영화
마져~ 재밌고 유쾌 했어!
재밌고, 유쾌하면 된거잖아
코믹영화는 웃기면 되는건데.. 왜 다들 뭘 그렇게 ..
역시 원조가 재밌다
조잡한 연출. 엉성한 각본. 킬링타임용으로는 조금 만족.
이건 뭐 재미도 없고, 감동도 없고.
4년전에 ..보고 배꼽빠졌던영화중에 하나 ..글쎄 지금보면 어떨지?
bad
득 친구와 영화관에서 ..권상우 이때 좋아하게됨
good
웃음,...끝.
한국 코메디영화는 이정도도 우수한거다..너무 저질들이 많아서..
후속을 생각해보면 정말 수작이란걸 뒤늦게까달음
괜찮았던 코미디
좋아좋아
살벌하다-_-;;;;
기교를 한꺼풀 벗긴데서 웃음의 포인트는 있었다
이런 영화가 영화다 색히들아 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅎ
재미있었슴..ㅎㅎ 근데 래슨2는 진짜 매미없다던데..
다들아시다시피 성공한영화.
볼만한 영화~ 꽤 유쾌하고 재밌었다
엽기적인 그녀를 이어가는 또 하나의 로맨틱코메디
정말 웃겼었다.. 유치해도.. 코메디라면 웃겨야지..
볼만함 ㅋㅋ
그냥 웃고 넘기자 이런건
볼만함..ㅋ
재밌는데 10점은 아깝ㅋㅋ
재밌게잘봤음ㅋㅋ
너무재밌어요 이런영화또없나요ㅠㅠ?
소금 간이 덜 된 곰국같은 느낌, 무언가가 부족해~
재밋네 ㅋㅋ
괜찬타
그냥 볼만함
평점이이해가안된다 김하늘씨는나를많이실망시키신다ㅠㅠ
최고! 유치할뻔한 영화를 잘살려냈당!
재밋습니다!!
그냥 킬링타임용으로 ㅋㅋㅋ
난 재미있었는데~~
이런 코미디면 아주 좋다. ^^
재밌는데?
김하늘이 나왔다는 이유로 만점
살짝 지루했었음
작품성을 기대하지 않는다면 살짝 즐겨줄만은 하다
잼있음 ㅋㅋ 다른건 없나.....
난 선생이고 넌 학생이야! (로망스中 김하늘 대사..)
디게 재미있엇는뎈ㅋㅋ 웃기고
욜라재밌음!!&gt&lt
이것 역시 티비에서 해줄때마다 봐도 질리지않는 영화
그래도 재미있게 웃을수 있는 영화
내가처음으로영화관에서본영화^^계속보면질림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 봐도 않질리내요^^
김하늘과 권상우의 괜찮은 콤비네이션! 중년배우들의 감초역할도 단단히 한몫!
쩔게 재밌끠!ㅋㅋㅋ
참심한소재좋다~
기분나쁠것 하나 없는 웃기 위한 웃긴 영화.
계속봐도 재밌어요..ㅋㅋ
멋잇구 재밋다
재밌다 잘만들었다^*^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다정말!
기억에남는영화중하나......이거볼때마다 어릴때생각이........
진짜재밌어ㅋ
재밌어 재밌어!!!!
재밌는데 어때서??ㅇㅇ
너무재밋음 ㅠㅠㅠㅠ
웃기다. 재밌다. 그런데 감동이 모자라... 그게 아쉽다. 결말도 너무 가볍고.;;
글쎄... 뭐 그냥 그랬던 듯...?(처음에는 볼 만했는데 자꾸 보니까 좀...)
이정도면 재밌지 멀 더바라는거지 ㅡ.ㅡ
꽤 괜찮은 소재와 꽤 재밌던 영화
우리나라 영화 중에서 이 만큼 되는 영화도 드물껄...?
막 SBS에서 봤는데, Very Good입니다. 권상우 - 김하늘이 정말로 잘 어울리네요.
볼만해요 ㅋ
대중영화 이상의 의미를 부여하기는 힘들다
캐릭터와 상황이 재밌는 잘만든 코미디 한편
정말 재미있었ㅇ엉 ㅋㅋㅋㄷㄷ
공유가 은근히 웃겼음 ㅋㅋㅋ
우연히 친구의 권위로 도서관에서[ㅡ.ㅡ]보게 되었는데.. 재밌었습니다~~
가볍게 보고 가볍게 즐길수 있는 코미디
킬링타임 굿~~
조폭마누라 1과 쌍벽을 이루는 쓰레기영화...
끝에 좀 질질끈게 아쉽지만 킬링타임용으로 충분하다
당시 명작인 클래식을 가려버린 그저그냥 잼있다고 해두자..하는 영화..
스물세살때 참 재미있게 봤던 영화. 우리학교가 배경이어서 더 관심있게 봤었더랬지..
재밌게 봤었는데~?
평점이 생각보다 낮네..ㅋ재밌게 봤음.
내용없음..
이영화보면권상우한테뿅감
그냥 아주~
왜평점이이렇게낮은지..봐도봐도재밋는데!
오랜만에 가슴설레여 봤다ㅠ
정말 최고의 로멘스코미디인데.. 점수가 왜이렇다니.. ㅠㅠ
딱히 할 것 없는 잠 오는 일요일 오후에 TV에서 보는 영화로 딱.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 괜찮은ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮게봤다
이런 로맨틱 코미디 나오기 힘들지..ㅋㅋ
나름 괜찮았지?
유치찬란 청소년 영화.
권상우보다 아빠가 더 신기했엇다 김하늘 되게웃겼고 하지만 질리는스타일~
스토리가 이 난리면, 연기라도 잘 하던가;;
재밌어욯ㅎ
당시엔참좋앗는뎃
김하늘 평면이라하는건 좀 재밌었음
그냥 볼만했지
그당시엔 재밌게 봤지..
완전하지는 못했지만 대체로 재밌었다..
실망이다.
한번쯤은 상상해봤을 바로 그 이야기.김하늘의 톡톡튀는 캐릭이 좋다.
배역도, 대사도, 각본과 감독 수준까지도 고딩 수준에 딱이십니다~
진짜 재미있게 본 영화.
아뵤~
ㅋㅋ재밌었다
캐스팅은 박수쳐주고 싶다.
이상하네. 사람들 재밌으면 평점 잘 주지 않나? 재밌던데 ㅋㅋ
완전재밌네요 ㅎㅎ 신고
음.. 좀 재미있었음 ㅋ_ㅋ;;
재미있어요^^
옛날에봤지만제기억으론재밌었어요~
와 이번년에 봣는데 완전잼네 +_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2003년 이영화 되게 폭발적이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재미있음...최고
코미디 영화가 이 정도면 됬지 뭘 더 바래?
킬링타임 최고
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 봤을때 되게 재밌게 봤던 기억이 ㅎㅎ
권상우가 이 영화로 제대로 떴죠. 가볍게 즐기기엔 좋아요.
코미디 영화를 만들려면 이정도는 만들어야...
완죤 재밌음
한국 코미디의 전형적인 표본. 이렇게만 만들면 흥행은 한다!
추억의 영화
난 진짜 재밌게봤는데..ㅋㅋ그냥 가볍게 웃고볼만한거면 최고아닌가..
전체적으로 무난했다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무잼있어여
스토리. 살짝이상하고... ..8점 /.
하하하
ㅋㅋㅋ난 재밌는데
하하하.. . . . . . . . .하
어째 가면서 이야기가 이상하게 흐르지;;ㅋㅋㅋ 어이없는웃음만..
최고최고~~ㅋㅋ
한국형 코미디의 재미와 한계.
영화도 재미있지만 개인적으로 권사우손태영부부,송승헌,한가인팬이라서~~~!!!!!!!!
참 잘 만든 한국 코미디 영화의 좋은 예
생각보다 쓰레기같진 안음
두 배우가 너무 호감
아진짜넘재밋엇음ㅠ
잼써여잼써여~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``
너무 재미있게 봤던영화 ㅎ
옛날생각난다
권상우, 김하늘 콤비의 연기가 좋았던...
보면서 뿜은 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요.
소재가 좋았던 코믹영화.
너무너무 재미있어요~
왜들저래 재밋엇는데ㅋㅋ
김하늘의 코믹연기가 좋았던 영화^^
권상우의 고딩 연기의 완성판!
이딴 쓰레기 영화가 7점대를 받았다는게 웃김 ㅋㅋㅋ 한국영화 버프는 어쩔수 없다
옛날엔 재밌게 봤는데 나중에 케이블에서 보니까 넘 유치하드라;;
8년전봤던영화.엄청웃겼었고.재밌었다.ㅋ.권상우.ㅎ
다시봤는데 역시 재밌다
다시봐도 재밌는 영화 ㅎㅎ
김하늘의 왈가닥 연기는 나름 괜찮, 권상우의 어버버는 여전히 심각
권상우는 이 영화를 영화답지 않은 영화라고 생각했겠지?
차라리 정우를 남주인공으로 했더라면...
캐스팅 정말 잘했지.. 두배우 아님 실패했을 것같은 영화
김하늘은 진지한 쪽보다 이런 게 더 잘 어울린다..
김하늘 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ권상우가 안나오고 다른배우엿으면 망할뻔
4.4
코미디치는재밌다 그리고김하늘넘예쁘다
당시의 코미디 영화로선 그래도 수준급이다
1보단 2가 재밌음, 권상우 발음은 몇년을 봐도 적응안되고 거슬림
걍그럭저럭볼만한영화재밋긴함권상우발음귀에거슬려죽는줄
스타의 탄생
2보단 1이 재밌음 ㅎㅎㅎ
재밌게 봤는데 권상우 국어책읽니?ㅋㅋ
킬링타임용으로 충분합니다.
한국영화중 손에꼽히는 코미디 영화
그냥 공유때문에..
20번도 넘게보고 대사까지 외웠다. 권상우 김하늘은 한국영화 역대 최고의 파트너
20번도 넘게보고 대사까지 외웠다. 권상우 김하늘은 한국영화 역대 최고의 파트너
20번도 넘게보고 대사까지 외웠다. 권상우 김하늘은 한국영화 역대 최고의 파트너
20번도 넘게보고 대사까지 외웠다. 권상우 김하늘은 한국영화 역대 최고의 파트너
1편을 못따라가네요 권상우김하늘연기도좋았음.
만화같은 내용을 살려내는 연출과 배우들.
소재가 참신했고. 권상우 김하늘 연기가 재밌고 잘햇음..
재밌음..왜 흥행했는지알거같다..코미디작품치고 내용도 안빠지고 컨셉도 좋고 굳
뻔한 내용이지만 수준 떨어지지 않는 영화..
재밌어
재밌다
꽤잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ
대박재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
권상우 발연기 가관이다 제발 쫌 권상우 캐스팅 좀 그만해라 영화에 몰입이 안되네
둘이 너무 잘어울리고 나름 재밌다
정말 편하게 재밋게 본 영화
여기서 김하늘 너무 사랑스럽게 나온다ㅎ 권상우 짧은머리 간지네 즐기면서 볼 수 있는영화
둘이 너무 잘어울리고 재밌음
대체로'웃김'.하지만 재미나 스토리는 영...
대한민국 로맨틱코미디계의 대부라 할수있는 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도만 해라
공유가 이렇게 까지 뜰줄 몰랐다.
전 아빠추천으로 봤는데 공유 완젼 귀여미~~권상우는 잘생겼구~ 김하늘은 앞머리내리니까 좀 이상^^그래두 2편보다는 재밌어여~ㅠㅠ 근데 우리 귀염이 공유는 자꾸 권상우한테 맞음 ㅠㅠ
저도 늦게 봤는데 권상우 정말 멌있는거 다시 알았고 김하늘의 풋풋함을 느낄수 있어서 좋네요저는 아직 중3이지만 저 두 배우가 영화 찍을때만 해도 20대 엿는데 벌써 나이가 들어 30대고 저도 저영화 생길적 7살이었는데 벌써 중3이라니 슬픕니다
ㅋ이렇게늦게봐도재밋엇음ㅎ
개잼ㅋㅋㅋ
봐도 또봐도 재미있어요 히히힛
액션과 싸움 코믹스럽고 유쾌한 아주재미있습니다
재밌네 나름 괜찮은듯
ㅎㅎ
몇 번 봤는데도 재밌음!
가볍게보기딱좋은영화지붕뚫고하이킥이이영화를따라했지
당시 6점짜리라 생각했는데 지금보니 이만한것도 잘 없음
권상우 싫어했는데 ....... 이거보고나서 완전 빠져들었음 ㅠㅠ 신은 그에게 혀를 주지 않으셨지만 나머지는 다 주셨다.. 손태영이 그저 부러울뿐 ㅜㅜ 로코의 여왕 김하늘은 말할것도 없고, 선생과 제자의 풋풋한 설레임 그런게 너무 설레였어 ♥_♥!
아이렇게잘생길수가.....너무멋잇당ㅇㅎㅎ
방금 다 봤는데 권상우 멋있네..♡
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 권상우랑 공유 둘다 매련 포텐 쩔게 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 재밌음!! 강추!!
교복입은 권상우는 매력쩐다ㅋㅋㅋㅋ동안이라 그런가ㅋㅋ 한국 로맨틱코미디 탑5안에 드는듯
공유 귀여워ㅋㅋ 그때도 귀엽다고 생각했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시보니까 너무 귀여워
권상우 김하늘의 풋풋했던 그때.. 아날로그적 감성이녹아있는 로맨스코믹영화..
김하늘의 코믹연기실력 대단하다.
그럭저럭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 아랫분 ㅋㅋㅋㅋㅋ칠면조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 나 밑에 칠면조랰ㅋㅋㅋ 미치겠다.. 쟤땜에 내 평생 첨으로 평점 달아본다.. 팔색조 말하려고한거 맞지? ㅋㅋ 암튼 이 영화는 재밌게 봤었음
그 시절엔 이만한 오락영화가 없엇죠 ㅎㅎ
10년이 지나서봤는데도 재밋네요 권상우씨의 매력은 칠면조라해야할지 이번 기회에 권상우씨 영화 다 챙겨봐야할듯
북한은 핵전쟁 내려고 하는데 이런 미X년들은 이니스프리가 더 중요하구나. 지들 면상에 바를 게 더 중요하지? 아주. 안보불감증것들. ㅉㅉ
권상우 역할이 너무 잘어울렸네요 ㅋㅋ다시봐도 재밌음!
권상우랑 김하늘이 참 잘 어울렸던 영화.
지금봐도 재밋다 Ost도좋고ㅋㅋㅋㅋ피비스노래ㅋㅋㅋ
다시봐도 재밌어요
권상우,김하늘을 스타덤에 오르게해준...
이거 로맨스코미디 대표급영환데 왜 평점이 이래?
다시봐두 잼있네~~^^
권상우를 스타반열에 오르게해준 영화
10년이지나도 재밌는영화 ㅋㅋ그때의감성들이 하나하나떠오른다
가볍게보기좋은영화.뻔한스토리지만가끔은이런영화도좋다
다시 봐도 재미있긴 하네ㅋㅋㅋ 김하늘 왜케 촌스러우면서도 귀엽냐ㅎ
김경형감독님은 이거는 수작인데 라이어는욕심을많이부렸음
재밌었어요. 권상우님 완전 좋아요♥
이거 짱 재밌었는데 나 권상우 닮고 싶었음. 그러다보니 22살인지금 얼굴이 권상우처럼 변함. 이젠 현빈이 좋은데
짱 ! 짱 짱 ! 짱 짱 ! 김하늘 망가지는 모습도 예뻐요
ㅋㅋㅋㅋ대사도 웃기고 상황도 웃기고 가볍게 보기 좋은 영화
다시봐도 ㅋ 재밌네요 촌스러우면서 귀여운 영화~!
내나이 슴한살너무잼있어 극장에서두번봤던영화 지금서른한살 현실감....ㅠㅡㅠ 슴살땐 만점이였는데 서른되니 몇점줘야할꼬ㅠ
2004년작 늑대의 유혹 강동원을 앞선 2003년의 권상우
중심이 없고 너무 산만하다. 그래도 10년전 향수를 느끼기에 충분한 영화다.
개잼
김하늘권상우잘어울리네 공유 정우도보이네웃기고 독특한발상 한국영화중에 재미로는베스트안에듬
은근 재밌청청청 ㅋㅋㅋ
오래오래 기억남는 영화...
으아 추억돋는다 11년이나 지났다니
지금 다시봐도 재밌는 영화 굳굳굳
시즌 1은 10점 줄만하다 ㅋㅋ
tv 전기세가 아깝다!!
슨상과 제자의 티격태격 로맨틱 코미디물이그 막 딱 스타일이네 재미있게 잘 봤다
이런게 명작이지매번 봐도 안질리고 재밌다
다시보도여전히재밋내요~~^^♡김하늘 너무재밋고귀여워,권상우너무멋져^^~♡
졸잼. 너무재밌음 ㅎㅎ
진짜 학원청춘코믹멜로 원조급!!
기대이하...뭔가 아쉬움
굳 김하늘 이쁘다 특히눈
음~~~~32ㅇ23ㅈㅈㅈㅈ
예전에도지금도최고의영화 이때 권상우 김하늘 진짜대박이었는데 물논 지금도그렇지만요ㅎㅎ
아, 잘만든 코미디 영화~~
오랜만에 보니 예전 추억도 새록새록나고 좋았다
몇번 봤던건데도 올만에 또 보니 잼있네요. 중간중간 코미디 요소들은 지금봐도 웃기네요. 가볍게 재미나게 볼 영화.
고딩때 특활시간에 봤었는데 진짜 재밌었어..뭔가 설래곸ㅋㅋ 저때 난 공유가뜰줄 알았짘ㅋ 저거때문에 여자 과외선생님 좋아했지 ㅋㅋ
오랜만에 봤는데 오랜만에 봐도 정말 재밌닼ㅋㅋ
그 당시엔 나름 괜찮은 영화였지. 남은건 김부선
신선한소재.탄탄한 김하늘의 연기력
풋풋한 만큼 미숙하고, 유쾌한 만큼 유치하다.
생각보다 별로임 대표급은 아닌듯..
서툴고 식상하나마 그래도 볼 만하다. 김하늘의 공이 큰 듯.
하아,,, 진짜 수준떨어져서 못보겠다
소재가 참신하고 신선하다. 가볍게 볼만한 영화인것 같다.
ㅋㅋ오글거리는데 개잼
어릴때 되게 재밌게 봤는데ㅋㅋ김지우가 불렀던 섹시한 남자가 왠지 몰라도 인상깊었는데ㅋㅋㅋ
노답이다진짜노잼영화
2003년 당시.. 권상우 김하늘 풋풋함을 볼수있어서 좋았다 공유도 ㅎㅎ 다들 연기도 잘하고 갠적으로 다시 뭉쳐셔 작품한거 보고싶다
굿ㅋㅋ가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화
코믹하게 유쾌하게 만들었음.
평점이거보단 높아야지
여러가지로 재밌었던 로코물.
재밌게 봤다.,.,.,.
지금봐도 꿀잼이다진짜
진짜 볼때마다 재밌는듯 평점 왜 낮지
1편은 전설이다 진짜로
권상우배우님과 김하늘배우님의 코믹연기 완전재미있게 봤네요 이영화가 개봉되었을때가 2003년인게 아쉬울정도 였습니다
김하늘씨 마지막에 한방 빵터짐 ㅋㅋ
cgv 처음가서 본 영화 정말 재밌게 봤음ㅋㅋ
유치하고 오글거리는맛에 보는거지 뭐
최고다 로코를 대표하는 명작이다 !
권상우, 김하늘, 공유 출연 영화는 글쎄. 이런 영화가 480만 관객을 동원했다니 믿을 수가 없음. 정우의 깜짝 양아치 출연도 별 의미 없음. 이 영화가 2003년 작품이라니. 특히 이 작품에선 김하늘 못 생겨 보임
이게 진짜 레전드지 봐도봐도 재밌음
난선생이고!! 넌학생이야!!!ㅠㅠ
옛날에 이거 재밌게 봤는데.. 요즘 보면 별론가.
유치뽕짝 로맨스 코미디
진짜 다시봐도 재밌는 영화다ㅋㅋ굿!!
진짜 동갑내기 과외하는거
아직까지 생각나고 웃음이 나는 작품.친구 추천으로봤는데 , 친구야! 고맙다
실화를 바탕으로 했기에 더욱 더 참신하고 발랄했던 감각
오늘 이거 첨 봤다 진심 레알 재밌다
평범 이하의 개그와 재미.
중딩때 친구들이랑 영화관에서 보고 몇번 더봤는데도 볼때마다 꿀잼
이거엄청재밋음ㅋㅋㅋ유치하다는애들은걍관종임ㅋㅋㅋ토가나오면왜본대?ㅋㅋㅋ
예전에 정말 재밌게 봤었는데 오랜만에 다시봐도 재밌네요
꿀잼 김하늘 권상우 너무너무 재미있게 봤어욯ㅎ
김하늘 코 달라짐 지금이랑다르넴
김하늘의 변신이 돋보이는 영화!
잊을 수 없는 대표 멜로코메디
내 아를 낳아도 ㅋㅋㅋㅋ 오글거리는데 재밌음
나한텐 10점이다 ㅋㅋ김하늘 완전 귀여움 ㅠㅠ
괜찮은 영화 입니다..
김하늘도 은근 치트키 같은 배우다.
오랜만에 다시봤는데재밌네요~♡오랜만에 웃었네♡
김하늘 사랑해ㅠㅠ10자
교과서적인 로맨틱코미디.
이영화 명작인대 평점이 낮내요 점수가8은대야 하는대
최고!!!권상우 너무좋음 ㅜㅜㅜㅜ 아직도설레
내 인생중 최악의 영화 돈이 아까웠다
봤던거 다시 봐도 재밌네요
친구들과 극장가서 볼 당시 배꼽잡고 웃었던 영화인데 벌써 13년이나 흘렀구나 참으로 아름다운 추억이긴 하지만 지금 보면 약간 유치할수도 있겠다는 생각이 든다 . ^~~~^
우리나라 학원물 영화는 이 정도 평타는 쳐줘야함 ㅋㅋ 캐스팅도 좋고 ost 까지 좋음 ㅋ
지금보기엔 촌스럽네요
지금봐도 웃김ㅋㅋㅋㅋ 전혀안촌스럽고 ㅋㅋ
8점줄라다 평점이 너무 낮아서 10점줌 ㅋㅋ 최근에 올레티비로 다시봤는데 나쁘지않음. 요즘나오는 어설픈 로코영화보다훨낫다는거... 권상우 김하늘 리즈시절 영상임ㅋㅋㅋ 공유는 찌질한역으로나오고 정우도 까메오급으로 나오고 ㅋㅋㅋ
다시봐도재미있다 정말 역대급 로맨틱코미디!
난 개인적으로 권상우형이다 상우형이 나랑같은 고향 대전출신이다 ㅎㅎ 상우형 싸움너무잘하신당
어릴적 정말 재밌게 본 로맨스 코미디!!
옛날에..봤는데 기억이 안난다. 2003년 개봉이면 내가 이영화를 누구랑 봤을까..ㅋㅋ
이 당시에 정말 재밌게 봤는데, 지금 봐도 전혀 이질감이 없다ㅠㅠ 왜이리 평점이 낮은 건지 이해할 수 없어서 로그인까지 해서 10점 주게 만드는 영화..
공유 최고~ 김하늘 최고~ 권상우 최고~
지금 생각해보면 개봉 당시 이만한 로코영화도 찾기 힘들었던것 같다
한국영화 코미디 중 손가락 안에 듦.
이거 진짜 평점왜이래 전설인데 권상우 연기도 너무 잘하고.. 김하늘 표정연기 재밋고ㅋㅋ
이성진이랑 권상우 바나나 우유씬은 너무 웃긴다 진짜 ㅋㅋ권상우 이때부터 팬됬는데 ㅎㅎ 손태영 너무 부러움 ㅋㅋ
역시 영화는 평점보고 보면 안되 진짜 재밌게 봤던 영환데 평점봐 ㅋㅋ
산으로 떠나는 플롯과 과외수업
권상우 맨크러쉬 김하늘 갓
유치해도 삼천포로안빠지고 코미디영화의 몫을 충실하게해낸것만으로도 수작이다 그렇지만 권상우 김하늘이었기에 가능했다고본다 8점대라생각하지만 평균맞추기의해 10점드림
소재는 참신하고 딱 킬링타임용으로 보기 좋다. 특히 권상우가 정말 멋있게나옴
다시보니 영화가 다르네 마지막 남자는 누구?
유치하고 미숙한 코미디를 보고 있자니
이게 로맨스코미디 대표급영화라고? 심각한데..
김하늘 권상우 출세작.
권상우에게 줘 맞던 공유가 이렇게 성장할 줄이야부산행, 밀정하나는 천만 넘었고 밀정도 곧 넘을 기세권상우는 천만관객 하나도 없지 아마
엽기적인 그녀와도 맞먹을 수 있을 정도의 파괴력, 설정이 재밌었고 그외의 캐릭터도 살아있으며 둘의 사이가 좋을듯 안좋을듯 줄타듯 미묘하게 둘의 관계를 흥미진진하게 연출했다. 아주 훌륭함
김하늘은 코디미 연기 자연스럽게 잘하는 거 같아요. 특히 수줍어하다 춤추는 장면은 명장면
오래됐는데 다시 보게되니 감회가 새롭다
김하늘코믹연기잘어울림.정말잘만들어진영화라고봄.
참신한 한국형 로맨틱 코미디.
볼때 마다 항상 재밌음 최근에 다시 봤을 때 조연들 보고 놀랐닼ㅋㅋㅋ 공유에 정우 까지
김하늘은 작품찍을때 항상 자기 이름을 먼저 넣어달라고 하나
헬로티비에서 무료로하길래 봤었는데 재밌었음!
흥행성적에 비해 볼 거 없던.. 공유의 흑역사!
공유 개찌질하게 나옴 도깨비느님의 흐격사
공유가 젤 귀여웠다.. 날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 장면이 좋았다
이 영화가 재밌었다면 당신은 영알못 입니다.
평점 왜이럼 .. 대한민국 대표 로맨스코미디
이거 진짜 재밌었는데ㅋㅋ
당시엔 괜찮게 봤는데 잘만든 영화는 아님
굿~~~~굿~~~~
유쾌하다..김하늘,권상우 호흡도 척척
20번 넘게 봤는데도 볼때마다 더 재밋는 권상우· 김하늘
초반부는 재미있고 흥미진진하지만 후빈부들어서 슬퍼지고 마지막은 흐지부지 끝남 영화가 뒤힘이 부족함 찍다가 만느낌이 들었음
휘발성은 강하나, 유쾌함은 살렸다.
다시봐도 재밋음ㅋㅋㅋㅋ 추억돋아서 다시보기함벌써 14년 전이라니...
권상우 좀 순한 역할로 나오지차라리 공유가 1진으로 나오고 좀 그렇다
급식들이 평점 깎았냐?ㅋㅋ 그시절 최고 흥행작인데ㅋㅋ 난 이 영화 못 잊음ㅋㅋ 지금도 열심히 활동하는 배우들의 앳된 모습을 볼수잇음ㅎ
★★★★명작★★★★
웃긴 킬링타임용 영화.
ost때문에라도 가끔씩 아직도 기억에남는...
재밌음. 권상우는 발음이 너무 아쉽다
유치하지만 당시에는 통했지
지금봐도 재밌네요ㅋㅋ
개봉 당시에 봤더라면 8점 현재의 시점에서는 다소 촌스러움.
공유와 정우의 흑역사 ㅋㅋㅋ
14년뒤에 다시보는데도 재밋긴하네 ㅋㅋㅋ여러분 나 실연 당했다우 나 실연 당했다우
공유 쩔이시절 ㅋㅋㅋㅋ
한국 로코 대표작 반열에 있다 개인적으로는 엽기적인 그녀보다 좋음
유쾌하게 그냥 볼수 있는 영화. 가끔 다시 봐도 재미 있다.
우연히 봤는데 기대이상! 김하늘이 이렇게 웃길수 있다니! 권상우도 짱!
30번을 넘게봤는데도 볼때마다 재밌다
유치한데 다시봐두 존잼ㅋㅋㅋ
권상우 이런 능글능글 능청연기 너무 좋아
재밋음 ㅋㅋㅋ10자제한ㅋㅋ
로맨스코미디 붐의 시작을 알린 영환데 평점이 왜이래? 하긴 지금 보면 유치할수도 있겠지만 그당시엔 정말 센세이션이였음. OST도 너무 좋고 아련하다
권상우 완전 전성기때징~~~결혼이후로 하락세ㅜㅜ팬으로서 넘 안타까웠음 손말고 김하늘이랑결혼했음 아직도 탑일텐데 ㅜㅜ
티비돌리다가 가끔나오면 매번보는영화봐도봐도 안질리고 웃기네여ㅋㅋ
언제봐도 유쾌하고 추억생각나는영호ㅓ
당시에 인기 많았어요. 청춘 하이틴 코메디 액션물
권상우 연기 굳굳 스토리도 넘 재밌음
이거 보고 예감노래 엄청 들었는데ㅜ 둘이캐미넘넘좋음
보는 내내 웃었다. 권상우 섹시하고 김하늘 귀엽다.
꿀잼꿀잼꿀재애애애앰
권상우와 김하늘이 너무나도 잘 어울린다.
난 백일섭이 권상우 털어버리는 장면이 왜이리 웃기짘ㅋㅋ
어릴때 재밌게봤었는데ㅋㅋㅋ 다시 봐도 재밌네용^^
15년전에도 유치했는데 다시 봐도 다시 똑같이 유치하다
지금에 시간이 되어서 이영화를 보니.. 시대가 많이 변했다는것을 알수있다. 후까시나 잡고 길가는 사람이나 줘패는 주인공은 지금의 정서와는 맞지않다. 저런 남자스타일은 지금의 사회적분위기에서는 최악의 남자로 보인다.. 동네양아치같을뿐다
지금봐도 참 유쾌하고 재미있다
재밌고 김하늘 너무이쁘네 옛날모습.. 영화유쾌하고 재밌고 공유의 무명?시절의모습은 보너스 ㅋㅋ
로코치고 이 정도면 아주 잘 만듬
최고 로맨틱코미디!! 추억의 영화ㅎㅎ
너무 맛있다 이거 무슨 음식이에요? 소 불알인디?
한국형 로코의 시작..
로맨스 코미디 영화의 대표작 김하늘 권상우의 리즈 시절을 볼 수 있는 영화
옜날감성 떠오르는 영화임~ 오랜만에 봤는데도 생각보다 오글거리지 않고 뭔가 좋음 ㅠㅠ
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
대한민국 러브코미디의 10을 선정하면 몇위이던 순위에서 빠지지않을 영화.지금 봐도 재밌음.ㅎ
와.. 진짜 재밌어ㅠㅠ
김하늘 연기 너무 오글거려서 싫긴한데 여기선 잘 어울리넹ㅋㅋㅋ 정우랑 공유도 반갑고ㅋㅋㅋ
다시봐도 재밌음 ㅋㅋ 권상우 잘생겼다 ㅜㅠ
권상우 연기 잘한다. 2003년은 동갑내기 과외하기와 천국의계단까지 권상우의 해였다.
나름 볼만했던 킬링타임영화
발연기란 이런것이다. 라고 친절하게 가르쳐준 영화.
보고 또 봐도 재밌는 내 인생 명작
적어도 평점 8 이상은 돼야...!!
킬링타임용 이상은 하는 영화
가나다합ㆍㅂㆍ거ㆍ급ㄷㅂ
그시절 감성 ㅋㅋㅋㅋ 진지하게 보면 한없이 유치할수밖에 없는 영화지... 딱 이 영화 감성을 이해할수있는 나잇대가 있음
???최근본사람들까지 레전드라그러면 진짜,,노답인데ㅋ,,진짜 두시간이 아까운 영환 이게 처음임,,웬만하면 서사가 있던지 권상우가 사연이있어서 그랫구나 하면서 넘어가줄라그랬는디 도저히 이해안가는 스토리와아니 스토리라 할것도 없음;걍 권상우 담배피다 끝
김하늘 너무 이쁘다..
스토리 너무 막장이고 극사실주의 작가들이 이 영화보면 잠 못자지싶다...
레전드 로코임 ㅠㅠ 아련
피로받고피로끝나는영화
내가 애정하는 영화ㅎㅎ
헐 정우도 나왔었네 ㅋㅋ 오랜만에 보니 재밌네
어릴 때 비디오 돌려봤던 추억.
로코중에 최고다 ㄹㅇ 하 ㅜㅜ 진짜 웃긴데 진짜 설렝 ..
와 벌써 16년전 영화라니..암튼 16년이지난지금봐도 소재도 참신하고 재밌는데별점 너무 낮네
심심할때 혼자 보기 딱 좋아요!!!옛날 영화라 옛 갬성도 있고 ㅎㅎㅎ
난 선생이고 넌 학생이야!!
5749950305456
강동원 전에는 권상우가 로코의 대표지ㅎㅎ,연기도 좋고 진짜 재미있는데 평점 왜이러지? 영화 개당시때는 사람들이 받아들이기에 너무 오글거렸나보네.
지금봐도 게웃기다권상우 멋있구 김하늘 통통튀고공유 귀엽닼ㅋㅋㅋ 김지우도 이쁘고
와 공유가 나오네 대박대박대박
지금봐도 촌스러우면서 재밌어요
ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요. 권상우 매력적이에요
나름 꿀잼인데 평점 이상하네
몰입하게 되었고 그러다 보니 스릴있던디
개재밌네 권상우 개조아
공유 ㅋㅋㅋㅋ 2000년초 감성도 나름 괜찮다
재밌어요가볍게 보기엔 딱옛날 생각 나네요 ㅎㅎ
오래된 영화인데도 또봐도 재밌고 웃기다
권상우 출연작 중 말죽거리와 동갑내기를 가장 좋아하는 영화!!
다시봐도 웃기고 권상우멋지고 김하늘귀엽고 ㅋㅋ쩌리공유도 귀엽
지금 봐도 재밌다 ㅠ 권상우 당신이 최고야 ,,,♡
진짜 어릴 때 본 건데 지금 다시봐도 너무 재밌네욬ㅋㅋㅋ다들 젊다...
대한민국에 존재하는 모든 중2병을 갈아넣었다.
이때 공유 정우가 권상우에 비해 쩌리였었는데 지금은 톱스타된게 감회가 새롭고 세월이 체감되네
인터넷 소설의 전성기를 느낄 수 있다.
유쾌하다 B급갬성나면서 재미짐
오랜만에 다시 봐도 이 시대의 느낌? 아날로그라고 표현해야할까? 넘 좋다!지금은 대스타가 되버린 배우들의 풋풋한 연기도 넘 좋다?
로맨스코메디라는 장르에 충실한 영화. 당시에 정말 트렌디한 영화였음
당구장 씬에서 정우 나오네?ㅋㅋㅋ
이거 벌써 17년 전이네 ㅋㅋ 오랜만에 EBS에서 방송해 주길래 봤는데 이때는 권상우가 탑스타 였는데 양아치 일진으로 나오는 공유가 지금은 권상우보다 훨씬 인기가 많으니... 인생 진짜 모르네 ㅋㅋㅋ
다시봐도 재밌네요 평점 최소 9.5이상줘야 됩니다 ㅎㅎ 17년전 김하늘 젊고 예쁘네요 ㅎㅎ
2003년 영화라 보는걸 꺼리신분이라면 걱정말고 꼭 보세요!! 강추입니다! 옛날영화인데도 너무 재밌어요ㅎㅎ 유치하긴하지만 코믹하고 몰입도도 좋아용
권상우 김하늘 공유 등등 배우들 연기가 너무 재밌었어요
정말 재밌어요 ㅎㅎ 가끔 다시보면 너무 추억돋고 미소지어지는 영화
최종병기 그녀 김하늘
김하늘과 권상우 연기가 귀여움.. 공유도 웃기게 나옴
다시 봐도 재밌네요 권상우랑 김하늘 찰떡궁합ㅋ
그 시절 인소 실사판 ㅋㅋㄱ 나오는 사람들 전부 욕이 너무 찰짐 거의 무슨 찰떡파이급~~ 권상우는 참 매력적인 배우인 것 같음 김하늘 로코는 항상 옳다
연기는 어색한데 은근 잼있음ㅋㅋㅋ
존잼ㅋㅋ 권상우님 영화를 처음 봄 솔직히 처음엔 발음 거슬렸는데 점점 그게 인물의 일부라고 생각되어서 편하게 봄
ㅋㅋ 정말 재밌네요 여리여리하고 이쁜 김하늘씨랑 저당시 권상우는 뭐 탑이었고ㅋㅋ 상우오빠 정말 멋지네요 캬ㅋㅋ 그리고 공유는 왜이리 찌질하게 나오나요ㅋㅋㅋ 신인때나 가능한 저런 찌질이 연기도 너무 재밌네요ㅋㅋ
생각없이 봤는데 재밌음ㅋㅋ 권상우 너무 멋있다 귀엽고 멋져 ㅠ ㅠ 5살때 나온 영화라 조금은촌스럽지만 그래도 옛날 특유의 맛이 있어서 좋았당
공유ㅋㅋㅋ 도깨비보고 이거보면 참ㅋㅋㅋ
그냥 웃김ㅋㅋ 여기도 햄벅이나옴
오랜만에 보니까 옛날감성이 느껴진다 ㅋㅋㅋ 지금봐도 너무 웃긴데 공유가 제일 웃김ㅋㅋㅋ
저 때 당시 진짜 재밌게 봤던 영화. 평점이 아쉽네요
2000년대 초반 영화가 뭐 거의 이렇지
옛날 그 유치함과 풋풋함이 느껴지는 영화ㅜㅜ저때로 돌아가고싶다....
이영화 가오가 있지 8점대는 만들어주자
어렸을 때 여러번 봤는데 커서 다시봐도 재밌음..
어릴 때 비디오방에서 빌려봤던 영화, 그때는 진짜 재미있었다. 지금 다시 보면 너무 유치하고 허구적이라 헛웃음도 나지만 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 이런 인터넷소설 감성이 최고의 인기를 얻던 시절이었고 그 나름대로 의미는 있어서 조금 후하게 준 평점. 권상우가 너무 날라리 연기를 꽤 잘해서 추가점수. 킬링타임용으로 나쁘지 않다.
어릴때 재밌게 본 기억이난다..
이거 대박났던거 같은데 평점 머선129? 공유 사랑합니다
지금 시대에 다시봐도 존잼임!! 코미디영화에 최적화 된 배우는 김하늘인 것 같음
그시절에 이런류의 학원로맨스물이 많았지공유 신인시절을 볼수 있음
이거 실화인데 인소인줄 아는사람많네;
로맨티코미디에 획을 그은영화. 권상우 신드롬의 시작
너무 풋풋하고 순수한 시절의 영화 나의 이십대 떠올리게 되고 순박했던 사회 분위기를 느낄수 있어서 힐링이 되고 착하고 순수했던 시절이 너무 그리워 눈물이 나네 그시절 그때의 거리로 돌아가고 싶은... 행복하고 너무 그리워서 슬픈 영화,,,
와 정우 공유 실화냐??
그시절 풋풋하고 유치한 감성 넘 좋다^3^
관객수 118명 뭐지...?ㅋㅋㅋ118만명도 아니고....
공유를 조연으로 쓰는 클라스 있는 영화 재밋음
와 권상우 매력 미쳤다 .. ㅋㅋㅋ 날것 그대로의 생양아치가 여기있네 너무 잘해요 매력터지네..
그냥 언제봐도 재밌어요
와 정말 재밌어요... 오랜만에 영화보면서 웃었네요 졸잼
티비에서 해줘서 오랜만에 다시보는데 풋풋한 권상우랑 김하늘이 너무 귀엽고 예쁘네요. 01학번이라니... wow! 평점이 생각보다 낮아서 10점 드립니다! 재밌어요!
그땐웃겼고 지금은 아니다.. 그런듯
재밌어요 오랜만에 봐두ㅋㄱ
딱 타임킬링용....
권상우 너무 잘생김..ㅎ
처음본 영화인데 너무너무 빠져들었어요 울고웃고 감동의 도가니 이거보구 권상우 팬 되었습니다
평점올리기용 추억회상용짱
상우oppa,,,,
김하늘 너무귀엽고 스토리도 재밋음
Ebs한국영화 좋아요~!!낭심차기 싫어요 ㅠㅠ
토트넘 리버풀 경기 기다리다가 보구있다옛날 감성 돋네 ㅋㅋ 그때가 좋았지...
요즘 영화랑은 차원이 다르네 ㅋㅋㅋㅋ 좋아 좋다
지금봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ 유치하지만 재밌어 ㅋㅋ
내용이 웃기고 권상우 귀여움
잘 봤어용.
권상우 연기 너무 좋아요
저때 권상우 김하늘 정우 공유 모두 신인이었는데 지금은 모두 탑스타ㅋㅋㅋ아날로그적 갬성이 그립다
영화완 별개로 스마트폰도 없던 저 시절이 그립다..
그 시절 권상우, 김하늘 모습과 감성만으로 그냥 십점 주고 싶네요
