중년의 깡패 태식유동근은 부하 쌍칼최령과 꼴통이문식을 거느리고 형사를 습격해 재벌 정 회장의 비리가 담긴 비디오 테이프를 빼앗는다. 그날 밤 태식은 애인이 운영하는 비디오가게에 들렀다가 그 테이프를 잃어버린다. 에로비디오를 빌리러 왔던 동네 백수 동무이성진가 실수로 테이프를 가져간 것. 태식은 다음날 아침까지 정 회장에게 테이프를 보내기로 했고, 약속을 지키지 못하면 그의 생명이 위태로워진다. 태식 일당은 형사로 위장해서 동무를 체포하지만, 테이프는 이미 휴대폰도 주소도 없는 동무 친구가 가지고 사라진 뒤다. 그사이 정 회장은 태식이 자신을 배신했다고 생각하고 그를 제거할 계획을 세운다.어깨동무가 주는 웃음의 핵심은 깡패가 특수경찰로 가장하면서 벌어지는 사건들이다. 깡패와 형사는 겉만 봐선 구분할 수 없다는 사실은 인정사정 볼 것 없다 공공의 적 와일드카드 등 숱한 형사영화들이 되풀이해 들려주었던 진리. 태식은 자신의 근거지인 주류창고를 경찰서로 위장하고, 부하 두명에게 고문받는 간첩과 고문하는 특수경찰 연기를 하라고 주문하지만, 그 어설픈 속임수는 의외로 쉽게 먹혀들어간다. 짭새나 형님이라는 단어만 쓰지 않는다면 그리 많은 연기나 위장이 필요하지도 않기 때문이다. 태식이 마약을 둘러싸고 일어난 살인사건을 수사 중인 진짜 경찰한테 마약사범들의 행동양식과 도구사용 방법을 강의하는 장면은 어깨동무가 처음으로 지속적이고도 본격적인 웃음을 만들어내는 대목. 태식의 아버지가 태식의 동생이라는 동무를 조폭으로 착각해 도구는 뭘 쓰나라고 묻는 장면 역시 조폭마누라 어깨동무가 가지고 있는 웃음의 코드를 대표할 만하다.그와 대조적으로 어색할 수 있는 과장도 노련하게 넘기는 유동근은 어깨동무가 산산이 흩어지지 않도록 잡아주는 접착제. 이제는 다소 진부하기도 한 이문식의 코미디 연기는 신인 최령의 신선함에서 힘을 얻고, 김무생도 얼마 되지 않는 출연 분량 내내 존재감을 과시한다. 이문식과 최령 콤비가 춘자라는 꼴통의 여동생 이름을 두고 다투는 눈물과 웃음의 대화는 많은 부분 예상 가능한 이 영화에서 기대하지 못한 즐거움을 주는 장면이기도 하다. 웃어야 할지 울어야 할지 모르게 만들었던 조폭마누라의 빠다의 죽음과는 다르게, 비장한 듯한 순간 어깨에 힘을 빼고 본분인 코미디에 충실해진다는 것도 장점. 그러나 어깨동무는 조폭마누라 이후 조폭코미디 장르가 무수히 많은 친척과 친구와 돌연변이에 파묻혔다는 사실을 전혀 의식하지 못하고 있는 것처럼 보인다. 어깨동무는 난처할 정도로 최악의 지경에까지 이르지는 않고 때로는 인간미 있는 웃음을 주는 순간마저도 있다. 그러나 조폭마누라가 성공한 요소를, 그리 많은 변주도 없이, 그대로 가져온 어깨동무는 조폭코미디가 가지는 기본 전제에서 한 발자국도 나아가지 못한다. 기본에 충실한 영화는 그 자체로 가치가 있겠지만, 조폭코미디라는 장르는 애초 기본을 벗어난 흐름이었다. 배우들어깨동무의 감초배우들조진규 감독은 조폭마누라에서 빈틈없는 조연들을 배치해 웃음을 끌어냈다. 빠다와 빤쓰 같은 젊은 조직원들, 보스 은진을 그림자처럼 따르는 중견 조폭들, 은진과 대결하는 백상어파가 그들. 어깨동무는 조직도 뿌리도 없는 삼류깡패들이 주인공이어서 규모가 작을 수밖에 없지만, 제역할에 충실한 조연과 카메오가 즐거움을 준다. 태식의 애인 미숙으로 출연하는 조미령은 유동근처럼 주로 에서 활동해온 배우. 조미령오른쪽은 위대한 유산에서처럼 다소 경박한 모습으로 등장하지만 미래없는 깡패를 뒷바라지하는 시대착오적 순정도 무리없이 연기했다. 역시 로만 만나왔던 김무생은 바가지를 휘두르는 태식 아버지로 출연해 짦은 순간이나마 육중한 무게를 남긴다. 태식 아버지가 돌담에 매달려 대롱거리는 장면은 김무생이 만들어낸 명장면 중 하나. 아웅다웅 다투면서도 결정적인 순간에 이르러선 목숨까지 내놓으며 서로를 구하는 꼴통과 쌍칼은 이문식왼쪽과 연극배우 최령이 연기했다. 최령은 어깨동무가 첫 번째 영화. 그러나 카메라 앞에서 어색하지 않고, 웃기기 위해 과장하지 않는 참신한 연기력을 보여주었다. 어깨동무에서 유일하게 코미디와 관련없는 인물은 동무의 형인 나 검사. 어려서 부모를 잃은 그는 동생을 엄격하게 키우려다가 도리어 거리를 두게 되지만, 마침내 형에게로 돌아온 동생을 참 오래도 걸렸다는 한마디로 맞아주는 따뜻한 남자다. 특별출연으로 이름을 올린 썸머타임 삼양동 정육점의 최철호가 특유의 차갑고 터프한 표정으로 나 검사를 연기했다. 조폭마누라의 최민수에 비할 만한 카메오가 있다면 경찰서 장면에 잠깐 등장하는 차태현. 주연 유동근과는 첫사랑 사수 궐기대회로 인연을 맺은 바 있는 차태현은 동무의 참견 때문에 진짜 경찰 행세를 하게 된 태식 일행이 경찰서에 들르는 대목에 출연했다. 자신을 놀리는 동무와 티격태격하다가 도리어 형사에게 얻어맞는 가엾은 희생양이다.
