재밌음.비슷비슷하지만그래도재밌는건재밌는거ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 있는데 약간 허무?너무 브루스윌리스계획데로만 척척..
근래에 보기드문 액션영화
재밋다 블르스 멋지다!
77살의 감독이 만든영화라니...2점추가 만점..
재밌었어요~ 브루스 나이들었더라..그래두 멋있삼^^
역시 브루스윌리스 재미있더군요.
재밌더군요 ㅎㅎ
너무 좋았어요~ 적극 추천
지루하진않아요...브루스윌리스가 넘 늙어서...지쳐보여서 슬퍼
빠른전개와 긴장감의 연속 조마조마하면서 봤습니다. 굿~
토요일 일요일 공중파 강타할영화 나쁘진않음.
그냥 볼만한 영화였음/ㅎ
브루스윌리스의 액션은 아직 볼만 하다
반갑다. 브루스..후반만빼고 괜찮은액션영화
지루한 게 문제가 아님 -
지루합니다...
지루했다는.... 스케일도 작고..
으흐흐흐~ 아주 괜찮음. 꼭들 보셔요!
다이하드 존 맥크레인 형사의 퇴역직전 느와르 버젼
비디오 나오면 보시요..흑인 떠는것 밖에 생각안남
브루스 윌리스 할아버지 잘봤습니다. 역시 멋있어요
간만에 잼있는 영화 봐서 기분 좋음...브루스 마니늙었당 ㅜㅜ
만점까진 그렇구...암튼 볼만했습니다
좋았다 브루스에 다시 감탄했지만 좀 더 치밀했으면 하는 구상..
오~재미써요...
로긴하게만드네 브루스는 아직살아있다 쵝오!!
이렇다할 장점보다는 그럭저럭 평범함...
후..근래 본영화중 최고네... 지루하다는분들은 정말..-_- 후..
그냥 볼만함.. 별로 스케일이 안커서 개인적으로 별로 ;;;
오랜만에 즐겁고 신나게 본 영화 ^^
브루스윌리스 연기력,진부한 이야기이지만 감독에연출이 뛰어난
느낌이 좋아! 브루스 윌리스의 중후한 멋.
재밋당..부르스 아저씨 배 나온. 약간 네고시에이터 느낌..?
너무 단조로운 느낌이었다 무난하게 보기에는 괜찮은 영화
부르스윌리스의 물오른연기 !! 긴장감..굳
뻔한 스토리와 거슬리는 연기가 감독의 연출력으로 커버되었다.
정말치열한두뇌싸움한시도긴장을늦추지않음마지막사진감동~~
좀더 화려하던지, 두뇌싸움을하던지, 유머러스하던지 했으면...
브루스 윌리스 최악의 영화... 넘 지루~
영화보기전에는 기대안했는데.. 이번 영화는 추천할만하다!!
영화가 가득차있다 재밌었다 -
우리반애들이랑 한 30분쯤보다 80%이상 영화관에서 졸앗음
굿~ 아우~ 다시 보고 싶어
올만에 참 재미있게 보았어염 ㅋㅋ
역시 브루스윌리스, 연기 잘하네요
최고 입니다~!!!!
처음부터 긴장감이 돌고도는ㅋ브루스윌리스 마니 늙엇어용
주인공 케릭터에서 좀 쳐진 느낀 감이 있어서 박진감이 덜 하다.
재미있었습니다.
이야기 구성도 캐릭터도 매력적인 참 착한 영화
브루스아저씨 넘 마니 늙으셧던데아직까진 건재하신듯잼섯슴
인간의 존재와 부패에 대해 생각하게 만드는 영화
배우들의 멋진 연기가 일품! 그러나 흑인의 개그는 썰렁
배나온건 잭의 캐릭터때문에 일부로 그런듯. 영화잘봄
그래두 재밌었어요^^* 조금 감동도 했고 2번...울컥 했음..
아무리 배가 나왔어도 브루스윌리스는 부루스다..재미좋음
에디의 끝없는 수다가 없었다면 조금 지루했지 않았을까..^^
애들이 이해할만한영화는 아니었지~ 굿!
브루스윌리스~형사역의 초결정판!!! 쵝오닷~!!감동감동+,+
시간가는줄 모르게 하는 영화강 좋은 영화당..
더도 말고 모자르지도 않는 그냥 전형적인 액션 영화.
네고시에이터 보다 떨어지는 긴장감.액션. 평점보고 봤다가.후회
브루스윌리스의 연기가 더욱돗보인 멋쥔영화!
제법 재밌던 영화 연출애썼네
부르스윌리스가 아직 건재하다.
최고...^^
멋잇구재밋었습니다 정말.브루스 멋져여 ~ 정말재밋었음..
연출과촬영,시나리오,캐릭터,러닝타임까지맘에드는영화. 와우!
잤다,..
브루스 윌리스의 색다른 모습.
재미없어서 중간에 나왔다..ㅡㅡ;
괜찬았음..9점정도
킬링타임용이라 하기엔 조금 못미치는 영화
스릴감 넘치는 액션 아닌 액션영화..ㅋ 인간에대한감동도있음.
그냥 쫓기고 쫓는 액션영화는 아님..
역시 브루스윌리스.. 그러나 그가 늙었다는건 너무 안습이다
나름대로 매력있던영화
우연히 보게 됐능데..완전 완전 완전 잼있었음 ㅋ
브루스의 연기는 최고였다..
이 정도면 괜잖다고 본다.
초반 긴장감 끝엔 지루~~
형사와 증인. 너무나 인간적인 그들의 캐릭터가 참 좋았다.
브루스 윌리스에 연기력에 새로운 매력이 ... 재미있어요~
스토리는 뻔하지만 브루스는 감동이다
좋은 평은 수입 사 에서 올린 것 가토 명성에비해이번 영화는
나름 긴박감..그러나 너무 늙어버린 브루스 윌리스에 안습
괜찮았음..... 그렇게 지루하지도 않았던거 같아요~
으엑 이게 무슨 8점? 뮈췬거 아녀?
90년대 브루스 윌리스의 영화와 똑같다. 수염도 어색하다.
액션도 스릴도 몬가 어중간 했습니다
역시 브루스 윌리스~!! 큰 반전은 아닌었지만 볼만함. ^^
오.. 재밌었어 ㅋ 브루스 월리스 늙어보이더라... 불쌍해.. ~
생각보다 재미있어요.
역시~
재밌다 반전이 좀 있네요^^ 그리고 부루스 많이 늙었다ㅠㅠ
생각보다 괜찮은 영화^^ 요즘 나오는 것중에서 나름 좋은 영화~~
멋있는 브루스 윌리스. 약간의 스릴감과 감동.
꽤 볼만한 영화..초반 긴장감!역시멋진사람은 나이들어도 멋지네
브루스 윌리스, 아직 안 죽었어!
재밌는 영화다
역시 실망시키지 않는 윌리스..
브루스윌리스의 변신. 영화의 볼거리. 볼만한 영화.
기대안하고 봣는데 역시 브루스윌리스 너무 멋있었당 ㅋㅋ
브루스윌리스영화의 결정판, 역시 형님 대단하십니다
뻔한스토리;..
볼만하다ㅎ 확늙은브루스윌리스놀랏다ㅋㅋ
약간 뻔한 스토리라도 이렇게 괜찮은 영화가 될 수 있다니..굿!!
브루스 윌리스의 영화스럽다
뭐 볼만은 함
극적이진 않지만 충분히 재밌어요
10번 이상 졸리게 만든 영화. 중간에 나가고 싶었음
내용은 뻔 하지만, 끊임없이 떠드는 그사람때문에..7
다이하드 전편 수행과정중... 모든 잘못들을 뉘우치는 영화.
한국영화보다 100배는 재밋는 감동이 잇는 영화엿는데,,
브루스윌리스때문에 기대했는데 영화가 참 정말진심으로 졸렸다
너무 재미있었다
브루스윌리스이기에기대했고,브루스윌리스이기에실망했다
리셀웨폰 만든감독이라 보게됬는데 역시잼있음
뻔~한 스토리..
볼영화없어서 봣는데 ㅋㅋ 기대이상으로 정말 좋았다
1점은아니지만 평점이 너무높아서 재미없음 그냥보는영화
배나온 브루스..더이상 뛰지않는다
다소 진부하지만 그래도 잼있었다.
재미있기도 하지만 그보단 무언가 생각을 하게 하내요
내용은 많이 보던거지만, 흑인하고 브루스 윌리스가 좋았다.^^
기대이상의 재미 기대이상의 긴장감 기대이상의 감동
이런 헐리우드 영화를 기다렸다.
충분히재미있었다.브루스윌리스의연기와에디의수다에한표
오랜만에 영화봤는데~졸리지도 않고 재밋었던 영화~ㅋㅋㅋ
전형적인 블루스 윌리스 식 영화
정말돈이안아까웠다!!정말 멋지고 감동적이다 특히부르스윌리스~
평범한 헐리우드영화지만 그래서 더좋았다.ㅎ엔딩이좋아~
그냥그럭저럭 괜찮아요~
돈 아깝지는 않음!
put your hands up~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부루스 윌리스의 식지 않는 인기!
괜찮아 괜찮아. 뻔한 내용이긴 하지만 괜찮았음.
기대이상
다이하드를 기대한다면, 안보는게 좋을영화
브루스 윌리스는 죽지 않았으나 마니 늙어버린 영웅이다.
큰 걸 바라지 않고, 딱 맞는 스케일에 딱 맞게 만든 영화.
정말 재미있는영화였다 아마 내기억에서 잊혀지지 않을것이다 .
다이하드를 기대했다면 꽝! 따라서 긴박감,액션,유머의 부재.
이걸 재미없다고 하는사람은 진정한 영화 매니아가 아니다.
브루스윌리스, 아직 안죽었다. still alive.
생각많큼은 아닌데..그래도 이정도면 뭐~
정말 재매없음....보고 있는 도중에 계속 나가고 싶었다
볼만한 영화
진짜 재미없음. 총소리날때마다 깨고 쭉~ 잤다... 비추!!!
전부 알바? 그냥 시간 죽이기 정도 감명은 무슨
멋지다 늙은 윌리스.. 해피인딩 굿
중간중간 말이 안되긴 했지만.. 기분이 좋아지는 영화~ 굿
약간 기대를 한탓인지... 스릴이나 액션이 좀약하다
브루스윌리스너무멋있었구감동도있고 좋았습니다~ 보통조금이상~
나이를 제대로 먹은 연기.. 굳!!
인사이드맨과 원초적본능2보다도 못하다...
브루스 윌리스 광팬이라서 10점 ㅋㅋ
새로운 소재의 영화..감동도 있다..
눈을때지 못한 영화다.초조하고 기대되고
만점까진아니구요 전이런풍을 좋아해요 콜래트럴같은 분위기
*주목*브루스보는재미~~은근한스릴~~
내가 원하는영화!!브루스 윌리스의 액션연기도 여전히굿!!
완전 결여된 긴박감
영화자체는 좋지만 감독의 명성에 비하면 너무 많이 부족.
왜 그렇게 어려운 방향으로가는건가? 그래도 브루스는 여전하네~
전화한통으로얼마든지해결할수있는데상황을너무억지스럽게끌고감
브루스의 농익은 연기와 활극만으로도 100분을 죽이기에는 충분.
솔직히 기대안하고봣다,, 그치만.. 정말 괜찮은영화!
입 좀 막아줬으면 좋겠다.
막판의 살짝 반전까지..긴장감의 연속 괜찮은 스릴러
다이하드, 끝나지 않은 이야기..
죽지않아
흑인하도 떠덜어서 보다 말았다. 내가 브루스면 쏴버리고 쉽더라
배우들의 연기와 마지막 장면이 마음에 들었다.
브루스 아저씨 아직 죽지 않았다
윌리스답지 않은 영화였지만 무난했다
약간은 진부하지만 결코 실망스럽진 않다.~!
몬데~감독,배우 명성비해 최하.억지에 짜마추기에,,실망
브루스.. 늙어도 액션연기는 여전하네요. 최곱니다.
평이좋아서 봤드만.. 이건 아니좐아??
새롭지는 않지만 간만에 흥미진진한 경찰이야기.
브루스윌리스의 좀 약한 스릴러.
헉!! 난 지금까지 데이빗모스를 러셀크로우로 알고있었다ㅡㅡ
볼만하다는 반응과 실망스럽다는 반응으로 양분되었다
늙어버린 브루스 참 안스럽다~영화두 그저그렇구...
특별한 건 없다.
저 흑인 목소리 듣기 짜증난다
나이먹은 브루스의 엑션을보고싶진않았다 그러나 엑션없냉 ㅋ
브루스 윌리스의 연기 감동 먹었음... 사람은 변한다
우정! 감동!액션을 바랫냐?액션은 아니다. 감동이다.
1블럭에서 스쳤을만한 흑인단역급배우가 16블럭까지 계속 나온다
뻔하지만 좋다... ^^
뻔한영화..^^
액션이 좀 약한듯 ... 재미있을 뻔 한영화
보기전은 별로일걸루 생각 내가 본 브루스 연기중 제일 좋았음
액션? 그냥 휴먼드라마.. 뭔가 기대했다간 뒷맛이 찝찝할거임..
액션이나 화면전개 멋졌지만 늙은 브루스가 안스러워~
역시 브루스 윌리스!! 마지막 감동이 좋았다.
브루스는 나이 안먹는줄 아남.. 해리슨보단 낫구만..
별루...
브루스 많이 지쳐보이는연기 실제처럼 느껴져.,,
윌리스 연기..여전하네요
흑인 목소리 정말 짜증나네요!..목소리가 거슬려서 비추!
브루스윌리스의 다이하드 시리즈때문에 10점추천
16블록안에 있는 두 인물에게서 인간미를 엿볼수 있다.
꽤감동적이다.브루스윌리스연기좋다
역시 브루스 윌리스! 그의 무뚝뚝 카리스마연기는 여전하다!
네이버 평점 딱 '7점' 짜리 영화. 킬링 타임용~안습... 브루스
이영화는 람보, 다이하드가 아니다. 드라마는 괸찮았다.
브루스 윌리스, Mos Def 정말 쵝오 !
뭔가가 어설펐다
다이하드의 브루스는 없다.. 그래도 의리는 살아있다
아 뭔가 요즘 이런영화가 좋다
볼만했다... 브루스 윌리스넘 멋졌다^^
액션은 볼만했지만 새로울건 없다
연기 좋았다.
그냥 뭐~
흑인 목소리 듣기 싫었다..영화는 볼만함
흐르는 세월앞에 영화를 선택하는 안목이 바뀌었다.
볼만한 영화
8점짜리영화.. 깨끗해서 좋았다..
부르스 윌리스와 데이빗 모즈 연기력에 10점 주고싶다.
액션도 괜찮고 감동적인 영화 추천합니다.
ㅜ난니글이공감이가질않는다ㅜ
전혀공감이가질않는다.등장인물의행동에
나쁘지 않은 영화. 어느 한측면에 치우치지 않았다.
괜찮은.. 아주 괜찮은 영화..
이걸보고액션을말하다니좀더세월이지난후에보시길무엇이느껴지나
다이하드가 그립다.... 부족해.... 마이 부족해...
브루스윌리스만이 끌고 갈수 있는 영화라는 생각이 들정도네요 !
윌리스 형님은 기대를 버리지 않음...재미있슴...^^
재밌게 잘봤습니다.
배우들의 연기가 매우 좋았다. 감독의 노련미도 한 솜씨.
왜 목숨걸고 구해줄려고 한거지.
맥크레인 형사의 약 20년 후?
뭔가 1점 부족했던것 같았지만 정말 괜찮은영화
액션과 마지막의 감동... 굿굿 그냥 눈요기 영화볼려면 다른걸
초반 30분엔 먼가 있을듯했지만.. 점점갈수록.. 실망임...
두 주인공에게서 인간미가 물씬 풍긴다..
여러가지 인간적인 삶을 느낄수 있었다. 반가운 부르스.
브루스 윌리스 모습이 정겹고... 연출도 좋고 깔끔한 액션..
잭모슬리..그는 애디말대로 변하고있었다.
긴박감 머 이런건 없지만 브루스윌리스의 관록이 묻어남~
브루스 아저씨 넘 늙었어..
썩.....
밋밋혀..쩝..
네이버 영화평의 점수가 언제부터 이렇게까지 후해진건지..
이젠 브루스에게도 파트너가 필요하다.
재밌게 봤습니다.
56세브루스윌리스의 연륜..의외로 해피엔딩.
아무런 기대없이 봤는데 예상치 못한 감동이 있네요.
단순액션만 기대하지않으시다면 더 기분좋게 감상할수있어요
내생애본 영화중 최고에 들어가는 영화
난 뭐 그럭저럭
별 기댈 하지 않고 봐서 그런가 볼 만 했다.
재미없었다 부르스영화치고 지루함을 유발시키는듯한 스토리
기대만큼 따라주진 못하는 영화구만, 별로
좋았다.
어 확실히 지루한 감이잇네...전형적인 할리우드 스타일...
재밌는데.
기대이하의 영화.액션 감동 모두 그럭저럭
긴장감의 끈을 놓칠수 없는 영화.
감동적인 영화다. 럭키넘버슬레븐도 기대합니다 ~
전문가인 마냥 떠들지들 말자 ^^
액션+스릴러+드라마를 적절히 잘 혼합했다~
브루스윌리스 아직 안 죽었어~~
저질이야
기대했던건만큼은 않나왔어도 볼만했다..
이해할수없는 평점들이군, 도너와 윌리스, 더이상 망가지지 말자
티비특선에서 해줄법한 흔한 액션영화
실망스런 영화. 빈약한 시나리오땜에 빛이 바랜 연기
콜래트럴 느낌이라고 할까.. 액션보다는 메시지가 좋음.
브루스 영화는 왜이리 재밌냐~ ㅋㅋ
정말 재미 없다. 시간이 아까웠음.
브루스 늙을수록 넘멋있어~
큰 기대만 안하면 좋은 듯~~
뻔한 브루스 윌리스의 영화
뻔하지만 잔재미가 있다,,
내용은 알찼지만, 흑인이 날 짜증 나게 했다. 말 너무 많아~
이정도면 됐지.. 말 참 많네.. 별점 한개 두개준넘들 이해안가네
브루스윌리스 역시~
볼만은 했지만, 아주 잼있는정도는 아닌거 같다.
가끔은 뻔한게 재밌다
재미있다.. 블루스윌리스의 영화답게...
변신은 했지만 난 왜 맨날 똑같아 보이지? 브루스삼촌?
오랜만에 스릴있는영화
그냥 하나의 브루스윌리스 영웅이야기
사람은 변하기 마련이다 영화도 그랬다면 얼마나 좋을까?
뻔하긴 했지만 전하고자 하는 메시지는 충분히 나에게 전달됐다.
그냥 저냥..너무 기대를 많이했나??
후반부에 좀 루즈해지는,,,,,,,,그럭저럭 볼만했음
빈약하다. 부루스윌리스에겐 최악의 영화일듯.
재미있다.엔딩이 멋지군.
난 재밌었음^^
갠찮아따
볼만하네..역시 도너행님이다..
브루스 나와서 6점 줬다... 영화는 지루한 스타일.......
..제대로 별로인데..6점도 고민했다
그럭 저럭 볼만함..조금 지루함..7점..많이 줫다..
지루해...이건아니잖아~
괜찮네여~마지막도 짠하기도하고~괜찮은영화ㅋㅋ
현명한 잭.. 문제도 현명하게 풀고 삶도 현명하게 헤쳐나간다^^
감동적이다.. 찐하다... 멋지다...
화려한 액션에 길들여진 네티즌들한텐 재미 없을듯.
감동이다.. 역시 브루스윌리스다.. 블루문특급때부터 봤던 왕팬
우리나라 네티즌에게 인정받게 만들려면 어떻게 해야 되는거야?
스토리도 익숙하고 화려하지도 않다 그러나 호감간다.
흑인특유의말투가자꾸떠오른다.
마지막에 감동. 그러나 긴장감이 없다.
브루스윌리스 연기는 왜 항상 똑 같지..ㅜㅜ
그냥 미국드라마 한 편 본 느낌
뻔한 해결책이 보여도 돌아가는 억지 스토리와 엉성한 마무리
전형적인브루스윌리스영화! 다만 노쇠한 브루스윌리스.. ㅡㅡ;
충분히 볼만 하군,,,루스형님 여전하시군,,,ㅋ
이제는 너무나 늙어버린 두 master(리차드, 브루스)의 수작
중심이 비어있는 느낌이 조금 들었지만 역시 재밌는 영화다.
브루스 형님이 늙은 만큼 영화도 늙어 버렸다.
별로 스릴 있진 않았지만 충분히 괜찮은 영화 입니다.
긴박감이 조금 떨어져서 아쉬운.. 브루스 윌리스 많이 늙었네;;
진부한 스토리와 액션 평점이 좀 높다.
다이하드 같은걸 기대한다면 실망.. but, 나름 재밌었다
평범하지 않았던 수준있는 영화ㅋ
리차드 도너감독의 성공적인 복귀작
변한건 없다..단지 그가 좀더 늙고 약해지고 재미없어졌을뿐이다
시계를 보지않고 봤던, 그만큼 몰입했지만 내용은 영,
최고 입니다~~^^ 감동적이고요~~꼭 보세요 강추
적절한 감동과 적절한 배역과 적절한 스토리 만점
생각보다 .. 별로였다, 그래도 기본은 했으니깐..;
재밌다.. 너무 잘봤다~
도시속의 추격전과 교훈적인 내용...
정말 재미있었다,,감동과 흥미,, 내가 로그인하게만든영화
좀생각없이무작정도망치고일벌이긴하는데..뭐그래도걍볼만하다~
네고시에이터의 스트리트 버전인가.. 보는내내 겹쳐보였다.
모스 데프 역시 최고 후반부 감동 좋다
초반부의 긴장감과 흥미가 너무 일찍 식어버린 듯한 아쉬운 영화
윌리스옹 이젠 총질에 사색을 시작했다.
이게모니
소재는 평범해도 스토리 짜임이 좋았다.
재밌었다 굿 역시 브루스윌리스~♡
가끔은 이런 식의 해피엔딩도 필요하다
많이 늙었다 브루스 윌리스...연민의 잔주름 안습.. ^^*
브루스를 볼 수 있어 좋아고 영화도 괜찮았다.
최근에 본 영화들 중에선 가장 괜찮았음.
볼만했다..
나름....느낌있었어~~
기존 영화들과 유사성도 많고 좀 약하긴 하넹
중반이후의 뻔한 스토리에도 흥미를 잃지 않게 만드는 센스!
역시 부르스윌리스..잼있어서 평점줄려고 일부러 로긴했어요~~
썩 괜찮았던 영화 ㅋ
다이하드가 생각난다...
난재밌던데 감동도있고~꽤괜찮았던영화ㅎㅎ
권선징악의 결과이긴하지만, 원래 그런거에 재미를 느끼지않나?
흑인 셧업,지루한 영화
뭔가 있을뜻한 오프닝, 뭔가 없는 내용. 윌리스 밖에 없다
꿈속이나현실이나모든이들은이같은결말을 원한다.누구반론있소?
역쉬 블루스윌리스영화다 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브루스윌리스의 이름값으로라도 한번쯤 볼만안영화..
깔끔하다,비현실적이라고7이하주는무뇌들은다큐나바라
기대를 안하고 봐서 그런가? 정말 괜찮게 보았다.
화려한 액션이 없어도 재미있었던 영화^^
기대한것만큼에 모자란 긴장감과 결말...
리차드도너와 윌리스 90년대 액션으로의 훌륭한 복귀
브루스 윌리스도 나이를 먹는게 안타깝다
7.5정도 영화
거참 흑인색히 말 조온내많네 자꾸들으면 짜증이날지경
흑인새키 존내 말많고 목소리들으면 까고싶습니다
2% 뭔가 부족했다...
감동과 액션의 적절한 조화 ...생일축하합니다..잭 ^^*
지대로 돌아온 브루스 윌리스 짱 멋졌다!!
뭔가가.. 아주 작은 뭔가 조금 부족한 영화,글두 잼게 봤다 -ㅇ-
브루스의 눈빛이 아니었다면 이 영화의 포스는..
우리동네 영화관에서 이틀만에 닫은영화
아 흑인놈 주둥이를 총으로 쏴버리고 싶은심정이란..;;
소재는 쌈박한데...뒤엔 윤리교과서가 되어버리는...
브루스윌리스 액션영화라 하기에는 조금 가벼운 영화??
재미있었다. 하하....
술에찌들어하루하루살아가는잭도옳고그른건안다이기주의자들봐
긴장감과개연성이부족했지만브루스형님연기만으로좋다
밋밋한 다이하드.
잘 만들어진 영화. 기대하지 않았던 감동까지..
재미는 있으나 뭔가 부족하다
좋은영화. 머리가 탁 트이는 느낌. 마지막 아주 따뜻하네요.^^
기대와 다르지만 다르다는것 하나로 볼만한 영화
단편적인 스토리라인에 나도 놀라며
브루스윌리스가 다시 태어난 영화
딱, 2% 부족하다. 미션임파서블보다야 훨씬낫다.
뒤 늦게 후회하기 전에.. 처음부터.. 나쁜짓 하지 말자..
옛날 리차드 도너가 만든 영화가 그립다...
감독 때문에
그냥 킬링타임용 영화..
사건을 풀어가는 방식이 긴장감 있고 브루스윌리스 멋지네~
스네이크 아이즈의 아류작
너무 뻔한결말이지만 재미는 있음
재미는있으나..나중엔 뻔한결말을 이룬, 그래서 끝이 허전한영화
이영화를모방한 영화가 몇몇 나올듯하다.
브루스를 볼수있었다.. 조아하는 스타일의 영화다..이상..
잼있다.. ㅋ
볼만함. 브루스의 답답해하는 표정연기는 역시..
기대 안하고 봤는데 정말 너무 재밌게 봤다..좋~아!
뻔한 반전. 전개는 지루. 친구들한테 미안했던 영화.
브루스 윌리스는 아직 안 죽었다.
평점이 왜이렇게 낮지;; 추천!
아니..이평점은 모오야... 영화는 느끼자구
은근한.. 반전이랄까?? 난 느낌있었어 ~!
액션을 기대보단 약하지만 액션을 뛰어넘은 연기력
괜찮게 봤어여,,역시 브루스윌리스 연기는 뭔가끌리는맛이..
볼만했다.. 좀 루즈한 감이 있었지만 괜찮았음
잼있게 봤습니다.
그리 재미있지도 그리 지루하지도 않은 영화
뻔한 액션보다는 뻔한결말이라도 감동적인 것이 지대.
'지루'를 덮어주는 브루스 윌리스의 연기
그런대로재밋게봐서 .ㅋㅋ쫌 흔한내용??
조낸 지루!! 네이버 평점만 믿었다가 형들한테 맞을뻔 했음
어쩜이리도독창성은없는지,브루스윌리스의매력,킬링타임으론좋다
초반은 10점후반은5점 ..나름볼만함
액션도 그렇고 대본도 그렇고 킬링 타임~!!
느낌있었다.. 갠적으로 브루스윌리스 넘 좋쉚 흐흐;
드라마가 약한 것이 흠.
이런게 연륜이지 영화의 디테일이 장난아니다!!!
브루스형아 좋아요!
여지껏 본 경찰영화중 꽤 괜찮은편. 배우들도 마음에 듬.
간만에 본 괜찮은 영화..
역시 브루스씨다....대단하다......
그냥 평범한 영화같았다.
블록버스터도 아니면서 끝까지 긴장시키는 진정한 '명품'.
브루스형님 영화 잘받습니다 ^^ 많이 늙으셨군요 ㅠ_ㅠ 생일추카
반전 좀 있다고 스릴러는 아니지요. 그냥 액션영화일뿐
정말 사람들 보는 관점이 다르구나.. 저는 재밌었습니다~
데이빗 모즈의 연기가 더 빛나는군! ㅎㅎㅎ
멋집니다 사람은 변한다 브루스 윌리스의 연기가 멋집니다
브루스 이미지가 너무 다이하드로 남아서 그런지 그냥 볼만함...
그저 괜찮은...
브루스윌리스만의 멋진 연기 !
bad
기대한 만큼 재밌었다.
나만의외로재미있게본것인가 ㅋ
괜찮은내용...괜찮은 액션...괜찮은 영화같다.
별 기대 안하고 봤는데, 괜찮은 영화 하나 건졌네요. 꼭 보셈
남자들간의 의리와 용기..그리고삶의대한희망을느낄수있는영화
네이버 평점 역시 믿을게 못된다 이런 수작을 3점주다니
삶의 의미를 되새기게 해주는 아주 좋은 영화
엄청 지루함...
솔직히 검은애 짜증났지만 그건 연기잘한거구, 부르스 역시 !
깜씨 목소리 왜 그래 ?
재밌다~!! 감동적이구ㅡ
그넘은 최소한 아무탈없이 지하철은 탓어야 했다. 짜증나~
무난히 볼만한 영화 적당한 긴장감 적당한 액션 적당한 결말
늙어버린 나이만큼 다소 녹슨 액션과 스릴...무난하게 볼만한...
생일 축하해요 잭....
역시 브루스윌리스 최고다!!넘조아 ㅋㅋ
볼만하자나.
정말 볼만하다 액션만있는 영화하곤 차원이 다르다
괜찮은영화...8점준다...
버스까지는 재밌었는데 말이야.......
재미있고, 뻔한듯 뻔하지 않은 영화~
버스까지는 재미있었다...그후가 문제지....
이거보면서 잘려고 했는데.결국엔 날 새네. 적절한 긴장감 굳...
브루스의 공허한 연기와 명장 감독의 원숙미넘치는 연출의 조화
음 그럭저럭 볼만함
그냥 평범.
무난한 줄거리에 액션에 나쁘지 않음
모스데프,브루스...둘다 연기굿굿
브루스 윌리스 연기짱~! 내내 조마조마 했었다....
에디&잭 빵집 굿^^~* 사람은 변할 수 있다^^~*ㅋ 굿~*
모스데프, 양동근과 닮아있다...
느물느물한 브루스가 아니라 놀람. 쇠약연기 잘한거같다
반전 아닌 반전이 인상적이였어요
랩하듯이 말하는 모스 데프가 좋음~
재밋다!
생각나는건 오직 뛰어다니는 것뿐. 그렇다고 화끈한 액션도 없고
너무평범하고 심심하다~ 시간이 약간 아까운 ~
너무 늙어 버렸냐 -.-..
브루스최고
액션도 좋았고 감동도 느꼈고 하지만 식상하다
뻔한듯하지만 보다보면 그런 느낌 안드는 영화.좋았음.
약간은 예상되는 그저그런 영화...하지만 내용은 좋아요!
난 볼만했다 만점 준다
뒤 흔드는 임팩트가 부족하다
신선한 스토리 오 굿ㅅㅅ샤
결말이 마음에 드네....하지만 평범?
어딘가 익숙한 내용에 장면이어도 새롭고 감동깊다
녹음기,케익.. 뻔한 결말 But 브루스는 건재하고, 모스 뎁 좋아
브루스 지금까지 봐왔던 영화에 비하면 약하다..
영화내내 쫑알거리는 에디입만 막으면 그냥그냥 볼만...
나쁘진 않았음.
리차드, 브루스 둘 다 늙었나보다.
윌리스 아저씨가 많이 늙었다. 그래도 원숙미 Good~
브루스 윌리스의 올드한 안정감 있는 연기력에 박수!! 그외엔...
브루스 윌리스가 늙으니 이런 모습이군, 가히 인상적인 영화!
한 인간의 앞으로 펼쳐질 순수한 삶에 대한 열정을 지켜준 얘기
조그만한 반전에 탄탄한 스토리..
긴장감. 괜찮음.
흑인이 쫌만 조용했어도.. 더 좋있을텐데..
흑인남자의 맹맹거리는 목소리가 인상적..ㅎㅎ
난 이런 영화가 좋더라~
첫부분이 약간 지루했지만, 그래도 스릴있고 재미있다.
도너의 액션 연출
도너와 윌리스, 두 노장 감독, 배우의 노련함이 영화를 살린다
니들이브루스를아러?
블록을 다 지난 후 증인과 경찰의 끈끈한 우정
무겁지 않으면서도 영화에 엄청 몰입하게 되네요 ㅋㅋ
화려하진 않지만 진득하게 미소를 짓게하는 ... 추천함
이런 식의 헐리웃 영화는 이제 식상하다
재밌네요. 재미없다는분 이해가 안감
재밌습니다. 추천
절대 다이하드의 브루스윌리스를 기대하지 말라.
도너의 리쎌웨폰식을 기대했건만....
-_- 지루해..
화려한 액션을 기대했지만...그보다 좋은것을 얻었다.
관습을 피해가는 영리한 시나리오. 후반부에 힘이 떨어진다
채널 돌리다가 시간죽엿음
재미있다~ㅎ
뭔가아쉽다
아저씨NYPD몇년째근무중이여ㅋㅋㅋ
보고난후 기분이 좋아졌습니다.
볼만하던데?
마지막이 좋은영화..
브루스 아저씨, 기대이상으로 묵직하게 간다.
브루스형 다이하드4는 기대할께요. 요건 평작정도 ㅋ
나의 브루스 윌리스는 이렇지 않아
의외의 반전과 스릴, 잔잔한 감동까지...
People can change... 괜찮은 영화입니다.
꼭보세요!!
괜찮구만그래
잭의 변심은 어색하지만, 장치적 기교는 훌륭한 영화!!
People can change...
싸움질만나오는것이아니라,가슴으로도얻는것이있는영화
16블럭이라는 한정된 공간에서의 압박감이 서서히 떨어진다.
기분 꿀꿀 할 때 좋은 영화~^^
볼만하네
전형적인 액션영화지만.. 한번쯤은 생각해 볼만한 스토리
멍청한 경찰관의 어이없는 행동 16미터
리차드 도너와 브루스 윌리스의 장인정신이 느껴진다
경찰이저리어벙할까...? AND포스터만큼스케일이크진않아서...
졸 괜찮구만 평점왜이래?
스토리의 구성이 2% 부족한 영화
뭐랄까 조연연기때문에 흥미가는 전개랄까 그런대로 그럭저럭
알 수 없는 이끌림이 있지만, 의미없는 순간들 ?
무엇보다 엔딩이 맘에드네. 스릴도 적절한 수준. 수작.
8.4점이 적당하지만... <<(^ ^)//
역시 블루스^^
최고의영화 평점1점은 장난일듯 수고
지루한걸? 내 생애 최초의 1점을 주마
태어나서 이렇게 재미없고 젇 같은 영화는 처음인것같다
난생 처음으로 다시 보고싶은 영화 1위
처음에는 기대 하지않고 봤지만. 재미있었습니다.^^
초반엔 조금 어수선하지만 마지막은 좋은 영화.
적당히 긴장감도 있고 내용도 좋고..
엔딩이 맘에듭니다 ^^
그냥 그렇네요 ^^
초반이 많이부실함
단순한 액션은 아니다
오랜만에 본 멋진영화
넘치지도 모자라지도 않은.....
재밋다~~~~~~~~~~~~~~~~
약간 아쉬움도 있지만 그래도 멋진영화!!! 굿굿굿굿굿
브루스 윌리스 요즘 정말 작품선택 최고!
저도 앤딩이 마음에 드네요 ^^
반전도 있다는거!! 비리에 자신도 연루되어 있지만 정의를 위해
정말 감동적이네여
에디의 말을 빌리자면 영화를 보고나니 정말 '느낌이 좋아'....
사람은 변해요.. 이건 단순한 액션이 아니야.. 감동이 있는 액션..
생일 축하해요. 잭.
정말 괜찮은 영화 한편이다! 브루스 윌리스 역시 멋있다
왜 평점이 낮은지 모르겠네요 ㅎㅎ 괜찮은 영화
입맛당기는 기승! 하지만 지루한 전결! 부르스의 카리마스만 있다!
브루스형은 나이먹었어도 카리스마는 여전하다. 하지만 영화는..
단 1초라도 눈을 떼지 못하게 만드는 숨막히는 액숀~
이걸 다이하드4라고 올려놨으니,,
나사 빠진듯한 스토리전개, 어설픈 영웅주의
언제나 다쳐야하는 브루스 잼있었다
감독믿고 봤는데....미스캐스팅에 엉성한 스토리에...대 실망~
내 인생에서 가끔씩 빛나는 영화. 두세번 봤는데도 볼 때마다 재밌다
와... 결말과 내용 흥미진진하다..!
그럭저럭
좋아요~~ 좋은 징조야~
몰입할 수 있고 기분 좋은 결말이 있는 액션
흠~~초반엔 좀 지루했지만 볼만한 반전과 긴장감도 좋네요~시나리오 굿~
와, 올만에 괜찮은 영화 봤네요! 스릴+감동! 적극추천입니다!
어울리지 않는 해피엔딩...
이걸 재미없다고 한다면.. 이해력이 의심스럽다..
기냥 아무생각없이 즐겁게 볼수있는 정통 형사물
솔직히볼만하다 않보고찍었냐
진부함이란 바로 이런 것
흥미진진. 괜찮은 영화.
긴장감도 없고.. 그저그런..
중간중간 웃기면서 감동,액션.. ㅋㅋ 재밌음
아 평점이왜이래 너무짜다 인간들.
브루스윌리스의 다이하드식 유머가그립다..3이후벌써 15년이 ㅠ.ㅠ
자신과의 갈등을 겪어낸 리차드..잘 만들었다..
솔직히 재미는 있다. 조금씩 식상한 부분은 나오지만..
넘 재밌구, 넘 재치있구 똑똑한 브루스 윌리스~! 멋졌어요!!
재밌있죠~근데 왠지 결말부분 좀 엉성한;;;그래두 감동있구 재밌어요~
감동이 있는 액션.. 다이하드 노인버전 이라고 생각하면 될듯 ㅋ
잔잔한 액션영화. 심심했고 참신했다.
저 거리가 저렇게 멀고 험난하그나;;
너무 난대없이 시작되는 스토리와 갑자기 튀어나오는 이상한 해피엔딩.
그럭저럭...
지쳐보이는 윌리스지만 날카로운 모습이..ㅋㅋ 결말전개가 조금 아쉽군요
스릴?..글쎄?윌리스가 넘 지쳐보여서 보기힘들다.감동은 있음.
윌리스형님 좋아서 봤음;ㅋ 스토리는...그럭저럭;;;
지루한 전개.... 마지막 2%감동
역시 윌리스 삼촌은 죽지 않았다.
13구역같은 영화보다 훨 재밌는데 어쨰서 평점이..ㅋ
아~잼있다..정말 브루스와 흑인의 짬뽕연기는 쵝오였다!!
브루스윌리스 팬이다.
어설픈액션,뻔한결말,억지전개...기대만큼 실망한다
제한된 공간안에서 펼쳐지는 매력적인 서사
아 재미있다..
스릴과 액션을 좋아한다면 꼭봐야할 영화임 진짜 최강임!!!!!!!
정의는 살아있다~브루스 화이팅~~
기대에 아주 못미치는 졸작 스릴러. 억지 각본과 성의없는 플롯.
흐뭇했다. 이정도면 되는거 아닌가?
이쯤은 되겠지....
쩝. 반전이없군.
브루스윌리스를 가지고 이정도 찍어도 되는거야?
이런 영화는 정말 멋지다
포스터만 보고 액션인 줄 알았더니 따뜻한 휴먼드라마! 감동적이었다
다이하드4와 비교할 수 없을 정도로 흥미롭고 재미있는 영화
다이하드와 같은 액션은 기대 하지 말아라 하지만 이부르스도 역시 멋있다
끝이 정말 깔끔하고 마음에 든다... 하지만 중간은 쫌....
액션은 다소.. But 브루스형님연기.. Lucky 7
괜찬음
실망스럽지 않은 영화...
하나tv에서 볼까말까 고민하다가 봤는데... 보길 잘한거같다.
감동까지 자아내려 하는 할리우드 액션 영화!!!!
조금 억지스러운면이 없지 않아 있지만, 그래도 흥미진진했다.
뛰어난 구성은 아니지만, 볼만한 내용과 액션.
액션 죽이고 재밌었어요!
괜찮네요. 마지막장면에서 저절로 흐믓한미소를 짓게하네요. 10점짜리
방금 ocn에서 보고왔습니당..^^* 넘넘 재미있었어요...
연기 굿.. 화끈한 액션 영화는 아니지만 그런 액션 영화와는 또다른 재미가 있다.
액션에서 긴장감이 안느껴진다 대체로 지루
멋지다.
나름 재미있는... 그치만 정말 기억에 남진 않는다.
내취향이 아닌데도 잼있었다ㅋ
굉장히 재미있게 본 영화 ,,
여자들이 보기엔.... 그렇다
브루스 윌리스의 중년연기가 더 맛깔나던데
경찰=브루스윌리스
뒷심이 쬐끔 약한데 그래도 훈훈한 편. 브루스는 이런 역이 잘 맞는 듯.
머싯다~!!!!
재미있는데.. 마지막에 조금 아쉬웠지만
not bad...
사람은 변해도 브루스 윌리스의 연기력은 변하지 않는다..
좋은 연출과 연기로 러닝타임내내 팽팽한 긴장감을 유지한다
순간 놀라는맛,마지막장면,엔딩 정말 최고구요 후회xx
시나리오 괜찮고 재밌었던 영화~
약간 지루하지만 나름대로 볼만한 영화네요..
평점에 속지마시길..절대 재미없음..대사 대부분이 잔소리.액션도 미약함
사람들은 변할수 있다...
Mos Def 나날히 발전하는 배우..
최고조았다
종반에 마음이 따뜻해지는 그런 영화.. 역시 블루스 윌리스야!
흥미진진 재밋고감동,긴박감 모든걸다갖춘영화
16 블록은 참 멀다.
훈훈하다 ㅎㅎㅎ 부르스의 색다른 연기 첨 본다 ㅋ
이거 찍을려고 16Kg 찌웠다던데... 노력에 박수
언제까지 존 맥클레인일순 없지
브루스 윌리스의 나이에 걸맞는 배역이었다.
부르스윌리스의 쪄들은 퇴물경찰역에 보는 내가 다 지친다.
다른평믿지말고...정말정말10점짜리 내 목숨건다!
무난한 브루스윌리스표 영화.
역시 브루스 윌리스 연기력하난 끝장난다...마지막에 감동의 케잌 ㅋㅋ
마지막의 그 훈훈함이란 ^^
충분히 재밌는 스릴러 액션입니다. 브루스윌리스 연기가 좋아요
차라리 이게 다이하드 4였으면..
Very Bad
지루할 수도 있지만 엔딩이 인상깊은 몇안되는 영화
이런 전통 뉴욕액션 좋습니다
약간 지루한점은 흠이지만 정말 괜찮은 영화다
이영화 최고인데...평점이 형편없네요..역시 평점이 전부가 아님.
무심한듯 시크한 브루스 아자씨의 연기도 볼만해요
good
감동적이고 훈훈한 영화, 액션은 기대하지말자
다이하드보다 더 걸작으로 생각된다.
부르스 윌리스 화이팅...
브루스의연기아주녹아든다.느낌이좋은영화.엔딩도마음에쏙^^
정말 굿굿
나도 그닥...단, 데이빗 모즈 오히려 그경찰이 멋짐
줄줄이뱉어낼만한 내용은없다. 하지만 16블럭안에서 영화를 만들어냈다.
난그닥..
흑인 입 좀 다물게 해봐
좀 그렇던데.. 브루스윌리스때문에 7점준다
OCN에서 보고왔는데 재밋네요! 굿
진짜 감동이다 ㅠㅠ 진짜 훈훈해
액션과 마지막의 훈훈한?감동 쥑여준다!
진짜 오랜만에 뉴욕액션영화 제대로 봤음 추천추천
이 어찌 재미없다고 말할 수 없지 아니한가
재미있었다
엑션은 별로지만 스토리는 신선하네
10을 안줄수가 없네용
에디 조낸 귀엽다
최고
식상하는 허접쓰레기. 감동을 주려고 애쓰는게 더 싫은.
생명의 존중! 자신의 범죄를 폭로! 이것이 진정한 용기다.
액션,스릴 밋밋해서 왠지 드라마틱한 영화 ..기대하면 낭패
브루스 윌리스의 노련한 액션연기를 다시느끼고 싶다면!
지루한 추격전을 쉼없는 조잘거림으로 만회하려한듯하나 독이되어버림.
그럭저럭.
범죄영화는 어쩔수 없는 한계가 있지만 결말이 산뜻하니 좋네요^^
한번쯤은 볼만한?영화
생각보다 긴장과 ㅆ스릴이 부족하다 .
연기도 나름 훌륭했고.... 액션물에 감동이라.. 신선했다..
액션물은 이래야 한다. 멈춤없이 빠르게, 긴장감적절히, 결말확실해야하고.
절제된 액션 속에는 양심의 가책을 느끼는 중년 경찰 한명이 있다
네고시에이터의 스트리트 버전인가.. 보는내내 겹쳐보였다.
수작과 평작 사이...
액션히어로 그는 영원했다...진실은 숨겨지지 않아!!
약간 내용이 예상된 영화 하지만 정말 재밌었다.
내 인생 최고의 액션 영화. 정의는 존재한다!
하고싶은얘기는이렇게 장르안에서 해야지~ 아무렴 ^^
정말 잼잇는영화에... 해피엔딩까지 굿굿굿
나름의 액션... 감동...
잭과 에디의 훈훈한 이야기^^ 좋았음
불사신 존 맥클레인 보다 훨씬 낫긴 하드라..
브루스의 무거운연기와 조연의 깐죽연기 조화가 잘됨^^
연기력과 끈임없는 긴장감.. 흘렀으며..볼만했다..
그저 그렇고 그런 진부한 스토리, 다소 억지스러운 상황 전개...
죽여주는 영화입니다
저는 완젼 재밌었어요. 근데... 누가 흑인 아괄점... -_-
영 형편없는 영화는 아니더라. 늙은 존 맥클레인형사를 보고싶은사람에게 추천
불사신 존 맥클레인도 좋지만, 퇴물 경찰 잭 모슬리도 꽤나 매력적이다.
췍오
생각보다 볼만했음.....다만 단순한 액션씬과 밋밋한 라스트부분이 아쉬움
브루스윌리스 나이먹을수록 연기가 장난이 아니다......
나이가 들어도 여전히 멋잇는 그 ㅋㅋㅋㅋㅋ
까칠한 브루스 윌리스 여전히 매력적이다.
그럭 저럭 볼만하네요.
뚱뚱해진 다이하드의 귀환, 다이하드4의 예고편같다
잼네요 드라마 테이큰 세트장같다는
재밌군요...엄청난건 아니지만 볼만해요
볼만해요
오랜만에 본 감칠맛 나는 액션물
에디의 목소리는 거슬렸지만 잭의 마음이나 결말은 너무 좋았던 영화
나름 스릴있다. 결말도 시웠했고.. 아쉬운 부분도 있지만 그런대로 만족.
채널돌리다가 다봤다........ 마음이 움직이는 영화랄까?
여러 영화를 적당히 섞은 듯... 진부
브루스윌리스와 리차드도너,그리고 데이빗 모스. 이름만으로도 봐야할 영화.
더하지도 못하지도 않았습니다~끝까지 너무 좋았던...역시 브루스 윌리스!!
빠르지도 느리지도 않고 브루스윌리스의 매력이 느긋하게 묻어나는.. 아.. 재밌다.
역시 브루스 다운 영화 ~!! 브루스를 좋아한다면 굿 초이스 ^^
재밌게 잘 봤어요.. ^^ 브루스 다운 영화에요..
매순간 펼쳐지는 긴장감 속에 두 주인공의 운명은? 이런 장르의 영화에 해피엔딩~
전혀 기대치가 없는 상황에서 보았는데 재미있다..브루스행님 나오니 그냥 끌렸다..
브루스윌리스..역시 이름값하는영화^^흑인연기자도인상깊음
역시 브루스 윌리스!나이를 들어도 정말 핸섬하네요 스토리 나쁘지 않았습니다^^
역시... 브루스의 영화는 지루 할 틈이 없네요~ 긴장감과 스릴의 연속... 최고에요~
일단 윌리스횽아가 데려가면 살아남는거얀^_^ㅋ
브루스윌리스만으로도10점
이영화 너무 좋은데
보느내내 조마조마했었음..브루스의 연기력과 에디의 귀여운 목소리의 수다 재밌었음
브루스 출연의 스펙터클하지는 않았지만, 심플한 액션에 킬링타임용으로 적당했다
다이하드식 액션이 아니어도 괜찮은 영화
격한 액션이 난무하진 않지만 심플한 액션들과 그리고 마지막에 잔잔한 감동까지...
브루스 좋아하지 않아도 이 영화보면 좋아하게 될거에요. 정말 섹시함..
엄청재밌는대 점수 왜이래ㅡ 개과천선. 참어려운 일인대..
재미있음.
상반된 두 주인공의 절묘한 조합이 영화를 이끌어간다~
액션,스릴러물 보다는 휴먼,감동에 중점을 둔것 같다. 철학적이기도 하고.매우 감동.
볼게 아무것도 없다....
뭐 솔직히 별로던데;;;우리 윌리스횽은 여전히 간지 나지만;;
잼있는 영화였다 ..ㅋㅋ
8.5점 주고 싶은데 8.5점은없고 8점을주자니 낮고, 영화 전체 평점이 낮으니 9점을.
이렇게 깔끔한 영화! 정말 좋아해! 그리고 인간은 변한다!
왜 재밌다고 하는지 보고나니 알겠네요^ 네고시에이터보다 좀더 매력적인 ^^
에너미오브스테이트 +네고시에이터를 보는듯한 느낌 ㅋㅋㅋ 나쁘지 않았음..
기대보다 액션도 떨어지고, 재미도 없었다
액션씬들을 기대하셨다면 실망하겠지만 드라마적인 요소로써는 감동받으실수있을듯
솔직히 이거 8.2는 넘어야함, 아 마지막에 울어버렸다.
왜 이런 영화가 7.9밖에 안되죠? 8.7정돈 줘야되는거 아닌가요?
이름값하는 부르스..진부한 소재이긴하나 나름 연출을 잘 했네요..
진행이 억지성이 있었지만 두 주연배우로 인해 볼만한 영화
대체로 무난하다
아.. 잼씀
부르스의 액션, 스릴러는 항상 밥값은 한다..!!
그냥.. 볼만~
좀 부족한데..
주인공의 영웅노릇 동기에 전혀 동요가 가지않아서 보는내내 어이없을수밖에..
초반을 참으면 큰재미를 보게될것
몸이 노쇠하시니 입으로 액션하시네.
스릴감이 후달린다
블럭이라는 자그만한 공간에서 나오는 화끈한 액션
평점이,.. 감동이이
브루스 윌리스 카리스마 진짜 빠져든다
진짜 재밌게 봤는데... 평점 진짜 짜네요
평점이 왜 이모양인지 배우 캐스팅이 잘된 영화 같다...
평점이 이해가 안되네요. 브루스 윌리스 나온 영화중 베스트 5안에 드는 영화
볼만했어요
기대안하고본영화중에 최고다....진짜 재미있었다
나의 흥미를 끌기에는 허술함이 많다.
재밋습니다!
브루스윌리스 그의 혈투
브루스 아저씨 늙었다 =ㅅ=.. BUT 아무리 나이가 들어도 변함없는 그 분위기ㅋㅋ
흑인 배우 말 너무 많다... 정말 보기 싫어질 정도로...
좋았네요 ^^
후반부로 갈수록 재미있음.
도너감독은 희생이 가도 어쨋든 "정의"가 제일이다 EF소나타 잠깐 등장
장면 하나하나에 감흥을 느낄 수 있었다. 평가가 어떻든간에 내겐 최고의 영화.
약간 아쉬운 영화..
우선 반전은 없고, 뻔한 액션영화임. 근데 좀 찡함. 안봐도 될 영화임. 남는게없쒀
이런 훈훈한 마무리좋군아
액션은 밋밋 .. 하지만 내용은 상당하게 좋다. 반전이라면 반전도 있다.
아좋다.. 이런영화좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ훈훈훈훈훈훈훈훈훈훈훈훈훈훈훈
싱거움
볼만한정도
흑인죄수.. 기억에 남는 연기네... 정의가 팔닥거리는 뉴욕경찰.
역시브루스윌리스 액션 다거기서거기
와우
감독님이 우리나이 77세에 이걸 만듬었음... ㄷㄷㄷ;;;
약간은 평범한 스토리라인이지만 주인공들의 연기와 구성으로 상당히 재밌었다..
기억속에 남는 한 마디... People can change...
전반부 브루스의 연기는 인상적이었으나, 후반에서는 다이하드의 브루스로 변해버렸다
포스터에 속지말고 휴먼 드라마라는 점을 집중해서 보세요.. 괜찮음
내가 좋아하는 스토리 내가 좋아하는 결말, 배우들의 매력에 흠뻑빠졌음
아 너무 재밌네요
제한시간내에 몰입을 하게 만드는 영화
좋다 완전좋음~~~ 느낌있는 영화!!!
잼있다 ㅋㅋ
인간적인 향료를 곁들인 브루스의 무난한 액션 영화
모스뎁의 말투 기억에 남는다~
굿굿굿~~ 그저 이렇게 훈훈한 영화들이 많이나왔으면 하는 바램 ~~
뭐든지 귀찮아 보이는 한 남자의 스릴넘치는 하루
이제야 본게 억울하다.재미와 감동,두마리 토끼를 잡은 영화.
브루스의 연기력 역시좋다. 액션이 엄청나오진않지만 지루하지도않고 재밌게봤다.
다이하드보단식스센스에가까운브루스영화
재미있다 계속되는 긴장감 그리고 여운 감독님 오래사십쇼 People can change 최고
야..이게 진짜 재밌는거다..
지루해...
힙합전설 모스데프 그의 연기도 이제 연기자급 .. 브루스는 당연 신급....
나름 볼만 8.5-9.0 정도가 적당.
브루스 역시 일류배우네
잼나요~~ 브루스 넘 매력 있음
그럭저럭 볼만..모스데프 캐릭터가 이런 영화엔 그냥 그래..
솔직히 8점은 넘는영화다. 나도 이제야 본게 아쉬움
브루스 윌리스 참 좋구나
인간적인모습이돋보이네요;;
영화는 따져가며 보는게아니라 눈에보이는 그대로 보는거다.
이건 스릴이라기보다 갑갑한..
나이를 감안한 딱 브루스 윌리스식 영화
괜춘하네요
몰입감도 좋았고,, 스릴러다운 영화였다..
보다잤다. 아이엠샘이후로 2번째
굿잡요
브루스 형님의 화끈한 액션을 기대하였지만...실망이다..
교훈을 얻었음
브루스횽 다른거에 비하면 쫌 잼업네
뉴욕시내에서 총질해댔던 영화들 중 꽤 괜찮았던 몇 안되는 영화중 하나.
브루스 형 나이 들고 똥배 나와도 멋있진듯. 흑인 말 많고 앵앵대도 후반 가니 호감.
브루스 형님 믿고 볼만 함...ㅋㅋ
매번 그럴 줄 알았다!였지만, 그래도 생각대로 안풀렸으면 속상했겠지.
영화 주제가 마음에 듭니다. 사람은 변할 수 있다는
재미잇구만....... 특히 퀴즈가..
브루스 윌리스 출연작에 실망이란 없지~
흑인 연기 짱이네~ People can change~ 8.3점!!
초반은 지루했지만, 중반부부터 집중되는 영화네요. 마무리도 좋구요.
난 재미없던데..
졸았음.
마음이 따뜻해지는 영화
범작으로 만드는 요소가 좀 있어서 아쉽다.
마지막 장면볼때 왤케 가슴이 찡하지..? ㅜㅜ
잼있어요...
역시 브루스윌리스...... 모스 데프도 좋았따^^
동기도 업이 갑자기 영웅노릇
아까 케이블에서 봤는데 재밌당~~ 역시 브루스 윌리스
그냥 무난히 볼수있는 작품 ~~~~~~~~
이 정도면 충분하지 10점
볼만한 영화
결말 처리에서 감독에게 감탄했다. 주인공의 사죄와 휴머니즘까지 살린 반전이 굿~
아이디어가 참신했다.
스토리가 스릴있고 훈훈하다
전형적이다...
뭔가 칙칙한 액션물을 생각하고 봤는데, 훈훈한 이야기가 참 좋았다.
평점이 낮은듯
이 잼있는영화가 왜 평점이 이래-ㅅ-
스릴을기대하고봐서그런가..
평점이 왜 이모양이지?
재미도 있고 여운도 남고. 괜찮은 영화.
개과천선.. 그리고 한남자의 양심선언.
액션, 브루스 윌리스, 16구역, 패턴......
7점
재밌네
재밌군요...엄청난건 아니지만 볼만해요
스릴감과 훈훈함이 있는 영화.
브루스 윌리스의 적절한 연기, 감독의 적절한 연출력, 적절한 결말. 적절한 영화
아무렇지도 않게 보게 되었지만~영화는 날 빠지게했다
왜 이런 영화가 묻혀 있었을까... 오랜만에 티비에서 다시 보고 평점 올리러 ㅋ
지 혼자 형량낮추고 살아남으려는 비겁한 잭 모슬리ㅋㅋ 감동적임
기억속에 남는 경찰영화가 될듯
주인공의 행동이 납득이 가기도 하지만 현실적으로 생각하면 너무 영화적이라..7점
괜찮은 영화이기는 한데, 뭔가 조금 허전한 느낌이 드는건 대체 왜일까.
People Can Change.
살짝 지루한감이 좀 있지만 참신했다 근데 10점은 아니다 7점도 좀 아니고;;
people can change... 이 영화의 메시지다. 주연, 조연, 연출 모두 만점!
볼때는 재미있는데 하루 지나니 기억 나는게 별루 없는 영화. 그냥 시간 때우기용
헐리우드의 그렇고 그런 영화중 그나마 아이디어 참신. 꽤 굿.
괜찮은 영화
감동적이다
브루스 윌리스의 인간적인 모습을 제대로 볼 수 있는 영화.끝이 훈훈하다.
80.90년대를 호령하던 감독과 배우,예상을 빗나가는 케릭터와 각본의완성도~!
굿!
thant's right
주인공의 영웅정신은 좋았으나. 1명을 살리려다 많은사람이 피를보게만드는불쾌한영화
People can change.that's right !
미국영화, 브루스윌리스에게서 처음 느낀 잔잔한 감동, 꽤 큰 긴장감
재밌다
식상한 이야기를, 색다른 요소들을 빠른 전개로. 재미있음.
기승전병
초중반은 스릴감있고 흥미진진한데 후반갈 수록 금방 시들어 버린다...
재미는있으나 미친 그래연기겠지만아오 흑인놈 그냥 뒤젔으면 짱나 OO 씨끄럽기만하고ㅡㅡ
저평가된 평점... 감동적이었습니다.
딱히 스토리가 좋지는않은듯..
재밌어요
재밌게 봤음. 골골 거리는 브루스 윌리스를 보니 좀 적응이 안 되긴 하지만. 괜찮은 영화인 듯
더도 말고 7점이 적당하다
8점이상은 되는거 같은데 너무 낮아서 10점 드려요. 강철무한체력 다이하드 브루스윌리스가 아니라 답답함이 떠나질 않았지만 역시 브루스윌리스네요 ^^ 영화 잘봤어요..찌질이 흑인캐릭터로 연기잘하는듯..ㅋㅋ;
비리 경찰과 관련된 전체적인 이야기는 평범하고, 폭발적인 액션이나 스릴은 부족하다. 하지만 주변 인물에 의한 주인공의 심적 변화는 왠지 모를 감동을 준다.
전과기록이 있는 증인이지만 자신을 바꾸고자 빵집을 열려고 하는 그 모습. 그 마음가짐이 진짜라는 것을 알아보고 그를 위해 16블럭을 고생고생해서 통과하는 경찰 부르스의 연기가 참 멋졌던 영화라고 봅니다.
빠른전개에 몰입되고, 세남자배우의 연기도 좋다. 그리고 마지막에 훈훈한 해피엔드까지~ 굿 괜찮은 영화
재밌네~
스토리 뻔하고 현실 적이지도 않고. 뉴욕에서 그러게 대낯에 총질을 해대고 버스 인질잡고 하는데 언론사도 없고 한블럭 가면 일상이고...
윌리스 땜에 6
리차드 도너가 다이하드5를 찍었어야했는데 아쉽다
좋다좋다 딱좋다 이만큼의 스릴 이만큼의 스토리.부르스윌리스행님 늙어도 그나름대로의 멋이 있으시군요!!잘된헐리웃액션영화에 어째서 중년급의 배우들이 여전히 활약하는지 알겠다 적당한 무게감과 연륜이 멋있네
액션이 대단하지도~ 재밌지도 않다. 흔한 스토리이고 예상되는 시나리오.에디역의 쉬지도 않고 코막힌듯 웅얼거리는 목소리도 상당히 듣기싫고 거슬린다.
뻔한 스토리에 지루한 액션..나에겐 그다지 흥미를 끌지 못함
感動そのものでござる
진짜 그저그런 배신, 액션영화 그게 다다
지루하고 답답하다..
기대안하고봤는데 정말 재밌게 봤다
무난한 킬링타임용.,,
지루한 감이 없지 않아 있지만 나름 킬링타임용으로 나쁘지 않음
볼만함 스토리는 뻔하지만 ..ㅋㅋ
브루스윌리스라서 그런대로 볼만한 영화
재미도 있었지만 무척이나 감동스러운 영화
모스 뎁 앵앵거린다고 별로라고 하는데 나는 이 영화 모스 뎁 연기 때문에 너무 좋았다.
진부한 전개지만 잭의 마지막 직업 정신을 발휘하려는 헌신적인 모습과 에디와의 인간관계, 감독의 강한 메세지 전달력이였다.
그저 그런 영화로 생각하다 갈수록 빠져들어봄 메세지가 주는 감동
눈물나게 감동적인 메세지를 줬던 영화.People can change..
브루스 윌리스 형님 많이 늙으셨네.
나이가 들어 내려 놓아도 줄 수 있는 재미.
노장의 힘을 보여주는 영화. 다이하드와는 또 다른 재미.
원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있다.
에디란 놈.. 듣기 별로인 목소리로 되게 떠드네..
보긴 했는데, 기억은 안남. 킬링타임 ㅇㅅㅇ
난 왠지 말없는 브루스윌리스가 좋더라능
브루스윌리스 영화는 재미는 있지만, 오글거리는 설정이 다소 있음.
흠잡을 데 없이 좋은 영화. 평점이 너무 낮은 것 같아 만점으로...
브루스 윌리스가 잘 살린 재미있게 본 영화
주인공캐릭터가 왜 알코올중독자가 되었는지도 모르고 처음보는 증인때문에 목숨걸더니 부패경찰 신고하더니 갑자기 새 삶을 살고 있는데 설명 부족한 캐릭터다.킬링타임용 정도의 영화.
스토리가 뒤죽박죽.... 영화 보면서 왜? 라는 질문이 끊이질 않았다
개연성 별로 없는 내용과 인물묘사의 미국식 전형적 시간떼우기용 범죄물.
범죄자를 통해 부패경찰이 회개하는, 믿거나 말거나
재미이썻다 껌씹는놈 짜증나고흠그랫슴 영화는잼썻는대좀 긴감이잇엇다
한풀 꺾인 브루스 윌리스옹의 액션. 그래도 볼 만함.
흑인때문에 짜증났다가 흑인때문에 흐믓해진다 볼만하다
평점이 왜이리 낮은지...2006년 작품이지만 12년지난 지금 보았음에도 나름 잼나게 보았습니다..최소 8점이상은 받을만한데...
흑인이 너무 말을 재미없게 하고..쓸데가 없다. 갑자기 크리스 터커가 생각나는 순간 이었다.
후반부 느슨한 전개와 약간 엉성한 스토리 전개...킬링타임용.
재밋고 감동도 있는데 진짜 평점 낮아서 10점 남겨요!
지루하다 화끈한 액션을 기대한다면 노노..
브루스 윌리스의 액션을 기대했건만...흑인배우의 대사가 완전 랩수준.
재밌네요 역시 브루스윌리스 ㅎ
처음엔 재밌었는 데!! 속도가 너무 늘어짐 ㅡㅜ!! 뻔한 레파토리까진 무난한 데!! 뒤로 갈수록 공감 못얻는 흑인의 주절거님과 케익얘기는 너무 쌩뚱맞았음!! 안봐도 무난한 작품!!
너무 재밌게 본영화 베스트
쉴새없이 지껄이는 흑인분때문에 0점준다
하아...다이하드를 넘 재밌게 봤나 이건 주인공이랑 스토리가 너무 답답해
저 평가 된듯 합니다. 두가지. 결말 버전이 있고, 저는 그 중. 좀더 밝은 해피엔딩이 더 좋았습니다.
중간 중간 억지 설정과 개연성 없는 전개로 인해 영화의 몰입도가 떨어지는 점이 아쉽지만 브루스 윌리스를 보는 킬링 타임 정도로 만족
뉴욕이 배경이고 브루스 윌리스가 주연이라 다이하드 3가 강하게 연상되었다.
액션도 적당하고 내용도 철학도 있도 이정도면 ㅅㅌㅊ
브루스 윌리스의 찌든 모습, 데스 모프의 주절거림과 데이빗 모스의 악역도 좋았다
늦게 봤지만 훌륭한 영화네요
스릴과 재미와 코미디와 감동을 겸비한 멋진 영화!
화려한 액션은 없어도 압박해오는 긴장감과 함께 영화에 빠져들게 만든다.
다시봐도 명장이다 OCN 채널을 돌릴수가 없었다
한때는 잘 나갔지만 지금은 존재감 없는 뉴욕경찰이 16블록 거리에 있는 법원까지 법정 증인을 호송하면서 벌어지는 사건을 다룬 액션, 모험, 범죄, 드라마, 스릴러영화다. 경찰의 부도덕 행위에 대한 증인을 호송하는 책임을 맡은 주인공 또한 부도덕 행위의 당사자다. 하지만 경찰이 증인과 자신에게 총구를 들이대자 절대 바뀔것 같지 않던 사람이 바뀌고 정의감이 생긴다. 주인공 모슬리는 이런 생각을 가진 인물이다. " Days change, seasons change, people don't change" 그런 모슬리가 뭔가 끝없이 중얼거리며 수다를 떠는 에디를 만나면서 생각이 바뀌게 된다. 처음엔 에디의 수다에 아무 대꾸도 하지 않고 들은 척도 하지 않다가 함께 사선을 넘너드는 고비를 맞이하면서 동료와 친구 그리고 정의사이의 선택의 기로에 놓이고 그는 마음을 바꾸어 정의를 선택하게 된다. 이영화는 1977년 클린트 이스트우드감독, 주연의 '건틀릿'을 리메이크한 영화다. 경찰이 목격자가 죽기를 원하는 이유도 같고 난관을 돌파하고 정의를 세우는 방법도 거의 동일하고 스토리라인도 똑같다. 여자주인공이 등장한다는 점과 배경과 장소가 차이가 있지만 버스를 이용한다는 점과 액션 시퀸스는 거의 원작과 다를게 없다. 원작을 이미 본 나같은 사람처럼 두영화를 비교해 보는 차원이 아니라면 굳이 리메이크작을 봐서 실망감을 느낄 필요는 없다고 본다. 다만 이영화처럼 비교적 잘 만든 리메이크작은 봐서 후회할 일은 없다. 건틀릿과 같으면서 다른 컨셉이란 생각에 빠지게 되는 이유는 아무래도 1998년 멜 깁슨주연의 러쎌 웨폰4, 1978년 너무나도 유명한 히어로명작 크리스토퍼 리브주연의 슈퍼맨1의 리차드 도너감독 작품이기 때문인지도 모르겠다. 선입감없이 본다는게 이렇게 어려운지 새삼 느끼게 된다. 뉴욕경찰과 증인의 삶과죽음의 거리는 16블럭처럼 짧게 느껴졌지만 러닝타임과 함께 가는 액션시퀀스는 지루할 정도로 길게 느껴졌다. 이건 보는 관점에 따라 호볼호가 갈릴 수
아무런 가치도 없는 죄수흑인새끼 한명 구하자고 주정뱅이 경찰새끼가 동료경찰들한테 총질하고, 무고한 시민들 붙잡아다가 무슨 명분으로 인질극을 벌이는지... 스토리 자체가 개연성 0%. 보는 내내 중얼거리는 목소리 X같은 흑인 죄수새끼 골을 빠개버리고 싶다.
동기부여가 좀 과하기는 하지만 괜찮았습니다.
NY 배경으로 액션이 별로 없긴하지만 지루하진 않고 개과천선으로 마지막엔 다뜻함이
몰입감도 좋고 연기 죽이고
nypd 전문배우 브루스윌리스와 모스데프의 독특한 배역재미있게 봤습니다
쓰레기좌익미화하는 씹문재앙같은 개노잼 국산영화만 보다가 간만에 명작을봄. 모스데프 연기굿!
흑인 목소리 때문에 집중 하나도 안되고 재미없는 드립만 쳐대서 졸림볼 만한데 흑인 미스캐스팅
브르스윌리스가 증인을 총으로 쐇어야 했다. 도망치는 도중에도 쉬지않고 떠들어대는데. 정말 미치겠다
