밑에분 말대로 우리나라가 이해하기 힘들순 있겠지만 전체적인 곡편성이 본조비의 원티드 데드오어얼라이브처럼 유명한곡으로 편성되있어 락을 좋아한다면 굉장히 즐기는 영화가 될것입니다.
한국인들이 이 영화를 이해하기 힘들 수도 있습니다. 왜냐하면은 한국의 대중 문화는 지금 미국의 1950년대와 같기 때문이지요. 또한 1980년대의 락 문화와 정치의 부패를 한국인들이 이해를 할리가 없기때문에 미국만을 위한 영화라고 할 수 있습니다.
무료 시사회를 보고 왔습니다. 15금 치고는 선정적일 수도 있지만, 일단 음악에 한 번 빠지구요. 톰 크루즈에 또 한 번 빠지구요. 소소하지만 깨알같은 유머에 빠지지않을 수 없네요!
아일랜드에서 보고왔는데 객관적으로 9점대 영화는 아님
시사회 봤는데요,후와~톰크루즈의 연기가 정말 제대로던걸요! 알렉볼드윈과 캐서린 제타존스의 코믹연기도 한몫~ 40대 이후에게는 향수를, 그 아래 세대에게도 꽤 귀에 익은 음악들이 많이 나오는데요, 롹음악, 뮤지컬 좋아하시는분들은 '계'탄 영화!
80년대 음악 종합선물세트, 기대를 저버리지 않네요 재미있습니다
뮤지컬을 좋아한다면 괜찮은 영화... 뮤지컬을 좋아한다면... 미국은 개봉했네요.
제목 보니깐 데프 레파드 생각나는군...
야 니네들 지갑생각해서 하는말인데 안보는게좋아... 진짜 별로야 ㅠ 시사회로 봤는데도 별로야
(영등포CGV 4관서 시사회로 관람)귀가즐겁고 눈이즐겁다. 다만 너무 미국적이라 당황스러울수 있으니 주의요망!!
볼거리가 많은 영화 ㅋㅋ 재밌게 보고 왔다~
락은 영원하다!!
음악은 모두 좋았으나 영화로서는 실망이라고 하고싶네요. 차라리 영화보다는 뮤지컬로 하는게 훨씬 멋졌을거라 생각됩니다.
영화 보는내내 너무 신이 나서 가만 있을수가 없었어요. 음악도 너무 좋아서 보고나서 또 보고싶어지네요. 톰크루즈는 역시 명배우임 ㅎㅎ
이건....코미디 영화야... 아무리 후하게 주려고 해도 10점 준 사람들 이해가 안돼...
오랜만에 만난 제대로된 코미디영화. 중견배우들의 깨알같은 등장과 영화의 구성력 명곡 뭐하나 빠트릴 게 없는, 지루할 틈도 없는 영화. 망가진 탐크루즈와 캐서린 제타좀스의 걸죽한 연기변신이 정말 압권!!
보는 내내 어찌나 오글오글하던지!! ㅋㅋ 근데 15세 영화치곤 다소 선정적인;;개인적으론 많이 웃구 귀가 즐거웟지만~보면서 시카코 생각많이나더라~ 락엔롤포에버!!
데프레파드와 뮤직컬 ?
나에게 가장 기대되는 영화이다
와-우!
배운지 가순지 모를 정도로 다들 잘 부르고 연기도 잘하고.. 스토리야 뮤지컬이니 뭐.. 여름에 충분히 흥을 돋궈주는 영화.. OST 나오면 사야쥐
평점낮게준사람은 다여자일껄 아마 ㅋ
돈 안내고 시사회 갔다오길 잘했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ톰크루즈가 왜 굳이 주연했는지도 모르겠고 걍 OOO 영화.좋아하는 곡들 나온거 빼곤 줄거리도 ㅄ이고 암튼 알바들이 다해서 그런가 평점은 높네.낚이지들 마세여
와우! 신나는 로큰롤에 시간 가는줄 몰랐네!! 톰 크루즈 짱!
캐스팅 만으로도 확 끌렸는데 직접 보고나니 대박이네요!
재밌었어요 ㅋㅋ 시크한 톰크뤀ㅋ
시사회 다녀왔는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ 약빤듯한 영화 근데 15세는 아닌듯..
신나는 로큰롤!!! 톰 크루즈 쩐당 ㅎㅎ
11점 뭐냐 .;;
11점은 뭐꼬?
어떻게 11점이 가능하냐;;
우리 락오에 보러가요....날 락에 빠지게 해줫던 온드류에게 리스펙트
Rock will never die
내 젊었을 때 HR/HM매니아였는데 머 지금은,,,데프레파드같은 팝락보다 정통 락앤메틀를 좋아해서 OST 수록곡이 그리 와닿지는 않는다. 락이 젊은의 번민과 고뇌를 대변해줬음에 분명하지만 80년대 락음악은 그 이상으로 허영과 사치를 부추기기도 했다.
정말 보고 싶은 영화!! 80년대 록음악이 상업적으로 극한의 성공기를 달리던그때 그 밴드들의 음악들.건즈앤로지즈,데프 레파드,스키드 로우,주다스 프리스트,아이언 메이든,메탈리카,U2 등 어떤 노래가 나올지~근데 한국인의 정서와 록음악은..그저 아쉽다.
당연히 봐야제 ㅋㅋㅋ
최고로 기대되는 영화
여기 나오는 노래 다 이해하면, 연식나옴.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 솔직히 무슨 이야기를 하고 싶어하는 지 모르겠던데.. 훔.. 톰 크루즈가 주연도 아닌거 같고.. ㅡㅡ 케서린 제타 존스 아주머님도 너무 늙으셨더라..ㅠㅜ 맘 아픈 영화
갸봉도안한영화에 왠 평점? 일단 1점 놓고 보고와서 다시올려야지
적당히 6,7점들 주고 있으면 그러려니 하고 넘어가려고 했다. 여기서 진짜 시사회 갔다온 놈들 있냐? 이게 10점이라고? 9점이라고? 니네 부모님 걸고도 그렇다고 할 수 있냐? 양심이라고는 없어서 부모따위 상관없는지도 모르겠군;;
톰크루즈 나오면 재밌겠다^^
초큼 아쉬운 감만 빼면 좋아요 잔재미들도 많고 노래도 좋고
알바들한테 속지마세요. 시사회가서 공짜로 보는데도 짜증났음. 중간에 나가는 사람도 있고, 영화끝나고 나오는데 뒤에서 재미없다는 소리가 계속 들리는ㄷㄷㄷ 나의 락은 이렇지 않아ㅠㅠㅠ
역시 Rock이 최고지예 ㅋㅋㅋㅋ 노래 짱짱 좋아요! 아직도 귀에 맴도네요 I wanna rock!
아 정말 평점주려고 로그인한다. 시사회 다녀왔는데 진짜 쩝니다 짱이예요 !!! 보는 내내 신나고 설레이고 시나리오 탄탄하고 꼭 보세요 ~ 돈 안아깝습니다. 롸큰롤 베이비~~~!!! ㅋㅋ
정말 기대하고 있습니다. 빨리 나왔으면 좋겟어요 ㅋ
시사회 덕분에 스트레스 완전 떨쳐버리고왔네요 시원하게 잘봤습니다 톰크루즈 변신 대박입니다
탐크루즈 이름값 하나 믿고 보러갔는데 역쉬 최고재미였다. 세대를 초월해서 들을수있는 노래들도 넘 신났고 영화가 끝난뒤 롤러코스터를 탄 기분이 듦. 무더위를 잊고 시원하게 미국 롹의 세계에 빠져들어 기분전환을 시켜주는 영화! 한번더 보러갈까 생각중 ㅎ
좀 선정적인 묘사들이 중간중간 섞여있긴 했지만 음악과 영상을 매치시키는 면에선 굉장히 매끄럽게 잘 이어져 재밌게 볼수 있었습니다 메리제이블라이즈까지 나오는줄은 몰랐는데 예상외의 수확...어쨌든 신나는 영화입니다
아침에 조조로 보구왓어요 15세인데 쫌 야한ㄴ감이 있긴하지만 영화 시작부터 짱재밌었던 뮤지컬 보고온느낌이랄까
80년대 락을 좋아하는 분이라면 잼날듯...^^청소년과 보면 좀 민망할듯..;;;
볼만했는데 영화의 재미보단 캐서린제타존스와 남자주인공 노래듣는재미로 봄
드뎌 내가 좋아하는 데프레퍼드 형들의 음악을 상업영화를 통해 들을수가 있겠군 데프레파드 3집 앨범 곡 제목임 이 영화 제목이 ㅋㅋ
별루
톰의 연기력은 어떻게 봐야 할까요!,,,배.캠. 에서의 말을 믿어야 할런지...
진짜 기대됀다. 록커들이라면 한번쯤 기대해봐도 돼지 않을까
부모는 왜 걸고 자빠졌냐 불효자 색히야. 말이 그렇다는거지 이딴 소리는 하지마라
엄마랑보러갔는데 너무재미없었다..노래듣기에는 좋았다ㅋ..종종 저질스러운장면 나오는데 민망했다
오늘봤는데, 이건 뭐 한물간 록의 부활을 일으켜보려는듯한 영화.. 요즘 대세인 아이돌팝문화를 비웃는 메세지가 담겼던 거 같음...마지막 무대에서 ... 근데 죄다 노래가 지난 80년대 메탈음악....
야한장면들이 좀 있었지만 노래들으면서 가볍게 볼수있는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진지하게만 보지 않으면 될것같아요 기대않하고 봤는데 친구랑 엄청 킬킬되고 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래는 좋내요! 살짝 야한?? ㅋㅋ 나름 괜찬!!
전개 면에서 상당히 아쉬웠습니다. 톰 크루즈의 배역 설정도 별로 흥미롭지 않았고요. 그래도 음악 영화라는 거 하나로 7점 박고 갑니다. 혹시 안 보신 분들은에게 하고 싶은 말은, &#34;큰 기대는 마세요..&#34;
진짜재미도없고 엄청야하고 내용도이상함
요소 하나하나가 즐겁고 유쾌하네요 80년대 향수가 가득느껴지구요 유명한 노래만 묶어놔서 그런지 재밋게 보고왔습니다
정말 신납니다 콘서트장에 온듯~ 톰 크루즈의 변신과 깨알같은 재미들이 있는 영화입니다!! 강추!
15세 이상 관람가? 절대 아니다 18금으로 해야했다....청소년들에게 적잖은 충격일지도 모른다...동성애, 유사성행위 ,스트립쇼 ......왜 이게 15금인가...바꿔야할것이다 락에 대한 이미지도 더 안좋아졌다.....
신나고,재미는 없음. 신나기는 신나요.ㅋ 15세 치고는 민망하게 야함. 톰크루즈 노래잘하네.ㅋ
80년대 락을 좋아한다면 강력하게 추천. 뮤지컬 영화처럼 노래가 계속 나온다. 콘서트장에 온 기분일 것이다. 배우들 정말 연기 잘 하고, 볼거리가 화려하다. 봉춤이 나오니 성인들만 관람했으면 좋겠다. 흥겹고 유쾌한 영화.
완전 재밌었는데 야한 게 많다고 평점을 깎다니 ㅠㅜㅜㅜ 완전 신나고 완전 재밌음 ㅜㅜㅜ 야하다고 깎아내릴 작품이 아님 ㅠㅜㅜㅜㅜ
락큰롤을 풍미한 시대를 한껏 보여주는 영화. 대표적인 락밴드노래만 어느정도 알아도 재밌을 영화. 다만 15세 등급은 낮지않나 생각이듭니다. 15세라고 하니 부모님이 자녀분들 데리고오시는데 다소 민망합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롸큰롤하세요// 옙베이비
중간중간 웃긴부분도 많이나오고 재미있게 잘봤어요ㅋㅋ톰크루즈 미션임파서블때랑은 완전히 다른 모습도 재밌었는데 좀 민망하고 야한부분이 많이나오네요..;ㅋㅋ
락에 미친자들은 봐도 후회안하는 영화! 그러나 청소년 15세에 보기에는 좀 많이 야한것이 많이나오는? 영화...
톰크루즈의 기막힌 변신,!ㅋ
80년대 메탈키드로써 완전 재밌게봄 ㅋㅋ 뮤지컬적 판타지가 들어있음ㅋㅋㅋ 레코드 가게 들어갔을때 I remember you가 흘러나오더군ㅋ. 주옥같은 ost와 톰크루즈의 카리스마 쩖 ㅋㅋ
뭐든 되는 탐아저씨! 말그대로 락 오브 에이지! 락 정신이 뭔지 조금은 알 수 있다!?
이건...... 뭐지?? 락에 미쳐버렷다!!ㅠㅠ 너무 좋아요 흐엉엉 또 보러 가도 아깝지 않아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진심 저질....
ㅠㅠ왠만하면 영화 돈아까워서 재미없어두 안자는데 ㅠㅠㅠㅜ잤음ㅋ 주위사람들은 보다가 나갔음
뮤지컬이라 하기엔..... 주제도 불확실하고 노래도 별로고 영상도 안좋더군요..ㅜ
롹음악 안좋아해서 기대 안하고 봤는데 재밌었어요~~~^-^
쩝....록음악의 스트리트댄스처럼 재밌는 영화줄 알았는데 유치하고 도대체 주제를 모르겠음 ㅠㅠ
뮤지컬이라 생각하고보면 정말 재밌다
뮤지컬영화라가이네 좀 야하고 스토리는 그럭저럭이지만 노래는 굉장히 좋았다. 80년대 락을 느낄수도있지만 뮤지컬+락이라는 음악성이 굉장히 좋았다.
진짜진짜 솔직히 말해서 이 영화 별루였음 헤어스프레이 감독이라 톰형이 출연한것같은데아 감독탓이지뭐 아마 영화보면 내말을 이해할것임
잼있게 봤어영 락엔롤 !!
간만에 즐거운 영화
80년대에 20대였으면 하는 바램이 생기는 작품이다! 톰크루즈 존재감이 대단함ㅋㅋ알렉볼드윈과 러셀브랜드의 조합도 웃김ㅋㅋㅋ근데 여주인공 목소리가 너무 가성이라 쫌...
저질중의 저질 영화! 락음악이 좋다는 주장을 할 순 있지만 주인공 락가수의 저질 음란 생활까지 락가수 활동을 위해선 모든 것이 다 아름다울 수 밖에 없고 그걸 반대하고 싫어하는 사람도 결국 저질락에 빠진다는 논리의 저질비참 영화! 15세관람가아님
락덕후&신나는 음악 좋아하는 사람들에게 강추!!
톰크루즈 너무 좋돠! 알럽롹앤롤!
톰 크루즈의 소름끼치는 4옥타브의 음성이 아직도 귓가에 또렷....도대체 못하는게 뭐니!!
우와~ 톰크루즈가 롹 가수? ㅋㅋㅋ 예고편만 봐도 신나는 듯 ! 배우들의 변신이 기대되는 작품! ㅎㅎㅎㅎ
정말 재미없다.. 주연배우들이 짱짱해서 평균이상은 될줄 알앗는데 평균이하다.. 영화 락스타를 상상하고 갔는데.. ... 아무 기대도 않하고 갔는데 정말 정말 재미옶다.. 마마미아 , 락스타, 스쿨오브락등은 별 10개다 이건 별 1개다
탐크루즈 나와서 좋았지만, 재미로만 따지면 정말 별로 입니다. 탐의 요런 야한 이미지도 좋아요~
톰아저씨....어쩌다가;;에이 마니줬다 옛다 6점 드셩~
딱4점정도?..너무많이줬나???톰 크루즈횽 다합쳐서 10분은 나왔나요??ㅋㅋ다른사람들이 주연이네요. 톰형은 안나옴 ㅠㅠ솔직히 최근 영화본거 치고 ㅠㅠ 절망 조조봤어도 돈이 아깝네요 ㅠㅠ
이거 보고나오면서 바로 OST를 사기 위해 음반 매장에 갔으나 아직 발매 안된 듯해요ㅠ원래 메탈음악 좋아해서 정~~~~말 재밌게 봤는데 평점이 6인 이유는 초반 20분 정도 계속등장했던 욱일승천기 때문에 별 두개 깎음ㅡㅡ 짜증나!!!!!!
지금 학생들은 봐도 별로 이해 할수 없는 영화입니다.하지만 록큰롤을 한번이라도 경험해보고 좋아해 본 사람이라면아마도 매우 반가운 영화일듯 싶습니다.정말 다시금 그때의 향수가 느껴지는 영화였습니다.
저18살여고생인데정말처음으로감상평적게만드는영화네요!! 정말재미도없고주제도불확실하고보는내내민망하고더럽다는생각밖에안들었어요 이게왜15세인건지..;; 끝나고나서긍정적인생각은전혀할수없었던영화, 엄마랑집에오는내내여태까지봤던영화중에최악이라는말밖에안나오던데...
중간중간 빵터지는 부분도 재밌고 락 음악도 무지 신난다! 락에 대해 아무것도 몰랐지만 이 영화를 통해 새롭게 느끼게 됬다는 ~~ 에너지가 넘치는 영화다 추천한다 !!
신나게 즐길 수 있는 영화인 듯~ 의외로 엄청 웃기고ㅋ
80년대에 락 많이 들었던 나로서는 너무 재밌게 본 영화
은근 빠져드는 영화네. 웃고싶거나 춤추고 싶거나 스트레스 대방출 하고싶은 사람 보시길.
돈아까울정도는 아니고 걍 재미로 볼만했던거 같아요ㅋㅋ경우에 따라선 조금 민망? 할 수도 있음ㅋㅋ 뭐니뭐니해도 음악이 많이 삽입되있어서 추천함!!ㅋ
스토리도 별거 없지만 톰크루즈 팬으로썬 재밌었다 킬링타임용 영화론괜춘함
톰님의 연기변신 최고!! 간만의 뮤지컬영화 씐난다~
톰형 달려욥~~
락 음악을 좋아한다면 그래서 이 영화를 보겠다면 실망할것이다.이는 마치 축구 좋아하는 사람이 축구를 소재로 한 영화를 보는것과 비슷락의 감동을 영화로 구현해낼 수 없다. 스포츠영화가 실제 스포츠보다 위대할수 없듯이
군사정권의 검열로 빽판으로 밖엔 들을 수 없었던 사춘기 시절의 글렘롹들. 드라마는 많이 약하지만, 그래도 그 시절 그 음악으로 두 시간이 즐거웠네~
장르를기억하세요.뮤지컬영화에요.간만에신난뮤지컬영화한편잘보았습니다^^
락을 좋아하는 사람이라면 두시간이 전혀 길지 않을듯.
ㅋㅋㅋ 중간중간 빵터지는 부분도 있고~ 음악도 신남!
톰크루즈 카리스마 .... 헤어스프레이 제작진이라더니..재미있게 봤습니다. 노래도 굿
진짜 보고들 평점써랑 톰 크루즈 색안경 벋고 잠도 안올정도롱재미읎다
보는 내내 지루하고 이건뭐 그냥 배우들 얼마나 벗기는지로 승부하는것 같다는 생각밖에 안들어요;
이런영화 좋아여
노래들은 나쁘지않았는데..pg-13등급치고는 너무 저속한장면이 많이 나온다..80년대쯤에 미국이 그런세상이긴 했지만..
톰크루즈의 연기가 빛났고, 애커맨은 여전히 이쁘다. 약간 야한맛도 간간히 있으면서 아는 노래도 약간 나와 좋았다. 그럭저럭 볼만하다
헤이 맨~~~^^*
톰크루즈 진짜 섹시했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 좋아하는 락음악들 들을 수 있어서 신났고 영화 자체도 화려한 느낌에 코미디요소가 맘에 들었음ㅇㅇㅋ
충분히 야하고 충분히 즐겁다.
그냥 음악 듣는 맛으로만 봐도~참 신난다!!난 이 영화가 꽤 웃겼습니다..
15세치고 너무 저속하단 말이 많은데님들좋아하는 야동에비하면 동화수준도 안되는걸 가지고 뭘 그런 섭한소릴시대가 어떤 시대인데 조선시대 사고방식으로 평가하고 있으니 ㅉㅉ뭔 영화를 보던 그런식으로 보면 재미 없을거임 아마
뮤지컬영화니까 음악은 당연히 좋다 쳐도 배우들 연기. 음악과 연결되는 스토리 매력 쩐다~
톰크루즈는 꼬부랑 할배가 되어도 섹시할것이야~
음악 색채 연기 다 좋다
고등학교 3학년 여고생이 스트레스 풀러 봤는데 아주 신나요 ㅋㅋ 다만 초반에 있는 욱일 승천기가 자꾸 눈에 거슬린다는게 흠이에요 ㅠㅠ 음향시설이 빵빵한 영화관에서 봤다면 전 수험생이 아니라 로큰롤 베이비가 되어있었을 거에요.
지극히 개인적으로 정말 별로였다. 저속하고 난해하다. 별로였다. 정말 너무.
귀가 즐거웠당.톰이 즐기며 촬영 했을 것 같다. 노래하는 톰...당신답네..
락오브에이지의 주인공은 드류가 아니었던가?톰크루즈에게 집중된 영화내용이 거슬렸다.영화보다는 뮤지컬이 더 재밌었다.
참..아무리락이라도영화가영화다워야지 ㅉㅉ 하이스쿨보면지리겟네 뮤지컬도아니고락도아니고 락이라도뭐제대로보여주던가 스토리는무슨팬픽이더그럴싸하겠다
모르면 꺼져 ㅂㅅ 같은 아이돌세대들아 ㅋㅋ ㅋㅋ
킬링타임용 ..집에서 보시길 권고합니다 ..
이만한 영화가 미국에서도 외면받다니 락의 시대은 정말 가긴 갔나보다. 락메탈의 세례를 받은 나에게는 최고의 영화였다. 그리고 최근 본 중 가장 웃기는 영화이기도.
톰 크루즈 또 다른 연기 모습 원숭이 넘 웃기고 코믹해서 재미있어요 시원한 락 음악 뮤지컬 보는 느낌 이였어요 조연 연기 일품이였고 영화 보는 내내 즐겁고 시간이 금방 지나갔어요 기분좋게 봤어요 흥겹고 기분좋았어요 강추해요 굿
스토리가 부족하지만... 노래는 짱!!!
스토리가 많이 부족한 것 같은데 음악듣는 맛에 볼만은 했다ㅋㅋ 케이티페리의 전남편 러셀 브랜드가 욱일승천기 티셔츠를 입고 나왔는데 많이 거슬렸음 ㅡㅡ
흥겨웠다. 아는 노래가 나오면 어찌나 신나던지. 극장에서 노래부르고 싶었으나 꾹~ 참았음. 배우들 노래도 너무 잘하고 탐 크루즈의 혼미한 영혼 연기는 어찌나 일품이던지.
약간의 민망함+유치함을 덮는 재미와 볼거리. 익숙한 음악을 이렇게 들을수도 있구나 싶었음. 80년대 미쿡을 몰라도, 락을 잘 몰라도 충분히 즐거울 수 있는 영화임. 톰크루즈의 연기도 의외로 매력적임. 쿨럭.
음악도 좋고 연기도 괘안고 도둑들 보다 훨 재미있음ㅋㅋ
정말로 올해 본 영화중 최악...
10대 보지마셈.. 괜히 평점이나 깍고 너희들은 세월이 지나서 너희들 아이돌 영화 나오면 그때 보세요~ 괜히 이해 못 한다느니 이러면서 그러지 말고..공부하세요
락 콘서트에 온 느낌! 끝내줍니다!^^*
헤어스프레이에 이어 락을 뮤지컬 형식으로 만들어버린 애덤 쉥크만의 락의 향연. 집에선 절대 흥미 나지 않는 극장 사운드를 즐겨보세욧
오늘 보고 왔는데 영화내내 나오는 롹음악들에 귀가 아주 즐거웠네여 ㅎㅎ톰크루즈의 파격적인 롹스타연기도 인상적이었고~전 만족스러운 영화였슴다~~!
욱일승천기옷입은 로니는 정말 참기 힘들 정도로 거슬렸지만 ^^ 다른 부분들은 Thumbs up! 지극히 미국적이지만 열광적인 롹의 향연이었습니다.
노래는 좋았지만 전개가 들쑥날쑥하고 15세라기엔 조금 수위높당 ㅋㅋ.. 비추지만 그동안 봐오던 톰크루즈와는 백팔십도다른 연기에 놀라고 완전 섹시하고 멋있음 그리고 후반부에 아이돌그룹 공연이랍시고 하는데 젤웃김ㅋㅋㅋㅋ빵터졌닼ㅋㅋㅋ아직도웃기네 ㅋㅋㅋ
노래 진짜 좋다 ㅠㅠ 탐크루즈 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
야하다고하는데 성을좀 무겁게보지말고 가볍게보지... 시대가어느땐데 옛날에미니스커트관리하는거랑 뭐가다름 개방적일수록 의식이제대로정착하는거임 폐쇠적이니 뒤에서 음융하기만하지
재밋뜸~~~
넉살스러운 연기들과 리듬감있는 스토리여서 내내즐거운 영화였어요!!^^
민망한게 필요있나 그저 우리나라에서 그런문화를 받아들이지 못한것뿐. 유명한 락을 더 많이 알게되어서 좋았다는~ 마치 뮤지컬같은 게 좋았다
즐거운 음악과 함께 할수 있는 영화지만 전체적인 내용이 지루하고 15세 관람가라는데 민망한 장면들이 많이 나옴.
80년대, 팝 음악과 락 음악 좀 들었다 하는 사람은, 이 영화는 필수다.
음악영화는 맘에 안 드는 부분이 있어도 결코 미워할 수 없다.
Rock!
처음보는순간 톰크루즈에 헉 했고영화가 15세 이상관람에 헉 햇고옆에있는 동생을 보는 순간 헉 했다.그래도 음악은 굿!!
이런건 다시는 돈 주고 보고싶지 않은 영화다. 그리고 너무 선정적이고 민망한 장면이 너무 많다. 락은 싫어하게 만드는 계기가 되도록하는 영화이다.
근래에 본 뮤지컬영화중 가장 흥겹게 봤다. 스토리야 뭐 뻔하지만 노래들이 좋고 영화를 보고 난 후 한동안 락에 심취하게 만든다.
최고의 영화다
괜찮네요. 볼만합니다. 톰아저씨 노래좀 하던데?
감수성 충만한 밤에보기에 딱!!!
락을 좋아하는 이에게 건축학개론과 같은 영화
이번 여름에 영화를 8편은 본거 같은데 최고로 재밌었다
정말 락에 미쳐 LP만 사러 동대문 청계천 돌아다닐때가 생각나게하는 영화 쟁쟁한 배우진과 빵빵한 락사운드 이영화는 필히 극장에서 봐야할듯 배우들 노래연습많이한게 팍팍 보이네여 전 맘마미아보단 이영화에 한표더!
후회를 하지 않을 최고의 영화
락이라는 전혀다른 음악의 장르가 정말 신선했고 영화보는 내내 감동을 받아서 눈물이 났다. 야한내용도 있긴하지만 그런거에 너무 색안경을 끼고 보지 말았으면 하고 전체적인 내용이나 노래들 너무 좋다는 생각이 들었다. 정말 꼭 한번 보길 바래요!!!!!!!
갑자기 노래하고 그러는게 조금 오글거려요...인물이 많으니까 살짝 산만한 감도 있었구요...그치만 나름 재미는 있었어요ㅋㅋ 악 톰크루즈가 50대라니!! 안 믿기네여...진짜 연기 하나는 잘하는듯...
여자친구랑 가서 보기는 정말로 민망햇다 하지만 락 - 로큰롤 명곡들 좋은노래들만뽑앗다 완벽한 금매달 리스트 급 록 음악들을 선별하엿지만 어린아이들이 보기에는 아주 부적합하니 주의바란다.
롯데시네마에서 도둑들 볼려고했는데 다매진.....그래서 cgv로 갔다 볼수있는건 락오브 에이지!!!정말 잼있게 잘봤다 ㅋㅋ
남자들에게 꼭 필요한영화!
키스만 백만번 ㅡㅡ
개인적인 견해겠지만 진짜 보는내내 짜증났다. 뭐 이런게 다있나 싶을정도. 10점 주는 알바들 작작해라 진짜. 토나온다 토나와.
노래가좋아서 보다가 소름돋앗어요 그래도 재밋는데 톰크루즈가 먼가 조연인느낌이;; 그래도 재밋더군요 ㅋ
노래만 좋고 주인공은 톰이 아니다 나오는 분량이 너무 적고 의도하는 바가 뭔지 모르겠다. 솔직히 보면서 돈이 아까웠다
노래도좋고 가볍고재밌게봤어요~
노래말곤 형편없는영화
와진짜짱재밋음 ㅋㅋ영화관에서계속웃엇음 톰크루즈짱 와우 ㅋㅋㅋㅋ아나도락하고싶음!!락큰롤베이비
미안한데 최신개봉한 허접한 한국영화들 보단 100배 재미있네요.
거의 야동보는 수준? 이건 하이스쿨 뮤지컬을 19금으로 보는것같은 느낌...연기도 별로고... 톰 크루즈의 연기력에 3점을 주겠습니다.
재미는있는데 톰크루즈가 비중이 별로없어서 실망이고 초반에 욱일승천기 나와서 짜증났음 요약:재미있으면서 없음
시네 21 리뷰쓴 여자는 영화리뷰로 밥먹고 사는게 용함. 볼리우드 에서 차용한 감정선의 과함으로 묘사한 80/90년대 패션과 락을 재대로 풀어버린 이 영화의 가치를 모르다니... 게다가 단순히 가져다쓴 락이 아닌 결합편곡이라니 너무 신선했음..
솔직히 첨엔 모지 했는데 보다보니 완전 매력!!!!감동과 유머와 락앤롤 이 모여 묘하게 짬뽕됨 ㅋㅋ드류 멋있으다ㅜㅜ
너희가 락을 아냐?
영화 보자마자 ㅇst 바로 구매했습니다. 대박입니다. 30대라서 그런지 음악적 코드도 맞고 특히 여자주인공이 엄청 이뻐요ㅎ 장면하나하나 소름돋습니다. 2-3곡을 절묘하게 편곡해서 하나의 앙상블을 만드는 것, 경쾌한 코미디, 빠른 전개, 크루즈형의
깨알같은 웃음과 좋은 노래들 ㅎㅎ I wanna. rock
진짜 락매니아를 위한 영화 대박 나름 웃기기도하고 대박 짱
이 영화를 앉아서 보는게 힘들었다.서서 같이 무대 즐기듯이 보고싶었다.15세라고하긴 등급위원회가 너무 관대한듯했다웃기고 노래짱좋고 재밌었다~~~ 락큰롤!!!!!!
80년대 팝메탈의 팬으로서... 직접 듣기 힘들 것 같은 주옥 같은 명곡들을 라이브 무대에서 듣는 듯한 기분입니다! 솔직히 스토리는 좀 지루하지만 정말 80년대 팝송을 좋아하는 분들이라면 퍼포먼스와 멋진 편곡만으로도 충분히 만족하실 수 있습니다.
최고네요^^8.90년대 초~헤비메탈 최고 부흥기때 중고딩 대딩때 새록새록 떠 오르네요^^학창시절 같치했던 헤비메탈 쩌네요 데프레파드 키스 포이즌 머틀리크루 스키드로 건스엔로지스 넘좋아했는대 전부 아직도 왕성하게 활동중 다른밴드들두 많이생각나에요 락튼롤
솔직히 평점 너무낮아서 10점 줌. 한 칠쩜구 나 팔정도는됨. 중고딩 십대들은 별로 안좋아할듯. 이십대부터 삼십대 들은 좋아할듯. OO락앤롤 lml
15세 등급치고는 좀 야한 면이 있습니다. 보면서 놀랬죠.. 하지만 뮤지컬 영화라서 정말 노래가 좋았습니다. 배우들의 연기도 다 좋았구요. 볼거리도 생각보다 화려합니다. 특히 톰 크루즈의 연기와 노래는.. 와...목소리가 미성이에요..재밌어요~
급전개쩐다...노래만좋고 정말지루했는데..
영화를 보러갔을때 고1여학생으로서 보기엔 수위가 높아 당황했지만 그런점을 빼면 화려하고 웃기고 재미있었다. 또한 톰크루즈의 노래도 꽤 수준급. 하지만 이 영화는 절대 15세 등급은 아닌듯...^^;
학교 다닐때 좋아했던 노래가 다나오네요^^
좀 야해서 당황했지만 재미있었음!! 웃김ㅋㅋ
영화평점이런거처음쓰는데..혹시나부모님들애데리고가실생각하지마세요아무리노래가가미된영화라지만15세는절대아닙니다신선한톰크르주의하이스쿨뮤지컬같은것을생각했는데전혀아니구요노래들은다좋습니다그러나타락한락을보여주는영화같습니다
재미 없어 ㅡㅡ
내가 뮤지컬영화 오덕이라 에비타,시카고,몰랑루즈,맘마미아 등등왠만한건 다봤는데 ....나인인지 뭐시깽인지 귀도귀도 거리는거가 최악이었고 이건 최악에서 두번째정도된다 캐서린제타존스 나온대서 기대했더니...하..
기대 안하고 갔는데 중간중간에 빵빵터졌어요ㅜ 완전웃기고 완전 음악 좋았어요 신나게 보고 왔네요 탐크루즈 너무 섹시하고 노래 잘하던대요 기대없이 즐겁게 보기엔 너무 좋네요 추천합니당
친구가 재밌을거라고 해서 같이 봤는데...이게 15세라고? 요즘에는 노출신이 없으면 그냥 15세군...노출없어도 충분히 19세처럼 보였고 내용도 별거 없고...ㅠㅠ내인생에서두번째로재미없던영화다!!
80년대 미국의 락음악과 문화를 배경으로 뮤지컬 영화라 재미는 있어지만 중간에 선정적인 장면은 우리문화하고는 맞지않아 15세관람가이기엔 야했던 것이 아쉽고 배우들의 연기와 그당시 음악들으니 30-40대분들은 추억이 떠오르고 콘서트에온기분이라 좋았어요
음악영화에다 톰크루즈도 나오겠다해서 보러갔는데 내취향은 아니었다.음.. 청소년이 보기엔 너무 야했고 아는 노래도 별로없어서 편곡을 어떻게 했는가 보지도 못했고. 그랬다. ㅋ 노래는 좋았지만. 영화보고 난 뒤끝이 좀..
락오브에이지가아니라 팝오브성감대로바꿔라.락큰롤은 OO하고 죄다팝만나옴
말이 필요없다. 근래 본 영화 중 최악.
볼게 없어서 보았는데 정말 재미 없어서 중간에 나오고 싶었습니다 무슨 내용인지 보고서도 모르겠네요????
볼게없어서봤는데 밤에 진짜재미없을줄알았는데진짜재밋어요!맘마미아저리가라 그정도^^
배우들의 목소리의 조화가 참 좋았어요!!ㅠ락큰롤 베이븨~~!!!
톰크루즈 첫등장씬이 잊혀지지가 아나.... 그 티팬티에 가터벨트..... 스토리도 총체적 난국이었다 멘붕의 파노라마 노래도 솔직히 좀 그닥이었다
100000개도 안아까움
신나는 록스피릿!!!!!
양심없는 알바뇬들내돈돌리도
영혼이 있는 '80년대 문화를 잘 함축해 놓은 영화입니다... 톰 크루즈는 아직 섹시하네용 ㅜㅜ DVD나오면 소장할 거에여
탐크루즈ㅋㄱㅋㅋㅋ키스장면드러워ㅜㅜㅜ 볼만함
최소한 본조비, 스키드로우는 알아야 볼 수 있다. 모르면 보지말것.!
진짜잼낫어요~~~ㅋ중간에웃기기도햇구요ㅎㅎ단..쫌야해서그랫던부분도잇긴햇어요;ㅎㅎ
더운 여름 시원한 락음악들의 향연은 좋으나..스토리가 너무...스토리만 더 좋앗어도...
재밌긴한데 가족이 함께보기엔 좀 많이 야하네요
락오브에이지 뮤지컬 여배우는 투애니원 씨엘이 했으면 좋겠다
시간이 너무 빨리갔다 !! 록큰롤 뽀에버~~!!
이 지루함을 참고 끝까지 보는 자가 진정한 영웅.
처음으로 영화관에서 뮤지컬 영화를 봤는데이렇게 기억에 남는건 처음이다..♥
조조영화로는 안 어울리고 심야에 봐야 알맞은 영화.. 톰크루즈.. 으.. 느끼.. 근데.. 매력있네~
완전 쓰레기 같은 영화......
완전 뮤지컬영화!저렴한 영화표값으로 완벽 뮤지컬을 보는기분!!!야밤에 열대야를 영화관에서 식혀도될듯한영화~~^_^
로큰롤~~~ 편곡이라고해야되나 믹스라고 해야되나 여튼 자연스럽게 노래들을 녹였다는 점이 인상적이였구 캐서린 제타 존스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 배야 ㅋㅋㅋㅋ
평점 안좋은게 신경쓰이긴 했지만 기대하고 갔다... 다른 사람들도 썻지만 좀 야함. B급스러움 물씬! 락이면 락 멜로면 멜로 하나만하지 스토리 뒤죽박죽 급 마무리.. 다들 욕하면서 나왔음. 그래도 음악하나는 좋았다!! 음악땜에 5점 줌!
이거모야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 본 영화중에 최고였다. 영화가 끝나고도 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 앉아 있었던 영화!!
감동적이였습니다 한편의콘서트를보는듯한기분이였습니다
애들하고 보면 안되는 영화
아..영화끝나고나서도 일어나질못했네요..감동받아서ㅜㅜ 예전에 정말 좋아했던 음악들 나와서 너무 좋았네요..영화 짱 잼났어요ㅋㅋ
지루하지 않고, 음악도 좋았고, 상영관수가 많지 않은 게 아쉬운 영화였습니다.도둑들 보려다가 이 영화를 선택했는데 정밀 좋은 시간 보냈어요
이 영화는 이런식으로 저평가 받을 영화는 아닌데... 상영관수가 적어서 그렇지 충분히 재밌고 즐길만한 영화임...
댓글 보고 기대하지 않았다.하지만 그 이상이였다.몸의 전율을 느낄 수 있는 영화였다.
별로기대하지 않고 봤는데 재밌다계속해서 나오는 노래들도 좋고 상황도 코믹하고 재밌다 쪼끔 야한?듯 한게 더 재밌다^^
정말 재미있었어요 여자들하고 보러갔는데 선정적이라 뻘쭘해 죽는줄ㄷㄷ...
위에서 몇분이 말씀하셨듯이 우리나라에서 뮤지컬이 흥행하기가 힘이드는데.. 이영화 역시..비슷할듯..
우리나라에선탐크루즈가완전주인공인것처럼홍보하네요^^;;배우들연기다좋구요우리나라는유독뮤지컬영화가잘안되네요영화한편으로멋진음악과뮤지컬까지즐길수있는좋은기회라생각됩니다.
추억의 노래들... 사랑스러운 여주와 남주 그리고 조연들까지 너무 재밌게봤어요~~.
기대안하고 봤지만 탐크루즈때문에 봤는데실망 곡선곡이나 그닥
짱재미있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보다 잠든게 문제지
대박
최고의 영화! 도대체 전문가 평점이 낮은 이유를 모르겠네요? 교회나가시는 분들인가?명작입니다.
맛있는 음식인데 상한재료로 만들었네.
Rock will never die
탐크루즈의 엄청난 변신만으로도 모든 것을 커버한다. 비판하려 들지말고 그냥 즐겁게 보면 정말 기분좋은 영화가 될 것이다
80년대 락음악을 좋아한다면 반드시! ~ 져니, 포리너, 본조비, 스키드로, 데프 레퍼드, 트위스티드 시스터, 조안 제트의 향연~
물랑누즈, 시카고와 다르게 민망감이 있지만, 탐크루즈의 연기가 너무 좋음~~
롹스피릿 포텐터지는 톰 크루즈!! 촌시럽고 매력 쩌는 사랑스런 영화~~
신나요ㅋㅋ타임킬링용 최고
병맛이 맘에 들어요 Z가이이이즈乃
ROCK THE WORLD!!! lml
사실 아무 정보없이 봤는데..유치해서 재미있었다.ㅎㅎㅎ
기대이하평이라 망설였지만 잘보고 온 듯.. 그 당시.. 미친 듯이 녹음테잎 늘어지도록 들었던 음악을 미소지으며 발까닥거리며 재미있게 즐기고 옴..
라디오를 애지중지하며 듣던 딱 30대 중후반인 사람들이 보면 좋을 영화.
탐크루즈가 주인공인줄 알았건만 속았다진짜이건 몇분 안나오는 탐이살렸다 그래서 오쩜준다갠적으로 뮤지컬영화 넘 조아하는데 스토리가약하고 매우유치하다스쿨오브락이 훨씬낫다 여주인공이쁘다 아는노래로 향수일으킴에도불구 지루하게느껴지는 ..탐 연기변신 역시
흐름 내용은 지루했지만 노래가 너무 좋았고 한편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌이였다. 저렇게 즐기면서 사는 것을 보니 한편으로는 부럽기도 했던 영화였다
40대 중반분들이 좋아할만한 영화일듯 곡속에 묻어나는 향수가 좋다는 평가를 주고싶다 섹시한 배우들 다수 출연으로 기대한것보다 좋았다.
음악은 좋았는데 내용이 선정적이어서 아쉬웠음
아 옛날생각나고 너무 좋았네요 재관람해야할듯
탐크루즈에 전혀 관심없던 나를 완전 팬으로 만들어버린 그의 위대함을 볼 수 있는 영화!
최고..음악이나 연기나 완전 압도당했음
그지같아요 ㅋㅋㅋ 톰크루즈가 이혼당한 이유를 알거같음....진지하게요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어제 저녁에 친구랑 아무 생각없이 티켓사서 봤는데.. 이거 19세인가요? 물론 다 벗고 그런건 없는데 진짜 야한장면 많네요 ㅋㅋㅋ 쓸데없이 웃기고 스토리병맛!!
락이라 해서 관심이 있었는데.. 좀더 헤비한 곡들도 선곡이 됐었으면 하는 아쉬움이.. 젤 마지막 무대에서 그런 연출이 있었으면 정말 좋았을텐데 그런 아쉬움.. 그리고 민망한 장면들이 너무 많음^^
배경이 조금 옛이야기같은..ㅋㅋ 그리고 너무 내용이 야햇음... 커플들 보기않조음ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 재밌었어요~ 좀 기나? 싶기도 했지만 마지막까지 재밌게 잘 보구 나왔습니다:)
이건 뭐~ 스토리 라인만 확실했더라면.. 극에 짜 맞춘듯한 편곡은 훌륭했지만.. 그 이상 그 이하도 아닌.. 주인공은 누규??? 에랏!! 그래도 음악이 좋으니 참는당.. ㅠ.ㅠ
스토리는 진부하고, 플롯은 가출했다. 황송하게도 예술영화도 아닌 오락영화가 미국의 80년대 밤문화를 너무 리얼하게 그리려 노력하신 바람에 섹시함이 아니라 역겨움이 느껴진다. 눈을 뜨면 괴롭다. 보시려는 분은 영화가 시작되면 눈을 감으시길 당부한다.
내용상 지루한 부분이 있지만... 귀가 즐겁기만 한 영화.. 나도 모르게 따라 부르게 되는 영화..
롹을 좀 아는사람만이 즐길수있다ㅋ
너무 좋았다 예전에 밴드하면서 고민했던것을 영화에 놓여놓았네 시위대속에 그들이 있었다 그때를 풍미했던 전설들 많이 늙었네
평점 낮게 준사람들 보니까... 19세라고 낮게줘.. 민망하데...아이고... 집에서 혼자 야동보는건 안민망하고 돈내고 볼려니 민망하냐;; 꼬투리 잡을게 그렇게 없냐 지식수준이 참 ;;;;
실력파 신인들의 활약이 컸던 영화. 노래와 뮤지컬스러운 분위기, 거장들의 노련한 연기 완전 몰입 20000%
7점이하주는것들은 멋모르는 애들이거나 영화안보고나대는것들
록에 대한 오해를 불러일으킬 소지가 있긴 하지만, 풍성한 들을거리와 즐거움을 제공한다
음악이 좋아서 내용이 죽은 건지.꼭 이렇게까지 이야기를 만들어야 했을까 싶기도 하지만,스트레스를 받으려 영화를 보는 건 아닐테니까요....ㅋㅋㅋㅋㅋ음악 때문에라도 다시 한 번 보고 싶네요.
그시절..그음악..어찌..잊으랴!
록 뮤직과 어색하게 엉켜버린
진짜 스토리 별로. 탐 크루즈도 주연이 아닌듯, 별로 많이 안나옴. 이름모를 틴에이저 둘이 주연이던데 광고는 왤케 탐만 내보냄? 속은 기분.. 탐 왜 이런 영화를 찍었는지?? ㅠㅠ 애정씬이 지저분함.. 뭐지 이 개그는.. 미국개그인가 ㅠㅠ
음악영화라 노래듣고, 탐크루즈가 부르는 노래와 그의 매력은 십분 느낄 수 있었지만 스토리가 넘 빈약해서인지 뭔가 허전함이 느껴지는 영화..부족한 영화..^^
맘마미아 시카고 물랑루즈 드림걸즈..보다 좋았다살짝 민망한 유머 땜에 웃었고 향수 속 락음악땜에 가슴벅참톰크루즈 비호감에서 호감으로 돌아섬
완전 재미있던데 이런 병맛나는 미국식 코메디를 이해 못하는 관객들은 엄청 싫어하고 이해하면 엄청 좋아하고 그럴듯. 톰 크루즈 대박 섹시하고 노래 짱 잘함 ㅠㅠ
탐크루즈 본연의 모습같은 연기력과 파워풀한 보이스 그외 조연들의 뛰어난 가창력이 돋보였읍니다..기대하지않고 가서 그런지 상상밖의 감동이었어요ㅎㅎ하루하루 찌들어가던 삶에 단비같은 영화였읍니다^^
왠만하면 영화는 다 좋다고하는 편인데그냥 락오브에이지는 락을 좋아하는 사람만을 위한영화. 지루하고.. 지루하고.. 아무리 화면전환이 화려해도 스토리가 진부했음 그리고 15세가 맞는지에 대해 의문을 품게하는 영화.
쓰레기다
공감도 덜 되고, 스토리 면에서도 조금 유치하다고 생각되네요. 그렇다고 어린 아이들이 보기엔 야한 부분이 있어 아쉬웠던 노래...
톰크루즈의 연기와 노래 영화에서함께하는음악이 매우 볼만한영화
음악의 참맛을 알게됬다 영화일뿐이지만 음악을 하는사람에게있어 왠지모를 공감대가 느껴졌다
최고의 락 명곡들을 2시간 내내 즐길 수 있어서 좋아요
완전 신나고, 웃긴영화~
노래... 노래가 ..ㅠㅠ 락스피릿!!! 배우들이 직접 전곡을 불렀다니 더 놀랍네요~ㄷㄷ 평점이 한 8점정돈 된다고 싶은데 낮은감이 있으니 10점!! OST가 더 흥할것 같은 영화~
음악만 기억나네요
민망한부분이다소많음
음악을 좋아하는 분들에게 강력 추천합니다. ^^
사랑스러운 영화다.우리나라 가요에도 8,90년대하면 느껴지는 말로서 표현못할 그런 향수가 미국의 8,90년대 록에도 있다. 그 시절 그 분위기를 한껏 만끽할 수 있어서 좋았던 영화! 너무 사랑스럽다.
스토리가 뻔하지만 그 스토리를 보완할 수 있는 엄청난 무대!!! 완전 신납니다
음악도 많이나오고 좀민망한부분도있었지만 전체적으로 재미있었습니다.
감히 올해 최고의 영화라 외치고 싶다!음악 연기 연출 모두 굳! 첨부터 끝까지 즐겨라!
내가 좋아하는 스퇄의 영화~배우들의 연기도 좋고 음악도 좋고~간만에 눈과 귀가 행복한 시간이었어요~~ 예전 알렉볼드윈 어디간겨? 그래도 보는내내면서 미소짓게했다는~~
영화는 기대말고 음악만 즐기길?... 이럴거면 차라리 록모음집이나 서랍속 녹음테입들을 꺼내들어보는게 차라리 낫지 않을까?
good ! 쏘울이 불타오르는 영화
명곡들의 향연. 보다가 눈물나던 영화는 참 오랜만. 락 잘 모르거나 락 취향 아닌 사람은 봐도 이해 잘 안될 가능성 좀 있음. 애들이랑 보면 난감. OST 들으니 더 좋음. 원곡들은 말할 나위없고. 80년대 락의 추억을 간직한 사람이라면 눈물 한바가지
뮤지컬이 먼저 였구나??? 고딩때 메탈음악을 다시 듣게 되서 너무 좋았던 영화~~~
톰크루즈 정말 가수 같았다. 낯익은 배우들이 재밌게 연기해서 즐겁게 봤다~
음악으로 스토리를 커버하는 영화 보는 내내 헤드뱅이를 시키는 영화네여...록 좋아하는 분들은 강추입니다.
스토리도 없고 민망하고 전혀 여운이 없는 영화돈도 시간도 아까운~
온몸이 짜릿할정도의 전율이 느껴진 영화!!!대박이란 말밖에 안나오게만드는군요~락에대한 관심이 생기게 되었습니다!!!
Back to the 80s!! 롹 스피릿 충만한자는 꼭 볼 것!! 톰아저씨는 롹의 신으로 환생한듯!
아 스뤠기영화 ㅜㅜ 끔직햇다 이런걸7천원씩이나 주고봐야햇다니 나도 뒷구멍과 내 가운데로 벌써토함
매력터지는영화 근데톰크루즈랑캐서린제타존스는홍보용이다 주인공은따로있다
평점 보고 낚인 사람으로서 절대 비추. 톰 크루즈 그 양반 망가졌어. 출연진은 화려한데 빛나는 캐릭터가 하나두 없음.
올해 최악의 영화. 한숨 나온다. 중간에 나오는 사람 많았음
80년대 락에 빠졌던 사람이라면 꼭 봐야할 뮤지컬. 영화라 생각말고 콘서트라 생각하고 즐겨라!!! 평점꽝으로 준 전문가분들은 당시에 락음악을 별로 안좋아한분인듯.
락의 시대가 어떠했는지 조금은 감을 잡을 수 있게 만든다.
아래 전문가평점에 씨네21, 뭐 배급사랑 안좋은 사이인가?이 영화보고 민망하고 기괴하다? 저렇게 꽉막힌 시각을 가진게 무슨 영화평론가야. 너무나 재미있게 봤다. 남주인공은 잘 모르겠고, 여주인공은 정말 갑이다. OST 두 곡씩 교차편곡해서 신선했다
매우좋음
음악은 좋았지만 그에 엎혀가는 스토리는 실망스러원다. 그리고 아무래도 15금은 아닌것 같다. 옆자리 중딩동반 아줌마 민망해서 서로 딴 곳보느라 애쓰드만.
노래진짜좋아요!!ㅋㅋ약간민망돋는장면이많긴하지만!ㅋㅋ탐의연기실력에또 감탄합니다!ㅋㅋ재밋었어요~~ㅋㅋ
80년대 빈티지풍 미술과 명배우들은 좋았는데 주제와 줄거리가 너무 삼류ㅠ
뭐라고 설명해야 할지..설명이필요없음 너무좋아요ㅎ
처음엔 손발이 오그라들지만 노래가 굿
대박입니다 아주그냥i love rock and roll~~!!!!!!!!!!!!
술집 이름 '버룸번'이 아니라 '버번룸'이었던 걸로 기억하는데.. 네이버영화줄거리도 실수하는구나. ㅎㅎ
완전 강추탐크루즈 연기력과 변신에 완전반함또보고싶다~~탐크루즈의 다른영화도 보고싶다모든 노래를 배우들이 불렀다는데 정말 믿기지 않습니다
노래정말대박
제가 톰쿠르즈빠라서 이영화 진짜 기대하거 밨는데요....너무정신이없어서 집중이 안되여...휴....안타깝다...ㅠㅜ
주연조연할것 없이 스토리전개도 좋았고,무엇보다 배우들이 노래할때 가만히있기 힘들정도로 유쾌한영화 톰크루즈의 연기변신도 좋았음
무난했음
넘넘넘..괜찮은..
눈과 귀가 즐거운 시간! 신나신나
너무신남..락좋아하는사람은꼬옥볼것!관심업는사람도꼭볼것! 락싫어하는사람은맘대로하셈
기가막힌 편곡, 기가막힌 가창력, 기가막힌 캐스팅
잡생각 사라지고 재밌었다
노래는 좋은데 시나리오가 개판...ㅠㅠ 그래도 노래가 좋아서 볼만하다
락을 좋아하는 사람에게는 음악은 좋았다. 건스앤로지스 굿.하지만 뮤지컬 영화라고는 하지만 스토리를 전개하는 방식은 매우 지루했다.심하게 말하면 눈 감고 감상해도 괜찮지 않을까?
재미있게 봤습니다... 뮤지컬 같네요
한국인이 이해를 못하던 말든 남는거 없고 재미없는 영화 노래편곡은 괜찮더라 내가 봤던 영화중 클레멘타인다음으로 명작이다
재미있게 봤지만, 보고나면 얻는게 없는 것 같은 그런 영화입니다. 영화 상영 중에는 신나게 몸도 흔들며 볼 수 있는 것 같아요. 주연&#39;들&#39;의 센스와 노래를 보는 맛인 듯 합니다. 단 나왔을 때, 새하얗게 잊게 되는 여운이 없는 것은 나만의 단점!
락좋아하는사람은 보세여 꽤 괜찮은둣 ㅋㅋㅋ 특히 액슬로즈팬들이 매우 좋아할듯... 80~90년대 스타일 좋아하시면 꼭 보세염염
정말 한 장면, 한 장면이 뮤지컬이고, 뮤비같습니다!! 정말 재미있게 봤습니다~^^ ㅎㅎㅎ
영화보는 내내 즣은 음악 들으며 너무 재밌었다~ 톰크루즈의 락커변신은 너무 완벽했다! 락음악을 좋아한다면 당장 극장으로 가시길!!!
두시간내내 깨알같은 재미.. 어찌나 웃었던지.. 탐크루즈 제타존스 대박
내용적인 면이나 뮤지컬 영화로 리듬감이 있으며락의 참 의미를 볼 수 있어좋았음
톰크루즈가 나오지 않았다면 그저그런 B급영화였다는 정도. 하지만 톰크루즈로 인해 볼만해 졌다는걸로.
우리나라 정서에 쪼금 아쉽지만~! 신나게 잘보고 왔습니다!! 톰크루즈 대박이긴 대박이네요 ㅋ
진짜재미없고 스토릳도 그냥 남녀가 남자가오해해서헤너졋닥가 다시만나는 그런뻔학고 유치한스톨리 뮤지컬같이 게속 말하다맑고 노래부르는건개인적으로맘에안들엇음 보던사람들도거의없엇는데 금마ㅏ저 미없엇늕지 다들 걍 지루해함
80년대의 미국으로 시간여행 한 느낌~음악 정말 신나고, 스토리도 괜찮았음^^
스토리가 빈약해서 몰입도 못했지만 음악영화 특유의 강렬한 한방이 있었더라면 만회가 됐을법도 한데..노래만 놓고 보아도 커버곡들이 오히려 별로였다. 한두곡의 오리지날 곡이 내용과도 잘 맞고 좋았음
음악은 상당히 좋았으나 그저 섹스 얘기뿐인 빈약하고 유치한 스토리는 많이 아쉽다.
연기력최고..음악최고..
락이라는 이름에 대한 모독. 방탕한 섹스가 락의 정신? 글쎄올시다
내가 살아숨쉬고 있다는걸 확인하는순간이였음(진심)
40대중반의 영화와 음악을 사랑하는 한 사람으로서 감히 뮤지컬과 락에 대한 모독이다...멋있는 음악을 스토리가 망쳤다는...실망 대 실망..
어차피 음악영화에 스토리는 기대 안했다만 락음악을 좀 모독한거 아닌가? 아 물론 미국의 록스타들은 섹스와 마약에 물든 양 아치가 많은게 사실이지만 음악을 진지하게 했던 뮤지션들이 얼마나 많은데? 음악도 너무 팝이 많고.. 팻바나타 두곡 이나 나오고 뭐
락 음약에 대하여 조금 아시는 분이라면 정말 감동받으실 만한 영화.시간가는 줄 몰랐습니다. 앞좌석에 앉아서 음악에 맞춰 몸 흔들며 보니 감동두배~!! 아이들과 같이 볼 영화는 아님. (인간의 본능적인 감각이 많이 표출)
별로였어요~근데 배우 한명이 욱일승천기가 그려진 옷과 기타를 들고 나오네요~불쾌했습니다.
후끈후끈, 끈적끈적! (+8점) 지루할 정도로 단순한 플롯, 질 떨어지는 코미디. (-2점)
병맛같이 멋잇는 맛... 재미와 음악은 좋은데 스토리는..안드로메다로
재미잇ㅇ어요
일단 본거는 절대 후회 않하고 15금의 탈을 쓴듯한 18금 선정적인게 있어도 신나고 재미있었음 탐크루즈의 연기에 빠져들었음!!! 아직도 여운이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
음악때문에 봤는데 역시 영화관에서 보길 잘한듯 신나고 배우들이 노래를 넘 잘하고 톰크루즈가 완전 롹커로 변신 다시 보고싶은 영화
애초에 스토리는별로기대하지않았다. 삼류인스토리를일류로만들어주는 멋진노래들이있다. 80년대의음악은 영화를보고나서도 계속생각이난다.
톰쿠르즈너무멋져요!
음악을 아주 좋아하거나 80-90년대 락과 음악계의 흐름(보이밴드로 이어지는)을 안다면 심하게 데굴데굴 구르며 웃을 만한 영화. 뻔한 스토리지만 당시 락음악의 다양한 면을 잘 표현해서 좋습니다!
음악이 나를 취하게 만들었다.. 톰크루즈의 신들린연기는 단연 최고!!
wanted dead or alive 때문에 9점드림ㅋㅋㅋ영화 자체는 7.5가 적당함
최하
최고
그냥 진짜 음악만으로 만점 주고싶네요 완전신나고 궁뎅 들썩거림.
게이보고 뿜었다. 더 쓰기는 귀찬네. 재밋음
뮤지컬 영화에 스토리까지 기대하면 욕심이지요. 눈과 귀를 즐겁게 해주는 탐오빠의 비주얼과 80년대 롹음악이면 충분합니다. 신나게 몸 흔들다 나오기 딱 좋은 영화였습니다.
보수적인 부모님 보여드리기 좋을거같네요
딱 5점짜리 명곡재생영화정도??..이런 음악 들어볼 팔자도 없는 애들이 괜히 영화보고 문화충격먹을까 걱정..그냥 그시절 북미유럽쪽 락큰롤이 이런 흐름이었구나 정도로 이해하길 바라는 마음..Whitesnake 노래나와 미소지었던..ㅎ
록에 대해 비판적이거나 싫어하는 분들이면 이영화 안보는게 좋을겁니다. 스토리는 완전히 뻔한 러브스토리지만 이 영화의 90%는 음악입니다. 80년대 록을 접해보신 분들한테만 강력추천합니다.
진심 1점도 아까운 영화스토리도 맥이 자꾸 끊기고 뜬금없이 여자들 벗고 나오고 나중엔 뻔한 로맨스로 끝남이영화가 무려 평점 7점을 넘었다는게 신기하다절대 비추
80년대 락 짱
스토리 완전 OOO걍 영화보지말고 ost사서 들을껏
닐리리덩덕쿵
나오는 음악을 예전부터 알았다면 만점인 영화
톰쿠르즠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당신이진정한롹스타다
이거 진짜 재밌게 봤는데 벌써 내린 극장이 왜이리 많은지...
영화를 위한 스토리가 아니기 때문에 스토리는 배제. 매니아들에겐 만점
시원한락음악에가슴이뻥~
톰크루즈 이새기 돈독올랏다고 생각이들엇다 그리고 8천원이아깝다
대박
락오브에이지 짱 좋아!
락을 좋아하는 사람이라면 정말 즐겁게 볼 수 있는 영화 Rock will never die!
80년대 락 음악을 좋아하시면 후회없을듯.
만점영화
부담스럽다
넘 잼있음. (종교없고,음악을 좋아한다면)
스토리가 특별하진 않지만 배우들이랑 노래 잘알고 미국식 유머코드 맞는 분들은 완전 재밌게 볼수있음!!
가족들과함께라면 부담스러운영화
아까워~~~ 딱 10% 모자른다!!!! 좀더 쎈 음악, 좀더 쎈 비쥬얼이 필요하다!!!!
역시 톰크루즈는 프로다! 영화도 유쾌하다.
응답하라 1997 비주류 버젼... 주류 층이 HOT나 젝키를 듣고 있을때. 우리같은 비주류는 3분단에 모여 락을 듣을 때가 생각나내..... 추억의 팝송이 나와서 기억이 새록새록 ..좋군.. 하지만.. 너무 약한 락만 나와 3점..
왜 대체 7점이나 되는 걸까.. 톰 크루즈나온데서 무비올나잇으로 봤는데 제 값주고 봤으면 정말 후회했을 영화.. 톰 크루즈 거의 벗고나오고;; 스토리가 너무 부실했고 혐오스러웠다. 하...... 사실 어디서 이거 봤다고 말꺼내기도 민망할정도
탐크루즈가 10점인 덕분에 영화는 겨우겨우 5점. 어디서 이렇게 매력없는 주인공들을 데려왔을까.
음악도 좋지만.. 연기와 춤도 대박.. 극장판 편집 아숩.. 블루레이엔 실린다는 확장판을 기대하겠심
스토리도 없고 쓸데없이 야하기만 하다. 이거 보는것보다 그냥 OST앨범사는게 나을듯
스토리는 유치해도 정말 유쾌하고 좋은영화ㅋㅋ 꼭 다운받아서 소장하고싶다
헤븐 어쩌구 하는 노래랑 피날레가 마음에 들었어요. 극장 사운드로 들으니까 소름돋고 눈물 지릴 뻔 ㅋㅋ(특히 Heaven isnt too far away 부분) 그리고 스테이시 잭스와 기자의 프렌치 키스도 볼만 했어요. 매우 더러움 ㅋ
대박이었어요 저 이런영ㅎㅗ
OST가 다 아는 노래들이라 너무 친숙했고 그 시절을 떠올리게 했다. 캐서린제타존스 반가웠고 톰크투즈는 싸이언톨로지 때문인지 안늙는거 같고 알랙볼드윈은 귀엽다
완전 별루네요. 배우들이 아깝.
가볍게 보기좋은 락영화 그이상은 no
톰크루즈 때문에 봤다
그다지 락과는 상관없는. 스쿨오브락의 반도 못한 영화.
그리운 락의 시대!
모두 내가 아는 음악이라 너무 좋았다.
이거 완전 뮤지컬 이네요~!! 락은 없었다 ㅋㅋ
뮤지컬은 뮤지컬답고 영화는 영화다워야 ... 각 장르는 저마다의 장점을 갖는 법 ...
뮤지컬만 있고 락은 없다. 이 감독 '카메론 크로우'한테 한수 배워야 겠군.
꼭봐야할영화.2시간이어찌갔는지.. 음악이정말..
원곡보다더감동인건왜일까?! 정말잘봤다! 최고 "락앤롤 포에버"
멋진음악과멋진이야기의만남!
ㅡㅡ;; 킬링타임무비도 못되는 영화 돈을 얼마나 줬길래 이런 OOO...
볼민
가슴찡한 유쾌함 로큰롤베이비!!!!!
음악에빠지냐고두시간내내정신이없었네......강추강추!!짱재밌음ㅠㅠ
락음악을 좋아하지 않는 사람들은 별로 라고 개소리를 할거임 하지만 영화속 주옥같은 음악들을 아는 사람들에겐 1분 1초가 지루하지 않은 영화 스콜피온스,본조비,스타쉽,포이즌 올만에 들어서 넘 좋았음
하이스쿨뮤지컬 성인판 ㅡㅡ
재현이 다가 아님...
락 베이비 오랜만에 좋은노래를 들었네요 애들은 경험을 못해서 이해를 못하는듯
extended 버젼으로 보세요. 완성도 제대로임. 개봉판은 13분정도 짤렸음. 이거 봤음 악평인들은 더 악평할 듯. 이 영화는 순전히 80년대 락을 아는 매니아들을 위한 영화임. Z가이이이즈 스타일 듣고 자란 음악팬들에겐 악평 당연.
역쉬 롹이여...
주옥같았던 노래들을 들을수있어서 너무 좋았네요
별루지??나는 가수다 보겠다
천국이 멀지 않았네 불사조를 날려 보내자
헤어드레서,스텝업시리즈 참 재밌게 봤는데...락 버전은 실패!!
그냥 락관심없는분은 보지마세요 ㅎㅎ 락덕들은 보면 그냥 전율이.... 제가 본 뮤지컬영화중에는 최고엿네요 음악만 감동인게 아니라 내용도 시대상을 잘대변해줫고 스토리라인도 대박은아니지만 쪽박도 아니고 평범했던게 음악이 더 부각됫네요
괜찮네요
노래가 주제 표현을 높여주는게 아니라 노래만 그저 나올뿐인 영화
많이아쉬운영화, 노래면 노래이던가, 영상미면 영상미 이던가, 뭐하나 똑부러진게없었던듯.. 톰크루즈 연기변신은 굿뜨! 그러나 비중이적었고 생각보다 노래실력도..
좋아했던 락음악을 듣는 맛은 좋다..그런데 영상이 합쳐지면서 어쩔 수 없는 오글거림의 동반..OST는 추천해 봄..^&^
신나.
음악은 좋은데, 줄거리는 뻔하다. 참..뻔뻔하다..
환상의 락엔롤 라아아아아악~~큐 !!!
중간 중간 나오는 신나는 락 넘버들.. 로큰롤 베이비..
남는게 없다. 락 스피릿...
눈호강 귀호강 재미지다
아 뮤지컬이었구나...그나마 노래도 뭔가 부족해
연령대가 맞아야 빠져든다.
한편의 뮤지컬같은 영화?오늘 학교에서 폰으로 봣는데 좀 민망하긴 하드라..여튼 추천해요ㅋㅋㅋ
내가 아는 메탈 곡 들은 다나오네..ㅋ
욕심이과했네 뮤지컬보는듯한..;생각보다별로
그시절로 돌아가고 싶다.... 영화보는순간 잠시나마 즐거웠다
GNR, 포이즌, 머투리크루를 기억한다면 7점은 줄만함
재미없어 톰크루즈 영화중 젤 망작
상당히 좋은음악에..좋은영화..이긴 하지만...대중적으로 어필하기는 힘들듯...
엘에이메탈문화에 빠졌던 사람에게는 환상적인영화
로큰롤베이비
톰크루즈 너무 멋져 .ㅠㅠ 치명적인 매력 ...노래도 잘함 ..연기도 굿
정말 만점자리 영화입니다. 강력추천!!!
내용은 좋은데 노래가 억지스럽다.락이지만 좋은락이 아니라 시끄럽기만 한 락이여서 노래도 별로였다특히 초반에 교회에서 아줌마끼리 부르는건 상황이나 노래나 전혀 맞지가 않음
락으로 2시간 동안 휘어잡진 못했다
영화를 너무 산만하게 만들었네요. 근데 배우들이 연기를 너무 잘하고 음악이 좋았어요.
상투적인 스토리로는 최강이지만 어릴때 듣던 음악들로 만들어진 영화라 너무너무 좋았다. 너무 어리거나 락을 좋아하지 않는다면 안봐도 좋을 영화. 물론 곧 마흔이될 나는 와우와우와우 하면서 또 볼예정임.
데프 레퍼드의 &#39;파이로마니아&#39;앨범을 들어봤거나 그들의 신사다운 느낌마저 주는 공연 DVD를 본 사람이라면 그 시대의 록밴드들이 이 영화에서 표상되는 가죽옷, 쾌락, 음주 등으로 설명할 수 없는 그 무언가를 지니고 있음을 알 것이다. 아쉬운 작품...
그렇게 너무 재미있었다고 할수 없겠지만 록의 짜릿함을 느낄수 있었고 영화가 뮤지컬같았다 그리고 거시기한 장면이 많이 나와서보기 좀 민망할순 있네요
역시 탐~
락중에서도 모던락보다는 메탈이나 클레식락에 가까운? 곡 좋아하는사람이면 그냥 영화가 쓰레기고 아니고를 떠나서 듣는맛이 있는거같습니다.
옛날 생각이 새록새록 나네요~ 노래가사와 스토리의 절묘한 매칭도 즐거웠음~ 톰아저씨의 록가수 연기 꽤 볼만하네요
미국인만 이해하는 영화. 락좀 안다고 거들먹거리는 사람들만의 영화. 거기에 더해 욱일승천기를 영화 내내 보면서 이해하지 못하는 어리석은자들만의 영화임. 욱일승천기 보자마자 영화 안봤음. 비추입니다.맘마미아가 백억배 낫습니다~
밑에분말에 개공감 스토리진부하지만 그밖에 기타등등들이 다 살림, 노래좋고 춤좋고 연기좋고 연출좋고 평점이 안믿김 평점보고 안볼라고했는뎁큰날뻔 짜응임 ㅠㅠ 톰아찌 넘 섹시햏ㅎㅎ ㅠㅠㅠ
스토리는 뻔하다 그러나 연기 잘하고 캐릭터도 제대로 살렸다 ㅡ 연출 이정도면 최상위급 이나 초반 살짝 길다 ㅡ "이영화에 나오는 노래를 다안다 그리고 미국문화도 꽤 안다면 10점 만점 영화" ㅡ 상황별 나오는 노래는 예술 ㅡ 줄리안에 메리j 까지 굿!
헤비메틀 전성기의 흥겹고 퇴폐적인 모든것들이 들어있다.
락 안좋아하던 사람도 보면 빠져~~빠져~완전 강추!!
와 이런게 락이구나.. 저 시대에 살고싶게 만드는 영화네요
이홍기랑 루나 주연이네. 노라조의 이혁도 나오고ㅋㅋ//노래좋다
저 밑에..."락이지만 좋은락이 아니라 시끄럽기만 한 락이여서 노래도 별로였다" ㅎㅎㅎㅎ돼지목에 진주목걸이지...에혀...
락으로 뮤지컬을 하다니..왠만큼 유명한 릭히트곡들은 다나옴..나에겐 듣기좋은 영화였음
연기력 짱!
그때의 롹은.. 사실 이렇게 간지러웠다. 그래서 그리운.. 롹은 죽지 않는다. 톰 아저씨 만세!
그곳엔 꿈과 사랑 그리고 락이있다!! 2시간 런닝타임이 짧게 느껴지게 몰입도 높지만 약간은 비약한 스토리라인이 아쉽다
평점의 기준은 뭔가 풍요로운 80-90년대로 돌아가고싶다
스토리에 무게 둘 영환 아니다. 관건은 음악! 보면 절로 느끼게 된다. 장면마다 절묘한 팝의 편곡! (가사 또한 체크해보면 재미~up↑) 보너스라면 어처구니 없이 가끔 터져주는 코미디 + 예상외의 탐크루즈 노래실력이라 들 수 있을것! ㅎ
신나는 올드팝 이쁜 여주인공...일장기만 안나왔으면 10점만점일 영화
헤비메탈과 타락으로 절정과 끝물의 80년대 로큰롤
L! O! V! E!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은 좀 별루지만 흘러나오는 노래들은 다 좋다.. 1점준것중에 한국영화는 10점주는 매미 OO있네 ㅋㅋ영화한편보길 욱일승천기 따디는 매미 OOㅉㅉ
Rock을 하는 사람으로써도 재밌게보았고정말 Rock과 러브스토리가 절묘하게 이루어져있는 내생에 최고의 평점을 줄만한 그런 영화중 하나인것 같다
와우, 나의 80년대가 그대로 녹아 있네, 정말로 감동 그 자체. 본인이 경험하지 못한 시대에 대한 몰이해로 인해 재미없다는 소리 는 이해한다. 락을 안좋아해서 까지도 이해하는데,그런데 미국인만의 영화니 욱일승천기 따지는 멍청한 소린 하지말자.
Skid row, extreme, bon jovi, quiet riot... 내 90년대의 향수를 느끼게 해주는 구나ㅋㅋㅋ 근데, 영화에 음악이 녹아든게 아니라, 음악에 영화를 맞췄네.. 스토리 참 진부... 90년대 음악 즐기고 싶으면 보삼ㅎ
영화내용을 정상인 기준으로 이해하면서보면 안되는 그냥 물흐르듯 흘려가며 스토리를 봐야하는영화... 왜인지는 모르겠는데 마지막 Cum on Feel th noize 나올때 감동이 와... 진짜 좋은영화인거같네요
보고 즐기기엔 충분히 매력적인 영화. 단순하고 뻔한 스토리마저 개의치않게 만드는 락음악의 매력!!
귀에 익은 익숙한 락 뮤직만으로도 신나는 뮤지컬영화 주인공들보다 더 돋보이는 톰크루즈의 포스
수위가 꽤 높던데 15세 관람가라니 어이없네요..ㅡㅡ^
문화적으로 이해하기 힘들고 애덤 쇙크만의 다른 작품들처럼 스토리에 많은 무게를 두지 않았다. 그저 음악을 듣고 즐기기 위한 영화이다.
톰크루즈때문에 2점 깍은 영화, 톰크루즈는 이 영화에 출연하지 말았어야 했다. 록 영화에 어울리지 않을뿐더러 연기도 어색, 그러나 이 영화의 전체적인 80년대 유행했던 팝과 록에 관하여는 눈과 귀가 호강했던 영화, 비교하자면 헤어스프레이가 더 나은듯.
기대했던것보다는...약간실망했어요..톰크루즈의연기변신도약간충격적이고..전반적인 재미는있네요..볼거리도..
내용은 별거 없지만. 나도 팝 노래에 반한 영화. 잼있게 봤음. 내용보고 본건아니죠? ^^:; 그냥 잠시라도 편히 보고가세요
진짜 드럽게 재미없다 평점 왜캐 높냐?
rock의 시대적 배경과 공간적 의미를 다시금 되새긴 영화. 단 조금더 LA틱한 곡들의 선곡이 아쉬윘다.
스토리는이해불가지만 음악과 개그를원하면추천
ost대박임......
정말 노래는 좋은데 스토리전개가정말 모같네요
헤이맨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 강추
가슴이봉긋해서8점
완전 재밋어..
아 백점만점애 백점 너무 너무 너무 재밌다
탐쿠르즈는 액슬로즈.. 스타일을 하고 노래는 본조비 노래 하고 .. 이게 쫌 머랄까 ? ㅋㅋㅋ 근데 락 보다는. 펑키 팝 같은뎅 .^^.. 너.. ~~ 무 오글 거린당. ㅋㅋㅋ
스토리고 뭐고 락하나면 다 끝이다
음락은 좋았는데 15세란게 좀......
80년대 락음악과 퇴폐적 씬들로 가득채워진 락 뮤지컬 영화, Old Pop은 옛 추억을 떠올리게 한다.
탐크루즈 개그연기에 빵터짐ㅋㅋ
최악이었는데 평점 되게 후하네요
영상 끄고 노래만 들어야 한다는 걸 두시간을 버티고 나서야 알았다니.
씬~나는 노래와 명품배우들은 우리를 흥에겹게 하지~
No comparison superb
스토리는0.5점 노래7.5점
오랜만에 주옥같은 노래들을 들을 수 있어서 맘껏 취하고 흥분되고 떨리는 순간이었엉
우와씨... 톰크루즈 노래도 잘하고 능글맞는연기 왜케 멋있지 ㅠㅠㅠㅠ
80's 락스피릿 충만 영화~!!! 80년대 미국 락문화&대중문화를 모르는 이른 보지도 말고 평하지도 말기를. 그런 사람들에겐 별 재미없는 2시간짜리 뮤지컬 영화일뿐
&#39;살다보면 내가 무엇을 하기 위해 출발선에 섰는지 까먹게 된다.&#39; 좋은 주제를 띄고 있으나 톰 크루즈를 따라가지 못하는 조연들. 분량 분배를 실패한 스토리 등 여러 부분이 난잡해보였다. 그치만 섹슈얼리티 뮤지컬이 보여줄 수 있는 부분은 보여준듯.
섹시한 뮤지컬 영화 흥겹다
탐 안나왔음 어쩔 뻔 했니.. 트로픽선더서 단역으로 나와 터트리더니 여기선 조연으로 또 연기 굿이네. 여배우들 좀 확 이쁜애로다 쓰지 이게 뭐니....탐이 젤 이뻐 ㅎㅎ
초반에 욱일승천기옷만 아니였음 나도 10점 줬을텐데 ㅉㅉ 걍 유쾌한 뮤지컬영화. 오래된 음악들이 나와서 좋았음 그리고 쓸데없이 톰크루즈는 왤케 섹시해 ㅋㅋㅋㅋ
내용은 뻔하지만 80년대 락을 들을 수 있어 좋았다.
감동적이군...
뮤지컬도보고,영화로도 봤는데뮤지컬에서스테이시잭스의섹시함을톰크루즈가 다보여줬다 영화는 걍 킬링용
돌아이 한놈이 욱일승천기 그려진 옷 계속 입고 나와서 짜증난다
진심..뭔지...
Rock(123minute).mp3
와우! 영화 자체가 "해피 할로윈"~! 신명난 구성과 맛깔난 유머속에서.. 주옥같은 명곡들이 빛을 발한다! 8~90년대식의 똘끼충만 창조력이 꿈틀대는 변칙 뮤지컬 롹무비!! 그 많던 한국의 롹바들은 어디로 갔는가! 롹스피릿이여, 부활하라~! 롹큰롤!!
톰크루즈의 파격 변신과 음악이 굿~~역시
노래도 좋고 배우들도 연기도잘하고 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
80년대 락의 매력에 빠져 본 적이 있다면 신나게 감상 할 수 있는 뮤지컬 영화.
재미없진 않았는데 누구랑 같이 보기가 좀 민망한 영화였다;; 큰 화면으로 안보길 잘했다.. 톰..ㅠㅠ
Rock will never die...80년대 락의전성기때의 명곡들과 함께하는 흥겨운 락뮤지컬로 멋지게망가진 톰크루즈의 숨겨둔 노래실력도 반갑다. 그리고 줄리안 허프의 춤과 노래는 마음을 설레게한다. I love Rock&#39;n Roll !!
뒤로 갈수록 개판, 추억의 록음악땜에 별두개
처음 본 제대로된 뮤지컬 영화인데 내가 아는 뮤지션도 카메오로도 나오고 잘 만들었다.
지나치게 상투적, 추억의 명곡들이 줄줄이 나오지만 아무런 감흥이 없는 건 편곡도 너무 상투적이기 때문. 비싸고 좋은 재료를 실력없는 요리사가 맛없게 만든 꼴.
Rock will never die ~
생각지도 안하고 봤는데 너무 만족스럽게 보았음.다시 보면서 노래 하나하나를 감상하고싶다
락~같기에봤는데 실망스러움...
락을 안좋아해서 그런가;;그래도 락오브스쿨은 재밌게 봣는데;;이건좀;;스토리도 좀 나와줘야하는데 시든때도 없이 음악이 계속 나오니집중도 잘 안되고;;쩝;;
욱일승천기의상에 -1점 봉춤과 선정성에 -1점 총점 8점.록을 밝게 찍으려고 노력한 흔적이 매우 여러곳에서 보인다.명연기와 락음악의 조화로 신선하게 믹싱된 영화. 15세 관람가는 좀 심헀다. 18세 찍어야할듯
락윌네버다이! 톰크루즈 열라웃기네. 락엔롤 베이비~!
하이스쿨뮤지컬이 9점대이고 이 영화가 7점대인것만 봐도 우리나라 수준 딱 나온다.
노래 진심 잘섞었다... 소름돋을정도로 좋음
하이스틴 뮤지컬같음
뻔한스토리같지만빵빵터진다~~!!
난 남자가 섹시해 보이는게 첨이다.. 톰 크루즈 짱
노래 정말 잘 섞었다. 락부심 쩌는 영화로군
예전분위기도 아니고 요즘영화같이 하이틴느낌으로 버무리긴했는데 죽도아니고 밥도아니고... 오죽하면 중간에 아줌마들이 춤출때가 제일재밌었음;; 그리고 톰크루즈나왔지만..별로...
영화 자체는 재밌었지만 나는 반성할줄 모르는 일본원숭이를 극도로 미워하기때문에 욱일승천기 하나만으로 1점 갑니다.
정말 한심하게 재미없다
캐스팅만 화려함. 별루 재미없음.
어찌됫건 분위기는 흥겹네
영화와 더불어 좋은 락음악을 들을 수 있었던 건 좋았는데 관능적이고 섹스어필하는 영상들이 많아서 청소년들이 보기엔 무리가 따를 듯...
80년대 하드락 카피밴드하고 있는데 아는 노래가 나와서 넘 좋았음.여자주인공도 매력적이고 ost도 넘 좋음
현실을 잘 보여주네..스타가 되려는 꿈을 가지고 엘에이로 오지만 결국은 스트립걸이 되어버린 여주인공...
락에 하드락만 있는줄 아는 OO도 있네
요즘애들은 rock 을 rnb창법으로부르는구나 sucks 탐크루즈 실망이야
스토리도 희한하고 과장된 연출 ... 삼류영화임 보다가 코웃음 나오는 영화
요즘 나오는 게이음악들만 듣다가 80년대 Rock을 들으니 뜨거움이 솟구친다. 감동의 도가니탕이다.
뮤지컬영화는 처음이라서 신선했다. We Built This City / We're Not Gonna Take It 합친 노래 좋았다.
세상을 뒤집을 수 있을 것 같았던 시대는 지났어도 낭만은 남았잖아.
노래가 너무좋다 영화 다본뒤에도 듣고듣고 톰크루즈의 연기 변신~
탐 크루즈와 락의 조합 때문에 본 영화였는데... 스토리 진심 식상하고 그렇다고 노래가 끝내주는 것도 아님. 중간에 뜬금없이 게이 커플 탄생해서 어이없는 박장대소 하게 만듦. 건질 건 탐 크루즈뿐....
음악은 잘섞이고 편곡자체도 매우훌륭했음근데 스토리가 너무 유치함 ㅋㅋ나중엔 영화넘기면서 노래만들음 ㅋㅋ
그렇게 썩 재밌진 않았고 봐줄만한 정도였다. 음악은 흥겹고 듣기좋았지만 락보다는 약간 팝에 가까운느낌. 어쨌든 배경도 화려하고 즐거웠다
음악도 좋도 톰크루즈 연기변신도 좋았으나 15세 등급이 살짝 의심이 되는 영화....
드류,쉐리의 음악라인은 중심에서 벗어난 듯하다. 진짜 처음 1시간 동안은 하이스쿨뮤지컬 보는 줄...
나도 최근 개봉한 허접한 한국영화들 보단 천배 재미있다고 생각한다!
1. 톰크루즈 액셀 싱크로좀 되고. 2 과거 헤어메탈 달콤한 음악들 좋고. 3. 음악에는 롹이 있고 롹이 아닌것이 있다. 4. boy band sucks. 5. britney sucks. 6. 디트로이트 롹시티 포레버
80-90 년대 학창시절을 보낸 사람이라면 LA메탈을 모를수가 없다. 그감성을 거친 사람이라면 이영화는 최고의 추억선물
여주 남주 노래 존나 못부름 톰크루즈 연기가 영화를 살렸네 ㅡㅡ
노래 다좋은데 특히 마지막에 Don't stop believin' 은 저니 원곡보다도 더 좋았음ㅠㅠ
너무 좋았어요ㅠㅠ 오 탐~♥♥
70~80년대 락음악과 그시대상을 잘 버무려 만든 유쾌한 영화. 그런데 어딘가 지금 상황과도 다르지 않아 보이는...
추억의 명곡과 일부러 과장되게 만든 스토리...탐크루즈의 오버 액션... 최고닷~!!
탐크루즈의 진가를확인할수있는영화
노래 최고 ... 톰 크루즈 복장에서 깜놀한 것만 빼면ㅋㅋㅋ;;;
톰 크루즈 연기 최고 ㄷ ㄷ ㄷ 노래 완전 잘함 ㄷ ㄷ ㄷ 미친자여
존잼!역시 탐 크루즈는 늙지않았음
절대 상상할 수 없었던 역대급 톰아저씨ㅋㅋㅋㅋ 술에 쩔은 퇴폐연기에 소름돋았다. 자신을 찾는 이야긴데 전반적으로 너무 퇴폐적이라 이건 청불이 아닌가 싶었음
씨네21 애들은 앞으로 평점 달지 마라. 말도 안되는 평점에 초등학생 독후감보다 못한 수준의 평... 굳이 씨네21 애들 아니어도 평론가는 많지 않나? 네이버는 왜 굳이 그런 애들을....
80-90년대를 살았던 10대라면 미친듯이 열광하게 만드는 락!! 다시보고 싶은 영화!!
음악만으로도 즐거운 영화
좋은 음악과 재밌고 유쾌한 분위기가 쉼없다. 롹을 얘기하는데 야한게 빠질 수 없지.
후기들보니 15세관람가? 그건 무리인거같은데 ㅋㅋㅋ 역시 탐크루즈의 코믹연기는 명불허전...
노래가 진짜 대단해요...
서울대에서인천통해서미국에전화장난해.보건소돈안내놓고장난만해/직접말해줘.케./그리고케./그건몰라야-너거들그말을하고싶어해/미군이매그놀리아에너거인천도있다케.도.와/그래서락오브에이지애같다놓아./수박빨아.내껏아니야거짓말해를영화만들어와가떠들어대그런데지집인척해
탐 크루즈의 무한한 가능성을 보았다. 젊을 때의 히어로 이미지를 사골국 끓이듯 닳도록 소비한 배우라고 생각했는데.. 반성한다. 반백세 넘어서도 가능성이 무한한 배우다.
아 진짜 대박이다 ㅠ 이런영화를 3년이나 지나 보다니 ㅠ 넘 좋아
톰은 도대체 못하는게뭐야?외계인인가??
왜 이게 7점대인지 모르겠다 역시 락을 좋아하는사람이 적은건가
롸큰롤 포에버!!! 톰크루즈 완전 멋있다
오슷만으로도 별점10개
뻔하디 뻔한 이야기의 흐름을 채워주는 음악의 호소력
봐도 봐도 또 봐도 좋다 믿고보는 배우.
좋은 음악을 모았음에도 불구하고
락이 어디 있다는 거야.
엄마랑 같이 영화관에서 영화볼려고 했는데 볼게 없어서 이 영화봤는데 진짜 나가고 싶었음...
노래 2곡씩 편곡한건 진짜 소름돋게 좋았다. 특히 모어댄워즈와 헤븐의 조화는 최고였음
아는 음악이 많이 나와서 좋았어요...
자기랑 취향이 다르다고 이딴 점수를 주냐? 락매니아들에게는 최고의 영화다
오 이건 뭐 just killing me. 최고의 락 음악 영화
잘 만든 뮤지컬 영화..
영화는 꽤 재밌게봤지만 로니가 옷에 전범기 달고나와서 평점 1점줍니다. 보는내내 집중이 안되네요 몰입될만하면 눈에 거슬려서
누가누가 더 잘 벗나의 아이돌 따위 쓰레기가 아닌 진짜 음악이 존재하던 락의 시대, 다시오지 않을 그 시절의 명곡들을 듣는 것만으로도 충분히 즐거웠다 그저 아이돌 따위가 전부라 생각하는 요즘 친구들이 새삼 불쌍해졌다고나 할까
옛날 유명곡들이 많이 나와서 좋았다
젊은 여주인공과 탐크루즈연기 노래실력.긋이예요
톰크루즈의 새로운 모습에 반했고, 목소리도 너무 좋음, 음악과 영상이 어우러져 완전 즐기면서 봤어요!!!
톰 크루즈의 록스타 연기를 본다는 것은 리온(우츠노미야 시온)과 사귀는것과 같다.준비없이 보면 배꼽빠짐"즐거움엔 끝이 없다."
톰 크루즈의 명연기 명곡들 좋았습니다. 액슬처럼 보여지기도 하네요.
전형적이고 지나치게 도식적이긴 한데, 스토리도 억지스럽지는 않고, 좋은 곡들도 많이 나오고... 딱 내 취향 저격
톰크루즈는 음색도 좋다. 노래해도 성공했을듯.
유쾌하면서도 신박한 락 뮤지컬 영화. 여주인공의 목소리 음색이 좋았고 게이는 극혐
톰크루즈의 미친 연기 .
지앤알, 저니, 포이즌, 본조비..어흑, 지나간 내 청춘의 소환이었다!
낮은평점 주는 사람이 있는 이유를 알겠음.노래를 알면 오지게 텐션업인데 i wanna rock 같은 노래 하나라도 모르면 재미없을거임.개인적으로 락을 좋아해서 너무 만족
셔리와 드류가 듀엣한 more than words/heaven 으로 충분했다
내용 자체는 별로인데 노래가 너무 좋아요! 톰크루즈 넘 잘생겼어ㅠㅠ
록 음악과 뮤지컬 영화를 좋아하는 저로서는 갓명작이었습니다.
사랑하는 영화입니다!!!
뮤지컬 영화로 보는 내내 너무 좋았음..화려한 출연진과 멋진 팝음악들.. 너무 환상적임
음악도 좋고 즐겁게 볼수있는 영화인데 평점이 너무 낮다!
당신이 80~90년대 주옥같은 록앤롤과 성장했다면, 이 영화에서 음악을 제외한 그 어느 것도 중요치 않다. 정말로 대단한 음악의 향연.
씨네 21 ...이 황당한 평점이 부디 의도된 것이어야 할텐데
음악영화, 특히 록음악을 바탕으로 한 영화가 이렇게 매력없기도 힘들다. 개중 백미는 흑백영화 시절 하이틴물에서 튀어나온것 같은 주인공 아이들.&lt;락 오브 에이지&gt;라기 보다는, 80년대 락과 팝의 경계에서 방황하던 아메리칸 소년소녀들의 촌빨 에이지.
이 영화가 7점대라고??
라라랜드나 맘마미아를 생각하고서 봤는데 이 영화는 스토리보다 완전히 노래의 비중이 훨씬 큼. 대충 7:3 혹은 8:2라고 할 정도로 노래 비중이 너무 커서 스토리가 좀 빈약함. 그렇다고 노래가 엄청 좋다? 그런 느낌도 별로 안들고.. 그래도 톰 형의 연기는 믿고 볼만 하니 기대한거에 비해 약간의 아쉬움이 있다는 거지 영화가 별로이진 않음.
2012년? 개봉때 극장에서 보고 여운이 2020년까지 남아서 재감상했다. 평점이 7점밖에 안되는게 아쉽고 안 보신 분들은 꼭 한번 봐보시길.. 음악과 드라마가 제대로 섞인 영화!
이영화가 평점이 10점이 아니란게 개탄스럽다.
락과 메탈음악을 너무 퇴폐적이고 선정적인 방식으로표현해서 조금은 아쉽지만 전체적으로 너무 훌륭한 음악과 연기~거기에 위트추가요!! 탐크르즈가 메탈곡을 매우매우 훌륭하게 잘 불렀다는것 자체만으로 백점! 다른 배우들의 음악도 매우 완성도 높고 좋아요 보이스도 넘나 매력적
다 좋은데 전범기 티셔츠 땜시 감점
처음엔 OST와 탐 크루즈의 연기가 흥미로웠지만... 시간이 지나고 두 번째로 보니. 락이란 장르가 많은 것을 함축하고 있었다. 퇴폐, 지하, 바닥, 갈 곳 없는 처량함, 성소수자, 스트립댄서. 그래. 원래 주류에 반항하는 노동자들을 위한 노래가 락이었어. 이 영화가 이걸 상기시켜줬다.
톰 크루즈랑 말린 옷벗으면서 노래 부르는 거 빵터졌네 ㅋㅋㅋ
너무 재밌고 흥겹다 근데 영화평론가들 보면 수준 낮고 뻔한 몇몇우리나라 영화에는 돈받고 평을 쓰나? 훨씬 수준 높고 재밋는데 평을 개떡같이 써놧지??
내용은 뻔하지만 음악은 즐거웠다.
전형적인 헐리웃 유치함
노래는 진짜 겁나 좋음. 근데 스토리 기대하면 안됨. 내용은 빻았고 노래듣는 킬링타임용으로 볼만함
OST의 감동이 영상과 어울어짐에 넋을 잃고 봤네요. 8년전 OST를 모닝벨로 항상 세팅해놨습니다. PARADISE~
유치해서 못봐주겠다 음악만 마음에든다 포이즌 노래 세곡?이나 나와서 좋았다 ㅎㅎㅎ
8년 지났는데도 노래 너무 좋음....
그시절 스키드로우.도켄.건즈앤로지스.머틀리크루.포이즌 등등 현재의 기성세대들을 열광케하여 록음악으로 아메리칸 드림을 실현시킨 la메탈 밴드들의 음악의 향수도느낄수 있었으며 선남선녀의 틴에이져 드라마까지 감상할수 있었던 여러모로 알찬 음악영화가 아닐런지.
톰 크루즈 진짜 ㅎ 이런 영화도 찍었다니 놀랍다.이 영화는 그냥 락을 위한 영화다. 코믹한 요소를 가미한. 이런 영화에서 스토리나 개연성을 찾는건 번지수를 한참 잘못 찾은거고. 매력터지는 배우들 캐서린 제타 존스, 알렉 볼드윈, 어린 남녀 두 주인공과 갓갓갓 톰크루즈 진짜 배우들 보는 재미에도 푹 빠지고 ost 왤케 좋은거야.. 워낙 음악이 재즈풍이라 어디가 좋은건지 알 수 없었던 라라랜드보다 음악적으로는 귀에 팍팍 꽂히는 락오브에이지가 훨씬 더 좋다. 좀 아쉬운건 락을 왜그렇게 좀 더럽다고 해야 하나 왜 그렇게 묘사했는지 ㅠ 톰크루즈도 너무 짐승같이 연출해서 좀 ㅠ 아무튼 헐리웃 배우들 진짜 재주도 좋다 어쩜 저런 연기를 하지?? 그리고 극중 남주 드루.. 머리 자른게 훨 낫던데. ㅎ 난 락도 좋고 팝도 좋아서 팝이 OO취급 받는건 좀 그랬지만 ㅠ 어쨌거나 락을 위한 영화. 신나는 락 명곡을 실컷 듣고 싶다면 추천. 다만 좀 거북스런 장면이 많아서 15세 관람은 좀 아니지 않나 싶다.
Rock of Ages
