나만 당할순 없다ㅠㅠㅠ
역대급 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋ
배우자들 연기가 대단하고 더 좋은작품들이 나오기를
안성기가 좀비냐 불사신이냐 뭐 계속살아나
소재가 허무맹랑 이라면 인물구성도 좀 핫하게 가든가 소재는 그럴싸햇는대 액션이 조옹나 서민적임,,그나마 안성기 연기가 일품이라 5점줌,,,
한국판 아포칼립토 대박
조진웅씨 안성기씨 연기력으로도 이 영화 감독의 ㄱ ㅐ 똥같은 연출력은 커버가 될 수가 없었다... 최악의 영화로 손꼽힐만한 정말 재미없는 영화
할 이야기가 너무 많은 감독... 너무 모든 것을 다 설명해서, 보는 이가 할 게 없게 만드는....영상미 예쁘고..조진웅 좋고..
내생애 최악의영화를 보았다...더러워진 내눈을 정화시켜줘라...
a급 배우들로 b급영화 잘만들었네.
안생식기 아저씨는 총을 몇방을 맞아도 안죽음 조연들은 총소리만들어도 죽음 오나전 핵 노잼
무리수를 사용해서라도 개연성을 채워야겠다고 생각한 듯 하다. 그러나 오히려 독이 되었다.
배우들의 연기력은 정말최고 그런데 영화상영 시간에 비해 영화에 담고자하는 내용이 별루없는것같아요.. 감동도없고.. 사냥씬만 가득하네요
막장드라마 재밌잔아요 막장영화 스토리생각말고 걍보면 킬링타임용으로 최고
산에서 놀다가 끝나네 ㅠㅠ
안성기는 왜 자꾸 살아나지.
까칠한 조진웅 좀 더 까칠한 조진웅 도대체 1인2역 이라는 설정이 왜 필요했던거지? 그냥 감독이 조진웅을 두번 죽이고 싶었나 봄
보라고 만든게 아니면 잠이라도 자게 해주든가! 당췌 씨끄러워서..
이우철 감독 작품중... 평점 6 이 최고네..ㅋㅋ
이정도 배우들이 이영화의 시나리오를 보고 오케이를 했다는게 더 놀랍다. 연기를 하면서 자기들도 뭔가 잘못되간다는걸 느끼지 않았을까..?
믿고 거르는 감독. 다시는 영화 하지 마라.
시간이 너무 너무 아까워서 보다 말았음.
실망의 연속 대배우 캐스팅 아깝다 물론 돈보고 하는 작품은 아닌지 알지만... 배우 농락하는 느낌 관객은 우롱당한 느낌 이랄까
배우들의 연기가 굿! 스토리가 부족함
영화 평점 준 것 중에 최저..
i guess he would never read scenarios before he choose works. the directing was good.
ㅆ노잼 연출 내용 결론도 없고 노잼
안성기는 산으로 갔고, 영화도 산으로 갔다.
내용은 별로지만, 조진웅님 때문에 끝까지 봄 ㅠㅠㅠ 조배우님 연기는 10점 ㅠㅠ
참 한심스럽다 영화가 장난인가?
개콘보다 웃김 나홀로집에 보는줄 제목을 나홀로 산에로 하심이..ㅋㅋㅋ
흐으 실망에 실망. 예고편 보고 기대했는데
영화. 참 서글프다!만들기 싫은 거 억지로 만든 것 처럼 완성도도떨어지고 음향이 엉망이어서 소리도 잘 안들려몰입 안되고.
이영화의 최대비극은 예고편만든분을 감독으로 안쓴거~
하아..이런 재밌는 소재로 이게 뭐하는 짓이야...진짜 암걸릴뻔 헀다
저도 이 정도 시나리오는 씁니다.
이게뭔지... 총소리랑 욕 밖에 기억안나네
이래서 감독을 보면 영화를 안다고 그말이 딱맞네. 이제는 배우고 시나리오고 뭐고 감독이 어떤 영화를 연출했는지 부터 봐야할듯.
으오우아으앙ㅇ아아아아 노잼
정말 지루하고 재미없다 배우들의 연기력도 볼 수 없다 도애체 뭐냐 > 이영화는....
사냥재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ
사냥3종셋트 연출사냥.스토리사냥.연기자 사냥 ㅋ
여러분 진정하세요...
감독이 레버넌트를 되게 감명깊게 본거같다
일단 재미가 없다 개연성 떨어진다 구성 어이없다 배우들은 연기 잘한다
(-.-)/ 시간을 거스르는 자!!! 2시간뒤로!!!
산사태로 무너져 내린 절벽 거기엔 금맥이 존재 했다 탐하고 싶은자 막으려하는자 산탄총 필드 싸움 game over 어디선가 한번쯤 비슷하게 본영화 많이 떠올듯할꺼다 킬링용 ㅋㅋ
조진웅이 폭포에서 하는 대사...아 진짜돌겠네... 어떻게 개봉을하셨을까 .. 그깟 영화가 뭐라구
순간순간을 위한 무리수 남발
기대되는영화 요번주 주말에 보러갈꺼에요ㅎ
다운받아 봤는데 댓글보도 에이 설마 드렇게 재미없겠어 했는데 정멀 쟈미없네... ㅠㅠ
하..돈이아까워죽는줄
이거 감독 영화 만들다 말았네 ㅋㅋㅋㅋ
총소리는 잘들리는데 대사 소리가 안들리네...한국인인데..못듣네 한글 요청합니다..
금맥을 발견하면.... 엽사를 부른다?
하마터면 낚일뻔했네요. 리뷰보고 영화를 보진 않았지만 10점을 준 42%의 평점알바때문에 1점 남김니다.
이영환 도대체 장르가 먼가요???
이 감독 영화 다시는 안본다.
6월 29일 개봉해서 벌써 IPTV에 풀렸으니 말 다함...;
크크크크큭 할아븤킄큭
그냥 저냥 왜봤는지 모르겠네요 ㅎㅎ
영화 제작하면 극장가서 보지 말아야 할 감독 이우철
영화보기 겁나네요. 봐야할지?
아~배우는 좋은데 영화는 쓰레기 내용도 없고 재미도없고 남는것도 없고
그 살인멧돼지 잡는 영화보다 못만들었네 진심 개노답 ㅡㅡ 차우던가
사냥 당했다~제목 100% 인정
OOO기 10101010
명 배우들 데려다놓고...OOO기영화
투자자들 불쌍하다ㅋㅋㅋ더럽게 재미없네ㅋㅋ나도 감독하겠다
무슨 이런 영화를....
중간부분이나 되서야 알았다.. 이건 시간낭비라고배우들의 연기가 그나마 몰입감을 만들었다. 하지만 그마저도 뒷부분에선 커버해줄수 없더라
(네 지갑속의 만원을) 사냥
왜 0점이 없니...?? 아니 어떻게 이 배우들을 데리고 이런 영화를 만들 수가 있지...? 허참....
난 뭘본거지? 조진웅 나와서 본건대 ... 내돈 만원 내놔라ㅠ 사람잡는사냥이군... 참 재미없다 ...
그렇게까진 나쁘지 않네요. A급이 될 내용과 배우들인데 그걸로 B급을 찍었지만 B급도 자밌는 건 의외로 재밌잖아요. 마니아들도 있고.... 스토리 개연성이나 부족한 점이 많지만 꽤 잼나게 봤음.
산이라는 익숙한 공간 그 한정된 공간에서의 추격, 긴장 은 좋은 설정이였습니다만 초반엔 괜찮았지만 뒤로 갈수록 몰입도가 떨어지는 너무 개연성도 없고 공감도 되지 않았으며 어이 없게 사람들이 계속 죽어나가고.. 괜찮은 배우들로 미지근한 영화
명품배우들 데리고 헛고생시킴
평점 너무높다 .핵노잼
와 진짜 욕나오게 만드네요;; 감독진짜 머하는넘이여 지미 영화로 안본게 다행이지;;;
감독이 영화를 통해서 얻고자 한건.. 유행어였던가? 인생 참 슬퍼요.. 슬퍼
이런영화찍고싶어 사냥? 사냐?
안성기님 최대 흑역사로 남을 작품....
질척거리는 총질과 허망한 죽음들. 사고치기로 맘 먹는 순간부터 봐줄필요 없잖아!
1점도 아깝다.. 한국영화 좋아하는 외국 영화팬들이 볼까봐 두렵다.. 이런 감독 작품을 선택한 안성기에게 의문이 간다.. 박평식 평론가의 평론이 정확하다.. 이건 사람잡는 쓰레기영화다.. 별점 0점도 만들어주길..
배우는 명품 영화는 짝퉁너무안타깝다
누가 제일 어이없게 죽는지 내기하는 영화... 영화 참 슬프다 슬퍼
스토리 개판. 그나마 배우들의 연기력이 있기 때문에 개잡 쓰레기라는 말까진 하지 않겠다
참... 힘들게 찍은 배우들은 완성된 영화보고 얼마나 실망했을까..
개핵노잼 이건뭐 영화도 아님
이 좋은 배우들을 데리고 뭔짓을 한거냐? 우철씨 영화 만들지 마세요..
2016년에 이런 영화를 만들 수 있다는 점이 충격이다.몇년전 본 7광구가 생각났다.
클레멘타인을 잇는 한국 영화의 걸작이다. 탕탕탕!!
영화 보기전에 평점이 6점 대라 에이.. 설마..했는데.. 다 보고나니 그럴만 함.. 나도 점수 주면은 6.5 ?
이건 그냥 양순이 영화 ㅎㅎㅎ
와 진짜 이걸 영화라고 찍은 거냐? 장르가 액션 스릴러인데 액션도 형편 없고 긴장감도 전혀없다.
별 내용이 없다....조진웅 잘생김
사공이 많으면 산으로 간다더니 그렇게되어버린 영화.. 배우들이 아깝게된 영화 감독과 작가는 왜 그랬나?
음... 감정선을 중점으로둿다는 말을 믿었다...
돈 주고 봤으면 진자 감독 사냥하러 갔을지도..
돈과 시간과 배우들이 다 아까운 영화 .
시간때우기용으로볼만
객관적으로 1점 줄만한 영화는 아닌거 같네요. 조진웅의 연기는 좋았습니다.
너무 흥미진진하고 그 스릴감있는 순간에도 배우들의 포스에 웃음도나고 연출각본배우 모든것이 완벽한 영화이지싶습니다 특히 안성기씨의 매력에 푹빠졌습니다.(꽁지머리+_+)
정말 1점도 아까운 쓰레기 영화 노친네가 미쳐가지고 사람들 다 죽이고 다니네
액션 감동 반전 등 뭔가 많이 넣으려다가 어느하나 완벽하지 않아 망한듯 킬링타임용
태권소녀 양순이ㅈㄴ 우뢰매냐
영화를 보는 내내 개학 하루전에 벼락치기로 해치운 초등학생의 엉터리 방학숙제를 끝까지 검사한 느낌. 감독에게 교실 뒤에 가서 손들고 서있으라는 벌을 내리고 싶다
대표적인 한국영화 소름끼친닿ㅎㅎㅎㅎ
감독 혹시 또오해영 에릭동생인가? 저런 대배우들을.. 이런삼류영화에 ....
어설픈 영화 어설픈 영화
소재가 좋아서, 좋은 영화가 될 수 있었는데, 감독의 미흡한 연출력으로 아쉬운 영화가 되었다~ 개연성 약한 엉성한 부분들이 많지만, 그냥 재미로는 볼만하다~ 양순이 캐릭터의 불필요성과 한예리의 어색한 연기~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
거~ 참~ 심하네~ 배우 믿고 봤는데 ㅠㅠ
연기 잘하는 배우들을 갖다 놓고 이런 말도 안 되는 시나리오로 배우들의 연기에 금을 가게 하냐? 0점 주고 싶지만 그나마 배우들이 영화 살릴려고 노력한 것에 감읍하여 평점 3점 준다.
영화제목:조진웅 두번 죽다
더 이상 무슨 말이 필요한가? 평점 1점 드립니다.
산 속에서 펼쳐지는 총격전 만큼은 스릴 있다. 내용이 다소 폭력적이기에 반감이 들 수 있지만 점차 변해가는 사람들의 심리는 잘 표현했다.
평식씨 솔직해집시다. 4점도 너무한거아니요.
내 93 분은 막장으로 갔다 총을 쏴도쏴도 죽질 않아 "어떻게 살았을까?!!?"
명품배우들이 아깝다.... 뱀파이어로 변하는것도 이해가안가고... 우뢰매 양순이? 계속 부활하네... 개연성도 없고..재미도없고 긴장감도없고...
나만 총 맞을 순 없지 ㅋㅋㅋ
1점 주기도 아까운 최악의 영화
꾸울재앰인 양화 나중에 또바야지
감독은 반성해라좋은배우 데려다 이따위로 만들다니정말 최악이다
최고의 캐스팅 최악의 영화 ㅋㅋㅋ
말 그대로 산으로 가는 영화가 된거같네요..
안성기팬으로서 오렌만에 안성기나오는 영화보러 간 나를 안성기는 무뇌로 보고 있었다. 어떻게 만들어야 허접의 극치인지 확인하려는 사람과 영구는 봐도 되는 영화다.
2016년도에 이런 저질 영화가 개봉되다니 ... 진짜 심각한 수준으로 재미없음 ...
고급부품으로 맞춰진 싸구려 시계
서든어택이 하고싶어 지는 영화...
감독이 이런 대단한 연기의 신들을 모아서 이렇게 그려 놓다니
배우들이 참 아깝다 영화감독은 이거찍고 얼마나 욕 먹었을까?
현대판 최종병기 활 하지만 그들보다 멍청한 현대인들 배우들이 너무나도 아깝다.
조진웅 왠 사극연기?? 말투가.. 영 거슬림 그리고 한예리는 33살에 초딩컨셉은.. 몰입도 꽝
우와...안성기 손현주 조진웅 한예리 캐스팅해서 이런 영화 만드는 것도 재주다 재주..아무나 못할걸? ㅎㄷㄷ
노잼. 진지하게 보는데 스토리가 산으로 가네. 빨리 다운로드로 뜨는 데엔 이유가 있는 법.
하품나는 총질쇼에 빛나는 배우들
모든 상황들이 목숨을 걸기엔...
연출보단 스토리가 너무빈약하다 왜 궂이 양순이한테 집착했는지 이해가안되네, 고생한배우스텝들 때문에 5점준다
배우들한텐미안하지만 이런영화만드는감독들은 싹다 물러가야한다 ㄹㅇ
노인 안성기 체력이 로보갑수준 ㅋㅋ
내 시간을 사냥한 영화..진짜 조진웅 안성기 데려다놓고 뭐한건지 스토리도없고 감동도 없고 재미도 없고 쓰레기영화
다 떠나서 내용이 뭐야??? 감독 그만둬야한다 진심
이게 진짜 웃긴게 10점아님 1점이고 1점이 더 많다는거 ㅋㅋ 알바가 아니였음 제 2의 다세포소녀다
안성기,조진웅,한예리 등은 돈이 궁했던 것인가요?
이건 아닌거 같아요.,
비열한거리, 범죄와의전쟁, 분노의 윤리학.끝까지간다 나오는 조진웅이란 배우 믿구봤는데...
아저씨+곡성+람보// 안성기님 수고 많으셨어요ㅠㅠ개연성이 부족함.
한국 평점은 극과 극이냐...알바들.ㅡㅡ. 이영화는 최악이지... 하지만 네가 좋아하는 배우들이 다나와서 3점줬다... 진짜 스토리 누가 짯는지... 왜 이런식으로 만들었는지... 먼내용인지도 머르겠고... 뜬금없이 금이라고 서로 싸우다 다죽는내용
음..명품배우분들을이렇게버려놓다니...기억나는거라곤 뻥뻥총소리뿐
정말이지 안성기 작품중 역대급 최악 중의 최악 차라리 비급좀비영화가 더 잼있겠다 ㅋㅋㅋ
세번봤는데 보다가 자서 한번보고 보다가 또자서 두번보고 보다가 또 졸아서 세번봤는데 결국 끝까지안봄
제목....총싸움...
ㅆ 노 잼 영화 내시간도 산으로갔다. 등산영화
명배우들 캐스팅 진짜 잘했는데 명배우님들이 감독을 잘못 골랏네
연기자에 대한 모독이다 . 정말 왜 좋은 연기자들을 이따구로 만들어서 .... 감독아 고만하자 정말 사냥 이고 시나리오는 정말 좋은거 같은데 니 밥벌이로는 이것보다 기술 배우자!
정말 최악의 영화ㆍ무슨 생각으로 감독은 만든건지ㆍㆍㆍ 우리나라에 이런 영화가 있다니ㆍ하도 조진웅이 대세라길래ㆍㆍㆍ
생각보다 진짜 괜찮은데..
나쁘지않았는데... 주위에서 너무재미없다고해서 기대안했는데 괜찮아요 ㅋㅋㅋ
재미가 너무 없고 스토리도 별로
긴장감도 별로 느껴지지 않고, 재미가 없다.
현실성이 없고. 클라이막스도 없는 출연진에 비해 내용이 별로인 영화
드럽게 재미없네아마추어 감독 독립영화 대뷔작 같네
좋은 배우들 모아놓고 이게 뭐냥ㅡㅡ
사냥꾼이 산 올랐다 그리고 안성기가 다죽였다 끝...거기서 괴물 이라도 넣었으면 몰입도 좀있겠다 배우믿고 봤는데 잼없네
1점도 아깝다 안성기는 진부하고 조진웅은 겉도는 느낌이고 권율은 연습생 같고 감독은 영화과 연출 신입생 같은 총체적 망작
중반까진 재밌게 볼만했는데 아쉽네요
조진웅 연기는 좋았음다른 배우들 연기도 좋았음
재미없었음. 감동도 없음
진웅이 쫌 떳다고 우려먹으려했다.그날, 그들은 산으로 갔고 영화도 산으로 갔다회생불가할것으로 보인다
솔직히 배우보고 준 점수.단지 안성기씨는 거품이 낀 배우인가 의심이 들 정도로 연기력이 의심됨. 발음도 불확실하고 몸동작, 표정. 이제 쉬셔야 할 듯. 편집, 음악 짜증. 기본 스토리는 괜찮은데 그 위에 덧입힌 대사 어설프고 유치. 감독 잘못 큼.
장르 구분이 잘못된 영화! 지금이라도 코미디로 정정해야한다고 봅니다. 그냥 그렇게 끝나면 화날뻔 했는데, 배우 조진웅님의 &#34;아!!!! 돌아버리겠네!!! 어떻게 살아나셨을까!&#34;(맞나?) 이 대사로 마음 풀어집니다. 조배우의 위로이자 사과가 아닐까?
인성기 배우의 명성외에는 기대할 것이 없는 영화
와 14년도 이민기 몬스터 15년도 김고은 협녀 16년도 조진웅 사냥 이런 대작들이 해마다 나온다니
뭐지 이 영화 나한테는 안맞는다..
내가 뭘 본 것인가....
시간이 너무 아깝네요 10자
명배우들 열연이 안타깝다. 감독은 영화찍기전에 멜깁슨의 "아포칼립토"를봐야했었다.
배우들 고생 했겠지만 이것만큼 평점 못주겠다 .. 이건 아니자나
영화 제대로 봣으면 1점이외에 줄 점수가 없다
너흰 아직 준비가 안됐다!
개인적으로 재밌게 봤다. 안성기님의 카리스마는..
밑에분.. '대호'가 병맛급이면 이건 뭔급인가요.ㅋㅋㅋㅋ?
평이 하도않좋아서 시간때우려봤는대. 기승전결 확실하고 배우연기잘하고. 배경좋고. 난 재밌었는데? 요즘을나라사람들 너나나나 평론가라서. 평가땜에 영화망히겠네. 옛날 영화대사생각하면 손이오그라든다.
안성기와 조진웅의 의리로 5점 준다
캐스팅 화려해서 기대했는데 스토리가 너무 싱겁다.
영화 '대호'급 병맛일 줄이야. -_-;
안성기 정말 이런영화출현 ㅎㅎㅎ 정말 감독 배우 한심한영화 다 한국영화최악 심형래 우뢔매 보다 도 못한영화
처음...으로... 평점을 남기네요.. 이게 왜 ?? 10점이 있지?? 라고 말을 줄입니다..
슬프다고 지저귄놈땜시 더짜증
최악최악최악최악최악최악
조준하지 않은 상태에서 무지막지한 난사.
해도해도 너무하다. 이거영화맞냐?감독님 반성합시다 진짜!!!
진짜 이게 영화냐?? 관람객 돈 귀한줄 모르네
모지? 무슨내용인지?재미없다 끝.
설마 설마 했는데 설마로 끝난 영화
감독ㅅㄲ 정말 장난하나???안성기 조진웅 손현주는 감독한테 책잡힌 것 있나? 어떻게 이런 배우들을 데리고 이리도 허접한 영화를 만들까?아무리 잘 봐주려 해도 어쩔 수 없이 최악이다.평점에 10점만점 다는 알바생들도 최악이고!!!
7광구보단 아주조금 괜찮지만~~~ 좋은 배우들로 이정도밖에 안되는걸 보면 감독 연출공부를 더하던지 아님 은퇴하시길 영화는 감독의 예술이라고해도 과언이 아니니까~~~
배우들은사전에대본않봤나? 어떻걱이런삼류영화를찍을생각을했을까..? 감독의중요성을세삼깨닫게되는영화 90년대나왔어도흥행안됐다 최악의영화를봤다
재미없다고해서 기대안했는데저는 완전 재밌었어요
전반적으로 볼만하나, 예고편과 다르게 액션보다는 드라마 위주였다. 안성기, 조진웅, 손현주 케미로 이 정도 완성도 밖에 안됐다는데 실망감은 조금 있다. 기대가 큰만큼 실망감이 컸을 뿐이다.
진짜 너무 합니다 내가본 영화중에 3손가락 안에 들어감최악으로~~
서프라이즈보다못한 전개 동기는있지만 주관과 의미와 일관성이 없는 내용다른말필요없이 2016년 쵝악의 영화
가자 산으로~~감독도 산에가서 내려오지 말아라
연기자와연기는 멋잇습니다
초반에만 조금볼만하다가,.공포,스릴러,액션이런장르는 한국잘못맨든ㄷ,ㄷ..
사냥이라는 멋진 타이틀에 멋진 주연들과 조연들에 B급 영화를 덧칠하다. 시나리오에 맞춰진 멋진 배우들은 B급연기를 어떻게든 살리려고 한다. 미안하지만 안쓰럽게까지 보인다. 대사와 스토리 덕분에 .. 대대적으로 각색에서 살렸으면 하는 영화. 아쉽다
조진웅, 안성기, 손현주 이 대단한 조합을 가지고 이따위 쓰레기를 만들다니. 정말 세상에는 연기로 커버가 안 되는게 있구나. 심지어 연기도 어색한 것처럼 보일 정도.
별 반개도 아깝은 영화.. 감독아 쪽팔리는줄 알아라...ㅉㅉㅉ
깊은뜻을 누가 알겠습니까...
손해배상 신고 안되나요?
보지 말았어야 했다..
성기형님 영화 답게 묵직하다..손현주도 좋았고.
활은 그렇게 시원시원하게 잘 만들어놓고 더럽게 답답하게 만들어놨네.
그래도 볼만하더만...
왜 그러셨나 왜 그랬을까
그냥그래요..제가 별로 좋아하는류가 아닌가바용시간도안가고 지루해뜸..
스토리가 대작은 아니지만 개연성도 있고 재미있는데요 왜 관객이 없지
좋은 재료로 죽을 쑤다니 배우들 봐서 2점 드립니다
처음 할머니가 상차려놓고 운거는 왜 나오냐. 금부지가 아들땅이였다해도 전혀 개연성도없고 납득도안가고 안성기가 입산금지라고 써있는곳을 올라간것도 어이없음. 산 원래 타러갈라하긴했지만..여튼 개똥입니다. 보지마세요 제발
...,,,.,,.,,.
좋은 배우를 쓰면 뭐하나별 기대 안했는데도 너무 별로였다
끝에서 너무 슬펐는데 그래도 볼만했어요
음.. 전반적으로 &lt;곡성&gt;같은 것이 요즘 트랜드인가 봄. 소재는 다소 복고적이라 오히려 요즘은 신선한듯. 다른 평점들 보면 부정적인데.. 할리우드 총질추격전 생각하면 당연히 실망함. 딱 유해조수 사냥하는 시즌사냥꾼의 한때로 생각하세요.
재밌게 잘 보고 왔어요~
이거 보자고한 와이프 사냥할뻔 했다
영화는 하나인데 3가지영화를 본듯.. ㅋㅋ 영화를 찍으면서 시나리오쓰신듯... 이랬다저랬다.. ㅋㅋ
감독컨택을 할때 제작사는 뭘보고 뽑는건가요??영화를 이렇게 개망하게..ㅠ 아쉽네~
안성기 믿고 봤는데..흠..
이 영화를 보고 암이 치유 되었습니다.
다행이다 극장가서봤으면 그허무감을 어찌견뎠을고 다시한번 영화선택의 중요성을느낌
하..휴...헐...
곡성하고 판박이네. 배우들만 고생했네.
빈틈 많고 개연성 없는 시나리오지만 국산 산악 추적물이란것에 많은 점수를 주고 싶다. 람보1이나 클리프행어 같은 엄청난것은 아니지만 역시 시작이 중요하다.배우들의 열연은 볼만 했다.단지 흠이라면 빈약함을 꽉채워주지 못하는 개연성 떨어진 연출력이다.
1시간 30분을 사냥했는데, 허탕만 쳤다.
이런류의 영화는 외국이나 한국이나 너무 많았고..소재도 너무 식상한 소재였어... 촬영은 아주 훌륭했어..김한민 감독이 많이 조언 했더군..최종병기활 촬영지에서 한 티가 너무 많이 남
그냥 스크린 보는것 같다... 전혀 몰입이 안된다...
아휴 2016 최악의 영화 배우들이 아깝다 아휴 욕나와
거의 내인생 최악의 영화 중 하나임ㅋㅋㅋ 와 좋은 배우들 대려다가 도대체 무슨 망작을 만든건지...스토리도 너무 어거지 강제로 끌어내려는 슬픈감정등 정말 답이없다고 생각한다 감독님 영화 그만만드셔야 할듯 최악중의 최악
하머터면 돈주고 볼뻔햇다
그 산에 오르지 말았어야 했다..
이 소름끼치는 배우들로 감독이 도대체 뭔짓을 한 건지 모르겠다. 다시는 이 영화의 감독이 만든 영화를 보지 않기 위해 평점 보탠다. 아 짜증.
개봉날, 영화관에는 아무도 오지 말아야 했다~~~
처음부터 끝까지 총질만 하다가 끝나는 영화
존잼 ㄷㄷ ㅋㅋ 헤헤히히히헤
0 을 줄수없어 1 을 주는 영화.
아놔 0.5 점 이나 줘야되네 이건 진짜 1분도 아까운 영화다
이 우철 감독이라는 이름을 꼭 기억하세요.. 그리고 앞으로 절대 이감독 작품은 보지마세요.. 이렇게 좋은 배우들을 데리고 TV 단막극 수준의 졸작을 찍어 놓았습니다..
내 살다살다 이런영화는 별 주기도아까운데 자꾸주라네^^
재미있게잘봣어여~^^
박진감 오지고 반전지리고
배우들 연기만 건지고 나머진 실패
아무도...이 영화에 손을 대지 말았어야 했다..
역대 다섯손가락 안에 들만한 쓰레기영화다
10점까진아니지만 별점상향을위해남김 배우들의연기와감성이참좋았음
볼만했는데 너무 스토리가 산으로갔음
진짜 이 명품 배우들이 아깝다. 이런 영화 왜 만들었을까?
다소 산만하고 연기자에 의존한 듯한 영화
산에서 내려오라고.... 개연성이 없었던 영화.
역대 최악 진짜로 이상한 영화임
포스터 하난 기깔나게 잘 뽑았네요. 600마일즈 보다는 재밌네요.
안성기 믿고 보다 보다 포기
이걸 영화라고 만들었냐? ㅋ 감독 X잡고 반성해라
전개가 좀 뜬금없이변함.가위질을 많이한건가...
나만 그런게 아이네. 전부 잼 음다고 제데로 썻네
탕탕 탕탕 할배! 탕탕탕 탕 할배! 영화끝
왜 네티즌 평균 평점이 6이 넘지... 이건 영화가 아니다..안느님의 커리어에 스크래치 남긴 망작
스토리에 현실성이 좀 부족한듯 합니다. 뜸금없이 나무에 금맥이 있질않나. 안성기가 뱀파이어가 되질않나, 금을 캐러가는데 총은 왜 그렇게 많이 들고가는건지??
솔직히 스토리나 연출, 전개과정이 부실하고 갑자기 말이 안되는 부분들이 꽤 있었지만 배우들이 워낙 훌륭한 배우들이라 보는데 그나마 커버는 됨 기대는 안하고 보는게 나음
좋은 배우들임에도 불구하고 여러모로 실망을 준 영화...
진짜 좋은 식재료로 똥을 만들었네.
진짜 누가 너무 못생겼다는 생각밖에는...
"산에서 뛰어 다니느라 욕봤다"...외엔 뭐라 할 말이 없다~
내 시간이 아까운 영화....
배우가너무아까움 열자
영화 해무 보는 느낌이랑 거의 같다. 아니왜 멀쩡하던 사람들이 그렇게 바뀌는지 공감도 안가고 개연성도 너무 떨어짐.
노잼이라 별 하나 드립니다 ㅎㅎ
평범하지만 믿고보는 배우들의 연기례
정말..재미가 없긴 하네.. 뭐하자는 건지.. -_-
지루할틈 없이 전개된 산속에서의 추격전이 끝난후 밝혀지는 문기성의 가족사가 영화의 완성도를 높이는군
내 생애 최악의 영화중 세손가락안에 드는 돈아까운 영화
영화관가서 봤으면 진짜 큰일날뻔 세상에나 이것도 영화라고 평점 낮아도 그래도 주연들이 탑급이라 어느정도 수준은 가겠지 했는데 경악을 금치 못하였습니다
안성기판 아저씨ㅋㅋㅋ
이거 장르가 뭐임? 추격영화라고 해서 흥미진진할줄 알았는데 코믹물인줄ㅋㅋㅋ 아! 씨x영감탱이! 돌맹이 밟고 저세상, 산신령으로 부활등등.. 영화 중간중간 미친듯이 웃긴부분 몇개 있음. 그것땜에 3점 드립니다. 그리고 조진웅 미모 열일함~ 끝!!
맷데이먼이 얼마전 인터뷰에서 시나리오나 배역을 보는게 아니라 감독을 보고 출연결정을 한다고 그랬지. 여기 출연한 명품 배우님들도 좀 보고 배우셔야 할듯.
즈기요??? 내돈 내 시간 내놔요 너무한거 아닌에요? 진짜조진웅씨 팬이 였는데 이건 너무 하잖아
그냥저냥 볼만했다 좀 지루하다 생각했지만 ...
그냥 그랬는데 조진웅 연기파배우 굿
안성기조진웅한테 낚였다ㅠㅠ
사냥, 석영이 진다..
영화도 정말 못만들었지만 짜증나게 거슬리는 한예리 연기력. 갈 수록 연기 못하는 배우. 그냥 계속 북쪽사투리 연기나 해야할 듯.
무엇을 말하려는건지...표현하려는건지... 영화는 배우가 있어서 잘 만들어 지는게 아니라고 보여준 좋은예
멋진 퍼즐조각을 제대로 못맞춘듯한 느낌의 연출력이 멋진 배우들의 연기력까지 허술해 보인다..
1점도 아까운 다운받아서도 보지마시길 다시는 이런영화 보지않길
1.왜 금 캐러가는데 사냥꾼들이 총들고 갔나?2.조진웅 쌍둥이 설정의 이유는?
이런 쓰레기 영화는 왜 만드는거냐?
누구를 위한 영화인가...
이야...돌겠네 어떻게 이런 영화를 만드셨을까?
핵노잼 ㅁㅈㅎ 무조건 ㅁㅈㅎ
안성기 연기인생의 오점
최악의 영화.. 명품배우님들 왜 이영화를 찍으신거죠?곡성 , 람보를 어설프게 따라한 C급영화..
저배우들데리고 이딴식으로만들기도 쉽지않은데...
이 영화 감독이 사냥하고 싶은건 관객이었다.
살다살다 이렇게 드럽게 재미?아니 어이없는 영화 첨이넹~~안성기님 조진웅님 손현주(카메오 아닌 카메오?~-~) 나오길래 그것도 최신영화라서 봤는데... 모지?배우들 욕보이고 그라지마~~이소 감독양반!!그라면 안되~~그라면!
10노잼 ㅡㅡ;;;; 성기성님 요즘 노잼영화만 나오노...
가만히앉아서 멍하니있는게더재밌음
별하나도 아까움..젠장
왜 울고 불고 하는지 전혀 이해가 안되는데... 제 머리가 나쁜건지 참. 한 시간 쯤 보다가 지금 막 중단했습니다.
납득이 않되네 무슨 내용을 얘기하는 건지.
감독 덕분에 좋은 배우들이 B급 영화를 찍었네요
스토리가 없덩... 그냥 추격신만 좀 긴장감있었다
멋진 '사냥' 을 기대 했는데 이게 '뭐냥'
안성기 죽을때 겁나 통쾌했는데 ㅋㅋㅋ 살아나서개짜증 ㅋ 조진웅이 영감 어떻게 살아난거야?!!! 외치는데 나도 존나 궁굼 ㅋㅋ
내용보다는 배우들 산에서 엄청 고생했겠다 싶음.... 그래서5점... 스토리가 약했던듯... 그나마 배우분들 연기력이 이만큼 살린 영화랄까
쓰레기 영화만 만드는 감독.
내용 이 진짜 산으로 가는 구만....그냥 보지 마세요...
사냥 아니라 낚시를 했네... 첫 주연 영화는 잘 골라야재...조진웅씨 안습 ㅠ.ㅠ
조금 이상하긴했지만 나름 괜찮게봤습니다.그냥 배우들 연기력으로 킬링타임용으로 괜찮아요.
별반개도아깝다 소잡는칼로 쥐도못잡았네 배우가아깝다
영화 줄거리의 짜임새가 조금은 엉성한 듯..
안성기 조진웅 한예리 손현주...그외 개성강한 조연들...대체 뭔 생각으로 출연하신건지...시나리오는 읽어보고 계약한거 맞아요?
아니 ㅅㅂ 장난하냐? 최종병기 활 내용이랑 ㅈㄴ 똑같잖아 ... 내가 웬만해서 영화보고 평점 낮게 안줄려고 했는데 이건좀 심했다 감독아 .. 정신차려라..ㅡ ㅡ
이 영화를 산악회 동호회원들이 싫어합니다.
정말 형편없는 영화. 뭘 말하려 하는지.뭘 보여주려하는지.아무 느낌도 없는 영화.돈 아깝다 생각 든 오랜만에 졸작..
기대를 너무하고 가서 그러런가요~ 조금 실망스러웠습니다. 스토리전개보다는 사냥하는것에만 집중된듯~~
어이 감독 최종병기활 대호를 보고 이영화 만들었냐? 내용이 똑같자너 ,,,,ㅡㅡ
재밌어요 긴장감도 있고^^
뱀파이어물 치고는 나름 스릴있음
그들은 왜 사냥을 했을까?
2점은 고생한 배우들을 위한 배려 점수 연출 생각하면 0.5점도 아까움
스토리가 너무 엉성하다. 그냥 기준 잡아놓고 덕지 덕지 같다 붙인 영화같다.
감독이 영화에서 어떤 존재인지 여실히 느낄 수 있었음.
이우철 감독님.... 이름 기억하겠습니다... 하아....내 시간
솔직히 아주 재미없는건 아님. .
사람들이 재미없대서 기대 많이 안했는데 그럭저럭 볼만햇음
영화에 나온 배우들이 아깝다... 최고의 배우들로 만든 영화치고는 정말 형편없다,,, 시간이 남는다면 봐라,,,
이것저것 깔아둔게 너무 많아 한번에 마무리하려니....
최종병기활 + 대호 + 레버넌트
조진웅에 안성기 손현주면 적어도 연기하나는 일품인 배우들인데...영화가 배우를 망치는 케이스네...
“그날, 극장에 가지 말았어야 했다.”
서부극도 요즘에 보는 사람 없는데 한국판 서부극이구먼.. 봐온게 많아선지 이상은 높은데 실력이 따라주지 않네
이거 먼내용인지 당췌알수없음..조진웅이 이런영화에 나올배우가 아닌데ㅜㅜ감독이 이거 왜 찍은건지..흠..총만쏘다 끝남
진짜 영화보고 스토리 꽝이다 생각한적 잘없는데 이건 진짜 딸은 왜출연함?? 나는 당최 이해가 안 되네 아 기분만잡침
내 만원 사냥당했음 이래서영화볼때 감독잘봐야되는구나 정말 이해안되네 안성기 딸역은 왜 나오고 갑자기 뱀파이어
난 재미이께봤음 조용히 진진하게
평점 잘 안쓰는데 진짜 이 영화 정말 최악이네요.개연성도 없고 그냥 금맥 하나로 갑작스럽게 산에서 오두방정을 떠는 스토리와 명품 배우들을 가지고도 x같은 대사로 격 떨어지게 만드는 신기한 영화. 물가 총격전에서 발 미끄러져서 머리 깨져죽은 장면 폭소
끝까지 보느라 꽤 힘들었다 수고한 나에게 3점
그냥 그랬어요...생각보다 별로인듯ㅜㅡㅜ
시나리오 군데군데 빈틈..
무료다운 포인트가 아까운적은 처음 이었습니다
재미있었지만 악역이 너무 재미없게 죽음.
배우들 연기는 좋았는데.극중 한예리는 산속에서 죽을고비넘기며 고생했는데 마지막까지 얼굴이 너무 깨끗하고 손톱도 길고 손도 예쁘게 나옴..고운목소리에 사투리연기도 어색하고.. 손톱도 짧게 깍고 얼굴에 흙도 묻어있었으면 좋았을텐데..예쁘게나오고싶었나요?
할아범~~ 총쏘다 끝~~
그냥 영화니까 그러려니 하면서 보면 볼만한 수준.
사냥 주의요 후회할짓하지말라고ㅋ
10점 준 사람들... 아마도 다른 사람들도 당해보라고 일부러 10점 준걸거임... ㅎㅎㅎ
개연성이고 나발이고 다 떠나서. 안성기는 왜 야밤에 짐승이 되서 그러는거야? 이거 sf였나 소재는 신선했는데 스토리가 욕나오네
별점 한개도 아깝다.중간에 끄고 싶어지고 집중안되고 딴생각하게 돼는 영화는 정말 오랜만인듯 돈 아까워서 정말 꾹 참고 1시간 보다 도저히 안되서 껐다. 보는 내내 배우들만 아깝다는 생각만 들더라...
적당함.적당함. 적당함.
21세기에 이런영화가나오네
태어나 본영화중 젤 재미없었던 영화...재미없단 평점보고도 배우를믿고 봤는데 돈아깝고 진짜 영화가 끝난후에도 총소리만 생각날정도니 말다했음. 안성기 조진웅 둘다 배역에 어울리지않았고~ 내용은 진짜 기승전결없이 산으로 가는느낌...최악의 영화ㅜ
안성기.. 흠... 불사조? 암튼 계속 살아나서 민망했던...
영화를 영화로좀 보면 안돼나... 왜들 그렇게 까...니가 개그맨이야?? 그럼어디한번 웃겨봐라 내가 웃어줄께....뭐 이런식인거같아 사람들이,..
오랫만에 보다가 기분 더러워지는 영화를봤다
하하하.하하하.하하하.
마동석의 살인자랑 동급임...조진웅 연기 못함 한예리 오글오글..
너무 재미없다고 해서 그런가 그래도 볼 만 했어요
안성기는 람보에 개연성은 좀 떨어지지만 볼만 했습니다 뜬금없기론 곡성이나 이거나 똑같은듯 합니다
배우가 아까울 따름...
한 30분 보다가 스킵하면서 봤다
캐스팅, 이야기, 설정, 연출... 어느거 하나 어설프지 않은게 없다.
서로 왜 그것도 산에서 총질해야되는지 이율 모르겠음...
안성기의 연기는진짜 너무 거품이라고 생각합니다. 매일 똑같은 느낌 억양 말투.. 조진웅 시그널로 대박치고 어떻게 이런 영화를... 손현주 도 그렇고... 진짜 한국영화 2자 제목 저주는 언제 깨질지...터널,멘홀,설계,사냥..
강한 첫인상만큼은 강하지 않았던 내용
감독 연출의 실패인가 편집의 실패인가 아쉬움만...
에휴..왜 배우들한테 내가 미안한 기분이 드는지...
냇물건너다 찔끄덩 미끄러져 돌바우에 머리부딪혀 죽을때 박장대소 뿜었다
배우들의 고생과 연기만 남았다...
볼만해요. 기대보다 재밌어요
어이없는 장면이 한두가지가 아님...초반에 흥미진진하다가 배우들도 산으로가고 영화도 산으로갔다.
아 나 이거 개봉하자마자 봤는데 지금 안성기아저씨 광고에서 웃는거보고 화났음 그정도로 재미없음
좋아요지금보고잇는중입니다호호호
돈주고 보기 참 아까움. 그냥 킬링타임용
재미없다고 하길래 안볼까하다가 봤는데 난 괜찮던데.. ㅡ.ㅡ 10점은 아니지만 10점 드립니다 다른사람들이 너무 짜게 줘서 ㅋ
그날, 그캐스팅에아무도 가지 말았어야했다..
좋은배우로...와~~~정말모르겠네...
긴장감 연출하려고 일부러 질질끄는것같은게 너무 느껴져서 보는내내 지루했음... 짜증도 슬슬 올라오고 배우들 연기는 너무 좋은데 영화자체가 별로임.. 하...내 2시간 날맀네
이것도 영화라고 만든건가ㅋㅋ 장르가 코미디인줄
올해 본 최악의 영화로 남을 듯.. 대체 왜 만들었고, 난 대체 왜 봤을까? 앞으로 영화를 만들려는 제작자와 감독은 반드시 봐야할 영화. 우연의 연속이 영화를 어떻게 만드는 지를 보라.
제작비부족했나 왜 만들다 말았데
개꿀! 두번보고 세번보고 네번보세요! 그런 의미로 1점드립니다 ^_^
안성기가 리암리슨인줄..
이 좋은 배우들로... 안타깝도다..
사연을 한껏 품은채 인간의 욕망과 화려한 조연들을 품고 산을 달린다. 평점이 너무 안좋아서 걱정이 많았으나 그럭저럭 적당히~
설정은 나열하라고 있는게 아니라 긴장감을 끌어내기 위해 있는건데 인물 설정만 나열하다 끝남.
한예리는 극중에 도대체 몇살인건지 궁금하다
근데 아무리 산탄이라도 그렇지.. 저 마이 빗나갈 수가 있노..무슨 주인공 종특도 아니고..
이러한 거물급 배우들로 이정도의 영화를 제작한다는건 다른의미로 감독이 대단한것
영화가 참 엉망 이기도하지만. . . 안성기씨영화는 고래사냥 이후로 재미있는 영화가없습니다
1점 짜리가 많은데 사실 그정도는 아닌거 같다 구멍이 숭숭 뚫려 있는건 맞는데 그냥 킬링 타임용으로 적당하다
별로임 다 산으로 가는내용
아이들과 보기엔 안좋을거같아요 ㅜ 스릴있고 긴장감있게 봤습니다 ^^
김공주랑봐서너무나도재미지지
진짜 재미없음 ; 어떻게 ;안성기 조진웅을 데리고 저런 영화를 만들 수 가 있지..
돈주고 보기 아까움....
욕 먹을만 하네.. 스토리도 산만하고. 차라리 유일하게 추격씬이라도 그럴 듯 했으면.. 배역들이 아깝다.
별로..ㅠㅠ 조진웅볼려고 보는영화
그다지 예상했던것 보다 재미가 있지는 않았다
스토리가 빈약하고 개연성도 없고 스릴도없었다 연기력빼곤 하나도 만족스러운게없는영화였다
배우들이 진짜 아깝네요. 요즘시대에 안맞는 구닥다리 스토리 진행 스타일..어쩔..
에드워드 뉴게이트 람보안성기
지루하기 짝이 없는 영화 . 안성기가 차라리 죽고 새롭게 스토리를 풀어가는게 더 낫지 않았을까? 초인을 보는줄 알았다.
앞으로 믿고 거르는 이우철.
보면볼수록 한숨만... 감독이 관객의 재미를 사냥하셨네
평점알바들 부디 지옥가길바랍니다
난생 살면서 처음 1점 준거 같다.
감독님. 도망쳐욧!!!!
뭐 그냥 킬링타임용인듯요
으아아아어아아~~!
이 영화는 만들어지지 말았어야했다 양심도 없지 이런거 보라고 런닝맨을 나오다니
이건뭥미하는영화...돈아끼빙빙
근래에 본 영화중 가장 재미없는 영화
이런영화 투자하는 롯데도 에고고....시나리오좀 잘 보고 투자해...젭알...제발...롯데는 인재가 없어...윗대가리부터.ㅋ
완전 재밌어요~~♥?
난 재밌게 봤네요. 기대들을 많이하고 보셔서 그런가봐요 ㅡㅡ
안성기는 아쿠마다...
연출력이란게 얼마나 중요한지 새삼 느껴짐. 같은 각본 나홍진이 연출했으면 전혀 다른 영화가 되지 않을까... 개연성 부족에 감정이입 안되는 큰 문제를 지니고 있는 영화...
그저그런영화안성기 역시 명배우인걸 확인한거에 만족
재밌당 ㅎㅋ 안지루함 전혀
조진웅 사냥 찍기전까진 분위기좋았는데ㅋ
안성기손현주조진웅을 모셔다가 이따위로 만들다니...
나는 그래도 재밌게 봤는데 ...각자의 취향인거같다
스토리가..별로였던거 같아여
시나리오가 초5 일기수준
이영화로 인해 국민배우 안성기는 또 다시 나락으로 떨어졌다 쓰레기 영화의 대명사가 되버린 안성기여! 명성껏 가려가며 찍으라
간만에 꿀잠자고 왔습니다
총4번 졸았다. 너무 재미 없어서. 자고 나니 끝나있었다.
긴장감 백배보는내네 긴장감 쩔었다하루만에 다 일어 나는 스토리라서아무래도 조금 그런 면이
열자이상 등록 생각외로 별로 ㅠㅠ
어디서 쓰레기 같은 배우들 죄다 끌어 모아서는 주연 조연 죄다 개발 연기에 내용 엉망진창이고 70년대 서부극 총질 하는거 영화 찍냐 18.. 지금이 몇년돈데 70년대 서부극을 쳐 찍고 자빠졌노 감독 새기야
그렇게 욕할만한 수준은 아닌것 같던데 ㅎㅎ 저는 그럭저럭 봤습니다. ^^
독립영화들도 이거보단 재밌다. 뭐 하나 볼 것 없는 영화.
결말은 예상이 되지만 사건의 흐름도 빠르고 배우들의 연기가 제각기 인상깊어서 재밋게 봤어요
보는 내내 내 정신은 산에 가버렸다.. 저 멀리...
여러분의 투자금은 공중분해 되었습니다~~ 축하드립니다~
배우들에비해 내용이 너무...
오락영화 거기서 거기라지만 너무한거 아니요?
더럽게 재미도 없고 내용도 없고 개망작
쓰레기통에서 사냥을 하네
영화관에서 안본게다행...쿡티비로 다운받앗는데 돈아깝다배우들만 화려한영화도대체무슨영화인지 모르겠다....
20만하는 프랑스 요리 재료로 2천원하는 자장면 만든것 같은////
요리조리 안타까운 영화. 배우 한예리의 김양순 역이 제일 기억에 남을 듯.
감독님.이제 다시는 연출하지 마세요 안성기가 왠지 측은하게ㅜ보이네요
그냥 킬링타임용으로 재밌긴했음
좋은 배우들을 이런 시나리오를
따분하지는 않는데 전체적으로 이야기가 약하다
음. 웃기기도.그냥. 시원한 영화.
사람 죽이는 거 참 쉽죠잉?
감독이름 기억해뒀다 걸르는걸로... 혹시나싶어 기존 연출작들보니 감독이 한결같이 능력이 없는듯
스토리가 개단순~ 성기형님 람보빙의~ 그냥 시간때우기용으로 안성맞춤
돈 앞에선 사람이 퇴물이 된다는거..안성기 연기가 돋보였던...그러나 크게 감동은없었던 그런영화.
진짜 뭣이 중헌지 이렇게 모를 수가 있나..감독님 반성을 하시든, 다른 일을 찾아보세요..이거 아닙니다. 나같이 관대한 사람이 이런 점수 주는 경우 없습니다. 이거 아닙니다 다른 일 찾아보세요...
극혐...::진짜 배우들이 괜찮아서 봤건만..::
사냥.... 산양을 보는게 더 재밌을듯 ㅠㅠ
스릴러 지만 긴장감이 많이 떨어짐. 내용도 상당히 단순하고
기대 했는데 이게 뭐냐 조진웅 1인2역부터 별로였는데 안성기는 왜 괴물이옄ㅋㅋㅋㅋ 내 시간 돌려줘
먼가 스토리가 엉성한 느낌
그냥 저냥 볼만 한 거 같아요 ㅎㅎ
시간이 아까운 영화!!!
당연히 물 들어올때 노저어야하지만.. 조진웅 배우도 이제 소진되는 느낌
클레멘타인 이후 최고의 액션영화였다
개봉전에 필망 이라고 쓰니깐 개물고 뜯던것들 이영화 잘봤냐?
이 캐스팅으로 영화를 이렇게밖에 참 슬프다 슬퍼ㅋㅋ
영화를 보면서 어떻게 하면 이렇게 재미없게 만들수 있는지 내내 의문..
완전잼씀ㅎㅎㅎ 볼만한영호ㅓ
이런 영화에 저런 배우들이 출연을 결정했단게 너무 이상하다. 좋았던 배우 이미지만 깎이는 영화. 그와중에 한예리는 정말 인생캐릭터 찾은듯이 잘했는데 그래서 더 안타깝다.
회상할때 이렇게 지루할수도없고팔푼이는 발암
감독 반성좀해라 ㅋㅋㅋ 이게 영화냐 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 과거가 중간중간 나오는데 어째 알고싶지가않은영화ㅡㅡ
ㅁ모지? 홈무비인가?? 재밌는데 평점이 엉망이네.... 다보신후 이해 않돼시면 인물관계도 검색해보시길~
안성기는 산으로 갔고, 영화도 산으로 갔다.
역대 본 최악의영화 휴~~~
할머니도 안쓰는 사투리를 한예리는 왜쓰죠??
별로노잼이다~~~~!!!!
....답없다아사냥
뭐야?... 람보야?
진짜 진심 개 OOO내돈 콱마 돌겠네안성기 산신령임?!하다하다 악역이 가엽음 징하네
누구의 잘못인가? 감독? 작가? 배우?
솔직히 안성기 박중훈은 시대를 잘 타고난 최대 수혜자....! 목소리만 들어도 오글거려 영화에 몰입안됨 ㅠㅠ
웬만한 영화 다 재밌다는 사람들은 보세요 저도 영알못인데 10점짜리영화는 아니지만 1점짜리도 아님.. 점수를 너무 극단적으로 주시네들.. 킬링타임용으로 볼만해요 연기다잘하고 초중반까지는 흥미진진함. 갑자기 스토리가 요상해지는게 문제지만 나름 재밌네요
"C발 영감탱이 드디어 좆댔어" 이 장면에서 평점 1점이다.
잼있네요~조금 아쉬운부분도 있지만 나름 갠적으로 괜찬아요~
한예리때문에.ㅡㅡ노답
우리가 사냥당한거 같자
안성기 조진웅 손현주까지. 그러나...
1점도아까워....
허허허 뭐 이건 ...부끄럽지도 않소?
너무 재미없어서 도대체 감독이 누구인지 보려고 하다 평점도 남기고갑니다. 너무 심하게 재미없고 개연성없고.
안성기씨 역시 대배우입니다
안보는게 이득인 영화....
1점도아까운영화..
그냥 안성기니까 본 영화.. 그래도 스릴러라서 스릴있었어
이걸 영화라고 만들었냐 아오 ;;;
쓰래기....설정 개연성 연출력 너무 부족, 유치하고 보는내내 오글거림...재미도없음..감독이 재능부족,.아무추어 중학생작품보다 수준떨어지는 3류도 아닌 4류 5류정도 됨.이런 무능한감독이 무슨 능력으로 투자를 받아 영화찍은건지 이해불가
그저그런 영화였다. 스토리는 과거 현재가 섞여서 진행되는데 이게 오히려 몰입감을 떨어트렸다. 중반부터는 총소리만 시끄럽고 안성기는 할배인데도 불구하고 터미네이터처럼 나왔다. 솔직히 3점 주고 싶지만 안성기 때문에 점수 하나 더 올려서 준다.
이런걸 왜 보구 사냥? ㅅ
안성기멋있음. 조진웅도...한예리도...배우들은 멋있음..
재미있는 예능프로그램 보다 못한 영화.무명배우출연 했음 개봉관에 간판도 올리기 힘들을 것 같다.출연배우가 정말 아깝다.시나리오 좀 보고 출연했음 좋겠다.
너무 산만하고 중복되고 단순하고 남는게 없네. 3류 영화 중에서도 하류네..
안성기배우와조진웅배우의연기력 우와!
총서리뿐이 안들려요 ㄴ잼
시간가는걸 몰랐네요 어머니랑 같이 봤어요
이렇게 재미 없게 만드는 것도 정말 어려운거임ㅋ 님들 감독님 까지마셈 ㅋㅋㅋ
느작없는스토리진행과 답답함의 향연 그놈의총소리만 땅땅땅땅
평점 보단 나름 잘 봤음.
그럭저럭 볼만한 스릴러... 근데 안성기처럼 배에 총 맞으면 걷기도 힘들텐데...ㅎㅎ
안성기보면서 느낀점은 할아브밖에 모르것고 내용은산으로가고 이걸쓰고잇는 핸드폰빳데리마저 아까울정도임 끝까지본 내 인내심을 칭찬해주고싶음...
배우들은 어떻게 이 영화를 선택하게 된 것 일까?!! 뭔가 흑막이 있을꺼야 라는 생각이 들게 되는 영화
배우가 아까운영화 진짜..
도대체 이런 영화는 뭘 보라고 만드는거냐. 깝깝허네.
커피는 맥심 프림은 사이다
같이보는 엄마가 영화가 끝나고 말하길 " 머가 이렇게 시시한 영화가 다있다냐"
개인적으로 괜찮은 영화에요 배우들 연기때문인건지 몰입해서 봤어요
이 정도 규모에, 이 정도 완성도의 영화에 안성기, 조진웅과 같은 일류 배우가 필요했나? 어차피 야산에서 엽총 쏘는게 90%인데, 차라리 무명의 배우들로 독립영화를 찍었으면 이렇게 욕 먹진 않았을 것.
캐스팅이 아깝다... 담엔 이 경험을 토대로 더 멋있는 작품 만드시길 ...
영화는 좀 아쉽지만, 예순이 넘은 노장의 연기 투혼의 멋있었다.
드라마보다..못한 영화
기대가 큰만큼 실망..
연기력은 인정인데 내용이 아쉬움
생각햇던것보다 별로 재미 없엇던거같아요
음!! 기대가 너무컸었나보다
이딴 쓰레기 영화 만들거면 집어쳐라 어딜 그지같은 스토리야 사냥꾼 이 연민 을 품으면 쓰나 아직도 권선징악 스토리냐 돈주고 안보길 정말 잘한것같다
좋은배우들 가지고 이게무슨....
그냥 저냥 볼만은 하다. 두번 볼 영화는 아니어도
대단하네!!! 어떻게 살아 돌아왔데!? 조진웅씨 너무 멌있다
제작비 배우출연료빼고 총알값빼면 오만원이면퉁치겠다
진짜 재미도 하나도 없도라!
영화 보지 말았어야 했다
배우는 좋은데 영화가 핵노잼
스토리가 단조롭고 인물묘사가 부족하다연기파 배우들임에도 불구하고 참 연기잘한다는생각이 안들었다
노jam하하..그렇습니다
조진웅 때문에 봤는데....
뭐본거징..배우분들의연기가 아깝네요...
뭡니까이게?지금 저랑 장난?
영화도산으로가고 다 산으로가네요
감독이 누군지, 당신 다시는 영화 가까이 하지마라.민폐 덩어리...
,,,, 할말이 없습니다.
돌겠네. 어떻게 살아나셨을까? 대단해!
별로재미잇게본거같진않아요
도대체 이 각본을 왜 영화로 만들었는지 이해가 안된다;;;진짜 배우들이 아깝다!!
초반 몰입도는 좋으나 전체의 짜임새는 많이 떨어지는 영화. 딱 집에서 다운용
별점도 아까움 내 인생 최악의 영화
그냥 기대않고 봐서 그런가 볼만하던데
이걸 영화관에서 안본건 신의 한수였다.
아쉬운 영화였네요, 배우들이 좀 아깝습니다
후후...음오아예...음.. 모르겠당
안성기가 멋잇기만 했다..
부모님도 재밌다고 하시네요~
그후로 양순이는 동네 꼬마+청년들의 못오를 나무가 되었습니다 (금산상속녀)
내용및, 연출이,, 어딘가 좀 부족함을 느낌, 배우들은 좋았으나,,, 배우만으로 부족했던거 같습니다.
관객들의 호주머니 '사냥' 그 이상 이하도 아닌 3류 허접 쓰레기.
진짜 하아 .. fucXing 영화 하아 람보냐?
스토리, 구성은 어설픈 측면이 있지만, 추격씬 및 음향 등은 평가할 만함. 특히, 대배우 안성기씨의 연기는 오랜만에 보았지만 일품임.
너멈잼있네요.좋아요
조진웅씨 나오는영화는 다보고싶네요.ㅎㅎ 내용이 산으로갔건말건 전 그럭저럭잘봤답니다..
재밌게 잘봤어요~~~~
연기자들의 각자 연기가 넘 좋아요
아무리 생각해도 별점을 하나 이상 줄수가 없다. 하나만 묻자. 니가 만든 영화는 도대체 장르가 뭐냐?
이런영화때문에 한국영화가발전도없고 재미없다는소릴듣는거야... 어떻게 이런영화를만드냐...? 감독이란놈은 대가리에서 이런구상이나 스토리를 생각해낸게 참 한심
어수선하고, 좀 비현실적인거 같아서 별로...
이런 영화를 찍었다고 홍보차 런닝맨에 출연을 했단 말이더냐! 무슨 깡다구로?
좋은 소재를 가지고, 아쉽네. 그래서 금주인은 양순이인가?!
그럭저럭 시간떼우기 좋았음
우리나라 최고의 배우라고 해도 좋은 분들을 안드로메다로 ..너무한거 아니에요? 제발 다시는 영화에 찍지 마세요. 제발 부탁드립니다.
그냥그럼두번은안볼영화
진짜 내가 한가지만 물어보자...안성기는 왜케 안죽이는거냐....죽일 기회가 몇번은 있는데 안쥭여...같은편은 아무 생각없이 잘도 쏴서 죽이는데 ㅋㅋㅋㅋ
배우가 아까웠다 그냥 생각 나는건 총질 뿐 최초로 1점 준 영화
호랑이나 멧돼지 사냥하는 내용인지 알았는데 ㅋㅋ
출연진에 비해 줄거리가 허술하긴 한데... 그래도 그냥 저냥 볼만은 하다.
스토리부터 개연성이 떨어진다
사냥...결국우리가사냥당했지...
저는 재미있었는데 말이죠...단지 너무 비현실적인게 사실이에요. 미국인줄알았어요.... 거기다가 갑자기 고라니는... 아마 탄광에서살려고 ..한걸 나타낸거같지만, 아쉽네요 연기력은 좋은데말이죠
안성기와 조진웅을 데리고 이런 졸작도 나올수있구나....끝까지...다못봄
형님 덕분에 영화 한편 잘봤수다. 몸이 아주 건강해진거 같애
스토리없는 억지 사냥은 사양합니다.
아..이영화 진짜 뭐지??배우들 연기력이 아깝다.댓글보고 그래도 사람마다 생각이 틀릴수있으니까..하고 봤는데 진심후회된다.배우사냥인가?이런영화 그만 만듭시다.처음부터 끝까지 시간아까워요.진짜 아무것도 없고 어설픈 에로영화 스토리가 더 낫겠다.
배우에 너무 기대했다..
근데 이 감독이 어떻게 투자받고 저 배우들을 다 섭외했는지....진심 이건 능력인듯..
그냥 시작부터 끝까지 '?'하고 보는 영화인듯배우는 잘데려오고 스토리는 잘 떠나가고
존트라볼타와 로보트 드니로의 '킬링시즌'과 같은 영화를 기대했나? 액션도 부족, 스토리도 부족.. 남는것이 없는 영화
특별한 내용이없지만 그냥볼만핳
하아...한숨만 나왔던
최근에 본 영화들중 가장 재미없었음
일단 재미가 없는 영화 입니다..
이 정도 배우로는 중박을 가능할텐데
제 인생 최악의 영화네요
라인업은 정말 최고입니다 조진웅 손현주 한예리 안성기 권율 박병은 까지 .... 이분들 연기가 아쉽습니다 ㅠㅠ 너무 급한 전개가 이런 평점을 나오게 햇는지도 모르겟네요 ㅠㅠ 잘봣습니다 ~~
핵노잼까진 아닌데 평이 최악이라 놀랐음....개연성은 떨어지나...주조연 연기 다 잘하고 킬링타임용 으론 나름 괜찮은데 우째 이리 쌍욕들만....ㅠㅠ
개노잼이야 10자야 퍽
나이도 있으신데 산에서 뛰어다니시느라 고생하신 성기형님 때문에 별3개라도 드립니다.
당연한 작품가지고 몰 표절감독 김한민이가 각색한영화다 설명되지??
스토리는 딱히없지만 스릴잇고 재밋던데안성기도 그런연기하는건 첨본거라 뭔가 신선햇고ㅋㅋ암튼 볼만함 평점 1 ?2?이정도는 절대아님!
ㅎㅎㅎ재밋게잘봐써요
말 그대로 시간만 사냥당한 영화
다 연기 짱이에욧^^!! 이야기가 긴장이..
와우. 이보다 깊은 내용이 내재되어 있을 수는 없다. 조진웅과 안성기의 연기는 영화의 진정성에 한 몫을 했고 대한민국의 대표적인 영화라고 할 수 있다. 하지만 영화가 전하려는 바를 이해하지 못했다면 꼭 다시 보고 평가하기를 바란다.
그냥 내 모든것을 사냥해버림
설마 이게 아포칼립토는 아니겠지?
영화보다가 너무 재미없어서 평점 찾아본건 처음이다.
올해 최악의 영화... 내 아까운 시간... ㅜㅜ
조금 심심했엇지만 재밋엇던것 같아요
ㅋㅋㅋㅋ 다행이 돈 안내고 봐서 휴
총만쏴대는영화 저예산 영화
내 인생 최악의 영화중 하나
수준급은 아니지만 엄청 지루하다던가 엄청 재미없다그 정도는 아닌데요 저는 그냥 볼만했어요
조진웅은 두번 죽네 허허
왜이렇게 평점이 낮죠? 몰입도도 괜찮고 재밌엇는데 경쟁작 알바들이 도배하고 간듯한흔적..
이게뭐야 총소리만 나네
배우가 좋았...배우
산에 올라가신 할아버지,할머니가 돌아가셨다...
사냥사냥사냥 사냥 하죠ㅣ다
그냥 왠만하면 지나가려다가 안되겠다 싶어서 남겨요.안성기 손현주 조진웅을 데려다가 이런 졸작을 남기다니이것도 재주인가요?
친구들 한 열명 여자애 한명 포함해서 비비탄총 하나식 들고 산에서 똑같이 찍을수잇을꺼같다
억울할 것도 쌨소... 낙하산으로 감독자리 꿰찬 양반이... 댁은 소질이 없어요 시간낭비 말고 다른 일 알아보길.
사냥에 사냥당함. SNL총격씬.
이런 배우들로 재미없게 만드는 것도 신기하네.. 조진웅은 왜 두명인거야??
그래서 금이냐 황철석이냐 목메달아 죽은 여자는 뭐어째라고
친구와 극장에 갔는데 아무도 없어요... 전세낸 기분이 들었어요... 정말 쾌적했어요... 그래서 별 한 개~
배우들은 좋아하는데..
갓뎀 이런영화 ㄴㄴ11
진짜 감독님이 천재 사냥 제목이 관객사냥?!클레멘타인 이후 다르른 영화못봣는데이 영화로 오랜..아니 OO만에 박진감과 감동을 느꼇네요
내용은 별다른게 없지만, 배우들의 연기력이 영화를 살림
할배가 총맞고 살아난 이유라도 나올줄 알았는데 진짜 불사신이였다는거에 충격ㅋㅋㅋ 감독님은 배우랑 스텝들한테 사죄하셔야할듯 ㅜㅠ
근데 진짜 아무리 좋게 볼려고 해도 너무하더라.. 어떻게 저런 배우들을 모아놓고 이렇게 만들었을까... 손현주가 젤 안습이더라...ㅜㅜ 왜 나온거야
인생참 슬퍼요라는 대사가 계속나오는데..이 영화를봤다는게 더슬펐다..
암생각없이보다가 이건뭐지?? 라고 생각하게 만든영화 영화보다 리뷰가더재밌는영화 별1개도 아까운영화 내영화인생에 최악의 영화 처음 리뷰를 쓰게만든영화 죽을때까지 기억에 남을듯.
재밌어용!!!연기가 최고
연출도 별로고, 금맥 사냥 탄광이런 것들이 연결도 잘안되고 개연성도 떨어진다.
별한개도 아까워... 내용 금맥 탄광 이딴거 다필요없고 (반지와 핸드폰을 찾아라) 이게 제목인듯마이프레셔
좋은 시놉시스를 감당할수 없으면 주위 사람들과 상의 하면서 하세요 감독님 ... 국민배우 여럿 죽여 놓으면... 어쩌란 말입니까? 한국영화계가 딩신같은 사람때문에 곤두박질 칩니다...
아주 재미있었습니다 굿
부성애입장에서 보자면 그렇게 나쁘지 않았다! 연출도 때때로 매력적! 영화의 전체적 분위기는 긴박함보다는 기묘한 이야기과
배우들 이름값으로 해먹으려다 실패한 영화
계연성이 너무 떨어지는 영화여서 실망했습니다.
한국판 반지의 제왕~역시 절대반지는 뺏기고 찾아야 재맛이다. 근데 이건 병맛이다.
기대없이보면 킬링타임용 정도는 됨~ 스릴러치고 전혀긴장감이 없고 좋은 배우들 보는재미? 로 점수 후하게 드림!
감독이 미친놈인게 확실함.
구성은 별로였느는데 몰입도가 좋았습니다
하..ㅋㅋㅋ..아...
리뷰가 더 재밌는영화내 시간을 사냥 당했어요
너무 감독 욕하지 마세요 . 이영화 뒤에는 유명한 표절감독 김한민이 있고 그 분이 이 영화 제작, 각색, 기획을 다 하셨습니다...
기대 안하고 봐서 잼있었어요. 좋아하는 배우들이 많이 나와서 산에서 고생 많이 했겠네요..
좋은 소재를 제대로 못살려 아깝긴 하지만 그래도 충분히 몰입도 있었긴 했는데...관객 수준이 많이 높아져서 그런갑네...
솔직히 실망이었다. 안성기 조진웅 믿고보는배우들이었는데 진짜 사냥만하다끝날줄몰랐다
별거아닌 소재로 시간 더럽게 늘려놨네
대박이네... 2016년에 이런 영화가 만들어지다니.. 쌍팔년도에도 안볼 영화일듯.. 맥락이 없네...
제2의 곡성을 보는듯한 느낌이 ㅠㅠ 어디서 많이 봤던장면이다 햇는데 곡성의 그 일본아저씨가 ㅎㅎ
재미는 없지만 영화가 짧아서 지루하지는 않습니다
안성기연기와 조진웅 연기만 보고갑니다
역시 안성기형님 입니다
이거이 모이드레요? 내보고 우찌하라고 이러드레이요~ㅋㅋㅋ
사냥만 하다가 끝난다고 생각했는데 나만 그런 생각을 한게 아니군ㅋ캐릭터들이 너무 빨리 죽어나가고 맥락도 없고 연관성도 없고 뭐가 뭔지
내 인생에서 정말 최악의 최고 대박슈퍼울트라초트급칼라파워카이저소재 영화다 감독 제정신임????돈아까워
안성기 액션 잘봤습니다
꿀잼 재미잇어요 ㅅㅅㅅㅅ
내용도 가뜩이나 짧은데 담고있는 개연성이나 스릴도 떨어진다... 이런 명배우들로 이정도밖에 못뽑았다는게 아쉬울 따름이다. 너무 스토리 설명도 부실하고 말은 더안되고...
이렇게 낮은 평점을 받을 작품은 아닌것 같네요. 역시 안성기의 자연스럽게 빠져들게 하는 연기는 좋았습니다. 아쉬운 점은 좋은 시나리오를 좀더 긴장감있게 연출하였으면 흥행에도 어느 정도 좋지 않았을까 합니다.
코미디냐???크크크킄ㅋㅋ개뿜으면서 봄ㅋㅋㅋ
우와웅우우웅우...
배우사냥은 성공! 재미사냥, 관객사냥은 실패!
어쩐지 티비에 빨리 내려왔나 했네.. 홍보영상이라곤 티비에서 딱 한번 예고편 본게 전부고ㅋㅋㅋ소리소문없이 왔다가 묻히는 ... 그래도 5점 주고감 ㅎ
별 반개도 아깝다는...
킬링타임도 안되는 영화. 시간아깝다. 게다가 저 좋은 배우들 데리고 이게 뭔 말도안되는 영화냐...시나리오 감수는 제대로 한거냐? 아님 감독이 편집을 개떡같이 한거냐...
감독 자체가 역량이 안됬음 저배우들 대리고 이런 영화를 만들다니 참 할말이없음..
그냥볼만하고괜찮네요
진심 이거 머임..아..그져 짜증이
괜찮았근니다..ㅎㅎ너너ㅓ
총싸움 점수임. 다른 스토리는 빈약하기 짝이없고 그저 총싸움이 90퍼.
사냥 잼나게..~~~
이 영화를 보지 말았어야 했다!
좋은 배우들을 데리고 이상한 영화만들기 최강
왜 영화에서는 거의 눈치 없는 애들이 등장하는가. 왜 거기서 산을 타고 와서 일을 더 크게 벌이니...
감독님이.... 영화감독이아니라사격선수감독 아니세요 혹시....?
최고의 영화~ 최고의 장르~
b급 추격 스릴러. 안성기는 죽여도 죽여도 죽지 않음.
정말로오랜만에영화다운영화봤네요
더럽게재미가없네.
영화좀 생각하고 만들지 초딩 수준이가
흠. 평을 할것이 없다. 휴우
그래서 하고 싶은 얘기가 뭐야..? 위기탈출 넘버원인거야 장산범인거야 벰파이어물인거야연기파 배우들 다 모아놓고 이렇게 몰입 안 되기도 어렵겠네
우리나라는 왜 이렇게 배우가 없지??좀 괜찬다 인정받은배우가 모든 영화를 다함 ㅋㅋ그래서 좀 몰입이 안됨..
진짜 너무 산으로 갔어 ㅋ 뱀파이어 성기 형님 !
조진웅 연기에 박수를 보냅니다.
나 진짜... 참다참다 보다가 껐다 영화보고나서 화나기는 처음이다
내용은 스릴있지만 몰입도가 조금 떨어지는것 같아요
배우때매 2점드려요~~ㅋㅋ
왜 0점은 없는 것입니까. 이 출연진으로 이 영화를 만드는건... 끝까지 볼 수 없었다.
굳이 로그인 해서 평을 남깁니다감독님은 제가 볼 때 여려 영화를 보고 짜집기해서 멋진 영화를 만들려고 한것 같습니다제가 영화광인데 중간에 보다가 안 본 영화는사냥이 처음입니다. 감독님 영화 하지 마세요
공짜라서 보려다 시간아까워다른거 볼게요
오늘 난 이 영화를 보지 말었어야 했다.
개연성이라고는 찾아볼 수 없고 멍청한 연출력과 슈퍼사이어인 안성기까지 겸비한 대환장파티
꿀잼 .핵잼. 적어도 평점8점이하는 아니다 영알못들ㅋㅋㅋㅋ 모자란ㅆㄲ들
솔직히 기대를 너무했나..싶은 내용
대배우의 연기열정을 담기엔 영화가 너무 올드하다ㅜㅜ 억지설정의 스토리텔링과 이해할수 없는 캐릭터들. . . 마치 90년대 영화를 보는듯. . .
이제부터 배우라인이 좋아도 감독 필모부터 확인하고 봐야겠다. 이런 띨빵한 감독도 영화 찍는 세상이네 와:; 필모 보니까 가관이네 가관이야. 이감독은 진짜 다른 직업 알아보는 게 좋을거 같다
감독이 딴 직업 찾아야지..그 좋은 배우들로 이런 쓰레길 만들어 내다니..Vip 시사회에서 안성기가 이걸보고 얼마나 쪽팔렸을까...
재미없다..지루하다
재밌네요 나름 볼만해요~ㅎㅎ
0점은 왜 없는거지???
아... 이건 진짜 아니지말입니다.
솔직히 극장에서 볼만한 영화는 아니지만 맹비난받을정도로 졸작은 아니다
다신들은 뜻을어라요?비편하는하랄도 있데이~~~~연화갔은연화있어요?한국혈화라~~ 하지마고보자고요ㅠㅠ
조진웅의 1인2역과 한혜리의 바보연기 안성기의 화려하지 않는 액션씬 나는 나름 괸찮게 봤다..
안성기씨, 조진웅씨, 손현주씨, 한예리씨 거기서 뭐하세요?? 도무지 스토리도 허술하고, 안성기의 터미네이터 같은 설정도 이상하고, 개운하지 않은 영화다.. 이런 시나리오는 거부했어야 하는건 아닌지.. 배우들 노력 봐서 5점..
평점이 넘 낮네 7.3은됨
배우들의 연기력이 아까울 정도로 영화 내용및 구성들이 많이 부족했다
안성기 조진웅 권율 한예리 손현주 외에도 모든 연기자분들.. 각 장면마다 나무랄데없는 연기력을 보여주셨습니다....만!믿고 본다는 이런 연기자분들을 데려다가 학교 다닐적 교장선생님 훈화말씀보다 더 재미없게 연출해주신 이우철감독.. 할말이 없네요;
한마디로 최악 개연성도 없는 회상신에 대체 뭘 의미하는지도 모르겠고 현실성이라고는 눈꼽만큼도 없는영화 영화 시작부터 끝날때까지 총소리와 양순아 밖에 안들리는 영화 영회를 본건지 서든어택을 한건지 모르겠다.
나두 영화를 만들 수 있다는 자신감을 준 영화
이런 단순한 갈등도 이렇게 허접하게 그려냄...안성기의 미스캐스팅이 큰듯...연기톤이 사냥하는 할아버지가아님...
와 진짜 이건 서든샷건데스매친가 ㄹㅇ조잡하고 시끄럽기만하네 무슨 영화가 이딴식이냐 이래서 이런부류 한국영화극혐이다 모성애 감성팔이로 시간잡아먹으면서 할배가 다죽이고다니냐 개짬뽕장르ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼이이요시간가는줄몰랐어요
우철씨 다신 영화만들지마세요~
조진웅 안성기 나온대서 기대했는데 이건 뭥미좋은배우들 모셔다두고 엉망진창 시나리오로 실망시킨 역대급 영화다 증말내용도 연결 안되게 뚝뚝 끊기고 인물들 연관성도 엉망이고 결말도 흐지부지대체 이 영화를 통해 뭘 느끼라는건지 1도 모르겠다
조진웅 안성기 나온대서 기대했는데 이건 뭥미좋은배우들 모셔다두고 엉망진창 시나리오로 실망시킨 역대급 영화다 증말내용도 연결 안되게 뚝뚝 끊기고 인물들 연관성도 엉망이고 결말도 흐지부지대체 이 영화를 통해 뭘 느끼라는건지 1도 모르겠다
에휴... 이걸 진짜 내가 돈 주고...
산으로간 안성기 부활한 람보.임꺽정
한예리 때문에 2점준다.
난 재미있게 봤는데, ^^:
저는 재미있네요 ㅎㅎ 추격씬이 맘에들었습니다
대체 이런 졸작을 버젓이 영화관에서 상영할수있는가?
영화보다 평점이 더 잼있는 영화
해도해도 너무한 영화!
개인적으로 난 영화점수 후하게 주는 편이다. 그런점에서 봐도 이 영화는 딱 1점 짜리다. 왜 제목이 사냥인지도 모르겠고 왜 조진웅이 사람을 못죽여서 안달난지도 모르겠고 워낙 평점이 낮아서 큰 기대는 안했다만 정말 이 영화는 쓰레기소리 들을만하다
내 시간과 돈을 사냥당했다
재밋음 재밋눈거같음 재밋나좀 재밋는듯 재밌다
인간 본성이 이리도 무서운 것이란걸
꽤 나쁘지 않고 재밌게 봄
나름. 재미있게 보았습니다
예리보고싶어서 봤는데그냥 뭐....
스릴은 있었습니다...
정말 재밌었어요 스릴있고
집에서 봤는데 와 난 마지막에 눈물 엄청나던데....;;
억지도 짜맞추기 한 영화 런타임이 조금더 늘렸으면 어땠을까라는 생각을 하게 만드네요
연기파들 다 모아놓고 쓰레기를 만드네;; 조연으로 나온 사람들도 대부분 연기파들;;
최고의 재료를 가지고 비빔밥을 만들었네
안성기님 람보ㅋ물속에서 나올땐 산신령인줄;;내용이하나도 기억안남ㅡㅡ임펙트도없고 원ㅡㅡ
난 그렇게 나쁘진 않던데...다만 안성기씨가 너무 람보모드였다.
쓸데없는 이야기가 너무 많고 인물들도 필요없는 사람이 많다. 왜 조진웅은 쌍둥이어야하는지 설명도 안나옴 ㅋㅋ 거기에 급감동코드까지 ㅋㅋㅋㅋ 대체 왜 소녀는 지능장애인지 이유도 없고 뜬금포 출생의 비밀까지ㅋㅋㅋ 진짜 미치겠네
첨에 다친할머니를 다짜고짜 죽이려는것부터 이상했음!!!글고 이후로도 왜 계속 죽이는지도 이상했음!!안성기가 갑자기 괴물이되고 여튼 영화가 이상했음!!괴력소녀에...
괜찮읐슺니다 좋았어요
1점주기도 아까운영화 배우가 아깝다 진짜 ㅜ.ㅜ
아니... 쌍둥이인걸 숨기고..나중에 반전을 내든지... 친손녀인걸 반전으로 넣은거냐? 결국 지자식 금맥지켜준거네,,...
내 멘탈이 사냥당한 기분이었음
영감님!!!! 소리 지르는 장면만 기억난다.
이 영화가 뭐가 어떻다는거지? 일하다보다 일못할정도로 빠져들었다. 긴장감있고 스릴있고 감동있음 된거아냐? 뭐가 문제인지 자세히 써봐라. 난 재밌게봤다
천하의 안성기도 이 영화에서는 빛을 바랜다. 그나마 양순이가 씬 스틸러
연기 잘하는 배우들이라 기대는 했는데조금 어설펐어요 그래도 잼나게 봤네용
기분 그지 같아졌음. . 갑자기 누구 사냥해서 . .하. . 참자. .짜증 내 시간 . 아깝네..
리뷰 쓰는 시간이 아깝다
척사광이 태권도도 하네 ㅋㅋ
심하다진짜.. 조진웅나온다길래 믿고봤더니..안성기가 전혀 이 영화에 어울리지않는다..
재미있었다 사냥총 어덕핵
전전여친이랑 봤던영화
총격전에서 모든 긴장감을 쏴 죽였다
개연성은 최악수준이 아니라 판타지...
잘안쓰는데 코미디인줄
한국영화를 정말 좋아해서 1점 잘 안주는데 참...영상만 최신이지 내용은 80년대네요 몇번을 살려주는지;; 다 저 죽여주세요하네 ㅋㅋ 싸우다 계속 말도 안되는 대본치고 거기다 마지막 하이라이트 억지감동까지 왜이러세요 진짜
일단 시나리오가 제일 문제고...엽사들 역 맡은 배우들 연기가 전부 부자연스럽다. 조진웅도 너무 캐릭터를 만들어서 부자연스럽고...이게 원인이 뭘까? 감독의 문제인가?
우철이는 투자자한테 사죄할필요도 없음 애초부터 영화찍을 소질이 안될 색이임 ㅋ 우철이 연출 영화는 이게 마지막 일뜻 ㅋㅋ ㅗ OOO 영화
정말 배우들이 아까운영화..
좀비물이 아닐까할정도로 비현실적 이였습니다.
영화판 농단...관객들이 우습냐?? 배우만 화려하면 넙죽넙죽 볼줄 알았지???
이 좋은 배우들 데리고 뭔 영화를 만든거냐
자 무능한 감독이나 사냥하러 가자
흥행 사냥은 안하고 관객을 사냥하다니...
은근 심장쫄깃한 장면들이 몇있었다는..ㅎㅎㅎ
남의 영토에서 불법으로 자원 캐내는 중동내 미군을 묘사하는 훌륭한 영화 입니다. 하지만, 제 평점은 3점 입니다. 시나리오가 정말 형편없고 배우들도 자신의 캐릭터를 못 살렸고 고증도 엉망. 아~ 멧돼지 새끼가 본 캐릭터 젤 잘 살렸어요.
그냥 산에서 뛰다가 찍은... 그다지
보는 내내 시간이 아까웠던 영화. 킬링타임 조차 실패. 스토리가 완전 엉망이고 정말 재미없음... 액션, 스릴, 범죄 쪽인데 긴장감, 몰입도가 매우 떨어짐... 이런 재미없는 영화도 오랜만입니다.
으악 내눈ㅠㅠ 눈 사냥당했다
솔직히 1점도 아깝다.영화 평점에 최하점 준건 이 영화가 처음.보는 내내 뭘 이야기 하는지도 모르겠고왜 금 캐다가 갑자기 서로 죽이는구도로 가는건지뭣보다 안성기의 정체를 풀어주지도 않음.이 영화 보시걸랑 곡성으로 해소하시길
이런영화도1점보단 10점이 많네... 60만은 넘 심한거 아니냐
연출력이 병맛80년대 방화 보는 느낌
무슨 내용인지 하나도 모르겠고 영화가 너무이상 ...
초반에 목격자 정리하고 끝날것을 잡아 놓고 대사 읊고 잡아 놓고 대사 읊고 하는 답답한 연출
재미없음 그리고 스토리가 없음
잼있음 긴장감좋고 사실적임
안성기 조진웅 손현주!!연기력 좋은 배우들이 이런 쓰레기 영화에나 나오고!!!진짜 총쏘다 끝난 영화!!아무내용없이 총총총!!
명작입니다~~ 최고!!
죽어갈수록 다음에 누가 죽을지 뻔함..
왜 망했는지 알겠다. 쌍둥인데 어쩌라고
이거 5점 준사람 레알 댓글알바다 이거는 공짜로 봐도 안까운 영화 캐비어 샤크란 거위간 온갖 비산 재료로 편의점 3분요리 만들골이다
영화관에서 안보고 집에서 어제 틀어서 봤는데, 야밤에 혼자보면 몰입도 생겨서 중타는 침... 다른사람들 평을 봐두 영화관에서 봤음 돈 아까웠을듯;
각본;안성기. 감독;안성기이거 근데 장르가 액션이 아니고 코메디아닌가요?안성기계곡서 물뚫고 나올때 겁나 뿜엏는데ㅡㅎㅎㅎ
마지막쯤 조진웅이 으아ㅏ아~~~~진짜 돌겠네!!!!하는데 꿈쩍!!!! 놀래서 그제서야 화면봤네... 넘나 좋은배우들인데... 넘나 좋은연기들인데... 아쉽네요...
내 생각보다 평론가들의 점수가 높은 영화는 처음 본 것 같다
시바 나도 사냥 당했다..
추격스릴러로써? 3점이면 후하다. 그러나 난 이 영화 꽤 재밌게 봤다. 왜냐? 거의 코미디물에 가깝거든..ㅋㅋㅋ 안성고라니 나올땐 거의 배쨌다.ㅎㅎ 제일 아쉬운건 조진웅이란 좋은 배우 데려다가 1인 2역까지 시켰는데 활용도가 제로에 가깝다는 점.
영화 만든 후 시사회때... 감독,연기자,투자자 얼마나 한심하고 창피했을까?ㅋㅋ
언제나 정직한사회가될까요
홍보에 낚인듯ㅠㅜ 배우들 연기는 괜찮
매우 잘 만들었으나 대중성에서 한계가 있었던 거 같다. 시나리오 좋았다.
고화질 90년대 독립영화
진심보면서도 내가뭐하고있지 한심했다
진짜 쓰레기라는말이아깝다. 트레쉬 갈비지 정크 . 가격보다 시간이 더아깝다 시간이.. 내가 50만명중 한명이었다는게 진짜 ㅈ같을따름이다.
지나친 회상씬, 과장된 연기, 이해하기 어려운 이야기 전개.
야 진짜 인간적으로 평점좀
하....내아까운돈만날리고 다운로드...
그 영화관에 절대 오르지 말았어야 했다.
사족이 많으면 영화가 산으로 간다
진짜 재미없다 이런 감독이 어떻게 이런 배우들을 섭외했는지
평점을 줄수가 없습니다.
세상에... 저연기력 쩌는 배우들 모아서 ㅋㅋ 10점준 알바들은 영혼도 없나? 내참 어처구니가 없네
솔직히7점은 줄만합니다~~충분히
방금 스크린 채널에서 봤는데 그럭저럭...
그저 슬프다ㅜㅜ. . 유투브 게임 스트리머가 하는 fps가 더 재밌다고 느껴졌다.ㅜ
진짜 진심으로 너무너무 재미없다. 스토리도 형편없고 개연성도 없고 이딴 영화에 배우는 뭐 이래 많이 나오는지...
ㅋㅋ감독님. . 솔직히 영화 너무 못한다. 좀 심하네. 적성이 전혀 아닌것 같어. 소름끼치도록 못만들어. 이게 뭔 짓이여. ㅋㅋㅋㅋ
배우진은 훌륭하나 최악의 시나리오
땅의 소유자라 해도 그땅에서 나온 미채굴 법정광물은 국가소유다 기본적인 조사도 안하고 영화만드나
근래 최악의 영화... 안성기 출연하고도 이 정도 밖에 안되다니...
극장에서 보기엔 애매했다
여배우때문에 몰입안됨.
인물들이 추격전과 함께 산 위로 올라가면서 이야기도 같이 산으로 가고 있다. 산 넘어 산이다.
욕이 너무 난무해서 듣기가 불편했다
좋은배우들로...이런영화를...쩝20분남겨놓고 도저히못보고 꺼버린영화...시간많고 심심하신분들은 기대않고보면 볼수는있는영화임
동막 느낌 너무강함..다음 작품 기대 합니다.제작에 흔들 리지 마시고화이팅
단언컨대 세상에서 가장쓰레기영화
안성기아저씨는 노령에 저고생을 시키고 감독 넌 뭐했냐 이셍갸
그냥 쓰레기영화다ㅡㅡ
총과 배우들은 열일하지만 긴박감이 그다지 많이 안 느껴지는...(음향소리만? 요란) 아...영화...첼로...감독님이셨...
배우들 때문에 5점준다..그냥 더위사냥이나 먹을껄.. ㅠ
말도안되는개노잼스토리에 양순이 빨리 뒤졌으면 하고 기도하면서 보는영화.. 아글고 진웅이홍 이딴쓰레기 영화 출현좀하지마 아무리 돈이중요해도글치 형이미지만 망가지잖아
흠~보셔도 좋습니다저는 스무번정도 본거같습니다조진웅 안성기 손현주권률 한예리~굿굿평이 너무 안좋음에 깜놀!!!!
그날, 그 산에는 아무도 오르지 말았어야 했고나도 그날 그 영화를 보지 말았어야 했다.
이 영화 만든 감독을 사냥하고 싶다 진심..!
그렇게 심각한 영화는 아니구만 호들갑들은
진짜 개같이 재미없다. 보는 내내 짜증만남. 애꿎은 나무들만 부숴지는데 진짜 짜증이 계속 나네. 안성기가 맡은역할 진짜 개 핵암. 빨리좀 죽어라죽어라 하면서 보다가 계속 안죽어서 짜증나서 티비껐다.
처음엔 뭔가 재미있어질려고 하다가 중간부터 지겨워지기 시작해서 엔딩엔 뭘 본건지 어리둥절함
말이필요없다 진심으로오 존잼
없는거 만도 못한 스토리
OOO기 영화 씨발;;
후반은 아쉬운 면이 있었지만 재미있어요!
여기서 진선규님이 나오셨다니..'ㅇ'
안성기의 인생을 담기엔 시간구성이 잘못 되었다고 해야하나 나쁘지 않은 이야기인데 앞에 너무 사냥을 많이감엽사두명정도는 뺐어야 뒷이야기가 좀 더 일찍 나왔을것같음 근데 왜 권율이 박병은보다 위야권율 캐릭터 개연성도 없고 의도는 알겠으나 혼자 튐
오랜만에 시간가는줄알고 봤습니다
이 영화 만든 감독을 사냥하고싶다 ㅋ
조진웅 마지막대사 아~~돌겠네?저도 돌겠네요
1234567890
군대 휴가 나와서 봤다 정말 화가났다
비티비 무료로 보여준 이유가 있네. 시간 아까움
곡성느낌. 곡성도 1점줌. 별로야
진짜 안성기 조진웅 두배우 연기는 좋았는데 스토리 전개가 쫌 난해하네요. 몰입은 했으나 무엇땜에 했는가 반문도 갖게 되고 탄광 장면 그날 탄광사고 날이였던거 같은데 이어지는 의미도 없고 배우님들만 고생한 영화네요 ㅠ
우철아 넌 영화 만들지마라..너때문에 한국영화 질 떨어진다...
hyper real 막장...
이런 배우들 쓰고 영화 말아먹는 것도 재주라면 재주지. 자신의 내면을 유심히 바라보세요. 시나리오 자체가 레알 기본도 안됐어.
감독이 영화를 망침ㅜㅜ
ㅅㅂ강원도 산골에 사는 젊은 여자는 전부 칠푼인줄..매 영화마다 왜 캐릭터가 저모양임?
기대 안하고 보면 볼만하다. 평점이 너무 낮아 9점줌
하...이거....
좋은배우들 가지고도 대사랑 연출을 이따위로 하다니 진짜 감독님 다시는 영화찍지마세요 뭔짓입니까 안타깝다
어이재앙이사냥해라괜히엄한놈건들지말고
다 이상하지만 젤 이상한건 할머니보다 한예리 사투리가 심한거 한예리만 사투리 쓴거 같기도 하고 그냥 동막골 흉내내는 느낌이랄까
발로 만들었나 도대체가 ...돈이 남아 돌면 차라리 기부를 하시오
킬링타임용 무난함~~ 어설품도 있긴하지만 무난..후속은 언제나옴? 딸 훗날 산으로가야지~
시작은 좋았으나... 배우들이 아깝다
이게 영화냐? 우리나라 최악의 영화
암만 생각해도 감독이 안성기 총격 무쌍 보고싶어서 만든거같음 이영화를 보면서 모든 형태의 싸움질을봄 암만 생각해도 감독이 보고싶었던장면 짜집기해서 만든영화같음 싸움질 말고도 기타등등 가족잃고 슬퍼하는장면이런걸 봐도
처음부터 끝까지 아무말대잔치의 연속
배틀그라운드를 영화로 만든 것 같았다.
안성기옹 쎄쎄쎄 하는 소리하고 자빠졌네.
그래도 조진웅은 믿고본다
내 시간, 내 돈 ㅡㅡ 감독은 다신 영화만들지마라 진짜
좋은점만 볼려고 했지만... 우발사고인데도 죽자 살자 ...ㄷㄷ
안성기 조진웅 손현주 데려다가 이런 쓰레기 영화 만드는 것도 감독 능력이라면 능력인듯
음 4점이 적당하군!!
지금까지 본 영화 중 씹노잼 3위 안에듬그냥 5~6인 스쿼드와 듀오끼리 펌프샷건과 덕배를 들고배그하는 영화안성기형님은 배린이색히 하나 들고 겁나 뛰심 딱이정도
첼로 이후로 얼마나 힘들게 간만에 온 기회의 영화일텐데 감독이 감도 너무 많이 떨어졌고. 촌스럽고 평이하다 ㅠㅠ 배우들은 좋은데 .. 연출 다시 공부해야할듯
양순이 언제 뒤지나만 기다림
이게영화냐 생쇼하고 OO
<사냥>에 투자하지 말았어야 했다.
영화가 왜이렇게 답답하지??
실미도 안성기는 역시 강했다
스토리는 말이 안 되는데 배우들 연기는 압권이다
별점 선택 0점은 없구나....에잇!!
최악..답답하고 이해안가는 참..ㅉㅉㅉ
금맥있는데 바로앞에 임도 나있고 안성기 추격할때도 임도 즉 차가 다닐수있는 도로있는데 왜 차는 산밑에두고 고생인지 ㅋㅋㅋㅋ 촬영을 할려면 사실적으로 하든가 머야이게 재미도없고
눈 털리고 귀 털리고 멘탈 털리고 이렇게나 뭣같은 '쓰리고'가 있나
쓰레기영화 아무도보지마세요
영화 후드 보다가 갑자기 또 생각나네.. 안성기 조진웅 믿고 봤다가 내 만원 날라간거 생각하니 아직도 울화통이 터진다
초반엔 좀 흥미진진해서 재미있을거라 생각했는데 갈수록 내용은 산.. 한예리 액션신 좀 기대했었는데 존재감 너무 없다.. 왜 출연했는지 이해안감 그냥 스토리상 손녀딸역할 할사람이 필요해서?? 너무 내용이 산이다 산..
영화 초반에 안성기 딸년 연기 실화냐;; 바로껐다
최고의 배우들을 이렇게 망칠 수 있다니 배우도 중요하지만 감독의 소중함을 다시 깨달았네요
그냥 뭐... 시작부터 뻔했다는 느낌
5점대는 너무했다긴장감 볼만했다
최상급 어종들로 끓인 맛대가리없는 매운탕
내가 사냥당한 기분이었다.
이 영화는 봉오동전투를 본받는것이 낫다!봉오동전투가 사냥같다!
총소리 ASMR 2시간이 더 재밌을듯
'명량'을 바랬을 텐데 '사냥'이 나와버렸다
내인생 최악의 영화다. 미친
총체적난국 답이 없어요 없어... 이정도 배우 모아놓고 이렇게 찍을꺼면 도중에 접었어야하지 않나 싶다 여러모로 답이 안나오지만 좀 특이하게 거슬리는건 장소다 산에서 추격하고 일이 벌어지는 긴박한 상황인데 죄다 평지 수준에 산책로에서 찍으니 이게 뭔가... 그림 자체가 안나온다 근데 이거 지적하기엔 어느하나 제대로 된게 없으니... 망할만하다
평점이 높을수록 싫어요가 많고 평점이 낮을수록 좋아요가 많은 영화
내가 뭘 본 거지?? 각본은 발로 썼는지 대사 수준하고는....
쏴라 좀~! 빨리 좀 쏴라~ 먼저 갈기고 말걸어라 제발 좀!!! 지금 당장 영감 쏴라 이ㅅㅍ%&$%@#
진짜 산으로 간다 내용이.. 뭔 내용인지는 알겠는데 내용이 산으로 가가지고 하나도 모르겄네..
가끔 다운받아서 보는 인다영화인줄... 다 이해하고 보려고 했는데 안성기 수중에서 갑툭튀는 ... 별점을 깎게 만들었다
난 괜찮던데 스릴있었음
뭐야
와~ 진짜 재밌다^^b
영화평 자체도 잘 안하고 재미없어도 그냥 넘어가는 편인데..90분밖에 안되는 러닝타임을 이렇게 보기 힘들 게 영화를 만드는 것도 능력.좋은 배우들로 이리 영화를 만든 것도 능력.도저히 이 영화가 뭘 말하고 싶은지 1도 이해가 안가고 공감이 안가게 만드는 것디 능력.정말 근 몇 년 사이에 본 영화 중 최악이네요. 넷플릭스로 봤음에도 이건 참... 오히려 영화 관람해준 사람들에게 돈 줘야할 판..
이거 봐준 사람들한테 돈줘라 ㄹㅇ
키키키킼키키킥 개망작임 스거
안성기 연기 왜이리못함... 그리고 발성.. 도대체 대사치는거 뭔말하는지 못알아듣겠음.영화자체는..그냥 내시간 돌려놔라...
뭔.. 도대체 말 하고자 하는게 뭔지 모르겠음 찝찝하고 진빠짐;;
집에서 넷플릭스로 봤는데도 아깝다..믿고보는 배우들이 주르륵 나와서 본건데...애기가 모처럼 일찍자서 본 영환데...내눈물도 주르륵...
금캐러 간 사람들이 총들고 있을때 부터 이상한 조짐이 보인 영화.. 할많하않
개연성 없는 스토리에 뭘 얘기하는건지도 모르겠공
산에 가서 팀킬하는 악당들. 뭐지 이영환?
그냥 재밌게 봤음 내용도 그냥 이해도 됬고
참 양순 인가 캐릭터 영화랑 참 안어울린다ㅡㅡ 뭐 이리못만드냐
좋아하는 명배우분들 때문에 별2개까지는 드림..상영시간을 위한 편집이 너무 과하게 된걸까,,, 산속 추격전인데 너무 황당하게 후딱 발견하고 반격하기 좋은 상황도 잘 만들어지고...말도 안되게 중요한 반지 발견하고...뭔가 좀...많이 아쉽다
이걸 영화관에서 봤다는건 대대손 비밀이다.
호불호 갈리는 영화도 잘 보는 편인데, 이건 진짜..왜 평이 안좋은지 알겠다는 말 밖에 할 말이 없음. 그리고 대체 왜 1인 2역을 넣은거? 아무도 몰랐을듯
보는 내내 배우들의 연기와 스토리에 몰입할 수 있었다. 다소 허무한 사망씬이 있지만 긴장감은 끝까지 이어진다.
넷플릭스에서 봤는데 넷플릭스 구독 취소할뻔..
인간의 상식으로는 도저히 이해가 되지 않는 영화. 그냥 등산 갔다가 삘받을 때 찍은 영화같음
제목을 잘못 지어서 망한 영화. 차라리 16시간으로 지었다면 어땟을까?
내 아이디 해킹해서 평점 알바로 쓰냐 영화보면서 한번도 평점 달아본적 없는데 뜬금없이 10점짜리 평점이 달려있길래 황당해서 원래 달려있던 평점 삭제하고 다시 단다. 난 이영화 본적도 없다.
총쏘고 사람죽는데도 지겨운건 처음인듯
그럭저럭 볼만한 영화 그래도 우리나라에도 할아버진데 몸매좋은 배우있는거에 만족해야지한예리또한 매력 넘치고
이거 편집을 어떻게 이렇게 재미없게했는지 필름이랑 촬영본 주시면 백배는 더 재밋게 편집할 수 있을거같아요
지금보니 더욱더 스토리가 단순하지만 감동스럽다. 특히 안성기 배우님의 감성이 그대로 전해졌다. 비록 배우들의 비해 영화 내용이 별로지만 감정 그대로 느끼기엔 좋은 영화다.
대박 ! 왜 이 영화를 이제알았는지그 당시 왜 몰랐는지 이해가 안감... 대배우들의 멋진연기와 영상미무엇보다 박진감 넘치고 반전있고 손에 땀나는 연출력 대단해요!!
맛과 향이 강한 재료 다때려넣어 폭망한 음식같다 먹을수가없다! 어이없는 개연성으로 끊어지는 스토리와 긴장감 중구난방 소재가 하나도 조합도 안맞고 방치하듯 나둬서 뭘얘기하려는건지 꿈꾼듯한 시나리오! 배우들 데려다 망작찍음
차라리 사냥의 시간을 보세요
별 1개도 겨우줬네 배우가 좋으면뭐해 연출과 스토리가 개똥인데 진짜 재미없음
마이클 더글라스 주연의 <더 리치> 를, 한국 버전으로 따라 만든것 같은 느낌. 역시 어설프다.
총을 맞아도 죽지 않는 백발람보! 국민배우 안성기를 한방에 미친 노루고기 먹는 짐승으로 보내버림! 논리파괴의 연속! 슬프다 슬퍼. 이 대사가 계속 나옴
인간의 죄의식과 선과 악을 잘 표현한 영화 같아요.제일 순하고 착하디 착한 양순이그 살아 남았고제일 첫 장면에서 새끼 멧돼지가 양순이를 표현한것은 아닌가 하는 생각과 동시에 단순한 재미와 흥미를 위해 사냥을 하고 동물의 시점에서의 인간의 잔인함과 이기적인 면을 드러낸것 같아 소름이 돋았어요.
좋아요!
스토리 뭣도 없는거같고 양순인지 먼지 진짜 발암덩어리 너무 화나서 보기힘들었다총질 많이하는거 보고싶으신분들께 추천을 드림
막장 싫어요. 주인공 정말 잘 안죽어요. 그냥저냥 킬링타임용.
이걸 영화라고.... 멘탈 강화용으론 제격멘탈유격영화네
노망난 람보 ....긴장하다가 빵 터졌음 ㅎㅎ
조진웅이 쌍둥이일 필요가 있었을까...
조진웅이 나쁘게 나와서ㅋㅋㅋ
할아바이 할마이 탕탕탕 하다 영화 끝나네 ㅋㅋ
밑도 끝도 없는 총질.
긴말안한다. 1점. 출연진에 낚여서 영화관에서 봤음....
안성기가 늙은 영웅이었다가 늑대소년이었다가 람보가 잠시 되었다가 &#34;내 손녀요....&#34; 그런데 도봉순이 유도를 하다가 동막골에 갔다가 유도를 하다가 &#34;안뺏길꺼야...&#34; 조진웅은 &#34;아 미치겠네...&#34; 탕~
넷플릭스로 봤는데 빨리감기만 계속함감독이 궁금해서 찾아봤네요...한심해서
조진웅배우님 안성기배우님 솔직히 말해봐요.. 이영화 감독이 총 원없이 쏘게 해준대서 찍은거죠???
그래서 이 영화가 전달하고자 하는 내용이 뭔가요?
뭐랄까... 캐스팅은 대박인데 내용 뭥미.. 배우들 연기력 말고는 그닥.. 모든 장면과 장면의 개연성이 심히 떨어지는것도 그렇고, 조진웅님이 굳이 1인2역을 할 필요성이 있었나가 가장 의문임
반지의 제왕이야? 금이 문제야, 광산이 문제야, 사냥이 문제야, 반지가 문제야?도대체 뭔 초점으로 영화를 만든거지..?배우들도 이 영화가, 이 배역이 뭔지 알고연기를 한걸까..?그냥 대중적인 배우여서어설픈거 하나없이 자연스럽게 연기했다 뿐이지..관객들 생각 1도 안하고시나리오 감독 머리속에만있는 과거 회상으로 끝나네...뭔.. 아무 내용도 없고아무 감동도없고아무렇게나 과거 섞어서이해도 안되게 짜맞추려고 하다가 끝남....진짜 재미도 교훈도 아무것도 없는 영화..제작비, 배우, 시간, 하다 못해 촬영팀 배터리까지 다 아까워보인다 그냥 내기억엔 총소리시끄러워서 볼륨낮춘거랑조진웅이 갑자기 쌍둥이로 나오는거랑반지는 왜자꾸 나오지? 했는데 결국 아빠가준 반지인거랑.... 이게 뭐지...? 내시간..하...
네이버 평점 왜이러죠? 재밌게 봤네요. 안성기님 오랜만에 인상적이었구요, 긴장감 있는 연출 조진웅, 한예리 외 조연들 연기도 좋았고 재밌었어요
얘기하고싶은게 뭔지 모르겠다.추격의 긴장감? 금광을 둘러싼 인간의 탐욕? 가족애의 반전? 좀비물???
전 재미있게 봤습니다 안성기씨 연기도 훌륭했구요 평점이 생각보다 낮은데 전8점정도주고싶어요
액션에 스토리에 연기까지..인간 탐욕의 극치를 보여주는..영화
와...넷플에서 봤는데 진짜 개 허접하게 만들었네 ㅋ한결같이 연기못하는 거품들만 잔뜩나오고 스토리..몰입도하며...전부 하자투성이인 쓰레기영화 ㅋㅋㅋ
나름 나는 괜춘했는데 평점이 별로네
난 재밌게 봤음 평점 보러 왔는데 왜 재미없다고 하지 이해가 안가네 사냥총으로 총격전 신선하고 안성기님 나이에 뛰고 하면서 그런 액션 연기에 감탄했고 조진웅님 연기도 말해뭐해 최고임
할배 제발 죽어주세요 하고 바란 영화는 처음.. 븐명 악역인데 응원하게되는 조진웅 연기력.. 별한개짜리인걸 그나마 조진웅 때문에 별 세개드려요
하... 이를 우얄꼬...
와 이 대배우들을 가지고 이렇게 망작을 무슨 90년대 퇴마록 보다 뭇하네
전쟁영화보다 더 총소리 많이나오는듯
시나리오를 발로 쓴 느낌,관객의 수준을 못따라오는 저질영화
뭐 그냥 킬링타임용으로 볼만함
이 영화..와..너시간 사냥당했다.
안성기선생님의 연기는 훌륭했으나 감독의 연출은 그에 못미쳤구나..ㅜ
배우만 블록버스터 내용 구성 핵폐기물노력은 보이는데 와.. 진짜 안타깝다
“그 날, 이 영화를 보지 말았어야 했다”사냥당한 내 금 같은 시간
명배우들을 포진해놓고 산으로 간 맥락없는 스토리전개, 마지막 반전조차 맥락이 없어 놀랐다 조진웅은 왜 쌍둥이여야만 했는지 설명하시요
이거 진짜 내가 배우들 보고 영화관에서 봤다가 어이가 없어서
감동도 없고 내용도 모르겠고 장르도 모르겠고 정말 애매모호한 경계에서 혼란만 가득 안겨준 영화였던 것 같아요
60만 관객 동원한게 신기할 정도넹...어휴
중간중간 코믹한부분도 질리지 않았고배우님들 너무 좋았어요
....뻘.. 뒤죽박죽 느낌
....뻘.. 뒤죽박죽 느낌
사냥 시간이 너무 아깝고보는내내 짜증남감독 아무나 하나보다
아.. 네이버 평점 확인하고 볼걸 내 시간... 내 눈.. 내 뇌...
엥 이게 재미없다고?반전도 많고 재밌음한예리 배우도 조진웅 배우도색다른 모습을 발견한 영화
저는 나름 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 후기 올립니당~~^^개인차가 있는듯요...저는 그런대로 재밌게 봤습니당^^
