폴 지아매티가 연기하는 레이디 인 더 워터의 주인공 클리블랜드 힙은 슬픈 과거를 가진 아파트 관리인이다. 쓰레기를 치우고, 쥐를 잡아주고, 전구를 갈아주는 등 아파트 주민들의 잡다한 수발을 들어주며 자신의 과거를 등지고 살아가던 그. 어느 날 밤 아파트 수영장에서 신비로운 여자가 발견되며, 그녀는 클리블랜드의 삶에 생기를 불어넣는다. 스토리브라이스 댈러스 하워드라는 이름의 여인은 전설처럼 전해지는 동화 속 요정 나프. 요정의 나라로 돌아가고 싶지만, 험악한 괴물 스크런트 때문에 도움이 필요하다. 괴물의 실체를 눈으로 확인한 클리블랜드는 스토리를 돕기로 마음먹고, 미국의 다인종 사회를 대변하듯 다양한 아파트 주민들의 도움을 받으며 나프의 귀환을 꿈꾼다. 식스 센스 빌리지 등으로 유명한 . 나이트 샤말란 감독의 신작 레이디는 그가 딸들에게 들려주던 창작동화를 영화로 만든 것으로 빌리지처럼 많은 캐릭터들로 구성된 커뮤니티 작품이다. 특히 센과 치히로의 행방불명에서 큰 영감을 받았다는 샤말란은 나프와 스크런트처럼 새로운 캐릭터를 통해 자신만의 일종의 신화를 만든다. 레이디는 특히 할리우드영화지만, 스타가 아닌 다양한 문화적 배경을 가진 소수민족 출신의 연기파 배우들이 대거 출연한다. 지아매티를 비롯해 밥 발라반, 제프리 라이트, 사리타 쿠드허리, 프레디 로드리게즈, 제라드 해리스 등 독립영화 베테랑부터 극중 나프의 전설을 알아내는 데 큰 역할을 하는 한인 여성을 연기한 신디 청까지 연기파 배우들로 가득하다. 샤말란이 디즈니를 떠나 워너브러더스와 처음으로 제작한 레이디는 샤말란 자신을 미래를 바꾸는 중요한 소설가로 캐스팅하고, 영화평론가를 모든 것을 다 아는 척하며 대부분의 영화를 환멸하는 악역으로 만들어 미국 개봉 당시 평론가의 타깃이 되기도 했다. 동화로 시작된 레이디는 그때그때 즉흥적으로 지어낸 듯한 느낌을 주기도 한다. 하지만 캐릭터들의 묘사와 이들 사이의 관계는 무척 신선하고 생기가 넘친다. 클리블랜드가 왜 과거를 외면하게 됐는지, 평론가가 왜 냉소적이 됐는지, 한인 모녀는 무엇을 기대하고 미국행을 결심했는지. 요정의 귀환보다는 이 캐릭터들에게 관심을 조금 더 투자했더라면 하는 아쉬움이 남는다. 
