근데 밑에 분들은 개봉도 안한걸 어케 보신거죠?설마 현지에서?
영화보고 난 뒤에 허망한 느낌이 몰려왔다
Don't watch it. You will regret.
식센 만큼은 아니엿지만 그래도 아주 인상깊게 봣습니다
나름대로 볼만함.
솔직히....재미는 없다...;
기대에 부흥하지 못함.... 흥미로운 정도...;;;
식스센스이후 무너져가는 샤말란감독
완전 ...........재미 없어여 ㅠ
정말 나이트 감독의 성숙해진 스릴러.
극중최씨모녀의한국어연기에저주를.더불어 샤말란에게는 박규를!
나이트 샤말란이란 감독을 기억속에서 지워야 할 때가 온것 같다
식스센스로얼마나우려먹냐더빌리지는왜말안하는거여그쓰레기영화
샤말란 감독이었는지도 몰랐다. 기대 안하고 봐도 역시나 쓰레기
영어에 능숙하지 못해 힘들게 봤지만 7점정도
................전작을 머릿속에서 지워버리세요....
장난하냐???
식스 센스 이후 바뀐 스타일이 이 영화의 반전;;;;;;;;;;;;;;;
어느정도 흥미로운 내용이었지만 재미는 없다.
나름대로 볼만함...
이.이.이건 아니잖아~샤말란 영화 찍을수록 실력이 떨어지는????
샤말란 감독 작품은 식스센스가 젤 낫다..
전 별루네요 다른분들은 어떠실지..감독 넘믿지들마세요 ㅋ
돈은 둘째치고 시간이 아깝다. 차라리 푹 자라
포스터만 그럴싸~ 각본쓰고 연출한 감독의 혼자만의 영화;;
어따가 식센을 비교하누..쓰렉2''한국배우는 글을 읽드마..
정말 잔혹하게 재미없는 영화. 기대만 하게 되는 영화.
포스터가 끌린다.
이야기를 진짜 이야기로 풀어가는 멍청한 영화
동화에도,동화속요정에도 반할수 없는 그냥그렇게 무덤덤한....
너무 기대를 해서 그런가...어설픈 한국인으로 집중력 저하;
최순영씨 한국말 잘하네 ㅋㅋ 초딩이상 관람금지!!!
다신 이 감독 영화 안 봐야지~ 몇 번 속은건지 원~
아우 진짜 재미없음 ㅜ.ㅜ 지겨워 너므해...
아, 너무 합니다;; 완전 비추네요.
그냥 물속에 있지 그랬어.
아 진짜 이건 아니다.. 샤말란 완전 싸이코 감독 되가네....
최영순이라는 이름은 어떻게 알았을까 ㅡㅡa
포스터 보고 봤더니.. 쥐약이 따로 없군..
잔혹하다라는 말엔 공감할 수 없고 나름 신비적인 동화랄까?
포스터랑너무틀려..잔혹동화가아니라..지루동화.안무서워..전혀
전부알바입니다.차라리이럴바에 싸구려 한국코미디보는게나음.
대가리에 똥만 찬것들이 좋아할 영화!!
개봉도 안했는데 봤다는 인간은 뭐냐
전반적으로 지루한 영화, 내용도 단순 - 요정보내기 프로젝트
뭔가가.. 알수 없는 미묘한.. 영화 내용이 없는것 같음..
확실히 잔혹하다. 내용 구성이 너무 허술해 잔혹하다
나랑여친포함 관객3명 이거원...지루함의극치
처음으로 로그인하게하는군...개실망...
옆집에 누가 사는지도 모르는 삶을 살아가는 현대인을 위한 동화
점수 왜이리 개떡 같지 ㅡㅡ;;
예고편 보고 로렐리아의 요정을 영화화 한것 같았는데
여주인공.. 진짜 동화속에서 나온 것 같다..
난 이세상에서 불란서 영화가 정말 싫다 졸려죽는줄알았네
브라이스의 신비함이 돋보임! 반전영화는 아님니다!
12살 이상 절대 관람금지. 12살도 위험하다!!
어른용 아동동화. 포스터를 믿지마시오
첨엔 스토리가 그럴~싸했다 하지만 그게 다였다 ㅡㅡ;
포스터와 감독만믿고 봤다가는 큰코다치는 영화!!!
다운받아봤습니다. 코인이 아까울정도로 쓰레기 영화입니다.
스크린 쿼터의 복귀의 이유를 이제야 깨달았습니다.
싸인이랑 메세지가 비슷하고,, 개인적으로 취향에 맞음
포스터구라다...저런장면존재하지않는다. 속았다
볼거리제로 내용제로~환티지는 얼어죽을..아파트에 요정나옴 끝~
와 대단~이런쓰레기 영화첨봄..내용없고 볼거리 없고..
정말 기대했는데 실망입니다. 스토리엉성하고 답답하기그지없는
뭐냐 이 영화ㅡㅡ;;;; 반전 있다며
별점낮은놈들 다른영화 알바
처음들어본 한국의 전설 보다 웃겨서 참 ㅋㅋㅋ
동화의 느낌이 감동도 주지만 식스센스때가 그립니다
포스터만 화려하네..
포스터에 속지말아라.
동심이 남아있다면 보세요.. 가치있는 영화입니다
내용전개가 설득력 없고 뭔가를 기대하다가 끝나버려 허무했다
나이트 샤말란이면 이름만들어도 그냥 10점.
감독만의 색채,상상력, 메시지만으로도 충분히 가치있는영화
ㅎㅎ 뭐가 충격이야?
어이없어서 어딜보면 도대체 잔혹동화야! 포스터만 그럴듯하다
아놔 장난해?? 결말도 허무하고.....이 영화 100%망한다
몽환적이며 스릴있는 반전없는 드라마
별로 재미없었다 전체 관람이란걸 알았어야하는데..ㅜㅜ
결말도 엉성하고 흥미유발도 없이 밋밋하고 너무 재미없다
너무 기대하지 마세요 전 정말 실망 또 실망...
이거 쓰레기영화 우리나라사람 OO처럼 나옴
다른 영화에서와 같은 반전은 없다. 그만큼 재미도 없고.
감독이 주는 매세지가 뭔가 잘 생각해보고 적으세요.
반전업다.상영시간짧다.연기력부족....너무기대햇다....
10점짜린 아니지만 전체 점수가 넘 낮네..나름 좋았다.
어설픈 한국말 하는 국적불명의 여자들 예고편엔 왜 숨겼니
감독이 식스센스랑 동명이인?
샤밀란 영화 또 이렇게 평가 극과 극을 달릴줄알았다
음...사람들이 영화를 보는 관점은 뭘까?...
다운받아서 본건데도 손해봤단 생각이 들어..
보다 말았어요. 재미없어..
내인생 worst 3 안에 들어갈 영화. 알바 영화평에 속지 마시오.
우리나라사람갖고장난치나?! 한국사람OO처럼나옴..
잔혹동화라 해서 봤지만 그냥 동화. 너무 짜맞춘것 같은 느낌
처음으로 1점주네여.. 이건 뭐야? 하는 ..
식스센스는정말운이좋아서잘만든영화였던가?가면갈수록 영..
왠만함끝까지보는데 반도안봤다,,내인내심에실망ㅠ
배우들의 연기가 최고이다
아우씨. 시간도 절리 아깝다. -80점
이뭐병..
한국사람을 가지고 논다.
전개가 너므 빠르고 허술하게 진행되네여
반전만 찾을라고 하니까재미없지. 메시지를생각해
왜!한국사람이 요정 전설을 말하냔 말이다.도깨비면 모를까~
지겨워서못보겠음 한국여자쓴거신비감때매그랬나본데진짜허술
영화평에 절대 속지마시오... 완전 쓰레기영화
진짜 재미없다..엄청 지루하고...내용도 진짜 거지같다...내돈ㅠ
한국동화에 요정이 왠말이냐 샤말라인제 안볼란다
좋다~ 샤말란을 좋아하는 이유가 되는 영화 마치 싸인2같다
샤말란은 식스 센스 이후 죽어버린지 오래다.
완실~(완전실망...ㅡ.ㅡ;;)
형편없다. 완전 기대 이하.
광고 분위기와는 틀림. 황당한거 좋아하시는 분들께 추천.
현실세계에서 재현되는 신비스럽고 환상적인 동화
샤말란.. 빌리지보고 정말 반한 감독이지만 이번 건..
샤말란 인 더 워터....
뭐냐..진짜 짜증나는 영화.. 욱 내돈!
별로다 진짜로..
평점 왜이래;;;; <- 난 괜찮았는데
다들 왜이러지? 진짜 명작이던데... 다들 뭘 기대한거야....
영화평 왜이래? 역시 네이버 평점은 믿을게 못되군. 알바개
바로 이런영화를 보고 쓰레기라고 하는군요...
정말 난데없고 억울해서 첨으로 평쓴다 한국인이 호구냐?
1점두 아깝다 허접하고 허접해도 이럴수가 있는건가??
나의 입장은 극단적으로 말해서 완전 쓰레기
샤말란의 시각과 마음으로 영화를 감상하라...느끼면된다
평점0점은왜없는거야.차라리콩쥐팥쥐가훨씬잼난다..
반전이 없는 영화..이해해줄 수가 없다
개닮은괴물을 풀같은 원숭이가 팔로 두들기고..나쁘진 않음
꺄아.../ㅅ / 난 너무 재미있던데-ㅅ -?
점점 빠져든다 첨엔 지루하지만.. 가면갈수록..빠져든다
스릴있지만 좀유치ㅋㅋ 괴물도너무허무하게죽음..
내용은조금 유치했지만 재밌었습니다!
skfma woaldlTrh dudnsdlskasms dudghk
많이 실망했습니다.
재미있는데 영화볼줄모르는사람이구만?-_-
솔직히 쫌 실망... 처음에 지루하고,, 끝에도 쫌 허무..
볼만은한데 반전이 먼지 도대체..
정말 재미없음..그냥 넘겨보다 삭제..
개인적으로 샤말란감독팬이므로 이런내용전개 좋아좋아ㅋㅋㅋ
반전기대하지말고 영화에 몰입해서 메세지를 들어봐!!!!!!!
필연성,동기부족.캐리비안특수효과팀은무슨..뭘말하려는건지
스토리전개 엉성, 필연성부족, 정말재미없다.
극장에서봐서인지재밋엇음. 중간에는소름.. 끝에는허무
유치한부분도 없지않았지만;;뭐 전 몰입해서ㅎ !:재밌게봤어요
이거보자고해서친구들한테욕먹음.엄청유치.1점도아깝다
감독이 도대체 무엇을 말하고 싶어하는 걸까?
충격적이고 잔혹하게 시간과 돈이 아까울 것이다. 이것이 반전!
샤말란 감독님 안이러셨잖아요....
솔직히 이거 재미있다고 하는 분... 이해가 안감..
작가의 유머감각이 정말 끝내줘요. 난 연신 웃으며 봤음`
영화시작50분동안 졸지않고 참고 기다리면 볼만은 하죠-_-;
내평생 최악의 영화중 하나로 당첨...어이없음의 최고봉
모든 것을 억지로 끼워맞추려다보니...
역시 샤말란 특유의 초현실주의적 발상.
영화가 끝나고..나서 내 뱉은 말 '뭔데??'
뭔가 몰입해서 의미를 찾다가... 낚임.
최악의 영화, 보면반드시 후회하는영화...
알바들니네가그래깝져도니네영화도잘나온단보장없다솔직히좀해라
1점주고 욕하는 것들은 다들 알바지??군중심리상 덩달안가??
생각을 비우고 봐야하는 영화. 하지만 스토리가 너무 엉성함
상상력은 기발한데, 재미가 없음 ㅜㅜ 동화애호가라면 볼만한 듯
이런 영화도 돈주고 배급받아오나?
재미있었음. 하지만 끝이 너무 허무함
장난하냐 ㄱ-;
반전은 없다하더라도 복선이라도 제대로 깔아놓지..너무하네.
정말 정말 실망~~보면 돈 그냥 버리는겁니다.
처음볼때진짜지루한데 가다보면그럭저럭재밋음
재밌는데요!! 감동감동 ㅜㅜ
보다가 재미없어서 잤다는 영화... 내용 대략난감~
이야기전개빠르고 흐지부지끝나버리는 결말.
친구들은 재미없다는데 전재미있게봄
이거 반전없다고 감독이 말한영환데-_-ㅋ 설마 모른건아니겠지
기대했는데 이건아니다.
영순이의 또박한 영어의 프로난시에이션 초등 영어공부용이야!
샤말란 감독의 영화란 '편견'을 갖고 봐야 그나마 볼만한 영화
carisemasix 진짜 보고나서 재미없다고 하는거야 뷩아.ㅉㅉ
[동화]는 맞는거 같은데 [충격적 잔혹][반전]이라는건 이해불가!
억지스러운 진지함이 부담스럽고 부자연스럽다..
오늘 조조로 보고왔는데 갠적으로 분위기가 너무 맘에 들었음
이영화에1점을주기위해 로그인을했다
영화를보면서 중간에 나가야겠다라고 생각한 영화..
내 이거 보고나서 화가나서 쓴다.50원 주고 봐도 돈 아까운 영화
웬만하면 글 안남기는데 정말 충격적이게 재미없다.ㅡㅡ;;
반전이 뭔지는 모르겠는데 그냥 그저 그랬다
10점은좀아까우나반전타령하는사람들에게는이영화가더아까움
진짜진짜진짜진짜진짜진짜 재미없다ㅅㅂ
저예산 영화?
CG라도하시지 매우 부실. 저예산 영화?
재미없다고하는사람들반전기대한듯 감독이반전없다고햇엇음
보면 후회합니다 !!!!!!!!
기대 많이했는데 영화보고나니 조금 실망.
뭐라 할수없는 부실함.
음(..) 꽤나..
-10 점 ...말이 필요없다.
재미없으면 보지마라 ㅄ들아 1점도 아깝다며? 그럼 꺼져
이것도 영화라고 만들었습니까?1점도 이깝습니다.
충격?잔혹?신비?식스센스? 재미?정말비추다..
엉성한 그래픽 어거지성 스토리,뻔한 내용 실망ㅡㅡ;;보지마세요
재밌었어요...
내일 또보러간다.
충격적 잔혹동화? 무섭도록 신비한 공간? 이건 아니자나~!!!
ㅋㅄ들아 이가 무반전영화라고 발표했거든? ㅄ들반전기대했냐?
다세포도 귀찮아서 평 안쓴 내가 평점 남기기 위해 로그인했다
나는태어나처음으로영화관에서잠을잤다...
다들 '저게 끝이야?'하고 물으며 일어섰다.
허탈함에 웃음만
한국사람나와서1점주려다 3점준다
여러분은 부디 책으로 보기를. 책이 더 확실할듯.
사우자 샤밀란. 내 시간 내놔 내 시간
2시간가까이무슨내용인지모르고멍하니봤음
이제까지 본 영화중에서 제일 재미없음 무슨내용인지 모르겠음
샤말린특유의 반전은 없어 김빠지지만 웃기긴 했다...
막 재밌다고는 못하지만 그냥 볼만 하던데 ?
다운받아 보세요.
오늘 정말 돈아까워 죽는줄 알았어요 ㅡㅡ 보지마세요들 ~
여태껏본 영화중 가장 비추성이 강한 영화다 되도록 보지마시길
생각보다 재밌었음.. 신기하고~독특하고~// 난 괜찮았는데~
영상이 아름답고 멋졌으나 마지막이 매우 부실
ㅂ어쨰한국비하같기도하고이스트리도억지 같았음
재밌는데 다들 왜그러는지..
친구들한테 보자고 했다가 본후에 심하게 맞았다는
전체관람하기엔쫌아니라고생각한다.
1점주기두 아깝!완전 억지루 끼워 마춘 스토리!완전 개같은영화!
1점도 아깝다. 돈날렸다 제대로..
마지막 장면 땜에 그나마 기대한것을 다 날려주는 영화
평점이 정말 말도안되는군.. 우리나라사람에겐 안맞나?
말이 안나옵니다..설마!!! 다 맞습니다. 끝어이없습니다.-_-;
이렇게 재미없을줄이야ㅡㅡ 보는내내 언제끝나나 했음
생각 없이 보면 재미없을것, 영화속 메시지를 생각하면 멋진영화
언브레이커블의 확장판! 개인의 사명과 사회를 논하다.
늘 감동이네...샤말란...극명하게갈리네.
와 진짜!! 반전 있는줄 알고 보니 반전 없다네.. 황당...
아니 정말 이런거 수입하려구 스크린쿼터 날리친거야?
토할뻔 했음. 영화 상영하는중에 한명씩 나가던데요?
계속 신비스러워보이려고 억지쓰는게 넘 짱났음ㅡㅡ
정말 비추입니다. 최악의 영화입니다.
재미없어서 나갔음. 전나 뭐 이따구야
기존의범인쫓는스릴러가아닌새로운시도였던거같은신선한영화였다
드디어 나타난 독수리... 이제야 영화가 끝나겠구나 했던 안도감
저는 아주 재미있게 봤어요~ 제 취향엔 아주 딱~!
식스센스 만든 감독이 날 낚았어...
당신들은 너무 자극적인거에 익숙해있다~난재밌는데
잔재미는 있는 영화..단 반전을 기대마라
정말 잼있을줄 알았는데 실망이다,, 돈아깝다!!!!!
내일생의 최악의 영화..씨지 하나도안나옴.예고편이다..임.
이거 잼나다고 하는사람 모조리 다 알바다....내가 장담한다!!
지루해서 중간에 잠깐 졸았던 으허허허헣허
10분안에 나온영화그리고 1점도아까버 영화계의 사탄임!
충격적 잔혹 동화에서 맞는 말은 '동화' 뿐이다
정말 스릴넘치는 영화^^
맨끝에조금
계속되는 지루함,어이없는짱깨의 한국말더빙,어이없는끝부분
그냥 생각없이 편안하게 보면 나중엔 재밌네요 반전은없구
이 사람만큼 스릴러 재치있게 만드는 사람도 없다고 본다...
이거,무반전이라고발표했거든요//난반전기대않해서재밌었음/
식스센스감독의스릴러라해서..봤는데...유치하고, 어이없고, ...
1점주는것도 아까운 쓰레기영화
30분자고 나왔던 영화입니다.
이런 영화땜시 후불제를 막 주장하고 싶어져..
잠오고 화나고 어이없고,, 최악-_-
예고편이 훨씬 재밌다 포스터에 낚였다 내돈 오천원..ㅠㅠ
휴.. 뭐 이따구야-_-;;
1점도 아까운영화 국적모를 한국인모녀역 배우들 안습.
결론 내용이 없다.
허걱....충격적 잔혹동화???? 충격적이긴 하네요...
우겨서 봤다가 상대방에게 많이 미안했던 영화~
재미있다. 요정분장이 사실적이고.근데 잔혹동화는 아니다.
사람들 마다 보는눈이 달라서 그래요..색다른 영화 재미있었어요
관람전평점에 속지 말자 -0-
내용이해안가 ㅡㅡ
우리나라동화 무슨동화인지도 모르겟고 ,,정말 보고돈아까었음
헐,, 이거 정말 보지마셈 돈아까워 진짜 망햇음 , ,
진짜 심했당..- -;;
영화를 꼭 재미로 보는 건 아니지만.. 조금은 필요하지않을까?
올해 본 최악의 영화....포스터에 속지 마시길...
관람후 보았지만, 결말도 허무하며 그다지 재밌는 내용도 없는
아기자기한 설정, 진지한내용이지만 관객은 웃을수밖에없다.
그럭저럭
보지마세요!! 오늘봤는데 완전 실망했습니다. 절대 보지마삼!
포스터 값좀 해주셔요ㄱ-;
재미있었다. 다들 동심이 사라지셨군....
포스터만 재밌게 해놓으면 다야?? 뭐 이딴 영화가 다있어 ㅡㅡ
미안하다.재미없다.
흠...기대안하고 보면 괞찮다.
내용은 재미없었지만 교훈이 괜찮은것 같아서 5점-_-
잔혹동화는 아니지만 재미있다.
이쓰레기에 영화라는존칭을쓰면죽는다
생각보다 지루하고 재미없었던..
보다가 영화관에서 하지 말라던 자세 다 나온 영화다
또보고싶다
저 같은 경우는 잘 봤어요:) 호호
동심을 가지고 보자꾸나 ㅎ 캐릭터 설정이 재치있네여 ㅎ
조조로 봤는데요 그 4000원이 아까웠던 영화^^;지루해죽을뻔
나도 영화를 만들 수 있다는 희망을 가지게 되었음
그렇게 재밌지는 않았어요.. 주위사람들이 하나둘씩 나가요 ㅋ
다들알반가?왜이리평이좋지?요즘본영화중 최악 ㅜㅜ
한편의 동화를 읽는기분
한마디로 어이없어서 웃기다
왜 평점이 이토록 낮은지 알았다.
재밌었는뎁.. 웃고, 약간은 울고, 놀라고..
감독특유의 반전은 없었지만 꽤나 깔끔한 영화
대체 왜 만들었는지 무얼말하려는지 모르겠는 영화
역시 샤말란! 올 한해 최고의 영화
그냥 좋게 생각...
보니까 쓰레기다!!
울 나라 할매가 좀더 연기가 되엇으면 하는 바램이..
포스터말고 볼께없잖아．．영화포스터에 속앗다，
최고. 꼭 보기. 크랭크인 올라가는 순간 관객석 표정관람필수
다세포소녀를이을피곤하고도피곤한영화/
영화보다 나가기는 처음, 앉아있는 시간조차 아까웠던 영화
그렇다할 반전이 있었다면 그저그런 영화였을것이다
자막이 올라가자 극장 안 곳곳에서 웃음소리가 터져나왔다.
새로만들어진 오멘보다 재미있음 볼만해요 ㅋㅋ
내 생의 가장 최악의 영화였다.
시골호텔하나빌려놓고찍은헐리우드판 저예산독립영화.
일상생활에서 벌어지는 판타지...정말 재미있게본 영화
뭘 전하려는 건지 전혀 모르겠고. 지루하다.
영화해설 홍성진님 뭔가요? 평을 쓰려면 영화를 좀 보고 쓰시죠.
엄청 재미있었음 - ㅋ 끝이 좀 아쉬웠지만.. 또 보고픈 영화 .
신디 청, 쿄토 루 - 한국인이 아니잔아~ 미국엔 한국배우 없어?
자막올라가자모두들'뭐야?'탄식이쏟아져나왔다...난욕나왔다
아~! 넘 좋아~!
최악!!보다 중간에 영화관 빠져나옴..
한국인나온다. 생각보다 많이나온다. 처녀의 엄마는 연기가 쫌..
초중반에는 재미없고 중후반가야 좀 볼만해요;
영화 내용 이해 못하는 사람은 머리가 쫌 나쁘다고 보면됨
음..... 0.5점은 없나요?
재미없다
식스센스로 반짝이다..이번건 그야말로 최악..한국 캐릭터 비하
이런 거 또 내놓으면 다신 그사람 영화는 안본다.
반전도 없지만... 이어가는 스토리는 재미있었음
최영순이 들려주는 한국동화이야기-_-;;;;
동화같은 이야기를 샤말란은 잘 들려주었다.
아~~~ 진짜재미없다 돈아깝다. 시간도 아까워
감독이 누군지 모르고 보면 왜 재미없는지 알거다
비디오용 영화?흐음,,기대많이 해서 실망대박했음,
다운받아서 봤는데도 정말 재미없는.....
나도 모르게 소름이 ..진짜 재밌게 봤다. 디비디 갖고 싶오.
완전완전 지루ㅡ.ㅡ
누구나 슬럼프는 있게마련, 샤말란 역시..
15세 이상 관람불가.. 순수함이 남아있다면 도전하세요^^*
중국인쓰고한국어로 떠빙한듯극적인장면도감동도없고
반전있음...수호자가 주인공이 아님..허걱...
난 재밌던데 -0 -
영화볼줄모르는한국인들이 감독의 의도를파악했을까 ㅋ
영화자체는 상당히 잘 만들었고, 우수하다.
포스터와 메인카피 보고 기대하고 봤다가 음......
아돈아깝네
영화 내내 기다렸다 무섭도록 신비한 공간 언제 열리는건데? 응?
어이없는 웃음만 나오게 할뿐이다!
포스터는 정말 잘 만들었군요!
어른을 위한잔혹한동화라는데..이게뭐야돈아까버
죽여버려
충격적 동화??->머가 충격적이란 말인가??
네티즌 평점 쓰게만드네... 샤말란 재충전 좀 하셔야 겠던데
샤말란~ 이건 아니잖아. 잘못된 욕심때문 아닌가
나만 재미있게 봤나!!!
정말 그감독이 왜그랬을까 정도..로
공짜표
그다지 만족스럽지 못했다.
걍 볼만함...전혀 지루하지 않았는뎅....
9.10점준사람들 이해가 안돼네요.공짜표아니면 보지마셈!
포스터빨의 압박... 진짜 기대했는데...
쓰레기.한국동화인데 나프에 스크런트?게다가따분하고지루하다
볼만햇는데 , 웃기고 무섭고 -_-;;;;;;;;
영화보다 나가는 사람도 있고 코고는 사람도 있으니 말 다 했다.
정말 티비예고편을 보면 낚였지만 그나마 소소한 재미 ㅋㅋ
정말 0점 0점 0점
훈훈하구나.
0점주고싶다니까.
..........토할뻔했따ㅡㅡ이딴게무슨영화.....?
반전이 없다.......
초창기 샤말란의 포스는 이제 완전히 없어진 건가?
현란한그래픽을 원햇는데...셔츠달랑걸친 요정이 긴장감을 줬다.
그나마 공짜로 본거라 다행 -_-
스토리는재밌었다,하지만 반전이 없다 -_- 결말너무허무했다-_-
끝난뒤 사람들의 모습이 생생합니다 "아뭐야ㅡㅡ" <
지루함은어찌해야하남....
약간지루했지만 좋앗음
재밋어요~
시간의 소중함을 깨달게 해주는 영화!!
동화같은 이야기. 인간의 무관심, 개인주의를 이야기 한듯...
감독이 멍청하다..강 약 조절 실패한.냉탕같은 영화
이제 더이상의 식스센스 이상의 영화는 기대하기 힘들듯.
포스터에 속았다. 전혀 공감가지않음..
개인적으로는 올해 극장에서 본 영화 중 best 5 안에 드는 영화.
이거.. 은근히 웃김ㅋㅋ 매우독특하고..볼만해요~ 추천^^
홍보에 안낚이고 봤음. 몽환적인 분위기가 마음에 들었다
난 독특해서 좋았다. 틀을 벗어나지 못하는 한국영화 지겨워서.
내 마음이 순수하지 않은가보다...
백만번 보면 이해할것만 같은 영화 ,,,
진짜 잼없는 영화
아OO존내주겨버리고싶은영화진짜영화라고할수도없는삼류작..
내인생 최악의 영화
기대를 하지말고 봐야될영화 후 결말이 좀 ..
나도 이 사회에서, 가정에서 주어진 역할이 있다.
여태본영화중최악 완전구질구질
난재밌었는데-_-;친구들하고내내웃으면서봤고,신선했음.
꼬마가 시리얼보고 말할때가 가장압권--;
샤말란 감독의 재미없는 동화
완전안습 -_- 보면 화나실듯..;
큰 반전은 아니라도 대략 만족
너무 기대를 했던 탓인가. 긴장은 되었지만 끝이 너무 허무했다.
의미를 생각안하면 이해 못하는 영화
전체관람가에스릴러여봤자?안낚이고봄 잼씀
독특한 느낌을 주는데 성공, 큰 사건을 기대한다면 피하길..
하나도 안무섭다 ㅡ.ㅡ 광고할떈 조낸 무섭게 하더니
극과 극의 평가가 내려질 어른들의 동화같은 영화
만족한 이 누구인가!!여교수 이후 간만에만난 최악의 영화!
상상력의 끝! 세상을 향한 통찰과 유머, 최고의성인용동화
정말 보지 말아야 할 영화. 동심도 비웃는 영화
난 안봤다~ㅋㅋㅋㅋㅋ
만들다 대충 때려친 영화... 두통이 오셨나?
꼬마가 시리얼보고 예언하는거랑, 영순의 한국어가 압박 ㅋㅋ
2점 적절
영순!! ㅋㅋ무튼웃기면서 스릴ㅋㅋ끝부분이이아쉬울뿐
하아....개구려
처음부터 끝까지 똑같은 영화..긴장감이란 없는....
충격적잔혹동화 절대 아님!! 포스터 사기!! 영화는 볼만함 ㅋ
보지마라~!! (후회&&비참함)<-두개 셋트로 몰려올것이다~!! +_+
흠...뭐라 말할 수 없지만...괜찮은 영화인듯.....
유실물 이후!! 돈아까운영화! 포스터와 내용의 불일치에 안습!
나름대로괜찮음(끝부분이 맘에 안들었고 약간 유치하기도 했음)
갠적으로 볼만했는데..;
0점은 왜 없는 것이오..ㅡㅡ;;;
은유적인 메세지가 좋군요.. 우리가 지켜주고 치유해줘야할 물..
요근래 10년동안 가장재미없었음반전없음세븐틴보다 재미없음
관람객 11명이서 봤는데 . 죽을맛이었음ㅋㅋㅋ
이렇게 개떡같은영화를 보기는 처음
내가 왠만하면 재미없다는소린안하거든? 이건진짜 개재미없음
쓰렉이 ㅋㅋㅋㅋ
반전 없는건 좋다 그거야~* 재미는 있어야 될 거 아냐^^~*
유치찬란...시시한 결말ㅠㅠ
모든영화 다보고 볼거 없을때 봐라
샤말란이 전하고픈 어른을 위한 동화??
지루하고 놀랍지 않은 판타지스릴러...
4점?-0- 어른들의 동화!! 난 신비롭고 재미있었다!!!!!!!
한국의 베드타임스토리라고?/말도안되는이야기
긴장감전혀없고 다소 유치, 지금보니 전체관람가?
장르가 뭔지 아직도 모르겠다 뭐지 대체
환상의 세계에 대한 긍정...왠지 난 울고 싶었다.
잔혹동화? 저 카피 누가 썼냐????
불쌍해서
코미디 영화.. 특히 아이같은 모습을 보일때 난 박장대소.
이딴 영화를 보라고 만든건지 모르겟다 -_-
힘들었습니다;;
정말 돈 아깝다는 말은 이런 영화를 보고 하는말 같다.
평할 가치조차 없다.내용도,멋진영상도,재미도 없다.
재밌었지만 그래도 뭔가 아쉬운 점이 좀 남네요 ㅇㅅㅇ
멋진영화.
타투틱...멋있을줄 알았는데 나뭇가지원숭이..
평범함 속에서 비범함을 발견한 감독의 상상력에 찬사를~!!!
나혼자 박수를 친건가? 놀라운 몰입도. 그리고 유머스러운 상징
기대했었는데.. 뭐 이래...ㅠ
이영화 모하러 잇3?
식스센스를 넘어설 수 없는 샤말란의 한계
천재적인 이야기꾼의 자의식 과잉
쩝..저는 완전 좋았는데..왜 다들 반전만 찾죠?
완전 거지영화...돈아깝다..지루하다
동화일뿐이야 그저그런...
이러면....안되는거잖아ㅠㅠ돈....돈돈$$$$$
이영화추천한놈 죽일까??
별로기대안하고봤는데그냥허무했다=_=
현실과 동화가 어우러지기에는 갭이 크다.
엄청지루했지만, 반전하나 믿고 끝까지 봤는데…예고편에낚였따
재밌구만 악플다는사람들은 멀그렇게 바라는게 많아?
오늘봤거든... 하하....근데 건진게 뭔지..
증말짜증나는영화~된장~ㅡ,.ㅡ 넘대충만든영화
반전의 반전을 거듭. 평점1점주는 네티즌들 믿을거 없다.
정말 쓰래기.영화 사주고 미안하다는 말 했네..내돈 어쩔껴
...처음으로6천원이아까웠던순간....우행시볼껄ㅜㅜ
나이트 샤말란이 아니면 누가 이런영화를
완전히... 관객를 날로 먹으려는 쓰레기같은 영화
이거 반전영화 아님. 전 매트릭스3편의 냄새를 맡았음.
역시 샤말란 특유의 심오한 뉘앙스가 물씬 풍기는 영화~^-^
전후사정 의미없이 술술 풀리는 숨막히게 잼 없는영화
이해하기 힘든 4차원 영화-_-;
혼자 죽자니 열받는다 ㅡㅡ; 평점10점 만들어 다 죽여보자!!!
의미도 없고 재미도 없다. 눈물이 날 지경.
최고.....감동이다. 영화보고난후 순수해지는 느낌
솔직히 포스터 보고 끌렸다,,,,,제대로 한번 낚였구나
뭐야! 내 돈 돌려줘!!!!
이 영화 정말 독특하다 아울러 독특한 만큼 잠 쏟아진다...;;
장난해? 잔혹한 동화라며..뭐가 잔혹하던거야
아동용이었다면 몬스터하우스정도는 됐을텐데
무섭다고는 생각햇는데... 무섭지 않고 웃겻다 ㅋ 끝이 허무햇다
영화 역사상 최고의 영화. 혼자 죽기는 너무 아쉽다. 같이 죽자!
반지의제왕 과 투모로우를 합친 블랙버스트급 스릴러..굿
반지의제왕+가위손+해리포터+쏘우 를 합친 최고영화
OO이따위 최악의영화라니 시나리오작가누구야
억지스러운 우격다짐같은,,, 동화 이야기를 빙자한 어설픈~
허걱:이게 무슨 영화야~ 같이 봤던 관객 어이없게 웃었더라죠..
아무리봐도이상한영화
기발한 소재 그러나 강박에서 벗어날 수 없는 샤말란의 한계.
최악의 영화! 유치하고 정말 막 만들었단 생각이 드는 영화!
난 너가 누군지 알고있다 !!1ㅋㅋ
내게 많은 의미를 전달해 주는 영화 였다.
솔직히 같이본 친구가 재밌대서 말은 안했지만.. 돈아깝다 !!!!
지루했다
뭔 잔혹 동화는 무슨....식스센스 이후에 영화가 없어..감독!
충격적 잔혹 동화라... 푸훗..
한번 장편으로 만들어 보지~~시나리오 구성이 잡히는데...
내인생최고영화. 나만 돈날릴순없다 꼭봐라 진짜 죽음OO
이 영화 왜 만들었을까...매우 잔잔한 영화. ㅡㅡ
재밌고엄청난 반전으로 닭살돋는 영화!! 꼭한번봐라 ★★★★★
브라이스 예뻐서 5점은 준다.. 나참
반전이 빠지니 샤말란도 볼것 없군~
카피 바꾸삼 충격적 잔혹동화?낚였다-_-;;
1점도 아깝다. 보자고 한사람하고 싸울뻔했다.
역시 사람마다 취향이 다르다. 난 참 재미있게 잘 봤다.
난 들었다-_영화가 끝난후에 누군가 한말을...OO
ㅡㅡ 그냥 확실하게 판타지로 밀고가등가
나프생긴거부터 맘에 안든다ㄱ-
한국전래동화를 새로쓴 영화..;;;
혼자죽긴아깝다
진짜 이거 보러 영화관 안가길 잘했다.. 휴...
잘만들긴 했는데 이런 한국설화가 있어요?
어딜보고반전이라는거야?
증말 최악! 간혹들리는 한국말이 신기할뿐
선입견과는 다르게 알 수 없는 감동을 불러 일으켜준 동화였다.
폴 지아마티가 불쌍했다..
괜찮았는데 뒷부분에서 너무 급마무리가 되는느낌 ;;
밤엔수영하지말것.
샤말란이 미쳤다!!! 별 하나도 아깝고..
반전따윈없다 하지만 샤말란이 전하는 메세지를 발견해라
공짜로 보여줘도 안볼 영화...
쓰레기는 아닙니다
볼꺼 없어서 봤는데 예상외로 정말 재밌었음 ㅋㅋ
볼거 없을때 보면 정말 좋은영화 볼만했습니다
특수효과 최고였다. 처음은 지루하지만 갈수록 재미있음
잔혹한동화라서잔뜩기대, 결말이 너무 허무;
진짜 쩌러~~
저 정말 이영화 봤는데..다세포소녀와 더불어 올해최악의 영화
정말 하나의 동화를 보는듯 했다..
음모이론을 자양분 삼아서 뭔가 획기적인 전기가 필요 할 듯
이딴영화보지마세요 절대로!! 아 돈아까워 _쓰레기아니야완전
포스터도 영화도 좋았다
좋았다. 광고를 영화에 안맞게 해서 그렇지
역시 샤말란 영화는 매니아적인 요소가 많다..어쨌든..잼있었다.
이영화 예고편 만든사람 상줘야해~!볼만한건 예고편뿐이라는..
샤말란이 미쳐 간다.
코인이 널널한 사람들만 보셈.
재미없는데 재미있다고 낚는 인간들 많음, 조심
또 한번 감독한테 낚였군,,
부담스럽지 않게 편한 마음으로 관람할 아름다운 영화
베드타임 스토리...이야기 다 들었으니 자러가야지
포스터보고 영화봤다. 자 이제 잔혹동화를 보여줘..ㅡㅡ
이야기는 흥미로우나....재미는 없네.....
샤말란이 제대로 맛이 갔구나..
반전은 없지만 느낌이 있는 영화
빌리지에 이어 또다른 감동을 준 정말 괜찮은 영화 !!
역시 M.나이트 샤밀란!
보지마라..분명 경고해따
스케일을 기대하신분들은 실망할듯,,,아기자기한 영화 ^
쓰레기 영화
포스터와 예고편만 아니었다면 7점까진줄수있다 우린낚인거다
이런 영화는 딱 두 분류로 나뉜다. 1점대와 10점대
다소 샤머니즘적인 치기어린 판타지
아직도 동심을 갖고 있는 어른들을 위한 샤말란의 동화 판타지.
물에 빠진 샤말란, 그래도 차기작이 기대되는건?
인물들을 찾는데 중점을 두자~아쉽지만 재미는있었음!!!
씨알도 안 먹히는 감독만의 세계의 괴리감있는 동화
형님의 출연시간이 길어질수록, 형님 영화는 내게 멀어지는군요
훨씬 재미있게 만들 수 있었을텐데 라는 생각, 재미는 없음
여자친구는 내 무릎베고 자고 나는 여자친구한테 기대서 잤다..
극장에서 보기엔 별로겠지만 집에서 보기엔 괜찮음...
이 사람이 아니었다 저 사람이다... 매 5분마다 반전.... -_-
반전이고, 잔혹동화이고 뭐고 기대안했다. 그래도 뷁~
와.. 나는 완젼재미있는데.. 샤말란 좋아하면 꼭보길
역시 샤말란~ 나름대로 정말 재밌게 봤다
제발 식스센스의 미련은 버려
도대체 무슨 내용......그냥 니 꼴리는데로 이해해라 이거야
중간에 좀 지루한 감은 있었지만 결말이 너무 깜찍했다.
아...이건아니잖아 ㅠ_ㅠ
이 영화 .. 아무것도 없는 영화.. 과감히 1점 준다!!
참...글쎄..내가 이해를 못하는 건지..분위기만 묘하네
최악의 두주연배우, 최악의 스토리, 최악의 결말..
터무니없어서 더 동화같은 영화.분이기가 매혹적인..
반전영화만 찾는 니네들이 딱할뿐...
포스터에 완전 속았어요-
머가잔혹하다는건지 ..반전은 무신완전 쓰레기
지루함감이 없지 않다
잔혹동화는 아니지만 나름 재밌게 봤음
역시 몽환적인 느낌의 환상적인 영화!! 난 너무 좋던데..싸인
역시 식스센스 이후로...조금씩 하향세......
끝까지 보신분들께 찬사를 보냅니다.
정말재밌어요~ㅋㅋㅋ
샤말론 감독의 동화이야기...굿~^^
식스센스 이 후로 꾸준히 하락하는 샤말란
허술하지만, 환상적인 동화
Sign 느낌이 나는 어른을 위한 쉬운 동화
자극적이지 않지만 빠져드는 작품 최고
광고카피를 안믿고 샤말란을 믿고봐서 더 재밋게 본 영화
여기평믿을게못됨소재가독특하고볼만한영화단한국인이모르는전설
잼잇엇음 뭔가묘한분위기의영화~강추
실망하기전 까지만 보여주는 치밀함...
난 이렇게 재미없는 외국영화 처음 봤다 --;;
기대는 안했는데 생각보단 재밌었음;;
몇점을 줘야 하나..;;;;
뭔가가.. ;;
최악이다
후반갈수록 재밌었던 영화.. 난 재밌었는데-_-;
이럴수가,,, 샤말란 감독이 말아먹었다!!!!!!!!!!
멋지게 만들 수 있었을 것 같은데 실망이다.
그저 감독이 꾸며놓은 환타지만 있을뿐 별 내용은 없다 ...
끝나고나서 허무- -.
조금 진부했다
판타지니까 괜찮아, 하며 작가가 멋대로 막 쓴 시나리오.
나름대로 괜찮은 영화...하지만 반정도까지는 쫌 지루하다는거..
같이죽자는사람들때문에 평점이 4점이넘는군....
오마이갓.. 웬지어낸듯한황당스토리?인어공주얘기가훨재밌음..
완전 한국인 취향 이상한사람들로 몰아넣은 영화
좀 복잡하긴하지만,정말 재미있었습니다.
이 영화가 영화관에서 상영했었다는 것부터 반전이다...
내평점정확함
식스센스 이후에 가면 갈수록 떨어지는 작품성..
식스센스 남에 아이디어 도용한거 아냐..도저히 안믿겨..ㅋㅋ
이영화가 영화관에서 상영됬었다는것이.. 최고의 반전...
정말로 어처구니 없는 영화구만,, 이게 미스터리 스릴러니?
이 영화본 모든 사람들에게 피이~~쓰~
조낸재미없음
후반의 몰아치기
이런 완성도 낮은 판타지는 간만이군.. 홍콩영화 보는줄알았다
3점주기 오랫만.. 왜 이런영화를 만들었을까..?
자아도취..그말이 딱이네..
동화속의 내용이 현실로 일어날때 짓게되는 미소.
기대안했는데 좋았다. 동화보다더 동화같은.
동화를 영화처럼 하는 건 역시 무리였나...
절에관련5개를빼면good
그냥 그저 그랬음.. 그래도
절에가서 고기를 찾아라. 애초에 반전영화가 아닌걸
반전같은건 이번영화에서 찾지마라..메세지만으로 우수한 작품.
영화가 주는 진짜 메세지를 읽어봐야지 반전을 찾으면 어떻게?
반전도 보다보면 식상해짐을 알수있는 영화..
동화는 판타지가 아니라 '이야기' 다.. 최고 다들 발로봤나?
재미있었자만 결말이아쉬운...
마치 동화를 들은기분. 몽환적인 분위기가 좋았다.
현실적인 동화 ㄳ
평점 엄청 낮네.7점정도.한국사람이라 좀 어색하긴하네.색다른영화한편
유치하지만 최근의 판타지영화들 보단 색다르고 묘하게 끌리네~
진짜 최고!! 10점이상은 왜 없지;; 어린시절 동화에 빠져든 기분 ㅎ
나름 훌륭한 영화. 한 번 시작하면 끝을 보게 된다.
안보는게 좋았을것을
얼굴만봐
앤딩이 이게뭐냐고 독수리날라가고 끝 ㅡㅡ;
끝까지 뭔가를 기다렸지만 아무것도 없었다.ㅠㅠ
자, 이제 이 영상물을 만든 진짜 의도를 말해봐.
샤말란 ㅋㅋㅋ 영화하지말고 의사나하지 ㅋㅋ 부모따라 ㅋㅋ
나름 눈은 즐거웠다. 한국인인척 연기하는 중국여자가 거슬렸지만.
정말 인내하고 봐야만 끝까지 볼 수 있음
샤말란...추락하는가? 실망에 또 실망...
어른이 되어서도 요정을 위해 돕는다는 어떻게 보면 순수한 어른의 세계
유치하긴해도 볼만한데...
모가 충격적잔혹동화라는건지 포스터에 속았다 넘 기대를해서 실망이큰영화
의도만 좋은데...
최악. 반전있는지도몰랐고, 사람들이 역할이 필연성도 없고, 어이없어 웃은
참나..너무 반전을 바라니 평점이 낮을수 밖에.다들.눈좀 낮추지?잼있네.
일상속의 판타지...중간중간 한국말도 들려와서 나름 반가웠던..ㅋ
잔잔한 동화 이야기 너무 좋다~ 완전 몰입~
도대체 무엇을 말하려고 하는가? 결국 스토리(?)는 없었다는 이야기
스릴러는 없었지만 충분히 미스테리 했다.
시나리오 정말 흥미롭다. 어른들을 위한 따뜻한 동화.
반전만 찾다가 결국 본전도 못뽑은 영화..
기대했던것보다 훨씬 재밌게봤습니다 분위기나..스토리나..
샤말란 그는 영화감독이기에 앞서 재주있는 이야기꾼이다
스케일이 더컷더라며 아쉬움이 남지만 동화적 요소와 함께 신선했던 영화
조용하고 신비롭게 흘러가는 동화....괜찮았다.
스토리에 군더더기가 없다. 역시 샤밀란 이다 라는 말이 나오는 작품.
나에게도 어느날 갑자기 요정이 나타난다면 하는 설레임을 갖게 해주는 영화
식스센스때가 그립다
샤말란 감독 작품은 갈수록 재미가 떨어지는 듯...
영화에서 꼭 반전을 찾아야하나
미스터리 판타지라고 하기엔 너무 허술하고 어이 없다~
점점 망해가는 나이트샤말란 작품
무엇을 말하고 싶은 건지는 알겠는데..흠..글쎄..
낮은평점에도 간간히눈에뛰는 혹평을보고보고서.. 낚였네라고느꼈다 ...
나름대로 괜찬은 영환대 평점 너무낮다
이 감독의 영화는 초중반 지루함만 참으면 두고두고 기억하는 영화가 된다.
동화치고 너무 복잡해서..
별로
음.. 어떻게 보면 밑도끝도 없고 어케보면 뭔가 더 있을거같은..
평점첨써보는데..이런영화가다있냐?쓰~~0점왜엄써
존나어이가쳐없다 욕나온다 식스센스로 죽을때까지울겨먹어라
샤말란이 막다른 길에 다다랐다. 그래도 일상의 환타지를 아름답게 꾸몄다.
완전 실망 그 자체.. 초딩이나 봐..
내용은 평범했지만 나름 긴장감도 즐길 수 있고 감동도 있고..
동심의 세계를 본느낌 재밋엇다 ㅎㅎ
상당히 재밌게 봤습니다. 지금까지 본 영화중에 가장 재밌었습니다.
후반까지 재미있게 봤다. 반전도 있고. 하지만 마무리가 부족.. 에필로그가 아쉬움
아직까지 경험해보지 못한 독특한 느낌을 받았다
얼라? -_-;; 난 재밌었는데. 평점이 왜 이렇지;;;
전부 이해했다...그런데 영화 자체가 너무 재미없다...
극장에서 봤다면 나는 자살할것이다
평점때문에 안보신다면 아쉬운 영화... 어른을 위한 동화같은 영화....
괜찮은영화. 재밋게 봤다ㅋㅋ 근데 평점들이 - -;;;
두 거장이 만들어낸 최악의 졸작
good
극장에서봤다.. 좌절.. 내용은괜찮은데 긴장감 제로에 도전한다
여태 등급을 12세로 맞췄음에도 전체관람가는 역시 실패하는구나..
이상하긴 하지만 괜찮던데;;;
기대했는데....
평론가들의 잘못된 틀에 날리는 독침
정말 마무리가 아쉽다.. 설마 이렇게끝나나? 하는데 끝났다
소재는좋았어
5점도... 아깝다
샤말란감독특유의 정적임, 고요함이 있지만 그나마 좀 낫다.
bad
영화표 사고도 더미안했던 적은 처음 입니다...
볼말햇어염...
그래도 재밌긴 해
말들이 많은데 무튼 재밌더라
샤말란 답지 않은 이야기!
저예산영화..그래픽도너무케안습
아이가 아닌 어른에게 잠들어있던 상상력을 일깨워준 어덜프 판타지였다.
난 무슨 역할을 맡고 있을까...인생이라는 크나큰 이야기속에서
솔직히 6점 정도는 받을만한 영화였다.
신비스러운 동화를 보는 것 같아요:D
굉장히 재미있었음. 물론 감수성이 없는 사람에게는 그저 삭막한 영화일 뿐이지만.
우리나라사람나오고 우리말도 가끔씩나오고 한국전설이라 신기해서 별점 옛다
영화의 상업성과 퀄리티가 떨어진다, 많이 아쉬운 영화.
1점주기도아까운영화
초반에는 나름 볼만하다가 후반에 페이스조절 실패한듯하네요
평론가를 향한 비수는 가슴이 아닌 머리로만 받아들이는 당신에게 보내는 조소
내가 본 영화중 시간이 아까웠던건 이게 처음!
느낌이 없다...
샤말란의 출연 불량이 많아 질수록 반감하는 재미
감동적이게봣고요, 정말배울게많은영화
아무런 지식도 없이 동양의 전설이란 설정을 한건지 이해안됨. 그래서 더 어설펐다
7점
영화 자체가 너무 지루하다, 잔혹한 동화라고 써있는 포스터가 가장 큰 에러.
너무 재미업엇어
독특한 설정 하나로 밀어붙이는 뚝심, 하지만 이게 전부인 너무너무 단조로운 영화.
식스센스 이후의 샤말란의 하락세. 식스센스 말고는 거의다 밍숭맹숭.
볼만은 했지만 너무 밍숭맹숭하다. 차라리 어린이를 위한 동화로 만들었으면 또 몰라.
불면증에 시달리는가?...치료약이 여기있다~!지루함의 극치...
샤말란, 이렇게 망가지다니...
이 영화의 평점이 낮은것에 분노한다. 동화좋아하는사람꼭볼것
설득력이 심하게 부족한 영화. 이건 아니다.
난 무지재미있게봤다 끝에는 감동적이어서 울었음 ㅠ.ㅠ 잼있음
샤말란은 죽지 않았다!!
사람들이 진짜 생명의 위협을 느꼈으면 그나마 설득력이 있었을텐데..
이래서 샤말란 감독이 좋다. 원형을 건드릴 줄 아는 최고의 감독.
꽤볼만하다.재미있게볼수있는사람은한정되있지만
던지고자 하는 메시지를 잘 표현하면서도 감동이 충만한 좋은 영화.
귀기울여 들을 준비가 되어있어야 소통이 가능하다
신선하고 볼만했어요..ㅎㅎ
최고
별 하나도 아깝다.. 내생애 최악의 영화.. 한국엔 저런 동화 없다..
샤말란의 막장
감성은 뛰어난데 이야기를 풀어나가는 방식이 아쉽다.
영화의 문제는 역쉬 '스토리'인가? 모르겠다. 더 지켜봐야지...
동화를 동화 그대로 옮겨놔서는 안된다
누가뭐라하든이토록가슴에와닿는두근두근함은겪지못했다.샤말란최고의작품
그냥 동화.딱그냥동화이다.진짜 최악으로 재미없음
레지역활 플래닛 테러의 엘레이네. ㅋㅋㅋ 닮았다 했더니..
샤밀란표 영화의 약점(공포스럽지 않고 지루함)을 가장 잘 살린 작품
태어나서 본 영화중에 가장 재미없었습니다.^^반전은 대체 어딨다는 건지, 원ㅋㅋ
진짜 재미있었다.
나이트 샤말란꺼 맞아? 날림으로 만든 TV영화보다도 못하다.
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다.....
반전의 굴레를 벗으니 영화가 얼마나 가볍고 좋은가~
포스터에 나온 잔혹동화라기 보다 현실에서의 판타지라는 면에서 잘 짜여진 작품.
식스센스는 우연히 나온 뽀록이었다...
이거 한국어 대사 지금까지 본 헐리웃영화중 제일 많이 나오더군요..ㅋㅋ
지루하기만 하는...
샤말란은 생각이 많다. 그래서 그의 이야기는 언제나 슬프다.
한번만보기엔다소난해한면이있다.두번보면 이해될것같다,지루하긴하나잔잔한류의 작품
내가 본 영화중에 최고 중에 하나.. !! 영화는 보는게 다가 아니다...!
극장에서 봤었으면 자책감에 물에 뛰어들어 자살했을지도...
만든사람성의는알겟지만진짜죽여버리고싶은영화
0개는 없는 거냐. 감독 왜 이래. 이런 영화 만들면 남자 주인공한테 미안하지도 않냐
별 반개도 아깝다. 영화관에서 봤던 기억이 떠올라 화가난다. 으으..
난 재밋게 밧다...감동적이고 좋네
샤말란감독만의 특별함과 그의 의도
감독이 너무 천재인가바여. 와 영화 2번 보고 리뷰 분석하다보니.. 대박..ㅋ진짜..ㅋ
극소수의 매니아층 사람들빼고 우리는 모두 멍청이 인가?
영화가 와닿지 않는다면 자신이 멍청한것을 탓해야한다.
헐리웃 액숀, CG밖에 볼줄 모르는 사람들 제발 평점 남기지마라
이해가 필요한 ...
샤말란감독... 두고보겠어 ㅡㅡ
애들한테 보라고 하기에도 뭐한 영화..
후 평이 완전극과극이네 난 매우 만족 흡족함.....
재미없음...
예전에 저는 국제 영화제할때 극장에서 봤어요 ㅠㅠ 흑흑
1점준 인간들. 나 무식하다.. 티내냐? 정말무식들하다. 니들은 샤말란 영화보지마라.
어익후 월척이쿠나~
판타지 롤플레잉 게임을 하나 완료한 느낌,
한국을 겨냥해 신흥 종교를 만들려 하나?
그놈의 식스센스때문에 이 영화가 이런 평을 받아야 된다니..
꽤 괜찮았습니다.. ^^
잼있어요...
제발 이제 식스센스 = 샤말란 공식을 세우지 마라. 이 영화는 최고의 평을 받을만하다
나 이거 5번이나 봤는데스토리를 치료하는장면 클리브랜드하는말보고정말많이 울었음
샤말란,..... 이건 그래도 너무 기승전결이 너무 보여,.
재밌었음 신비동화 마케팅을 왜 잔혹동화로 해놔서 ㅡㅡ
넘치는 위트와 유머 엔딩이 조금 아쉬운 것이 흠
좋은 소재임. 근데 영화자체가 굉장히 엉성하고, 올드한 느낌이 든다.
중독성이잇당몇번을보는거야샤말란감독의천재적인상상력동서양인간문화의차이이해
이 영화를 보고 .. 잔혹한 생각이 든 1인
나도 소름 끼치면서 잘봣는데! 나이트샤말론감독 영화는 다른영화들과 좀 다른듯!멋짐
앙심의 감독이 만들어낸 동화
난식스센스별로던데이영화가제일나아온몸에소름이돋앗어.진짜짱!
절대적인 국내마케팅잘못 7에서8점정돈데 너무 낮다
개념없는 악플들에 화가나네...휴우 ㅠㅠ 이 멋진 영화를..
이거 전체관람가였냐..;;
이세계에는 인간말고도 다른 신비한 존재들이 살아간다고 믿고 싶다.
-_- 샤말란 대가리 박아라
샤말란 영화들 왤케 점수들이 짜!
빌리지를 정말 괜찮게봐서 이것도 평점 낮아도 괜찮겠지하고 봤는데.. 포스터에 낚임
평점보고 포기하면 손해. 첨에 좀 지루하지만 후반에 전율. 많은 교훈을 준다.
예전에 봤었는데 영화에 몰입해서 재밌게 본 기억이 난다.
ㅋㅋ샤말란 감독에 대해서 그렇게 잘 아세요?ㅋㅋㅋ전혀 아닌거 같은데 ..ㅋㅋ
샤말란 작품 중 최악, 샤말란 아니었으면 2점이 적당할듯
참 괜찮은 영환데 마케팅에 낚인 사람들이 화나서 별점을 이렇게 준 듯, 7점은 줄만함
이 감독 참 오래 가기도 한다.
샤말란의 스토리를 진부하다 욕하는 평론가들에게 그냥 닥치고 보라고 말하는 복수극
얌마 재밌거든!?
님들 이거 골든라즈베리시상식에서 최악의감독상받은거에요
저한테만 최악의 영화가 아니었군요. 대책없는 영화입니다. 욕 절루 나옴.
너무나 불친절 했지만 몽환적인 느낌을 원한다면 나름 괜찮은 영화
전 볼만했던.. ㅋ
샤말란감독 영화는 꽤봤지만 나에겐 별로 맞지않는듯 ~~~~~~
샤말란의 팬이라면 강력 추천, 그의 영화는 소재가 무엇이든 일단 서스펜스고 봐야.
맹숭맹숭하고 클라이막스가 없다
재미잇음 여자특이함
어른을 위한 동화
반전은??????? 반전은 어디다 팔아먹은거야?????????
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다 -_-
흔해 빠진 뻔한 쓰레기 영화는 아니었음 다음 작품을 기대
관객이아닌 감독자기만의세계에 너무몰입한듯
평론가의죽음 설정은 정말 탁월함!어느평론가도 감히예상못한 감동적인 판타지스토리!
더이상 샤말란의 영화에서 식스센스를 보지말자. 이 영화는 충분히 슬프다
매번봐도질리지않는영화에요지금한열번본것같은데....항상놓쳤던부분을보게되네요^^
잔혹동화인 줄 알고 기대하고 봤는데 사이비 종교 느낌 나는 영화.
진짜 저예산으로만들수도있구나 영화를 근데 재미가없네 ㅋ
광고를 잘못한 케이스..기억에 오래남을영화 평점왜케 안좋나..?
포스터 존나이쁘다
평가들과 달리 개인적으로는 맘에드는..
너무 쉽게 믿는 거 아닌가..
현실속에 투영한 환타지 그러나 후반부의 약함은 샤말란의 무너져감을 걱정케한다
내용이 마음이 아파요. 영화는 저예산 영화 지만 스토리가 감동 이예요
초반 지루 후반으로 갈수록 흥미있어지는 영화 결말은 좀 아쉽지만 볼만함
d 완전 잼씀
평점이 너무 낮다.
가끔씩 보면 타인과 내가 완전히 견해가 다르다는것에 놀람..10점짜리 영화
평점은 역시 믿을게 못돼 빌리지도 그렇고 현실과판타지를 접목시키는재주가 뛰어난 감독이다
영화 재밌게 잘만든듯..
어른을 위한 동화같은 이 영화는 (이상하게도) 보는 내내 뭔가 뭉클하다
뭔가 나오겠지...나오겠지...하다가 독수리타고 어이없이 끝나는영화...-_-
속았다! 판타지를 현실로 몰입시키는 영화다. 영화의 의미도 있었다. 천재적이다.
신비롭고 흥미로운 영화! 왜이리 평점이 낮지?? 이해불가-_-
다시 보고싶은 영화. 보는 내내 흥미로웠다. 별점이 낮은건 사람들의 영화보는 기준이 달라서인 듯
재밌음 총쏘고쫓겨야만영화가 재밌냐?영화도볼줄모르면서 마냥 유치하다는 평이나하지
난 포스터에 기대한듯. 어디에도 충격적이고, 잔혹한곳이 없었다.
샤말란 감독이 서서히 감을 잃어가고 있다;;
좋은영화였어요 깊이가있네요 좋은영화인데 평점너무낮네요
마지막 헤피엔딩 굿 내용도 전체적으로 따듯하고 좋네여 굿 어른을 위한 동화 영화
현실과 환타지사이, 전설이야기와 맞아들어가는 인물들과 사건들이 그리재밌지않다.
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다 -_-
앙심을 품고 쓴 동화가 먹히겠나
이 감독을 좋아하지만 이 영화는 별로였다
내시간 돌려줘!!! 이런걸 아직도 알바찍나? ㅡㅡ
샤말란, 당신의 그 결단에 치어스-
이거 보다가 영화관에서 울었던 기억이 난다.. 샤말란은 식스센스 이후로 날 계속 갖고노는듯ㅠ 애프터어스는 어떨까..
공포영화인 줄 알거 다운받은 영화가fairy tale 이라니;;;; 이런 반전이;;;;;
분위기와 정서가 맘에드나 거기서 끝. James Newton Howard의 아름다운 배경음악때메 이정도 줌
몽환적인 분위기의 대작 강추입니다
난 즐거웠음... 판타지도 이런 부류가 있다는 걸 알게 되었고, 몽환적인 그 느낌과 코미디가 조금씩 있어서 지루하지도 않고 좋았다.
영화 속 장치랑 캐릭터가 재밌고 영화각본가? 죽는 장면도 위트가 넘쳤으나 플롯이 넘 엉성해서..그리고 식스센스=샤말란으로 보지 말라는 사람들, 어케 안보냐 그게 워낙 명작인데.
평점이 생각보다 너무 터무니 없이 낮네. 판타지치곤 준수한 수준
뭐.. 그런데로 좋은데 샤말란 감독 영화에서 많이 느꼈던 지루함은 어쩔수가 없네..
참 괜찮은 어른동화, 용가리 좋아하는 수준의 애들은 싫어할 영화
나이트 샤말란이 이걸로 완전히 말아먹고 6년이 지난 지금까지 메이저로 못올라온다는
진심 시간아깝네.. 뭔가 신비하고 그럴줄알았는데 저포스터랑 전혀 안맞는내용임
1점밖에 줄 수 없다니 0점 주고 싶은데 천추의한이다
뭐지....이 영화 이상하게 감동적이야....
브라이스 달라스 하워드 목소리가 하늘하늘
다소 불친절한 플롯에 한번죽고, 배급사의 쓰레기 홍보탓에 두번죽은 영화... 분위기는 참 마음에 들었는데....
선녀도 전투에 임해서는 치열함 (통신이 중요함). 클리브랜드씨도 힐링 제대로 했음.작가는 무슨 글을 쓰고 있었을까. 해석가는 실수 (잘) 안하는데 처음이라는 게 귀여움. 음과 양의 조화를 마지막에 목격하는 것을 보니 모두 Calling을 찾았다 ?^^
어른을 위한 힐링 동화 굳. repo**** 님이 남기신 리뷰에서 왜 이름이 스토리인가 숨겨진 내용도 많이 알게됐구요ㅎ 또 제 생각인데 왜 아파트 거주자들이 동양인 서양인 흑인 등등이었는지.. 다들 하나가 되는 인종차별없는 나름 교훈도 있는 듯.
Lady in the water
불이 붙지않는 장작에 불을 붙이려는 느낌. 난 샤말란의 영화를 정말 좋아하지만 이 영화의 과정 그자체는 아쉬울 따름..
나만 괜찮은 영화였군 ;
지루하고 스토리텔링도 별로에요ㅠㅠ 여주인공 팬이라 봤는데 참...
영화 보는 동안에는 '대체 이게 뭐지?' 싶을정도로 개연성 없이 툭툭 던져주는데 영화 다 보고나서 다시 곱씹어보면 소름돋는 영화. 그리고 딱히 유혈이나 호러요소가 나오는 것도 아닌데 심장 졸이고 보게 만듦.
이 영화는 순전히 저 포스터땜에 봤다 하... 달라스브라이스하워드란 배우를 알게해 준 영화. 딱 그 정도
2주일동안 무려 다섯번에 끊어서 겨우 봤다.. 물론 중간에 포기할까도 몇번 생각햇지만 근성으로 다 보고나서 광속으로 내 컴에서 지운다
나이트 샤말란은 갈수록 특정 디테일에만 집중하는 경향이.
계속해서 튀어나오는 선물상자같은 스릴러
진지하게 얘기합니다. 개똥같은 의마 찾을 생각하지 마세요 최악의 영화 100위안에 들어갑니다. 장담해요 우메볼 영화가 훨씬 재미있습니다.
내용은 좋았는데 제작비 딸린 느낌이다 근데 사실 좀 지루함
소재가 별 것도 아닌게 먼가 되게 아련하네.. (T_T)
영화 내용중에 영화평론가가 죽었다... 최악의 영화상을 받은 이유는 이거 하나 때문이다... 이 영화를 영화자체의 내용이나 감정 혹은 갈등의해결 등만을 탐미하면 유치하기 짝이 없고 단순한 내용일테지만, 한 걸음만 물러서서 봐라 수작일 것이다
이영화가 좋다는 사람들은 어린아이가 시리얼 박스로 미래를 예언하고 미국 최고 연기파배우 폴 지아마티가 한국인 모녀들 앞에서 누워서 거시기를 긁는장면도 마음에 든다는 건가요? ㄷㄷ
아니말이안되는게스포주의 어덯게 한아이가 시리얼 박스로 미래를 예언해요!
현대시대에 이런 동화를 믿고 가능하게 한다는게 왠지 짠하네요...
차라리 애니로 만들었더라면 ㅎㅎ
0점주고싶은영화입니다 내용이없어요
충격과 공포의 어이터지는 꼬마의 시리얼 상자해석 장면..,,
개판. 영화보는 시간 아까우니까 그냥 NC리뷰 보고 이딴거 보지마셈.
스토리와 영상이 유려하고 멋지진 않지만.. 재미있다.
아는만큼 보이는법... 왜 요정이름이 스토리고 왜 작가가 나오고 영화 비평가가 나오는지 생각해보면 단순한 요정나오는b급 동화로만은 다가오지 않을 것이다. 근데 돈이 없었나? 그냥 콘도같은데 빌려서 거기서만 영화 찍었네...
그래도 난 재밌게 봤는뎅..? 또 보고 싶을정도
아름다운 영화 그러나 영화 자체는 재미가없다.
기대나 취향이 다를뿐 평점으로 후려칠 영화 아니애요 저는 너무 재밌게 봤습니다
모든것이 잘못된 영화.... 뭔가 특이한 앵글과 특이한 분위기로 이어가면 다 좋은줄아는 감독의 작품답다.
포스터가 망쳐서 그렇지 영화 주제나 분위기 스토리는 나쁘지 않음 판의 미로와 유사한 사례
수영장에 나타난 여인이 인간에게 도움을 주기위해 온 요정이자 블루월드의 여왕 후보임을 알게 된 아파트 관리인은 그녀를 해치려는 괴물 스크런트를 막고, 무사히 돌려 보내기 위해 동화속 인간 조력자를 주민들 사이에서 찾아내 그들의 협조로 무사히 돌려보낸다
샤말란의 목소리가 짙게 담긴 작품. '이야기'는 인간을 구원하지만, 세상을 찾아와 작가에게 전해진 이야기가 그 역할을 수행하기 위해서는 인간의 노력이 필요함을, 전작보다 한층 동화적인 색채로 전한다. 인물의 상징성에 비해 다소 약한 서사가 아쉽다.
내가 이영화를 군대에서 휴가나왔을때 봤었다. 민간인 구경만해도 즐거운때였지만 이영화보고 정색했다그리고 10여년이 지난 지금 문득 생각이나서 평점1점주러 왔다
솔직히 재미를 기대하긴 어렵다. 스토리 진행이 아주 천천히 진행되는 듯하다. 그러나 개연성은 좋은 듯. 마치 퍼즐을 푸는 것처럼 하나씩 맞춰가는 느낌. 결말까지 느리지만 제대로 가고 있지만 끝나고 나면 그래서 주제가 뭐였던건지 모르겠다...
크레딧 다 올라가고 마지막 문장 나올때 이 영화 만든 이유 알 수 있음.
글쎄 이런게 어른용 동화인가? 뭔가 시사하는점이 있는것 같긴한데, 글쎄 딱히...있어보임직하게 만들긴 했다만, 뭔가 구렸다. 조건이 주렁주렁 달린 게임 퀘스트 하나 깬듯한 영화다. 플롯은 매우 간단한데 진행이 더뎌서 지겹다.아무튼 모든이는 쓸모가있다?
in the swamp
난 어릴 때 꽤 괜찮게 보고 또 생각나서 찾아봄. 근데 왜 평점 이리 낮음??
2주일동안 무려 다섯번에 끊어서 겨우 봤다.. 물론 중간에 포기할까도 몇번 생각햇지만 근성으로 다 보고나서 광속으로 내 컴에서 지운다
여기 1점주고 신과함께 10점주는 벌레들의 평점을 믿을 수 없다.
29년인생 no.1 최악의영화
별 갯수따위로는 이 영화의 매력을 가늠할 수 없습니다.
여기 평점글보고 한국인 영화수준을 이해했다.
이감독은 매번 시대를 앞서가서 평점테러를 당한단말이지
이영화 킬링파트는 시리얼
시간이 지나서 보니 이 영화가 명작이었음을 깨닫게 됨... 상당히 철학적이고 아름다운 판타지, 그리고 희망적인 메시지까지 참 좋다.
샤말란 영화 정말 좋아하지만 이 영화는 정말 참고 보기 힘들었다
난 잼잇게 봤는데 평점 왜이래.. 몰입도도 괜찮고 내용도 참신하고 평점 높이고 갑니당
나는 감독이 무엇을 말하려는지 알 것 같다.항상 그는 극중 인물들에게 스토리를 부여 넣는다. 극 중 요정이란 집은 멋진 호수가 아닌 작은 수영장.매우 중요한 인물들은 보잘 것 없는 아파트에 사는 아웃사이더들. 그들이 만들어낸 아름다운 스토리.
내가....뭘본거지?
훌륭한 감독(그땐 잘 몰랐다)의 작품이라길래 믿고 봤다.. 이 영화 볼때 대학 여자 동기랑 같이 봤는데.. 그 이후로 사이가 서먹서먹해졌다.. 내 인간관계까지 망친 영화....샤말란 감독인걸 이제야 알게되었다.. 배신자.
샤말란특 분위기나 소재는 참신했다..
제작비를 포스터에만 썼나보다 드럽게 재미없음 M 나이트 샤말란 감독영화중에 젤 별로 라고 말할 정도가 아니라 한국 개폭망 졸작이랑 비교해도 졸작중의 졸작. 포스터에 있는 저 장면도 1도 안나옴. 여배우 비주얼도 별로..
이상하게 내 취향에 맞았다. 묘하게 동화를 보는 기분이었고 편안했다.
난 넘 재밌게 봤는데 평점이 낮아서 의아했다..
한 100년뒤엔 재평가받을듯 ㅋㅋ
