제 친구는 책을 읽고 봤는데 별루 재미없대요, 읽지말구 보세요~(저두안읽음ㅋ)
완소!!!!기대했는데두 완전 재밌었어요!!!
볼거리가 풍부하나 줄거리 흐름이나 인물들의 캐릭터가 너무 식상해서 재미는 별루
귀엽고 재밌고 나름 교훈도 있음~
일상에 지쳐있다면 그냥 가볍게 보기 좋은 영화예요~
오랜만에 정말 볼만한 영화 여자라면 모두 공감할것 같은...
책안본나는 이해가 잘안됨 개연성이 너무 황당함....
극장가서 볼꺼없다 하지말고 쇼퍼홀릭 보세요~ 돈아깝다는 생각은 안들껍니다.
책읽고 읽었는데도 전혀 지루하지 않고 재밌었음
심야영화로봤는데 너무너무재밌었어요^^
부담없이 즐기기에 괜찮은 영화예요 ㅎㅎ 여자라면 어느정도 공감이 갈 이야기인듯 ㅋ
전형적인 칙릿 영화
그닥. 그냥 별로 ;;;;;;
솔직히 원작보다는 떨어지지만 그래두 강추!!!
왕재밌죠!! 갖출꺼 다갖춘 여자보다 높아질 수 있는 자신감이 있었죠 그걸 배울래요
짧은시간에 원작의내용을 담을려고하니많은부분이 아쉽네요//그래도잼있음
원작을 읽으신분들은 실망하겠지만, 정말 계속 즐겁게 웃을수있는 재밋는 영화 ㅋ
괜춘해요.
완전 잼나다 꺄울
완소!!!!기대했는데두 완전재미있어욜!!!!
레베카~~~~너무 재밌었네요^^! 디비디도 사서 다시보고싶네요^^!추천추춴
하하하하!! 웃음이 빵~빵~ 가족, 우정, 그리고 사랑까지 몽땅 다 있네요
너무 사랑스러운 레베카~><
머리복잡할 때 보면 좋은 영화! 레베카의 부채춤에 난 반해버렸어 @@!
완젼 재밌어염 짱짱 얼마전에 친구생파에서 이거 보러갔는디 짱 재밋었어염
전 재밌게 봤어요~ 엄청 재밌게 봤어요
그나마 재미있게 볼수있는영화 나름 재밌던데..
재미도없고~ 별 내용도 없고~ 부담없이 즐기기에는 너무 부담되는 영화....
가볍게 가서 웃다가 오는 ㅋㅋㅋ 남자들은 별로시겟지만 진짜 넘 재밋게 보고 왔네요
괜찬은데요 아름다운영화입니다
뻔하지만 음악이 느므느므 조아요헝헝
ㅋㅋ 볼만해용
마지막에 마네킹이 박수칠때는ㅋㅋ완전 어이없다.이정도?그래도 볼만은했네요
가볍게보기좋은영화 재밋어재밋오재밋오
정말 재밌더라구요 배꼽이 빠지는 줄 알았습니다 ㅎㅎ
재미없을뿐만아니라 기분까지 나빠지는 영화.
강추 진짜 유쾌한 영화..
완전 재미잇고 교훈도잇고...완전 잼어요!!계속보고 시퍼여~!!추천추천~!!
정말정말 눈도즐겁고 재밌는영화에요~
이거책으로봤는데 완전짱미에염ㅋㅋㅋ 꼭보세여
우리나라 코미디같다. 편하게 보면 웃기고 재미있다.
쇼핑중독자의 허무맹랑한 신데렐라 따라하기!
완존 재미있음
전체적으로 발랄하고 재미있다. 요즘 볼게없어서본영화, 근데 여주인공주름살어쩔거야
주인공 친구가 너무 이쁨 ㅋㅋㅋ 배우들도 전부 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제는연출력?각색?재미없게만들어놨네요~예고편의웃겨보이는장면들도 재미없습니다
프라다의 다른 관점...하지만 좀 약한 느낌...
꽤 괜찮은 영화인듯..ㅋㅋ 최근에 제일 괜찮은 영화인듯,,ㅋ
프라다랑 비교해서 수준미달.. 좀더 쇼핑과 변화의 즐거움이 있었어야 하는데..아쉽다
재밌어요!~~꽤괜찮은영화에요~
부담없이 재밌게 보기엔 괜찮은 영화 악마는프라다, SATC처럼패션을 기대하지만않으면
약간씩 사건들간의 개연성이 떨어지긴 했지만 뭐 부담없이 보기엔 재밌었던 영화.^^
뉴욕을 사랑하시는 여자분들만 보세요~
부담없이 보기 좋은 영화. 영화니까 가능한 이야기?
볼만했고 악마는프라다 에서 재밌었고 같은감독 ㅎ
여자들이 부러워 할만한 꿈의 스토리
뻔한 스토리에 엔딩이지만, 뭐. 재미있었다. 훈남도 보기좋고.
가볍게 보기 좋은 영화. 눈요깃거리들이 많은 듯 !
왕창 쇼핑하고 보게된 영화ㅋ완전 내스타일!! 간만에 너무 재미있었음^^
슈퍼홀릭은 마치 여자들의 맘을 꿰뚫어보는듯햇다. 상큼하고 귀여운 그녀 ... 추천
보는내내 미소짓고있었다.... 나두 쇼퍼홀릭이 될것만 같아.
유쾌한영화에요 ^^ 이 영화를 보는방법은 모든생각을 비워내고 편히 본다!!!
볼거리 많구, 살짝 웃을 수 있는 코메디 로맨스 영화..ㅋ
가볍게 보기 좋은영화, 그걸 바란다면 더 없이 좋은영화
난 남잔데 정말 많이 웃었어요 보세요 추천합니다..
아무생각없이 가볍게 웃기에는 참 괜찮은 영화
추천!
기대안하고봤는데 남치이랑 신나게 웃었어요.ㅋㅋ여주 진짜 웃김.ㅋㅋ
두번째 악마는 프라다를 입는다 랄까...? 남자주인공이 너무 매력적임 -ㅅ-
아주웃긴부분이 있다는 ㅋ 정말 추천 하는 영화~>_<
중간에 약간 질질 끄는듯한....
별로 기대하지않고 봤는데, 너무 만족스러웠답니당~ㅎㅎ 마지막엔 약간 감동도(?)
난 재밌게봤는데 ㅎ 로맨스코미디를 좋아하시는분께 추천드려요 ㅋㅋ
쇼핑 좋아하는 사람들은 딱! 주인공의 마음을 잘 알 수 있는 영화! 유쾌했어요~
쇼핑하는 심리.. 전개과정 유쾌하고 재미있네요~
웃기는 장면들만으로도 후하게~
재밌던데
아 과속스캔들 후에 오랜만에 웃었네요^^ 즐거운 영화~쇼퍼홀릭
저두 남자고 아무생각없이봣는대보는내내미소짓고 쇼핑말고도중요한것은많다는걸느낌.
...참 한심해서-_-)...평 안쓸려고했는데...여주인공만큼이나 정신없는 영화;;OO이!
근데 왜 난 이 영화보고 쇼퍼홀릭이 되고 싶지???
왠지모르게공감이가는?어쨋든너무너무귀엽고오랜만에발랄한영화♡
아~아무생각없이봤는데..진짜재밌게봤어요ㅋㅋ내내웃었어요~추천추천~♡
정말 재미있게 봤어요!!
재미는 모르겠지만 공감은 백퍼센트. 몰입하기 좋은 영화.
저두이거쓰려고 로그인했는데..일단 재미있구요..여자로서 물건을 구매함에 있어 필요
아쉬움이 남긴하지만 머리를 비울수 있는 영화~
그냥 쇼핑얘기 아녜요ㅎㅎ 27남 재밌게봄.
이거쓰려고 로그인함. 엄마가 너무 크게 웃으셔셔쑥쓰러움.ㅋ올해본 제일재밌는영화.
난 남잔데.. 보는 내가 행복했다. 엔딩장면엔 분명 해피엔딩인데 눈물이 맺히던지..
약간 비현실 적이긴 하지만 간만에 많이 웃었어요^^
여자로서 흥미있게 봤지만... 글쎄? 현실에서 쇼퍼홀릭에게 해피엔딩은 없다
그런대로 괜찮게 본 영화라고 생각합니다.
춤추는 장면에서 OOO 웃었다ㅋㅋ 유쾌한 영화~
오랫만에 지은 박장대소~~~
무난하게웃음과 재미
기대보다 재미있었다. 아직도 웃음이 가시지 않는 레베카의 춤..ㅋㅋ
주인공의탁월한코믹연기귀엽다한번쯤은쇼퍼홀릭이되도갠찬을것같다는생각이 드는 영화
혼자 심심해서 봤는데, 나름 잼있고 웃기고 쇼핑에 관해 생각도 해보게되는영화
12세라고되있어서 유치할것같앗는데 주인공이 매력잇고 너무 재밋엇어여~
그냥 유쾌한 영화다. 역시 신상을 사는것은 기분좋은것...하지만 명품은 꿈도 못꾼다.
그냥 생각 없이 보고 즐기기에 좋은 영화다.
재밌다~ 너무 마니 웃었네. 남자들은 시러하겠지만 ㅋ
영화관에 80%가 여자더라ㅋㅋ 여친도 좋아하는거 보니 여자 감성에 잘 맞는듯
완전 짱!! 친구랑 봤는데 완전 강추
웃기고 재밌었어요~
여자친구들과 함께 보기에 넘 재밌는!책 8짜리 중에 앞 2권 분량의 영화~
유쾌한영화! 영화내내웃으면서 봤어요!
오랜만에 실~컷 웃으면서 본 영화!
유쾌하고 즐거운 시간을 보낼 수 있는 영화, 재미있었어요!
평범하고 식상은 한데 뭐 그냥 그럭저럭
로맨스 코미디 좋아하는편인데... 평범하고 식상했던 영화, 다운받아서 보시길....
살짝 미소와 웃음과 유쾌함을 주는 영화, .. 나름 경쾌하고 즐겁게 본영화
돈과 시간이 아까운 영화. 어설픈 로맨틱 코미디의 극치...
가벼게 보기는에는 유쾌한영화 여자들이좋아하는 로맨스코미디..
싱겁지만 유쾌하고 사랑스러운 영화~!!
잼있음. 커플끼리 가서 별기대 안하고 가서 잼있게 잘보고 왔음 ^^
나 남잔데...좋은데? 로멘틱 코미디중 최고인듯...^^
관점에 따라 틀린것 같네요. 여자친구들과 봤는데 저도 홀릭이라 그런지 즐거웠어요^^
도대체 어떻게 이런 영화의 평점이 8점이 넘을수 있는거죠?돈, 시간아까운 영화였어요
재밋ㅇㅓ요 ㅋㅋㅋㅋ
재밋드만
기대안하고 봐서인지 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작 소설보다는 1% 아쉽지만 유쾌한 영화!
영화는 영화일 뿐이다. 기대하고 보면 실망하는 영화.
같이 본 칭구랑 같은 생각했다. '쇼핑하고 싶네' ㅋㅋ
완전 쇼핑하고 싶게 만드네 이거
이거보고 쇼핑하러갓어 난
뻔한스토리이지만 눈요기가 되는 즐거운영화네염 ㅋㅋ
처음에는 재미있었는데 점점 지루해지더라.. 가볍게 볼만한 영화.
뻔한 내용, 비현실적인 엔딩이지만 쇼핑할때의 마음상태는 완전 공감! 무난히 재밌다.
재밌는데....
화려하지만.. 뜬금없는 개그.. 40%부족한 여성을 위한 코미디...
전 20대 중반, 30대 초반 남성도 괜찮아 했음, 여성들의 로망을 즐감하면 될듯..
책을 보고 갔기에, 우선은 기대안하기로 하고 봤었다. 역시나...기대보단 못미쳤달까.
이렇게 사랑스럽지 않은 여주인공은 처음인듯..^^;
한심한 여성판타지 종합선물세트.
별로...웃기지도 않고... 지루함
벌레다. 더 이상의 피해자를 막고싶어 올린다
부채춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무 생각없이 보면 재밌네요
ㅋㅋ그냥 유쾌한 영화네요
시간대가 딱떨어져서.. 그냥 아무생각없이 봤는데~ 완전 코믹했슴다.. 전 30대 남자
평점은 높은데 악평이 많길래 걱정했는데 저도 남친도 재밌게 봤어요.
유쾌하다!
킬링타임용~ 괜찮은편~
빵빵터지고 꽤 재밌던데.. 절대보고후회할영화는 아니에요~ㅋ
별로...ㅠㅠ
개한심 영화...
힌번보새요!존나재밌어요~
이배우 나오는 영화는 사람 기분을 좋게 해
그냥 가볍게 볼영화, 악마는 프라다를 입는다와 비슷한 느낌
그저그런 짬뽕영화..최악은 아니지만 평점 8점대는 아니다
오래간만에 너무 잼있게봤음 ㅋ
너무너무 좋음!
시간아까웠다.
정말 오랜만에 굉장히 재밌게 본 영화! 남주 멋있어! ㅜㅜ 둘다 나였다니!
너무나 유쾌하고 사랑스러운여자.
재밌어요ㅎㅎ
황금같은 주말_오랜만에 극장나들이... 끝나고 나오면서 굉장히 억울했던...ㅠ
별생각안하고 즐기기에는 괜찮은 영화인듯 싶어요..
제리부룩하이머 제작영화중 정말몇안되는이익몬본영화.여기평점왜이래?
웃기고 통쾌하고 공감가고 로맨틱한면과 실력파연기를 감상할수있는영화여요!!^ ^
밝고 명랑하고~~ 유쾌하고 상쾌한 영화!
로맨틱코미디영화를 그닥 좋아하지않았는데, 올만에 즐겁게 본 로맨틱코미디영화^^
브리짓존스-악마는프라다로 이어지는 전형적인 뻔한 스토리 이제 살짝 지겹다
첨엔 약간 아이러니?!하지만 나중에가면 엄청 잼있어요~
모두를 즐겁게 해주지만 쇼핑이라는 것을 돌아보게 해주는 그런 영화.......
아 그냥 재밌음 ㅋㅋ
재밌고 여주 남주도 교훈도 주지만 대체 어느 스토린지 잘 모르겠다는....
빵빵 터지던뎈ㅋㅋㅋ 그냥 코미디영화인듯~!
보면서 내용 엄청 짜증남.차라리 신부들의전쟁이 훨나았음``
보기전엔 재미없을 것 같았지만~! 결과는 대만족^^
영화자체는 볼만한데 원작을 본 나로선 조금 실망..
이런장르 내용솔찍히뻔하지 ㅎㅎ 그래도난 원래이런장르좋아하니까 10점 ㅎㅎ
심하게 뻔하다.
대실망!쇼핑보단 빛독촉영화!뻔한스토리,억지웃음,주인공도너무촌스럽고후질그레~
재밌었다~ㅋㅋ
악마는 프라다를 입는다~를 기대했는데.. 왠지모를... 12% 아쉬움이...
재미는있는데 여주인공이 더 상큼했으면
미친듯이 웃기다ㅋㅋㅋㅋ 나도 쇼핑이 하고싶다.ㅋㅋ
최고에요 최고ㅋㅋ
후에 없는 선택이었영울다가웃다가 마지막에 로맨스 짱
중요한건 이 영화가 원작의 내용과 거의 같지 않다는것 그래서 너무 너무너무실망 ㅜ
진짜 재미있어요~~
난완전뻑갔는데?
뭔가 부족해~스토리도 주인공도 별로~~
모든면에서 마음에드는 영화!!!!!!!!!!끝부분에선 확확와닿는 대사들이 꽤 많았어요!
여자들의 로망~ 유쾌 통쾌 상쾌~
마음편히 볼 수 있는 미국식 로멘틱코메디~~
평점 이상해...그냥 코미디로 봐도 별로 웃기지도 못함.
헐리웃 마이너 수준의 영화. ㅋㅋㅋㅋ
기대를 많이 안하고 봐서 그런지 정말 재미있었다~!! 요즘 본 영화중에는 최고인듯~!!
재밌었당~~~주인공이 뭐 어때서??
부족한것 하나 없는 영화!최고!!
정말 아무생각없이 보면 엄청 웃고 나오는 영화 난 아무생각없이 봤다..ㅋㅋㅋ
밑에님 같은 생각을 주인공이 그닥 ~그래도 영화는 soso~
주인공이 별로............
아일라피셔가 제2의 사라제시카파커를 노린듯
내친구는 배꼽잡고 웃더랫다; 난 그냥저냥^^; 아일라피셔 귀여움^^
진짜재밋어 ㅜㅜㅜㅜㅜ
요근래 제일 재미나게 본듯. 쇼핑광들이 보면 더욱 재미날듯. 우리들 얘기니까.. ^^
기대보다는 좀 못미치지만 그래도 유쾌했다~
웃기고 지루하지 않고~나름 재미있었음
여자분들의 사치를 일으킬만한 반사회적 작품;;
그럭저럭 아기자기...적당히 유쾌한...
유쾌한 영화이긴하나, 소설보다 못하다.그것도 너무....지루하기도하고 별로다 ^^;
정말 장난하는게 아니고 진짜 재미없어요;;; 보다가 짜증났음;;;;;
진짜웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋는데
평점심하게 높다 돈아까워신경질난 영화
그럭저럭..
돈아깝다..진짜 재미없구 내용도 없어요...실망
보는 동안 너무 행복했다~ 신데렐라 가 떠올랐당~ ㅋㅋ
상큼상큼 통통통, 99% 유쾌한 영화
재미있고 유쾌한~
아 완전 재미있게 봤습니다^^!! ㅎㅎ
돈보다도 시간이 더 아까운 영화
드디어 봤어요! ㅋㅋ 레베카 넘 귀엽네용..ㅎㅎ
뭔가 지루해,,어느 장면이 웃기다는 건지,,,
정말재밋는영화^0^별기대안햇는데 남주도볼매고ㅋㄷ여자가귀여어
내 자신을 다시 돌이켜보게 해줬고 재미+얻어가는 것이 많던 의미있던 영화
재미보다는 교훈을 많이 느끼게해줬어요~
전체적으로 잘 만들었다. 근데 여자만을 위해서 만들어진 영화 남자는 쪼금 민망
보는내내 웃음이 나왔다..같이 보던 사람들도 엄청 웃었고 내용도 정말 공감이 갔다..
역시 이 영화는 압도적으로 여자들이 많이 보네
난 재밌던데..ㅋㅋ 나두 쇼핑중독 되면 어쩌나 걱정두 됬지만...ㅎㅎ
ㅎㅎ괜찬앗어용
아 돈 아깝고, 옆에 같이 간 언니가 자고있는데 민망~~,이런영화를 왜 수입하나
내아내, 내 딸 그리고 나까지 정말 유쾌하고 기분좋았던 영화..
학교에서 단체로 보러 갔던건뎅 책보다는 재미가 떨어졌지만 그래도 나쁘진 않았어요~
예상은 했지만 구성이 정말 엉터리인 영화 ㅋ 그래도 나름 웃으면서 봄~
충분히 사랑스러운 연기와 설정?!
재밌고 유쾌했던 영화
악마는 프라다를 입는다처럼 유쾌하고 재밌던데 볼만한 영화
구성이 촌스러움. 극적인 전개는 유치하기 짝이 없음. 여자인데도 너무 공감안됨
많이 실망... 좀 억지스러움...
헉..찔려^^;;; 여자들 완전 공감할듯, 즐거웠다^^
책으로먼저 읽었는데 너무 간단하게 편집을 한게아쉽지만 재미있습니다
돈주고보기에는좀아까워요ㅠㅠ근데신부들의전쟁볼걸후회했어요신부들의전쟁볼걸...ㅠ
재미있엇어요 ^^
와학ㅎㅎ재밌었다
그냥저냥 가볍게 웃으며 보기 좋음, 레베카 귀여워요~
완전잼씀!!
좋았어요
음악좋고 재밌고 눈이 즐거웠음 헤헤
무개념 쇼퍼홀릭을 옹호하는 영화....But 유쾌하고 따뜻한 시선으로 풀어내는 재미
걍 뭐 유쾌한 영화~ㅎ
여자들이 보기에 잼있는 영화~!!코믹하고 웃기당..ㅋㅋ
뭐 걍 그런대로 킬링타임용으론 괜찮음
걍 여자라면 이해가 되는 영화. 여자끼리 보러가면 더 공감할 것 같아요!
말이 좋아 쇼퍼홀릭 알고보면 정신병자, 그러나 이스토리는 영화일뿐이다
난 여자임에도 별로 공감 안 되는-_- 괜히 그냥 시간만 아까웠-_-
무지 재밌게 봤었어여. 여주 무지 웃겼다는 ㅋㄷ .
재밌게 봤어요 ㅎㅎ 끝나고나서 녹색스카프가 정말 갖고싶었던 ㅋㅋ
예고편 그이상 그이하도 아니었음
재미도 있고,감동도 있고,교훈도 있고~쇼핑 좋아하는 여자라면 공감
책보다는 못하지만 아일라 피셔가 돋보인 영화
덕분에 많이 웃었단다.. 고맙다 아일라 피셔~ ㅋㅋㅋ
재밌긴한데 좀 뭐랄까 2% 부족한 느낌?? ; 여주인공이 귀엽네요 ㅋㅋ
연인과 함께 본다면 재밌게 관람할 수 있는 영화 ~
정말 재미없습니다. 평점이 5점정도 되야 맞을꺼 같은데...
기대가 너무 컸던 것일까...재미있지도, 볼거리가 많지도...밋밋한 영화
지루하고 의미전달이 잘 되지 않는 영화, 여자인데도 공감 안 된다
남자가보면속터질듯 하지만좋아하는게 백치미라도옷잘입고얼굴예쁜여자좋아하니까
뻔한 전개에 뻔한 마무리
대책없이 개념없는 여주인공...생각보다 그다지...대충 시간때우기 용
허영심을 만끽하고 싶은 암울한 언니들의 대리만족 신데렐라 스토리
억지스럽고 산만하고.. 머리 텅텅 빈 된장녀 같은 영화
평점 낮게 평가 되있네요 대박 강추입니다 ^^
남자가 볼 영화는 아니다/ 전혀 공감대가 형성이 안되는 영화는 또 올만이네 ㅋㅋ
아일라 피셔 실망이야.. 전혀 매력적이지 않았던 캐릭터와 내용..
넘 재미없어서 보다 말음..여쥔공도 밉상에 짜증
평점에 낚이다니........헐.
악마는프라다를입는다를 생각하며 관람...별 반개도 아깝고 화도난다...
영상은 이쁜데 내용이 부실해요
황당한우연의연속, 유치한사랑이야기 여주인공이라도좀매력이있었다면3점이라도줄텐데
이것도 영화라고
너무너무 재미없다... 내용도 없고..
간만에 본 재미없는 영화.. 평점이 너무 과대평가된듯..
기대를많이해서그런지 별로예요 제대로된로맨틱코메디를 기대했는데
쇼핑중독이라는 소재가 좋았다 마지막 마네킹이 박수칠때 나도 박수치게 되더라
솔찍히 이건 아니라고 본다...아일라 피셔가 아깝다..
춤을 너무 잘춘다ㅎㅎㅎ 보다 배꼽빠지는줄 알았네ㅎ 괜찬은 영화!
인물들 다 매력있고, 춤출때 혼자 빵터졌는데, 여자주인공넘귀여움.남주인공은 훈훈
기대안하고봤는데 꽤 재밌는영화
내용은 별론데 마네킹이 유혹하는거에 캐공감 ㅋㄷㅋㄷ
악마는 프라다를 입는다와 비슷한 분위기.. 정말 감각적이며 따뜻한 영화^^
악평이 너무많아서 점수 주려고 왔네요 남자 주인공때문에 점수 팍팍@
최악, 섹앤더시티나 악마프라다 같은 영화를 기대한다면 절대 보지말라.쓰레기영화
사랑스러운 그녀...
재미없다.
난괜찮던데?ㅋㅋㅋㅋ일반로맨틱코미디정도.....여주인공별로/남주는멋있네요 ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 짜증났다.
영화 몰입이 안된다..
재밌는 원작을 재미없는 영화로 만드는데 성공하셨습니다.
책을 너무 재미있게 봐서 기대를 많이 한걸까?? 주인공들은 귀여운데 구성은 정말,,,
아무리 심심풀이 로멘틱코메디라도 너무 허술하다.
인생 꼬여도 예쁘면 괜찮은 남자 만나 술술 풀리는구나.휴 댄시는 참 훈훈
여주인공 귀엽다. 가볍게 볼만한 영화!
쇼핑에 대한 인간 삶의 관찰이라고 할까 ???
난 재밌던데//
보다 20분만에 꺼버렸네요한글자막 올라오기만 몇달 기다렸는데 보람 전혀 없음..ㅠㅠ
샵에 있으면 세상이 아름다워 보이긴 해
왜? 난 좋던걸. 교훈도 있잖아. 남자주인공도 멋지고 ~
개인적으로이런영화너무좋다 공감가는게있어야재밌는것~ 나는너무공감간다 지름신ㅋㅋ
보이는것에 집착하고 평가하는 사회에 메세지를 주지만 설득력은 떨어지네요
내 시간 돌려줘
너무 미국스럽고 지겨운 20대 뉴요커 이야기.
재미잇어요~ 근데 여자애밉상. 난 그런얘들이 잘되는거 진짜싫어.
난 너무좋았는데 ㅠㅠ 남주짱머싯서 ㅠ
나는 괜찮았음. 약간 시사적인 면도 있고, 현재 미국의 모습을 보는 듯한
약간 엉뚱하긴 하지만 교훈을 주고 사랑..!!!
주제의식이 너무 무겁지않게 유쾌하게 표현됐으나 코미디는 어디로 사라진건가?!
현대인들의 공감영화라지만 '나'와는 전혀 맞지않는 내용.. 그래도 나름 잼있음
절.대.보.지.마. 구려도 너무구려 몰입도안되고 돈아깝다진짜. 1점줘야되냐?
제목에서 스토리 다 보여줬음. 진부한데 재미까지 없다.
최악의 영화, 로긴하게 만드네
코미디 잼 있있다
남자배우만 건졌다
자기만족이 아닌 보여주기를 위한 쇼핑은 쇼핑이 아니다.
한번에 이해하기가... 참.. 그러내?
전문가 평점 맞는듯 쇼핑중독 무개념에 영화적 상상이 결합했군요 여성대리만족?ㅉ
진짜 너무한다...............
정말 재밋었어요
당혹스러웠다.
영화에는 홀릭이 안되는군..^&^
내용 별루구만. 주인공보다, 주인공 친구랑 , 막판 녹색스카프 낙찰녀가 더예쁘다.
재밌던데 ㅋㅋ
휴댄시에게 평점을 남긴다 ㅋㅋ
내맘에쏙드는영화
나로써는 전혀 공감할수 없네..
전개가 너무 억지인감이.. 피셔영화 얼래좋아햇는데
뻔하다 너무뻔해...ㅎㅎ로맨스코미디를 많이 봤지만.. 내가본것중제일별로인듯..
지르기의 양면성을 잘 표현한 영화. 또한 누구든 지르기를 멈출 수 있다는 교훈!!?ㅎ
여고생시집가기이후로 쌍욕이 절로 나오는 영화네요...
정말 재밌고 신선한 내용이었다~!^^
상당히 실망스럽다
난 볼만했는데...쇼핑중독 여성의 사랑,우정, 일...
진짜뻔한영화코미디라고하지만웃기지도않고정말뻔함
처음엔 뭐 이런 무개념영화있나했는데,막판10분 감동이네. 볼만한듯
재미없네요 ..
7.7-킬링타임용.배우가안예쁘고캐릭터가병맛,뻔한스토리.. 그냥 아무생각없이볼만하다
여성이라면 이해할수도 있는 캐릭터~ 쇼핑쇼핑
매직 카드와 쇼윈도를 사랑하는 쇼핑중독녀의 치유기.
적절한 코미디와 충동구매의 문제점을 야기해준 영화
캐스팅 빵점, 내용구성 역시 소설에 비해 형편없는...
아 영화 내용이 너무 뻔한데다가 유치하다...괜히 봤다...
평점이 왜이리 높아??? 5점짜리 영화. 시간 낭비ㅠㅠ
브룩하이머아저씨 실망이야.
무개념된장녀영화 우리나라에서 이러면 내가 먼저싸대기때릴꺼다 부모님효도나해
킬링타임용으론 최고~~ 그렇게 나쁘진않은데요.. 이것저것안따지고 재미만보면^^
전형적인 헐리웃영화..말도 안되는..
유쾌하고 재미있었어요. ^^
신용카드는 매직카드가 아닙니다요 여러분~
여성의 맘을 공략하는 홍보만 성공한듯;; 이건 뭐... 된장녀 만세도 아니구-_-
쩝...
정말재미없다. 첨에완전재미없어서 뒤에 뭐나올줄 기대했건만....절정은없고..
막장이네..
재미없음..보지말것
내가 왠만하면 평점 높게 주는데 이건 정말 아니더라
다소 내용이 가벼운 내용~ 삽입곡은 그래도 좋네요~! 가겹게 볼만은 해요
블룸우드 너무 이뿌고 귀엽다. 재미있게 봣음
재밌게 봤어요 보는 내내 웃었습니다 ㅋㅋ
쇼핑 중독증이라는 새로운 소재로 항상 발랄했던 영화^^
흠 글쎄요... 좀 별로였음
ㅋㅋ 너무 재밋엇음 정말 공감 !! 강츄!!
흠.. 그냥 볼만은 했음..
이해못하고 다운받아보면서 전형적인 헐리웃영화라니 ㅋ
재밌는뎅................................진짜공감임ㅋ
보는내내 쇼핑하러나가고싶게만든영화 재밌어요~
나쁘진 않은데 이런 영화는 그냥... 나랑 안맞는듯
내가 여자라도 저런사람은 진짜 싫네 .보는데 짜증남
재밌게 봤어요 ㅋㅋ여주인공이 너무 귀여움 휴 댄시 너무 멋잇는데요 ?ㅠㅠ
한번에 너무 많은걸 담으려는 경향이 있는 영화 차라리 패션에만 치중했다면 조으련만
너무 재미 있었습니다... ^^
기대를 너무 많이해서 그런가?별로..그리고 좀 어려운 내용. 마지막은 마음에 듬..
완전 재미있어요 꼭 보세요 강추합니다~~~~~~~~♡
관객을 중독시키기엔 부족하다.
그냥 나름 재미있어요 여주인공이 웃게만듬 귀여움~
춤추는장면 웃겼음
이런종류의 영화좋아해요 ㅋㅋㅋ 악마는프라다같은거 ~ 볼만합니당
나같다 쇼핑중독
재밋엇음 나름ㅋㅋ
그냥 별로다..;
킬링타임용으로보기에도시간이아깝다.이런영화는집어치우자.
쇼핑에 미친 한여자의 치료와 해피엔딩...근데 코미디, 로맨스 어딘가 조금 부족
걍 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 그녀는 깨우치고 남자와 여자는 행복하게 살았다
좋아하는 류의 영화. 가볍고 코믹하고.. 무엇보다 이쁜 옷,구두,가방이 많이 나온다
진짜 최악..................... 뭐 이런게 다있어..... 시간이 아까워............
내용없는거도 없는거지만 킬링타임용 조차도 안되는.....
사랑스럽다사랑스럽다! 여자인나로썬이영호ㅏ너무공감되고사랑스럽당!
그저그런 이야기.
악마는 프라다를 입는다가 계속 떠오르는 이유는....
큰 의미는 없는 영화.
그저 그런 이야기..
뻔했지만 이정도면 8점이 어울린다(여주의패션과 신체적구조를 볼때 패션조화는 별로)
뻔한 로맨틱 코미디....그냥저냥 볼만함
매우웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ춤출떄황당해
패션은 즐거움이다. 그러나 중독은 위험하죠 ~~~ ㅎㅎ
아일라 많이 늙었구나.. 하지만 로멘틱 코메디 초이스는 나쁘지않나?
볼만한 영화 같은데 평점이 무섭군..'이모가 죽었어요'ㅋㅋㅋ
주인공 별로 매력이없다....슴가작은 일렉트란줄...잭블랙 빽인가?
난잡하고 코믹한것도 아니고 지루했던 영화.
볼거린 많은 듯
초록스카프의 마법! 항상 긍정적으로 살자. 패션때문에 눈이 즐겁기도 한 영화
최근 본 로맨틱 드라마 중 참 괜찮은 로맨틱 코미디다.
그린 스카프 소녀와 로맨틱 가이 제목 그대로 영화에 홀릭 !
느낀게 많더라 쇼핑을 너무 좋아하는 사람이라면 한번쯤보면 도움이 될것같음
그래서 카드값은...
그저 그런 무미건조한 영화
재밌던데-_-
주인공에게 공감이 안가는 영화는 처음.
순간의 즐거움. 감각적이고 오버스럽다!
영화관에서 봤으면 돈아까워서 울고불고 난리쳤을듯
시끄럽고 뻔하고 집중할 가치도 없는 시시콜콜한 쌍팔년도 이야기
정말 정말 솔직히 정말정말 비추!! 정말비추 평점믿고봤다 개털
킬링타임용
눈이 즐거운 영화^^ 하지만 어느 로맨틱영화들과 비슷한 스토리전개....ㅠㅠ
여자들이 좋아할만한 영화네..
이 영화가 왜 7점대야
그냥 무난~
별거 없는 킬링타임용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나에겐 해당없ㅇ서 ㅋㅋ
이 영화를 끝까지 볼수 있다면 당신은 진정한 대인배
집에서보다가 자막땜에짜증나서 꺼버림...그따위로번역할람 하지를말지..-_-
웃기던데...
아..별로당
뭐야.. 걍 쇼퍼홀릭 얘기잖아 뭐 어쩌라고
뭐가 재미없단건진 모르겟네.. 그냥 볼만한 영화인데 ^^
아주재미없음.
주인공이 위험하다.. 병적이다.. 카드의 파괴력을 느껴봤기에..
참 어중간한 영화...졸작도 아니고 훈작도 못되고.. 평범한영화
연출은 좋지만 내용이 정서에 좋지 않다, 돈 안 갚더니 나중에 그 따위 태도란 쯧쯧
기대한 건 악마는 프라다를 입는다였는데, 그저 킬링타임
내용보단 일단 패션들이 너무 다채로워서 ^^.. 높은별점 줍니다~ 옷보느라 유쾌했어요
내가 다운받은 자막은 누가 만들었는지 매우 구렸지만 영화는 유머도 있고 재미있었음
진짜 처음평가해본다..............1점
정말 지독하게 잼없다 ㄷㄷㄷㄷ
미국판 신데릴라.....이젠 지겹다....영어공부 하눈 셈 치고보다
제리 브룩하이머 필름에서 이런 유치뽕을 만들다니...쩝.
생각보다 평점이 높네요. 어쩌다보니 대충한게 운좋아서 인정받는것부터 아닌거 같음
난 10점 줘야지 재밌다 ㅋ 휴 댄시 멋져 ㅜㅜ
욕나올정도의 쓰레기... 이영화 재밌게 봤다는 여자라면 결혼은 재고해봐야할듯 ㅇㅇ
진짜 영화보면서 쓰레기란 말은 잘 안하는데 쓰레기...시간 돈아까움 별 반개도아깝다
쓰레기...
쇼핑 중독을 코믹하게 풀었는데 여자가 보기에 좋은 영화 같군요
어른들을 위한 동화같은 영화
기대 별로 안했는데 정말 재밌게봤어요. 특히 남주 맘에드네요......
보는 내내 하품만 나오는 영화
잼이없다
의미 없는 색감들로 넘쳐난다
매력적이지않은 정신나간 여자이야기 내가 발로 써도 시나리오 이거보다 잘쓰겟다
유치한 것도 잘 보지만.. 진짜 이 영화는 재미가 없다;;
정신나간 여자 이야기. 오 갓-!
이 스카프는 너무나 소중해 . 난 왜 이말에 눈물이 찔끔 났을까?ㅋ
카드 긁어봤어요? 안 긁어봤으면 말을 하지 마세요
재미없는 된장녀영화
의외로 평점이 높네... 알바들? 영양가 없는 영화..
가볍게 풀어가야할 내용을 감독이 어렵게 연출한 듯....
이게 무슨..... .... 지금 40분 지났는데 끌까 말까 갈등중이다 ..
눈을 즐겁게하는게 목적이었으나 내용도 최악 의상도 최악
명품이 되지 못하는 짝퉁의 비애
끝까지 맘껏 즐기게 하든 설득력있게 훈계하든, 하나만 (제대로) 하라.
뻔한 멜로지만 쇼퍼홀릭이 가미되서 신선함
좀... 힘들긴 한데 재밌네요^^ 두세번 보게 만드는 영화~~ㅎㅎㅎㅎㅎ
너무재밌는데!!!!!>< 아일라피셔 넘귀여워요!!!휴댄시 완죤 최고@@
아일라 피셔가 너무 사랑스러웠음... 보는 내내 너무 즐거웠던 영화 ㅋ
책을보고 봐서 인지 살짝 아쉬웠다. 하지만 댄시.ㅋㅋㅋ
응?난이거진짜재밌게봤눈데평점이예상외로낮네.....원작이랑너무똑같은것도식상
박둘선이다!!ㅋㅋ주연보다 친구수즈역 크리스튼리터가더이쁘네.미국은외모지상주의
원작이랑너무틀려서 노노
가볍게볼수있는영화네요 ㅎㅎ 진짜쇼퍼홀릭들에게필요한듯ㅋ
다들 욕하는데;; 나름 즐겁게 봤어요~ 마법의 카드로 멋진여자가 되고싶은거에 공감,
욕밖에안나온다...모든중독은안좋다
완죤 재미없는... 시간낭비... ㄱ-;;;
진심 지루해서 꺼버렸다
평점이 너무 높다. 소설이나 영화나 울화통
내가 꼭 보다 끄게 만들어야겠어?
쇼핑중독은 정신병인데 12세관람가라고? 애들에게 좋은거 가르친다;
평점 왜이렇게 낮대요? 남자들이 본거 아니에요? 너무 재미있네요.. ;ㅅ;
별로......
걍괜춘
하하
그냥 한번 봐봤음;;
재미조차 없음.
평점 진짜 높네..너무 지루한 영화..
생각보다 깔끔하고 재미있는 코미디
이 영화 재미있게봤다 영화는 이런 영화들을 재미있게 보는 목적으로 보자
마지막에 쇼핑한물건들 경매할때 쵝오~! 여주인공 큐티함
악마는 프라다를 입는다를 기대하고 봤다면 좌절하게 될것이다.
이게 뭐야
여배우연기빼고 시체인영화
엉망진창인 영화. 영화 전반에 보이는 주인공의 모습과 엔딩의 변한 모습에 실소가.
실제로 홀릭할만한 옷들이 안나와아쉽지만.. 꽤나 웃기다.
된장녀 필독영화~! 된장녀도 좋은 남자만나면 성공할 수 있다~!
낮은 IQ를 가진 <섹스 앤드 시티>
완전 사랑스러운 아일라때문에 재밌었다 ㅋㅋ 책보다 밝고 우여곡절이없는듯
완전재밌는데?? 평점낮은거 이해안감ㅋㅋ
보는내내지루하지도않고재밌다~여러모로느껴지는것도많고..이런로맨스코미디맘에듬!
쓰레기같은 내용의 재미도 흥미도 없는 영화
솔직히 너무재미없었음;;그나마 남주인공 보느라;;;
악마는 프라다와는 비교하면 안될듯한.. 그저 Killing time..
보다가 꺼버린 영화는 처음이다.
나한테 꼭 필요한 영화,
너무뻔했어용 ㅜㅜ
시간 아깝다.
캐릭터 공감도 안가고 실망했습니다 섹스엔더시티?전혀달라요 철없는된장녀이야기
완전 재미없어 지루지루지루지루
이해도안되
기대 안하고 봤는데 여주 캐릭이 너무 사랑스럽고 보고나면 기분좋은듯^^
여주인공 답도없는녀자
식상한 내용의 어수선한 편집 깔끔하지못한 전개
이런영화로 눈물흘린적은 처음이네요, 생각보다감동적이에요 ㅠㅠ
시간때우기도 아까운영화
무난한 스토리, 무난한 평점.
미스코리아 나리 닮은 여주인공의 어리버리함과 무책임함에 분통터질뻔함 재미도없음
정말재밋습니다 쇼퍼홀릭2도나왓음좋겟음
여주인공 완전매력있음 밝고재밌는영화
레베카 때문에 보는내내 브리짓존스같은 느낌이들어 편안하게봤다
프라다 한수아래 영화ㅋㅋㅋ 소재는신선한데 그뿐임ㅋㅋ
나도 여자고 어느정도 쇼핑을 즐기긴 하지만 한심해서 보는 내내 좀 짜증스러웠다.
예쁜옷이 많이 나올줄 아랑ㅆ는데..
기대없이 킬링타임용으로 봤음에도 별로...
내 입장에선.. 너무나 느껴지는게 많았던 영화..
기대한게 얼마 없었어서 그런지 꽤 볼만했다~
레베카 말하는거 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ jam있게 봤음!
쥔공이 옷도 못입고 .. 볼거리를 기대한 나에게 실망. 뻔한 킬링타임 스토리
음. 나름 재밌었어요^^
반개주기도아까운빌어먹을영화,잉여전용,멍청이할리우드식으로떨어져나가는OOO영화
이건 뭐니..............................
ㅋㅋㅋ너무 재미있어요!!!
이건 판타지
본지 한참됐는데ㅎㅎ 쇼퍼홀릭이하는 제목이 딱맞는뜻ㅎㅎ 재미있게 봤어요
뚝뚝 끊기는 편집... 악마는 프라다를 입는다 보고 잘못 선택한 영화
여자주인공이 활발해서 재밌었다.
볼것도없다.그냥 최.악.이.다...
보다껐다...
그냥.. 그랬ㅇ ㅓ염..~_~.. ㅇ ㅔ이.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
식상하다...
상당히비현실적이지만그러니까영화지머쥔공보다크리스틴이이뻤음ㅋ
상당히 책에 비해 영화가 아쉽다 모든걸 버리면 중요한것은 꼭 가질수있는~
흠..책으로보는게 더낳은것같은디..;;근데 수지가 너무이쁜애로 나온듯..
정말 재미있게 봤습니다!ㅎㅎ
올해 본 영화중에 가장 쓰레기 영화, 이건 뭐 영화라고 부를 가치도 없을정도!
내가 영화를 본건지 영화가 나를 본건지.. 뭘 본거지 나는??
이런게 재미있나???인내심 테스트용 영화
진짜 재미없는영화 로맨스도 로맨스가아니고 뭐랄까 진짜잠오는영화
정말 이해 안되는 영화 말이 안나옴 기막힘 왜만듬 쓰레기 우웩
결말이 뻔하지만 한번쯤 다시 생각해보게한다.
철없는 그녀의 인생최대의 행운! 솔직히 전혀 재미있지 않다
넘 재미있었다.
볼만하다.ㅋ
너무 재미있었다ㅋ 주인공들도 다 맘에 들고ㅋ 내용도 좋고
재밋어!!!!!ㅠㅠㅠ살짝눈물낫음
여자 철이없어보이긴하지만 그래서 재미있어요ㅋㅋ
책안보고 보면 볼만할듯하지만....
미국온지3년째지만 전혀...................... 머리에 머가들었는지
기대이하였음..............
레베카 블룸우드~~ 사랑스럽고 귀엽당~~ㅎㅎㅎ
재밌게 보고싶었는데 자꾸 지루해져서 보다말았음
그냥 아무생각없이 봤는데두 재미 없다!
그냥아무생각없이보자 완전재밋당
나름 재미있었는데.. 주제넘는 과소비하는 사람들이 꼭 봐야할 영화
더럽게 잼없는 로맨틱코메디ㄷㄷㄷ
춤 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 왜 ㅋ
책이 훨씬재밋는데... 그리고 여주가 좀안어울리는 것같아요
깨달음살짝 내가슴텅텅 남은게없어
성냥팔이소녀의재림이후 최악영화 보고나서 짜증 너무 재미없어서 화가 치미는 최악
괜찮았어요 일상적인 소재와 관련된 영화라 일단 끌렸구요, 편하게 볼만해요
어정쩡하지만 명대사. 가치와 비용은 다르다.
쇼핑이 죠아 ㅎㅎ
억지로 쥐어짠 웃음과 싸구려 감동. 그나마 부족하다. 많이.
여주인공이 완전히 망하는 꼴을 봐야 시원할것 같았는데 아쉽다.
이정도로 쇼퍼홀릭이라고 할 수 있겠는가
빚져가면서 쇼핑하는게 웃고 즐길만한 일인가? 어이없는 영화.
이렇게 재미없는 로맨틱코미디는 처음이다.
119좀 불러죠 이영화보다 고혈압으로 쓰러지겠다
정말 재밌다^^ 레베카 블룸우드 완전 사랑함~
10점준사람들 지능형 안티아닐까.
그럭저럭 볼만함ㅋ
지름신이 절로 붙는 영화~~~너무 재미있었음~~~
난 너무 재밋던데 ㅎㅎㅎㅎㅎ사랑스러운 영화 ㅎㅎ
재밌고 마지막에 감동도 있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 십점!
너무 재밌있습니다/ 재미 보장!!
억지감동돋네 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 어설ㅍㅁ 매우매우매우
정말 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 진심!!
정신나간 최악의 여주인공으로 이끌어낸 어이없는 해피엔딩
지루해질수도 있었지만 나름 상큼했음
아일라 피셔 넘 좋아..ㅜㅜ
가볍게 보기 좋은 영화! 여주인공 사랑스러워 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요
깔깔거리면서 봤다... DVD도 샀다.. ㅋㅋㅋ
여주인공 배역 선택이 아주탁월했습니다 내용 흐름과 자연스럽게 연기잘하네요
손발이 오라그라 들 것같은 아일라 피셔의 애교 작렬!!
갈려면 막가라 말이야~
정말 재미있었어요!
보다마는게 왤케많은지;;
귀여운 레베카!
꽤 재밌었다
왜들그럼난재밋던뎈ㅋㅋ재밋음!!!근데이영화보고쇼핑하고싶어져..ㅋㅋㅋ
식상하고 너무 뻔하지 않는가.
재미있거 확 낄리네요 영상미에 내용도 나쁘지 않구요
가볍게 104분 정신없이 봤네용
흥미로운 로맨틱 코미디
저런애들 무인도에 보내야한다.
재밌어요!!!
재밌었어요
도무지 재미 있는걸 모르겠네..짜증...
간혹 웃긴부분이 잇긴 하지만 내용상 전체적으로 공감이 되질 않음 ..
울나라 된장녀들이 꿈꾸는 원조 뉴요커 된장녀 애기라 거부감이 들지만 레베카 귀엽
헐슙라 존라재밋믐ㅋㅋ 아놬진짜 레이디가가노래랑 푸시캣돌스노래 좋네요. ost 들어보세요
이도저도아닌영화... 여주인공 선정은 잘 한듯...
완전꼬옥봐도후회안하는영화너무재밌는영화♥
왜 이런 영화가 7점을 못넘지 ㅡㅡ?
재밌어용 ㅎㅎ
좋은듯 ㅎ
짱임
진짜 재밌잇제봤어요
여자 에 특이한성격과 재미있는 스토리 인것같다.ㅋㅋㅋ
여자라 그런가 재밌었음ㅋㅋ
너무너무자로봣어요^^*
전형적인 식상한 코미디 드라마지만, 뭐 나름 볼만하다.
기분좋게잘봤습니다ㅋㅋㅋㅋ전재밌었어요ost도좋았고눈도즐겁고ㅎㅎ
공감은 아니더라도,,난 깨알같은 개그에 엄청 웃었는데ㅋㅋㅋ
영화는 간간히 웃기는장면도있고,그럭저럭ㅋ여주인공 참예쁘다
완전공감
쓰레기 주인공 알바들 10점 날림
b급 타임킬러 로맨틱코미디
완전 평생두고두고보고싶은영화다! 잘만들었음! 웃기긴진짜웃김ㅋㅋㅋㅋ
아이구 귀여워라!
드럽게 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고다
공감안가는 스토리는 인소수준이고, 여주는 너무 한심함...그래도끝까지봤으니까6점
저는 티비볼거없어서봤는데 재밌었어요스토리도 탄탄하고.
이렇게 저평가 받을 영화는 아닌데,,,
ㅋㅋㅋㅋ빛쟁이한테쫓길때가 웃긴듯ㅋㅋㅋㅋ
여자들은좋아할만한영화 ...난그냥그러네 ..ㅋ
재밌음!!!!
캐스팅이 좀 미흡했지만 스토리,연출 등 우수하고 교훈도 있는 드라마
방심하고 있다가 많이 웃음 휴 댄시라..ㅎㅎ
재밌어요~!!!!!!
재밌어요><
넘 재밌었어요^^ 여자주인공 사랑스러워요ㅋㅋㅋ
가볍게 즐길 수 있는 영화~ 주인공이 너무 귀여워요 ㅋㅋ
재밌더군여ㅋ
딱 울엄마의 이야기. ㅋ 정말 인상깊이 봤습니다 ㅎㅎ
또 하나의 여성전용 코미디
정말 재미있게 봤어요 -^^
재밌었는뎅!!!!!!!!!역시영화는기대를안하고봐야데나봐요ㅋㅋ
초반밖에 못봤는데 보고싶다고!!
별로..
재밌어요~
초반엔재밌었는데.끝까지 그 흥미를 이어가긴 스토리가 조금 부족했지않았나
책 읽고 본 영화임.. 영화보다 책이 먼저여서 그런지 그저그랬음 ㅋㅋ
보고나서시간이아까웠던영화
오늘 우연히 봤는데 주인공 연기력이 정말 좋더군요! 100분내내 빠져들게 만드는...
ㅋㅋ 재밌는듯! 눈도 즐겁고 ㅋㅋ
원작을 감당하긴 많이 힘들구나...
정말 재밌게 봤습니다
기대도안했는데빡만치는영화.. 이걸보려고 돌린 전기가 아깝다
생각없이 보기 딱좋은 영화네요 정말 재밌어요 짱짱짱!!
헐 재밌는데 평점 왜이럼?되게 기대안했는데 되게웃겼음 우울했는데도!
내용은 엉성하고 여주는 사랑스럽지 않고 러브스토리는 밋밋하고 옷보는 재미도 없구!
소설보다 영화가 더 나은 것 같다. 중후반부까지 참고 본 보람이 있다.
와.. 꾹 참고 보다가 결국 포기..
귀여운 여주인공
재밌고 신선하고 !!~
주인공여배우보다 친구가 휠씬 이쁘네..
쓰레기, 원작을 망쳐놨다. 원서읽고나서 보면 이 영화가 얼마나 쓰레기인지 알게됨
걍 보면 볼만해염^^
보는데 짜증이 나는 영화
은근 스토리 괜찮ㅋㅋ
보면서 눈이 호강했음 ㅋㅋㅋ 주인공이 들고나온 페라가모백 넘 이뻣다
유쾌하고 기분좋아지는 영화 ^^
그럭저럭 볼만 했음. 초중반까진 별로였는데 중후반부로 갈수록 나아지네.
재밌었는데~ㅋ
참;; 이렇게 내용전개 뜬금포인 영화는 또 처음이네.. 걍 여주남주 이뻐서 봄
꽤나 재미있었더 영화.갸볍게 즐길수 있어써 영화 ㅋㅋㅋ 여주남주 둘다 매력적임.ㅋ
재미있게는 봤는데 현실성이 떨어지고 또 중반부약간지루함이있다
tv에서 봤는데 꽤 재밌게 봤어요ㅋㅋ
정말 왜봤는지 후회가 되는영화 보면볼수록 짜증만 나는영화
뭐..꽤나 막장이었지만 현실에서 잠시동안은 벗어나게해준 유쾌한 영화다
내 시간 돌리도~~~!!
공부 포기하고 본 영화 중 이렇게 시간 낭비라고 생각 된 영화가 없다.....
밑에뭔 개드립 한국주인공 같은소리하네 암튼 내용전달 하나도 안되는 쓰렉영화
오늘아침에 가벼운마음으로봤는데 너무재미있었어요^^ 휴 댄시도 굳!!
주인공 한국여자로 했어야지 영화가 제대로 나왔을건데..카드 빚지고 룸 나가는...ㅋ
휴댄시 때문에 봤지, 그가 출연하지 않았다면 안봤을 영화.마네킹의 모션은 신선했음
로베카 너무 귀여워!
남자가 내타입이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼핑좋아하는 같은 여자의 입장으로 봤을때도 짜증대박 중간에 꺼버린영화.
ㅠ.ㅠ 남주 너무 개념잇고 멋짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뻔하긴 한데 귀엽고 나름 재밋더만
쇼퍼 홀릭 걸린 사람을 쇼핑하다 결국은 로맨틱 코메디 소재였을뿐
마네킹의 활약때문에 1점은 줄 수 없었다...
재밌던디
여주가 매력적이라 재밌었어요ㅎㅎ 그리고 막장까진아니에요^^
난 왜 재밋게봣지...?ㅋㅋㅋ
몇년전에 책은정말잼있게봤는데 영화는보다끔
약간 지루함
주위에서 재미있다고 해서 봤는데...진짜 짱!!!
되게 재밌게 봤는데 평점이 왜,,너는펫 알바들이 올려준 평점좀 붙여
좀 정신없는 된장허영 쇼핑중독녀 얘기네..배우들 카리스마가 없긴해도 수레기는 아님
20번은 재탕해서 봤는데 이게 왜 재미없다고 하는건지 모르겠네
킬링타임용, 과소비하지 말아야겠다는 교훈도 나름있고, 수트입은 휴댄시는 멋있다^^
약간 지루하긴했지만 이정도면 괜찮은데
재밌기만하구만 ㅡㅡ;
우리나라에서 만든 영화인 줄 알았다. 골빈 된장 스토리..우리나라 여자들이랑 똑같네
푸욱 빠져든다ㅋㅋㅋ재밌다ㅠㅠ
남자주인공이 멋있다고 괜찮은 영화라는 착각은 금물
너무너무 좋다~~원작은 더 재미있음 ㅎㅎ
한 번 보셈 장난아니게 재밌음
유쾌한 로맨스 코미디^^
음..조금 유치하고 뻔하지만 달달함
온스타일에서 하길래 남주때매걍봤는데 볼만함 스토리는 뻔하지만 달달하고 그냥보기 좋았음
이영화 여주가 재밌음 글고 내가 쇼핑 좋아해서 완전 공감
여주가 매력이 없고 나름 패션영화인데 촌스럽다.
난 하나도 안지루했는데ㅠ완전 재밌음ㅠ
생각없이 산여자가 저렇게 출세할일은 없다 그냥망할뿐이다
생각보다 평점이낮네요8정도가적당한것같은데ㅋ현실감이떨어지지만어느정도공감가네요
정말 재밌다,,
진짜 대박이다 ... 완전 갈수록 집중력 쩔음 !
여자인데도 여주가 너무 바보같아서 짜증나는 영화임
너무 잼써염
여자들만 이해하는 코드가 있나봄.. 뭘 해도 성공하는 이 여자.. 이해 안감
가볍게 볼 수 있는 즐거운 영화~ 너무 큰 기대는 물론 금물ㅋ
그럭저럭별로
정말 색다른 로맨틱코미디 물이네요~보면 볼수록 빠져들 수밖에 없습니다！！
뻔한결말은 예상했으니실망안했다 유치했지만유쾌했다 젊은여성분들이 가볍게볼만한영화
고치기 힘든 습관까지도 바꿀 수 있는게 사랑이던가..
남주가 묘하게 매력적임ㅋㅋㅋㅋ
계속재미있게봤다^^ 쇼핑 좋아하면 보면 재미있고 쇼핑안좋아하는사람은 공감못할영화
보다가 짜증나서 껐음 여자가 너무 답답해 스토리도 막장
난 이거 진심 재미있었음 그리고 솔직히 좋았어 이거 괜찮은 영화이
킬링타임용으로 굳'-' 딱 8점대 영화인 듯 평점이 너무 낮네여..ㅜㅜ
볼만 한데ㅋ
조금 어렵긴 하지만 여자가 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
귀엽네 ㅋㅋ
부담없이 즐길 수 있는 재밌고 유쾌한 영화!단 남중남고를 나온 패션에 관심없는 패션테러리스트라면 좀 지루할 수도
영화가 끝날고 자리를 떳을떄 오래된 쇼파를 버리는것 같았다.
기대이상 가볍게 웃으며 볼만한 영화 ㅋㅋ
엉성하네
남자주인공 진자 좋다ㅠ
알콜,흡연과 마찬가지로 쇼퍼홀릭도 그렇게 쉽게 끊을 수 있을까?
메세지는 좋지만 너무 가볍다..
재밌게봄
유치하고 지가 갖고싶은건 다 쉽게 가질 수있어서 너무 현실성이 없음
재밌고 설렌다
좋다 그냥!
채널cgv고마워요! 지금2부 광고중이에요ㅎㅎ너무 좋아요 패션관련영화는 다 재밌는것같아요
원작있는 영화는 어려움이 많다... 아일라 피셔의 연기에 그나마 점수준다
다운받고 15분 만에 삭제함-_-
킬링타임으로도 비추 난잡하기 그지 없는 영화
넘즐겁게봤어요~여주도너무귀엽고남주도멋있고~아기자기한영화!
여주인공이 매력적이었어요
가볍게 보기에도 껄끄러운 영화
재밌음
재미성><
늦게본게 후회된다ㅡ시간가는줄 모르고봤다평점이 이해가 안된다ㅡ악마는 프라다를 입는다보다 더 재밌게 봤당ㅡ
남자완전멋있네~~~~~~!!!!!
엄청 잼잇는뎈ㅋㅋ 귀엽구 깜찍햇던 영화인것같아용ㅎㅎ
평점이 너무 낮다. 아일러피셔앓이 ♥
재밌는데 왤케평점이낮지???ㅋㅋ
[4점] 중간중간에 지루하기까지 이것도 저것도 안되는
너무 귀엽고 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밋어요!!!!
킬링타임용도 안되는... 스타일이라도 보려고 했더니 건질게 하나도 없네.
아...너무재미있어요 ㅜ 연기부터 배우들까지.. 이런 장르 영화 너무좋아여
원작 살짝 읽고 재미있어 기대했는데 엔딩전까진 정신 못 차리는 여주 캐릭터가 참 짜증났는데.. 엔딩이 유쾌하게 끝나서 끝까지 본 보람이 있다ㅎㅎ 그렇지만 여주는 마냥 사랑스러운 캐릭터는 아닌듯.. 정신차렸으니 다행이지만...ㅋㅋㅋ
아무 생각없이, 귀엽게 조잘대는 캐릭터를 즐기면 된다
완전재밋음!여자라먄 충분히 공감가는 이야기다!!!
너무웃겨요ㅎㅎㅎ
진짜 홀릭! 빠져듭니다!
여주인공의 매력이 상당하다..진짜 귀요미^^
보는내내 웃었다.ㅋㅋㅋㅋ특히 엔딩 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ재밌곸ㅋㅋ
It's Really Boring ! Just killing time
여자들 보는 영화라고 기대 안하고 봤는데, 생각보다 재밌었다. 에일라 피셔 푼수 연기 쥑이네 ㅋㅋ.
완전 잼있게 봤음 ^^ 여자라면 백퍼 공감 ^^
이거 영화냐 ㅋ
칙릿영화 원작이있어기본은된다
나를 다시한번 깨닫게 해주는 영화.
악마는 프라다와 동류의 영화를 찾는다면 이 영화를... 쇼핑의 행복을 만끽할 수 있다 ㅋㅋ
너무지루하다....어떻게이런게 평점이 높은건지.
쇼퍼홀릭이지 패셔니스타는 아니다.
어떻게 이영화가이렇게 평점이높지?? 여주인공짜증나고 영화자체엉성 킬링타임용으로 본 시간조차 아까운건 어떻게해야됨
레베카 너무 귀엽고 남주도 멋있고 둘이 너무 잘어울림 ㅎㅎ
그냥 캐릭터들 매력 보는 맛에 끝까지 본듯. 미국에 이런 스토리와 분위기의 로코는 수없이 많다
처음부턴못봤지만 정말재미있었다!! 여자라면 한번쯤은 공감할 이야기ㅎㅎ
재밌는데 평점이왜이러지????????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아 정말 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑스러움이 뚝뚝 흐르는 깜짝 선물 같은 영화. 이렇게 기분 좋은 영화도 간만이다.
오버, 작위, 진부 and 슬랩스틱~
쓰레기도 이딴쓰레기가 없을거야사랑과전쟁보다 더 욕하면서 봤네
쇼핑의 어두운 단면을 나타낸다고 했으나 한편으론 허영심도 부추길듯
이영화보고 휴댄시한테 빠지고 남자가 없어서 외롭다고 느끼게 됬네영;; 근데 휴댄시 목소리 진짜 좋은듯. 영화 내용도 너무 재미있고 기회가되면 원작을 꼭 사서 보싶네요!!
재밌게 잘 봤어요^^
당시 개봉했을 때 봤었던 영화다. 주변인들은 흥미진진하게 보는 사람들도, 그렇지 않은 사람들도 있었다. 하지만 이게 진정성이 없다거나 재미없다고 혹평을 내릴 정도의 하류는 아니다. 이 영화의 주 촛점은 '중독'에 관한 내용이다.
ㅋㅋ 굿
뭣하나 진정성이 없는
그냥 귀여움 ㅋㅋㅋ 만화같은 영화임 ㅋㅋ
기대이상!!!
재밋고 유쾌하다...아일라피셔라는 배우를 알게됏다...
굿!?^
너무나 영화같은 내용이라 깨닫는건 별로없었지만 잘봤어요
기대해서 봤는지 실망이 많이 크네요. 어수선한 편집에 전개가 엉성하고 깔끔하지 않아서 이해를 못했어요. 러브스토리도 약하고 그렇다고 패션이 눈에 띄게 좋은 것도 아니고...그래도 코미디랑 OST는 좋고 뭔가 깨닫게 해주는 영화에요.
그래도 뭐 .. 괜찮았다 ㅋ
묘하게 억지스러우면서도 이해하기 힘든 영화. 시간때우기로는 보기 좋습니다.
평점에 비해 재미있게 봤어요ㅎㅎ 역시 평점이 낮으면 기대감이 적어서 그런지 재미있네요....끊김없이 재미있게 봤음..
귀엽긴 하다.
웃기지도 않고, 스토리도 짜증스럽다
아일라피셔의 통통튀는 매력에 반해버린 영화!
다소 무리는 있지만 무난하게 킬링타임은 됨..
휴댄시 때문에 6점준다 원랜 0점
기대감없이 잼있게 봤음, 킬링타임용
된장녀 갱생(?)같지도 않은 영화
솔직히 책을 읽지 않았다면 재미 없었을 것 같다. 책 속의 주인공처럼 사랑스럽지가 않음.
쇼퍼홀릭이라면 꼭 보세요
평점 너무높아. 낮춰야돼.이렇게 수준떨어지는 된장 스러운 삼류따위를?
내가 젤 좋아하는 영화 중 하나ㅋㅋㅋ 재밌고 가볍구 칙릿소설을 바탕으로해서 볼거도 정말 많다ㅋㅋ 5번가 윈도우는 정말 킬링미!!!!!!
소설 먼저 봤는데 영화도 재밌게 잘 만든거 같다. 주인공의 엉뚱하고 주체못하는 성격을 너무나도 잘 표현해 준거 같아서 만족!
정말 영화 보는내내 장면장면 안넘기고 오랜만에 나랑 맞는 영화본거같다 ㅋㅋㅋㅋ
아니, 왜? 재밌는데 평점 왜 이럼? 결국엔 개과천선해서 철 들었잖아, 레베카! 그리고 너무 잘생긴 루크...!
진짜 재밌게 본 영화 전개속도 괜찮아서 좋음
발랄하고 귀여운 영화. 아일라 피셔도 이쁘고 남주도 훈훈했음. 모든게 여주인공 위주로 긍정적으로 해석되는(불행한일도) 전형적 칙릿뮤비.
많은 공감과 내자신에 대해 반성하게됨..ㅠㅠ
누구나 가지고 있는 쇼퍼홀릭증상! 교훈도 있고 여자주인공이 매력적이고 재밌게 내용을 잘 풀이해준 것 같다.재밌다!!
철업는 덜렁이아가씨의 사랑찾기
아일라 피셔의 원맨쇼같은 영화.
원래 이런 영화 별로 안좋아하는데 OST까지 완전 마음에 들어요♥♥♥개봉해서 영화관에서 본 뒤에도 3번이나 더 봤어요♥♥
이런건 평점좀 낮춰야돼 말도안되는 영화ㅡㅡ
여배우 스타일이 너무 촌스러 ㅜㅜ
휴 댄시 ㅠㅠ 어릴 때 봤을 때 이 남자 매력있고 귀엽다 했는데 ㅠㅠ
지루하고 어설픈 전개.. 과소비녀의 신데렐라 스토리.. 현실에서는 있을수없는 내용이라 아무리 좋게봐줄래도 공감무.. 마지막으로 여주가 넘 못생김
돈 없는 집안에서 태어난 평범한 여자가 명품에 중독되서 쇼핑하는 이야기.
평점 왜이럼? 그냥 우연에 우연을 겹치는 일들이 많았지만 진짜 쇼핑중독인 사람들한테는 끊기란 쉽지 않을거임 그래서 극적으로 전개될 수 밖에 없다고 생각함 요즘에 된장녀들?많이 있고 겉만 화려하게 치장하지말고 자신만의 가치를 찾으라는 교훈이 있는듯..
나는 소비한다. 고로 존재한다.
정말 진부하고 뻔하다 차라리 두시간 내내 쇼핑하고 돈쓰고 꾸미는 것만 나왔으면 대리만족이라도 했을 듯
재밌다 감동적이고 남자너무멋있다 ㅠㅜ
된장녀가 녹색스카프 사고나서부터 일잘풀리는 영화입니다.이게뭐야??
뻔한 내용의 내인생 최악의 영화.
내용이 너무 뻔하다 보다보면 설마 여기서 이렇게 되는거 아니야? 라고 생각했던게 다 맞아 떨어진다ㅋ 차라리 쇼핑하는것에 더 초점을 맞췄더라면 더 재밌었을것같다
보는내내 짜증나는 영화
너무 재밌게 봤어요~~~오래전 영화라 짧을줄 알았는데 러닝타임도 긴편 ㅋㅋ
배경도 좋고 유쾌하지만 너무 비현실적이라...
기대이상임 재밋어ㅋㅋㅋㅋ
평점에 비해 재미있는 영화
휴댄시 영국식 억양 너무 멋지다ㅠㅠㅠㅠ마지막에 교훈도 있고 아일라 피셔 매력 넘침~
아일라 피셔의 연기가 너무 재미있고 명품연기네요~아일라 피셔 팬입니다^^
남주 매력 터짐 ㅠㅠ 역시 레베카는 될년된이었어
개인적으로 난 좋았다. 물건보다는 사람이
걍 티비에서 해주면 볼만한 딱 킬링타임용이에요 ㅋㅋ 여주도 사랑스럽고 남주도 훈남이고... 근데 아무리 영화라지만 너무 순조롭게 흘러간달까 개연성이 없지만 뭐 ㅎㅎㅎ
재밌는데 평점이 왜이러는건지ㅠㅠ
눈요기는 된듯하여 그나마 4점... 좀 많나? 왜 여자들은 쓰레기같은 주인공의 모습에 화를 내지 않는건지 너무 궁금하다. 마지막에 정신차리는듯한 모습에 위안받는건가?
내용 진짜 좋네요.한번 보시는 것을 추천합니다.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. 따라서 2점 드리겠습니다.
와 짱 재밌다! 짱짱! 기대이상
재밌다. 휴댄시 매력있고 아일라도 매력있고 ㅎ
근성의 데릭 스미스에게...
스토리야 뻔해서 봐줄 수도 있지만 쇼퍼홀릭 치고 너무 촌스럽다
엄청재밌어서 가끔 생각날때마다 꺼내서 보고 또보는 정도인데? 평점 최신순으로 보세요. '쇼퍼홀릭'이란 영화가 맘에안든다고 조직적으로 평점깎아먹는 단체가 있는느낌;; 암튼 재밌고 남자주인공 휴 댄시가 요즘 드물게..눈이 확떠지게 만들정도로 잘생긴남자였음
소장 영화중에 하나. 몇번이나 자주보는 영화예요. 재미있는 장면이 많아서 울적할때 보면 좋은영화. 남주 여주 너무 잘어울림ㅜㅜ
가볍게 즐기기에 좋은 로코물... 무엇보다 재미있다..
아일라피셔 매력ㄷㄷ 슴
이야 나 얼마전에 봤는데 재밌던데 평점이좀 너무하네.ㅠㅠ
된장녀라는 칭호도 아까운 여주인공때문에 보는 내내 짜증만 치민다. 쇼핑에 미쳐 거짓말을 밥먹듯이하면서 온갖 말도안되는 실수로 주위에게 피해만 끼치는 여주인공을 귀엽다고 하는 사람들은 뭔가 싶다. 배우는 귀엽지만 역할은 지옥에나 갔음 싶다.
유치한 전개, 신용불량자 미화 영화
남주 너무 멋짐 재밌는데 왜 평점이 낮지
가볍게 보기좋아요. 두번째보는중
쇼퍼홀릭 잼잼 ㅋㅋㅋㅋ 공감도되면서 여자들이좋아할영화!
뻔한스토리지만 남주여주매력이넘쳐서 스토리를잘살림
재밌당 가볍게보기조음 남주존잘
남자가 저랫으면 자살각...여자라서 살앗네..
계집들 영화수준 진짜 바닥이네 ㅋㅋㅋ
심심할때 보기 좋음 ㅎㅎ
뭐냐 이 무능력한 편집과 핵노잼은 ...
그냥 생각없이 심심할때 봤는데 재밌음 평점이 너무 낮아서 10점주고감...
재밌게 봤다ㅋㅋㅋ 보는 내내 아이러니하게 쇼핑하고 싶어지는 영화
ㅋㅋㅋ재미있었는데 평점이 많이 낮네요 . 교훈 메세지를 남기려고 다소 오글거리는 장면도 있었지만 유쾌하고 재미있었습니다. 설레기도 허고 흐흐 ㅜ..
원작소설이 너무 재미있어서, 기대치가 높았습니다. 그런데 책이랑 내용이 거의 다 다르더라구요. 중간중간 웃긴 부분은 있습니다.
코미디지만 재미가없고 드라마임에도 너무과장되었다. 사회구성원으로 갖춰야할 신용과 정직에관한 가치는 이영화에선 최하순위가된것 같아 씁쓸했고 공감을못했다. 또한 남주가 활기참과 무개념을 구분못하는 것 같았고, 마무리인 옥션은 1차원적 결말의 정점이었다
킬링타임용으로 딱좋음유머 교훈 다잇음 ㅋㅋㅋ꼭보세요
휴 댄시가 얼굴부터 목소리까지 너무 잘생겨서 이 후한 점수를 휴 댄시에게 바칩니다휴 댄시 감상용 영화
젊은 휴 댄시 넘나 청초한 것..킬링타임용으로 좋아요. 레베카 춤출때 대박 웃음ㅋㅍㅍ
코메디영화가 갖춰야할 기본을 다 갖춘 영화. 남자주인공이 너무 왕자스타일인게 단점? ㅋ
개인적으로 진짜 시간가는줄 모르고 재미있게 본 영환데 평점 왜이런지 모르겠음ㅠㅠㅠㅠ
너무나도 재밌는 영화 옷쪽으로 많이 사지는 않지만 돈을 많이 쓰는쪽이라 공감되고 약간의반성?ㅋㅋㅋ이 들었고 너무 이쁜 여주에 멋있는 남주였다
겉멋에 심취하려면
여주 넘귀엽구 남주는 완젼멋잇
단순히 쇼핑중독자에 대한 내용이 아니라 사랑과 우정 그리고 현실적 문제를 겪는 여자주인공에 대한 내용을 정말 재미지고 유쾌하면서도 가끔씩 눈물이 나오게 하는 부분이 있는 영화이다.오늘부터 쇼퍼홀릭은 내 인생영화다.
평점 7점대라니.. 언제봐도 너무너무 재밌는 영화
핵잼. 아무기대없이 봄. 진짜 재밌음 중간에 심장 쫄깃하게 만드느라 진짜 긴장했음.
재미지다! ㅋㅋ 킬링타임용으로 딱임ㅋ
휴 댄시 겁나 멋있네..♡ 딱 킬링타임용
왜 낮은지 모르겠네요. 진짜 오랜만에 이렇게 재밌는 영화 봤어요. 8년 전에 개봉한 영화지만 정말 재미있어요. 진짜 재미있는 영화인데 평점 낮은게 안타까워서 처음으로 평점 남기고 갑니다. 시간 되면 꼭 보세요!!
난 디게 재밌었는데;;; 가볍게 보기 좋은영화.
에휴 이건 뭐 할말이 없다. 첨부터 끝까지 너무 억지스럽고 오바스러워서 웃음도 안나고 짜증만 남.
재밌게 봤지만 마지막에 데릭 스미스한테 돈 갚을 때는 이해가 안 됐다. 자기 멋대로 돈 안 갚고 살았으면서 왜 그런 못된 방식으로 돈을 돌려줬을까. 그 장면은 재미를 벗어나서 불쾌했다.
우선 나는 빚쟁이 데릭 스미스가 불쌍했다. 너무 억세게 운이 좋은 여주인공.. 이렇게 톡톡튀고 패셔너블한 여주인공이 나오는 영화를 좋아하는데도 불구하고 깊이없는 전개때문에 여주인공이 사랑스러워 보이지 않았다. 주변에 있으면 짜증났을 캐릭터.
철 들고 나발이고 저렇게 생각없는 주인공 좀 제발 만들지마.. 보기가 힘들었다 진짜
그야말로 신데렐라스토리 쓰레기영화
생각없이 대밌게 볼 수 있는 영화
재밌다!!!!다시보고싶음!!
웰메이드 칙릿 영화. 하지만 현실성 없는 장면들과 과장된 표현으로 극장에서 봤다면 분명 오그라들어서 도중에 나갔을 것 같다. 가볍게 보기 좋다.
매력도 없는데 사람들이 찬양하고 옷도 더럽게 못입는데사람들이 매력있다고 하는 빛에 허덕이는 머리텅텅빈여자의 이야기
가볍게 즐기기 좋은 영화
웃기고 재밌어요 ㅋㅋ여캐도 매력적이고요
재밌고 신선한데다가 남자주인공이 너무너무너무너무 잘생겼음 남자주인공땜에 3번돌려본듯
여주인공 매력을 모르겠다....
그럭저럭 로코물이에용
휴댄시 넘 잘생겼고....원작시리즈 잘 버무려서 스토리 전개도 좋았음~
누구나 가지고 있는 어떤것의 중독. 사실 이영화에서 가장 좋은 교훈은 자기의 중독증상으로 가족,친구, 직장과 주변사람 등 자신의삶이 망가졌지만, 주변도움과 스스로 이겨내기위한 노력을 통해 극복해냈다는 것이다. 성장영화+로코! 마지막앤딩도 센스만점!
진짜재밌는뎅 평점왜이래,,
여주매력이적이고 꿀잼임
완전 명작임 ㅠㅠ노래도 구성도 인물도 다좋음 스토리도 연출도 다 굿굿 장임 ㅠㅜ그래고 재밋음
전 10대인데 진짜 재밌게봣어요ㅋㅋㅋㅋ방학때 심심해서 영화찾다가 본영환데 진짜 재밌음ㅠㅠㅜ중간에 웃긴요소도 많고ㅋㅋㅋ꼭보세여 그리고 여주친구 너무예뻐...suzy..이름도 옞븜...
나도 쇼핑좋아해서 그냥 봤는데 재밌다
ost 좋고 개그 코드 좋고 영상미 좋고. 눈호강 잘했다.
나름 교훈도 있고 내용도 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 여주 남주 둘다 귀엽고 ㅋ잼씀
킬링 타임용 영화. 그래도 배울점은 있다. 금액과 가치는 다르다
재밌음 남주가 진짜 잘 캐스팅된듯 !!!!
기대안하고 봤는데 너무 재있게봤다
넘 재미써요!ㅎ좋네요 ㅎ
2009년 영환데 그 전에 나온 악마는 프라다보다도 스타일 후지고 머리가 시궁창인 여자가 못말리는 사고뭉치지이만 사랑스러운 캐릭터인척 하고 나오는데 역겨움
엉성한 전개, 억지 웃음, 진부하고 뻔한스토리..
남주 넘 멋있고 적당히 교훈도 있고 재미도 있고 ㅎㅎ
2배속으로 봤는데도 지루했음. 그나마 톡톡 튀는 아일라 피셔...
휴 댄시의 필모그래피를 깨려던 중 이 영화를 접했다. 휴 댄시 정말 잘생김 여주인공 친구인 수지도 너무 예쁨 영화 내용읜 전체적으로 그럭저럭이지만 잘 생긴 휴 댄시를 보기엔 손색없는 영화.
영화 자체는 그저 그랬어요. 그리 길지도 않아서 밤에 잠 못들때 보면 좋음. 하지만 휴 댄시 얼굴에 8점을 드립니다..
진짜 재밌고..한 번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화에오ㅡ
결말이 너무 어거지라생각됨
아무리 개취라지만 추천해준 사람들 진짜. .
영화적 허용이 난무했던 영화 ㅠ 현실감이 너무 없어서... ;;아무생각없이 보기엔 나쁘지않았어요
정말 영화보는데 울화가 치밀더라지가 쓴돈을 왜 안갚고 피코하냐누가 빚지래? 개한심
여주남주 둘 다 매력있는 캐릭터지만 여주때문에 너무 답답함
악마는 프라다를 입는다 이후로 최애영화 등극 원래도 진녹색을 좋아하긴 했는데 이거 보고 나서 초록색에 푹 빠짐 ㅜㅜ 초록색 스카프 하나 사고 싶다!! 스카프경매때 전화 입찰하는 여자 영화 글래스에 안야테일러조이랑 닮아서 순간 동일인물인줄 ㄷㄷ
재미있게 잘봤어요300불에 스카프경매로 가져가는 조연이름 아시는분 없나요? 그분이랑 크리스틴리터가 이쁘네요.
여주 매력있고 능력도 있는데 굳이 남주 때문에 '신데렐라 스토리'에 그치지 않았음~ 예전이면 몰라도 지금은 참 ㅋㅋ...
여주 귀척 개토나와 열자
ㅎㅎ재밌어요^-^ 나도모르게 쭈욱 보게된다는 ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임으로 괜찮았던 영화
책으로 먼저 봤었는데 책이 뭔가 더 상세하긴하지만 영화도 유쾌하고 좋다
여주가 너무 매력적임 ㅠ
보다가 뻔한 스토리에 끔
내용이 너무 유치하다..유치한 외국영화 좋아하긴 하는데 너무 유치해요...스토리도 탄탄하지 않고 얼렁뚱땅 넘어가는 전개 같네요
1점도 아까워요,, 지루하고 억지스럽고,,
짱재밋네요 시간가는줄모르겟고친구테 추천해주구파옹♡
언제봐도 좋은영화네요. 오랜만에 아주재밌게 봤네요~
진짜 너무 재밌음. 난 이런 느낌의 할리우드 영화들이 너무 좋음
방금 셋탑티비로 봤는데 개꿀잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ
대책없이 짜증나는 영화ㅡㅡ 책으로 데렉이 저렇게 나쁜 사람은 아니었는데 마지막까지 뻔뻔한 여주인공과 여친인 것처럼 잘 다녀놓고 여친 아니라고 먹인 남주... 레베카도 주인공 버프 아니었으면 진짜 밉상임
생각보다 재밌게 봤다 소소하게 웃긴 장면들도 많았고
남자 넘멋있음ㅋㅋ 쇼핑중독에 관한 얘기를 유쾌하게 잘풀어나간거 같아요!
완전 재밌음 코믹요소도 많고 킬링타임용이라기엔 너무 완벽하게 만들어짐 소품들도 너무 예뻐서 눈도 즐거움
생각보다평점이높네? 이렇게재미없는거 참고보느라힘들엇다.. 내용전개 산만하고 1도 매력없는 주인공들까지, 게다가 스펙없고 한심한 주인공인데 경제매거진 취직까지- 비현실적ㅋㅋㅋ 노잼영화,
남주 너무 좋고, 내용도 만족
영화 자체는 그냥 킬링 타임용인데 휴 댄시 얼굴이 별 오조오억개짜리 진짜 육성으로 터짐 얼굴 열일하니까 보세요 두번보세요 저도 영화 다보고 휴 댄시 부분만 다 돌려봤어요
쇼핑의 가치에 대한 통찰이 느껴지는 영화였다...비용과 가치는 다르다.... 명대사그리고 남주 ....넘 설렘 ㅠㅠㅠ 엉엉
가볍고 재밌다! 무엇보다 쇼퍼홀릭을 이겨내고 중독에서 벗어난 결말이 너무 맘에든다ㅋㅋㅋ 신상을 두른 마네킹이 꼬시는 장면은 너무 신선했음ㅋㅋ
시간가는줄 모르고 정말 재미있게봄 난 이런 코미디 너무재밌음 ㅠㅠ 레베카 매력이 대박임ㅋㅋㅋㅋ나도 쇼핑중독자라서 엄청 공감하면서 봤다
30대초인 내가 지금까지 신용카드를 안쓰게 만든 영화 ㅋㅋ20대초에 도서관에서 원작소설을 봤는데 진짜 영화보다 몇배더 철없고 자기변명에 정신없는 레베카를 만났음. 페이지를 꽉꽉채우는 수다스러움과 자기변명에 한심함과 짜증도 느꼈지만 작가의 필력과 묘한 매력의 레베카에 빠지기도 ㅋㅋㅋ참고로 영화는 1탄내용이고 2탄에서 다시 중독됐다가 빠져나오고를 반복함 ㅋㅋㅋ 더 짜증 ㅋㅋㅋㅋ그래도 영화 나름 잘만들어져서 만족함.p.s 결혼하는 여주친구랑 스카프낙찰받은 여자 겁나이쁘네
집에서 넷플릭스로 혼자 엄청 웃으면서 봤어요 너무 재밌고 남주 멋지고 여주 예뻐요ㅜ.ㅜ 친구도 ㅠㅠㅠ 뉴욕가고싶어오?♀?
여주 성격 답답하고 짜증나고 보다가 화나서 껐음. 너무 비현실적이라 이입도 안되고 남주랑 비주얼도 안어울림 여주가 늙어보였다
웃기고 킬링타임 딱임걍 코미디 판타지
10년전 영화인줄 모르고 추천받아서 봤는데 진짜 재밌음!
너무 웃기고 감동까지 잡앗다
데릭 스미스는 좀 불쌍하긴 했지만 1점 받을 정도는 아닌듯.. 킬링타임용으로 좋은 영화 그리고 친구 수지가 진심 너무 이쁨..
물품자본주의 속빈 강정의 지루함에 관하여 2222
휴댄시 넘 잘생김 ㅠㅠ내용도 유쾌해서 괜찮음
데릭한테 빚 동전으로 값은거 말이됨그냥 싸이코 같음..
1점 주고 싶은데 휴 댄시 땜에 이 악물고 3즘즌드.... 쒸잌쒸잌 앞에 10분만 재밌고 나머진 스토리 개연성 1도 없이 발로 만들었어 스토리 신경 좀 쓰자ㅡㅡ 그리고 휴 댄시라서 참고 봤지,객관적으로 보면 남주 캐릭터가 완전 매력꽝임.(휴 댄시라서 매력 개쩔어보임) 아니 썸은 있는대로 타 놓고 딴여자랑 파티가고 집안 덕 안보고 싶다고 말만 하는데 뭔가 능력적으로 보여진 면이 하나도 없음.. 후반에 다 말아먹은 뒤에 말도 안되는 고속승진은 집안빨 말고 뭐로 설명할건데? 어이없어서 할말도 없다 에라이 한니발 시즌4 만세
연기력이 뛰어나고 스토리가 재밌다. 남주 여주 다 너무 매력적이야
여주가 너무 사랑스러움 한번 보기 시작하면 끝까지 봄 여러번 봐도 지겹지 않다!벌써 개봉한지 10년이라닝
휴 댄시때문에 끝까지 참고 봄.
쇼핑중독이 알콜중독과 동일하게 치료를 받아야 한다는 교훈이 새록새록
예전에 초반 부분을 보다 말았던 기억을 되살려 다시 봤는데 재밌었어요! 여주가 이해 안되는 부분이 있었는데 제가 음식에 집착하는 모습과 닮았다는 생각이 들더라구요 그 때부터 이해도 되고 더 몰입해서 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
재밌음!! 킬링타임용 남주 너무 잘생김ㅠ
난 사치가 없어서그런지 초반에 영화보는데 여주가 짜증났다..나중에 개과천선을 하긴했지만 자신이 그동안 철없이 사치가 심했던점을 더 반성하고 깨닫고하는 장면이 많이 나왔으면 좋았을텐데...그부분이 아쉽다 그냥 남자한테 사랑받으니까 사치는 끝?! 그래도 남주 너무 스윗하고 화려한 뉴욕배경은 굳
영화 시작부터 결말이 보이는 너무 뻔한 스토리
10년이 넘은 영화지만진심 세련되었다로코물 + 쇼핑좋아하는분은 분명좋아할 영화강추!
쓰레기같은 영화. 아무 능력없이 성공하는게 너무 어이가없음. 주인공 친구 말고는 정상인이 하나도없다.
휴 댄시와 아일라 피셔 얼굴
내용은 기억안나는데 여자주인공도 매력적이고 흐름안끊기고 재밌게 봤던거같다.
남주 최고.휴 댄시 얼굴이 그저 다했다. 짝짝짝
10년이 지나 봐도 트렌디한 패션과 연출력, 그리고아일라피셔 연기력으로 멱살잡고 마무리..사실 대히트 소설을 영화화하면 대부분 소설의 벅찬 감동을 재현하기 어렵기 때문에 스토리 자체보다 다른 플러스 알파가 필요한데 패션과 연기력으로 충분히 만족시킨 영화
초중반까지 여주가 빡치게 하는데 그때마다 휴 댄시가 탈주 막으려고 나타나서 꽃미모 섹시한 발음 섹시사슴눈빛 발사해서 끝까지 보게 됨. 뭐 여주도 결국엔 개과천선해서 새 삶 살지만 이 영화는 그게 중요한게 아님... 휴 댄시가 멋있고 섹시하고 귀엽다는게 중요함... 왜냐면 내용은 진부하지만 그의 얼굴은 진부하지 않기 때문에...
