원작을 본 사람이라면 후한 점수는 못 줄...
이유가 머야?
주인공들 답답해 죽는줄 알았다.. 스릴도 없고 내용도 없고
뭐이건 반전도 없고 이유도 없고 내용도 없고 "아무이유없어!"
초반은 좋았는데 .....
관람전의 기대완 달리 진짜 지루한 영화다 처음엔 기대가 됬으나..
괜찮았다.
스토리 자체도 어이 없고 마무리 역시 넘 억지스럽다~
쪼금 볼만해. 쪼금 짜증나. 쪼금 추천은 안할.
근래에 본 최악의 영화, 네티즌평점 믿지말아야..
응? 생각보다 평점이 너무 낮다.감각적인 비주얼만 보고도 후회는 없을 듯
아놔~~~이거 왜 평점에 빵점은 안만들어놨냐...이거 빵점도 아깝다
무섭다...힛처:라이더의 극악무도함과 여성의 희화화요소를 잘 이끌어냄
화난다!어설프고말도안되는상황전개.살인범,주인공들행동들정말답답하고이해안간다
역시!!네이버평점은 믿을게 못된다 하마터면놓힐뻔햇네 ㅡㅡ
첨엔 깜짝놀라게 만들더니.. 보고 나서 이게 뭐야 ..?
도살영환지 공포영환지 내용없고 스릴없고 쓰레기헐리웃영화 1점도아깝다
숀빈의 싸이코패스연기 가일품인영화
범인의 목적은 아~~~무 이유없어 ㅡㅡ 스토리도 아~~무 이유없어
아주 재밌다!! 더이상 무엇이 더 필요한가!!
중반까지는 봐줄만함 하지만 악역보다 여주인공을 더 죽이고 싶게만드는영화
첨엔 재밌는듯 하나 보다보면 여주인공 때문에 화나는 영화
억지영화 사절!
오리지날보다 액션과 고어씬은 괜찮다..
숀빈이 이런 3류 영화에 출연했다는 사실이 안타깝네요.
솔직히 정말 어이없게 끝난다. 여주인공 땜시 막판에 짜증이 확~
죽이는 영화~안보고 평점주는것들은 뭐냐.!앤딩이 좀 쓰래기같아8점
그냥 그런 삼류 공포물
존의 카리스마는 없고 긴장감 없고 전작의 플롯은 갖다 버린듯
아주 짜증스러운 공포영화. 너무 억지스럽고 여자주인공 내가 죽이고 싶다.
남친을죽게만드는 짜증나는여주인공.보면서 성질더러워졋다ㅡ,ㅡ;'
너무나 지루한 억지 스릴러. 미국 경찰은 바보인가?
2007 최고의 쓰레기 영화. 이 보다 더할순 없다. 말도 안되는 스토리전개
몇몇 단점들도 눈에 띄지만, 스릴러물로서 이만하면 재밌는 편
로드호러무비에서 범인이 멋있게 보이긴 처음이네 ^^ 으흠 숀빈이라구
여주인공 정말 짜증나긴 하지만 스릴은 있음
와~잼나는구먼 ㅋ
나름괜찮은영화..하지만극중여주인공땜에정말짜증나는영화;;
총한번 못잡아본듯한 여주인공이 막판에 갑자기 조내후까시라 에러
평점만 보고 속을뻔했내.. 스릴좋아하시는분 보면 잼나요
욕먹고 싶어하는 감독의 욕구가 곳곳에 배치된 불쾌지수 만점의 영화
스릴최고! 스릴감으로만 8점! 살인마에의해 총 스무명이상이 숨졌다
나같음경찰에잡혀서과학수사를통해범인이아니란걸밝히겠는데,,돌대가리네CSI도안보냐
완전왕짜증..당체무슨말을하려는건지..보지마세요..ㅡㅡ
스릴넘침
진짜 잔인하지만 나름 매력적
비주얼은 괜찮아.시나리오는 최악. 너무 짜증나는 영화.앞뒤 내용 엉망
살인마의 다리를 쏘았으면 남친을 살릴 수 있었을 것이다.
흔한 소재에 흔한 장면에.. 그 흔한 것들도 표현이 잘 되지 못한 영화
솔직히 볼만은 하다. 그런데 전개방식이 짜증을 유발한다.
제밑으로 알바군요 .. 동일 영화들만 평점 주시고 너무 티납니다 ㅡㅡ;;
나이트 플라이트같은 느낌이 들더군요~
스릴러 좋아하시는 분들에게 강추합니다~
공포스럽고 은근 잔인하고...
계속계속 궁금증을 자아내는 영화~
스릴감이 정말 좋아요..즐길만 하더라구요
긴장의 연속!
포스터 느낌과 영화와 잘 맞더라구용~
과감한 스릴러적인 부분이 맘에 들더군요
머냐 시나리오가 잇긴햇니 어쩌라는거니
멍청한 두 남녀와 천하무적 살인자 이야기
세이예스미국판 재미없는건 똑같다..
모자란게 많지만 그래도 볼만하다...
이딴걸 영화라고 만드냐...절대 보지마라...내 인생 최악의 영화다 진짜
최고 허무한 영화다. 이렇게 허무할 수가....
스릴감은 있지만 이야기의 당위성이 부족..
내용도 있고~ 미녀도 있고~ ^^ 간만에 너무 잼있게 봤네요
범인의 집요함에 경의를 표하며.....
정말 스릴있고 잼있네요 긴장감짱~~~~
다른 것관 다르게 범인이 바로 등장. 그러나 끝은 똑같아서 아쉬운..
짜증나고 답답한 영화다. 특히 여주인공 죽여버리고싶다
무엇을 표현하고자 했는가..? 단순한 킬링타임용인가.
볼만했지만, 여자주인공의 행동은 백번 양보해도 이해할수 없다.
미국 공포,스릴러는 꼭이러더라,
어이없는 내용 어이없는 반전 어이없는 마무리
정말짜증나는 여주인공....그여주인공때문에 사건이 더 커진다..
갑갑한 스릴러물.. 왜 죽기를 원한거야?! ㅡㅡa
긴장감을 계속 이어갈수 있는 무난한 스릴러
1점도 아깝다. 완전 쓰레기.
도데체 공포영화의 주인공들은 언제쯤 지능이 올라가나. -_-
그런대로 재미있지만 마지막 결말이 영 아님...ㅋ
어떻게잡혔는지보여주지않고범인이왜싸이코가됬는지답답해이유없는살인.강추
내용면에선 별로지만 영화전체가 긴장감있게 전개되어 지루하지않아서 좋다
잔인하면서도 스릴 넘친다
굿..
러닝타임내내 긴장
스릴러 좋아하시는 분께 추천! 줄거리는 읽지말고 그냥 보시길.
사건중 굳이 왜 집으로 가려고 하는걸까 집에가면 안잡히나?
이걸 극장개봉해? 여주인공 죽여버리고싶다에 강추!
너무 많은걸 표현할려 하다 평범하지도 못하게 되버렸다.
여자가 악당도와주네 총들고 울기나하다가 결과적으로 악당다 도와주고코메디냐
긴장감도 없고 전체적으로 식상하네요. 잔인한 장면은 허리짤리는씬 하나
인생살면서 저질르는것들 이유가 있어야만 하는걸까??
영화를 좋아하지만, 이건 최악이다.. '취향이겠지'?... 그럴리 없다
움..좀 실망
미국 스릴러물 다운 영화, 조이 라이드랑 비슷한 소재지만 이영화는 조금 황당
허걱..포스터와 이름과 문구에 속지 말자... 그야 말로 악, 최악...
주의깊게보지않으면미치광이가왜쫒아다니는지이유를알수없을걸요
너무나도 생각없는 주인공들..답답하기만 할뿐-
스트레스 받는영화..정말 쓸모없는 계집
여자친구 너무답답하네 다 짖배 떄문에 죽은거아니냐
남친 정말 불쌍ㅠ 여친 정말 짜증 지대로!!!
주인공들이 용의자로 몰리는 시나리오는 신선한데?
재미둘째치고보는내내주인공행동땜시답답해죽는지아랏네..범인한테더정감이가넹.ㅋ
생각 기대 이상이었어요.. 역시.. 숀빈연기 너무나 ..죽여요..
한 여름에 잠시 시원하게 해주는 영화
0점은 없는거야? 젠장 쓸모없는 계집 아 짜증나...댄장
원작도 좋았고 이것도 좋아. 어설픈 호러보다 이게훨 나아
못살아~ 못살아~ 여주인공빼곤 볼게 없어..=ㅅ=
그리니까왜? 비오는날 차 안태워줘서 삐졌나?
도대체왜!!!죽였냐고!!!앞뒤없이나타나서사람들죽이고OOO무이유없어- -ㅗ
아 할말없어ㅜㅜ 솔직히 허무하고 내용이뭐야...
쌩둥맞은 묻지마 살인.. 캐안습``;; 숀빈 연기땜에 그나마 6점 준다
"i want ot die" 이유가 뭐야...정체가 뭐야...
왜 죽인거지, . 그것을 왜 안알려주는건가!!
왜 죽이는지..왜 살려두는지 밑도끝도 없이 죽이고 죽는다..
보는내내 주인공에 대한 짜증만.그래도 킬링용으론 괜찮음.
롯거하우어의 연기가 더살벌..
최고!! 차라리 길 바닥에 돈을 뿌린다! 이해할수없다....이영화
아무이유없다.단지 죽고싶었다
눈요기는 된다. 하지만 개뿔도 없는 스토리의 부재는?
뮤비가 참 시원
숀빈의 연기는 역시 최고
아무리 '아무 이유없어~'가 대세라지만 이건 쫌 너무 하잖니??
진짜 아무 이유없다. 얼마나 억지스러운가는 보면 알게됨 - -
아무이유없어!! 란 재목이 더어릴것같은사람 손!!!!ㅋㅋㅋ
진짜 영화 내내짜증나기만 한 영화... 뭐이딴 억지스러운.진짜 잼읍다
갈수록 기분나빠지는 영화...보르미르 왜 그랬어~~
재미잇구만 머.
최악이야 !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 보지마세요
정말 로그인 첨해본다..이런최악의영화가..절대보지말것..ㅡㅡ;;승질남
주인공남여지능 완전 닭대갈, 실인자 완전호감,주의:이영화보면성질더러워짐.
기대 안 하고 보면 B급 영화로는 괜찮다
돈주고 보면 돈 그냥 길바닥에 버리는 셈.. 왜죽였는지 대략이유없음..
숀빈의 연기가 볼만하다..
나쁜진 않았는데...왜 그러는지가 참 궁금하다 --;???
범인 왜 그러는지도 모르고..멍청한 여주인공은 갑자기 여전사로 변신..뭐 이러냐-_-;
재미 진짜 없음...여자 주인공 또라이...보면 허파 뒤비짐...
이 정도면 괜찮지않은가!? 꼭 뭔가 특별한 의미가 있어야 하는건가??
정말 OOO기 코미디 짜증영화..정말 보면서 승질난다
큰 기대 하지마시라....
집어치워
마이클 베이 실망과 더불어 . 내용 전개성이 형편없다. 범인은 초능력자인가?
보지 마삼 ^^ 쉐래기 내여;; 내용 없구;; 여자 내가 죽이고 싶어
배우들의 명연기
여주인공은 좀 짜증나지만 그래도 괜찮은 편
정말 OOO기 영화... 특히 여자주인공 설정이 말도 안됨
여자 주인공이 보는 내내 이토록 짜증난 것은 처음이다.
결말이 뭐 이래.. 잔뜩 기대했더만.. 이렇게 허무할수가..
굿 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거원....보는 동안 여자주인공 때문에 답답했다..
"힛쳐" 제목이 왠지..긴장감을 슬슬 돌게하는..
스릴러써는 점수가 좋겠지만. 살인마 왜죽였는지 안나오네 쩝
아 진짜.. 트렌스포머보고 괴아나서 봤더만 욕나온다.
학살극의 이유도 나오지 않고, 반전도 없고, 그저 스릴만 조금 있음
완전 재미없어 그냥 이유없이 죽이는지...시간때우기용
여주인공비주얼이 괜찮다 ㅋ
자동차 추격전은정말 마이클베이가 최고다
헐리우드에도 이런 3류 쓰레기가 굴러다니는군. ㅎㅎㅎㅎ
스릴러 영화중 최고의 졸작..
글쎼요..
관람 후 최악이라는.............. 평점을.. 줄수밖에..
뭔...남자주인공,여자주인공,경찰은...바보천친가??참..어처구니가
굿~!!
초,중 반은 그런대로 볼만하지만 후반의 스토리가 좀 엉성하네요 킬링타임용
보지마세요^^ 예고편과 달리 스토리도 별로고..잔인하기만한영화입니다
스릴있고 배우들예쁘고 자동차장면 좋고 그냥저냥만족
흥미진진했지만...결론은 어쩌라구??
원작 특유의 분위기는 다 날려버리고 여성 영웅물로 탄생했구만;
차라리 무차별 액션으로 만들지 그랬어..
포스터문구처럼 이게 죽음의 게임? 지능적인 퍼펙트 스릴러?? SHOW를 해라
여주인공을 가장 죽이고 싶어지는 영화...
내생에 이런쓰레기 영화는 첨이다. 평점 주기도 아깝다..젠장..
돈내고 보기에는 정말 돈이 아까울정도네;;
에잇~집중하고봤더니..결말이어이업네.
미국영화스토리와 사뭇다르네...해피앤딩이아니였스
말도 안되는 스토리;; 여자주인공 진짜 답답
대단한영화 한명한테 경찰차3대 헬리곱터 1대 권총으로 격추당하고
남친너무 불쌍하자나..ㅡㅜ.그냥..괜찮은정도
반전없는 스릴러일뿐...
재미없다고 소문난 영화도 무난히 소화하는 편인데 이건..아니잖아!!
참 진부한 소재. "브레이크다운"이 백만배 낫다. 아류졸작영화
공포는 아니고 액션이네요
죽고싶어 환장한 사나이의 최후를 그린 스릴러 걸작
주인공들 훈남 훈녀... 역시 낯선 사람은 조심해야 하는 법
스릴도 있고 배우의 연기도 좋고^^ 재밌게 봤어요~
존 라이더 역화을 맡은 숀빈이 넘 연기를 잘하더군요
마지막까지 끌고 가는 스릴감이 넘 좋았다~
보는 내내 짜증나 죽을것 같았당.....범인을 왜 빨리처리 못하냐고!
주인공을 제가 직접 처리하고 싶은 심정이었습니다.영화는 잘만들어서 5점
답답하다.저여자 도대체 왜그럴까.왜방아쇠를 당기지 못했을까.짜증난다진짜
솔직히첨엔좀볼만하다가결말이너무어이없음..;;흐지부지~
와... ㅋㅋ 진짜 재미없네...
이게 영화냐 ㅋ 만든목적이뭐냐!!!!
여자주인공 정말 갈수록 답답하고 짜증 납니다.
부담없이 즐길수 있는 영화
올여름 왠지 히치하이커들에게 찬바람을 선사할것 같은 영화~!!
남는게 하나도 없음.
Hello Dave...Are You Want To Die ??
장난하냐......졸작이다....닺닺하고 짜증만 난다..
힛쳐를 본 나는 미쳐~~~ 별 반개짜리는 없나요?
재미는 그럭저럭인데 영화전개가 아주 답답함 아 속터져
도대체 왜 그 남자가 그런행동을 하는지 나오지도 않네-- 죤나 끈적한결말
-_-........진짜 쓰레기임 이게 어떻게 공포 스릴러 인지?...
정말 짜증을 만드는 영화네..아 짜증나...절대절대 보지마세요
볼만한데 남자친구 너무불쌍해 ... 사지가 .......
별 윤곽선도 아까운영화......
때려쳐라 진짜 뭐냐 이게
장난해?뭔대이거..?
이게 영화냐...진짜 쓰레기 같음. 절때 보지 마세요.
완전 묻지마살인의 진수...그럴싸한 사이코살인마 하지만 그의 최후는???
석달전에 DVD정식판으로 봤는데 걍 그래요 I'm in Cananda.
역시 대가뤼떵든 주인공땜시 무모한사람죽어나가 ㅋㅋ남주인공디지고 ㅋㅋ
쓰레기 잡영화. 시나리오진짜허접하다. 경찰한테서 도망치면서부터 범죄영화
2점은 많이 준 점수..
1점도 아깝다 보는내내 여자 너무 답답해서 짜증나드만 뭐
영화 내용 갑갑합니다. 스토리두 갑갑하고. 보다꺼버렸내요
악당의 능력이 완전 다이하드고 경찰은 너무나도 멍청하다. 억지스러움
숀빈의 연기 말고는 건질것이 아무것도 없다
스릴러치고는 내용이 너무약하고 스토리도 부실하다..머냐이건.
괜찮았다..스릴있고..이유가 궁금하게 만든다..결과는좀
헬기추격신에서 대략 어이상실 ㅡㅡ
어떻게 경찰서에서 범인 한명이 경찰들을 다 죽이뇨 ㅡ.ㅡ
보면 주인공남녀의 멍청함때문에 욕나오는 영화.
아시간아까워 다운받아서봐도 아까울듯ㅡ,.ㅡ
허접 쓰레기 영화
이런 영화가 있다니... 참 씁쓸하네요
초반의 빠른정개 이후 밋밋하게 이끄는 흐름
가끔은 귀신보다 사람이 더 무섭다...
여름 스릴러로는 괜찮아요~
숀빈에 현혹 마시길,.급격한 짜증 땜 생명에 지장이 초래되는 영화
아~~무이유없어.....멍청한주인공들~~
보시면 압니다
이 영화 보고난 소감을 영화로 만드는게 더 나을듯한 영화...
어이없다...
이만큼 스릴있는영화는 오랜만!꼭보시길
답답함의 극치 보는내내 욕나온다
걍 볼만함
전형적인 싸이코 스릴러물-엑스텐션,텍사스전기톱살인사건
내참.........모 어찌라고??? 왜ㅗ애ㅙ왜왜왜???
보는도중계속세이예스 생각park7050님말이동감중간에나도모르게욕햇음
이건 관대하기도 힘들다
리메이크를 이따위로 하면 어떡해? 원작 감독 혈압 좀 오르겠구만.
레이디인더워터 이후 처음으로 욕해주고 싶은 영화
또하나의쓰레기영화도대체사람죽이는이유가없으니...짜증엄청나다
스릴도 없고 내용도 어이없다;;; 여자주인공 굿굿 ! ㅋㅋㅋ
아우 답답해
왠만하면 재미없단소리안하는데.. 이건정말 내용도 꽝, 볼거리도 별루..
마직막도 어이 없음....
어처구니없이..당하기만한다..
아 주말에 공포좀 즐길려 했더니 진짜 뭐같네
1.길에서 사람태우지말것 2.여자가멍청해서살인범이따라다닌듯.
도대체 왜 죽이냐?
>ㅅ< 날어쩜이렇게실망시킬수있어~
돈주고 보기 아깝다.결말도 완전 허무함-_-
그냥 킬링 타임용으로는 굳
와나 장난해? 최소한 이유는 있어야될거 아냐
고속도로에선 당신의 작은 호의가 죽음으로...
전혀 남는것이 없는 영화! 뇌 버리고 잔인한 장면을 즐기는사람에게만 추천
범인이 터미네이터도 아니고..; 마지막도 아쉽네
이거 완전 스릴넘침!!!!
남녀주인공 완전 훈남훈녀~!!! 재미있다///
긴장에서 오는 스릴... 드문불출... 대단한 추격전이야...ㅋ
사이코 살인자의 맹목적인 살인의 극치를 보여준다.
생각했던것 보다 훨 재밌네요^^
시간이 정말 금방 가버렸어요~~생각보다 재밌네요.
1시간 반이 어떻게 갔는지 모르겠어요. 재밌네요
아무것도 없다. 반전도 줄거리도 아무것도...정말 아무것도...
볼만은 한데...주인공이 너무 멍청하고 답답해서 욕나온다~ 붸ㄺ!
배우들의 행동이 이해가 되지 않아 짜증만 나는 영화
도로를 떠돌며 사악하게 웃는 악마
하하;;;; 정말 기대도 안했지만... 안하길 잘한듯한 느낌..;;;
정말재미없음..알바생 아니에요..
나름 스릴도 있고 재밌었어요 허무하다지만 재밌습니다~
죽일수 있지만 서로 살려주는 주인공과 살인마
낯선사람을 잘못태우면 죽는수가 있다^^나름 재미있게봤습니다전 ㅎㅎ
교훈두가지! 낯선자를 조심하라,여자친구말을 들어라
역시 기대해도 좋을 영화입니다!!
너무억지스럽다..남녀주인공..한대씩패주고싶을정도로..띨빵하다..
반전의 묘미를 가진.. 원작도 찾아 볼 의향이 있다!
답답해죽는줄알았어요. 도대체왜그러는건데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공들보면서 담배한갑 다핀영화 답답 그자체
마이클베이에 낚인영화. Da세포so녀와 삐까침 -_-;
살인마는 거의 람보수준 나머지는 거의 얼간이 수준
마지막에 무슨 반전이 있을거라... 기대했지만....ㅋㅋ
답답한 주인공들, 뭔가 어색한 살인마
진짜..... 주인공들 조낸 패고 싶어지는 영화 .. 보지마!후회하니까!
무얼 생각하든 그 이하를 보게 될 것이다
더운데 더 더워짐
영화 보면서욕나오고.. 주인공 둘다 조낸 패고싶어지는 영화 아~ 답답해!
머야이거 당췌 머야~파워레인져는 스토리나 있지~이거머야~
엥?솔직히4점대는아니다답답한거빼곤난스릴있게봤는데..아상영시간이많이짧음;
마이클베이가 욕하겠다 -,.- 함부로 자기이름 붙였다고...
못쓴다...이유없고목적불분명한영화
재미있는데 왜 그러지 , 소피아 부쉬 신인치고는 연기 잘하네 .
진짜 재미없어요~~ 기대 너무 많이 했는데 ㅜㅜ
돈버린다. 어제 남긴 감상평 욕 썼더니 지웠네. 무슨 욕을 먹어도 안 아까울 영화
대체....왜죽인거니????이유도없고,,,,살인마라지만 뭐야...??
완전 대실망....마이클베이 믿고 완전 낚였음.ㅠ
1점도 아깝다는 생각 처음이네...도대체 뭐냐? ㅡ,ㅡ;
남자의 정체가 뭐냐 진짜 깜짝놀라게하는 기법에선 최고
영화보기전 광고만 접했을때 8점, 영화본후 2점
b급 로드무비에도 나오기 힘든 허접한;;
정말 답답해 죽는줄 알았다. 영화 정말 짜증난다
허....존..이냥반 지가 무슨 특전사인가..;;다잡네...쏘면 다죽어
오늘봤는데 아무런 내용없는 영화입니다.이유없이 사람죽이고.절대 비추!!
그럭 저럭...
끝난후 어이 없음에 한방 제대로 맞은 영화, 시간 아깝고 돈 아까운 영화
도대체 그 사이코는 왜 그런건지 아무 이유 없어?! -_-;; 별로...
여주인공은 좀 짜증나지만 그래도 괜찮은 편
끝은 허무하지만, 긴장감은 쭈욱 계속된다.
정말 기분나쁜 영화...비추비추비추비추비추
정말 재미없는영화
정말 답답하다라고 느낄껍니다..경찰들만 불쌍하지...
시간 가는 줄 모르고 잼있게 봤습니다.
짹 빼우어!!!!!!!!!!!!!!!!!
기댈한고본건아니지만-_-그래도이건..짜증지대다..
아무이유없는스토리먼가반전이꼭잇을꺼라믿고또믿엇는데.엄따.아무이유없어~~
낚이지 마세요
정말 쓰레기같은 영화 왜 살인을 하는거야 그냥 미친건가?
솔직하게 내 인생 최악의 영화... 쇼걸이후 완전 최악인데요...
귀신이 나오지 않는 영화도 더위를 내쫓을수 있다는 걸 보여주는 영화!
예고편이전부구나..여자주인공 뭐며.. 뭘말하려는건지.
시작은 그럴싸 했지만 마무리도 없이 허무하게 끝나는 결말
1점도 아까운영화..고르는 444 보다 더 최악인영화 젠장 - -
실망
여름에 볼 만한 재미있는 스릴러 영화
여자 주인공 답답 그자체..
생각보다 시간잘가네 ㅋㅋ
주인공들은 바보냐~~~~조낸답답한영화
조낸답답한영화보면서걍나가버리고싶었다정말;;하지만스릴러는잘표현 한듯
공포영화라 생각말고 가벼운 마음으로 본다면...
머가 재미써??? 존나 재미음따 절대 보지마세요 짜증난요
스릴러 같지도 않고 긴장감 이런거 별로 없음 지루하고 재미없음...
공포스럽지도 잔인하지도 예고편의 기대를 못미치는 이유없는 살인의 영화
또 언론 광고질한다.. 이게 무슨 마이클베이 작품이냐. 지겹다 구라광고
결론이 뭔지...
뭐 그냥저냥 생각없이(중요) 볼만한.. 괜찮은 영화입니다.
초반 15분만 스릴러 ㅋㅋ
나는 나름 재밌었는데, 조금 유치합니다.
나도 재밌게 봤는데;;; 반전이 없다고는 하지만...
재미없다
"마이클 베이"의 필로그에 흠이 될 영화.
지능적인 퍼펙트 스릴러 풉~~~ㅋㅋ
답답하다..
1점주고싶지만그래도예의상 공포,스릴,액션,범죄,드라마X 정말 보지마요 ㅠㅠ
정말 별로 입니다. 말이 필요 없습니다.
전문가 평점이 맞는건 첨이네 ㅡㅡ 쓰레기 더도덜도 없다
ㅈ같은영화
진짜 답답...다 보고 이게 뭐야..
답답한커플과답답한경찰들이 나오는 재미진짜없는 영화
난 재밌을줄 알았다.. 뭐한건지 모르겠어;;
솔직히 진짜 답답했음...그래도괜찮게봤음..
1점 보지마세요...이런 쒸레기~~
이런쒸레기영화가 개봉이라니(꼴통대학커플스토리) 보면 진짜후회
똥 잘~~~싸고 똥 못닦은 느낌.... 중간중간 나름 스릴 좋았는데 마지막이영....
-_-;;10점머니 그냥 살인영화.;반전 생각하다가 끝난다..
답답함이 끝까지 관객들에게 남는다. 왜 라는 질문은 관객에 상상에 맡겨진
진짜최악이다!남는게없는영화여자만살고다죽음
왜 따라갔는지 알려주고 죽이지.....-_-
ㅡㅡ;무섭던데
너무 답답해요 마지막은 왜 그러죠??ㅠ.ㅠ
쓰래기영화중에 쓰래기
시간이아까운영화 이시간에 마늘다듬겠다 ㅅㅂ
OOO,쒸레기,쓰레기,쓸렐끼
넌 도대체 장르가 뭐냐 ㅡ,.ㅡ
마이클베이감독영화 아님
너무 허무한 영화 -_-
이거마이클베이가 만든영화 아닙니다.유념하시길
잼있을줄 알았음...ㅡㅡ;; 시간남아도는 분만 보세요....;;
주인공 정말 짜증난다.. 진작에 총 쏴버림 될걸 질질끌어ㅡㅡ
난 박진감넘치고 스릴있고 넘넘 조턴데~ㅋㅋ
4.68도 아깝다 별한개짜리 영화
할말이 없다
너무나도 허무한... 내용도 없는 ...
허무 짜증 이해불능
제발 부탁입니다. 보지마세요. 이영화 수입사 혼쭐나야 합니다.
뭔가 반전이 있을듯 하더니 너무 순조롭게 끝나버려 허무하다 --;;
이뭐병 여병추 이거 다운받을때 사용한 내 1400포인트가 아깝다
볼만하던데.. 점수들이 짜네 ㅡㅡ
꽤재밌던데...내가이상한가?ㅠㅠ여자도이쁘던데ㅋㅋ
먼지같은 영화 우주로 날아가 버려라
잔인하기만 하고 스토리는 없고, 진짜 OO같은 영화.
말그대로 "용두사미"!!
완전 짜증난다진짜!~!~여자주인공완전열받어!!OO같음..스트레스싸임
영화내내 지루한감도 있었지만 도대체 살인자가 왜 그런건지 모르겠음
나는 관대하다
ㅉㅉㅉ 돈아깝다
0점은 안되나요?
초등학생 관람가... 70년대 영화같은 답답함의 극치달리네..
여자때메 죽은 사람이 도대체 몇명이야...졸라 답답..노반전..뭐야이게.
볼만하긴한데... 너~~무 심심해서 문제.
동기없는 범행. 어이없는 죽음.
전 잼있던데.. 여기 평점이 왜이러죠?
여자친구가 남자친구죽인다 완전 OO영화
진정한 쓰레기영화가 아닐까요..스트레스가 쌓이는 영화.. 답답한 영화..
하루 3끼 먹는 밥인데... 오늘 점심밥엔 돌맹이 하나가 들어 있군요.
혹시나 해서도 보지마세요.진짜 돈아까운건 둘째치고 불쾌지수 최상급 !!
돈날렷다 OOO영화 절대 보지마세요
이거 평점잘주고 디워 스토리 빈약하다 말하지 마라
답답해서 왕 짜증..
범인이 주인공들을 구해주는줄 알았다
머냐..///지루한;;;
긴장이 아닌 미련함 때문에 애간장을 녹이네.
뭔가 나오겠지 기대만 하다 끝난 영화
여자는 이쁘던데
다행이도 다운받아봐따...그래도 시간이 아깝더라..ㅠㅠ
별다른 내용없고 이상햇지만 나름대루 재밌음 여자도 이뻐요~
짧은 러닝타임만이 그나마 장점
몬가 있을듯 하면서..전혀 없는 영화.. 돈 완전 아깝다..-_-
아놔ㅡㅡ;;;답답하다 답답해 ㅡㅡ 아놔 ;;화날라한다 ㅋㅋ
정말 재미없었습니다. 정말로 재미없었습니다.
3%부족한...
허전함.
쓰레기..
아..실낫같은 기대마저 짓밟아 뭉개버리는 쓔레기다
충격적인 반전 10분이라더니...그거 기다리다 보니 영화끝났어...
그냥 쓰레기 영화다..내인생 34년동안의 쓰레기 베스트5안에 든다
범인은 동해번쩍 서해번쩍~ 날라다니네...
이유없이 미친놈이 살인해대는 스토리가 전부-_- 스릴은 있내요.
잔인하기만한 3류영화..
진짜 쓰레기 영화 스토리 따윈없고 살인만하다가 끝나는 영화
마이클베이 어쩌구해서 봤더니만 낚였네..
내가 진짜 평점 한번도 남긴적 없는데 정말 짜증나서 1점주려고 남긴다
하이틴 공포물 에 오우삼식 권총 액션이 난무한 조합 기대이하 전개
포스터만 그럴듯한 영화
공포영화에서 느낄수있는 스릴감이 부족..마지막에 여자주인공 멋있다.
완전재밌는데 평들이 저질이삼 -_-+
쫓고 쫓기는 자들에서 볼 수 있는 긴장도가 아쉽다.
이렇게 재미없는 영화는 내 생에 몇 안될꺼다..
유치하고 조잡한 영화 ㅋㅋ 젠장 최악영하 베스트5에 들겠는데요
싸이코패스... 귀신보다 사람이 무섭다
두 남녀 아이큐 2자리 애들...
이렇게허무한영화는없었다........완전최악
사람을 왜죽이는지 알고 싶다 ...
머 이런 개허접같은 영화가 다있냐...영화보고 열받긴 진짜 처음이다
보는 내내 즐거웠다 하지만 결말의 씁슬함도 컸다.
좀 어이없는 영화 ㅋ
솔직히 긴장되고 재미는 있었잖아
최악
그냥 초반에 OOO ,,
긴장되긴하지만 결말이 너무 허무해..ㅡ,.ㅡ
정말 답답한 여주인공^^ 남친 죽어가는데 머하자는 플레이? ^^
이딴 영화에 "마이클 베이" 이름 좀 그만 팔아라~
이 영화 먼말인지 몰라? 머리가 딱딱 때굴때굴 안돼?? 왜사냐~~
이영화 평점 왜이리 높아? 나만 재미없는건 네버 절대 아닐텐데
어휴~ 내가 정말.. 영화보다 스트레스 받긴 첨이다 띨한 놈들~
귀신보다 사람이 더 무섭다 ㅋㅋ
주인공이 죽기를 바랬다... 짜증나~~
왜케 멍청한거냐...보다 답답해서 내가더 화나는 영화
잉 난 재밌었는데 -ㅁ-..
정말너무하시거든요!!ㅋ
보는동안 박진감은 있어. 기대감은갖고봤는데. 장난쳐. 스토리가 없어
진짜 이게 영화다. 왜? 말도 안되는 상황밖에 없거든 캐답답
차라리 집에서 드라마나 볼걸 ...-_-
보스턴에서 봤었는데 진짜 캐쓰레기 영화.. 잔인한 장면만 이어진다.
도대체 밑도 끝도 없는 영화...
힛쳐? 때려쳐!
꽤 괜찮았는데 평점 왜 이렇지? 기대 안하고 보면 재밌음
이게 공포 스릴러-_-??
이거 간판 내렸나?난 잼있을것 같던데..평이 왜이래?
원작에 나온 룻거 하우어의 카리스마가 그립다!!
이거보고싶으신분들. 진지하게 말씀드리는건데. 보지마세요 존나후회해요 ㅠㅠ
재미도 없고 스토리도 어거지고...;;
꽃미남연쇄테러사건 본후 이거봐서그런지 진짜재미있었어
돈주고보면정말아깝다..이게스릴러?추측을할수잇어야 스릴러지 짱남
괜찮던데...? 왜케 평점이 낮지??? 알바들이냐 씨1부1럴1세1키들아
디워보세요~ 힛쳐는 다운받아서^^*
영화관에서 보지말고 집에서 빌려보세요 꼭이요~~!
인심 좋은 세상.. 이.. 그렇게 싫더냐? 각박한 감독!
불신의 끝은 허무하다.
한마디로 3류 영화!! 내용, 반전도 전혀 없음!! 절대 보지말것!!
왜 ,난 재밌던데! 마지막까지 스릴있던걸 1
여름엔 역시 스릴러..생각없이 보기엔 좋다.. 겨울에 봤다면 6점
그냥 디워2번 보러가는게 낮앗엇다;;
감독이 모두를 바보로 만들었다. 1점도 아깝지만...
끝나는순간까지 집중하고 볼정도로, 내게 맞는 스타일의 영화
헐...평점보고 놀람. 4점 줄 정도로 잼없진 않던데...재밌어요.ㅠㅠ
숀빈의 연기력이 빛을발하지못했다
직접 보고 나니 진짜 안 보는게더 좋을듯... 시간 아깝다
이제부터 점수깍지 들어가자
엄마귀신짱무서워
솔직히 스릴도 이유도없다 별로야
마지막에 터미네이터가 연상된건 나뿐인가...?
이거 재밌다고 누가 그랬냐
너무하다...실망이야
머 내용은 좀 어이없지만 스릴은 있엇으니
여자애 이쁘면 됐지...
말이 필요없음
수레기.................
OO같은 주인공들,,
답답해!
주인공들 답답해서 때려주고 싶었다!!조낸 답답한 주인공 싫어!!
도대체 어떻게, 왜 그런거지?? 볼만은 했지만 정말 이유없는 스토리~
볼만햇다
그래서 내용이 뭔데...? 결말이 넘 허무하고 내용도 없다. 실망
그렇게 죽고 싶던 범인처럼 난 이 영화를 죽이고 싶다..
재밌구먼..
아 진짜 재미없어 내가 이걸 왜봤지? 아씨 내용 완전 막장
여주인공 하는짓이 짜증난다. 영화보는데 왜 짜증이 나지???
그래서 그ㅅㄲ는왜그ㅈㄹ인지 이유가나와야할것아냐...아 짱나..
내용 말도 안됨
재밌던데 아래 세놈은 마치 짠것처럼 연이어 평이 짜네...
진짜 안보는게 나을듯.. 캐 답답 영화
정말 보지 마세요........ 이런 개 쓰레기 영
예고편은 진짜 흥미진진했는데
생각을 버리고 느껴라, 오랜만에 푹 빠져본 스릴러.
그렇게 낯선 사람은 태우지 말라니까.
우씨..내 포인트 돌려둬..아이큐 둘이합쳐 100이냐?
초반 구성, 숀 빈의 연기력 레벨업에 대한 만족만...
스릴짱!!! 어익후~손떨리고 가슴떨리고...아놔~~괜히 봤네 ㅋ
이 세상에 있는 멍청하고 짜증나는 사람들만 다 모아놓은듯한 영화
스릴은 최고. 스토리가 넘 짤막한 느낌
그 아저씨 왜 그러고 다닌건데...
스릴 긴장 최고! 40자로 평가하기엔 부족해 그만큼 최고!!!
나는 괜찮던데... 왜이렇게 악평을
역대 본 영화 남년 주인공 중 가장 멍청한 2마리 추가 답답 그 자체
이게 뭐야 슬래셔야?뭐야 아무것도 주지 않았어
스릴러라기엔 부족한 박진감
기대하고 봤는데 말도 안되는 내용의 쓰레기 영화입니다.
끝으로 갈수록 개판이야. -_-;;
옵티무스 프라임이 사람을 찢어죽일줄이야...
미친 존 라이더... 압박;;
아무런 생각 없이 만든 멍청하기 짝이 없는 영화.
이런 황당한 영화가 있다니;;
스릴넘쳐요
몰입되고 보는내내 가슴 조마조마. 근데 존은 왜그러지.
진짜 잼없다 억지가 너무 심함 보지마세요잼없음
엔딩 이따구로밖에 못만드나.................
평점왜이래? 진짜 스릴러물로 최강 얼마나 재밌는데?
폰부스 따라하다 실패했나.. 뭐가 이상하네
광기가 느껴지지 않는 살인마, 90분을 떠돌다.
어이상실..나오는 케릭터마다 보는 내내 답답하다..
범인 진작에 죽이지..그랬으믄 남자친구 안죽지 ㅋㅋ
뭘 말하고 싶은걸까?
카리스마 넘치는 숀빈.. 작품선택 잘못한듯 ㅡㅡ;;
왜 죽이는지 이유를 가르쳐주고 시작해야 하는거 아냐?..=ㅁ=;;
평점 0점이 없어서 1점. 감독과 작가를 사막에 파묻어 버리고 싶다.
스릴있고 볼만함.. 공포영화에 스토리있진않지~ 극장에서봤음 클날뻔.. 벌렁벌렁 >.<
그래도 재밌게 봤는데 ㅡㅡ 평 왜이래 ~! 내가 이상한거야 ?ㅋ
억지스럽지만 그냥 원초적인 긴장감을 잘 자극시켰다. 하지만 너무 억지다
이걸 영화라고.. 답답한 대학생.. 억지스런 장면들.. 쓰레기같은 영화
무개념
재밌구만 왜들그러시지 ㅡㅡ;; 난 진짜 재밌게 봤는데...
좋아하는 장르라 볼만했지만 반전도 업고 뭔가 미흡하다 외화판 세이예스느낌
아우 걍 쏴버리면 대지 보면 속터지고 답답한영화
진짜 뻥안치고 재미없다.힛쳐가 아니라 빡쳐.우리나라 영화보다 못하다
스릴있고 재밌는데 ,,,,,,왜평이 다 이러지??
갈수록 흐름이 답답해짐을 느껴지는 영화.
아,, 실망적인걸,,
미국문화를 이해 못해서그런거지..난 재미있었는데
거지같은 전계 처음부터 다 쏴죽이지
10점맞네?영화볼줄모르는인간들...증오,공포,범죄 완벽하구만 -_-강추
능지처참씬이 리얼하질 못했다.
미국의 삼류저질대학생들을 비판하는 영화!!!!!!!
예고편만으로도 이 영화는 충분히 내용 파악
나까지멍청해지는것같아 보면서짜증나는영화
솔직히 전형적인 헐리우드 스릴러지만 그 전형적인 스릴러에도 못미쳤다
한마디로 뽝뎀
나름대로 볼만 함.
볼만은 하지만 이야기 전개가 완전 100% 어거지..
그냥 볼만해요~
비디오용 영화~ 지루하진 않음.. 여주인공은 이쁘네~
7점은 되는 영화..주인공 답답하다..먼져죽여야했는데..
감독이 주인공을 너무 악당처럼 죽인다. 스토리라인 엉성함
예측 후 어긋나는 영화 나름 볼만했다.
말도안되는 살인마의 행보.영상은좋지만 높은점수주기 힘든영화
정말 반전없고 흥분되지도 않는 스릴러 망한거 맞지? ^^
스릴로는 최고 ㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ
조낸 재밌습니다! 부모님말안듣듯이 주인공들이 아주 속터지게하는 그~아오!
단순지루
이런 쓰레기 영화는 듣도 보도 못했다 쓰레기중에 쓰레기
영화 만들면서 시나리오를 쓴듯... 완전 3류
보면서 열 받기는 처음.. 욕 나온다...
쓰레기 스릴러, 돌대가리 둘이 모여 아주 쇼를한다.
장난?
볼만은 무슨...평점 주기도 아까운 영화..
공포,스릴러의 전형적 전개..거기에 맞춰가는 한심한 주인공의 행동들..
베이도 실수할 때가 있는 거구나
볼만합니다.
시간이 아까운영화 ㅈㅈㅈㅈ
적당한 러닝타임에 긴장감, 킬링타임용으론 괜찬음
기대잔뜩하고봤는데 모야 이게..
뭐 이정도 소재로 이정도 스릴과 긴장감이면 괜찮고만~8점정도
홍성진영화해설에 나온 전문가들의 반응을 그대로 느낄 수 있는 영화
최악의 영화...........마지막결말은 그게 모니....
시시껄렁한영화...
터미네이터네 완전 말도안되는 내용 허무한 결말 근데 볼만해서
죽어~
머야 이게!!--+ 나참... .
내 기분이다. ㅐ쟏괘노램ㅀㄹㄶㅇ랜ㅇ래ㅓ냉루ㅐㅑㄴ889ㅠ려ㅏ픃ㄴ
숀 빈의 싸이코 '일당백' 살인마 연기는 볼만하나 그밖엔 So-so..
진짜 사람답답하게 하드라 어눌한설정.여자는 이쁘드라 ㅋㅋ
답답해서 미치는 영화
초 삼류 영화다 보지마쇼..
이런 졸작에선 숀빈도 힘을 쓰지 못한다
아이덴티티랑 비슷한듯?
왜그러셧어요..
한마디로 싸이코영화..태러가많이일어나니이해는되지만..답답하네?ㅋ
내가봤던 최고의 쓰레기 영화
난 잼있게 봤는데,,, 평점이 왜이래??
주인공들 멍청 답답 짜증.
별 감흥이 없는 영화이지만 보는 내내 긴장은 되더라.
도대체 왜 인물들이 저렇게 행동하는지 이해가 되지않는다
마이너스 점수는 왜 없는 거지~답답하고 짜증 만땅인 영화~
제길-
지금까지 본 범죄, 스릴러, 공포영화중 가장 최악의 영화다
아 개키ㅓㄴ ㅣㅀㅁㅎ 영화를 발가락으로 만들었냐?
여주인공 얼굴 나올때 빼고는 볼필요 없는 영화.
This film gets 1 out of 10 points. but..
미스터빈 커플이 나오는 줄 알았다. 계속 최악의 수만 거듭하는 주인공들
내용도 없고 긴장감도 없고.
스토리는 없다만, 보는 내내 긴장감은 만점
별 반개도 아깝다
그런대로.. 동류인 텍사스살인마보단 낫다
뭐야 이영화?? 왜나온거야?? 연기하며 스토리하며 ㅉㅉㅉ
말이안된다...정말 우끼다
imdb 평점 5.5, 야한걸로 18이 아니라, 무서운 걸로 18,
혼자밤에보니깐 괜찮던데ㅎ 마지막결말 아쉽다!
답답허다 답답해
이영화를 왜만들었는지 모르겠음 마이클베이사단 케안습
살인이유업고 게속죽이기만하고끝난캐어이영화주인공죽어서2편도업을테고돈내놔!!
슬래셔좋아하는호러마니아들에겐적어도킬링타임용으로혹은소장가치있는영화로기억될듯
살인의이유라도 나왔으면 그나마 흥미 있었을텐데.. 그냥 킬링타임용
미국애들은 저렇게 다 또라이들만 있나?ㅋㅋ
아니 ㅋㅋ평점이왜이러냐 웃기네 이영화존나어이없네 ㅋㅋ 아골때려
그냥 보면 짜증만나는 영화 괜히다운받았네 뭐이딴
나는 시간가는줄도 모르고 봣는데 강추 평점왜이러지??
진짜 내가 발로만들어도 이거보다 낫다
아오 답답해 주인공들 공부좀 해라 씨앙...악당때문에 3점준다
진작쏘지....
결론은 범인은 지능높은 돌아이고 여자주인공은 지능낮은돌아이였다 ..
타임킬링용
내용은 없지만 긴장감있고, 그냥 볼만함
완전재밌어요
살인 이유 불문 쓰레기다.
왜 죽였지..ㅡㅡ?
멍청한 각본에 할말을 잃었다.멍청한 주인공과 범인 그리고 경찰..감독에 각본가까지
궁극적으로 말하고자 하는게 먼지;; 걍 시간때우기
이거 1점 안준새뀌 다나와...... 보다가 짜증나 죽는줄알았따
재미없는건 둘쨰 치고 짜증난다.
너무 해피해서 확 다운 되고 싶은 사람을 위한 영화.. 완전 싫다
1점도 아깝다
긴장감 있게 보다가 어이 없이 끝나는... 뭐냐?이거?
어의없음...내용이없다진짜진짜진짜여주인공만이쁨
왜 죽이려는지도 모르겠고 어설픈 스릴러 특유의 답답함
스릴러장르라고 부르지마시길,,킬링타임용도 안되는 스트레스용
여자주인공 아 놔 ~~ 정말 죽여버리고싶다
완전 쓰레기영화 보면 시간이아까움. 0점이없어서 1점줌.보지마셈
여주인공이 화장실만 안 갔어도...
다른 말은 필요없다. 이런 씨...!!
재탕은 재미없다..원작을 넘 잼게봐서..
몰입되던데 ㅋ
주인공때문에 좀 짜증나지만 완성도있는 영화..7점이 적당하다.
찌꺼기영화... 딴건 다조아. 왜 경찰한테서 도망치니??? 말이돼??
OOO기
긴장감은 있는데 왜 죽이는건지???
혹시나 하고 봤는데 짜증만 나는 영화..... 낚이지덜 마셔요
조금더영화답게 임팩트했더라면좋았을껄..사이코패스..아깝다..
재밋는데...
내용도 별로 없고 범인이 어의없이 강하지만 나름 스릴있었다
히치하이커 살인마는 좀 색달랐다.. 소피아도 이쁘고, 하지만 부족한건 사실
공포스러울정도로 한없이 멍청하게 행동하는 주인공들
소재는 좋았으나................
영화의 교훈-멍청하면 고생한다..-_-;;
사람들의 행동은 바보같았지만 다급하면 그럴수도 있다 생각된다. 나름 재밌었던 영화
즐거웠어
원인 모르는 이야기를 한참 듣다가 결과가 궁금하자 멈춰버린 느낌
트럭사이매달린남자 개무시하는 미국경찰 캐안습
간단해서좋았다. 자비없는 방아쇠
용의자 정말 화나요 ㅠㅠㅠ
끝난 후에 허무함~ 너무 짜증나서 눈물밖에 안남... 범인에 연기력만 볼만함.
나름.. 신선하고도 재밌게봤다.범인!! 마음에 든다!!
이영화 딱내스탈..그냥 기대안하고 봣는데 정말잼잇었다~
평점 상관없이 상당히 재미있는 영화. 10점도 아깝지 않다.
최악 그래서 어쩌라고?그다음뭐?기분이꽤괜찮지?장난해?
86년의 힛쳐와 똑같지만 너무 다르다
본드랑 대결하면 볼만하겠는데??
재매잇게 봣다
숀빈 참 많이 늙엇다. 주인공들 완전 답답해. 결국 아무런 해답도 없었다.
이건 머 덤 앤 더머도 아니고, 다들 하나같이 무슨 바보짓인지. 짜증만땅
교통사고 나도 머리깨져도 악당은 파스하나 붙일 정도의 상해밖에 입질 앉는다.
왜 4점대지?? 정말 재밌게 봤는데,,, 이상타,,여기 네티즌들!!
살인자가 아니라 주인공이 죽어줬으면 하는 생각이 드는 영화
OOOO 영화 완전 초딩영화임 보지말아요
범죄 스릴러를 조아하는분이 라면.. 만사 오케이~
별루인듯
말이 안돼는 쓰래가,,.멍청한년은 쏴죽일라믄 일찍 쏘든가ㅉㅉㅉ
고질타분한 영화보단 낮다 재미있었다 주인공이 좀 바보같았지만
영화 평점 별 반개 주려고 로그인 하기는 처음.
이건 진짜 trash한 영화
살인의 이유는 영화를 자세히보면 알수있음
난 디게재밌게봤는데ㅋㅋ스릴러는 생각없이봐야 재맛ㅎ
예상과 타이밍을 살짝 비켜가는 몇몇 장면은 괜찮았음.
OOO기영화 열받아 죽는줄 알았다. 아 내 금쪽같은 시간
별로
평점이 왜 이따구?
공포영화를 처음으로 빠르게 돌려본영화.
장르는 공포다. 예쁜 쭉빵 여주인공 나오면 됐지 뭘 더 바래..
간간히 깜짝 놀라게 하는 장면땜에 꽤 흥미를 갖고 봤다
Why가 필요없는 영화. 보고 느껴라
육하원칙 중 하나인 'Why'가 실종된 영화
커플하는 짓이 학교다닐때 공부 전나게 못하고 꽉막힌 것들
완전 슈퍼맨이냐 캐답답
별 0개는 없나...전미 초등학교 호러글쓰기경진대회 가작수상작
5년만에 본 최악의 영화
정말 형편없는 영화 이걸 왜 봤는지 이해가 안감...
긴강잠은 있지만, 스토리는 그다지;; 정말 재밌다고는 생각되지않네요;;
존라이더와 촛잉들이 붙으면 촛잉이 진다.
존라이더가 총만있으면 헬기가떠도 안된다.
재미있는데? 걍스릴러는 잡생각없이보면서등꼴오싹스트레스쫙풀리는 여름에보기딱좋음
나참... 웬만한 영화는 다보는데 이건 정말 못보겠더라
평점주러 로그인하긴 처음입니다. 개같아요
소파아부쉬 넘 이쁨... 내꺼 찜., ㅋㅋ
내용없는, 출연진 빼고 보면 B급영화.
충분히 스릴있고 재미있다 평점낮은 이유몰겄네 보고확인하세요.
별루다
내가 왠만한 영화는 최저점수 안주는데.. 이거 보고 최저주려고 로긴까지했다
미친놈 나오는 2편 안 보게 된 것만으로도 다행이다.
bad
공포스릴러라는데 지루하다
억지스런 전개... 재미는 그저그런 영화 ㅋ
이정도로 낮은 평점은 아닌것 같은데..주인공이 좀 답답한거빼곤스릴있고 좋았음
스릴은 있는거 같은데... 재미가 없네
반전 or 끝만 좀좋았다면 8.0이상은나올 영환데 암튼좀아쉽네여자이뿌다그나저나ㅋ
끝이좀허무하긴하지..만 상당히긴장감있게봤는데ㅋ솔직히이정도평점은아니지4.00뭐여?
0점이 타당합니다. 속이 다 메스껍네요.
내가 살인자가돼서 감독죽이고싶음 주인공들 존나게 멍청함
더 로드 라는 영화 한번 보시기를...아니 캔디 제인만 해도 이정도까지는 아님....
여자 이쁘네
앞뒤없는 스토리전개........갑자기 튀어나오는 전형적인 놀람..........쓰레기영화.
한시간 반동안 나온건 멍청한 미국인 남녀 두명이 벌이는 생.쇼.
이게무슨18세.....하하... 베이컨시가 훨잼따 근디 난왜나쁜넘이맘에들지..
스토리를 위해 주인공을 너무 멍청하게 만들었다.재미는 보통.
맨끝 배경음악도 안어울리고 ... 그냥 미친살인마의 광기일뿐이고..
여자가 이뻐서 별2개
어떻게 결말을 이렇게 끝내냐 정말 어이없는영화다
공포영화가 이정도는 되어야..
나는 너무재미있게 봤는데...
케이블에서 하는거 보고 답답함을 금치 못했던... 너무 짜맞출려는 답답함
평점 마이너스점수가 없는게 안타깝다.
저는 범죄 심리 액션 스릴러 좋아하지요..이건 끝까지 못보겠더라구요!!!!!
마이너스점수 없나;; 평점이 왜이리 낮은가 했더니, 이영화보면 스트레스만 받아요
평점이 왜이래~ 말도안되는 면도 있지만 스릴있고 잼있었다....
평점이..너무낮은데.
잼있어요...
여 주인공이 아주 상큼하다.놉 보러 영등포 씨지뽕에 갔을때 본 커플중여자애 같이 생겼음.위험한 놈을 히치하이킹 해주려다가 목숨 거는 남자와 툭하면 화장실 가는 여자 때문에 위험해짐
아놔 좀!! 21c에 이런 쓰레기는 만들지 말자 좀!!!!
몰입도 최고구만
역대 최악의 영화 화가난다 재미가 없어서 말야.
OO들 단지 주인공에 대한 분노때문에 점수 1로 준거면 진짜 영화 보지마 재밌더라
여주인공이 죽었으면 하고 바랬던 영화.정말 쌩또라이같은 년때문에 여럿 더죽음.
성의 있는 연출, 무책임한 각색.
흠.. 이 걸 보면서 "왜?" 라는 물음을 갖으면 혈압오른다 ㅡㅡ
초 저질 영화...
답답함의 극치... 요새 기분 좋아서 흥분을 가라 앉히고 싶은 분만 보세요.
스릴 좋아하네,스트레스 좀 풀려 헀더니,이런 답답하고 저능한 스릴러 처음이라고OO
주인공3명과 감독을 꿀밤 때려주고 싶다...후...
범죄 스릴러에 양념은 다빠지고 무슨맛으로 보라구!
새벽에 자려다 케이블에서 해줘서 봤는데 용두사미영화지만 나름 긴박감 있네요.
이영화보면 걍 짜증만남 범죄자외엔 다OO임
마지막에 여주인공이 터미네이터가 되는건 반전인가효? 숀빈(+1)
와 대박이다..오랜만에 제대로 봤다!!!
진부하기만 하다..
와 정말 재미게 봤는데 영상이도 좋고 극도의 긴장감 이런작품이 저평가되는게 참..
가장 웃기는건 범인남자가 절대 안죽는다. 권총하나로 1개사단도 상대가능하다
스토리가 없다. 단지 영상의 나열 뿐.
마이클베이는 좋은 극본을 만나야된다는 결론
이걸 10점 주는 사람은 여주인공 보고 점수 준 건지.. 이게 쓰레기 영화지 스릴러냐??
저질쓰레기영화! 결론없이 살인마 정체, 목적도 안나타나곤 결말끝! (살인마=또라이)
스릴러좋아하는데도 내용이엉망이잖아 답답한영화
완전 잼있다는 강추 ㅋㅋ 이거왜 재미 없다고 하는지 모르겟네 ㅅㅂ
보는내내 긴장을 놓칠 수 없었던 영화.. 킬링타임용으로는 최고!
재밌던데 평점이 상당히낮네
평점이 너무 낮네요. 여자들은 몰라도 스릴러 좋아하는 남자들은 재미있게 볼겁니다.
네이버 평점이 알맞은 영화 -_-;
혈압높은사람은 보면안됨
2007년 최고의 스릴러였습니다. 이 영화를 보게 해주셔서 하늘에 감사합니다.
여주인공 좋아하는데, 이 영화는 싫다.
완전 억지 말도 안돼. 계속도망만다닌데..암튼..억지설정때문에 완전 짜증..
이정도면 괜찮은 영화.
개 쒸레기 영화.. 더이상 언급할 가치가 없다..
보는 내내 욕나오게 하는 영화~그러면서도 끝까지 보게 만드는 영화~ㅋㅋ
끝은좀허무하지만...몰입도도 좋고 긴장감도 쩔고... 스릴있게봤음
역시나 네이버 평점은 믿을게 못된다. 자기흐름대로 안된다고 1점이나 주다니. 쯔쯔
보지마세요 답답하다못해 울화통이 터지네 답답한 지지베 ㅡㅡ
이거 잼있어요. 스릴있게 봤는데
평점은 거짓말은 안한다
네 시작은 창대하였으나 네 나중은 심히 미약하리라
잼있는데.. 허리 뽑히는거 최고~
왠지 모르게 짜증이 자꾸 나더라,, 그래도 긴장감은 있으니...
공포랑 액션이 합쳐진듯 재미었음
sick fuck lunatic psycho. funny... 정말 나름 재밌는데 평점이...
점수가 너무 낮아요.....나름 재밌는데
초반에 긴장감이 후반으로 갈수록 억지가 되네요..
영화보는내내스트레스만쌓인다.
오지랖넓게 꼴갑떨다가 싸이코한테 쫓기는 주인공들의 이야기
평점 알바하는사람들이있구나~10점이라 한사람은 주인공여자랑 아이큐가 비슷한듯
아 감독 데려와!!!
아나 개빡침 ㅡㅡ 이정도 영화 나도 만듬
보다가 모니터 부술지도
최고당 ㅎㅎ 무조건 10점
막만든 영화임 이건 ㅋㅋ
정말 재미없내요
악당의 연기가 그나마영화를 살렸다,,솔직히 아주재미없진않다~~~~~~
살인자 한명한테 경찰 5명에 헬기에타고잇던놈까지 죽네 사기다 -_-;여주인공도 바보
갖다 버려라..
괜잖은데
솔직히 브레이크다운을 보지그래. 이건 너무 이유없이 맹목적이잖아 -ㅅ-
긴장감은 쭉 이어가지만 영화 속 멍청한 경찰들 여전하다
난 재미없던데 스토리가 무리수를 둔듯 그리구 여자몸배밖에 안보임
머고?장난치나?
쥰내 짜증나는데 재밌어 내가 왜 이럴까?
결말이 짜증나지만 약간의 스릴과 볼만한 영화
이정도면 각국의 대통령 암살도 식은죽 먹기겠네. 완전 억지에 말도안되는 스토리
아...진짜 성질돋구네...
솔직히 재밌었음 ㅎ
쬐금 억지적인 부분이 있어도 솔직히 잼있었다
...말이 필요없다
이쁘장한 여주인공때메1점, 밑도끝도없는 스토리에 0점
커플을 왜 쫒는지 이유가 없다 그냥 막살인 그냥 막영화
주인골들의 답답함;; 지루하진 않아으나 답답함에 미친다
원작보다 좀 떨어진다.
평점 왜이래 ㅋㅋㅋㅋ 정말 정마 ㄹ재미있는데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 보세요
평점 최소 7~8점은 되야함... 재미있음..스릴넘침.
관객5명이서 봤는데 몰입도 짱임. 이런 평점받을 영화는 아님. 7~8점정도는 충분함.
평점이뭐이따구냐 전형적 미국스릴러구만 이래서초딩들이란 이해를못하나 ㅡㅡ
잔인하지도 않고 스릴도없고ㅋ 그리고 살인마가 너무평범함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴장감과 스릴을 맛보고 싶다면 추천. 다만 잔인함은 감안할 것 (8점)
스릴있고 볼만해요~ 하지만 결말씬이 푸하하~
두서없는 영화.. 좋은배우가지고 뭐한거니
1111
이거 잔인해서 많이짤렸어여 무삭제판 구해서봤는데 잼나더라구여
이영화가 왜이렇게 평점이 낮을까? 잼있게본영환데~스릴있는 공포물
한마디로 스릴러다 음 스릴있고 가슴졸이며봐내용은없는가슴만졸이는영화
각본, 연출, 인물 모두 좋았으나 당하는자들을 너무 비상식적으로 멍청하게 만들었다.
괜찮은데 막판에 어설픈 전개가 걸리네
몰입도 충분하고 스릴도 있고...평점이 왜일케 낮은거지
마지막에 여자를 왜안죽이지? 남자의 웃음의 의미는?
Driving on a road to nowhere, but at least at a pleasingly high speed...
사람들의 말이 다 맞다
OO들.. imdb 평점도 이것보다 훨 높다
살인자보다 답답한 주인공들이 더 무섭다
이딴게 스릴러? 장난하냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴 보단 답답함
사이코 패스의 무차별 살이
분위기 상 1점 주자
4.4
진짜 기분나쁘다 이걸 돈주고 본사람들은 조금 불쌍하다. ..
아 지대로짜증나네 무뇌도아니고 경찰한테서계속 도망가노 조사 하면 혐의풀릴껀데
킬링타임용에 그치는군
OOO기 영화 살인마는 특수부대 1개 대대급 병력도 제압 가능한 전투력 지님
비현실적 답답함을 너무 많이 넣엇구요눈을 때지 못하는 건 맞슬니다 하지만굉장히 답답해지는 영화입니다
OOO기 영화. 주인공들은 희대의 멍청함을 가지고있고 범인은 권총하나로 뭐든것을 해결함. 뭐 이딴 영화가다있냐. 보는 동안 주인공들의 멍청함을 질리도록 보았다.
주인공들은 멍청하고 범인은 무적이다 괜히 가슴졸이며 봤네
킬링타임으로 좋아요 차도마니뿌셔먹어서돈꾀나들였을듯
이정도면볼만한거지... 말들이많타
이런 장들의 매니아들은 좋아할 만한 요소들이 좀 있어보이지만 그마저도 아쉬운 부분들이 많다. 이도 저도 아닌 영화. 보통은 네이버 평점보다 imdb 평점이 월등히 낫지만 아닌경우도 있다. 이 평점이 마음에 안든다고 ㅂㅅ운운하는 인간도 참 불쌍하다.
병맛 영화의 전설로 남을 작품
그냥 가볍게 볼 만합니다
trash
존 라이더 짱쌔여
경찰들과 얼간이 두주인공의 멍청함을 이루 말할수가없다 초반부분은 괜찮았는데 이후로 병맛 ㅡㅡ
내용 이해 못하시는분 많네요.두 남녀가 비오는 도로에서 무언가를 칩니다.하지만 친줄 알았는데 남자가 멀쩡히 걸어오죠.둘은 안심 반 공포 반으로 그냥 가버리죠.두 남녀가 친건 그 남자의 부인입니다.
뭔 범인이 신도아니고 경찰들 다 쏴죽이고 헬기에 탄 경찰도 죽이고 못이기는게없네 ㅡ.ㅡ 킬링타임도 아니다 걍 슈렉이
볼 때는 그럭저럭 괜찮았는데 다 보고나면 그냥 허무한 영화. 별 감흥이 없네요.
원작의 카리스마에 훨씬 못미친다
답답한 주인공들 캐릭터와 그닥 매력적이지 못한 악당..거기다 몇번 놀래키는거 뺴면 긴장감 조성도 별로고 몰입도도 떨어진다..
이렇걸 영화라고 만들다니 범죄자 완전 무적이네 멍청한 경찰에 멍청한 주인공 더이상 멍청할수가없다 범인이 왜 자꾸 살인을 하느지 알겟네요! 저런 멍청한 애들은 차라리 빨리 죽여줘야해요 평점 1점도 아깝다
실감난다 이영화를보면서 한눈을땔수없었다 난이영화가 잘만들었다고 생각한다무엇보다 이영화는 모든 사람들에게 알려주었다 아무리남자와여자가같이있어도 언젠가 어두운 살인마가 나타날수도 있다는것을나는마치이영화를보면서 절벽에서떨어지는느낌이었다...
미친 초인 영화. 죽어나가는 게 무고한 사람들임을 잊으면 지능적이고 강력한 영웅물 그 자체. 악당이 멋있을 지경임이 신선하다. 이 퀄리티로 4점인 평점은 이 영화가 갖는 강력한 나름의 흡입력을 대변한다.
정말 최고다. 인물들, 스릴, 공포감, 영상미, 음악, 내용전개, 구성 그냥 최고.처음시작부터 끝까지 이렇게 긴장감있게, 흥미진지하게 볼 수 있다니....그냥 최고란 말 밖에 안나오는 영화. 마지막 여자의 말도 통쾌하기도 하고~
글쎄 스토리가 얼마나 스트레스를 주는지는 모르겠지만, 개인적으로는 정말 몰입도도 높고 스릴감 넘치는 잘 만들어진 공포영화 한 편이라고 생각한다. B급 최고라고 말하기에 전혀 아깝지 않다. 안보신분은 주위의 평가와 편견을 버리시고 꼭 한번 보시길^^
너무 재밌다 최고의 액션스릴러. 평점에 낚여서 이렇게 좋은 오락영화를 놓칠 뻔 했네.
진짜 이런 쓰레기 영화는 또 첨보네. 이렇게 유치찬란하고 같잖은 필름쓰레기가 재밌다는애들은 미쳤냐?여배우나 띄워주려고만든 영화인듯
와~! 이건 진짜 갑갑하다 영화... 어떻게 봐야하냐?
0개는 없나 평점에~~~
그냥 오락영화의 요건은 모조리 충족시키고 있다. 심지어 멍청한 면까지
재밌는데 왜..
이해불가에 막무가내인 싸이코패스 살인마를 그려낸 스릴러! But, 오리지널이 지닌 힘과 공포가 희석돼버렸다. 이국적이야 할 살인마가 알짜배기 영국인이니, 이질감도 없고! 각본과 연출도 맥없다. 여성만세의 엔딩이 쿨하지만, 너무 대놓고 시류에 편승했어.
스티븐시걸 보고있나?
경찰과 주인공 누가누가 더 모자란가 대결하는 영화
여자주인공 유세윤닮았음~!@.@
스토리는 전체적으로 좋으나 전개하는 방식이 답답하다. 특히 마지막 도로 부분.
잼남 킬링타임용으로 굿굿
우리의 보르미르형님때문에 5점준다...제외하면 아무것도없다...스릴러좀 본사람이라면 이건 b급이아니라 c급이다...13일에 금요일 주인공들고도 이렇게까지 멍청하진않았다...밑에 왜스트레스냐고 묻는분들에게 답변드리는거예요...정말 범인말고는 볼게없는영화
평점때문에 보지않았다면 큰 일날뻔한 숨은 주옥같은 B급(?)영화. 말도 안되게 낮은 평점을 납득 못하여 로그인하여 점수 줍니다.
잘봣네요,,7~8점 인데,,평점낮아서..
영화는 주관적이니깐...재미없게 보신분들도 있겠지만....저는 개인적으로 굉장히 몰입하면서 봤습니다 ..스릴도있구요 괜찮게 봤습니다 평점만 보고 영화를 고르시는분들 계시는데 그건 섣부른 판단입니다 ...평점은 어디까지나 참고만 하시길...
개재밌는데 왜이렇게 평점 낮은지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ 그냥 깊이 생각하지말고 할일없을때 봐요 몰입감 스릴 쩌는디 ㅋㅋㅋ
제발 이딴 쓰레기 영화 보지마라 답답해서 미칠거같다 스토리를 짠 사람이 누군지는 몰라도 사람들 환장하게 해서 죽이려고 만든것 같다. 제발 부탁이야 토렌트로 돈안내고 본다해도 이건 전기가 아까워 이거 볼 전기로 그냥 여름에 에어컨 잠깐 더 틀어라
보기는 했냐 너무 짜다 균형을 위해 십점
짜증 나는 부분 이해 안되는 부분이 많긴 하지만 오락성이 있는 나쁘지 않는 영화.
그런데로 볼만 했다시간 훅 가네
일단 사이코패스살인마가 숀빈이라... 미친놈이 정의로운주인공의 비주얼이라서 몰입하기힘들었다 보는내내.저놈은무슨사정이있을거야.라고.생각하게만드는비주얼의.악인;; (너무 외모지상주의같나...하지만 얼굴은 싸이코감이아니었음 미스캐스팅
자다깨 티비틀어보니 힛쳐하길래보는데 지금까지영화본영화중 이리짜증나고 답답할수가
ㅈㄴ빡치는데 중간에 무전기 들었을 때 처 지들아니라고 제대로 간결하게 설명하고 악악거리지말고 쫌 제대로 말이나 할것이지 찌질한 것들이 특히 여자 개빡침 말을 해 완전 개답답해 영화보다가 빡쳐서 욕하면서 봄 아휴 아직 끝나진안않지만 빡침
어딜가나 오지랖이 문제.. 여주인공은 정말 이쁨
그냥 그래요 좀 답답함~~
여주 거지같은게 싸이코한테 제발 제발 거리고 있네 쐈으면 남친 안죽었는데 개발암. 내가 저 여주 죽이고 싶다 남친 엄마야 망할 여주한테 복수해라
1점도 아깝다 말도 안되는 스토리 욕나온다ㅡㅡ
범인은 람보급.. 경찰은 너무 무기력함..현실성 떨어지는 영화..그래도 B급영화치곤 볼만함. 킬링타임용
재미는 있다 그러나 왜 남자가 그런짓을 했는지는 이야기를 안한다.진짜 왜왜 일반 사람을 죽였지?
숀 빈의 출연이 아깝다.
이게 어딜봐서 지능적 퍼펙트 스릴러?
여자 주인공 완전 내 스타일 존 라이더 만세 개 쌤
와진짜 작가누군지몰라도 이영화보다가 울화통터져 OOO줄알앗다 와 깝깝하고 답답하고 차라리 애들죽엇으면하는영화일을더복잡하게 만드는 시래기영화
잘만들어진 B급 영화같다 왜냐? 경찰들이 다 호구냐 무슨 헬리콥터까짘ㅋㅋㅋ 보면서 어이가없다 다시보면 빡칠듯
재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ 히히
남주 몸이 흑 ...윽 윽
스릴감있고 재밌는데 왜 평점이 낮게 평가된지 모르겠네요.^^ 스릴러, 액션영화로 볼만 합니다. 긴장감도 좀 있구요.^^
.4654654645645656
다리를 쏘던가, 머리쏘고 바로 시동끄던가. 여주짜증나
공포 영화의 단골 구성인 ‘짜증 나는 여자’는 여전하지만, 이 영화는 살인마에게 쫓기는 사람에게 인정을 두지 않고, 거꾸로 자신이 살인마가 되어 사냥감을 쫓는다는 기분으로 감상해야 제맛.
답도 없는 스토리 전혀 어울리지않는 중반부의 판타지영화같은 전개는 있던 몰입감마저 달아나게 함
B급 막장으로 갈 것도 아니면서 머리도 없이.
사이코패스같은 놈들은 평점 후하게 줬을듯
존라이더 북한에 투입시키면 1시간안에 김정은 목따올듯
진짜ㅋㅋㅋ 영화리뷰 남기는건 진짜 오랜만이네나는 영화관말고 지금 할짓없어서 잠깐 봣는데와... 여주 진짜 죽이고싶다. 남친도 여주땜에 죽고ㅡㅡ마지막에 남자경찰 살리나 햇더니 이건 ㅁㅊ장난하는것도 아니고 보다가 화나는영화ㅋㅋ
자기 안태워줘따고 삐진 스토리~
평점 왜이럼?? 재밌었음 주인공 연기또한 압도적임
재밌다. 스릴러물 치고는 깔끔한 구성.. 왜 그랬는지 이유를 알려주지 않고 끝난게 아쉬움
결말이 조금 허무하고 답답하지만 7점이상의 가치는 있다.
왜 이렇게 평점 낮은거지?? 결말부분만 아쉽지 않았더라면 별 다섯개였다. 숀 빈 또라이연기 지리네요.
모자란 커플의 어이없는 죽음.. 마치 좃반도인들의 안일함과 같은 어이없는 영화
재밌는데 평점이 왜이러냐평점 올리기용 10점
이성이 결여된 주인공들 시종일관 답답하다. 숀빈 진짜 졸때려주고 싶다..
허쉬랑 판박이네 단지 컨테이너를 사용했나 트레일러 연결고리를 사용했나 그 차이뿐...둘다 볼만함 그리고 이런거 평테러하는것들은 뇌가 있나싶다 지잡대문레기년들ㅉ
보는내내 긴장감을 놓칠수 없었음.
평점에 속아 못볼뻔했다. 공짜로 본게 미안할 정도로 재밌었다
너무 답답하게 잘만들었음
평점에 속을뻔 넘 재밋음 ㅜㅜ
강력한 악당, 예쁜 여주 스릴러, 공포물로는 볼만했다
살인마 존라이더의 살육전과 속도쾌감.
미국에서 살았을 때 영화관에서 본 영화.. 그때 당시 같이 갔던 분 제외하고 아무도 없었던 걸로 어렴풋이 기억하는데, 너무 재밌게 봤다..4점 짜리 영화는 아닌 것 같음.
매번 남자는 싹다죽고 여자혼자 살아남아 여자 영웅 만드는 스토리 진짜 지겹지도 않나? 어떻게 이런 아류영화들은 레퍼토리가 똑같냐...
비오는날 차한번 안태워줬다고 민간인부터 경찰까지 학살하고 다니는 존 라이더. 이름도 라이더여서 더 몰입이 됨.시나리오와 연출, 연기, 음악 등 최악에 가깝지만 그럭저럭 추격영화의 미덕은 어느정도 갖춘 영화.
결론.. 숀빈형 자살...
처음부터 끝까지 ㅈ가튼 연출 ㅈ같은 주인공들 ㅈ같은 경찰들. 걍 다 뒤졌으면 놓겠다는 생각이들어서 긴장감 1도없음
그냥 킬링타임용으로 볼만하긴한데 인물들의 지능이 너무 떨어져서 스트레스 받습니다. 영화의 세계관 자체가 아이큐70 이하만 있다는 설정인가봐요 하나같이 다 빠가사리들만 있어요 주연부터 조연 엑스트라까지 전부 다. 거기서 아이큐 100짜리악역이 먼치킨 됨
생각보다 재밋음 흥미진진
숀빈이야 워낙 멋있긴 한데 오해를 유발하기 위한 비상식적인 억지 연출 땜시 보면서 짜증이 밀려옴.
권총으로 헬기 따는건 에바자너
발암 영화는 사랑인데 평점이 낮네.
개연성은 부족하지만 강력한 카리스마를 보여주는 살인마는 매력적. 잘생기고 예쁜데 멍청한 주인공 커플의 행동은 답답함을 유발. 사실 살인마는 환상이고 주인공 커플이 정신이상자인 살인마 커플이라는 설정이었다면 어땠을까
재밋구만 평점 왜이래.. 핵꿀잼이에요
최고예요.수위 정말쌥니다 쌔끈한 여주인공,,! 남자친구 진짜 화끈하게 가버립니다. 꼭 보세요 스릴러같지만 사실은 삼각관계 와 범죄자의 트루로맨스를 그려낸.. 여운이 상당합니다...
1점주기도 아까운 영화. 메세지도 없고 잔인하고 정신 나간 사람들의 이야기
초중반까진 흥미진진하게 흘러가는데 점점 야리꾸리해짐ㅡㅡ;; 끝으로갈수록 꺼버릴까 생각도 했지만 본게 아까워서 빨리 감아서봄 ㅋㅋ그래도 초반 긴장감은 괜찮았으므로 7점!
여주 이해불가여주 혼구멍 내고 싶었다평점 낮은 이유도 알겠다
그저그렇게 나쁘지 않았던 영화 시간 때우기용
작가님 주인공을 너무 멍청하게 만드신거 아닙니까?연기는 다 잘하는데 스토리는 최악이네요
보고나면 시간 아깝다는 생각부터 든다
스토리 전개 고구마 백만 25개, 연기는 범인 역할 빼곤 별 0.5개, 연출은 별 1개 ...이런 쓰레기 수준의 영화 ... 그냥 한마디로 별 1개도 아까운 시간낭비. 시간 버리고 싶은 사람은 보길. 텍사스의 황량한 배경은 볼만하다.
으아아아악 으아아아악
재밋든데ㅈ평점은 머고 ?
기대는 안했지만 괜찮은 영화!
초반부터 중반까지 남자친구 죽여버리고 싶음 왜태웟으며 경찰한텐 왜 안가는지; 누명좀 쓰면어때 목숨이 더중요하지근데 후반에 또 여자친구 죽여버리고 싶음 어차피 죽일꺼 걍 쏴서 죽엿으면 남자친구 살렷지;
스릴은 있었지만 스토리가 영...남자는 왜 무차별 살인을 하는지 이유가 안나왔고 여주도 넘 답답함ㅠ 제일 불쌍한건 능지처참 당한 남주 ㅋㅋㅋ
시작 토끼 로드킬에서 기분 더러워져서 꺼버림
생각없이 보기좋아요 추천추천생각하고보긴 안좋아요 걍 썰고죽이는거 보고싶을때 보세요 예술영화아니고 메세지 이런거 없어요
거의 마지막장면 남주가 트럭에 묶여있고 여주가 범인에게 총겨누고 범인은 죽여달라는데 왜 못쏴? 안쏘면 묶여있는 남친이 찢어져죽는데?그장면에서 열 올라 죽는줄 ㅉ스트레스만땅 ㅜ
주인공 둘 보면 그냥 속터져죽음.일을 자꾸자꾸 만들어 시급을 높여줌.
주인공 때문에 진짜 속터져서 죽는줄 알았습니다
이 영화는 진짜 아쉽다. 분위기 스토리라인 다 마음에 드는데 억지설정이 엄청 껴있네 ㅋㅋ 배우들 연기도 못하고 살인마가 앞으로 가는중인걸 알면 상식적으로 뒤로 가야겠다는 생각이 안드나 그리고 살인마가 가지고노는중인데 차라리 경찰에 잡히는게 낫지 OO할 행동들이 너무 많네 이 영화가 명작이 됐으려면 황량한 분위기에서 추격전을 계속 했었어야함
굳이.. 이 영화 보는데 시간 들일 필요는 없는듯
운전할때 제발 앞좀 봐라…아 발암
난 여주 몸매만 기억나고 스토리는 이상하고 재미가 없음;;
영화적 몰입도는 높은편. 다만 여주가 지나치게 발암 캐릭이라 평점 다 깎아드신거 같은데... 오또케 미국버젼이라 생각하시면 쉽게 이해하실수 있습니다.
걍 보면서 짜증남 지들이범인이 될려고작정한것같다 걍 천하무적이네 ㅅㅂ 레 총으로 헬기도잡고 ㅋㅋ 어휴 여주인공지능이 거의 돌고래보다낮음 ㅋㅋ
1점보다더낮은점수는없니??
현실성 개연성 ㅈ망 하 진짜 역대최악의 영화임
사상 최악의 고구마 여주인공...보고 난 후 절로 욕이 나오는 영화...이런 영화도 있다는게 참 어이가 없다...
아까운 내 시간.. 아… 최악!!!
여주 ㅈㄴ답답함여주가 남친죽였음.히발 별 반개도 개아까움레기임
시벟 담배보다 유해한 영화
여주인공 죽어야 해피엔딩인데 최악의 여주 이런건 첨이네
쓰레기영화OOO기아오
킬링타임용으로 볼만해요! 스릴있고 끝까지 긴장을 안늦추고 봤네요
평점이 너무낮아서 올리네요. 재미만 있구만 개구대영화도 이거보단 평점 높겠네요.
마지막에 경찰대신 민폐 여주를 죽였으면 평점 2점은 주려했는데
개답답한 영화 물구나무 서서 고구마 먹는 느낌
적이 너무 천하무적이야
산으로가는 이야기.. 주변 인물들은 왜 그렇게 행동하는지 납득이 안감
와 진짜 영화 와 정말!!
몰입감은 좋은영화에요. 다만 중간중간에 몰입감을깨지지않게 하기위한 과한 연출(뜬금없이 도로위에 차가 떨어진다던지)은 좀 의아한부분이있었고.. 살인자 설정이 너무 과하지않았나 싶어서 좀 아쉽네요.. 하지만 그런 설정이 재밌기도했어요. 전 잘 보았습니다
넷플릭스가 추천해준 졸작
속터져서 죽는줄. 경찰관들 사람 묶여있는거 두고 멍청하게 딴짓하다 남자 두동강이나서 죽음. 남자애도 여자애말 들었으면 안죽었을걸.
