에밀리 근육에 반하다♡
우리나라가 아무리 영화를 잘만들어도 sf이런쪽은 따라잡을려면 진짜 한참걸릴듯 제작비가 넘사벽이라는 것도 맞지만 게임만화 쪽은 무시당하고 천대받기때문이다
오우 간만에 호강했다톰크루즈짱
봐도봐도봐도 잼있네요
역시 톰크루즈^^ 넘넘 재미있게 본 영화!
할리우드는 그 자체로 상상력의 증폭 기제다.
볼만한 영화,,,,적극추천,,,
비긴어게인이랑 이거 내 인생영화
txhvludrihdigdof
'ROSE라고 불러!' 'R.O.S.E라고 불러!' '로즈라고 불러!'
상상력 하나는 끝내주는 할리우드
나에겐 최고의 영화 ㅎㅎㅎㅎ
sf 오락영화의 바이블이 될 영화이다
잼잇음잼잇음잼잇음 잼잼
재밌고 좋았다. 뻔하지않은 결말이다.
스토리에 지리고 CG에 한번더 지리고갑니다
진짜 재밌음 솔직히 기대 안하고 봤는데...! 영화관에서 안본거 땅치고 후회했다
무서운 이야기 하나. 난 이걸 군대 있을때 외박가서 봤다. 딱 내 신세잖아!!!
딱 적절하게 재미있다 유치한 설정을 조금 전문적으로 풀어서 설명했다면 더 좋았을텐데
티비에서하길래 두번째로봤는데 또봐도재밌다
아쉬운건 여배우와 아무 썸이 없다는거 중간에 정사신 정도는 가줘야지
재밋게 봤음 믿고 보는 톰형
좋았습니다재밌습니다
정말이지 미친 스토리였다, 이런류의 영화는 많았지만 이렇게 정교한 스토리는 일찌기 본예가 없을정도였다. 그 외 다른부분에서도 완벽해서 정말 간만에 몰입해서본 헐리웃 블록버스터 무비
자기 주변 사람의 운명이 걸린 루프물, 약취유인살해를 다룬 루프물, 다수의 테러 희생자들의 목숨이 걸린 루프물 정도가 아니라, 지구의 운명이 걸린 루프물. 헐리우드는 역시 뭐든 스케일을 가장 크게 잡는다.
와.... 몰입도 최고입니다 진짜 ㅠㅠ 왜 이런 영화를 이제야 알게되었을까요.. 같은 장면 반복하는게 많아서 자칫 지루할수도 있는 스토리를 와 어떻게 이런식으로 연출했지? 대단합니다 최고에요ㅠㅠ 영화관에서 못본게 한이네요
뭔가 재밌게 봤던거 같은데 시간이 너무 지나 내용이 기억나지 않는다...
현재 12번째 봄.내생애 최고의 영화
정말 강추 잘만들었네 굳굳~~
굿굿 대박이야 어마어마한
best film of 2014
꿀잼....완전 재밌어요!!
안 보신분들 강추 행복하게 110분 즐길 수 있슴...
마지막장면때 톰크루즈표정... 다시 만났을때 어떤감정이었을지 상상도안간다 여운이남는결말
재밌다 단순히 기계와의 싸움이 아닌 과거로 돌아간다는 설정이 참 맛있다
극장에서보고 ocn에하길래 또봤는데 재밌어요
너무 재밌다 다시봐도 감동의 물결
완벽한영화다최고의SF
꼭보세요~재미집니다~~
이게 바로 할리우드영화 스토리,cg 뭐하나 부족한게 없다.깔끔한결말마저 굿 내생애 최고의 SF영화
바로보세요바로보세요
늦었지만 연기력 , 스토리 는 전체적으로 좋았음
재미있었습니다??가족 모두 재밌게보았네요
재밌었어요 다만 영화관에서 못본게 아쉽지만 ㅜㅜ
소라랑 시지브이에 보러간거
아주아주아주 잼있었다
그저그런 SF가 아닌 것은 확실하나 결국 플롯의 골격은 이점이 없었다.
극장에서 못본게 한이되는 영화....
톰크루즈 계속 죽고 죽고 반복 할때 표정 압권ㅋㅋㅋㅋ연기 쩔어요
재밌어요~ 반복 씬이다보니 약간 지루한 감이 있긴한데 그래도 전반적으로 재밌어요
원작과 다르게 내용각색을 왜 했는지 도무지 이해불가
타임루프 소재의 영화중에 단연 손꼽히는 수작.감독 천재.
여주 정말 멋있다. 혹시 전쟁나면 나도 저렇게 멋있게 싸우고 싶다.
반복되는 상황은 주인공만큼 지칠 수 있지만.. 그 끝을 향해 달려가며 그 맛을 보기 위해 과정조차 하나씩 채워가는 빌의 삶이 때로는 부럽고 때로는 안타깝다고 느껴지는게 현실이다..
내가 이걸 IMAX에서 본건 진짜 신의한수 였지 ㅎㅎ
일본이 컨텐츠의 선진국답게 소설과 만화로 획기적인 작품을 내놨고 미국은 그 작품을 각색해 헐리우드 스케일이란 것을 보여줬다. 영화 강국이라는 우리나라가 한 일은 뭘까? 강풀님 작품을 배려놓은 것밖에 본게 없다
탐크루즈가 계속 죽으면서 타임슬립할때가 제일웃김 ㅋㅋ
허허 엣지오브투머로우는 정말 액션영화에 혁명이엿죠 ㅎ
조아조아조아조아조아조아듀아듀아
재밌게질봤습니다 하하하하히
타임루프라는소재로 원작을 이렇게 각색있게만든건 첨보네 ㅋㅋ 스토리 cg 비주얼 연기력전부다 버릴게없음 특히 톰 크루즈 죽었다깨어날때 연기 압권 ㅋㅋ
스토리 10 비주얼 10 연출 10 연기 10. 케이지.리타. 그리고 J분대. 고맙다. 그들의 희생으로 세계를 구했다.
이영화를 또 봤습니다. 여전히 또재밌네요 도대체 몇번을 보는지모르겠음 나올때마다 봅니다 넷플릭스에서 또봤음...2021년에도 또봤다. 톰형깨어날때 그 표정볼려고 계속봄
이건 진짜 봐도봐도 재밌네
엣지오브투모로우 더그라이만 톰 크루즈
잼남. 전개가 빠르다보니 약간 허전한 감도 있지만 거슬릴정도는 아님
꾸르잼 나다 잼나 10자
반복되는 장면이 너무 자주 나와서 후반까지도 여기까지는 반복이구나 했고 능력을 잃어버렸다 했을때부터 진짜 스토리라고 생각했는데 좀 아니 많이 어설픔... 그래도 볼만함
봐도봐도재밌네...
sf 영화치고 매우 재밌게본듯블런트도 매력적이고 톰크루즈는 연기 굿
정말 재미있는 영화입니다
영화 잘봤습니다. 좋은 영화 찾은거 같아서 기뻐요
지루하긴 해도 의외로 잼있는 영화.
불통 꼰대 장군 한명땜에 힘들게 멀리 돌아 갔다.
다크소울이 이런 느낌일까ㅋㅋㅋㅋ
굼벵이 같은 녀석의 수천번의 반복이 만들어낸 승리.
소설로 시작한 이 작품이 이렇게 훌륭하게 영화로 리메이크 될지는 작가도 몰랐을듯 죽음을 반복한 케이지가 성장하는 모습이 인상깊었던 작품
티비에서 우연히 봤는데 재미있었음
잘 짜인 연출과 스토리를 바탕트로 한 즐기기 좋은 SF 영화
톰크루즈는 믿고 보는 것이 진리.이 영화도 마찬가지.스토리 연출 재미 뭐하나 빠지지 않음.
하루에 반복 파워업 그리고 전쟁끝
진짜 보고 톰크루즈오빠는 갑이다라고 생각하고 스토리도 잘짜여지고 좋은 영화라고 생각한다. 본지 오래됐지만 자꾸 기억에 남는 영화다.
OCN 에서 해주길래 오랜만에 다시 봤는데 .. 잘 짜인 스토리 이후 엔딩씬에서 Love me again 노래 들릴 땐 진짜 기가 막힘 ..
재밌게 잘 보았습니다 처음 리뷰 남기네요
내 인생sf영화 ㅋㅋ 마지막 인정받는 진정한솔져의모습도 짜릿 ㅋㅋ 감독 뽀뽀해주고싶다
개인적으로 내가 본 sf영화 중 가장 재밌었던 듯. 소재가 참신하고 진행이나 엔딩이 깔끔하고 배우 연기들도 좋음. 중간에 케이지가 리타 죽은 모습을 빤히 쳐가보는 장면에서 울컥함.
다시봐도 재밌는 작품입니다
이런스타일 영화 또 없나 계속 찾게된다. 하지만 찾지를 못한다. 그만큼 이만한 SF최고의 영화는 없는 것 같다.
와 뭐랄까 거부할수없이 빠져드는 톰크루즈의 액션 특유의 능글스러움과 액션연기는 감히 범접할수없는듯
하... 인생영화다 진짜....
dsaddssdwadqwebvfdgfgcxvcxxcv
이런 상상을 한다는거 자체가 대단함
최고의 영화다 강추함!!!
졸 잼나네 최근 본 영화중 최고급 ㅎㅎ
기대안했는데 생각보다 재밌게봄.. 근데 어디서 본거같은데 이런 설정을
무한 시간 반복영화로는 소스코드 ,사랑의 블랙홀 정도 봤는데 그 중에선 이 영화가 가장 약하다.그리도 기본은 했으니 8점.이런소재는 계속나와도 재미있을듯 싶다.
액션영화는 별로 안좋아하는데 진짜 재밌게 봤습니다~ 흔한 소재일수도 있는데 엄청 잘풀어낸듯
진짜 깔끔하게 잘 만들었다
소스코드를 먼저봤다. 연출도 엉성하고
건재한 탐형. 올해의 영화인듯. 왠만한 마블보다 낫다
죽어야 사는 남자가 무슨소린가 했는데 진짜네 ㅋㅋ 시간가는줄모르고 봤음
SF를 CG로 만든다고 생각하는 감독들에게 보여주고 싶은 영화!
이거 원작 일본만화인데 비공쳐박는애들은 뭐냐;; 애초에 제작진이 제휴맺고 영화만든건데 인정할건 인정하자 all you need is kill 이게 원작이다. 어휴..
소스코드랑 다른 점을 모르겠다. 소스코드를 봤다면 뻔한 스토리일 뿐...
2014년 초여름 영화관에서 두번이나 본 영화. 2년반이라는 시간이 지나 2017년 설연휴 채널CGV에서 틀어주길래 또 봤는데도 시간가는줄 모르고 또 빠져들어서 봤다. 정말 헐리우드 SF의 명작of명작이다.
신선하고 재밋음 엔딩도 맘에듬
생각보다 괜찮았다. 이상.
정말 재밌습니다 강추입니다
그냥저냥 개연성은 좋은데 재미는 그저그래
톰 크루즈는 계속 리셋이 되고 있고 죽어서야만 다시 계획을 짜고 모든것에 대비할수 있는게 특별한 이 영화의 소재인것 같았다.톰 크루즈는 역시 잘 생겼고 나는 이영화를 지금도 심심할때마다 보고 있다는 것이다.아주 괜찮음
할말을 잃었다... 뭔가 한컷이라도 바꾸면 어색해질것 같은 그런 완벽에 가까운 영화
와. . . 이건 cg보단 각본이 역대급이네. . . 실제 아케이트 게임에서 생명 세개짜리 캐릭으로 원코인 클리어를 소재로 삼을 생각할 인간이 과연 이 세상에 몇명이 되겠나. . 감독이 천재다. ㅎㄷㄷ
꿀잼.. 나도 능력 얻고 싶다
나름 재미있는 액션..
ㅎ뒤늦게 봤는데 재밌네
결말도 너무 깔끔하고 ost도 좋고 액션씬도 좋았다!
디따 잼나네 젠장 극장에서 볼껄 미믹이 죽이더라
학교에서 2년전에 봤던 영환데 이름을몰라서 찾고있다가 겨우찾았다ㅠㅠ 또 볼거당..엉엉
같은영화를 세번이나 볼줄이야...톰씨 영화 다찾아보는즁
재미있어서 또 본 영화. 9점
4번봐도 재밌네요 정말
개봉후 극장에서 봤는데 스토리전개가 나무 정신없음
반복해서 볼 정도의 재미와 스릴은 있으나 다시 볼 수록 개연성이 아쉬움
2가 나온다고 하던데 기대됩니다. 1편을 너무 잘만들어서 2편도 잘 나오길 바랍니다. 톰형 화이팅!
강렬하고 재밌었다. 톰 크루즈도 멋있게 나오고 내용도 재밌으니 액션이나 SF영화 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길 바랍니다!!
첨부터 끝까지 집중해서 본 몇 안되는 영화
일본것이 원작인 미국 영화중 가장 잘 만들어졌다. 공각기동대를 보고 나니 확실히 그렇다.
&#39;사랑의 블랙홀&#39; 전쟁판. 최악의 전장을 매일 반복하며 벗어나기 위해 발버둥치는 주인공이 눈물겹다. 타임루핑 소재지만 두뇌학대 시간꼬임 따윈 없다. 전형적 헐리우드 액션영화. 시간가는줄 모르고 봤고, 개인적으로 원작엔딩보다 맘에 들었음.
괜찮은 영화였다고 생각한다
마치 내가 타임루프에 걸린것처럼 몇년이 지난 지금도 한번씩 다시 보게되는 영화
잘만들어진 한편의 sf영화. 역시 톰형ㅋ
한국영화는 멀었다라는 생각이들정도로 티비에나와도 또 볼꺼같은 영화다
킬링타임용으로 제격.머리가 크고 보니 약간은 유치할거같기도 하다만..
진짜 요근래 본Sf 영화 중 최고다!
마지막은 정말 사랑스러우며 애처로우며 서글프다. 제발 로즈라고 한번만 말해줬으면ㅠㅠ
일본만화가 원작이라고 천조국 빨지말란 일뽕새키 ㅋㅋㅋ 만화원작으로 영화화해서 20세기소년 처럼 말아먹는게 한두개냐? 영화로 이정도뽑았음 재창조한거지
죽었다 깨어나고, 왠지 게임을 영화로 옮겨놓은 듯하다. 스토리, 액션 모두 볼만하다.
톰 크루즈 나온 영화중 최고! 외계종족과 싸우는 영화중에서도 최고!
멋집니다 멋져요 멋지구요
사랑을 위해 다시 살아난다 하더라도 기꺼이 두려운 죽음을 계속 맞아들이는 그에게 박수를.
너무 재밌었어요 후속편이기대되는영화
소재가 독특하다 내용도 재밌고 액션감도 볼만하다. 2편이 나올듯한 영화
남자친구가 영화를 좋아해서 요즘 영화를 자주 보는데 덕분에 또 하나의 명작을 봤네요ㅎㅎ짧진 않은 런닝타임이지만 화려한 액션과 엄청난 CG로 지루하지 않고 쫄깃쫄깃하게 볼 수 있어요! 톰 크루즈와 에밀리 블런트의 연기도 엄청나요! 이 영화 보세요!
군대에 있을때 개봉해서 아예 모르다가 전역하고 여러 영화 보다가 보게된건데 오늘 또 보고 리뷰 남기네요. 처음 봤을 때 정말 명작을 또 봤구나 생각 들었습니다. CG도 굉장하고 스토리도 너무 흥미로웠어요 시간 가는줄 모르는 액션까지.. 진심 추천이요
주연배우 둘다 좋아하고. 편집이 아주잘됨. 재밋게잘봄ㅎㅎ
너무 재미있고 핵 꿀잼ㅋㅋ
크라이시스를 영화화한다면 이런 느낌일까!
잘 섞었다.
이런류의 영화들은 간혹 있지만 조금 틀린 참신한 스토리에 눈요기도 즐거웠다.
한동안 영화보고 평점 안남긴 시즌이 14년도인가보다 이것도 봤는데 안남겨져있네ㅡㅡ 단순 킬링타임보다는 완성도가 좋았고 괜찬았던 영화로 기억한다 8점이다
말이 필요없다 보면 알지
이영화보면 돈더내고 싶어지는 영화
후속작이 나오는걸로 알고 있는데 기대됨.
기대안하고 봤다가 완전 몰입하고 말았다.톰 크루즈 역시 톱 배우의 클라스는 다르구나.정말 잘만든 상업영화!
일단 보는준인데 첨에 이해인가는거 톰크루주가 딱봐도 50대인데 어째서 이병이라는게통함..? 얼굴이 소령급인데..늙어서 ㅍ첨부터 좀 ..흠 하지만 재밋다니까 보러감
탐크루즈 영화는 신기하게 다재밌단말이지.
마지막에 여자처음보는건데 다 설명해야되잔아 "와 내가 너랑 같이 오메가 죽였어!!" 이람서 막 혼자 감격 하면서 ㅋㅋㅋ
관람후 좌석에서 일어나는 내모습과 관람하기위해 좌석에 앉는 내모습이 또 반복되어도 지겹지 않을 영화.
갑자기생각나서 ㅋㅋ또봄
주인공 세이브 좀 시켜 주세요.. ㅠㅠ 불쌍해서 못봐주겠네.
완전 재밌음 여태 봤던 것중에 젤 재밌음
생각보다 평짐이 음... 10점 쾅쾅~!!
영화 개명작입니다. 진짜 재밌어요. 하지만 우리나라 영화를 까는 댓글들이 많아서 안타깝네요. 솔직히 우리나라 압도할만한 영화 스케일 가진 나라는 미국밖에 없을텐데.. 너무 자국영화를 과소평가 하지 맙시다
진짜 인생작 2번을 봤는데 질린감 1도 없고 내 3대영화중 하나에 꼽힐정도 너무 재미있고 돈이 전혀아깝니 않은 영화
너무 지루하네요..과대평가된 영화
전투 초반은 '라이언 일병 구하기' 외계인 버전, SF 버전 같았다.
군더더기 없는 SF 영화다
탐형의 연기력과 에밀리 블런트의 매력이 철철 넘치는 영화. 강력 추천.
외계인보다 영국장군놈이 더악역
이래서 체크포인트가 중요한겁니다.
영화 내내 리셋하다가 막판에 능력 없어지고 까딱하면 죽고 끝나버릴지도 모를 상황이 됐을 때.... 새삼 되돌릴 수 없는 현재의 소중함을 느꼈다
생략을 통해 반복 속에 변화를 찾다.
재미있었으며 잘 보았습니다
오... 흔한 소재지만 남다른 전개.. 재밌게 봤다
프라이머리 뮤비 보다가 갑자기 떠올라서 들름 ㅋㅋㅋㅋ 영화재밋음
스토리, 연기, 연출 뭐하나 모난데가 없따!!!
존잼.. 연기 정말 잘한다
정말 재미있습니다. 명장임
정말 흥미진진. 스토리 탄탄.
마지막에 로즈라고 했으면 훨씬 완벽이었는데 ㅠㅠ 1%부족 ㅋㅋㅋ암튼 너무 재밌었어요!
개봉날 보고 오늘 또 다시 봤는대 정말 잘만들었다 이렇게 스토리를 뽑아내다니 굳굳
몰입도도 좋고 굉장히 가볍게 재밌게 즐길 수 있었습니다
좋은 SF 영화 재밌게 잘 봤다
한국도 이런 sf 많이 만들었음 좋겠네. 애국선동팔이 최루성 국뽕영화 지겹다.
이게 3년전 영화라니 소름이 돋는다.. 영화의 질적인 수준이 다르다;
외계인 계속보다보면 쭈꾸미같다.. 제목도 모르고 본 영화인데 보다보니 흡인력 넘침ㅋㅋ
톰형의 연기는 진짜 최고다
이 영화는 각본, 스토리, 연출, 배우 어는 것 하나 빠짐없는 케미를 이루며 앙상블을 맞추며 눈을 뗄 수 없게 만들게 시선을 몰입하게 만드는 그야말로 재미있는 영화였다.
영화를 수십편동안봐왔지만 처음으로 중간쯤에서 잠들었다
내가 저상황이면 정신병 진작에 왔겠다 ㅋㅋ
지금봐도 세련된, 몇년이 지나고 봐도 재밌는 최고의 영화. CG, 스토리, 개연성 어느하나 빠지지않음. 그냥 '너무 재밌다.' 라는 말 밖엔..
젠장!!...노잼.노잼.핵노잼
아 좋다. 모든면에서 흠잡을게 없었음
만점 무슨말이 더 필요할까
9점이상 되야된다평점올리자
영화를 사랑하는 이유가 이 안에 있다
와...진짜 심각하게 재밌다... 몰입도 개쩔고....여운 오짐...
솔직히 이만한 액션,뛰어난CG에 스토리까지 좋은 영화 흔하지 않다
오락영화 하나는 기가 막히게 만든다 헐리우드는. 몰입감 상당함. 재미 상당함. 여배우 미모 상당함.
톰 형님의 영화 고르는 안목은 언제나 탁월하다.
깊은 의미가 담긴 걸작 SF~! 외계종족과의 기발한 전쟁을 통해 &#34;윤회와 윤회를 거듭하고, 세대와 세대를 이어가며, 역사의 악순환 무한반복을 극복해내는 선구자들의 사명과 투쟁사&#34;를 노래했다. 초기형 전투용 외골격의 능력을 실감나게 펼쳐냈다.
여러 번 봐도 재미있고정말 잘 만들었어요
톰 크루즈인데 게다가 존잼이야
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌음 수작입니다
미래의 반복을 통한 주인공의 심리적 변화를 눈부신 CG와 볼수있는 좋은영화
on your feet maggot!
에밀리 블런트 단독주연으로 프리퀄 원합니다.
영화 어바웃타임의 전쟁버전
너무 재밌게 봤던 영화예요
잼 있네요 역시 스케일이 다르네요
솔직히 너무재밌음..진짜로
탐크루즈 나오는건 다 재밌음
10번 넘게 봤지만 볼때마다 새롭고 재밌는 영화. 보기 드문 수작.
엄청 참신한 스토리텔링인진 모르겠는데 완벽한 cg는 진짜 넘사벽인듯.. 결말은 정말 괜찮았다.
기대 안하고 봤는데 대박이네요
내가 좋아하는 타임루프, 외계생물 침략, 메카닉 요소들과 CG 스토리텔링까지!! 이보다 완벽할 순 없다,
톰 크루즈 영화는 다 재미있음
아주 특별하진 않아도 과한것없이 잘만들었다
지금 봐도 재밌음 속편 빨리 나오길!! 기대해요
스토리와 액션 둘다 눈을 땔수 없다
신선한 소재 그리고 그 소재를 살리고도 남은 감독의 탁월한 연출.배우들의 연기 그리고 엔딩 뒤에 진하게 느껴지는 강렬한 여운까지 내가 본 SF 영화 중에서 당연 최고였다.
내 2시간이 사라졌어요
Sf로 이런주제는 재미잇기 힘든데 이건 잼잇음
늦게나마 등록. 액션과 스토리도 좋았지만, 톰형과 에밀리블런트의 몽환적이고 아련한 사랑 관계가 인상적이었던
보면 압니다. 스토리 재미 결말 다 완벽
결말 전까지는 완전 암울하기만 했다근데 마지막 결말 3분이 모든 카타르시스를 쏴주더라이게 바로 스토리의 힘이고, 인류가 가진 창작의 힘이다본 것을 후회 할 수가 없는 스토리였다
재밌네요 ㅋㅋ 10점 드립니다 2만명 가량이 점수 먹혔는데 평점이 9점가량된다는거에서 말 다했죠
재미없는건 아닌데, 평점에 찬사만 가득해서 보기엔 허무했음..ㅋㅋ 두번 끊어서봤음.. 약간 비슷한 구절을 계속 돌면서 진행되는게 참 지겹기도하고?...마지막엔 너무 후다닥 종결지어버리는것도 아쉽네요 진짜 10점은 오바인듯
공중으로 붕뜰수있고 이도저도아닌 주제를 이렇게 풀다니 진짜 천재적인 진행
철학적인 영화 절대 전쟁액션영화가 아니다
결말은 항상 예상 가능하지만 소재와 진행과정이 참신해서 집중하며 보게됨.
상황이 반복되는 타임루프물이라 자칫 지루해질 수 있었지만, 이를 배우들의 호연과 뛰어난 편집의 힘으로 이겨냈다.
처음에 봤을 땐 유치했는데 지금 다시 보니 정말 잘 만들었다...여운이 길다...
예전에 보고 다시봤는데 여전히 좋다 군더더기 없이 깔끔하다
아주 신선한 시나리오와 훌륭한 카메라 기법
스토리상 2가 나올 가능성은 적지만 정말 정말 2 나왔으면 하는 영화 중에 하나임 이 영화를 영화관에서 못본게 너무 후회된다 ㅠㅠ 재개봉하면 꼭 볼텐데 영화관에서
정말 더럽게 재미있다..꼭 봐라 추천~
몇 번을 봐도 재밌다 타임루프물의 수작
타임루프 소재 중에서 제일 명작이다
마지막 .. 감동적이구나 잘 만들었다 진짜...
루프라는 무한한 변주곡, 진부한 신선함
재밌다 그냥 존나 재밌다.
여주 너무 좋다ㅠ 완전 섹시해
몇편의 영화를 보고나면 생각나서 다시 보게 만드는 영화
영화속의 빌케이지만 반복하는게 아니라.... 영화본 나도 보고 또보고 보고 또 보고 보고 또 본다..
아이디어도 새롭고 몇번을 봐도 흥미로운 영화
기승전결 완벽하고 cg완벽하고 스케일 존나크고... 이런 영화 나오면 아이맥스라도 돈이 안아깝지
이런건 평점이 높아야지
기대이상 재밌다ㅎ 톰크루즈 잠은 언제 자나 궁금해짐ㅋㅋ 죽으면 중간에 자는시간없이 바로바로 깨어나는거같음..ㅋㅋ 아주아주 긴~~~ 하루를 보내는듯함 ㅎ
평점이 너무 짜다...
상상력과 탄탄한 스토리
누군가는 '사랑의 블랙홀'과 같은 것 아니냐고 했지만 전혀 같다고 느껴지지 않았다. 재밌는 SF 영화
존잼 여배우가 프라다의 비서라니 그 이미지의 괴리가 놀랍다 참배우
다시봐도 말이 필요없지요.
띵작임 숨실시간없이 시간 훅간다
반복되는 전투씬에 염증이. 덕 리만의 연출은 내 스타일이 아냐.
앙김호띠톰크루즈존잘띠
꿀잼영화 최고임 세번봄
스토리라인이 진짜 내가 본 어떤 SF영화보다 탄탄함
정말 재밋게 잘 봤습니다 후속작이 나오길 기대합니다
일정 구간에서 계속 반복되는 루프물은 사실 식상하다면 식상하겠지만 개성있는 주변 인물, 나름대로 탄탄한 전개와 여운남는 엔딩덕에 꽉찬 느낌을 받음
또봐도 재밋어요 이런 웰메이드영화 원츄
후속 작업들어갔다는데 개봉날이 빨리오길
트포 이후로 통쾌하고 재밋는 SF영화를 본적이 없었는데 외화를 웃으면서 본게 얼마만인지ㅋ
간만에 재미있는 영화 봤네요
9점대 만들기위해서 10점 줍니다
몇 번을 봤는지... 봐도 봐도 재밌다. 진부하지 않는 영화. 내가 본 영화 중 손꼽히는. 영화관에서 안본게 아쉬울뿐이다.
딱 sf오락영화에요 sf를 별로 좋아하지 않는 저도 재미잇게 잘봤어요
나도 죽고 싶다는 생각이 절로 풉!
지금 봐도 명작이네 톰형 왈: 홀리 뻑!
게임을 원코인에 클리어 하는게 얼마나 어려운지 알게 해주는 영화 게다가 베리 하드...
잘 만들어진 SF 무비!
재미 면에서 우수하다 시간 정말 후딱 감. 영리하고 재빠르게 핵심 요소들 잘 찝었음 아주 잘 만든 상업영화
수령이 자다 일어나니 이등병이 되어있고 다음날 전쟁터에 끌려가고 죽었는데 이등병으로 다시 살아난다
Ocn에서 채널돌리다 봤는데 와 진짜 재밌네 ㅋㅋ
4년만에 디비디로 또 봤는데 역시 이야기 전투장면 다 좋다
소스코드와 함께 너무 재밌게 본 시간루프 영화
다시 보도 재밌다. 막판에 약간의 상투적 결말빼고는 최고다
봉준호야 본좀받아라!
볼만하네요..네용..
재밌음 sf의 정석이랄까
인생 명작이라고 할수있을만큼 재미짐 끝ㅌ
에밀리블런트는 진짜 배우가 딱 맞는 직업인듯 악마는 프라다를 입는다에서도 그렇고 여기 엣지에서도 그렇고 콰이어트 플레이스레서도 그렇고 모두 확연히 다른 성격의 캐릭터들인데 모두 다 자기만의 배역으로 소화해버림
굿굿 소장하고 또 봐도 될 영화
웰메이드 SF액션의 기준
최고였다 보조배터리.탄창가져와 겟인할때표정압권
주인공은 머리가 좋지는 못하다. 주인공 버프가 없는 영화를 이런식으로 풀어서 만든 감독은 천재가 분명하다.
재미있게 잘 봤습니다. ㅎㅎㅎ
영화관에서 한번보고 집에서 또 봤지만 진짜 잘 만든 SF작인듯...
오지고요톰과재리고요
꿀좸 꿀좸 꿀좸 ^^~~
와.. ㅅㅂ 톰 크루즈가 또 sf한다길래 뻔하디 뻔할줄알고 이제봤는대...
정말 타임루프영화중 손꼽는영화
쥐인다 몇번을 봐도 또 보게된다
계속봐도 재밌다 질리지 않음
무능한 장군이 세계를 말아먹고 마지막에 공적도 다해먹네ㅋㅋ
매우 잘 만든 상업영화 다시봐도 재밋다
조금은 식상한 뻔한 이야기가전개되는것.누구나 결말을 예상 하는데...,
인생 최고의 영화라고 말하고 싶다
게임무비가 보여줄수 있는 모든것
생각보다 평점이 낮네ㅋㅋ
계속 봐도 좋군요. 배우들이 매력적입니다
언제보다ㅗ재밌음ㅠㅠ
간만에 다시봤는데 역시나 개꿀잼ㅋㅋㅋ이만한 수작 잘 없다
기가막힌 스토리 이런 영화 만들어준 감독에게 감사드려요
SF오락영화로 재미는 있다. 내용이나 전개도 괜찮고..허나 도입부가 너무 말도 안되서(심지어 공보실의 얼굴 마담이구만ㅎ) 톰 크루즈한테 감정이입해서 그런지 짜증 가득한체로 감상을 시작했다 ㅋㅋ
'진짜' 웰메이드 SF액션 영화
그냥 재밌음 꼭보세용♡♡
말이필요한가? 한국영화는 아직도 멀었다. 멀었어!!!!
이거 보다 말았는데 진짜 재밌더라... 엔딩부분을 못봐서 아쉽긴한데 진짜 엔딩이 똥같아도 10점 줄만한 판타지 액션 영화..
(한 남자가 물끄러미 쳐다본다) yes?
탐형~^^ 역시나 미션 완료~ㅎ
배우들 연기며 소재며 최고였다
걸작. 장난아니다 꼭 봐야된다
내장탕을 지키려는 황태와 싸우는 톰크루즈
인생영화 발견... 믿고보는 톰크루즈
연기/스토리/CG 뭐하나 빈틈이 없구나! 영화만 보더라도 중국은 죽었다 깨어나도 미국의 발톱에 때 만큼도 안돼!
재밌음. 매력적인 에밀리 +.+
탐형 연기짱이쥐ㅋㅋㅋ
두번째 보니까 더 재밋어!!!!
톰크루즈의 영화는 언제나 재밌고 흥미롭다.
너무 재미있게 잘봄 연기 대박... 스토리 좋고 CG도 훌륭
꼭 듣고 싶은 마지막 Hey, Rose.
스토리가 신선할뿐만아니라 탄탄하기까지...
수작이다 못본사람 있으면 꼭 봐라
재밌습니다 마지막까지 몰입감이 대단합니다
내 인생영화...ost까지 완벽
톰크루즈보다 에밀리블런트 보고 반했다
대박 재밌네요 톰 연기도좋고 스토리도최고
아 마지막 여윤개쩔어서 아아
와우....좋다 이건정말 잼나게봤어요 ㅋㅋ짧아서 아쉽
진짜 이제야 본게 아쉬울만큼 너무 재미있었어요!!!
2010년대에 내가 본 최고의 SF 영화.몇번을 봐도 새롭고 재밌음.주인공들 이대로 2편 꼭 나왔으면...
티비에서 해줘서 또 봤는데 cg여전히 미뗬네
난 이런 영화좋아 재미있다
시간반복되는 영화들 중에서 제일 재밌었다. 배우, 연기, 연출, 각본, 제작비, 세트 모든게 완벽.
이거 영화 집에서 봤는데 진짜 재밌어요결말이 해피앤딩인듯 아닌 듯 하지만 이제는방법을 알고 있으니까 잘할수 있겠죠...ㅎㅎ
갓띵작이다 이건 생각날때마다 결제해서본다
탐크루즈 영화들 중에 제일 재밌게 봤네요.
보고 보고 또봐도 재밌다! 각성한 톰크루즈의 연기는 일품
이게 SF지... 다시 봐도 명작이다ㅠㅠ
이거 일본 만화 All you need is kill 영화로 만든거죠jQuery22407469002067432069_1532930382618
재밌고 연기 좋음 sf영화 잘 만드네
진짜 어떻게 이런 스토리를 썼을까요. 창의적인부분에서도 천조국은 넘사라 생각함.. 시지는 말할것도 없구요. 우리도 제발 배우빨로 돈벌생각하지말고 제대로된 시나리오좀 만들어봅시다
엣지 거리길래 안보다가 케이블로 봤더니 잼나네
이거 일본소설이 원작이라네요 하하 ㅋㅋㅋ
최고의 영화벌써 4년된영화인데도 생각남
그냥 한마디로 표현한다면 이건 개꿀잼 영화 이다
이런영화가 10점이지..
와 진짜 재밌는데? 최근에 본 액션영화 중 에 젤 재밌는 듯
미래에서왔습니다 반가워요
끝판대왕 만나러 가는 길의 힘든 여정이 잘 표현되 있다. 여배우가 이렇게도 섹시하는기 첨이다. 엔딩 이후가 더 기대 작품ㅎㅎ스토리도 굿굿
인생 영화 ㅠㅠ 진짜 봐도봐도 너무재밌음
tv에서 해주길래 초집중해서봄 .. 근데 개덥다...
인생영화중 하나입니다
봐도 봐도 질리지않는 영화
우리나라 영화 하루랑 시간을 되돌리는 컨셉은 똑같은데 질은 왜이렇게 다른지 모르겟네요 진짜 이영화는 최고입니다 너무 재밋네요
오씨엔에서 해주는데 다시봐도 존잼
실사화의 좋은 예 편집의 놀라운 기술력
다시보고 또보고 또봐도 정말 재밌는 명작입니다 군대있을때 봤는데 아무 정보도 없이 봤다가 충격먹고 초집중해서 본기억이... 초명작!!인생 띵작
이게 바로 오락영화의 절정! 그리고 믿고보는 톰크루즈 영화!
너어어어무 재밌어요 진짜 주인공 둘 다 너무 멋있ㅇ음 톰크루즈 사랑해요
끝없는 반복에서 탈출할 수 있는 자는 오직 초인뿐이다. 그 어떤 상황도, 심지어 극한의 그것일지라도, 계속 반복되면 결국 일상이 된다. 여기에 순응하는 순간 그는 죽은 사람이 되어버린다. 반면 이에 저항하고 끝없이 투쟁하는 자, 그가 바로 초인이리라.
ㅠㅠ말이필ㅇ요없음소장가치있는영화 꼭봐야함
개꿀잼이네 이런영화 또 보고싶다
독창적인 상상력, 훌륭한 스토리텔링, 화려한 액션.
죽고 죽고 죽고, 우리가 항상 상상하는 이랬으면 어떨까의 전쟁 실사판,
ㅅ111바 열어분 이거 꼭 보세여 두번 아니 오조 오억번 봐도 갸꿀잼일듯 톰이랑 에밀리 케미에 텐션이 아주 쩔구여 특히 액션이 장난아닌데 봊멋에 OO 겁나 멋잇어ㅠㅠㅠ 제발 봐주세요ㅠㅠㅠ 진짜 오져요ㅠㅠ
영화를 만든다면 이렇게 만들어야 완성이다.
ocn에서 해줌 진짜 재밌고 여주가 넘 섹시ㅠㅠ
긴말 필요없다..무조건 봐라
몇번을 봐도 재밌는 영화 다만 케이블tv의 1,2부로 나눠서 맥을 끊는건 개짜증
마지막 엔딩 톰크루즈 표정이 너무 명장면 ㅠㅠ
진짜 재미있게 봤다.. 스토리고 연기고 CG고 모두 정말 좋았다
미션임파서블 : 외계종족의 침공
톰형과 함께하는 켠김에 왕까지
톰크루즈는 멋있고 에밀리블란트도 멋있고!!! 재밌게 잘 봤어요~ 추천합니다!!
시나리오작가에게 상줘야 함! +..+
굿굿. 엄청 재밌게 봤어요
믿고 보는 톰형 미이라만 아니었어도 ㅠㅠ
우리나라도 이런 완성도 높은 영화 좀 많이 만들자. 있긴 있지만 너무 적어
진짜 쩔렀지..최고였다
여담으로 이 영화를 보며 한 생각이 불현듯 떠올랐는데 그 이후부터 영화에 집중을 하지 못했다.. 약간 구성은 다르지만 만약 나도 오후 1시부터 오후4시까지 무한정 반복된다면.. 그 시간동안 만날수있는 모든 사람의 시시콜콜한 비밀까지도 알고있겠지..
톰크루즈, 에밀리블런트만 봐도 존멋탱
재미있다 무슨 말이 더 필요한가
믿고보고 탐크루즈! 역시
반복되는 장면이 자칫 지루해질수도 있는데 미묘한 차이를 찾는 재미가 깨알같다. 스토리, CG도 수준급이다.
믿고보고 탐크루즈 역시 최고
영화가 게임같았음 cg엄청나고 재밌는 영화
최고의 영화 최고의 재미
어마어마하다. 진부하게 느껴질 수 있는 스토리를 군더더기 없이 풀어냄..
참신한 소재와 이야기 전개에 끝까지 흥미를 잃지 않을 수 있었어요.
세번째 보는데 안질림. 진짜 명작임
흠잡을 데가 없던 인생 영화
오랜만에 다시봐도 꿀잼
액션영화의 새로운 프레임을 보았다
진짜 죽여준다... 주입식교육에선 절대 나올 수 없는 상상력... 인셉션을 처음 본 감동이 떠오른다.
4년전 극장에서 보고 다운받아 보고 티비로도 보고 여러번 봤었다.그리고 오늘 ocn에서 다시한번봤는데 진짜 최고다. 영화로써 보여줄 수 있는 최고의 재미를 준다. 역대급 명작이라고 생각됨
헐리웃이 만들 수 있는 최고 수준의 명작이다.
다시봐도 명작이네요~!^^
아 이제 보니까 어이없네 박평식이 6점을 줬는데 1점은 누구냐 박평평평평식이냐
이건 다시봐도 존나잼잇다
인생 SF 영화!!!!
최고 ㅋㅋㅋ 군입대 때라 영화관 서 못본게 아쉽네
정말 잼나용, 시간에 관한 영화 좋아용
이영화는 결말이 오지죠
타입 슬립 장르중 최고 ㅋㅋ
심심해서 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋ
재미면에서는 최고다!!
오랜만에 몰입도 있게 본 영화였다
다시보고 다시봐도 재밌다~! 이걸 영화관에서 본거 제일 잘한일 ! 맨 마지막 리타보면서 웃는얼굴 최고의 명장면
톰형만이 할수있는 역할이랄까...
10점 만점에 10점.
같은 실사화라도 일본과 미국의 원작 구현도는 천지차이인듯 하다.
톰 크루즈라서 대단한게 아니다 이건 정말 명작이야.. 꼭 보기를 바란다
꿀잼이다 이걸 지루하다고하다니;
다시봐두 재밌고 질리지않음 꿀잼 !
이거 한 30번이상 본듯 ! on your feet maggot (일어나 굼뱅이 자식) 이건 강제 기억 돼버렸습니다.
맨날 중간부터 보다 오늘 cgv서 첨부터 봤는데 잼있는데? 톰크루즈의 중간중간 유머러스함도 잼있꼬 ㅎ 해피엔딩이라 더할나위없이 좋고~ㅎ
명작임ㅋㅋ봐도봐도 재밌음
47년만에 sf영화 완주하긴 et이후 처음이네요
정말 잘만든 sf. 각본가에게 박수를
인생최고영화 중 하나!
excellent. movie
30년이 아니라 50년이야. 그리고 저런 배우는 오OO 안에 안나올수도 있다.
다시보기용저장하겠음
예전에봤던거 다시봤는데, 그래도재밌네탐크루즈는 늙어도 넘 멋있다
방금 ocn에서 보고왔는데 진짜 재미있다ㅋㅋ 중간부터보면 안됨 첨부터 봐야함
정말 잘 만들었다. 영화 내내 긴장감 있고 재밌음. 거기다 결말까지 훈훈하게 마무리 잘함.
와 보는 내내 긴장감 넘치는 영화는 오랜만이다ㅋㅋ 결말도 굿이고 마지막 노래도 환상이다
전혀 지루하지않음ㅜㅡㅜ흥미진진한 내용전OO시한 주인공들봐도봐도 안질림
이 영화는 반복해서봐도 집중하게된다. 타임루프에 빠진건가.
엑소슈트, 대검, 여캐...하앍!!!
거의 뭐 완벽한 영화였음. 스토리 며 CG며 연기며. 아주 깔끔한 결말에, SF 다운 상상력에 내가 2010년대 본 영화중 최였던 것 같음
엣지 오브 투모로우는 명작중에 명작인듯. 4번을 봤어도 않지겨움.
외계 SF 영화 중엔 진짜 깔끔하고 영화관에서 본 후에도 몇 번을 다시 봤던 영화 ㅋㅋ 재밌었다 정말
목숨 10개인 게임을 하다가 목숨이 1개 남았을때 마음 졸이며 게임하던 느낌
각본쓴 사람이 천재인듯함
죽임을 이렇게 쿨하게 받아들였면 좋겠다
이런 게 진짜 에스에프다. 인간 조건에 대한 탐구
어바웃타임 전쟁버젼, 스토리가 압도 , 진짜 재밌다
잘 만든 미국 영화네요. 마지막 장면에서 톰크루즈가 모른체한게 아쉽지만요..
아이언맨보단 재미있게봄
내 인생영화 에밀리 블런트는 진짜 너무 아름다움
너무 신선해서 놀랍다. 전혀 지루할 틈이 없고, 연출이 매순간 좋다.군더더기 없이 너무 깔끔한 멋진 영화
정말 재미있었기 때문에 10점 줍니다. 보세요.
내 인생영화. 명작이다.
8점 타임루프물이 처음으로 돌아가기에 지루함이 있을테지만 영화보는내내 지루함을 느끼지 못함
일본산 상상력과 미국산 기술력의 폭발적 시너지
제목이랑 포스터가 별로 안 당겨서 안 보고 있었는데 정말 재밌네요 2시간 가까운 플레이 타임에도 불구하고 지루하지 않게 본 영화는 요 근래 이 영화뿐인 듯 전개랑 연출이랑 뭐하나 흠잡을 게 없음 굿굿
톰형은 웃기고 블란트는 멋있고 내용도 재밌습니다. 꼭 보세요.
리타 브라타스키 헬기 로터를 대검이나장검,태도처럼 사용해서 미믹 두들겨 팰때 꼭 파이브 스타 스토리에 나오는 아마테라스가 개발한 파멸병기 야크트 미라쥬 그린 레프트 데몬같다.검풍전기 베르세르크의 가츠나 철혈의오펜스 주역 건담 발바토스 루푸스 렉스 같음
톰크루즈 나온 건 다 재밌다
톰아저씨 나오는 영화는 봐줘야 함.
시간초월 외계인조합 볼만했다
반복되는 싸움. 짭짤한 팝콘무비
재밌다 진짜 몰입감 쩔고 배우들도 엄청 매력적으로 나옴
신선한 sf 소재였음.봐야지봐야지 하다 이제봄..믿고보는톰! 우리나라는 이런영화 10년뒤에도 어렵지싶다..ㅜ ㅜ 하..앞으로 sf영화 쭉쭉 이만큼만 흥해라♡♡♡♡
노세이브로 켠김에 왕까지
이렇게 재밌는줄 몰랐네 티비에서 해줄때 자꾸 죽고죽고 하길래 앞부분만 보다가 말았는데 이제보다니 아쉽네 어제도봤는데 지금 또 보는중
원작이 일본 소설인데 븅딱들이 또 아는척 하면서 역시 헐리우드 이러는거 보니깐 진짜 대한민국이 골통이 빈나라가 맞긴 한가보네 ㅋㅋ
타임리프하면 제일먼저 떠오르는 영화 톰크루즈의 고문관연기가 아주 훌륭했고 점점 훈련을 통해 발전해나가는 모습들, 그리고 중간중간 한번씩 나오는 개그가 아주 일품. 대규모 전투씬과 cg도 훌륭하다. 스토리는 단순하지만 정말 재미있으니 꼭봐보길 추천
이 영화 재밌게 봤는데 왜 평점을 안남겼지? 재밌었다. 주인공들 카리스마가 다 넘침..
진짜재미있게본 액션영화
신선한 소재..재밌어요!
재밌는영화이지만 한편으로는 계속되는 반복적인 패턴속에서 우리는 무언가의 그 감각을 깨닫는다라는 교훈을 주는영화
굿 봐라...촤고다.꼭봐라
Good good good
악프다에서 처음 알게된 배우 에밀리... 너무나 멋있다ㅠㅠㅠ 스토리도 정말 신선하고 재미있다.
일본 라이트 노벨 원작소설 기반으로 만든 영화.. 헐리웃이 잘 살렸넹
이 정도 영화면 한국에서 천만관객 훌쩍 넘을 수준이지
영화관에서 보고 방금 ocn에서 해줘서 봤는데 볼때마다 소름~! 몇년이 지나도 sf 영화중 단연 1등
너무 신선하고 재밌다 최고
영화관에서 영화를 보고 나오면서 정말 재미있었다라는 느낌을 받은 거의 유일한 영화
강추한다 평점 9점은 이유가 있다
스토리는 진짜 탄탄하지만 뭔가 나만 외계인이 맘에 안드냐???
나는 7점줄래 7점 받아라
게임하는거 같아요 너무 재미있음. 그냥 강추요.
게임하는거 같아요 너무 재미있음. 그냥 강추요.
에밀리 블런트를 알게되어 고마운 영화 , 데자뷰영화를 감명깊게봣는데 이영화또한 최고입니다
몇번을 봐도 새롭고 긴박하고 연기력, 스토리, 연출, 색감, 모든게 완벽하다
보면볼수록 영화배우찰떡이고 어떻게 이런 시나리오를 짤까 라는 생각을 하게되는 영화에요ㅎㅎ
개꿀잼이노ㄹㅇ 개추 ㅆㅅㅌㅊ
역대 영화중 스토리만큼은 최고였다
오랜만에 재밌는영화 찾았다ㅎ여주 한번보면 걔꺼 찾아보게됨
지루하지 않고 흥미진진
에밀리 블런트가 캡틴 마블이 되었어야 한다는 소릴 이제 이해했다
결말이 너무 멋진 작품 ㅎㅎ
갓영화.. 꼭 보시길!
평론가들 점수에 왈가왈부 할 필요 없다. 그들 역시 개인적인 시각으로 영화를 평론하고 있을 뿐.그 예로 한 영화가지고 그들은 높은점수, 낮은점수가 나온다. 즉, 영화에대한 전문적인 평이 정해져 있는게아니라 개인취향에 따른 관점으로 평한다는 뜻
보는중인데 개핶꿀꾸리잼
진짜 수십번은 본듯 ㅋㅋ 너무 재미짐
그냥 최고 너무 재미잇음
lIlIlIlIlIlIlIl
액션 스토리 연기 모두 무난한 SF
채널돌리다 있으면 또 보는 영화중 하나. 5번 넘게본듯
스무번을보고 또봐도 항상 몰입되고 긴장되는 미친cg와 스토리를 가진 영화 거기다 톰크루즈이니..
개한민국에서는 꿈도못꿀 엄청난 영화
10번 넘게 본듯요.당연 영화관에서도 보고. 에밀리 진짜 이쁘고모든게 딱 적당해서 편한영화에요.
액션, sf의 교과서라고 할까. 적당한 로맨스, 거대한 군사력 충돌, 액션까지 거기에 개연성 있는 스토리로 완성도를 높였다. 미래를 볼 수 있다는 건 생각보다 많은 사람의 생을 짊어지고 가야하는 구나
티비서 할때마다 보게되는영화 10번봐도 재미있다
이영화 보니 내가 서든할때 생각나네 수료탄 던지며 뛰어가다 죽음 무한반복 ㅡㅡ
루프물의 특성과 액션을 잘 살린 작품
진짜 재밌다 .집에서 맥주까면서 보면 개꿀잼.
소설원작이라 스토리는 탄탄하고 cg도 볼만함. 옆나라 짜장면도 영화 유랑지구 준작정도로 꽤 괜찮게 만들었던데 우리나라는 극한직업따위가 관객수 1600만 찍고 엄복동을 개봉하는 나라임...분발해라 진짜 한국영화 볼게없다
개띵작이다 ㄹㅇ 시간가는줄 모른다
공산품도 이정도면 명품
여배우 액션이 대박이다. 누군가 찾아봤더니 에밀리 블런트. 캅틴마블 캐스팅설도 있었던데 아쉽다.
비슷비슷한 영화 많아서 기대 안했는데 완전 꿀잼 거기다가 탐크루즈까지 나오니 최고임
고양이 마리오 하는기분 일거다 톰형ㅋㅋㅋ
진짜 일본 원작기반으로 만든 실사화중에서 제일 잘 만든 작품. 앞으로 일본 원작기반으로 나오는 실사화 많다고 들었는데 다른것도 이렇게만 나와줘도 좋겠다. 물론 이 영화는 스토리는 꾀나 바꼈다지만.
탐크루즈의 액션과 연기 최고입니다
가장 헐리우드스런 영화, 정말 재밌다. 2번 봤음.
탄탄한 스토리가 액션과 멜로의 조화를 이끌어낸다
오늘 다시 보고, 평점 10점 주고 간다.
jkluftujtgjik
즐거운 킬링타임시간 ㅎ
액션영화라기보다는 철학영화. 과거로 돌아간다면 난 어떤 선택을 할까. 술도 담배도 하지 않았을 것이고 그년도 안만났을 것이고 아빠와 싸워서 이겼을 것이다
오락성 소재의 참신함 연출 그래픽마음을 슬프게 하는 로맨스 뭐하나 빠지는게 없는 역대급 영화중에베스트로 뽑힐만하다
결말도 깔끔하고 배우들 연기도 멋져서진짜 재밌게 본 영화
내가 좋아하는 장르를 다모아놓음. 타임슬립,액션,전투,로맨스등등등~
I need to know now. Rose, Can you love me again?
사랑의 블랙홀이 연상되네요
죽기 전의 상황으로 리셋된다는 설정이 충격적이다.
이거 처음보는 사람들은 그냥 로봇갑옷입고 외계인하고 대결하는 줄 아는데그건 그냥 배경이고 장르는 코미디랑 시간여행물임로봇격투 안 좋아해 하는 사람들 그냥 영화사진보고 나가는데 꼭 보3
잘만들었다. 마지막에 러브 미 어게인 노래나왔을때 소름이쫙
소재는 좋았지만 너무 무게가 없어
효과도 좋고 외계 캐릭터 원작보다 훌륭하고 리셋되는 장면 재밌어서 영화관 포함 10번 이상 봄ㅎ일반관에서 봤는데 아이맥스 3d로 리마스터링 한다면 또 보겠음
진짜 너무너무너무 재밌다 또보고싶다 또 ㅜㅜ
300번정도봄 ㅋ좋은영화다
이야~ 이거 재밌는데?
다시봐도 괜찮다.. 톰형과 에밀리도 너무 좋고.. 잘 만든 영화!!!
게임을 보는듯한 확실한 스케일
솔직히 평점이 왜 이렇게 높은지 노이해다
와우 재미있을것같네요
ㅆㅅㅌㅊ타임루프물중제일재밌음
톰 크루즈와 에밀리 블런트는 이 영화에 완벽한 캐스팅이었다
이걸 왜 이제서야 봤지?
이건봐야합니다 지금 바로 보세요 ^^
후속작 나왔으면 좋겠다...
이게 판타지입니다.. 초반부터 결말까지 빠져드는 스토리
이 영화의 가장큰 오점이자 암걸림은 게속 입대 첫날로 돌아가는 것이다.
세번 넘게 봤습니다. 가장 재밌게 본 인생영화임
세이브 없이 계속달리는 영화
인생영화 탑5 안에 무조건 꼽는 영화상영할 때 영화관에서만 3번 봤고 이후에 집에서 두세번 더 봄 진짜 명작중에 명작
다시 봤는데 역시나 시간가는줄 모르고 봤다. sf영화 중 손에 꼽는 영화.
말이 필요없는 영화 또 봐도 질리지 않을 영화
미션임파서블을 여기서도 찍으시네 톰형 꼭 봐라
타임루프 최근에도 두편봐서 질릴만도한데 또 새롭게 만드네요 헐리우드 상상력이란 ..
몇번봐도 안질림 마지막에 탐의 표정 ㅠㅠ
진심 10번은 더 본 영화캬캬캬 스토리 액션 다 지림
넷플에 떳길래 간만에 봤는데 역시 켜자마자 다봄ㅋㅋㅋ 하 끝나는게 이렇게 아쉬운영화가 또있을까 리셋시키고 싶은영화
내가 본 외화중에 top5안에 든다 최고
마지막 톰의 표정이 모든 것을 말해줌...
톰크루즈 너무 멋있어 이건 두 번 봐도 세 번 봐도 재밌다 진짜 스토리도 탄탄하고 개연성 쩖 ㅠㅠ
사색은 필요 없고, 극한의 영화적 재미를 느끼고 싶다면... 타임 루프 영화 중 가장 재밌는 영화.
Sf 중 내가. 본. 최고의영화
톰크루즈를 보는것 만으로도
2014년에 처음 보고 2019년이 될 때까지 20번은 넘게 본 듯. 볼 때마다 너무 재밌다. 어찌된 게 질리지가 않아.. 스토리 연기 완벽. 액션 영상미도 굿. 톰 크루즈가 전사로 거듭나는 과정이 재미있다. 그리고 에밀리 블런트 최고야..♡
처음봤을땐 빠른스토리 화면전개 전쟁씬등으로 화면만 눈으로 봤다면 두번째봤을때는 타임루프타이밍등 스토리가 더 명확하게 이해됐고 그다음부터는 배우들의 표정감정연기도 보이더니 액션씬들의 고퀄리티가 보였어요톰크루즈 스턴트맨없이 연기한다던데 트럭밑굴러가는장면이나 해변에서 에밀리블런트의 전투씬도 멋있더군요분명 한번만 보고 다신 안볼 영화는 아니라고 생각합니다저도 이미 영화채널이든 vod든 여러차례 감상하고있거든요..
개10ㅅㅌㅊ 원작초월 띵작 ㅈㄴ재밌게봤음.
재밌음 중간 지루한 부분없이 진행도 매끄러움 결말도 완벽
제목은 별로인데 영화는 최고급.스토리 연기 다 좋아
이건 머 완전 내 이야기인데... 세키로 시작한 내 이야기 죽고 또죽고 계속 죽으면서 강해진다 ~
최고의영화같은영화 인터스텔라만큼
연출이랑 연기 cg, 준수한 스토리 8점... 조금 뜬금없었던건 파리로갔을떄 동료들이 갑자기 믿어준것. 겨우 자기네들의 사생활 비밀들을 알았다고 처음본 동료를 군대에서 탈영할만큼 믿게된것. 리타랑 케이지랑 키스한것도 이해한감.. 그 시간대에선 리타랑 케이지는 만난지 하루정도일텐데 뜬금없는 키스신. 중간즈음에 리타가 헬기타면 죽는거보고, 빌이 혼자서 무쌍찍고 오메가 찾으러가는 플롯이 있는데.. 솔직히 이 플롯이 왜 있는지 궁금함. 그럴거면 애초에 추가배터리를 챙겨서 가든가 자동차 연료를 챙겨가든가... 혼자 무쌍찍을정도면 리타랑 갔었으면 충분했었잖아? 확실히 수작도 맞고 플롯도 잘 짜여있지만 살짝 아쉬운 부분이 몇개보인..그런 영화,
이렇게 재미있는 줄 몰랐네요. 역시 믿고 보는 탐형.
태어나서 영화평점 처음 매긴다3번, 4번을 봐도 재밌다그냥 최고라는 말로도 부족하다
봐도봐도 진짜 겁나 재밌어
봐도봐도 존잼이지 ㅋㅋ
게임 저장했다가 로드게임해서 이긴 짜릿함
만화가 더재밋지만 영화도 잘표현됫습니다
완성도...스토리...연기...연출...영상...완벽 그 자체
우리나라도 언젠가 이정도의 SF영화가 탄생하길바랍니다.
또봤어요 나는기억하는데당신들은..?
몇번봐도 재미있을 영화.
뻔한 소재로 뻔하지 않은 전개와 감동을 선사해준 영화. '이것이 할리우드다!'라고 말하는 듯한 CG와 연출, 모든 것이 완벽했다!
이거지이이인짜재밌어서 영화관에서 3번봄 그래서 봤던 장면 또본게 너무많아 영화자체가 봤던거 또보여주는 영화라서....그래도 하나도 안지루함
완전 재미있게 봤어요!영화보고나서 아직도 여운이 남습니다!스토리 흥미진진해서 빨려들어가듯이 봤네요^^
지금 다시봐도 소름끼치게 재밌는영화
군인이 멋있어 보인다 , 신선하다 감동적이다
극장에서 보다가 잤다ㅋ 씨지와 영상미가 화려하지만... 스토리가 너무 졸리더라
이걸 왜 영화관에서 보지 않았을까 ㅠㅠ
박평식 이후경 이 두 평론가 평가 보고 글 남긴다. 두 분은 진짜 영화랑은 안 맞는 거 같으니 다른 일 해보시길 추천. 일반인도 알아보는 이 정도 수준의 수작도 못 알아볼 정도의 시야면 평론가 때려치는 것이 문화계를 위해 일조하는 일임.
재밋게 봤습니다 굿굿!!
계속 미루다가 이제야 봤는데, 연출, 스토리 모두 완벽했다. 베댓 말처럼 마지막에 '로즈'라고만 했다면 더 완벽했을텐데, 그래도 결말이 깔끔해서 좋았다.
더 놀라운건 엔딩까지 1시간45분이라는거 돈쳐바르면서도 못만드는 백두산같은 영화랑 차원이 다르다
인생 SF 영화.원작 <All you need is kill>도 샀는데...아무튼 뒤끝이 애매하지 않아서 좋다!
미친 스토리와 연출력, 말그대로 걸작주인공이 된듯 생생한 느낌의 연출과 한번도 보지못한 신선한 소재외계인의 역동적인 움직임과 생김새가 참신했으며 중간중간의 코미디도 재미있을 뿐더러, 감동과 액션까지 두루 갖춘 처음부터 끝까지 완벽한 영화
스토리나 연기는 물론 탄탄한데 최고인 이유는 그걸 더 탄탄하게 받쳐주는 세세한 표정 연기력과 반복되는 과정임에도 불구하고 그 과정을 지루하지 않고 깔끔하게 연결하고 붙이고 몰입하게 만드는 기승전결이라고 생각함 ㅠㅠㅠ 그냥 스토리만 좋은게 아니라 그 과정을 넘 잘 편집하고 러브라인까지 깔끔해서 진짜 내가 왜 이걸 지금봤나 싶음
동전 넣고 게임하기 계속지다가 마지막 동전이 남아서 최선을 다해 대장 클리어
이감동을 표현할 문장을 적을수 없다는게 속상할정도로의 수작!! 탐크루즈는 말할것도 없고 어느새 믿고보는 배우가된 에밀리블런트가 정말 멋지다
톰크루즈는 말할 것도 없고 에밀리블런트 액션영화넘 잘어울림^^액션영화 한편 더 찍으시길...
굳 최고 ㅋㅋ재밌어요 몇번 봄
뭐 최고의 영화임. 연출,연기, 상상력, 구성, 액션, CG전부 다
이 명작이 왜케 평점이 낮지?
영화란 이런거다.. CG부터 스토리 와 모든게 완벽하고 너무 재미있다...
ㅋㅋㅋㅋ 배뎃1위 스토리부분 30년 앞서잇다고? 맞지 일본 원작인데 일본이 30년 앞서잇는게 맞지
만들어진 캐릭터이지만 주인공의 정신력에 경의를 표하고 싶을 정도의 감정을 움직이는 톰 크루즈의 연기력과 각본의 힘을 높게 평가
몇번을 봐도 내 인생 영화
초반의 흥미로움이 끝날때까지 지속되지 않는 다는 점이 아쉽다
초반에 코미디영환줄 알았다 ㅋㅋ 머리아픈 타임루프영화가 아니라 좋았다
영화보다가 불면증을 고쳤습니다.
진심 SF 중 최고. 영화관에서 못 본게 한.... 이 영화가 8점대인데 기생충이 9점 넘는게 이해가 안간다;;;
게임을 엔딩까지 본 기분!!!
정말 흥미진진 열번본다
명작임 명작이야 명작이라고
레전드 영화다1그렇죠요
에밀리 블런트 연기 최고에요!
너무재미있다. 개봉 당시에도 재미있게 봤는데 몇년 지나 오늘 티비에서 보고 또 감탄했다.캬
탕! 굼벵이! 탕! 굼벵이! 탕! 굼벵이! 중간중간 개그씬 재밌었음
자칫 지루할 수 있는 소재지만 톰크루즈의 연기와 소소한 반전 그리고 연출력은 정말 내 인생영화에 손꼽힌다
몇번을 보고 또보고~ 몇년이지나 케이블에서 또보아도,기가막힌 스토리와~ 연출력!! 그리고 톰형의 찰떡같은 연기에감탄만을...
최고입니다. 수십번 본거 같은데도 재밌음.
지금 개봉하면 무조건 천만 넘을 영화 ㅎ내 1순위 작품
SF장르 좋아하는 사람이라면 안좋아할 수 없지않나? 콘스탄틴, 아바타만큼이나 2편이 기대되는 몇 안되는 영화! (콘스탄틴은 정말 안나오는건가ㅠㅠ)
우연히 티비에서 중간부터 나오길래 봤는데 재미있어서 나중에는 찾아서 본것같아요.재밌어요.
진짜 최고 연출 연기 스토리 다 최고
첨에. 영화채널서 볼때 재미없을거라 생각하고 보질 않았는데 오늘 처음으로 끝까지 보았음 톰크루즈 연기력 진짜. 최고~여자배우 역시 액션씬. 너무 멋짐 긴장감에 빨려 들어갔어요~
진짜 수작인듯ㅎㅎ 다시봐도 참 그래픽이며 스토리며 세계관이며 깔껀없다
하.. 킬링타임으로 집에서 봤다가헤어나오질 몬하는중.. 마지막 탐 눈빛..로즈... 하..ㅋㅋㅋ 너무재밌다 진짜
톰크루즈 나오는 영화라서 보긴했는데 너무 실망이다
다 필요없다. 멍하니 미쳤다는 말 밖에는...
그냥 굿굿굿입니다 여주 남주 연기 굿굿굿
와.. 정말 보는내내 어지럽다ㅋㅋㅋ밴티지 포인트랑 퍼시픽림 및 레디 플레이어 원 짬뽕 영화ㅋㅋㅋ 에이리언2. 프레데터. 터미네이터랑 맞선 빌 팩스톤. 좋은 곳 갔길.. 이제 어떡하지?여기까지 온 건 처음이야ㅋㅋㅋ대박.
보면서 느낀게 세계 어디든 군대 조직은 항상 썩어 있구나,,, 죄다 라인이고 ㅎㅎ여튼 영화는 ㄹㅇ ㅆ띵작
신나는 게임 한판! 에밀리 블런트의 미모는 덤으로
도르마무+영화 인셉션 꿈속세계를 합친 영화이다, 보면서 진짜 사람기분을 들었다낫다 들었다낫다를 여러번 반복하게 만들면서 그냥 영화기획자체가 대단하다는 생각밖에 안든다~^^
지금을 살아가는 우리도 어쩌면 과거의 영웅이었을지도
줄거리가..「보쿠와 멋진 남주데스..☆야레야레... 와타시에겐 특별한 능력 주어졌다 능....(能할수있다능)그건바로 타임워프라능!!!쿰척호에엣~~!!!?? 외계인의 공겨쿠노!!!! 다메다~~~~하지만 와타시는 약 300회의 환생을 통해 짱짱걸을 지켜내는데 성공~~~데헷--★」소아온에서 많이 본 느낌인데 알고보니 일본 라노벨이 원작. 사스가.
이렇게 만족스러운 외계인 sf 영화는 처음이다. 스토리, 연출, CG, 캐스팅. 그냥 최고. 안 본 사람은 꼭 보시길.
진짜 딱 영화임뻔하지 않고 적당한 스토리와 적당한 액션등정말 그냥 기본적인 영화임근데 한국은 적당한 영화 하나를 못 만듬 ㅅ23ㅂ
연기 스토리 액션 모두다 훌륭한 영화전혀 기대하지 않고 봤는데 놀랄만큼 재밌어서 끝난 후 한번 더 봄
지 불리할때만 타임루프 되면 얼마나 좋을까나..
할리우드 기술력을 증명하는 시간 블록버스터!
정말이지 훌륭한 영화였음.SF 영화에서 자주 보이는 전투력 밸런싱 문제는 어쩔수 없는거라 치면 연기부터 연출, CG, 스토리텔링까지 정말 감탄뿐..
익숙한 요리 재료에 색다른 맛
내가 본 sf영화중 최고였고 톰크루즈 개멋있음 꼭 보셈
언제 다시 보아도 최고인 영화. 스토리의 짜임새, 사실적이지만 드라마틱한 연출, 배우들의 연기력 무엇 하나 흠 잡을 곳 없음
몰입감 쩔고, 질질 끄는 서사가 아니라서 더 좋음. 속도감, 짜임새가 너무 좋다
티비에서 해줘서 그냥 봣는데 재미잇다
완벽한 액션, 완벽한 스토리텔링, 마지막 결말에 대한 여운과 해석해서 이해했을 때의 흥미로움.
다시 봐도 띵작
스토리도 신선하고 탐크루즈 연기도 죽여주고 ㅋㅋㅋㅋ재밌음
무난했던 하루라 무난한 영화가 끌려서 봤다. 이렇다 할 메세지도 없고, 스토리에 깊이도 딱히 없다. 지금 기준으론 그렇게 참신하다 할 만한 소재도 아닌, 그냥 재미로 보기 좋은 영화. 이런 부류의 영화들 중 엣지 오브 투모로우는 최고의 영화 중 하나라 할 만하다. 액션은 괜찮고, 연출과 연기는 훌륭하며, 스토리 텔링은 일품이다. 심지어 로맨스까지 얹어놓았는데도 밸런스에 흐트러짐이 없다. 개인적으로 혹성탈출1, 메이즈러너1, 타임 패러독스와 더불어 가장 재밌게 본 오락 영화중 하나이다.
스토리와 각본 연출 진짜 모든게 완벽하다
스토리 연출 연기 액션.
톰형 영화답게 소재가 굉장히 재밌다. 액션성도 좋고 몰입감도 좋다
재밌어요ㅠㅠ 채널 돌리다가 홀리듯 봤는데 꿀잼!!!
존나 나도 저 능력 가지고 싶다. 스토리도 다소 꼬이기는 하는데 나쁘지 않고 왜 결말에 더 먼 과거로 가는지 알수가 없다.
영화관에서 내 돈 내고 봤는데, 전혀 아깝지 않았던 정말 재밌게 본 영화.SF물 중에서 최고였던 것 같다.
반복하면 최고가된다는 메시지부터 오락성까지 완벽
너무 재밌어서 보는 내내 아까웠다
타임루프를 소재로 한 영화이다. 타임루프를 이용한 영화는 이전에도 많이 나왔다. 하지만 액션SF영화로 타임루프한 영화는 그다지 많지가않다.글보니 원작이 있다는데 그래서 그런지 설정이 탄탄한것이 마음에 든다. 그걸 담아낸 감독의 연출력도 돋보이고 무엇보다 톰 크루즈의 연기도 한몫한다. 정말 좋은 배우이다. 이해하기가 조금 난이도가 있다는 점을 빼면 생각없이 보기에는 딱 좋다. 이해를 돋고 싶은데 그러면 스포이니 영화를 다보고 정확하게 이해하고 싶다면 리뷰를 추천한다. 리뷰마다 틀리지만 댓글을 읽다보면 더욱 영화가 잘 만들어졌다고 느낄거라본다.
간만에 티비틀자마자 하길래 봤는데 너무 재밌게 봤네요! 이런게 SF영화의 묘미인거 같습니다!
최고의 영화 천재적인 영화!!!
아드레날린 터지는 시간초월 서사
영화가 질리지가 않았다
내가 본 sf 액션영화의 최고다. 무조건 꼭 봐라 진심 짱임
마지막에 톰형 이한마디하지.." 안녕 로즈 "
전체적으로 재미있고 지루하지가 않음 나름 감동도 있어요.
재미있게 잘 만들었네요. 그런데 영화 원작이 일본소설인 걸 모르는 사람이 많나 봅니다. 천조국은 역시 스토리텔링이 쩐다고 아주 난리인 걸 보니....
5번 넘게 봤다 유머도 있고 감동도 있고 액션도 쩔고... sf 별로 선호하지 않는데도 존잼이었음
톰 크루즈'만의 익살을 가미한 액션 & 만약 "나 자신이 주인공 입장이라면?" 이란 설정 + 전투 씬을 비롯한 영상미 원작을 논하지 말고 영화는 영화로 판단한다면 10쩜 만쩜'
이런 명작을 이제야 보다니.. 완전 재밌네.
대존잼 다시봐도 업적을 기릴수가 없어 아쉽네
우리나라는 죽었다 깨어나도 못만들 영화다
에밀리 블런트 멋있다
오랜만에 너무 재미있는 영화!!!!
이거 2탄 언제 나오냐 빨리 보고 싶다.
리셋이 되면서 시간이 반복된다는 점이 참신하고 흥미로왔고 시간이 계속 반복됨에도 불구하고 긴장감과 흐름이 어색하지 않다는 것에 놀라웠다 외계인에 관한 영화는 많이 있지만 이영화는 색다른 것 같다.
진짜 볼 때마다 매 장면에 쌉소름이 돋는 영화. 보면서 네이버에 별점 한번도 안달았는데 티비에서 해주는거 5번째 보고 처음으로 단다.
기대 안하고 영화관에서 봤다가 너무 재밌어서 놀랐던 기억이 ....!!! 티비에서 다시 재방송할 때마다 보는데 계속 봐도 존잼
아 진짜진짜 재밌었어요 이영화만의 독특한 소재는 아닌데 스토리나 디자인적으로 퀄리티 높게 풀어내서 즐겼네요 톰 크루즈 연기도 웃기고 좋아요 SF좋아하심 꼭 보세요 강추
지루하진않았으나 뒤로 갈수록 흥미가 떨어지더니 마무리도 아쉽다..
우리나라 10년뒤에나 이런영화 언급한분들께 미래에서 왔습니다 10년뒤에도 근처에도 못가요.10년뒤에 봐도 대작임
마지막 리셋시점이 그 지점인 이유는, 케이지가 능력이 없어졌다가 오메가를 없애면서 처리한 상등생물체 때문에 다시 능력이 생겼기 때문입니다. 전투예정당일 새벽 오메가가 죽는 동시에 케이지의 시간이 리셋 되었기 때문에, 그리고 오메가는 시간을 초월하는 존재기 때문에 한번 없애면 시간이 되돌아가도 이미 없는 상태인 것으로 보이고요. 타임리프는 오메가의 능력을 빌려쓰는 것이기 때문에 아마 오메가가 없어져서 타임리프 능력도 사라졌을거라고 생각됩니다. 오메가의 죽음 직전 단한번 발동되고 오메가와 타임리프 능력 모두 소멸된 것이죠
대박ㅋㅋㅋ타임루프랑 SF 라니 이런 스토리가 가능한거엿어?ㅋㅋ나 이거 왜 이제 봣지ㅜㅜ 게임 하는 느낌이엿어요ㅋㅋ마지막 톰크루즈 눈빛 대박ㅋㅋ 감회가 새롭겠다~
이런게 바로 진짜 영화다
와... 몇년간 본 영화 중에 최고 이런 명화를 유투브 영화 리뷰 하시는 분들 아녔으면 영원히 몰라서 못봤겠죠? 영화 기승전결 스토리 라인을 얼마나 생각한거야... 그리고 시간 지날 때 마다 보이는 톰크루즈의 감정변화... 미쳤네요.
개꿀잼....후기 다는것 자체가 스포임
액션 스토리 모두 쵝오 너무 쵝오
진짜 너무너무 재밋었다.마지막에 나도 눈물이나네.
아...2편 언제기다려ㅠㅠ 꿀잼~
로봇나오는영화인줄알고 안봤는데 그런스토리아니었네 중반까진존잼 뒤로갈수록 재미가약해짐에밀리블런트는 컨트롤러도그렇고SF랑 잘맞는듯
나죽이면 우리사귀는거다!?
개역겨움, 반복되는 상황에..진부한 스토리
진짜 재밌다... 진짜 재밌고 잘만들었다.... 그리고 톰크루즈 때문에 더 재밌고 몰입하고 실감나게 볼수있었던 것 같다.데~헷
톰크루즈 눈빛은 정말 미쳤다
명작임 이런영완벽한 엔딩은 처음봄
매력적인 배우와 시나리오의 만남. 오늘부터 에밀리 블런트 팬!
영화보면서 이렇게 감동적일수가 없었다 연기력, 연출, 스토리, 액션 다 최고였다 내인생에서 인피티니워 다음으로 최고의 영화였음
볼만하고 재미있는 sf 액션 영화 스릴 쩜
최고. 깔끔하고 지루할틈없는 스토리.
원작이 만화니까 만화같은 영화지
리세마라를 몸으로 직접 해야한다니..오우쒰..
잘 만들어진 액션영화.
로맨스는 굳이 왜 들어가야 하는지... 그치만 과하지 않게 들어서가서 괜찮았고 리타 역할이 조금 더 부각 되었으면 좋았을 것 같아요톰크루즈 액션은 역시 믿고 보네요
말 필요 없음 그냥 짱 10점만점에 100점
말이 필요없는영화 그냥 최고!에밀리라는 배우를 다시보게됏음! ㅋ연기도 잘하고영화 스토리도 탄탄
영화관에서 못 본게 아쉽다.
마지막에 ㅠㅠㅠㅠ 재회하는 장면 더 보고싶다고오 ㅜㅠㅠㅠ
역시 뻔한 타임루프도 이렇게 풀어가니까 흥미롭고 좋다. 역시 천조국 전쟁영화는 갑이네.
정말 클래스가 다른 영화
도르마무~ 거래를하러왔다의 원조...
너무재밌게 봤어요 또 봐야지
케이블에서 보고 또 봐도 재밌다. 왜 한국영화는 이렇게 못 만드나...
짜증나는 문어들
개인적으로 톰쿠르즈 나온 영화중 1대장이다 요즘 명작이란 단어를 너무 남발하는데전쟁 영화 군대영화 라는 선입견 그딴거 신경 쓰지말고 일단봐라 명작은 이런영화에 쓰는 단어다
재밌다 스토리도 참신하고
재밌음 시간이 아깝지 않다
개 재밌음.. 시간순삭
쭉 재밌게 봤는데 비현실적인 결말에 몰입도가 확 깨져버리네요... 별점 3개 주고싶지만 평점이 너무 높아서 하나 더 깎았어요
멋진 영화에요. 오랜만에 재밌게 보는 영화네요
결말이 너무 하무한것 아니오... 끝나는 타이밍때메 너무 허무하자나 ㅠㅠㅠ
2014년에 나온거맞나,,,, 진짜 잘만들었다
6년만에 영화관서 4DX로 다시 경험한 초신세계같은 블록버스터 영화! 다시 봐도 웰메이드한 타임루프 영화!
개인적으로 너무 재밌게 봤네요. 강추에요.
개쩐다....4dx로 오늘 여의도 CGV에서 봤는데 7년전 영화가 요즘 나오는 한국영화보다 만배는 낫다...한국은 이런 영화 죽었다 깨어나도 못만듦. 이런 영화와 한국영화가 같은 관람료를 받는게 어이없을뿐이다. 시간가는줄 모르고 완전몰입해서 봤다.
진짜 보는 내내 엄청 웃다가도 진지해지고 감동적인 게 자연스럽다. 꽤 깐깐한 편인데 엣지 오브 투모로우는 최고의 영화 꼭 보세요 안 보면 인생의 손해예요.
지난 10년간 최고의 sf 중 하나
여주인공이 매력 없는거 (그렇게 강하고 멋지고 단호한 걸크러쉬인데도 캐릭터를 못 살린 연기력 진짜 안타까움...) 빼고 아쉬움 1도 없음 탐은 어쩜 그렇게 맡는 역할마다 다 같은 얼굴이면서 캐릭터가다 다를까....감탄만 나옴 연기의 신이다 잘생긴 외모 덕분에 연기력 오히려 평가절하되는 느낌 이분은 다작을 하면 할수록 좋을듯 볼만한 작품이 많아서 기쁘다 영화사에 전설로 남을 액션 스타임반복되는 회귀인데 지루함 1도 없는 연출력도 대박
킬링타임용 걸작 액션무비. 깔끔한 편집이 일품이고 톰크루즈의 연기는 깊이를 더한다
아무런 정보를 모르고봤는데, 되돌아가는 것도 좋고개연성도 깔끔하고 앤딩부분이 좋은 것 같다.외계인에 대한 정보가 너무 없어서 아쉽지만 ㅋㅋ 재미있었다 이게 2014년도 영화라니 깜놀
재미있게 본 영화
스타크래프트 오프닝 보는줄..
톰 크루즈 원래 연기를 잘하는대 여기 영화에서는 정말 못한것 같다 그리고 이영화는 원래부터 안 나왔어야 됐었는데 그리고 리타브라타스키 는 원래부터 빠졌어야 됐었다.
4디로 첨 봣는네 노무 재밋당 무적권 극장에서 보자 !!
완전 재미있어요. 이걸 왜 이제야 봤는지 ㅜㅜ
투모로우바이투게더 노래 들으세요~
2020년에 봐도 잼있네요
탈영병과 전쟁여신의 세상 구하기(덤으로 썸까지..)
영상미 죽이네요 ㅋㅋ4D로 보니까 좋습니다 ㅋㅋ 게임하는 기분이였어요
루프물이라 좀 지겹지 않을까 하는 내 선입견을 보기 좋게 빗겨나갔음. 깔끔한 전개와 편집덕에 시간도 순삭됨.
"SF란 이런 영화다" 라는 말에 걸맞는 대표작들 중 하나.
ocn에서 너무 틀어줘서 감흥이 없다
재미있고 감동적입니다.
탐크루즈 눈빛이 다 했다
재개봉해서 보러갔지만 어떻게 옛날영화가 지금 극장에 걸려있는 한국영화들보다 잘만들었냐?
진짜 언제봐도 재밌고 잘만듦.. 후속작 언능 나와라
마지막에 '안녕 로즈' 라고만 했다면.
걸작 중의 걸작
스토리 구성과 원작의 기대를 실망 시키지 않는 연출. 시리즈가 나온다면 다시 보고 싶은 영화.
액션씬이 발끝까지 정말 짜릿하다
감동적이고 그냥 믿고본다
별수가 부족할 정도로 완벽한 영화 인터스텔라 이후로 이렇게 까지 심장 떨린 적 처음안봤으면 당장보세요
sf 액션 영화지만 코믹함. 연출 시나리오가 대단
타임루프 영화중에 소스코드를 더불어 팝콘무비의 정석이라 본다. 과학,철학적 접근으로 어색한 연출과 과학적 오류나, 진부함보다는 오락영화로써 뚝심있게 전진하는 맛이 좋다. 개인적으로 탐크루즈는 대작보다는 초창기 미션임파서블, 오블리비언, 엣지 오브 투마로우와 같은 영화에서 더 매력적으로 느껴진다.
이정도는 되어야 "무난", "킬링타임" 칭호를 붙일 수 있지... 이정도 영화 찾기도 힘들다 힘들어
영화를 좋아하고 많은영화를 보았지만 지금까지 본 영화중에 베스트5안에듭니다ㅎㅎ
그냥봐바. 요즘같이 할거없을때 이거 안보고 뭐하니
열번째 다시보고 또보고~~이상한 매력
몇번을 봐도 질리지 않는 스토리와 연출. 최고의 톰 크루즈 작품 중 하나로도 손색없습니다.
잘 만들었다 시간가는줄 모르고 감상함
지루한틈이 없는 영화 믿고보는 톰형
톰 크루즈의 액션 영화는 실패할 수가 없다.
엄청난 대작!!! 너무재밌었어요 근래본영화중 최고...
단순한 sf영화가 아니다. 우리는 가상세계에 살고있다.
마지막 클라이막스 숨을 못쉬게 만드는 액션과 마지막 강렬한 키스신까지. 지나침 없이 훌륭했다.
시간가는줄 모르고 봤네 와
완벽하다 스토리도 연기도 연출도. 외계인설정 안좋아하는데도 불구하고 몰입해서 보게만든 영화. 명작. 역시 미국영화는 차원이 다르다... 완벽한 결과물을 만들어내는구나...이래서 본다 우리나라도 이런영화를 만들어내게 되길...
'완벽한 할리우드 액션 무비'라는 이름이 가지는 장과 단
볼만했어요 후반 20분쯤 오메가 죽일 때 쫌 지루했지만 전체적으로 스토리는 재밌음!
개봉당시 직관에서 느껴보지 못한 처절함. 가슴시린 사랑..탐형의 내면 연기 명작 입니다. 강추
단순 액션인 줄 알았는데 꽤 흥미로운 스토리네요
진짜 킬링타임 오락영화중에 이만한 영화가없음 ㅋㅋ 답답함 이런거 하나도없고 제발 2나와라
내용이 반복되서 아쉽다니? 이게 타임루프물의 재미다
심각하게 재미있는 일류영화.단점이 보이질않는다.더 길게 보고싶을뿐.
웃기면서도 흥미롭고 외계인과 뻔한 총쌈하는건지 알았는데 엣찌있는 스토리가있네요흥미진진하게 봄
다소 아쉬운점은 있으나 그래도 별점 만점줄 재밌는 영화
평점이 너무 낮은듯 엄청 재밌는데
소스코드가 형님! 평점 8.0
꼭 한국을 까야 칭찬할 수 있는 국까들 정말 역겹다 ㅋㅋ
진짜 재밋다 ㅠㅠ 마지막 여운까지 최고
반복되는 삶... 너무 끔찍할 거 같지만 너무 재밌게 잘본 영화. 흡입력 장난 아냐
로즈 내가 왔소이다ㅠㅠ
이영화보고 조선에 태어난걸 원망하게됏습니다
이게 14년도 영화라니..진심 천조국은 우리나라보다 30배 앞서있다..CG, 스토리, 연기력 말도 안된다.이런 완벽한 SF영화가 있나싶다.
시공간을 초월하는 액션이 이런 것인가.
지루할틈없이 재밌는 영화 오랜만입니다요..
레알 unsung hero~
보는 내내 전혀 지루 할 틈이 없고 완벽히 몰입해서 보는 특급SF영화!!
당장 내가 실패하더라도, 성공할 수 있는 내공과 지혜를 쌓은 나를 만들어간다. 인생영화다.
첨에 톰크루즈 끌려가는건 영 개연성없음
반복영상 나오는거 다시보다가 끝남 재미감동 그다지 별로 보면알게됨. 배우들 때문에 끝가지봄
탐크루즈 에밀리블런트 존멋... 멋있기만한 영화가 아니라 웃기기까지함 또봐도 존잼
내가 이걸 몇번이나봤는지 ㅎㅎ.. 재밌음
소장각 너무 재밌어요~~!♡
2021년에 봐도 흠잡을 때가 없다. 극찬할만한 영화. 톰형이 사랑하는 방식이 너무 좋았다
여러 번 봐도 재미 있습니다. 보면 볼수록 그 구성과 스토리 라인에 놀라움을 금치 못하는 영화!
오락영화 중에서 이보다 재미있는 영화가 거의 없었다한번 본 영화를 다시 보는 빈도가 극히 드문데이 영화 만큼은 1년에 꼭 1~2번은 다시 보는 작품2편이 너무나도 보고 싶다
우선 재밌습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요..그리고 탐크루즈 정말 잘생기고 멋지고 다하네요..
영화 두 시간 동안 지루하지 않게 만들기 힘들텐데 짱이에요 시간 후딱 감
한번에 이해가 되는 이런 영화가 명작이지 여러번 봐야 이해가 된다는놀란 작품은 별로~
2021년인 지금까지도 이것보다 더 나은 SF 영화는 찾아보기가 힘들다
재미있어서 이런 글 처음 남겨요.타임루프 중 최고
흡입력이 좋아요 진부하지 않고 재밌습니다
마지막에 톰크루즈의 감동서린 눈빛연기만 봐도톱배우란걸 깨닫습니다
톰크루즈 에밀리블런트. 할리우드 최고의 영화
시간이라는 케이지에 갇힌 주인공 빌 케이지가 전리품으로 얻은 것은 탈출과 그녀, 그리고 그녀와의 기억
새롭게 보아도 재밌네요.헐리우드 해피엔드 항상 좋치는 않지만 이번에는 cool
역대 최고의 타임슬랩물
스토리 연기 OST 뭐하나 빠질 것 없는 ㅠㅠ 10번 넘게 본 것 같은데 지금와서 봐도 뭐하나 빠질 것 없는 명작이네요 ^^
마지막 장면 여주인공이 무슨 용무인지 물어볼때 웃음이 터져 나온다.
뭐지? 평점이 왜 이렇게 높지? B급
기발한 발상과 짜임새있는 스토리, 연출력까지 웰메이드 액션이란 이런것인듯.
이런 류의 타임루프 아이디어는 솔직히 참신한 소재는 아니다. 하지만 디테일 등을 통해 차별화를 했고 정말 잘 살렸다.
지린다 개 쩐다 이말만 백번한듯
꼭봐야되는명작!! 톰아저씨 영화
내가 본 영화중 젤 재밌다
병장때 외박나가서 본영화 아직도 전율이 잊혀지지가않음 콰이어트플레이스2가 개봉했으나 에밀리블런트 하면 떠오르는 첫번째영화 .
good
마지막에 로즈라고했어야지!!!
이게 영화지원작을 봐서 별로라고 생각했는데 잘만들었네
마지막에 당연히 로즈라고 할줄알았는데ㅠㅠㅠ!!!
이것도 좋은데 어째 원작느낌이 훨 더 좋은가
타임루프 영화의 최강!
개재밌다. 이런 영화들 너무 많이 봐서 이제 이 장르에서 새로운 흥미를 못느낄거라고 생각했는데 그건 큰 오산이였다. 스토리, 연출 장난 아니다. 내가 이걸 왜 지금 봤나 화가나기도 하지만 한편으로는 개좋다. 이걸 아직 안보신 분들은 하 부럽고 안타깝다.
다시봐도 개꿀잼 !!역시 톰크루즈!
볼만했음ㅇㅇ 열글자 공백제외
다크소울을 저장없이 한대도 맞지않고 깨면 이런 느낌일까. 뻔하지만 좋은 소재를 아주 잘 표현했다.
눈물나네... 스트레인지 형.. 개고생하셧네
진짜 재밌음.. 이게 영화지.. 개연성도 스토리도 연출도 지림
10점 만점꼭 보세요....꼭
진짜 헐리웃 영화를 보고싶은 사람들한테 추천
옛날엔 뭐 이런게 다 있나 싶었는데 다시 보니 재미있네요.
믿고 보는 톰크루즈형님, 7여년이 지난 지금 다시봐도 굿!
와우 이런 영화 또 없나요
톰크루즈롸 에밀리블랜트의 몰입감넘치는 연기와 타임슬립소재를 잘 활용한것같아요 추천합니다 !!
이게 영화지
소재 좋고 연기 좋고 킬링타임용으로 좋음 끝까지 집중해서 본 몇 안되는 영화 가족영화 깐깐하게 고르는데 이건 분위기 최고엿음
완벽한 스토리이런 재밌는 sf영화는 오랜만
잘 만들어진 오락영화. 몇번 봐도 아무생각 없이 보기 좋은.
재밌음!!!!재밌음!!!!
재밌어요 ㅋㅋㅋ 액션도 멋있고 재미도 굿굿
이게 sf지
타임루프물 너무 좋다. 스토리부터 액션까지 최고. 끝판왕까지 가는 여정에 몇번이고 다시 죽는다는건 정말 혼자만의 고통이겠다. 마지막 ost는 정말 좋았다 :)
말이 필요없다. 그냥 대단하다는 말밖에
SF액션이 연출과 스토리가 이렇게 탄탄한 영화는 정말 오랜만이다… 몇 번을 봤지만 흠잡을데가 거의 없음!
내 인생이 다시 리셋된다면 나는 현재와 똑같은 선택을 할 것인가?
마지막에 온몸에 전율이
몇번을 봐도 재밌네요. 스토리며.. 영상미며.. 최고의 영화!
몇번을 봐도 질리지 않고 재밌게 본 영화.재밌는거 보고싶으면 다른거 안보고 엣지오브투모로우 한번 더 보고 그랬네요.톰크루즈 연기도 진짜 좋고 영화 몰입감이 장난아니에요. 정말 너무 재밌게 본 인생작!!!!2탄 빨리 나오기만을 기다리고 있어요.적극 추천합니다!!! 오타쿠 마음 울려~~~
스토리신박꿀잼 일본라노베 원작
넷ㅍㄹ스에 있다 넘 창의적이고 재밌다
스토리 고급스럽네 ~~
그냥 전쟁 영화인줄 알았는데, 사전정보 없이 봤는디, 재밌네요!
최고 진짜 최고의 영화다
아주 각본 연출 연기 엔딩까지 싹 다 재밌다. 정말 말 그대로 재밌다.
헐리웃의 자본과 기술력으로 눈을 호강시켜주는 비주얼
지루하지 않고 너무 재밌어요!!
탐크루즈 영화중에 제일 재미없는 영화
Sf에 타임루프물 환장하는 사람들보세요...보새요 제발 보라고.
굿굿 잘만든 영화 몇번을 봐도 질리지 않음
너무 재밌었지만 중간에 설정 오류가 좀 있네요...훈련하면서 대화할 때 성관계를 했다는걸 리타는 기억하지만 톰크루즈는 기억 못하고...그러면서 중반부에 탐크루즈는 리타가 무조건 죽는걸 알지만 리타는 모르고...이런거까지 세세하게 설정했으면 더 완벽한 영화가 됐을텐데!! 그래도 너무 재밌게 봤습니다
포스터만 보고 뻔한 SF액션물인줄 알고 거르다 이제서야 봤네
매우 만족한 액션 영화입니다!
난 진짜 재미있게봄.. 가끔 티비에서 해주는데 다시봐도 재미있음
아무 생각없이 사전 정보도 없이 넷플릭스에서 봤는데 꿀잼!
믿고보는 탐크루즈와 에밀리블런트
이거 원작은 일본 만화입니다. 일본에서 영화화 했으면 백퍼 졸작으로 망했을꺼 헐리웃에서 가져가서 다행.원래는 내용이 훨씬 잔인하고 길지만 하루가 리셋되는 점에 집중해서 매력 살리고 간소화를 잘 한게 헐리웃 클라스.
스토리 연출 연기 액션 감동까지 잘 봤습니다.
역지 SF물 최고야 여러분 백번보세여 이건 진짜 못따라간다 마지막에 이름 제대로 불러주지 아이고 감독님
많고 많은 타임루프물 중 재미로는 최고
역시 믿고보는 탐크루즈ㅜㅜ
영웅서사와 캐릭터간의 유대감은 이렇게 쌓는거지
마지막 대사 yes! what are you want을 반말이 아닌 존댓말로 봐야한다.
개인적으로 정말정말 재밌게 봤습니다. 타임루프물의 매력을 잘 살린영화
개인적으로 정말정말 재밌게 봤습니다. 타임루프물의 매력을 잘 살린영화
매번 볼때마다 처음과 같은 감동을 주는 영화...크리처 디자인도 완벽 ost도 완벽 스토리는 말할것도 없고!
너무 너무 너무 너무 조아따
너무 미래 반복이라 지겹네 그냥 에밀리 블런트 예뻐서 봤다
기승전결이 완벽한 스토리와 서사
액션장인 톰크루즈 Action master Tom Cruise
극장에서 봤고 ocn에서 틀어줄때마다 봤는데 넷플에있길래 방금 정주행 한번 더하고옴...sf액션영화의 끝판왕인듯 진짜 스토리면 스토리 액션이면 액션 뭐 하나 부족한게 없음 안본눈 삽니다~~
이거 대박 재밋네 몰랐다
에밀리 블런트 되게 매력있었음.시크하고 도도한 여전사.배역에 따라 배우가 이렇게 달라보일 수가 있다니...그냥저냥 영상미도 좋았고 스토리 또한 신선했음
굿 .. 상영당시 아빠랑 함께 봤던 기억이
다시 봐도 재밌네요역시 굳
또 봐도 재밌다 너무ㅠㅠ
와 악마는 프라다를 입는다 에밀리가 여주였다니!! 영화 완전잼!!!
좋네요 ^^ 예전에 띄엄띄엄봐서 기억이 안났는데 처음부터 끝까지 완주하니 너무 좋네요.
또보고 또봐도 재밌다.. 역시 스케일..
인생영화 ㅎㅎ다시봐도 잼있음
세이브 포인트가 없는 노가다 현장
포브스 선정 "OCN에서 틀어줄때마다 채널 못돌리게 만드는 영화"
스토리가 꽤 신선하다. 같은날 반복인데도 전혀 지루하지 않음.
뒷부분이 좀 지루하다.ㅇㅇ
눈이 즐겁게 너무 잘만들었다
액션에 실존을 버무린 명품
말이 필요없다 최고다,
나는... 마지막 장면에서 톰아저씨 표정 볼려고 이 영화를 매번 다시 봐...
배우들 연기야 말할것없고 연출도 좋았어요 이런 타임슬립 주제의 영화가 많아서 엄청 새로운 시나리오는 아니지만최소한 시간과 돈이 아깝지는 않은 영화입니다~ 좋아용
몇번을봐도재밌는영화:)
무한루프 스토리가 식상할듯 하지만 중반부 이후 그걸 뛰어넘는 전개
마지막에 하이 로즈 했으면 10점인데!
몇번을 본 지 모르겠는 인생영화
역시 톰쿠르즈는 못하는게 없지용!잼있게 잘봤습니다.액션 멋져요.무엇보다 스토리가 좋네요!
씨발 군대 OO은새끼들 욕좀 그만해 그리고 퍼렐은 깡패새끼기
상업영화로서 최고. 이정도 재미면 더할나위 없다. 상업영화에 많은 의미를 담을 필요없고 메시지를 줄필요도 없다. 재밌으면 그만.
다시봐도 재미있는 sf 수작연기도 스토리도 역시 톰크루즈
인간은 누구나 시간을 여행할수있다면,더 나은 현재를 만들수 있을것이다.하지만 불가능하다는 것.
잘짜여진 각본! CG 다 좋았다
다시 봐도 재밌다
Edge of Tomorrow
원작만화책도 깊고 재미있었지만... 영화는 정말 완벽에 가까운 블록버스터 명작이었다. 간간이 다시봐도 개꿀잼이라 평생 소장가치 100%인 듯
드니 빌뇌브 외계인을 무찌른 것 같은 톰 크루즈
‘반복되는 하루’ 라는 설정에 완벽에 가까운 재미를 부여한 영화
편집의 묘와 연기력의 힘
창의성, 편집등 대단함 이해가 좀 안되는 부분은 많이 보면 되겠지요
이 영화 이상해. 봐도 봐도 또 봐도 질리지가 않아
다시봐도 재밌다 원작 보러가야지
탐 크루즈의 눈빛 연기는 정말 대단함
역시 믿고보는 탐형, 이런 타임루프영화 자주 나왔으면 좋겠다, 몇번을봐도 잼나네요
또봐도 잼씀..ㅎㅎㅎ
모든게 완벽한 영화이다
톰 크루즈는 죽지 않는다
OTT에 있어서 그냥 틀어서봤는데 너무 재밌어서 평점 남기러 옴 ㅋㅋ
아.. 탑건보고 탐크루즈 영화 몰아보기 하고 있어요.요거 꿀잼!!
개인적으로 타임루프라는 소재를 가지고 지루하게 할 수도 있었지만 흥미진진하고 연출이 긴장감있어서 인생 명작이였음
영화적상상력을 위트있게 잘 구현함
한마디로 재밌다....
8년만에 다시봐도 재밌는 영화
나는 이거 최고라고 생각함
어설픈 개똥철학 메세지 없이 이렇게 스토리텔링이 잘되는 연출이 좋은영화라고 생각함 원작에서도 벗어나지 않고 영화로 잘옮겨옴 깔끔한 엔딩과 동시에 적당한 여운 일반재료로 고급요리를 만드는 듯한 영화
최고의 영화라고는 말 못하겠음. 근데 제가 본 영화중 가장 많이 본 영화는 단연코 이거구라안치고 30번 이상봄
진짜 인생영화임 꼭보셈
뛰어난 연출과 몰입감 지금은 이런 영화 못만드나
톰크루즈의 성장영화라니!
내 미들네임은 로즈야. ㅠㅠ
몇번 정주행해도 재밌네
반복되는 진부함 속에서 흥미를 발견하다
진짜 인생영화ㅠㅠ 봐도봐도 재밌어
외계인이 너무 징그럽고 장군이 너무 답답해요
항상 생각날때마다 다시 보는중
재미없는줄 알고 안봤었는데...헐~ 완전 재밌잖아!
아귀가 딱딱 맞는 탄탄한 각본의 웰메이드 sf액션영화. 톰크루즈와 에밀리 블런트는 언제나 정답.
진짜 넘넘 재밌다 역시!!
본영화중에 손에꼽을정도로 재미있었음
영화관에서 본사람들이 그저 부러울뿐..
존잼 존잼 그냥 존잼 액션물 좋아하면 보셈
라면도 어떻게 만드냐에 따라 맛이 달라 지듯이
톰크루즈 필모 달리는중입니다 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ에밀리 블런트랑 케미 좋아요 캐릭터들이 매력적이네요 톰크루즈 연기 잘하구요 본업천재 굿굿웃으면서 봤어요
다시 보고 다시 보고 다시 또 봐도 명작이네 탐형도 이 영화처럼 안 죽었으면 좋겠네
