완벽한 영화는 아니었지만 마지막 용기 있는 모습이 멋있었음..
전체 액션을 두 부분으로 나눈다면 전반은 최고. 후반은 좀 지루하고 억지 ㅋㅋ
나에겐 최고의 전술전략을 보여준 영화 마지막 장면보고 내내울었음
사명감이 뭔지... 내겐 이런게 없다. ㅜㅜ
와 역시 네이비씰은 좀쩌는듯ㅋㅋ 마지막은 좀 감동적이다...
특수부대의 애환을 잘담은 영화. 실제이야기 기반이라는데에 의미가 있다.
초반CIA 구출씬은 좋았지만 나머지는 식상.차라리 모던워페어 스토리로 영화를 만들지
볼만한 재미가 생각 보다 솔솔하더군 그래도 후반 넘어가면 좀 지루하긴하네
진짜최고의영화다말이필요없다..ㅋ
실감 나고 재밌는데 -.-.. 추천합니다
감동적인 액션영화이네요
간만에 본 쓰레기같은 영화
마지막 모습이정말 대단하다. 그런데 나에겐 그리흥미있는영화는아니였음
감동적이엿어요
감동적이네요..
왜 아프리카에서 비행기를 잡지 않고, 착륙한 후 개별 테러범 어렵게 잡나요?
짱이네 영화 진짜 굿!!!
평점 올리고싶어서 10점 마지막감동ㅜㅜ
내 생에 전쟁영화 베스트10 안에 든다.꼭 보라능...고증도 그렇고 화면빨 죽이네!!
현존 최고의 실감나는 영화인듯. 스토리 구성도 좋고.. 미국은 정말 대단한듯..
미국 영화가 미국 중심인 것이 뭐가 이상함?.. 연출이 정말 뛰어나다.
리얼리티 최강미군...
전형적인 미국짱 영화이지만 엄청난 고 퀄리티
북한을 제외한 모든 자유주의 군인들에게 바치는 영화였던것같음 조금 과했었던것같다
북한을 제외한 모든 자유주의 군인들에게 바치는 영화였던것같음 조금 과했었던것같다
미군 홍보영화라고 해도 과언이 아니지만 나라를 위해 죽음을 두려워하지 않는 군인
미군 홍보영화라고 해도 과언이 아니지만 나라를 위해 죽음을 두려워하지 않는 군인
미군 홍보영화라고 해도 과언이 아니지만 나라를 위해 죽음을 두려워하지 않는 군인
영화가 마치 내가 콜오브듀티를 하는거 같이 생생했다..정말 굿이다
최고의 리얼액션영화!
-_몰입감 없고.. 졸리고.. 아무 것도 없음. 사실감정도는..
스토리는 애초에 크게 신경 안 쓰기로 하고 봤다. 액션과 리얼리티의 최고봉.
리얼리티 짱. 스토리는평범. 캐릭터부각실패. FPS매니아 필히 즐해야함
마지막이 진짜 감동이다ㅠㅠ
대박 진짜 그 소대장님 몸을 바쳐서 부하를살리다니 ㅠㅠ 슬픔
fps게임하는 느낌...리얼리티가 살아있네요...
좋아요 ㅋㅋ
실감난다 말그대로
미국이라면 경기일으키는 북한김씨정권바라기 종북세력이 본능적으로 싫어할 영화
리얼한 전투신... 이 한마디가 이 영화의 전부이다...
김정은이 지리것다 ㅋㅋㅋ
보다가 잔 영화는 이게 처음이네 ㅋㅋ 블랙호크다운 반에반도 못 따라온거 같다 ㅋ
전쟁씬이 대박이네요........ 진짜 재밌음
와 머싯다......
그냥 게임을 하고 말지
면제도 입대하고 싶은 마음
블랙호크 다운이후로 나온 최고의 실화바탕의 영화
이것이 진정한 액션이다. 실화라서 더욱 진하다 !
와 이영화 전쟁영화로써 진짜 완전 실감나네요
콜오브듀티 같은...티어1이나 영화로 만들지 감동 먹게...
진짜 전 세계를 누비면서 활약하는구나.. 항모와 잠수함 헬기 등등 스케일 쩔어-
미군홍보물 하지만, 다큐에 버금가는 설정, FPS게임을 하는듯한 실감나는 영상, 재미
리얼리티...
감동적입니다 자신을 희생하여 팀원들의 목숨을 구하는 장면은 정말 감동적입니다.
천조국 군사력의 위엄과 막판에 짧은 감동
장비의중요성을알게해주는영화임.
잘 만들었네. 역시 네이버 평점은 믿을만 하네. 남자라면~
미국이 이런영화를 만들어서 계속 대중매체에 노출시키는 이유를 잘 생각해보셨으면
군대를 갔다온 사람으로써... 진짜 이런 군대가 있다면 우리나라는 걱정없다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우왕멋잇네 ㅋㅋ
테러에 맞서는 어메뤼칸 특수부대의 활약 잘 감상했다
액션 감동등 영화가 갖춰야될건 뭐든지 갖춘 완벽한 영화 망설이지 말고 꼭보세요 강추
지린다
무슨 말이 더 필요할까..
너무멋잇음
미국방성의 든든한 지원으로 볼거리는 많음.
유치해서 닭살돋는다.
홍보물이고 뭐고 간에 가슴뛰게 멋지다~!!!
ㅜ너무 사실적이여서 슬프다
홍보물이라고 해도 이정도 퀄리티라면 볼만하다. 실감나는 총격씬이 인상적임
???? 이게 몰입이 되나??? 그냥 억지 센티멘탈...
생동감 있는 전투씬이 압권인 영화, 리얼 액션을 원하는 분들에게 추천!
최고의액션영화 군대갔다온남자라면 꼭한번보세요
홍보고 뭐고를 떠나서 진주만이나 블랙호크다운처럼 한국도 이젠 만들어야할 영화
미군의 배달의 기수같은 영화.. 초반은 좋았는데 끝엔 너무나 작위적이다.
사명감이 무엇인지 보여준다...
실제 교전상태를 연상케하는군사대형.사격.기동,역시최고의특수부대는다르다
리얼...리얼...시간가는줄 모르고 빠져듬
오우 리얼하다 리얼하다
전투신이 너무 실감나서 감탄이 나오는 영화다
간만에 재미있게 봤습니다.
수준 이하의 영화 ..
콜옵겜 그대로 주워 빼끼고 3류연기자에 몰입안되는 연기 정말 쓰레기영화
전형적인 미국 선, 이슬람 테러리스트 악 이라는 구도를 미국방부 지원한 영화네요
여잔데도 진짜 재밋게봤다. 진짜 멋있는영화다
내용전개는 예측 될 정도로 시시하지만 실감나는 몇 장면과 마지막 부분은 인상깊었다
콜오브듀티다
구출장면 진짜 쩐다..남자라면 우와~하면서 볼 듯.
진짜 정예부대다...
긴박감 넘치는 실전영상 유치해? 게임하고말지? 얘들아 영화는 왜 보니
정말실전을 방불케하네요 보면서 배우가저럴수있을까했는데 실제대원인가부네요
몰입도 액션 최강...하지만 보고나니까 뭔가 허전하다 ㅋㅋ
전개도 빠르고 지루하지 않은 영화. 밑에 3류 연기 어쩌고 하는데 실제대원들이 주연
액션이 생각보다 괜찮던데...전개도 많이 안지루하고...몰입이 잘되는 오락영화...
긴장감이 발끝에서 머리까지 곤두세워지는 영화..최고
액션신만 멋있을뿐..3류연기 어쩌거하며 1점준것들 한국영화는 죄다 10점준 M창
대테러 작전이 이런 것이다 라는 것을 보여주는 교범 같은 영화다.
피가 끓는다.
현장감이 꿈틀대는 대테러 액션! 네이비씰의 전투교범을 잘 살렸다. 아는만큼 보이지.
저렇게 군대를 만들어놔야 군대다녀온사람들도 자랑스럽게 다녀왔다고할수있지..
자국군 홍보는 아무래도 좋다, 무자비할 정도로 엉성한 내용이 문제
군더더기와 트릭없는 깔끔한 스토리, 스릴과 전율은 기대이상! 정말 멋지다♡
마이크가 숨도안쉬고 맥박도안뛰면 심폐소생술을 해야할거아냐 ㅂㅅ흑인쉐키야
리얼하네요!! 특히 첫번째 작전이 쩔었습니다.. 까마귀, 저격 등등
재밌었습니다.
감동이네...
미국판 배달의 기수- 액션은 굿 연기는 개판
전형적인미국방홍보물수준..매니아층이만족하기엔 역부족한 영화
실제 전쟁도 아니고 힘없는 사람들을 게임하듯 벌레잡듯..벌레한테 당한군인은 영웅.
리얼리티는 정말 최고!!! 앞으로 이정도 리얼리티 내는영화는 나오기 힘들듯
정말최고
존나평범한 그냥액션영화
실전을 방불케 하는 침투 및 탈출. 네이비씰 작전 동영상인듯한 착각.
내가 현장에 있는 기분
내용 연기 이딴거 걸고 왜 넘어지냐 전개 앵글 액션 내용 충분히 할 도리햇다
실제 네이비씰 대원이 출연한 만큼 고증이나 리얼리티면에서 정말 최고!
정말 최고다. 말이 필요없다. 고증, 리얼리티 최고!!! 간만에 제대로된 현대전 영화!
나쁘지는 않지만 너무 입대용 선전영화같은 느낌이 나는군요
실화라는데 뭔 게임을베끼냐?ㅡㅡ 비슷하긴하지만 감동적이고 몰입감최고다 꼭봐라 두번봐라
간만에 전쟁영화다운 영화 미션임파서블 보다 낫다
차라리 콜오브듀티를 해라
블랙호크다운 다음으로 멋진 전투영화다 끝장난다 ^^
헐 진짜 잘만들었네 이영화 재미도 있고 와우 ㅋ
좋아요 좋아 전쟁영화 굿굿
대박!첨으루40자평써본다~원래전쟁영화잘안보는데이영화는진짜넘감동~역시미국영화야!
이런 영화를 만들 수 있는, 그리고 군인이 존경받는 나라가 부럽다.
정말최고!특수부대 직접출연으로 정말 현실감있고 대단한 영화! 말이 필요없고 꼭 보세요!^^
시간이 언제 이렇게 됬지? 엄청남!
진심 말이 필요없음
진심. 이런영화가 흥행해야하는거야
미국을 건드리면 아주 좆되는 거야
CIA요원구할때 마지막 발칸포 장면이 젤로 인상적
미군이었으니 다행이지. 북한이 저런 막강한 나라었어봐.. 다 죽음이야.. 재밌네요.
아 너무 재밌게 봤네요
이건 그냥 10점짜리;;;;
10점을 줄 수 밖에 없는 영화다.
그다지...
쩐다
초반침투장면은 질질싸요...마지막전투는 여타다른영화와 비슷해져서 조금 아쉽네요
모집제와 징병제 나라의 차이랄까 존경스런시선으로 바라보는게 부럽다
보면서 FPS게임들이 생각난다
대박재미있어요
봤지만 여운이남고 과장도있었지만 실화라는게 믿겨지지않는다.
남자들의 판타지...
이젠 이런 액션은 질린다.
솔직히 잘 만든 건 잘 만들었다고 하자. 미국 홍보적인 면이 있긴 하지만
근데 진심 콜옵9나 배필4가 떠올랐음,,,, ㅋㅋ 아
실감나는 총격씬조차 다 보고나면 평범한 느낌
어휴 콜오브듀티 콜오브듀티 게임폐인 새끼들이뭣도모르고나대요 가서게임이나하던가 ㅉㅉ
알면서도 속지 ㅜㅜ
평점 값 하네요..잘 봤음 / 제발 영화는, 영화로 좀..보셨으면...미국 어쩌구 저쩌구x
국가를위해 자신의몸을던지는 군인
전투는 실감나고 흥미로웠지만 총만 쏘다 끝난 느낌
블록버스터만큼의 매력과 리얼리티를 가지고 있는 영화!
리얼리즘의 극치를 달리나. 스토리부분에 아쉬움
미국지향 영화지만 이념을 떠나 FPS매니아로써 실사같은 연출이 감동임
액션신보다는 끝에 선임하사가 아들에게 남겨준 티컴세의 시....
오 넘 잼있음 @@ 긴장감 쩌네요 강추
왜 이 영화가 미국에서만 흥행했는지 보구나니 이해되네
CIA요원 구할때 짱! 근데 기분좋게 엔딩했으면 좋겠네요
명장관우에이어최고의알바평점선동이후최고의평점끌어내기를이룩한영화.시간이해결.
재밌었음 최고 스릴도 있고 재미도 있고
남자가보면 쩔음 근데 미군 홍보, 미군 정신교육 교재삘 많이남
전율의 전쟁영화. 현실감 100%. 이런 작품을 원했음.
마지막에 소대장이 죽는 모습은 정말 짠하다..
이제까지 본 현대전 영화중에 가장 현실감있는 영화인듯...
연기는 별루여도 전쟁영화의 한개를 보여준것가틈.. 아마..
애국심을 불러일으키는 부분들이 사족이지만...영화자체는 상당한 수작
완전 재밋네 ㅋㅋ
애들 대화하는 거 보면 완전 연기꽝. 끝날때까지 정의가 애국이 어쩌고..짜증황
참 좋음 ㅇㅇ
이건 영화가 아니라 다큐야
굿..말이 필요없다
옛다! 8.5점 현대적이고 묵직한 군발이영화
되게 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 감동이네여
5점을 보통으로 한다면 4점 짜리 액션 영화. 생각외로 재미없는데 이게 잼나다니...
배우들이 현역군인이라 그런지 실감나네 소대장 수류탄 덮칠때 찡하더라
처음부터 끝까지 cia구할때처럼 침투로 나갔으면 차별화 됬을텐데.그래도 역시 천조국
액션들하고 전투씬이 사실적이긴한데 거꾸로 보면 미국이 너무 많이 관여하는 세계관
전투씬에 대한 묘사는 최고
엄청난 리얼리티, 전투씬이 더 보고싶다
완전 감동적이었어요 말그대로 나라를 위해 자기 자신을 희생하는 모습 더욱 군대 가고 싶어요
미국식 자유ㅠ.ㅠ 영화로만 본다면 실화가 바탕이라그런지 리얼리티 액션 짱
난 진짜 지루하고 재미없었는데.. 정말 사람마다 취향은 다른가보다..
1인칭 짱이고 마지막에 울뻔하고ㅠㅠ 아기는 귀엽다 ㅠㅠ 스릴넘치고,슬픈영화다최고
최고였다.
기대안하고 봤는데 재밌음
티컴세의시 정말 감동적입니다 재밌게 봤습니다
초 리얼리티 ㅎ
너무재미있고 좋은영화이기 때문에
기억에 남을 만한 좋은 영화
현대 시가전을 잘 묘사했네요...미군의 작전,무기체계도 약간 엿볼수 있었고...
미군판 배달의 기수
조금 재미가 없긴하지만 정말 멋있다. 그 맛에 보는 영화...
액션 감동 두마리 토끼를 다잡다!
고증에 맞춰서 리얼하게 그린 전투씬 만으로도 9점은 넘긴다 그 가치가 있다
무기, 전투... 그리고 마지막편지글... 기억에 남는다. 그러나 시나리오는그닥..
액션, 전쟁 영화 좋아하는 분들한데 강추~!! 재밌어용 ㅋ
보면서 느낀건 미국전쟁장비 쩐다는거였다~~ 싸우면 걍 질것 같음
아 영화를보면서 전우애를 많이느꼈습니다(블랙호크다운보다 낮지만 ㅋ)
국방홍보물같지만.. 액션은 정말 리얼그자체..
내러티브따위는 개나줘버려. 걍 영상만으로 모든것을 커버. 콜옵 실사판느낌.
특수 부대 영화중 최고!! 네이비씰 홍보물스런 느낌이 나지만...
작전수행 능력이 끝내준다
생각지도 않은 수작 ! 최고의 무기와 최고의 병사. 이런 미국을 어찌이겨~
볼만한 영화지만 내 취향은 아닌 영화....
꼭봐라.. 두번봐라.. 아니 .. 세번봐라.. 봐야 아는영화.
사실감 넘치는 내용때문에 심장터지는 줄 알았다
지독한 쇼비니즘과 유치한 신파가 전투신에서 딴 점수를 다 까먹네.
전술과 무기 보는맛은 최고
무난한 대테러전쟁영화...콜옵 영화판 스타일임...7점
상상이상의 수작
스피드있는 전개와 현장감을 잘 살렸습니다. 희생하신 분께 애도를 표합니다.
희생 사랑 감동 긴장감을 적절하게 조합시킨영화! 꼭추천합니다!
최고욧!!!
긴박감있는 연출, 예상보다 재밌었음
1인칭 카메라 시점을 잘 활용한 영화. 단, 특수부대홍보물 느낌이 강함.
흥미진진 긴장감 1000%
정말 최정예특수부대답다..남자라면 공감
숨막히는 작전씬!!! 더블타겟후 길이 남을 수작!!
괜찮은데?
액션감 좋네요 진짜 콜옵하는줄.
완전 대박! 진짜 멋있다!
잘봤습니다.........
왠만한 액션영화 보다 좋아요
현실감있는 영화
최고.
군시설을이렇게보여준영화는없었다.사실적이며 콜옵같다는것이 맞는듯.멋있다
평점 9점대 정도는 되는 영화, 사실적인 전투씬이 멋집니다.
숨막히는 혈투 끝에 남는것은.. 희생 뿐.
박진감 최고.. 스릴 만점이다.. 하지만 게임같은 화면요소만 빼면 더 현실감높았을 듯
진짜 스릴있고 재밌다.
스토리가 실화의 틀에 갇힌듯 하나 액션은 좋았다
미군은 죽지 않아!
미국인을 위한 애국심 충만한 영화.
밀리터리물 정말오랜만에 진국하나 나왔네요
모든 숭고한 죽음을 기리며
최고
정말 재미있게봤습니다, 뒷부분에 약간 루즈한부분은 있지만 강추합니다.
초반은 흥미로웠으나 점점 갈수록 ..
정말 멋지다 정말 멋지다
남자라면 꼭 보자. 특히 나같은 군입대 전인 사람..
작전할때 쩌네
전투신이 정말 게임같다. 마지막 결말은 조금 빨리 끝난듯한 느낌
나는 이게 실화라는 점에 높은 평점을 주고자한다...
미국특수부대 홍보영상치고는 볼만하다..
전쟁씬으로서는 최고 리얼.. 실감..근래 보기 드문 멋진 영화
게임 콜옵듀티 보는듯 실화라서 그런지 스토리는 단조로웠으나 치밀한 전투신은 최고
정말최고의영화 남자라면 강추
내용은 미병무청홍보물. 젊은 감각의 편집. 노련한 연출력.
간만에 재밌는 전쟁영화를 봤네요...
국방부홍보용영화에 8점은 이해불가 차라리 옛영화지만 오락성 충만한 네이비씰 추천
정말 팀웍이 대단하고 소대장이 팀들을 위해 목숨을 바치는 장면이 감동적이었다~~~
전쟁이란 겪어보지 않은 자들에게만 즐거울 뿐이다.
몰입도는 좋다, 이런영화엔 남자들이 좋아하지
정말 긴장되며 팀웍의 진가를 보여줌... 눈물 흘릴뻔
살신성인 쩔어
근데 여기서 대한민국 군대 까는건 뭐임?국군은 지금도 우릴 위해 지켜주고있는데..
배우가 아닌 현역 네이비 실 대원들을 캐스팅한 영화. 더 이상 말이 필요없다.
몰입도 굿. 액션 굿. 러닝 타임내내 긴장감.. 남자로서의 삶의 길.. 멋집니다!
이영화를 보고 정말 사실적이며 감동적이며 아! 정말 소름이다...
영화자체는 실감나고 좋은듯 막판 국가주의는 병맛
FPS시점을 적절히 사용한 느낌.. 장비다루는게 예사롭지않더니만 실제씰대원들ㄷㄷ
의외의 재미와 의외의 감동 이 밀리터리 액션 영화 꽤나 볼만하다!
중반까진 그래도 좋앗는데 후반에 갑자기 영화가 히어로물로 바껴서 상당히 기분이 찝찝햇음
보면서도 내가 직접느낄수있던 긴장감.. 실제를 방불케하는액션 보면서도 전율이올랐던영화
실감나는 전투씬...이런게 시리즈로 나오면 대박날듯....
전투씬 기대이상이었습니다.
실제 부대원이 연기 했다니 더 실감난다.
아... 말로는 표현하기 힘든 아픔과 슬픔이 있는 영화.
굉장히좋아요
미군홍보영화만아니엿더라면, 실화라 더 감동적이고 와닫는것같다 한번쯤은 꼭 봐야할영화 교훈과 감동이 있는 그런 영화...
존나 지루해
미군 홍보영화라는 편견만 갖지 않으면 정말 최고의 밀리터리물임.
실화를 기반으로 했기때문에 극적으로 보이나 또한 실화가 바탕이기에 극적일 수 없었다. 특별할 것 없는 군인 영화이다.
너무 멋있었고 내용도좋았고 실화여서그런지. 더감동적!! 액션은말할것없이완전짱짱!!
멋있습니다. 잘봤습니다. 아주 잘 만들었네요..추천합니다.
쩐다 꼭 바라! 두번바라 !! 우리나라도 저런 특수부대 있나 궁금해진다 아 쩔엉
멋있는게아니라 정말 멋지다. 존경스럽다.
정말긴장감있고 오랜만에진짜실감나고 재밋게본영화입니다
이 영화를 보면 게임 콜오브듀티의 아군 인질 구조작전 미션과 영화 블랙호크다운의 시가전이 연상됩니다. 현대전을 다룬 밀리터리 액션영화로서 추천합니다.
현대전을 다룬 전투 영화로는 단연 최고!
스토리는 군 홍보영화 스타일이지만, 특수부대 액션씬의 리얼리티는 영화사상 최고. 실제 대원들이 실제 장비들과 작전차량들로 연기함. 기존 영화배우들과는 움직임부터 다름. 밀리터리 매니아들에게는 필수요소 될 듯.
편견없이 본다면 액션은 볼만하지만 감동은없다 . 저 전투가 누구때문에 일어났는지 생각하고 보자 ..너무 영웅화했다 .. 정말 자기들이 선이고 영웅이라고 오바했다. 정말 객관적으로보면 윗대가리들이 나쁜놈이지..에휴
개인적으로는 블랙호크다운보다 훨씬 사실적이고 재미난거같음...
중간에는 좀 지루한듯하나 마지막에 엄청난 감동 동료를 위해 수류탄까지 막아주는데 뭐 할말이 있겠음
지루하다는 의견다시는분 군대 면제받거나 제2국민역으로 떨어지신 미필자들 아니심? 용기는 우리의 희망이다. 나라를 지키기 위하여 자신의 한목숨. 동료를 지키기 위하여 자신의 한목숨. 용맹스럽게 나설수있는분이 아니라면 최저 점수줄만하겠죠.
리얼 액션의 끝
그저 그렇슴
잘 만들었네요...
가족, 국가, 정의를 수호하기 위해서 모든걸 걸고 싸우는 이들앞에 불가능 이란 없다.
미국의 위대함을 알려주는영화인것같네요 ㅋㅋ
이건 정말 이런쪽 이 스타일인사람이 봐야함 아님 남의 게임 구경하는 느낌일거임 하지만 전 이런게 좋죠 ㅋ
스콧워;로셀린산체즈
리얼리티가 있다 월드 인베이젼 보단 훨씬 나은듯..
미국 군대의 위력
정말 최고네요 ^^
액트 오브 밸러= 메달 오브 아너 : 워 파이터 .......대박이다!! 꼭 한번 봐야할 액션 영화!
지루함 없이 긴박감 있게 본 전투영화...
특별히 뛰어난건 없었다. 하지만 1인칭시점의 시각이나 실제운용되고있는 잠수함이나 작전차량들, 화기들을 CG없이 보여준것은 훌륭했다. -강재구 소령님을 기리며...-
FPS게임속 주인공이 된듯한 느낌이다
진정한 실사 액션 긴장감이 넘친다
진짜 감동적
배우들의 연기만 더 뒷받침 되었더라도 기억에 남을 수 있는 영화였을것 같다
남자라면 꼭 봐야한다. 평점이 10점밖에 없는게 레알 아쉽다.
리얼한 전투씬만은 최고!
특수부대 임무를 옆에서 따라다니며 보는듯한.. 실화였기에 거부감이 덜하다..
아쉬웠던 스토리 전개와, 한 곳에 집중된 스케일
전 좋았음
특수부대에 소속되어 보십시오. 이영화가 시사하는 바는 올바른 가치관을 자기 자식 또 다음세대에게 물려주기 위해 우리가 신념을 지킨다는겁니다
마지막 소대장의 희생이 감동적이다
메세지도 적절해서 좋았고,갠적으로 좋아하는 FPS인 콜오브듀티와 비슷하여 흥미로웠다
블랙호크다운 뒤를 있는 액션씬 과 실제 네이비씰 요원들의 훌륭한 장비고증및 전투씬 짜임새 있는 구성 진짜 명작이다 하지만 스토리 자체가 미국방성 정훈영화 스토리같아서 9점준다
액션 10점, 영화의 메세지 10점 , 리얼리티 10점, 좋은영화다
오랜만에 괜찮은 영화 봤네요
내가 태어나서 본 영화 중 제일 재밌는 영화에 속하지 않을까 싶다
배우들이 실제 미해군 현역군인,,, 우리나라에서 현역군인이란것을강조했으면 좀더히트를 쳤을텐데, 홍보가아쉽다. JSA를 나온나로써는 너무나재미있게봤고, 1인칭시점 전투씬등 너무나 사실적이였다 결말이 조금 흐지부지하지만 ,좋은영화다
가끔 나오는 1인칭 시점으로 직접 군인이 된 듯한 느낌을 받았다
최고의 밀리터리 액션을 체험할 수 있는 영화. 뻔한 줄거리 전개는 이런 밀리터리 영화에선 어쩔 수 없으니 그런 점으로 붙잡고 늘어지면서 징징거리지 말자. 감정 이입하면서 눈물 빼고 싶으면 말할 수 없는 비밀같은 영화를 봐라.
결말과 스토리 전개가 약간 흐지부지한게 있었지만 액션씬으로만 10점이다 현대 전쟁 영화 이만한 영화 없다.. 평점은 8.5~7이 적당하다
레일 시스템으로 말미암은 옵션이 충만한 소총 부터 시작해서 각종 첨단 장비 보는 즐거움이 살아 있다. 그리고 미군의 광범위한 투사력도 일품. 프로페셔널한 SOCOM 티어 3 등급 네이비씰의 활약은 밀덕, 총덕으로선 대박이다.
어느 나라든.. 누군가를 위해 희생한다는거.. 평화를 위해 애쓰는 사람들 아름답죠..
현실적 액션은 개뿔. 현실적 액션이란 말에 혹해서 봤더니 개소리네. 총폭탄이 피해가는 미군. 10m거리에서도 맞추지 못하는 최정예 테러집단들.... 차라리 그냥 람보나 테이큰 같은 영화라고 홍보했으면 통수맞은 기분이라도 안들지
간만에 CG없는 영화를 봤군요...사실주의영화 재미있네요
최강부대의 최강액션. 콜오브듀티 같은 게임 좋아하시는 분들은 다 좋아하실듯.
몇 안되는 현실적인 군대영화
전쟁영화? 작전시작부터 마지막까지 긴장감있습니다.재밌네요. 마지막엔 좀 지루해요. 결국 성조기장례식 그리고 그들을 잊지말자~머! 이런걸루
초반 잠입액션은 특수전 침투의 진수를 보여주나 후반부는 평이..
내가 아직 어려서 그런지 공감은 잘 안되었다
중반부에 다소 지루한 감도 없진 않지만 사실적인 액션과 마지막 나래이션은 정말 좋았다 .. 굿
그나마 액션이 리얼해서 다행이다. 연기와 스토리는 뻔할뻔자
콜오브듀티 모던워페어를 영화로 보는듯 다만 실제 특수부대원을 캐스팅해서 연기는 그지같음
CIA는 역시 아무나 하는게 아니구나
내가 군인이라서 그런지.. 가슴이 찡하네...경례는 멋지다.
액션 영화치곤 액션이 별로...
평점 높은게 정말 터무니없을만큼의 영화..........보다가 계속 졸기만ㅜㅜ전쟁영화라서 기대하고봣구만..ㅠ퓨
미국인들의 안전을위해 다른나라국민은 파리목숨만도 안여기는구나 미선이 효순이처럼,,뭐이런 쓰레기 영화에 총알받이 국민들이 점수를 줬냐,,멍청
기존 액션영화에서 잘보지못했던 장면들이 많았음 아주 현실적이에요 무섭ㅋㅋ
군인이란 직업에 대해 현실적으로 보여준 영화, 액션씬 보다 캐릭터들이 겪고 있는 감정적 변화와 사실적으로 묘사해준 배경이 너무 훌륭했다
정말 많은 교훈을 주고 감명을 주는 영화다..
실전 같은 영상과 최첨단 무기들 그리고 마지막 감동까지 최근 본 전쟁영화중에서 최고.
wow 현장에서 직접 보는 느낌
약간 지루 중간중간 나레이션 있었다면 다큐멘타리 느낌 날듯
초반 구출 씬은 압권임..!!
뻔한 의도지만 뜨겁다. 콜오브듀티에 부은 애국심 한그릇.
아쉽지만 이정도면 good
이거 정말 모처럼 감동적이고 긴장감 넘치는 걸작임!
영화 클라이막스 부분에서 기대만큼 박진감 넘치지 않아서 다소 실망..전투씬에서의 게임을 의식한듯한 영상도 그닥 별로였지만 초반부의 화려하고 아름다운? 영상씬은 강추할만함
굿! 간만에 잼있게 본영화 ^^
친구가 특수부대라.. 감정 몰입되고 감동..
리얼 액션이라 할만하다.
네이비씰...내동경의 대상.,...,
여기력은아쉽지만 매우 감동적입니다
블랙호크다운 다음으로 진지하게 본영화는 오랜만인듯
정말 좋은영화엿다 그리고 밑에님아 이분들 배우가아니라 네이비씰 부대원들임
실화를 다룬 전투장면이나 연출은 좋았는데 배우들 연기력은 좀 아쉽다...
실전 같은 영상과 최첨단 무기들 그리고 마지막 감동까지 최근 본 전쟁영화중에서 최고
마치 3D 게임을 하듯 실감나는 특수부대의 현장,미국 무기 막강하군,결국 수류탄으로 부하동료를 구하는 소대장의 모습 아쉽다.실화라니
보는 내내 긴장감을 풀 수 없는 영화! 현장에 투입된것 같은 리얼한 현장감을 느꼈다!
초반 구출씬에서 부우우우우웅~~~ 할때의 전율이란!
잘만들었네여!!
내가 전장에 가 있는 느낌이었다. 밀리터리 영화로써는 상당한 수작. 다만 스토리가 부실하다는 점. 여자는 공감못할 거라는 점에서 -1
뭐 따질것없이 10점..
진짜 멋진 영화다
실화를 바탕으로 만들었다고 하는데 현장감이 왜이리도 떨어질까.? 전형적인 B급 영화.허트로커 보고 이거 봤더니 졸려 죽겠구만..
가슴뜨겁게(감동) 만드는 영화네요ㅠㅠ좋은영화임에 틀림없습니다.
감동이다.....진짜 나도 열심히 살아야지!!ㅎㅎ
좌빨들은 이해못하지 ㅋㅋㅋ 댓글보면 과관이네 ㅋㅋㅋ 나라를지키고 희생하는건 영웅이야 멍청한것들아 좌빨색기들은 지들밖에몰라
이영화를한마디로? 리!얼!리!티! 내용은 좀 부실하나 리얼엑션에서 큰점수를준다 . 신선한충격이다
콜오브 듀티니 뭐니 하는데 그게 아니라 진짜 특수부대들이 사용하는 수신호나 침투구도 상황별 대처법 같은게 리얼하게 나온 점들이 대단한거지 콜오브듀티를 주워왔다느니 막말 한심하다. 콜옵이 이 영화에 나오는 현실을 베끼다 만거다.
몰입도가 굉장하다 여러부분에서 진짜 전투하는듯한 느낌이 강하게 온다....감동적이기도하고 무엇보다 극장에서 안본게 후회된다
몰입도 좋고, 신선한 앵글에 내가 현장에 있는 것 같은 느낌? ㅋ~ 이런 영화를 극장에서 봤어야 했는데, 아쉽기만 하군요. ㅜㅜ 뜬~ 당분간 이만한 전쟁액션물은 나오기 힘들듯. 평점 8점 초반 잘 반영된듯.^^
진짜 손에 땀나게 봤다.. 몰입감이 장난아님
처음장면밖에 못봤지만 보트에서 부우우우우우우우우~~~와우
할말이안나오네요 여태까지 블랙호크 다운이랑이영화랑짱이네요 진짜슬프고 멋잇습니다 저도 커서 나라를위해희생을하겟습니다
그럭저럭
군인이란 이런 것!!
방금 스크린 채널에서봤는데 완전재미써요ㅜㅜ
미국영화삘이나지만 보는내내 재미있고 멋있음
이런게 특수부대다.........
ㅠㅠ
진짜 감동적이고 지금도 국방의 의무를 다하는 분들 당신들 덕분에 저희가 살고잇습니다 ! 그리고 영화보면서 생각한건데 우리나라 국방비는 전체총예산의 70프로로 아는데 udt나 일부 특수부대를 제외한 해병대 육군등의 장비는..왜 이러지;;
독백이 조금 거슬리긴 하지만.. 실제적인 소대 침투 작전 전투씬과 빠른 전개에 있어서는 볼만 했다.
흔희 말하는 '천조국의 위엄'이 느껴지는 영화다. 그냥 쩐다 쩔어... 이런 나라와는 적을 만들지 말아야 한다. 그냥 친해게 지내야 한다.
아, 아직도 감동의 여운이 사라지지 않는다. 국가는 군인들을 믿고 끝까지 지원해주며 군인들은 국가와 국민들을 위해 사지에서 몸사리리지 않고 임무를 수행하며 또한 국민들은 그런 군인들을 인정해주고 존경하는 그런 정서가 너무 부럽다.
초반빼고 졸았다.......
NAVY SEAL _ In VALOR there is hope^-^b 우왘~군인들!이렇게 고생하는데 툴툴대지 말자! 명훈,우리집에 오다~☆[2012.11.30]엄마 L-spine MRI 43 = 감사한 제 3의 삶^-^o보름 만에 칩거를 마치고^-^o
아~ 배틀필드3 하고싶다
우리나라 국방부도 연예병사들 꿀만빨게해주지 말고 저런 국방홍보영화 좀 많이 만들어라. 제작비가 문제면 연예사병들 쥐어짜 좇뺑이치게 해서라도 영화다운 영화 많이 만들어 안보의식 고취좀 시켜라.
흑 ㅜ
뻔한영화 보여주는게다인영화 더이상무슨말이필요함??
찐한 전우애. 최고의 밀리터리 영화다.
많은걸느끼게해주는영화
몰입감좋음
난 이영화가 불편하다 결국 미국은 정의롭다!!!라고 선전하는거 같기떄문이다
미국 부대가 정말 최강인건.... 돈과 기술과 그리고 실전경험.....최고의 밀리터리 영화....
내 인생 최고의 밀리터리 영화..
내생에 타이타닉이후로 보고또본영화는 첨이다완전 쥑이네
우선 무고한 시민들과 나라를 지키기위해 목숨바쳐 싸우시는 군인분들께 10점. 이영화를 놓치지않은 당신 행복하다. 중간에 지루한10분을 보상하듯 후반엔 가슴이 쉴 시간을 안주고 감동시키는데 마지막엔 티컴세의 시를 들으며 눈물이 흐른다.ㅋ^이상
군더더기 없는 스토리가 실감나게 전개되는군
오랜만에 재미있게 영화봤네요
매우 현실적인 상황묘사와 게임과 같은 몰입감 그리고 감동적인 것까지 좋은 영화인것 같다
10점밖에 못줘서 안타깝다~
그냥저냥 보기에 무난한정도
마지막에 나오는 애기가 너무 미군스러움.
리얼하며 몰입감 좋다
지리네. 물밖으로 손내밀어서 소음기로 저격하고 죽은놈 받아내는 장면
콜오브듀티 모던워페어의 실사판. 현대전 FPS게임하듯이 즐기며 보면 괜찮음. 비행기에서 낙하해서 보트타고 잠수함가서 작전명령 받고 인간어뢰 타고 목적지로 가는 모습이 인상적임
전형적인 전쟁영화의 클리쉐 범벅에 전형적인 아랍인에 대한 편견이 드러나는 영화, 재미는 있었고 연출도 나쁘지 않았지만 주제가 마음에 안듬 몹시 전형적인 헐리웃 영화의 미국이 정의다 를 보는 것 같아서 좀 그랬음
감동이 있는영화 그들에게도 가족은있었다 하지만 자신그리고 가족보다 나라를생각하는 그들 그런그들의 정신을느낄수있어 좋았다
실제 네이비씰 대원에 실탄까지 와우 뻔한 전쟁 영화가 아니다 제작비에 비해 제대로 잘 만든 작품 같음. 재미 감동 둘다 굿~
최고다 진짜! 실화라는게 가슴아프네ㅠㅠ
실화라 더 슬프네요.아내는 어떻해... 작전간에 콜오브듀티모던워페어처럼 1인칭시점이 나와서 더 실감나고 재밌었어요. 약간 게임하는것같기도하고.
"모든 용기에는 희생이 따른다"는 마지막 자막이 가슴에 남는 인상적인 영화 !!!
저지금울고있어요ㅠㅠ너무감동적입니다 수류탄...명장면이엿구요 나라를위해목숨바치는희생정신에감동받앗습니다 평점을안쓸수가없네요 최고입니다
군대 갔다오지 않은 사람은 이 영화보고 비판이나 비난하지 말기... 너네가 전쟁을 아는가? 제국주의 운운하는 것들... 쯧쯧
썼다가 지웠네.. 실제군인같은 배우들이라고 썼는데 다시 찾아보니 실제 네이비씰 대원들이 촬영을 했네
미국 선전용 영화라 거부감을 갖는 이들이여. 이것이 사실임을 잊지마라. 그들이 최고임은 부정할 수 없는 사실이니깐. 정의로운 일을 하는것도 사실이니깐.
fps게임 유저로서 재밌고 감동적이게 봤습니다~!!
최고의 영화
머신건 쏟을때 내속이 뻥뚫림
정말 좋은 영화봤습니다.. 1인칭을 활용한 실감나는 전투씬과, 실제 전투에 있는듯한 각종 장비들을 활용한 소규모 전투씬.. 그리고 작지 않는 감동을 주는 영화! 추천합니다
영화다운 영화를 봤습니다 ..... 소대장 ... 모든 남자들의 표본입니다 !
실화를 바탕으로 현실감있게 현장시점으로 제작된 것도 매우 좋았지만 무엇보다 나라와 동료를 위하는 그들의 자세와 그것이 당연한 그들이 한 없이 부럽고 아름다운 영화. 보훈이 아직도 약한 우리나라가 백번은 배워야 하는 그런 것들이 담겨져 있다. 엔딩곡마저
개대박 영화. 진심 쩌는 영화.
정말 재밌어요. 몰입도 최고. 군전역자는알꺼임.
개재밌다OO 미국찬양한다고 OO말고 우리나라도 이런 영화 만들길 바래라 우리나라도 힘들게 단련하는 특수부대원들 많은데 이딴고퀄 영화 못만드냐 충무로 쪼밥들아
영화진행에 군더더기가 없고 깔끔 담백하다. 네이비씰 대원들의 fps식 1인칭 묘사는 관객으로 하여금 실제 전장에 뛰어드는 듯한 느낌을 준다. 오바되지도 않고 모자라지도 않는 연출 매우 좋다.
마지막 명대사 개간지.
보는내내 긴장과 마지막에 감동과슬픔 ㅠ 너무좋은 영화입니다 ㅠ
천조국의 위엄~!!
초반 잠입액션은 good, 후반으로 갈수록 bad
뻔한스토리, 예상되는 결말이지만 현실적인 연출과 연기로 영화의 재미를 이끌어냈다!!
G.O.O.D
ㅎㅎㅎ
별룬데.. 울 나라 젊은 친구들 밤잠 설쳐가며 나라 지키는게 더 멋있어.. 덕분에 26년후, 남영동1985 같은 영화 보고 술마시고 개되서 모텔가고 일어나서 키보드로 민주화 드립 쳐대는 이 시대 진정한 영웅들이 더 멋있는거 같아.
우리나라에도 이렇게 멋진 영화가 나왔으면 좋겟다. 군에 남아있는 동료 후배들아 화이팅이다. 이렇게 택티컬하고 멋진 리더쉽을 볼 수 있다니.
콜옵 플레이하는줄 근데 스토리는 시시함.
오랜만에 감동 받았습니다 적극 추천!
테러를 막기위한 미국의 노력을 현장감있게 그린거 같습니다! 최정예 유디티 씰 최고!
너무 뻔한 전쟁영화... 액션은 볼만했으나 스토리는 매우 빈약. 그저 영웅 만들기에 급급함. 코미디 장르를 제외하고, 전쟁을 다루는 영화는 이보다 좀 더 무겁고 깊이 있을 필요가 있다.
이정도의 비쥬얼이면 다른부분에서 감점을 받아도 충분히 8점이상을 받을만 하다. 상당히 잘만든 영화~ 몰입도 최강!
'부우우우웅 ' 긋
몰입이 안되는 이유가 뭔지 모르겠음... 그저 가서 두드려 깨는 기분???
볼만했어요
액션신이 하나도 안유치함. 천조국의 위엄 대단함.
굳!
미국이 우리의 우방이라서 정말 다행이다.
볼만해요
만점
진짜 8점대는 아닙니다..이 영화
솔직히 8점대 평점은 아니다
그냥 미군지잘난거홍보 다큐같음
말이 필요하나 게임 ㅇㅈㄹ 배우대역없이 실제 네이비실팀 요원들로 촬영한건데
테러를 막을려는 전지전능의 미국
게임 잘봤어요... 근데..왜 요즘은 영화 제목의 참신한 번역이 없을까???'액트 오브 밸러' 하면 멋있나???
와.. 왠만해서는 평점안다는대 .. 단 1초도 눈을 땔수가없다 ..
특수작전의 진수를 보여준 영화~ 미국우월주의가 좀 섞이긴했다만 완성도는 꽤높다. 특전사 출신의 1인으로써 부럽기도하고.. 여튼 특수작전의 교본과 같은 영화라 감히 말하겠다~
완성도가 뛰어나다.
뻔한 스토리에 뻔한 엔딩..하지만 디테일한 연출과 구성덕에 평균은 한다
와재밌다 사실적이고 퀄리티가 쩐다
영화가 끝나고 드는 느낌은 깔끔하다..이렇게 저렇게 베베꼬고 하는 것 없이 심플하게 잘 보여준것 같다.아군으로 나오는 미군들도 불쌍하지만 어쩔 수 없이 죽음을 택하는 저 테러리스트들에게도 명복을...
관객인 나조차 실제 작전에 투입된 듯한 느낌을 준다 마치 폴그린그래스 감독작품처럼 카메라 움직임이 역동적이다 시나리오는 단순하지만 보는 내내 이 영화 물건이다 하는 생각이 들었다 실제 장비와 뛰어난 연출력으로 관객을 작전에 투입시켰다 본시리즈이후처음
대한민국 국방부도 장교나 부사관 지원하는 이들을 위해 이와 같은 홍보물을 제작하길..
콜오브듀티 게임 화면을 영화로 똑같이 재현했습니다.. 내용은 테러방지가 끝이고 화면만으로도 보는 재미는 쏠쏠..
정말 재미있게 봤습니다. 특수부대원들에게 경의를 표합니다.
7번방의 억지감동과는 차원이 다른 감동을 맛보게 될거다
콜오브듀티 모던워페어 시리즈를 다시 하게 만든 영화다. 스릴감 넘치고 재미있었음
극사실적인 전투씬 특공전투의 실사판
괜찮은 영화다.
전체적으로 산만한 전개가 아쉽지만 미해군 홍보영화치곤 수준이 꽤 높은듯
....
너무 재밋다
강력 추천. 평점 8.0
요즘 한미 합동훈련을 하면서 미국의 힘에 놀랐지만 이 영화를 봐도 미국이 얼마나 대단한지 느끼게 되는군... 단순히 영화를 잘 만들었다가 아니라 자신들의 힘을 보여주는 영화 같음... 영화내내 지루하지 않게 봤음.. 가끔 소름도...
한편의 FPS총질액션게임 모던워페어를 실사로 보는 느낌이다 . . . 초반부 지루한 인물소개를 참으면 남자들이 좋아하는 총질이 시작된다 . . . 결말은 미제국주의를 이끌어갈 직업군인을 장려하는 선동영화였다 !
산만한 영화다. 몰입이 안된다. 결국 보다가 말았다
재미있다가 아니라... 아! 이런거구나의 메시지 전달!!
플래툰, 라이언일병 구하기 이후 정말 재밌게 본 전쟁 영화. For Danm few
미군 홍보 영화라고? 사실감이 있다고? 맞다! 진짜 네이비씰을 동원한 영화니까. 영화 장면의 디테일은 타 군사 영화를 압도한다. 수백 편의 이런 영화를 보았지만 숨을 막히게하는 장면. 왜 그런지 이유를 찾게되었고 진짜 씰이 나왔다는 것에 &#34;아~&#34;
영화평을 어떻게 남겨야 할지 모르겠다. 우선 게임 콜오브듀티의 연출을 많이 썼으며 주인공 중위와 데이브 선임하사만 빼면 캐릭터없이 다 엑스트라 느낌. 스토리도 딱히 없어 이해는 쉽다. 사실적인 전투씬등이 볼거리.
감동적임..
만점짜리 영화다. 유명배우없이 탄탄한 스토리와 사실적 연출방법에 찬사를 보낸다. 미국의 국수주의 표현하는것도 아닌것 같다, 어느나라든 국가와 국민의 위해 희생을 하는 군인들의 숭고함을 표현했다고 하는게 맞다.
실화를 바탕으로 한 영화라 실감났어요. 국가를 위해서 자신의 목숨을 아끼지않은 미국 해군 특수부대원들의 희생과 노고에 존경을 표하는 바입니다. 멋진 영화입니다.
Taking Chance 이후로 오래간만에 진한 감동을 느낀 최고의 영화였다.이 영화는 애국심과 희생정신의 위대함을 가르쳐 준다. 또한,군가산점제의1999년 폐지 후 14년이 지난 지금 대한민국이 나아가야 할 길을 다시금 확인 시켜준 영화이다.
정말최고다! !말이 먼필요가있노? 봐라 우조건!지린다
나라를 위해 싸운 사람들을 버리는 나라와 영웅처럼 대하는 나라.. 미국이 부럽다면 그건 바로 시민들과 군인의 애국심과 헌신이다.
전쟁영화의 감동과 동료애 그리고 조국, 가족 아들에게 전하는 메세지가 너무 감동이다,
꾸미지 않은 스펙타클함.
전쟁영화 중 가장 재미나게 본 영화.
ㅋㅋ국군방송 돈내고 보는 넘들은 없겠지ㅋㅋ걍 다운받아 봐라ㅋㅋㄱ근데 재미는 좃도 없다 ㅋㅋㅋ
콜오브 듀티 실사 느낌 잘만들었고 임무수행 대단하네요 영화 까지말구 보세요 영화는 영화일뿐
남자영화!!! 오랬만에 하나 건졌다.
이 영화 한마디로 잘 만들었다. 남자라면 볼만하다.
난 이 영화가 싫다.............................................군대에 가고 싶게 만드니까.....
실제 군인이라 연기력은 떨어지지만 현실성은 최고다. 이런 정예들이 미국의 국익만을 위해 목숨걸고 싸우니 참 무섭기도 하고 모두가 군비 경쟁을 포기할수 없겠구나.
잘봤습니다. 여성인 제가 느끼기도 뭔가 다르더니 실제 군인?들 참여도 있었고 실탄이었군요. 킬링타임용 눈요기만되는 상업성영화와 다르게 현실감 넘쳤어요. 그리고 가장 부러운건 고인에 대한 예우. 우리나라의 보여주기식, 선심성 지원과는 다른것같아요.
이제까지 본 총격전 영화 중에 가장 현실감 있었음~
말이필요없네요 ㅋㅋ
킬링타임용 ㅇㅇ
킬링타임용이지만 마지막에 감동을 줘서 7점.
KIA 이건 진짜 명작임... 잘봤습니다
으리으리한 영화
주인공과 딱가리들 모두 람보인 영화...킬링타임용으로도 아까운영화...절대 비츄인영화...정의로 포장하여 미국의 폭력을 합리화시키려는 OO은 영화..아 정말 짜증난다...
너무 기대가 컸나?? 초반에는 뭔가 보여줄듯한 굉장함을 연출했지만, 뒤로 갈수록 그냥 평범한 미국 액션 총기 영화....
미국식 애국주의를 깊이 각인하게 해주는 영화. 한국에도 이런 영화가 있어야 애국심이 투철해 질텐데
남자의 피를 끓게하는 무언가가있다
긴장감넘치게 봄
이런걸 킬링타임용으로 볼려는 작자는 뭐냐...
현실감이 많아서 더욱더 가슴깊이 와닿은 영화
최고의 영화. 돈 아깝다는 생각이 전혀 안들었음
완전 짱^^
전투씬,의미 빼곤 싸그리 갈아엎어야 하는 영화... 전투씬에 1인칭 시점이 자주 나오는데 숨소리는 왜 맨날 똑같고 스토리도 완전 꽝...자살폭탄조끼가 참 한순간에 무용지물되네 진짜 킬링타임용으로도 못봄 진짜 전투씬때문에 억지로 봄
강추 합니다.
한미 동맹이 필요한 이유
재밌다.
그동안 보지 못했던 신선한 특수부대 이야기. 콜오브듀티 모던워페어 시리즈를 스크린으로 그대로 옮겨놓은듯
재미있음. 이런게 진짜영화아닐까. 너무과장하는 액션영화는 질렸다이제
짬뽕을 먹는데 약간 싱거워. 근데 배는 부르다.
아! 왠만하면 10점 안쓰는데, , , 정말 흠잡을 데 없는 영화다. 말도 안되거나 어이없는 장면이 없는게 너무 맘에 든다. 연출력도 뛰어나고, 잔재주 없이 말끔하다.
간만에 재밌는영화봤네요 잘봤습니다
감동과 스릴, 그리고 진정한 자유와 희생이 뭔지 잘 표현하고 있다. 진짜 리얼하다.
아바타 이후로 이렇게 점수 줘본적 없는데..정말 추천합니다.
쩌는 영화중에 하나
액션 최고 ㅎ
사실적이고 재미있네요. 간만에 재밌는 영화 봄
전투씬의 몰입도 만큼은 진짜 최고였다.
U.S. NAVY S.E.A.L 헌정영화! 실제 씰 대원들의 작전을 대리 체험 했다는거 만으로도 충분한 가치가 있는 영화다.
어쩐지 배우들 움직임이 예사롭지 않더라니 실제 네이비씰 요원들이었구나..
기대가 커서 그런가. 생각보다 별로였다.
현장감은 좋으나 영화로서의 재미는 별로 없다.
지겹도록 봐온 미국 만만세만 빼면 나쁘지 않음.
사실감 개쩐다.이런 총격씬은 본적이없다.특수부대 영화 끝판왕
나만 그닥 별루인건가..; 저두 왠만한 액션영화는 좋아하는대, 스토리나 연출에서 어딘가 어색함을 느낌.
하........심각하게 재밌다
게임하는듯한 촬영~실제같이 했으나 미국 군력 자랑하는게 너무 티가많이남
로마는 무너졌지만, 미국은 무너지지 않는다. 국가를 위한 헌신과 희생을 마다하지 않는 이유는, 그들을 기억하고 대우하기 때문이다. 그곳에서 미국의 힘이 나온다. 미국에 의한, 미국을 위한, 미국의 네오-임페리얼리즘은 당분간 계속 될 것이다.
진짜 리얼하고 보는내내 긴장감도 굿굿 지금이순간에도 나라를 위해 희생하시는분들을 잊지말자
진짜 잘 만든 영화이다. 실제로 투입되는 것 같았고 군인들이 저런 희생정신으로 지켜주는 걸 알고 우리나라도 본 받아야 한다.
감동이다. 애국심을 불러일으킨다.
진짜 실제 전투같은 느낌을 주지만 구조작전 이후로는 별로...
그냥저냥 아무생각없이 보기 위한 영화. 밀리터리 쪽으로 관심있는 사람들이 찾아봐서 그런지 평점이 높지 않나 생각해본다.
보고나서 생각하니 두번째 본 영화였다.. 두번봐도 안질림
진심너무재미잇서요 간만에 재미잇는영화를봣네요
군인을 직업으로 살아가는 아버지와 남편으로써 안타까운 삶이 머리속에 그려집니다‥ 같은 삶을 사시는 분들에게 숙연해집니다
가슴속에 애국심을 지닌 남자라면 꼭 한번 볼만한 영화라 생각한다 전투씬은 진짜 리얼리티쩐다
시간날때 보면 재미있는 영화네요.
배우들 연기도 어설프고 억지감동을 만들려고 하는 연출력...거기다가 어설픈 스토리....3박자가 절묘하네
시간떼우기로 잘 봤음. 스토리는 빈약하고 단순하지만 폭탄 터질때 그 안에 박힌 구슬들 퐁퐁 나가는게 현실적이었고..대체적으로 액션이 현실적이라 괜찮았음.
실제같은 영화너무좋다 감동까지
멋진 영화다.실화를 바탕으로 정말 현실적이여서 긴장감 넘치고 애국심과 전우애가 뭉클햇다. 마지막 메시지도 감동적이다.
그래서 땅굴 들어간 테러범들은 어떻게 된거야..뭔 이야기가 흘러가다 끝이나..
이것저것 전쟁영화 짜집기한듯한..헬기가 날아갈땐 꼭 석양이 지고 쓸데없이 많은 슬로비디오 긴박한 전장에서 무슨놈의 대화를 그리 여유있게 하는지..간만에 영화보고 후회했다 네이버 평점 믿을게 못됨..
우리가 살아가며 인생에 미해병대NavySeal 대원이야기로조국,가OOO니라 살아잇는동안에정말사람답게 살아가는모습그걸잊지말아야한다 이영화에서전우들을위해 수류탄공격에자신의몸을받쳐 산화한소대장을 잊지않습니다
마지막이 작위적이었음에도 불구하고 통했음.
실화를 다룬 영화라 빅재미 긴박감 그리고 명예
애국, 희생이 정말 감동적이다..
미국이 세계최강이란 말은 그냥 나온 게 아니었다.
다큐멘터리라면 10점 주는데 액션영화니까 4점 준다. 이건 뭐, 현실성 뭐 그런걸 떠나서 ㅈㄴ 지루
FPS게임을 하는 듯한 현장감 있는 리얼 액션
"론 서바이버" 를 본뒤 본거라..현실감이 많이떨어진다.."론서바이버" 추천드립니다. 한번보세요..
정말 최고의 영화를 오늘 봤네요..사실적인 묘사와 정말 끝까지 몰입감을 받은 영화ㅓ입니다..정말 잼있게 봤습니다..굿굿굿요..
중고딩들이 좋아할만한 첨단화력작전 영웅놀이영화..식상한 미국식 영웅만들기와 철저한 미국시각의 애국심 주입하기 영화/ 중간에 한번 졸았다
끝네주네요 굿굿굿 ㅇㅇㅇ
와.. 정말 대단한 최정예 애국자 부대네.. 거기다가 실화를바탕으로 제작했다니 감동이 두배이고 정말 멋지다
특수부대영화중 손에꼽히는 명작
이영화를 보면서 나도한번 나라는위해 봉사하는 군인이 되고싶다고 생각하게되는 영화다 미국의 군사력을 부러워하지말고 미국군인의 희생과 애국심을 우리나라는 본받아야할것이다
스페셜포스, 스타크래프트를 합쳐놓은 듯한 전투신 오랜기억에 남겠네요. 전투신의 비주얼은 정말 쵝오
와 장난 아니네...이 영화는 왜 묻혔을까요...콜옵듀티 실사판이네...
실감나네요. 굵은 총알이 멋짐..
미국판 배달의 기수 . . . 차라리 미군 다큐 보는 게 더 나을거야~
정글침투신까지는 100점을 주고 싶으나 그 이후로의 전투신은 다소 긴장감이 떨어짐. 땅굴 테러범은 어떻게됐는지 결과를 알 수 없어 감점. 허나 마지막에 아버지가 아들에게 보내는 편지는 뭉클 눈물찔끔 잘만든 영화다.
내인생 최고의 영화!! 처음부터 끝날때까지 1분1초도 몰입이 안될수가없다.
한번 보시길.. 국가를 떠나서 단순히 영화적으로도 굉장하다.. 충격적인건 이 영화가 5d mark2로 촬영되었다는 점..
진실된 감동과 현직 특수부대들이 대단하고 멋잇다고 느껴진다
역시 미국의퀄리티와 한나라를위해 목숨을받치며 애국심과 전우애 거창하게 꾸미지않고 화려하지는않지만 재미있게보았고 나또한 미필이이만 한번쯤 두렵지않고 당당히 입대하는 날을 기다리며..
SEAL요원출연과 실탄4000발 발사, 그리고 미국의 전폭적인 지원으로 SEAL 전사 모집홍보용으로 쓰일 영화임.
감사히 잘 봤습니다 감사히
최고의 특수부대영화 감동적이다
보는 내내 긴장하며 잘봤네요. 911 끔찍한 악몽이 다시 떠오르는듯...
박진감 넘치는 영화다.
어떤 sf영화보다 이영화가 더 화려한 느낌을 받았다.첨단기술과 무기또한 다양한 볼거리가 많았고 가끔 1인칭시점으로 보여주는 장면덕분에 생생하고 실감났다. 마지막 엔딩때 감동
액트 오브 밸러 2 .. 스나이퍼 내용으로 제작 예정이라는데 기대 됨 .. 실제 미국 해군 네이비씰 요원들이 출연해서 생동감있는 전투신이 마음에 들고, 전사자에 대한 예우가 멋있게 표현 됐음 .. 미국 델타포스 소재 영화도 더 많이 만들어 지면 좋겠다
미군들 정말 멋있습니다.
현대전의 초고의 영화!! 최첨단 무기들이 등장해 흥미진진하고 블랙호크 이후의 전쟁영화중 최고의 영화!!
갠적으로 기대에 부응하지못한영화
재밌게 봤습니다~~~
와.. 이제 1부 끝났는데 2부 너무 기다려짐ㅜㅜ 진짜 여자가봐도 너무 박진감넘치고 재밌는 고퀄리티 영화♥
FPS게임을 하는 듯한 현장감이 느껴진다.
전형적인 미국 우월주의영화. 이영화를 보고 좋다는 사람들은 분명 미국찬양자밀덕일것이다. 미국인들이 사람을 죽이고 좋아하는 모습을 어찌 우정이라하는가 스토리도 별로고 미군무기빼곤 별로 볼것없다. 미국 홍보영화 ㅉㅉ
미군의 위용을 전세계에 과시하는 헐리웃판 배달의 기수. 초반의 볼거리는 중후반 작위적인 메세지에 묻혀버린다.
굿 좋다이런영화구ㅜ굿
할말이 없게 만드는 영화...역시 미국이란
밀덕에 의한, 밀덕을 위한, 밀덕의 영화
동료를 위한 희생정신, 언제든지 동료를 위해 죽을준비가 되어있는 진정한 군인의 면모를 보여준영화.
이 영화를 보면서 새삼 느껴지는게 게임과 영화의 차이가 안느껴지는거... 영화가 뛰어난건가 게임이 뛰어난건가.
영웅을 누구나 아는 영웅으로 만들어 주는 나라. 부럽다.
국뽕을 버거에 넣어 드셔보세요
최정예부대 최정예영화를 만들다.
드라마는 없고 오로지 다큐만 있다. 리얼하고 사실적인 액션장면들은 시종일관 보여지지만 흥미를 이끌만한 이야기가 없다.
감동? 의미? 휴머니즘? 그런거 몰라...닥치구 최고였어
ㅋㄱ ㅐ재밌어 ㅋ 오늘 론 서바이버 ,액트오브밸러 봣는데 이 중에서 액트오브밸러가 갑이네 ㅋㅋ
난 잼있게 봤음. 미군 특수부대의 정보, 전략, 무기체계, 활동반경이 부러울 따름.
영화의 실제적인 느낌이 보다가 너무 익숙해져버리면 안 되는 것 같은 현실세계의 평화
콜오브듀티 보는줄..굳
1인칭에서 게임같아져버린영화.
지루하고 유치하다...
이건내가본영화중에최고다...
어느 나라는 군대를 취급 잘 안하는데 진짜...이건 최고의 명작이다
그냥 미국 짱짱멘~~!!!영화...이걸 왜 시간버려가면서봐야하는지...
핵잼!!!글구 전술진짜대단타
전쟁영화중에 단연최고네요.이게 실화라니.감동스럽습니다.
저들은 뭘위해 목숨을 던지는가.. 누구도 죽고싶어 하는자는 없다..
미국이 왜 세계 최고의 자리에 있을 수 있는지 알겠다.
그들의 숭고한 헌신에 경의를 표한다.
굿굿ㅇㄴ더동ㄴ몸ㄴ엄ㅂㅇ
최근에 본 론 서바이버보다 나은것 같은데...^^;
영화 진짜 흥미진진하게 봤음.
액션씬도 괜찮고 ~ 재미있게 봤습닏 ㅏ~
전쟁영화보고 이렇게 울어보긴 처음이네..ㅠ미국이 세계최강의 국가가 될 수 있는건 강력한 군사력 때문이 아니라 그들의 주저없는 희생,용기,헌신이 있었기에 가능한 것..
정말 최고의 영화!! 여운이 남는 영화
언젠가 한 설문조사에서 10대들에게 전쟁나면 어케할거냔 질문에 대부분이 도망, 피신으로 답했다. 우리나라에서 전쟁하다 죽우면 개죽음이란걸 역사에서 배웠거든.. 근데 미국 국민들 참전의지 지린다, 나라도 그럴거같다.
기대한것보다 별로였음
미국에서는 국군의 날에 방영할 만한 영화일 듯. 내용도 괜찮고 전투 장면은 정말 잘 찍었음. 멕시코에 정말 그 정도로 갱단이 점령하고 있는 소도시가 있는지 궁금함. Navy Seal. I got him. Target. Hope in Valor.
스크롤 후 가슴 뜨거운 그 무언가를 느꼈다면 당신은 상 남자! 간만에 감동을 넘어 가슴이 뜨거워짐을 느낌. 미국의 작계능력 기술력 정보력 모든 부분이 정말 멋져보였음!
최고의 군인영화! 첨부터 끝까지 제대로 봤네요
좀더 극적으로 만들었다면 좋았을텐데 긴내용을 짧은 시간안에 모두 담으려니 여러가지로 부족한 부분이 있는 듯함. 미드로 나중에 다시 나온다면 좋을 것으로 생각이 듬.
밀덕인 내가 반한 이영화
사실감 넘치는 전술과 액션, 전우애가 잘 표현된 수작 8.5점
재밌게 잘 보았습니다.
정말 실감나게 재밌게 잘봤습니다!!! 실제 네이비씰 대원들이 주,조연 맡아서 연기하는거라보니 전투씬이외에 약간 어색한 부분이 없잖아 있었지만, 전투씬이나 평소 그들의 건조해보이는 대화가 오히려 더 사실감 넘치고 진정성있게 느껴졌습니다.
극사실주의박진감현장감긴장감몰입도최고
굉장히 멋있는 군인영화입니다.
가장 전술적 행동이잘 나타난 영화같아요전 잘봤습니다
세상에 몇없는 우리같은 특수부대를 위하여
전투씬은 봐줄만 한듯. 하지만 시작부터 진부한 부대원 소개 나레이션을 보면서 딱 B급 느낌이 났다.
종합 평점은 7점 드립니다.
저예산 영화라고 하지만 절대 저예산 영화 아님. U.S.Navy에서 자기들 홍보하려고 거의 공짜로 항모 핵잠 등 무기 대준거.졸라 멋있다 남자들의 환타지 영화
현재 전쟁영화답다. 미국식 전쟁이다. 현실적이어서 흥미롭다. 전투씬만 볼만하고 내용은 몰라도 될 정도.
게임 모던 워페어2 생각났다. ㅎㅎ
남자라면 군대 갔다온 남자라면 한번 볼만한영화~실화같은 생동감 넘치는 전투씬들이 몰입도 최상으로 만듬~~
정말 잘봤습니다. 그들의 희생이 있기에 일상이 있다는걸 다시금 깨닫게 해주는 영화이네요
8점대라고 하기는 훨씬 훌륭함..
대작을 이제서야 본 내 자신이 안타까울 따름이지만, 지금의 감정은 이루 말하기 힘들 정도로 떨리면서 좋다.
착각하지 마라. 국민들로 이루어진 것이 나라다. 나라가 버린것이 아니라 나라를 이루고 있는 국민들이 버린것이다. 그 국민들중의 하나가 바로 당신이다. 남을 탓하지 마라.
실제전투를 보는듯한 현실감있는 액션. 한국과 다르게 군대시스템 또한 선진적이고 실용적이며 군생활또한 열심히 할만한 가치가 있어보인다.
이건 진짜 10점짜리다
연평해전평점9점 액트오브밸러는8점 ????영화보는 수준에 낮다
나라를 위해 싸우는 군인들 존경합니다.
항상 이런 영화는 b급 요소가 많은데 전투신과 카메라움직임은 그동안 보지 못한 새로운 느낌이 강하다. 디테일하고 무빙워크 좋고 액션감도 상당하다. 엄청난 수작인데 왜 이런 영화가 뭍혔을까? 늦게라도 봐서 다행이다. 무조건 추천한다.
보이지 않는곳의 이런 희생이 있기에 우리가 안전하게 살수있는것이다..
8점대는 정말 아닌것같음. 정말 실제상황속 작전투입은.. 군대갈때 많은사람이 이거와 달라서 나도 실망했지만 이거였으면 과연 버틸수나있었을까..가볍게 생각하고 시간보낼려고 본영화인데 소장용이되다니
군인정신이 뭔지 보여주는 영화
연평해전과 천안함에서 순국하신 분들이 있었기에 우리가 평화롭게 살고 있는것이다...그들의 호국정신을 기리며 ...
특수부대 영화중 최고였다
아. 진짜 무슨 말이 필요하지? 론서바이버 너무 재미있게 봐서, 네이비씰 영화 일부러 찾아 본건데 1%의 실망도 없다...
이건 진짜 명작이다...
★ 별 한개 더 붙입니다. 남자를 위한 진정한 상남자 영화!
재밌는 전쟁관련영화 하나 더 알게 된듯..
다시 태어난다면 천조국 네이비씰 대원으로 태어나고 싶다!!
특수부대의 모습을 현실감 있게 그린 영화
네이비씰은 닥ㅇㅂ "The only easy day was yesterday"
너무 큰 감동이였다.이렇게 처음으로 댓글을 올려봅니다. 꼭 보시고 감동어린 마음을 저처럼 느껴보시길 바랍니다.
한 나라를 위해 희생을 하는 미군장병들..정말 감동입니다.동료를 위해 희생하고 적을 물리치기 위해 자신을 희생하는 모습..정말 감동 받았습니다.
진짜 멋지다 네이비씰!
액션이 멋지고 실화라 안타깝다
남자를 위한 폭발적인 액션씬이 많다.
쓸만한 전투장면 몇몇을 제외하고는 봐줄만한게 없다... 리얼리티를 살린전투씬은 좋았지만 그외에 배우들의 연기 스토리 극에 녹아들지 못하는 케릭터 그리고 케릭터와 어울리지 않는 배우들의 외모까지... 물론 B급영화치곤 선전했지만 평점 8점대는 아니다
영화로선 볼만하지만 실화라는걸 생각하면 무섭네 . 막강정보력과 군력으로 남의나라 깊숙히 제집드나들듯이 드나들고 내정간섭은 기본...
라이언 일병 구하기, 밴드 오브 브라더스 이후 최고다!!!
긴장감, 스릴, 현장감, 전우애를 다 갖춘~~ 멋진 영화
말이 필요없음.그냥 믿고 보시길 ~^^
와우~리얼리티하며전쟁영화중에 거의 최고봉이라 할수 있겟네요~
보트가 천군만마로 보일줄이야. 1인칭 시점의 구도가 긴장감을 더 자극시킨 좋은 예.
애국심과 그에 따른 보상.. 부럽다
개꿀잼 봐도봐도 안질림
말이 필요없는영화 시간가는줄몰라요
★ 이정도는 되어야 진정한 남자의 드라마라고 할 수 있지. 태양의 후예??? 풉 ㅋㅋㅋ
미뽕이 좀 심하긴 하나 그래도 부럽다. 저렇게 나라를 위하는 군인들이 대접받는다는 것이.
감독의 연출능력이 많이 떨어져서 다소 아쉬움
명작중에 명작이다 군대가고싶게 만드는 위험한 영화
콜오브듀티 실사판. 신기한 장면들 많아서 볼거리가 많다. 내용은 뭐
초반 전투장면 빼고는 그후에 액션과 스토리는 완전 꽝이다. 밀덕의 덕후력으로도 칭찬하기는 어렵다. 중반후반의 어설픈 액션과 마무리는 초반의 기세를 잠재워 준다.
뭐 다른 말이 필요 없는거같다.
진짜 간만에 재대로된 밀리터리 영화 봤네요 눈이 호강 !!!
군인영화중 손에꼽는 명작이네요.
돌재쌤 재밌게 봤어요!!
정말로 잘 만든영화. 스토리가 아주 탄탄하고 몰입도는 말할 필요도 없다. 실화에 근거한 미국 대테러 특수임무를맡은 네이비씰의 활약상을 아주 멋진 액션으로 잘 그려낸 영화로, &#39;라이언 일병 구하기&#39; 이후 전쟁영화를 본 것중단연 2위라고 말 할수
평점이 낮다... 실감나네요 ㅎ저런대접을해주는 나라에는 목숨을 받칠만하네
과하지도않은,가식적이지도않은 최고
오늘 처음 봤습니다 미국군인 영화 본거중에 최고입니다
실탄사격 실제 복무했던 실팀대원 최대한 현실감을 살리게 오로지 6mm 근접촬영등 CG나 화려한 액션등은 없지만 최대한 현실에 맞는 액션이 대박임
진심 1점도 아깝지안음..
제대로 된 밀리터리 영화. 실화라 더 멋지고 위대한 네이비씰의 작전.
발연기를 조금만 참으면 화려한 총격액션이 펼쳐짐. 미 국방부의 지원을 받아 화끈하게 핵잠수함도 나오고 항모나 헬기등도 빠방하게 나옴. 다만 영화ㅈ자체의 메시지는 배달의 기쉬
넘 괜찮았음 실평점 9점 생각보다 평점 낮아서 10점줌 레알 볼만함 꼭보셈
그 누구도 감히 자신의 한 몸을 희생하여 전우를 살리기 위해 수류탄에 몸을 던지기가 쉽지 않다... 미국 군대의 전우애는 서로를 가족처럼 생각하는 유대감이 있다.
미국이 왜 초일류 세계최강국가인지 의문이 풀리는 영화
작전 수행하는 장면들이 리얼한 영화
나름 재밌게 봤다. 클래시로얄도 3크라운 2번해서 기분도 좋고. 토요일이라 좋고. 오늘 따피 1개 1500루피 벌음 ...ㅡ.ㅡ;; 테러 막아주시는 분들께 감사해야 겠다.
밀덕들이 좋아할 수 밖에 없는 영화
출연진이 허전한 이유? 엔딩크레딧 보면 알겠지만 실제 씰팀 요원들이다
전쟁영화중 이렇게 사실적인 영화도 없다 실제 현역군인들이 참여하고, 실탄사용하고 중간중간 액션캠으로 보여주는 장면들은 진짜 관객을 작전에 투입시켜줌...
미군 홍보 영화이지만 실전 현장감이나 전우애를 느낄수 있는 잘 만든 전쟁 영웅 영화입니다.
최고의 영화Respect all
영국에 SAS 러시아에 스페츠나츠가 있다면 미국엔 해군 최정예 특수전부대 네이비씰이 있다고 한다 그리고 그들은 전설급...Gign이나 그린베레 레인져등등 많은 특수부대중 개인적으로 씰팀이 맘에든다 미국이라서 그런가?잘만들었다 몰입도 하나는 예술이다
와..,정말....
조국을 위해 몸바치는 찬란한 긍지. 덜떨어진 민족주의나 전체주의같은 것을 갖다댈 수 없는 내 가족,내 친구와 이웃을 지키겠다는 신념. 그 굳건함을 보고 누가 멋지지 않겠다 하겠는가. 국방에 대한 존경으로 이런 영화가 나올 수 있는 미국이 부럽다.
재미쪄 재미쪄 재미쪄 재미쪄
블랙호크다운 보다 잼나고나 리얼리티 끝장
콜오브듀티를 보는듯한 화면과 역동적인 움직임!!마지막의 편지글을 보며 애국심과 군인에대한 시선이 우리나라와 비교하면 한 없이 부끄러워진다
13시간과 더불어 최고의 미군 영화
재미있게 봐서 평점 남긴것가틍ㄴ데 없네?
확실이 총격신은 리얼하긴하다..그 이상의 스토리와 감동을 원한다면 조금 실망할 듯
댓글 달고 평점을 매기기는 처음이네요.전쟁영화 좋아해서 아무생각없이 재생했는데 최곱니다.특히 소대장이 희생하는 장면.. 잊을수가 없네요.
좋아요 허황되지 않고요
핵잠수함보며 CG가 아닌거 같았는데 .. 대박 .. 실제였구나.! 실제군인 에다 실탄..기관총 조준 난사 장면.. 음향 쩔었음. 실제 롤링하는 소리!많은 임무수행 작품을 봤었지만.. 과하지 않고 리얼 괜찮았음. 글구 선전용이지만 이런건 얼마든지 괜찮음
나쁘지 않음 한 번 볼만함
고프로를 이용한 1인칭 시점은 마치 FPS를 방불케 했고, 현실감 있는 연출을 만듦.. 또한 나라를 위한 희생, 동료를 대신하여 희생하는 모습에서 군인의 진정한 멋을 볼수있음. 그들을 기리는 미국을 보고 역시 미국이다 라는 말밖에 할수 없었음.
정말 최고의 영화입니다
이건 꼭 봐야되는 영화다
군인들에게 헌정하는 영화
전쟁영화매니아지만 특전사배경이라 그런지 아님 실존인물이투입돼 능숙해서인지 다른영화보다 작전준비스케일이 확실히 다르고 너무멋있어서 여자인 나도 총을매고싶었다. 계속 와~이야~와~ 감탄사가 나오네ㅎ
리얼한 전투씬에 10점!
이야기가 빨리 빨리 진행 되는게 좋긴한데 좀 정신 없는 면이 없지 않아 있기도 한듯... 콜오브듀티 생각도 많이 들었고.. freedom is not free 라는 말처럼 우리가 누리는 자유는 공짜가 아니다..
전투씬이 사실적이어서 더 스릴도 있고,지루할 틈이 없던 영화..
이런 명작을 이제야 보다니...
정말 재밌네요 끝날 때 즈음엔 눈물이 핑도네요 우리나라 특전사, 군인들, 세계의 최정예분들 고생 많으십니다
재방으로 봐도봐도 보고또봐도 재미있는 영화
이 영화를 보며 내 장래를 결정했다.
최고다. 보지않은자는 말을 아껴라
막 화려한 그런 액션이 있는것도 아니고 스케일이 장대한 밀리터리작품도 아니지만 마지막의 여운과 감동 그리고 실제를 방불케하는 묘사는 압권이다. 미국이 왜 군사강국인지를 잘 보여주는 영화
정글 추격씬에서 보트 갑자기 난입해 기관총 갈기는 씬 진짜 박력있고 인상 깊었음.
멋졌다. 사실적인 액션과 총 타격감이랑 사운드랑 너무 마음에 들었다.
미군 홍보 영상 같지만, 이런 특수부대를 보면 괜히 미국이 최강이 아니라는걸 느낀다.
군대 영화 좋아하는데 역대급 인것 같습니다.
네이비씰 아는 사람만 알지. 플래툰 이후 론서바이버와 함께 최고의 전쟁영화
미국뽕이 과하지만 만족함
cnn으로 군사작전 생중계 보는줄ㄷㄷ 배우들이 아닌 진짜 네이비실 군인들의 눈빛에서 나오는 날것의 느낌이 소름돋게 함. 난 여잔데 영화보는 내내 내입에서 저급한 감탄사가 끊임없이 나왔음ㅜ 내가본 리얼한 전쟁영화의 끝판왕
나라를 위해 싸우고 희생하는 것 대단한 일이다.
박진감있네요 마지막 시를 들으며.. 좋든나쁘든 세계를 호령하는 미국의 군사력은 바로 그들의 정신에 있는듯
10번넘게봤다...
진정한 강대국의 힘이 어디서 나오는 지 느꼈습니다. 진정 나라를 위해 헌신할 수 있는 국민들이 모여서 나라를 강하게 만든다는 것을 알게 되었습니다.
너무나 감동적인 영화~~미국과 우리의 차이를 분명하게 보여준 영화~~과연 우리특수대원들에게 미국처럼 최첨단 무기를 제공해줄까~~연평해전때 처절하게 죽었지만 대통령은 안보였죠..
몰입도 최고 내가 총쏘는거같네
배틀그라운드 실사판..영화는 5년전 만들어졌는데 ㄷㄷ
100점을줘도 안아깝다.내가 본 영화중 최고 어제보고 오늘낮에보고 자기전 또봤다.정말최고다.실제전투하는거같다.이런평범 첨써봄
현장감있는 전투씬. 마지막 실제 위대한 영웅 소시민들의 모습에서 감동을 느낀다.
제목에 충실한 액션 영화
단한명의 아군도 적에게 넘기지않는다 그리고 꼭구출한다 무기체계1워 전쟁수행1위 미국이 전세계짱인이유 부럽다 이렇게 강한나라
군인이 존경받는 나라 미국, 또한 존경받을 만한 군인들.헛되지 않은 죽음이기에 숭고하고 아름답고 가슴아팠다.
2012.03.25 11:47 평점 9 말이 필요없다. / 2017.11.12 평점 9 아 미국식 애국심이여~
최고!의 영화 현실감 짱
와 이런 OO 명작 영화를 이제껏 못봤다니 직무유기다.
박진감 넘칩니다. 볼 만 합니다. 재밌습니다.
역대 제일 재밋게 본 밀리터리 영화
명작이다! 블랙호크다운 다음으로 진짜 잘 만든 수작이네 육,해에서 특수부대가 어떻게 작전하는지 알겠네 그리고 다시 한번 미국이 슈퍼파워라는걸 새삼스레 느꼈네!
마지막 장례식 장면... 너무 인상깊다...
미국식 애국주의에대한 거부감이 들때도 됐는데 볼때마다 가슴 뭉클한것은 어쩔수없네 군더더기를 최소화하고 작전"에만 집중한 스토리가 좋았다 현장감 넘치는 연출과 빠르게 진행되는 이야기의 속도가 장점인 영화.
대단하다 미국이란 나라는 군인을대하는 국가나 국민의 태도가 다르다 역시 급이달라 이렇게 보여주기가 아닌 진심으로 예우를 해주니 진심에서 애국심이나오고 국가를 위해 목숨바치겠다고 자발적으로 입대하지 우리나라는 맨날 보여주기 아니면 눈가리기에바쁘니...
태양의 후예 제작진 보고 있나?전투씬은 이렇게 찍는거다
과감없는 리얼 액션...
재밌다 메세지도 좋다 긴장감도 너무 좋다
게임 오프닝 실사판. 걍 써든어택을 할껄.
밀덕이라면 꼭봐야함 ^^ 강추강추~~ 13시간 조아한다면 꼭 보셈~
한마디로 꼭 봐야할 영화입니다.리얼감 넘치는 납치극 구출작전미국의 전략전술ㆍ화력에 감탄을 금할수없네요 .정은이 조심해야겠네요 ㅋㅋ
전투씬 굉장히 잘찍었다. 마치 게임속에 들어와있는듯한 착각이들 정도였다
첨에 보통이었는데 몇년뒤 두번째 보니까 잘만들었네
그냥 최고다 론서바이버 너무 재밌게 봐서 비슷한 영화 찾다가 보게 됐는데...그냥 최고다 이건
킬링타임용 = 준족! ㅇ
완전 쵝오의 영화몰입 100프로
영웅 이야기가 아니라. 사실적이네요
아무생각없이 봤다가 빠저든 영화..
단순히 킬링타임용으로 보려했으나 정말 상상 이상으로 잘 만든 영화.
밀덕 입덕.. 감동 개쩜.. ㅠㅠ
전형적인 미국 우월주의 영화.아무래도 미국 영화니 그럴 수도 있지만...영화 자체는 나쁘지 않았던것 같습니다.
8점대 영화가 아님...
내 취향에 맞는 아주 멋진 영화~~!!
주연배우들의 연기가 좀 엉성했지만 악역들의 연기는 수준급 거기에 실제 작전을 보는 것 같은 긴장감 있는 연출은 같은 계열 영화 중에서도 탑급!
미국 리얼 밀리터리 액션 영화의 정점을 찍는듯한 라이언 일병구하기, 블랙호크다운, 론서바이버, 아메리칸 스나이퍼, 허트로커까지. 대단합니다. 미국 엔터테인먼트.
다 몰살시키고 꼴랑 두명 죽는다..영화 참 재밋네..
최고입니다. !상남자들!
긴장감도 쫄깃하고 뭔가 현실성 있는 전개가 꽤 멋진 수작
다른건 모르겠고 가장 사실적인 느낌의 전투,총격전 전쟁영화를 보고싶다면 이영화를 추천하고싶다.
액션이나 배우의 연기를 떠나서 보고나면 뭉쿨 해지는 영화
어마어마한 총격씬이네요. 굉장합니다.
미국 특수부대와 함께 작전을 수행하는 긴장감 ㅎ ㄷ ㄷ
정말 재밌게 본 전쟁영화, 네이비씰에 푹 빠지게 만들어줬다특히 초반에 수중전투신 긴장감 최고
최첨단 무기와 사실적인 전투씬 수중전투씬은 진짜 최고임
미국이 왜 강한지 진심어린 애국심과 이를 충분히 지원하는 국가의 모습.. 진심 미국과 친구인게 다행이라는 생각..
걍 명작이다.. 이런게 영화
어둡고 화면전환이 빨라 현실감이 떨어져요. 줄거리는 좋은 데 많이 지루하네요.
깊은 몰입감, 진한 감동. 최고다.
콜오보듀티가 이걸보고 만들었나 싶을정도
말이필요없습니다...
영화만 가지고도 우리나라네선 볼수없는 수작
akwkakwkdddd
실화라서더감동적이네요
실제 미군특수부대원들이 출연해서 그런가 리얼리티 ㅅㅌㅊ
굿굿구숫꾹구구앵개알
군더더기없이 참전용사의 아름다움을 표현한 영화멋있고 흥미롭고 재미있는 다큐멘터리같은 액션영화
평점은 최대 140까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
멋진 영화입니다...
미국놈들 마약전쟁,,,!? 총격전만 강렬한 영화스토리는 미흡한 영화
사건을 풀어가는 스릴감이 조금 아쉽습니다.
몇년에 한번씩 다음편 나왔으면 좋겠다.새로운 무기와함께. 갑자기 총격게임하고싶다..
좋다. 네이비실 최고다.
미국 국뽕이라 잼나게 봄
앤딩에 남자분들도 눈물 엄청 흐릅니다. 난 콧물까지 흘렀다.
내가 본 최고의 전쟁영화.
전쟁영화의 백미입니다
미국인들은 군인을 가장 신뢰한다고 들었다. 그만큼 목숨을 걸고 싸웠던 사람들이기 때문에 애국심이 더욱 투철하지 않을까 싶다. 명예와 정직이 군인의 기본이라고 생각하는데 과연 우리 군은 명예와 정직을 알까 ? 라는 의문이 요즘 부쩍 든다.
정말 처음부터 끝까지 몰입감 대박입니다. 정말 간만에 영화다운 영화 보네요. 진짜 미국 존나 머싯어요
명작이예요 ㅜ ㅜ 마지막에 결국 눈물이..모두 살아남길 바랬는데.... ㅠㅠ
그래픽으로 떡칠한 액션과는 비교가 안된다.
냉정한 영화우리나라 영화와는 다름
볼거리도 많고 킬링 타임용으로는 좋지만 너무나도 단조롭고 뻔한 스토리가 흠이다. 내가 각본 짜도 이것보다 재밌을 지경...
ㅜㅜ마지막 20분 맘이 아파요...
8.28의 영화라고 절대 생각 안한다.
진짜 리얼하다 내가 본 밀리터리 영화 중 최고...
블랙 호크 다운 이후 가장 현실적인 총격전. 진짜로 네이비씰 대원들의 작전을 생중계로 보는듯한 리얼함이 압권이다. 마지막 1인칭 권총 총격씬은 콜 오브 듀티의 엔딩씬이 떠오를 것.
군대의 존재의미와 모든 군인분들에게 감사와 존경을 표합니다.
인간이 맞나 싶다 . 다음 생에는 네이비씰로 태어나고싶다
역시 세상은 미국이 구해야 하는 것! 악에 물든 중국자본에 지지 않았으면,
그냥 최고..사실적이며 철저한 고증
평론가새끼들은 왜 말이 없는가?
평론가새끼들은 왜 말이 없는가?
스토리는 콜오브듀티 미션 3개 연달아깨는 수준이라 뻔하디 뻔한면은 있지만 시각적 연출은 뻔하지않아서 10점 줍니다
전투씬에서 이런 긴장감과 현실성은 처음이다
만점이 아깝지 않은 영화...우리나라는 언제쯤 이런 멋진 영화 만들 수 있을까요?
요근래 본 전쟁영화중 제일 여운 남고 재밌음...
전쟁영화 웬만한거 다 봤는데 톱3 안에 드는 명작
그냥 굉장히 대단하다는 말 밖에 안나오네요~~
간만이 또봐야지 군바리 영화중 갠적으로 최고
영화끝나고 마지막 네이비씰 전사자 명단들 쭉 나올때 진짜 울뻔했다 ㅠㅠ....
액션과 헌신... 명작입니다!!!
네이비씰.. 역시 멋지다.
긴장감 있고 다큐 같은 영화 잘 만들었어요.
같은장르 에서는 이 작품을뛰어넘을 영화는 없다.
여자구출씬 강물에 뛰어들고 요트나와서 갈길때 지렸다. 나이스 타이밍. 괜히 네이비씰이 아님. 이런 용기는 배워야함. 론서바이버가 더 재밌긴하지만 이것도 꽤 실감남.
천조국 미국을 지탱 하는 힘은 어디에서 나오는가..
명예, 자유, 정의, 가족 이것들은 성스러운 것들이다. 이런 영화를 만들 수 있는 나라 미국이 왜 세계 최강인지 알것같다. 미국 국민이 제일 존경하는 사람이 군인이라고 한다. 미군을 이기려면 신을 이기고 오라는 말이 있다. 군인에 대한 존경심!
이렇게까지 디테일한 전쟁 영화는 없었다.
전쟁영화의 교과서다..그냥 봐라 두 번 봐도 된다.영화속 작전 투입되면 보고 있는 내가 다 긴장하게되네.10점.
평론가새끼들은 왜 말이 없는가?
미국민이 군인에 대한 존경을 하는 이유.
기대 이상입니다 시간가는줄 모르고봤네요잘보고갑니다
이 영화 정말 대박입니다. 리얼리티 끝판왕이네요~~ 마지막에 감동까지~~ 늦게라도 이 영화를 보게되서 다행입니다.
군대영화중에 손꼽을만한 영화..!! 실화라 더욱 빠져든다...!!
다른 영화와 다르게 1인칭 시점으로 촬영하여 더 박진감 있었습니다
나래이션 없는 드라마?
미국 국방부에서 후원 한건가? 대박 잼있게 봤고 미국...진짜 무섭다
지금봐도 말이 필요없는 명작이잖아!!!
그냥 아메리칸 너무몰입해서 봤다
Damn few....
조국을위해목숨을바친모든이들에게 필!승!
2019년.. 오랜만에 또 보게 됐다. 언제봐도 개띵작이다. 10점으로도 부족한 영화다. 아직까지도 안봤다면... 후회하기전에 닥치고 보길 권한당.
테러리스트들 오금저리게 만들려고 만든영화. 재미는덤.
대박! 진짜 최정예 부대란것이란 이런거구나!잠시의 망설임도 없이동료를 위해. 나라를 위한 희생.그리고 사실적인 생동감 넘치는 장면하나하나.미국의 네이비씰. . . 유명한 영화가 아님에도 불구하고 감동 .완벽. 그 자체
남자라면 무조건 봐야한다. 별 다섯개론 모자란 영화숨막히게 빠른 스토리 전개 . 엔딩까지 시원하게 화끈하게정말 다시한번 보고싶게 만드는 영화
최고네요 10점이상입니다
미국이란 나라가 왜 강한 군사력을 가지고 있는지 알려주는 영화인 것 같다. 그에 맞는 대우를 해 주는 나라이기 때문 아닐까. 한국은...애휴...됐습니다...다리 다친 병사보고 짜장면 먹고 싶냐고 물어보는 사람이 대통령인데..애휴...답답하다
론서바이버에 버금가는 전쟁 실화 영화....
두번 보세요 세번 보세요
존잼..군인들 너무멋지고 몰입도 최고
긴장의 끈이 안놓아진다 몰입감 장난 아니야
말이 필요없음 그냥 굳!
아름다운 영화....
내가 총들고 싸우는줄...
슬프네요 저런 희생뒤에 남겨지는 가족들이란..
시간가는줄 모르고 봤습니다 마지막에 눈물나네요
이게왜8점 대죠? 무조건 보세요
액션이 차원이 다름 진짜 땀흘리면 보게 됩니다.
씰대원 두명 아프리카 데려다 주려고 잠수함 뜨는거 보고 진심 지렸다. 이래서 천조국 천조국 하는구나...개쩐다.
훌륭한 특수부대 실화영화
현실적인 액션 스피드한 전개 굿임 :)
어제 집에있다가 우연찮게 티비로 무료영화로 보았는대 감동지대로 받았읍니다.군인은 나라와 국민 그리고 명령에 죽고 사는대 이영화는 그모든걸 보여준영화 입니다마지막에 나오는 편지내용은 눈물겹도록 아름다운 내용이었읍니다 태어나지도 않은 아이에게 편질쓴게 너무나 가슴에 와 닿았읍니다 영화는 2012년 영화지만 어제 봣는대 너무 안타깝고 가슴뭉클한 영웅들의 이야기 남자라면 그렇게 사는것도 멋진삶이라고 생각합니다좋은영화 꼭들 보시길 추천드립니다...
몰입도 좋고 왜 이 영화가 알려지지 않았는지 몰겠네... 추천 전투(?)영화에 꼭 넣어야 할듯
보는 내내 군인들 간의 신뢰와 팀워크, 그들의 국가관이 멋있고 부러웠던.
서사는 없지만 전쟁은 있다
정말 몰입하고 봤네요실화라 더 감동적입니다
어쩌다 이영화를 이제서야 보게되었을까...군인 멋짐 폭팔 정말 최고였다. 별점 무한으로 드리오~~~
훌륭하다.우리나라는 이런 영화를 못만드냐
세상 모든 용기있는 사람들에게 박수를 보낸다진심으로~~
여러번 봤는데도 또 보고 싶다
용기 있는 모든 행동들과 그 행동들을 기리는 모든 이들을 위하여
인생 액션영화 배우들의 무표정 연기가 더 현실적인
정말 사실적인 영화 많은 영감을 주었음.
이게 10년전이면 지금은 졸라 세졌겠네ㅋㅋㅋ
액션은 말할것도 없고 자신의 가족을 더 나아가 자국민의 안전과 자유를 보장하고 지키기 위해 목숨을 받쳐 임무수행하고 일하는 모든 분들을 위한 영화였다. 그들의 희생으로 내 침대에서 편히 잠을 잘수 있다는걸 잊지마길...
정말 과장이나 왜곡없는 날것의 느낌을 주는 영화..
긴장감있고 재밌는영화
조국과 민족을 위한 숭고한 희생과 죽음이란게 이런게 아닐까 감사합니다
1인칭시점 촬영기법 굿마지막 편지 너무 감동
밀리터리 영화중 최고봉임
숨어 있는 영화를 찾은 느낌. 카메라 기법도 신선하게 다가옴. 유명한 배우 하나 없어도 충분히 매력있는 작품
군인들의 국가에 대한 헌신마저 정치인들의 가십거리로 오르내리는 우리나라같은 곳에선 꿈도 못 꿀 영화. 이럴 때 유일하게 미국이 부럽다
실제 군인들이 촬영했기 때문에 훨씬 실감이 났고 지금까지 본 전쟁영화중에 가장 가식없고 현실반영을 제대로한 영화 중 하나였다.
와 이영화를 지금 보다니..간만에 최고의 전쟁영화 였음.
오랜만에 다시 보는 영화. 스쳐갔던 영화들 가운데 의미가 깊은 영화다.
전쟁 액션 영화 좋아하는 사람이라면 누구나 다 좋아할 멋진 영화.
90년도에도 안 통할것 같은 스토리. 쓰레기 같은 연출, 영상미. 화려한 장비, 인원. 이게 진짜 볼만하니??
부대원들 강으로 뛰어들었을때 나타난 보트에서 기관총 갈아댈때 완전 지림.
다시 보고싶은 영화입니다.
육해공 중 육군이 최고네~!!
모두 실제라는 것에 놀랍고 멋있었다. 좋은 영화라고 생각한다.
이 영화를 보고 진정한 사나이의 자세와 마음가짐 이란 어떤것인지 깨닫게 되어 감사합니다. 티컴세의 시 의미처럼 삶을 살아가겠습니다,
영화 매니아 30대 줌마,여러 전쟁영화 A급 배우들 나오는 영화들과 비교해도 스토리,장면,월등 오히려 아 이런게 특수부대인가?라는 생각이 들 정도,제가 본 수 십편의 전쟁영화중 TOP순위 에 뽑힐 듯한 영화,보고나면 검색해보게되는 영화
건강하고 굳건하고 곧은 의지를 가진 긍정적인 사나이들 용기와 신념 그리고 몸을 날려야할때는 과감히 행동하는 그들 그게 미군과 미국의 저력이다. 액션씬은 진짜 생날것의 리얼리티즘의 극치!
봐도봐도 질리지 않는 영화다 이건 명작이다 액션장면도 정말 엄청나지만 군인들이 집을 떠나는 장면에서 가족과 이별할때 감정이라던지 곳곳에서 군인들의 마음을 느낄수있었던것같아 좋았다
중간 점수도 안 매긴 아가들은 군필자는 아닐거여... /// 미국의 촬영기법은 역시! ...
전투신이 가장 사실감있는 훌륭한 영화
few hooyah!
뭔가 B급영화 냄새가 나서 평점 확인 후 시청했는데 대박이네요.전쟁영화 싫어하는 와이프도 재밌다고 또 보고싶다고 할 정도입니다.
엄청난 영화... 최고입니다... 존경합니다
실화베이스래서 그런지 리얼한 장면들이 많았으나 급마물이래서 좀 아쉽
이런게 진짜 실사영화다
정말 리얼하게 잘찍었다...그동안 봤던거완 비교가 안되네 ㄷ
지루하다지루해. 유플러스월정액으로 봤는데 두번 졸았다
말이 필요 없습니다 마지막에 눈물 콧물 싹뺐습니다 ㅠ
난 절대 할 수 없다내 가족도 절대 못하게 할 것 이다 그런데 그들은 한다 악과 테러와 싸우는 모든 국군장병 및 전세계 장병들 감사합니다.
군인들은 존중받아 마땅하다.
아무 생각없이 본 영화인데, 정말 최고의 영화였습니다! 군인들 멋있어요!
이근 대위님이 인정한 영화.높은 퀄리티의 현실적인 묘사와 연출이 돋보였습니다
죽음을 환영하라 집으로 돌아가는 것 처럼
이근보고 온 사람?? ㅎㅎㅎㅎ
이거 2근대위님이 좋아하는 영화라서 봐쑴~
이근 대위가 추천 했다 일단 별5개 박고 볼거다
마지막 엥겔 중위가 아들에게 보내는 편지가 너무 인상깊다
이근대위님 추천영화이거보고 에이전트H님이 추천한 영화 13시간 보러간다.
쓸데없이 쾅쾅 폭죽터지는 여타 액션 영화보다 현실감 있는 폭발 및 사격 연출들이 좋다.
영화 맞나 ㅡㅡ몰입도 쩔어서 다큐인쥴앞에 나오는 구출장면 소름이다
멋있고 짠하고 슬프고 존경스럽고 ㅠ
다치거나 죽으면 모른척하고 군인 개무시하는 헬죠센과는 다른 천조국
이근대위님 최애 영화라고 해서 봤음 최고
이 영화의 유일한 단점은 영화 상영 시간이 1시간 밖에 안된다는거 ㄷ ㄷ 배우들이 실제 미군 대원들이라 날것의 느낌이 더 생생해서 좋았음총격씬 연출도 매우 좋았고 미군의 클라스를 알 수 있어서 잼났음 ㅇㅇ
정말 군인의 참 모습을 본듯하다!
괜찮게봤음 굿굿 추천!!!
군대 갔다 온 남자들은 모두 공감할 수 있는 너무 멋진 영화이다.그리고 인류에서 전쟁과 테러는 더 이상 존재하면 안된다.
배틀그라운드 영화편을 보는듯한 느낌
미군의 애국심은 참으로 대단하네요. 그들의 수고와 명예를 지켜주는 국민들. 멋진 천조국입니다. 우리나라 유디티 씰팀도 고생 많으십니다. 건강하게 임무 완료하시고 감사합니다. 필승
연출을 조금이라도 공부한자는 알것이다. 현실감있게 표현하는게 얼마나 힘든지... 거기다 지루하지않게 빠른 전개까지 한다는건 높은 점수를 받기에 마땅하다.
자유 수호를 위해 지금도 누군가는 목숨을 아끼지 않고 희생하고 있다는 것을 기억하며 하루하루 가족과 이웃에게 그들의 희생이 헛되지 않도록 작지만 나도 희생하여, 이 세상이 따뜻하도록 행복하도록 만들어야 할 의무가 분명하게 있을 것이다.
이것이 특수부대다!!
내가 본 최고의 밀리터리 액션 영화. 네이비씰의 임무수행을 사실적으로 담았다. 남자라면 엄지척 할만한 영화. 전개가 빠르고 박진감 있으며 1인칭 FPS게임처럼 담아내어 게임을 하는듯, 내가 현장에서 움직이는 듯 느끼게 해준다. 이런 영화가 있었는지도 모를만큼 홍보되지 않았어서 그런지 묻혀버려 안타깝다. 유명 배우는 없지만 최고다. 유명 배우를 쓰고 어줍잖은 영화보다. 100%&#39;낫다. 실제 대원들이 출연했다는데 어색하지도 않고 잘 살렸다. 과하지 않게 잘 만들고 잘 표현했으며 빠른 전개도 좋다. 평점이 낮은게 안타깝다.
요 몇년사이 본 전쟁영화중에 손꼽을만한 재미를 선사하더이다. 블랙호크다운 이후 짜임새있는 전쟁영화라고 할까요? 잼나게봤음다^^
이렇게 사실적인 전쟁영화는 처음이다. 최고의 발견이다.
미군이 저렇게 허접하게 작전 수행한다고?실화 좋아하네
진짜 실감나는 최고의 전쟁영화
죽음이 다가오거든 더 살게 해달라고 추하게 굴지마라
김치유전자를 가진 암컷들은 절대 못보게 해야되는 영화.
산만하고 관습적이다.
그냥 미쳤다 꼭봐야되는 영화다
정말 감동입니다...
미군들이 최강인 이유 그들은 지금도 실전을 겪는중이기 때문.. 그리고 대우도 그만큼 해주고..
군대 안갔는데 가고싶게 만드는 영화네요 진짜 쩌네요
그냥 그저그런 영화 큰 감동은 없음. 자꾸 총가늠자 시점으로 촬영되서 게임같음. 세상에 대해 잘모르는 20대들이 딱좋아할만한 영화.
전쟁 전투 영화 많이 봤지만 이건 그냥 종군기자가 찍은 영상이래도 믿겠다. 그들의 국가와 국민 그리고 가족을 위한 희생정신..그것으로 이미 승리했다. 남자라면 피를 끓게 만드는 영화. 너는 나를, 나는 너를 위해 싸운다!..
척이 아닌 실전 그자체 연기라 보기 어렵다
최고의 특수부대 작전을 실제로 보는 느낌이라 생동감 넘치며 압도적인 스케일에 놀랏다
마음이 먹먹해지는 영화네요 ㅠㅠ.. 우리나라도 군인들에 대한 예우와 처사가 하루 빨리 개선되었으면 합니다. 리스펙 천조국
개봉이후 다시 봤는데 발칸씬을 마지막 씬으로 기억할 정도로 임팩트가 어마어마 했다 ! 미군에게 덤볐다간 진짜 뼛가루도 안남는단걸 몸소 보여주는 영화
요트에서 쏘는 따발총씬은 너무 멋지다
굿 완전 굿입니다! 꼭 보십쇼 밀리터리 조아하시는분들
확실히 미국은 영웅을 잘 만들어낸다.
진짜 개멋있다... 밀리터리영화덕후로써 진짜 소름에 소름의 연속.. 지렸다
너무나 좋은 영화이기에 강력 추천합니다.
대사연기는 좀 어설프지만 액션씬은 리얼하네
