영화가 역시 퀄리티가 장난아님! 장면장면들이 어쩜 이렇게 다 아름답고 예쁠까..거기에 내용은 굿
미드나잇인파리를 재미있게 봐서 그런가 이 영화도 당연히 재미있더라! 우리나라 정서에도 잘 맞는 영화라 무리감없이 관객들이 보기 좋을듯
돈도 안아깝고 시간도 안아깝고ㅋㅋ마치 로마로 여행을 갔다온 그런 기분이 드는 영화였습니다.
진짜 웃겨서 보다가 빵빵터짐.. 팝콘을 뿜으면서까지 재미있게 보고 온 영화라 추천하고 싶네요
영화 내용들이 진짜 좋네요. 단순한 킬링타임용 영화들과는 확실히 다른 매력을 보여주는 영화!
높은 평점 받을만한 이유가 있는 영화! 이런 스타일 영화 좋아하신다면 무조건 보세요
나오는 배우진들이 연기를 소름끼칠정도로 잘하니까 보는내내 더 몰입해서 보게되는 매력이 있는듯ㅋㅋ로마위드러브..제목부터 영화 최고ㅜㅜ
시간이 어떻게 흐르는줄모르고 본 영화. 킬링타임용 영화라고 생각했는데 전혀 그렇 않은 영화라서 놀랍습니다
영화 퀄리티가 상당한듯. 무엇을 기대하던지 간에 그 이상으로 재미를 선사해줄 로마위드러브!
현실과 초현실, 국경과 시간을 넘나드는 위트넘치는 영화 아 우디알렌할아버지 귀엽다
정말 소장하고 싶을 정도로 마음에 들던 영화. 이 영화 큰 스크린으로 보시면 로마를 갔다온 기분이 드실꺼예요. 저도 이 영화 보고 유럽여행가려고 돈 모으는중
보면서 감탄하고 또 감탄하면서 본 영화ㅋㅋ진짜 흥미롭고 황홀한 기분마저 들게 해주는 영화였어요.
워낙 이 영화 찍은 감독의 영화를 좋아해서 그런지 영화 러닝시간이 금방 흐르더라구요~ 재미있게 잘 봤습니다.
사랑하는 사람이 생기면 꼭 로마로 여행을 가고 싶어요. 생각보다 영화 너무 재미있어서 또 보고싶어요
큰 스크린으로 이 영화 보니까 영화가 더 감질맛이 난다고 해야하나? 진짜 ㅜㅜ영화 장면들이 하나같이 너무 이쁘더라
ㅠㅠ제가 웬만해선 평점같은거 안쓰는데 이 영화는 쓰고싶더라구요. 영화 정말 잘만들어진 월메이드뮤비입니다.
최근에 걸려있는 영화들중에 유일하게 볼만한 영화라면 당연히 이 영화 뽑을듯..굿굿
볼까말까 고민하다가 봤는데 안봤으면 큰일날뻔ㅋㅋ진짜 저처럼 고민하시는 분들 이 영화 꼭 보시길
생각했던것보다 훨씬 좋은 영화라서 마음에 듭니다. 내용도 좋고 전달하고자 하는 메시지도 좋네요
로마나오는거보고ㅜㅜ여행가고싶다는 생각이 절로 들정도로 재미있고 아름다웠던 힐링 영화:)
우디앨런이 워낙 유명해서 그런지 기대하고 봤는데도 기대이상으로 좋았던 영화!
잘만들어진 영화라는게 바로 이런 영화가 아닐까 싶다. 성별을 불문하고 누구에게도 사랑받을만한 영화. 개인적으로 데이트영화로 추천하고싶습니다.
제목부터 이목을 끌길래 봤는데 영화 너무 사랑스러우니 좋습니다ㅜㅜ로마여행가고싶네요
감독이 워낙 유명해서 그냥 믿고 봤는데 진짜 그래도 되는 영화!! 감독이 영화 참 잘만들어낸듯ㅋㅋ
안봤으면 후회했을듯! 이 영화 보고 로마에 너무 반해서ㅜㅜ돈모아서 유럽여행갈꺼예요
동생이랑 오랜만에 극장에서 영화봤는데 자극적인 영화는 싫어해서 둘다 이 영화 괜찮다고 하면서 나왔습니다. 최고!!
제목에 꽂혀서 본 영화인데 제목 그 이상의 감동을 주는 영화..정말 유쾌하면서 사랑스러운 그런 영화입니다.
ㅋㅋ웃기는 장면들이 은근 많아서 보는내내 순간순간 빵터져서 보고 온 그런 영화! 꼭 보세요
유명한 감독의 작품이라서 봤는데 확실히 연출력이 대단한듯! 개인적으로 미드나잇인파리보다도 더 좋았습니다.
영화에 담긴 내용이 너무 멋있네요. 현실을 쫓아가기 바쁜 와중에 유일하게 낭만을 느껴본 영화였습니다.
제시아이젠버그 좋아하는데 연기 너무 잘해요!! 앞으로도 이 배우 팬이될듯하네요ㅎㅎ
로마가 이렇게까지 아름다운곳일줄은 몰랐네요. 약간 딱딱한 느낌이 드는 나라라고 생각했는데 전혀 그렇지 않음. 영화 정말 사랑스러워서 그런지 또보고싶어요
감독의 영화 스타일이 이런 스타일이었군요. 여운이 정말 오래가네요. 앞으로 이 감독 영화 또 기다리고 있을꺼예요
나오는 배우들이 하나같이 연기를 다 잘함.. 섬세한 연기를 정말 잘해서 그런지 보기 좋더라
111분이라는 시간동안 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 집중해서 본 영화! 로마완전이뻐ㅜㅜ
알렉볼드윈연기 정말 잘하네요ㅋㅋ워낙 잘하는줄은 알았는데 이정도일줄이야
여운이 이렇게 오래갈줄이야ㅜㅜ진짜 이 영화 여운이 너무 가시질 않아서 아직까지 머릿속을 떠나지를 않네요
영화 제목부터 마음에 들어서 확 꽂혀서 본 영화인데 정말 괜찮은 영화네요. 또 보고싶음
무엇보다 돈이 아깝지 않은 영화랄까? 이 영화 하나 보는데 가슴이 절로 벅차더라구요..영화 최고
생각보다 영화 훨씬 괜찮았네요. 웃기기는 또 무지하게 웃겨셔 친구랑 빵빵터져가면서 보고온 영화입니다ㅋㅋ
감독의 영화 스타일을 좋아해서 그런지 이번에도 제대로 반한듯. 다음 후속작도 기대하고 있겠습니다. 그리고 생각보다 이 영화 무지웃기니 다들 방심하지마세요ㅋㅋ
엘렌 페이지에 대한 관심이 있어서 봤는데 영화 안봤으면 큰일날뻔ㅋㅋ참잘봤네요
난 영화이름만 보고'파리위드러브' 후속편인줄 알았는데...알고보니 아니라서 봣더니 괜히 봣다는 생각됨...
기대 이하
로마가보고싶다. 사람들이야기가주는메시지가있다
우디앨런만이 만들수 있는 세련미와 위트를 담은 영화
현실과 허구 사이를 살금살금 오가는 유쾌한 장난같았다! 우린 현실 속에서 꿈같은 순간을 맞이하고 꿈같던 순간에서 불현듯 현실을 마주한다.
로마 배경도 예쁘고 뭐 영화도 봐줄만은 한데 솔직히 극장가서 돈주고 보고나니 돈이 너무 아깝네여 중간중간 지루한부분도 있고
영화보면서 빵빵 터짐 로마의 거리도 참 멋지고 세련된 시각으로 담았다.
개봉전부터 워낙 기대하고 기다리던 영화인데 기다린 보람이 있습니다. 영화 정말 잘 초이스한것같아요!
로마를 둘러본 느낌이랄까? 그런 느낌이 들던 영화. 개인적으로 영화 참 잘봤습니다
획기적인 내용들이 은근 많아서 진짜 웃겼던 영화ㅋㅋ이렇게까지 웃길줄은 몰랐는데 영화 진짜 대박이네요
재미없고 불편한 영화. 지겨워서 허리가 꺽일뻔했음.
호불호가 갈리는 영화라고 생각했는데 의의로 다 만족스러워 하는걸보면 영화 참 무난하니 좋습니다
포스터와 제목만 보고 좀 더 로맨틱한 내용의 영화일 줄 알았는데 생각보다는 기대 이하였어요.. 하지만 로마 풍경이 너무 아름다워서 그것만으로도 보는 눈이 즐거웠네요~ 무대에서 샤워하면서 노래부르는 장면에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
저는 워낙 알렉볼드윈을 좋아해서 그런지 영화도 좋고 배우도 좋아서 일석이조호 좋았어요
우리알렌의 영화라 어려울까?했는데 그렇지도 않아서 너무 즐겁게 즐기고 돌아왔던 영화
좋은 영화 오랜만에 발견해서 그런지 주변 친구들에게 마구마구 추천중이예요. 영화 짱
편안하게 볼 수 있었던 영화라서 더 마음에 듭니다. 어려울꺼라 생각했는데 말이죠ㅎㅎ영화최고
친구가 영화 추천해줘서 봤는데 끝나고 좋은 영화 추천해줘서 고맙다고 하면서 봤습니다 영화 최고
전 이거 너무 보고싶어해서 친구랑 봤는데 둘다 제대로 로마에 반해서 돌아온 영화ㅋㅋ
눈이 절로 즐거워지는 시간이네요. 영화 보면서 내용도 내요이지만 로마라는 나라가..진짜 낭만적임
엘렌페이지 나와서 보고싶었던 영화인데 막상 보니까 더 좋았던 영화입니다ㅜㅜ진짜 최고
캐스팅이 진짜 최고였다고 생각이 듭니다. 제시 아이젠버그와 페넬로페크루즈등등 화면이 꽉 찬 기분이랄까요
내용도 괜찮다는 소리를 많이 들어서 봤는데 나오는 배경도 좋지만 내용도 좋았습니다.
페넬로페크루즈 진짜 완벽하네요ㅜㅜ영화도 완벽한데 나오는 그 외의 배우들도 완벽
저는 단순히 그냥 로마가 보고싶어서 봤는데 내용이 너무 좋았고 개그코드도 저랑 맞아서 영화 좋았어요ㅜㅜ 아..정말 아직까지 여운이 가시질 않음
좋은 배우들의 총출동이라 그런지 집중해서 보게 되더라구요. 연기력 하나는 다들 굿굿
영화에 담긴 메세지들도 너무 좋아서인지 저는 이 영화 마음에 드는 영화로 꼽을 수 있을것같아요.
우리 언니가 엘렌페이지 팬이라 그런지 영화보는내내 ㅋㅋ호들갑을 진짜 영화 최고!!
제목만 보고 정말 별로 기대안하고 봤는데 정말정말 재미있었어요! 요즘 입아프게 이 영화 추천중ㅋㅋ
여자들이 보기 좋은 영화라 생각만했는데 그렇지도 않네요. 남자들이 보기에도 좋은 영화
엘렌 페이지의 팬인 저로써는 영화 개봉하자마자 보러 갔는데 영화도 굿굿 배우들도 최고!
학교를 다니는 학생은 또 그들만의 감성으로, 회사를 다니는 직장인들은 또 그들만의 감성으로 영화에 대한 감동을 느끼 실 수 있을듯..
영화는 물론 개인차가 있지만 이 영화는 절대 후회안하실꺼예요ㅋㅋ다들 무조건 보시길바래요. 시간이 어떻게 흐르는줄 모를정도로 절로 집중해서 보게됩니다!
로마 외각인 OO리, 폼페이도 나와서 그런지 로마에 대해서 제대로 느낄 수 있었던 시간!
옴니버스형스타일 좋아해서 그런지 이 영화도 재미있더라! 배경이 로마라 그런지 더 좋았음
보는내내 의외의 즐거움이 가득했던 영화라서 높은 점수 주고싶습니다. 보면 절대 후회안하실꺼예요
영화에 출연하는 배우들이 워낙 유명해서 그런지 화면이 절로 꽉 차는 기분이 들더라! 영화 굿굿
이거 보면서 로마를 구경해도 좋을것같아요. 워낙 영화가 볼거리가 풍성해서 그런지 보는재미가 확실한듯
재밋다
코미디영화이지만.. 능청스럽게 진지함을 끝까지 끌고 거는 우디앨런 특유의 오락과 약간의 깨달음도 있어 내내 유쾌한 영화..괜찮음.
우디앨런작중에서도 손꼽힐듯
우디앨런의 독특한 연출기법이 나타난 영화였음!미드나잇인파리랑은 또 다르지만 비슷하게 묘하네<3
영화보면서 오랜만에 엄청 웃었네요ㅋ재미있는 영화엿어요ㅎㅎ
친구의 추천으로 봤는데 영화 너무 좋네요ㅜㅜ뭐라 콕찝어 말 할 수는없지만 전반적으로 다 훌륭하네
영화 스틸컷만 보고 반해서 본 영화인데 안봤으면 평생 후회했을듯! 진짜 영화 대박인듯해요. 이 감독의 다음 후속작도 기다리고 있겠습니다
알렉볼드윈은 연기가 정말 최고… 앞으로는 어떤 연기를 보여줄지가 또 기대되는 배우입니다
로마시내를 볼 수 있는 영화로만 가지고 생각하고 봤는데 그이상의 영화라서 너무 마음에 듭니다
솔직히 무거운 영화라 생각했는데 그렇지 않아서 더 좋았습니다. 보면서 로마에 다시한번 반하게 됬음
요즘 영화들 잔인하기만하고 상업적인데 이 영화는 그렇지 않아서 좋았습니다. 굿굿
영화보고 나오면서 황홀한 기분이 들더라구요ㅋㅋ오랜만에 낭만을 느낄 수 있던 시간이었네요
이 영화보고 로마로 떠나고 싶어지는 충동이 생길지도몰라요! 진짜 로마에 가면 사랑을할수있을것만같음
유쾌한 우디알렌
영화의 배경도 너무 고급스럽고 영화도 고급스러운데 웃기기는 또 무지웃김ㅋㅋ
미드나잇인 파리를 워낙 재밌게 봐서 그런지 이 영화도 또한 훌륭하다는 느낌을 받았습니다. 개인적으로 미드나잇인파리보다 로마위드러브가 더 마음에 들어요ㅎㅎ
내용도 없고 재미도 없다!
LOVE라는 주제를 가지고 정말 잘 풀어낸 영화라서ㅋㅋ사랑하고싶은 기분이 드는 영화입니다.
살다보면 이해가 안되는 순간이 있다. 딱 이 영화 평점이 그렇다. 이게 진짜 이런 평점을 받을 수 있나? 알바를 수백명쯤 푼 건가? 네이버 평점이 과반수이상 신뢰가 가긴 하지만, 이 영화에 이 평점은 진짜 너무 뜬금없다.
왠 십점 ... 알바들인가 어이없는웃음 짓다 나옴 평점 처음 써봄
캐스팅에 많은 신경을 썼나? 진짜 완벽캐스팅이라는 생각이 절로 들던 로마위드러브!
이 영화보고 감독에 대한 신뢰도가 더 쌓인듯.. 감독의 후속작도 나오면 꼭 볼 생각입니다.
시사회로 봤어요. 미드나잇인파리는 재밌었는데 이 영화는.. 헛웃음이 나오더군요. 우디앨런 감독, 이런 사람이었어? 좋은 평을 주신 분들은 감독의 성향을 알고 가신게 아닐지. 영상은 예쁘더라고요. 샤워부스 아저씨가 쬐끔 웃겨서 3점. 공짜로봐서 다행..
저는 전작 미드나잇인파리를 워낙 인상깊게 봐서 그런지 이번 영화도 참 좋았습니다. 영화에 담긴 내용들도 굿굿
순전히 우디앨런 감독때문에 선택한 영화인데 영화 진짜 최고!! 같이 본 친구도 감독최고라고 칭찬하네요ㅋㅋ
저희 오빠가 워낙 페넬로페크루즈의 팬이라서 영화같이 보러갔는데 연기도 잘하고 다른 배우들도 다 좋은듯
영화가 생각이상으로 재미있으면서도 가벼워서 놀랐어요! 마냥 무거울줄만알았는데 그래서 더 높은점수주고싶어요
높은 점수 주고 싶은 영화. 요 근래 본 영화들중에서 가장 작품성있고 좋은 영화로 기억될것같네요. 나오는 배우들부터 감독까지 최고최고
아름다운 영화입니다
알렉볼드윈을 좋아하신다면 이 영화 꼭 보시길. 연기 진짜 소름끼칠정도로 잘하는듯ㅎㅎ
영화가 생각보다 가볍고 유쾌해서 더 좋았습니다. 마냥 무거운 영화일줄만 알았는데 재미있었음
영화 배경이 로마라서 그런지 분위기가 절로 고급스러워지는 듯한 기분이 들더라구요. 분위기 너무 좋았어요
시간이 되면 또 보고싶은 영화ㅜㅜ진짜 보면서 현실을 잊게 해주는 그런 시간이었음..영화 최고
스트레스 제대로 해소하고온듯ㅋㅋ처음에는 이 영화 어려운 영화라 생각했는데 전혀 그렇지 않아서 놀랍네
인생의 교훈을 얻을 수 있는 영화랄까? 영화 정말 성인들이 보시길 추천합니다
제목이 너무 마음에 들어서 봤는데 영화보는내내 느낌도 너무 좋고 내용도 너무 좋더라.. 아직까지 여운이 가시질 않음ㅜㅜ진짜 영화 매력 장난아닌듯
유쾌한 발칙함 속에 깊이있는 삶의 통찰력. 역시 우디앨런!
새로운 시도를 많이한것같은 느낌이 드는 영화라 칭찬하고 싶은 영화입니다. 미드나잇인파리보다 더좋았어요
기대를 안 했는데 의외로 재밌었음
각본도 신선하고 재미있어서 그런지 마구마구 추천하고있는 영화 중의 하나! 개인적으로 이 영화 꼭 보시길
명대사 진짜 많음..장면들도 하나같이 명장면들뿐.. 이 영화 뭐 흠잡을 구석이 없는듯싶네요
세상에 대한 유쾌한 풍자극
영화보다가 오랜만에 빵터져서 본듯ㅋㅋㅋ진짜 웃겨 죽을뻔 친구랑 서로 때려가면서까지 본 그런 영화입니다.
음악도 진짜 좋아서 그런지 사운드트랙다시한번 다 들어보는중!! 영화 참 잘만들어진 월메이드 무비네요
여운이 남는 영화랄까요? 보고나서도 생각에서 잊혀지지 않는 그런 영화 였습니다.
영화 낭만적이네요ㅜㅜ 처음부터 끝까지 낭만적인 이 영화.. 앞으로 한동안 잊지못할것같아요. 이런 스타일의 영화 참 좋아하는데 그런 영화들가운데 제일좋은듯
처음부터 끝까지 다 마음에 들고 재미있던 영화!! 이 영화 보실까 고민하시는분들 주저하지마시고 꼭 보세요~
영화가 정말 유쾌합니다. 그래서그런지 보고나면 모든것들이 사랑스러워보이는 효과를 느낄 수 있어요!
영화배경, 배우, 음악은 정말 환상적이지만, 자막, 줄거리는 정말 지저분, mess . 자막 지우고, 로마 시내 구경만 하면 딱좋은 영화. 오페라에 대한 영화속 기사평 그대로다. "오페라 가수는 훌륭하지만 연출은 어느 얼간이가...?"
요즘 지인들에게 이 영화 마구마구 추천중ㅋㅋ영화가 느낌이 너무 좋아서 그런지 아직까지 여운이 남네
너무 큰 기대를 하는것보다는 미드나잇인파리에서의 여운을 다시한번 느끼고 싶으시다면 이 영화 꼭 보시길
로마가 이렇게 아름다운 도시인지 다시한번 깨닫게 되는 영화라서ㅜㅜ로마로 여행가고싶어요
왜이렇게 사람들이 유럽유럽을 말하는지 알것같아요ㅋㅋ화면이 진짜 너무 아름답네요ㅜㅜ
성인들이 보기에 좋은 영화ㅜㅜ진짜 다시한번 잃어버리고있는 낭만을 찾을 수 있는 기회가 된것같음
독특한 색깔을 지닌 영화라 그런지 감히 재미없다재미있다를 운운하기는 힘들듯. 그치만 저는 재미있었어요!! 그래서 요즘 이 영화 지인들에게 추천중이예요
이 영화야말로 큰 스크린으로 보시면 더 감질나게 보실것같아요. 영상미가 정말 아름다워요
자다가도 생각날것만 같은 영화. 그만큼 영화가 느낌이 너무너무 좋더라ㅜㅜ 기회되면 또 보고싶어요
진지한영화는아니고요. 중간중간 웃긴부분이 뜬금없이 나오는 유쾌한영화
기대했는데도 기대이상으로 영화 너무 좋았어서 요즘 지인들에게 입아프게 이 영화 추천중입니다
오랜만에 영화보다가 현실웃음이 터지기는 또 오랜만인듯ㅋㅋ진짜 영화 보면서 제대로 뿜으면서 봤네요
이건 뭐하자는건지 진짜 가짠아서 웃음이 나오는정도ㅠ
미드나잇 인 파리 보다 더 웃겼어요ㅎㅎ재밌게 잘봤습니다^^
너무기대했는지 별로지만 웃겨다ㅋㅋ
남자친구가 이런스타일의 영화를 싫어해서 걱정했는데 영화 괜찮다고 하는걸보면 잘만들어진 영화인듯
이 영화 보면서 나오는 음악들이 하나같이 다훌륭해서 그런지 황홀해지는 기분이었어요!
친구랑 오랜만에 극장에서 데이트했는데 영화 잘고른것같아서 기분이 좋습니다. 영화 너무 낭만적이예요
로마도 정말 아름답고 내용도 정말 재미있고 배우들 연기도 정말 일품!
여성관객비율이 압도적이라고 했는데 남자들이 보기에도 영화 참 괜찮은거같은데요? 여친이랑 잘봤네요
내용은 그냥 그런데, 전 작년에 로마를 갔다왔기에 생각이 나서 보게 됐네요. 역시나 로마는 낭만의 도시인것 같네요. 기회가 되시면 로마는 꼭 가보시길 젊었을때요~
기회되면 꼭 로마여행을 가고싶었는데 이 영화보고 그생각이 더 간절해진듯. 이제부터라도 돈모아서 유럽여행을 꿈꾸겠어요
저는 우디앨런 스타일의 영화를 좋아해서 그런지 이 영화도 너무 마음에 듭니다. 다들 이 영화 꼭 보세요. 시간과 돈이 아깝지 않을꺼예요
돈이 아깝지 않은 영화라서 그런지 저는 이 영화 평생 개인소장하고싶을 정도입니다ㅠㅠ영화 최고
우디앨런감독의 유럽시리즈편은 다 챙겨볼 생각이라 이 영화도 봤는데 보길 잘했다는 생각이 듭니다
옴니버스스타일의 영화를 좋아합니다. 그래서인지 이 영화도 참 좋은 영화로 기억될것같아여ㅋㅋ짱재밌었음
이렇게까지 괜찮은 영화일줄은 몰랐는데 기대이상으로 참 좋았던 영화. 감독님의 다음작품도 기대할께요
로마위드러브에서 보여지는 로마가 어찌나 아름답던지..진짜 이탈리아 너무 가보고 싶네요ㅜㅜ
제시아이젠버그 연기 최고ㅋㅋ다른 배우들도 연기 좋았지만 저는 이배우 연기가 젤 좋았어요
잔잔함과 신선함이 조화된 영화.
조용필의 bounce를 접한 느낌이랄까? ^^ 그 연세에 이런 재기발랄함이... 당신처럼 늙고 싶어요 우디~~
정말 재밌게 잘봤습니다~ 유쾌하고 산뜻한 영화에요♡
영화가 느낌도 너무 좋아서 그런지 아직까지 여운이 가시질 않아요..영화 최고였어요. 남자친구도 너무 마음에 들었던 영화라고 하네요ㅎㅎ
데이트영화로 괜찮을것같은데요? 요즘 봄인데 이 영화 보시고 봄기운 제대로 만끽해보시는것도 좋은 방법일듯
보고나서의 여운이 아직도 가시질 않아요ㅠㅠ영화 진짜 대박입니다. 안보시면 후회하실것같네요
여자만 보기 좋은 영화라 생각했는데 남자들이 보기도 좋은 영화라는 생각이 듭니다.
성별을 불문하고 보기 좋은 영화!! 영화 내용도좋고 배우들도 좋고 장면들도 이뻐서 더 그런듯싶네
줄거리보고 이건 꼭 봐야할것같다고 해서 본 영화인데 확실히 이 영화 대박날듯
솔직히 여자들만 보기 좋은 영화라 생각했는데 남자들이 보기에도 좋은 영화인것같다.
기대안하고 봤는데 진짜 영화 너무 좋았어서 아직까지 머릿속에서 떠나질 않음..이 영화 매력 대박인듯
높은 점수 받아 마땅한 영화인것같아서 저도 높은 점수 주고싶은 그런 영화입니다^^
날도 서서히 풀려가니 이 영화 보시면 좋을것같아요ㅋㅋ친구랑 보셔도 좋고 연인들끼리 봐도 좋을 영화
정신없었다.. 볼껀많고 재미있었음..
보는내내 기분이 절로 좋아지는 영화랄까? 머리가 아픈 그런 스타일의 영화는 딱 질색인데 그래서 더 좋게 다가온듯싶어요ㅋㅋㅋ진짜추천하고싶음
국내 정서와는 맞지 않는 그런 부분들이 없어서 보기더 좋았고 집중할 수밖에 없는 옴니버스 형식이라 더 좋았음
영화에 담긴 내용도 너무 좋아서 일까ㅜㅜ아직까지 이 영화가 머리에 맴도는듯..한동안 못잊겠다;
나오는 배우들 연기 진짜 잘함!! 배우들이 연기를 잘 소화해내서 그런가 영화보면서 집중할수있겠더라
유쾌한 영화. 기대이상으로 사랑스러운 영화라 그런지 추천하고 싶네..
처음에는 청소년 관람불가이길래 왜지?했는데 보다보니까 그 이유를 알듯! 영화 완전 최고
로마위드러브를 보고나서 로마에 다시한번 반하게 되는 계기가 된것같아요. 로마를 경험하고 싶을때마다 이영화 봐도 좋을듯
우디앨런이 서울을 배경으로 영화를 만들면 어떨까가 또 궁금해지더라구요ㅋㅋ 진짜 그특유의 연출력은 굿굿
확실히 여자들이 보기 좋아할 스타일인듯ㅋㅋ남자분들 영화 고르기 쫌 애매하시면 이 영화 고르시면 점수따실듯
태어나서 아직 유럽여행을 못가봤는데 이 영화 보고 유럽여행 가기로 마음먹었네요! 영화 잘봤습니다
거부감이 안들던 영화라서 그런지 추천하고싶은 영화입니다. 커플들끼리 보면 좋을것같아요. 남녀를 불문하고 다 사랑받을것같아요!
전반적으로 가볍고 사랑스럽게 볼 수 있는 그런 영화. 그렇지만 단순 킬링타임용 영화는 아니라는ㅋㅋ
사랑하는 남자친구와 이 영화 보시면 좋을듯. 로마에 정말 여행가고싶다는 생각이 너무 들어요
샤워신에서 진짜 뿜었네요ㅋㅋ완전웃김ㅋㅋ기대이상으로 웃겨서 그런지 또 보고싶고 영화 내용도 좋다
로마너무 가고싶은데ㅜㅜ이 영화보고 그런생각이 또 들더라구요. 돈모아서 꼭 로마가야지!!
같은 회사 다니는 언니가 추천해줘서 봤는데 데이트뮤비로 참 괜찮겠다 싶은 영화입니다
우디앨런 특유의 영화스타일에 제대로 반하고 왔네요. 미드나잇인파리보다 영화가 더 잘나온것같은데요?
영화 중반부가 지날수록 더 재미있어지는 영화ㅜㅜ처음부터 끝까지 완전 재미있는 영화예요
영화 보는 눈이 까탈스러운 저도 만족시킨걸보니 이 영화 히트칠것같은데요??
같이 본 친구랑 감탄하면서 봤습니다. 영화가 진짜 질적으로 대박인 영화라서 추천하고싶어요
안보면 절대 모를 영화. 미드나잇인파리같은 스타일 좋아하신다면 정말 추천드리고 싶네요
옴니버스형식의 영화를 좋아해서 그런지 이 영화도 너무너무 마음에 드는 영화ㅜㅜ진짜 또보고싶네. 같이 또 보러 가실분 어디없나..
영화가 가진 매력이 너무 많아서 어디서부터 말을 해야할지 모르겠네ㅋㅋ사운드트랙도 정말 굿이었음
프랑스배경으로 했던 미드나잇인파리도 너무 재미있게 봐서 그런지 이 영화도 너무너무 좋았습니다
몇년전부터 유럽을 배경으로 영화를 만드는 우디앨런을 눈여겨 봤는데 이 영화에서도 연출력이 제대로 빛난듯
영화 완전 웃김ㅋㅋㅋ진짜 저는 이 감독스타일의 영화 좋아하는데 그래서인지 입이 찢어져라 웃으면서 봤네요
나오는 장면들과 배경들, 풍경들이 하나같이 명장면이라 눈을 뗄 수가 없더라.. 영화 진짜 최고
생각보다 훨씬 웃긴 영화ㅋㅋㅋ왜 코미디 영화인지알겠다. 특히나 나는 감독이랑 개그코드가 정말 맞았음
네가지 이야기가 어쩜 그렇게 재밌는지ㅋㅋ 보는내내 재미있어서 화면에서 눈을 뗄 수가 없었어요. 영화 최고
저도 주어진 현실에 만족하면서 최대한 열심히 살아야 겠다는...ㅎㅎ
영화를 보면서 현실세계도 잊고 오로지 로마라는 나라의 낭만에 취해서 영화 잘 감상했습니다. 잘만들어진 영화답게 흥행했으면 좋겠네요
우디앨런 좋아하신다면 이 영화 보세요ㅋㅋ확실히 정말 이 영화 통해서 웃긴감독이 맞구나를 깨달음
페넬로페크루즈 좋아하는데 이 영화에서 우연히 보게되서 반갑더라구요. 앞으로도 기대하겠습니다.
로마위드러브라는 제목이 꽂혀서 단순히 본 영화인데 우디앨런감독의 영화였군요. 확실히 그의 연출력은 특이하네요
엘렌페이지 연기 좋네요. 이 배우 말고도 제시아이젠버그였나? 나오는 배우들이 하나같이 맡은 배역을 잘 소화해낸듯
사랑하는 연인들과 보기 좋은 영화인것같아요. 영화가 느낌도 좋고 정말..뭐라해야하지? 달달하니 좋네요. 로마에 대해서 다시한번 반하게 되는 계기가 될듯하네요
주저없이 선택해서 본 영화인데 저도 남자친구도 오랜만에 영화 잘고른것같다고 만족하면서 왔습니다
미드나잇인파리를 정말 아끼고 아끼며 본 기억이 있어서 이 영화도 기대했는데 기대이상으로 좋았던 영화ㅋㅋ
저는 이런 스타일의 영화 좋아해서 그런지 111분이라는 시간동안 화면에서 눈으 뗄수가없었어요. 영화 추천하고싶습니다
로마에 대한 판타지 영화 치고는 너무 아름다웠네요
능청스러울만큼 대사와 표정을 잘 살린 명품 배우들의 연기는 매력 짱~!
지루하지 않고 코미디 영화 본거 같아요 이국적인 멜로디 음악 또한 좋았구요
4가지의 에피소드들 속에서 신나는 일탈을 즐기다 왔다
가볍게 로마의 풍경을 느끼며 보는 영화.우디 앨런님의 영화는 일단은 보는 센스
봄날에 즐겁게 보기 좋은 영화에요 특히 데이트 할ㄸㅐ 보면 굿굿
말도 안되는 설정이었지만 기상천외하고 웃겨서 보는 내내 즐거웠습니다
로마 판타지 영화 그자체로 코미디였다 가볍게 웃고 즐기기에 딱 좋은 영화라는 생각이 듬
농담과 이야기가 살아있다. 개인적으로 미드나잇 인 파리보다 나았다.
유럽 나오는 영화가 너무 좋네요
우리에게 아름다운 추억의 종합 선물세트 같은 영화였다
현실적이지 않은 환상적이고 약간은 억측스럽지만 그래도 즐겁게 볼 수 있는 영화
가볍게 볼 수 있는 로마 위드 러브 데이트용 영화로 강력추천ㅋ
우디알렌의 잡담과 코믹한 냉소가 겹쳐 보는 내내 즐거웠습니다
유쾌하고 경쾌한 영화 4가지 이야기가 뭐하나 빼놓지 않고 다 재미있다
환상같은 로마에서의 일들이지만~ 잠깐이나마 일탈을 꿈꾼 나에게는 재밌는 영화였다
나랑 감독님이랑 너무 개그 코드가 잘 맞는거 같다!!
특유의 매력이 가득한 영화 ㅋㅋㅋ
우리의 인생사를 다양하게 재밌게 아름답게 담아내고 있습니다
포스터 부터가 재밌어 보여서 선택한 영화 후회 없었다
우디앨런 식 코미디가 적절하게 잘 버무려져 있어서 가볍게 즐길 수 있는 영화
예술품 처럼 아름다운 로마..ㅠㅠ 아우 가고싶다
뭔가 공감할 수 있는 에피소드들~ 여성분들이 참 재밌어할 영화 같아요
두가내 측면에서 영활 감상해봤다가볍게 봤을땐 내가 상상했던 상황을 인물들에게 대입시켜도 보고 웃긴 씬이 자주 나와 웃으면서 볼 수 있었고진지하게 봤을때는 욕만 계속 나오고 감독 멱살 잡고 어머님 안부를 묻고 싶다난 진지함이 이겼다1점도 아까웋
간간히 터지는 개그와 재밌는 대사들이 내 스타일이었다
배우들의 개성이 더 뚜렷하게 그려진 점이 보기 좋았다
나도 로마로 떠날런다 ㅋㅋㅋㅋ
두시간 내내 로마를 실컷 본 것 그것만으로도 이 영화는 내게 충분히 즐거움을 줬다
로마의 향기에 흠뻑 빠지시기에 딱인 영화에요 봄날에 어울리는 그런 영화
배경들이 너무 이뻐서 푹 빠져서 봤어요 ㅠㅠ
남몰래 상상했던 것을 영화 속에서 실현 시킬 수 있었던 판타지 로맨스 였어요
로마라는 곳의 분위기와 아름다운 명소들을 충분히 즐길 수 있는 영화
우디 알렌식의 영화는 정말 저랑 코드가 잘 맞는 것 같아요 미드나잇인 파리를 재밌게 보셨다면 로마위드러브도 굿
판타지 영화라고 생각하니까 모든 것이 재밌어 보였다
아름다운 로마를 2시간동안 즐길 수 있어서 행복했어요
우디앨런의 능청스럽고 귀여운 연기는 정말 최고 깨알같은 재미가느껴졌네요!
단지 웃고 넘어가는 것만이 아니라 웃음속에 잔잔한 우디앨런의 철학도 담겨 있으니 금상첨화
여러 맛이 살아있는 영화에요 다양한 러브스토리 덕분에 저도 설렜네요
봄날, 살랑이는 마음.. 그 마음을 대변해주는 영화
영화이기에 그저 우리는 보고 즐기면 된다
우리가 평소에 꿈꾸던 판타지 영화를 통해서 보여주는데 유쾌했어요
저는 원래 로맨스 영화를 좋아해서 그런지 개봉 전부터 기대했던 영화ㅜㅜ
영화를 다 보고 나서 저도 로마에 마구 떠나고 싶은 충동이 일어나네요 너무 아름다운 곳 로마..ㅠㅠ
에피 소드들이 독특하게 즐겁다 특히 자막 센스가 계속 생각남 ㅋㅋㅋ
한마디로 센스 넘치고 재밌고 유쾌했던 영화다 가볍게 즐기기엔 안성맞춤~~
우디알렌 표 영화는 이제 맨날 볼거 같다 다음엔 어느 나라를 소재로 할지 ㅎㅎ
일상에서 일탈 하고 싶으신 분들!! 로마 위드 러브 보시면 잠시나마 황홀하실 거에요
소소한 즐거움과 빵터지는 유머를 함께 즐기고 싶으신 분들께 추천드려요
이 영화는 소장하고 싶다 감독의 색깔이 잘 드러나는 영화 그래서 더 좋다
아니 어쩜 영화를 이렇게 재밌게 풀어냈는지요
아 재밌어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 빵터지는 코미디 영화 한 편 본 기분이에요
우리가 남몰래 상상했던 것을 재현했기에 속을 긁어주는 느낌
영화가 코미디 장르네요 완전 이정도로 웃길줄은 몰랐음
일상생활에서 겪는 사소한 이야기를 어쩜 이렇게 재밌게 풀어냈는지 정말 재밌드라ㅋ
공감가는 이야기들로만 묶여진 이 영화 매력적인데
일탈이 떠오르는 에피 소드들이 유쾌했네요
조금 막장이 아닌가 싶은 이야기였지만 판타지 영화라고 생각하니 모든 것이 재밌어 보였다
에피소드들이 다 유머러스하고 제대로 된 표현들이 너무 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 우디앨런이 직접 등장하는 에피소드가 제일 재밌었어요
마치 꿈을 꾸는 느낌이 들었다는...ㅎㅎ 에피소드들이 다 공감가고 재밌었네요
참 낭만적인 에피 소드도 있었어요 정말 그런 일이 현실로 일어날까...
그저 로마에 사는 사람들이 일상과 꿈을 이야기 하려고 했던 것이 아닐까?
조금 남는 여운 정도에 감동하실 분께 추천드려요
로마로 가면 왠지 정말 사랑이란 것이 있을 것 같아요
로마가 참 매력적이었다 완전 떠나고 싶다 급 여행가고 싶어지는 영화네요
여운이 참 오래 남는 영화군요 한번 더 보고 싶어요 디비디 나오면 소장하고싶네요
유쾌한 이야기들 속에 결코 가볍지 않은 메세지가 들어있어 많은 생각이 들었다.
대리 만족을 하기에 충분하고 또 충분했던 영화 로마 위드 러브
로마에서의 유쾌하고 짜릿한 일탈을 느끼고 싶으시다면 꼭 보세요
하.. 영화 끝나자마자 로마로 떠나고 싶었어요
왠지 로마는 능글맞은 사람들이 많을 것 같당 ㅎㅎㅎ
이 영화는 사람의 심리상태 변화에 대해서 잘 표현한 영화 같아요
로마의 매력이 잘 드러났다고 생각 한다
남녀 데이트 영화로 보기 딱 좋네요 남친이랑 보고 다음에 로마 여행가자고 얘기했어요 ㅋㅋ
중간에 빵터지는 포인트들도 있고.. 간만에 제가 좋아하는 스타일 영화 봐서 좋았습니다
정말 기분좋고 재밌게 봤습니당 남친도 재밌었데요
전체적으로 로마라는 배경이 너무 좋았고 내용도 무겁지도 가볍지도 않아서 좋았어요
옴니버스 형식의 영화더라구요 ㅋㅋㅋ 이해하기 어렵거나 어지럽진 않아요
로마라는 도시의 전반적인 분위기나 명소들을 충분히 즐길 수 있는 영화였습니다
낭만적인 영화, 낭만적인 로마였다 아 떠나고 싶어라
우디 엘런 특유의 소소한 웃음 코드를 잘 담아내면서 위트있게 진행됩니다
당장 로마행 티켓 하나 끊고 싶어요
로마에서는 무슨 일이든 일어날 수 있구나! 하는 걸 보여주는 영화
옴니버스 형식 영화 치고는 어지럽지도 않고 재밌엇어요
영화 속에 네가지 이야기가 섞여 자연스럽게 흘러갑니다
로마의 풍경을 보여주는 이 영화는 도시가 가진 마약같은 매력을 그대로 풀어내고 있습니다
봤던 영화 또 보는 것을 좋아하는데, 이 영화도 다시 한 번 보고 싶어요
소소하게 빵 터지는 장면들이 많아서 보는 내내 많이 웃겼다
아 맞아 나도 저런 생각 한번쯤은 한것 같아.라며 공감하게 해주었던 영화
뭔가 여행 다녀온 듯한 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ로마안가도 될것같은데요
중간에 웃다가 눈물났던 영화! 로마 배경도 너무 예뻤다. 정말 아름답고 매력적인 영화
ㅋㅋ미드나잇 인 파리보다 재미있게 봤어요.
소소한 즐거움, 유머를 느끼고 싶다면 추천!!!!
로마 위드 러브는 지금을 살아가고 있는 유쾌한 로마 사람들을 표현하고 있는 것 같다
즉흥적이면서 엉뚱한 로마 사람들을 느끼기에는 충분했다
옴니 버스라고 하기엔 하나의 영화로 잘 녹아들어 있다 4가지 에피소드가 전부 매력적인 영화
한마디로 유쾌하게 웃다가 나올 수 있는 영화에요
유쾌하고 흥미진진한 스토리. 샤워씬에서는 넘 웃겨 계속 눈물을 흘렸음. 강추합니다~ 이런 영화 자주 보고 싶네요
자막 제작자의 센스까지 굿굿 완전 재미나게 봤음 우디앨런 감독은 정말 최고인듯
영화 보는 내내 깨알웃음이 끊이질 않았어여 ㅋㅋ
나는 나름대로 즐겁고 유쾌하게 봤다 로마 꼭 가고싶다!!
가끔 웃음이 터지기도 하고 대체로 잔잔하게 흘러가는 영화였다 아름다운 도시 풍경도 보고..
우디 알렌의 영화는 언제 봐도 참 재밌어요
재밌고 웃음이 넘치는 영화였어용ㅎㅎㅎ 가볍게 즐기기에 딱 좋은 영화에용 ㅎㅎㅎ
로마에 가고 싶을 때면 꼭 생각날 것 같은 영화에요
가볍게 볼 수도 있었지만 조금이라도 생각할게 참 많은 영화였다 소장하고 싶다..ㅋㅋㅋ
대사 한마디 한마디에 감탄을 자아냈다 로마의 배경도 그렇고..
유모와 철학 그리고 영화다움 모두다 갖고있는....그러나 잔잔한
10
역시나 우디알렌 감독의 영화는 사랑스럽다!
영화 보는 내내 웃음의 연속이더라구요 ㅎㅎ
진짜 스토리가 뜬금없다. 이런걸 보고 쓰레기 영화라고 한다. 진짜 네이버 평점 믿을게 못되네. 재미없는걸 아는지 보는 사람도 없더구만.
시각과 청각, 그리고 생각마저 즐거워 지는 영화 였다 아 로마가고싶다..
로마에서는 정말 일상이 영화가 되는 것 같아용
다양한 장르의 음악을 감상하는 것 또한 영화의 관람 포인트이다
완전 재밌는 영화였다.. 로마에 가고 싶게 만든 영화
영화 자체가 유쾌하고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
에피소드들이 참 우디 알렌스럽게 표현되어 있었다
로마의 추억이 있는 제 마음도 편안하게 만들어 주는 것 같았어요
전반적으로 가볍고 사랑스럽게 볼 수 있는 영화다!!
꺄아아~~ 너무 재밌고 유쾌하고 상큼한 이야기들이었다
이 순간을 즐기라는 주제가 들어있는 영화 ㅋㅋ
우디앨런만의 독특함, 유머, 화려한 출연진 등 마음을 확 사로잡는 영화!!
평소에 옴니버스 식 영화 좋아하지는 않는데 이 영화는 재밌었어요
뜬금포로 강도와의 하룻밤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌한영화인거같다
역시나 아름다운 로마 풍경을 너무나 잘 담아 낸 아름다운 영화
에피소드들이 제각각 상당히 독특하고 유쾌하게 흘러간다
로마를 갔다오신분들이라면! 곧 가실 분들이라면! 무조건 봐야하는 영화.로마를 너무 아름답게 담아냈네요.. 유쾌하고 달달하고~ㅎㅎ저는 이런 류의 영화 좋아해서 확실한건 보고나면 로마로 떠나고 싶단 거 ㅋㅋㅋ 저는 좋았어요 굿!
정말 우디 앨런 스러운 재미난 영화
진지함과 깊이랑은 거리가 조금 먼 듯한 영화였지만 기대없이 가볍게 볼만한 것 같네요
에피소드들이 일상의 판타지를 보여줘서 일탈을 잠시나마 즐길 수 있었음
로마에서는 여기 나온 에피소드들처럼 모든게 가능할 거 같아요
깨알같은 웃긴 대사들도 많아서 영화 내내 엄청 웃었네요
영화 속에 나오는 풍자들이 참 재밌어요 ㅋㅋ
영화의 풍경도 아름답고 음악까지 아름다워서 눈과 귀가 즐거웠다
로마의 아름다운 풍경을 즐길 수 있는 좋은 영화
사람은 언젠가는 다 제자리로 돌아가게 되어있다..?! 라는 것이 주제인 듯
편한 마음으로 영화를 본 듯ㅋㅋ 데이트용으로 안성 맞춤이었어요
로마의 구석 구석 까지도 감상할 수 있는 재미가 쏠쏠
로마를 딱히 가보고 싶다~ 라고 생각한 적은 없는데 이 영화를 보고 꼭 가보고 싶더라구요
소소하게 재미는 있는데 내용이 병맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간부분부터 무표정으로 봄 참고하세요
방금 보고나왔는데, 완전 재밌음! 로마상영하는 극장까지 찾아서가서 봤다능! 우디앨런 나오는 장면에서 완전 폭소 ㅋㅋㅋㅋ역시 우디앨런! 영화보는 내내 영상도 좋았지만, 음악이 너무너무 좋았다!!!!재밌어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어떻게 이런 평점들을 줄 수 있는지...내가 이상한가??...보는 내내 다들 집중을 못해서 어수선한 속에 봤는데...많은 영화를 그것도 혼자 보는게 좋아서 보는데...이번 영화는 좀 심했다. 1점도 좀.....
기대안하구봤는데 증말 보는내내 빵빵 웃었음.... 모니카부분에서 찔리는 기분도 들고..ㅋㅋㅋㅋ
명불허전. 우디앨런 스타일
유쾌하다 우디 앨런 스럽다 예술을 조롱하는건 여전하다곳곳에 있는 병맛스러움이 포인트
바르셀로나 파리만큼은 아니어도 로마는 충분히 매력있다
작정하고 웃으라고 만든 영화인것 처럼 곳곳에 빵터지는 연출과 대사가 도사리고 있다
전작보다 수다스럽고 가벼워서인지 훨씬 귀엽게 느껴져요 ㅋㅋ
영화 보는 동안 나는 이미 로마의 관광객이었다
보는데 얼마나 마음이 막 풍성해지는듯한 기분이던지ㅋㅋ오랜만에 영화 하나 잘 고른듯
돈과 시간이 아깝지 않았습니다. 111분이라는 시간동안 참 현실세계 잊고 재미있게 보고 온듯
이 영화 보면서 제대로 현실은 잊고 낭만을 즐기다가 온 그런 기분이예요. 여행을 갔다가 온 기분이랄까?
보면서 한참을 웃었던 영화. 이렇게까지 웃긴 영화일줄은 몰랐는데 생각보다 재미있었어요!
일탈을 하게 됨으로써 벌어지는 얘기가 완전 공감이 갔어요
영화 보는 내내 로마의 멋진 풍경에 푹 빠져있었답니다 ㅠㅠ
이번 영화 역시 배경이 제대로 한 방 해주네요
우디 앨런의 능청스러운 연기가 한 몫 한 에피소드가 제일 재미있었어요
야하지 않으면서도 웃기게 참 잘 만들어낸 영화 같다
우디 알렌의 영화스타일은 참 내스타일이에요
나는 이 감독 스타일의 워낙 좋아해서 그런지 너무너무 즐거운 시간이었어요! 영화 최고
요즘 지인들만나면 입아프게 이 영화 추천중ㅋㅋ진짜 재미도 재미있고 감동도 있는 그런 영화였습니다
우디 알렌님 만수무강하세요
제목이 너무 이뻐서 봤는데 제목만큼이나 내용도 사랑스러웠던 로마위드러브~ 추천할래요
코미디 영화치고 어설픈 영화들이 참 많은데 이 영화는 진짜 웃음을 아는 제대로 된 영화!
요소 요소 재미 없는데가 하나도 없네요~ 진짜 짱 재밌었어요 로마도 너무 아름답고^^
요즘 상업적인 영화들만 난무하는 가운데 이 영화가 유일하게 돈주고 볼만한 상업적인 영화인것같아서 돈과 시간이 아깝지 않은 영화라 생각해요!
우스꽝스러운 그런 영화가 아닌 진짜 웃음을 아는 고품격 힐링 영화라는 생각이 든다
로마의 명소를 배경으로 펼쳐지는 영화라 그런지 보는내내 흠을 잡을 수가 없더라.. 영화 완전 굿
로마 잘 봤고 많이 웃었고편히 즐겼음
유쾌하고 특이한.. 재밌어요^^황당함에 계속 웃었어요
이영화 꼭 보세요ㅜㅜ재미도 재미지만 영화속의 장면들이 하나같이 다 이뻐서 진짜 최고..
영화속 배경이 너무 아름다워서인지 기회가 되면 로마에 꼭 한 번 가보고 싶은 그런 시간이었습니다
영화가 내용이 질적으로도 좋고 양적으로도 좋아서 시간동안 지루하지 않은 영화였어요
말이 필요 없는 영화. 우디알렌의 유럽시리즈를 좋아해서그런지 미드나잇인파리보다도 더 재미있었음
이렇게까지 아름다우면서 재미있는 영화일줄은 몰랐는데 제가 과소평가를 한듯요.. 완전 좋았습니다
저처럼 이런 은은하면서 재미있는 영화 좋아하신다면 이 영화 추천합니다. 진짜 완전웃겨요. 생각보다 웃긴 장면들이 많아서 아직까지 이거 쓰면서도 살짝웃는중ㅋㅋㅋ
은근 웃긴 장면이 너무 많은 영화라서 보면서 배 터져라 웃으면서 본듯ㅋㅋㅋ진짜 의외로 완전웃김
관객도 많이 웃어서 저만 웃는건가했는데 관객들의 웃음 코드를 잘 간파해서 만들어진 영화같아요
다 보고 나니 로마가 우리 동네 골목 같이 느껴졌다
샤워하면서 부르는 오페라장면을 평생 잊지 못할것같아요!ㅋㅋㅋ이 영화 시간나면 한번 더 볼까싶네요
즐겁게 웃으면서 볼 수 있는 영화. 그렇다고 마냥 가벼운 킬링타임용 영화는 절대 아님!!
잊을 수 없는 장면들이 너무 많은듯. 하나같이 다 명장면이라서 영화 오랫동안 기억에 남을듯요
사랑스러운 영화네요ㅜㅜ장면부터 음악까지 뭐 하나 사랑스럽지 않은 부분이 없습니다.
단점을 꼽으래야 꼽을 수가 없는 영화! 진짜 영화 너무너무 재미도 있었고 로마의 장면들도 넘 이뻤습니다
이렇게까지 괜찮을 줄이야ㅋㅋ솔직히 기대 안하고 봤는데 정말 높은 평점 주고싶은 그런 영화입니다
평점이 높길래 의심했는데 괜한 의심을한듯 ㅜㅜ영화너무좋았어요. 진짜 영상은 영상대로 좋고 음악은 음악대로 좋고 내용은 내용대로 좋고..최고
내평생 젤재미없었다-.- 스토리도 유치하고 내용도없구~시간대가 맞질 않아선택한 영화인데 개재미없음--;
미드나잇인파리보다 더 재미있다고 느꼈어요! 재미까지 더해져서 진짜 웃으면서 봤음ㅋㅋㅋ
영화가 워낙 작품성이 있는 영화라서 좋게 느껴지는 훈훈한 영화였다는 생각이 듭니다! 영화 흥하세요
영화 속에 등장하는 로마의 배경들을 보는데ㅠㅠ어찌나 멋있던지..여행가고싶네요
너무 재밌게 잘 봤습니다! 간만에 많이 웃었어요^^
우디알렌은 항상 내가 생각하던걸 영화로 만들어준다. 나랑 소울메이트인거 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러브스토리인줄봤다는 ㅎㅎ그러나 너무 좋은영화네요인생을 다시 생각하게 하는 영화입니다박수를 보내요^^
크레이지한 요소가 많아서 이상했고 웃겼고 즐거웠던 ㅇㅇ
아직까지 머릿속에서 잊혀지지 않네요. 개인적으로는 극장에 걸려있는 영화들중에 가장 괜찮다고 생각합니다.
위트도 있는데 그 위트가 우리나라 정서와도 잘 맞아서 이해하기도 좋고 영화도 전반적으로 다 좋았음
영화보는데 로마로 여행을 갔다온 기분? 진짜 시간되면 돈모아서 로마로 꼭 여행갈꺼예요!!
그냥 소소한 즐거움이지 이렇게 높은 점수까진 아닌것같다.
다양한 에피소드 안에 잘 풀어낸 옴니버스형의 영화여서 더 재미있게 관람하고 왔습니다!
여러모로 칭찬해주고싶은 영화. 그치만 미드나잇인파리보다 훨씬 웃기고 담긴 메시지도 훨씬 좋았어요!!ㅋㅋ 특히나 우디앨런 그 특유의 코미디는 말할필요도없이 최고
영화 진짜 추천하고싶네요ㅋㅋㅋ재미에다가 영상도 좋고 영화 사운드트랙도 너무너무 만족합니다
오랜만에 현실세계잊고 제대로 즐긴듯! 적어도 이 영화 보는 만큼은 낭만도 즐기고 좋았음ㅠㅠ
짜릿한 일탈하시고 싶으신분들 이 영화 보세요 ㅋㅋ절로 짜릿해지는 기분을 느끼실수있어요
앞으로 우디앨런 감독의 영화 눈에 불을켜고 기다릴것같아요 ㅋㅋ그의 연출력도 이번에 아주 제대로 빛남
영화 플롯도 좋아서 그런지 전체적인 방식 다 마음에 드는 영화였기 때문에 높은 점수 주고싶어요
영화 보면서 이렇게까지 재미있고 감동적인건 또 오랜만인듯ㅜㅜ진짜 영화 만족스러웠습니다
나오는 배우들이 연기 진짜 잘해서 ㅋㅋ더 몰입하게 되는 효과가 있었던것같아요
우리앨런식의 코드가 느껴지는 그런 영화! 특유의 그의 영화 연출력스타일이 너무 좋았어요!굿굿
친구랑 영화봤는데 오랜만에 영화 잘고른것같아서 기분좋네요. 좋아하는 친구와 봐도 좋은 영화면서 사랑하는 연인들과 봐도 좋은 영화일것같아요!
난 재밌었음ㅋㅋㅋ 미드나잇인파리 보고 우디앨런 팬 됨ㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
네가지 이야기를 하나로 묶어서 펼쳐그린 영화인데ㅋㅋ 전혀어색하지않은 흐름이라 신기했음
감독의 기발한 연출과 각본이 진짜 대박이네요. 이렇게까지 괜찮은 영화일줄은 절대 몰랐는데 대박!
재밌다는 평이 많아서 기대했는데 생각보다 별루였어요,웃음코드가 어딘지는 알겠는데 안웃기는....?
남자친구랑 재미있다고 감탄하면서 봤습니다. 우디앨런의 다음 작품도 기다리고 있을꺼예요!!
옴니버스형의 영화를 좋아해서 그런지 이 영화도 재미있고 몰입도도 팍팍!!!
알면 알수록 보면 볼수록 매력적인 영화. 처음부터 끝까지 아주 재미있게 보고 왔어요
오랜만에 대박영화 하나 나온듯ㅋㅋ진짜 보고나서 이렇게까지 여운이 가는 영화는 오랜만ㅜㅜ
우디앨런 특유의 냉소적인 시각들이 잘 스며들어간 영화! 잘만들어진 영화네요
엄청난 재능을 가진 감독이라고 생각은 했지만 이 영화 통해서 제대로 매력을 알아낸듯.. 굿굿
이런 영화야말로 배우들의 연기가 영화를 좌지우지하는데 연기 완전 대박으로 잘함ㅋㅋ
미드나잇인파리도 그렇고... 마음이 설레는 영화...^^
친구들한테 추천하고 있는 영화. 그만큼의 값어치를 하는 영화였습니다!!
좋은데... 미드나잇인파리보단.... 좀 아쉽네요
뭔가 데이트용으로 추천하고 싶은 영화랄까? 진짜 여자친구랑 보면 여자친구가 너무 이뻐보여ㅠㅠ
오랜만에 영화돈주고 만족스러웠던 영화!! 돈과 시간이 아깝지 않았어요ㅋㅋ
영화 보고 절대 후회하시지 않을꺼예요! 영화 느낌도 좋고ㅎㅎ 사랑스러웠던 영화
영화의 배경이 로마인만큼 영화속의 장면들이 뭐 하나 버릴게 없더라! 진짜 월메이드 뮤비
저는 이 전 영화보다도 더 재미있게 우디앨렌이 영화를 잘만든듯합니다. 영화 참 좋았습니다. 이 감독의 다음 영화를 손꼽아 기다려야겠어요ㅋㅋ
영화 끝나고 나면 재밌었다와 동시에 무언가 알 수 없는듯한 느낌을 느끼 실 수 있을꺼예요
영화가 좋네요ㅠㅠ재미도 있고 은근 주는 메시지도 좋아서 저는 이 영화 시간되면 또 보고싶습니다
친구가 재미있다고 추천해줘서 봤는데 안봤으면 큰일났을뻔..영화 완전 최고. 배경이면 배경ㅜㅜ연기면 연기, 스토리면 스토리.. 뭐하나 빠지는게 없더라
10점 준 사람들 알바들인가.... 내가 영화보는 수준이 낮은 건인가...군데 군데 웃긴 장면도 있긴 하지만, 정말 말도 안되고 이해되지 않는 내용들이다.나름 심오한 뜻이 있으려나.... 아무튼 이런 영화 진짜 싫다!!!
아직 로마보단 파리가 더 가고싶음.
영화에 나오는 로마사람들은 충동적이고, 자기감정에 충실하다.밀리는 일찍 결혼했다.젊다.그래서 호기심이 많다.단 하루의 로마생활에 환상을 느끼지만 현실로 돌아가자는 남편의 요청에 순순히 따른다.환상은 그 자체로 있어야 신비스러운 걸까?
영화가 정말 보는 재미가 확실해요!! 나오는 영상들이 하나같이 다 이쁨..
사랑하고싶은 도시, 로마를 가지고 잘 펼쳐낸 영화.. 진짜 영화 너무 좋았습니다ㅜㅜ
나오는 배우들이 하나같이 좋은 배우라고 해서 마음에 들어요ㅠㅠ영화 완전 볼재미 확실함
보세요 라는 말을 하고싶은 영화! 진짜 여행을 떠나고싶게 만드는 그런 영화였습니다. 굿굿
회사 사람들이 이 영화 좋다고 해서 친구랑 봤는데 완전 만족스러웠던 영화였네요.ㅎㅎ
영화 완전웃김ㅋㅋㅋㅋ진짜 이렇게까지 웃길줄은 몰랐는데 웃겨서 웃느라 혼남
모르겠음..
엄마랑 오랜만에 극장 데이트했는데 이 영화 보길 잘한것같아서 기분이 좋았던 시간이었습니다^^
저는 미드나잇인파리보다 훨씬 더 재미있게 봤어요! 감독의 다음편도 기대할게요
생각보다 훨씬 재미있고 지루하지 않아서 좋았습니다. 저처럼 고민하시는분들 꼭 보세요~~
이 영화 진짜 웃겼습니다ㅋㅋ 저는 우디앨런의 취향이 확실한듯하네요ㅜㅜ전에 찍었던 우디앨런 작품들도 하나하나 찾아서 보려구요.. 그 정도로 이영화 굿굿
주변 지인들이 추천해줘서 영화 봤는데 잘 초이스한듯. 저도 영화 완전 추천중입니다!
요즘 우울했는데 이 영화 보고 제대로 우울 날린듯ㅋㅋ낭만을 느낄 수 있었던 시간!!
아이언맨이랑 고민하다가 봤는데 이 영화 택하길 잘한듯. 영화 참 은은하니 재미있는것같음
나오는 배우들이 하나같이 연기를 다 잘해서 그런지 영화에 더 푹 빠져서 보게되는것같아요.
우디앨런하면 유명한 감독이니까 ㅋㅋㅋ진짜 그의 연출력을 제대로 엿볼 수 있었던 영화. 영화 참 굿굿
안보면 후회할것같아서 봤는데 보길 잘한듯. 특히나 큰 스크린으로 보니까 영화 재미가 진짜 살벌함..
영화 스타일이 확실한 우디앨런의 영화를 좋아하는데 이번 영화도 역시 재미있었어요ㅋㅋ저는 개인적으로 전작 미드나잇인파리보다 이 영화가 더 마음에 드네요
옴니버스형의 영화는 자칫 잘못하면 재미없는데 이 영화는 재미있고 잘 만들어진듯
ㅋㅋ발칙한 영화..샤워부스도 재밌고 칼로 찌를려고 할 때ㅇ웃기고ㅋㅋ
영화 보면서 너무 웃겨서 크게 웃느라 ㅋㅋㅋ옆에분들에게 죄송하기까지했네요..영화 좋습니당
완전 잔잔한 영화일꺼라고만 기대했는데 막상 보니까 진짜 웃기네요ㅋㅋㅋ진정한 코미디 영화!
기분이 요즘 무척 다운되어있었는데 이 영화보고 제대로 힐링힐링~ 이런게 바로 힐링영화죠
워낙 감독이 유명해서 그런지 믿고봐도 되는 영화인듯. 웬만한 영화들보다 이 영화가 최고예요ㅋㅋ
재미있어요! 높은 점수 주고싶은 그런 영화입니다. 영화가 참 잘만들어진것같네요..ㅎㅎ
이 영화 정말 빵빵터지는 부분이 많은 영화입니다. 시간되시는 분들은 이 영화 꼭 접하시길
사람들이 하도 보라고하길래 봤어요. 막상 보니까 진짜 안봤으면 큰일날뻔했다는ㅋㅋ영화 참 감동입니다.
여러 캐릭터의 스토리가 뒤섞여 있는 스타일의 영화라고해서 걱정했는데 완전 재밌던데요???
영화가 매력이 너무 많네요. 특히나 저는 로마라는 배경이 어찌나 아름답던지..여행가고싶습니다
재미있는데?
저는 영화보는 눈이 조금 까다로운데 이 영화는 정말 만족스러운 영화였습니다. 기회되면 또 보고시네요
웃느라 혼남ㅋㅋ그리고 진짜 배경이 너무 이뻐서ㅜㅜ큰스크린으로 봐야 영화 제대로 알듯
진짜 재미있으면서도 뭔가 감동적인 그런 영화입니다. 이런 스타일의 영화 너무 좋네요ㅠㅠ반함
이 영화 보면서 요즘 잃어가던 낭만을 제대로 찾게 된 시간이었습니다..참 좋은영화네요.
휴.. 우디알렌 영화 지루함 평점 믿고 가다가 실망함
유쾌한 영화. 제대로 힐링할 수 있는 영화인것같습니다. 영화도 영화지만 배우들도 하나같이 최고ㅜㅜ
빵빵 터지는 영화. 웃긴 요소들이 너무 많아서 그런지 제대로 웃고 즐기다가 돌아올 수 있는 영화입니다
너무 즐겁습니다 ^ㅡ^// 두번보세요 너무 아름다운영화
저는 우디앨런스타일의 영화를 좋아해서 그런지 이 영화도 무척 마음에 들었어요^^
흥행했으면 좋겠어요ㅠㅠ 극장에 걸린 웬만한 상업영화보다도 훨씬 더 좋은 영화인데말이죠
영화가 우리나라사람들이 이해하기도 무리없고 정서상 진짜 웃김ㅋㅋㅋ웃느라 혼날뻔
제대로 된 코미디 영화 하나나온듯.. 저는 미드나잇편보다 이 편이 더 재미있고 좋았떤것같아요.
우디앨런하면 워낙 영화를 잘만드는 감독이니까 걱정은 없었는데 막상 보니까 더 좋았습니다
미드나잇인파리를 재미있게 본터라 이영화도 기다린 영화인데 다음 영화도 참 기다려질것같네요
보기전부터 기대했는데 보고 나니 기대이상으로 영화 훨씬 좋더라! 이 영화 흥행하길~~ 솔직히 아이언맨같은 상업적인 특색이 가득한 영화보다 더 매력있는듯..
재밌게봤어요 2시간이 금방 지나갔네요! 상영관이 너무 적어서 그점이 아쉽습니다.
미드나잇 인 파리에 이어 계속되는 유쾌한 도시탐험
진짜 간만에 영화 보면서 원없이 웃었음.
알바생들한테 속지말고... 아이언맨 보고서 볼 거 없어서 이거 볼려는 사람들 차라리 아이언맨을 다시봐라......근 1년간 최악의 영화 손꼽는다..
다양한이야기라서 난잡할수도있는데 제법 잘정리된듯하고 유머.교훈도 있어서 좋았음...
너무 좋았아요 오페라 씬은 정말 짱!!! 영화관에서 너무 심하게 소리내서 웃어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
친구들이랑 이 영화 봤는데 영화 괜찮은것같아요. 보기전부터 기대했는데 보고나니 훨씬 뿌듯합니다.
이런 스타일의 영화를 좋아하는데 이 영화 굿초이스. 특히나 우디앨런은 진짜 천재감독인듯ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 나서 우디앨런의 전작을 다 보고싶은 생각이 들어서 하나하나 다 찾아보려구요.
다양한 스토리가 나와서 더 재미있었음ㅋㅋ진짜 지루할틈이 없었던 시간이었던것같아요.
볼거리가 워낙 상당한 영화라서 그런지 눈이 즐거운 그런 영화였음ㅜㅜ영화 굿굿.. 시간나면 또 보러가야지
저는 워낙 제시아이젠버그를 좋아해서 그런지 이 영화 기다렸다가 봤는데 완전 영화 좋았습니다ㅋㅋ
영화가 좋았던 점이 배경이 로마이다보니까 로마에 대한 간접적인 여행을 하고 온듯한 기분이네요
오랜만에 남자친구랑 데이트했는데 영화 잘고른것같아요. 데이트뮤비로 권하고 싶은 영화입니다.
보는내내 어찌나 마음이 홀가분해지는 기분이 들던지요.. 영화 정말 잘만들어진것같아서 꼭 추천하고싶어요
우디앨런은 정말 천재감독인가봐요ㅜㅜ영화도 너무 재미있었고 아름다워서 만족스러워요
로마라는 도시를 아름다우면서도 생기발랄하게 잘 만들어낸 영화인것같아서 로마에 꼭 가보고싶어요
나오는 배경들이 어찌나 멋있던지요. 로마를 제대로 느끼고 돌아온 시간이었습니다
내 굳이 평 안쓸라다가 아이언맨 알바인지 뭔지 때문에 적는다. 이 영화 완전 재밌었음&#39;ㅅ&#39; 특히 목욕+오페라가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우디앨런 감독님도 귀엽고*&#39;ㅅ&#39;* 앞으로도 또 재밌는 영화 계속 만들어주세요.
사실 영화 내용보다는 이탈리아의 멋진 풍경을 보려고 했는데 그것마저도 실패한 것 같다. 미드나잇 인 파리를 보고 너무 기대한 듯. 조잘조잘 쉴새없이 얘기하는 헐리우드판 홍상수 영화 같다.
우디앨런 스타일의 영화를 좋아하는데 이번에는 한층 더 업그레이드된 기분이들더라. 영화 진짜 대박ㅋㅋ
큰 스크린으로 이 영화 즐기니까 더 좋더라. 배경이 로마답게 이 영화 영화관에서 보면 영화를 보는재미가 한층 업될듯. 근데 이 영화 보면 진짜 로마로 당장 떠나고싶음ㅋㅋ
이 영화 본 사람들 100이면 100이 재미있다고 하는것같아서 봤는데 저도 이 영화 너무 재미있었습니다.
유쾌하고 상큼한 영화랄까? 보는내내 생기발랄한 기분이 절로 들더라ㅋㅋ 기분좋게 머리식힐겸 보기 좋은듯
오랜만에 문화생활이 하고싶어서 이 영화 봤는데 영화 보길 잘한것같아요. 여러분들도 이 영화 꼭 보세요
페넬로페크루즈..여기에 나오는줄모르고 봤는데 나오는거보고 완전 반가워서 기분좋아졌음!!
공강시간에 친구들이랑 이 영화 봤는데 다들 웃느라 빵빵터짐ㅋㅋ 제목만봐서는 그렇게 웃긴 영화인줄몰랐는데 완전 웃기던데요
배우들이 대박. 감독은 워낙 유명해서 그런지 믿고 봤지만 이렇게 출연하는 배우진들이 빵빵할줄이야..
엘렌 페이지 좋아하시면 이 영화 꼭 보세요^^ 그 외에 나오는 배우들도 연기잘하고 참 멋집니다.
나오는 에피소드들이 하나같이 다 좋더라구요. 옴니버스스타일의 영화는 싫어하는데도 이 영화는 좋았어요
시간을 투자해도 아깝지 않은 영화라 바쁜 시간을 짬내서 본 보람이 있습니다. ㅎㅎ오랜만에 머리식힌듯
영화에 나오는 각각의 스토리에 대해서 공감할 수 있는 영화라 현실성있게 보고 돌아온것같아요
오랜만에 웃긴영화보고싶어서 인터넷에서 검색하고 이 영화 봤는데 보길 잘한듯합니다.
재미는 있었지만..빵빵 터진다니ㅠㅠ 제가 간 영화관에선 그 정도는 아니었어요. 걍 소소한 매력..
한마디로 즐기기 참 좋은 영화. 이해하는데 어려움이 없어서인지 제대로 즐기기 좋은 영화인것같네요
나오는 배우들이 워낙 유명해서 믿고 봐도 좋은듯ㅋㅋ연기야 말할필요없이 정말 잘하더라구요 일품연기
우디 알렌 연기에 좀 실망은 했지만 킬링타임용으로 괜찮습니다. 너무 분석하려하지말고 그냥 영화 그자체로 재밌어요. 유머도 있고.등장인물 안 살펴보고 봤는데 영화보면서 페넬로페 크루즈 닮았다고 생각했는데 진짜 페넬로페 크루즈 맞네요! ㅋㅋ
알렉볼드윈을 좋아해서 그런지 이 영화 기다렸는데ㅜㅜ기다린 보람이 있어요..아진짜 너무 좋아
영화 보기전에는 진지하기만 한 영화구나 했는데 막상 보니까 완전 웃기기도하면서 좋더라
영화를 볼까... 하고 리뷰 및 평점을 보는데 솔직히 대부분의 글이 알바에 의해 작성된 티가 나네요. 재미있고 없고를 떠나 비슷한 길이의 문장과 별로 주관적이지 못한 비슷한 내용의 리뷰들 ㅎㅎ 이젠 나름 신공을 터득한듯. 나중에 다운받아 봐야겠어요.
특별한 스토리를 가지고 잘만들어낸 영화라서 보고나서 여운이 오래가더라구요. 영화 또 보고싶어요
작품성도 있고 일회성이 아닌 웃기는 영화찾고계시다면 이 영화 보러 당장 극장으로 고고싱ㅎㅎ
막 크게 감동이 있는 영화는 아니지만 여운이 길게 남는 영화.. 그리고 나오는 스토리도 너무 좋더라
돈주고 봐야할 영화라 하면 바로 이런 영화가 아닐까 합니다. 우디앨런의 영화인데..믿고 보세 나오는 배우들도 어찌나 빵빵한 연기자들인지 완전 마음에 들어요!
로마에 가면 사랑에 빠질 수 있을것만같은 그런 영화ㅜㅜ진짜 영화 보기전보다 보고나서 훨씬 더 만족
귀여운 영화라는 생각이 들어요. 뭔가 영화 보고 나니까 드는 생각이 귀엽다는 생각이었거든요ㅋㅋ꼭보세요
영화관에서 봐야 참 맛을 느낄 수 있는 영화ㅜㅜ진짜 큰 스크린으로보니까 로마가 더 아름답게 느껴지더라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서 웃음나오는 때도 있었지만 가볍게 기분좋게 보기 좋았어요~아름다운 영상에 재치있는 내용전개 또 보고 싶구요 영화 제목은 '로마위드외도'가 적절할 듯..ㅋㅋㅋㅋ
로마를 배경으로 선택한 점이 참 굿 초이스였던것같아요. 영화 분위기 완전 좋던데요?ㅋㅋㅋ
영화의 상황과 거기에 맞는 절묘한 대사, 뭐 하나 빠지는게 없는 완벽한 영화. 배경도 굿굿. 배우들의 연기도 최고~~진짜 꼭보세요
요란하면서도 요절복통한이야기는 로마의 풍경과 어우러져 판타지영화를 보는듯하다. ㅎㅎㅎ
연인들끼리 보기 좋은 영화인것같아요. 그래서 데이트영화도 추천하고 싶은 영화입니다
이렇게 여운이 오래가는 영화를 좋아하는데 이 영화도 그런점에서 완전 좋았습니다! 다들 꼭 보세요
엄마랑 이 영화 봤는데 엄마도 참 마음에 들어 하시더라구요ㅋㅋ오랜만에 엄마랑 데이트 잘한듯
예전부터 로마에 너무 가고싶었는데 이 영화 보고 다시 한 번 그런 생각이 들더라구요. ㅎㅎ 최고의 배우와 최고의 감독이 만나서 영화 잘 만들어진듯합니다.
오랜만에 귀여우면서 아기자기한 영화 한편을 즐긴것같아서 바쁜 일상속에서 오랜만에 휴식흘 한 기분이랄까요?
현실성 있는 영화라서 그런지 보는내내 푹 빠져서 볼 수 있었습니다. 특히나 배경이 어찌나 이쁘던지..로마 최고
영화에 등장하는 스토리를 보면서 어찌나 이렇게 발상이 대단한지 대단함이 느껴지더라구요. 영화 잘봤습니다
이렇게 로마가 유쾌한 도시였다니ㅋㅋ뭔가 고급스러운 분위기를 기대했는데 그런 분위기들가운데서 생동감 있는 도시로 느껴져서 더 좋았습니다.
간만에 추천하고 싶은 영화 나온듯. 이 영화 극장에서 다들 즐감하시길 바래요
진짜빵터져요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿
기대이상으로 빵빵터지는 영화 ^^
미드나잇인 파리 포스터는 나의 책상 유리 밑에로마위드 러브 포스터는 재활용 상자에...
진짜화나서 글 남깁니다!! 애인몰래 바람피는 얼토당토않은 이야기들인데 무슨 데이트용 영화라는건지..알바 너무푸셨네요. 너무 시간아까워요
진짜다알바네.완전 쓰레기같은 삼류영화 이런영화를 데이트할때보냐.진짜어이없다
Good
영화 그자체로만 봤을 때도 참 괜찮은데 사소한 모든것들마저 마음에 드는 영화!굿굿
즐겁고 행복한 영화이기 떄문에 보시는 모든 분들이야 말로 행복해지는 마음을 느끼시고 돌아올꺼예요ㅋㅋ
개인적으로 소장을 하고싶은 영화입니다ㅠㅠ 그 정도로 참 재미있게 본 영화입니다.
친구가 보기전부터 진짜 재미있다고해서 봤는데 안봤으면 큰일났을뻔ㅋㅋ개인적으로 저는 아이언맨보다 더 좋았음..
밑에알바들쩌네 6점정도영화너무과한상상력어이없다테마게임 4편본거같은느낌
우디앨런감독...이제 좀...
신선하다
배경은 아름다우나 내용은 없고 보는내내 지루했음
간통 불륜을 합리화 시키는 영화 같음
독특하긴 하나 그보다 더 뛰어남이 없고 후반부의 지루함은 참기 힘들다.
별점을 안주려고 했더니 등록이 안되서 1점줍니다.. 영상적인 아름다움도 잘짜여진 스토리도 아무것도 찾아볼수 없었습니다. 그냥 간간히 웃기긴하더군요... 제가 왜 돈주고 이영화를 봤는지...
너무 재밋게 봣어요!
예전부터 로마에 가보고싶었는데 이영화를보고 별로 그러고싶지 않아졌다. 소심한 나를 영화도중 나갈 수 있는 용기를 준 영화ㅋ
너무 아름답게만 그린 사랑 영화가 아닌 독특하고 현실에서 일어날 수도 있을만한 내용이다 독특해서 웃을 수 있는지루하지 않았다다른 사람들은 어이없다고 하였지만난 그 어이없음이 즐거웠다
사람의 취향은 정말이지 제각각이라는 사실을 알게된 영화;
ㅇㅇ
매우 유쾌하면서도. 다 이유가 있고 하고픈 말들이 있다. 추천함.
가볍게 웃으며 로마의 매력을 탐방하기
실망실망..미드나잇 인 파리를 보고 기대를 잔뜩 했는데 실망만 안겼다.
비키 크리스티나 바르셀로나 와 약간 비슷함. 그래도 영화관에서 볼 만한 영화. 로마의 풍경. 페넬로페 크루즈 너무 매력적이야. 샤워하는 오페라 가수 에피소드는 완전 웃겨. 주인공들의 동상이몽.
기대 이하
역시 우디앨런. 모든 장면에 모든 말 속에 이유가 있는 그의 이야기가 좋다
드라마 수준에도 미흡..
오랜만에 신선하고 즐겁게 본영화인것 같습니다.
단점이 없는 영화랄까? 정말 영상부터, 줄거리, 음악까지 뭐 하나 빠지는게 없는 영화
이야기의 전개가 몹시 흥미로움. 진짜 네가지의 옴니버스형식의 영화는 처음접하는데 완전 괜찮던데
지루하지 않은 영화. 신기하네요 ㅋㅋ액션이 난무하는 영화도 아닌데 절대 지루하지않다는 점이..
한마디로 아름다운 영화인것같습니다. 영화 내용도 알차고 펼쳐지는 장면들도 너무아름다웠어요
영화 스틸컷이 너무 예뻐서 보고싶어서 봤는데 보니까 더이뻐ㅜㅜ진짜 로마로 당장 떠나고싶다
로마라는 나라에 대한 관심이 있어서 봤는데 내용도 너무 좋고 영화 배경도 굿굿
완전 웃김ㅜㅜ저는 우디앨랜의 스타일을 좋아하는데 진짜 이번영화도 완전 웃겼어요ㅋㅋㅋ
병맛이라고 해야할지 새로운 스타일의 로코라고 해야할지...ㅋㅋ 어쨌든 황당하면서 재밌었습니다.
낙천적인 스타일의 영화라서 보는내내 마음이 불편해지는 그런 경우가 없더라구요. 참 좋은 스타일의 영화입니다. 영화에 담긴 메시지도 좋고.. 꼭 보셨음 해요!
역시 우디앨런. 처음 보고는 미드나잇 인 파리에서의 기대감에 못미치는 듯했으나. 곱씹으며 보면 다른 의미에서의 매력으로 무장 하고 있다.판타지에서현실로 돌아오는 판타지의 마무리.라는 관점으로 이영화를 보시는것도 좋음.
우디 할아버지 넘 귀엽고 짱이심. 왜 이리 웃김... 현실과 판타지... 과거와 현재를 균형감 있게 유머러스하게 담고 있는듯... 우디 할아버지 짱! 오페라 극장의 샤워 부스... 오 기발한 우디식 발상 굳!
얘기의 줄거리들도 파격적이어서 좋았고 오랜만에 머리식힐겸 영화 잘고른듯합니다
영화가 가진 재미가 참 많아서.. 특히 볼재미가 확실한 영화인것같아요. 영화에 나오는것 하나하나를 눈으로 감상해보세요^^
안봤으면 후회했을듯해요ㅜㅜ이 영화 돈주고 봐도 되는 값어치하는 영화인듯. 진짜 작품성 있는듯..
친구가 이 영화 본다고하니까 꼭 보라고! 진짜 괜찮은 영화라그랬는데 ㅋㅋㅋ정말 괜찮은 영화였네요
글로 표현할 수 없는 이 영화만이 가진 느낌이 확실한 듯. 저처럼 낭만주의자로 살고싶으신분들이야말로 이 영화 꼭 보고오세요~
괜찮은 영화가 등장한듯합니다. 기대하고 봤음에도 불구하고 기대이상으로 나를 만족시킨 영화.. 많은 사랑 받길 응원해야지!ㅎㅎ
스토리가 소소한데 알차게 전OOO는 점이 참 인상깊다. 대한민국 코미디가 이런점을 배워야 하는데... 그저 과장된걸로만 웃기려 하고.. 다만 이야기때문에 로마의 풍경은 묻힌다는 건 함정
최고!! 진짜 재밌었어요ㅋㅋ 저는 요 근래 본 영화들중에 이 영화가 가장 좋았던것같아요!
요즘 친구들한테 이 영화 추천중!! 저는 영화보는눈이 조금 까다로운 편이거든요. 근데 제대로 만족스러웠던 영화
여성관객비율이 압도적이라고 했는데 남자들이 보기에도 영화 참 괜찮은거같은데요? 여친이랑 잘봤네요
전작보다 확실히 감독의 색깔을 살린 것 같아서 반가웠다 헤헤
개인적으로 나도 우디알렌이 좋아여 개그 코드도 너무 좋아
우디 알렌 표 판타지가 제대로 재치있게 들어간 영화다 역시 우디알렌이야
다양한 사람들의 가지각색 에피소드를 맛볼 수 있었다
나도 영화 다 보고나서 로마가 가고 싶다 ㅠㅠ
마냥 달달한 로맨스 영화인줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ이건 뭐 빵터지는 코미디 장르였네
작정하고 웃으라고 만든 영화인것 처럼 곳곳에 빵터지는 연출과 대사가 도사리고 있다
전작보다 수다스럽고 가벼워서인지 훨씬 귀엽게 느껴져요 ㅋㅋ
데이트영화로 손색이 없네요. 사랑하는 연인과 이 영화 보면 사랑하는 마음이 절로 솟구칠듯
ㅠㅠㅠ 여행가고 싶네여 로맨틱해 ㅋㅋㅋ
데이트용으로 적격인것 같아요ㅎㅎ 소재도 참신하고 재밌었다능
평소에 로마를 가보고 싶어했기 때문에 더욱 재미있게 본 것 같습니다
뭔가 고고한 로마의 느낌을 잘 풀어낸듯하면서 파리보다 더매력적인 도시로 느껴지는 영화였습니다
영화가 영상도 좋고 배우들도 좋고 음악마저 좋아서 진짜 단점이 없는 그런 영화네요
우디앨런의 영화는 항상 보기 나서 여운이 오래가는듯한 느낌? 이번에도 그 특유의 느낌을 느끼는중입니다
유럽하면 무조건 런던이 생각났는데 앞으로는 로마가 생각날것같아요ㅋㅋㅋ 로마가 이렇게까지 아름다울줄이야.. 다시한번 감탄하고 또 감탄하는중
남자친구가 이런스타일의 영화를 싫어해서 걱정했는데 영화 괜찮다고 하는걸보면 잘만들어진 영화인듯
이 영화 보면서 나오는 음악들이 하나같이 다훌륭해서 그런지 황홀해지는 기분이었어요!
친구랑 오랜만에 극장에서 데이트했는데 영화 잘고른것같아서 기분이 좋습니다. 영화 너무 낭만적이예요
부드럽고 흥미로운 영화라고 해야할까? 재미가 있어서 흥미로운데 거기에 로마라는 도시의 부드러움이 넘쳐나는 영화
전 제시아이젠버그때문에 영화봤어요ㅜㅜ근데 의외로 나오는 배우들이 다 훌륭하네요..완전 최고!
보면서 이렇게 여운이 남는 영화는 처음인듯. 원래 이런스타일의 영화는 싫어하는데 이번에 제대로 바뀐듯
확실히 나오는 배우들이 연기를 잘하니까 영화가 살아난것같아서 돈이 아깝지 않더라..
배우들이 어쩜 하나같이 다 연기를 잘하죠? 맡은 배역에 정말 제대로 스며들어가서 연기하는듯
나오는 장면들마다 하나같이 너무 예쁘고 나오는 풍경들이 아름다워서 보는 재미가 확실하다고 생각해요
기대를 잔뜩 안고 봤음에도 불구하고 기대이상이라서 더 좋았던 영화. 시간이 어떻게 가는지 모를정도로 푹빠져서 봤어요ㅜ영화 정말 월메이드무비네요
소재가 말도안되는 이야기긴 하지만 그래서 더욱 흥미진진했던 것 같습니다
친구가 추천해줘서 본거치고는 정말 잼썼음 시간가는줄 모르고 본것 같아요
우디앨런 감독의 영화는 항상 만족스럽다
옴니버스영화였는데 각각의 이야기 모두 재밌게 잘 봤구요, 소재가 신선해서 좋았어요. 미드나잇 인 파리도 재밌게 봤었는데 역시 우디앨런감독입니다!
진짜 지루했던영화.. 네이버 평점 믿고갔겄만 낚임..같이 간 사람들도 다 졸음...
로마라는 도시에 대한 낭만을 제대로 살려내준 영화. 시간이 되면 로마가고 싶어요ㅜㅜㅜ
이 영화 보면서 절로 달콤해지는 기분을 느낄 수 있었습니다. 보면서 시간이 어찌나 빨리 가던지..최고! 아직까지 여운이 가시질 않아서 그런지 추천하고싶네요
우디엘린의 그 특유의 연출력을 좋아해서 미드나잇인파리도 참 재미있게 봤는데 연출력이 한층 더 살아난듯
생각보다 훨씬 더 좋았던 점들은 연기파 배우들이 연기를 해주니까 더 좋았던것같다.
현실을 잊게 해주는 그런 영화예요. 보면서 낭만이 가득한 영화라서 기분이 절로 힐링되는 듯한 기분이었어요ㅜㅜ
코미디성의 이런 영화들을 좋아하는데 오랜만에 현실세계를 잊으면서 즐겁게 본 그런 영화
내놓으라 하는 명배우들이 나와서 연기하니까 영화를 참 편하게 볼 수 있었던것같습니다
영화가 가진 장점이 너무 많아서 인지 작품성 있는 영화라는 생각이 듭니다. 역시 우디앨런의 연출력은..굿
요점을 모르겠어요비추비추
최악
별하나도 아까움 개재미업음
코미디... 그 이상은.....?
감독이 뭘 표현하고자하는건지는 알겠는데... 개연성이나 인물의 개성을 별로 못살린듯. 다른 내용이긴하지만 Vicky Cristina Barcelona가 더 매력있는 것 같다. 이 영화는 일단 몰입이안되고 재미가없숴....ㅠㅠ
너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심심할때 보면 기분전환 되는 그런 영화인거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 로마 가고 싶어짐 ㅠㅠ
우디엘런 파리시리즈보다 훨씬더재밌게봤다 !
여자친구도 아니고 아는 여자애랑 봐서 괜히골랐나 싶었는데 로맨틱 코미디라기 보다는 그냥 코미디라는 느낌 솔직히 보는 내내 배꼽빠지는줄 알았다 어색하지 않아서 더 좋았음
우디앨런 감독 작품이라~ 잔뜩 기대를 하고 같었지만..솔직히 기대치에 못 미쳤다.. 옴니버스식 에피소드만 있고~뭔가 찡 남을만한게 없었다.. 걍 가벼움 그 자체~보고나서 괜히봤다 후회*
아.. 기대하고 봤다가.. 기분이 나뻐졌다 전혀 예상대로의 로맨틱 코메디도 아닐뿐더러 이야기가 중구난방..진짜.. 10점 준사람들 나쁘다
우디알렌의해학, 이딸리앙의 기질, 이태리의 문화, 오페라를 이해하는 사람들은 웃고 좋아할 영화. 우디알렌의 전작유럽시리즈를 보는것도 나쁘진않을듯..
이거 여자친구랑 보러 갔다가 태어나서 본 영화중에 제일 재미없는거 골라왔다고 여친이랑 깨질뻔함. 별점 알바들 어디가서 별점 알바한다고 떠들고 다니지마라 나한테 걸리면 훅간다 진짜
네이버 평점이 이렇게 만들어지네요 앞으로는 사기 안당합니다. 밑으로 내려보시면 10만 주욱있는시점이 있는데 참 말바꿔쓰기도 힘드실듯.
로마는 가고 싶었지만, 아리아 들으러 극장에 가진 않을듯..
인간내면의 모습들을 나름 잘 표현한 영화였던것 같다
솔찍히 미숙한 영화지만 로마구경시켜줘서 5점줍니다
영화중간중간 나가는 사람 꽤 있었다........나도 나가고 싶었지만 돈아까워서 끝까지 봤는데 끝까지 봐도 돈아깝더라는....
여기서 마지막 오페라에서 딘앤댄 본사람은 나뿐인가?
국내에서는 드문 옴니버스식 영화라, 굉장히 새롭고 그리고 나오는 음악과 배경이 눈과마음을 즐겁게해주엇습니다. 잠시라도 현실을 잊고 가볍게 즐길 수 있는영화. 로마에 다녀온듯한 느낌이 들더라구요.
로마풍경 빼면 시체였을 이상한 영화. 일절만 하면 재밌을 이야기를 이절 삼절, 아니 페스티벌 수준. 중간에 졸다가 다시 정신차리고 보는데 자리 배치가 중간자리만 아니였음 나가고싶은 영화는 이 영화가 처음. 불륜장려영화도 아니고 발랄한척으로 대충무마.
정신없고 산만하고 미친것같은 영화. 결혼하면 절대 이쪽동네로 신혼여행 가지 말아야겠다는것만 깨달았다.
전 미드나잇인파리는 재밌게 보고 온 사람인데요. 음.. 그냥 이 영화는 제 취향이 아니었나봐요. 4가지맛의 피자같은 영화라던데 그냥이게딱맞아요. 아무생각않고 서양식콩트같은 영화보고싶은 분이라면 추천해요. 영화에서 뭘얻으려는생각은 마시길^^
네이버 평점 믿지 마시고, 아래 기자 평론가 평점 참고하여, 실시간 SNS의 반응을 보세요. 아래 1점 준 아이디도 그리 믿을만하진 못하답니다. 이 영화가 괜히 장기상영할 수 있는게 아니예요.
개인적으로 만족할만한 영화는 아니였다.
네이버 평점 믿지마세요....진짜최악입니다 아래 평점10점만 모여있는 말투가 하나같이 똑같을수있을까요...?
금방 보고 나왔는데 최악의 영화였어요 평점 높아서 가족이랑 봤는데 망했어요 절대 보지 마세요
혼자가서 봤는데 단 한순간도 지루하지 않았다. 이 영화보니 로마가고 싶어짐.
미드나잇파리는 좋았는데..비추 ㅋㅋㅋ
재기발랄한 영화. 평점이 극과 극인 것은 취향의 차이인듯~
말년에 다양한 시도를 하는 우디앨런, 미드나잇 인 파리는 좋았으나 이건 좀 중구난방
미친 팅커벨처럼 이상한 할배는 왜 따라다니면서 지적질하고, 갑자기 하루아침에 반짝스타가 된 이유는 어디에서 찾아볼 수 없는 연개성이며, VJ특공대에서 본 장면들만 나오는 그냥 로마 걸어서 세계속으로가 더 아름다움. 페넬로페 크루즈 때문에 1점준다.
로마라는 고전적인 풍경속에 담아낸 유쾌한 이야기들을 웃음과 함께 풀어낸 영화.가볍게 보기좋을것같아요 깃들여진 음악들도영화 분위기와어우러지고 조금은생소한 배우들과 이탈리아어를 보고듣는재미도 있네요
잔잔하며 유쾌하다. 먼가 있을듯하다 없는, 웃기지않은거 같은데 웃긴. 맘 놓고 편하게 볼 수 있는 영화. 아름다운 로마의 풍경과 배경음악은 덤.
소소한 재미는 있지만 남는게 없다..
그냥 재밌다. 소소한 재미가 있다. 풍자와 해학이라는 사람은 이 영화가 뭘 풍자한건지 물어보고 싶네
쓰레기같은 영화다. 소위 유명감독의 이름으로 좋은 평들을함으로써 자기만족을 하려는 것처럼 보일뿐. 이야기의 개연성도 그렇다고 우연성에 기초한것도 아닌 단지 말하고자하는바 하나뿐.그걸 풀어나가는 이야기는 빈곤하기 그지없다. 그냥 몇마디 문구가 나을듯.
우디앨런식 풍자와 해석 맘에 든다
왠만한 영화는 평점 후하게 주는데 이 영화는 당췌... 개인적으로 로마를 굉장히 좋아하는 사람으로 사랑의 로마를 불륜의 도시로 만들어버린 느낌이다 ... 음... 무엇보다 재미가 없다
뭔 얘기를 하는건지 아예 모르겠다.. 불륜영화.. 마지막엔 다 자기가 행복을 느끼는 자리로 돌아갔다는 것만?? 알것같음
에라이~ 미친 새끼들.... ㅉㅉㅉ
로마는 사람을 홀린다고..
내 일생에 영화 평점은 정말 처음 남겨봅니다 정말쓰레기같은 영화입니다 10점준 알바들 진짜 죠져버리고 싶네요.. 이영화 정말보지마세요 특히 가족이나 연인끼리는 더더욱.. 보지마세요유머도 없고 스토리도 없고 감동도 없고 한마디로 쓰레기입니다
우디 앨런 이잖아? 평타치고 들어가는게 당연하지.
우디 앨런다운 상상력, 유쾌함.. 그리고 배우의 연기도 좋았다. 우디 할배 화이팅!
이런 영화가 어떻게 8점이 넘는거지..ㅡㅡ^
이 영화를 저평가 하시는 분들은 우디앨런의 스타일을 이해하지 못하시거나 그 스타일을 싫어하는 분들이 아닐까...감독을 이해하면 유쾌하고 재밌는 영화. 저는 재밌게 잘 봤습니다. 잘 늙은 우디앨런 할아버지의 위트와 감성 ;D
이건뭐...내용이뭐이래ㅡㅡ보는내내어이가없어서 헐...헐..을연발함
우디앨런 시리즈중 첫작으로 감상했다. 좋은여행무비인것은 확실하고 로마가 홀리는 상황극들이 밝고 경쾌해서 좋았다. 4가지 에피를 엮은것이 더 좋은듯!
몇초 위트있는 장면 때문에 영화를 보려는건 아니지 않는가...? 다른 댓글들이나 평론가들 평처럼 &#34;로마로 가고싶다&#34;라기 보단 &#34;사랑하고싶다&#34;가 들어야 하는 영환데 말이지. 개연성은 제로. 대한민국 남자 10에 9은 안맞을듯한 영화
한 10페이지쯤 뒤에있는 9점 10점짜리들 알바들 보면 말도 안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 돈주고 본분들은 애도를 표합니다. 그냥 로마 여행 블로그 한번 돌아보세요. 돈/시간 절약^^
나이스.. 유쾌한 상상력 !
아.. 오랜만에 이런류의 영화 정말 좋았어여~잠시 낯선 곳으로 여행을 떠나갔다 온 느낌이랄까~로마가 주는 아름다운 건물들도 정말 볼거리였구여~ 아저씨가 부르는 성악가의 발성이 필요한 노래도 너무 멋지네요~올만에 리프레쉬였어여~!!!
나만 재미없는가 봉가........ ㅠ_ㅠ 재미없어
겁나 재밌는데 환상적이다
제목만 보고 로맨스 영화인줄 알았는데 그게 아니었네요ㅎ엉뚱하지만 그 속에 생각을 하게끔 하는 가르침이 있어요마지막엔 정리도 살짝 해주는 센스!저는 좋게 봤습니다^^
어수선하군
특유의 또라이스러움이 적응 안 된다면 할 말 없지만 이래뵈도 인생 좀 아는 선생으로서의 특유의 단맛 쓴맛이 있다. 하루아침에 스타가 되고 거품처럼 사라지고 신혼여행에 맞바람을 피고 여친의 친구와 화끈한 바람을 피다가 하루 아침에 그녀는 훌쩍 떠나버리고
로맨스도 아니고 코미디도 아니고 드라마도 아니고 이런걸 모라하죠
대체 우디앨런이 어떻길래 재밌대는 사람들이 이렇게 많냐..로마만 좋다
귀엽게 소란스럽고 충분히 사랑스러운 영화. 끝을 생각하지 않는다면
낭만은 미드 나잇 인 파리와, 재미는 로마 위드 러브와.
가볍게 웃으면서 이건 뭐지 하면서 보는 영화지만,, 한편으로 동경의 대상이 되기도 하면서도 그것이 허상이고 평범한 자신의 삶이 최고다라는 것을 깨닫게 해준 영화!!
미드나잇인파리같은 영화가 아님ㅋㅋㅋ 1점 준사람들은 코드가 약간 안 맞는듯ㅋㅋㅋㅋ호불호갈리는영화. 엘렌페이지랑 우디앨런 할아버지가 개웃김ㅋㅋㅋ
역시 우디엘렌 입니다. 발칙한 상상력이 너무 웃겻습니다.그리고 마지막에는 현실을 직시할수 있게 잘 끝내는 것도 좋았습니다.가볍게 보기 좋은 영화 입니다 .
역시 상상력이란 웃음 줘서 감사
웃기고 재밌어요. 미드나잇 인 파리를 봤을 때보단 별로였지만 유쾌한 영화네요. 여전히 O.S.T도 좋구요. 샤워실 오페라는 정말 압권.
착한 영화같다. 큰줄거리 없이 개별적인 소재들로 엮어나가기 때문에 어떤 큰 재미나 반전보다는 편하게 즐길수 있는, 그런 영화.
엘렌페이지 잘난척하는 것만 빼면 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어이없게 웃김 ㅋㅋㅋ
미드 나잇 인 파리보단 별로였지만 볼만 했다
촌스럽고 저급한 쓰레기 영화. 보는 시간이 아까움 .. 배경만 멋지네요
엘렌페이지가 싫어졌다...
우디앤런 특유의 쌩뚱맞은 유머와 뒤죽박죽 스토리. 로마로 야유회간다 생각하고 가볍게 즐기세요.
정말 전 별로였어요....
홍상수가 낫다...
남자들 기억속엔... 안나만 기억날것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 유럽여행을 앞두지 않았다면 5점도 아까움.................
영화가 뭐이렇게 난해한걸까 다시 보고 싶지는 않다
소소한 개인의 삶이 소중하고 아름답다는 작가의 시선이 돋보이는 영화, '힐링'을 내걸고 억지 감동을 주려고 애쓰는 국내 영화들보다 더 '힐링'에 가까운 영화
좀 많이 지루함 ㅠㅠ 나랑은 스타일이 안맞는듯..
그닥
딱 우디앨런스러운 영화 너무정신 없다.
로마 만큼이나 가지각색
오마이갓 과연 미드나잇파리를 제작한 감독의 작품이 맞는것인가? 파리에 대해선 온갖 로망과 낭만을 심히 넘치도록 표현하던 그 필을 어찌하고 로마는 그리 우스운 도시였던가? 파리와는 또 다른 로마다운 달달함과 로맨스를 기대하고 봤던 나로썬 정말 불쾌했다
소란번적한 분위기에 휩쓸려 그럭저럭 볼만한 영화. 몇년이나 더 볼수있을까, 우디알렌의 신경쇠약연기~?
재밋었어요^.^ 어머니들도 재밋어하시고 지루하지않은 영화!!!!
별 0개는 없나 미드나잇 인 파리에 이어 같은 감독인줄 모르고 봐 버렸다 개떡같은 영화 돈과 시간이 남는분만 보시길..내돈쓰고 여친한테 미안했다 이런거 보자고 해서...
말도 횡설수설~ 스토리의 개연성도 부족하고 자막읽다가 시간다감~ㅋ이런 로맨틱코메디의 명작 러브액츄얼리 흉내낸 듯~ 감동도 없고 우디앨런식 정신없는 옴니버스식 편집! 국내드라마보다 못한 틀에 박힌 스토리의 망작!
흥행성으로는 제로에 가까운 이야기로 이야기전개가 난해하고 말이 많아서 배경을 즐기기 보다 내용을 이해하기 바빠 별로 즐기기 어려운 영화다.. 평점보고 봤다가는 오산으로 우디앨런의 영화는 ... 싫어하는 이에게는 절대 기대하지 말고 보기를...
'가벼움'이 좋았다.
옴니버스식인데..걍 인간들이 너무 본능적이고 이성이 없음 ㅋㅋㅋ보면서 느낀것은 아무도 믿지말자..ㅡ.ㅡ그냥 시간때우기용으론 좋은데 뭘 말하고싶은건지 본능에 충실하라는 잡소리인가..
우디 앨런 특유의 위트와 재치가 돋보이는 영화!
정신없는 영화
낭만 가득한 풍광 속 일상의 헛헛함
신선한 재미~
로마이쁘네
아진짜 내용뭐가뭔지 하나도 모르겟음 알바 엄청많네 속지마세여 ..1점도 아까비..
상상력. 유쾌함. 정말 너무나도 즐거운 영화였다 우디 앨런 만세!!!!
1점도 아깝다 영화맞나?
유태인 영화를 왜보냐,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로베르토베니니에 속고 네이버 평점에 속음 짱나
가볍게 통통 치는 듯한 영화. 각 스토리의 균형이 맞지 않아서 어긋나는 느낌이 있긴 하지만 .. 로마라는 낭만과 소소한 이야기들이 작은 울림을 준다... 괜찮았음
드럽게 재미없네
씹노잼
잔잔한 코믹로맨스, 재미가 솔솔..
로마의 아기자기한 모습을 그대로
로마를 배경으로 빌린 욕망과 부질없음에 관한 소소한 이야기. '미드나잇 인 파리'를 기대했다면 좀 실망할 수 있음!
재미는 있었지만.. 전부 불륜으로 귀결되는 점이 보는 내내 불편했다.. 순수한 사랑은 없는건가? 저런 상황에 처한다고 무조건 다른 남자와 눈이 맞는건가.. 특히 신혼부부는 최악이었다....
감독의 기존 영화에서 나왔던 익숙한 캐릭터들이 보이지만 내용은 전작들에 비해 완전...
유기적이진 않지만 각각의 매력있는 에피소드 보는 재미가 쏠쏠
영화 보다가 웃는 거 진짜 처음인 듯..저질 소재로 웃길려는 영화는 봤어도
샤워부스 정말 웃겼어요ㅋㅋㅋ전작에 비해 아쉬웠지만 기분좋게 봤네요~~
미드나잇인파리를 보고 봐서 그런가.... 뭐지... 평점 왜이렇게 높지....
페놀로페 크루즈 땜에 봣는데.... 로맨스영화중에 어떤것도 정말 이것보다 더 최악일 수 없다고 생각......최악중에 최악 worst of worst
충분히 가치있는영화. 가볍게 웃으며 상상을 펼칠 기회를 주었다. 그거하나로 이미 충분히 가치있음.
우디 엘런 답게 정신없이 수다 떨다 갑자기 끝난다
시간 많을때 보는거 강추ㅋ 내용은 기-승-전.-섹- .
우디 앨런 귀엽다 :)
재미없습니다. 비추에요. 내용도 이상하구요.
이건 아니네요. 평점 조작 좀 하지 맙시다.
로마 위드 불륜 또는 로마위드 신파코미디 정도입니다.
우디앨런식 이런 막장삘 너무좋아~ㅋ그나저나 페넬로페 크루즈 개쩌네 하앍~
유쾌하고 재밌다 기발한 상상력도 좋다 대사도 맘에 든다
영화 배경 때문에 그나마 2점.정신사납고 어이없고 짜증나고 시간아까운 영화. 현재에 만족하고 충실하자ㅡ라는 의도는 알겠는데 나머지는 도대체 무슨말을 하고자 하는건지 모르겠다. 도대체 그 여자는 쌩뚱맞게 도둑이랑 왜 자는건데?ㅡㅡ;
별로.. 평점 높은건 바이럴 효과? -.- 로마는 로마자체로 매력적이지만 이 영화는 아니다.
모니카 이야기는 애니씽 엘스가 생각난다. 우디 앨런의 호소.
가벼운 코미디.^^ . 우디앨런의 낭만있는 조소
우디 앨련 영화라 기대 안 했지만... 산만하고 몰입 안 되게 만드는 능력도 능력이랄까... 쟁쟁한 배우들을 끌어들였지만 건질 건 없는 영화.
코믹한 부분이 있다지만 평점이 너무 높다
아나왜열자채우래귀차는데
여유롭게 보기 딱 좋은 영화
보는동안이나 보고나서 한동안은 어이없기도하고 얼떨떨하기도 하고 실망도 느껴지는데 좀더지나고나면 점점 생각나고 여운이 남고 그리워지는 영화다 참 미묘하다
이탈리아에서 먹는 부대찌게, 여전히 그 맛은 살아있다.
.뭐라할말이....ㅋㅋ그래도 다본내가더신기
나는 왜 이 영화가 되게 재밌지? 한참 웃으며 봤다 특히 샤워오페라~ 틀에 박히지 않은 우디알렌식 영화 참좋다
나이가 들수록 유머감각이 늘어가는 우디알렌!
흠 재미와 의미가 있는 영화가 되고자 한 것 같은데 둘 다 느끼기힘들었음
크리스마스날 따뜻하고 코믹한 영화를 보고싶다면 추천이다~ 일반적으로 이해가 되지 않는 장면들이 많아서 &#39;이게뭐야 ㅋㅋㅋ&#39; 하며 봤던.. 로마는 꿈의 도시 뉴욕과 마찬가지로 모든일들이 일어날 가능성이잇음을 보여준다
아 진짜 개재밌게 봤네 로맨스영화를 기대한다면 비추블랙코미디식의 유쾌한 영화개인적인 감상으론 미드나잇인 파리보다 솔직하고블루재스민보다 달콤하다
좀 특이했다 우디앨런 근데 너무귀여워요 스머프같아
8.39점이라는 평점을 이해할 수 없는 영화. 우디앨런식 대화의 묘미가 이 영화에서는 짜증스럽게 들리고, 두서없는 스토리전개는 두 말하면 입아플정도.
7할은 능청이고 나머진 날카로운 분석이다.
앨런페이지 매력이넘치네 아무튼소소한줄거리와전개현실에 만족하라는의도같은데아무렴좋다 이런장르의영화듀
이거 만든 돈과 시간이 아까울듯
채 정리되지 않은 상상력은 보는 사람도 너무 정신없고 그저 우스꽝스러울 뿐이다. 그래서 하고싶은 얘기가 뭐야 ?
기대하고 봤던 영화였으나 실망했던 영화
샤워씬을 보며 이렇게 웃어본적이 있었던가. 점점 시니컬해지는 우디알렌이 점점 좋아진다.
우디 앨런의 귀여움과 페넬로페 크루즈의 매력발산영화
파리보다 가볍지만 파리보다 유쾌하다
로마의 아름다움과 삶의 재미
아~ 이건 도대체 무슨 내용일까? 감독의 의도를 알기 위해 끝까지 봤지만, 정말 ... 허무하다.
로마는 아름답지만, 스토리는 노잼 노감동
우디엘런은 유럽을 영화에 잘표현한다 이탈리아에 4가지맛 4가지의이야기를 보여주며 이탈리아의 가면 4가지 맛마스께라의 뜻을 생각하며 만든영화같다 문화를 알고보면 재밋는 이야기
영화 잘 만들었다. 실제 성악가의 노래라니 듣기 좋다.
기분좋게 볼수있는 영화
개인적으로 이런분위기 좋아한다
우디 엘런 대단한 감독! 명 배우들을 줄 줄 출연 시키다니,,, 보고 나면 로마로 향하고 싶은 마음을 주체할 수 없다.
그냥 그럭저럭 볼만함..
우디 엘런의 엉뚱함에 한번 웃고 간다.
우디 알랜영화가 다 그렇듯, 심심하게 볼만한 영화.
전작만 못하지만 그래도 평타는 친 우디 앨런!사생활은 좀 그래도 그는 분명 탁월한 영화 감독!
ㅋㅋㅋ 첨에 새벽에 티비에서 봤을땐 분명 제목은 내가 알고있는 유명한 영화인 &#34;로마 위드 러브&#34;였는데 어떤 OO와 찌질한 아저씨가 숲속에서 사랑을 나누고 있길래 로마 위드 러브를 코믹하게 패러디한 다른 영환줄 알고 채널을 돌렸었는데.. ..ㅋㅋ
나도 로마에 가보고 싶다
재밌고 위트있는..굿굿
로마 사람 그리고 유쾌한 소동.
웃음과 조소사이에서 만들어지는 냉소적인 메세지는 확인할 수 있다. 차가운 블랙코미디는 머리를 복잡하게 하고 다시 생각하게 한다. 그러나 각 에피소드를 단순히 나열하는 형식으로 주제의 연결성이 자주 끊겨서 산발적이라는 느낌이 들게 하는 아쉬움이 있다.
화려한 캐스팅, 다들 피우는 바람, 눈을 못떼게 하는 쉴 새 없는 대사들. 개드립 스토리같지만 쓰레기라 할 수는 없는 우디앨런식 연출. 캐릭터가 생생한 배우들. 로마의 매력이 물씬 나온 영화는 아니었던 듯. 유럽에서 발견한, 한국과도 묘하게겹치는 정서
난 영화 엄청 좋아하지만 이영화가 가장 인상에 남고 재밌었다. 무언갈 막 찾으려고 하지말고 그냥 쉰다는 느낌으로 보면 로마를 너무나 가고싶게끔 만들고 지금까지도 이영화를 떠올리면서 로마를 이번여름에 갈려고 마음먹음 뭐 사람의 개취니깐
우디앨런식 이야기는 언제나 흥겹다 .
어울리지 않는 갖가지 재료들
뒤죽박죽... 짜증나는 바람기... ㅡ,.ㅡ
유쾌하고 엉뚱한 발상, 재미있네요.
무료라서 봤는데 괜히 봤음..
우디알랜 영화는 그만의 재치가 있다. 그 재치속에 교훈이 있다.일탈속에서 깨닭을수있는 인생이야기.
ㅎ..ㅎ정신없어요 굉장히
내가 예술성이 너무 없는건지..알수없는 어이없는 상황들의 연속에 당황스러웠다 ;_;
서로 다른 이야기들을 관통하는 주제를 파악하기 힘들다.
우디앨런은 나이가들수록 더욱 청춘이신듯..
로마 가보고 싶다. 하지만 동양인과는 좀 안어울리는 듯... 유럽사람들이 부럽...
요즘 삶의 가치란 무엇인지에 진지하게 고민하고 있는 청년입니다. 뭐랄까.. 갈등하게해주는 영화같네요. 고민이 생깁니다. ㅎㅎ (동일글자) ㅎㅎㅎ... 최고의 영화입니다. 생각하는건 제 몫이니까요. 우디 앨런 감독의 기대 이상의 영화였습니다.
평점보다 별로인 영화임
영화를 평할때 관대한편인데 이영화는 점수를 잘 줘서 5점짜리.킬링타임용으로도 재미가 없다.좋아하는배우가 나와서 그냥 봤다.내용흐름도 자연스럽지 못하고,전달하고자하는 메세지가 있었다면 표현을 잘 해내지 못한것 같다.
우디앨런 영화는 딱 내스타일재밌다 두번째 보게된..
유쾌하고 멋진 영화. 어려운 말따윈 집어치워. 그냥 감정에 충실하시라. 더 늦기전에.
어노인팅_우리 정서와는 거리감이_정상적인 삶의모습은 분명 아님_일탈이라는 것을 해봐야 스스로가 건강한 마인드가 아닌이상 후회가 많지요_갑작스레 타오르는 감정은 검증의 시간이 필요_늦바람은 위험_현재의 일상에 감사할때 삶은 새롭게 전환된다!
우디앨런의 잠재적 열등감을 견딘다면 재밌는 영화. 여러 에피소드를 깔끔하게 잇는 능력은 대단. 욕망과 허영의 덧없음을 과거의 영광을 상징하는 로마라는 도시에 비유했다. 그러나 구성은 치밀한데 표현이 좀 늘어지는 편. 알렉볼드윈의 에피소드는 자기회상.
일탈을 주제로 한 네가지 이야기. 우디 앨런식 유쾌한 옴니버스 코미디 영화.
화면도 예쁜데 재밌네요ㅎㅎ 잘봤습니다~^^
정신없는 로마 에피소드.그래도 우디앨런의 유머는 여전하고 샤워부스 아이디어는 기발하다.
오랜 아름다움을 간직한 로마에서 풍겨오는 분위기와 영화 전반에 흐르는 경쾌한 음악이 좋았다. 스토리는 글쎄? 옴니버스식 구성에 네 가지 이야기 모두가 매력적으로 다가오지는 않았다.
낮술 인 서촌 코레아를 만들 의향은 없으세요?
영화의 단점마저 날려버리는 샤워아리아!!
유쾌하고 위트잇는 내용이지만 좀 어수선하다.
기대 없이 봤는데 왜 우디알렌 우디알렌 하는지 알게 되었다. 순간순간 위트있고 기발하고 재미있고 ....로마에가서 멋진 사랑을 하고 싶어졌다. 유명 주연급 배우들의 조연 연기도 너무 훌륭하다.
다좋은데 노잼 ....
노잼....미드 나잇 인 파리 한 번 보러 가야겠음
딱히 남는게 없는 영화였다
재미도 없고 감동도 없고 스토리도없고 뜬금없고
나는 어지간하면 평점 후한데...휴...난 아직 로마를 즐길 준비도. 일탈할 자신감도 없는 사람인가ㅋㅋ여튼 와닿지않는 스토리 전개로 정신없이 지나갔는데, 끝나고보니 혼란과허무함이 쓰나미처럼 몰려오네요ㅠ
개인적으로 별로였던 미드나잇인파리 보다 재밌고 캐스팅도 화려하며 도시의 특징도 잘 나타난다. 일반적인 우디앨런 영화보다 대중적이고 지루하지 않다
OOO들이 죄다 바람피는 영화ㅎ 콩트로 보시려면 보세요
졸작이네, 낡은스탈 우디도 그만
멋진 로마에서 일상적인 듯한 인물들이 펼치는 박장대소가 아닌 피식 썩소를 짓게하는 코미디 영화
중간중간 웃음은 있지만 지나친 불륜 소재 때문에 재미가 반감되는 영화. 그리고 남는게 너무 없음. 제목은 로마 위드 러브인데 러브는 온데간데 없고 로마 위드 불륜같음
현실적인것 같은 이야기를 비현실적이게
우디앨런의 깐죽함이 노쇠에 의한 것인지 한풀 꺾인 모습인데, 개인적으로 이 정도가 우디앨런의 영화를 거부감없이 볼 수 있는 적정온도인거 같음
ㅈ죄송합니다 재미없어서 자면서 봣습니다ㅠ
우연이 넘쳐나는 상큼발랄 로마 여행
ㅋㅋ뭔가 병맛인데 이쁘고 재밌고 귀여웠음
노장이 항상 옳은 건 아니다.
일탈은 일탈일뿐 그 공간에 영원히 남고싶어하는건 아니다.
영화 중반까지는 툭툭 튀어나오는 미국식 코미디 덕분에 아무 생각없이 웃을 수 있었고 영화 후반과 말미에는 일상탈피의 매력보다는 평화로운 자신의 일상이 더욱 소중함을 귀엽게 알려준 영화 엔딩 음악이 활기차고 밝아서 로마의 분위기가 촉촉히 스며듬
정신없고 어이없는 영화 배경만 예쁨
정신없고 넘 오바떠는영화 한순간의 쾌락 그치만 지금이 가장좋다뭐그런말 같은데 개별로 2시간날림
김수현작가가 쓴줄알았네 우디앨런영화라 어느정도 예상은 했지만 역시나 그의 연출답다 그렇다고 최악은 아니지만 최상은 무조건 아니다
뭔가 신선하긴 한데 영화 스토리 전체가 별 감흥이 안듬 그래서 어쩌란거지..? 하는기분
보는 내내 헐 연발. 이걸 영화라고 만든건가?
육점 정도면 충분해요 ㅋㅋ
간결한 유머와 로마의 조화
먼데이거먼데이거먼데이거
수다스러운 우디 알런을 수다스러운 이탈리아에 데려다놓으니 귀가 너무 아프다
눈과 귀는 즐거웠으나 우디앨런 영화가 다 좋진 않구나를 느끼게해준 영화 ㅋㅋ 지나친 불륜 소재가 껄끄러웠던 이유는 그의 사생활 때문임을 이 영화 후 알았습니다 ㅋㅋ 하지만 미드나잇 인 파리는 강추!!
모니카가 척 할때마다 존아저씨가 뭐라하는거 겁나웃김ㅋㅋㅋㅋ
박쇼팽님은 유명인들에게 들러붙는 여자들과 친구의 남자친구와 바람을 피는 여자와 신혼임에도 유명배우나 강도와 일탈을 하는 여자는 안보이셨나봄. 영화속 엘렌페이지같은 여자를 만났었고 힘들어했던 내입장에선 많은 생각을 하게하는 치유물이었음.
미드나잇인파리를 기대했는데...
남자들의 판타지를 그려놓은 영화. 유명인이 되어 권력을 얻어 여자들이 달라붙고여자친구의 친구와 불륜을 저지르고신혼여행중 OO가 들이닥치고 OO와 자고중년에 꿈을 이루고..ㅡㅡ판타지를 그린건 좋은데 재미가 없음전개가 별로고 내용이 판타지 수준
확실히 30~40대가 좋아하는 영화군요. 아이젠버그 보려고 왔는데ㅣ
로마로 여행 갔다오고 난 후에 본 영화인데 낯익은 장소 보는 재미로 겨우 끝까지 봄
1점주기도 아깝다. 정말 최악
기대 안하고 봤는데 능청이 심한 블랙코미디 한 편... 가볍게 재미있게 봤네요. 생각보단 매우 재미있네요.
미드나잇인파리 보고 비슷한 영화겠거니 해서 봤다가 실망하는 사람들이 많은거 같은데 이건 전혀 새로운 영화다. 너무 가볍지도 무겁지도 않은 독특한 설정과 재미가 있는 영화. 에피소드도 말도 안되는데 평소에 한번쯤 생각해봤던 주제를 익살스럽게 잘 풀어낸다
기대와는 다르게 막장전개였음
바람만펴...이상ㅋㅋ
집에 가서 샤워하면서 노래불렀다
미드나잇 인 로마... 본격 다량의 카페인 섭취 권장영화
로마에서 지원 받고 촬영했단 생각이 들 정도..
괴상망측... 이해불가...
이야기가 산만하고 인물 심리변화에 공감도 안 된다. 마무리도 어설프고. 우디 앨런은 다작하기 때문에 가끔씩 졸작도 만든다.
로마에서는 바라는 일들이 이루어진다. 우디앨런 아저씨 넘 웃겨요~~
소소하고 중간중간 빵터지는(우디엘런 부분) 영화에요. 나우유씨미 남주 다니엘이 잘생기게 나오고 로마 여행 다녀오신분이 보신다면 추억에 잠길 킬링타임용 영화. 연출이 특이해요
병맛을 좋아해서 이 영화도 맘에 듭니다. 편안하게 보는 병맛이랄까. 논리를 따지고 싶다면 이 영화와는 안맞으실 것 같아요.
미켈란젤로 아버지때문에 웃겨 죽는 줄 알았다ㅋㅋ샤워하며 오페라를 한다는 발상 저체가 역시 우디알렌이란 말밖에는 안나오네요.제시아이젠버그와 엘렌페이지의 키스 장면이 담긴 포스터때문에 봤던 것인데 뜻밖의 재미였습니다
일탈과 일상 사이에서 즐거움 또는 허무함...파리만큼이나 로마도 멋진도시다
뒤로 전개될수록 괜찮은 영화다 다만 뭔가 중구난방 아쉽지만 몰입도 점점 높아지고 재미있고 즐거운 영화임에는 분명하다
나에겐 풍경만 남은영화
로마의 배경빼곤 볼게 그닥 ㅋㅋㅋㅋ 미드나잇인파리에 반에반도 못한
솔직히 이영화는 좀 너무 뒤죽박죽 잡탕처럼 섞어놔서 정신도 없고 그렇긴 한데.. 그래도 중간중간 하고싶은 메세지는 다 들어있다 그냥 성악가 사돈어른에피가 젤 웃긴다 ㅋㅋㅋ기발하다 정말 ㅋㅋㅋㅋ
올레 추천영화로 평점이 괜찮은것 같아서 봤는데 로마로 여행 가고싶게끔 잘봤습니다. 다른사람들의 의견 처럼 각 배우들의 이야기는 여러가지 상황으로 뒤죽박죽 이지만 그 안에 숨어 있는 로마의 광경들이 정말 한 순간도 놓치고 싶지 않을만큼 재밋었어요
앨렌페이지가 딱 한국 평론레기들 모습일세
호불호가 강한 우디앨런. 그러나 난 그가 미치도록 좋다..ㅎㅎ연출의거장이면서 배우로서 연기 제스처 위트까지 완벽한천재감독 ㅋㅋ 취향의문제로 영화천재를까댈필욘없음.
재밌다 웃음이 실실 나온다
우디엘런감독 정녕 돌아이였구나!!
볼만 하네요 딱히 내용은 없지만. ㅎ 좋앗습니다
ㅋㅋㅋ머지 월요일 아침 막장드라마보는듯한 이기분은 모니카(엘렌)은 더할나위없이 최고였고 중간중간 ㅋㅋㅋ 우디앨런 산문에서 서술자의개입?이란게 이런거구나란걸 느꼇다 ㅋㅋ아참 성악가파트도 정말 재밌었다 ㅋㅋ 우리나라에도 저런 인재가 많을텐데 ㅠㅠ
유쾌하고 예쁜 영화. 4가지 스토리를 동시에 풀어내는 게 특이했는데. 별로 감동은 없고.. 음 가볍게 보기 좋은 영화였다. 로마를 살짝 느끼긴 좋지만 시간내서 볼 영화는 아니었음.
난 이게 너무너무너무나 내 취향이었는데 ㅋㅋ 몇년이 지난 아직까지도 잊혀지지않음. 절대적인 내취향. 그런데 왜 19세인지는 의문...
미드나잇안봤지만 이건 별로ㅠ
뜬구름 잡는 실없는 농담
사랑해파리도 그렇고 옴니버스 영화중에서도 유난히 혼이 빠지는 영화;;;....ㅋ
갈수록 이야기가 산으로 가는 느낌이지만 그래도 흥미있게 감상
몽상스러우면서, 현실스럽다.
모르고 봐도 우디앨런 작품..
재밌었어 혼자봤는데또한번보고싶다
우디 앨런의 감각이 늙었다고 느꼈다.
굉장히 개연성없다....
그 사소한 어떤 것이든 소중함은 있다. 가족, 평범함, 사랑, 등등 근데 솔직히 엘렌페이지 개그맨임ㅋㅋㅋㅋ
내평점거장은 거장. 샤워실 오페라 장면은 우디 앨런 영화를 그대로 보여준다.
샤워 오페라에서 진심 빵 터짐~ ㅎㅎ 유쾌하고 즐겁다. 이탈리아의 햇살 가득한 풍광 속에 펼쳐지는 개개인의 욕망이 옴니버스로 펼쳐진다. 매력적인 영화! 우디 앨런 할아버지 죽지 않았음~
요고 재개봉하나 봐여 >< 이번엔 꼭 극장가서 봐야지
처음엔 '뭐야이게...'했지만 보다보니 빠져듬ㅋㅋㅋㅋ코드가 맞으면 정말 웃김ㅋㅋㅋㅋ그냥 각 에피소드들 따라가다보면 힐링이! 호화 캐스팅은 덤ㅋㅋㅋ
원래 우디앨런 작품들 좋아했지만로마가 배경으로 나오니까 새록새록 생각나고 너무좋다ㅋㅋㅋ유쾌미 쩔어
샤워부스 갖다놓고 오페라 ㅋㅋ넘 웃겼다
진지하게 보면 안되는 영화. 어이없어서 웃김.가볍게 보기엔 뭐..
우디 앨런의 창의적인 발상 + 유머감각 이 돋보이는 작품. 미장센에서는 미드나잇 인 파리의 분위기를 느낄 수 있었고 옴니버스 형식인지라 러브 액추얼리와 비교해볼 수 있었음. 아무튼 정말 발랄하고 사랑스러운 영화였음.
70대 할아버지가 30대인 나를 이토록 웃게만들 수 있다니, 웃음은 역시 국경도 나이도 초월하는가 보다, 로마에서 벌어질 수 있는 버라이어티한 사랑이야기들을 듣노라면 매력적이긴 하지만, 정도를 벗어나기도 했다. 하지만 그래서 로마로 사람들이 오나봐
로맨틱한 도시로서의 로마의 모습이 잘 담겨있네요.. 여행다녀온 기분..
유쾌하다 재밌은 영화입니다
바르셀로나도 좋고 파리도 좋고 로마도 좋다. 언제나 상상초월의 우디 엘런.
funny...but no climax
교훈이 있는 듯한 에세이집같은 느낌. 근데 우디알렌할아버지는 너무 말이많아서 좀....
우디 앨런 감독을 믿습니다
넘죠음 난 웃겨죽겠다 ㅠㅠ
다양한 이야기들이 가볍고 유쾌하다. 아무것도 따지고 싶지 않다.
미드나잇인파리만 알고본다면 별로겠지만 우디앨런을 알고보면 딱 그스타일이다
이태리식 코미디인가..? 샤워부스안에서만 공연하는게 젤 웃겼음ㅠㅠ 로마의 풍경은 굿! 여행가고 싶게 만드는 영상미.
약속없는 불금에 맥주한잔 하면서 기분좋게 보기 좋은 것 같다. 소소하게 웃긴 코미디. 코드가 다른 사람에겐 최악의 영화일수도 있겠다.
그냥소소하게 재밌게본영화!
화이트칙스이후로 외국영화보면서 여러번 웃은건 첨인듯 ㅋ 미드나잇인파리도 재밌게 봐서 이영화도 기대하면서 봣는데 둘이 비슷한데 같은 감독이라는게 느껴지던데 ..유머코드나 말하고싶은게 뭔지 보여짐.. 넘 재밌게봄
로마의 풍경도 즐기고 낄낄거릴 코믹한 구석도 있고
이건 코미디인데 코드 맞아야 재미있음 옴니버스 스타일이고 대사량 많음 대사 많고 이야기가 뚝뚝 끊기므로 코드 안맞으면 지루할수도 있음
특이한 연출의 영화.... 색다른 맛이 있네요..
산만하다. 그냥 코미디. 로마는 멋지지만..
독특한 영화인 건 확실이다 뭔가 유쾌하고 웃음이 나는...
로마에 다녀오고나서 봤고 감독의 개그코드와 맞는지 깔깔거리며 웃으며 재밌게 봤습니다
사랑스러운 로마이야기
블루재스민급의 재미를 기대한 내가...
낯선 이만이 가지는 매력에 대하여
역시 우디 앨런의 뇌는 늙지 않는다.
좋은 영화 잘 봤습니다.
파리도 가고싶고 로마도 가고싶다.
로마를 보는 재미로만 보는 걸 추천. 우디 앨런의 유머를 보면서 굳이 억지로 웃을 필요는 없다는 걸 깨달은 영화이다. 일기장에 누군가 적은 철없는 상상들을 엿본 기분이 듦 ㅋ
샤워 오페라신 진심 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 나오는 주인공들 도대체가 몇명이 간통 저지르는건지...바람 피다가 끝나는 영화일탈?간통이 일탈이라니.. 제목이 아까운 영화도덕적 양심에 반하는 기분 나쁜 장면이 너무 많이 나와서 비추
현대와 과거가 공존하는 세계 최고의 멋진 도시에서 벌어지는 현실에서는 엄청난 사건이나.. 여기서는 귀여운 일탈로 보여지는 멋진 영화
샐리여친의여친을좋아하고/가정있는중년말단사원이갑자기유명해져섹하자며줄서있고/로마방문중결혼하게되어사돈네집의샤워할때만성악이잘되는삼촌/로마의삼촌보러신혼여행와서잠시미용실갔다가길잃고유명영화배우와호텔갔다가강도와섹하고남편은부인밀리대신OO안나를삼촌에게소개하고섹.야한씬노
위트있게 인생을 생각하게 만드는 영화
유명인이 되기도 쉽고 잊혀지기도 쉬운
영화 똘끼 장난아니다 ㅋㅋ ㅋㅋ 그나저나 피사넬로는 갑자기 왜 유명해진겨 이 사람 에피소드는 너무 이해도 안 가고 지루하다
코드 맞는 사람이 보면 진짜 너~~~어무 재밌음. 나랑 소울메이트가 아니신지...
무슨 얘기를 하는지 도무지 공감이 안 간다. 지루했다
우리앨런식의 코미디 재미지네요.
우울의 바닥을 기고 있을때 봐라
지금 로마행 항공권 검색 중
웃으면서 할 말 다하는 영화
첨엔 뭐지? 하다가 보다보니 재미있어요ㅋㅋ
..,,,..,.,,
바람 피는게 일탈이야? 자고 일어났더니 스타된게 일탈인가? 음 뭘 이야기 하려는지 알겠는데 모르겠음. 시간 지난 다음에 다시 봐봐야겠어
그냥 로마 풍경보는거 말고는 별로
인생에서 일탈 한번 쯤은 괜찮잖아?
우린 모두 착각 속에 살지. / 우디 앨런의 다수의 작품들과는 또 다른 유머 코드.
매번 볼수록 느껴지는 감동과 여운이 다른 영화..
샤워하는오페라신이 다했다..ㅋㅋ완전 빵터졌어요미친듯이 웃었다는ㅋㅋㅋㅋ저는 반전 전개도 좋았고 로마풍경도 좋았어요 분명 호불호는 있을영화..ㅋㅋ
인생에서 사랑도, 기회도 어디서 어떻게 올지 모르지만, 결국 내 옆에 있는 사람들이 소중한 것이다.
영화가 영화인 이유우디 엘렌 영화를 좋아하는 이유배경음악 치리비린빈도 추억의 음악이라 더욱좋았어요
겁나 재밌다. 도라이같은 유쾌함이다 진짜 미친것같은 유쾌함. 풍경도 넘 예쁘고 보는 내내 미소와 웃음이 사라지지 않았다.
개인의 낭만들을 귀엽게 담아낸 영화.
우리는 항상 이성적이지는 않다..ㅎㅎ
간만에 크게 웃으면서 봤다
음 로마 갔다 와서 기억 상기시킬겸 가볍게 봤는데도, 개연성, 설득력, 공감대, 감성 전혀 제 스탈은 아니네요. 평점이 높아 신기할 따름입니다.
샤워부스 오페라 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
확실히 파리보다는 별로지만 우디앨런의 로마도 괜찮다
정신없이 2시간이 훅 지나갔네요. 보고나서 여운같은건 1도 없지만 허무맹랑한 얘기들 보는 맛이 있어요.ㅋㅋ
그저 개꿀잼 입 잘터는 동네 아재가 재밌는 썰 들려주는 거 같음
뭐랄까 완벽한 코미디라고 할까. 기발한 아이디어와 옴니버스임에도 정신사납지 않는 무척 훌륭한 영화. 미드 나잇 인 파리의 탄생이 예고되어 있는 듯한 느낌마저도.
그냥 로마 거리가 예쁘네요
우디앨런 영화는 스토리 흐름에 있어 강약 조정이 잘 안 되는 듯 하다. 그러나 코드는 나하고는 잘 맞는다. 강으로만 나가니 오히려 졸리고 긴장감이 떨어져 졸릴 때가 있다.강약 조정이 되면 좋을 것이다.
아직 영화를 이해하기엔 어린 나이인 것같다는 생각이 들었어요 ..ㅎ 그래도 마음이 힐링되는 영화라는 느낌이에요~
이 영화를 부정적으로 감상한 사람들에게 : Why so serious?
그런데 난 별로라.. 좀 그렇다
흥미로움이 고조될 때 쯤 다른 흥미로 잡아당기는 4인4색
우디앨런 감독 영화 느낌-!
난 레오폴도가 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없었어요ㅠㅠㅠ
버리긴 아깝고 그렇다고 다 쓰기엔 별로인 짜투리 이야기를 합쳐놓고 연출력으로 커버친 영화
코로나로 집에 쳐박혀있으며 우디 앨런 영화 다시 보는중.여행가고 싶게 만드는 영화. 별내용 없는데 그래서 좋은 영화
샤워하면서 성악하는 건 진짜 획기적인 도라이 발상이다.. 우디앨런 연기가 너무 웃김
솔직히 로마를 다녀온 추억에 본 영화지ㅋㅋ 스토리는 거의 개판 오분전인듯 하긴 수양딸이랑 결혼한 우디앨런의 뚝배기가 정상일거라 생각하고 본 내 잘못인듯.. 그저 로마의 기억으로 즐겁게봤다 그중 제일 최악은 결혼앞두고 서로 다른 남녀랑 자놓고 그걸 합리화 시킨 사건이 제일 최악이었다ㅋ
재밌고 아름다운 영화
도대체 뭔 내용인지 모르겠네요....
난 너무 재밌게 보고 영상도 이쁘게 봤는데 코드 안맞으면 싫어할듯 이탈리아 여행다녀와서 보세요
