Memory] 로마에서 되살아난 추억 로마에서 휴가의 마지막 일정을 보내던 건축가 '존'(알렉 볼드윈). 그는 우연히 자신의 젊은 시절을 꼭 빼닮은 건축학도 '잭'(제시 아이젠버그)을 만나게 되고, 순수하면서도 열정적인 삼각관계 속으로 빠져든다.[Fame] 눈 떠보니 스타? 지극히 평범한 로마 시민 '레오폴도'(로베르토 베니니)는 어느 날 눈 떠보니 스타가 되어 있다.속옷 색깔부터 케첩 묻은 양복 패션까지, 그의 일거수일투족이 주목 받으며 조금은 피곤한(!) 스타의 삶이 펼쳐지는데...[Scandal] 처음 본 여자와 하룻밤 갓 결혼한 신혼부부 '밀리'와 '안토니오'는 로마 생활에 대한 부푼 가슴을 안고 정착을 준비한다.하지만, '밀리'가 없는 사이 갑작스레 나타난 콜걸 '안나'(페넬로페 크루즈)로 인해 '안토니오'는 자신도 모르는 본능에 눈 뜨게 되고...[Dream] 꿈은 이루어진다!은퇴한 오페라 감독 '제리('우디 앨런)'. 그의 딸 '헤일리'는 여행 중 만난 '미켈란젤로'와 결혼을 앞두고 있다. 딸의 약혼자를 만나기 위해 로마에 온 그는 평생을 장의사로 살아온 '미켈란젤로'의 아버지에게서 엄청난 재능을 발견하게 되는데...
