아!이거 공부방에서 영화보러갔는데,이거 봤는데,완전 재밌어요^^
장대한 스케일과 아름다운 영상에 압도 되었네요
주인고 ㅇ아저씨 이제 링우에선 못보지만 여기서라도 `~
더락 ! 이제는 영화배우가 더 잘어울리네요....
1편 주인공은 미이라 찍으러 깟음 ?
주인공이 터프해져서 돌아왔네요 큭큭.. 더릭 !
아 진짜 내가 바네사 때문에 이점 준다 이걸 보느니 부러진 화살볼껄 아나
어릴때 한번쯤은 꿈꿔봤던 세상 , 영화가 대신 해 줬어요
3D로 보았는데 스릴넘쳤어요~>_<
저는 개인적으로 완전 재밌는 영화였음!!돈주고 보기 아깝지않아요~ 정말로 강추강추!
이제 꽃이 피면 벌들을 소중히 해야겟네요 ..이제 태워줄지도 모르니 하하
남자가 봐도 어찌나 멋있어 보던지 ..우람한 팔근육
직접 영화관에서 관람해보니 가족이 얼마나 소중한지 알게해주는 재밌는 영화!!!추천
새해도 되었으니 이제 나도 운동좀 해야 겟어요
역시 남자는 갑바가 있어줘야.....
참가족의 의미를 새삼 알게해주는 영화같습니다
뻔한영화인줄 알았는데 제 생각이 짧았네요 ,,,,,,,
신나고 통쾌하고 후련하고 !!
스토리가 탄탄해서 볼거리가 더욱 빛나는 영화 ~~~
역시 이런영화는 영화관 와서 봐야 제맛 !!
애들이나 좋아할 영화.. 어떻게 모든 갈등이 5분안에 마무리 되지..?
완전 재밌었어요.
잃어버린 세계를 찾아서 2는 3D로 봐야 재미를 느낄수있고 1편보다 아쉬움이 큽니다.
정말 재밌었어요!~!
지난 주말에 봤는데,재밌네요! 특히 갑바 튕겨라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 어이없으면 볼거리나전개라도 그럴싸하게하던가 정말 2편은 아니엿음
영화보러 갔다가 애들 땜에 열받아 미치는 줄 알았음 발로차고 떠들고 쩝쩝대고
가족을 다시 알게 되는 영화입니다. 역시 남자는 갑바가 최고!! 강력추천합니다!!
3D로 보니 정말 재미있네요!!!! 또 보고싶습니다
벌 타고 나타난 할아버지에서 빵 터졌어요.
팔짱끼고 보다가 두주먹 불끈 쥐게 되었다능~~~
IMAX 3D 비싼 돈 주고 관람...돈이 좀 많이~ 아까울듯...아 내 돈 젠장
완전 재밌음
개 OOO.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 아니라고봅니다
영화 80분인거같던데? 보물섬 들어가서 바로 나오는 이상한 영화. 3D라 화면은 이쁨.
잃어버린 연기력을 찾아서...아니 이런 대 재앙을 어떻게 그렇게 침착하게..
재밌다~ㅎ
6세 아들녀석이랑 함께 봤는데 나름 괜찮았음.
진짜별루..
다음컷이 기대되기는 했지만 돈 아깝지 않았어요
ㅋㅋ 주말에 아이들 데리고 가족끼리 보면 다 만족할듯..
3편이 기다려져요 .. 정말 당나라 가나요?
정말 동심으로 보기 시작했는데 .... 동심으로봤는데 ..기억에 남긴건 ...
남자든 여자든 매력 포인트는 갑바 ? ...
오케 스트라의 거대한 사운드가 모든걸 압도!
두시간 동안 숨을쉴수가 없엇어요 ..모두가 침만 꿀꺽
CG 가 정말 최고네요 !! 역시 할리우드
황금 조금이라도 가져왔으면 좋았을걸/
저도 코끼리 키우고 싶어요 ~~ 완전 귀여움
안그래도 요즘 선박사고 많은데 어찌나 불안하던지..
드웨인 존슨의 3D 갑바가 영화를 살렸다
다른영화와 차별이되는 금은보화를 손에 넣지 못한다는 ,,,,,,,
여자주인공만 안바뀌면 3편 우선 예약합니다
1탄보단 아니지만 2탄도 재밌음
모든것이 다 거대하네요 스케일도 영상도 주인공들도
어렸을때 저도 읽은책인데 왜저는 읽은 것으로 끝났을가요 ?
흐름이 뚝뚝 끊기긴 했지만 집에 있는것보단 뭐 ....
1편보다 훨신 재미가 없고요또한 쉽게 누군가를 만나고 쉽고 짧게 비밀을 알아냄
아들은 화려한 영상에.. 나는 여자주인공에 푹 빠져 ....
집에서 성룡영화 보다가 나왔는데 휠씬 났네요
영화가 끝날때가지 한곳만 뚫어져라 한곳만 봤습니다 .유재석 과..
예전에는 웃통벗고 대사 없었는데 연기 많이 늘었네요 .. 더락 /
스토리는 조금 부실한듯 했지만 보기에는 재밌고 좋았습니다ㅋ
저도 아직 동심은 있었네요. 나혼자 신났음 ㅎㅎㅎ
달나라에 서는 이런 스펙타클함을 느낄수 있을까요?
옆자리의 아이가 어찌나 팔에 힘을 빡 ! 주고 보던지. 큭 /
아이맥스 3D 로 봐서 만점줌.. 하지만 일반 2D로 본다면 0점을 줫을거임 진짜 유치함
완전 대박! 짱 재미있어요 3D로 보니까 더 재미있었음~영화 추천!
나의호기심을유발시켰어요 ㅎㅎ 잃어버린세계를찾아서1에이은초대형cg블록포스터?
판타지 영화에서 공감대 형성하게 되네요
1편보다 재미가 덜했는데 아이들은 좋아함
원래 영화평점 같은거 안쓰는 사람인데 .. 로그인하게 만드는 영화
3D 보고 나온 사람들 대부분 실감났다고 하네요 ..부럽
20 년 젊어진 느낌 ㅋㅋ이런 동심을 불러 일으키는 영화의 힘인것 같네요 ..
영화조조로봤는데되게재미있던데...
도마뱀 수컷이 안나와 ....섭섭햇던 1 ㅅ
정말 자연은 위대하다 ! CG 는 더 위대하다
나도 저런곳에서 집 짓고 살고 싶어요
3편은 솔직히 힘들지 안을까요 ? 달나라...아닌가 ?
1편 보다 훨씬~재미없음 기대한만큼 실망도!!!
정말 최악인 영화네요. 내용,cg 등 뭐하나 내세울것없음
.....말이안나옴
더락 ..완전 매력적임 ㅋ 훗
요즘같이 자극적인 영상들이 난무하는 영화판속에 참 깨긋한 영화네요 추천 ~~
남녀노소 나이불문하고 재밌게 즐길수 있는 영화였습니다
도마뱀 알들이 부화하는 장면을 내심 디개했었는데 .. 아쉽..
오랜만에 기분좋아지는 영화본것 같네요
추운날씨에 고생해서 온 영화관에서 잘보고 갑니다 ^^ ~~
아버지의 뜨거운 부성애를 느끼고 갑니다. 모든 아버지들이 이렇겟죠 ?
진짜 다 아틀란티스에요? 진짜 재미있었어요
계속되는 우연의 일치,,,,,뭐 이리,,,
3D로 봤는데 진짜 후회되고 돈아깝고 도중에 나갈라고햇엇음진짜
짧다
유후 주말에 가족과 보기 좋은 영화~~
존나 뻔한스토리 너무뻔해 OOO호구들아
아...................진짜 최악...완전 뻔한 스토리....
이게어떻게 10점?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기승전결 찾아보기 힘들고 재미없음
'숀' 이좋아하는 딸 아빠 완전 웃겨요ㅋㅋ
생각한 것 보다 재밌었습니다. 특히 새가 벌을 잡아먹으려고 할때가 가장 잼있었음.
친구따라 같이 평점 주고가는 2 ㅅ
세대를 아우르는 영화를 만들수 있는건 상업적이 아닌동심으로 본영화 세계.
2012년 용의해에 거대 도마뱀을 보고 갑니다
걍뻔한스토리;;차라리댄싱퀸을볼껄ㅡㅡ;;걍깜짝놀란거밖에없음ㅡㅡ
똑같은 영화 디지털로 한번 / 3D 로 한번 보긴 첨이네요 D
참다참다 주인공이 물맛본뒤 섬이 침몰한다는 얘기를 하는걸 보고 중간에 나왔음...
실감나고, 완전 재밌음!
완전재밌음
저기 그래도 그런말 너무하지 않나요? 작업이 얼마나 어려운데 님들이 해보삼 ㅗ
그만큼 재미있진 않았습니다 그저 그럴뿐 스릴은있네요 그래서 6점 없었으면 5점!!
오랜만에판타지를꿈꾸게한
가족들 델고 갔다가 배불리 욕먹은 날.. ^^ 0점짜리 영화.....
지금 평점 넘 높음..ㅋ 6.5정도가 적당.. 스토리 OO임;;ㅋ 동물들 거의안나옴..
부모님들 모시고 보고왓읍니다.다들 어찌나 좋아하시는지자주 모시고 나와야겟네요
이거 완존 재미써요~ 전이거1기는 못봤는데 암튼 이거 3D로 보면 스릴 쩔거 같아욤
네이버 영화평점은 알바천국~ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ대단한평점가들다셨네ㅋㅋ그냥킬링타임용으로기분좋아지고눈즐거우면댓지
역시 돈 많이 들은 영화는 돈값하네요.. 굳 乃
@@ 이렇게 재밌는 영화가 또 있을까 ?
아.. 돈주고 보기 진짜 아까운영화 영화전개가 너무빠르고 그냥 재미없어요 ;;
재미있어요~
3D 로 봤는데 마지막 노틸러스호 재밌었어요
재미없어요 ㅡㅡ
3D로 봤는데 재미있어요.~~~
생각보다 쉽게 문제를 해결해서 박진감 넘치진 않지만 아이랑 보기 좋을것 같아요^^
조금 아쉬웠지만 그래도 재밌게봄..
1이 더 재미있긴하네요 .. 3D로 보면 좋을거겉기두함...
1탄보다 나은 2탄은 없네요.........역시
킬링타임용 눈 즐거운 영화. 근데 주인공 어릴때가 나은듯...
어설픈 연기와 아쉬운 내용!
영화보는 동안 집중이 너무 되서 팝콘을 반절도 못먹고나왔엉
방학때 머하지 ... 하다가 .. 좋은 추억 만들고 왔어요
영화 끝나고 1시간씩이나 잃어버린 세계 모형앞에서 사진찍다 오네요.
짱이에요^^
잼써여 ~!!
젬써여
할말없음...줄 점수 없음...
완전 잼써ㅋㅋ
3D로 봤는데, 처음부터 뻔한스토리라고 알고있어서, 그다지 재미잇지는않앗죠..ㅋ
재밌네요
인디아나존스보다 100배는 재밌네요 ^**^
연휴가 끝나고 보러간 영화지만 만석이네요 .. 흥행기록 세울뜻 ~
아이들이 어찌나 시끄럽게보던지 영화관인지 놀이터인지 몰랏음 ㅋ
팝콘이 입에들어가는지 코에 들어가는지 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 왠지 잠들면 신비의 섬으로 갈것같은데 ....
더락... 역시 죽지않은 환상몸매 ~
케인할아버지의 연기력의 끝은 어디인가...우오 !!
결혼식 앞두고 본 모험영화 떄문에 신혼여행지가 바뀌게 생겼네요
황금보다 잠수함이 100배는 낫죠 ~^^
너무 늦게예매하는 바람에 앞줄에서 봐서 너무 아쉬웠네요 .......
허드슨을 홍일점으로 쓴 영화감독 ..괜찮은 생각이 었음 ㅋㅋ
회사 끝나고 피곤한몸을 이끌고 보러간영화 ..피곤을 잊고 나왔습니다
판타지 모험 영화의 새로운 모습을 만날쑤 있는 영화.
근데 주인공들 ..영화상에서 왜 밥먹는게 안나옴?
가족끼리 보기는 편해요~ 근데 돈과 시간이 아까운 영화
남녀노소 다 재미있게 볼 수 있는 영화여서 정말 좋았습니다ㅎ 꼭 한번씩은 보세요ㅋ
황금산에서 황금이라도 조금 가져왔으면 좋았을걸요 ..에잉 !!
영화보고 나온 여자친구 " 코끼리 사줘" -_-;;; 어떡하죠?
지도 3장을 가지고 암호를 풀어가는 장면 정말정말 명장면입니다
영화보고 나오더니 제주도라도 가자고 난리네요 ..남편이나 아이들이나 . ㅎㅎ
아이들을 흥분시키는 영화네요.다들 너무신나게 보는바람에 덩달에 저도 즐거웠어요
1편주인공보다 더 잘어울리는 캐릭터네요 . 더락 ㅋ
이런영화를 추천안하면 어떤 영화를 추천합니까 ?
여자친구가 이런공상 모험영화를 이렇게 좋아할줄 몰랐습니다
우리나라 영화는 왜 이런 영상을 못만들까요… 에휴…
더락 떄문에 탄력받아서 ..오늘부터 다이어트 돌입하는중
CG가 점점 진화하고 있다 .. 헐리웃 ..우리 나라도 분발하3
영화가 좋다를 보고 기대하고본 영화 , 기대한만큼 만족함 //
역시 남자는 얼굴보다는 몸매 ㅋ
로그인 하게만드는 영화 .
대왕개미 궁금하신분 ..꼭 보시길 대왕개미대거출연 .
볼거리 많은영화를 찾으시는 분들에세 추천 !!
코끼리 완전 귀여움 캬 ~~~~~~~
너무 재미있엇다. 1편도 재밋게봣는데
갑빠를 키우세요
카테고리가 '가족'이었으면 8점. 근데 액션/모험으로 해놔서 5점.
용기가 대단한것같다.
너무 재미있더라구요^^
뭔가 모험심에 불타는 영화네요;;;
너무 뻔한 이야기. 이런 이야기 5편도 넘게 봤음. 왜 높은 점수를 주는지 모르겠음.
이영화는 vod 나올려면 오래걸릴듯 ..흥행하는 영화들은 늦게나오더라구요
1월부터 정말 괜찮은영화 나온거 같네요 .. 추천추천
제가 본 모험영화중에 손가락에 꼽을정도로 재밌게 봤습니다.
책의 앞장에지도를 이용한 암호해석 아이디어 정말 쵝오 !!@##^%ㅆ%&
정서불안있는 사람입니다 . 오랜만에 진득하게 본영같네요.
재밌음
완전재민....!!
완전 재미있다능 ...괜츈하다능 ....
아들이 드웨인존스 저랑 닮았다네요 ㅋㅋㅋㅋ흐뭇합니다
이영화볼때 음식은 없으셔도 됩니다 ..먹을 정신이 없어요 .
잃어버린 관객을 찾아서
솔직히 1이 더 재밌었던것 같은데 2편도 재밌고 스릴있어요 ^__^꼭보셈~!
다른사람한텐 재미없거나 지루할지라도 저에겐 정말 재밌있는 영화를봤다고생각합니다
솔직히 추천하고싶진않아요 오래갈수록 잼없음 진심
스릴잇고 재밌어여~짱임
완전 스릴있고 재미있었어요. 짱짱짱!!!
유치했어요,,,,뭔가결말도어정쩡하고기대이하였네요:-)
3D영화는 익숙하지 않아 눈이 초반에 좀 아팠지만 진짜 내용이랑 스릴감은 최고!
정말 스릴있고 재밌어요~주인공이 새아버지와 화해하는 것도 훈훈하고...추천이요.
5분복 결말 암 돈아까웟엉 이런거 말고 부러진화살보고 우리나라바로잡자
너무뻔한스토리전개였음동화책읽는기분;;그래픽티많이나구초등학교저학년만보세요ㅋㅋ
적당한감동에스릴도있었지만..좀유치했다고해야되나?
대박
이런영화가왜나와는지모르게
그럭저럭ㅠㅠ갠찬음 웃김
진짜...너무 재밌어여!!! 신비의섬..완전예뽀!!!
스토리도 ㄱㅊ음 드웨인 존슨 머리보고 계속쪼갬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동생이 보자구해서봤는데존나지루함 동생 보다 코골고잠 ;;이런진짜감독 고소하고싶음
진짜 개실망 스릴그런거없고막장에너무뻔했음 평점이 왜리렇게 높은지 이행가안되네
스릴 짱임.... 1보다는 조금 그래도 이번에는 조금 신비스러운 섬 같았어요/ 좋아요!
전나 촌스러움
개연성이라고는 찾아볼수도 없는 쓰레기 영화.,
완전 재밌어요 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
3D 효과만 쩐다.
대만족
기대많이했는데 실망
깜짝깜짝 놀랄떄가 있었음 ^^ 저 6학년인데 잘봤어요 ㅎㅎ 3 나오면 또 봐야쥥~
스리디로 보는데 깜짝 깜짝 놀랄때가 있었음ㅋㅋ 진짜 여기에 나오는 뚱보아저씨 웃김
ㅋㅋ 방금보고왓는데 정말 재미잇음 ㅋㅋ
돈아까움
그냥 저냥 볼만했음..
스토리가 뭐.....
완전 재미있어요 특히 쓰리디는 대박 반했습니다
장르를 코미디로 바꿔야할 듯.. 어이없는 웃음이 폭발한다.
알바들 진짜 징하다
걸리버여행기, 보물섬, 해저이만리 등을 합쳐서 나온 영화에요.오늘 새해에 꼭보세요.
재미있어요 *_*
재밌네요~
보는내내 손발이오글오글...
재미이어요.
가족영화
기대안하다가 보면 우왕굳 일듯 초딩들이 조금만 없다면 더 좋을듯
완전 재밌어요!!! 추천해요. 아, 특히 3d가 재밌어요
연출은정말최고인데스토리는진짜뻔함. 스토리는어드벤쳐예고편만봐도알수있음그게끝임
정말 재미있어요 근데 좀 어이없는 장면이 2장면있습니다 많이 보새요
이게 어떻게 7.81이냐 .. 알바의 힘이네 알바의 힘이 궁금하다면 함 보세요
3d는 볼만 했지만 스토리는 별로 ...
러닝타임을 좀 더 길게했으면 더 좋았을듯
강추
이거 3D로 보니까 대박임 강추 ~!!
완전 재밌어요. 우주에서 달까지도 빨리 보고 싶어요.
그럭저럭 볼만 한듯ㅋ
원격조정당했음.컴키고티비보는데평점10점남기더라.밑에수상한아뒤들원격조정같음
너무 재밌다.. 3D라 스릴이 휠씬..
좋았음
볼 가치가 없는 영화
평점한놈아디만봐도급가입한아이디,이런놈들때문에더보기가싫짐그렇게자신이없는지??
저기 죄송한데 솔까 이게? 10점입니까? 그리고 ID gkfkatkfka asd55444 이게아이디임
3D 로면 쬐금 재밌는데 잃어버린 세계를찾아서 /
꼭 자녀, 조카와 함꼐 보세요
환상의 세계 ~~ 설연휴 그의 상상력에 완전 밤함
꽤 볼만 했던 영화. 3편이 은근히 기대 되는 영화입니다.
정말;; CG도 유치하고...답이없네 큰괴물이래봤자 3개정도 나오고 끝..초딩들보는영화
재밌네요 ㅎㅎ
좋긴 한데... 전개가 확실히 빠르긴 하다...
만족스럽지는 않지만 괜찮아서 7점^^
너무재밋어요~
좋아요~~~~~`
개!쩐!다 ㅋㅋㅋㅋ 개잼잇음 진짜 후회안함 평점왜저래
완전 재미있습니다,,^^
정말재밌었음근데이거말고 또 똑같은거있던데그것뭐지?
완전 대박
완전 짱임
넘 스릴넘치고 재밌어요!! 강추!!
이거 보면 맛없는 음식먹어서 배부른 더러운느낌차라리 여기나오는 책들이 더재밌음
스토리가 동화도 아니고 괴물3마리나오고 끝이네요ㅎㅎ 보면 후회헤요
멋진 배경이 인상적이에요.보지않으면 후회헤요.ㅎㅎㅎ
너무 스릴넘치고 웃기고 반전이 넘치네요
어른들은 재미없어요...애들용
전개가 너무 빨라요..
재미있었긴한데 내용이 너무 뻔한거 같네요-
스릴있고 재미도 있었만 뻔한 해피엔딩이예요
ㅗ머거 두번머겅/ 초등학교 저학년아니면 추천할 이유가없음 OO
야 내가 왠만하면 1점은 안줘 보다가 나온적은 첨이다 미친 더락 이딴영화나찍네 어휴
원래 어드밴처를 좋아하는 타입이라 너무 재밌게 봤음~어드밴처 좋아하면 강추!!
야 3d로 안볼거면 보지마 왜냐 스토리가 주영+종범이거든 돈아까워 어휴ㅠㅠ
재미있습니다.그러나 뻔한 해피엔딩 ..
재밌긴 했어요 재미 없다고 말하신분들은 뭐 그들만의 생각이 있었겠죠
안보고그냥해봄
정말 재밌음 스릴넘침 ㅋㅋ
좀더 많은걸 보여줬으면 하는 아쉬움이 남지만 그래도 영화내내 졸지않고봤음
보고나서 너무허탈했네요 초등생이하가보면 딱일듯...고딩부터는 보면 후회합니다.
재밌지만 별로였다.
재밌씀 보고 왓는대 신선하공..ㅎ
만족 불만족을 떠나 3D를 10분 잘 이용한 영화
3D로 보고왔는데 중간에 깜짝깜짝 놀라게 하는 부분이 있어서 정말 재밌었음!
만육천원 주고 보기엔...
3D로 안보면 0점 줘야할 영화. 10점 주는 네티즌이 많음에 놀랐습니다.
1편보다 재미는 있네요 .긴장감 있는 영화!
말이 필요없어요
보기 전에는 재미없을 것 같았는데! 보니깐 재미있었어요♡ 3D로 보면 더 재미있어요
정말 재미있었지만.. 조금 아쉬운 부분도ㅎ
3D 화면이 환상적이네요
정말 재밌었어용!!3D로 보면 더 재밌어요 중간중간에 감동적인 부분도 있어서 좋아요
주인공, 감독을 확인안하고 예고편만보고 아이들과 관람을 했는데 기대 이하였습니다.
초등학교 저학년수준이다 딱... 10점 알바 쩌네들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장화신은고양이보려고했는데갑자기이거봤음ㅋ예고편도안봐서그런지레알잼있었음ㅋ
영화관에서 봤는데 재미있네요 ~~ 1시간20분짜리라 짧기도하고
배우들도 너무 잘골랐고 난 넘 재밌음 긴장감도 있고
예고편봤을때부터보고싶다고했는데직접보니까스릴넘쳐요3D로보니까실감나넹재밌어요!!
여친과 봤는데 나름 괜찮았습니다. 웃겨 ㅋㅋ
갑바튕겨!
전 드웨인존슨때문에
내용은 괜찮았지만 아이폰 홍보해서-1마지막에 달에 간다고해서-1
내용을 다 스킵하고...스릴도 적고..재밋긴햇지만...아쉬운점많은...
초등생이 보면 재미 있을듯. 근데 전 초등생이 아닌지라...
갑바 되게웃김 근데 참재밌다.
섬에서 있었던 이야기보다 탈출하는 내용이 대부분인듯...결국 탈출만하다 끝남.
3D로 인해 더욱더 모험이 재미있고, 신기하고, 실감납니다.!! 짱!
정말 재미있었다. 근데 1이 더 재미있는것 같다.
주제나 스토리는 좋았는데,,,,, 반도 못 살렸고 박진감도 별로 없어서 지루했음..
재미 넘처
갑바튕기는거재밌고 스릴넘치고 너무아름다운광경들을많이봐서좋았음 쵝오!!!!><ㅋ
140년주기로 가라앉고 뜨기를 반복한다면서 왜마지막에 다 부서지지..
재밋다 갑바튕기는거 그리고 미사일 팡
갑바튕겨!!
재밌다
22일날 봤는데 넘넘 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 갑바가 배 고파 하고 잇엌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 실감 남니다^o^
저 3D로 봐 ㅆ는데 완전 잼섰음
진짜 나 평점 왠만함 후하게 주는데 ㅋ뭐 병맛이야....중간중간시트콤같기도하고
뭐라 할말이 없다
꼭 3D로 보세요. ㅋㅋ
딱히 그렇게.... 재미는 있는데 뭔가 없다고 해야하나 ㅋㅋ
대박진짜 ㅋㅋ
벌조종어케하는거
완전 풍경이랑 영화 짱멋짐 이 영화 진짜 재밋음
너무 재미있어요
여자주인공 가슴만 볼만 하다. 여자는이쁘다.근데 영화는 정말 허무하고 cg 볼만하다.
처음부터 뻔한 스토맄 특히 꿀벌위에 탈때 꿀벌이 사람말을 듣고 가라는데로 날아다님
전체 이용가라 그런지 뭔가 유치합니다 너무 리얼리티가 없어요 ㅠㅠ
시간가는줄 모르고 잼니게 보았습니다..추천~~
전 재밌던데...
대작 디워보단 못했지만 감동은 배이상!!!
참 재미있네요.
1편보다는 재미가 덜 하네요.
대박임 완전 잼이슴
이건 3D로 꼭 봐야하는 영화임 .1보단 재미었지만 그래도 좋았음. 3도 나온데요
이거 왜 10점 줌? 진심 이해 못함
정말이루어낼수없는 일을 이루어내는 그자신감이 돋보입니다 ㅋㅋ 재밌었습니다 ㅋ
아 진심 재미없다. 5학년인데, 돈이 아까움 ㅉ
불가능을 현실로 이루어내는~~!! 정말 재미있었습니다!>_<
예고편이다임;; 1편이 나았음
컴퓨터 조작한티가 팍팍남ㅋㅋ 그래도 재미는 약간 있었음
괴물 3마리 나오고 3d는 뉘집자식 이름이며.... 머가 감동을 해줘야 되는장면인지...
재미는 있었지만 그닥 머리속에 남는 장면은 없었던거 같다- -;;
재밌는데....ㅋ 좀 어이가 없는듯...ㅋ
완전 재미있다
재밌는데 1편이 좀더 나은듯 스토리가 약간 뻔햇지만 재밌음ㅋ이제 3편은 달로가나요
먼 평점이이렇게높나 ..하긴 초딩이 평점줫겟지 ㅉㅉ
대박!!!!!!!입니다!!!!!진짜로!!!!!!!쓰릴대박!!!!코믹할배!!ㅋㅋㅋㅋ
재미는 있지만 러닝타임이짧은데 많은것을 담아낸것이 아쉽다. 3D로는 더욱 아쉬운
진짜 재미있어요~ 봤을땐 후회 않하실듯 ㅎㅎ
이거 진짜 재밌어요 ㅋㅋ
재미있음!!!
이게무ㅓ냐능
진짜 오글거리다 못해 나가고싶었다 .. 1편은 그나마 볼만했는데....
생각 보다 재미있다.ㅋㅋㅋㅋ
내가 1편을 초딩때봐서 그런건진몰라도 진짜;;;내용없다;;;; 1편 완전 재밌게 봤는데
이 영화는 진짜 예고편이다임.그리고 별로 동물도 많이 안나오던데. 그리고 유치하고
더 롹, 연기 잘하더라.... 노래하는 고릴라도 볼수있음요..ㅎㅎ; 아,내용도 참신함
그다지 ..ㅎㅎ 그래도 볼만은해요 3g로 보면
정말재밌음...^^
근육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없어
별로다 등장인물이너무많이바뀌어서 1점주고싶지만 1을생각해서라도차마1점은못주겠다
매우 재밋음 특히 지네 ㅎㅎㅎ
재밋떠뜸ㅋㅋㅋ도마뱀 아..캐놀랏음
별로;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻔한스토리임
만들다만 영화같아 돈아까워
재밋엇음
3편빨리보고싶다..
바네사 허진스 언니 이뻐 ㅎㅎㅎ 3편 빨랑보구시퍼여
음 괜찮네여;
2001년CG..옛날영화보는줄알았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 완전없음 배경은 그래픽좀 넣고 죽 수풀만걸어다님 ..스토리 완전어이상실
저하고 동생은 재미있었지만 제 엄마는 잠 참느라 고생을 했다고하는데...
그냥 어린이용영화 조카나 자식들 데리고 구경하면 딱일듯. 어른들이 보기엔 좀.
잼있는데, 딸기잼
도대체 왜 까는거지? ㅡㅡ 난 시간가는줄 모르고 봤는데... 암튼 강추요!!
ㅋㅋ내가 강력 추천하는 영화!!
그렇게 재밌지는 않지만 나쁘지도 않음~
화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그렇게 재밌지는 않지만 나쁘지도 않음~
와우~~ 진짜 너무너무 재밌어요! 깜짝 놀라는 장면도 많았고~~짱!! 절대 실망 안해요~
오 ㅎㅎ완전 잼이써요
볼만함 ㅋㅋ 보면 재미있음 !! ㅋㅋ
추천하고 싶어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요.
재미있어요
완전 재밌있어요 ! 강력 추천!!! 쓰릴있고 제 온 몸이 떨렸어요!
완전 아니지는 않은데... 스토리도 너무 없고...;; 그냥 정 볼거 없으면;; 추천;;
잼내욯ㅎ
ㅋㅋ
잼서요 이거 잼서욤 ㅋㅋ
정말 재미있게 봤어요~!!
볼만했다 ㅋㅋㅋ 기대를 안하고 봐서 그런지 ㅋㅋ
초등학생한테 보여주면 딱좋을 영화다 유치하고 스토리가 없다
재밌는뒙...;; 'ㅅ' 시간 가는줄도 모르고 계속 정신없이 본 영화 ...!
꽤 잼있었어요^~^
완전 잼다 ㅋㅋㅋㅋ
3D로 안보려면 보지마셈 걍 맘편하게
OO이다. 이건 그냥 OO이다.
그나마 1은 조금재밌게봤는데 역시 모든영화는 1으로끝내야된다 드럽게재미없어
이미 이 시리즈물은 망했다 ..절대 속편도보면 안될뿐더러 유아용
매우재미있어요.3D로보세요.전 2D로봤는데 3D에대한 아쉬움이 남아요.
오늘 메가박스에서 3d로 봣는데 진짜 지루했슴니다 스토리도 너무 흔하고;;
재미있네요 가족이랑 같이보기 좋아요 볼만해요
잼네용!
생각보다 별로다.
3D로 봐서 그런지 좀더 스릴있더라구요. 다른 사람들도 보았으면 합니다.^^
계속 잃어버린 채로 놔 뒀으면 좋겠다.. ㅡㅡ
유치빵꾸
어린이용 영화
우연의 연속...정말 드라마틱하고 갑자기 사랑이 싹트질 않나. 돈아깝다.
어른들이 보기에는 재미없을 수 있지만 어린이들은 보기에 재미있었다!! 스릴 만점!~
재미 더럽게 없었음 그래픽 덩어리에다... 1은 그나마 나았는데
1보단 재미없지만 스릴은 넘치네여
재밌어 엄청 나도 갈까?
가족끼리 봤는데 게잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2D로도 잼있음
아ㅡㅡ갑자기 왜 알이 나오는데
필름에서 뭔가 원같은 게 나오는데 그래도 내용상으로는 재밌어요ㅎ
아동극도아니고 정말실망이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌다~~~~ 짱짱~~~~~~`
재밌어여 ㅋㅋ
완전 재밋어요 ㅋㅋ
재밌었엉!캬하하하핫
나오는 동물 너무 별로임
존나 재밌네 진짜
필름에서 나오는 쓰레기.
아그냥 돈아까워 진짜 영화봐서 기분나빠지는건 처음이다 이거보지마라
갑바가 너무 재밌었어요... 전기뱀장어에게 전기를 얻는다는게 상상이 안되요..재밌당
재밌재밌
대개 재미있음
재밌다~!♥♥모험 떠나는게 재미있다 탐헌두~!
정말 재밌네요~!
볼만해요 눈감고....
재밌
재밋긴한데 .. 더러움.. 3D로 봤는데 알나오는거 ㅡㅡ
1편은재밌게봤던것같아서기대많이하고봤는데실망스러웠습니다.현실성이떨어지더군요.
가족영화 갠찮은데 넘 쉽고 긴장감같은건 없어요 ㅎ 볼만은 해영
잃어버린 세계를 찾아서 짱 재미있음
이때까지 본 영화중에서 제일로 재미있는 영화예요. 진짜 짱이고, 진심 재밌어요~~
음;;
진짜 짱이에여!!!
일이 너무 쉽게 풀리는 듯;; 근데 재미있기는 함
진심 재밌음
완전 대박 짱 재미있음 마지막에 감동함ㅠ.ㅠ적극추천
정말 재미있었다. 3기가 나오면 꼭 꼭 보고싶다.
OO 존나잼없어 쥬라기공원이 더잼있겠네 OO 돈아까
점수 높게준님들 나중에중고딩때다시보면후회하십니다;story가 넘 뻔함10분간격예측함
너무 재미있어요ㅋㅋㅋ 안보면 후회할듯 ㄷㄷㅎㅎㅎ
완전 재미있었다 ~ ^_6
완전 재미있었어요. 가족에 대한 내용이 나오니까 보기도 좋고....^^
완전 잼씀ㅋㅋ
음...꽤 재미있었구요... 스릴과 재미가 좀 뭉친 판타지 세계..꽤 재미있었어요
3D 액션 영화 보면서 잠이 들다니. 헐..10점 주신 분들 정말 대~단~ 하시네요 ^^
영화관에서 돈주고 보기 아깝네요.. 걍 tv 나올때까지 기다리셈
완전 잼있어여~~~
생각했던 거완 달리 엄청 재밌었어요!!
알바를 얼마나 풀었길래 평점이 이리 높아? 왠만하면 보지 말기요..
너무재미있네요~
3D로 봐서 물체 움직임은 좀 신기했지만 뭔가 아쉬운 점도 있긴 있네요.
가족오락영화로는 딱인 영화였습니다.아이들 대상영화인!
오랜만에 좀 판타지하게 봣네여
너무 신비롭고 재미있어요~ ♡♥
재미있음
보통이네요.
너무재미있어요!5~10점주신분들완전멋있다잉~
이거 1편을 안봐서 이래여~봤으면 이거 안봐여
꼭 보세요 나만 돈날릴순 없다
우왕ㅋ굿
It was bullshit.
흥미없는 놀이기구타서 돈만 허비한 느낌이라.
흥미진진하군요! 노틸러스호도..... 해저 2만리와 걸리버여행기의 조합!
good
전체관람가는 전체관람가더군요
너무재미있어요~♡
3D로 봤더니 너무 재밌네여....
정말 재밌어요!!! 저런 신비의섬이있으면 꼭한번 가보고 싶은...ㅎㅎ 꼭 보시길!!!!!!
정말 재미있다!! 1편에 전혀 OOO 않는다!! 진짜 절대 후회안합니다!!!
1보다는 약간실망~ 그래도 재미있었다
진자 제미있다
딱, 평점 정도의 영화입니다. 그냥 아무생각 없이 보는데는 추천
던 아까워 디지는 줄...
돈주고 아깝지 않은 영화는 이영화가 처음이었다. 어서 보시길.
재미뜸 ㅋㅋ
아우 이런 ㅄ같은 영화를 봤나..
영화안보고 영화표값 기부할걸 아,, 아~쉬워라
EXCELLENT 짱이에염!!!!!!♥
good
rowoadma
모 말할 필요도 없어요 그냥 쓰레기 영화임
중학생이하만 보세....
저는 그냥 봤는데 3D로 볼 걸 하고 후회.. 3D로 볼 걸. 그러면 더 스릴 만점!꼭 3D로
재밋음
별로 재미는 너무 전개가 빠르고 뭔가 부분부분 빠진듯한 느낌이랄까? 그냥 심심풀이
<아바타>의 잔영속에서
재밋어요 ㅎㅎ 전 3D 안해서 그냥 디지털로 봣는데 꼭 3D 로 보시길 진짜후회절대안함
재미있었음
그냥 그럼
완전 재밌어요>_<
진심 재미있었음ㅋㅋㅋ
그냥 내용이 뻔해요 별로임
멋짐
재미있긴하다..
여기에 하이스쿨뮤지컬에나오는애가있어서조금좋았다
이야기전개도 너무빠르고, 전체가 잘못끼워맞춘것 같음 초딩한테도 유치함
초딩영화인줄도 모르고 3D로 보다니 조조인게 다행 보면서 참 어이없어 한숨만..ㅋ
아마 여기서 재미있었다는 사람들 거의다 알바일겁니다 오히려 저희가 보고 돈을 받아야 할판임
짱이에요
지루할 틈 별로없고 스펙타클하고 재밌는데... 기억엔 안남는 영화
소재는 좋았으나 전개방식이 참으로 못됐다.
내가본것중에 ㅈㄴ재미없었음ㅡㅡ영화양도 쓰렉이고 뻔한영화.1점이다..돈아까워ㅡㅡ
애들이나 보고 좋아할 영화...
0점은 못주나;; 왠만하면 이러진안는데... 절대로보지마셈 보면 그날 돈아까워서 배탈남ㅋㅋ
내가본 영화중에서 가장재미없는영화야.. ㅡㅡ화질좋아서 2점은준다ㅡ.ㅜ
뭐...만점까진 아니고 그렇다고 1점도 아녀요ㅋㅋ
캐나다에서 봤는데 짱임
정말 재밌네요. 2D로 보면 재미가 없네요 3D가 재맛인듯 하네요
조쉬 허처슨 멋잇땅ㅎㅎ
음.... 꽤 괜찮던데...
볼만한건 바네사허진스의 가슴?? 암튼 바네사허진스 몸매 쩔었음
진짜 광활한 모험생각하시는분 보지 마세요 완전 애들영화 볼것도 없고 스토리도 없고
볼만함
영화관에서 보다가 나온 영화는 처음이네요.. 진심인데 보지 마세요 진짜로
이거 본지 오래ㅋㅋ 완전 재밌떠여!
ㅋㅋㅋㅋ 존나 재밌고 그레픽 쩔어 ㅋㅋㅋㅋ
여기에 빠빡이 레슬링선수임 더락
지도합칠때가재미있어요
다른분들과는 좀달라요/ 절묘한장면과 입체적인장면. 긴장되는스토리 .
내용도 없고 유치하다 1편이 훨씬 난 것 같다
차라리1편이 낫지 완존 유치함
괜히 봤다는 생각이 드는 영화......
정말 평점이 아까운 영화.....
1탄도 별로였고 2탄도 별로
고난과 역경이 없는 어린이 판타지영화
영화보고 돈아깝긴처음ㅎㅎㅎ 정말재미없더라 지루하고 유치해
너무 재미잇어요^^ 드웨인 존슨 너무 잘생겼어^^
나만 재밌나?? 크리에이티브한면이나 상상력도뛰어나고 미술이나 CG도 매우 우수함
알바 천지네. 긴장감을 단 1초도 조성하지 못한 아동영화 수준의 유치한 각본,연기
이건 애당초 가족어드벤쳐 영화라는 점을 가볍게 가족이랑 보기 좋음
재밋는데? 뭐가 알바임 사람에따라 재밋는게 다른거지 만화아틀란티스 보는거같음!!
두번봐라 꼭봐라 7광구이후에 간만에 대작이다
진짜재미있어요.
이거 재밋다는 사람은100% 알바다
더락까지마라 너는누구에게나 한번이라도 뜨거운사람이였느냐
짱짱 재미있어
짱 재미있어요^^
애들용
그저 웃지요...ㅎㅎㅎ
영상만으로도 눈이 즐거운 신비의섬
오랜만에 동심의 느껴본듯하네요 어린이 수준영화지만 가끔이런영화보는것도 좋음
그냥 생각없이 봐야지..
7광구와 비교하면 이건 수작이지. 바네사의 가슴이 살렸다.
평점이 왜 이리 높아? 초등학생의 눈높이 영화
볼거리는 있는데.. 뭔가 밍숭맹숭하다
기대하지마
솔직히재미없다
정말 생각보다 별로 였네요 ..스토리가 뻔하고 1탄과는 전혀다른 영화같아요 .
그래픽 빼면 엿먹으라 그래
너무 뻔한 스토리 1탄이랑 너무 똑같고 무슨일이든 다 해내는군
아이들과 보는 영화에서 유주얼서스펙트라도 기대들 하신건지 참.
쓰레기중에 최상급이네 ㅋㅋㅋ 이걸 영화라고 처만들었냐 아이고
락 별로 안좋아했는데 점점 좋아지고있어 ㅋㅋㅋㅋ 내 가슴에 베리 튕겨봐! ㅋㅋㅋㅋ
볼만하구만
유치하다,스토리가 뻔하다? 이거 타겟이 저연령층인 가족영화임 뽀로로도 유치하니 쓰레기임?
재미잇엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ
심각하게 뻔한스토리;;[몇년간 멀쩡하다 오니까 며칠후 가라앉아?ㄷㄷ]3D만 최고인듯
좀더 동물이 많이 나왔으면 했는데...그리고 스토리가 너무 우연같아요.
흔하디 흔한, 하지만 즐기기엔 충분한 가족용 오락영화
그냥 재미있었는데...
어린이와 함께 보기 좋은 영화에요 내용은 1편만 못해요
A shit crap
이쓰레기 영화본게 생각이 나는군.. 알바들아 다 좋은데 너네들만 없었으면 좋겟어.
너무하네.1탄에 비해서 이걸 과연 어드벤쳐라 해야 하나?? 인내심의 어드벤쳐다..
눈이 즐거운 신나는 모험 영화.
모험담은 언제나 흥미롭다.
왜 네이버는 0점을 허락하지 않는걸까 ㅋㅋ 완전 쓰레기.. 체리 갑바쇼 최악!!
뜬금없는 설정들. 막장영화의 특유의느낌이난다.. 전작에 비해 훨씬 별로였다.
진짜 재밋고 여행을 떠나고 싶은 마음이 생겼어요!
킬링 타임용으로도 조금 부족한 면이 있네요 .
아.. 일편의 기대감을 가지고 봤더만 실망이 크군
와우.. 너무재밌다..후~~
즐겁게 볼거리 많고. 엔딩도 이쁨..내용을 중요시 하는 분들은 실망할거라는..
그냥...무난한 애들 판타지 모험 이야기...7점
그냥 아동용 영화..
뜬금없음의 연속. 아동용 어드벤쳐물인데 아동들도 재미없을듯
만든 세트 티가 팍팍 나는데도, 왠지 미워할 수 없는 영화 ㅋ 밝은 화면의 용감한 CG
80년대 오락영화의 향수.
잃어버린 1시간 34분.
평가 하기가 아까운영화 영화를보고나서 더 화가난다 ....
실소도 웃음이라면 진정한 코미디 영화.몇번의 헛웃음을 지었는지.....
한마디로 유치함...아동용영화
헐 세상에 말세야;;; 내가 발로 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다 ;;;;
코끼리하고 벌..너무 귀엽다 ^^
1편보도 역시 못한2편 7세 아동영화 ㅋㅋ
가족 영화라고는 하지만 정말 유치하고 재미없었다.. 1편이 더 재미있음..
와.. 진짜 심한데... 낚시 하는건좋은데 어느정도 킬링타임가능한걸로 해줘야지
볼만은한데, 너무빠른전개와 파충류가뭔가허접함, 빠져드는맛이 부족함
1편보다 못하네
동심으로 돌아갔다면 더 재밌었을것을....
깨알 같은 노미오와 쥴리엣 ㅋㅋㅋ 말안되는부분이 많지만 그래도 시각적으로 즐겁다
훈훈한 가족영화!! 나름 볼만했음 나도 모험하고싶다!피터팬언제올거야널기다려
개인적으로 그래픽이나 가족영화로손실없는재밌는영화
놀이공원 놀러갔다가 회전목마만 타고온 기분
유아용 영화를 나이든 사람들이 보고 재미없다니,유치하다니 하는건 뭐지 ? ㅋㅋ
대충만든영화 내용도 특수효과도 모든것이 떨어진다
사람들 바로 주위에 그래픽이 허술한듯 그리고 뭔가 임팩트가 없는것같다 ..
보다가 이건 좀 아니다 싶어서 껐다.
난감한 영화;;보다가 껏음
1편방금보고 와서재밌길래 이것도 봤더니 2편은 이야깃거리가 바닥이 났나...;
그냥 볼만 하긴 하네요...
볼만
좀 유치했지만 그래도 꽤 괜찬ㅎㅎ
전혀 신비롭지 않은 섬.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시... 더락은... 이런 영화에 안어울린다...
와 진짜 재미이었다.
1의 재미도 찾질못했다. 그 어떤 아주작은 그 무엇도 자극을 받지 못했다.
애들 보여줘도 집중하지 못한다...조잡해서...
good
너무 뻔한결말,어색한스토리. 어린애들 보여주면좋아할듯 ps.제발 달로가지마 제발
드웨인 존슨(더락)과 볼만한 CG , 그러나 스토리, 전개가 너무 어색함 -_-
너무재밌었어요 ㅋㅋ
나름 재미있던데 ..3편이 기대되는 ^^~
동화용 그래픽에 목숨 걸다.
진짜 무슨 알바생들의 장난도 아니고;; 이 영화가 7.51 이라니...;;;... 맙소사..
빠른전개지만 전체관람가에서 뭘더바래?
성년자 관람불가. 6~10세 자녀를 두신분 자녀에게 보여주시길...
초등학교 3학년 이하용이네요.. 너무 현실성이 떨어져서 재미가 없음..
1.2편다봤습니다2편배경이정말아까운영화네요너부빠른스토리전개가영화의질을낮추네요
CG작업이 얼마나 빡쌘줄 알면 빵점은 못준다 배경과 사운드 퀄리티 눈요기용 스토리X
이글을 보고있는 당신이 10세 이상이라면 과감히 포기하시라 권장합니다 아동용영화
영화시간을 1시간만 늘렸어도 명작이었을 텐데
완전 재밋다! 3가 나온다면 꼭 보러갈것이당~
참나.. 이건 무슨 애들보는 영화도 아니고...
7세 이하 어린이들 독서 권장 영화. 유딩 아이들은 볼만할 듯.
극본쓴 놈 증말 너란 놈은...
너무너무 재미있었습니다~
스토리는 나름 괜찮은데 뭔가 어색했어요
오랜만에 유치한거 보니 재밌기도 했음.ㅋㅋㅋㅋ
잃어버린 동심을 되돌아보게 만드는 영화. 뭐 그럭저럭
가족특선 영화에 딱 어울리는 영화임 나름 한번쯤 봐도 무난한 영화임 ㅎㅎㅎ
유치하지만 나름 볼만한 환타지 모험기
OO~~ 졸라 재밌어요^^
1점도 아깝다진짜 ㅡ ㅡ;
CG가 아주 현실성 떨어지고 부자연스러운 그래픽 연출력 아주 볼만했네요.
유아용영화인것은 확실..
재미있는데 뭔가 몇%부족한 영화 뻔한 스토리 집에서 dvd로 보면 3d로 인하여서 시간끄는 장면등
뻔한 이야기를 더욱 더 뻔하게!
머 재밌는 장면두 있었지만;;; 스토리가 부족하네요... 좀 아쉬워요...
많이 유치하고, 또한 스토리도 부족...
CG의 연발..대사까지도 짐작갈만큼 뻔한..많이유치함
곳곳에 할리우드 영화 패러디에 실제로 있을것 같은 아틀란티스 거기에 더 락 까지 굿
곳곳에 할리우드 영화 패러디에 실제로 있을것 같은 아틀란티스 거기에 더 락 까지 굿
유치한 맛에 이 시리즈 보는거지 1편보다는 코미디가 부족 존스에게 딱어울리는 영화
유치한 맛에 이 시리즈 보는거지 1편보다는 코미디가 부족 존스에게 딱어울리는 영화
지1랄 발광한다 이런쓰래기영화 언제보냐?0점은 없냐?
그냥 6점임
유치하나, 아주 재미없지만은 않음.섬이 아바타 이후 같은 섬들 같음.
딱 예상한 수준의 영화, The Rock이 이런 영화 제작은 왜할까?
2012년영화 맞음?CG개허접 용 개억지 무슨벌을조종해서타노 섬도착해서 놀라지도않고
CG도 진짜 조잡하고 내용도 억지스럽다고해야되나.1편은 재밋게봐서 기대하고봣는데 매우실망
1은 안이랬는데..뛰어난 볼거리도..내용도 감동도 cg도 전개도 그냥 유아용 만화보다 못함
1점주는애들은 개념이 진짜없다 ㅋ
잠잘잣슴다
재밌어요!
그냥.. 그냥.. 봤어요 마지막에는 좀 사랑 그런게 좋긴한데 ㅎㅎ
여주인공과 장엄한 대자연만 기억남.그 외엔 평범한 모험영화.
예상가능한 스토리. 이 영화를 보는 모든 관객들은 예지력이 상승한 느낌을 받을 것.
좋은 가족영화!!ㅎㅎ
가족들과 보기좋은영화네요
무언가 뼈대없이 텅 비어버린 느낌 물위에 기름같이 붕붕 뜬 스토리..
영화관가서 보기는 아깝고 다운받아서나 볼영화. 재미있게 볼려고 해도 재미없음...
영화가 건전하면서 흥미진진 하네요 드웨인 존스는 가족물에도 제격인 듯
가족 모험물로써 무난하다. 드웨인존슨의 건강한 이미지도 좋다.
cg는 그런대로 볼만했는데 내용은 그냥 유아용이네. 뭔가 부족..
아오 모든 책의 상식을 무시한 재미없고 황당하기만한 영화
무더운 주말~에어콘 틀어놓고 소파에 누워서 과자먹으면서 보기 딱 적당한 영화~ㅋ
그냥 보기에 무난하게 재미있는 영화. 하지만, 의미나 감동이나 그런건 좀 부족한듯.
평점살리기 대작전ㅋㅋㅋ코믹함에 올인했다는 거에 점수준다ㅋ
140년마다 가라앉는 섬에 식물은 몰라도 공룡이 살다니 스토리가 너무 엉성하네요
3D로 봤으면 달랐을려나...
갠적으로 1이낫다 ㅋㅋ
영화를 잃어버린듯 ㅜㅜ
솔직히 러닝타임이짧아서그런지 모험내용이별로없음; 겉만거창함
와우!! 벌 승 라이드는 정말!! 환상!! 정말~재밌네요.
열받아 잃어버린 내 평정심을 찾아서
너무 상식밖의 비현실성... 도마뱀이랑 알크기가 독같고 잠수함이무슨 최첨단..잠잘때 보세요
어디론가 떠나고 싶어지는 영화!!
저여자 하이스쿨뮤지컬나오고 그주인공여친인데 키는조그맣지만 비율이좋넹
내용은 뻔하지만 비주얼적인 면에선 높은 점수를 주고 싶다. 3D로 보면 괜찮을듯.
1편보단 못하지만 볼만하다..
재미있고 보면서 저절로 웃음이 나왔던 영화. 이때까지 본 영화중, 제일 재밌음
애들끼리 보면서 동심으로 돌아간 기분이였네요 CG도아주훌륭하고 가족영화 최상위권
그냥엄청재밌었음 ㅎㅎ
재밌네요! 특히 살아움직이는 듯한 cg 굳!
느끼 대머리, 멍충이 아들... 인물들이 왜 이래... 아무 내용 없는 영화
이건 7광구 다음으로 재미없었음 배우들 연기는 그럭저럭이었으나 스토리가 거지임
정말 내가 본 영화중에 가장 재미있었던것 같다 기분이 좋다~^^
더락때문에봄 그것뿐임 그이상 그이하도 아님
1편은 아주 재밌게봤는데 2편은 그냥그랬다.
솔직히 겁나 유치하다. 애들이나 보여 줄만한 영화.
1편에 비해 실망스럽다. 3D로 보면 볼만할듯싶다
못봐주겠다. 1편은 재밌었는데... 보다 지워버림;
가자마자 탈출이라..스토리가 너무가벼워서 아쉽다..생각없이 보기 참좋은 영화
정말흥미진진하다
바네사 허진스의 몸매때문에 자막 읽기가 힘들었다.그녀의 섹시함은 유죄다..
재밌음
아 지루해...너무 끼워맞추기 아닌가?
스토리가뻔함
오직 3d 티켓 값을 위해서 만든 얄팍한 상품, 차라리 놀이공원에 가는 것을 추천
아이랑 보기 좋아요
맛이가넹......
재미는 있었지만 전작에 대한 기대를 가지고 보면 열에 아홉은 실망할 듯.
너무 억지스러운 부분들이 있어 아쉬웠던 영화
완젼재밌어요
그냥 볼만...
1보다 훨씬 형편없음. 영상미 외엔 볼거 없음
장난하냐? ㅡㅡ
급하게도 가라앉네
15세 이하 관람가. 중학생들정도만 재밌을 영화. 신비의 섬 찾자마자 섬이 잠김.끝
소재는 참 좋은데.. 너무 급하게 찍은 느낌입니당 걍 흔했던 미국영화네요 ㅎㅎㅎ
너무나도 편안하게 감상 할 수 있다. 근데 모험이지만 모험같지는 않아
너무너무 재미있고 정말 신기하다
최고여~~
꽤 재밌음~ 그래서 평점은 5개 근데 빨리 끝남
그럭 저럭 ㅋㅋ!
졸라 재밌음....ㅋㅋ 특히 감초역할 뚱땡이 아저씨.. ㅋㅋㅋ
아이들이 좋아하겠네...미니코끼리 키우고싶다
영상미가 멋있어서 7점 준거임.. 별 내용없어...
저 여주인공어디서 봤다 했더니 하이스쿨 나온애구나 역시,,,,눈만즐거웠음
배우들이 실달린 꼭두각시들처럼 말잘듣네--;재미,공감,감동 0퍼센트! 최악~
아마 영화제작자는 책을 반만읽었을 것이다 네모와 노틸러스때문에 이정도 오름
진정한 킬링타임. 생각하지 말고 그냥 보는게 건강에 좋다.
굿!
눈은 즐거우나... 전개가 너무 빨라 스토리가 안들어온다,
재밋다ㅜㅜ
작가와 감독이 무슨 생각으로 만든건지 도대체 알수가 없다. 이렇게 시시하고 별볼일 없는 모험이라니;; 1편은 그런대로 볼만했었는데..
별로 흥미롭지 않는 모험에 관객을 초대합니다.
벌이 무슨 비행기냐... 탄사람 원하는 방향으로 날아다님
40대평점은전부 알바같소이다!! 어떻게 40대 평점 참여율이 33%나 되냐?
왠지 튀여나올겄만같은 동물들이였어요...어린아이가보면 진짜로큰 곤충으로착가할거같아요.
내용이 정말 억지다 역시 초딩영화다운 뻔한 결말 한명쯤 죽어도되는데 황금도 가져왔었어야지 작은걸로
그래요 7점
전 더락 팬이라 본건데 별 내용은 없습니다 그냥 애들이 좋아할만하군요^^
재밌는데 억지가 많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 볼만함
나름재밋엇음1편이더났긴하다.cg티완젼많이나그래서좀어색한...
완전 재밌음!!!! 강추~~~!!!
중간중간 루즈해지지 않게 위협요소와 변수를 잘 넣었슴.
눈으로 보는 재미는있으나 다른재미는 없는게 흠이다. 스토리도 뻔하고...
스토리나 내용전개는 뻔했으나 영상미랑 그래도 재미있어서 7ㅓ
유아용
참.. 그냥 처음부터 끝까지 난 내용을 생각했는데 그내용 그대로 결말이 나버림
재미있는 모험이지만, 허구...
왠만해선 유치한것도 좀 봐주는데....이건....
간만에 보는 스펙타클 퐌타스틱 OOO 시간낭비작..참고참고 보다가 2/3 지점에서 껐음..상식과 상상력으로도 이해가 안되는 대작..
완전 유치짬뽕 벌 조종은 언제 배웠대
재밋엇다
모르겠다..그냥 여주가 너무 예뻤다.
[6점] 모험 너무 좋아~
난 재밌다
레알 바네사 보는걸로 만족한 영화 여배우가 다른 사람이엿다면 아예 5점도 주지 않앗을꺼야...
심심할때 볼만하고 눈이 즐거웠던거 같네요ㅋㅋ
내가 이런 영호를 기대했다니...
다소 어이없는 장면들이 몇군데 있긴 했지만...
확실히 1편보단 아니다...
내 눈에는 바네사 허진스만 보였다.
미국판 우뢰매.....
앞영화 1편이 더 나은듯. 구성은 괜찮지만 뒤의 내용이 예상된다.
내가 봤는디 케 잼슴ㅋ 너희들이 보는 눈이 없구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하... 정말 유치하다. 시간 아까워ㅋ 앞 내용 다 예상 돼고 전체적인 흐름이 막장임
유치하고 어이없고 그래픽 질이 조금 떨어져요. 시간 아깝진 않아요
영화자체는 유치하고 재미도 없다. 하지만 3d로 보면 얘기가 다르다. 3d영상만을 위한 보너스 장면도 신경써서 넣었고 생각없이 3d를 즐기기엔 최고의 영화같다. 3d tv 사고나서 제값 한다는 느낌을 갖게 해준 영화 ㅋㅋ
시간도 아까운 영화
유아들이 즐겨보는 CF 모음...스토리? 그딴건 개나줘버려...
초딩틱 심심할때볼만함
초딩들이 참 좋아할꺼 같아요~^.^ 3D 제작이라는 점에 추가점수 드림!
우와 진짜 너무 뻔하다 스토리가.
꿈과 희망이 넘치는 모험드라마. 아이들과 함께 가볍게 보기에 괜찮다.
사람들은 정상을 정복하기 위해서 목숨을 걸고 모험하기를 좋아한다.
영화관에서 봤으면 돈 아까울뻔
넘 넘 넘 넘 넘 유치해서 차마 계속 볼 수가 없더라. 70년대 일본의 어린이 프로 - '울트라맨'이 나오는 - 수준의 특수효과(?)로 중무장한 21세기 헐리웃 영화 만화도 아니고 인형극도 아니고, 요즘 세상엔 어린이들도 보라고 하면 짜증낼 거 같다.
후암~!! 때가 묻었나? 동심으로 봐도 영화는 엉망이네. 1편이 더 좋넹
평점 안좋길래 기대없이 봤는데 억지스러운건 있지만 그렇게 별로는 아닌듯 어린애들이 좋아할만한 영화임 어드벤처
가볍게 보기에 좋은 팝콘무비. 적당히 신기한 장면도 나와주고 내용도 유쾌한 모험영화.
1이 되게 재밌는편이어서 봤는데 아 ㅡㅡ 짜증난다 절때 보지마세요 허접쓰레기. 바네사 섭외할돈으로 영화에 투자하지 ㅉ
CG가 넘 어색하고 내용이 예상되긴 하지만 볼만한 영화재밋어여 하지만 좀 유치하다는 점이 흠임
여주인공몸매짱
영화보단 여주인공 몸매에 더 눈길이 간다
1편만큼스릴이없달까.....뭐cg는괜찮았지만말이다..(5.9)
전반적으로 1편보다는 흥미롭지않았던거같아요....
여행간 기분이네요 굿
빠른진행때문에 정신이 없는듯
카메라 연출은 볼만한듯 이건 아이들 곤충 학습용비디오 수준
재밌네여 ㅎㅎ
볼만함 ㅋㅋ 더락 때문에 봤지만ㅋㅋ
재미는 있지만 이 영화에 나오는 괴물이 거인도마뱀과 거인뱀장어만 나온다는게 조금 아쉬었다.
그저 그런 영화네요ㅎ
쩔움
영화가 마음에 안들면 부족한점을 비평하랬지 욕하랬냐? 대한민국 초딩,중딩 네티즌들 진짜 말하는거 보면 못봐주겠다.확실히 전편에 비해 스토리나 스릴감은 현저히 떨어진다.
재밋는데
연기력 부족으로 감정표현이 제대로 전달이 안된다....아무리 아동영화라지만 배우들의 몰입도가 전혀 없다.... A4지에 적힌 글을 마냥 읽어내려가는 느낌 ㅡ,.ㅡ
그냥 딱 말해서 어린이용 모험영화
초등학생들은 아주 좋아할만한 영화...하지만 난 그냥 볼만한 정도...
억지스러운 전개 + 미국 특유 B급 영화 주인공의 연기. 아니, 이건 B급도 못된다 ㅡㅡ 1편같은걸 기대했다면 분명 실망할것.
어이가 없어서 웃기다
전편에 비해 신선함은 떨어진다. 어드벤쳐영화치곤 좀..
어린이용 영화
그럭저럭
롤코
CG가 몹시CG스러운건 차치하더라도, 내용전개가 정말 막장의 극을달림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ판타지영화인걸 감안하더라도 좀 황당함ㅋㅋㅋㅋㅋ뜬금없이 섬이사흘안에가라앉는다에서 벙쪘다가 노틸러스호를 찾자는데서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개밥같은스토리당. 바네사가예뻐서6점
뿅^^
태어나서 가장 재밋게봣던 영화. 롤코타는기분이엇다 감사합니다감독님
지극히 위험한 한 시간 반짜리 놀이공원 티켓
잠수함 찾아서 들어가는데.. 주인 공의 부러진 다리는 10초만에 다나았다...
상상속의 섬을 찾아 떠난 여행, 갑자기 찾아온 위기 극복 해피엔딩?
만들어주셔서 감사합니다
저도 밑에 님과 마찬가지로 1은 못봤고 2만 봤는데요~ 재밌었어요^^ㅋㅋ
친구들이랑 여럿이서 같이봤었는데 1을 안보고 2를 바로봐서 그런걸지도 모르지만, 주인공부터가 판타지 덕후라는점에서 그다지 정이안가는 캐릭터였고, 스토리도 솔직히,,뭐별거없었다. 굳이 5점을 주는 이유는 그래픽만큼은 수준급이었기때문
꽤 볼만한 영화
ㅋㅋㅋㅋ영상미가 끝내주네요 ㅋ 모험이 긴장감이 별로 없었지만 그래도 잼썼음 ㅋㅋ
시즌 1 은 좋았는데 2는 정말 수준이 한참 떨어진다. 연출도 스릴이 하나 없고 연기도 어색
이건 모 초딩수준....이런걸 개봉하다니.
거럭저럭 재밋음 > <~
모험하는게 넘 실감나고잼너무있음!!!!!!
상상력과 여러장르가 그럭저럭 표현이 되었지만 짧은 상영시간과 여러장르가 다 부족한
나는 재밋었지만 옆에 친구는 침묵을 지켯던 영화..
아이들과 함께보면 정말 재밌는 영화이네요..
걍CG떡칠 스토리부터 참.. 감흥도없고 재미도없다 여주만 잘보고간다 저학년초딩들이 딱 좋아할만한 영화 더락형 이딴 영화나오지마
이런 영화는 그냥 동심의 세계로 돌아가자! 유치한걸 한 번 즐겨보자! 이런 주의로 만들어진 영화고 타겟이 아이들이기 때문에 영화의 예술성, 개연성 뭐 이런 건 아무 소용이 없어요. 그냥 적당히 유치한고 뻔한 거 보며 생각없이 즐기고 싶을 때 보는 영화
역시 잃어버린 세계를 찾아서1이 더 재밌네요 기대하고 봤는데 엄청 재밌지는 않아요
그래픽도 좋았고,곤충들도 살아있고,그리고 이야기도 좋은데 왜 하필 걸리버 여행기,해저2만리 등 여러 소설에 나오는 섬이 다 하나라고 단정짖는 거지?
무리하지 않은 전개방식....뛰어난 그래픽때문에 안구정화도 하고....잘 만들었네요. 개인적으로 맘에 듭니다. 3D로 보면 더 재밌을거 같네요.
아무생각없이 보면 괜찮은 영화, 스토리는 뭐... 전체이용가인 이상 기대는 안했지만 예측만으로도 스포가 되는 단순한 스토리에.. 박진감? 스릴? 그딴거없다.?작가가 스토리구상이라는 개념자체를 말아먹은건지.. 그래. 전체이용가 다운 영화.
행크가 가슴 근육을 움직이는게 웃겼어요
재밌다
억지성이많긴한데 재밌었어요
재미없을줄 알았는데 조금 웃기면서 잼있던데 좀 시시한느낌이지만..ㅋㅋ 특히 더락 너무 좋음..ㅠㅠ 덩치도 큰 이미지인데 귀여움 ㅎㅎ
1편 보고 꽤나 기대했는데, 내용 전개가 이렇게 허술할줄 생각도 못했다... 영상미는 좋다
감독이 똥을싸놧다
흥미롭고 재미있었던 영화이다.
여자애때문에 안끄고 계속 봤음
스토리와 볼거리는 탄탄해 졌지만 조금 지루했다
유치하고 재미없음
책에서만 보았던 그 신비로운 섬이 진짜 있었다...뻔한 스토리였지만 약간의 볼거리...그런데 CG나 특수효과가 좀 애니메이션스럽다...소설원작 시리즈...
느닷없이 시작해 느닷없이 끝나는 영화
유쾌하고 흥미진진한 어드벤처 무비의 정석~
무엇보다 재미가 읍다....
주인공남자애짜증남
마음에 들고 재미있다.
아무생각 없이 볼만한 적당한 킬링타임용 영화
그저 그랬던 영화 딱 집어서 뭐라고 하기가 어려움..그래도 재미는 있었음
볼만함ㅋ 추천하고 싶네요 보실려는 분들
쓰레기
벌 ㅈㄴ착함
걍봄시리즈라서좋은듯 일편보다재미는덜햇음 하지만난찯해사십점드림
모친상실한영화
너무즐거웠고 숀이계속나면 늘가서보고싶다....3도 숀나오고 헹크나 1에나온삼촌도 나오면그때도보러가고싶다..♥♥♥
내가원하던바로그영화다
전편과 비슷한 구조는 당연하겠지 그런데 이번에는 너무 볼거리에만 집중한 느낌 흥행은 성공해서 다음 편도 나올듯
아무생각없이 보면 볼만함~
전편에 비해서 정말로 제미있어요.
내 생에 최악의 영화
잃어버린 세계 시리즈 정말 좋아하고재미있게 잘 봤다이 ㅎㅎ3는 운제 나오노 콱 쎄리마
좀 허무하네...
재밌게 봤는데;; 근데 왜 이 시리즈는 맨날 잃어버린 세계가 없어짐ㅋㅋㅋ
완전 짱재밌어요 추천합니돠
스토리를 떠나서 킬링타임으론 좋다.
잃어버린 세계를 찾아서 시리즈는 정말 재미있네요^^
난 재밌기만 한데 왜들 그렇게 별점을 낮게 주는지..에휴 역시 남자들은 부정적이라서 평점이 여자들보다 딸리는군
가바토완전귀여움..목소리랑하는말이랑행동이랑ㅠㅠ
전체이용가인데 그걸 가지고 한낯 관람자 주제에 전문가인척 평가하는 니들이 우습다
딱 7점짜리 영화. 놀이동산에 와서 즐긴다 생각하면 그보다는 살짝 나은 영화.ㅋ
진심재미있닼ㅋ 그런데 정말신비의섬이닿
전편보다 몰입도 긴장감 별로.....전편엔 지구자석 밝고지나갈때 명장면인디
다운받아서 볼가치도없습니다 재밌다는분들 수준낮으신분들이겠죠
1탄보다 전체적으로 별로다. 아무리 판타지라지만 너무 헛웃음이 나오는 장면들과 설정들이 난무해서 무리수가 아니였다 생각된다. 그래도 섬이 주는 판타지한 시공간의 세계는 눈을 즐겁게 했다
벌은 타 보고 싶긴 하다.
솔직히 배우들은 열심히 연기했고 감독과 스태프들도 노력한 흔적이 많이 보이긴 하지만 뭔가 스토리가 부자연스럽기도 하고 너무 잘 풀려가는 느낌? 그리고 시청자를 확 사로잡을 수 있는 특유의 재미가 없어서 많이 아쉬움이 남는 영화이다.
뭐 판타지어드벤쳐라 굳이 따지고싶진 않은데...그래도 어케 벌을 컨트롤해서 타고다니냐 ㅉㅉㅉ벌이 새보다 더 커야 영화에서 설정한대로 천적관계도 반대로되는거 아닌가? 새를 타고 벌을 피해 도망다녔어야 되는건데 ㅉㅉ
이번엔 그 평론가들 평이 괜찮네
으엌ㅋㅋ 퀄리티에 몇번 지린지모르겟네요 그리고 존슨형 너무좋다 ㅋㅋㅋ
잃어버린세계를찾아서 1편보고 진짜재밌었어요 어릴때봐서그런걸수도있는대암튼 흥미롭고 진심 좋아했었는대2보고 좀실망스러웠음ㅠ 너무흔한스토리에 박진감,긴장감이라곤찾아볼수도없고 기대했던거에반해 매우실망스러움 3편 투 더 문 기대해봅니다^^
설정상 벌이 새보다 커야 되는거 아닌가. 영화 설정을 감독 본인이 말아먹네
재밌게 봤어요. 볼만해요.
근육겁나멋있었는데ㅎㅎㅎㅎ
궁금하다. 어린이들은 이 영화 좋아할까?
바네사랑 조지, 마이클 케인이 나왔는데....,
호불호가 갈리네..개인적으론 괜찮았음
1편에서 한참 퇴보한 속편
세트장 티가 너무 많이남.. 미쿡영화 맞나?
쥘베른 원작 지구속여행의 2번째 이야기다.아이들과 같이보기 좋은영화이다.
영상으로도 못 살릴 스토리..헛웃음만 나온다';;
난차카니깐10점만점에10점ㅁㅁ!!!♥
허거걱. 기자들 좀 너무한다 이렇게 재밌는걸
정말 최고로 재미있는 영화였다.
솔직히 내 상각은 이거 졸잼..ㅇㅇ 재밌음. 원래 아틀란티스에 관심이 있어서 그런가 재밌었음
드웨인 존슨 기타치며 노래 부르는 장면이 인상 깊네..ㅎ
집에서 3D로 봤는데 특수효과나 스케일은 부족합이 없었습니다!! 강추~~! 보면서 아바타가 많이 떠오르더라구요~
초등학생까지는 재미있을듯 CG는 괜찮음
스토리는 아동수준... 그래도 볼거리는 많으면서도 섬세한 부분까지 신경썼음... 가족영화임..
킬링타임 어드벤쳐 영화
와 ㅋㅋ 더락연기포기하라는놈이 나오내
완전 재밌었습니다!!!
전편보다는별로에다 전개가좀억지
흐음.. 락의 연기는 솔직히 우스꽝스러운 과장됨과 어색함이 있다. 그래서 썩좋아하진 않는다. 연기는 포기하자. 아름다운 섬의 풍경을 보는데 만족하자
가벼운 마음으로 보기 좋다. 비주얼적으로 짱짱인 작품.
역시 시리즈물은 1탄이 제일 낫다.
내가 이영화감독 영화는절대로안본다를 다짐하게해준 최강쓰레기영화 그래서 내가좋아하는소재인 재난영화인 샌안드레아스도 과감히버렸다 봐봤자시간낭비겠지
1편보다는 못한듯! 조금 부족한 느낌!
더락의 덩치가 알로하 하니까 귀엽당ㅋㅋㅋㅋ 영화 졸잼인데
영화가 유치한 것까지 봐줄만 했지만 왜 노탈러스호가 가오리처럼 생겼지? 괜히 원작에서 일각고래라고 사람들이 오해했겠나?
중구난방, 아무 개연성 무, 그냥 개판오분전,
주인공 남자애가 2편 연속으로 전범기를 연상시키는 옷을 걸치고 나오는 것이 거슬리는 것만 아니면 꽤 볼 만 한 가족영화.
그냥 봄. 이런 영화도 한번씩은 봐줘야...ㅎ
스크린으로 옮겨놓은 인공적인 테마파크.
더락이 나와서 봤다. 끝,
아무생각없이즐기기좋은데? 그리고아저씨노래잘함ㅋㅋㅋ 반전ㅋㅋ
그냥그냥 볼만한데 주인공 남자애가 극암... 저런 아들 있었으면 버렸다
아무 생각없이 봐서 그런지 재밌게 볾.
유치함, 공감 안되는 황당무계.
그럭저럭 볼만해요ㅋㅋ 명절에 시간 떼우기용으로 볼만한듯ㅎㅎ 상상의 세계 재밌어요~
지낼만 하고 볼만 함. 시간 죽이기로는 만점
아주 재미 있는 영화 입니다.
영화는 몰입도만 있으면 반은 성공임
심형래가 만들어도 이것보단 잘만들겠다
야.1편에 나왓던 얘 삼촌이랑 섹시한 삼촌 애인은 어디가고..왠 대머리ㅜ새아빠랑??
혼자 술먹을때 ocn에서 하길래 뭐지?하고 봤다.그냥저냥 생각없이 볼만한 영화. 킬링타임용.. 신비하거나 참신한것없이 그저 오락거리로 볼만한 영화다어떤 치밀한 스토리나 극적인걸 바란다면..비추술에 취해 아무런 생각이나 집중없이 보니 그냥 볼만하더라
기대하고 보면 실망스러우나 아무생각 없이 본다면 킬링타임으로 좋은 영화. 뻔한 스토리에 주인공버프를 탄다해도 영화니까 현실상 일어날 수 없는 것들을 상상해볼 수 있는 재미있는 시간을 가졌음.
전체 관람가가 아니라 전체 관람 불가로 했어야지.
음 난 재밌던데????
별점높게준넘들 추천수 많은넘들 댓글어떻게든 억지로 좋은점 쥐어짜냄ㅋㅋㅋ걍 쓰레기초딩영화21세기면 세트장정도는 티안나게 만들어야지
평론가들 ㄷ ㄷ이네요 극현
유치하고 재밌고 심심풀이로 좋으네 ㅋㅋ 미모의 딸 아빠 왜케 귀여움 ㅋㅋ
아이와 함께 가볍게.. 딱 거기까지..
아틀란티스... 뭔가 다룰거면 다른 면으로 봐야하지 않았나... 안그래도 식상한 주제에
개인적으로 1편보다 재밌었는데 왜케 평점이 낮지 ㅋㅋ
지금 ocn에서 방송해서 보고 있는데요 1탄은 극장에서 봤는데 2탄은 지금 처음보네요. 다른건 모르겠고 여주인공 얼굴하고 몸매만 보입니다.. 나이 먹었나봐 ㅎㅎ
이런류의 영화는 항상 재미있다. 상상의 나래를 펼쳐라!
재밌게 보기야 봤지만 너무 말이 안됨 140년 마다 올라갔다 내려갔다 하는 섬이 내려갈때 다 부서져버리면 다시 올라올때 어떻게 올라오고 섬이 잠기면 동물들은 다 익사할텐데 다시 섬이 올라올때 동물들은 어디서 나오는지.. 아무 생각 없이 봐야 볼만함
1편에 비해선 좀 많이 아쉽지만 그래도 볼만한영화
벌타고 새랑 싸우는 에피소드랑 노틸러스호 타고 아틀란티스섬 지하 빠져 나가는 장면은 짱이다
저예산으로 만들었나 cg퀄리티도 그 옛날 쥬라기보다 못하고 영화 자체가 약간 b급 느낌.. 새벽의 저주 패러디한 새벽의 황당한 저주 같음
어드벤처 영화 특유의 볼거리도 없고, 스토리도 너무 허술하다.
제목을 잃어버린 세계를 찾아서 2 편 이라고 했지만 전혀 관련 없는 영화인데 오히려 그냥 신비의 섬 이라는 제목으로 개봉했으면 어떠했을까 하는 생각이 든다. 좌우간 볼만하다. 작은 코끼리, 거대한 벌은 괜찮았다
전작과 비슷한 경험을 했다.
뼛속부터 망작 스멜...
유아용인 줄은 몰랐다..
내가 행크였으면 숀 x나팼다
꿀벌 비행장면이 제일 인상적이다.
신나는 한 판의 모험. 만화같은 상상이 꽤 흥미롭다.
오락 가는 영화로는 이만한 영화 없다.그냥 화면 장면 하나하나.박진감 넘치고 볼거리가 풍성했다. 희한한 괴물들.공룡모습 그거 본다고.시간후다닥 가버렸네.
더락을 스크린에서만 볼수 있어서 아쉽다요
숀 ㄹㅇ 발암캐 제발 개인행동하려고 하지 말자
저니 3: 프롬 더 얼스 투 더 문 이거뭐임??정보가 없어 잃어버린 세계를 찾아서3같은데...ㅜㅜ보고싶다
역시 1이 더욱 꿀잼이지만 이것도 꽤나 ㅈㅁ
이 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!!
실내 놀이공원이면 어떠냐. 즐겁기만 하던데
여주인공 몸매가 영화 몰입을 방해함
너무 기대를 해서 그랬나 봅니다...
이거 재밌음.. 8점은 넘음 그래서 올릴려고 10점줌
이름은 신비의섬인데 뭐가 신비로운지 모르겠다.
걍 그럼 그냥 진짜 그럼 재미있지도 없지도 않음
추억팔이 배우들 때문에 보는 영화 내용은 별 거 없고 뻔함
기대만큼은 아니지만..
전체관람가다운 유치함이 보이긴 하지만, 그래도 재밌다!
1편보다 잼있다. 재미있다 없다는 떠나서 유치한듯하면서 아이들과는 재밌게 볼수 있다. 3D로 봤으면 더 재밌었을것 같다.
더락 보다는 브렌든이 더 좋았음 1보다 한참 뒤떨어짐 2를 그냥 완전 유아용으로 만들어났네 쥘배른이 1보고나서 2보면 책 다 태워버리겠다
넷플릭스에 쥬만지 치니까 이거 뜸.드웨인존슨도 나오고 동물도 나오길래 이게 주만지인줄 알고 20% 보다가 뭔가 이상함을 깨닫고 껐다. 20%봤으니 별점 2점 주고 감
바위형과 떠나는 신나는 모험!!! 어릴적 쥘베른 소설에 심취했을때의 아련한 기억에 잠시 상상의 나래를 펼치고야 말았다. 무튼! 전체관람가 상업영화를 작품성, 개연성, 스토리라인이 떨어지네 어쩌네 하는건 옳지 않다. 재미있기만 하면되는거 아닌가?
애들영화 판타지영화 동심적
닭살맞은 소재를 닭살맞게 풀긴 했지만, 동심이 있다면 눈요기는 된다
초등학생때 봐서 아무것도 모르고 영화에만 집중했는데 이제보니 주연이 드웨인 존슨이네
OOO 억지 러브라인만 없었어도 7점은줬을것
경치보는 맛이 좋앗고, 여자 몸매 보는맛이 좋앗다. 뭔가 신기할정도로 몸매가 예뻣음.
꼰대 할배와 철없는 손자녀석의 발암 투어
진짜 별로다스토리도 개연성도 별로감동과 영상미도 별로공짜로 보는것도 반 보다 그만둠참고참고 반 봤다
존슨형님과 함께라면 어디든 모험속으로
스토리 개고구마 아들놈 하고싶은거 막게했다고 ㅈㄹㅈㄹ..섬가라앉는데 자기는 화산에 황금주으러가야겠대ㅋㅋㅋㅋ 이걸막는 새아빠 이상한취급함 ㄹㅇ고구마
?1편 보단 2% 부족하지만 어느 정도 선방했다 본다.간간히 나오는 애교 필살 개그ㅋ막판에 화산 금가루 캐러 딸 아버지가 야반 도주 및 굴러 떨어졌는데 앞에 조그마한 금 덩어리 있어서 캐다가 딸이 갔을땐 금 왕건이라 놀랬고.그걸 계속 손으로 파고 있어서 개 웃었다가 딸이 아버지만 있으면 된다는 말에 열나게 파다가 주저 없이 돌아가는 장면에서는 졸라 개뿜었다ㅋ돌이라도 있었으면 부분만 깨면 될껄ㅋ그 양반.고물 헬기로 시작해서 끝엔 노틸러스 잠수함으로 섭외해서 떼부자ㅎㄷㄷ
전체이용가를 목적으로 만든거라 낮은 연령층이 보기에 적합한 영화이긴 하지만 숀이 너무 잘생겨서 얼굴만 봐도 재밌고 자동으로 몰입됐다..
이거 보면서 느끼는거지만 숀이나 할배나 둘다 줘패고 싶더라 모험가는 얼어죽을 주위에 민폐만 안줘도 이소릴 안하겠는데 이 두놈의 인간들은 일단 정신상태부터 고쳐야본다 행크가 캐리해서 망정이지 ㅋㅋ
진짜 민폐 할배랑 손자 새끼네
옛날 원조 쥬만지 따라오려면 진짜 한참 멀었다. 유치하고 너무 재미없음
솔직히 8점대 정도인데 원래점수 찾아가라고 10점준다...
