한국 이제 이런영화는 그만 좀 만들어라...각성해야해
웃기위해 본다면 실망만 할뿐.절때 코미디영화가 아니다.
공감할수 없는 내용. 성당벽의 아이들낙서에 ☆ 한개!
쪼꼼 재밌음- _- 아쉬움남고 추천은 해주고 싶지 않네요
유쾌하게 "시간때울수" 있는 영화^^
오필승보다 못한 영화..ㅜㅜ
모자라다.. 한참 모자라다.. 훨씬 재미날 수 있는 영화인데 안타깝다
재미있따.......이햐.~
동성애 영화? 김선아 깬다. 결말은 아주 굿~!
안봐서 모르겠지만 저 포스터에 김선아 정말 이쁨니다. ㅎㅎ
피식피식 웃을정도.
예고편이랑 너무 똑같아서 별로
겁나골때리는 그러나 웃을수잇는 영화다
재미있게 볼 수 있는영화다. 알바들등살에 평점낮아서 10점
예고편을보고 참 흥미로웠는데..막상보니까 예고편만 흥미로웠던영화..
재밌으면재밌고 재미없으면재미없지..왜 남보고 보지말라고 합니까?ㅡㅡ
진짜재미없다 ㅡㅡ;;;
난 통쾌유쾌했는데.. 연속 별한개 딴영화 알바들같어..쯔쯔
정말.. 연출만 잘하고 시나리오를 좀 개연성있게 만들었다면 재밌었을소재ㅡ
/////////
슬프기도하고,나름대로많은점을느꼈습니다.
김수로씨 연기가 정말...원츄입니다요~
약간 슬픈영화,,이상하게 웃기기보다 슬픈 영화였다.남자는 다 늑대임
김수로 연기에 잼썼어요..ㅋㅋ궁시렁궁시렁~
그돈으로 따른걸 했으면....휴~
돈이아까운한심한영화.이영화제작사는병역면탈을 일으킨그회사이다
큰 기대없이 볼 수 있는 영화. 무난했으나 다소 지루.
그냥 웃고 즐기믄서 타임킬용 영화...
그냥그랬어요..김수로의 연기가 좋았음!
난좋드라..머....
아.... 돈아까워라..
김선아의 매력적인 연기... 그리고 공유의 멋진몸매에 반했어요 ^^
정말 최악...밑에분들은 알바네요..
강추 입니다. +_+ 런닝타임 내내 웃었어요.. 김수로 짱
정말.....재미없다...=.=
지금 보기 딱 좋은 영화!! 재밋게 봐서 만점 주고 싶어여^^
지금 사랑하시는 분과 이별한 사람은 많은 동감을 얻을듯.만점주기는 아까운
영화 분위기도 좋코 배우들도 좋코~ 전 정말 잼있게 봤어여*^^*
잼나던데..
나도 저런시절이 있었다는 사람들 강추!!추억은 한사람의 것이 아니라는걸.
왜예매율1위인지알수없음ㅡ,,ㅡ;
그녀의 일기쓰는 습관 말고는 얻을 게 없었다... 후회막급... 최악의
서울에서 내려온 남친과 오랜만의 심야 데이트를 망쳤다. 아우~내가 미쳐!
진짜최악이다 홍보효과에 속았다
예고편이 전부인영화 ...
괜찮아요~ 예술성따지지 않는다면. ㅋ
실망 ㅠ.ㅜ 예고편이 훨 잼있습니다.. 지루한 코미디..
비됴용영화.
광고가 더 잼나는영화....ㅡ.ㅡ
딱 비디오용 임다..
홍보는 많이 하드만;; 그에 비해 재미없었음. 그냥.그렇다고해야하나?
코믹영화별로안좋아하는데, 여자분들이 보시면 무조건 뒤집어 집니다..^^
이런영화 정말 다신안바쑤믕해요 보다가 텨나왔음 ㅡㅡ;
오랜만에 실컷 웃었어요
ip공개해봐야 한사람히 글하나밖에 못씀 중복못하는데 근데 진짜 잼없나?
광고를 봐서 그런지 생각보다는 별로....
적금 깼다
이게 코메디인가? 이것도 저것도 아닌..김선아는 역시 임창정과 함께 해야
기대 안하고 봐서인지 재미있었어요~
음... 사랑에 대해 다시한번 생각해 볼 기회가 된 듯...
이걸 돈주고 볼바엔 인터넷에 떠도는공짜 야설을 바라.지 미
생각보단 별루네요
이영화가 왜 코믹인지..ㅡㅡ;;배우가 웃기게 연기해서???
김수로가 없었더라면..-_-
우리형보기로 했었는데, 내가 졸라서 봄, 나중에 미안해 죽는줄,
돈 아깝다..비디오로 볼껄..
ㄴㅐ가 미쳐찌...
웃으러 갔다 씁쓸하게 돌아옴..
아까운 기분...시간&머니 가...
정말 재미있는영화였습니다~ 통쾌하면서~맨끝에 잠시 짠한감동이있는~그런~ㅋ
영화 내용이 참신하기도 했지만, 까메오들의 연기가 영화를 더욱 빛나게 함
이정도재밌겠구만 하고 봤는데 딱 그정도재미인 영화
그냥저냥 볼만한 영화~ 평점이 너무 바닥이라 후하게 주고 감~~
마지막 그녀석들의 사랑이 넘 인상적이였음
올..여친소와 더불어 최악의 영화인듯....
애매모호한 영화;;;
마지막 장면때매 6점준다...ㅋㅋ
이런 쓰레기 같은 영화땜에 좋은 영화까지 어렵게 된다..OO.
기대안하구 봤는데두 재미가 없네요..김수로의 애드립이 고군분투한다는 느낌
예고편은 기대하게 만들지만...정말..재미없고..짜증나는 영화!!
ㅇㄴㅁㅇㅁ
복수장면도 잼났고 편하게보면 좋을듯 ^^
김수로빼면 재밋는게 거의없엇네요.. 썸보고싶엇는데 친구들이 s다이어리 보
혼자보기에좋은영화인것같습니다.마음이허전하고답답했는데보고나니한결가벼워지네요
실망 ㅠㅠ맹부삼천지교 수준입니다
어제 "S.."를 별기대없이 그냥봤습니다..역쉬나 기대를 저버리지 않더군
드라마가 낳겠네. 어쩐지 홍보를 많이 한다고 생각이 들었지만
남성과 여성관객의 평가가 엇갈릴듯.
여자라면 꼭!경험하고 싶은 사랑이야기! 개인적으로 공유의다이어리가 맘에듬
생각보다 괜찮았어요.. 아니 좋던걸요.
글쎄... 개인적으로 조금 실망한 영화
난 재미있게 봤는데....
1점도 아까운영화, 이거보러 안양까지갔다 기름값만 날렸음,, 젠장
어중간한 지루한 영화
무슨생각으로 영화만드는지 참나..이런식으로영화만들려면 때려치워라
정말 졸려요...우리형을 먼저봐서 그런지 이거 너무 재미없음
코미디, 감성적 공감, 스토리의 탄탄함, 하나만이라도 제대로 충실해주길.
한국영화의 평균점수를 떨어뜨리는 억지 코미디..
정말 보지마세요.. 단언컨대 배틀필드와 필적하는 영화입니다
이 영화에 나온 성가 제목좀 알려 주세요 김선아가 부르고 이현우가 지휘
사랑을 해본 사람은 공감하며 웃고 울 수 있는 영화~
시사회로 봐서 그런지 괜찮았는데 처음에는 지루 하더니 점점 잼있어 지는
감점시키는 거 없나...기본이 하나라니...돈아깝다
어느정도 웃고 울만하다. 많이 기대안한게 다행이다.
한개도 아깝다
볼만한영화
유치하기 짝이 업지만 기막힌 발상으로 용서 해준다....공유는 귀엽다..
김수로만 없었다면 이영화 생각하기도 싫다
언제쯤끝날까생각하게된다 그나마 김수로 보는 재미로... 있었다.
영화 너무 재밌게 봤어요~!!!
다른영화 알바생인가? 정말 재밌다고 말할수 있습니다...추천!!!!
스크린 쿼터 실시~~
사랑을...여자를...우습게아는남자들이봐야할영화...
끝이 흐지부지한듯한.. 근데 김수로는 너무 웃겼다..ㅋㅋ
별루.. 돈아까움
허허...
어이없다.
생각보담은 별로지만 순간순간 웃긴영화~~
진짜.. 넘 실망이예요... 별로 안웃긴데. 억지로 웃길려고..하고..
바로밑에분과완전동일한의견 정말기대이하....,ㅡ.ㅡ임
한번웃고끝나는영화 그이상도 그이하도아님
궁상맞을 뿐더러 너무 재미없어. 감독의 재능은 어디로 갔는가?
오랜만에 영화보구 정말 많이 웃었어요.ㅋㅋ
잼업것다
짱나게 잼읍따...ㅠ.ㅠ
정말 재미있었고 김수로연기떄문에 더 웃겼던 영화^^
김수로의 코믹연기만이 볼만해요^^ 기대하지마세요.
수준이 조폭마누라 수준이더군요...
실망실망
그래..눈물로 얼룩진 과거라도..추억은 아름다운거야
김수로씨 이런 영화에 이젠 나오지 마세요!!
기대에부흥못함.약간의 지루함이 있다.
타영화알바생들, OO좀마셈 -_- 10개 안줄려다가 줘야겠다 불쌍하네
그냥 볼만했다
기대가 넘 컸나..
내가 본 올해의 최악의 영화. 영화도 아니다.쓰레기
알바들좀 사라져라 OO 재수없다
잼 없었다..김수로 땜에 봤는데 이미지 배려놨다..ㅎ
완죤 비디오용...김수로땜에 그나마 별2개...
재미도 없고,뒤에 남는것도 없고,-0 -재미없어요.실망 에스다이어리- -
난 솔직히 재미는 있던데;남는건 없지만;
아 짜증나
봤는데 정말무언가 많이부족한듯하다
진짜 최악의 영화... 억지 웃음을 자아내는...
40자평 적기는 처음인데...비디오보슈...돈으로담배뗄정도면보고..ㅋㅋ
사랑은 추억으로
그냥은 웃기기도 해서 볼만한데..후반부는 너무 지겨움
결국 진정한 사랑에 대한 의미를 깨닫는 지니.
여자들끼리 보기엔 무지무지 유쾌상쾌통쾌한 영화~!!재밌음..
기냥..대략~ 너희별로돌아가랏~!ㅋ
여자가 보기엔 아주 쪼끔 공감이 가는영화인듯;
작품성을 따지시는 분은 보지마시고..그냥 재밌게 보실분..추천
대략 시간 때우기 좋은 영화~
작품성은 별로지만 공감대는 별 다섯.. 마지막 2분이 가장 아름다운...
귀한 인생 낭비했다.
기대이상
그저 김선아만이 귀엽다는 생각만 남는...골빈영화!
코미디라는 장르에 충실하려고 노력한 듯한 영화. 별로 거슬리는 점 없었음
보고나서 씁쓸한 영화
역시 옛사랑은 추억으로 간직하는것이..다시만나면 추억이 추해진당
주인공과내용좋던데?
자극적이지 않은 순한 우동 같은 영화. 진한 거 좋아하는 분은 비추
.....
기대 안하고 보면 걍 봐줄만 하구... 그냥 그저그런 영화네요..
OOO기
그냥 이 영화는 팝콘같다... 톡톡 재미가 있다
개봉초 성공은 아무래도 마케팅의 승리인듯...
돈이 아까워....장나라 주연의 오해피데이를 연상케했다...
마지막2분최대감동...그냥보기좋은영화
이런 졸작이 100만이라니..
웃기고도 감동이남는 찐한영화에요 타영화알바생들. -_-유치하게 살지마;
20대 여자들의 공감대를 형성할 수 있는 영화
큰 기대없이 보면 웃을수 있는 영화!!
비현실적인 복수와 현실적인 사랑의 절묘한 조화. 유쾌한 영화
저도요.재미있었는데..
유치해도 재미만 있더군..-_- 다들 연애 안해봤나?
재미있었는데...다들왜그러시지?
정말 유치합니다.
역시 지나간 사랑은 추억으로 남기는 것이 좋은가봅니다
주연이 실종된 조연들만의 잔치.비디오로 봐도 아까운영화
별로 안웃김.....^^;;;
간만에 본 짜증나는 영화..
웃겼습니다~같은 여자로서 김선아의 연기와 매력에 박수를~!!!
김선아..최고의 배우로 임명합니다!!! 니 별로 돌아가!! 최고의 대사!
사랑의 방식에는 여러가지가 있고, 추억도 있구나 하는 영화
ㄴ ㅣ별로 돌아가!!!
내돈내놔
그럭저럭 재밌고 감동도 좀 있었다. 쫌 공감이 가는듯;
한국영화 제발 홍보에 돈 쏟지 말고 영화좀 제대로 만들어라
오늘 보고 왔는데 잼있었어요 ㅋㅋ
OO 벗는거두 아니구 잼난거두 아니구 짱나
지루해요 보지마세요ㅡ0ㅡ
예고만 믿고본..김선아만 보이는 영화 난 실망했당,,
뭐이딴ㄴ영화가 다있지..?
좀 그렇다.>~
쩝.. 그저그저...
왜 남자들은 공감을 못하는가.
ㅠㅠ공유몸매때문에숨못셔~ㅋㅋ그것빼면볼거머있나
이런 영화때문에 스크린 쿼터가 위협받는다. 해도 너무한다.
돈을 내고 봤다는 사실 자체가 너무 짜증나는 영화....
생각없이 볼만함
예고편만봐도 내용다 파악됨.. 논스톱보다도 구린 영화
왕실망...ㅡㅡ; 정말 기대이하..ㅡㅡ^
김수로 멋짐.
이딴거 만들어놓고 스크린쿼터니 뭐니...우습다...
주홍글씨 만큼 잼 없는 영화였음..
하하
볼만함...여자들 꼭 보세요..저렇게 살지맙시다.
잼읍썽~ 장난아니겅~ ㅡㅡ;
예고가 내용전부인 영화..뭔가 남는것이 없는..단순한 웃음조차 못만든영화
야한거 기대하고 가면안됨..-_-;
그럭 저럭 볼만 하지.. 남자 들이여 한번쯤 봐도 된다. ㅋ
예고편을 보고 갔는데...믿는 도끼에 발등 찍힌 이 기분은 멀까-.-
전 잼있게 봤는데 1점주신분들 진짜 한번도 안웃었는지 궁금 하네요
머지;;
이런 쓰레기 영화를 많이 상영해서 흥행시키는 배급형태가 잘못되었다.
거참.. 아예 제대로 웃기기라도 하던지.. 뭐 하자는거야? 돈 아깝네..
기대했는데 영화보는내내 실망감을 안겨줬음...솔직히 모하자는 의도인지..
처음부터끝까지나가고싶었던영화
굳이 이런 소재를 영화로 만들어야 했나 하는 회의감이 든다.
잼있든데~ 니네별로 돌아가!! 대박웃겼음 ㅋㅋ
웃음..감동..그러나 몇가지 이해안가는 웃음은..쫌..
저는 실망.. 이해 안가는 행동들..재미도 없었고..
별로긴개뿔!!! 절라 잼있더구만.나 알바아니다!!!
에전에 연예가중게에서 한번봤는데 꽤 재밌네요...쿡..^^
이런 종류의 영화는 극장에서 안보는데... 나름대로 재미있게 봤다.
나진희보다나여사의쿨함이매력적인그영화.나를울고웃게만들다.
연기는 좋았으나 줄거리가 빈약한 케이스.
살면서 극장가서 처음 잠을 잤다 s다이어리 보다가 -_-ㆀ
김선아가 이갸기하듯...말하는 부분이 너무 좋았어용^^ 많이 공감...
영화평 쓰려고 처음 로긴한다 해도해도 너무한다 너무 재미없다
추억은 추억으로 존재할때가 아름답다.
그냥.. 돈 많고 돈 쓸일없으신 분 보셍
다시 쓰레기로 돌아가나.....
어디서 웃어야할지, 울어야할지......... 모르겠다
내가 웬만한 코믹은 그냥 웃어주는데.. 이 영화는 어이없는 웃음만..
기대하고 봤는데 기대만큼 재밌지는 않았다-. -
이영화는 남자에 대한 비판이 아주강하다 이제는 남자들이 일어날때
나두 재밌기만 했는데... 흠....
아무런 의미없는 영화
나긋나긋, 조용히 사람이 즐거운게, 기분이 좋았다
기대를 안하고 봐서 그런지, 난 굉장히 재미있고도, 슬프게 봤다
지나간 사랑들을 되새겨 볼 수 있는영화, ♡
중반까진 지루, 그 이후엔 나름대로 웃겼음
전나 쓰레기 원작일본꺼라 존나쓰레기가치관반영
비디오형 영화...
그래도 ##이프온리## 보다는 낫습니다
관객들은 위한 영화보다는 문화를 위한 영화가 한층 더낫다
요즘 깡패영화보단 나은듯....
별 반개도 주기 싫을만큼 형편없는 연출
돈이 아깝진 않다. 재미있고 웃기고, 마지막에 묘한 감동이
ㅋㅋㅋ
지겹게 보진 않았는데 내용없슴...
너무 심하게 `영화틱` 하다 ..
남자는 못 느낄거다..사랑에 울어본 여자만이..
이런.......영화는 그만 만들어주세요...
김선아나오능거다신안봐
그냥그냥 잼있는 영화였는데 별점이 왜이렇지..?
재미있음
20대 중후반 여성에게 강추^^ 전 꽤 괜찮게 봤어요
부담없이 웃을 수 있는 영화!! ㅋㅋ
여자친구랑 보면 가볍게 웃을 수 있는 볼만한 영화
이제서야 본 에스다이어리.. 여자친구들이랑봐서그런지 더 재밌었다.
김수로씨때문에 참는다...
보다가 스크린 찢을라다 참았다. 별점 1개도 아깝다
너무 재밌어요
이건 진짜 시간없어도 보는건 돈을 휴지통에다 던지는일이다
약간 엉성한 스토리구성, 좀 진부한 영화같다.
모처럼 생각하게 만든 영화...사랑이란??? 내 자신을 지키는 것~
출연진들의 연기고 좋고...재미도 있고...이정도면 괜찮지 않나??
공유와 김선아씨 팬이라면 단연 강츄입니다요~^^
절라 재미없는 영화다~~~~~~돈아까워
잼없다
마지막 장면... 김수로씨 연기..때문에 2점 줌.
김선아가 크려면 영화 좀 골라서 출연하는 안목이 있어야 되는디..
이영화많은사람들이야한거라고그러는데별로그런거없구요그런데로코믹한영화임
어제봤는뎅 솔찍히 제미없당 ㅡ,.ㅡ
구성만 더 치밀하게 했어도 이렇게 아쉽지는 않을텐데...
생각보다 별루..
빨리 끝나길 ㅂㅏ란 영화는 첨이어따11- _-
첨엔 뭔가 있을 것 같다가....마지막엔 아무것도 아닌영화
쓰 쓰 쓰레기 영화
10대분들 진짜너무들하시네요..이게 영화인가요??
스크린쿼터 패지해야 진정한 영화를보지..
레지던트 이블보려다가 이거봤는데 정말 재밌었구요- 볼만한 영화에요-...
이 영화보고 김선아가 백배쯤 좋아졌다. ^_^
솔직히 잼있던데... 배우들도 좋고!! 스토리도 굿!!
0점은 안되나바염??
완전 짜증나는 영화
재밋어그래서조아
조아
재미만 좋더만 ㅋ 솔직히 작품성을 바라고 보는 당신들이 이상한거야
그래도 살짝 웃겼는뎅...-_-;;
OOO기 영화
한국영화의 쓰레기
김선아씨의 코믹연기가 물이 올랐어요~딱 맞는 역할이란 생각이 들더라구요
김수로는 그렇다쳐도 이현우가 진짜...ㅋㅋㅋ
공유의 다리어리...너무 부러웠엉....ㅋ
왜 요즘 내가 보는 영화는 전부 보고나서 후회하게되지?
김선아땜에 봤는데 실망실망~~왜케잼업쪄
그다지....^^ 기대 이하이네요^^
별 두개 반! 영화관에서 보고 나와서 준 점수
재미있어요.
개 졸작.... 영화관에서 보면 돈 날린다
진짜 잼없다. .정 보고 싶으면 비디오로 보는게 나을듯
황당하게 그지 없다....남자들 이거 보고 뭐 느꼈을까...?
코메디도 아닌것이 그렇다고 감동도 아닌것이..진짜 지루하다ㅡㅜ
배우들의 개성있는 연기 너무 잼있던데요!!
김선아의 연기만 빛이난다!
진짜 김수로 때매 봐줬다...끝나고선 사람들 다욕하면서 나왔다
보고나면 기분 좋~~~~아지는 영화!!
내가 극장가서 본 영화중에 최악의 영화....김선아 믿었는데..ㅡㅡa
코믹을 원한다면 보지마라..!!그 이외의 것을 느끼면서 봐라..
말도 안되는 내용
그냥 웃기는 했지만.추천할만하지는 않다
쓰레기 영화~!
아무생각없이 욱고나올수 잇는 영화
김선아식 영화..공유는 귀엽더군..^^;
잼있기는 하더만.
시간있음..보자;
쓰레기는 쓰레기통으로 이곳은 영화리뷰하는곳임
21세기 최악의 영화
영화는 그저그렇다 하지만 사랑에 대해서 많은 생각을 하게끔 한다..
졸라 재미없다 왜 0 점은 없냐 1점주기도 아깝다
꽤 재밌었어요^^ 역시 로맨틱코미디답네용^^
여자들을 한때의 사랑으로 대하지만 안았더라면...
난 무척 재밌게 봤는데..다들 남자분이신가..ㅎㅎ
별하나도 아까운영화..
영화관에서 볼영화는 아니다.. 그치만 아주나쁜건 아니고
재미없을것 같았지만, 역시 재미없었던 영화
갈수록 재미없는 영화 머야이거
난 오히려 끝으로 가면서 재밌어 지던데
이런걸 시나리오라고 쓰는 작가는 뭘까?
한국영화 이제 짜증만나는군...
왜이렇게 김선아 나오는것은 대부분 망하는걸까 -ㅁ-??
이 영화......실수한거야...
뭘 말하려는지는 알겠는데, 너무 안웃긴, 그래서 마지막이 전부인듯한 영화
배우들 이름이 아깝다..초토화..
마지막이 마음에 와닿아요.
흠... 진정 장르가 코메디인가.... 그렇기에는 너무 진지한 영화...
이현우 넘 멋져요-ㅁ-
유치찬란한 복수극과 어설픈 마무리. 용서하기 힘든 영화.
진정한 사랑을 찾아서...ㅋ 재미는 별로 네요...
별로 잼없음
과정이 잘못되었을뿐...
지금까지 본 한국영화중에 젤 재미없었다
정말 보는내내 재미없었다,,
여자가 보기엔 공감할만한 영화.. 별점이 왜 낮은지 모르겠다
별점0이없다
존내 의문.. 얼마나 해야지 천만원 청구서가 나올까??
웃김. 지나간 추억들을 생각나게함.
기대를 1퍼센트라도 했다면 보지 마시라..
소재는 좋은데, 표현이 덜 다듬어 진 영화. 반추.
보다 중간에 포기한 몇 안되는 영화중 하나.
1점도 아깝다...네이버는 -10점까지 도입하라...
뭔 생각으로 이런거 만드는지,,,,,,,-_-
그다지 웃기지도않고 그다지 슬프지도않다.. 아무생각없이 볼영화
유치하지만..그냥..볼만한영화.
머 이게 그렇게 진지하다고;;그냥 다만 분위기가 축축하고 별로 안 웃긴
김선아한테 너무 많은 기대를 걸었나???
재밌긴재밌는데 남는게 없어서 아쉽네요 ^^;;
ㅡㅡ;;
한가지 아이디어로 영화를 만들면 결과물이 어케 나오는지 좋은 예임다
유치한부분이 없지않긴 하지만 약간은 슬픈느낌..
마지막이 감동스러웠음.. 뒷끝이 좋은영화.엑소시스트보다 100배는 낫다
뻔했지만, 뭔가 슬픈----- 스토리라인은 음글쎄
보지마셈.. -.ㅡ+
10점준사람도 있네,100%영화 관련자이다.!
그녀의 과거는 슬프네요..
이상하다..난 남자인데 진짜 재밌게 봤는데...
막판에 반전이 없네. 아쉬움
8점이다 객관적으로볼때 평점너무낮네 ㅎ
오락용이다.. 머리비우구 보자..남자들은 더 재미없어할..
지금 12분 봤는데, 짜증난다. 꺼버릴까 생각중.
황당하고 어이없는 영화
날 감동시켰다....
보다가 괜히짜증나서 껐다.대한민국영화 평균치 까먹는..ㅡㅡ;
여성과 남성의 연애에 대한 심리상태 표현 아주 좋았습니다. 마지막까지
그래도 몇몇 쓰레기 보단 낳다.
볼만함..
OO같은 한국영화....
난 재밌던데...
올해 30편의 영화를 봤지만 이런 영화는 배틀로얄2 이후로 처음.
난 재밌는데 ㅋ
무슨 이런 그지 같은 영화가 다 있냐?
김수로 나온 부분만 재밌네요...
햄스터 땀구멍 크기만큼 재밌었다
추억 속 세 남자 모두에게 사랑받지 못한 한 여자의 복수!
저도 남잔데 재미있게 봤습니다. 솔로 화이팅!! ㅠ_ㅠ
재미있게 봤습니다 ^^
시간이 아까운영화..
괜찮은영화
영화인데 영화같지가 않다. 왠지 극장에가서 시트콤을 보고 온 듯한 느낌.
본내가잘못이지....
너무기대를 많이 해서 그런가 ㅡㅡ;;
여자라면 봐도 괜찮을 영화
실망.. 많이 실망..
존내 지루하고 절라게 억지스럽고 OO 재미없는 영화
마지막 2분 빼면 쓰레기
쓰레기 영화
남녀 사귀면서 노는것과 싸우는 이유는 꽤나 사실적. 하지만 그게 끝
15세가 봐야할 미래의 25세 여자의 남자 경험담
영화를 계속 보다보면 불쾌함을 감출 수가 없다 실망스런 영화
아...간만에 잼있는 영화 봤습니다 ^^ 잼나는데 ^^
황당한 이야기
지니의 혈액형은 A형이 확실합니다~
네이버 별점 너무 낮네..
재밌게 봤어요
가끔씩 재밌고,, 별루임
코메디로서의 매력도 그다지..
남자가 여자를 처음 사랑할때의 느낌을 알게 해주는 영화,
우리 정말 사랑했을까.. 지난 사랑들을 돌아보게하는 귀여운 영화.
변태물.. 이영화에10점을 준분들 다시한번 생각을...
쓰레긴아니지만 코메디가 넘약했다...
저두 별루 기대안하고 봤는데..이것저것 사랑에대해 여러가지 생각해주게하는
홍보나 마케팅이나 캐스팅 모두 훌륭했다.. 영화 재미없는것만 빼고는...
한국영화의 발전을 저해한 혐의..
너무 재밌어요..코믹하구..ㅎㅎ
내가 이렇게 낮은 평은 잘 안주는데 정말 시간이 아깝다. 내용은 더 쓰레
화려하진 않습니다. 하지만 재밌습니다.
먼가 말할려하지만 말하지 않음
쓰레기영화맞네
마케팅으로 160만 건진 쓰레기 영화....
쪼금재미있긴한데.......몬가가부족하네영
쓰레기영화중에 하나
우울해지네..
처음에는 이거 뭐야 하고 보다가 중간에는 재미있었고, 마지막엔 아!
코미디라 생각안하고봐서 그런지 괜찬던데
자갸 우리 합체할까?? 합체~~~
답이 있는지 모르는 문제에 도전했다는 것에 약간 점수를 준다
한 편 보고 웃기에 충분
볼만함.
재미도 없고. 감동도 없고. 남는게 없네요...
어설프게 야하다, 재미없다, 그래도 배우들 연기는 잘한다
그럭저럭볼만함
잠이 안올 때 틀어 놓으면 좋을 듯...
1점도 아깝다...
비판받아 마땅하다 이런영화
내용이 뭔가;;;;
그닥 웃기지도 않은 지루한영화
합체 로보뜨
도중에 끄긴했지만..무언가 어설픈영화
돌겠네
끝까지 보긴 했는데 무슨내용이었지?
보고나면 머리에 남는게 없다.
끝가지 본 제가 싫어지네요.. 걍 중간에 끌것을..쩝
첫사랑 사수 궐기대회보단 훨씬낫드라,,그래도..
연기자들만화려하면뭐하나.. 영화본 후에 남는게 없는것을..
무슨짓? 감독이나 배우가 뻘쭘하겠다
교훈은 무슨교훈?
지루함.. 졸려
김선아 청부살인합시다...
내용은 모르겠지만 재미있었던 영화
개미 눈알 만큼 잼있었다...
주겨버렷
돈아까워서죽겟다!왜이런허접한걸만드는지,,,
몽정기2 때문에 잊고 있었다. 진정한 쓰레기 영화
쓰레기 이런거 다시만들면 죽여버린다!!
그래도 볼만한데~~
김선아 이런거 그만할때 되지 안았나
할말 없게 만드는 영화
볼만하던데요..
졸작
기대하면 안 되는 영화...글케 웃긴 영화도 아니지만 6점드림;;;
열받는영화
그렇게졸작은아니었는데(..)
끼야악 -_- 코미디 절대 아닙니다;;;
왜 봤는지 모르겠다 .
야한것과는 거리가 멀다. 진짜 사랑에 대해 말하고 싶은 영화
ㅡ..ㅡ
오히려 김선아가 웃기지않아서 더 좋았던 영화
제목부터 맘에 안든다더니...졸작.ㅋ
너무 기대하고 극장에서 봤는데 실망 많이 한 영화
처음부터 너무 몸 판다
김선아 이런거 그만~~~
볼만 했다...
OO 맞은 영화
엄청나게 지질나게 지루한 영화.
왜 만든거야....,
그다지 남는건 없는 영화.
사랑과 추억의 오해에 대한 괜찮은 영화
좀만 더 잘 다듬었더라면......
복수신은 어의없지만 나름데괜찮게 본 영화..
별로임
애들이 보니 평점이 이렇게 나오지...
완전 졸작..
그럭저럭. 극장에서 안보길 잘했지 뭐 ㅎㅎ
아무것도 아니면서 모든것인 추억
김선아의 매력에 푹 빠진다.
복수보단 돌려주면서 적은글이 주제같은데,이상한사람들-_-
정말 소리만 요란한? 영화.. 볼것없다
티비영화정보프로그램에 나온 영화소개. 그게 전부다.
지루하고 잼없고 작품성도 안보이는영화
사랑했다고 믿었던 여자의 상처...복수...
뭔가 아쉬운
사랑찾기의 진지한 고민이 결여된 아쉬운 코메디 영화
사랑을 좀 왜곡시킨 느낌..김선아 복수는 나름대로 짜릿..
진지한 주제를 위드와 웃음으로 풀이한...
초 어이없는 영화, 사이코인 주인공.재밌지도 않음, 억지결말
시간이아깝다..;;
여자를 정말 추접하게 만든영화
정말 이해할수없음
쫌지루. 추억을 아름답게 만들려고 하는 노력.
김선아몸매가 끝내줘요.. ;
공감이 안가서 그런가.. 지루하기 서울역에 그지없다.
한편의 영화가 또 나를 잠재우는구나.. 김선아라서 기대했건만.
김수로 김선아 덕에 7점!!! 정말 웃겼음
제 솔직한 마음으로 말씀드리는데,다 보고나면 왜 받는지...
기대 안하고 보면 정말 재밌는 영화~
정말 최악인영화 넘 지루해서 잤다는.
한심한 영화
몇몇의 코믹씬을 위해 극장가는수고를 하긴 아까운 영화
리뷰보고 보지말까 했는데 기대했던것보다 볼만하넹!
사랑은 비록 실패하더라도, 추억을 남길만큼 가치가 있다..
말이 안되잖아 말이 -_-
여자로써..열라 기분나빠서 끝나고 쌍욕했다는..좀 웃겨서 2점..
머야?이거...웃긴부분있어서 점수 좀 줌.
아무생각을 말자,,,
맘편하게 생각보다 재밌게 봤던 영화
1999년 백화점에 (2003년에 나온)hardcore dior 광고?
주말에 보기엔 딱 괜찮았는데...
저 인물들 데려다가 만들어서 이렇게 재미가 없을수가 있나-.-
재미있었어요 김선아공유짱..
너무 좋았어요..^^ 여자영화 짱
김선아가 멋지다..라는 말밖에..ㅎ
재밌기만 하구만 다 재미없다지 찌질이 세리들
왠지 후련한 영화 .ㅎㅎ 결국은 추억?
처음엔극장을나오고싶었지만나중엔앉아있길잘했다는생각이들었다
그래. 솔직히 통쾌했다.
사랑은 둘이 하는거라는거... 이영화덕분에 깨닫게 됐어요
코메디 멜로영화이지만 아직 부족하다..
기대이하 뭔가 있을듯 하다가 끝내 아무것도 없다.
정말 재미있게 봤음...
내맘대로 삭제할 수 없기에...나레이션이 너무 좋습니다.
좋았어요 ㅋㅋ 공유때메 봤지만 ㅎㅎㅎㅎ
때론 매우 유치하고 뻔한 결말임을 앎에도 불구하고 찡하다.
색다른 발상이긴 하지만 내용이 지루하다..
ㅡㅡ 그냥.. 평범했다. 베스트극장 볼때처럼
볼만하네..
기대에 비해서 꽤 재미있었어요. 공짜표라 더 그랬는듯 ㅎㅎ
이 영화를 다 보기까지는 삼순이의 힘이 컸다!
김선아때문에 봤는데 웃기지도 않고,뭔가 남지도 않고..
내가좋아하는김선아,공유가나와서우선좋았고영화내용도괜찮았따.
평점좀올려줘야겠다
맛깔스럽다!
중반 이후 부터 맥빠지는 영화
알콩달콩 감동과 재미가 잘~~ 어울어진 멋진영화.
볼만한 했던 영화..성교육 비디오로 딱~~
억지, 지루, 황당무개.
스스로의 모습을 찾는 방법은 독특하지만 지루하다
스스로 몸을 판것처럼 만들어가는 억지스런 보상심리..
삼순이 봤으면 별 셋, 안봤으면 별 하나. 대체 뭘 어쩌라는거야?
왠지 모르게 욕먹을거 알면서 다른사람에게 추천하고싶은 영화
김선아가 좀 억지스러웠다,ㅎㅎ 그냥뭐;
조용히해3류는
케이블방송에서나 볼만한 영화,
사랑했던기억도시간이지나면아닌게되나그래두엔딩에가슴찡
그냥 생각없이 보면서 피식 웃을수 있었던 영화
잼있었는데. 평점 왜이래;;
엔딩이맘에들었어요.. 지니는 그래도 행복한여자예요..
19세가 잘 어울리는 영화 점점 감동과 야한 이야기로 감
마지막장면이 가슴에 와닿네요..
너무재밌는영화~!공감대형성 지대루~ㅋㅋ공유넘귀여워..ㅠㅠ
그냥 재미있다. 황당한것도 그냥 재미로 봐주고.
공감하는 것도 없고.. 내용도 별로.. 김수로는ㅋㅋ
아주 쓰레기 영화는 아니더만 생각보다 살짝 지루한 억지스러운
포스터만 보고 영화를 결정해서는 안된다. 약간의 여운이 있음.
마지막 부분이 너무 괜찮음 ㅎ
기대안했던거라 그런가?? 밋밋하긴 하지만 볼만했던...
난 꽤 잼있던데
잼없음 시간낭비
김선아라서 기대많이했었지만...조금은 복수가 강하지 않았다는
무난한 엔딩과 김선아에 대한 재발견..굿
S가 SE?맞나? 삼순이의 기질이 보이네.
진짜유치뽕짝,김선아이런거만찍냐,이거말구콜래트럴볼,후회막급
왜봤을까..진짜 후회됨
김선아표 코믹중 가장 맘에든다..
늘 봐왔던 김선아표 섹스 코미디 .....
독특한 진행방식의 로맨틱 코미디. 그럭저럭 볼만하다.
남자들도 여자들을 너무 얕보지 말아야한다ㅋ 오랜만에 유쾌
내 생의 최악의 영화, 이렇게 지루한건 처음
그냥 그렇습니다.. 쓰레기라는 말은 오바고.. 보통
그냥 볼만.. 시간죽이기용~
볼만한영화. 정말 괜찮다!!
비디오로 봤음
추석특집으로 본 영화 ㅋ 야한부분은 가려서인지 ㅋㅋ 볼만햇음
코믹하면서도 사랑의 추억에 대해 생각해 보게 하는 영화
복수전전에는 재밋었다.. .. ;
쓰레기
좋았음..
그래... 말하고 싶은게뭐야?
복수전까지는 굿..그 후로는 좀..
공감가는 이야기, 쓸쓸하고 따뜻한 미소를 남기고 끝나는 영화.
가볍게 보면 좋을듯.김수로 코믹연기 ㅋㅋ
그래도 웃었으니까.
김선아, 김수로 연기 합해서 만점!
사랑에 대한 솔직담백한 이야기.
티비를 부셔버리고 싶었다..
김수로 아녔음 '0.5'였다.윽.실타싫어
아~ 내돈 무엇인가 마니마니 이상하다!
졸 유치...심심해서 본게 아깝다..
웃기면서 좀 먼가 남는게 있는.. 생각보다 좋음^^
공감대.조조에 친구랑 둘이서만 봐서 더 재미있었죠
전괜찬았다고생각하는데역시 사람마다생각이다르군요;잘봤습니다
남자를 꼭 쓰레기로 만들어야 속이 시원하겠냐..
이런영화는 안나오는게 좋다.
볼만했음.. 김수로 연기 좋았어요 ㅋㅋ
정말영화끝날때까지 배꼽잡게만드는영화
마지막에 왜 돌려주지? 복수가 약하다..
뭐 이러냐?
비디오로 봤으니 다행이지.. 쩝
내가 좋아하는 영화중에 하나..
내용없이 자극적인 이야기의 나열, 저급!
평점이 의외로 너무 낮다..소재도 반짝이고..괜찮은데..ㅋ
재미 없다길래 별로 기대하지 않고 봤는데 의외로 재미있던데요~
여자들은 공감했을거 같은데...
기대 마니 하고 봤는데, 예상외로 별루네요..;
주인공의 극중심리변화가 극단적임 영화가 말하자하는 의도는??
별로 재미없엇음
정말 볼 때마다 눈물 나는 영화에요ㅠ.ㅜ
공감 안가고 시간이 아까움. 만든 의도가 뭔지
끝에남자들의사랑을보여주는부분이마음에든다야한부분은짜증
왜 만들었는지 모르겠군 김선아 옛사진 보니완전 깨는군
여자라면공감할의미있는영화였어요..공유오빠사랑해요~
아..재미없어..내용이 밋밋그자체
돈 안내고 집에서 보니까 아깝지는 않네요 ㅋ
별로재미없음..머가배꼽을잡아,참내
그러저럭 볼만하였다
보통!
김선아씨의 역할이 조금 이기적인것 같기도 해요
재밌던데?;;
쓸데없이 사람만 골탕먹임...
음, 그저그런
국산영화의 현주소
이게 뭐여.. 도대체.. 한편의 베스트극장을 보는 느낌?
왠지 좀 씁쓸..
괜찮다
왜그랬어 지철아ㅠㅠㅠㅠㅠ
그래두 그럴저럭 괜찮았다...
영화관에서 봤는데 돈아깝다
마파도와 함께 박스오피스 1위에 올랐던 작품중 최악
괜찮은 여성 성장영화지만 돈은 사랑의 가치척도가 아니다.
기대했던 것 보다 재미없었지만 나름 깔끔한 영화
나는 울었는데... 공감하는 여자는 있을껄.
왜 봤지? ....... -_-
그닥 통쾌한 맛도 없다.
난 또 Study 다이어리 줄 알았네...ㅡㅡ;
김수로때문에 즐겁게 봤던 기억.. ^^;
이 매력적인 배우들을 이따위로밖에는?
이것도 영화면 나도 만든다 돈만줘바라
그냥 김선아좋아하시면 한번보세요 아니면 보지말길추천
민망했다 ㅡㅡ
4점에서 5점사이
쓰레기입니다..
뭐 웃고싶을때 보기엔 괜찮았는데.
얼레.. 난 괜찮았는데! 마지막이 좀 씁쓸..
누가 이런걸 영화라고 하는가
2번이나봤는데무슨내용이모르겟삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐니 이게...
내용이 너무 억지스러운...
조잡하다
난 재미있게 봤다. 통쾌한 복수극. 여자들을 위한 영화인 듯.^^
김선아씨...이젠...좀..
이영화는 김선아가 잘못 들이됐던것 같다..
재밌게 봤음~
난 이영화 좋았는데? 특히 마지막에 돈을 다 돌려준거
선아야.....
누구에게나 수줍은 사랑이 있었다는 걸..건조하지만 깔끔하다
한국판 코메디치고는 잘 만들었다는 생각~ ㅎㅎ
뭘 하고싶은거야 이영화는
여친이 보자고 해서 봤는데 도저히 끝까지 못보겠더라..
별로다 유치하고 저질스러웠음
소재도 신선했고 재밌었다.
스텝롤 직전 장면들의 느낌이 좋았다.
난 이영화를 남자와 둘이 봤다 -_-
이런 복수는 나도 한다.
김선아 가 싫어지는 영화 ㅠ
연출력이 아깝다 소재와 배경은 그런대로 괜찮았다
공감 안되고 질이 낮은 것 같다-_-
말도안돼..어떻게 저러니.ㅋㅋ하긴.영화죠.ㅋ
잼있기만한데??ㅋ복수 졸웃김ㅋㅋ니별로돌아가ㅋ
복수할 때 통쾌했어여..ㅋㅋㅋ배우들 넘 재밌다..ㅋㅋㅋ
기대만큼 재밌진 않았다 ㅜㅜ
애기가 끝났다 생각했는데 후반부에 많이 웃었다
평점이 왜이리 낮지? 돈이 아깝다고 한사람은 뭐고..-
왠지..공감가는..
우와~넘재밌다..남자들 혼내주는 장면 넘 통쾌했어요~
그냥...괜찮음
그냥 킬링타임으로는 제격 ,,,,김수로의 매력
그냥 그렇고 재미도 별로 인 영화
재밌게 봤는데..
재밌다..
7점정도 잼있던 영화..
그냥 그렇다 ㅋㅋ그냥보기에 적당;; 큰기대없이보라!
재밌긴 하던데... 가볍게 즐길만한 영화
신선하고 솔직하다.엔딩도 좋았다.무엇보다 내게 뭔가를 준 영화
복수 꽤 재밌었는데 ㅋㅋ 나머진 그다지 ㅋㅋ
재밌는데 기억엔 안남아
유치하다 못해 지루하다
처녀에게는 그것이 그리도 중요하냐
공감한다.
사랑 누구나 다 실패의 경험은 있다 ...
장난?
편하고, 재밋게 봤음. 연기들이 너무 신선함.
꽤 괜찮던데 평점이 왜이리 낫냐
엔딩안보면... 모른다. 진정한 재미를.
............삼순이로 돌아와
남자가 보기엔 불쾌한, 여자가 보기에도 불만족스러운
코믹한~그이상은 없어보이는
남녀의 사랑패턴은 잘 꼬집었다.
추억은 소중하다
아 나 이 영화 친구들한테 보여줬다가 엄청 맞았었는데....
그냥 좀... 나도 나중가면 뜨끔할일이 생길까? 글쎄다.
무슨영화가 이래!!!
공유때문에점수더준다
몇 살 더먹구 보면 공감오겠지
과거는 이제 추억이 된다
그래도 꽤 재밌었는데 말여
결국엔 세남자가 다 진실된사랑을 했다는내용?
뭐 어쩌라고 ㅠㅠㅠㅠ
난재밋게봣음..
이건 그냥 코메디로만 보면 아숩지
소소한 것이 좋았던 영화..선아누나도...
이런 영화 다시는 나오지마라 진짜
마지막 장면.그녀를 사랑했었던 그때의 남자들의 모습에 6점.
연애 몇번 해본 사람이면 공감 갈듯...추억은 내것만이 아니었다
약간 돈주고보기아까운, 기대도안하고봤는데도 재미별로
복수극..?
나문희여사 멋쟁이 엄마
사랑의 배신을 느껴보지못한자는 이해할수없다 김선아연기good
좀 담백하지 못하다.
개념을 가꼬 바야하는 영화
왠지 저평가 되어 있는듯 하네요.. 괜찮은 영화였습니다.
생각없이..ㅋㅋ
사랑이 정말 뭔지 깨닫게 해주는 영화!!
후반부넘지루해..
딱 집어내야 되는 걸 못 집어서 아쉽다.
합체...신선했눈데....
일기로 협박을
볼만하던데요 그냥괜찬은영화
무언가 부족하다..
그저 코미디로 보기에도 뭔가 좀 부족하다
평점낮게준사람들은 이해못하는사람들이 대부분일듯.
좀 말이안되는 부분도 있지만 참 재밌게 본영화
재미없다
스포일러 정말.. +_ㅠ
수많은 인연속에서 자신을 찾아가는 이야기.
bad
별로
그냥 한번 볼때 후회하지 않을 정도는 된다고 생각
제법 괜찮은데 ...
내용이 뭐여?
희안한 영화
간혹 웃긴 장면이 한번씩 나올뿐..
아..웃긴다..ㅋㅋㅋ
재미있게봤어요
사실적이네-_- 신선하다
마지막부분이 뭔가 비어있는 느낌이였었다
그래도 재밌게봤다.
울나라 관객 수준이 이정도 일줄은...
재밌고 공감가는 영화, 평점이 왜이래!!
재미없어
사랑의 아픔을 치유해 주는 영화.^-^
나름 괜찮았는데 평점이 낮네??ㅋ
김선아역의 설정이 재미있는 영화
그냥 그럭저럭
도데체뭔지
not bad!
괜찮은 드라마.
이거보고 여기나오는 배우들 다 싫어졌다
생각보다 별로 였다.
김선아꺼는 거의 재미가 없어 --
유치한 복수는 재밌었다,,,,,,
왜 제목만으로 먹고 들어가려는겐가
섹시하게 웃기고 코믹한데 결말도 맘에 듬
그다지 나쁘지는 않다. 7점정도면 적절해~
진짜재밌음 평점왜이럼? 이해가안감 우행시보다재밌드만
뭐 그냥...
신선할수도 있었지만 갈수록 힘이 달리는 느낌은 지울수가 없다...
왜? 나 이영화 괜찮았는데?
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
(극장)감독이 말하고자 하는 바가 너무 좋았다.^^
유치하긴 하나 김선아에 감정이입되었다
이런 다이어리는 영영 숨겨서 꺼내지 말아야 한다.
재밌었는데 평점 왜이래 ㄷㄷ
그녀의 다이어리에 감동을 적어넣다.
정확히 39분 보고 꺼버린 영화
코미디 영화가 적당히 웃겨주기만 하면 되지 뭐.....
함부로 몸 굴리면 나중에 후회한다...너희들..
흥미로운 소재이나 여자의 성을 너무 하찮게 다룬 느낌이 들어 싫다..
공유가 젤 멋졌삼 ㅎㅎ
한국에서의 보통 여자 20대를 여과없이 보여준 작품.
좋다, 여자들은보아라
20대 중후반 여성이라면 누구나 공감할만한 영화! 완전강추@@
재밌는데!!!!!!!!!!!!
몇살 더 먹고 다시보니 꽤 괜찮았음
티비 드라마보다 재미없어...
마지막 반전때문에 그나마..평점은 중위
매력있는 김선아는 왜 이리도 작품선택을 못한다 말이냐...
처음엔 집중하다가 뒤에 잣다..기대이하..왠지 억지스러운 이야기
공유군만으로10점
난 별로였다...다들 왜이래..공유 나올때만 조금 웃겼다..암튼 비추
기대하지 않고 봤다ㅋ공유의 새로운 발견이랄까ㅋ나름 만족스러웠다ㅋ
자칫 불쾌한 이야길수도 있지만..유쾌하게 풀어가는게 그냥그냥 볼만했다~
공유의 귀여움을 발견.
솔직담백한 B급 코메디
아이디어가 독특하고 멋진데..현실상 의미없는 영화..
조금 웃기긴 하지만, 남는 것은 별로 없다..
여자들이 좋아할 영화인가.
왜 난 괜찮은데 무지 무쟈게~~영화,재방에 재탕 삼방에 사방사방 봐도 잼나 ^^
볼만..ㅋ
bad
약간 재미
이건또 어설픈 헐리웃 흉내낸 섹스코미디구나..재미만 있었으면 좋았으려만
모든 걸 다 걸었던 사랑의 씁쓸함, 아름다운 추억으로 간직하고픈 미련.
뭘 말하고 싶은건가?
마음에 안드는건 딱히 없었다.. 김선아작품은 다 재밌는것 같다
코미디로 볼게 아니고 사랑의 감성과영화속 색체의 느낌적으로 괜찮은 영화가아니던가
보지마제발
여자를 위한 영화. 보는 내내 공감에 감동이었어여.
내가 이걸 극장에서 봤다니 ㅡㅜ 돈 돌려주셈
코미디영화인데 전혀 웃기질않아...
유쾌한 스토리가 될수도 있었을텐데, 공감이 될려다가 만다.
심정은 이해되지만... 좀 안스럽더라..-_-;;
개망작 이때 형친구들하고 비디오빌려봤는데 졸라 재미없어서 개난감했다.
복수극은 귀엽게 봐줄 수 있다만, 진중한 성찰기인 척하지는 마.
이게 코미디라고??
먼 영화인지..
남자도 사랑하지않는 여자와 사귀진 않는다. 단지 좋아하는 티를 숨길뿐
그냥 돈갚는영화 안습 ㅉㅉ
에이.. 이정도 평점은 아니징~~
이루어지진 않았지만 사랑했었다는거,,동감되는 내용,,
보는내내 아무느낌이 없었다..
여자를 위한 영화다. 남자가 보면 개안습..... 소재는 좋았다.
뭐눈엔뭐만보인다고 관점이 다르니 느낌도 다르죠
고등학생때 한번, 결혼전 최소 2번은 해줘야 일반 보통 여자? 그런 인식이 안타깝다.
추억은 언제나 마음을 찡하게한다.
...흠ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
추억은 혼자 간직하는게 아니라 나누는 것..
사랑의 보상이 화대라니
5점 너무낮다 이렇게 현실적인데 왜 ??
정말 와닿는 영화,.,,
난 왜 눈물이 나더지..
재미는 없지만 7점은 되는거 같다..
사진과 정보 퍼가요~
정말 가슴에 와 닿더라..
아 코미디였구낭... 갑자기 복수할 땐 장르가 바껴서리요...
재밋는데왜;
이게 청소년도 볼수 있는 영환가....눈만 배렸다....
사랑을 물로보지마라..? 여자나 남자나 같이 해당되는내용이다.
재미있게 보고 나서 든 생각...저게 돈으로 끝나서 다행이지...(?)
한국 영화에 아무것도 기대 안하게 된 결정적인 이유.이딴 영화에...김선아만 아깝다.
정말 재미없던 영화로 기억...
너므재미써.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찌질한 과거 정리기..
이게 15세 볼거냐?!ㅉㅉ
마지막 장면들이 정말 가슴찡했다.
초반까지재미있었다
나 솔직히 이거 완전 재밌었는데
솔직히 5점짜리 영화는 아니다..무언의 메세지다 이 영화는..
사랑 후에 남는 상처는 로맨스가 될 수없음을, 꽤 괜찮았던 연애 일기
난 재밌던데 , 영화관에서 봤었는데 볼만했다 공유 너무 귀여웠는데
그냥 그렇덴뎅~~~
외로운 인간의 비뚤어진 욕망...
걍 ㅋ 공유때메찾아서봤는데 그냥저냥 그저그렇네요
딱보니 몸 좀 굴린 여자들은 재밌어할 내용이더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김선아의 흘러넘치는 매력만큼은 인정.... 근데 그것뿐
청소년때 공감하기 힘들었던 영화였지만, 지금와서 보니까 상당히 재미있는 영화
시간낭비 보면 후회되는 영화
청소년, 남자들이공감할내용은아님 사랑에대해 돌이켜볼나이가된 성인여자에게적절한영화
꽤재밌음^^*
볼거하나도없네 ㅡㅡ;
마캐팅을 그렇게 했으면 안됐다. 사람들은 영화의 숨은 진실을 몰라 안타깝다.
아주 재밌진 않았지만 머그런대로 ~~~~~~~~
돈주고보기 아까운 한국영화의 전형..
재밌고짠하다 장혁 비중너무없는데 왜 굳이썻을까.. 몸값싼 배우써도 됐을텐데
재밌었눈뎅..ㅋㅋ
아무것도 아니지만 전부인 추억. 가슴에 남을거 같네요
서른이 넘어 보니 더 재미있다. 남자들은 모를 듯.
웃기기라도 해야할 게 아닌가...
어릴때 유쾌하게 봤는데 평점웨이럼 한국판 브리짓존슨의일기
정말 재밌게봤내요
평점이 이렇게 낮을 이유는 없는듯........나름 괜침
섹시하게 웃기고 코믹한데 결말도 맘에 듬
10대때 봤을때, 완전 쓰레기라 생각했는데, 20대가 되서 다시보니 정말 괜찮은 영화
기대없이 봤었는데, 정말 괜찮은 영화였다. 사랑을 해 본 사람이라면 - 공감할수있는.
어린것들은 모른다~완전 쵝오의 영화다. 김선아 화이팅!^^
와..의외로 너무 재밌는데ㅋ 이런스타일 영화 넘 훈훈하고 좋다
매우웃기던데.평점이낮은듯..
시간낭비
평점 인간적으로 너무 낮네.. 이 영화 재밌는데...8점대는 됨 선입견가지지말고보셈
꼭 스팩타클해야만 재밌는 영화인가? 오래 전에 봤지만 가끔 곱씹게 되는 영화다.
결론적으로 한OO하고 얼마 받는단 말인가요.? 나도 그 가격에 안되나..ㅋㅋ
남자가 보아도 재미있는 영화이다. 5점대의 평점은 지나치게 저평가다.
나름 괜찮은데 평점이 너무 낮네..
정말공감하는영화//
김선아의 이쁜몸매가 담긴 마지막 작품
이현우 복수씬은 웃겼음ㅋ
사랑은 무엇일까 사랑은 미친것이다 사랑할떄는 반짝반짝빛나는데 끝나면 빛이안난다..
사랑에 채이고 카레먹으면서 엄마한테 등짝맞는 장면, 엄마가 딸 옷입고 딸의 침대에서 자고있는 장면..처음엔 웃기지만 1,2초 흐를수록 슬퍼진다.
완전재밋어요
사랑사랑사랑 그것에 너무 집착하지 맙시다.
영화 자체의 흐름은 좋으나 결론이 망쳤음 결과적으로 남자들은 모두 지니를 사랑했다는게 오류
나는 재밌게 봤음
자신을 OO로 만들어버리고 자신의 상대들에게 민폐 끼치는 영화
더 재미있게 만들 수 있었을거 같은데 좀 밍밍...
남자인 입장에서 보면 살짝 거북스러운 소재이긴 하나, 배우들 보는 재미가 있는 영화였다.
굉장히 슬픈영화임. 남자들은 공감하기 힘든부분도 충분히 있을거라 아옵니다.
자신을 OO로만든 여자의 밀린돈 받기
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
꽤 재미있었던 코미디..김선아 매력있다.
20대 초반에 보고, 지금 까지 생각나는 영화. 이게 바로 달콤 씁쓸함이 아닌가 싶네요
20살때 영화관에서 봤던 영화. 기억에 남아서 29살이 된 지금 이영화를 보며 펑펑울었다. 복수라는 설정은 좀 찌질하지만 마지막 장면은 남자들도 그 당시 서로 사랑했던걸 알수있어 슬펐다.
평점조절차드린거ㅋ초딩때보면서어른들의연애는저런것이구나하던내가21살이되어 다시보니 왠지공감도가고마지막에 그래도남자들이한때사랑했었던모습을보여주니슬펐다
참신한 맛
사랑이란 건 원래 그런 거다. 그 순간이 진심이었다면 찬란했다면 덮어두어야할 그런 것. 근데 왜 이리 평점이 낮니... ㅠㅠ
개인적으로 8점인데, 평점이 말도 안되게 낮아서 10점. 사랑을 해보고 상처를 받아본 사람들이 이해할 수 있는 영화. 사랑했던 옛애인들과의 추억들이 생각나면서 마음 한구석이 아련해지네요. 좋은 영화 잘 봤습니다. ^^b
아주 나쁘지는 않았는데!!
사랑과 이별을 해봐야 이해할 수 있는 영화인 듯. 어쨋든 정말 좋았다.
ㅜㅜ..공감에 눈물이 나는 영화
어릴때 봤었는데도 엄청 재밌고 때로는 슬프게 봤던거같아요 물론 커서 본 지금은 더더욱 재밌죠. 정말 여자들이 공감할만한 영화입니다.
정말 재미있게 본 영환데 평점이 왜 이모냥이지?
당시에 이 영화를 볼 때 어려서 무엇을 뜻하고 무엇을 의미하는지 어려웠다. 하지만 지금 다시 돌이켜보면 나이 30 넘은 여자의 삶이란 말이 '골드미스'지. 누구도 거들떠 보지 않는 그런 현실이란것을 알게 되었다
이 영화의 진심이 공감이 됫다 ..
그냥 재미가 없다..쩝
전 정말 재미있게 봤어요~김수로 공유 나오는 부분 제일 재미있게 봤구요
오래오래 간직할 영화10년이 지나서 또 봐도 사랑과 추억이 공감이 되네요ㅠ
어쩌면 작게느껴졌던 하나하나들이 다 소중한거였지
돈 넘치던 충무로 시대의 졸작 중 하나.
김수로 때문에 많이 웃었다.
김선아 주연 영화는 글쎄. 비추 오브 비추. 제목으로 관객 우롱한 영화. 공감도 되지 않고 웃기지도 않고 남는 것이 없는 냉무 영화
원래 평점 등록 안하는데 이건 이해안되게 너무 낮아서 달아요 ㅋ 재밌고 의미있던데..
장르가 코미디 치고는 영화가 좀 지루하다. 그냥 특별출연한 장혁때문에 봤다ㅋ
그냥 코메디 영화는 아님.라스트씬..피아노치는 김선아의 모습에서왠지모를 진한 감동이 밀려옴..진짜 사랑을 해봤던 여자라면 공감할것.
평점이오르길바라며...
조물주님이 남자를좀 거시기하게만든것....
솔직히 영화는 재밌는데 한녀들이 너무 영화가지고 피해의식을 합리화하려하니 좋은 평점을 주고싶진 않네
사랑에 대해서 생각하게 될때 찾아보게되는 영화중 한편!
사랑은 사랑이었겠지. 스스로 비참해지진 말자. 그때 내가 사랑했다면 그걸로 되겠지.
현실적이야.OST도 좋음.공유 존멋
이 정도면 별점 집단 테러를 당한 거라 의심되는데... 10점짜리 명작은 아니지만 5점대 받을 하찮은 작품도 아니다.
지금봐도그닥이다 하하
다시 보고싶다.. 엔딩크레딧 올라갈때 나오던 장면들이 제일 인상에 남았던..
재밌었는데 평점이 왜이렇게 낮지? 김수로 나오는 부분 너무 웃겨서 배터지는줄 알았다.
김선아의 다소 아쉬운 작품선택.
왜 구차하게 지난얘기를 들추는지... 보아하니 그렇게 심하게도 안햇구만
20대 후반이 되면 다시 한번 더 보고싶은 영화.
잠이 안와서 그냥 공유 나오는 부분만 보고 자려고 했는데 재밌어서 다 봄.
그 모든 순간이 좋을 순 없다
영호ㅓ광고는 진짜..별로인듯..전혀 그런내용이.아님.. 사랑과 추억에대해생각해보게하는 영화임 ㅜ감동있음.. 이영화는 8ㅡ9점대 사이임
13년전 당시엔 정말 신선했다. 물론 전혀 야하진 않고
너무 슬프네요. 엄마생각도 많이 나고, 사랑하기 무서워 지네요 행복한 순간은 영원하지 못하는 사실이 너무 슬프네요
왜독한말을할까... 그냥 솔직하게 이야기하면 좋을텐데 서로에게 상처주는게 안타깝다.미안하다는말한마디면 끝났을텐데..
스물여섯.. 한창 사랑에 아프고 힘들고 사회에서도 힘들 시기에 이 영화를 온몸으로 공감하며 봤다. 공유가 저 역할이었는지도 몰랐는데 역시 괜히 키스장인이란 별명이 붙은 건 아니었구나 ㅋㅋ
후반부에 좀 루즈한 감이 없지않았으나 전반적으로 잘 만든 영화라 느꼈음. 사랑하고 싶구나~~~
내 지난 사랑을 추억해보기. 유쾌하고 현실적인 감정의 흐름.. 공감.
짠하다.모두가 지나고보면 진심이 아니었던 순간은 없었다.다들 다르고, 다들 표현이 달랐을 뿐이고그래도 그들은 사랑이었으니까.아직도 내 삶의 제일 공감대 영화
낮은 평점 노이해! 생각해볼 거리도 많고 공감도 많이 됐다
재미있게 봤는데 평점이 낮은거 같아요
20대 초반엔 이거 보고 놀랐었지. ㅎㅎㅎ 참 재미있었음
재밌어요ㅠ... 평점 왜 이렇게 낮은거죠ㅠㅠ 흑흑
어렸을때봤다면 재미없다고했을영화겠지만 마지막 엔딩크레딧 남자들이 당시사랑했었던거라는 장면들을보고 울컥했다
사랑할때는 전부 진심이였지.. 마지막 컷을 보면 안타까움이 남네요..
나이먹고보니 너무 잼있다ㅋㅋ
코믹과 로맨스가 잘 엮여져 있습니다. 로코물의 수작입니다.
난 재미있고 볼만했는데..평점이..
솔직히 5점대아님 그순간 만큼은 짧던 길던 사랑했으니 추억들도 생긴것
내가 몇번이고 다시보는 몇 안되는 영화 중 하나,,,
어릴 때 볼땐 몰랐는데...서른이 넘어 예고편만 봤는데도 왜 눈물이나지...ㅜㅜㅜ
귀여운 코메디. 감성이 살아있음. 김선아 연기는 언제봐도 굿. (제목이 너무 별로임)
20년 가까이 세월이 지났다고는 하지만 여전히 와닿는 영화. 힘든 사랑을 해본 모든 여성분들을 위해.. 나 포함..
서로 사랑했다가 사랑이 식어서 헤어지는 것이 당연한 인생사인 것을 시간이 훌쩍 지나서 힘들게 이뤄온 것들을 파괴하고, 금품 요구하는 것을 코미디라고 포장하는 것이 정상인가?
정말 너무 재미나고 공감하며 본 영화...
그래도 7점 정도는 된다고 생각해요 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 저는 10년전쯤에 봤어요 그때도 쓰레기 취급 받았는데 아쉬웠음
[ S3 V3 D3 A3 ] 어느 하나 부각되지 못 한다. 차라리 더 센슈얼하게 갔으면..
제 0순위 로맨틱코메디 영화입니다 2000년대 감성이 너무 그립네요ㅠ
정말 눈물난다 서른지나고 보면 공감 200프로 하는 영화 김선아는 짱이다
김선아 연기는 역시 ㄷㄷ 영화도 그렇고 여자의 마음을 알아주는듯 잘 표현한 듯 그나저나 공유는 넘 잘생겼네...
김선아를 다시 영화판에서 보고 싶다.
시간이 지날수록 새록새록 공감이 가는 내용, 슬프기도하고 허무해지기도 하는 기억들. 그땐 맞고 지금은 틀린게 아니라 타이밍이 아니었던것 아닐까.
난 니가 최악이었어라고 말하기전에 사랑했었던 순간이 단 한번도 없었는지 생각해볼것 영화 좋았어요
왜 평점이 5이지 ㅠ 영화란게 각자 상황의 차이 같다
평점 왜이리 낮아..??
평점이 말도 안되게 낮아서 추억들이 떠오르는 영화
재밌게 너무 잘봤어요~~~
기승전 남자탓 영화....
