완젼 스릴만점임 ㅎㅎ 이글아이보다 더 재밌는거 같다
치밀한 전개와 재미 있는 스토리 때문에 재밌었다
B급영화지만 재미있었다
영화보는내내 긴장감쵝오! 너무 재밌었어요 액션이 정말 짱
눈이 즐거운 영화
액션신만 많고 내용은 없는 영화
솔직히 내용은 없는데.. 재미와 스릴만점~!! 실사판 카트라이더~!! 완벽했어요.
스릴만점..보는내내 긴장감!~~~~~~~~~~~~최고
실사판 카트라이더
조금 유치하지만 재미써용...^^
솔직히 기대 안했는데 너무 잼나요~~최고~~최고~~란 말밖에는~~넘 잼있음~~
요새 몇달간 본 영화중 최고... 액션에 내용까지 굿!!!
폴앤더슨감독 역시 실망시키지않는 연출력쵝오!!전차공격씬에선아주끈내줌
딱 스타뎀 영화..역시 실망시키지 않고 박진감 긴장감 최고
본얼티메이텀,다이하드4를 잇는 최고의 액션 스릴러물
기대 안했는데 재밌게봣다
카트라이더+배틀로얄ㅋㅋ 재밌어요
처음엔 재미가 없다가 중간부터 재미있어지는 영화..
분노의 질주에 매드맥스의 과격함이 더해진다면...데스 레이스
볼거리는 확실하게 보여주는 영화 돈이 아깝지 않음
음.. 괜찮은 영화~
재밌고 깔끔한 영화~!^^
영화가 짧게 느껴질 정도로 재밌는 영화^^
남자주인공 등근육 은근히 과시하고 싶어 턱걸이해서 -1점 - _-;
킬링타임용 초절정 액션무비...마르티네즈의 착한 미모가 일품..
진짜 기대안하고 얼떨결에 본 영화인데 재밌었습니다.ㅋ빠른전개굿.스타뎀간지
화끈한 액션
액션 죽이는구만 !~~ 유쾌 상쾌 통쾌!~~
세상이 진짜 이렇게 험악해지진 않겠지만 적절한 고어와 박진감 넘치는 레이스..
제이슨 스타뎀의 환상적인 연기 더욱 멋있어진다. 간만에 재밌는 영화
장르에 충실하다 이만한 오락물도 없을거 같다 오락그자체니까 말이다
화끈한 데스레이스 재밌어요. 대머리조차 섹시하다!
와우~ 진짜 죽이네~~^^b
흠...그냥그렇던데 이글아이가 더나은듯ㅋ
여주인공 내 이상형 !
액션만 있는게 아니라 스토리까지..정말짱~~
이글아이보다 나아~용
이것이 액션이다!!!ㅋㅋ
이글아이보고 담날 이거봤는데....우와 이글아이는 기억에도 없다..
와 이글아이 보고 짜증난 가슴 이거보고 쓸어내렸습니다 와 최고
이런영환지 모르고봤지만...나름 잼있었어요..지루한부분 하나도없고...^^
아무생각없이 그냥 볼거리가 있는 영화 .. 그래도2%부족. 시간때우기 굳. ..
이런 영환 속시원하면 최고지. 내용이야 뻔하든 말든.
유쾌 상쾌 통쾌 뭘 더 바래 즐기기만 하면 되지
역시 제이슨스타뎀.. 곧 개봉하는 뱅크잡도 가대기대..
화끈한 영화.유치한영화.잔인한영화.속시원한영화......알아서 보시길..
스릴있고재밌다 요즘웬만한영화보다는 훨씬괜찮음...
여주인공 어찌나 예쁜지 같은여자가봐도 ㅠㅠ 킬링타임용영화로는 제격!
유치한면이 있긴 있지만 그냥 킬링타임용으로 좋을듯...
머스탱엔진소리 죽임
게임영화, 완전 쉬원한 액션. 여자 이쁘다. 이거 보면 레이스 게임하고 싶어집니다.
생각없이봐라 그럼 즐거울것이다
하드 코어 액션물을 좋아하신다면 괜찮을뜻.
야 재밌어 봐
보고나오니 차들이 막 공격할것같애
의외로 괜찮은 오락영화...기대없이 본 영화라 평점도 후해진다~!!
이런 영화 너무 좋아~~~스피드로 스토리를 대신해라
신나는 액션
죽이는 경주장면 과 통쾌함이 묻어낸 딱 재밌는 영화,,, 역시 트랜스포터야,^^
성인판 스피드 레이서 쉴 틈이 없는영화
액션영화를 싫어하는데도 오오오오!를 연발하며 감상 ^.^
오랜만에 진짜 신나게 즐기면서 본 영화!
기냥... 시간때우기엔 좋음... 잔인하고 오락인트로 같은 그런 영화
닥치고 추천
액션영화에서 뭘바래요? 액션 최고!!!
그냥 생각없이 볼 수 있는 영화. 시간 때우기에는 괜찮은 영화.
굿 개인적으로 트랜스포머보다 시간도 적절하고 재미있엇음
즐길 수 있는 영화! 시간 가는지 모른다.
매우 볼만하다는~ 그냥 즐기며 볼수있는 영화~^^
예전에 하던 게임 데스트랙인줄 알았다... 시간때우긴 무난한 영화...
게임과 영화가 접목된 느낌... 일반적 자동차 레이스와는 다르다!! 재밌어요~~
재미있어여~게임하는거같아여~
2008년 최고작품중2번째
나름 내용도 있고 잼있는데..요즘 이런 영화조차도 안나오는데 이만하면 잼있음
뭔 평점이 이리높아? 킬링 타임용으로 간신히 범작수준이구만.
간만에 단순하고 속시원한 영화한편봤다~ 요즘 이런영화조차도 안나온다ㅠ
완전 대박~~꼭꼭꼭 보세요...정말 후회안해요..액션이~~~쵝오~!!!
생각없이 즐기기에 딱 좋은 영화
ㅋㅋㅋ이번에도 실망감줄줄 알았는데 완전 잘만들었네..ㅋㅋ굿
오락성 죽인다
역시 제이슨 스타뎀!!
간만에 정말 지루하지 않고 잼있는 영화봤소
7점이면 딱 적당한 것 같아요.......
제이슨 스타뎀이 나온다고 해서 봤는데 역시 액션하나는 짱이다~~
빠른극전개로 눈요기에성공 했으나 스토리는 범작
아내를 잃은 주인공이 참 불쌍했다, 시험 끝나고 아무생각없이 보면 시원한 영화
기대 안하고 봤는데..간만에 재밌게 봤네!!소문내도 되겠쓰~~
요즘 본 영화중 가장잼나게 본것 같다!!
스피드 레이서 보다 스피드 레이서
영화속의 게임요소 어댑테이션이 잘된 영화
카트라이더라기엔 넘 어둡지 않나? 적어도 스피드레이서보단 낫다
ㅋ 스릴 짱이고, 재미있다 ~ 시간가는줄 모르고 본 영화 ㅋ
시원한 오락영화. 만점을 주지않은 이유는 필요없는 잔인한묘사.
재밋긴한데 사람에 생명알기를 머같이 아는 영화...
친구가 보자그래서 억지로 봤는데 완전 재밌었음!! 이만한 스릴러 영화는 또 없을듯.
기대하고 봤는데도 재밌던데 ? ㅋㅋ 스릴넘쳐 진짜!!
어릴적에 했던 pc겜 데스트랙(1990년)의 영화판이군요 최고입니다.
카트라이더 극장판!
액션은 볼만함
기대없이 봤는데 잼있었어요~
굿잡!
시간때우기 영화로는 괜찮던데... 제이슨 스타뎀을 믿었지 ㅋㅋ
딱 이정도가 좋다. ㅋㅋㅋ 쫌 색다른 스토리?배틀로얄삘같은거도 쫌나고 ㅋㅋ
넘넘 잼께보았고 부성애가 느껴지면서 스릴감 만점인 영화였다
상상의 나래를 맘껏펼친 스피디액션
시간가는줄 모르고 봄.......재미있슴 ㅎㅎ
머 그럭저럭. 내용도 없고..킬링타임용.
정말 재밌게 봤습니다. good!
생각외로 재밌더라. 그냥 레이싱게임 좋아하는사람들이 아무생각없이 보면 좋다.
역시 레지던트이블 감독이 만든영화라 다르긴다르군..
너무잔인해-감독정신검진한번받아보는게..카트보고이런생각하다니;평점낮추기위해1점
기대 없이 봤는데 완전 재밌음. 여자가 보기에도 스릴만점 짱짱!
우와오랫만에진짜재밌는영화봤네요.완전최고
액션 굿~~!!
극장에서 3번봤는데 액션은 정말 2008년 가장파괴적스펙터클중 하나일듯
너무 기대를 하지 말아야 하는 영화 그냥 시간때우기엔 좋다
보는내내 성인용 카트라이더네 이생각이..ㅋㅋㅋ 요즘본 영화중 제일 괜찮은듯..
양키판 카트라이더 아이템전 굿~
굿 존나 재밌었음 진짜 ㄱㄱ
스릴있고 재밌는 영화 차가 멋지다
사회풍자적인 내용도 있는거 같아서 좋았다. 사람이 죽어나가는걸 즐기는 시청자들..
잔인하지만 너무 재밋어요 ! ㅠㅇㅠ 슬플때두 잇엇구염
ㅈㄴ짜 완전~~ 캡 재밌음,,, 배우도 좋고요 배경음악도 다 좋고요 완전 환상적이에요
정말 재밋는영화 긴장감의 끈을 놓을수 없었다.
이게 잼있다는 사람은 멍미???마리오 카트라이더도 아니고...이글아이 강추..
봤어여?? 안봤으면 말을 마세요~ 굿
와~최고!!이 정돈 아니지만 볼만함
스릴짱ㅋ재미도잇고 ㅋㅋㅋ꺄~>ㅁ<
오랜만의 제이슨 님의 영화같음 ㅋㅋㅋ
정말 재밌음
극장갔다 볼게 없어 봤던 영화 그다지 재미를 찾긴 힘들듯
완전 재미있는 킬링타임용 액션영화 평점낮은이유를 알수가 없음 무조건 후회안함
꽤 재밌는데 ? 재미는 보장!
잔인하긴 하지만 스릴만점 이예요...
볼만함
엉성한 구성에 유치찬란한 대사들.. 카트라이더 게임중계를 보는 게 낫다
여자주인공은 이쁨...
아 OO 다리를 넘을때부터 영화는 안드로메다로.... -_-///
오랜만에 스릴감있고 화끈한액션 잘 봤습니다
완전 재밋음ㅋ 재미없단넘들은 모야대체 ㅋ 스릴,액션,스토리,볼거리 굿!!
영화가 좀 유치함... 스토리 위주로 보는 분들에게는 비추...
정말 정말 재미있고 영화관에서 봐도 아깝지 않을정도로 재미있어요 최강입니다.
액션이 너무너무 좋다. 킬링타임으로 최고~
정말 평범한 영화인데 왜케10점이 남발되는지 불가사의다.
마지막에주인공이그여자랑재혼하는분위기인가요?살인마깜댕놈하고애를같이키우는건좀.
오락영화로써의 역할을 충실히 수행한 영화.이런 상업 영화도 필요하다.
여자주인공만 10점
양키센스가 빛을 발하는영화 돈아까웠다
정말 흥미진진하고 넘넘 재밌었어요!! 강추!!
액션을위해서만든영화인것같네요^^스타뎀등근육과목소리넘섹시
기대보단못하지만~왠만한허접쓰레기영화보다훨씬낫네요~
제이슨 스타뎀 스타일이 이렇지 뭐. 언제나 변함없는 그의 캐릭터
Good~!
극장 가서 보길 권합니다, 헐리웃의 묘미를 보여주는 영화네요
이글 아이랑 더불어 최고의 영화였다. 역시 할리웃
제이슨 스타뎀! 진짜 시간가는줄 모르고 재밋게 봤다
난 그냥 치고부시는 영환줄 알았는데... 진짜 재밋네....
스토리 진행도 빠르고 액션은 정말 멋지네요. 액션 영화좋아하시는분께 강추!!
버려 십탱
오락게임을 보는듯...나름 스릴있고 재밌었음
골때리는 내용이지만 킬링타임무비로는 그만이다.ㅎㅎ
형이 10점 주는건 일단 봐도된다
빠른 스피드!! 최고의 액션!!!
빠른전개와 말되는 전개 + 어린티없는 현실
화끈한영화?ㅋㅋㅋ
스트레스 완전 풀려요^^
간만에 시원하게 봤네요..ㅎ
와 내용 졸신선해.. 좋아좋아 몰입도100% 반전200%
정말 최고의 영화를 봤습니다. 탄탄한스토리 . 반전! 멋집니다!
이게 잼있던가요..;? 내용도없고..;; 좀뜬금없는 영화 같던데
화끈한 호러 액션을 원하시면 후회 안하십니다 멜로 드라마 매니아는 비추
한번쯤 봐도 좋은영화긴 하지만 절대 8.7점받을 영화는 아니다. 개인 평점은 6.5 정도
레이싱달리며죽고죽이는장면이 잔인하긴했지만스피드하니나름생각없이보기엔 괜안해요
의외로 재밌었네요~굿! 근데 레이싱 세판뛰는걸로 넘 질질끌어서;;
생각보다재미있었어요..스타뎀넘멋져 신고
마지막 결말도 뭐 뻔 한 영화였지만 박진감 넘치는 영화이네요 완전 추천입니다.
좀 잔인하지만 오랜만에 괜찮은 영화였습니다.
한시도 눈을 뗄수가 없었어요.
스토리는 별로 없지만 현란한 눈요기가 좋은 영화
이보다 더 짜릿한 액션은 없다. 오락용 영화로서는 최고~
그닥 스릴 없던데...;;;;;;;;;;
완전스릴만땅 !! 간만에 신나게 영화봤씀 ㅋㅋ
유쾌하고 통쾌하고 스트레스 다 풀림~ 진짜 재밌다
스릴감 넘치고 짜릿한 승부욕`
재미있네요~ 아드레날린 마구 분출!!ㅋ
너무재밌게 봤음.
잼땅
졸렸는데 너무재밌어서 잠을 잘수없었던..ㅋ스타뎀목소리 정말...쥑여줘요~!!!ㅋㅋㅋ
빈약한 스토리, 억지 액션, 복수하자마자 잊어버리는 아내... TimeBreak용 영화
질질끄는거 모르겟음...재밋어요 봐요 추천할만해
ㅋㅋ 카트 같은 기분이였지만 재밌었어요 !!! 꺄
재밌잔어 ~
너무 잼있어요~ 카트라이더 해골판 ㅋㅋㅋ
스트레스해소용으로는 딱 좋은 영화
아주 훌륭한 영화다.. 니들이 만들어바라 밑에 4점 1점준 쓰레기드라
밑에있는무개념(비판)적인말 ㅗㅗ 반지의제왕이후로 제일재밌게봣음 추천!!!
꺄~~~ 멋저부러...
뻔한 스토리 식상한 액션
이 영화를 보느니 윈도우 지뢰찾기를 하겠다.
제이슨스타뎀~~와우!! 멋져욤~ 재밌게봤어요 ㅎ 즐기면서 보기엔 딱!!!
정말 잼있음!!!
좀짱인듯?
이거완전재밌어요.저 두번봤음.후회안함.1점준애들개념무?
정말 기대이상의 액션영화였습니다..스트레스해소에 짱입니다..
이게 8.7이라는건 믿을 수가 없다!단순한 시나리오다! 액션도 긴장감도 없는데!
기대이상의 영화 액션에 짤짜여진 스토리. 미국은 이제 파산이다.
레이스가 아주 스트레스를 뻥 뚤리게 하는데 너무 재미있네요 ㅋ
디카프리오영화랑이거둘다봤는데.아주둘다끝나준다ㅋ.아주스트레스확풀리는영화~
지나간 일은 잊어라~ 화끈한 오락영화!!
아무 생각 없이 보기 좋은 영화~ 재밌었어요~
그냥 볼만함
극장에서 봐야할 영화... 좋아~~ 가는거야~~~
재미있었어요. 이 정도라면 괜찮은 긴장감있는 영화..
이정도면 깔끔하고 재밌지 ~ 신나는 영화!
극장에서 2번 봤음~
성인판 카트라이더! 황당하지만 킬링타임무비로는 손색없다.
낫 베드~~~~
긴장감없는 액션 영화.. 난 별로였음.. 그냥 심심할때 볼만한 영화..
와 재밌어재밌어 이런 액션영화 완전사랑함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전짱!
굳 제이슨 스타뎀 굳굳
시간 죽이는 오락영화로는 굿!
이런걸 극장에서 보는거지.. ㅋㅋㅋ
만족 ㅋ 잔인은 하지만 긴장을 늦출수 없다, 프랑켄~
전혀 기대없이 봤다가 느낀 그 긴장감이란...
긴장감이 없다니;;3번째 경기때 얼마나 손에 땀을 쥐고 봤는데// 마지막엔 후련했음!!
나름 괜찮아요.. 화피랑 한날에 봤는데.. 액션은 데/레 스토리는 화피에 한표
난 10점 아님 1점이므로 10점
흥미진진...
이런정도의 영화론 평점 너무높아..이런 영화는 메드맥스로 족하다
스릴있고 재밌어요~
치열하게 달려서 이겨내는 그런 영화
걍 시간때우기 참 좋은 영화..
엄청난 스릴러~~~ 너무나 잼써요~~
레이싱 게임이 정말 현실화된 기분
제이슨 스타템 그는 즐길 줄 아는 남자 !!!
재미가 없을거 같았던 영화 그러나 재미와 감동도 가지고 있는 영화
평점이 너무 좋아서 본 영화...그러나 단지 오락용영화. 잔인하다.
정말 개굿인영화! 연기력에감탄! 웃으면서 행복하게봤던영화
별로일줄알았는데 진짜재밌게봤어요!! 여자4명이서봤는데다재밌다고난리여씀!!ㅋㅋ
10점 만점에 10점 스트레쑤 확 날라 갔네..
이거 물건이다
액션감 넘치는 영화
초 강추 꼭보세요
아드레날린24보다 더 흥분되는 영화!끝날때까지 지루할틈이없는영화~!
슝슝 달려갑니다~ ㅋㅋ 마녀 혼구녕을 내주고 딸을 안은 주인공의 멋진 모습!
오.. 굿굿.. 여자도 굿! ㅋ
기분우울할때 보면 좋은 영화~ 스릴굿!!
오락적인 면으론 짱!근데 너무 오락영화다.
길이 남을 영화는 아니지만, 액션은 상당히 스릴있게 잘 만들었다. 흐흐
스타뎀은 역시 실망시키지 않는군
그냥 평범하게 볼수 있는 영화정도..
약간 잔인했지만 잼따,,그 소장년 너무얄미웠음,,ㅋ 역시 스타뎀 최고^^
여주인공 킹왕짱냐~~
다음부터 이 검독이 찍은 영화는 무조건 봐야겠다.
와 정말 재밌게 잘 봤다... 나도 카트라이더 생각났는데...ㅋ 너무 잘만들었다..
카트라이더가 생각나긴했지만 정말 재미있었다는 ㅋㅋ
19세 이상 카트라이더 아템전
아무생각없이 재밌게볼수있는 영화
막장영화-_-; 잔인.. 정신건강에 해로움.
시원한 액션과 불쌍한 인간들의 인생들. 볼만합니다. 누님 슴가도 ㅋㅋ
시원한 액션! 깔끔한 복수! 탄탄한 스토리! 카리스마 주인공! 쭉빵 조수!^^
주인공멋잇다....ㅋㅋ근데 이런영화는왠지나한테 안맞는듯 ㅎㅎ 재밋긴 함 ㅋ
후훈
신선한 소재인듯 ㅋㅋ재밋게봤다 성인판 카트라이더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽음의 질주와 마찬가지로 시원하잖아 ㅋㅋ
원티드와 마찬가지로 쉬원 쉬원하잖아 ㅋ
간만에 쿨하고 통쾌하고 화끈한 b급영화 한편 잘봤음!!!
최고!
긴장감 넘치는 스피디한 액션으로 무장한 19금 Ver. 카트라이더
진짜재미있음.. 후회안함^^ㅋ
그냥 심심할때 즐길수 잇는 영화~ 별 내용은 없다...
이정도 아니야? 이영화 희한하네...
그냥봐짱이야
주인공이 차로 소장을 밟앗어야햇는데 ㅋㅋㅋㅋ
통쾌한 결말!
이걸보니 게임이생각이다나던데...게임을 영화화한거아닌가??
진짜 10점만점에 10점!
진짜 쩌는 액션영화~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
시간때우기좋네~!
첨부터 끝까지 통쾌함 그자체!! 그냥봐봐~!! 와우~~
킬랑 타임용 굳굳 내용은 없지만 호오 이라면서 보면 어느 덧 끝나있음 ㅋ
워우....초긴장타는 스릴...스토리도 나름...워우......내생의 최고의 스릴영화인듯
잼따잼따 죽음의레이스 와우~ 기대이상~
끝까지 봐라 꼭
유치하고 원초적인 영화. 그래서 즐겁다!
아 이영화 완전내스타일 ㅡㅡ
화끈하네요! 오래만에 보는 통쾌한 액션영화!
재밌어요 생각없이 그냥 즐기세요~,~ 빠른전개.액션 조하조하
박진감.. 최고요!!
너무재미있었어요처음부터끝까지완전몰입해서봤어요!
오랜만에 속이 확뚫리는 영화에요 여주인공 진짜이뻐여 ㅎㅎ
최고다~! 자동차액션의 진수를 보여준다~! 여주인공은 너무 예쁘고!
영화 재밌습니다~ 패스트 앤 퓨리어스와 아드레날린 24의 느낌이 살아있음
통쾌해 OO
와 보는 내가 다 시원하다. 보는 동안 잔인한감은 있지만 재밌었다.
개봉하기전 다운 받아봤는대 스릴감 있고 잼있네요 ^^
2008년에 본 영화중 최고의 액션
남자인 내가봤을땐 화끈하고 속이다 후련한 10점만점에 10점
킬링타임용으로는 괜찮은듯.;;
긴장감,스릴감에 목에 침넘어가는 소리 다들리게 본 최고의 영화!!
정말 재밌는데 아쉽게도 극장에서 상영이 많이 않됬던더 같네여...
ㅈ ㅐ 밌 ㄷ ㅏ ㅇ ㅏ ㅇ ㅏ
군더더기 하나없는 깔끔한 오락용 영화!!
보는내내 넘넘 시원했던 영화ㅋㅋㅋ 레이스장면에선 손에서 땀이ㅋㅋㅋ
돈이 안아깝네 ㅋ 액션영화 이정돈 되야지~
카트라이더 하는줄 알았음 ㅋㅋ근데 여주인공 이름이 뭐에요?구리빛피부 작살
한번쯤볼만한 스릴영화!
속이 다 시원하다~ 좋구나~ 스타뎀!
속도감도 그렇고 기대보단 못한듯.. 마지막 반전만 그럭저럭
액션이 괜찮네요. 약간 어거지성이긴 하지만 액션하나로 커버
완전 통쾌 ㅋㅋ 주인공 너무 멋있고 여자는 너무 예뻐 ㅋㅋ 너무 재밌음
스팩타클 그자체.. 넘넘 잼있게 잘 봤어요~
어떻게보면 좀 슬픈내용이기도 하지만, 재미있게 잘 봤습니다~
스타뎀은 뱅크잡을 보고 맘에 들었고 순전히 스타뎀 때문에 봤는데 역시 좋다~~!!
네이버평점 못믿게 만든 영화. 극장에서 보긴 돈이 딱 아까운 정도.
Jason Statham is awesome
트랜스 포터 주연의 제이슨 스타뎀! 이번에도 실망시키지 않앗다.
완전 볼만한 영화~ 시원하게 보고나올 수 있는영화인듯 요즘 볼거 없어요 이거 보세요
정말 짜릿한 영화!!! 이런영화 정말 강추한다
여자는 이름이 먼가욘 볼만하네용 강추!!!
본시리즈가 람보르기니라면 이영화는 티코정도의 속도감..
레이서들의 짜고치는 고스돕의 결말
영화 진짜재밋어요
와 영화 잘만들었다.. 강력추천~!!
진짜 재밌게봤어요!!!최고야 ~~~~~~~~~~~
시원하다~~~~~~~~ 굳샷!!
강추~막힌속이 확 뚫렸어요
영화는 괜찮네. 살인사주한 소장년 갈기갈기 찢어죽여야 돼는데.. 무척 아쉬움
굿 굿 굿 이런 영화가 바로 오락용영화의 정석이다.!!!
자동차 액션이 시원~하다..원래 그런 영화 아닌가?
좀 만화틱 하던데..
정말 재미있는거는아니던데...뱅크잡이 더 낫다...
진짜 극장에서 볼가치를 느끼게 만든다.잔인한 요소;그것마져도 빠져들게하는영화!!
올만에 눈이 즐거운 영화!! 굿~~~
완전 오락용.........끝에뭔가가좀 있더라면..........
레이스 영화지만, 레이스는 너무 지루하고 드라마와 결말이 훨씬 시원하군요
정말 굳~
재미있었다. 그말하나면 충분할것이다
정말 재미있게 빠져든다. 이런영화에 뭘 바라는가? 이정도면 최고지
화려한액션 스피드한레이싱 화끈한결말 제이슨스타뎀 진짜 멋지고 완전 최고다!!!!!
재밌네 ㅋㅋㅋ
왠지 인스턴트 음식을 먹는듯한 느낌
나름 괜찮음.ㅋ
소장년 폭탄으로 죽일 때 개굿!!
시간 죽이기에는...
바디오브라이즈는 6점대인데 왜 이따위영화는 8점대야 못믿겠다 평점..
볼만함~ 헤네시년은 진짜 죽이고 싶음 ㅋㅋ
말이필요없다스트레스확풀려~!!!ㅋ
차라리 당신이 좋아하는 게임이 있다면... 그 게임을 하라
괜찮네 역시 감옥영화는 다 그럭저럭 괜찮은듯
쇼생크탈출과 분노의질주와 카트라이더를 합쳐 놓은 듯 레이싱에 박진감이 있다.
이영화 액션 장난 아닙니다~ ^^.
스피드한 속도감과 스릴 그리고 짜릿한 쾌감까지 얻었던 영화
다필요 없다!!!!! 카트라이더의 실사판!!!
10점 만점에 10점 !!
제이슨~~ 또보네~~~~
그냥 스트레스풀때 보면 딱인 영화 시원한건 제대로다
꽤 괜찮다..액션은 볼만해..글고 여배우 섹쉬~
가벼운마음으로 즐겁게보았다
이런게 액션영화, 여주인공도 하앜
평점이 좋길래 더록을 생각하고 갔더니 영 아니네 ^^
OOO들이 딱 좋아할 만한 설정
마지막 해피앤딩이네 정말 재밌었음 ㅋㅋ 교도소탈출+분노의질주+아이템전 ㅋ
제목만큼이나 조금잔인하긴했지만 구성도탄탄했고 지루하진않았다 괜찮아씀
음... 왠지 가볍게 생각하고 본 영화라그런지 그냥 잼있던것같은...
유치하다고 하지만 영화를 보면서 못느꼇음 간단히 즐길 수 있는 영화!!!
그냥 가볍게 보니 정말 괜찮았던 영화^^ 스트레스 해소용으로 괜찮았음^^
유치뽕.. 현재 평점 너무높다
GOOD
흐미ㅋㅋ 재미난거 ㅋ잔인하데서징그러울줄알았는데...아무렇지도않게 보게되네 ㅋㅋ
오호 이렇게 재밌다니 속이 다 후련하다 베리굿
가벼운마음으로 눈요기 잘했다.
장면 하나하나 지루하지않습니다 재미있네요 ㅎ
정말최고다
좀 구닥다리 느낌 나지만 재밌게 볼수있었던 액션영화
완전 최고! 스타뎀에 다시 반했따~~흑인도매력있고 여자도 엄청이쁘고 매력있네!ㅠ
최고 이것이 액션
B급 감성으로 무장한 야만적인 쾌감이 영화의 약점을 가려준다.
그냥이정도..
나름 스릴도있고 잘만들었는데?우리나란 절대 따라못해
노래 한 곡은 건졌네..
완전좋아ㅋㅋ 제이슨 스테이섬 짱!!
즐기기엔 안성맞춤~
스토리 전개가 무지하게 빠르다. 하지만 재미는 보장한다. 기대없이 본다면!
19세금 판 카트라이더를 본것같다. 아버지란....
굿~!
재미는 절대 없음...흥미도 절대 없음...있는거 후회 많음,,,ㅋ
알바가 이렇게 많아... 그다지 재미없음...
굳?
이어지는 긴장감,,,, 잼써요~~
액션이 볼만해요... ㅋㅋ
화끈하고 시원한 액션을 보고싶다면 추천..
완전 재밌게봤었는데! ㅋ
짱!!
재미있을줄은 알았지만 정말 영상, 스토리, 감동 모두 10점만점에 10점을 주고싶네요
화끈하고 자극적이다!! 굿!!
시원한 액션!
대형쓰레기
그냥 킬링타임용.....
빗발치는 총탄, 박력 넘치는 차량, 화끈한 액션과 세련된 연출이 게임을 연상시킨다.
쉴세없는 레이싱. 조금 잔인한 장면은 있음 참 재미있게 봤어요. 역시 제이슨 스타뎀
그저 그렇고 그런 킬링타임용 액션 레이싱 무비, 과도한 액션이 피로를 느끼게 만든다
볼만하네효 :)
초반좋았고 중간쯤 잠깐 산만해지는듯하다 막판 좋았음 ㅎㅎㅎ
오락영화로서는 굉장히 좋음!!
괜찮은데
완전굿!!! 왜 흥행저조했는지 알수없다 남성적인 느낌이 넘 강해서일까?
아흥분돼, 그리고 머쉰건조 50cent인줄 알앗다 ㅎㅎㅎㅎ
정말 재미있습니다
진짜 잘만든 작품~~~Good
존나 짱이군
전면에 내세운 잔혹액션. 실제로 일어날까 끔찍하다.
그저 그런 총쏘는 레이스
오마이갓...완전쓰레기..
스릴, 박진감, 화끈함이 넘치는 영화
끝이 속시원해서 좋다....볼만함
거침없이 달리는 무한 박력 액션
와우~가슴이 콩닥콩닥.. 제이슨 왕팬으로 10점도 모자라네.. 매력적인 보이스~ 유유~
스토리와 액션 반전 모두 두루 갖춘 영화.. 하지만 킬링타임용 영화에 불과
킬링타임용 액션조차 별로 가늠이 없다.
군더더기 없고 깔끔한 전형적인 오락영화. 스타뎀때문에 9점.
전통 킬링타임용 영화~
가족애ㅡㅡ; 재미그닥....
꼭 가족애를 끌고 들어왔어야 했나
제이슨 스타뎀!!! 무조건 무조건 이야~~ 역시 굿!!~
오랜만에 스트레스가 확 풀리는 영화 ~
스릴~~~~~~~~~~스릴
남자라면 이런 잔혹한 아드레날린 액션에 빠진다!
단연 액션만큼은 돋보였다. 트랜스포터 아류작 보는 느낌도 난다만
짜증나~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
평점에 기대하지 말고 보는게 나음.
자동차액션이 별로다...무슨 카트라이더냐?ㅋ스타뎀이 나온다는 거에 본거..
무작정 때리고 부수기만 해도 아드레날린이 솟구치려나?
화끈한 레이싱에 시원한 복수! 땡기는 영화가없다면 이것을 추천한다.
액션 굳
아 ... 재미 없던데 정말
재밋음.
재밌는 오락영화
정말 킬링타임용^^%
화끈하고 순식간에 끝나네
역시 제이슨스타뎀
영화 9.0 +나탈리 마르티네즈 몸매 1.0 =10.0
요즘 제이슨 스타뎀 영화 다 잼있내~시간 때우기는 굿~!
컨뎀드랑 비슷 했지만 이영화는 스릴과 액션이 좋았다
트랜스포터뺌치게재밋고,액션굿^^ 여자들고 늘씬하고 ^^
진짜 최고의 영화.
너무 점수가 높기에.. 딱 6점정도의 영화!!무난한 킬링타임용 그이하도 그이상도 아닌
생각보다 액션이 볼만했던 영화
재밌네
스피드하고 영화전체가 매력적이였어요
재밌네..
시원하게 날아가는 자동차와 섹시한 미녀들. 화끈한영화다
카트라이더 전격 영화화? 어이없지만 재미있으면됐지 뭐. 역시 스타뎀류의 영화
최고의 스타뎀..... 보는 내내 ' 바로 이거야~!! ' 라는 생각이 ㅎㅎ
만약 주인공이 스타뎀이 아니였다면?? 쓰레기영화
스타뎀은 이런연기가어울려!!
역시미국..
잼있으면 된거다
액션, 예상치못한 결말
재밌네...ㅋㅋㅋ
볼만하구만~ Natalie Martinez 애 무지 빵빵하네~
최고다. 늦추지 않는 속도감. 정말 스트레스용으로 짱이다.!!!극장에서 볼걸,ㅜㅜ
스타뎀횽 내가 원하는 영화는 이런게 아니야;;; 내시간돌리도~
스타뎀, 그에게 어울리는 그를 위한 영화.
스태섬의 캐릭터는 늘똑같다 연기변신이 불가능한 배우
내가 개인적으로 엑션은 별루.. 그리고 아쉬운 마무리..
시원 스럽게 가볍게 봐주자
사실성은 좀 떨어지지만, 전반적 액션지수 굿굿 -ㅅ-ㅋ
이정도면 액션수작~!ㅎㅎ 쫌.. 비현실적이기는 하지만 추천할만함 ㅎㅎ
빠른진행과 박진감 넘치는 영상~ 특히 주인공 누님이 후덜덜 ㅋㅋ
여배우 반했다 -0-;;
폴 w.s 앤더슨.. 오랫만에 잼나는 b급 액션영화 만들었네
질주와 파괴의 본능인가...
정말 최고다 내용도 최고다 반전도 최고다 해피앤딩도 최고다 내생에 최고의영화다
액션 스릴 짱이다...갑자기 카트가생각난다는거 ㅋㅋㅋ
이영화개봉당시극장에서보지않은사람은말을말라 파워풀하고스피디한 카액션굿!
별 내용은 없는데 재미있음. ㅋㅋ
오랜만에 만난 시원스런 액션영화~ 깔끔한 전개와 산뜻한 결말까지~ 최고!!
화끈하게 즐길영화.. 여전한 제이슨의 마초적인 매력..
트랜스포터보고제이슨스타뎀팬되서 보게되었는데 역시나 ㅋㄷ~~근데마지막..몬가...
무엇보다 사운드가.. 쥑인다 !! ..이런게 오락이지~
액션과 스릴! 스타뎀 영화는 절대 실망시키지않아 ㅋㅋ
너무너무 재미있어여..>.< 넘조아조아..>.< 끝내줘여~~~
기대안하고봣는데 ㅋㅋ 좋아좋아
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제이슨스타뎀멋있어
제이슨 때문에 봤는데..진짜 별로다... 평점 왜저렇게 높아 5점대가 적당하다
쉴세없이 몰아치는 스피디한 레이싱 액션. 즐기기에 딱인 진정한 B급 액션무비
트랜스포터3보단 훨 낫다
역시 제이슨스태덤 !!
추천해볼만한영화네요~스릴도넘치고
최고..;;;할말이 이거밖에 없다..
제이슨스타뎀 그닥이라고 생각하시는 분들 이영화 보시면 180도 바뀜 강추!
너무 기대를 많이 했나..그럭저럭 임^^;
완전 최고!!!
굿이다
말그대로 죽음의 경주였다, 살아남아라. 그럼 이기는거다.
아..........제이슨스타뎀...완전 광팬되버릴까부닷 >.<
별 내용은 없지만 정말 화끈한 액션을 보여준다..
와....평점이 좋길래 다운받아서 가족끼리 봤는데 굿입니다. 와~!!짱!!!후회는없네요
생각보다 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜 완전 잼잇음!!여자둘이서 봤는데 보고 박수치고 난리낫엇음 ㅋㅋㅋ
이게 바로 말도 안되는 영화의 매력. 그저 재밌다 -.-
이게 바로 액션!!!! 제이슨스타뎀은 항상 날 만족시켜!!!
짱 재밌었다.
시원하다..!
기대이상입니다.~~!!!!!
완전 시원한 영화.....걍 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원한 레이스 깔끔한 마무리
살벌한 카트라이더. 재밌어요!
마지막 엔딩이 맘에들어요 재미있음!
중기갑 차량이 레이싱카처럼 움직이는데 개연성은 무슨.ㅋㅋ 오락물로는 그럭저럭.
최고다. 개연성. 서스팬스, 스토리 모두 마음에 든다. 약간의 잔인함만 빼면 완벽하다
단순 ,과격,잔인한 카트라이더 정도??심심하거나 짜증날떄 보면 좋음~
최고다 ㅎㅎ 제이슨 진짜 좋아 ~
시원시원한 액션, 재밌었다.
재난영화
이런게 오락이지~ 역시 제이슨! ㅎㅎ
거침없는 레이싱. 몇분간 말하는 장면이 지루하게 느껴질정도
마지막에 소장 죽는 폭발신은 제가 다 속이 시원함.
와우 멋진 액션!!!
도왔나 전내 재밋구만
통쾌하다 짜릿하다 그러나 허전하다
척 노리스는 사라졌다. 시걸은 늙었다. 반담은 약하다. 이제는 스타뎀의 시대!
와우 통쾌^^
말 그대로 죽음의 레이스임
엔딩잼있음
역시나 폴 W.S. 앤더슨은 야만적이고 파워풀하다..!! 꽤나 볼만한 B급 액션무비..
카트라이더를 보는 느낌.....마지막 장면이 별로,,그전까지 재미있었는데ㅡㅡ
이 정도면 S급 액션 영화지
굿!! 네이버 알바들에게 낚여 안볼뻔
평점이 8점을 넘다니 이해불가! 초중딩용 오락영화, 억지 스토리에 말도 안되는 액션
와...기대안하고 봤는데 잼있네...ㅋㅋ
내가 레이스영화 이렇게 재밌는거 못봤다 ㅋㅋ 분노의질주따위보다 훨나음
ㅋㅋㅋ 오랜만에 통쾌함을 느꼈음..소장 죽을때 환호 와우~
신남...
처음부터 끝까지 완전 대박이군
역시 제임스!! 재미보장~
재밌어요 크윽 오늘봤는데 끝나요ㅕ
화끈한영화내요 참잼미씀!!!!!
오락영화로서 전혀 손색이 없다. 역시 제이슨 스타뎀!
B급 영화인줄 알았다... 하지만 오락영화인점을 감안하여...
이런게 바로 오락이야!
마치 쇼생크의 탈출을 보는 듯한??
제법재밌다..소장년죽이는결말이너무쉽고간단한게아쉽다..미녀너무섹시해..
레이싱영화에 나오는 미녀 데스레이스 역시 ^^ 멋진 액션과 즐거운 레이싱
스토리없는 게임
앞만보고 달리는 막가파 화끈 액숀 오락영화!!
오랜만에 보는 권선징악 영화였네요!!! 아 통쾌해!!
생각보다 대작임 만판반전도잇고
훌륭하게 변신한 카트라이더
간만에 화끈한 영화 봤습니다. 최고~
정말 훌륭한 영화!
숨 쉴틈도 없는 화끈한 액션... 정말 시원하다...
볼거리는 있으나 원작의 재미는 없다.
재밌다
재밌네
Not Bad
지루한면이하나도없었어요 ㅋㅋ간만에잼있는영화 짱임!
괜찮아요 ^^
남자라면 열광한만한 모든것 자동차 여자 마초적인 근육들...
액션짱 스토리짱 진짜 이런영화 다시보기 힘들다
스릴은 필요없다.. 처음부터 끝까지 멈추지 않는 멋진 죽음의 액션 레이스
걍 봐라 봐봐봐 쩐다 걍쩔어 ㅋ
와우~액션 치고 평점이 높다했는데...역쉬 대박이당.묻지도 말고 따지지도 말고 보삼~
OOO영화
화끈한게 생각보다 괜찮네.
반전도잇고슈레긴줄알앗는데 진짜재밋게봄ㅋㅋㅋ
옛날 즐겼던 게임의 향수가...
오직 이 죽음의 레이스를 위해 누명을 쓰고 감방에 온 사나이의 질주.
스타뎀.영화치고 가장말돼고 가장 화끈하다.
좀 잔인하긴 하지만 재밌었어요~^^
딱 킬링타임용이네... 제작비는 많이 들었겟다... 스타뎀 얼굴봐서 7점 준다... -_-;
차라리 에니메이션으로 제작됐으면 더 좋았을련만..
직이네 이거 ㅋㅋㅋ
정말 엄청나다 ㅋㅋ B급 액션영화?? ㄴㄴ SS급 액션영화!!!!!!!!!!!!!
킬링타임... 아무리 그래도 이야기 아구는 좀 맞게 가자.
킬링타임?ㅋㅋ
이거보면 시간 가는줄 모름....진짜 재밌음..
스타뎀은 항상 흥행이네! 액션 스케일 스토리 최고인듯
역시 제이슨 아저씨는 날 실망시키지 않아 ㅠㅠㅠ 완전 재밋다!!!
이거다!
이런액션은 언제라도 환영^^
신선한 소재의 액션과 반전을 골고루 갖춘 영화
스타뎀은 영화를 고를 줄 아는 안목이 있는건가 아니면 만들어내는 안목이 있는건가
역시 스타뎀 ㅋㅋ 스타뎀은 차하고 같이 나와야 멋있어 ㅋㅋㅋ
마리오카트 하드코어버젼인가...
굿샷이 영화를 재미없다는 놈들도있네, 정말 정체가 뭐야~ 최고의 액션영화박진감최고
쵝오
스타뎀을 점점 좋아지게 만드는 영화. 액션 하나 끝내줌.
아 제이슨님 넘멋져~ 영화 최고였어욤^^
와우! 화끈하다 !
재밌구만 ㅄ들아 ㅋ
박진감넘치는 액션..하지만 그외엔 아무것도 없엉ㅋ
감독이 누군가 봤더니 역시!! 폴 앤더슨 레지던트이블부터 쭈욱~ 팬임!!
말이필요없음.
화끈해
킬링타임용,
말이 필요없다. 최고!
쫌 쩜
다들 재및게보셨군요...전 왠지 조금 유치하다는 생각이드네요 흠...
마지막까지 미소짓게 해주는 최고액션
진짜 짱 재밌네요 이거 진짜 대박 입니다. 이게 제일 재미가 좋구요. 완전스릴
졸작을 튜닝해봤자 좋은 작품으로 탄생하기 어렵다
짧지만 스릴짱이였던 영화! 나 남자주인공 너무좋아~
빵점짜리 쓰레기 영화 30대는 절대 보지 말것
기대안하고 봣었는데 넘 재밌음.. 여자 진짜 섹쉬함 ㅎㅎ
이런게바로 액션영화다.허접액션은 다 꺼져라.제이슨 스타뎀 짱이다.
평점이 기대이상으로 너무 높네요~너무 자극적이고 잔인하고 남는게 없던데...
아무생각 없이 시간보내기 용으로 봤는데 킬링타임용으로 아주 좋음
쵝오! ㅋㅋㅋ 진짜 최고다.. 완전재미있었다
편안하게 킬링타임용으로 즐기면서^^ 굿~
개연성없는 전개..
넘재밋음 ㅎㅎ
이거정말짱이네요 처음 20분간은지루했는데 40분넘어가면완전재밌음..ㅋㅋ
화끈한 폭발 레이스와 나탈리 마르티네즈(케이스)의 육감몸매 작렬! 오우 나탈리~!
기대않고봤는데 짱
저는이십대중반울아빠오십대중반 ..생각없이봤는데아빠도나도재밌게 봤다는~ㅋㅋ
한가지 스타일로 100분을 채우려는 무모한 시도... 덕분에 잠과의 사투를 벌였다.
제이슨 스타뎀식 무논리막장액션, 그러나 그게 싫지많은 않다 ㅋ
액션과 소재에는 점수를 주겠지만, '묘비'용 6인치 철판은 너무 비현실적이자나.
액션보며 이렇게 지루하기도 쉽지않은데;; 걍 게임으로 하는게 잼날듯
카트라이더 액션 ㅋㅋ
B급 액션 냄새가 나지만 열광할만 하다.
시원한 액션에 만점.
역시 제이슨 스타뎀의 액션은 !!
역시 액션은 이분이 쵝오
생각보다 너무나도 화끈하고 시원시원한 액션~~ 재밌다
진짜 볼만했다... 아무기대 없이 봤건만
지루하진 않은데 잼있지도 않네요.. 정말 시간때우기용..
시원시원 오락용으로 충실한 영화 킬링타임용으로 괜찮음
시원시원한 속도감. 액션영화의 기본은 다 밟아준 착실한영화.
그냥 평범한 오락영화 수준... 그 어느것도 제대로 보여주진 못 했다
이정도면 GOOD!!!!!!!!!!!
시원하고 박진감넘치는 액션
그냥 평점은 떨어뜨리기 싫어서. 묘비가 비현실적이라니 그거뺀 다른건 현실적임?ㅋㅋ
솔직히 리언영화가 훨씬 낳지 뭐 , 패스트퓨리어스보단 ,
최고
오락영화치고는 괜찮네
최고
이정도 예산으로 이정도 화면 뽑았으면 됐지 뭘 더 바라나.
굿!
카트라이더 잔혹버전
짜릿하고 호쾌함이 충만한 영화!
익사이팅한 재미가 있다.
트랜스포머2보다 훨 낫다!!!
오호
생각보다 잘 만들었다. 볼만함.
킬링타임용도 이정도는 만들어지면 수작!!
닥치고 카트라이더
추천 하고 싶지는 않은 영화
화끈한 액션과 스피드 , 극장용으로 보면 최고 ㅋ
단순 액션! 극장 스크린으로 봐야 제맛일 듯... 컴퓨터로 봐서 ㅠㅜ
최고
즐감했다. 후회는 없다.
처음부터 끝까지 눈을땔수 없었던 영화.......멋지다
I love this game
좀지저분했지만 액션굿
내 사랑 제이슨ㅠㅠ 간만에 탁월한 영화!!!
차가 어떤 방식으로 아이템을 읽어들이는건지?ㅋㅋ 암튼 쩐다
마무리가 급하게 끝나는게 아쉬웠지만 그래도 나름대로 재밌었다. 통쾌했고 ㅋㅋㅋ
몇달동안 묵혀두고 있다가 본건데 예상외였음 ..극장에서 봤음 훨씬 좋았을텐데...
That's right 짱 ㅋ
시원시원 하구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제이슨스타뎀이하는영화는다보고있다 이거또한봤다 제밌다.
짱이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 완전 ㅋ
생각했던것보담 재밌게봤음..액션도좋고 지루하지않았음~~~~~
제이슨 스타뎀은 액션영화면 다 어울리는것같네 ㅋㅋ
증말 스릴있고 멋진영화!!
흥행성8점,,스토리7점,,감동2점
뭔가 어색하다 그리고 평점 믿지 마라
첨부터 끝까지 지루할틈없는 화끈한액션이 볼만함
테이큰 이후 시원시원한 영화~~오락성만큼은 10점 만점..~
평점에 속았다,,액션은 잘만들었는데 몰입이 안된다 진짜..
예상외로 짱 재밌네요 !! 아이템 획득이 매우 흥미로웠음 .
역시 제이슨 스타뎀.. 영화가 시원시원하다...ㅋ
게이머보단 차라리 데스레이스가 더 재밌는것 같음~
기대하지 않고 보아서 그런지 더욱 재미있는 영화..
오랜만에 제대로 본 영화ㅎ
간만에 스릴만점~ 킬링타임으로 최강임
큰기대없이 봐서 그런지 시간때우기는 좋네,,,요즘 스태덤 영화 많이 보네
스릴짱이에염
쿨~~~ 레이싱 장면 압권~~~
통쾌함과 스릴 모두갖쳣습니다.스토리도 어느정도괜찬구요.
스릴 짱인데요ㅋㅋ
재밌는데 ㅋㅋ
어렸을때 하던 게임이 떠오르다... 데스트랙/니드포스피드~
경찰차도 850마력인가???? 따라오던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션게임한판 하듯이 가볍게 즐길만한 영화.깊이파고들면 망가지는 영화
질주본능! 눈가 귀가 즐거워 진다!!
Now that's entertainment!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜재밋다!!!!!
와우 대박!!! 진짜 스릴만점!!!진짜 잼네요 ㅋㅋ전개도 빠르고 지루할틈이없어요!
야~ 정말 최고의 레이싱 액션이었다... 화끈하고 정말 끝내준다.ㅋㅋ
대박 잼남.ㅋㅋㅋ
역시 스테이텀........... 끝내주누만~~~~
시간때우기에 제격 ㅋㅋㅋ 여주인공 몸매가 아주그냥
기대를 안하고 봤다가 점점 기대를 하게 만드는 영화
아주 그냥 죽여줘요~~~(말이필요없다)
진짜 재미지네여
기대 없이 봤는데 재미 있네여!!!
6.5점 별 내용은 없지만 볼만한 자동차 액션
기대없이 봤는데 너무 재미있게 봤습니다...!
볼만했음.
아무생각없이 봤는데.. 와우... 역시 영화는 기대가 낮아야 재밌나.. ㅋㅋ
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ완전 기대안하고 봤는데 액션영화중 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각없이 봤는데 오.....감탄!!
시원하게 봤음 ㅋ 권성징악 맘에 듬 ㅋㅋ
여자 내스탈임
여자참 섹시하군요ㄷㄷㄷ
대박~~~~~~~~~~~~~~
역션영화로 최고..
여자 너무 섹시행 ㅋㅋ 근데 저 여자가 출연한 영화가 또 없네 ㅠㅠ
역쉬~제이슨 스타뎀이네요 완전 잼있어요 ㅋㅋ
너무재밌어요
브라보!
쥑이네
제이슨 스타뎀 = 대박 증명
재밌네. 스토리도 나름 탄탄하고 배울점도 있고
3스테이지에 250불 줄 가치는 없지만 블루레이 대여할 가치는 있는 영화.
진짜재밌다는 말밖에는안나오네요....
예상된 반전이었지만 그래도 눈이 즐거웠다.
오. 박진감 넘쳐요!!!
완전 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 소장뇬 OO때가 가장 통쾌 하다는 완전 강추 ㅋㅋㅋ
괜찮음 여자섹시하고 굳......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬림타임용으로 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오호.. 기대 이상! 재미있게 봤어요~
태어나서 본액션중 최고 대박 10점도 부족한점수 100점영화
재밌게봤어요~
스탤론,아놀드 같은 육중한형님들을 잇는 육중한동생 제이슨
오락영화의 전형
와 재밌다
굿;
제이슨스타뎀♥
오~~ 간만에 몰입 지대로다!
오락영화로는 그만
여주인공 너무 이쁨... ㄷㄷㄷ
Speedy하고 박진감 넘치고 깔끔한 구성의 기본에 충실한 영화..굿캐스팅도 한몫!
푸슝푸슝 쾅쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레알 100%
음악
정말멋진영화
너무 통쾌하군요~ 조금 잔인하기도 하지만... 그 모든게 통쾌함으로 쏵~케이스~짱!!
역시 스타뎀!! 짱 멋져~
와 평점에 속지마시길... 이정도 킬링타임용은 넘쳣다고 봅니다.. 한 5점정도영화
진짜 대박작품 .. 나영화보고 평점잘안쓰는데 이건스게한다
레이스, 무질서, 섹시한 여자, 락음악, 속도감은 남자들의 로망일뿐...
스토리는 ㅅㅂ초딩(-4점). 볼거리는 최고.(+10점)
재밌다////////////////
잔인하고 부스고 터지고 깨지고 액션의 요소가 골고루 잘 섞여 있어 볼만함
시원하고 재밌네요 스토리도 잘 짜여져 있고
꼭 보세요. 자동차 액션 말고도 인간미도 있는 영화입니다.
기대 그 이상..
게임을 영화화 한 듯한 단순무식과격하면서도 유치한 맛
액션과 그짜릿한 ~마지막 암캐 처단하는 통쾌함 .스토리도 좋다~
아무 생각없이 보려고 했는데 이건 좀 아닌 듯,
평점5점은 심하다. 예술작품도 아니고 액션영화라니깐,,10점
스트레스 제대로 풀리는 경주액션...베리굿~!
재미있게 보았다.
진심 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펜티엄4 시절 크러쉬 라는 온라인 게임이 있었지. 차끼리 부딪쳐서 파괴시키는..
말이 필요없다 보고 느껴라!
자동차 경주를 할때 마치 게임을 하는듯한... 액션하난 볼만함...ㅎ
최고!! 영화는 이래야 돼!!
유쾌상쾌통쾌한영화.
깔끔하고 호쾌한 액션무비
화끈하다는건 이런 것.
완전 미국스타일 액션 영화.. 폭발적인 액션이다... 오락성은 10점만점이다 !!!
약간 잔인하긴하지만 와우~ 진짜 화끈하다
최고네 최고... 지금 ocn 으로 보고 있는데.. 정말 이런 영화를 왜 안 봤을까?
죽인다 !
ㅋㅋ막장이지만 생각않고막보니깐재밌네 ㅋㅋ
성인판 카트라이더 정말 재미있게 봤습니다..2편이 기대되는 영화네요..
90년대에 디스크 2장으로 돌아가는 죽음의 레이스라는 원작 게임이 있었죠.
게임을 영화로 만든듯한 느낌 +_+ 제이슨 스타뎀은 항상 거칠고 스릴있게 운전하는군!
역시 제이슨 스타뎀...다른 느낌의 레이싱 영화...졸라 멋지다!!!보면 후화 안합니다.
무지 재밌게 봤습니다! ^*^
ocn에서봤는데 마지마엔 너무 허무했지만 액션도 볼만하고 스릴도 잇고 볼만한영화...
액션,스토리 정말 괜찮았다.정말 진심으로 재밌었다 ㅎㅎㅎ
볼만했음 스토리 보다 오로지 액션만을 원한다면 강추
2보고 이거보면 더 재밌음! 2가 4승을 하고 죽은 프랑켄슈타인 얘기나옴!
와.,진짜 터미네이터2 다음으로 최고의 영화 ㅋㅋ
액션 엔딩 다 통쾌한 영화! 아쉬운 면은 꽤 있지만 볼 땐 문제없다
액션은 괜찮은데 내용이 좀... ㅋㅋ
간만에 액션봤네
액션은 볼만하나 개연성이라곤 밥말아 먹은 영화
재미를 위한 용으론 충분히 만족스럽다...... 숨가쁜액션이 한층 매력적인 영화
완전한 killing time 용 영화 스태덤의 액션은 늘 화려하고 자극적이다.
레이싱의 액셕과 스릴러적인 요소 꽤 괜찮은 듯
그냥 킬링타임용이지만 기대안하고 보면 나름 괜찮다.
2보단 1이 낫다는..
제이슨스타뎀말고는소화불가ㅋ뿅반함♡
확실히재밋게봤음 이런일이현실에서일어날린없지만 ㅋㅋ
이게 거희 2편이죠?? 제이슨스타뎀이해서 좀더재밋네영
내용이 좀 부실해서 그렇지 액션하나는 좋은영화
전형적인 오락영화지만 그래도 시나리오 자체가 너무 가벼움 이야기꺼리가 없네 ^^
비슷한 평가들... 머리속까지 시원해 지는 느낌..
내용은 2편이 좋은 것 같고, 연출은 1편이 좋은 것 같아요.
이 영화 강추하고 싶음...아 아직 데스레이스2는 안봤는디,,,,
킬림타임용으로 최고
킬링타임용 액션영화로 딱. 액션신 하나는 정말 잘 만든듯
박진감 있던 앞 부분에 비해 뒷 부분은..
끝까지 참고보기힘들정도로 알맹이없는 액션 스태덤 언제까지 이런거만 찍을런지
넘 재미있네요 ㅎㅎ 개강추~~
액션짱~~여배우도 매력적~~
최고까지는아니지만 그래도 재미있네
제이슨의 영화는 항상 흥미진진하고 박진감이 넘친다. 정말
아 나 잠와죽겟는데 이거본다고 새벽에 잣음 ㅋㅋ대박
정말 기대안했는데 화끈하고 끝내줌!
양키가 나와서 때려빠뿌수는 전형적인 영화
요것도 재미있는데 평점왜이래 ㅡㅡ
2편보고 1편 보셈 재밌음
스태덤 특유의 시원한 레이싱 액션! 통쾌한 결말 ㅋ
B급 오락물에 줄거리까지 챙기는건 무리. 눈과 귀가 즐거우면 됐다.
게임을 영화화 한 듯한 단순무식과격하면서도 유치한 맛
뇌가 없어도 감상하는데 지장이 없는 영화
제이슨 스타뎀에 딱 맞는 영화
그냥 생각없이 보자
그냥 볼만한데..도데체 왜 조랑 뜬금없이..악역으로 나오다 스타덤 친구ㄳ이 외에도..
기대 안 하고 봤는데 재밌따
잼따잼따
자동차+웨폰 액션 좋음. 적당히 허술한 시나리오..ㅋㅋ; 많은걸 기대 안 함
한번 즐겨볼만 하다.
전체적으로 재밌었지만 약간 아쉬운 마무리
헤네시 ㅂㅂ
아무런 교훈도, 스토리도없었지만.. 액션하나는 볼만했다.
액션만으로도 온몸이 짜릿짜릿~ 덤으로 이쁜 여주인공의 매력에 빠져봅시다
화끈한 액션. 나름 잘짜여진 스토리. 레이싱 영화로서도 굿.
그냥 질주영화
킬링타임용이고 헛점도 보이지만 흡인력이 있는 영화
B 무비의 쾌감!
남자를 위한 모든 것
잔인하지만 아주 재미있다
재밌다...
재밌었다.
기대안해야함킬링타임
치킨과 콜라와 함께 즐길 수 있는 무난한 익스트림 무비
제이슨 짱. 컴퓨터로는 그 모든 액션적 위압감을 느낄 수 없었음에도 불구하고.
영화보다 게임으로 먼저 접해본 기억이.. 오락물 영화로는 괜츈아
한번정도는 볼만하지만 단순해서그런지 보면서도 질린다
눈요기 좋네요~
폴 W.S. 앤더슨 감독은 딱 이정도 선만 유지하면 잘 나갈듯...
존나 재미있네 음악도 좋고 화끈하고 역시 레지던트 이블 솔저 감독이네 잘만듬
영화넘 잼나요
잔인한카트라이더를보는듯한ㅋㅋ진짜데스레이싱경주를보는듯한연출이맘에들었어요~
역쉬.. 제이슨 스타뎀 형님 모조리 다 때려부셔버리는구나.. 화끈하네요~ ㅋㅋ
뻔한데 호쾌한 액션! 생각 없이 스트레스를 확 날려준다.
짜릿한 몰입도, 액션영화가 줄 수 있는 재미를 모두 담았다.
잔인하지만 신선해서 재밌다.
킬링 타임용으로 적당함
해피엔딩
그렇게 재밌진 않네.
지루할 틈이 없는 영화! 무료함을 한방에 날려주는 그런 영화였네요! (재미져ㅎ)
화끈한영화 스피드한 영화 재밌음
화끈하게 밀어붙이는 오락 액션 영화
킬링타임
스타뎀!!너무 멋지네요 ㅋㅋ 좀 잔인하지만 ~ 몸 겁나게 좋아요
하..ㅋㅋ짱!ㅋㅋ최고!! ㅋㅋㅋㅋ아또보고싶다ㅜㅜ
꽤 잼난 영화
2편 -> 3편 -> 1편으로 스토리라인이 이어지네 액션 쾌감 최고임
제이슨 스타뎀 진짜 대박 결말이 굿 !
제이슨 스타뎀 자체로 반은 먹고 들어갔다.. 글도 오락영화로 이정도면 괜찮지 않나?^^
튜닝(?)자동차에 폭력적인 레이싱!!! 보조석에는 섹시한 여자가 길안내(?)를... 한다??!! 이거 남자영화네~!!! 오락영화로써 충실함.
킬링타임용 영화
제이슨스타뎀의 화려한액션~! 강추! 말이필요없음 그냥 한번보셈!
대박!! 분노의 질주 버금가는 레이스 영화 ㅋㅋㅋㅋ 제이슨 스타뎀도 날 실망시키지 않네 ㅋㅋㅋ
복면달호의 죽음의 카트라이더 ㅋ
화끈한 자동차 액션만으로도 충분히 즐길 수 있는 영화다
간결하고, 화끈하고, 눈이 괴롭지않은 적당한 팝콘무비...제이슨 스타덤의 장기를 잘 살렸다. 그러나 이배우도 계속되는 캐릭터 복제와 다작, 그리고 지나친 B급 선호성향이 질리기도 한다.
액션영화를 참좋아하는데 더군다나 제이슨스타뎀이 나오는 영화라 봤는데정말 재밌네요. 굿
그냥 B급 영화
보는 내내 지루하지 않은 화려한 액션과 현대사회를 풍자하는 내용이 담겨있는 멋진 영화
누구나 상상 해봤음직한 소재를 어색하지 않게 연출한 헐리웃에게 박수를..
머리 비우고 불 수 있는 오락물로서는 합격이다/
볼거리와 스토리 모든 걸 만족 시켜준다. 시원하다.
소재도 신선하고 전개도 무리없이 잘 흘러감 지루하지도 않고.. 굳!
신선한 소재. 화끈한 액션. 스피디한 전개
1편만보라고
미안하지만 0점요
보면서 통쾌함과 짜릿함 잊을수 없음
미친 영화를 만들려면 이정도는 해야지. 폴 감독님 사랑합니다
중간부터 봤는데도 눈을 뗄 수 없는 몰입도
괜찮은 스토리, 괜찮은 액션.
와 이거 제이슨 스타뎀의 최고의 영화인듯. 트랜스포터도 이거 못 따라감. 개 쩐다이거. 반전이며 액션이며 개 잼있다.
킬링타임용 단순 B급 액션영화
진짜 이건 제대로 미친 영화다. 미친놈들의 레이스
잔인하긴 하지만 재밋다~~~ 분노의 질주 성인버전~~~.......스릴잇게 봣다~~~ 제이슨 스타덤 목소리는 언제나 들어도 ㄱ ㅐ간지
수준 떨어진다. 연기 구리다. 그러나 재미있다.
그냥저냥 킬링타임으로 좋은영화
스토리따위,, ㅋㅋ 진짜 화끈한 액션
눈으로 즐기는 성인용 카트라이더.
깔끔한 스토리. 화끈한 액션.
유쾌,상쾌,통쾌...데쓰레이스 2, 3은 1편 이전의 얘기라서 흥미있네요...프랭키...
몰입도 최고 끝내주는 액션
스타뎀 액션영화는 무조건 10점 준다. 왜냐..그놈의 킬링타임 타령하면서 점수깎는 얼라들이 낮춰논 평점 되돌리기 위해서.
영화를 초.중딩영화 유치뽕짝이라 비유하는 한심한분들이 쫌 보입니다만애초에 스트레스 해소용 영화를 말이안되게해야 정상이겟지요?그렇게 사실성따지다 해리포터보면 거품물고 쓰러지실듯 ^^
어둠 안개를 뚫고 나와 어디로 튈지 모르는 카타르시스 결정체들.
충분히 즐길만 한 영화엿다. 평점이 살짝 높은느낌?
아예 오락영화를 만들거면 이렇게 만들어야지
별 한개가 적당하다 스킵하면서 보긴봤는데 유치하다 글고 평점이 넘 높다 낚일수밖에없는 평점이다
화아끈한 오락영화이다
다소 비인간적인 스토리지만 액션 영화로는 흠 잡을데 없는듯.. 재미있게 잘 봄
진짜 재밌음 보는내내 엄청 짜릿함...굿
게임을 자꾸 영화로 만들어주는 감독에게 감사한다
진짜 짱이라고 할 수 있음. 레이스 하면 대결하는 영화는 처음
이건 진짜 짱..ㅎㅎ 캬.ㅎㅎ
그냥스트레스풀라믄봐라
아드레날린은 소모되고 겉멋만 남은 제이슨 스타뎀은 이제 스티븐 시걸이 되려나.
제이슨쨔응의 매력에 퐁당♡
모든게 핫한 스타뎀. 눈빛 몸매 목소리 모든게 다 섹시함ㅠㅠ
그냥 막 만든 영화인 줄 알았더니...의외로 스토리는 단순하지만 보는내내 시원하고 통쾌한 액션에 놀랐다
생각보다 완성도가 매우 높다. 영화사도 유니버셜인걸 봤다면 퀄리티도 떨어지지않는 건 알거고. 킬링타임용? 액션스릴러영화는 원래 킬링타임용으로 좋고, 킬링타임용이 아니더라도 충분히 볼만한 통쾌한 영화.
B급 에너지의 무한 폭주
웬만해선 자동차 액션들의 향연은 막을 수 없다. 처음부터 끝까지 눈을 다른 곳으로 돌릴 수 없게 한다.
나탈리 마르티네즈때문에보는영화
마구 밟아주고 질근질근 씹어주고 싶은 소장의 깔끔한 뒤처리로 뒷맛까지 개운한 화끈 ? 짜릿 ? 유쾌한 영화
올해 본 액션/오락 영화중 최고다! 여주도 내스탈 개잼다
난 재밌었다. 대부분의 젊은남자들은 좋아할것같음.
아오 그여자 안죽었으면 어쩔뻔 잘쥬금 통쾌
90년대 비디오 영화스타일 ...
실사판 카트라이더 거기에 섹시 여주까지~~ ㅋㅋ 스토리도 굳^^
이정도면 훌륭! 난 믿고 추천함
신나고 짜릿한 오락영화!
킬링 타임용으로 매우 좋음. 분노의 질주보다 이게 훨씬 낫다.
오진다.... 카레이스액션은 별로 안 좋아하지만 이건 너무 획기적이잖아?
스토리는 허술한데 솔직히 나는 매드맥스보다 나았다... 정말 도라이같은 영화였다
흥미로운 아이디어의 형편없는 재현.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
카트라이더 아이템전.
아진짜재밌다 와짱이다
나탈리 마르티네즈를 우연히 알게되서 찾아서 봄. 예상한대로 허접한 B급 수준이하 설정. 그냥 달리고 총 쏘고 죽는다. 얼추 개연성은 맞으나 뻔히 예상되는 스토리. 제이슨 스타뎀은 어떤 역할이든 직업이 뭐가 됐든 항상 싸움을 잘하네. 그냥저냥 볼만함.
이 영환뭐지? 성인용 카트 아템전인가 하고 보다가 몰입하고 보게되는 오락영화.쾌감쩌네요
캬ㅑ새벽에보다 지릴뻔 마지막 코치의 사이다장면 엄청 재밋게봣네요ㅋ ㅋ
한번은 볼만한 미친놈들의 질주
캬! 진짜 돌아버린 레이스! 정신없이 신난다!
원작은 로저코만 감독의 Death Race 2000, 어린 시절 했던 Death Track 게임에도 영향을 줌.. 레이스를 하며 전투를 벌인다는 컨셉은 마리오카트에서도 차용을 했겠지, 나탈리 마르티네즈 라는 배우의 발견
꽤 볼만함 기대 안하고 보세요
차라리 이렇게 일관되게 미친듯이 만들면 아주 좋다.
압도적인 몰입감과 통쾌함
스타일리쉬에만 너무 치중한 영화
화끈한 액션, 화끈한 복수극, 화끈한 엔딩
진정 때려부수는 자동차액션. 자동차가맞긴한가? ㅋ
복잡한 생각없이 그냥 보고 즐기면 된다.
와, 시간가는 줄 몰랐네
카트라이더 19금 실사판
오락성만큼은 매드맥스와 함께 최고인 영화.
ocn에서하는데쩌는데요ㄷㄷ
와 이 영화를 이제 OCN에서 보다니 ㅎㅎㅎ 대박
화끈하고 결말 깔끔하다
데스레이스 예선 시청료가 100달러, 결승 250달러 시청자가 5천만.. 대회당 175억달러, 한화 20조..이전까지 우승자 7번 나왔으니 최소 140조 벌어들임.. 이정도 버는데 교도소 소장이나 한다는게 말이돼? 빌게이츠 안부러운데 ㅋ 개오버다
실사판 카트라이더(아템전)여자 섹시는 덤이고
드레드 노트가 정체를 드러냈을 때 감탄. 스태덤 액션작 중 최고!
이거 존나재밌음 아이거영화 이름기억안나다가 드디어 찾았네 개띵작이다
네이버에서는 쓰레기 영화에 평점은 높지
기대없이 봤다. 킬링타임용 구닥다리 B급 영화로만 생각하고 틀었지만 한참 잘못 생각했다.
존잼 ㅋㅋㅋㅋ 티비에서 할때마다 봄 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 절로 빠져드네 ㅎㅎ
카트라이더에 나오는 레이싱 그걸 제대로 재연한거 같다. 미사일 방어막 와...정말 이런 영화를 이제서야 봤다는게 믿겨지지 않는다. ㅎㅎ 정말 보는 내내 긴장감과 스릴감과 즐거움이 가득했다
단순 액션영화로써는 만점
전형적인 B급 산마이 액션
This is real race.
이거도 진짜 숨겨진 수작... 남자라면 피가 끓을 것이고 여자라면 제이슨 아조씨 등근육보고 두근거릴듯 ㅋㅋㅋ
아무생각 없이 보기 딱 좋은 팝콘 무비
폴 앤더슨... 레지던트 이블을 sf판타지로 리메이크한건 맘에 안들었지만 결코 소질없는 감독은 아니다
스피드의 진수를 보여주는 명작
이 쯤 되면 스타뎀 형님은 그냥 보기만 해도 너무 반가워서 동생 미소가 나온다. 특별한 졸작이 없이 대부분 평타 이상 치시는 듯.
여배우 몸매가 후덜덜..
생각보다 괜찮았던 액션 영화다.
카트라이더 실사판인데 전혀 유치하지않고 잘만들었다...극중 심리전도 긴장감이 높다.
역시 트랜스포터! 그리고 케이스 너무 이쁨..
이런 액션 너무 좋지 아주 바람직한 레이싱 액션 영화다. 매우 만족
매드맥스가 약한 거였다면..
역시 스타뎀 형님이 차 몰면 영화 대박난다.
다시 봐도 재밌다. 이게 액션영화지!
내인생 최고의영화 탑10안에들듯 이영화가....ㄹㅇ
미쳤다 미쳤어. 보는 내내 소름돋음. 꼭 한번 봤으면 하는 영화.
분노의 질주 청불버전.. 2016년 17년에 제작했다면 흥행햇을텐데 아쉽다.
전문가 평점이 높은 이유가 있네. 분노의 질주 시리즈보다 재밌다. 제이슨 스타뎀의 조크가 없어서 아쉽지만...
스토리,, 액션씬,, 배우들 연기력... 나쁘지도 좋지도 않은 밋밋함..
제목만 보고 3류영환줄 알았는데 존잼이네
많이 잔인하긴하지만 몰입감 최고 아쉬운건 잔혹한 머신건조의 해피엔딩(안내자 자꾸 왜 죽이는데 ㅜ)
제이슨 스타뎀씨 나오는 영화 화려한 액션에 통쾌하고 꿀잼~~너무 너무 좋아하는 팬입니다~~이영화 안보신분 꼭 보세요~~^^
어설프지 않게 화끈하다.
이런 숨은 진주가 있었다니~!
무기, 방어구 얻는 장면만 빼면 완벽한 킬링타임 영화네요. 스피디한 연출과 심장 뛰게하는 ost.. 역시 폴 앤더슨 & 제이슨 스타뎀입니다.
최고최고!시간순삭 영화임
총알 엄청 맞는데도 멀쩡함. 그렇다면 타이어를 조준했어야지. 킬링타임 용으로는 괜찮음
강도 높은 액션. 통쾌함이란 무엇인지 보여주는 폴 앤더슨. 스토리도 나쁜편도 아니고 액션은 ㄹㅇ 이정도 되야지
난... 그냥 감옥에서 살래
