                                                     미드나잇 인 파리비포 선라이즈를 잇는 낯선 도시에서의 로맨스 7년 전 춘화를 찾아온 경주에서 펼쳐지는 가슴 두근거리는 만남  전 세계적으로 많은 사랑을 받았던 미드나잇 인 파리비포 선라이즈의 계보를 이어 오는 6월 영화 경주가 낯선 도시에서 펼쳐지는 설레는 만남을 예고해 기대를 모은다. 2012년 35만 관객을 동원하며 이례적인 흥행을 거둔 미드나잇 인 파리는 1920년대 낭만의 도시 파리로 시간 여행을 떠난 소설가 길오웬 웰슨의 시간을 초월한 로맨틱한 야행을 그리며 관객들을 매료시켰다. 또한 에단 호크, 줄리 델피 주연의 비포 선라이즈1996는 기차 여행에서 우연히 만난 두 남녀가 음악의 도시 비엔나를 하루에 걸쳐 함께 여행하며 운명적인 사랑에 빠지는 로맨스로 당시 유럽 여행 붐을 일으킨 바 있다. 이후 약 20년에 걸쳐 비포 선셋2004, 비포 미드나잇2013의 3부작으로 이어지는 시리즈를 완성하며 꾸준한 사랑을 받아 왔다. 이에 이어 경주는 7년 전 기억 속 춘화를 찾는 수상한 남자 최현박해일과 우아한 첫인상과는 달리 엉뚱한 여자 공윤희신민아의 1박 2일로 시선을 사로잡는다. 7년 전 보았던 춘화의 기억을 더듬어 경주로 온 최현이 베일에 싸인 미모의 찻집 주인 윤희를 만난 후, 천년고도 경주를 배경으로 펼쳐지는 일련의 우연한 사건들과 새로운 인연은 관객들에게 낯선 설렘으로 다가간다. 그동안 역사 유적지로만 여겨졌던 경주의 숨겨진 환상과 낭만을 새롭게 전하며, 천년의 역사가 깃든 도시 경주에서만 만날 수 있는 보문호수의 절경과 찻집 아리솔의 풍취 그리고 도시 한가운데 자리 잡은 고분능의 신비로움까지. 고혹적인 매력을 간직한 경주를 오가며 펼쳐지는 박해일과 신민아의 수상하면서도 설레는 만남에 기대가 고조되고 있다.                                                       세계 3대 영화제를 석권한 시네아스트 장률 감독의 새로운 도전 몽골 초원, 도시 변두리, 두만강을 지나 이제 경주로  해외 유수 영화제를 석권한 시네아스트 장률 감독은 지금까지 특유의 영화 세계가 진하게 묻어나는 작품성 높은 영화들을 선보여왔다. 장률 감독은 첫 영화 데뷔작인 단편 11세로 베니스 국제영화제 단편 경쟁부문에 초청받았고 이후 망종2006이 제58회 칸 국제영화제 비평가주간에 초청돼 프랑스독립영화배급협회상을, 두만강2009으로 제60회 베를린영화제 제너레이션 부문 특별 언급 등 세계 3대 영화제를 석권하며 그 실력을 인정받은 바 있다. 쉼 없는 작품활동을 통해 조선족, 중국의 소수민족, 고향을 떠난 동포와 같은 사회적 약자들의 애환이 담긴 삶을 집중 조명하며 자신만의 작품세계를 이룬 장률 감독이 경주를 통해 새로운 도전에 나서 이목을 집중시키고 있다. 망종의 도시 변두리, 경계의 몽골 초원, 중경과 이리의 두 도시, 두만강의 두만강 한마을을 지나며, 지역의 이미지를 배경으로 작품을 만들어온 장률 감독은 이번에는 천년고도 경주를 선택해 기대를 모으고 있다. 빠져나오지 못할 정도의 깊은 인상을 받은 공간에서 영화를 찍는다는 장률 감독은 실제 경주에서의 기억을 토대로 영화를 촬영했다. 천년고도 경주에서의 두 남녀의 수상하면서도 설레는 만남을 그린 경주는 지금까지 장률 감독의 영화 중에서도 관객들이 함께 공감할 수 있는 재미를 선사할 뿐만 아니라 대한민국 대표 배우 박해일, 신민아와의 시너지 효과로 기대를 고조시키고 있다.                                                       충무로 대표 연기파 배우와 개성파 배우들이 뭉쳤다 박해일, 신민아 그리고 윤진서, 김태훈, 신소율, 류승완까지  매 작품마다 새로운 연기변신으로 관객들의 기대를 한몸에 받는 충무로 연기파 배우 박해일과 신민아는 물론 감칠맛 나는 연기로 영화에 힘을 실어주는 개성파 배우 윤진서, 김태훈, 신소율 그리고 류승완 감독이 영화 경주를 통해 한자리에 모였다. 7년 전 춘화를 찾아 경주로 온 북경대 정치학 교수 최현 역을 맡은 박해일은 지적인 동시에 순수하고 소박한 캐릭터로 여심을 사로잡는다. 타고난 패션 감각과 신비로운 매력으로 사랑 받아 온 신민아는 경주에서 우아하고 기품 있는 외모와는 달리 엉뚱한 매력을 지닌 공윤희 역으로 분해 한층 성숙해진 매력을 발산한다. 전통찻집 아리솔의 주인 역의 신민아는 우아하면서도 한없이 깊어진 연기력으로 스크린을 수놓을 예정이다. 또한 비스티 보이즈바람 피기 좋은 날올드보이에서 오묘한 분위기로 영화계의 주목을 받은 배우 윤진서는 경주에서 대학 선배이자 옛 연인인 최현을 만나기 위해 경주로 내려온 여정 역을 맡아 풀리지 않은 두 사람의 과거 이야기로 궁금증을 자극한다. 남쪽으로 튀어분노의 윤리학아저씨에서 개성 넘치는 연기를 펼친 김태훈은 윤희를 남몰래 짝사랑하는 형사 영민 역을 맡아 갑작스러운 최현의 등장에 질투심을 불태우는 캐릭터로 긴장감과 함께 소소한 공감대를 형성한다. 윤희의 절친한 친구인 다연으로 출연하는 신소율은  응답하라 1997 등의 작품을 통해 쌓은 연기 내공을 바탕으로 거침없는 발언도 서슴지 않는 톡톡 튀는 매력을 선보인다. 또한 2012년 700만 이상의 관객을 동원한 베를린의 류승완 감독이 독특한 주사가 인상적인 플로리스트 강선생 역으로 특별 출연해 유쾌함을 한층 더하고 있다.                                                       스크린에서 만나는 천년고도 경주 속 아름다운 명소들  보문호수, 고분능, 찻집 아리솔 등 영화 경주에서만 만나는 숨은 보물  그동안 장률 감독의 영화 세계는 영화 속 인물의 공간으로 환원되어 왔다. 중국 대도시의 변두리를 그린 망종과 경계의 몽골 초원, 중국의 4대 도시 중 하나인 중경과 사상 초유의 폭발사고가 있었지만 기억에서 잊혀진 도시 이리, 두만강의 탈북자와 조선족이 만나는 두만강 변두리의 한 마을을 지나, 2014년 장률 감독이 선택한 공간은 바로 천년고도 경주이다. 7년 전 경주의 한 찻집에서 본 춘화를 찾아 떠난 최현박해일이 경주에서 미모의 찻집 주인 윤희공윤희를 만나 펼쳐지는 수상하면서도 가슴 설레는 만남을 그린 경주는 알려지지 않은 경주의 숨은 보석 같은 명소들을 배경으로 펼쳐진다. 영화 경주는 천년의 역사가 살아 숨 쉬는 문화 도시 경주의 보문호수 길과 전통 찻집 아리솔 그리고 고분능이 어우러진 풍경을 고스란히 옮겨 담은 수려한 영상을 선보인다. 경주의 보문호수는 봄이 오면 40년 수령의 왕벚나무 2만여 그루가 흐드러지고, 여름에는 수양버들이 드리운 환상적인 경관을 자랑할 뿐만 아니라 야간에는 호수를 따라 이어지는 약 8의 산책로 곳곳의 무빙워크가 발걸음을 사로잡는다. 그리고 최현이 7년 전 춘화를 본 곳이자 윤희와 처음 만나는 장소인 찻집 아리솔은 옛 정취를 느낄 수 있는 전통 찻집으로 영화의 고혹적인 분위기를 자아낸다. 또한 155여 개의 거대한 능이 자리잡은 도시이니만큼, 영화의 곳곳에서 배경으로 고분능이 등장해 신비로움을 한층 더한다. 최현이 경주의 이곳저곳을 누빌 때마다 항상 거쳐가는 고분능과 늦은 밤, 술기운에 취해 고분능을 오르는 최현과 윤희 그리고 영민김태훈의 모습에서 과거와 현재의 공존을 느낄 수 있게 한다. 이처럼 경주는 그동안 미처 알지 못했던 경주의 아름다운 면모를 가감 없이 드러내며 관객들의 감성을 자극한다.  
