2편보다야 낫겄지.
입체안경 진짜주냐?
우리 친척들이 기대를 많이 하더만
더빙을 정준호,정준하,바다,김민종,박상민,한데요
이거 근데 이영화 대학생도 바도 괜찮을까요?
와 진짜 재미겠다
3D라,신기할듯 ㅋ
선전 봤는데 정말 재밌을것 같네요! 기대기대+ㅁ+
나도꼭보고싶어요>0<재밌을꺼같ㅇㅏ욤 ㅋㅋㅋ
이 영화 참 재미있을거 같아요..
이번엔 3D 라니 한번 봐준다
울 친척 동생들이 너무 좋아해용..이 영화
입체 안경 주문 보러 가고...
스텔론 나온다메?
아웃!
그냥 게임 오버 해라...해
오호~ 이건 또 뭐야
열심히 영화만들었나?
에구에구....불쌍한 실베스타스텔론
한국말로 더빙 한다메?
시사회 같다 왔는데 재미있게 봤습니다
재밌는 스파이키드1,2다봤어요~~~
예고편에 서나오는 "두번죽이는거에요" 하는사람 때문에 유치해서 안볼란다.
아이러뷰 스파이키드3d
우리 조카들하고 꼭 보러 가야지.
이거이거 얘들 영화인걸?
에효.. 머냐...
그냥 봐아. 그냥.. 잼난데~
입체 안경 주나요? 진짜?
우와~ 이거 또 나왔네.
느껴라! 안경을 끼는 순간 모두가 게임의 주인공!!
재미있게 봤습니다.
정준하도 나와여 ㅋㅋㅋ
게임이라는 가상공간에서 느끼는 짜릿함...
안경을 끼는 순간 환상적인 게임을 즐길 수 있다
이색체험의 기회가 될 최고의 이벤트 무비 !!
화려한 3D 영상의 세계!!
시사회같은데 재미있게 봤습니다.
가족이 함께 즐길수 있는 영화 어드벤처영화 재미네여
환타지 영화 가상공간에서의 테크놀로지영화
재미있겠네여 보고싶다
가족과 함께보면 좋을거 같네여
게임이라는 가상공간에서 최신의 쌍방향 테크놀로지로
이색체험의 기회가 될 최고의 이벤트
화려한 3D 영상의 세계!!
안경을 쓰니까 더 재미있던데여
잼있겠다 엄청나게
가상공간에서 최신의 쌍방향 테크놀로지 짱이네!!!
여러 연예인들이 참여한 영화인 환타지 영화
잼나는영화인거 같네여 3D도 볼만하고
꺄아~ 카르멘 쨩!! ≥∇≤
그건 나를 두번 죽이는거야~~~~~
신나는 아이맥스의 세계!
ㅎㅎㅎ 안경 끼고 영화 본다.
어리버리한 한국영화보다 낫다.
화려한 3D 영상의 세계!!
가족영화인데도 재미있네여
정준하의 재미있는 음성을 들을 수 있던데여
색안경을 끼고 보는 화려한 3D 영상의 세계!!
안경을 끼는 순간 모두가 게임의 주인공!!
아이들이나..실컷.
3D의 진수.
안경 끼고. 보는 꼴이란.. 좀 우습다.
완존히 아이맥스 영화다.
재밌을것 같네요
재미는 있드만.. 아이들이 좋아할듯
보고싶다...근데 스파이키드1,2도 재밌는데....
보러가고싶다
꼭보러가야지^_^
너무나도스릴이만점
프로도 나와서. 점수줌...
진정한 아이맥스 영화.!
프로도. 짱...ㅋㅋㅋㅋ
프로도도 나오네 (반지의제왕 주인공)머리 깎은 모습으로
ㅋㅋㅋ 안녕하세요~! 이번껏두 재미있죠?? 재미없수면 다시 만들어횻~
아직 보지는 못했지만 기대되는 작품!ㅋㅋ
재미는 있었따.. 재미만
아이들이 환장할 영화.
쬐끔 졸리웠다.
재미로만 볼 영화
아직못봤지만.. 재미있을것 같아욤...
오오본것에서재밋군흠흠
정말 망할 영화. 내용은 산만,지루 눈아파서 못보겠다
짱이다 1,2편의 대를 있고있군
예고만 봐도 지미 있던데.
컴터로 보구팡
빨리 개봉 해서 보고 싶다.
정말 보고싶은 영화
다른사람들의 말을 들으니 꼭보고싶네여
게임 오버 하자..그냥....
스파이키드 3D 몇시에 하죠?????????????????
정말 잘 만든영화같아요...ㅋ
내동생은 울려고 했지만 나는 너무 재밌었음 ^^*
재미있긴 했는데 입체안경을 쓰니까 눈이 아파서..
빨리보고 싶다 재미겠내
스파이 키드는 정말 재밌어요,제가 학교에서 비디오로 봤는데진짜 재밌다.
이 스파이키드 어디서 언제 하는거예요?
개봉되고 다음날 봤는데 무지 재밌어여(안보면 후회)
이거어디에서해용??
아직 못 봤지만,, 정말정말 재미있을것 같아요, 꼭 보구 싶어요,,
재미있다
이건 극장에서 봐야 두번살리는거에요
제가 스파이키드3D를 봤는데, 너무 재미있었어요^^
넘넘넘넘넘넘넘 재미 있을것같고 꼭 보고싶다 그리고 보고 싶어 요 그리고
어지럽지만 너무나도 재미 있었어요..
미쳐부리는줄 아랐뜸
보고싶다
정말 저를 두번죽이네요
너무너무 재밌어여
10편짜리를봐요
존나 잼없다 OO 이걸 영화라고 하냐 집어 치워라 씨발
비디오로 빌려서 봣는데요 입체안경으로 써서 봤으면 하는 바램도 있군욤
어린이 영화인데도 꽤 볼만함.
괜히 비평잘하는척하지마셈↓애들보기도 꽤 괜찮던걸
정말 개같은 영화 별점 하나도 고마운줄 알아야 하는 영화 입니다 보지마요
스파이키드에서 주인공이라던애 프로도 일거예요 ㅋㅋㅋ
이거를 못보게하는건 저를 2번 죽이는거에요
이거 1,2 다 봤는데,진짜 재밋다 메튜 오레리,얼짱인가..?잘생김..
너무잼있어요 반지의제왕물러가라
옳소 이영화 줄거리 보고 판단하지 맙쉬당
이영화 줄거리만보고 평가하는분들 그러지 맙시다.진짜 보기나 했는지 쯧쯧
GAME OVER에서 까르맨이 잘난체 하는것 같아서 더 재미있었어.
드럽게 짜증나는 영화, 정말 카메오 분들이 아깝다
왜 보냐 이걸,,,
졸려 죽는다 =ㅅ=; 나도 안경썻는데
woal
전말 재밌어요 입체안경 쓰고 밨어요 정말 깻어요
완결이라 다행이다
안경 안쓰고 어떻게 인터넷에서 다운 받나요?
입체 안경이 없으니 짜증만나
넘 좋아요 팬이에요
넘넘 재밌어요....4도 제발 나와라!!!!!!
다끝나고 나오는 노래재목알려주새여
욕을 바가지고 퍼먹어도 모잘라 호수로 먹는다
내 동생은...
전작의 엽기적인 CG는 탈피했다만... 이정도면 그만 나올 때도..
안경끼고눈아파서 OO - - 잡혀간 누나의 태연함의 압권.-,.-
3D 안경 쓰고봤다면 더 재밋엇을텐데
좋네요 ^^
스파이키드 시리즈는 역시나 재밌고 즐겁다.
꾸준한 재미를 선사한다.. 입체안경 없는게 아쉽지만..
4도나왔으면 좋겠네여
재미는 보장
입체안경이그리운시간
그래도 이렇게 다시나오니까 보고싶은데요
1,2편보다 조금... 그래도 스케일은 엄청 크다...ㅎㅎㅎ
1,2편보다 신선함이 떨어진다
10점준사람 뇌속이 궁금 하구려
3D영화 보는 건 좋아하지만 이건 정말 아니다- -
하늘을 날다 방귀 뀌는 너구리의 8촌이 없어서 즐
잼있는데 약간 유치함
짱재미있어요 근데 4편나오면좋겠지만 혹시다들 늙거나 못커서 못하지않을까요?
잼있어요
굿굿 비디오로 빌려봤는데 엄청재미있었음 나도 그런 게임 속에 들어가고 싶지만 ㅋㅋ
옛날에 비디오로 빌려봤었지만! 마지막장면에 그 노래하고 기다치는게 이번편인가요?
내나이 25살 이거볼려고 수수깡으로 입체안경 만들었다
보고나서 후회
입체안경끼고 봤다 ㅋㅋ 진짜재밌었다구 - _ -
자녀들에게 입체안경을 사주고 함께 보아요
3D 독특했어요..
정말재밌어요!!
사실 유치한 구석이 없지 않아 있지만 그래도 재미면에서는 남다르다
ㅎㅎㅎ 정말 재밌고요~ 1,2 편 보다 더 신나요~지니는 넘 웃기구욤 ㅎㅎ
너무재밌어서 졸리지않아요! 정말 추천해줄만한영화네요!!
참으로 포스터가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수동적 킬링타임용..... 오락물
극장에서 안경을 끼고 봤다면 몰라도특선영화로 보는건 정말 최악
재밌다.
오늘 봣는데...... 너무 유치해졋음.. 1편 2편은그래도 볼만했는데
비판한 사람 바보~ 영어학원 디브이디로 보는데 스릴 쩔음 천상의 영화야~~~~~!!!!!
너무 허무함
짱짱짱!!! 재미있어여~!!!><
환상적입니다.
유치한 애들영화인줄 알고 봤다가 놀라게 되는 영화
대결 진짜 웃기다
로드리게즈의 막판 막장 신고식 너무 웃기다.
3D로 안봐서 그런지 시리즈중 가장 실망적이었다
아 진짜 웃기다.ㅋㅋ
3D라는 호기심에 애들과 함께 봤지만, 산만함과 내용의 허접함은 얘들도 견디지 못한
어릴때 봤었습니다. 정말 3편 다 흥미롭게 본 영화들이었습니다 ㅎㅎ
짱재미승ㅁ
정말 재미있어요!
마음에 듭니다.
좋은데요.
초반부에 3D땜시 정말 재밌었는데 후반부 갈수록...갑자기 하늘날어;;
3개중 3위.
1,2시리즈보단 너무 실망
제미있네요'' 근데 아놀드 뭔가요?.. 거지라면서 힘은 존나쌤''
스파이키드3편 너무재밌게봤는데 다시보고싶내요
애들용 평점입니다. / 성인용 평점은 5점요.
많이 재미있어요^^
시리즈의 식상함을 이정도의 영상으로 보상할수 있을까
굿!
우와 재밌어요
아힣ㅠㅠ 쿡티비에 안나와...ㅠㅠ 언제 나오냐...ㅠ
재밌었음
3탄은 못봤는데 1.2탄은 재밌었으니까 10점
싸구려 cg떡칠한 유아도 저리가라할영화.
스파이키드 시리즈거의 봤는데.... 3,4편은 못봣네요,,ㅠㅠ 보고싶다,,,
2편에서 끝냈어야 했다.
지금 애들한텐 씨알도 안 먹히겠지만, 나 애기땐 겁나게 재밌었거든.
초등학생때 각편 열번은 봤다 ㅋㅋㅋ 이제보니 실베스타 스탤론도 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
내가 어렸을때 봤던건데 아지도 기억난다ㅜㅜ 나는 재밌었음!!
추억에 10점 준다. 열글자
컴퓨터 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화인데 평점이 너무 낮구나!!
잘 짜여진 3D.
주된 타겟이 어린이니 일반적인 논리가 통하지 않는 건 알겠다. 하지만 게임은 흥미롭지 않고, 요원이라는 주인공이 너무 무능력해서 별로 재미없다. CG 배경도 거슬린다.
어렸을 때 이거만 다섯번 넘게 본 듯. 지금 보면 유치하겠지만 추억이 묻어나므로 10점. 핑구야! 잘 지내나?
회가 거듭될수록 점점 더 유치해진다
