어린이날 특선영화로 방영하면 딱 좋을영화...ㅋㅋㅋ
..영화보자고갔는데정말볼게없으면봐도됨
good
정말 흥미롭다 interesting.
나름대로 재밌었지만 웬지 2% 부족한 듯한 영화...
제시카 알바를 보기위해 본 영화;;
재미있었고 환상적이었습니다.........
- - 정말 이거 영화 마저요? ㅋ 원피스가 훨 낫다 ㅡ ㅋ
돈주고 보기엔 아까운 영화
웃겼는데..그 에너지흡수하는놈 허무하게 뻗어서;;
만화가 원작이지싶은디. 아닌가. 암튼 베트맨 보다 낮다.
내용 진짜 없네...
어린이들한테는 good
그냥 만화같은 내용!..
볼만해요.....엑스맨 잼있게 보셨던 분이라면^^
마블,DC식 코믹스를 좋아하시는 분이라면 과감하게 추천!
별 내용은 없고 그냥 스트레스 풀기 적당한 영화
주인공 한명당 주특기 1점씩~!
1시간 반만 봐서 극장에서는 노 비디오냐 빌여보세여 ㅋ
뭔가 부족하다 __; 쩝;
정말 재이있어요 다만 아쉬운건 인크레더블과 매우 흡사해요
재미있습니다.
영화 스토리가 진부하고 볼거리는 많지만 뒷 맛이 개운치않다.
쓰레기영화 한국에선 절대 흥행 못함.
시시하다 ;;
내용도 부실하고...그냥..CG만 좀 볼만했음..
정말재미있는데...
결말은 아주 약간 허무해도 굉장히 재밌는 영화.
기대를 마니해서 그런지 영 .공상만화영화같은 느낌을 받았다.
조금 이상해라는장면이 나오지만 어린이들은 좋아하는것같아용..
나..이거 무지 재밌게 봤는데...추천..
솔직히 재미있는데-
재미있다. 하지만 판타스틱에는 못미친다.
지나치게 선과 악이 구분되어 재미가 떨어진다.
괜찮든데
원피스라는 생각이 바로 떠오름 그러면 리드가 제일 쌘가?
스토리가 너무 유치하고 재미가 없음
유치하지만 지루하지 않아서 고나마 볼만함
재미있다.ㅋㅋ
약간 이상하다
그냥 그럭저럭 재밌엇던거 같슴,ㅋ
생각없이 보려하지만 유치해서 웃음이 배우는 잘생겼는데.ㅠ
초딩스러운 시나리오에 OTL..쓰레기 영화다! 절때 보지마라!!
진짜 재미있는데~ 평이 참 엇갈리네요
잼따!~꼭봐!~
슈퍼맨+스파이더맨 보다 훨씬~재밌음.
눈요기.. 제시카 엘바 뿐..
기대이하였어요.내용이낮은연령대보기좋을듯
완젼만화
와 쟈니스톰 조낸 귀엽다 그리구 내용도 매우 재밋다 추천!
나도 슈퍼노바를 하고싶다..
예고편이 본편의 전부인듯, 화면을 살리는 탄탄한 구성이 없음.
진짜 재밋엇거든요?ㅡㅡ?? 당신들 어떻게 된거아냐?ㅋㅋ
엑스멘 보다 못함.
전통적인 히어로 영화 ? 그래도 재밋게 봐삼
영화감상시간--5분인데 ; 100분을졸앗다는건감.. 엄청지루함
기대보다 못미친영화... 그냥 비디오급
기대햇었는데 솔직히 조금 유치한 면이~~
정말 황당시츄에이션~그래픽 찌질.,만화도 아니고 멋도 아니고.
그래픽이 너무 촌스럽다..내용도==;
현실과 떨어지는 이런영화는 사람들이 늘 상상하게 하는거 같다
재밌었다!!! 판타스틱 파이브를 기대해본다!!! ㅋㅋ
나름일지라도 볼만하던데..시원스럽기도하고..
솔직히 영화표 산 돈이 좀 아까웠어요 ^^;;
아주 재미있네요~ ^_^
아일랜드, 금자, 동막까지 보고나서.. 볼것.
슈퍼노바, 나빠요!
최고의 영화 , 특히 크리스에반스 너무 멋짐 ^ ^+
재밌기는 하지만 악?과의 싸움이 허무하고 쫌 단순 ?
아무런기대없이보앗는데재미잇엇어요~
오락영화로 딱 잼나요~
이런 영화가 그렇듯이 생각없이 영상만 보자
넘 재미없더라.
판타스틱하게 지루하고 판타스틱하게 볼 것 없다...
상상력은 좋은데 너무 산만하다는 느낌이 드네요
포스터봤으면 당연히 유치하다는것은 알았을거 아님니까? 잼든데
꾀나 재밌음 ㅋ
진짜 신기하고 재미있음... 조금 서술한 부분은 있지만.
넘~~~재미있어요
상술적인 부분이 훤히 보인다. 2탄을 만들려는 의도 -0-
꽤 재밌던데..57485님!파이어 진짜 귀여웠어요^^
근데 진짜 재밋더라구요^^ 파이어 짱 귀여움 ㅋㅋ
dizilation? 판타지는 커녕 쓰레기 제시카 알바땜시 1점.
그래도 뭐 괜찮았는데.. 영화관에서 보기엔 잼나는 영화에요
보다 잤다...켁.;;
넘재밋어요 ^6
제시카 알바의 매력속으로..
재밌긴한데 인크레더블이랑 너무 비슷..
어째서 인크레더블이 생각나지?
그다지..재밋지는안쿠..보통에서 실망;
재밌어!!
눈요기 권선징악
쪼아
ㅋㅋㅋ 진짜 잼있었어!
최악의 영화다 누가 감히 인크레더블을 운운하는가 쨉이 안된다
기대에 못미치는 영화..제시카 알바는 너무 이쁘더라..
ㅎㅎ 엑스멘2 아류작 하지만 끝날때까지 눈은 쉬지않앗져
원래 이런류의 영화잖아~ 좋아~~!!
그냥 액션만 화끈하게 보여주지. 이것저것 잡다.ㅋㅋ
썩 남는건 없는 영화.
내용은 별루지만..... 생각보다는 재미있었다..
별로 기대하지않았는데도 실망했다. 부족하고 밍밍한 영화.
기존의맨시리즈보다 훨 재미남!!
액션이 넘치고 , 러브스토리가 재밌습니다 .
재밌던뎁
흥미롭고 재밌어요 ^ ^진짜 추천하고 싶은 영화에요 ~~
진짜 재밌었어요
저도 유치할줄알았는데 꽤 재미있었어요 판타스틱4 많이 보세용~
그냥..^^;
꽤나 재밌던데. ㅋㅋ 파이어 귀여워~~ 2탄도 있을듯..
신기하고,,액션도 괜찮고. 그 쟈니? 걔 멋짐.
재미있구먼....제시카알바 이쁘네..
재밌쓥
다른영화매진후아무거나봣는데후회없고.신기한그 자체!
열라잼씀
완전 재미있습니다....정말 후회 안 할 영화입니다!!꼭 보세요
으하,정말재미있습니다!!후회안하죠,ㅋ시간가는줄몰랐습니다!ㅋ
퍼펙트! 부담없이. 감상
만화는 만화적 상상력으로만..
단순히 재미로만 봐야할 영화! 재미를 느끼기엔 충분했다!
이런.. 엑스맨 이랑 거의 비슷 ... 쯧 엑스맨이 더재밌네요 ...
재미있습니다ㅋㅋ 시간가는줄 모를만큼 후회는 안했음
재밋어요 저이거로 방학숙제함
좀.. 뻔하든데.. 별시리 ㅡㅡ
재밋어요~후회안하실거에요~ㅋㅋ
인크레더블을 떠올리게 하는 이유는?
정말 웃기구요>_< 중간중간에 영화관에서 웃음이 터질..영화^^
그럭저럭
진짜재밌네요...!! 동막골보다 더 재밌게 본듯^^
아무생각없이 보면 볼만한 영화
soso
12세이하 강추 그 이상 짜증!!!!
정말 재밋었음 +_+후회없어염
영화감상평으로 쓸만하지만 영화 자체의 액션이 부족한거같다
넘 많은 기대에 비해 액션장면이 부족했다...
전 이걸로 방학숙제 ㅋ 꾀재밌던데,,
제시카 알바밖에 기억나는 게 별로 없다.
꼭~ 애들하고 보시오~~
생각없이 보면 볼만할듯
마치 식스센스를 보고나서 디아더스를 보는느낌...
올해본 최악의 SF물... 인크레더블 케릭터 배낀...우우우우우
솔직히 유치했다.중학생이상은 절대 보지 말길..
wjfeo절대 보지마셈
12세 이하만 보삼.. 가발 보려다 나이걸려서 봤는데..최악인거삼
최악..
피 같은 돈이 사라져 가는 느낌이었음;;;
재미업음;; 예고편에서 나오는 액션이 거의다라고 보시면됨;
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
제시카 알바 너무 예뻐염ㅋㅋㅋ
신나는 영화~
2탄이 나온단다 이것두 별론데...2탄은 지대로 망할듯...
그것도 영화냐? 할리우드도 점점 망해가네 ㅉㅉ
생각보다 재미있다 액션보다는 만화,환타지코메디이쯤?
우리나라영화보단낫네여ㅡ.ㅡ
누가 작품성을 따지나~ 찌질이들~
약간의 허무함이 있긴 하지만 그냥 킬링타임으로는 볼만하던데
제대로 만들지도 않고 2탄 암시하는게 맘에 안듬
대학생인데 재밌었다. 언넝 2편나오길ㅋ크리스에반스짱!
영웅은 이미 죽었다. 헐리우드도 이제 갈때까지 간건가? 4점
걍 제시카알바때메 9점 ㅋㅋㅋ
흠!!!! 2탄 만들면 볼만해질려나?!
이딴영화 다시는 만들지 마라,,욕나온다..돈아까워 죽겠네..
시시하네요...좋은 영화 였을듯한데...내용이 영...아니네요
ㅎㅎ 대충 눈은 즐거웠다
약간 유치성.흐지부지 결말.속편이 나올 끝맺음.별로 잼없다.
차라리 X맨이 훨 낫다. 뭔가 부족한영화
하지만 제일 재밌는 한국영화보다 낫다
초딩들 방학했다고 배려좀 했구나. 쓰레기속편은 판타스틱42냐?
정말 재미있었다 스릴이 넘침,ㅋ
너무너무 재미있고,스릴있었다,,
너무재밌었따 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
애들 손잡고 보기 '딱'좋은 영화!
제시카 알바보는거 빼곤 아주 즈질이야~ㅋ
음.. 2편은 잘 나오려나.. 어째 4명이 나와도 싱겁다
여자친구등쌀에봤는데시간가는줄모르고잼있게봤어요알바도예쁘고
간만에 신나는 영화~ 굿!!
진짜....돈이 아까움...
어린동생이랑 같이 봤는데 내용을 모르고 보니 흥미롭더라구요^^
액션이 너무적다 ㅡ.ㅡ 막 시작하려고하는데 끝난거같은느낌
제시카알바 조아~ 비록 유부녀라도ㅜㅜ
재밌어요....끝이 아쉽지만
남는 건 없지만 보는 순간만큼은 재밌었던 영화~
x맨,스파이더맨과 비교마라 최악의 B급영화... 우뢰매가 낫다~
킬링타임용으로 좋은 영화
그냥 저냥 적당한 판타지...
오랜만에 엑스맨같은 눈을 즐겁게 해주는 영화를 봤다..
재밌당~~
와우 박진감넘치드라ㅋㅋㅋㅋ역신 할리우드는 달라ㅋ
남는건 제시카알바의 섹시함뿐이더라...너무이쁘고섹시해~!!
감독이 똑같아서인지 X맨 케릭터와 비슷하다ㅡㅡ
대단한 영화는 아니지만 그냥 즐기며 보기엔 좋다.
최악이요. 좀더 디테일한 구석이 필요한 영화
인크레더블이 생각나네~ 존내 지루~
비호감 성격,능력. 영웅같지 않은 영웅들. 지루.
지루한판타지, 여배우진짜이쁜거빼고는.....
걍 지루하지 않은정도 나름대로 잼나요 나름대로
걍 지루하지 않은정도 나름대로 잼나요 나름대로
이거 재미있던데..
완죤 재미 없어여~ㅡ,.ㅡ
킬링 타임용... 스케일이 작다고 느끼는건 어째서;;
돌골렘역한 사람 분장하느라 수고는 했다.
마지막에 왜 이리 허무하냐~~~
별로다
굿!!판타스틱4 비공식 카페 오픈했네
유치한 내용 어이없는 ... ending~!ㅡㅡ;; 그러나 재밌는..!!
영화가 ..다소 유치한감은 있다 그러나 재밌다.
재밌었지만 꼭 만화같은 영화다..그 불덩어리 맘에든다
재미있다 >_<
차라리 같은 장르의 씬시티를 보겠다ㅡㅡ;;
초딩용도 아니에요. 유아용이에요.
어우~유치빤쓰~ 초등학생용으론 적당하겠네요..
제시카가 좋아서~ 6.5는 좀심함
재밌게 봤는데..영웅담좋아하시는분들은볼만함
제시카알바 진짜 이뻐 ㅋ
나도 원피스의 루피가 생각났다. 제시카의몸매가좋다는생각뿐
포장만 대단....뭐가 있겠지 생각하다가 결국 영화는 끝났네
10점짜린 아니지만 6.05받을만한영화는 아닌듯하여 맞추려고
제시카 알바, 그녀가 여름 무더위를 시원하게 날려줄 것이다.
왜 자꾸 루피가 생각나는거지 ㅎㅎㅎ
극장영화라기보다 TV시리즈에 가까운 영화라 생각, 시리즈 1탄쯤
정말 재밌어!!!
제시카 알바를 보고 인크레더블에 바이올렛이 생각나네..
너무 수준이 낮아요
감동이 없는 영화
저는 방숙 할려고 봤는데..
초딩 여름방학용~
알바 보려구 본 영화이니.. 그이상은 할말없음
이거보면 원피스 생각이 젤루 마니남 ㅋㅋ
그냥 액션영화.. 영화의미는 없다.
보고 즐기는 수준..
옷이 안타네. 옷도 dna변이됐냐.ㅋㅋ 유아용이다.
뻔한내용이지만....
재밌다 조금 유치하지만^^
그냥 제시카 엘바가 좀 예쁘더군... 쩝...
뭔가 있을듯하면서도 없는 영화..;; 실망중,,
돈아깝다
눈요기감
차라리 인크레더블 한번 더 보겠음.
그냥 그저 그래픽에만 만족하는 수 밖에..
그래도 잼써요 ㅋㅋ
막강한 유치~~한달동안 아낀 용돈만 날렸다..
5-10분 정도면 될만한 영상과 내용을 영화한편으로 만든거 같음
지금 개봉한 울나라 영화볼빠에 이거본다..
슈퍼맨이다
잼뜬데..
재미없었음 ㅡㅡ 시간낭비 ㅡㅡ
장난하냐 광고할때 보여준게 전부잔아- -^
가볍게 잼있게 볼 수 있었던 영화. 나쁘진 않았음. :)
황당하긴 했지만 재미있었어요
흥미진진 그 자체~~!
그냥 재밋엇3
난 좋은데.-_-크리스에반스 초섹시
재밌게 봤어요~ 중간중간에 코믹한 내용들도 많았구..^^
인크레더블이랑 비슷한거 같아요,,글애도 잼있었어요~ㅋ
어째 시작하는가 싶더니 끝나는감...
뭘바래? 여름용영화로서는 좋다~
이건 아니다 싶네요 ㅡㅡ
재밌었어요 ^^
인크레더블 실사판.
인크레더블이 이 영화를 배낀것임.
언크레더블을 어설프게 베낀 영화
시간때우기용
조금 눈요기, 내용무, 기대 이하 !!!
볼만하네요..^^
아주좋아
그냥 안 볼껄...
액스맨이 더 판타스틱~!
유치하네요...
예고편격 블록버스터? 몇시간짜리 예고편 보면 기뻐?
볼때는 속시원하지만, 여운이 안 남는다.
다 보고나면 허무하다는...
걍 돈 많이 들인 만화수준임.. 음냐..
처음으로 극장가서 본 영화중에 돈내고 본거 후회한 영화...
아~무 생각없이 보니 재밌더구만요,...
상당히 빠른전개..보고나면 머릿속에 남는게 없음
재미 있던데...
차라리 인크레더블을 보시는 게 나을 듯...-.-;;;
문제의식이 전혀없는 히어로... 뭐냐 도대체..
최악의 히어로물
그냥 만화임... 볼거리만 있고 내용은 어디갔냐
어릴때동경하던던영웅들,어쩌면지금도,,
기대너무안하서 봐선지 재밌게본영화 ^^
ㅋ전형적인 만화영화 편하게보셈 ㅋ
X맨과 인크레더블은 이에 비하면 명작이다.. ㅡㅡ;
여자가 투명인간이 되서 옷을 벗을태가 좀............
애니만도못함;;;TV애니보는게났따
원작이 만화인걸 알고 봤으니 다행이지..
연령 3세로 낮춰도 됨.초딩이 조카가 보면 딱 좋아할 수준~
제시카 때문에 그나마 일점 더 준다.
머 이딴 영화가 다있어요?
만화같은 네명의 영웅을 뻔한 줄거리로 엮은 영화
볼거리에 비해 스토리가 좀.. 역시 마지막엔 다음 편도 예고..
재미는 있습니다
광고 그럴싸함 보고나서 OTL
제시카 알바 스토리 좋은 영화 찍어주길....바람
한번 보면 절대 다시 보고 싶지 않은 영화. 한번은 볼만함.
그런대로 볼만함 기대는 절대 하지 마시길
정말 재미없다 ㅡ.ㅡ
스토리 별루임... 그래도 볼만은함.
액션장면 땜시 올려준다.
평범한 히어로 액션 영화
돈쓴만큼은 줘야지 싶어서--;;;;
그 뭐다냐..스토리에서 실패한 오락영화....
예고편면봐도 이영화의 70%이상은 본거다(볼것도 없다..)
욕나오는 영화.. 제시카 알바 빼고 볼 거 없음 -_-
각오는 했지만....알바 너무 예뻐-_-
그래도 보다가 끌영화는 아니에요..ㅋㅋㅋ
극장비가 아까운걸로 판타스틱하다.
너무 유치, 눈길끄는 포스터 이외엔 더이상없음. 실망.
끝이좀어정쩡하지만 재미는 있든데ㅡㅡ;;
기대하지 않고 봐서 그런지 잼다 ㅋ 속편 기대되요~
미안하다.. 재미없다. ㅡㅡ,
최악. 왜 만화가 원작인지 알듯함. 후속편-_-
그래도 마블이기에...7점.
좋은 소재를 망친 영화....
알바 브래지어 모습만 기억난다. 다른건 다 잊고 싶다.
제시카 알바는 예뻤다. 그래픽도 볼만하다.
뭐 아동틱 하지만 괜찮았다. 후속편이 기다려진다.
제시카알바가 이쁘지만 딱 초.중딩수준의 영화 중간에 나와버림
너무 잼난다 캭>_<
진짜완전 재미있게봤어요 완전굳 !
영화는 자체는 별로, 하지만 알바는 예뻣다.
현란한 화면, 하지만 역시나 미국식 영웅주의
제시카알바 넘 이쁘네요 ㅡ ,ㅡ
음힛~~~ 이런영화 넘넘조아
제시카알바 넘 이쁘네요
기대 안하고 보면 볼만함.
속편이어가려면 1편이 대단해야 하는것 아닌가 걱정되네
만화 같은 헐리우드식 영화가 기대 된다면 보시라~!
스토리가 꽝. 기대 이하이다
스토리는 별로인데, 눈이 즐거운 영화네요~
제시카 알바만 눈에 들어온다. ㅋ 영화는 대체로 재미있는 편.
영화 제목은 바뀌어야 한다. Terrible Four로!
막판 특수효과만 볼만 함
대체 이영화 평점이 왜이러냐 정말 지루함 없게 재미있게 봤다
정말 앞뒤안맞는 개연성이 부족한 영화~~
액션씬이 적지만, 특수효과 좋고.....속편을 기대케 하는 영화
결말이 뭔가 아쉽다.. 2편 예고편?
스토리는 최악. 그냥 킬링 타임용
아무생각 없이 그저 영상효과와 화려한 이펙트만 봐서 최고~!!
처음부터 마지막까지 쭈욱 별로
너무 지루하고 스토리도 단순하다--;T.T
뭐하자는 거냐? 스토리 없음 CG라도 정성을 다하든지..-_-;;
벤,너무웃겼음ㅋㅋ
걍 만화임. 스토리 없음. 제시카알바 이쁜거 빼곤 볼거 없음
왜 스파이더맨처럼 못만들지...
수퍼히어로의 고뇌는 엑스맨과 스파이더맨이 이미 끝냈다
나 이런~ '스파이더 맨'보다도 재미없다니...
얘들이 봐도 실망할 심심한 영화
너무 재미업다 ㅡㅡ;
시선을 좀 낮쳐서 보시면 괜찮은 영화~
한 살만 더 어릴 때 봤어도 8점 주었을 영화
즐기면됨. 알바는 너무이뿌다. 가끔 보여주는몸매 ㅎ 뷴튀같네
아무생각없이보면 볼만하네요
초 딩 영 화
난 재밋게 봤는데..평점은 영;; 알바 넘 예쁘네요
색다른 건 없고 그냥...배트맨 번외판 정도
예고에선 존내 난리치더니 뭐하자는건지 모르겠다
제발 2탄 만들지 마라...알바뿐...
딱 6점짜리...
킬링타임용으로 좋기에 4점. 완성도에 대해서는 따지지 마시라.
킬탐으로 굿!
그냥그저그랫음 킬링타임용
아무리 만화를 영화로 만들었다지만 이건 넘 영 아니다 꽝!
생각없이 보는~
그냥봐라 생각없이 ㅋㅋ
제시카만 보면된다는 평이 딱이네.아까운 제시카.
예상보다는 깨고.. 너무 한적적.. 재미없다 -.-
만화보듯 봤다
볼만하다
제시카 알바만 볼 만 하다.
후레쉬맨의 업그레이드버전을 보는듯
꽤 재밌고 흥미로운 영화였따
초반엔 기대! 후반엔 허무! 결론 예고편에 속았다.
초반엔 흥미진진!후반엔 지지부진!
새로운 영웅,판타스틱한 액션 2편이 기대된다
끝까지 볼 수 없었다.
제시카알바의 고전분투. 그녀의배우생활의 중심을잡아줄영화.
알바양만 봤다
너무 미지근해.
이쁜 제시카때문에 6점~~ㅋㅋ
그럭저럭 재미 잇었음 ^^
정말 재밌었어요..완전 환상으로 멋지고 재밌네요.^^
새로울것 없는 ' 액션 ' 후속작이 기대된다
'제시카알바' 랑 '돌덩이아저씨' 보는 재미로 보는거..ㅋㅋ
이거 너무 재미가 있어요!, 여러분들은 절대 후회를 안합니다.
히어로물의 원조라던데. 제시카알바는 정말 매력적이었음.
!!!굿!
딱 보여줄 것만 보여주고 만다.
재미있게 봤다. 결말이 그렇게 허무하진 않던데;
왜 재밌는데~~
판타스틱 좋아하네.
결말허무 그냥 볼만한 영화;
같은 광선 쏘였는데, 한놈만 너무 세잖아.. 정말이지 불공평하군
결말이 너무허무함..
알바, 이 영화로 최악의 여배우에 뽑힐만 했군....
후편이 기대되는 최고의 SF액션대작
액션,알바등 볼거리 측면에서 그냥 볼만함
정말별로인 졸작
너무 기대를 하였나보다. 스토리가 허술하다.
너무 기대한 탓인가...유치하고 뻔했다.
Marvel 영화중에는 좀 아쉬웠던 영화. 2편 기대하겠음
제시카알바 짱!
돈조금 들였다는 것에 그나마 3점이라도 준다
제시카알바만 예쁨..
원피스만화 좋아하는 초딩들이 보면 딱이다
내용 개 허무ㅜㅜ
결말 허무.. 잘줘서 7점~
내용이 심각하게 유치단순하다
기대하고봐서 그랬는지 별루였음...
이런 영화 왠지 신나~ㅋ 걍 신기한거 구경한샘~ㅋ
어설프지만 그냥 볼만하다
그냥 그럤다.
인크레더블을 능가하진못한다...
엉망..
스토리가 빈약하고 허술하지만 나름대로 볼만한 듯...
정말 기대했었는데 실망이 너무큰영화ㅜㅜ비추천
4:1의 압박 허무하게 당하는 악당 정말 이지영~
이 영화가 엑스맨가 뭐가 틀린가 재미있다
재밌는데
5점부터 다 쓰레기 영화!
그냥 만화로 만들지~ 제시카의 섹쉬한 의상만은 인정ㅋㅋ
나름데로 재미있음!!동심의 눈으로 바야지 몰바라나?
영웅을 만들려한 작가의 의도완 달리 실망이 심했다.
이런 쓰레기 영화를 만들 용기를 가진 감독이 존재했다니..
제시카알바 때문에 끝까지봤다.
별로다....
솔직히 내용은 단순 유치함 후편을 기대하겠음 ㅋ
제시카 알바 빼곤...
흠 역시 판타지의 볼거리에 8점
남자 가슴털밖에 본게없음
제시카 알바 빼곤 볼게 없네
볼만함 킬링타임용 속편에는 간지나는 악당이 나오길
헐리우드 특수효과는 볼만하다 ...
제시카 알바 얼굴보는 것으로 만족 ㅡㅡ;
음.. 그냥 생각없이 볼만해. 적당히 만들었다.
판타스틱4닌깐 4점..
제시카알바하구 크리스에반스 쵝오^^
스릴은 있었지만 내용은 없는듯..?
4명의 영웅 너무 재미있었다 마지막장면은 2편을 예고
제시카알바 보려고 105분 날리기엔 너무나 아깝다..ㅠ
단순하게 생각하면 잼있다
알바만으로도 볼만하다 이 영화는
제시카알바...역시^^ㅋ볼만했음ㅋ
제시카 알바의 매력..
가능할까?
이게끝이야?
제시카알바땜에 ㅎㅎ
영웅물의 대열에 합류하다
히어로영화의 첫 단추치곤 괜찮은 편. 2편을 기대해보지.
CG가 좋던데 ㅎ
재미없었음 ㅜ.ㅜ
그대! 심심풀이용으로도 보지마라...기분나빠진다...
너무 많은 주인공이 문제인 영화.
이런 판타지분류는 좀 거부감이..
볼만하긴 하다.
너무 진짜 진짜 재미없다...
인크레더블보다 재미가 떨어진다
원피스 따라한듯한...
뻔한 ... 유치 찬란한 ... 애니메이션 배경의 무비 ~
액션영화
캠버전말고 극장가서봤다. 재밌긴했는데 약간 유치 --;
난 재밌던데 ㅡ.ㅡ;
만화로 생각하고 보자
영어자막 켜놓구 부담없는 영어공부. (내용이해필요없음 ㅎ)
오락영화가이정도면된거아냐?
이건 영화가 아니다
개인적으로 재밌게 봤는데 평점이 별로네요ㅎ
전투 장면이 길었으면 했던 소망이..
재미는 있지만 약간은 시시한 스토리^^;;
평범한 히어로물
재미는 조금있지만 실망인 영화~
유치하다..ㅋㅋ
이것도 영화라고 ,.
인크레더블이 먼저 개봉한게 죄지 ㅋㅋ
그래픽은 좋으나 매력이 없다. 아이디어에 점수.
나도 할말 없다..
음. 뭐라 할말이 없다...
볼만했는데 점수가 너무 낮네 ㅡㅡ;
그 많은 악평에 봤다! 재미있구만, 뭐가 재미 없다는 건지ㅉㅉ
뻔한 내용이지만 눈이 즐거운 영화...타임킬링용으로 딱
비디오로 보기에 적합
이런 영화 질렸다. 맨날 영웅 어쩌고..ㅉㅉ
이런 종류의 영화를 좋아해서 그런지 재밌었다
어차피 히어로물이니깐^^ 2편 기대!! 왜!? 제시카알바땜에ㅠ0ㅠ
비디오로 빌려보는게 나아도 재밌다 ㅎㅎ
돈이 아까운 영화 . 보는 내내 지루했고 유치했다
평범하고 유치한 히어로물!
헐리우드 많이 유치해졌네 헐
판타지좋아하는 분들이라면 재밌게볼듯,,,재밌어요,,
가벼운 영화. 나름 재밋슴
괜찮음 그런데로 봐줄만하네요
킬링타임
보통 이하의 보고나면 잊어버릴 만화영화
역시나 유치했던 영웅 시리즈!!
재미가 너무 있어서 DVD까지 샀어요ㅋ 추천 멋진히어로영화
유치찬란했다
크리스에반스 나온거다, 10점
OOO다
1점보다 더 낮은점수가 없다는것에 한탄
초딩용 판타지영화인가.... 내가 생각했던게 아니였네
유치하다 해서 기대 안했는데 너무 재밌게 봤음! 제시카도 예쁘게 나오고
달랑 한번 싸우고 속편을 예고하다니.. 너무 하다
설마 했는데 2를 예고 하다니ㅋㅋㅋ 이거 만화원작 맞죠?
스토리는 스파이더맨, 구성은 파워레인저. 지구를 지켜라!
개인적으로 재밌는데 특히 벤 그림이라는 캐릭터가 파워가 느껴져요
평점이 너무 낮다...
꽤 괜찮다.
솔직히 5점대는 아니잖아
과학의 날 행사영화로 이걸 보여주네? 이걸 보고 뭘 느끼라는건지 -ㅂ-
철없는 초딩용 휴~~
105분동안 충분히 즐기고 깔끔하게 안녕~
헐리우드 돈 많다라는생각밖에;;;
그저그런 킬링타임용 영화.. 솔직히 돈 아까웠다.
오락성만 따지면 8점이 적당한데 너무 평점이 낮아서10점
이 영화 3점 이상 준 사람들은 초딩이다. 너무 유치해서 보다가 나왔음
만화영화..원피스의 고무인간,헐크,투명인간,불새 ㅋㅋ
재미없다고한사람들은애늙은이들입니다.. 10점까지는 약간.. 9점이면 딱!
로그인하게 만드네.... 내가 본 영화중 최고 유치한 영화...
뭐냐 이게 드라마냐 졸려서 OO뻔했다
쪼끔 올려보자는 의미에서 ㅡㅡ;
재미있게봤다
그냥 볼만 했다...
SF가 이정도면 볼만하구만, 평점 실망이네
진짜 재미없다. 심하게. 유치한게 도를 넘어섰다
유치하긴하지만 암생각없이볼만하다 6점이상은 못주겠다..
원피스가 지대로 생각난 영화~ 루피...에이스...철괴...
이건..뭐볼거라곤..팀킬하고싶다..-ㅠ-
그냥 아무 생각없이 봐라. 그냥 판타지다.
마냥 유치할 줄 알았는데, 재미있네요.
너무 너무 재미있는 영화였고 더 점수를 줄수 있다면 더주고 싶다..^^♡
나름 괜찮았는데..
솔직히 말해서 알바양의 몸매빼곤...
제시카 알바가 나오는 영화 , 액션이면 다 좋아 ㅋㅋ
7세 이하의 어린이는 보호자의 지도하에 시청해야 합니다
어떻게 필름2.0에선 Good을 줬을까... 돈의 노예인가?
진짜최고. 로 유치; 7세이상관람불가....
SF영화
유치하다
보고나서 한숨. 그래도 CG 만드느라 고생했으니 +1.
재미없다.
솔직히 유치하긴 하다...그렇다...
제시카알바뺴면 시체
2편을 위한 긴 예고편, 횃불만 멋졌다.그리고, 루피의능력은 만화속에서만 있어야됐다
으.. 이 유치 SF 는 어린이들을 사로 잡았다..
유치한 끌림이지만.. 재밌었다
후 뭐라해야할까 , 히어로 영화중에서 좀 느낌이 ,,,, 안습
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
2탄도 나온다니 기대..1탄은 그냥 2탄의 예고일 뿐인가..ㅎㅎ
킬링타임용,ㅇ....
허무한 결말.. 배우들이 아깝다
오락용 상업영화... 하지만 목적에 충실하지 못함. 제시카 땜에 5점
cg랑 알바빼곤 볼게없엇다
아 재미없어..
이런 ㅅㅂ 제시카알바 빼놓고볼게없자나
그냥 볼라믄 보구
그럭저럭 괜찮았다
슈퍼히어로영화중 스파이더맨 다음으로 유치
재밌기만 하구만 !!!!!!!!!!!!!!!
머야 이 평점은? 엄청 재밌구만..
그럭저럭 볼만했어...
미국 아동물인가? 4편인지알고 속을뻔했다
재미있기는 하지
재밋기만한데...
제시카 너무이쁘다 >_< 개인적으로 정말 재미있게 봤음.
이거 진짜 돈 낭비.... 할리우드의 수치다
최악...
제시카알바의연기력빼면볼거없는슈퍼히어로영화다
너무 지루합니다..
얼마를 투자해서 만들었길래 헐리우드 영화가 이러냐? 내용 엉망징창임..
이 영화로 알바를 처음알게 되었다.... 영화 5점 알바+3
제시카알바가 이뻐서
트랜스포머에 거듭날 환상적인 블록버스터!
알바땜시 준다 옛다~
화려한 액션을 기대했지만 너무 허접한 적군이였다
유치하다고 생각하면 점점 더 유치해 지지만, 걍 보면 괜찮을 듯..
어처구니없는.. 6살용 만화를 보는듯. 보는 내내 답답하다
2년전에봐서 기억은잘안나지만 어쨌뜬 별로였던거같다.
나름대로 재미있었지만 쪼금 실망
이건뭐;;; ㅋ 재밌긴 해요
정말 훈훈하고 감동이넘치는영화엿습니다ㅜㅜ 다시보고싶네요
기대하고 봤는데 별로ㅜ 그냥 알바 얼굴이나 보자
알바가나와서 그나마 5점
옛날 50원짜리 껌에 들어있던 만화보다 구림
돈처발라서 이렇게 망칠수도 있군아
Fire!!!!!!!!!!
제시카 알바 이쁜것만이 느낀점 .
5점은 완전 알바한테만 주는점수.넘 이뽀서..다른건 기대이하.ㅠ.ㅠ
속편 저질이야
볼거리 많은 ,,, 생각보다!!!
음 갈수록 가관이다... F
그냥 볼만했다...최소한 디워보단 재밋더라...
볼만했다
그냥.. 애들영화 뭘더바래? 왜 방학에 나왓겠냐구..
재미없다
비디오용 요즘은 디브이디 인가;
아쉽군.... 원작을 망쳐놨어...
진짜 재미없다 지루해서 죽는줄 돈내고 않봐서 다행^^
새로운재미였는데.ㅡㅡ신기하고
너무 엔딩을 급하게 끝내셨어;;
정말 진짜 real하게 유치하다 알바보실분만 보시길 ㅋㅋ
전편 보다 좀 나아진줄 알았더니....역시 그 유치함은...
내게 저 초능력이 있으면 디워급 영화 350편 정도 만든다.
머지이게-_-..유치찬란함의 극을달하네
마쟈디워보단재밌다
판타스틱4 1200억 재미있게 볼수있다.
많은 실망;;
대실망~~~
제시카 알바 사랑해
...이름에 비해 떨어진다
볼만하던데 뭘 최악이래
진짜 최악
최악
재밌더만..뭐..ㅋ
디워나 보세염
와 재밋다~ 정말최고였어요^^ 나도 하고 싶어요
와 재밋다~ 정말최고였어요^^ 나도 하고 싶어요
난 전편싫어
다운받아 보길 잘했다는;;
마블코믹스의 히어로물 그이상 그이하도 아니다
오늘 판타스틱 처음 봤는데 볼만해
냉무
마블코믹스 이야기 모르시는 분들 쉿!!
안타까워
정말 보다가... 재밌없다라는 생각이 계속들었지만...
꽃미남 연쇄 테러사건 보단 판타스틱해.
재미없다 ㅡㅡ초딩을 위한 영화
디워보단낫잖아?
심형래한테 한수 배워라
스토리가 있나? 미국식 영웅주의 전형이다 볼꺼리 없고 초등용 선전이 전부인영화
재밋다. 근데 왜 재미없다고 하지...
알바도 난 싫다
생각보다 재미있었다
눈도 안즐겁다
눈은 즐겁다
이건아니잖아~
1편도 좀그랫는데2편은최악 ㅡㅡ;
미국식 영웅주의 지겹다.
예전에 봤던영화. 나 이런영화 무지좋드라~
4명의영웅들이 판타스틱해질려면 멀었지. 웃고즐기고 그냥 어중간한 영화
그냥 시간때우기.. 뭘 기대했는가
킬링타임용으로 완벽하다. 시간 가는 줄 모르고 봤다.
무슨 123 -_- 제목이 판타스틱4인데, 볼거없어서 내일 이거보러감
내가 이상한건가..난 재밌게 봤는데...
1 2 3편은 언제 나왔지? ... 영화는 이 농담보다 재미가 없다.
제시카알바떄문에 눈이즐겁다..ㅋ
제시카 알바만 안나왔어도...
좀 더 판타스틱했으면... 제시카 알바만 판타스틱~~
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무 생각없이 봐도 되는 영화라는 점은 좋다.
유.치.찬.란
이런게 뻔하지 뭐..
꽤나 즐겁지만 난잡했다
넘허접히네....
<인크레더블> 실사판, '최악'은 아닌 영화
이런류의 영화중에서는 가장 미흡한듯... 어중간하지도 못한영화
킬링타임용.눈으로 보이는것만 즐기면 되는거다!!
CG는 멋잇었지만 .....전반적으로 스토리가 후레쉬맨급이다.
진짜재밌다!!네이버평점즐 역시마블원작 제시카존나예쁘고 히어로물최고!!!
난괜찮앗어 그럭저럭
액션영화라기보단 코메디영화
남는것도 없고 킬링타임용도 아님... 유치찬란
볼만함 평점이 이렇게까지 낮을필욘없다고보는데^^;
너무나도 뻔한 결말과 예측하기 쉬운 스토리. 너무나도 진부하다.
충분히 재밌었다.
재밌는데 평점이 화려하네.ㅋ
영상미도 뗍따 화려하고 코믹하기도하고... 근데 스토리가 좀..
제시카알바랑 이안그루퍼드 때문에 재미있었음
잠깐 눈만 즐거울 뿐이다
괜찮아 재밌어
제시카 알바의 망작이라니? 알바는 원래 연기력 안됨
민망한 액션,,,,,,,, 제시카 알바~
캐치온에서 재밋게 봣다... 유머도 볼만햇고 스파이더맨 원정도다
제시카알바의망작....
뭐하러 이런 영화 만드삼, 스토리??
알바가 예쁘니까
지루한데다가 유치하기까지 한 오락영화
재미있게 본 영화...지루하다는 분들은 수준이 그만큼 높은건가?ㅋㅋ
알바랑 액션 땜시 3점 ㅋㅋ
good
재미있던 데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용에 적합한 가족 시트콤
뭬~ 재밌었던 영화
스토리의 부재.. 보는내내 생각난건 제시카알바의 눈부신 외모뿐
뭘바라는건지....재미있음...!!!제시카알바 ^^
제시카 알바만 봤네 영화 장난해??
너무나 산만한 스토리와 판타스틱하지 않는 영상들..
난 그닥..
스토리의 부재를 CG로 메꿨다.
눈이 즐겁다
CG의 향연~ 그것만으로 눈은 즐거웠다
재미있다.
잠깐 눈만 즐거울 뿐이다
아이디어는 좋았는데 구성이 왜이러냐.. 그래도 생각없이 보면 볼만함
끝에 허무...
후반부전개가넘빨랐지만괜찮았는데?
단순한 스토리와 화려한 CG.
초능력히어로영화들중에서 가장 매력적인 캐릭터들이 등장한다
완전 아동영화다!
볼 것 많은 어린이 영화
볼만함
뭔가 대단하게 시작하더니 허무하게 끝나버려
이게 실버서퍼보다 재미있슴..ㅎㅎ
기대하면 캐실망
말 그대로 CG는 Fantastic했는데..스토리가 엉성하다. 꽤..
괜찬은데
나름 괜찮았음
그다지.. 좀 유치했다.. 알바가 나와서 한번 바봤다..
재미있게 봤어요~~~ 2보다 훨 좋네요...
역시나 유치함작렬 ㅋㅋㅋㅋ 살짝웃겨줌
6점정도가 적당한 영화. 다들 연기는 잘 하는데 스파이더맨에 비하면 영 아니다.
판타스틱4 실버 서퍼 보다는 이거더 좋다
괜찮음
알바이쁘고.. 끝.
유치해서 보기가 좀
식상하고 허술하며 억지스러운 전개. 근 3년간 본영화중 최악이다
볼 만 했는데 너무 한 쪽으로 캐릭터를 몰아주는 것 같은..
보는 사람의 야마를 돌게 하는 영화. 제시카 알바만 믿고가자
최악의 히어로물
역시 영웅물들은 뭐라해도 개인적으로 볼만하다 게다가 제시카까지 있으니 만족
적당한 액션... 적당한 내용... 적당한 점수 7점...
너무 어설프다.
판타스틱한 네명의 영웅을 알리는 신호탄같은 영화! 썩 나쁘진 않다.
캐릭터는 좋은데 결말이 좀 부실하다.
fantasic4점
영화 포스터만 멋있다
그냥 잘봤음.. 투명인간 우왕ㅋ굳ㅋ
마블 히어로~
DVD 소장가치 있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거재밋던뎅ㅡㅡ
영화보다가 처음으로 잔영화다 한마디로 쓰래기이다.
허무맹랑스토리 알바의연기력 등을 CG만으로 모든걸 커버 하기엔 너무나 부족했다.
매력없는 '영웅'들에 둘러싸인 제시카알바가 안타깝다.
7세 이상 관람 불가
세상에... 이렇게 끔찍하게 지루하고 유치한 영화가 있다니..정말 끔찍하다.윽.
잘 만들었네...마블 코믹스 원작 영화 중에는 걸작 중 하나.
똥덩어리 인간이 너무 불쌍하다.
의외로 평점이 낮네..
만화틱한 영웅들 보는게 꽤 재밌다.
생각보다 훨씬 재밌네요 제시카 알바 나오는거 보면 몇일동안 사랑에 빠져ㅋㅋ
슈퍼히어로 영화는 정말 재미있습니다.
캐리터들 매력이 한결같이 부족하다. 대장은 영감이고 벤은 똥덩어리같다.
평점이 많이 낮네..
제시카 알바가 나왔었구나...
이거 무지잼씀 이런종류싫어한다고 평점막주지마셈 썩을님들아
엄청난 스케일의 파워레인저~
내가 본 영화중 최고!!!
SF, 액션이 다른건 둘째 치고 너무 재미 없다..
유치하지만 찬란하긴 하다. 비주얼에 너무 치중해 내용엔 미처 신경을 못 쓴 모양?
유치함..
내용을 기대한건 아니지만 볼거린 기대했지.
제시카알바땜에 6점 준다 ..
재미없는 초능력 영화 ..
볼만함..
익숙한 장면들로 가득하다
환상적인 4명입니다.
심히 실망스러운 영화...
최고입니다!
진짜재밌는데 점수가 왜이러지?재밌으니꼭보세요 ^^
왜평점이 5점대야 쥭울래
적어도 7점은 넘었어야지 ㅡㅡ
평범한 영화보다 헐 좋다
평점은 믿을게 못되군..제시카알바쩔어
'판타스틱'하고는 심히 거리가 먼데?
볼만합니다. 평점 다 왜 이래 ㅡㅡ
재밌고 볼만합니다 . 영웅애기 좋아하시면 추천할만하 작품입니다.
할짓없을때 티비에서 방영해주면 보는 그런 정도..
마음에 듭니다.
2005년영화를 보고 한탄하는 2010년의 젊은이들
눈이라도 즐겁게 해주지...
'우뢰매' 시리즈와의 차이점은? 동류의 '헬보이'에서 배우시라.
평범한 사람이 영웅으로 변모하면서 발생하는 갈등과 고뇌
볼만했다 그래픽도 화려했고...
이런 영화는 보면 안됨
괜찮던데 평점이 너무 낮어 왜이래 네이버 평점 점점갈수록.........
고무고무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈안주고봐서다행.
정말 재밌게봤는데,평점이 왜일케 낮은지 이해가안돼네요이정돈아닌데..암튼추천이요!
재미 있습니다.
볼만....
어느정도 괜찮았는데 평점이 이렇게 낮을필요는 없다고 본다
초딩때 봤던 건데 ㅋㅋㅋ 초딩이 별로라고 생각했으니까 말 다했지 뭐..
제시카 알바가 나온다는 점 빼면 장점이 없다.
6점 그 이상, 그 이하도 아닌 딱 6점!
판타스틱을 느끼게 해달라!
그럭저럭
걍보면재밋뜸
어린 학생들이 보면 매우 좋아할만한 영화 나는 그럭저럭
둠간지 어뜩함..ㅠㅠ
괜찮은 장면은 몇개 있었다
악당도 너무 전형적이고 전체적으로 진부하다
유치하지만 오락물로서 그럭저럭
이게 판타스틱이면 세상은 절망이다
이게 왜 6점인데요ㅋㅋ 재밌기만 하더만 괜히 취향 안맞는 사람들이 낮게주네ㅗㅗ
CG의 향연~ 그것만으로 눈은 즐거웠다
아이들이 보기엔 재밌고 유쾌한 코믹 히어로물.
6점정도가 딱인영화 ㅎㅎ..그냥 볼만합니다 시간때우기용으로 최고!! 2편도봐야지
어설프지만 재밌는 영화 유쾌한
괜찮은 영화임
평점 너무하네 괜찮은영환데
굿~!
마블 코믹스의 실패작
제시카 알바 보는 재미
한참 부족한 영화
마블 코믹스니깐~ 초능력 영화중 가장 기대 이하..ㅜㅜ
크리스 에반스, 제시카 알바 멋진 두 배우와 영화도 매우 재미있었습니다 ^^
이런류의 영화가 식상하긴하지만 재밌기라도 하는데 이건 뭐
제시카 알바
이영화가 어떻게 낮지??
제시카 알바때문에 10점
제시카 알바 좋아요
기대에 미치지 못한 점수 때문에 화가 난다
이 영화가 이렇게 평점이 낮다니!
기대한다
신선한 오락영화로는 만점~ 근데 내용이 너무 없네요..
너무하다 그래도 5점은아니다 못해도 7점? 이거 재밌는데
그래도 데어데블 보다는 괜찮았는데 데어데블보다도 평점이 낮다니
신선했다
초능력 영화가 꼭 다크하고 복잡하라는 법은 아닌데... 악당은 좀 긴장감이 떨어지나 본연의 재미는 충실.
영화 제목 자체가 '판타스틱 4'예요 4명이라서 4가 붙은거 판타스틱1,2,3은 애초에 없음
재미있는데... 닥터둠이 ..
이렇게 낮은 평점을 이해할수가 없다
저기요 판타스틱 1,2,3 편은 어딧어요
그냥 개운하지 않는 짬뽕 한 그릇 먹다.
원작을망칠려고작정한다닥터둠이제일실망스러웟다
난 재밌던데
각자의 캐릭터만으로도 영화한편완성
히어로물인데.. 주인공들 매력이 하나도 없음
닥터둠을 호구로 만들었다는 것만으로도 망했다.
지금이판타스틱4는시리즈아닌그냥4인에4인데염..1.2.3.편하곤무관하답니다..
악당이 불쌍했다 판타스틱 1,2,3편을 보고와야 이해가 된다ㅋ
슈퍼히어로를 한번 느껴봐~
2보단 괜찮
갠차는데
정말 재미있게 즐겨 봤다역시 마블 히어로 영화는 다 최고라ㅎㅎ
평점이 이 정돈 받을 영화는 아닌데??원작을 보지 않아 둠이 어땠는지는 모르지만 나름 재미있었다. 크리스 에반스 때문에 본 영화이지만 다른 캐릭터들도 괜찮았다
닥터둠 지못미...
닥터둠이 원작을 잘 따르지 않아 별로였지만 그래서 히어로 영화로서는 손색이 없음
재밌는데 6점은 너무 낮음
왜 망했는지는 알것 같다. 최악까지는 아닌데 이런 히어로물은 캐릭터들의 매력이 영화의 반은 먹고 들어가는데 캐릭터들이 너무 매력이 없으니..
재밌었는데 평점이 왜이렇게 낮지
이영화에는 알바가 있었다. 그런데 이상하게 짜증나지 않는 알바였다. 좋았다....
네놈들은 닥터 둠을 모욕했어
중요한건 여기에 캡틴이 나온다는 사실ㅋ 토르 다크월드에서 캡틴보고 캡틴이 판타스틱4의 퐈이어 ~라는사실을 알고 달려왔죠
assdasdasadasdasdasd
아기자기한 재미가 돋보인다. 킬링타임용으로는 제격!
커터스 나오네 ㅎ
cg 티가나는게당연하죠 2005년에 만들어졌으니 요즘은 퀄은기본이죠 암튼볼만해요
재밌기만 하던데 평점왜이럼
딱 기대치였던 작품이다
저는 어릴 적에 개인적으로 재밌게 본 작품이에요
난재미있었음 특히 제시카 알바가 너무 이쁨
뭐 괜찮게 재밋는듯ㅋㅋ
2편이 망작이라 그렇지, 1편은 나름 볼만함. 휴먼 토치 내 사랑!
그래도 돈좀들인 티는 나지 않냐??
벤 그림의 고통은 정말 잘 표현한듯
마블히어로 시리즈 중 최고 망작 시리즈. 전혀 히어로 느낌이 안남.
엣날에 재미있게 봤는데 하지만 지금은 다 잊어버렸지 ㅠ
7.5 , 8점대 영화인데 어째서 6점인지...
다시봐도 잼있음~!!!쫭!!!
1억불로 만드는 C급영화
ㄱㅊ은데 왜 평점이 낮지?
평점 왤케 짜냐 진짜...어메이징 스파이더맨이나 헐크 시리즈보다 훨씬 재밌었다.보는 내내 시간가는줄 모르고 봤구만.
7점정도는 됐으면 해서
킬링 타임용으로 오짐 ㅎㅎ
네이버 평점진짜어이없네 ㅋㅋㅋ 5.5점 짜린아니고 최소 8점 정도는 될 수준인데 개인적으론 어벤저스 시리즈보다 훨씬재밌었다
난 재미있게 봤는뎁 ㅎㅎ 크리스에반스가 대성할 줄 알았음 ㅎㅎ
괜찮은 영화~ 또보고싶어요
뻔한 히어로물 영화입니다
액션이 현란한 것도 아니고, 그렇다고 강력한 메시지를 지니고 있지도 않다. 철저히 스토리만 흘러가는 뻔한 팝콘 히어로물. 눈길을 끄는 장면마저도 없다.
cg 티가 나는 게 당연한 게 아니다에 추가 하자면 같은 시기 배트맨 비긴즈도 등장했고 지금봐도 전혀 어색하지 않다
제시카 알바 때문에 10점이지만 둠간지때문에 1점....
10년전 영환데 재밌네요 ㅋㅋ
판타스틱4 재밌네요^^
CG 티가 나는 게 당연한 건 아니다. 같은 2005년에 개봉한 '킹콩' 의 경우에는 현재의 영화보다 훨씬 좋은 퀄리티를 보여줬다.
그다지 판타스틱하지 않아요.
최고 진짜재밌는데 닥터둠때매 평점이 썩었네
이거 되게 재밌었는데 별점좀 잘줘요
오늘 판타스틱4 보고온 호갱입니다. 이건 걸작이에요. 십점 만점에 십점.
오늘나온판타스틱보다. 훨났다.
영화가 나쁘지도 좋지도 않게만들엇네여
4인의 영웅은 눈에 띄지만 그다지 판타스틱하지 않다는 것이 단점이다.
괴물을 물리치는건 잘하셨지만, 주인공들이 너무괴물같습니다
2005년이라 CG는 그렇다 쳐도 그래도 CG는 무슨 터미네이터 1처럼 조금 어색했.. 캐스팅은 좋았고 크리스 에반스때매 본 영화. 그래도 그렇다고 너무 재미 없지도 않았다. 재밌고 볼 만했던 영화.
제시카 때문에 봤던 영화. 큰 재미는 없었지만 그냥 알바를 보는 재미로 무난하게 봤던 영화에요. 그냥 티비영화 정도의 재미. 8점이나 준 이유는 제시카 때문.
이 캐스팅이 훨씬 좋은데..
이 영화가 똥값 취급 받는 것이, 사실 이해가 안간다. 2005년도 당시 나름 재밌게 봤던 영화이며, 소소하게 봤다. 그 시대에 맞는 작품이다. 하향평준화 시키는 것은 잘못된 발상이다.
아주 무난한 히어로 영화 제시카 알바는 예쁘다
극강의 미모를 자랑하는 제시카알바 시절이네...영화 자체도 흥미진진한 마블시리즈라서...괜춘
되게 재밌는데 왜6점밖에안됨;;;한7~8점영화인것같은데
이제까지 나온 판타스틱4 영화중 제일 나았다
평점 올리기~~! 솔직히 7점 정도는 됨
판타스틱4 리부트 보고 이거 욕한거 후회했다. 이게 진짜 판타스틱4다
꿀잼~~^^초등학생때 봤는데도 아직도 기억에 남는당..다시보고싶은뎅 ㅋㅋ
평점왜이러냐...10자
걍..딱 킬링타임용~볼만은 해요.
판타스틱 4 리부트를 보고 와라. 이 영화는 완벽하다.
그냥 킬링타임용 정도?
10년전 영화지만 지금 다시봐도 재미있네요...
평점 너무 낮아ㅠㅠ 새로운 판타스틱4에 실망하고 그때 그 잘생긴 배우를 찾아봤더니 크리스 에반스가 똬악! 역시 취향은 변하지 않았어...
캐릭터 소개에 급급한 나머지 전체적인 스토리 라인이 부실하다..
2015년 판타스틱을 보고 이것을 본다면...정말 잘만든 영화라고 생각하게 된다...!
와 이게 6점대냐? 심하네 ...
리부트 작 캐스팅 때문에 여기 배우들이 보고싶어진 영화.제시카 알바 캡틴아메리카.
만화 캐릭터를 제대로 살리지 못한채 헤메는군
리부트된 판타스틱4를 보았다 ㅋㅋㅋ 그리곤 이게 이렇게 재밌었단걸 알게 되었다
명작반열은 아니지만 수작이다 . 특히나 이번 리부트 보고 이거보면 감동할걸?
보다가 제시카 알바의 그 장면등을 보고 부왘하여 별점 1개 추가합니다
주인공이 4명이라고 산만했던 영화 -_-
뭐가 이리 낮아?? 솔직히 골룸은 탈쓴거 너무 티가 날 정도로 어색했다만...
생각보다 재미있었다.
2015년판 판타스틱 4보다 나으니 10점.
7.2/갠적으로히어로영화를유치하다고까는건바보같다고생각하지만확실히좀유치하긴함.하지만영화는볼만했음.전반적으로유쾌한분위기에질질끌지않는전개.아쉬운점은닥터둠카리스마가거의제로인데다순삭당해서막판에맥빠짐.2편서부활하지만.그나저나크리스에반스캡아때랑분위기가완전정반대네.
아쉽지만, 그럭저럭 볼 만함.
정말이지 아주 무난하게가는 적당한 블럭버스터
이게 2005년에 만든영화라니....놀랍습니다 cg가 티난다고하는데 저는 잘못느끼겠고 05년영화임을 감안하면 고퀄입니다.그리고 배우들 연기력이 좋네요!! 어벤져스밖에모르던제게 이영화는 대박입니다
이거 이렇게 평점 낮은게 이해가안감. 2015판타스틱4 보다 훨씬 재미있고 실버서퍼도 재밌음
제시카 알바때문에다시보는영화
다음 영화 또 나오면 좋겠는데 크리스 에반스가 캡틴으로 나왔으니 이제 더이상 안나올것 같음. 판타스틱이 마블이고 세계관이 연결 되었는데 만약 나온다고 해도 에반스는 안나올듯.
나도괜차났는데ㅋㅋ크리스가 캡아가 되다니!!!저때는 귀요미였어ㅋㅋ
유치해야 제 맛인 영화.
스토리는 엉성하지만 제시카알바의 비주얼이 만화속 수준스톰과 이렇게 가깝다니
마블을 잘 몰랐을때 뭔 아동용 영화인줄 알았다. 그냥 제시카 알바가 너무 이쁘게 나온다는 생각만했는데 그냥 끝까지 재미있게 본거 같다.
평점이 왜이렇게낫지?
어허 이렇게 재밌는게 평점이 왜이렇게 낮아!!
초반부에 제작비에 쪼들린 신을 제외하곤 괜찮은 작품
솔직히 캐스팅은 개잘된거 같다
이때봤을떄는 이게 쩔었는데, 최근꺼보니깐 비교가심하네요 ㅋㅋ
캡틴의 크리스 에반스,절세미녀 제시카알바 매력캐릭터 벤 이 판타스틱한 조합이 대체 왜 실패작 취급인지 모르겠다.제시카 알바의 재발견과 그녀를 볼수있다는것만으로도 만점이다.
2까지만하고 mcu에 넘겼어야....
리메이크작은 안봐서 모르겠지만 이건 굉장히 재밌게 봤다. 중간중간 가미된 블랙코미디 요소들도 괜찮았고 평점6점대 영화라고 하기엔 너무 완성도가 탄탄한 영화. 지금도 영화채널에서 가끔 하면 나도모르게 계속보게된다
제시카 알바와 떨거지들
정석대로의 히어로 영화, 판타스틱 4가 정말 매력적이였고 여느 다른 마블영화와 다른 맛으로 즐길 수 있었다. 수준이하의 리부트를 만들바에야 이 시리즈의 후속을 계속 내야 했다.
나는 개봉당시에도 혹평하는것들을 이해못했다 솔직히말해서 지금나오는 마블 단일히어로영화급은된다고생각함 그저 마블뽕에 취해서 마블영화만 칭송하지말고 객관적으로보자 이거랑 마블 단일영화랑 뭐가달라
학원에서 본 영화 판타스틱 3는 봤는데 4는 처음이라고 구라치다가 걸렸던게 생각난다
적은 적답지 않고 히어로는 히어로답지 않은 어설픔과 유치함의 연속
철저하게 후속작때문에 저평가받는 영화.
과소평가된 명작 주인공들의 고뇌나 화해 CG처리도 나쁘지 않다.
이 좋은 소재로 이렇게 재미없게 만들다니..그나마 2편보다는 낫지만..
그는 캡틴이 더 어울려요.
이때가좋았어 왜 바뀐거니
의외로 괜찮았던 영화.
나는진짜 재밋게봤는데 뭐지
방금2015버전보고왔는데 오리지널이짱
저렴하고 부담없는 SF
나도 이 영화 평점이 이해가 안간다. 2015년작 보다 훨씬 낫고 옛날에 봤을 때도 정말 재밌게 봤는데.
꽤 괜찮은 히어로 물인데 왜캐 평점이 짜지 나만 재밌엇나 보다 제시카 알바 보는 재미하나로도 10점
그래도 7점 정도는 주자. 제시카 알바랑 크리스 에반스가 나오는데.
평점이 6점대 초반나올 영화는 아님.. 아무리 적어도 7점대 중반까지는 나와야하는 킬링타임용 영화. 원래 마블에서 판타스틱4도 어벤져스에 넣을 예정이었는데 판타스틱4 멤버인 쟈니 스톰이 크리스 에반스라 배우가 겹쳐서 못넣은게 안타까울뿐
재밌게 봣어요. 요즘 나오는 히어로 영화 정도의 그래픽은 아니지만 배우들 열연은 굿굿
이안의 <헐크>급 망작
내 인생 희대의망작..
2015 판타스틱4때매 저평가 된 영화.. 흨
최근에 나오는 어벤져스와는 다르게 옛 디즈니의 감성이 묻어나오는 듯하다. 볼만했음.
평점이 과하게 낮은듯,. 볼만함 정말로
평점이 너무 낮네.. 볼만하다
10후에 판타스틱4 보다는 10배 재밌음
시리즈중에서는 그나마 볼만'만''하다.
병맛 넘쳐서 즐거웠다.
옛날에 진짜 재밌게 봤고 그 후로도 수차례 봤지만 볼때마다 재밌어요.
개인적으론 엄청 재미있게 잘 본 영화다.특히 조쉬 트랭크의 똥망 졸작 리메이크와는 아예 비교자체가 불가능하게 잘 만든 영화.특히 닥터 리드 리처드 여친 인비지블걸 수 스톰의 미모가 전혀라고 해도 좋을 민큼 비교불가다 아예 상대가 안됨.제시카 알바 승리
나중에 마블에서 이거 다시 한다는데성공하길
크리스 에반스가 나오는 영화였다니 ㅎㅎㅎ
평점이... 너무 낮다ㅡㅡ
굿 볼만함 ㅎ.ㅎㅋ..응
어릴때 되게 재밌었는데... 강철로 된 악역 비주얼이 너무 매력적이었지.
리부트 판타스틱4를 보면 이건 그럭저럭 볼만함리부트는 답없음그래도 20대때는 재미있었다고 느꼈는데
평점 왜이래 리부트보다 5배는 재밌는데
저 시대에 괜찮은영화들이 많아서 평가가 박한거지요즘시대에 리부트 똥영화를 봐바라호불호는 갈리겠지만 킬링타임용은 충분하다고봄
이건 당시에도 별로였어. 2005년치고를 무슨 전가의 보도 휘두르듯하네.매트릭스 99년. 반지원정대 2001년 보고와라. 99년치고 01년치고 잘만들었네 소리가 나오는지, 요샌 왜 제작비도 많고 기술도 발전했는데 이런 스토리 이런영화 못만드냐 소리가 나오는지. 매트릭스 반지의 제왕 들이대는건 반칙인거같으면 2005년에 개봉한 배트맨비긴즈 콘스탄틴 스타워즈3 킹덤오브헤븐 킹콩(피터잭슨) 같은거랑도 비교해보면 영화 자체를 못만든거라는거 알거다.
자꾸 CG퀼 어쩌구 저쩌구 개소리하시는데 2005년 치곤 꽤 좋았습니다? 그리고 판타스틱4 리부트 보고 오십시오. 이영화는 100점 만점에 101점 입니다.
평점 너무 낮다 이정돈아닌데
크리스 에반스의 흑역사. 형은 영원한 캡틴이야.
하나 말하자면 2005년에도 cg기술이 지금 보단 아니어도 조지게 좋았다.
스토리가 엉성..판포를 이렇게 밖에 못살리다니..크리스에반스는 여기서 봐서 반갑
어릴적 정말 재밌게 본 영화 평점은 이해가 가지 않습니다
캠틴 아메리카로 이직한 이유는 안물어봐도 분명하다.
cg야 그렇다쳐도.. 스토리도 허접하고 제시카 연기도 거슬릴정도로 어색한데?
마블의 새로운 시도가 좋았음. 2000년도 엑스맨을 시작으로 마블 실사 영화들 황금기였죠. 흥행하고는 별개로 다양한 실사영화 시도를 했었죠. 덕분에 샘레이미 스파이더맨도 나오게 되고 이안 감독 헐크까지. 판포는 1편은 그래도 나름 괜찮았어요.
재밌는디..평점 올리기!
배우들이 빠빵하네요. 판타스틱4의 탄생이 나오네요. 부담없이 재밌게 볼 수 있었습니다. 제시카 알바 굳 ㅋ
2015 판4 보고 다시보니 선녀
판타스틱한 능력들이 흥미롭긴 하다
난 미스터 판타스틱이 고무고무 피스톨쓸 줄 알았어.
OCN 에서 해줘서 난 엄청 집중하면서 봤는데ㅋ평점이엄청 낮네ㅋ최악의 타이틀이 많지만첨부터 끝까지 잡중해서 봤으니별점 5개ㅋ
가벼운 크리스가 다소 적응이 안되긴 하지만, 볼만한 구석은 갖추었다.
솔직히 6점대는 아니쟈나 7중반은 간다고 생각해서 10 준다 2015년도꺼 보단 배로 낫다
