유역비는 그런대로 왕조현스럽게 어울렸지만 장국영은 넘사벽이다..그리고 연출력이 87년 작품보다 훨씬 떨어진다.
장국영, 왕조현이 열연한 전설의 1편이 애초에 너무 넘사벽이라 후속작을 만든다는 것 자체가 무리수라고 본다. 이건 누가 주연을 맡느냐, 어떻게 연출하느냐가 문제가 아니다. 천녀유혼 원작을 초월하는 후속작은 앞으로도 영원히 나오지 않을 것이다.
87년 천녀유혼의 반도 못따라간다...누가 왕조현과 장국영의 연기를 대체하리요. .
원작 천녀유혼의 발꿈치때보다 못하다!!!
러닝타임이 좀 짧은건가 아님 감독의 실력부족인가? 빨리진행되다보니 주인공들의 사랑이 깊게 느껴지질 않는다. 뭔가 엉성한듯한 ;;; 원작의 감동의 반에 반도 못미친다. (유역비가 이뻐서 8점)
cgv에 천녀유혼하길래 볼륨높여 보는데 내가아는 천녀유혼이 아니네..헐~
천녀유혼이라는 제목이 무색
원작을 모르는 상태에서 본 천녀유혼, 뒤숭숭하고 뭔가 비어있는 느낌
명백한 실패작 리메이크! 연적하가 섭소천을 사랑했다고 설정한 감독은, 최악의 머저리! CG는 섬세해졌지만, 독창성은 사라졌고! 허망한 3각 관계속에서, 영채신도 퇴마전도 길을 잃었다. 천살 고목마녀의 카리스마만이 눈부실 뿐~! 배우들때문에 7점 준다!
너무 재미있었어요. 목희를 포함한 요괴세계와 섭소천과 영채신이 결국 헤어지지만