 이안 그루퍼드, 로몰라 가라이, 알버트 피니, 베네딕트 컴퍼배치등 배우들의 재능과 열정이 만들어 낸 특별한 감동  부와 명예를 포기하고 영국의 노예 폐지운동의 선구자로 나섰던 윌리엄 윌버포스, 윌버포스와 개혁에 대한 열정을 나누고 격정적인 연애 끝에 그의 아내가 되는 아름답고 강인한 젊은 여성 바바라 스푸너, 영국의 최연소 수상이면서 윌버포스의 절친한 친구인 윌리엄 피트, 윌버포스의 목사이자 개혁된 노예선의 선장으로 오늘날에도 사랑 받는 찬송가 어메이징 그레이스의 작사가인 존뉴턴까지. 노예 폐지에 대한 확고한 믿음으로 이어져있는 이들 캐릭터는 깊이 있는 연기력을 겸비해야만 하는 어려운 역할이었다. 이들은 이안 그루퍼드와 알버트 피니를 비롯한 할리우드 최고의 실력파 배우들이 있었기에 더욱 리얼하고 진실된 캐릭터로 완성될 수 있었다.  판타스틱 4킹 아더로 스타덤에 오른 이안 그루퍼드는 세상의 모든 사랑과 기적을 보여주었고,  윌리엄 윌버포스 역을 맡아 실제 그가 아닐까 하는 착각을 불러일으킬 정도로 완벽한 연기를 선보인다.  에린 브로코비치빅피쉬오션스 트웰브의 명배우 알버트 피니는 존 뉴턴 역을 연기해 놀라운 열정과 집념을 보여주었다. 게다가 윌버포스의 부인 역의 로몰라 가라이 역시 지적이면서 따뜻한 마음을 지닌 노예제도 폐지 운동가 일원의 모습을 보여준다.    캐릭터의 깊이와 리얼리티를 위해 자신이 가진 열정과 재능을 남김없이 쏟아 부은 이 배우 그리고 그들을 든든히 뒷받침 해주는 할리우드 배우 베네딕트 컴퍼배치 등 신뢰할 수 있는 명배우들의 열연까지 보태어진 어메이징 그레이스는 진정성과 진심이 묻어나는 특별한 감동을 선사할 것이다.   가슴을 적시며, 영혼을 휘 젖는 영화 어메이징 그레이스, 18세기 영국의 모습을 그대로 스크린에 재현하다  18세기 후반 노예 매매 제도를 종식시키기 위한 법안을 통과시키려는 힘겨운 투쟁을 한 윌리엄 윌버포스의 생애를 그린 어메이징 그레이스는 어떤 허구보다도 감동이 넘치는 실화를 바탕으로 했다. 이 영화의 리얼리티를 살리기 위해 마이클 앱티드 감독은 물론 출연 배우들마저도 영국 출신의 배우들이었다. 주인공인 이안 그루퍼드는 윌리엄 윌버포스가 되기 위해 촬영 전부터 관련 서적을 읽었고 그의 사진을 가지고 다니는 등 노력을 아끼지 않았다. 게다가 18세기의 영국의 모습을 그대로 재현하기 위해 전망 좋은 방고스포드 파크애나 앤 킹센스  센서빌리티의 의상을 맡았던 제니 비반이 담당해 그 당시의 매력을 선보인다. 
