나 자신과 주변에 대해 생각하게 하는 영화...이안 그루퍼드의 연기 쵝오!!
오락성 강한 영화들 속에서 자신만의 색을 가지고 있는 좋은 영화!
중간에 나가는 분들도 계셨지만 다름 따뜻한 영화. 역사공부
보면 후회하는영화..그래도 잘 보았습니다..
전 샤랄라한게 좋아요 이런 어려워요 ㅎㅎㅎ
윌리엄 윌버포스의 간절함 외침이 마음으로 전해지는 영화..
가슴을 울리며 울려퍼지는 뜨거운 노래!!!!
원작은 어떨지 모르겠지만, 영화는 별로다.
노래에 담긴 감동 실화바탕
개혁적 스토리 인물 외엔 맘에 드는게 없다.. 왠만해선 다 보는데 이건 정말 지루..
한인간의 외롭고 처절한 사투와 눈물 그리고 영광의 댓가 정말 감동적인 영화
링컨보다 먼저 노예제 폐지를 외쳤던 그. 미처 알지못했던 것이 후회스럽다
은혜받고 싶었으나 졸려 죽는 줄...
멋지다 정말
별 만점짜리 영화. 잔잔한 , 담백한 감동을 좋아하는자에게.그러면서 지루하지않는다
남는것이 많은 영화네요.. 잘봤습니다~!
이야 보길잘했다는생각이마구드네요 ㅋ
노예제도폐지를 외치는 그들의 모습이 인상적인 영화입니다..
기독교가 아니더라도 그 감동은 같습니다
윌리엄 윌버포스 정말 대단하더군요! 감동 제대로 받고 나왔어요ㅠ
정치에 관심있는 사람이라면 꼭 봐야할 영화. 하나도 안 지루했는데?ㅋ
정말 졸린다.. 자도자도 안끝나서 곤욕스러웠다.. 아 졸려~ 나른해~ 낭패!!
마지막군악대 연주가 장엄하게 와 닿았다.지루했지만,나름볼만했다..
정말 지루합니다. 차라리 다큐멘터리를 만들지..
진짜 재밌었고 감동적이였음.. !! 꼭 보세요^^
놀라운걸 깨달았다. 정치가 이렇게 숭고할수있구나.국회의원필히봐야한다
넘넘 잼있을꺼같애요 &gt_&ltd
괜찮았어- 나는..
심야 영화로는 보기 힘듬; 잠와서 ㅠ; 그래도 나름 괜찮음.
"신은 인간을 평등하게 만드셨다" 멋진 대사.....넘넘 감동적인 영화다!!
그의 인간의 존엄성을 위한 급진적인 투쟁이 나의 마음을 울렸다.
영화말미에 관객이 박수를 쳤었던 영화^^ 빠른 스토리전개에 몰입감은^^;;
정말 감동적이다. 꼭 보세여
최고! 리더십, 사회변혁, 믿음에 대한 실천이 뭔지 제대로 보여주는 영화입니다. ^^b
내 생에 존경하는 인물이 한 명 더 생겼다. 아름다운 그 이름..윌리엄 윌버포스!!
짧게지나가는 장면이지만 다 의미기 있는 장면들 ^^ 집중하고 잘보면 정말좋은영화!
정말 지루함.. 차라리 부부클리닉을 극장에서 상영하는 것이 더 재밌었을 듯.
보고나서도 뭔가 남는게 있는 영화 ^_^ 삶에 도전도 되네요
영화의 집중도와 묘미 흥행성에서 떨어진다...인물 전개에만 치중했다...
그리스도인이라면
배우자와같은비전을품을때그비전을이뤄낼가능성도더크다.
지루하던데...
모두가 알면서 외면할 수 있는, 인권에 대한 잠자는 양심을 깨우는 영화.
인간 드라마적 스토리를 좋아한다면 추천. 다만 스릴이나 연애 요소는 전혀없음.
훌륭한 영화입니다. 이 시대의 젊은이들이 보고 본받아야 할 영화인거 같습니다.
우리 정서와는 좀 동떨어진... 재미는 없음
아주 아주 좋은 영화였어요
솔직히 좀 지루했다
정말로 좋은 영화입니다. 정말 강추~~
어메이징그레이스 곡에대한 배경, 실천한다는게 무엇인지알려주는,윌비
와우. 감동이다.TT
이 시대의 최고영화!! 기다리고 기다렸던 영화이기에...^^
사회풍조를 넘어 옳은 것을 결국 이루었던, 그의 힘의 원천을 알 수 있었다..
보여주는 삶... 나를 돌아보게 하는 영화...
대사들을 자세히 다 이해하고 보신다면 아주 괜찮은 영화.
소재도 좋고 배우들의 연기도 좋았지만 오락성은 너무 떨어졌다.
감동적이긴 하나 약간 지루하다
국회의원님들이 보고 배우셨으면...!ㅠㅠ
좋은 소재였으나 이야기 전개를 너무 딱딱하게만 푼거같아 아쉽네요.
역사는 훌륭한 사람들이 이끌고 영국의 위대한 점이 부각되고
ㅋㅋㅋㅋ잣다
재미있게 봤습니다. 별로 졸리진 않았는데...
mm
정말 괴로웠다..... 이렇게 잼없고 감동없는 영화는 처음이닷.....
비정상적인 사회를 정상적인 사회로 만들려고했던 시절의이야기.
영국 사극이 유행인가?? 어느나라든 청렴한 정치인은 극소수인것 같다.
이것이 진짜 살아있는 이야기.
Amazing grace... how sweet the sound that saved a wretch like me...
좀지루.ㅋ ㅋㅋ
내용은 좋았으나, 내내 졸려서 보는게 힘들었다.
윌리엄 월버포스는 대단하지만 영화는 뭔가 흡입력이 조금 모자라다...
왜 이렇게 상영관 찾기가 어려운지!! 이 좋은 영화를!!
내 인생 전체에 메시지를 던지는 영화
초반은 지루, 내면연기 부족, 자유에 관한 생각을 하게 하는 영화
윌비의 소신있고 멋진 활약을 그렸지만 뭔가 아쉽다.
이 영화에 감탄하게 되었습니다
이렇게 감동적인 영화가 자극적인 영화에 밀려 상영관이 없다니..안타깝다..
처음에는 졸렸지만 영화 최고에요
꼭 보세요.. 정말 세상을 변화시키는 힘이 있는 것 같아요... 감동 또 감당
남는것이 많은 영화네요.. 잘봤습니다~!
감동을 넘어 은혜 받는 영화.
오랜만에 본 돈이 아깝지 않은 영화.
크리스천이라면 꼭 봐야 할 영화.
영화와 인간극장의 차이를 모르시나... 내용만 좋다고 영화는 아니다.
몸과 마음 모두를 일깨운 영화입니다.이 한편의 영화가 인생관을 바꿀수도
한 남자의 세상바꾸기, 평면적인 이야기 구조에 묻혀버리다.
마지막에 가슴을 찡하게 뒤흔드는 감동
윌버포스의 투쟁을 감동적으로 잘 그린 영화
참 좋은 영화다.
더 큰 꿈을 꾸게 해준 영화.
인신매매단(?) 중에서 좀 나은 사람 얘기인 것 같은데... 지루하다.
인간의 존엄을 위해 모든걸 바친 사람의 감동적인 일대기...강추~
마지막장면과 찬송..잊을수없는 그 감정..
참으로 맛 없는 구성이다. 그리고, 느슨한... 힘 없는 전개...
좀 지루하더라도, 이런게 진짜 위대한 영화다
마음과 정신이 좀 맑을때 봐서 장면들을 담아와 기억하고 싶은 영화
10점을 줘도 아깝지는 않은 명화다. 우리나라 정치인들이 이 영화를 꼭 봤으면 하는데
완전 감동~!!! 크리스천으로서 세상에서 어떻게 살아야 하는지 도전을 줌.
기독교인이 아니라 누구에게라도 박애의 교훈을 주는 영화
괜찮다. 의미없는 모던포스트가 판치는 영화판 제대로된 메세지, 감동 있는 영화.
정말 슬프고 재밋엇다 ! 실화라는것도좋았고
100점을 주어도 손색이 없는 영화.
한 젊은 정치인이 세상을 바꾼 과정에만 치우친 감독. 그런 감독이 옳았을지도...
끝이 조금 아쉽지만,, 전체적으로 전혀 기대않했는데 볼만하네요~
내가 정치에 문외한이라 잘 모르겠지만 알려고 하면서 보니 의미있는 영화다
참 의미있는 영화,,그래도 지루했다
장례식 장면이 인상적이였다.
영화라면 좋더 강렬한맛이 있어야 하지 않을까?
노예무역에 폐지를 위해 젊음을 받친 정치인. 이런게 훌륭한 영화이다
다큐멘터리 보는게 더 낫겠네. 이뭐 영화의 맛도없고..
서프라이즈 보고 보게 됐는데 정말.. 감동이었습니다..
역사에 남을 무엇을했다는것이 난 존경스럽게만 보인다.
재미없다고말하는사람들영국의노예무역금지의역사를보고다시보아라생각이달라질것이다
재미없지만,, 나름 역사깊은 영화
세상을 바꾼 사람. 세상을 바꾸기 위해 무엇을 해야 할지 아는 사람..
좀 지겨움;;
조금 어려운 내용이었지만 의미있는 영화~! 한 사람의 용기가 많은 것을 바꾸다.
변화없는 밋밋함..내용은 감동적인데 감동적이지 않다?!
재미있음, 그리고 뜻이 있어서 더욱 재미있다...
노예상, 마약상 영국이 도덕적이었던 척 하는 얘기. 상당히 늘어진다
많이 지루했지만 좋은 본보기를 보여주는 의미있는영화...
어렵다. 윌리엄 윌버포스를 존경해요. 마지막의 스코틀랜드의 백파이프 연주도 인상적
구성과 전개, 내용과 의미,. 모든 면에서 최고 입니다.
좋은 영화긴 한데... 재미는 그저 그럼...
순수한 이상을 위한 정신이 독불장군같은 마스크에 더해져서 한결 강하게 전해진다
정말 감동적인 영화.........
주연 배우들의 열연이 돋보임. 평점 7.0
모든 것이 제대로 만들어진, 감탄할만한 역사 드라마
아름다운 인생의 표본. 하늘에서 그분의 풍성한 상급을 받으소서!!
고귀한 그의 행동에 경의를 표한다.
영화가 아니라 윌버포스에 五星을 준다
대영제국에는 윌버포스가 있었다.
이영화최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동에눈물주르륵입니다,볼때마다마음이뜨거워진다는
DVD구입해서 열번 넘게 봣어요. 볼 때마다 감동이..
정말 감동적 입니다 너무 재미있어서 중독된것같네요
정말 감동적이에요 ㅠㅠ
강추ㅋ
놀라운 영화. 이 영화를 보고나서 내 인생관이 달라진듯 하다.
지루하지만 괜찮습니다 멋지네요
감동이 있는 영화. 하지만 짜임새가 약한듯
과연 노예 제도가 가해자들의 성찰로 인해 없어졌을까?
흑형노예해방에 앞장선 그는 용감했고 위대했다
재미없다
불편함은 어디서 기인하는가? 연출? 각본? 상스런 의도? 시아란 힌즈는 늘 반갑다.
DVD로 구매하신분들 어디서 구매하셨어요? 보고싶어 찾아봐도 없어서 여쭤봅니다.
자막 번역이 어쨰 좀 그러쿤요
위대한 한 인물에 대한 뜨거운 존경을 담은 전기영화는 언제나 깊은 감동과 울림을 준다...
'괜찮은' 영화!!
Remember that smell! Remember that God made man equal!
윌버포스 처럼 살다 죽고싶다
내 인생의 멘토....
Amazing Grace!
평 생각이 없었는데 보고 나니 안할 수가 없네요. 마지막에 결국 노예 무역 제도 폐지안이 통과되고 의원들 모두가 박수 쳤을 때 갑자기 저까지 가슴이 뜨거워 졌습니다. 울 뻔 했어요. 너무 좋은 영화입니다. 좀 더 많은 사람들이 보았으면 하네요.
주은 주제..하지만 이런 역사적 사실 그것도 이렇게 무거운 문제를 다룬 영화는 주제를 영화적으로 풀어나가는 방식이 중요한데 그런부분은 조금 아쉽다 하지만 충분히 볼만한 가치가 있느 ㄴ영화
감동
영화 이상으로 한 사람의 영웅을 보며 나를 돌아보게 하는 영화.
이 영화야말로 하나님이 허락하신 진정한 영화!!
수구꼴통들과 맞서 싸운 진정한 진보
아주 나쁜 놈들 무리 중 조금 덜 나쁜 사람 이야기
러닝타임만 줄이자 더 좋아진다
이 영화 그렇게 큰 감동은 느껴지지 않지만, 잔잔한 감동으로 사람의 마음을 울리네요~ 혼자 영화를 보면서 박수쳤습니다.
전혀 지루하지 않았다. 모두가 박수를 치는 마지막장면에서는 나도 모르게 눈물이나더라..
처음에는 졸렸지만...
위대한 실화는 맞겠지만 별로 어메이징 하지 않게 풀어나간다.
일의 성취여부에 있어서 적지않은 영향력을 끼친 국내외 정세 그리고 정치적 투쟁의 치열함을 고려하면 너무나도 밋밋하고 지루하게 표현된 느낌. 영화를 통해 한 위대하고 헌신적인 인물에 대해 생각할 기회를 가졌다는것으로도 나름의 의미가 있겠지만..
배우들의 연기가 압권인 감동적인 실화
야..진짜잘만들었다
amazing grace! 주인공의 외침
책으로 먼저 봤는데 꿀잼
감동..또 감동이었네요
좋은 작품인것은 알겠는데 내용이 전체적으로 어렵네요? 골프칠때 수장한테 그렇게 말한거며 그런데 그랬던 수장이 2년후에 아픈거며 이해는 좀 안돼네요? 한번 더 봐야할듯
지루하다뇨...주제가 무겁기때문이지 않을까요 그냥 역사를배울때에 있던 노예제도 별거아니라 생각했지만 영화를보며 그때당시의 문제점 심각성? 등 이 제도를 없애기위해 많은 노력이있었구나 세삼 깨닫습니다 좋은 영화인듯합니다
Slav e trade is no more... 더 이상 노예 무역은 없다내 인생 최고의 영화..나는 죄인이지만, 주 예수 그리스도는 구원자입니다.
뭐 그냥 전형적인 영국 역사드라마극. 약간 쓸데없이 안방신파극스러운 장면이 많아서 그로인한 오글거림이 몰입을 방해했다. 그것빼곤 괜찮은 영화지만 8점이상을 받기엔 좀 무리가 있지않나싶다 평점조절
이로운세상을만들기위해 주체적투쟁으로 역동적인삶을 살았던 윌리엄 월버포스를 이리 지루하게 정적이고 평면적으로 그리다니. 숭고하고도 위대한 내용, 실화가 가진힘. 감독은 가진것에 반도 못 써먹고 그아까운걸 그대로 흘려보낸다.
일단 작품성을 떠나서 지루하다~ 좋은 점수는 못주겠다
좋은 영화입니다. 정의는 언젠가 승리하는군요.
좋은 영화 잘 봤습니다 good
베네딕트를 보기위해 무심코 본 영화인데 보면서 참 많은걸 느꼈습니다. 정의는 승리하는구나. 겉으로 보기엔 하나의 행동만 있는 것 같지만 속에는 그렇지 않은 사람들도 있구나. 지금 우리나라 의원들도 그럴까. 지금도 정의는 승리할 수 있을까.
실은 어메이징하지 않은.
