6.43점은 너무심하잖아요!오늘보구왔는데...저는 8점은 넘는다고봐요!!그래서10점!
맘마미아보단 나음
내가 관람한 영화들 중 중간에 나간건 처음.. 확실히 재미는 없었다
정말 재미없었음... 그냥 잤당...-_-
좋았는데 끝나고 남는게 없다 그냥 그 시대의 러브스토리인....
박해일짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!알라뷰 박해일
완전잼없어ㅠ보면서짱났어요 뭔내용인지 알았다면안봤어요 단지김혜수랑 박해일땜에ㅠ
오랜만에 영화다운 영화 한번 봤네...
난 정말 좋았는데 아~살고싶다. 쫌 감동적이었다. 마지막 순정파 모던보이 이해명-
집중하기 힘든 엉성한 스토리라인 어울리지 않는 배우들의 연기.
예고편을 길게 늘어뜨린 느낌 예고편이 다엿다
정말 감동적이고 재미 있습니다. 못보신분들 늦기전에 꼭 보세요. 강추
진짜재미없음 실망이야
영 영화가 스토리가 없음 밋밋한영화
저 알바아니고 일반 관람객인데요 하늘에 맹세코 처음 잤던영화;;
감동 그자체.. 홍보가 별루라서 안볼뻔한 내용을 정말 탄탄한
배우들 연기만으로도 감동 ..
연기는 좋았지만.... 뻔한결말에.... 러브스토리도.. 그냥저냥...
너무빠른극전개.배우들은 정말 끝내주는 영화.나름 감동도.
평점보고 갔다가 깜짝놀람! 완전감동임. 박해일연기, 김혜수노래.. 최근본영화중 최고
그럭저럭... 이유없이 웃긴영화보단 낫다
반쪽도 아깝다
내.인.생.최.고.의.영.화.
연기까지못했으면 진짜 보다 걍 나갔다. 너무 욕심낸 영화..;;
굿굿굿. 저한테는 최고의 영화
제가 본 최악의 영화 입니다
사랑영화인지, 일제독립운동에 관련된 영화인지 햇갈리지만 어쨌든 재미있던데요..굿~
썩 그리 재밌었다는 생각은 들지 못했지만 박해일 연기가 좋아서 그나마 버틸수..
박해일 연기 굿!!!!
스토리도 너무 부족하고 김혜수씨 연기도 많이 어색
감독, 배우 각성해야 합니다. 이 영화보면 울나라 수준이...
쓸해기
재밌는 소설 한권 읽은 느낌? 음악은 좋았지만 영상미라던가.. 다른 부분은 그다지,
ㅎ~한숨만
기억에 남는 장면이없다...무슨생각으로 이 영화를 본건지 모르겠다....
최악의 영화......
1900년대 초의 시대상황, 낭만과 스토리가 있는 영화.
최악의 영화
재미있어요^^*감동재미
너~~무 많은 이야기를 담으려한 영화인듯
여태 본것중 최악... 불쌍하니 점수줍니다..-_-
화려한세트 그러나 구성이나 이야기전개 ..모두가 부족하다
의상, 세트장 말고는 건질 게 없다. 소재가 아깝다.
뭐라 말로 표현할수없을거같다. 20%는 부족하다고는할까?
아쉽다 아쉬워. 정말 좋은 영화가 될 수 있었는데;;
김혜수.. 세월은 역시 못속이네.. 여주인공이 별루다..아..ㅋ
과식은 소식만 못하지...감독욕심이 과했다고 본다. 욕심을 좀 줄였다면 좋았을텐데
평이극과극이네요, 전 정말 재밌게봤어요! 완젼 굳!!
난 좋았는데......'살고싶다..'..개인의 생명보다 더 소중했던 조국의 광복..
간단히 이야기 하겠습니다. 방과 후 옥상과 동급입니다.
박해일때문에 10점.
이해명에게 공감이 별로 안갔어요 시대재현이나 옷, 째즈바 는 흥미로웠지만..
배우좋고,내용좋고,연기좋고 ~ 최고의 연기파 배우 .... 아 눈물난다.
보는 동안 피곤했다
다소 실망한게 없지 않아 있는 ;;
약간은 허무하지만, 내용을 알차게 만드느라 애쓴건 보여요.
그냥 볼만하지만 결말은 대실망!!!!
영화 대부분을 재밌게 보는 저같은 사람이라면 진짜 재미있다고 느끼실거에요 ㅎㅎ
아 정말 실망..그래도 주인공들을 봐서ㅡ_ㅡ
그럭저럭.. 중간에 쪼금 지루함
10점만점에10점! 정말 대박 재밌음!!
박해일이 아깝다
내가 진짜 악평은 안다는데 이 영화는 그냥 못지나가겠다. 배우가아깝다진짜 재미없어
진짜 추천합니다. 역사적배경도 있고 많이 생각하게 하는 영화입니다.
박해일과 김혜수가 정말 아까웠던 영화..
박해일팬이라 상영전부터 왕기대했는데 실망이올시다.. 기억나는장면하나없고 80%지루
"모"하러 "던"주고 "보"냐 "이"딴걸 = 모던보이
배우연기에 만점~! 처음엔 조금 지루했지만 마지막은 너무 감동적인ㅠ.ㅠ눈물날뻔!
배우가 아까버 ㅡ
배우가 아깝다...
별로..
내가 갔던 영화촬영장이 나와서 반가웠다. 모던보이의 씁쓸한 퇴장
인생에서 처음으로 영화보던도중 나온 영화
어색, 유치, 억지 3박자의 훌륭한 3화음
초반은 조금 지루한면이있었지만 재밌었다. 그렇지만 십점짜리영화는 못되는
너무. 너무. 너무. 잼있다.. ㅠㅠ
박해일이라는 배우때문에 본 영화.. 하지만 내용은 정말..최악... 돈아깝다
조난실이라는 여자의 인생을 한편의 영화로 본 것 같다.
김혜수의 매력을 별로 못느꼈어요... 박해일이 돋보임
조국의 광복에 본의아니게 일조하게 된 누군가의 지극히 개인적인 사랑이야기
박해일, 김혜수, 그리고 김남길. 보는 내내 눈이 즐거웠던 영화!
내생에 최악의영화
좀 지루했어요... 김혜수씨는 뚱뚱하게 나왔어요...
내생의 최악의 영화. 김혜수의 저 캐릭터는 질리다 못해 신물난다.
박해일이 아깝네요
옛 서울 모습을 잘 보여준듯했으나..중간에 지루..
배우연기력만 좋았던 영화. 토막토막,지루한병렬식구성,캐릭터계속바뀌고=_=오노~
같은시대 영화인데 색.계.랑 진짜 너무너무 비교된다. 만들라면 좀 제대로 만들던가.
이영화 정말 멋있고, 감동적인 영화입니다. 꼭보세요!!
볼만했음..
재밌는데 왜OO이지..?;;;
이런게 영화라고 만든건가??? 완전 비추...- -::
화려했다 스토리도좋았다 매력적인영화라생각한다
화려하고 아름다운영상미는 눈을즐겁게 해주지만 극적인반전은no애국심을깨닫게해준다
마음에 와닿았다
순정낭만파 해명과 매력적인 노래와 애국심 조난실의 가슴뭉클한 사랑..아~살고싶다ㅠ
중반까지뭘말할려는지알수없는시나리오감정이입안되는남자주인공의태도통속적인내용
김혜수와 박해일이 나오는 영화를 보지 않으리라 다짐하게 만든 영화....
김혜수 박해일이기 때문에 8점
모던보이 넘 재미있어요
김혜수 눈가즈름자글자글하다..내용을 다듬었으면 조았을걸,,,아쉽~
셋트 촬영씬,화면 색감 볼만...내용은 그냥...
조금 아쉬웠던..
무거운소재를 가볍게 풀려다보니,돈들인게 티가안나는구나
나보고 뭘 어찧라고 ..
배우들은 돈만 받아쳐먹으면 단가? 한국영화는 최악이 너무도 많아
최고영화-대한민국사람이라면꼭봐야할최고의영화-대한독립만세ㅋ
점점 점점 지루해지니...마지막이 감흥이
사랑이 사람을 그렇게 변화 시킬수 있을까? 나라면 변한 그남자를 선택하겠다
평점이 극과극이군효 나두 잼나게 봣음 가슴이 찡하게 여운이남네요
싫다.처음으로 평점 매기는건데 정말 싫다.
해명이 고군분투 하든지말든지, 난실이의 눈물은 식상함으로 흐른다.
영화가 늘어 진다. 그리고 시나리오가 없다.
마지막 살고싶다는 한마디에 독립군의 희생정신을 볼 수 있었네...
교묘하게 친일파 옹호하는 영화 테러박 지만원놈처럼 김구를 빈라덴
세트장과 박해일이 가슴이 쓰릴 정도로 아까웠던. 그럼에도 눈물이 나는 이유는?
재밌다고한사람들.현피뜨고싶어요.
올만에 그나마 영화같은 한국영화네요 잘봤어요
꼭끝까지봐야알수있는영화.라스트만이 여운으로남음
난 그냥 볼만했는데~
조금은 아쉬운 부분들이 있기는 하지만 그런대로....
이게 적당할듯
결말이 너무 슬펐어요.
이런 사랑. 슬프지만 아름답다.
뼈아프게 가슴시린 사랑이야기...
무엇을 도마위에 올리냐에 따라 평가도 천차만별
재미는있으나.....갠적으로 팬이지만 역시 나이는 못속이겠다...
난 멜로도 아니고.. 역사극도 아니고.. 모던퓨전영화다 ㅡㅡ;
기대가 커서 실망도 컸나보다.
두 배우의 환상적인 연기에 매료되고 시대의 아픔에 눈물 흘렸습니다.
살고싶다 .....
쟝르구분이 어려움. 코메디인지, 스릴인지, 드라마인지...이야기 전개가 만화같음
박해일의 캐릭터이해와 연기 쵝오, 내용튼튼. 강추. 지구가 멈춘날보다 천배재미있음
민족 의식이란 개뿔도 없던 한 찌질한 모던 보이가 사랑의 힘으로 각성했따~
박해일연기 잘 하던데,,김혜수는 좋아하지만 연기야 별특이사항이 없잖아요?
너무 신파에다 김혜수 연기꽝. 마지막대사의 느낌은 차라리 "먹고싶다"에 가까웠음
여인에 대한 사랑,조국에 대한 투신...설명이 불친절하지만 두 주연의 연기가 좋다
멜로면 멜로.. 서스펜스면 서스펜스.. 하나에 집중못한 이야기.. 지루하네
애써 시대를거슬렀으나 시대에 몰입시켜주진 않는다. 이해명의 우직한사랑은 볼만..
사실 경성 풍경을 기대하고 본 건데.. 경성도 훌륭하지만 슬퍼라..
나쁘기만 한 영화는 아니네요..
정말 간만에 본 괜찮은 영화 여
탄탄한 영화... 평점에 눌린 것이 아까울 정도로..
평점이 너무 낮네 ㅡㅡ 작품에 비해서 ... 분위기도 좋고 재미있게 봤던 영환데
총평8.5인데, 여기 평점 너무 낮아서 10점 줍니다. 꽤 볼만합니다.
감동적이고 음악과 함께 흐르는 이야기 전개가 너무 좋았습니다.
전 평점보고 망설여지다가 직접봤는데재밌었어요 역사적으로볼땐정말애절하고슬펐어요
상당히 좋았음...
으음... 좀 지루한 면이 있는데, 장르를 넘나들어서 더더욱 지루하게 느껴지네요;;
솔직히 지루하다. 뻔한 결말에~연기는 좋은데, 스토리가 영~
왜다들 재미없다고하시는지.. 일제강점기 시댈배경으로 한 볼만한영화같은대
잘만든 완성도 높은 영화.. 10점 만점에 10점..^^
초반엔 재미없었는데 끝까지 봐야 알아요~ 괜찮은데요?
뭘 말하려고 하는지 모르겠다. 보는내내 답답했고 어정쩡한 스토리에 짜증났다.
그냥 그냥 무난했지만 평점 6은 좀 많이 심한데? ㅎ
중간중간 웃음을주는...내 기준에서 완벽한 영화,
볼만해요.^^ 김혜수 노래듣고 좋아서 봤네요~
잼나네요 강추
베리 굿!
너무 많은 걸 건드리셨네요
기대없이 바서 그런가...괜찬네..마지막은 넘 슾프네요...
킬리타임용..
보통이에요..ㅋ
내가본관점에 슬픈사랑애기 굿
평점 마음에안든다..8점정도는 될 줄알았는데
평점을 줄만한 영화였습니다. 그때 무슨일이 있었길래 이 걸작을 놓쳤을까요....
재미있다~ 난 이거 꽤 느낌있던데?
여배우가 그렇게 없나? 40 다 된 김혜수가 처녀역을 맡다니 지나가던 개가 웃겠네
박해일과 김헤수는 날 실망시키지 않는다 ㅡㅡ 네이버 평점 못믿겠어 ㅠㅠ
살고싶다........... 정말 완벽한 영화 ... 흥행하지 못함이 슬프다
영상이 아름다운 영화. OST도 좋았고 기대안하고 봤는데.. 슬펐어요. 재밌게 잘봤음
1930년대 경성을 표현한 CG는 좋았으나 이야기의 구성은 허공에 떠있다
박해일 갈수록 찐따 영화만 골라하네....
잘만든 독립영화...나라잃은팔래스타인 자살폭탄테러가 아름다게보이는건나뿐인가???
이건 뭐. 신파도 아니고, 영화가 전체적으로 너무 산만하다.
생각보다 훌륭했던 영화네요. 김혜수씨 연기가 다소 아쉽긴 했지만..
이 영화의 장르가.. 드라마, 멜로/애정/로맨스, 미스터리, 액션? 하나만 제대로 하지
허허벌판에 재현한 경성모습만큼, 이야기도, 인물도, 영화도 어줍잖다. 시간 아깝~
영상미는 좋은데. 소재 중 한가지라도 제대로 다뤘어야지. 이것저것 찝쩍찝쩍.
박해일과 김혜수, 얼굴도 잘났지만 연기는 더 잘하시네요. 최근영화중 최고
전참 잼있게 봤는데~믿을수 없는평점 안티들인가??역시 김혜수 짱~!!강력추천~!!
최악의 한국영화...
사랑 보다 위대한 애국심?
무의미한 사건들의 연속
배우들이 아깝다,,, 보고나니 왜 망햇는지 알겟다;;;...
평점 줄께 없어서...흥행참패 요소가 여기저기 잼없음!!!!!
아... 보고나서 흥행이 왜안된지 알았다...
8점 이상은 나와야 할 좋은영화 같은데...
난 재밌게 봤다~
30년대 경성의 재현만큼 이야기에도 공을 들였더라면.. 김혜수가 아깝다
이제껏 강우석 관련 영화중에는 이게 최고다....
재밋네. 이런 영화가 히트 못쳣다니 안타깝네요. 쓰레기영화 미쓰 홍당무가 7점대던데
해방된 조국에서 마음껏 사랑할 수 있다는게 행복이라는걸 다시한번 깨닫게 되었다.
3% 부족한 허전함. 쫌만 다듬으면 명작이 될 수도 있었을것 같은 안타까움.
정확하게 8점이 정답이다...정말로 모던한남자의 이야기
지루하지 않고 봤으면 볼만한거 아닌가..
완전 짱 재밌네
이게 뭐냐? 컬트영화도 아니고..
평점 굉장히 낮네.. ㅋ난 참 재밌게 봤는데.. ㅋㅋ
아쉽지만 정말볼만한영화 !!!!!!
묻히긴 아까운 영화. 정지우감독의 또 한번의 사랑 이야기.
정말 감동의 영화.나라를 위해 개인의 희생을 감수한 모든이에게
8.5는 나오는 수작, 박해일 스타일의 영화. 조금 아쉽지만 1점 주는 건 이해가 안가네
이 영활 통해서 젊은세대들이 일제치하의 민족의아픔과 개인의운명을 공감하기를 원함
"살고 싶다!!!!" 라는 마지막 말이 가장 인상 갚움,
일제시대에 태어나지 않은걸 감사했습니다~ 정말 깊은 뜻이 있어요
너무 지루하다.....
좀 긴듯한 러닝 타임속에 지루함만 남은듯. 그렇지만 연기력은 괜찮았음
김혜수 영화 속 대사 "저 용서하지 마세요." 정말 용서가 안되는 영화...crap
비쥬얼뿐
한국 조폭영화만 보다가 올만에 최고의 감동 영화 지존
장르도 하나가 아니라 왜이래 애매모호하니..
해명이 머리 간지.. 둘이 안어울릴줄 알았는데 넘 잘어울린다 쿄쿄
난 너무재미썻어~
진짜 재밌네요...김혜수 넘 이쁘게 나오고..또 보고 싶어요
재밌어요~! 영화관에서 못봐서 너무 아쉽습니다.
괜찮은데 평점이 많이 낮;; 내용보다 난 세 명의 연기가 괜찮.
정말 슬펐고 이해명의 어릴적 장래희망은 더욱 눈물짓게만들었어요..
디테일한 시대재현 속에 독립운동은 없고 오로지 멜로 뿐.
역사물도 아니고..멜로물도 아니고.....정체성을 잃어버려서 관객을 당혹시킨다 --
어떤관점에서 보느냐에따라 다른 영화.
시골냄새 풀풀풍기는 사람이 주인공이라고 나와서 모던보이라니..도저히 몰입이안된다
cg하난 볼만햇음
처음부터 재미없었다..
그냥 그냥.. 끝엔 살짝 슬펐음
김혜수가 너무 연기를 하신다
박해일 아저씨의 상큼한 연기만 좋은영화 ..;
흐미 괜히 봤네 졸작
넘넘 재밌게 봤는데 마지막장면 넘 슬펴요 박해일도 넘 멋지게 강추
소문과다르게 너무좋네요! 재미있고 세밀한부분까지 신경을 많이 쓴거같아요
평접이 왜이리 낮음?? 난 잼있던데!!!
여자한테 미쳐 인생 조진 멍청한 놈 이야기. 영양가 전혀 없음!
지루하다 지루해....
내용은 알겠으나, 지루하다..
먼 내용인지..
이미지는 강하나 이야기는 약하다
배우들의 연기는 좋으나 캐릭터들의 매력이 떨어지는 아쉬움이 크다
보고나니 가슴이 먹먹하다. 좋은 영화.
스토리는 좋은것 같은데 연기력?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 높은 관심은 실망일뿐... 그냥 봐욤.ㅋ
처음엔 조금 지루한가 싶었는데, 다 보고 나니 너무 재밌다. 왜 이리 평점이 낮아?!
사람들 기대가 너무 컸나? 평점이 왜 이렇지?
옷같은거..패션에관심있거나하는분들에게추천..영화에나오는색감이예뻐요
박해일의 매력이 별로 안 보였다
평점주기에 날 강하게 끌어당긴 영화!! 이런느낌 처음이야!!
한 친일남이 사랑하는 여인을 위해 개과천선하는 이야기..그리고 약간의 블랙코미디;
테러박의 안쓰러운 사랑 찾아 삼만리 영화 ㅠㅠ
이것이 정녕 정지우 작품이라니 ...
역시 박해일의 연기는 최고입니다. 너무 재미있었어요.
최고!!
아쉬움만 남는 촌극...
그냥 로맨슨즐 알고 봤는데 의외의~ 독립투사~ ㅋㅋㅋ 잼나네요
웰메이드더만. 평점은 좀 황당하네들
잘 만들었는데...평점 왜이렇지
영화에 비해 평점이 너무 적다
시작 과 끝 은 같다.
시대의보는재미도있고 감동슬픔다있는것같다 평점못믿겟음..
일제시대 배경을 잘 묘사했다. 그런데 조금 지루한면이 이었음^^
너무 별로다.
먼가가 부족하다 ...
난 배리만족
김혜수와 박해일이 나왔는데, 평점이 이게 뭔가 싶었다. 보고나니 그럴만 하네.
OO....일제냄새..
아쉬운건 마지막 10분전에 끝났어야 했다 결말이 맘에 안듬
구성,연출,시나리오 모두 수준 이하. 간만에 질떨어지는 영화
쓸데없이 긴 것도 문제라면 문제.그래서 사람들이 외면하지.
오랜만에 질질 울게만든 영화
원래 8점 주려고 했는데 들어와보니 평점 너무 낮네
조국과 사랑. 그 엇갈린 운명에 서다.
정말마음이...너무잘만들고~남는게많은영화!!
저도 재밌게 잘봤는데. 정말 재밌었어요!
평점왜이렇게낮음?진짜기대이상...
정말 실망스럽다..
전체적인 몰입도가 떨어지고 스토리의 전개도 쳐진다..
마지막 난실의 독백 때문에 가슴이 아프다...
여자에 미친 남자때문에 몇번을거사를 망칠뻔했는가...OO같은놈때문에답답해죽을뻔.
그 시대의 배경,음악, 인물... 벗어날수없는 유혹이다. <시카고>보다 즐거웠다..
원작이 훨씬 더 탄탄하다. 하지만 재해석된 것도 나름 볼만했다.
잘만든영화고 정말 잼있게봤는데, 저는요.. 평점이 너무낮네요
이해명보다 신스케가 더 눈에 들어오네요.
영화홍보를 잘못된 방향으로 잡았나? 영화관에서 안본게 후회되는 영화.....
오랫만에 괜찮은 한국영화네요 완성도있습니다 최고
꽤 재밌다는 평이 많은데.......평점은 왜이런지고=_=
사각적 요소만 Modern
정말 잼있게 봤는데..평점은 왜이래요...신스케 많이 안나와서 그건 쫌 서운.ㅎㅎ
정말 감동적이었어요..휴..정말 훌륭한 영화였고 참 가슴이 아프더라고요..
재밌게봤습니다
상업영화로써 클라이막스 이끄는 매력이 부족하다.
마지막만.....아니였다면 좋은 기억으로 남았을 영화.....
완성도있다 정말기대이상이며 영상이며 스토리 다좋았다
영화 괜찮던데 왜이렇게 평점이 낮지...;; 배우들 연기도 좋고 괜찮던데...;;
평점주려 가입했어요. 따라해 따라 네이버 평점하나보고 이영화 판단하실 분들을 위해
원래 이런거 잘 안남기는데.. 평점이 너무 낮아서 글남김. 아직도 친일파가 많나ㅠㅠ
기대이상의 영화 와 ㅜㅜ 평정이 너무 저조한듯
로맨스 영화가 아니죠.. 열사의 혼을 로맨스로 녹여낸 명작..
김남길님 넘넘 좋음 ㅠㅠㅠ 그래서 챙겨 본!!!! 와우 연기 ㅠㅠ
외형과 내면 사이에서 우왕좌왕. 차라리 로맨스에 집중했다면. 아까운 부분 많다. 아~
너무 재미있게 봤어요 조난실이 쉬ㅡ잇 하는 모습이 엄청 귀여웠다능 ;;
아,, 뭔가 마음에 묵직하게 자리잡았음,, 뭘까요, ,, 그나저나 김남길씨, 연기 짱!!
악플도 알바푸나? 난 영화 좋던데.. -_-
자아를 찾아가는 해명이의 가슴 저리는 사랑. 또 봐야지....
좋다 . 왜 이제서야 이런 명작을 발견했는지 ....... 신스케는 진리다 ㅠㅠㅠ
다 좋았는데 잘나가다 찍싸는 조루증이 아쉬움.
완전 실망.. 뻔한 스토리인데도 내용이 매끄럽지 않다...
연기,연출이 넘 어색함-_-
정말 재미있는데 왜 6.18 이야?? 클래식 만큼 재미있다!!!
정말정말 감동적이고 괜찮은영ㅇ화 오랜만에봤어요...
마음 아픈 영화였습니다. 잘봤어요
재밌어요 - 이런 시대극 너무 좋음
김혜수가 말하던 말이 계속 생각나네요^^..ㅋ 볼만했어요^-^...
흠.... 솔직히 좀더 젊은 여자를 캐스팅 하는게 좋았을듯... 전체적 줄거리는 좋음
정말짠하다 보고나니까 , 살고싶다 .. 기억에남는
여자배역을 좀 더 어울리는 사람으로 했으면 좋았을 듯 하네요.
김혜수보다 더 이쁜 배우를 캐스팅 했어야 했다.
괜찮던데-ㅎ
김남길님 때문에 본 영화. 내용은 그럭저럭이지만 정말 매력적인 배우
재밌...었나?ㅋㅋ
가슴아프고 감동적이고 ㅜㅜ 잘봤습니다
해명의 자아찾기는 성공인가 실패인가. 웰메이드...
높은완성도에비해대중성이떨어진것은색계가아니었기때문일뿐관계성과사회성이돋보임
왜흥행못한지이해가안된다.볼거리도많고,연기도잘하고..마지막장면과ost.기억에남는다
정말 2시간이 금방 지나간듯 재밌게 봤습니다!!평점이 왜 이렇게 낮은지...이상하네요
아, 매력있어
볼거리도 화려하고 내용도 탄탄하고... 왜 극장에서 안 봤을까ㅠㅠ
기본 지식이 깔려 있다면 더 재밌게 볼 수 있을 듯
기억에 남는 영화... 7점이상은 줘야하지 않을까?
좋은영화.
기대안하고 봣는데 김혜수 노래잘하고,,요즘 김남길이 땡겨서 본건데,,볼만함!
미스테리 맞네요..ㅎㅎ
괜찮은 영화에요 기본적으로 여러 지식이 깔려있으면 더 재밌게 볼 수 있지 않을까
보는내내 지루했지만..남길파파 때문에 10점!
앞뒤 재지말고 친일파 아니면 10점....영화로선 5점.... 그래도 난 10점
몰입도가 약간 떨어지지만...슬프다..ost너무좋다
글쎄.. 그냥 그저 그런 느낌....
정말로 오랜만에 괜찮은 영화를 봤다. 평점이 이런게 이해가 안돼.
줏대없고 산만하다
생각해 볼 수있는 영화~
왜 흥행하지 못했을까..숨겨진 보물같은 영화
분위기나 스토리나 특히 음악 낭만적인 영화 잘봤음
스토리가 정말 탄탄하고 영화자체를 참 잘만들었네요
김혜수목소리가너무매혹적.신선
정말 최고의 영화,,,많은것을 담고있으면서도 결국 말하는건 한가지,,인것같은 영화.
편집의난만 없었다면 더 좋았을 편집된 신스케의 따듯함과 해명과의우정이 보고싶을뿐
좋다.
봤었는데 별느낌없다.
김혜수말고 다른 배우였다면 더 어울렸을듯...
쩐다ㅠㅠㅠ근데 김남길은 멋있긴 한데 존재의의를 모르겠다.
평점이 너무 낮아..
평점이 넘 낮다~ 최소8~9점은 받아도 될영화 그냥 전체적으로 볼만하고 감동도 있음
가슴이 먹먹해지는 영화. 박해일의 연기가 단연돋보였다.
재밌네요. 조금만 더 진지하게 만들었으면 명작이 됬을지도
친일파, 그리고 기회주의 세력들 척결!
일본 쪽바리들 다 죽여야한다! 우리 선조들의 목을 발로 밟은채로 잘라죽이고!!!!!
그저 단순한 영화만은 아님~ 한번쯤 조국애를 생각하게 하는 영화
솔직히 이게 3.1절에 해줄 영화는 아닌데,, 그저 일제시대 낭만의화신 이야기
사랑한다 남기르 ㅠㅠ
당시의 모습을 생생히 재현해 냈다는데 더 의의가 있는 영화다.
재미없음
잼있어요~
갈피를 못잡고 흔들리는 중심
평점이 왜 이리 높은건지. 김혜수의 대책없는 연기력을 견디기 힘들었다. 잠이나 잘껄
평점이 너무 낮다. 좋은영화~~
TV에서 하길래 봤는데, 재밌네요
영상도 아름답고 재밌음. 삼일절에 어울리는 영화
한남자의 바보같은사랑^^+대한민국사람이면 누구나있는 애국심+배우들의 빛나는 연기
사랑은 길을 잃게 만들기도 하지만 길을 찾아주기도 한다는 걸 느꼈다
영상미도 예쁘고 스토리도 재밌어요 ㅋ 팜므마탈로 인해 인생이 바뀐 남자이야기.
재미도 내용도 모두 훌륭하다
재미만 있고만 평정6은아니다솔직히 진짜 친일파들이냐!
연기도 잘하고 눈을 뗄수가 없었네요..재밌던데...
영화 정말 재미있는데요ㅇㅂㅇ김남길오빠 짱♡생일 축하드려염ㅎㅎ
김남길보려고본건데이건뭐김남길의존재감은사라지고영화에만몰입되네쪼금슬픔
정말 재미있었습니다. 이제 평점은 안보고 영화를 봐야겠어요.
너무 많은것을 담으려 한게 좀 아쉬워영 감정부분 좀더 깊이있게 보여주지는 ㅜㅜ=
김혜수만 아니라면 8점 내지 9점은 줄 수 있는 영화
3.1절 영화에 어울림ㅋㅋ 낭만의화신은 정말 멋있엇음
기대안하고봤는데 정말 재밌네요
세련된 영상, 부족한 감정이입
몇년만에 여운이 남는영화봤다. 박해일 김해수 연기는 정말 일품이다
민족의 혼
찌질이 친일파의 "사랑밖엔 난 몰라".. 꽤 재미는 있으나 설득력은 부족하다
진짜감동적이에요,늦게보긴했지만기억에많이남을것같은작품이구요.
낮은 평점이 이해가 안 가는...대중성, 작품성 적절히 조화됐는데...
여운길게남는..사소한거신경대게많이쓴 분위기가 마냥무겁지두않구 대박
일제때 모습을 생생하게보여주는좋은영화,빨리평점올려야해ㅠ
와..평점뭥미../나 끝에가서 울었어 ㅠㅠㅠㅠ
모던함을 '보여주기'에만 급급한 스펙터클 속에 실종된 감정몰입과 스토리.
평점올리기..8-9점정도의 볼만한 영화. 음악이 귀에맴돈다.해일이도좋고
괜찮은데 평점이 왜 이렇게 낮죠? 잘 만든 영화고 재미도 있는데 말이죠.
좋은영화네요
이 영화를 그저 볼거리수준으로만 평가하는 ㅄ들이 평점쓰니까 이따위지.
이거 오락성영화 아닙니다. 볼거리에 빠져 인물들 감정 놓치면 재미없는 영화됩니다.
나는 괜찮던데 왜이렇게 평점이 낮지????
한 여자의 슬프고 소중한 사랑 하지만, 사랑 대신 입술을 깨물고 애국심을 택했다ㅜㅜ
색이 아름다운 멜로물이였음.. 광고할땐 무슨 첩보물인지 알았는데;
관습에 얽매이지 않으려 한 멜로. 화룡점정까진 아쉽지만 오락영화로써 괜찮다
대중음악사를 알고보면 정말 모든 것들이 피부하나하나 와닿을 것입니다.
티비로 본게 아쉬웠음. 정말 배우들이 멋졌음
네이버 평점 못믿겠다;; 굉장히 저평가된 영화임 ㅠㅠ
첨엔 뭔가 싶더니 끝은 나름 감동, 의상이나 소품등 세밀한 연출에 점수 팍팍!
여태까지 본 영화중 최고!! 평점왜이리 낮지..;;
캐스팅 미스 --;
놀랍다 이영화 20세기초를 그대로 옯겨놓은 수작
추진력을 잃은 네러티브. '모던보이'의 부제는'조난선'이 아닐까...?
재평가 되야 하는 영화다. 이 따위 점수를 받기엔 너무나 아깝다!
네이버 평점은 믿을게 못돼
평점에 속지 마시길! 튀는 부분들은 애교로 봐줄만한, 각본이 좋았던 영화!
감동적이고 아름다운 영화인데.... 평점이 낮아서 당황^^;
다크나이트와 함께 여배우미스캐스팅 영화^^
최고. 정말 최고.
시도는 좋았으나, 시대배경 묘사가 엉성하고.. 비련의 여주인공 정말 미스캐스팅..;;.
이런 아름다운 시대극은 다신 볼수 없을 것이다!! 배우들의 연기가 매력적이다
평점 에바다 진짜 좋았는데
재밌네요~
그냥 시간때우기용
평점낮은게안타까움ㅜ시대의안타까움이잘느껴졌던영화..
시대극중 의상이 정말 예뻤던 영화, 재밌게 봤음
고증은 그런대로 볼만했다....
시대상황 속에 한 개인의 모습,, 정말 짠하고 두배우의 연기도 너무 좋았음
평점 왜이래-_- 완전 괜찮았는데
배우들의 연기와 처절하도록 슬픈 스토리 GOOD!
진짜평점너무낮네....난 완전 재밌게 봤는데
괜찮네..
시대의 우울함과 영상의 화려함, 낭만은 현실의 괴리감에 젖어 더욱 더 슬퍼지는구나.
경성이 화려해질수록 더해지는 슬픔
네이버 평점은 믿을게 못되는건가..... 작품성에 비해 평점이 지나치게 낮은 영화..
평점이 왜이렇게낮은지 이해가안된다...완성도높은 정말 좋았던영화
아름답고...슬펐고...
그래픽,의상,세트 가좋았다
말하고자하는 뜻도 분명하고 그 속또한 우리에게 값진 의미를 주는 영화.
훌륭한 영화인데 평점이 너무하네요
이게 10점이라고? 장난하나 진짜..ㅋㅋ
추천!
끝까지 봤지만 감정이입도 안되고 어느것 하나 남는게 없는 영화
리뷰 쓰기도 아깝다. 감혜수 자폭 장면 보고 리모컨을 집어던졌다. 별 반쪽도 아깝다.
평점이 영화를 죽였다. 진짜 볼만한영화. 슬픈 김혜수와 뜨거운 박해일
평점이 낮은 이유를 모르겠네;; 네이버 평점은 믿을만한게 못되
그나마7점을준것도미술때문이라는...어설픈시나리오...어색한박해일연기..
민족해방과 로맨스의 지극히 개인적이고 사회적이며 치열하고 정열적인 아름다움
박해일의 연기력이 좋았다는...씁씁한 엔딩에 계속 여운이 남는다는..
나의 완소 배우 박해일ㅠㅠ 연기는 정말 타고난거 같다 만점짜리 배우♡
배우들의 연기덕분에 빠져들지만 수작은 아님
김남길(이한)의 재발견. 편집된 부분이 살려졌더라면 더욱 입체감 있는 배역인데...
박해일 연기 쥑임 ㅋㅋ
배우들의 연기에 녹아들었던영화.나쁜남자 김남길 이거보고 캐스팅된듯.
진짜좋은데ㅠㅠ 평점을누가이렇게...
흥행실패할정도는아니고좋았는데평점보고깜놀진짜네이버평점믿을게안된다
배우들 연기력도, 영상도 모두 갖춘 보기드문영화
후회한들 무엇하리. 개여울이 귀전에 맴도는것을.
아주 강렬한 인상까진 아니더라도.. 일제강점기의 씁쓸함이 느껴졋음.. 연기들도 훌륭
왜 평점이 낮은지 이해못하겠다는ㅋㅋ 재밌게 본영화.
이영화가 왜지루하다는지 모르겟다 계속봐도질리지않는영화
괜찮은 영화
별다섯개가나올수밖에없는딩..
지루하하고 루즈하다고? 이렇게 좋은 영화가 묻히다니. 한국 관객들 수준 알만하다.
두번봐야 매력을 물씬 느끼는 영화..
지루
예전엔 몰랐지만 다시 보니 정말 훌륭한 영화다
심하게 지루하다.. ;;
의미있는 영화긴한데 지루함ㅡㅡ
지루하긴하나 끝까지보면 참 뜻을 알수있는영화.......
너무재미있었어요!마냥 코믹하지도 않고 감동과슬픔이있는?
진짜 최고 진짜..진짜 최고임
마지막배우들의연기는최고
10점이아니면 매길 수 없는영화...김혜수의 재해석
살고싶다...
여러모로 완성도 높은 볼만한 영화. 네이버 평점은 믿을 수 없다.
한동안 가슴이 먹먹해서 아무것도 할 수 없었다
역시 박해일님 색감이 이렇게 이쁜 영환 첨인듯
평점 낮은 게 안타깝네
현실은 언제나 답답하지..
재밋던데 ㅋㅋㅋ
뭔가가 빠져서 싱거운데 간을 못맞춘다 그게 이야기의 흐름을 망친다
전 하나도 안지루 하고 재밌던데 평점이 너무 낮은것같아요ㅠㅠ 박해일최고ㅠㅠ
이해명과 조난실의 안타까운 사랑이야기
낭만의 화신의 제대로된 낭만...
ㅋㅋ재밌다 ㅎㅎ 뜻좋은영화 독립투사들생각해서 만점!
생각보다 괜찮던데 평점이 낫네 영화색감도 화려하고 내용도 괜찮앗음
박해일이랑 김혜수라서 살린 거 같다. 근데 평점이 넘 낮은드
박해일이 너무 좋아졌어요
시나리오.. 다 애드리브였던 듯.. 재밌는 시대극 시트콤 예고편을 본 듯
보고 또 볼 수록 찡해지는 영화
평점이 왜이래요 정말 좋은영화.
정말 멋진 영화
ㅡㅡ평점 화나네 왤케낮어 내가 왜 영화관에서 안밨을까 ㅠㅠ 박해일은 최고의 배우다
그냥짱임 평점이 왜이러지ㅡㅡ완던강추♥
왜평점이이러지
영화 재밌고 좋은데 평점이 왜이럴까요ㅜㅜㅜ 아 박해일 너무 좋아요ㅎㅎㅎ
정말 낭만적이기도 하고,생각치 못한 내용전개, 아직도 기억나는 멋진영화!
재미없대서 걱정하면서 봣는데 난왜 재밌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음ㅋㅋ걍귀여움ㅜㅜㅜ해일느님
박해일김혜수 너무멋있음 왜 흥행이 안된건지 안타까운 영화
재밌어요 ㅋㅋ 주인공들 다 멋있고
박해일 너무 멋있어~~**최고~~~~ 아...근데 결혼해서...품절남ㅠㅠ
분위기좋고.. 둘이 북만주가서 살길 바랬는데... 씁쓸하다
두고두고 상기되어야 할 시대. 평점이 아쉽다. 이토록 잘 만들어진 영화가....
평점 왜이러냠? ㅠㅠ 재밌고 참신했는데
일제강점기 시절을 그린 영화로서 모던보이는 신선하고 매력적인 소재였다.
한번보곤 지루하다 생각했는데..두번보니..좋은영화였고 세번보니 아련하다..박해일..
평점 왜이럴까.. 보고난 후 계속 생각나는 영화. 김혜수의 마지막대사가 인상적임
재밌다 왜 평점이 낮을까 ㅠㅠ
스케일 뿐인 영화
본지는 오래 됐지만 진짜 좋아하는 영화중에 하나인데 평점이 낮아서 속상하네...-_-
좋은영화인데 홍보방향을 잘못잡아 흥행에 실패한듯하네요~ 재밌게 보았어요
괜찮은데..?ㅋㅋ 박해일 > <
모야 ㅠ 평점왜이래 ㅠㅠ!!!
짜임새는 아쉬운데 나머지 매력은 충분하다
좋은영화인데 평점이 왜 이럴까요..!!!!
재밋는데 왜이렇게 평점이 낮나요? 좋은영화인데, 쉽게 사라진 아쉬운영화.
재밌는데 왜 평점이 낫지...
굳...이말밖에... 너무 잘만들어서...
재밌지만 뭔가 답답하다...
지루.밋밋한 많이 심심한영화..
이렇게 좋은 영화를 이제서야 봤다는 것이 안타까울 뿐이네요.
별점이 낮은게 이상하다
박해일을 바꾸던지 김혜수를 바꾸던지 ㅅㅂ 무슨 이모와 조카 같자나--
내 인생 최초로 극장에서 뛰쳐나가게 한 대단한 영화
원작에 비해 아쉬움이 남지만 재밌었다. 사랑을 위해 시대와 맞선 낭만의 화신!
봐야지봐야지 미루다가 이제야 봤는데 완전 매력있는 영화!! 평점이 낮아서 의아ㅠㅠ
너무 좋았어요ㅠㅠ울뻔함요. 혼자봤으면 그냥 펑펑 울었을걸요 연기 쩔어서 몰입도 좋았구요
오늘삼일절특집이라봣는데 너무 마음이아프고울컥햇다 그사랑도마음아프고 애국심때메울컥
왜 이영화를 이제서야 봤지? 감각적이고 여운을 남기는 작품. 이렇게 큰 작품이 평점이 왜 이모양?
내용에 요점이 뭔지모르겠다 이리저리 뒤죽박죽 엉켜가지고
박해일김혜수굳
극장에서 보면 지루할것같음 근데 집에서보면 재밌음ㅋㅋㅋ
슬픈건지 감동적인건지 조차 알수가 없더만
김혜수언니 짱ㅎㅎㅎ
즐거운영화였다.
좋다.
평점 왜이리 낮지? 요즘친구들은 이영화가 무엇을 말하고자 하는지 잘 모르는것같네
질긴 사랑을 풀어내기에 너무 무겁다.황국신민이짱인것같은 느낌을 줌. 연기 연출에는 점수를 줌
평점이 생각보다 낮아서 놀람. 연기도잘하고 처음부터보지못했는데도 집중할수있었음
신스케가 테러박 일거라고 나름 반전 생각 하면서 봤는데... 마지막이 너무 싱겁네
외적인 부분에만 치중하다 보니 알맹이가 없네. 내 시간을 돌려줘~
재밌었어요!!채널돌리다가본건데 ㅋㅋㅋ 김혜수씨너무이쁘시고~~박해일씨연기좋았어요!
영화보고 평점올리러 들어온거 처음이네요. 영화에비해 평점이 낮아서 올리고갑니다.
영상미도 좋고 내용도 너무 무겁지 않아 좋았다 평점이 너무 낮은듯...
퀄리티 영상미 굿~ 박해일덕분에 유쾌한맛도 있고 무겁게만 그려지지않아서 조으다
시대의 거품 박해일
원작보다 완성도 높다. 인물들을 통해 시대상과 가치관의 문제를 잘 드러내서 좋았다.
마지막에 감동이다..
난실과 해명의 난해한 이야기
전 정말 너무 재미있게 봤어요! 박해일을 다시보게된 영화!
아... 어설프고... 지루하고...
중간중간조금 지루했지만 마지막엔 감동 평점이 이모양인건 이해불가..;;
재미있게 봤는데 왜 평점이 낮은지 모르겠음;
드라마 경성스캔들이 연상되던 영화였지만 그것보다 좀 재미가 못하다
도입부에서는 흥미롭게 지켜보다가 갈수록 지루하다는 느낌을 받았다.
꽤 괜찮았음에도 불구하고 평점이 너무 낮네
그들도 사랑을 했을 것이다. 살고 싶었을 것이다. 당최 평점이 낮은 이유를 모르겠다.
감독님과 모든스텝과 연기파 배우들의 노력의결실..!!대단대단
원작보다 매끄럽고 보기편하네요..김남길 때문에 본건데 박해일 매력에 흠뻑ㅎㅎ
박해일님때문에봤는데 재밌어요 마지막슬퍼ㅠㅠ
아니 이거 평점이 왜이래? 분위기나 몰입도 영상미는 특히 더 대단하다
감동이야 ㅠㅠㅠㅠ
앞은 대충 던져놓고 마무리만 잘 포장하는 못된 심보
박해일짱!
발랄하게 시작해서 슬프게 끝나는게.. 왠지 스캔들 보고난 후의 느낌이 들었다.
볼때마다 엉엉 울게되는 그런 영화..
전문가들의 말은 정확하다 웃기지도 않고 슬프지도 않다 그러나 의상과 세트는 정말 모던하다..아쉬움이 많이 남는 영화다
재미있고 감동적이에요^^ 일제 시대 우리 조상들의 어려움을 다시 되새겨 볼 수 있어서 의미가 깊었구요, 네이버 무비 감사요ㅋ
그 시대에 이들의 로맨스는 별로 궁금하지 않다. 영화 <색, 계>와 소설 <밤은 노래한다>가 훌륭한 이야기인 이유..
감히 최고의 영화엿음
일단 봐라
시대적 고증도 빛나지만 그 분위기와 가장 잘 맞는 이야기를 매끄럽게 다뤘다는 점.. 굳이 해명이 독립투사로 바뀔 이유는 없었지만
그들의 아픈 사랑 뒤엔 더 아픈 조선의 모습이 있었다..
개봉했을 때 극장서 할인도 없이 제값주고 봤는데, 너무나도 돈아까웠던 영화. 진짜, 너무 재미없었다. 대체 뭘 이야기하고 싶었는지 모르겠다. 뜬금없는 폭소씬 하며... 김남길 하나 건졌다고나 할까? 그냥 의상만 멋질 뿐.
한국판 색.계.
훌륭한 작품입니다.
잘봤습니다..
무거운 주제를 가볍게 풀어내면서도 그 안에 심지가 있는... 오랫만에 영화에 푹 빠져봤어요.
박해일과 김혜수 연기와 완성도 높은 작품이 참 좋았는데 의외로 평점이 정말 낮네요.. 그 시대의 모습을 잘 반영한 것 같아 새로웠는데 너무 단순히 평가내리는 분들이 많은듯
헐 이거 평점 왜이래...정말 너무너무 재밌게 봤다. dvd 소장하고싶다. 다시 개봉하면 영화관에 적어도 세번은 보러갈정도로...정말 기억에 남는 영화다.
난 진짜 재밌고 좋았음...평점 왜이런지 모르겠다
색감과 세트 의상 정말 좋았어요. 볼거리 들을거리가 풍족한 영화네요 결말만 매끄러웠다면^^
일제시대 속에서 남녀 간의 사랑과 독립을 그린 영화라서 다시 한번 역사를 되돌아 볼 수 있었어요...ㅠㅠ 진짜 아련돋는 영화......ㅠㅠ 재미랑 감동 둘다 최고였음 ㅠㅠ 박해일의 비주얼에 또 감탄했다 ㅋㅋㅋ
슬프다...ㅠㅠ
김혜수 엄청난 팬이라서봣는데 다시한번 김혜수의 열정적인 연기에 감동햇고 또한 보면서 울엇다......정말 내마음속깊히 박히는 영화..잊지못할영화다...그리고 얼굴이면얼굴 노래면노래 정말 다타고낫구나..부럽고 정말팬이다
너무 모던함. 캐릭터가 약함. 박해일은 한량이라기에도 부족. 사랑에 미쳐 날뛰는 사내라기에도 부족.뒷 꿍꿍이가 있기에도 부족. 김혜수는 야하기에도 부족. 뚝심있다기도 부족. 치명적 매력도 부족. 불쌍해 보이기도 부족. 이는 김남길도 마찬가지
정말 재밌고 감동적으로 봤습니다 ㅠㅠㅠ평점이왜이리낮은지?
평점이 왜이렇게 낮은거지?
마지막에 김혜수가 살고싶다 라고한말이 정말 먹먹하고 평점이왜이렇게낮은건지...
아쉽다..
뭐 그럭저럭 킬링타임용으로는 괜찮은데, 추천하고싶지는 않은 영화네요...
영상미도 좋고 여운이 많이 남는작품..그런데 왜 흥행에 실패했는지 모르겠다..
감독이 의도한바는 알겠으나 대사나 장면에서 감정적인 요소는 없어서 박해일의 행동을 이해하기 힘들었음 그치만 영화는 나쁘지 않았음
어렸을때아무겄도모르고봤을땐진짜지루하고재미없었는데도 자꾸여운이남는영화라 다시보게됬는데 정말 멋진영화다. 영상미도정말멋지고 특히 마지막장면은계속오랫동안기억에남는다
연기도좋고 배경도좋고 재미있는데 평점이낮네요내용이 말하려는게 퐝터지지않고 애매한게 아쉬워요
1937년 경성으로 들어간 듯 시대적 분위기는 잘 살렸고 배우들의 연기도 좋다. 허나 그에 비해 스토리 전개는 다소 진부하고 생각만큼 인상적이지 않다.
ㅇㅇ
마음속 깊이 기억되는 영화... 주인공들과 같이 웃고 울었다...
미술감독같이 영상이나 의상이 눈을 즐겁게 해주지만 스토리는 진부하고 공감가지 않았다.
친절한 스토리와 개연성은 아니지만 재밌다. 볼거리도 풍부하고 배우들의 연기도 훌륭하다.
솔직히 재밌음 영화 스토리가 좀 모자란 감이있어도
영상이 예쁘다 내용도 꽤 재밌다
올드 시니어보다 구태 진부한 모던 보이.
공이 많이 들어간 영화. 영상이 매우 아름답다.
평점이 너무 낮네요..
평점이왜이렇게낮지?재밌는데ㅜㅜ 박해일짱
색감이 너무 아름다운 영화
기대하지 않고 본 수작이었습니다~
영상미는 bb 내용은 ㅠㅠ
되게재밌는데 평점이 의외네
영화 비주얼은 정말 최고! 특히 미술팀 박수 쳐 드리고 싶어요. 짝짝짝! 배우들 연기도 괜찮았습니다. 좀 아쉬웠던 건 캐릭터의 부각되는 특징이 없었다고 해야되나... 좀 밍밍 했어요. 그래도 주변에 추천해줄 만한 영화인 건 확실해요^^
.....
제작자가 누군지 몰라도 정말 치욕스러운 작품이다. 어쩔수 없었지만, 가슴속엔 독립을 원했다? 하! 친일변절자들을 위한 감성팔이 변명극! 그 이상도 이하도 아니다. 불성실한 디렉팅. 발연기. 질낮은 화면. 우리나라 영화계 수준을 적나라하게 보여준다.
주인공들의 캐릭터 설정이 더 확실하고 스토리에 힘이 있었다면 좋았을텐데. 나머지는 모두 괜찮다. 배우들 연기에 비해 캐릭터의 포스와 진정성이 부족했고 스토리 자체가 진부했다. 때문에 슬픈 이야기임에도 전혀 슬프지 않게 느껴졌다.
평점이 너무 낮네요 소재도 연기도 괜찮은데
이해명은 조난실때문에 그렇게 바뀐걸까?
아름다운색감 예술성있는스토리 감독 역시정지우였다 정지우 변태영화그만만들고 이렇게좋은영화를만들어라 평점이낮네재미만있구만
신파도 어느정도 있고 재미도 어느정도 있으나 딱 그뿐. 아주 평범한 작품. 중간중간 지루한건 덤.
재미잇음
그 시대의 배경은 아주 잘 그린듯 하다. 하지만 진부한 스토리가 조금 아쉽다
평점이 너무낮다
평점이 너무 낮다
평점이 왜 이리 낮지ㅜㅠ재미있는데
평점이 왜 이러지... 영상도 이쁘고 김혜수 노래고 너무 좋고 가끔 생각나서 돌려보는 몇 안되는 영화중 하난데......주인공들 연기도 좋고...
여운이 긴 영화. . 가끔씩 생각나게 만든다.
저 정도 배우들, 그 영상미면 더 잘 만들 수도 있었을 텐데.... 아쉬움이 남는 영화
분위기가좋았던영화 색채감도좋고 음악도 좋고♥
아름답다 한국영화도 위대한개츠비같은 장르를 이렇게나 잘 소화해낼수있다니, 감동
개인적으로 배우들도 분위기도 다 좋았는데!!!!마지막 엔딩 살고싶다라는 대사에서 얼마나 울었는지 모르겠고..평점낮아서 속상하넹..ㅜㅜ
엔딩이 먹먹한영화. 느낌좋다
최고의영화다. 박해일의 눈빛연기 나중에봐도 명작이다
왜 이런 영화가 평점이 낮을걸까요...정말 먹먹해지는 영화였는데....
캐릭터나 전개가 극적이었다면 더 재미는 있었겠지만 그러기보단 사실적이고 잔잔한 영화네요-이대로도 매력있습니다-
뻔한 스토리 ... 아무리 CG랑 의상에 공들여도 스토리 안되면 안됨.. 친일파가 그렇게 쉽게 변하냐.. 넘 뻔한 이상향이다.
박해일이란 배우의 재발견을 볼수있는 영화
최고다. 특히 해일이의 연기는
재밌게 잘봤습니다기대안했는데 짱!!
평점이 너무 낮다 개인적으로 아주 좋았던 영화
나름 괜찮았던 영환데,왤케 평점이 낮지....;
이 영화는 왜 이리 평점이 낮을까? 괜찮은 영환데...
초반에는 살짝 지루하고, 무슨 이야기를 하려는 것인가 했었는데점점 생각지도 않게 숨이 턱 막히게 만드는 영화내가 꼽은 베스트 대사.박해일씨의 낭만의 화신과.. 마지막의 김혜수씨의 살고 싶다..이 영화로 인해 나는 가슴이 저밋저밋하다..
5번봤다 박해일 너무 매력적이다!
이 시대를 다룬 것만으로도 10점을 주고 싶은 영화. 요새 한류수출때문에 시대반영한 드라마조차 보기 힘든데 그런의미에서 재평가받아야할 영화. 김혜수의 살고싶다는 대사가 클라이막스였다ㅠ 독립운동가가 천대받는 이 시대에 필요한 영화..
♥아름다움 박해일김혜수
박해일하고 김혜수 잘 어울리네 나름 볼만했다.
재밋다 감동 ㅠㅠ 박해일좋아..
재미있게 봤어요!! 30년대 모습이 잘 그려졌는데다가 김혜수씨 노래도 좋았어요^^!!
아 너무 좋은 영화다 ...
박해일 김혜수씨 뛰어난 연기력에 더 몰입해서봤네요...김혜수씨 마지막이..너무 가슴아파요ㅠ
몇본이고 다시 본 영화. 해명이기에 가능했던 사랑.
개인적으로 감동있게 본 영화, 그 시대의 아픔과 사랑 만약 내가 이해명이었다면 어땠을까 이래저래 생각하게 되는 영화 김혜수의 마지막 절규에 마음이 아팠다
십점은 아니지만 육점도 아니니까
tv 전기세가 아까운 영화!!!
볼게 많아서 참 좋아요 배우 연기들도 너무 좋고 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않고..
박해일씨 정말 연기 잘하시고 영상미가 빼어난 축에 속한다고 감히 평가합니다.
시나리오가 너무 허술... 어색한 장면들
이영화 정말 괜찮다 ㅠㅠㅠ 슬프기도하고
박해일 멋잇따 ....
대한독립만세ㅠㅠ....
박해일이 나오는 영화 다 보고있는데진짜 너무 멋있는배우여기서 김혜수가 이렇게 연기를 잘했나 처음 느꼈고,마지막엔 가슴이 먹먹해지고 괜히 우울해진다.그치만 최고의 영화 ㅠ
개봉 당시엔 관심 없다가 나이 먹고 갑자기 생각나서 봤다. 기대하고 보지 않았는데.. 평점 믿지 말아야겠단 생각을 하게 한 영화
평점이 너무 낮다. 잘 만든 영화에요.
절제된 영상미와 배우들의 인상깊은 연기를 보여주는 영화
우연히 봤는데 감정선의 흐름과 캐릭터가 변화되어 가는 연기가 정말 좋았다. 박해일 참 연기 잘한다ㅠㅠ 김혜수도 매력이 넘쳐.. 처음엔 둘이 진짜 안 어울린다고 생각했었는데 이유가 있었구나.
박해일~~♡♡♡♡
박해일,김혜수 연기 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ진짜 영상미도 짱..
이 영화는 개봉을 너무 빨리 했어요. 때를 잘못만난 것일뿐. 영상이랑 음악 다 좋아요. 김혜수 언니 넘넘 예뻐요. 매력적인 영화.
평소에보고싶었고김남길을좋아해서본영화였지만박해일에게빠져들게만든영화였고그시대의옷.거리.문화등을보는게즐거웠구그냥보는내내마음이아팠고즐겁고멌있는영화였습니다ㅠㅠ
재즈음악과 아름다운 색채 김해수와 박해일의 케미가 합쳐진 웰메이드 영화입니다. 동시에 조국에 대한 생각까지 하게 만드네요 음악 영상 배우캐스팅 재미 연기력 스토리구성 모두 높은 점수주고 싶습니다. 다시한번 보고싶어요
기대없이 봤는데 대박 명작
수작까지는 아니지만 여운이 남지않는건 아니네여ㅋ박해일 김남길 매력적임..모던한느낌 잘 살린것같아여 7년전영화인데 스타일리쉬
부수적인 것에 눈이 더 가는 요소들.
처음부터 끝까지 너무좋았다잔잔하면서도 반전있는 이 영화연기도 연출도 완벽했다
극장에서 보이 못한게 아쉽네요. 좋은영화입니다.
영상 좋고 나름 재밌었음
전부 박해일이 살린듯..
식민통치에 저항하는 테러리스트의 인간적 면모.저항의 댓가로 내놓아야 했던 귀한 목숨들.
1900년대 초반 모습은 잘만들었으나, 그걸 보여주기 위한 영화인가 싶을 정도의 스토리가 아쉽다.
ㅠㅠ살고싶다..진짜여운..너무재밌게봤는데 평점이왜이러지
평점 봐라.. 이 정도 평점 받을 영화는 확실히아닌뎅 꽤나 볼만한 영화였어요
일제시대를 간접적으로나마 체험할 수 있었다.
여운이 남네요....
연기도 스토리도 긴장감도 너무 좋았다.김혜수 너무 이뻤음. 너무 재미있게 봤는데 평점이 왜 이런지 모르겠다.친일파후손들이 평점남겼나?
보고 나니 마음이 촉촉하면서도 우울하다.
너무 재미있게 보네요.처음보다는 갈수록 재미나고 감동~~사랑의힘,시대의 비운~~모든것을 담아낸 영화!
독립운동가도 '사람'이셨고 사랑하는 사람과 행복하게 가정을 꾸리고 살고 싶었는데도 목숨을 바쳐 순국하신 것...그 마음이 얼마나 힘들고 슬펐을까...
영상미, 스토리, 배우들의 연기 모든게 평점이 낮기엔 너무 아깝다
이 영화 최고다 진짜....
왜 평점이 낮은지 잘 모르겠다
김혜수라는 여배우가 아름답다 생각되고, 김소월님의 개여울이 너무나 마음에 남는 영화..
그런대로 영화 잘봤어요.김혜수는 못하는 장르가 없네..그리고 이영화의 주인공이였던박해일인가?저가 아직중학생이라서 30대 배우는 잘모르는데,연기도 뭐 잘하시네요.외모는 미안하지만!!별그대의 신성록 정도 죄송ㅠ두분다항상응원 할께욬ㅋㅋ
우연히본영화..나름볼만했다낭만의화신!!
조선놈이 일본놈이 되고 싶다라고 지껄이는 친일파스러운 말만 기억난다.
조금 매끄럽지 않은부분도 있지만, 그래도 분위기와 노래 경성의 모습이 너무 좋은영화다. 경성스캔들이 생각나기도 한다. 매력적이다. 독립투사분들 잊지맙시다!
네이버 평점자,,안믿기로했다
ㅇ;거 왜 평점이 낮죠?ㅜㅜ 재밌는데...마지막!!살고싶다....여운이 장난이 아니던데..와...김혜수 연기잘한다,,진심왜 평점이 이모양??:: 물론 진부한 느낌이 없지않아 있지만..이정도의 평점까진 아님 진심;;
친일파들이평점을매겻나왜이리 낮아 진짜간만에영화굿
이 영화를 본후.. 조난실의 "개여울"은 내 폰의 벨소리가 되었다.. 몇년이 지난 지금까지도 가슴에 아련히 맺혀있는모던보이..
뒤늦게 우연히 봤는데 배우도 영상도 색감도 노래도 다 참 좋네요. 여운이 많이 남는데..정말 평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요
집에서 티비로봤는데 오랜만에 재밌었구..먹먹하고 이래저래 생각이많아지네요..진작볼걸
내용보다 소재가 특이해서 그냥 봤음. 연기도 좋았고.
정말 좋다 계속 영화가 끝나는게 아쉬웠다
평점 올리는데 동참...8점대는 무난할것 같은데...
시대를 앞서 나온 영화였다. 지금 개봉했으면 300만은 기본으로 넘을듯. 너무 좋은영화. 내용도 영상도 음악도 최고였음. 추천함.
하....이건...와..어떡하지
아주~ 가지는 안노라시던~..
평론가가 다 돌아이간보네요 정말 수작인데
사랑때문에 독립운동가로 변화된 열정적인 한 남자...
나에게 이 영화는 어느하나 뺄 수 없는 너무 아름다운 영화.. 영상 음악 의상 배경 분위기 등등.. 한번 보고나면 한동안 머리속에 맴도는..
김혜수김혜수!! ..
연출이 너무 지루함.. 대사들도. 장면도 긴박함이나 매력적이게 보이지않고.. 기대하고봤는데 비추
평점이 왜이리 낮은건지 ㅠ
완벽히 10점짜리 영화는 아니지만 평점이 너무 낮아서 10점을 준다.저 시대 때의 분위기를 잘 나타냈고 어렸을때 봐서 몰랐는데 원작인 책으로 다시 보니 참 먹먹하다.
한국 사람들 영화보는 눈이 없던가 아니면 평점을 돈주고 사든가 둘중 하나 의심.왜 이렇게 평점이 낮지? 나는 개봉한지 7년 넘어서 봤는데 스토리 손색 없다.
여운이 있는영화....
수작입니다 재밌었어요
불길에서의 조난실의 살고싶다는 대사..최고!
영화가 저평가 되어있는거 같아요. 정말 재밌게 봤고 의미있는 영화입니다. 연기와 극적인 요소를 포함한 연출 모두 좋았고 꽤 지난 영화임에도?특히 영상미가 눈에 띄네요. 요즘 개봉 되었더라면 더 의미있었을 영화. 박해일씨 눈빛과 김혜수씨 노래에 빠졌어요
배우의 연기는 매력덩어리다...연출하는데 조금 그래서그렇지...
재미없다고 평점 낮게준 얘들아 영화 집중해서 초반에 지루하더라도 끝까지 봐라 느끼는게 많은 최고의 영화 정말 여운이 길게 남는다..
진짜 좋은 영환데....
세련되고 화려하지만 아픈 영화
평점 테러 친일매국 족바리들 반성해야.. 영상미, 스토리, 시사하는 바 모두 빼어난 이 영화가 6점대? 에라이 친일쩍발 베충이 같은 것드라` 스윙추는 장면만으로도 10점은 주겠다 ㅉㅉㅉ
일제시대가 아니라 요줌 유흥가 를 보는듯 너무 세련됐다
사랑과 시대의 아픔을 잘 표현한 영화평점이 너무 심하게 낮아서 10점줌
체인지드 보이. 신파극으로 흘러버리는 줄거리가 아쉬우나 배경, 의상의 미술세팅이 돋보인다.
김혜수의 노래...그리고 마지막 살고싶다 .. 마음속에 계속 여운이 남네요
잘만든 영화인데, 아직 잘 모르겠는건 이해명이 원래 친일이었다가 조난실을 만나고 조선독립을 바라게 된건지 아니면 원래 독립을 원하면서 총독부에서 일했던건지.
한 편의 뮤지컬같은 영화 !
괜찮은영화인것같은느낌
기대않고 봤는데 여운이 길다 잘만든영화
시대 재현은 몰입도를 높여주는 좋은 장치였지만, 그 때문에 초반 내용전달이 약했다. 하지만 좋은 작품이라는 데에는 의심의 여지가 없다. 작품의 의도를 제대로 나타냈기 때문이다. 웃기든 슬프든 둘 중 하나만 하란 평론가의 말에는 코웃음 치고 가겠다.
간만에좋은영화 잘봤습니다. 김혜수의 나 기억해줄거지 에서 먹먹하더니 살고싶다에선 절정으로터져나왔네요..
시대의아픔 사랑의 아픔을 균형감잇게 너무 잘 담아낸 영화 배우들의 연기며 영상미며 아쉬울것이 없네요.역사적 시대 현실을 되뇌이며 박해일씨의 사랑에 몸던진 순수한눈,대의를 위해 사랑을 놓아야했던 김혜수씨의 명연기 깊은여운을 주는 수작이에요
그시대 서울의 모습을 보는게 새롭네요
여운도 남고 좋았네요..
마지막에 둘이서 독립이야기하는거 왤케슬프지ㅠㅠ
찬사를 보냅니다. 재평가 받아야 할 분명한 수작.
치열한 불꽃같은 삶 . .
평점보고 놀랬다 왜이렇게 낮지.. 영상미도 너무 좋고 깔리는 음악도 그 시대랑 너무 잘 맞아떨어져서 좋았다. 그리고 의미도 있었고 내인생 탑5안에 들어가는 영화일긋 하다.
이거 보고나면 평점8 이상 인데.,,내용도 좋고.박해일,김혜수 연기 최고^^
큰 기대는 안했지만 박해일과 김혜수 때문에 본 영화.기대를 안해서인지 아주 재미있게 봤고, 여운도 남네요. 영화를 이끌어가는 박해일의 연기는 최고, 김혜수의 섹시와 청순을 넘나드는 연기도 일품. 김남길의 세련된 카리스마도 멋진 영화.
난실의 마지막 대사와 조선말로 부르는 노래는 아직도 마음을 먹먹케 한다..
의상에 신경쓸 시간에 극의 전개에 더 치중해야 하지 않았을까
마지막 조난실 대사때 오열하면서 봤다 여운이 정말 깊게 남는 영화.. 해명이 바뀌는 모습도 정말 좋았다
모던보이.. 별로 알려지지 않은 영화지만 제게는 한국영화 베스트 3위 안에 드는 영화입니다. 몇번을 봤는지 몰라요.. 일제 앞잡이 이해명은 그냥 사랑합니다. 너무 그녀를 사랑해서 그러지요..꼭 한번 보세요.
완전 괜찮은 작품인데?
이 영화를 이제 알게된게 너무 아쉽다먹먹하고 슬프다 너무 좋다
코미디 하랴, 사랑하랴, 독립운동 하랴. 하나만 해라
책으로 먼저 읽었는데영화도 참 좋았습니다.생각보다 평점이 낮아서 놀랐네요.별 하나는 ??
보기에 그럴듯하고 나쁘지 않다
평점 넘 낮아요평점보고 안볼뻔
김혜수 짱 넘 조아 ♡♡♡♡
머릿속에 멤돌게하는게 많은 영화..
이게왜 6점대??!?!?!?!??
박해일 김혜수 좋아하는 배우 여운이 깊은 영화에요
아름답고 여운이 남는 영화
극장에서봤는데..몇년흐른후에도 다시 생각나 봤어요.가슴먹먹하게만드네요ㅜㅜ
별 두 개 중 한 개는 미술팀에게 주는 것.
요즘 개봉한 밀정이랑 캐스팅에서 차이가 좀 크게 작용하지 않았나싶다. 스토리나 기타 부분에서는 모던보이가더 재미있고 좋다 보는데
김혜수가 직접 노랠 불렀다니 깜놀.
정지우 감독 작품 해피엔드, 은교, 모던보이 중에 나는 모던보이가 제일 좋다. 흥행성적은 좋지 않았지만 상영중일 때 봐서 다행이라고 생각했다. 지금씨지 기술에 비하면 좀 허술해보이겠지만 배경과 소품 보는 재미도 있고 ost도 훌륭하다.
보세요 오래전봤는데 다시볼라구요 여운이남아서...
일제강점기를 다룬 영화중에서도 신선한 내용이다영상미도 좋고 배우들 연기는 말 할 필요도 없고 계속 생각나는 영화
별20개라도 더 주고싶어요. 우리나라가 일제강점기때 당했던 수모를 생각하니깐 더욱 먹먹했습니다. 독립운동가들 너무 감사하고 죄송합니다. 정말 추천하는 영화입니다
Ebs 에서 해주는데 보고있어요배우들이 너무역할에 충실해줘서...넘아름다운데요 영화건..내용이건
봐도봐도 잘만들어진 영화임~~♡배우님들도 너무 최고~~♡살고싶다. 그한마디가 너무미안하고, 안타깝고,김혜수언니니깐 가능한영화~~♡
아깝지 연출이 구려 세트는 조았는데.
박해일나와서 봤는데 엄청 재밌네요!!!
관개들수주랒아서그럼 ㅋ
하..좋은영화였다. 배우들의연기가 돋보였다.
스토리도 너무 좋고 배우들 연기도 너무 좋았어요! 특히 김혜수씨의 춤과 노래, 연기 모든게 완벽bb 마지막 살고싶다 라는 난실이의 말에 눈물이ㅠㅠㅠ 정말 최고의 영화!!! 정말 몰입해서 봤는데 평점이 왜 이리 낮은지...ㅠ
식민지기를 이렇게 아름답고 처연하고 민족적으로 다루어낼 수 있습니까??이 땅의 조난실 이해명을 기리며. ..대단하고 멋진 영화라고 생각합니다. 배우 감독 모두들 존경합니다.아름다운 영화입니다.
한 여자로 인해 한 남자의 사랑이 조국을 구하다.
영상미도 아름답고 내용도 아름답고~다시봐도 재밌네요.근데 평점이 왜이리 낮지ㅠ
오늘 티비를 통해 봤습니다. 엄청나게 재밌다기보단 그냥 가슴이 먹먹해지는 영화입니다. 훨씬 이후에 개봉한 영화 '밀정'이 생각나구요. 박해일의 순애보사랑이 돋보이는 영화입니다.
영화 암살보담 훨씬 좋은데요.. 잔잔한 사랑얘기와 함께 배경노래도 좋고, 영화 세트장도 좋았구요.
잘 만든 영화다.연기, 소품 . 음악 모두 좋아간만에 좋은 영화 보았네
너무 좋았어요~꼭보시길
김혜수가 부른 개여울에 마음이 뺏겨 보기 시작했는데 내가 그 시대에 살았다면 조난실처럼 목숨바쳐 나라를 위할 수 있었을까? 어쩌면 이해명처럼 어떤 계기를 통해 변하지 않았을까? 개인이 국가를 위해 제 한몸 희생한다는 것은 당연한 일이 아니다.
살고 싶다. 짧은 말 긴 여운.
평점 너무한듯...올려주러 들어왔음~오랜만에 가슴 먹먹...
일제강점기속 조국만을 생각한 여성과 그여성만을 바라보던 한남자... 애절하고 짠했다..
최근 본 영화 중 단연 최고다.우연치 않게 이비에스 방영해서 보게됐는데 너무 좋네요빼어난 영상미와 연출 연기 전개 어디하나 흠잡을수 없을정도로 훌륭했어요
평점이 왜 낮은지 모르겠음
평점 말도 안된다 6점을 받을만한 영화가 절대 아니라고 생각함..영화 마지막에 울었다 ㅠㅠ
돈 주고 봤었는데 본전 생각 났다. 하품도 몇 번 했다.
정말 잘봤다...박해일 김혜수의 연기..
내용 연결은 너무나 부자연스럽고,치밀함도 없고, 반대로 코믹함도 없고..진짜 시간아깝다.
뒤늦게좋ㅇㄴ영화봒ㅇ요
영화가 시대를 잘못타고난걸까이해명의 캐릭터가 참 잘만든듯 싶음 독립을 어슴푸레 바라는것과 못할것이라는 현실과의 저울질, 이 영화의 잘못을 꼽자면 난실과의 사랑에 있어 개연성이 부족했다는점? 지나치게 맹목적이라.. 내적갈등이 보였다면 꽤나 수작이었을것.
굳 재밌음 배우들연기 다 좋았고 스토리도 좋음 영상미도 좋음
이해명의 순수한 사랑이 아련하다.
몃년이지나 또봐도 예술작품 나 살고싶다 마지막 말에 눈물이 화르륵 대박영화
박해일과 김혜수의 영화인데 생각보다 평점이 낮아서 그렇게 크게 기대는 안하고 배우들 보려고 본건데 네이버 평점 믿을게 못됨.. 진짜 명작임..난실이 마지막에 너무 슬펐음..
오랜만에 다시 봤네요. 꼭 보시길...
이 좋은영화를...김혜수의 노랫소리가 맴도네요~
장난하나?이거 평점 왜이리 낮음?? 영상미 너무 좋았고 감동과 여운 짙어서 한번 더 보려고 지금 티비 틀었음. 평점 믿지 말고 영화 보십쇼~ 김남길은 이때도 연기 잘했네~ 박해일 김혜수도 연기 진짜 잘함
재밌음 약간병맛코드도 있네 박해일연기잘하고 김남일멋짐
그들은 빨간 털실처럼 운명의 상대였다.
마지막에 ‘살고 싶다’라는 말이 정점을 찍은게 아닐까 ,,
다시보곳싶은 영화 굿굿굿
거의 10년이 지난 지금 봐도 감동과 여운이 깊게 남는 영화. 저평가 받는 이유를 알 수 없음.
김남길 일본 검사 연기 개쩐다...
평점 올려주고파서 10점. 개봉당시엔 포스터보고..좀 유치할거같고 끌리지 않앗는데~오늘봣는데ㅜㅜ김혜수 박해일 두배우에 금방 몰입되서 끝날때까지 눈을 뗄수없음~10년 전꺼라 이것저것 부족한점 있지만 배우들이 다 커버함. 연기짱! 연출도 깔끔함.
최근 평점은 너무 후한듯.. 자연스럽지 못한설정..남주인공의 비현실적
재미있게잘봤습니다. 감정도좋았구요..
저는 두번 세번봐도 괜찮은 영화라고 생각해요.
너무재밌게본 영화입니다.
6점대는 결코 아닌듯하여 10점주고 갑니다.
조국을 위해 아들이든 딸이든 한명도 낳아주지 않은 40대노처녀(?)가 독립운동하는 애국자로 나오는것 자체가 블랙코미디 아니냐?
먹먹하게 여운이 남네요ㅠㅠ
내 인생영화 중 하나...
6점받을 영화는 아닌거같아서 올려주려고 점수줘요
평점낮은 건 친일파세력에 의한 것 인가.... 아직 남아있는 일본잔재세력들을 다 없애버려야한다 대한민국만세!!!아직도 과거를 반성하지 않는 일본은 반성하라
평점이 진짜 낮은것이 아이러니 하네요너무 잘봤고 가슴찡하고 많은 생각을 하게 하는 영화입니다
역시 대단해요.혜수님♡연기.스토리.
사랑하는게 사치인 시대 사는거조차 사치였던 시대
김혜수보고 시작했는데 감동과 여운이 많이 남네요 독립운동가들 대단해요
방금 ebs 티비로 봤어요. 박해일은 정말 천재적인 배우같아요. 장난끼가 가득하다 마지막에 보여준 비장한 표정까지. 울며 웃으며 봤습니다. 공짜로 얻은 독립이 아님도..
마음이 너무나 먹먹하고 그들도 결국 “사람”이었다는 것.... 조국을 위하는 그 순간까지도 얼마나 힘들었을까요 김혜수의 “살고싶다...”라는 대사가 잊혀지지가 않네요.. EBS에서 보다가 네이버평점보고 충격받아서;; 올려주려 글올립니다..
잘 만들었네요..두배우의 열연.
기대하지않고 우연히 본 영화였지만여운이 길게 남은 영화였다.
영상미가예쁘고사랑과 우리역사를예쁘게표현한듯한영화
시대고증 스토리 연기 음악 모두 최고다
박해일 미친 미모 뿜뿜 대박
모던보이 재미나네 30년대 사람들
친일파들만 평점줬나 왜이래? 진짜 뼈아픈 역사에 사랑에 울고 간다
재개봉해주세요.정말 좋은 영화네요감독님은 일제 강점기 영화 또 만들어주세요
시험보기 직전에 머리식힐겸 봤는데 이게 나와버리네 ㅋㅋㅋ
공무원 시험 때문에 검색하게되네
묘한 매력과 설렘이 있었어요 배우님들 연기 멋지십니다
아~~ 좋았던 영화~~~
정말 감동있는 결말이네요
무료영화떠서봤는데 볼만햇음 7.5정도되는듯
그시대의 애국자만이 할수있는 독립운동을현대판 애국심을 그대로 살린, 김혜수의 완벽한 연기와 박해일,김남길의 연기력도 좋았다.영화를 보면서 이시대 태극기 나라사랑 애국심이 퇴보하고 있음에 경종을 울리게한다.
평점이 너무 낮아 10점을 남깁니다. 메이저 취향을 가진 사람은 아니지만, 공들인 미장센이며 음악과 디테일까지 정말 아름답고 가치있는 영화였습니다. LP를 틀어놓은 채 그 위에 한국어 가사의 노래를 덧대부르는 씬은 오랫동안 기억에 남을 것 같습니다..
김혜수가 죽을수도 있냐는 물음에 박해일이 응??응!!하고 대답하는 장면이 인상깊었네요.. 순수해보여서
기대안하고 봤는데, 가슴이 먹먹해지는 수작이네요
대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세
정말 재밌게본 영화인데 평점이...ㅠㅠ
중반이전에는 조금 지루할 수도 있으나 중후반이 핵심... 리메이크 되어도 좋을 영화....
평점이 생각보다 낮네요ㅠㅠ 지금에서야 보게됬는데 김혜수연기에 치이고갑니다ㅠㅠ 영상미도 대박이고 독립에대해 다시 생각해보게된 계기가됬어요
조난실의 "살고싶다" 가 너무 슬펐다. 조국을 위해 목숨을 바치지만 살고 싶었을텐데.
김혜수의 노래실력과 연기
다시봐도 명작입니다.제가 이런거 안쓰는데..
박해일의 연기 눈 뗄 수 없었다
여운이길게남네요.빼앗긴조선시대.일제강점기를 느낄수있는 가슴아픈이야기네요.김혜수가노래한 노래두쓸쓸하네요.ㅠ
아니 이건 완전 괜찮은 영화라구.
마지막에 조국을 선택해서 좋았다
평점이 왜 낮은지 이해가 안되는 작품
살고싶다. 한마디가 짠하다. 박해일과 김혜수 잘 어울리는 연기 커플
각본 엉망편집 엉망시나리오 이렇게밖에 못쓰나요개연성도 없고모던 보이가 아니라 그냥 동네 양아치김혜수 이거 어울리나요아 답답 시간 돈 다 아까움
왜 이렇게 평점이 낮을까... 시대적 배경과 이해명이란 인물의 변화와 감정선을 잘 따른것 같다 그리고 테러박 반전진짜... 완벽한 영화는 아니더라도 봐야할 영화입니다
처음 볼 땐 정지우 감독 맞나 싶을 정도로 밋밋한 느낌이었는데 두 번 세 번 볼 때마다 느낌이 다릅니다. 굉장히 애틋하고 쓰리고 울컥한 느낌이 있네요. 마음 아파서 자주는 아니겠지만 앞으로도 계속 꺼내 볼 것 같습니다.
코메디냐 뭐냐 감동도 없는 병맛
흥행안된 보물같은 영화가 너무많다 모던보이도 그중하나!!
아름다운 영상미. 모든면에서 한 끗 아쉬웠지만 영화가 끝나고 모든 면에서 응원하게 된 영화. 배우 김혜수의 매력은 정말 어마어마하네요.
먹먹하구만 박해일의 미저리같은 순정에 감동받았습니다
가슴 아픈 영화. 이런 내용인줄 모르고 지금까지 안봤는데 꼭 보세요ㅠㅠ
인생영화에요 소재도 색감도 스토리전개도 10점이에요
연출이 신박한..영화
수작... 뒤늦게 봤는데 정말 취향저격에 영상미 스토리 연기까지 최고다.. 뒤늦게라도 알게돼서 정말 다행이야
배우들 눈빛 표정 목소리 행동 하나하나 다 정말 그시대가에 가있는듯한 느낌을 줘요 거기에 영상과 음악도 너무 잘 어우러진 수작입니다다시 재개봉했음하는 영화!!
평점이 테러내. 볼만해요 젬남
티비로 우연히 보게됐는데 시간가는줄 모르고 봤어요. 근데 생각보다 평점이 낮네요ㅠ
김혜수배우님은 노래도잘하시네요 ㅠㅜ감동
2019년 10년이 더 지난 이 시점에서 김혜수배우의 모던보이에서의 모습이 담긴 이미지를 보고 찾아보게 되었다. 근데 보다보니 박해일 배우님의 매력도 알게 되었고 둘의 사랑, 분위기 너무나도 좋고 , 여운도 너무 길게 남아서 영화가 끝나도 돌려보게된다
우리 혜수언니는 춤도 잘춰 ㅠㅠ
최근 본 영화중 제일입니다 너무 승퍼요 ㅜ
독립운동가들과 후손들에게 경의를표합니다친일파들후손이잘사는세상이원망스럽습니다
살고싶다... 명대사에요
정말 좋은 영화입니다.
김혜수 마지막 대사가 마음을 울린다
속상하고 먹먹하다..
김남길영화찾다가보게됐는데 숨은 명작이다.눈을뗄수없었다..아쉬운점은 김혜수가 여주로는 맞지않다는생각...남주에비해너무 나이들어보이고 덩치가커서 하지원이했으면 더 어울릴것같았다.
영상과 음악 모두 좋아요~
김남길 때문에 내용도 모르고 틀었는데 재밌었음 우주대존잘... 연기도 대존잘... 노잼이면 중간에 그만보려고 했는데 꽤 재밌었고 여운도 많이 남는 영화 10점은 아닌데 6점은 더 아닌 것 같아서 10점 드립니당 나도 저런 사랑 하고 싶다!
영화가 촌시러움....
김혜수는 옳았다...
평점을 올려야 한다...
좋아요 멋져요 재미있옹ㅅ
최고의영화입니다더욱 알려지길..
진짜 미스테리...관객수도 이해 안되고 평점도 전혀 이해불가 .몇년전부터 한번씩 재탕삼탕 봐도 인상깊고 여운이 계속 남는영환데
평점이 왜이리 낮지? 재미+생각+감동 을 갖춘 수작인것 같다 안보신분들은 보시길추천
평점이 왜이러지 정말..이건 정말 재미있게 봤는데
조금 루즈했지만 그럭저럭 볼만함
평점 왤케 낮은건지.. 좋은영화입니다
김혜수 배우를 위한 영화 마지막 대사와 노래가 넘 좋았어요
어렸을때 지루했던 영화.김혜수 노래가 너무 좋았다.나이들어보니 영화 괜찮다오늘 새벽에 더위에 잠안자는 울 아이랑봤다.
독립운동가가 아닌, 그 시대 살던 청춘들의 사랑이야기
초반에 박해일 너무 장난스럽고 김혜수는 너무 느끼하고 캐릭터가 좀 이해 안가서 집중이 안됐음. 후반부 부터 좀 집중해서 보게됨. 김남길 역할이 너무 없어서 아쉬웠고, 아무리 첫눈에 반했다고 하나 갑자기 독립운동가가 되는 설정도 이해가 안됐음.
지금의 우리가 누리는 것들을 돌아보게 해주는 영화.어느 댓글처럼 너무 빨리 나와서 저평가 받은 영화.
많은 생각을 하게되는 영화였습니다...김혜수씨 그렇게 되는거 슬펐어요
머리 심기 전의 김남길 마빡과 떡대 좋은 김혜수의 숨막히게 어색한 댄스! 그리고 박해일의 오바 연기만 남은 영화
2007년 한지민,강지환 주연의 인기드라마 ‘경성스캔들’과 비슷해 보여서 안봤었는데, 지금봐도 경성스캔들이 너무 강렬했던 나머지 비교가 되고 김혜수,박해일 임에도 캐릭터들 매력이 약해 보이기까지함. 안타까운 영화네
웬만한 영화는 다보았는데 괜히 재미없을것같은 느낌이었던영화,평점도 낮고해서 보다가 끄겠거니 했는데., 웬걸ㅡㅡ 우연히 보게된 모던보이는 이제 감동적인 영화로 손꼽는 영화가될정도가됐으며 지금 개여울을 듣고있습니다
재미,감동 모두 잡은 영화 지루할 틈 없었습니다
왜 이렇게 평점이 낮은지재평가 시급한 영화
동력은 부족할지 모르나..몇년에 한번씩 볼 때마다..주, 조연 배우들 모두의 연기에 감탄하는 영화입니다여운도 길구요...
갠적으로 상당히재밋게본영화처음이자 마지막으로 박해일이라는배우팬이었던영화 박해일이란배우는 힘빼고 이런연기가 참 잘어울리는듯 지금연기는 안습...
평점 미쳤나 왜이렇게 짜게줌
아 먹먹하다..이제서야본게 후회된다.ㅜㅜ
평점이 왜 낮은지 모르겠네요 노래 좋아요
남는것 없지만 이런 영화를 만들고 출연한것이 감사함.
쓰레기의 미래는 쓰레기통이야!!
완전잼있고 볼것도많고 내용도 좋은데 평점무엇??일제강점기에살진않았지만같은민족이니 저시대가 먹먹하고 저런일이 일어나지말았어야한다뭐그런생각도들고
여운이 많이 남는영화.. 평점이 왜이런지 의문이에요..
좋은 영화네요. ㅎ 추천
ebs에서 보는데 생각보다 재미씀
영상미는 좋으나 개연성이 좀 부족한 영화이다. 억지로 이야기를 이끌어 나가려는 인물간에 설정이 영화를 낮게 평가하게 되는 큰 요인이다. 관객수가 적은데는 분명 이유가 있는 듯 하다.
EBS특선영화로 우연히 보게 되었는데 잠을 자지 못 하고 끝내 영화를 끝까지 보게 되었습니다.일제강점기 상황과 배우들의 섬세한 연기에 빠져 영화를 감동깊게 봤습니다.조난실, 그 이름이 잊혀지지 않을 거 같습니다.
우연히 봤다가 시간가는줄 모르고 잘 봤네요
영화 괘안쿠만 ㅋㅋㅋㅋ
배우분들 연기가 너무 좋아요,,
영상미 예쁘고 마음이 먹먹해지네요ㅠ 왜 이리 평점이 낮나요 보는 사람마다 다른가봐요
평점 못믿겠네요 이렇게 좋은 영화가 왜 평점이 낮은지 모르겠네요 배우들 연기 영상미 음악 다 좋았어요 평범하게 사랑하며 살고 싶었을 그들의 삶이 먹먹하게 만드네요
일제강점기의 절박한 상황에서 절묘하게 파고드는 인물들의 위험하지만 슬픈 줄타기!연출과 연기가 훌륭하다
아니 이게 왜 6점대??
잘 만든 영화 입니다. 시나리오, 영상미, 연기 모두 탁월합니다. 별점이 감상 결과, 어떤 이유인지 모르겠으나 수정이 필요합니다.
나이먹고 다시 보니까 느낌이 새롭네요괜찮은 영화에요. 보세요!
이런 스탈 영화 좋아하는데도 이건 뭐...좋아해줄 수가 없다...
시대를 앞서간영화라 저 평가된듯한데 가슴 먹먹한 울림이 있는 영화.
다시봐도 좋습니다..살고싶었을 수많은 독립운동가님들...감사합니다.
이렇게 좋은영화가 왜 평점이 저렇지....
몇번을 봐도 감동이 그대로인 영화수작인데 평점이 왜 이렇죠ㅠ
레트로한 색감이나 복고풍의상과 소품들 첫 씬부터 흐르는 bgm 배우분들의 연기가 돋보였습니다
연출, 연기, 스토리, 영상 모든면에서 밀도있게 만들어진 영화였고, 영화를 이끄는 박해일이 처음부터 끝까지 모든 장면에 빠짐 나온 다는 점과 그의 귀여움때문에 모던보이를 오늘까지 4번을 돌려봤다는 점에서 진짜 진짜 매력 넘치고 재밌는 영화다! 영화에서 모던보이 박해일은 계속 계속 귀엽고 섹시하고 멋지고 ♥ 김혜수는 이쁘고 섹시하고 둘이 너무 잘어울린다.? 모던보이 짱 재밌고 매력만점 영환데 흥행도 못하고 평점도 낮은걸까? 일제 시대라도 낭만과 사랑은 있었다고 말하는 이 영화 정말 좋다! 결국 사랑을 통해 성장하는 이해명! 박해일은 정말 귀엽고 섹시하고! 봐도 봐도 매력만점 미남자!! (박해일=미남자) 이상♥
역사적 의의 뿐만아니라 배우들의 연기력, 몰입도 압권인 노래
조선 독립 만세, 조선 독립 만세!
맹목적인 사랑 누구나 그럴수 있지않을까시대와 상황 배경 그안에서도 사랑은 존재한다 충분히 인간적이다
개여울 이란 노래가 많이 인상적이었네요.
이게 잘만든영화라고 하는사람들 영화 헛본거임 이해명이 조난실에게 빠지는 장면 특히 대신 폭탄테러 하려는 장면에 대한 설득력이 전혀 없음 ㅋ
평점이 왜이리 낮은지... 작품에 비해 점수가 너무 짜네요 영상미도 좋고 무엇보다 독립운동가분들의 알지 못했던 부분들을 알고 나니 더 가슴이 먹먹해졌어요 그들도 한 사람인데...ㅠㅠ 사랑꾼 박해일도 너무 매력적이네요 김혜수는 뭐 말할 필요도 없고요
김남길주연? 이라해서 봤는데 ?나오는 장면이 없어요
평점 올리기 동참합니다김혜수 배우님 너무 좋아요ㅠ
평점이 왜이리 낮지??세번째보는데..
케이블에서 하길래 아무생각없이 봤는데 최고의 영화네요.. 깊은 여운이 남고 독립운동가들 정말 존경합니다.10점이상 드리고 싶어요
살고싶다..마지막 대사가 너무 여운에 남고 가슴이 먹먹하다
사랑이 독립운동까지 하게 만들다 그분들이 있어서 지금까지 일상을 살 수 있었음 ㅠ
OCN에서 어쩌다 보게 되었는데 절대 잊지 말아야 될 역사
잔잔하면서 넘슬퍼요 ㅅ이런영화는 평론을떠나서200점줘야는거아니가요?먹먹하네요ㅠ
평점 왜 낮죠..?ㅠㅠ 오늘 방구석1열에서도 봤는데 모던보이는 꼭 보세여
박해일♡♡ 좋은 영화 입니다
광복절이라고 OCN에서 방영하는데 왠지 광복절의 의미를 퇴색 시키는 영화다
저평가 영화같음. 로맨스 추리 코믹 액션 종합선물세트
불편하기에 직시 해야만하는 우리의 역사
다신 이런비극이 없기를...
친일파 후손이 잘사는 나라! 풀지 않은 숙제? 풀지 못한 숙제? 하루 빨리 청산되어야 나라가 바로선다
사랑하는 사람들을 남겨두고 나라를 위해 스스로를 희생한 독립투사분들께 경의를 표합니다.. 이 영화가 왜 평점이 7점도 안되고 흥행 못했는지 미스터리..
박해일과 김남길의 우월한비주얼이 마음을 설레게함. 촬영장 세트, 소품이 그 시대를 너무잘 표현했고화면색도 너무 좋았음.다만 여자로인해 모든것을 버리는 해명의 모습이 공감되지 않아 아쉬웠음.
2008년 영화인데 지금봐도 영상미가 아주 세련됐다.
평점 왜 이리 낮아 슬픈 우리의 이야기데
주연들의 연기가 좋고, 일제시대 독립운동이라는 무거운 주제를 멜로와 결합시켰는데 결코 무겁지도 가볍지도 않게 잘 연출한 영화라고 본다.이러한 류의 영화중 손에 꼽히는 영화라 생각된다.
재밌게 잘봤습니다 ..
진짜 할 거 없을 때 보세요.. 볼 거 없을 때 보세요.. 안보셔도 후회 없는 작품이에요.. ㅎㅎ
해명이 독립운동가가 될 때까지 과정이 미약한 건 맞음… 하지만 영화를 집중해서 깊게 보면 낭만주의자 해명은 일제강점기 암울한 시대에 멋져보이는 일본인 흉내를 내며 낭만을 찾아 다님 하지만 난실과 사랑을 하며 자신이 쫓던 낭만은 진정한 낭만이 아니고 독립이 진정한 낭만임을 깨닫게 됨… 내가 일제강점기 시대에 살았더라면 과연 떳떳하게 살 수 있을지 고민하게 만드는 영화
오 역시 박해일!! 너무 감동적이고 의미있는 영화였다. 로맨스도 좋고 역사적 의미까지 녹아있는 수작이다. 감독 역시!!!!
에로에만 명장인 정지우의 바보스런 일제시대 애국(?)이야기. 엔딩은 피식~
토착외구들은 싫어하는 영화지요..조용히 응원합니다.진정한 조국의 의인들을.
평점이 왜 낮은지 ..?잘 봤네요
안옥윤 전에 조난실이 있었네
김혜수의 “살고 싶다” 이 말 참 좋다. 다만 그 외 모든 씬에서 좀만 더 갔으면 하는데 매번 아쉽게 끝나는 게,, 박해일의 연기력을 다 못 살린 연출력 좀 아쉽고, 김혜수는 대사 없을 때는 프랑스 배우 같은데,, 대사만하면, 대사를 항상 양극단으로만 친다. 하나가 프랑스 배우, 다른 하나가 아무 것도 몰라요, 하는 쪼 ㅎ김남길 역할은 이해가 되지 않는다 ㅎㅎ 역의 연결을 도와주는 씬. 너무 수월하게 ㅎㅎ
이 영화와는 반대로 사랑때문에 친일 변절자의 길을 걸었던 사람도 실존했었으므로 양가감정이 들었고, 해명에게서 조선인이기에 당위적인 민족 중흥의 비장한 독립의지를 읽기 보다는 다른 부류의 한 인간의 개인사로 느껴질 수 있게끔 다가오는 점이 좋았음.해명과 신스케 사이의 관계에 할애된묘사의 정도나 시간의 배분이 아쉬움 가득그러나 배우 김혜수님이 맡으신 배역이매력 넘치고 직접 부르신 개여울이 머릿속에서떠나질 않음
식민지시대의 실상을 어느 한쪽으로 치우침없이 잘 묘사했다. 왜 민족주의여야하는지 또한...
약간 결말이 민족주의 적이라 저평가된건아닌가 싶음.역사를 좋아하는 사람은 볼만한 작품인거같습니다.
왜 지금까지 안봤을까 싶은작품
10여년전 영화인데, 지금봐도 영상미가 좋으네요~평점이 생각보다 낮아요.., 진지한 독립에만너무 촛점을 맞추면 지루할것이니, 적당히 코믹도 영상도 달콤연애도 두루두루 잘 챙긴것 같아요~일년에 두번:토착일본인들은 어떤 기분이 들까-생각이 들었어요! 김혜수님 노래 정말 잘해요. 잊고있던, 노래도 같이 찾아보게되네요
일본인이 꿈이었던 낭만 가득한 해명
