역시! 아이스 에이지 제작진들! 새로운 3D애니메이션의 진화입니다. 대박
와우~ 괜히 박스오피스 1위한게 아닌듯
5월 가족영화로써는 딱입니다!! 얼렁 장가가서 애기들과 함께 고고!!
기대 이상입니다. 솔찍히 그린치나... 다른 영화화 작품들은 좀 아쉬웠는데... Good!!
별루... 썩 웃긴 영화는 아니였는데...
전 백두산천지살아서 오늘 봤는데 정말 재미있었지만. 비추천!!!
전 중국살아서 오늘 봤는데 정말 재미없네요. 비추천!!!
전 아프리카살아서 오늘 봤는데 정말 재미있어요!!!
전 유럽살아서 오늘 봤는데 정말 재미있어요 개추천!!!
전 일본살아서 오늘 못봤는데 정말 보고싶네요.
소재가좀 철학적인데 애들이 이해할려나? 밑에 10점들은 알바평점인듯
괜찮은뎁숑..재밌네..꺠리 형님은 목소리만 나와도 편하고 좋아
짐캐리 브라보~~~~~~乃
그냥 편하게 볼 수 있는 애니메이션 ..
오늘시사회봤는데,아들이 시장님이뭐야?하고 묻더군요,지루하고,생각보다 재미없음
난 별루 던뎅;;;
굿굿!
성우진에 10점준다.. 짐캐리 스티브카렐 브루스와 에반의 재회 개기대!
캐릭터들 완전 귀엽고 영상도 좋고 음악도 좋았어요~
마치 내가 생각하던 동화 속 상상의 세계를 만난듯... 어서 더빙판도 보구싶네여~
재밋음 아놔 마지막에 존나 감동이 좔좔
그냥 그런데 나는...ㅇㅅㅇ;;;
어른들을 위한 동화 정말 맞네요 ^^ 정말 재밌게 봤음
이렇게 오버질하는 코끼리보기가 지루할수가 있나 졸리다졸려
역시 짐캐리! 다른 애니메이션 더빙도 했으면 좋겠네요 ㅎ
단순히 짐캐리의 팬이기에 봤다만 밑분 말처럼 어른을 위한 좋은 애니메이션이었다.
아이보단 어른을 위한 동화라 생각한다.
별로.....
뛰어난 스토리에 놀라고, 성우가 누구인지 알게되며 또 놀라다..
자아성찰에 대한 철학적 묘미와 재미있는 이야기 까지 2008년 최고의 애니메이션
교육적이면서 재미있다
저도 아이스에이지보다 별로였어요.. 티끌사람들이 소리치는 장면에선 감동..
아이스 에이지보다는 별루더라
최고,, 많은 생각을 하게 만드는 영화,,
대상 연령이 낮아진 것 같아요 ㅠ_ ㅠ 아이스에이지 생각하고 봤는데 실망..
ㅠㅠ 감동적 ㅠㅠ 철학적 ㅠㅠ 교훈적 ㅠㅠ
재미는 없네요... 별로에요... 화면은 예쁘지만... 설정이 억지스럽기만하고...
아이들과 함께 보면 좋은 교훈을 줄듯....
정말 100%만족할만한 영화 성우 캐스팅 정말 굿이군요..아이디어도 좋아요
아이디어 하난 죽이네
귀여운캐릭터~쫌짱인듯한 캐스팅~진짜재밌음~강추강추!!!근데 스토리가 매우쫌 안습..
아이스 에이지보단 분명 못하지만, 볼만한 작품.. 마지막은 약간의 감동까지~
너무귀여운 코끼리 호튼! 영화 보는 내내 푹 빠져있었다^^
누구나 한번쯤은 해봤을 법한 상상이라 할 수 있지만 거기에 재미와 감동이 있다.
아이들을 가르치는데 학생들과 함께 보면 좋은 영화라는 생각이 들었어요! 착한 호튼
기발한 상상력
내가 나이는 좀 있지만 이렇게 재미있는 애니메이션은 처음 봄
진부함을 뛰어넘는 귀여운 캐릭터들,엉성한 플롯도 괜찮아 80분정도니까
만화가 지망생으로.. 최고 아이디어,독특한 설정..감동까지 전 최고라고 봅니다^^
약간은 유치하고, 약간은 뻔하지만 그것들을 압도하는 감동이 있다.
굿이에여
괜찮은 영화.. 의미도 담고 있고..
넘 재밌어용
너무 재미있어요!!!
의사소통의 중요성을 알려주는듯..
ㅋㅋ 호튼 짱재밋음 완죤 짱 &gt &lt ㅋ 특히 다리에서 웃김; ㅋㅋㅋㅋ
역시 짐캐리 ㅋㅋ 짱 더빙은 별로인듯;; 짐캐리 ㅋ좋아!
생각하게하는 메시지를 가진 애니메이션. 재밌기도 하다.
조조의 마지막 천문대는 파이프드림 애니를 기억나게 하군요,,
교훈적인 내용이지만, 더빙으로 봐서 그런지 잼있지는 ㄷㄷㄷ;;
완전 재밋음! 역시 호튼이야!ㅋㅋㅋㅋ
생각해볼만한 내용이구요 캐릭터들도 귀엽네요 사촌동생에게도 보여주고 싶은영화에요
참 귀여운영화다
애들이 너무너무 좋아해요~ 훈남 코끼리 호튼♡
내가 생각한거보다는 잼있게 봤으니 만족한다
뭐가 재밌냐?
진짜 욱기고 마지막에 좀 감동 ㅋㅋ
잼있네요..
환상적인 닥터수스 작품속으로!! 강추합니다~
평범 그 이상도 그 이하도 아니다..
기대에 비해서는 못미치는 그냥 볼만..스토리가 넘 평이함..
더빙판 보지마세요 짐케리 목소리 진짜 멋있습니다 ㅋㅋㅋ
성인은 절대 자막으로 보세요 자막판 하는데 거의 없긴 하던데.. 정말 유아용이네요
어린이를 위한 만화인 줄 알았는데, 그렇게 가볍지많은 않은내용이였네요 :)
친구랑 보고왔는데 케이티 마지막에 우주엣 아~ 하는거 완전 웃김
재밌어요 재밌어요 오늘봤는데!민들레씨를 보면 설렐것 같아요~
꽤 더빙이 잘 된 것 같아요. 조금 영화의 개연성이랄까 그런게 떨어지는게 ;;;
저는 짐캐리스티브카렐의 목소리로 영화를 봤는데 역시나 사랑스런배우들이었습니다~
적당
너무 재미있네요. 아무리 작아도 생명은 소중한대요.
아름답고 조그만 나라의 소중한 사람들을 지키는 호튼의 따뜻한 마음
곳곳에 코믹하고 유쾌하기도 하지만 내용이 워낙 단순해서....
볼만해요.. 기대했던 것 만큼은 아님.
좀지루함
초반 너무 지루해서 많이 졸았음. 돈내고 보기엔 아까운 만화.. 애들도 자요 ㅠㅠ
아이들하고 꼭 보세요! 얼굴에 환한 웃음이, 마음이 따뜻해지는걸 느껴요
정말 재밌어요^^ 짧은게 흠이지만, 스토리도좋고 그래픽도 최고~ 추천이요~~
오늘 친구랑 호튼보러 갔는데 진짜 웃겼어요.ㅋ그리고 진짜스토리가 재미있네요.ㅎㅎ
100 점 줍니다.
자막으로 보면 더 재미있을것 같아요
더빙판의 조조 성우가 궁금해요 ㅎ 목소리 좋던데 ..
너무나 재미 있었어요~
착해도 너무 착하다!!!!!!!1
우왐굿
15살인데도 엄청 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 감동은 별로 ㅋㅋㅋㅋ
최고♡
그냥저냥 봤지만 돈이 좀 아깝/중1 동생 보다 잠/초3 동생 완전 재밌다 함
진짜 보고 싶어요 재미는 없을것 같은데 본 사람들이 재미있다고 하더라구요!!!
재미없을것 같았는데.. 너무재밌고 또보고 싶어질 정도에요
너무 재미있었어요
차태연 더빙 정말 잼있어여!감동,코믹 내가본애니중 쵝오!!
잔잔한 웃음 그리고 교훈을 확실히하게 주내요.
유세윤씨 말하는것도 웃기고ㅋ결말이조금단순하다는점이좀아쉬웠어여
너무 잼있었엉용
교훈도 확실하고, 재미와 감동까지^^
재미있네요 ㅋ
좀 재밌음
재미없어서 죽을거 같아!!!!!!!!!!!!!!시시해 유치 빵방이야!!!!~!
평점 왜 이랴&gt 후반갈수옥 억지설정과 황당,까워넣기 웃음,5점적당
완전재미잇어여 ㅋㅋㅋㅋ
저도 그저 그렇게 잘 봤고 무엇보다 뒤에서 아가들이 꺄르륵 거리더군요
왜거의다더빙판인지...원어로보고싶었는데...원어였으면더좋았을것을...7점적당!
힘을쫙빼버린영화 ,,,,,,,,,,,,,,,
1시간을 3시간으로 만들어버리는 힘..... 보느라 힘들었다.. 나의 끈기에 감동.
좀 재미잇네
보다가 친구랑 둘다 잠들었어요 ...........ㅠㅠ
아이와 함께 보기 좋았어요
성경적인 면들이 강해요, 그만큼 좋았고. 다시 생각하게끔 하네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨진짜재밋옹
가볍게 보이지만 , 깊은뜻을 담고 있는 영화.. 눈물났었어요
원작은 참 좋으나, 쫌만 더 스펙타클했었더라면..
초반 살짝 지루...후반 재미와 감동까지~!순수하고 좋은 내용의 영화
이렇게 귀여운 코끼리 처음 봐~
원판 자막과함께 봤는데 재밌습니다. 성우진이 탄탄한거 같습니다. 더빙은 안봐서..
아이가 무척이나 즐겁게 본영화,가족끼리 보면 무척 기분좋아지는 영화
소재는좋았다. 허나아쉬움이남는다. 후반부극전개가너무빨라시간에쫓겨만든느낌이다.
영화를 보면서 이렇게 상쾌하게 잔 적은 처음
더빙보지마여..역시.현장감떨어지는건 어쩔수없네여..원어로 함더밧다눈..
볼만했던영화,정말새생명도소중하다는걸꺠닫게해준영화
정말 재미 없다
재밋네요♥
0점은 없나요???아나 이거 왜보는지 욕나오는 영화 처음임 아나 돈 아까워`
호튼 완전 짱이예염!!! 이건 애들도 볼수 있지만 어른들도 보면 좋을것 같네요..
짐캐리와 스티븐까렐 더빙모습을 상상하며 보게되니 더 재밌네요. 10점!
8점
사촌동생들 보여주려고 본건데 재밌었어요 감동도있고^^
더빙을보는게아니였는데..재밌었어요
처음엔재미없을줄알았는데보니정말재미있었다아이스에이지제작진의상상력이돋보인다
아이스에이지를 이은 대작 기대했건만... 작품성까지 사라진 영화
너무 재밌었고, 감동적이었다고 즐거워하는 아이들때문에 후한평점 드립니다.
나름 미국만화같지 않아서 좋아여
어린이날때 동생 데리고 봤는데 괜찮네여. 어린동생이 좋아라해서 만족
뭥미 - - 유딩만화 동물만화 별로. 명탐정 코난 극장판이 천배는 더 재밌음
dvd소장하고픈 완전소중한 영화 ^^
나는..별루더라도...동생이..즐거웠으면..그걸로..만족하리니...
정말 재미 있는 영화네요. 말이 필요없슴돠 함 보세요. 추천 굿!!!
너무~~ 잼나요^^굿!!!
호튼은 역시 마음씨가 착해요!!
돈 아까웠으면 이제부터 차라리 피시방을 가, 꼭 아무거나 보고 돈아깝다고 하네
이토록 고도의 철학적 화두를 이렇게 쉽게 풀어낼 수 있다니... 존경스럽다.
ㅠㅠ 내가 왜 짐캐리 대신에 차태현이랑 만나야 되냐고....
호튼전화번호알려주세요]
짐캐리
재밌어 호튼
교훈은 좋았으나 연출은 너무 아이들 눈높이여서 성인에겐 지루할 것 같음
남동생이랑 나랑 내친구랑 내친구 동생이랑 같이 가서 봤는데, 애들이 너무 좋아한다.
할인 안받고 7천원 내고 봤어도 안아까울 영화!
무척 철학적인 논제와 사회적,정치적 문제들이 녹아있지만 진짜 정신없게 재밌네
내용이 좋아 - 재밌게봤다. 더빙이라 좀...아쉬웠지만 보다보니 괜찮았음 ㅋ
대전에 한글 자막 상영하는 곳이 없네요..ㅠㅠ 왜그런거죠 ㅠㅠ
재미있고 감동적인 영화
재미는 상당한데, 오바하는 더빙이 맘에 안들어요.
웃기고 재미있다
전혀 기대하지 않고 봤는데 생각외로 재밌었다 ㅋ
글쎄 그럭저럭
누가봐도 질리지 않는, 짐캐리의목소리가정말 매력적인영화!
남녀노소 누구나볼수있는 아주재미있고 감동적인것같에요
아이언맨, 스피드레이서보다 훨씬 잼있다. 애니평점 잘 안주는데 정말 최고다.
어린이용이라 그런지 은유가 너무 직설적. 그래도 볼만했던..
어린이날, 사촌과 함께본영화! 남녀노소 누구나 다 즐기는 영화같아요ㅋ
와이프와 초등3년 여학생인 저의 딸이 보고 왔는데 아이가 재미없다네요..
완전재밋어엇어요마지막정말흥미짱
평점만믿고봤는데.. 그래 나만당할수없다. 꼭보세요 꼭..
이런 영화 싫어하는데 매우 재밌게 봤음
재밌었는데 좀 짧아서 아쉬웠어요.
정말재밋구요,많은교훈을주고 정말 감동적입니다 봐도 후회안합니다.
생각보다 재미없었다 돈이 아까울정도라고할까...너무 기대가컸나 --
재미있고 많은 교훈을 주는 영화
충분히 볼만한 가치가 있는 작품, 우리는 지금생활을 즐기자
웃기다가도 감동이다. 슬퍼서 눈물나올뻔햇다. 또 잘 관람햇어요
미취학아동이나 미취학아동을 둔 부모들에게 추천. 그 이외에의 성인은 관람불가.
동심의세계로돌아가작은생물의생명도소중히하자라는교훈을얻었지뭐예욯ㅎㅎ
이 영화~정말 혼자보기 아깝다. T T
더빙판은 부족하다!! 짐캐리의 목소리를 들어야 재대로된 재미를 느낄듯
너무 재밌어요.. 아이들이 보면서 시선을 떼지 못하네요.감동도있고
6살짜리 아들과 보고 왔는데, 완전히 동화되어서 왔어요...
기발한 아이디어, 감동적인 마무리, 아기자기한 그래픽, 최고였어요 !! 강추!!
애들 보여주기엔 재미가 좀 떨어짐. 더빙 별로임. 교훈도 있고 끝부분은 훈훈함.
독특한 소재에 철학적스토리 애니!!......(두딸 빗 바꿔주는 장면에 올인^^)재미굿!!
재미 없었어요. 차라리 기다렸다가 페넬로피나 나니아연대기 볼 걸 그랬어요
코끼리다리건널때..시장팔에마취할때웃다팝콘토했음아놔~(ㅡ_ㅡ)=b
내용을 다 예상할수있는.하지만 소재는 괜찮았던 영화
우리애들 뿐만이 아니고 다른 애들도 재미없다고 집에 가자고 울고 짜증냈음
넘 잼있음
재밌다 ㅋㅋ
호튼.. 넘 귀여워~ (중간에 살짝 지루하지만... 캐릭터들이 다 넘 귀여움..)
재밌지만 중간에 조금 그래요... 그래도 잘 만든 영화
더빙도 아깝지 않아요~ 유세윤연기가ㅋㅋㅋ
굳이 직접 가리켜 설명하지 않아도... 무엇이 중요한지 알 수 있게 해주는!
볼만함
호튼은 참 재미있어요. 특히 다리가 나오는 대를 보면 정말 웃길거에요.
스토리굿! 차태현,유세윤 잘하던데!
많은 생각을 할수 있게 하는 영화
딱 애들영화. 순수하지 못해서 그런가 어른은 재미없다..
귀여운아이들영화
우리지구도 작은 세계인가?.... 아이들에게는 좋은영화 하지만 아이들이아니면?
웃겼어요. 차태현 잘하던걸요 ㅋㅋ
아이디어 굿! 재밋게 우리의 사회상을 풍자하다니..스토리굿
상당히 재미 있었던 영화다^_^
영화가 너무 착한걸까. 내가 증말 못된놈이된걸까 ㅠ_ㅠ
난 별루던데~;; 코끼리 하는 행동은 귀여웠다
충분히 재미있었당...^^
누구나 한번쯤은 상상했던 일을 적절하게 표현했다.
상상력도좋고,정말 느끼는것도많은 애니는처음이다!
한국어더빙보다 자막으로 보는게 훨씬 낫다
아 진짜 귀여워ㅠ상상력짱
남녀노소 차별없이 볼수있는거라 좋아요, 게다가 연예인까지&ltㅈㅅ
애들 보기에는 무지 좋은것 같다...
we are here..아이들 교훈?어른에게도 필요한 영화
진짜 딱 아이들 교훈영화. 같이 보자고 한 친구한테 미안했다. 3번 졸았다.
정말 재밌네요. 상상력이 뛰어나시네요.
사장님 누구닮았어~!ㅋ
이런 애니매이션은 나한테 안맞아 ㅡ.ㅡ
교훈도 주고, 에니메이션이라 재미있었어요,,,^^ㅋㅋ
재밌는, 그러나 다시보면 생각할거리도 많은영화~
잠시 동심으로 돌아간듯
아이건뭐죠
요즘 애니메이션 트렌드는 주인공보다 더 착한 악당?
상상력에 만점...그런데, 정말 있을수 있을거 같다는...ㅋ
굿 !!!
호튼 동생하고 재미있네요 꼭 한번더 가고 싶어요
그냥 시간가는줄모르는영화가아닌 무엇인가를 안겨주는영화
너무나 사랑스러운 애니메이션~ 호튼 넘 귀여워~
마지막에 감동적이었어요~
정말 최고에요 ^^
코끼리의 아름다운 심성을 잊을 수가 없어요!!ㅎㅎ
호튼 너무재밌어요~ 아이들,어른들 교훈 다주는 감동적인 영화!
매우 실망스럽다.
죄다 더빙판으로 깔지만 않았어도 관객3배는 들었을건데...착한 애니메이션임.
잠에서 깨어나세요. 영화 끝났습니다. 끝까지 본 당신은 최고.... 수면제.
와우.평점높아서 놀람.이건 사기야. 진짜재미없는데.미쳣다진짜
착하고 순하게 잘만든 애니메이션
7세 이하만 보세요. 7살 우리 딸만 잼나했음.--;; 평점 높아서 놀랐음.
아이디어 쵝오!!! 너무재밌게봤네요
스피드레이서 보다는 백배더 재밌다, 간만에 즐겁게 봤음
음 초등학생이하까지만 보세요. 왠만하면 점수잘주는데 성인이보기에는 별로
호튼 너무 재미잇어요 !!
정서의 차이인가? 우리나라 사람들에게 어필하기에는 뭔가 부족한...
재밋게 동물들 묘사했으나 티끌? 억지스러운 결말…
이것도 영화냐
유치 빵빵 애들 용
한시간반동안 배잡고 쓰러짐 ㅋㅋ
귀엽넼ㅋㅋㅋㅋ
영화가 전달하는 메세지를 들어보시길~
애들용
엄청재미있다.
처음엔 유치할거라 생각했는데, 보니까 재밌습니다.
재미 없을 것 같았는데 재밌네여^_^
평점에 비하면 재미가 없는듯.. 정서의 차이 인가?
ㅈㄴ 귀여워
쩔어 존나웃김
^^;스토리가 이색?적이었던..ㅋㅋㅋ우리 여기있어여~
재미있게봤어요 아이보다제가 많이웃었네요^^
재미있음
깜찍한 캐릭터! 근데 기대와는 좀 달랐다는....
전체관람가임
꽤 재미있어요.
상상력도 좋은데다가 메시지가 너무나 명확해서 어린이들에겐 참좋은 영화가 될듯..
티끌의 세상...생각지도 못한 내용..
ㅋㅋㅋ 욱기기도하고 재밌다
역시...
교훈에는 최고
의외로 이것보고 눈물이 찔끔났어요. 감동이 있는 호튼~ 귀여운 호튼
재미도없고, 교훈도모르겠구.
아이들 보기에 정말좋아요.
86분간의 애니메이션만이 줄수있는 감동과 잔잔함 ^^
이 영화 너무 재미있었어요. 비디오로 빌려 보세요.
ㅋㅋ 초대박임
소재는좋으나이야기전개가영지루하다.평점5가딱맞다.
일탈을 두려워 하는 어른들이 봐야할 영화, 있을 수 없는건 있을 수 없다.
아이들한테는 9점, 나(28 남)한테는 3점. 아이와 같은 마음을 지녔을때만 볼것~
김포공항에서 봤을때 너무너무 재미있엇어요.
ㅎㅎㅎ 그래도 볼만하잖아?!
무한한 상상력..ㅎㅎ
아이용도 어른용도 아닌 그래픽 공부용
저도 어렸을때 또 다른세계가 잇을거라 상상해본 내용이라서 더욱더 잼잇게봣습니다
모두에게 주는 교훈은 사람은 사람이다 아무리 작아도...&lt-?
어린이의 시각에서 보라~ 재미만있다.
이건 모야~~귀엽지도않고;;몇장면 빼면..내용은 맨인블랙;;;
내용은 성인용. 모양새는 어린이용. 이도저도 아닌 애니메이션.
100점두 아깝지 안은 조은 영화다
완전 감동적이며 재밌어요
완전 잼 났어염!~~~~
소재도 좋구 ㅋㅋ 무엇보다 큰덩치의 호튼이 너무 귀여웠음 ㅋㅋ 재미도 굿!
정말 재미있어요 ㅎ_ㅎ. 추천해요~ 호튼 너무 귀여움 ㅋㅋ
신선한 소재. 뻔한 내용. 적절한 감동
괜찮았음..
좀 재미있다.
엄청재미있다!
영화 너무, 재미있고, 인상 깊게 봤습니다!ㅋㅋ
그냥 킬링타임용....
솔직히 조금 지루한 면도 있었지만 만화를 이렇게 귀엽게 만들다니ㅋㅋ너무 귀여워요
너뭉너뭉 재미있어요 꺅~~~~
너무 재밌어요~
호튼 너무 불쌍해
뭔가 의미심장하면서 재미난 애니메이션
최근에 본 애니메이션 중에선 젤 후짐.. 그냥 전하고자 하는 의미만..
티끌에도 누군가 살고있다는,,ㅎㅎ..그냥 가볍게 볼만한..
넘!~ 재미있어요!!!!
특별하진 않다. 그냥 편안히 즐길 수 있는 가족애니메이션.
순수하게 보면 재미있어요. We are here!! We are here!!
솔직히 재미있음 ㅋ재미없다고하시는분들은 유치하게생각하고 봐서그런듯
지루지루 재미도없고 감동도없고
평범한 애니메이션 영화.
어린이뿐만 아니라 성인들이 봐도 좋은 애니메이션~
난 이거 진짜 별로였는데; 스토리도 그렇고....
심각한주제!소수의,급진적인의견에대한거부감,무시.음모,폭력적해결,대중선동.화해.
구슬 속의 지구처럼..
생명의 소중함과 작은생물의 대한 관심과 사랑이 필요하다고 말하는것 같았다.
기대 안했는데.. 참 좋네용
호튼 정말 보기 좋네요 제미있어요.그리고 왠지 판타지 같네요...
자신의 꿈을 향해 가는것이 참 보기 좋네요. 애들이 보면 재미있어할거예요.
요새 애니들이 왜이리 재밌는지..
나쁘진 않댜..ㅋㅋ 그냥 예쁜 교육용 영화랄까??? ㅎㅎ
^^ 재밌고 감동적이에요. ^^
교훈...사람은 사람이다...ㅋㅋ 재미있네요~~
언젠가 나도 생각했던 그들만의 세계.. 그럭저럭 볼만함..
죵니 재밌다으~~~~~~~~~~~~~~
화려하지만, 장황하고 부산스런 애니한편. 설정과 표현이 다른작품보다 오바스럽네요
그냥 웃는 것만이 아니라 그 속에 함축되어 있는 많은 교훈을 얻을 수 있다.
쿵푸 팬더 전까진 훈훈했지.. 짧지만 강렬하지 않아??
재밌지만 그닥 추천할만하지는 않은.....아주..평범할.....영화....
모두의 흔한 망상을 구체화한 건 좋지만 전개에 개연성이 없습니다.
웬만한 영화보다 낫네요. 아이들보기에 좋음
내가 생각했던것을 영화로 만들어주셨구나^^
재미있게봤습니다.
이거보고 다른 애니메이션 영화도 찾아보고있음. 재밌고, 교훈이 담긴 영화.
흥미로운 스토리에, 독특한 캐릭터들, 동화특유의 교훈적인 메시지까지 있는 영화
호튼동영상너무재밌다~!
스토리가 약간 아쉽지만 괜찮은 컨셉과 훌륭한 연출이 상쇄
기대만큼은 아니다. 그냥 가볍게 볼 영화
피클인가?하여튼,호튼코끼리 넘 멋져여~!
정말 재미있어요. Godd~! Excellent~!
아무리 작더라도 생명을 소중히 여겨야 한다고 느꼈다
이거 학교에서 봤는데 쩔어주게 재밌구요 공부도 뺴먹고 밨어요
가벼운 마음으로 감상하기엔 좋은 애니메이션~
재수 없는 캥거루 가트니라고.. 켈켈넘 재미있었다.
우리가 사는 세상에 존재하는 또 다른 작은 세상을 구하라
난왜 이런 애니메이션 보면서 울어야 하는건데
블루스카이가 결코 드림웍스나 픽사보다 못하지 않은 이유.
짧고 굵게 잼있게 봤다...더빙 나오면 아이들이랑 또 봐야지
정말 잘만들었네요. 앤딩크레딧때 노래영상 캡 ㅋㅋ 니문을부숴버릴거야
색다른 소재, 교훈까지 두루 갖추고 있어 참신하다.
완전 재미있음
ㅋㅋ 잼있다
밝고 유쾌하면서 교훈을 주는 애니메이션
재미있고 의미있는 영화였습니다.
이건 아동용이 아니다..뭔가 더 심오한 메세지를 담고 있다...ㅎㅎ
천박한 포퓰리즘과 생명의 소중함을 다룬 영화.
너무 귀여운 내용이다. 누군가 마을. 티끌만한 세상.
재미있게 잘 봤음..
잼있게 봤어
작은것도 소중하다는 것을 느낀것 외에.. 소재가 참신하다는것?
소재가 참 좋았던거 같아요 많은 감동이 있었네요
그냥 킬링타임용
코페르니쿠스적 전회..를 생각케 하는 호튼의 진실, 그리고 결국 진실은 승리한다능~
재미있어요
너무너무 재미있당~^^
이 정도면 훌륭한 애니지요~
살짝 지루한 면이 있어 아쉬웠던
감동적인 교훈....근데.....어른이 보기에는 너무 유치하잖아....^^;;
이 나이에 보기에는 너무 유치했다.
감동적인 대작
정말 이런 세상이 있을까?
작은것도 생명있다는 주제로 정말 감독 을 준 애니메이션 영화 ㅋㅋ 후회 안함
너무 재밌다^^
그냥 똑같지머..
그냥 비슷한 애니일뿐..
메세지가 "너무" 교훈적이라 손발이 오그라드는군요!
그래픽은 훌륭했지만, 86분이라는 러닝타임이 너무 길게 느껴진다.
대게재밋어요..보시면감동할듯?그리고좋은교훈을남겨주네요.
지구도 누군가의 눈엔 티클일 수 도 있다는 메세지... 생명의 소중함...
좋았음!
어린이용 상업영화에 그쳐버린 영화
다소 부산한 느낌의 너무 비만스러워진 애니메이션.
다른 애니메이션보다 너무나 약해...
재미있었고 감동적인 교훈을 일깨워준게 인상 깊었습니다
너무 유치..
정말 잼잇네요 ㅎㅎ
이거 의외로 상당히 볼만합니다! ㅎ
가볍고, 밝아서 나쁘진 않네. 또, 악당이 악당답지않게 생각만큼 악독하지 않습니다.
재밌는데?? 웃기네요 재밌게 잘봤음ㅎㅎ
아무런 기대없이 어쩌다 보게 된 영화. 묘사정말잘해서귀엽고웃기고감동적이었다!ㅋㅋ
보기 불편할 정도로 유치해서 손발이 오그라든다.
너무너무재밌었다ㅋㅋ
너무 너무 재밌어요!!
볼만한데 좀 지루함
짤막한 동화를 86분짜리 애니메이션으로 옮긴건데 지루한건 어쩔수없지...
그래픽은 좋았지만, 지루한게 사실
가볍게 따뜻하고 즐거운 영화... 다시 보고싶다!
호튼 재미없어,시시해
애들이랑 봤는데 재미있음!ㅋㅋㅋ
애니메이션인데 유치한건 당연한거 아닌가요? 자신의 나이에 안맞게 유치한건 몰라도
스토리가 한줄로 요약될만큼 단순하네;;
정말 재이있었지만 조금 유치했다
너무 재밌었다..
아무리작아도 생명은소중해~
정말 최고다...조금유치한 면도 있지만 재미있다
넘 좋아요...
정말 의미는 좋지만 재미를 기대하기는 힘들다.
호튼 생각하지마
계속 보고 또 봐도 질리지 않는 영화 였다.
난 왜 마지막에 눈물이났지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 많이 실망을 했다.
대박
갈수록 스릴러 넘치는 코미디 영화!!!!
전이거 아주 추천 합니다. 재밌고, 철학적인 교훈(?)이라고 할까?
애니 연예인 더빙 중 甲
재미없는 방법으로 강자의 약자에 대한 생사여탈권, 그 가벼움을 배워보는 시간.
정말 좋아!
더빙이 다 망친영화.애니에 정말 안어울림.. 코끼리행동완전귀욥목소리땜에 징그러움
호튼 정말재미있다
7점
소재도 좋고 유쾌한 영화네요 그런데 캥거루가 호튼 싫어하는 이유가 너무 억지임
볼거리 많으나 정신없이 호흡이 너무 빠른경향이 있음
차태현이랑 유세윤 싱크로율 100% 완전재밌다
많이 어린이만화 같긴 하지만... 꽤 괜찮았음! 교훈도있고ㅎ
교훈과재미
진짜 좋은교훈을주는것같습니다 감동먹어서 울번햇엇요ㅠㅠ
어린이에게 과학적인 상상력, 철할적 상상력을 이렇게 잘 불어넣어주기는 힘들거다
재밌어요~!
S2
자막으로 보길 아주 잘한듯^^,2D부분 귀여웠음ㅋ결말이 쉽게끝나서 그부분은 아쉬웠음
재밌고 가볍지만 약간은 뻔한 영화. 누군가 마을의 캐릭터들은 귀엽다.
OO 캥거루 나쁜년!! 티끌마을 죽이는줄알고 죤나 가슴졸였네ㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌는데 코끼리랑 차태현목소리랑 뭔가 안맞는 것 같음ㅋ
열린 마음 열린 생각에 관한 이야기.
감동적이네요. 스토리나 비유는 물론 배역까지 지상 최고.
더빙한 건 싫은데 원래꺼가 너무좋다
말이 필요없는 영화다.
많은교훈이 있는 애니매이션!
코미디, 감동, 교훈, 기발한 소재 모두 어우러졌네요. 재미있었어요~
더빙싫어하는데, 생각보다 괜찮았어요. 저 차태현 아닌데요 ㅋㅋㅋㅋ
꽤 재미있네요
재밌엇다 충분히 어린애들한텐 교훈과 감동을 줄수있는 애니
지구와 우주를 비유해 띠끌속 조그마한 마을은 우주에서 띠끌처럼 조그마한 지구를 비유해 인상적이고 너무너무 감동적인 영화였다
영화의 소재는 인상적이고 할 수 있는 이야기가 매우 많다. 하지만 영화는 과장된 슬랩스틱과 끊임없이 나오는 (조금 유치한) 개그에 집중을 해서 아쉽다.
가끔은 이런 동심에 빠졎보는 것도 괜찮다. 특히나 마지막부분에서 솜털에 살고잇는 사람들이 살려고 힘을 합쳐 소리지르는 못브은 왠지 모르게 뭉클해져서 눈물이 찔끔날뻔햇다. 내가 살고잇는 현실에 투영되는것 같디고하고
.........
시장님의 표정변화가 놀라웠다.
태현오빠목소리잊을수엄써♥
재밌었어요ㅋㅋㅋ
걍 이정도가 적당한데...
평점이 너무 낮은데 9점은 되야 할 것 같은데
별로 재미없었다. 다소 유치
짐 캐리 갓 재밋엇다 ㅎㅎ
보는 내내 코끼리가 너무 귀여웠다.
애들하고보기딱좋음 재밋엉!!!!
내가 본 모든 영화들중에 최고였다호튼이 그렇게 작은 생명을 아낄 줄이야생명을 아끼는 마음이 가슴에 와 닿앗다감동적이다마지막에 호튼의 민들레씨를 캥거루가 뺏어가서 그럴때 정말 뭉클햇다 마음이감동적인 영화였다정말 최고다
애들이보면 많이배울수있는~~티끌레사는작은생명들..웬지 혹시세균들..ㅋㅋ 침대속에 진드기는?...
재밌게 잘 보았습니다.
몇번을 봐도재밌는영화!!
아이들에게 과하지 않은 메세지와 재미. 같이본 엄마, 아빠는 눈물 찔금. 이정도면 괜찮은 애니입니다.
내가 본 모든 애니메이션 영화중에 다섯손가락에 드는 영화.나이드신 어른분들이 보셔도 재밌게 보실것같다.아주작아 보이지도않는, 볼품없어 보이는 세상을 지켜내려는 과정에서우리는 아주 큰 교훈을 얻을 수 있다. 재미,감동,교훈이 한번에 담겨진영화
3번 봤는데 볼 때마다 울었다..내가 왜 울었는지는 모르겠지만ㅋㅋㅋ 다른사람이 유치하다고 하는 부분들 중에, 내가 보기에는 풍자하는 부분도 많다. 성인과 유아 관객 둘다잡은 애니.
재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
생각보다유치해서별로
재미짐 ㅋㅋ창의력이 풍부~
비슷한 애니메이션이 쏟아지는데.
보면서 물리적으로 뭔가 말이 안된다고 자꾸 느끼지만 그냥 넘어가게되는 잔재미가 많다
재미있네요~기대하고 봐도 될것같아요~~
person is person no matter how small.호튼 목소리짐 캐리
이런 소름끼치는 작품에다가 한국 딴따라 더빙이 왠말인가?
감독님 상상력이 풍부하시네요 난생명을소중히하는 코끼리가 멋졌었음 재밌었당
호튼 정말 재밌었어요. 호튼은 교훈과 감동, 재미 세가지를 느낄수 있네요^^ 저는 너무 재밌어서 7번도 넘게 봤답니다~♡ 아쉬운점은 조~~금 유치했어요 적극추천합니다 ^^
uhjytjkujhkuhj
kljkukyuhtgy
어릴때 진짜 재밌게 봤는데
띵작 추천합니다 꼭보세요
두번씩 보는 영화가 별로 없는데 이건 몇번을 봐도 지루하지 않고 세월이 흘러도 문득 생각이 나서 다시 찾아보게 되는 애니메이션.
기발한 상상력은 좋았지만,솔직히 재미는 별로 없다
9살에 영화관가서 할머니랑 봤던 영환데 중3때부터 어렴풋이 이 영화가 떠올랐고 미루다가 오늘에서야 이 영화를 다시 한 번 보게됐어요. 어렸을 때 감명을 많이 받았는데 성인도 안 된 아직 미성년자 18살이지만 여전히 많은 감명을 주네요.
소재가 너무 취향저격...
어렸을때 보고 너무 인상적이라서 다시보니 어릴때랑 감흥이 확실히 다르다. 한편의 동화를 본 것 같으면서도 현실적인 부분이 있어서 소름돋았다. 어린이들이 꼭 한번 봤으면 좋겠는 영화다.
