데스 디파잉 어느 마술사의 사랑은 탈출 마술가로 명성을 떨친 해리 후디니의 말년을 가상으로 재구성한 작품이다. 후디니는 죽은 어머니의 영혼을 만나게 해주겠다는 영매에게 사기당한 뒤 심령술의 거짓을 폭로하는 것에 힘을 쏟았는데, 영화는 이러한 그의 궤적에 메리 맥가비라는 허구의 여인을 심어놓았다. 공동묘지 구석에 기거하며 끼니를 잇는 이류 심령술사 메리캐서린 제타 존스와 딸 벤지시얼샤 로넌는 어머니의 유언을 맞히는 이에게 1만달러의 상금을 주겠다는 후디니에게 접근한다. 늘 짝을 이루어 사기 행각을 벌여온 모녀는 후디니의 비밀을 캐내려고 하지만, 메리와 후디니가 사랑에 빠지면서 계획은 일그러지기 시작한다. 프레스티지 일루셔니스트 등 최근 마술을 소재로 했던 일련의 영화들처럼 데스 디파잉 또한 마술과 로맨스, 서스펜스를 적당히 뒤섞어 가공하려 하지만, 그 접착력은 현저하게 떨어진다. 호텔방을 몰래 엿보는 정도의 비밀 캐기는 긴장감을 불어넣기엔 너무나 무디고, 후디니와 메리의 로맨스 또한 애매한 프로이트적 설정만을 근거로 전개되는 탓에 감정이입을 하기 버겁다. 후디니라는 흥미로운 실존 인물을 굳이 함량 미달의 픽션으로 둘러놓은 탓에 드라마적인 가능성은 물론 후디니라는 이름이 가진 최소한의 후광마저 증발해버리고 말았다. 어색한 춤을 추는 듯한 가이 피어스와 캐서린 제타 존스 사이에서도 여전히 반짝이는 어톤먼트의 신성 시얼샤 로넌이 반갑고, 또 그만큼이나 안타깝다. 작은 아씨들 샤롯 그레이의 질리언 암스트롱이 연출했다. 
