키키^^;; 마술 영화 쪼아쪼아쪼아!!
영화는 그렇다치고, 마케팅은 왜 거짓으로 그러시는지... 오히려 마이너스인데
최고의 영화입니다.
시사회 봤는데 캐서린 정말 오랜만이네요~ 역시 매력적인 모습과 연기가 최고네요~
캐서린과 시얼샤로넌 연기 완전 볼만하던데..ㅎㅎ
캐서린과 가이피어스의 환상적인 사랑이야기! 마술과 어우러져 최고~ 와우~
장난하냐 ?
영화의 요지가 모더냐;;;
상당히 괜찮은 영화. 많은 여운이 남는다.
속고 속이는 마케팅 영화도 별로던데 왜 이렇게 거짓말을 할까?
배우들의 연기를 볼수 있었다는 것만으로도 충분히 만족스러운 영화였다
일루져니스트..몽상가..망상가..환상가...이것 보다는 못하다는 사실~!!
마술사와 심령술사의 속고속이는 사랑이 오랫동안 기억에 남을것 같다...
언제 재밌지 기다리다 끝나는 영화
good!정말 재밌게봤어요~~
재미있었어요~ 뭔가 여운이 남는...ㅎ
마지막 떄문에 이영화를 망친다....
두 주인공의 심리전이 정말 재미있었음...
90분짜리영화가 이렇게 길게느껴질줄은...보고나서사람들표정썩드만..
시사회로 봤는데 재밌고 캐서린 너무 이쁘구...
세상에 이런영화도 있구나...........
포스터에 낚이다 ...
금방 보고왔음....ㅡㅡㅋ 추천하고 싶지 않음..ㅡㅡㅋ
요즘에도 이런 영화가 있다는것에 놀랐다 뭐어쨌다는건지모르겠다
OOO기 중에 OOO기
예고편에 낚인 영화... 아 지루
조조로 코엑스에서 보고 왔는데, 내용이 약간 좀. 예고편처럼 화려하지 않았음..
환불받고 싶은영화 지루한 로멘스 재미없는 구성 늙은 캐서린 이상한 감동마무리
사실 시시합니다. 마술이 멋진것도 아니고 여주인공이 이쁜것도 아니고.. 그저그런..
별내용도없고시시하네..여주인공들도 별로 안예쁘게나옴
억지 감정,, 정말 아무생각 없이 보다 나온 영화,, 남는것도 없고,,,
별반개도아깝다!!!!!!!!!
지루했어요.. 결국 사랑이야기면서.. 마술사는 무슨
너무 지루 하게 본영화~보는 사람에 따라 다르겠지만요~
억어지 감동..정말 비추......에잇..
어톤먼트에서 넘 강렬한 인상을 남겼던 꼬마였는데 여기서도 인상적이네요.
재밌긴 했지만 뭘 말하는 건지 솔직히 잘 모르겠음..
영화 보고 나서 바로 후디니 검색해 봤음^^
기대 이상으로 재미 있는 영화 였습니다. 강력 추천해요^^ 연인끼리 보기 좋은 영화
절대보지마세요~내용도 어이없고 재미도없고 완전 실망..
캐서린 오랜만에 제대로 예쁘던데.. 시얼샤 로넌도 어린데 연기 넘 잘하는 듯.
마술영화로의 재미와 감동적인 로맨스까지. 봄과 너무 잘어울리는 영화 같아요
기억에 남을 로맨스 영화다 오랜만에 만나는 캐서린 제타존스 예쁘더라
배우들 다 좋지만 꼬마애 연기 진짜 전율...
전개도 빠르고 내용도 흥미로워서 잼나게 봤음^^
그냥 볼만하던데,, 말그대로 어느 마술사의 사랑이야기다. 그 이상 이하도 아님
배때기를 맞지말자. 마술사도 골로간다. 후디니... 영화가 후지니 어쩌니...
결말도 없이 그냥 끝남. 실화라도 재미 더럽게 없음.
기억에 남는거라곤 끝도없이 이어지는 '미스터 후디니'라는 대사뿐. 최악.
뭘 얘기하려는건지...?
사랑의 베이직 같은 영화~~
요즘 개봉작 중 가장 흥미있는 영화! 재밌게봤어요~~~^^
지루하지않게 즐겁게 봤습니다~~~^^
그저께 시사회에서 봤는데 별 기대없이 봐서 그런지 정말 좋았는데~!
어린 꼬마애기 연기가 인상깊었고~ 캐서린은 말할 필요두 없구~ ㅋㅋ
연인이랑 데이트하면서 보기에 딱 좋은 영화! 묘한 사랑이 감동적이였어요^^
엄마랑 같이 봤는데 너무 좋았어요-짱
마술사와 심령술사의 묘한 사랑이 오랫동안 기억에 남을 것 같다! 대박나세요~!
오픈워터이후로 최악의 영화,ㅠㅠ기억나는 건 후디니뿐....
오랜만에 본 캐서린! 여전히 매력적이었다! ^^
언제 스릴러지? 기다리다 끝나는 영화
흡인력이 없었어요
이게평점7이넘어?장난하쇼? 내가본영화중에 진짜 최악이다.. 이게 영화냐? ㅡㅡ^
아놔 별점주기도 아깝다
마슬은 허접한것만나오고 결말 완전뻔하고... 올만에 영화보러간건데 대실망
이아줌마의 가슴에 바람이~~
마술사가 위대한 영웅이 되던 시절~
꼬마애 연기 짱임
마술사에게 아이러니컬하게도 진실하게 찾아온 사랑..
bbc 도 이작품에 손간 이유가 있군요! 좋은영화임 한마디로
극장에서 돈주고 봐서 끝까지 봤다.돈이 아까워서.
돈이 아깝다;;;;ㅠㅠ
너무 큰 기대를 하고 봤나 봅니다."사랑이야기"로만 보신다면 괜찮을 듯 해요
캐서린의 똥배가 안습이지만 -_- 내용은 좋았어요~
누구보다도 공감된다. 여자라면 꼭 보시길..
최근에 본 영화중 젤 낫구만!!!!!
아름다운 여배우,카리스마있는 남자배우... 좋다.
기대보다 훨싼 괜찮다.. 딸이 참 괜찮네 ~ ㅋㅋ
딸 너무 이쁘게 생긴것같아요 ㅋㅋㅋ볼만했어염!
도무지 이 영화 장르를 알 수 없다.
재밌었어요. 캐서린 제티 존스 오랜만에 예쁘게 나와서 좋던데요
많은 생각을 하게 해주는 영화에요..쉽게 빠져들구요...
큰기대는 안했는데 정말 가면갈수록 빨려드는 영화!추천!!!
기억에 남는 영화였어요.. 덕분에 주말 잘 보냈어요
영화볼줄모르는분 많네요^^진짜 재밌게봤는데 영화볼줄모르는분들은 평가하지도마세요
OOO 영화 밴지는 이쁘다
미1친뭐이딴것도영화임? 아 뭐 주인공이 주먹한방맞고 하직하냐ㅡㅡ
볼 만 했 음 밴지 이쁘다 헤헤헤헤
볼거리는 좋은데 그다지 로맨틱한 사랑야기는 아닌듯..약간 사이코틱해;;그저그랬음
그닥추천하고싶진않은영화...
재미있네요. 해리 후디니로 나온 가이 피어스의 연기가 돋보였던 영화.
영화 정말 재밌는데 꼭 보세요..ㅋㅋ
일루셔니스트를 표방한 삼류 신파극, 느려터진 극전개
솔직히...별로 재미없다...-.-
재미도 없어 감동도 없어 그냥보통. 한국조폭쓰레기 코미디보단 나음
감독, 뭘 말하려고 했는지 까먹었다.
영화관가서 이렇게 시간아깝고 돈아까웠던적은 처음
메멘토 주인공 가이피어스가 좋아서 본 영화.......실망했음...솔직히;
처음엔 좀괜찮더니 점점 싱거워짐..사랑에대한감독의 의도가 밍숭맹숭.
어이없네 이게 재미있어? 아짜증나 첨이다 1점주는건 처음 ㅡ,ㅡ
줄거리가 좀 느릿하긴 하지만..고전적인 매력이 넘치는 영화. 가이피어스 짱 멋짐.
개인적으론 재밌었다... 마지막 결말이 좀... 뭐라해야 하나... 마술도 조금밖에...
특별한 삶,특별한 사랑의 아름답고 슬픈 여행을 이 영화와 함께한다면. 행복한 사람.
이야기는 좀 늘어지지만 여전히 아름다운 캐서린...나름 반전으로 볼 만한 영화
비오는날가기싫다고한친구끌고나와서영화보고이렇게미안한적은처음
참...영화보고나서 시간이 아깝다고 느낀것도 처음이드만...
실화인데 각색을 좀더 신경써도... 생각해 볼 영화!
영화보다는 TV판이 더 어울리는 영화! 돈이 생각나는 영화!
마술사로서 그에게 한표 던진다
진짜재미업어..영화보면서 나간적 처음이다.....
그저그랬는데, 대체 뭐가 반전이라는거죠? 진짜 궁금해서 묻는거
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz.......sleep..............and........sleep
그냥그저그런.. 좀황당한영화ㅠㅠ 마술에관한내용은아닌듯한..
이만하면뭐...
마술사는 대체 어디에???? 일루셔니스트를 기대했다면 gg
처음에는 기대 끝엔 '뭥미..?'만 외치게되는 용두사미격의 영화^^ㅗㅗ
비오는날 집에 있을걸
정말 최악 황금같은 주말을 지옥으로..
마지막까지 뭔가 나오겠지..하면서 기다린 내가 바보같다..ㅡ.ㅡ;
두 주연배우보러갔는데 나중엔 아역밖에 생각안났당~ 연기진짜잘한다
최근에 본 영화중 가장 돈아까운 영화~~ ㅡㅡ;
진짜 별로임.. 영화 관에서 일하는대 이거봤다가 잤음..공짜로 보는대도 잤음.
지루해죽는줄알았음,영화관사람도4명밖에없었고그만큼 인기가 없었음)내용도없고...
영화보면서 시간아까웠던건 이번이 처음...티비에서해도 절대 안본다!!
반쪼가리는 준다
정말 지루하고...별로얌--;;
최악의영화......진짜 졸림... 시간이 아깝다...
마술이라는 말에 속았따. 솔직히 많이 따분했다.
괜찮게보긴했는데 끝부분이..도데체 뭘 말하고싶은건지..;
DVD.비디오.다운로드도 아까운 내생에 최악에 지루한. 극장에서 자보고싶다면 강추
와우...날 잠자게만든...
영화가 말하고자 하는건 사랑인듯 싶으나...그 주제가 전혀 와닿지 않더라는...
일루셔니스트랑 너무나도 비슷한..
돈아깝다.
이런 속 빈 강정..
캐스팅과 예고편만 좋은 영화 ㅡ.ㅡ;
영화보는눈없어서 웬만한건 다 재밌게 보는데, 이건 최악
깊게 보고 인물들의 대사 중 중요한 것들을 놓치지 않으면 참 좋다.
후시딘이야 뭐야 진짜 재미없었음...
배우나 소재만큼 흥미로운 영화가 되어버리지 못한 러브스토리.
진짜 돈이아까운영화입니다!!!!미치는줄알았네!!젬있기는개뿔이잼있어!!!
영화 같이보자고 하면 그사람과 싸웁니다..
정말 포스터만 그럴듯. 배우들이 연기는 잘하지만 완전 허무...
정말 최악의 영화! 애인끼리 보고 헤어질 수 있습니다. ㅋㅋ
글씨...주장하는게 뭔지...
쪼끔 지루한면이 없잖아 있었지만 난 완전 재밌었다 진짜 영화속으로 빠져들었음ㅋㅋ
너무 졸립다 ㅋ 수면제도 아니고 ㅋ
제타존스의 설정이 아쉽더라
내인생 최악의 허무극, 사기도 이런 사기가 없다. 큰 포장에 알맹이는 콩알만한 영화
별 반개도 아깝다...
스케일도 없고..긴장감도 없고 애절하지도 않고..배우가 아깝다는 생각만..
너무 지루해서 중간에 잠들뻔하다가 결말이 궁금해서 안잤는데 그냥 잘 걸 후회했다
반전을 기다리다 반전이 끝까지 안나오는 순간 이게 반전임을 깨달았다..
전혀 공감대를 형성하지 못한 감독의 빈곤한 연출력.
무엇을 말하고자 하는가? 최악은 아니지만 그저그렇다.
특별한 사랑을 볼걸 ㄷㄷ
계속 스릴러만 보다가 이런 러브스토리 보니 좋다. 단지 감동이 적은게 아쉽다
그냥 볼만했다.. 시시한감이있다.. 캐서린때문에봄♥
최악.............;; 정말 별로 중에 별로
^ㅁ^ 이거 평점이 없서야됄탠데........ 망할영화가 모이래 썩어...
오빠 간만에 잤다,,, 솔직히재미없음 진정한 사랑을 해본사람만이 재밌어할듯,,(?)
절대보지말라!!이런리뷰처음써본다 영화관나오면서 허무했던적은 처음이었다!!!!!!
영화가 왜 이래...--;; 암것도 건진게 없네 ㅠㅠ
모든 영화의 에너지는 바로 영화의 마지막 자막의 코메디로 향하고 있다.
송승헌의 숙면 다음으로 극장에 숙면취한 영화..일주일세 두번이나 극장가서 잤다.
영화의 시나리오는 그렇게 새롭진 않았지만 배우들의 연기가 일품이어서 빠져들었다.
제발보세요 혼자 돈날리기싫어요 뒷쪽에 알바들 엄청많네요 ?
카피라이터가 안티. 홍보가 달랐다면 재밌게 볼수 있는영화
사실 기반이니, 스토리도 그냥그렇고 극적 긴장감도 별로,
역시나 평점이 낮군요~~ 보는 동안 계속 실망했어여.....
우와..진짜 재밌는 부분이 하나도 없네..
멜로도 스릴러도 아닌 어중간하고 싱거운 작품.
알면서도 속게되는 마술...그리고 사랑 영화 내용은 정말 잠을 불러오는...
케서린 제타존스 진짜 이쁨 딸도 귀여움 ㅋ
정말 네이버 리뷰에 개낚임..
한편의 그러저럭 볼만한 다큐멘터리.. 난 영화를 원했건만..
감쪽같이 사랑에 빠져드는 주인공들의 상황에 우리도 몰입되는 영화였습니다.
풓히히 그냥 시간이 아깝다. 잤다. 정말 독특하지 않고 참 볼거리 없는 영화였다. .
......................................................그냥보지마
솔직히 기대 이하에요..
재미, 슬픔, 기쁨, 감동 그 어느 것 하나도 갖추지 못한 실망스러운 영화.
처음으로 "이게뭐.."라는 생각을 가지며 본 영화 딸인 '밴지'의 연기가 이뻐서 봤다.
이런류의 영화에 정말 미치도록 열광하는 나인데 이영화는 정말 아니다 ㅡㅡ
가이피어스Charisma,두모녀스코티쉬사투리fun,뇌송송평점금지,and fantastic finally!
불쾌하고 성의없고 허무한 결말. 시간 아까움. 완젼 비추.
포스터 문구는 대단한 심리전 영화로 보이는데... 완전 속았다
장르가애매모호한점을제외하면이보다아름다울순없다, 평점 머냐
너무나 지루하고 심심한 로맨스..
난 재밌게 본영화중에 하나뎅 ㅡ,.ㅡㅗ
진짜 볼것 없을때 본영화 ^0^;;
평점은 거짓말을 안한다..
무엇을 말하고 싶은 건지??
만들기 싫으면 그냥 만들지 마. 만들 영화 없어도 만들거 없으면 그냥 만들지마.
지루해.. 뭘 말하려는 건지..........
불쾌하다 흥행에 실패하는 이유가 있다.
평범하다못해 후반 갈수록 점점 늘어가는 하품이란..
연기력이 빛을 못 봤음....연출력?? 각본??? 누구의 잘못인가..??
일루셔니스트 보다 못한듯~~
보는 이를 흡입력있게 이끌고 가는 데는 실패한 마술사
전정말재밋게봣습니다 진지하게끝까지보구 내용이해하셧다면 느꼇을꺼요 사랑이먼지
그럭저럭
앞으로가 기대되는 시얼샤 로넌의 오묘한 매력.
허전하고 느슨한, 재미없는 이야기.
약간 지루하나... 볼만한 영화 였다...
다들 영화를 똥꼬로 봤나.. 진정한 사랑의 의미를 보여준 아주 훌륭한 영화구만..
말하려는게 뭔지? 보기전엔 평점이 왜이렇게 낮지 했는데 이것도 높다.
어쩡쩡.. 보고 나서 찜찜... 에휴 ㅠㅠ
캐서린제타존스, 가이피어스, 시얼샤로닌 쟁쟁한 배우 데려다놓고...........
충격적이다. 연기의 열정을 못 느끼겠다...연출도 문제 아닌가?
너무 평범한 영화 ,
결국 무슨 영화인지 끝까지 이해 못함..
마술은 없는듯...
시얼샤로넌 짱!!!!
볼만은 하네~
지루한 스토리... 어색한 결말..
아무생각 안 하고 봐서 그런지 모르겠지만 볼만 했다
깊이는 있으나 불친절한 영화, 도대체 무슨 내용이니? 누가 좀 속 시원히 말해줘
어느 것 하나 뚜렷하지 않고 두루뭉술. 한참을 멤돌기만 하다 끝나는 군.
이도저도 아닌 영화가 되어버렸네
흠,,,별 기대를 않고 봐서 참 괜찮았는데... 마지막엔 슬프기도 했...;;
두 배우의 연기는 살아 있다
볼만합니다
만들다가 말았어요
요점이 뭐지?
재미없고 지루한 누구도 관심갖지않을 두 남녀의 사랑이야기
지루함.......배우들이 아까움
허무하기는 하지만... 볼만하던데...
이게뭔가요..배우가아깝다...가이피어스 ㅠㅠ
사랑도 마술도 없다. 분위기만 있다.
