슬리피 할로우를 만들었을때의 그를 기대했건만
뜯겨진 목에서 쏟아져내리던 붉은 피만큼이나 잔혹하고 매혹적이며 신선했다.
그냥, 저냥 돈아까워서 잠 안들고 끝까지 본 영화
제대로어두운영화... 진짜잔인하고이상해 ㅡㅡ
노래부르면서 목따기~ 걍 그렇다. 조니뎁이 좋아서 별준돠 캬
정말 조니뎁 좋아하는데 이건 진짜 아니다.... 도데체 어디가 19세라는 거지?
아무리 생각해도 이건 아니다...
제대로 어두운 영화, 재밌게 봤음.
예전의 팀버튼은 어디간건지....지루하고 잔인하다...
왠지 돈이 아깝다는 생각이 들었다. 왠지 안타까웠다.
괜춘 볼만함 이런 풍의 영화 좋음
toby, wins! 어둡고 슬픔... 영화는 괜찮았다
절대보지마세요.. 이영화보고 남자친구랑 헤어졌어요..
복수의 명분은 사라지고 끔찍한 잔혹함만 남았다.
약간의 반전이 있어서 오~ 싶었지만 전반적으로 스토리도 별로고, 음악도 평범하다..
스위니토드 초반엔 정말 흥미진진했는데 뒤에갈수록 점점 죽이기만하고 허무하게 끝.
좌니뎁.. 그리고 피철철.. 우왕 굿굿 !! 노래도 좋구~
아무리 조니뎁이 좋아서 본 영화라지만.. 이건아니야
내가보기에는 8점짜리인데 이건 사람 취향이 맞지 않으면 재미없습니다.
나의 우상 조니뎁좀 보자 이것들아 19세 아놔!! 15세 해야지 ㅡㅡ
재밌었지만 조금은 아쉬움.
잔혹함을 이다지도 유쾌하게 승화하다니!
재미를 겸비한 예술 영화
그냥잘봤다
신선하다 하지만 스토리진행이 답답하다
노래좋은데
신선함 진부하지 않음
새로운느낌의 뮤지컬 영화 사운드와 비주얼은 좋았으나 대중을 배려하지 못함
복수에 눈이 멀어 마음의 진심도 알아보지 못하게 된 이발사 이야기
앞에 주르륵 주무시고 계시던데........................, 재미없어요...,
축버튼간지재림.. 이젠 어디 가지마세요..
조니뎁의연기력은 대단햇다 허나스릴러치곤 긴장감이 없고 오페라를 본듯한 영화
쓰레기 영화는 아니다 . 매력있어
설마하고 예상하면 그대로 이뤄지는 잔혹함이 가득한 피튀기는 영화...
잔혹함과 스릴이 넘치는 영화
조안나~ ㅋ 넘 재밌어서 또 봤어용
미장셴/연기만 좋고, 곡 별로, 잔혹함 별로,풍자 별로,내러티브 별로....캐실망!!
대중성이 좀 떨어지는 영화인듯.
사랑,분노,의지, 희망, 소중함, 배신 등.인생을 역어낸 대작...인생이 이런것
재밌었다. 울엄니도 좋아하시던데 좀 잔인하지만...^^
음침한 분위기와 조니뎁의 노래가 맘에들었고... 이야기도 재밌었다.
조니뎁은 망가진 얼굴로 나와야 역시 배우답다.
조금만 덜 잔혹했으면 더 나앗을...
비주얼만 좋았다.
노래만 부르는 것이 아니라 뜻이 담긴 노래를 부르고 그 노래에 담긴 상처가 있고
각자존중; 니들은 음악 듣는 귀가 없냐고 그러까? 뮤지컬,오페라보고자는사람보지마
극장에서 도망은 가야하는데.... 도망찬스를 노리는 영화~! 전25분걸렸슴^^
토드의 옷에 더 많은 피가 흥건해져 갈때 러벳 부인은 더 맛있는 파이를 만들어 낸다.
팀버튼 영화답게 신선하고 독특한 분위기가 죠니뎁과 너무 잘 어울려서 재미있었다.
노래가 너무좋았음 먼가 다른 느낌의
과연 분위기로 관객을 압도함. 다만 너무 잔인한 장면에선 눈을 감게되드라ㅡ.ㅡ
정말 실망한 영화
재밌긴한데 너무 싱거운 줄거리.
팀버튼스러운 영화
대사 하나하나가 잘 은유된 시이다.
작품성,내용은 없지만 아주 흥미로운 영화..
와 조니뎁한테 배신당했어
원작 뮤지컬도 보고싶다.
결말이 좀 찝찝하다
팀버튼이 잔인해졌다
괜찮네. 결말은 예상했지만...
이것도 많이 준거다... 알바생들 짜증나 감독이 개념없이 만든영화 보지마라절대로
볼거리는 많지만 너무 징그러워요. 윽윽윽
스토리나 구성면에선 떨어질수밖에 없다 어차피 뮤지컬영화니깐
제발 노래부르지만 않았어도 좋았을텐데...
나름 갠찮앗던 영화
영국발음 완전멋져
불법다운로드해서밧다.재밋드라 맘에든다 조니뎁좋아졋다
아우 쓰레기7000원이 아깝드라...초반부터 노래부르는데 알아봤어야했어...젠장~~
조니뎁 인상 죽임..
지금 네티즌 최고 평점 1위 영화보다 몇 배는 재미있게 봤는데 ;
이건 아니자나~~ 너무 안어울리는 노래들..시도를 안하는게 나았을..
그냥 목따는영화
조니뎁때문에 봤지만, 이건 진짜 아니다. 1점도 아깝다.
조니뎁 때문에 끝까지 봤음.
그냥 괜찮았음 ㅇㅇ
뮤지컬영화 정말 싫어했는데.. 보다 잤다...
뮤지컬영화 좋아하지만 이건 진짜 지루했다. 조니뎁은 언제나 좋지만...
뮤지컬 형식은 좀그랬으나... 팀버튼-조니뎁포스를 무시할순 없다.
솔직히 좀 실망 ; 조니뎁의 연기는 짱
조니뎁과 팀버튼 그리고 헬레나 이 3인방의 팬이라면 충분히 가치있는 영화
난 재밌는지 모르겄다 ...... 그리고 장르에 안맞는 뮤지컬 ;
사람을 우울하게 만드는데는 최고
9점
아나 1개 할려고 햇는데 모르고 5개 진짜 잼업슴
뮤지컬이란걸 인지하고 그 노래에 녹아든다면 충분히 짜릿한 영화
마지막 살인만이 기억에 남는다. 피 도대체 뭘로 만들었는지 참..
음침한 분위기의 잔혹한 뮤지컬영화!! 조니 뎁의 포스는 최고...
괜찮았다
연기좋고 노래좋고~ 너무 잔혹해서 반점...
또다시 조니뎁에게 반해버린 영화
나만 볼순없다 10점
뮤지컬영화만 아니였어도.....
팀버튼의 색깔 중 잔혹&그로테스크만 살린듯.. 아쉬움 많음 작품
팀버튼 배불렀나, 악평 쓰러 로그인하긴 처음이네
우울해
음악 좋고, 연기 좋고~! 조니뎁 포스는 쵝오!!
뮤지컬이라 생각하고 보라. 그러면 최고의 영화가 될것이다.
연기는 최고!!
뮤지컬영화라 지루한면도있었지만 ..글애두 ㅠ
지루하게 끝까지 봤어요...
팀버튼도....가끔 못만들수 있어여..별루입니다
조니뎁하나와음악...끝~~~...보는내내..모가지만 딴다...
잔혹한 동화 한 편을 본 기분
좋다.
우울한분위기도 좋고 노래도 좋았지만 조금 잔인...
진짜 뮤지컬영화라 내내 잠만왔어요 전 이렇게 평점주고싶네요 영화보다잔적처음
팀 버튼과 조니 뎁의 비범하고 잔혹한 걸작!
빈약한 드라마가 음악과 그림자에 숨어있지만 여전히 매혹적인 잔혹함
팀 버튼과 조니 뎁의 세계! 어쩌면 몽롱하게 오염되어 버릴 것 같은 그들만의 시공!
영화의 색감이좋다 하지만 난 이런색감 싫다
살짝 지루한점만 없으면 괜찮은 영화~
이야기괜찮고 노래도 좋았지만 풍자가 더욱 가미되고 초점이 다양하면 더욱 좋았을 듯
쫌 지루하지만 노래가 맘에 들었으 ㅋㅋ
조니뎁의목소리와조니뎁을볼수있어좋았다.조니뎁을좋아하는분만보시길;;
기대이하엿다.. 너무 많은 기대를 해서 그런지 정말 기대 이하다
좀 지루한 면이 있긴 하지만 그래도 쵝오^^
팀버튼과 조니뎁의 영화다웠고 연기도 노래도 완벽했지만 조금 지루했달까...
이 감독과 이 배우의 만남은 역시... 좋다.
문학적기법으로 위장한 쓰레기
잔인해서 싫으면서도 자꾸 다시 보게 만드는 중독성 강한 노래들....
뮤직비디오라면 별다섯개주는데, 별로다 식상해 분위기만 그럴싸하게만들었다
중독성이 있는 면도날!! 그리고 조아나~~~
뻔한 반전..... 사람 목숨이 개미 목숨보다 못한 영화
팀버튼은 언제나 실망을 시키지않는다
기대하고 봐서 그런가 많이 실망했습니다. 뮤지컬 영화임에도 노래가 지루하다니....
잘 만든영화지만 재밌는영화인지는 모르겠다.
꽤 즐거웟어요 뮤지컬영화 볼만하네요.
영 내용이... 속도 거북해지고; 볼 것 없고 들을 것도 없고 잔인한 장면만 많이 나옴
당신이 이 영화를 봐야하는 이유는 단 하나! 조니 뎁이 연기 하기 때문이다.
조니 뎁... 멋있어요^^
평점 8점 중반대는 될것 같은데..
배우들의 차가운 연기와 노래가 돋보인....아주 슬픈영화
조니뎁만으로도 충분하다 ㅠㅠ
난 아무래도 팀버튼이랑 머릿속이 비슷하게 구린가봐-
조안나를 살려준 팀버튼에게 고마움을~
감동적입니다!!
다큐멘터리를 보는듯한..-ㅁ-
전체적으로 잔잔. 긴장감있게잡아주는 포인트의역할이 별로없었다
음악이 최고~
잔인하지만 않았으면 좋겠따 너무 직접적이었어 ㅠㅠㅠㅠ
조니뎁 연기 말고는 볼게 없음
조니뎁이 아니면 누가 이 영화를 할 수 있겠는가
첨엔 노래만나오면앞으로돌리다가 차츰 빠져듬
뭐야?
잔혹하긴 하다,.
역시..
조니뎁도 좋아하고 이야기도 괜찮은데~~ 노래가 싫다
뎁아.. 내가 너의 연기에 실망을 한 건 아니야... 근데....이건 좀 너무하잖아.
너무 스위니토드의 복수에만 치중한듯
별로입니다 팀버튼의 뛰어남이 여기에선 보이지 않는군요
잼구먼
잼네
재미없다.노래는 로미오와줄리엣이랑 똑같은데..
조니뎁 좋아한다면 꼭보세요. ost가 정말 대박 좋은 영화
명불허전, 내영어실력이 자막없이 볼정도라면 11점짜리 영화인데...
약간 허무하지만 주인공들 노래는 10점만점!! 특히조니뎁~
초반엔 볼만했는데...후반부로 갈수록 지루해지네요....ㅠㅠ
예고편은 디게 잼있었는데.. 실제로 보니 되게 재미없음..08년 최악의 영화
뮤지컬 영화를 하려면 노래연습부터 하시길.....노래장면에서 짜증나 죽는줄 알았네.
뮤지컬이좋았지만너무많은,,반전은 맘에들어요^-^나름괜찮았던영화그치만너무비현실적
어느 슬픈 바보들의 사랑이야기 역시 팀버튼
잼있어여 ~ㅋㅋ
마지막까지 찝찝한 영화 칼날면도는 이제 못한다는...ㅡㅡ
간지가 뭔지 알고싶냐?
노래가 많이 나오다보니 약간 지루한 감 이 있었지만 재밌게 봤어요
신비로운 음색, 그 옷에 가장 적절한 주인이 된 배우의 목소리, 연기력
굿 완점 재밌음
백점만점
기대한만큼은 보여주는 듯, 하지만 특별하진 않다
무섭다 .. ㅜㅜ
또복수극....지겹다
아 이 영화 잘봤습니다 ㅎㅎ
조니뎁연기 최고! 영화도 좋습니다 . 왜 이상한평점 주시는지 이해가안되네요
극히 팀버튼스러운
영화는그냥그런데 뭐.. 조니뎁이나오는거니깐
제길...이 영화 평점 쓰는걸 깜빡했나 ㅡㅡa 소름끼치는 명작!!
보통 해피엔딩들을 가차없이 패러디 해놓은 듯.독특하다.
기대가 좀 컸지만, 역시 조니뎁과 팀버튼인걸
스위니토드의 연기,노래못하는배우라더니젤잘하는조니 아우,최고한번더보고싶었는데
만점
지나친 잔인함~ 아직은 국내 정서와는 맞지 않은...뮤지컬..
칭찬해주고 싶지만... 팀버튼이 재능을 살짝 못 살린 듯...
뻔한반전...지겹게 목만 따고...실망...하지만 배우들의 연기는 만점
실망약간 남는게 없는 영화
팀버튼!! 역시 넘 좋아~ &gt_&lt 하지만 마무리는 역시 예상했던대로 ;;;;;;
좀 실망했다
그의 전작들에비하면..그다지.. 그리고 너무 잔인해
사랑하는 거짓말 그리고 죽음
지나치게 잔인하지만 지나친 노래의 아름다움;;노래가 완전 환상...빠지게 만드는군
휴.. 잔혹한 걸작.. 가위손이 이렇게 잔혹해 져버렸군...
이런 뮤지컬영화는 별로....살인마의 비극적 최후 ㅡ,ㅡ;
중독성있고 잔인해서 좋든데'ㅂ' 무튼 만점
분장이 신비롭고 뮤지컬형식이라는 새로운매체가 흥미를돋구네요.
조니뎁 목소리 좋다-ㅋ
사실 깜짝놀랐다. 노래를 할 줄이야...
역시, 팀버튼+좌니뎁 기대를 져버리지않아요!!!!! ^ ^
사람을 밥먹듯이 죽이네 -ㅅ- 이런 영화 시러... 연기는 좋았는데ㅋ
노래를실컷들어서 너무너무행복했던.
정말가슴이찡해옵니다.........영화자체는훌륭합니다
자류허더
이런장르..첨이야..남자친구한테보자고 졸랐지만미안해서 밥샀다!피만보고나온듯 !
확실히 어린이들은 결코 알 수 없는 치명적인 매력의 예술적 걸작
역시 조니뎁의 연기는 날 시망시키지않아!슬픈결마ㅠ좀잔인해서;
나름... 잼있던데...뮤지컬영화인전 좀 황당했지만
살인장면이 리얼, 스토리는 자체는 괜찮지만 뮤지컬 영화라는 한계가 보인달까..
생각보다 지루하네. 생각은 기발한데. 결말이 좀 아쉽네
뮤지컬 영화를 좋아하면 보던지!
아쉽지만 좋았다. 조니뎁의 연기만으로도 충분하다.
나름 해피엔딩임^^
오페라의 유령식인가?? 지루했으여... 커터칼만봐두 음찟하네..
독특하긴하나,,먼가 허무한데
그닥 재미는 없어요 죠니뎁을 좋아해서 봤어요.
슬프지만 황홀한 피의 미학.
잔혹하기만한 이발사.. 뭔가 다른건 없수???
어느 비극적인 이발사의 죽음
정말 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ 노래도 내용도.
독특한 영화색채는 맘에 들었으나 구성은 그다지... 7,8점 수준영화..
노래는 좋은것 같은데 넘 쓸데 없이 잔인하고 기억에 남는건 잔인함뿐 아쉽다
조니뎁 시크작렬...볼만한데 쫌 지루
죠니뎁의 연기력과 노래솜씨만으로도 만족스러움
목따는 장면 좀 거부감이...
콤비는 날 실망시키지 않는다... 색다른 연출과 배우들의 연기... 깔끔한 스토리
음..적응안돼네... 난 왜 지루했지??목만따대구...
짱 이에요
개인적으로 싫어하는 장르...
피의 리얼리티가 조금은 떨어졌지만 작품은 뛰어남
잔인하나가족을잃은이발사의심정이담긴노래가피튀기는장면조차슬프게만들었다
아 진짜 추천 ...
누구나 미치면 그럴 수 있어. 예(내 눈 앞에서 부모 살해 등.
보고나선 또보고 싶다는 유혹이......................................
특이해
영화 내내 피만 보다 끝난다는.....
의도가 모여? 완전 싸이코드라마네..죄없는 사람 목따는 영화네..
안보면 후회할걸...
그래그래.. 독특해.... 너무 독특해... 그것만은 인정하겠지만, ..................
독특하고 인상적인 영화네요.. 역시 조니뎁입니다.
역시조니뎁!조니뎁이아니면 그누가 이역을 멋져멋져
내용이 약간진부하긴 했지만, 배우들의 음색에 빠져들었던 영화
너무 슬픈 이야기...조니뎁 킹왕짱!!
잔인하지만 나름 괜찮았음.
끝이 뻔히 보이는 스토리구성.
열광할사람은 열광하고 아니면 지루하던지,,나쁘지않았음,,조금ㅈㅣ루했달까
말이 필요없다. 그의 목소리 하나로도 충분하다
팀의 애니같은 영상, 조니의 완벽한 연기, 헬레나의 코믹 모습 굳굳굳!
첨에만 징그러워서 놀랍지.. 애니메이션같은 영상의 아름다움!
좋던데
스타일은 좋아요.암울하고..넘 잔인하고 후반부로 갈수록 재미없어지는게 흠이네요
재미있으면서 조금 지루한..
팀버튼 스타일ㅋ 뮤지컬 괜찮은데 사람죽이는 장면은 넘 잔인함
졸래 재밌는데 이거 너무 재밌고 노래 부르는것도 좋아서 6번본듯
영화다보고나서 다시한번 봐도 잼있는영화....노래도좋고스토리도좋고!
뮤지컬이라면 흥이 나야되는것인데 기분나쁜뮤지컬일뿐.. 후회는 없지만 특이하다
노래만 부르다가 끝남,, 조니뎁 때문에 간신히 봤음 너무 잔인하다
한시간 반동안 노래부르면서 목딴 영화 , -_-
음산한 화면과 아름다운 음향 그리고 조니 뎁 다시볼수있을까 조니댑?
우리나라 사람들 영화 보는 눈이 없는 사람이 많다고 밖에 할 말이없다..
보길잘했다 후회없다 최고다
최고의 배역, 잔인한 복수, 어두운 도시의 이발소, 악마적 표현.....조안나
전체적인 색채나 노래는 보고 들으만하나, 그냥 쑤시고 베고 뻔한 구성 결말은 에러.
잔혹함을 냉혹한 눈물의 피로써 승화시킨 영화. 아마도 우리말 더빙은 없을듯
뮤지컬..징그럽고 몰라 이상해
"진정한 재미는 계획을 짜고 준비하는 과정이야...."
긔냥허무하고긔냥그렇지무ㅓ
다운받아서 영어나오는 자막 틀어놓고 노래따라 부르면서 보면 재미있음 ㅋㅋ
역시 팀버튼이여(거기다 이번엔 노래선물까지^^)
재미있긴 하지만 짧은스토리 지루한 살인
전혀 지루하지 않았음 귀가 즐거워서 ost만 수십번들은ㄷㄷ;;
지금도 다시보고 싶은....다시 듣고싶은...
은색 면도기 사은품이면 보자
뮤지컬인지 모르고 봤음 ㅡㅜ 보는내내 머야이거 뮤지컬도아니고 이랬다는..
우리 뎁형 노래 잘하네? ㅋㅋ 후반 살짝반전도 좋았음
조니뎁 나오면 무조건 최고인기다 다들 10점 바쳐라
조니뎁 그의 목소리만 기억난다.
슬리피 할로우를 기대했는데 왠 뮤지컬이라니.. 뮤지컬 울렁증.
별로안잔혹해서7점.팀버튼왜이래?바다의아름다운하늘색깔만좋았다.그렇게만만들어
영화 그딴거않본다 조니뎁나왔으니 무조건 풀점
우리 가족을 채식주의자로 만들어 준 팀버튼
잔인하지만 볼만해요
절대악을 처단하는 피의 향연
재미있음ㅎ
역겨운영화
팀버튼과조니뎁.날들뜨게최고의파트너.매력적이다.팀버튼최고였음!
음악이 곁들여진 잔혹한 동화 한편
연기력 극!! 팀버튼의 고유의 색 이라 해야 하나 팀버튼만의 색이 들어있는영화
마음을 아리게 하는 팀버튼다운결말과 배우들의 아롱아롱노랫소리...
너무재미있었다. 킬빌보다는 피가 영아니지만 생각보다 피분수 맘에들었다 . .
이거 뭐 조니뎁이 아깝다.....
노래와연기 환상적. 몽환적인 분위기지만 너무나 잔인.. 하지만 조니뎁의 연기는 굿
잔인하지만....이 완벽한 뮤지컬은 그것을 가려주고.. 점점 영화에 빠져든다..
좀 잔인.. 근데 노래는 환상. 조니뎁은 역시 짱
역시 팀 버튼. 조금 지루한 감이 없지않아 있지만,즐거웠다.
최근 본영화중에선 가장 만족해서 10점준다
영화스토리가 제목그대로네 하지만 조니뎁은 최고 !
묘한 분위기의 색다른 영화. 음악적 요소도 잘 어울어짐.
so so...
한편의 뮤지컬을 보는듯한 영화. 조니뎁의 카리스마 쵝오
뮤지컬과 영화를 접목시킨 점이 색다른 영화 ㅠㅠ 마지막
내인생 최악의 영화~!!! . ㅗ&gt.&ltㅗ 도데체 목은 왜 따는거야?
그저그랬음
흥미는 없었지만 노래가 좋았다
기대한 것에 비해 실망이 너무 크다
뮤지컬 영화로서 약간 지루하나, 그걸 감싸는 영화의 카리스마.
조니뎁의 연기가 굿. 뮤지컬영화는 처음 봤는데.. 배우의 감정을 잘 살려서 좋았음.
미쟝센, 풍자, 연기... 어느것 하나 놓치지 않은 카리스마 가득한 영화
몇번 보고 싶은...
그냥 그렇게 본 많은 영화 중 하나...
느낌있는영화
노래 할때 지루함..같은 노래 또나오고 또나오고..내용은 만족
너무 기대를했나?
욕망의 포로들, 그리고 비참한 최후....제목 그대로의 영화....
내용은 그냥그랬고 별로 잔인하지도 않음. 근데 노래나 분위기는 괜찮았어요 멋있음.
아-뮤지컬을 봐서 그런지... 최고의 수면제이다..
뮤지컬인줄 알았더라면 ㅠㅠ
그냥 굿
좋아 좋아 좋아... 잘 만들었다..
기대를 많이 한 탓인가.. 감정연긴 좋았는데 전체내용이 너무 시시했다..
노래는 좋았으나 후반이 별로
뛰어난 구성, 화려한 연출. 그리고 조니뎁. good
솔직히 이영화 진짜 잘만들었어요,,비극을 다룬영화중에 최고!!글구조니뎁의환상연기!
기대가 큰 만큼 실망이 컸던 영화. 잔인하기만 하다.
역시 조니뎁!! 그가 아니면 아무도 할 수 없다!!
최고..
초반엔 좀 지루해도 노래때문에 분위기 좋음 중후반부터 계속 잔인함 재밌음
최고 호러뮤지컬 영화
조니뎁+팀버튼 너는 내운명! 음악도 좋아!
노래도 괜찮고 조니뎁도 너무 좋은데.. 초중반 살짝 지루..
이게영화냐고 말하고싶다 진짜
정말 좋은 영화다~!!! 조니뎁은 도대체 못하는게 뭘까~~ 다 잘한다 ㅋ
빨간색과 검은색만 생각난다 으윽... 보는 내내 힘겨웠던 영화...
예고편만 봐도되는...영화;;
잔인하다 .. 잔혹하고
두 사람의 영화는 항상 재미있게 봤는데 왠일인지 개연성 떨어지는 이야기에 실망.
노래부르고 목자르다 끝나네여..참나 어이없어서
뮤지컬영화이니, 조니뎁이니, 뭐이니.... 다 떠나서 재미없다., 재미있다? 뭐가?
진짜....퍼팩트!!
노래루 대사만 하지않았으면......
팀버튼도 다됐구나 ㅉㅉㅉ
한편의 잔인하고 슬픈 오페라 같은 영화...
예고안보고 들이댔다가 처음으로 피본영화..
아니 대체 이게 뭔가...... 휴 실망했다
ㅇ ㅏ .. 조니뎁은 멋지지만 쫌 징그럽다// 영화과 뭔가 부족하다
역시...
하~아~아~암... zzz 30번이 넘게 시계만 들여다 봤다.
영화보며 잠자긴 첨이네 내취양이 아니야 소수의만을위한 영화 ㅋㅋ
영화가... 영화가... 병맛이다 재미는있다
독특하긴 한데....글쎄.......
개인적으로 내취향에 맞는 영화였다. 조니뎁 최고
팀버튼 답지않게 전체적으로 지루하다는 인상을 지울 수가 없었다.
&lt시카고&gt는 에피소드 잦고 극 진행이 현란해서 안 지루했는데... 어쩔수없는 비교
연기는좋았다.하지만졸렸다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 잔혹하기만한 어느 작혹한 이발사 이야기
조니뎁 연기 완전잘해요! 진짜 멋져!! 연기의 신 조니뎁!ㅋㅋㅋ
절제된 영상미
살아생전 이런 OOO기영화는 처음본다
반만 뮤지컬인 영화....반만 스릴러인 영화...
엄청 재미있다 흐흐흫
재밌지만재미가없다면,,이상한가,,딱 그느낌이다지루한감있다
보이는건 조안나의 얼굴..
다른말 필요없고 팀버튼과 조니뎁이니까
재밌네요....... 피 색을 좀 연하게해서 잔인한감이 좀 덜해 볼만했습니다.
생각보다 훨씬 재미있었어요 시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅎ
뻔한내용 아쉽다
조니뎁 연기 진짜짱!! 다크서클 완전 어울려요!! 앞으로 악역많이해주셨으면..
뮤지컬이라... 뮤지컬인지 몰랐다..ㅠㅠ
워 생각지도 않게 정말 재미잇게 봤다 -ㅁ-!
피의 잔상만큼 짙게 남는 여운. 연출,연기,노래 모두가 끝내준다.(단, 무척 잔인함)
뭔가있겠지 있겠지 하면서 참으며 봤는데 결국 너무 뻔했어 ㅠㅠ
팀버튼을 좋아하는 한사람이지만 이번 영화는 너무 지루했다
한번 보고 두번 보고 세번 보고. 진국이다.
목따기 전문가
비쥬얼적 부분이 돋보이는 평작이기는 하나, 너무 단조로운 줄거리와 이야기 전개..
무감동 무공포 무멜로 이 영화 어떤 관점에서 봐야하는건지 도무지...
살다살다 이런 OOOO영화는 첨봄 ㅡㅡ
어른 잔혹동화 정도? 조니뎁의 와이프를 볼 수 있어서 좋았다.
짧은시간에 함축된 우리들의 길고 긴 인생이야기....
헐...장난 아니다...진짜 최고 뮤지컬 영화~
무슨 뮤지컬 음악이 이렇게 거지같애요? 내용도 진짜 재미없어서 보다 말음.
아주 잔혹한 이발사 이야기
고전 비극 한편 본 느낌. 대체로 괜찮았음.
이발사는 언제든지 마음만 먹으면 쉽게 목을...
너무 지루하고 기대이하네... 정말 안타깝다.
잔인한 살인자가 부르는 슬픈 한편의 뮤직컬 같은 영화.
조니뎁 좋아한다면 꼭보세요.
가슴아픈 내용이었다.
마지막 벤자민바커하며 판사죽일때 웃음밖에나오지 않았다 ㅋㅋㅋ
이렇게 더럽게 재미없는 영화도 참 오랜만에 본다.
보는 사람에 따라 평가가 엇갈릴듯.. 여튼 조니 뎁 연기 잘하더라..
선호할사람이 따로 있는 영화 나에겐 최고였다
뮤지컬영화라는 점에서 집중도를 떨어트리고 지루함을 유발시킨다..
시간이 너무 아깝다........ㅠㅠ
인간의 추잡함을 여실히 보여주는 팀 버튼의 현미경
영상미는 좋은데 초반영화전개가 넘느림 그래서 좀 따분함
역시 팀버튼과 조니뎁. 암울하면서 잔혹한데도 매혹적인 여운이 진한 뮤지컬영화.
팀버튼과조니뎁..영화2편보고순간나도모르게팬이되버렸다
잔혹하지만 아름답고 매혹적이다.
멋진 영화~
팀버튼과 조니뎁이었기에 가능했던 잔혹하고 슬픈 동화
가위손이후로 최고의 걸작! 팀버튼감독에게 박수를.
진저리 칠만큼 잔인함. 잔인함을 뺀 이런 류의 이야기가 좋다. '향수'같은 비극적인..
흥겹고 볼거리 많은 영화~!! 다만 아쉬움이 남는 작품
마지막에 살짝의 반전 . 굳
뮤지컬 영화인데 노래가 없어... 팁 버튼 작품이라 끝까지 참고 봄!
일끝나고 잘시간에 날흠벅빠져들게 만든영화
회색빛 도시의 핏빛 이야기....조니뎁...조니뎁
이래서 영화랑 뮤지컬은 다른걸까!?연기랑노래가 서로 잘 녹아들었으면했는데...ㅠㅠ
아이 필 유 조오 ~ 안나 .. 이것밖에 기억나질 않아
그 쏟아지는 피들을 감당 할 수만 있다면 ^^최고
극장에서 안보길 잘했다 ...
뮤지컬인걸 알아야했나 -ㅅ-...
가장좋아하는 감독, 가장좋아하는 배우지만 ..이영화는 아니야
속편이 나온다면 조안나와 토비의 스토리로.... 아마도? 최고의 영화다!
모든 배우들의 표정 하나하나가 예술... 조안나의 결말부재는 아쉬움
뮤지컬이 원작이긴 하지만 영화에서의 어색함은 어쩔 수 없다.
18세관람가지만 이영화를 처음보는12~13살짜리는 얼마나 큰 정신적 충격을 받을까?
잔인하고 역겨운...
비극적인 이발사의 잔혹하고 매력적인 복수 이야기
화가 팀버튼. 음악가는 아니다.
노래만 부르다가 끝나든데 -?
피에 물든 영상,, 끔찍하게도 아름다웠다....
좋았음. 꽤나 슬픈 잔혹이야기.
큰 기대 안하고 보면 봐줄만함.
정말 재밌게 본 영화,하지만..
조니는 완소지만 너무 잔인해서 탈..ㅜㅠ
조니뎁 아니었음 절대 안봤음.. 재미도 없고..다행히 공짜로 봐서;;
팀 버튼 감독의 머릿속을 들여다보고 싶다는,,ㅋㅋ조니 뎁 광기 짱,,ㅋ
내용, 장면, 결말이 정말 잔인한...거기다 재미까지...
딱 이정도 별점 수준의 영화. 더도 말도 덜도말고
친절한 금자씨를 너무 좋아하는 팀버튼같다;;;;복수의 끝은 이런건가?
아 노래를 자꾸 불러싸서 별로임. 중간에 잤음... 헐...
내용도 단순하고 반전도 알아채기 쉽다. 독특한 분위기만 그럭저럭 볼 만하다.
복수의 핏빛아래 남는것은 지울수 없는 후회
뮤지컬과 영상과의결합..난 별로다...잔인하면서도 슬프다...근데 피가 설탕물같다..
팀버튼...당신의 작품이라기엔 부족함이 있구려...좀 더 훌륭했어야했어...
잔인하긴했지만, 정말 재미있었다!!!~
잔인하지만 비극적인.... 그래서 슬픈....
독특하고 매혹적인 뮤지컬 영화. 파이 먹은후 감상은 하지마세요
좋은 영화 잘 봤어요.
분노의 카리스마 조니뎁, 그래도 팀버튼의 환상 비쥬얼은 살아있어
기억나는 것은... 노래와 지저분한 런던, 목에서 흘러내리는 피....
노래안했으면 나았을듯
어느 살인마의 이야기. 뮤지컬도 스릴러도 아닌.. 이건뭐야..
슬프고 기괴한 잔혹 동화. 근데 뜬금없는 뮤지컬 분위기 땜에 자꾸 처진다
남녀주인공의 다크 서클만큼이나 볼수록 피곤하게 만드는 영화..but 토비는 좋았음!!
이 영화 보면서 했던 생각 : 조니뎁은 섹시하다
이 지존인 영화가 왜케 평점이 낮냐.. 하긴 취향따라 다를순 있지만.
유혈낭자한 복수극. 결국 자기도 당하고, 단순 허무...
노래만하지말지..
그다지 ... ㅡㅡㅋ
팀 버튼 잊지 않겠다.
팀버튼 작품 같지 않아...
전 충분히 스릴있었는데 다만 너무 심하게 잔인한게 아니였는지
뮤지컬만 없었으면 10점인데..
와,,, 진짜 잘봤음 진짜 몰입잘했어요
뮤지컬을 영화로 만들때 이정도면 훌륭하다. 원작과는 다른 무언가를 창조해냈다.
참 단순한 스토리. 이색적인 풍경은 봐줄만하지만.. 좀 아니다.
이거 스너프 필름이잖아..와..이런걸 바란 영화는 아니였는데..
보는동안 쭉 영화에 빠져들었다...
팀버튼조니뎁빠는 아니지만 난 빠져들었다.
조니뎁의 카리스마는 역시 ...
재미있게 잘 봤네요. 색다른 전개방식과 잔인한 스토리
배우들이 아까워.
가끔은 빨리 돌리고 싶어지는... 그냥 찝찝함이 남는 영화...
70년 전 영화를 깨끗하게 재탄생, 하지만 뮤지컬은 적응안되...
음악연출연기 삼박자가 예쁘게 섞였네요, 이렇게 재미있을 수도 있을까요
명작이다
별 100개는 못주나-_- 아 헬레나+알란릭맨+조니뎁+팀버튼 = 무적 공식성립
팀버튼만의 색과 탄탄한구성!!!
탄탄한 복수극 결국 살아남은 사람은 젊은 애들인건가 ㅋ
잔인하당 .....
재미있던데..ㅋㅋ
어느 정직한 팀버튼 이야기! 당신의 영화색깔은 정직해~
끝나고 자막이 올라가는데도 슬픔과 두근 거림이 계속 되더군요..
팀버튼표 깔끔함.
팀버튼을 사랑한다면~
"잔혹 미학"이라는 말을 진정으로 깨달았다!
이건 이해 할 사람만 이해 할 영화다
난무하는 칼질과 지나칠 정도로 어두운 화면... 이런 미학도 있구나
칼질과 핏빛이 만들어낸 팀버튼식 비극이자 희극인 뮤지컬.
팀버튼 믿었는데 그냥 죽이기만하면 잔혹한거냐
별루다
팀버튼, 조니뎁에게는 한계가 없다
탄탄한 스토리라인, 팀버튼 특유의 몽상적인 화면, 멋진 뮤지컬 넘버가 어우러진 수작
뮤지컬이라 재미없을쭐 알았다
마지막 넘 찜찜해... 정말 노래만 아니었다면... 더 좋았을걸~~
연출력과 탄탄한 배우들의 연기력& 스토리에 박수를 보낸다. 조안나의 가창력은 안습
팀버튼과 그의 팬들을 위한 걸작, 그러나 대중적으로 걸작은 못된다. 그래서 10점
별루다. 조니 뎁 중 최악
코미디임?
그냥 뭐라고할까.. 느낌이 좋다!
아닌건 아니다
그래도 팀버튼
형편없다... 노래만 부르고,, 그리고 사람 죽인 뒤에 넘기는거 웃겨 죽는 줄 알았다.
어두운 환상/망상... 예술성이 뛰어나다. 조니뎁의 연기실력에 감탄했다.
어두운 뮤지컬의 별미.,진수
역시 팀버튼과 조디뎁.
역시 뎁과 버튼의 조합 피를 몽황적이고 예술적으로 만들다니 대단!!
끊음없이 물음표를 이끌어 낼 수 있다는, 팀버튼에게 박수를 보낸다
진짜 재밌게 봤다
원작에 충실한 나머지 팀버튼의 매력이 죽은것 같아서 아쉽다...
뮤지컬 아니었어도 충분히 훌륭한 공포스릴러
향기로운 피냄새. 안타까운 살인.
신선
최고
조니뎁의 색다른 매력,,
마니아들만 보길...
감독,배우의 연기 나무랄게 없지만. 취향을 너무 타는 작품.
미쳤다 미녀는괴로워도 8이넘는데 머7,25창피하다 이건명작이다
죽음의 신은 누구에게나 마치 턱끝에 닿아오는 스위니 토드의 면도날처럼 다가온다.
잔혹한 동화
내가 이영화를 봤을땐 평점8.8이었는데... 솔직히 실망하긴 했다
팀버튼을 알고 봐야하는 영화~~
암울함으로 시작해서 암울함으로 끝나는구만
뮤지컬식 영화정말정말 싫어하는데 이건 정말 잼있게봤어요
별 내용이 없고 음악도 그다지... 다른 헐리우드 영화처럼 영상은 굿
피의 향연. Pure Evil.
신선함이 가시면 지루함이 밀려올수도
뮤지컬을 좋아하는 나에겐, 최고는 아니어도 훌륭했다
가위손에 이어 음침한 분위기 카멜레온 같은 배우 조니뎁..노래까지..ㅠㅠ
조니뎁의 연기력은 최고. 그러나 줄거리가 빈약하며 결말도 허무하다..
아주 잘 만들어진 미니어처를 보는 기분
재밌게 봤습니다~ 뮤지컬영화는 기피했었는데... 조니뎁덕분에 처음으로 보게되는군요
스위니토드란 케릭터로 인간을 굉장히 냉소적으로 말하는 영화라고 할까......
오랜만에 팀버튼색깔이 물씬 풍기는 영화를 만났다
분위기가 좋음
영화관에서 볼껄.......
팀버튼의 기괴한 상상력의 결정판
뮤지컬스타일이라서 그런가 ;;
최고!! 보고 또 봐도 최고!!
섬뜩하고 슬픈 비극. 예술성과 잔인성의 오묘한 조화를 볼 수 있다
어렸을 적 전해들은 무서운 이야기 - 사람고기로 만든 만두, 이거였구나
오랜만에 한동안 기억될만한 영화를 만난느낌!
완벽에서 약간 못 미치는 걸작 乃
아쉬웠던 부분도 있긴 하지만 전체적으로 괜찮았던 영화!! 재미있었음
진짜강추에요!!! DVD삿는데 잘삿다는생각이들어요!!
팀 버튼을 사랑하기에..10점, 주인공 러빗부인을 애도하며... 가엾은 러빗부인..
팀버튼스러운 쟈니뎁만의 정말 사운드와 비주얼이 끝내주는 작품!!!
굿..
영화관에서 막내린후 보고 완전 반한 영화ㅠ 디비디로 사서 간직중
색다른영화.매력있음!
아 솔직히 너무 재미 없엇어요 스토리도 좀 재미없는것 같고 너무 스토리가뻔해보엿음
역시....!!!!!!!!!!!
배우들이 노래부르는게 정말 좋았던 영화
조니뎁의 휘파람은 카리스마가 넘쳐 흘렀당
이런 영화 역시 팀버튼과 조니뎁, 콤비만이 명작으로 승화시킬수있다
별점9점
독특한 분위기와 음악이 조화를 이룬 영화..
뮤지컬 영화는 역시나 집중을 못하겠어..
그냥그랬든
팀 버튼의 특이함은 봐도 봐도 질리지 않는다.
팀버튼의짜증스러움은여전,죠니뎁때문에
주먹은 칼을 부르고 칼은 총을 부르는것 처럼 복수가 무서운것 같다.
복수는 복수를 부른다
밑에님처럼 지루할줄 알았는데 생각보다 아주 재밌었습니다,
지루할줄 알았는데 생각보다 재미있었다. 복수는 또 다른 복수를 낳는거 같다.
화면이 멋져요.분위기가 딱내스탈이얌..
팀버튼 영화 다운 영화!
어라 생각보다 평점이높네.. 조낸 지루하던데 ㅜㅜ
이런 비극적인 뮤지컬영화 괜찮은데... ㅋㅋ
...잉?
조니뎁까지 싫어지는 짜증나는 영화
지겨운 노래, 역겨운 연출, 한마디로 머리아픔
노래 가사가 재밌어
OST,영상,줄거리 다잼났지만,연고없는 사람에게도 살인.그리고 조안나의 행방은?
5번 정도 본거 같은데 일단 조니뎁 목소리에 발림
제밌어
꽉찬 잿빛 영상에 선명한 붉은 피. 익숙하지 않고 신선했다.
물이 흐르듯 흘러가는 영화.
조니뎁아니었음 보지도않았고 별점도안줬다 진짜 팀버튼 실망이다
잔혹한 결말. 더러워진 기분.
난 이영화굉장히맘에듬
팀버튼답지않나??
잔인하고 재미없어요.
빼놓을 만한 장면이 하나도 없엇다
신기한 맛에 볼만은 하다
최고최고
참신한데 ㅎㅎ
보지 마세요! 재미 개떡임. 뮤지컬 형식인데.......짜증 제대로임.
섬뜩하고 묘한 그렇지만 짜릿한 미국판 옛날 옛적에.
분위기는 좋았지만 너무 기대했을까...?
조안나 송 세번째 나올때 화나신거 개공감.......영화는 맘에 들었음.
팀버튼 스러운 영화였다고 생각한다. 분위기와 음악의 조화는 소름끼쳤다.
글쎄.......
LOL
'조안나 송'이 세번째로 나올때 화가났다
그를 보는 영상미는 좋았다..
참신한 내용 하지만 장르 어디에 넣어도 다 부족한 아쉬움
잔혹함에서 시작해서 잔혹함으로 끝났다.
아.. 반전 슬프다...ㅠㅠ 조니뎁 왜 노래도 잘하지? ㅠㅠ
good!
잔인했지만 조니뎁 목소리가 너무 좋았다.. 그리고 슬펐다.
잔혹하고, 암울하고, 비극적이다.. 박찬욱의 복수시리즈도 생각난다.
이거 왤케 슬프지 ㅠㅠ 무서운데 슬프다ㅠㅠㅋㅋㅋ
역시 팀버튼이구나... 잔인할만큼 슬프다 엔딩...
조니뎁 좋아하고 뮤지컬 영화좋아하는데 이건 아니더라 ...^^
원래 뮤지컬 비슷한건 안보는데 이 영화는 보는내내 몰입됬다. 굳~
특정한 내용을 기대하기보다 뮤지컬스러운 연기자들의 열연이 나름.. 뭐..
슬픔과 잔혹함을 이렇게 표현하다니.
마지막 장면은 잔인하면서 아름다워.. 목에서 피를 흘리면서 애인을 안고 말이지..
복수는 복수를 낳는다. 단순한 명제를 단순하게 표현한 영화, 조니뎁연기는 일품
걸작이라 칭하기엔 너무 잔인하고 불편한 내용의 연속이다.
개봉하자마자 봤었는데 여운이 오래남네요..
역시 팀버튼이다..비극은 비극을 부르고..마지막 장면의 여운은 상당히 오래간다.
참신하긴 하지만,,, 좀,,,
조니뎁은 완벽한 결정체...
잔인하고...그다지 매력적이지도 않은...어딘가 부족해
조니뎁의 실제 사망이 참 아까운 배우 ㅠ
기대하면 실망하겠지만 음침한 분위기를 좋아하는 본인으로서는 최고의 영화
두세개의 멜로디의 음악과 노래로 절반이상을 차지하는군요
전개와 풀이,해석에따른 차이는 많지만결국엔영화등급에비해많이묻힌 영화;;아깝..
복수심에 이성을 잃은 칼날이 희열과 비극이되어 돌아오는구나
조니뎁과 팀버튼 그리고 헬레나 본햄카터 조합인데 이런영화라니. 실망이다.
한번 봐 봄 직한 영화
대니 엘프먼의 불참이 아쉽긴 했지만 개인적으로 좋았던 영화이다
조니뎁다운영화..............근데정말징그러 ㅠㅠ
약간 잔인한 장면도 잠깐 나오지만 조니뎁다운 멋진영화~
조니뎁과 팀버튼이라서 봤는데 솔직히 뮤지컬 영화는 좀 아니다ㅠㅠㅠ
괜히봤네여..
역시 조니뎁 보는 내내 가슴 졸이면서 봣음
그렇지!바로 이거! 뿜어내고!쏟고!구워삶고! 보는 내내 흥분했다!최고!!
최고표현할수없는......역시조니뎁
재밌긴한데 노래가 영 성에 안찼음.
아.. 비주얼은 좋았는데 역시 뭔가 찜찜한 기분
잔인한 장면이 좀 괴로웠지만, 내용음악연기 모두 일품이었다
무서운동화책을 보는것 같고 재밌었는데 평점이 낮네 ;ㅁ; 허허허
내가봤던 영화중에 가장 슬픈주인공이 아닌가 싶다
쓰레기...ㅡ.,ㅡ 별반개도 아깝다
무서웠다...그러나 재미는 있었다
그럭저럭..
걍 대박이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;;뮤지컬형식을싫어해서 잔뜩기대하고봣다가 20분쯤보고그만본 뮤지컬이라니 ㅠㅠ
끝내준다..
팀 버튼과 조니 뎁이 있는데, 지루하다.
헐대박나진짜재밌게봤는데-_ -평점모임ㅋㅋ잔인한거알고본건데오오비극이라너무슬펐음
뮤지컬영화 치곤 별로였음. 목긋는거밖에 기억이 안남. 반전도 있지만 남는건 찝찝함.
비쥬얼적으로는 훌륭하나 더이상 예전만큼의 힘이 느껴지지 않는다
인간은 자신이 악행을 저지르면서도 그것이 정의라고 착각한다.
당신에게선 어떤맛이 날것 같나요?
그냥 팀버튼과 조니뎁 다운 영화 그 이상과 이하도 아닌...
이제는 빈틈이 보인다
뮤지컬적인요소는그리와닿진않지만하드코어한영상과팀버튼조니뎁이좋다
(주의) 정말정말...팀버튼과 조니뎁 팬이 아니면......안보는게....좋음
연기는 좋았으나, 조금 속이 울렁거린다...ㅠㅠ
팀버튼 그나이에 어떻게 이런 동화적감성을 가지고 있는지 부럽다..
원작을 기괴한 형식으로 잘 옮겨놨다. 하지만 그것뿐.
평점 왤케 낮어??ㅋㅋ 좀 뜬금없네~
취향이 나랑은 다른듯..
평이 극과 극인듯 난 좋은쪽으로 극임ㅋㅋㅋㅋㅋ
팀버튼+조니뎁+헬레나본햄카터 뭘더바래...
우울하지않고 위트있게 그려낸 슬픈 영화
잔혹동화 ^^
배우들 노래 잘하네여 ㅋ
이정도,
절대보지마세요 잔혹그자체 식인종영화에요
일단 재밌었다..몰입도도 괜찮았고 특유의 잔혹동화같은 분위기는 일품
혐오스러웠음
거문고로 연주한 'My way' 를 116분 동안이나 듣는 것과 같은 자해극
공포영화에 노래부르면서 쑈하네ㅡㅡ;
지루해진다
아~ 정말 짜증났다.. 보는내내 눈살 찌프리면서 봣네.. 어떻게 이런 영화가 7점대지?
팀버튼의 우울한 핏빛 복수극, 그여서 가능했다...
팀 버튼+조니 뎁의 조화만으로도 80점 기본으로 먹고 들어간다
팀버튼 넘 좋네요 ㅠㅠ
피가익숙해지면서지루해진다
조니뎁 정말 최고,,노래도 잘하더라,복수심에 서려있는 남자역할도 훌륭하게 소화
무서움과 슬픔이 함께 어우러져 있는 맛있는 영화.
기대 안하고 봤는데...의외로 수작을 만났음...! 원작이 어떤지 궁금해지네여...
배우들 모두 연기 잘하고.. 음울한 분위기가 마음에 드네요.
노래 좋았음.
조니뎁의 연기는 압권이었다.
솔직히말하면 기대이하였음 내가너무기대를많이했던건가?
분노,반항,절망,염세,혐오,컬트,느와르가 짬뽕된 음침스산
비호감영화.. 하지만 별점을 낮게 주기엔 아깝다.
검정과 빨강의 대비가 인상적.
뮤지컬형식이 아니었다면... 더 나았을것 같은...그래도 워낙 연출이 빛난다.T.T
평점좀높이자~
팀버튼 식으로 담아낸 블랙 코미디.잔인함도 동화적으로 담아낸다
배우들 연기는 좋음.근데 보다 졸았음ㅋ
뮤지컬 영화가 처음이라 낯설었지만, 거북하지는 않았고 두번은 못 볼 듯
그저 그런 영화,,, 잔인하기만 함
분위기음침하고 음침한노래하고근데그게웃겨요
좀실망했어요.. 찰리초콜릿도엄청재밌게봤고 뮤지컬영화좋아하는데 조금아쉽..ㅠ.ㅠ
굿굿굿!!! 저도 저 밑에 분처럼 원작이 궁금해진다는 ㅎㅎㅎ
팀 버튼 감독은 정말 천재인 듯 합니다 .. 뮤지컬 요소를 암울한 영상에 담는 센스!!
마지막 아역대사 "게임오버" 할거같네
잔인하다.스위니토드.
스토리보다는 인물들에 빠져들게 된다.
그는 이미 그 만의 세상을 구축한듯.
광기는 전염된다. 안으로든 밖으로든.
스토리흥미로웠습니다ㅋㅋ지루하지않았구요. 다만 노래는 그냥....그렇더군요.
사랑이 주제인 영화라서 남자들이 보기에는 기대에 실망스럽겠지만 나는 재밌었다
나는 뭔가를 얻고싶었지만, 영화가 끝나고 나서 남는건 없었다.
굉장히 어두컴컴한 이야기가 섬득하면서 아름답다.
다좋은데 마지막에 그렇게 끝나니 좀 그렇다.
개성만으론 관객에게 어필하기 어렵지
한 폭의 뮤지컬을 보는 느낌이었다. 당시의 시대상도 재밌고
팀버튼, 조니뎁 환상의 조합이었네.
솔직히 별루.배우들 명연기땜에7점.지루함
영화 속의 조니뎁은 정말 표정 하나 하나가 진실이다.
나에겐 정말 완벽한 영화
팀버튼 최고의 작품이라고 말하고 싶다. 죠니뎁 최고...
역시 조니뎁은 표정연기의 달인이다.그리고 정말 무서웠다.
역시 팀버튼 ㅋㅋ 이런분위기는 팀버튼뿐이 못만듭니다.
팀버튼 특유의 연출력은 좋았으나 역시나 뮤지컬형식은... 별로;;;
팀 버튼만의 분위기는 여전하지만 평면적이다
조니뎁 좋긴해도 이건 머릿속에 남는게 없는영화
삶에 분노한자들을 위로하는 난도질의 미학
영화볼줄 모르는 꼬꼬마들이나 지루하다고하지 명작이군
잔인하면서 비극적이고 가슴 아픈 영화
자꾸 노래부르니 지겹네
안타깝다..뮤지컬로는 만들지 말았어야 했다...ㅠ.ㅠ
가위손 Edward Scissorhands
팀버튼 스타일의 다크환타지 뮤지컬 영화.
지루함.
볼만은 했다.
영상미와 조니뎁의 연기는 박수치지만 어느정도의 루즈함이있다
영화의 구성,연출,연기..모두 예술이다 이건.
팀버튼 마누라는 고정인가효 ㅎㄷㄷ
예술이야이건
독특한 영화네요. 음산한 분위기, 우울한 내용과 결말.. 근데 이상하게 빠져드는 영화네요.
공포고어물 마저 팀버튼을 거치면 예술이 되는구나 좀지루한 예술~
복수를 한다면 스위니 토드처럼! 제 인생의 롤 모델을 찾았습니다.
노래 몇 개 좋은데,, 별 감흥도 없고.. 식상하고
정말 아름다운 멜로디~~ 하지만 너무 잔인해서... 쫌 힘들었음ㅠㅠ
잔인하다.. 독특하긴 한데 뭔가...
기괴하고 요상한 분위기의 흡입력은 짱.
독특한 연출에 뻔한스토리. 조니뎁의 식상한연기.
피와 노래가 합쳐져 이상한 재미를 줌
재밌는데
지루하고 재미없다
신선하고 색다르다..
짱재밋어요!!
연기력을최고지만 솔직히 차라리 뮤지컬전문배우들을 썻었으면 하는건있었음
서로 사랑하고 속이고 속아 모두 비극을 맞게 된 영화...
갠적으론 쫌 안맞는듯.. 노래하면서 대사 한다는게.. 왜케 받아들이기 힘들지..
무심 속 욕망을 차분한 우아함으로 포장해 인간을 도살하는 맛 난 영화. 스테이크!
영화관에서 봤을때 완전 흠뻑취해서 봤었징...
예상가능한 것 같지만 어쨌든 흥미롭고 재밌다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ루시
신선한재미 어두운 분위기도 좋았음
아... 소름과 전율이 흐르고 슬픔과 아름다움이 공존하는영화..
내가 왜 이걸 이제 봤을까
어릴 때 보고는 실망했었는데. 커서보니 붉은 장미가 피어오르는 모양새로 고혹스럽다
공포영화도 이렇게 만들 수 있다
피를 좀 적당히 쓰지, 막 뿌려대니까 나중엔 웃음이... 팀버튼 특유의 분위기는 굿
팀 버튼 색깔이 잘 묻어나고 배우들의 의외의 노래 실력에 감탄한 영화
뮤지컬 문외한인 나에겐 정말 신선한 자극을 준 영화. 그냥 봐라 그리고 흥분하라
노래좀 고만 불러라!!! 짜증이 날라 그러네
조니뎁의연기는역시굳
잔인한것 못보시면 비추천, 영상미와 연기력 이라든지 다른 부분에 대해서 높은 평가
잔인하지만스릴러영화답지않게 미묘한슬픔이있어여
잔혹한 영상미 그리고 분위기.. 볼만했다
회색도화지 위에 빨간 페인트만 남발하다. 아~ 팀버튼~~.
팀버튼영화 라서 봤는데 조니뎁의 연기에 흠뻑취한영화
어디서 많이 봤다 했더니.. 가위손이네 ㅋㅋ
특유의 분위기 . 팀버튼과 조니뎁은 환상의 짝궁이다
평점이 왜케 낮아. 이거 짱인데
비극적이고 잔혹하지만 아름답다
DVD사서봤는데진짜돈아까움복수한다면서엉뚱한사람만계속죽이고노래도이상...ㅠ
명작이네요!!!!!!!!! 역시 팀버튼과 조ㅑ니뎁♥
역시 팀버튼 조니뎁. 이들만의 우울과 그로데스크함은 누구도 따라올 수 없다
웬지 다시 보게 되거나 추천할 일은 없을 거 같은 영화
잔인하다고 평점깎는건 뭐냐? 8점 대는 받을 만한 영화다. 내 취향은 아니지만.
와 진짜 알바 제대로 쓰네 마지막반전잇어서 그나마 1점줌ㅋㅋ 진짜 보는건 비추
잔혹한 스토리가 지루하게 전개되는군
복수는 또다른 복수를 낳는다 .…………………
명성은 높으나 영화는 그냥 지루함
런던의 퇴폐적인 분위기와 선혈이 낭자하는 팀버튼식 다크판타지. 생각보다 스릴도 있고 재밌네요.
예전에 심심해서 봤는데 생각보다 재밌게 본 기억이있네요^^노래며,영상미,스토리도 나름 재밌었습니다^^지금도 생각나는거 보면 상당히 인상깊은 영화였네요~
왜 7점이냐 10점박아야되는영화 ㅇㅇ
노래도 좋고 재밌네요.
기대만큼은 아니지만 영상미에 큰점수를 주고 싶음! 실제 뮤지컬 공연은 안봐서 그런지 몰라도 음악은... 생각보다 별로네?
옛날에이거뮤지컬로보고영화도봤는데대박잼써뮤지컬
재밌음!
볼만했어요!
배우들 연기, 음악, 영상미 모두 좋았음. 팀버튼과 조니뎁 특유의 쿵짝을 좋아하는 팬이라면 거의 재미있게 볼듯.
조안나랑 그 남자애랑 똑같은 일이 벌어질수도 있겠네,조안나도 예쁘니까...헬레나 와 조니뎁 환상적이다!
조니뎁 쩌로
영화에 힘이 없다.
팀 버튼과 조니 뎁 팬이 아닌데 무지 재밌게 봤음 노래도 좋고
슬프다
잔인하기는 하지만 뮤지컬 영화라 볼만함..
희생되는 시민들이 넘 불쌍해요... 그들도 누군가의 아빠고 남편일텐뎅... 불쌍...
조니뎁과 헬레나본햄카터의 연기가 정말 최고! 넘버와 영화배경이 아주 잘 어우러져서 스토리에 짜임새 있게 녹아든 느낌.
팀 버튼은 김복남 찾아가서 다시 배우고 와라
기분나쁜 잔혹함
어찌보면 팀버튼의 최고작.....어두우면서도 완벽한 팀버튼식의 승화...
영국 발음이라 3점까지라도 드립니다 이 쓰레기야
몽환적이고 어두운 분위기 좋아하는 분에게 강추
모든 연기자들과 배경, 효과 등 완벽에 가까웠으나 비통함과 뼈까지 파고드는 슬픔을 노래가 담아내지 못하고 언벨런스하게 영화전체를 깍았다고 본다... 개인적으로 너무너무 아깝고, 노래가 이 영화의 평점을 다깍아 먹었다 생각...
이게 왜 7점 초반인지 이해안감
조니뎁의 끝장 연기
헬레나는 무슨 죄...
복수는 또 다른 비극을 낳았다.
재밌고 슬픔이 아우러지는 영화였다. 하지만 너무잔인한 영화라서 차마 눈을 제대로뜨고는 볼수가없었기에 그닦 다른사람한테 추천해줄영화는 아니라고생각한다. 어쨋든 실화를토대로한 뮤지컬영화로써 재밌게봤다.
블랙 코미디의 진수를 보여준다! 팀버튼만의 잔혹동화 같은 어둡고 쓸쓸한 분위기에서 조니 뎁은 비극적인 이발사의 모습을 잘 소화해낸다!
팀 버튼식 공포 판타지 뮤지컬 무비
특이한 분위기, 잔혹하지만 그럴|싸하게 뮤지컬로 미화해냇다..
호불호, 그러니까 호평과 혹평이 극명할 수 있는 영화라고 본다. 나에게 있어선 보면 볼 수록 섬세하고 날카로워서 기억에 남고 좋았던 영화이지만, 친구에게 함부로 추천해 주기는 어렵다.
아무리 생각해도 마지막이 이상해.. 잔혹한 토드씨가 목격자를 살려두다니? 처리한다음. 노파의 얼굴과 같음을 깨닫고 미쳐버리는게 맞지않나?
각자가 정립한 사고는 순수해 보이는 듯 하지만, 각자의 입장에서 상대방을 바라보면 이기심으로 보여지며, 사실이기도 하다. 피할 수 없는 불안정하고 불합리한 현실이 씁쓸하게 잘 나타나 있다. 대립구도 상 후반부에 전개되는 피치못할 그 안타까움은..ㅠ_ㅠ
꽤 재밌구만 뭐가 문제야
난 왜이영화 좋게봤지 토드 내면의 심리가 너무 잘와닿는것같아요.연출도 정말 리얼하고, 과감하게 잔인할땐 확잔인하고뮤지컬스러운곳은 뮤지컬같고..이야기해주는사람 마음자세가 장난이 아닌것같아ㅋㅋㅋ 좋아좋아
아, 왜 하필 뮤지컬이여...
예술적인 어두운 판타지 였다
암울하지만 표현하고자 하는 바를 매우 잘 표현했다. 살아남은 아이들은 또 어떤 삶을 살지?
오랜만에 봤지만전혀 촌스럽지않았어요!!
취향저격. 흥미로운 소재와 발상.
팀버튼에 저예산 영화같다
팀버튼만의 매력이 정말 좋다!
아름답고잔혹한이야기,팀버튼 특유의 분위기,그림같은화면구성과 뮤지컬노래가 너무나 마음에든다
재밌는데 재밌어 또재밋고 재밌엉
스크린으로 옮겨온 잔혹한 뮤지컬은 스크린밖으로 충분히 전달되기엔 힘들었다. 하지만 팀버튼 특유의 음울한 영상미와 배우들의 열연은 충분히 합격점~
몽환적분위기는 참 좋았으나 예상가능한 내용전개가 아쉬움
영화를 보는내내 날집중시켯어
팀버튼 감독의 작품 치고는 엔딩이 그럴싸했다. 음악도 전부 좋았고... 빛과 어둠을 넘나드는 다크 판타지는 전체적으로 훌륭.
이런 영화가 또 언제 나올까 암울하지만 팀버튼 특유의 분위기는 유지가 되어 오묘한 감정을 불러일으킨다. 영상미 뿐만아니라 ost 마저 뛰어나서 보는 내내 눈과 귀가 즐겁다.
팀 버튼 특유의 스타일로 만든 공포물.. 기괴한 분위기 연출은 팀 버튼이 갑인듯..
팀버튼감독의 색채만 있을뿐. 잔인하기만 하고. 스토리도 실망스러움.
ost 꼭 사서 들어보세요 bb
모든 희망이 좌절됬을 때,약자의 분노
저는 이영화가 너무좋아서 패션컬렉션 영감을 이 영화에서 받았답니다.! 하지만 뮤지컬형식이라 첨엔 뭐야 이영화 ..? 이랬지만 두세번 보니 정말 빠져들고 삽입된 모든노래도 항상 흥얼거리게 되고 정말 좋습니당 ~!! 조니뎁 & 팀버튼 짱짱짱 ~!!
뮤지컬식이 아닌 형식으로 만들었다면 조금은 더 낫지 않았을까.. 지루하기도 하고 집중하기 힘들었음
분위기를 잘 살려서 보기 좋았음!
레미제라블을보고, 스위니토드는 생각보다 배우들급이 낮았구나 싶었는데 다시보니 진정한 걸작이다. 가위손 이후 팀버튼과 조니뎁의 시너지가 가장 잘 발현된 작품! 음울한 런던을 표현한 미술에, 손드하임의 탁월한 음악. 주제표현까지 완벽한 잔혹동화!
평점이 낮네~~~~.~~~~
불쌍한 스위니 토드. 추천작.
음색과 분위기 정말 최고임ㅎㅎ
이 영화 너무 잔인한거 빼고는 진짜 괜찮은데.
나에게 뮤지컬영화라는 장르의 재미를 처음 맛보게한 영화. 음악이 주가 되는 영화는 편견이 있었기 때문에 보기 전에도 색안경을 쓰고 봤었다. 하지만 노래로 밖에 표현이 안되는 영역이 있는 법. 원작의 힘도 크겠지만 가사의 재치와 배우의 열연이 시너지.
노래가 자꾸 귀에 멤돈다...재밌는영화!
팀 버튼과 조니 뎁이 만들어내는 이야기가 이제 뻔하다고 느껴지는 건 이제 팀 버튼식 뉘앙스에 질렸다는 반증일까.
음치 박치가 뮤비컬을 하게 될줄이야...! 조니뎁 열정은 역시ㅋㅋㅋ
너무나 좋았던 영화. 팀버튼의 분위기가 돋보였던 영화.
전체적으로 병맛스러운 비극적인 영화
이거 노래 많다는 평이 많은데 애초에 뮤지컬을 바탕으로 만들었기때문에 어쩔수 없어요 ㅋㅋㅋ 그리고 내용도 팀버튼이 만든게 아니라 원래 뮤지컬로 대사까지 다 나와있는걸 팀버튼이 살짝 손댄것뿐임
팀버튼은 자신을 운이 좋은 우울증 환자라고 했을정도로 어두운 세계관을 가지고 있기에 어쩌면 자신이 연출한 영화중 가장 맘에 든 영화가 아닐까싶습니다. 팀버튼의 정신세계를 조금이나 엿보고 싶다면 이 영화 강추합니다.
정말 흥미진진하지만 어째 다시보고싶지는 않은..
여자와 아이들은 안심하고 봐도 됨. (아마도?)
썩은 세상을 심판하겠다는 또 다른 썩은 판사. 의사봉 대신 면도칼이다. 언제나 그렇듯 주인공의 사연은 합리적이고 이해받아 마땅하다.
개인적으로 향수같은느낌기대했는데 뭐 나름느낌있네요 레미제라블보다 훨씬 재미있게봤음 노래도 굳
팀버튼의 잔혹동화, 스토리보다는 캐릭터성이 살아나는...
아무튼 팀버튼은 특이하고 특색있어
팀버튼과 조니뎁의 호흡이라면 언제든지 대환영
어두운 분위기 넘넘조음
뮤지컬식 영화로 너무나 강렬한 여운을 남기는 명작...
마지막 후반부의 비극은 내가 억울한 일을 당했으니 너희들도 다 당해봐야 돼 라는 식으로 무고한 사람들까지 살해한 주인공에 대한 피의 대가가 아니었나 싶다
내인생 최악의영화ㅜㅜ 9년전에 봤는데 아직도 이거보다 재미없는 영화는 못봤다
붉은색으로만 이렇게 영화를 잔인하게 표현 할 수 있구나 역시 팀버튼
나 이거 오늘 봄. 분위기 깨는 꼬맹이 색히 목따고 싶게 만드는 영화
입에 착착붙는 ost음악 엄청좋음!!
애초에 처음의 비극이 본인 탓이 아니었는데...너무 안타까운 주인공 스위니 토드.
재밋다다우어어어타차흘
피와 살점의 붉은 노래.
암울하고 기이한 분위기 속에서 잔인하게 치닫는 파국. 노래들이 모두 좋았다.
이거재밌는데 신선해요 노래들도 좋고 기괴하고 어둡고 재밌게봤음 좀더 사실적인 뮤지컬영화랄까 ㅋㅋㅋ실제뮤지컬에서 못하는걸 보여주는듯 ㅋㅋ연기들도 다들 잘하고 두세번 이상은 본듯 좀 잔인하기는 한데 좀비물 좋아하기때문에 아무렇지않게봤음
깔아놓은 분위기가 너무좋다. 조니뎁 연기도 좋고, 조연들 연기도 정말 적절하다. 스토리도 정말 좋다. 잘려나가는게 좀 허무하게 댕강댕강 잘려나가는것이 어설프다는 느낌이 있긴하지만, 그래서 더 좋다.
내 취향의 영화는 아닌듯
헐리웃에 완벽히 물든 팀 버튼
슬리피 할로우 가위손 그리고 스위니 토드 이 세편이 갠적으론 조니뎁 팀버튼 콤비 최고의 영화라 생각함
이런 팀버튼 너무 좋아..
뮤니컬류의 영화에 새로운시도라고도 느껴지는 팀버튼식 분위기 취향따라갈리겟지만 난 너무좋았다
잘봤습니다. 한국 뮤지컬 보기 위해 먼저봄
추천합니다 잘봤습니다
터핀 판사처럼 행동하는 세상. 토드의 모습은 위에서 아랫사람의 고혈을 빨아먹으며 간접적으로 살인과 같은 행위를 저지르는 인간의 잔혹성을 직접적으로 드러낸 것이라고 생각됨. 착취가 여전한 이 세상에선 정말 의미있는 작품임..
팀버튼 엔 조니뎁 성인버전 짝짝
여운이 어마어마하게 길게가네요. 말로 어떻게 표현이안됨. 장면하나하나가 노래와 어울어져서 머리에 박혀버린 느낌..싸구려자극적인 공포에 질렸었는데 색다르게 슬프며 공포스러운영화. 피해자들이 아닌 토드씨마음에 감정이입되는게 정말 푹 빠져서봤어요.
너무나도 가슴아픈 팀버튼의 수작..
이 영화는 2008년 스무살된 기념으로 친구들과 단체로 파마하고 봤던 영화..ㅋ영화보기 바로직전에 대학교 떨어진 문자봐서ㅋㅋ 우울하고 무섭기만 했던 영화였는데 몇년이 흐르고 다시 보니 또 다르네여ㅎㅎ
판타지좋아하는사람들에게는 굿
제일 팀버튼스럽고, 조니뎁스러운 작품~!!!
걸작 뮤지컬 특유의 질감을 가장 잘 이해하는 자가 받들어 완성한, 경이로운 매체변환
뮤지컬 대사의 피로를 씻겨 내리는 강렬한 핏빛 매혹
피냄새나는 스릴러 뮤지컬을 이렇게 완성도 높게 영화화 하기도 쉽지 않다. 뮤지컬적 스펙터클와 영화적 사실성의 효과적 절충점
평점왜이리낮냐 진짜 띵작인데
복수가 사람 마음을 또 죽이는
가위손과는 다른 슬픔이 느껴지는 영화... 복수때문에 일을 그르친게 아쉽
슈퍼히어로만 난무하는 흥행성 영화보다 훨씬낫다. 하프와 바이올린으로 이루어지는 뮤지컬음악과 인위적이지 않은 배우들의 노래..눈과 귀가 즐거운 영화이다.
뮤지컬 영화팬으로써 정말 최고의 작품중 하나. 내가 본 뮤지컬 영화중 가장 신선했던거 같음
팀버튼이 아니라면 누가 이런 영화를 만들수 있을까
복수라는 양날의 검을 대하는 법
창백하고, 촉촉하네.
블랙 코미디. 복수란 무엇인가...
너무 기대해서그런가 별루..
이게 팀 버튼이지. 검고, 퇴폐적이고, 선혈이 낭자하고, 먹구름 낀 하늘... 명작이다. 팀 버튼답다.
스와니 토드, 감정이입이 엄청나게되는 비극일걸 예상하면서도 끝까지 살길 바랐을정도로..l
조니뎁의 팬에겐 화보집. 몰아치는 10분이 마음에 들어서 2점 추가한다.
퇴페적인 분위기는 역시 헬레나본햄카터가 잘 어울림.
호불호는 갈리겠지만 나는 어느 정도 호감
잔혹한 동화....잘봤습니다
스토리는 재미없는데 조니뎁 보는 재미가 있음
최애영화중 하나. 조니뎁에게 빠지고 영상미도. 호불호갈리겠지만 전 좋았어요!
청불인데는 이유가 있지만 재밌게 봤다 벤자민 바커씨가 그저 안타까울뿐
진짜 잘 만듬 평점이 왜케 낫냐ㅡㅡ
팀 버튼 특유의 색깔과, 그것을 한층 더 빛나게 만드는 음악, 굉장한 배우들의 눈을 뗄 수 없게 만드는 연기와, 귀를 사로잡는 노래가 한 데 어우러져 훌륭한 작품을 이루었다. 다소 단순한 이야기에 유혈이 낭자하지만, 한 번쯤은 볼 만한 좋은 영화.
팀 버튼식 충격 그 자체..
이거 솔직히 꽤 재밌게 봄. 뭔가 어두칙칙한 느낌속에서 가끔씩 표현되는 컬러감도 보기 좋았고, 뮤지컬 영화다보니 호불호는 있겠지만 뭔가 연출이며 재미도 챙겼었던 영화.
복수는 당한자에게만 했어야지..아무나 무연고지같은 등등 무자비하게 다죽이니 결국 지마누라도 한방에 보내버렸지..딸까지도 지손으로 죽일뻔했네..ㅉ 세상에 심판자인가..본인이.
추천받았는데 뮤지컬영화별로구 쓸때없이 잔인하네요
그래도 기본은 지킨 영화 마지막에 심장쫄깃
뮤지컬 스위니 토드를 접하고 보게 됐는데 막장이긴 한데 재밌었음. 보는 동안 해리포터 생각이..ㅋㅋ 정말 많은 작품에서 보이는 배우분들.. 그만큼 탄탄한 배우들이라는거겠지bb
역시 조니 뎁..그가 아니면 과연 저 역할을 누가 할 수 있었을까
완전 재밌게봣어요 왜 이영화를 이제 알게됫지..ㅠ
스네이프 웜테일 벨라트릭스 그린델왈드ㅋㅋㅋ
여기서도 죽음을 먹는자들
조니뎁 나오면 잼있음 노래 연기 굿굿
영화개봉 당시 영화관에서 봤고. 오랜만에 다시 봤는데 가슴이 아프네요. ㅜㅜ 노래 연기 다 좋아요.( 두 배우가 세월이 지나 그린델왈드가 되었...)
마음에 안드는 장면이없는 암흑뮤지컬 잔혹함을 씹어 예술로 소화했다
수년전 극장에서 봤던 기억은 피칠갑 밖에 없네요.
단순한 내용인데 노래가 너무 많고 지루하다. (근데 해리포터 주인동들 다 나왔네ㅋㅋㅋㅋ
팀 버튼 감독 특유의 분위기가 잘 드러난다
영화의 B급 연출이 몰입을 망쳤음
초중반부에는 조니뎁 헬레나 캐릭터가 복수극이라는 장르에 걸맞아서 너무나 매력적으로 느껴졌는데 스토리가 중후반부에 뜬금+흐지부지되어버림.. 토비랑 거지의 갑툭튀가 너무 뜬금없고 스토리의 하이라이트인 복수도 너무 허무하게 이루어진 듯. 용두사미...
무뎌지지않은 건 칼날뿐이었다. 뿌린대로 거두고 작용한대로 반작용당하는 이세상을 살아가는 괴물들의 이야기.
한때 빠져서 몇번씩 다시보고 노래도 엄청 자주들었는데.. 이번에 뮤지컬 보러가기전에 또 보게되네요 ㅠㅠ 취향저격 제대로 당한 영화
이 영화를 보고 파이먹는것을 포기했습니다
뮤지컬 영화라 호불호 갈린다기보다 원작자의 작품들이 우리가 흔히 보는 뮤지컬 스타일하고 다르기 때문...게다가노래 못하니까 더 피로감 느끼는거임 헬레나 본햄 카터 노래 어휴 그리고 조안나 좋아하는애 힘도 없는게 눈치도 없고 저런 남자 만나면 개고생함
너무 재밌다. 연기도 너무 잘한다.
괴랄하다... 꼭 그렇게까지 해야만 속이 후련했냐?! 비위가 약해서 뭐가 나오겠다 싶은 부분은 빨리 넘기면서 봤는데도... 이게 뭐람;; 이게 대체 인간 정서에 무슨 유익이 있는 작품인가.
개봉했을때보고 ..잘 생각은 안나지만 재밌게 봤던 기억에 이번에 다시봄.다시봐도 좋았다. 배우들 연기력. 어두침침한 분위기. 잔인하지만 색다른 스토리도 좋았다.
믿고보는팀버튼과 조니뎁
미술과 연출의 환상적인 조화. 팀버튼의 다크판타지의 정수. 내가 팀버튼을 사랑하게 된 큰 이유중 한 작품.
비극이다 비극이야 조니뎁 눈빛 지림
이거 난 진짜 좋음.ㅜㅜ 너무 내 취향이라 아껴볼 정도 였음. 스토리 자체에 뭔가 뜻깊음 깨달음 이런건 없지만 그냥 분위기가 너무 좋았고 노래도 좋았고 그냥 내 취향이였음.ㅜㅜ 작품성은 만땅
조니뎁 영화 쭉 찾아서 보고있는데 재미있네요
조안나~ 아이 삘 유~~
가위손 잔인 버전
그린델왈드의 와이프를 앗아간 스네이프, 그에게 복수하기 위해 벨라트릭스와 손을 잡은 그린델왈드, 그리고 스네이프의 따까리 웜테일
믿고보는 팀 버튼 감독의 영화 배우들의 연기도 뮤지컬 형식의 연출, 영상미 모두 만족
중후반까지 시종일관 루즈하다. 같은 멜로디로만 대사전달이되고배우보는 맛으로 그나마 살렸다.
원작 뮤지컬을 가져갔는데.. 블랙코미디는 쏙 빼고 암울함만 집어넣었네;; 팀버튼답게 영상미는 최고지만, 팀버튼 식으로 만들려다보니 너무 루즈해진 영화
이 영화를 먼저 보고, 원작인 뮤지컬도 어제 보고나서 다시 평을 남긴다. 뮤지컬은 과장과 코믹스러움이 과한 느낌이었다면, 이 영화는 그 요소들을 줄이고 당시 영국의 암울한 현실과 전체적 스토리를 더 잘 살린 명작이다. 21세기인 지금의 현실에서도 권력 있다고 휘두르는 자의 갑질이나 만행을 한번이라도 당해본 사람이라면 주인공 벤자민의 기구한 사연에 공감하고 그가 터핀을 찌른 시퍼런 칼날에 카타르시스를 느끼지 않았을까. (터핀은 몇번을 봐도 인면수심. 죽어도 싸다고 생각함. 터핀의 이기심 때문에 여러 사람 죽었으니). 마지막에 아내 루시의 시신을 끌어안고 똑같이 목이 베여 죽어가던 벤자민의 목에서 눈물처럼 흘려내렸던 피는 '여보... 지켜주지 못해서 미안해..' 라고 말하는 것 같았다. 벤자민과 루시가 하늘에서라도 회포를 풀고, 조안나와 안소니는 부디 서로를 지켜주면서 행복하게 살기를.
뮤지컬을 먼저보고나서 영화의존재를 알았지만, 영화에서도 스위니토드의 매력을 충분히 느낄수 있었고, 오히려 배우들의 현실적인 가창력 때문에 작품에 더 몰입할수 있었다.
팀버튼의 페르소나 조니뎁의 연기도 좋았으나 단연코 최고의 연기력을 선보인 헬레나 본햄 카터에게 경의를 표한다.개인적으론 배트맨 시리즈 다음으로 팀버튼의 영화중 가장 사랑하는 기괴한 작품.
아아 팀버튼...!아아 조니뎁!
팀버튼의 연출과 나오는 모든배우들의 연기와 매력은 최고의 스위니토드 그자체..!
비극적인 이야기. 이 이야기속에서 행복하다고 말할 수 있는 사람은 과연 얼마나 있을까, 정말 가슴아프면서도 연이은 비극에 안타까움만 느껴졌던 이야기- 그렇지만 영화 속의 배경과 색채, 색감, 그 효과들은 섬뜩했지만 아름다웠다. 그 모든 것이 하나하나 조화를 이뤄내 한편의 걸작을 만들어냈다.
분위기와 색채감이 정말 맘에 들었다
사랑하는 아내를 탐한 악랄한 판사때문에 억울한 옥살이를 하고 15년후 고향으로 돌아 와 복수를 하기 위해 이발소를 열면서 벌어지는 끔찍한 살인극을 담은 범죄, 스릴러, 뮤지컬, 공포영화다. 19C 160명을 살해한 희대의 살인마를 모델로 한 영화다. 토마스 패켓 프레스트가 1846년 잡지에 '진주목걸이:로맨스'란 제목의 소설로 발행되면서 스토리가 추가된다. 이후 연극에서 '어느 잔혹한 이발사'란 제목으로 나오면서 복수의 스토리가 등장하기 시작한다. 160명을 죽인 살인마를 대상으로 소설을 쓰거나 연극하면 잔인한 살인말고 무슨 스토리가 있겠는가. 여기에 살인의 동기를 넣어주는 복수란 칼을 삽입시켜 흥미를 유발시킨 것이다. 19C 런던의 암울하고 어두운 사회상을 칙칙하고 습기 가득한 화면과 피빛으로 물든 복수가 또다른 복수를 부른다는 것을 회백색의 화면에 담아낸다. 마치 흑백의 영상을 보는 듯 어둡고 칙칙한 분위기였지만 잠시나마 미래의 밝은 꿈을 그려 보는 장면에서는 밝고 화려한 파스텔풍의 색상을 바뀐다. 뮤지컬연극은 많이 상영되었지만 영화로 보는 것은 또다른 느낌이 든다. 이렇게 잔혹하고 끔찍한 영화를 보는 것은 괴로운 일이다. 아마도 뮤지컬이 없었다면 그마나 중도에 포기했을 정도로 잔인한 영화다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
잔인하고 슬픈 동화
슬프면서도 잔인하다.. 조니뎁은 눈에 아이라인 그린 작품은 다 최고인듯 ㅋㅋ 근데 뮤지컬 버전 말고 일반 영화 형태로 풀어냈으면 더 OOO기력을 발휘했을듯 ㅎ 노래도 잘했지만 개인적으로 좀 더 다크했으면 했음 ㅎ
어두운분위기와 대조되는 새빨간 선혈. 완벽한 결말 .
처음으로 보다가 잔 영화..
스위니토드 뮤지컬을 감상하고 영화를 봤는데 연출 등 어느것 하나 뮤지컬보다 영화가 OOO 않아 놀랐다. 조니뎁은 물론 연기자들의 호흡이 찰떡같고 연출력은 말할 필요도 없이 훌륭하다. 10점이 오버같지만 흠잡기가 어려워 10점을 준다. 가끔 ost가 듣고 싶어 영화를 재생해본다
복수는 또 다른 비극을 낳았다
스토리도 좋고 여운도 남는 좋은 영화였다. 영상미도 좋은데 다만 뭔가 팀 버튼만이 만들 수 있는 그런 어두움이 없다고 해야하나...? 과거 <비틀주스>나 <배트맨>에서 보여준 그 개성있고 튀는 듯한 어두움이 아니라 그냥 다 어둡게 깔아버린 느낌...? 그래도 정말 잘 만든 영화였다!!! (+ 그리고 피 효과를 일부러 가짜처럼 했다던데 그건 정말 잘 한것 같다! '팀 버튼'다운 개성!)
역시 팀버튼과 조니뎁 조합은 언제나 믿고 봅니다~
어쩌면 우리가 모두 알고 있었을지 모를 결말...
영화 '가위손' 의 성인버전.
미친모자장수와 붉은여왕의 멋진 콜라보
개인적으로 팀버튼의 또다른 수작 너무 잘만들었음
무언가에 눈 먼 사람들의 처절한 비극
살인자가 내옆에 있는 줄 알았다.ㄷㄷ 정말 리얼하게 몰입된 명작.
취향저격! 어둡고 음침하고 축축한....런던! 뮤지컬도 보고싶다
뮤지컬 영화는 좀. 초반부터 노래 부르네.
끔직한데 아름다움~!! 팀 버튼 감독다운 영화. 팀버튼 좋아지 않으면 안 보는게 나을 수도. 전체적으로 몽땅 저채도, 고채도는 붉은 피 밖에 없음. 영화에서 흔히 쓰이는 피색이 아님, 그래서 현실감이 없는게 장점임.
분노만 있는 복수는 단수가 아니라서 함께 지옥으로 간다
아...! 이렇게 비극적이라니 노파를 한번이라도 주의깊게 봤더라면 어땠을까 자기를 알지 않느냐고 물은 노파의 말에 관심을 가졌다면 그 타이밍에 팢사가 들어오지만 않았으면...결국은 러벳부인에 의해 아내가 죽었다는 거짓말에 속았지만 결국 자기 자신도 똑같이 죽게되는 아이러니다 딸 조안나와 안토니는 행복하길...
평점 왤케 낮쥬?안조안나~
뮤지컬 먼저 보고 영화 본건데, 역시 영화가 더 재미지지
제대로 예술영화 음악과 선율이 너무 좋고 딸과의 재회가 아쉬웠지만 마지막 비극적인 결말이 어울리는 영화
노래를...너무 못함
뮤지컬 아니었으면 더 잘볼 수 있었을텐데... 그리고 사람들 다 케찹 섞은 물 채워넣은 밀랍 인형인줄
연기력 스토리 다좋다 ! 뮤지컬스타일이 취향이 아니라 몰입도가 사라졌다 ! 나에겐 너무 아쉬운 작품이다
잔혹하고 뛰어난 뮤지컬 영화
기대를 많이 했는데... 넘버가 기억나는 것도 아니고 왜 뮤지컬로 만들었을까 싶네요. 연기력은 정말 끝내주는데 빛이 바라네요. 팀버튼만의 그 특유의 연출법은 댕강댕강 잘리는 시체에 떨어지는 가짜 피만큼 독특해요.
팀버튼의 아름답고 기괴한 그림책
스토리 영상미 다 좋음. 노래는 좀 지루함. 나도 모르게 어서 죽여! 이러고 있음
잔인하지만 아름답고 처절하게 슬픈 ㅠㅠ 영상과 색감이 너무 아름다워서 넋놓고봤습니다.
아니 왜들 별점테러 하는건지 모르겠네요..평가 멘트도 없이 별 반개만 주는 사람들 왜이리 많아 ㅠㅠㅠ팀버튼 감독님!! 조니뎁 배우님!! 항상 응원하고 사랑해요
가벼운 스토리, 가벼운 연출, 쓸데없는 잔인함...인스턴트 음식인데 대중적인 감칠맛까지 없는 음식물 쓰레기 같은 영화. 나의 기호에 맞지 않는 영화라서가 아니라 수준이 너무 낮아서 슬프다.
어른들을 위한 잔혹동화라기엔 다소 단순한 스토리
분노의 끝은 파멸이다.
뮤지컬로 보고 영화로 다시 보니 뮤지컬보다 훨씬 잔인해서 보긴 힘들었지만, 잘 만든 영화라 생각됩니다. 인간의 욕심이 얼마나 많은 것을 무너뜨리는 지 비참하네요.
진짜 이런 영화 너무 킬링타임이야. 좋아
팀버튼 특유의 음울한 분위기 연출이 인상적무엇보다 결말의 반전이 충격
이영화는 제 인생영화입니다?
비극이다... 프리우먼~~~~
