캐스팅도 적절했고 연기도 내용도 구성도 다 괜찮은 작품. 화면이 특히 아름다웠고 여성의 아름다움을 표현하려 애쓴 흔적도 보였다. (미술감독님 정말 최고!!) 하지만 쓸데없이 둘의 정사씬이 길었던 건 에러!!
진짜 너무 명작 또 보고 싶음
감독이 걍 변태새끼같은데
허접하고 시시한 줄거리일줄 알았는데, 생각지도 못한 신선한 줄거리였다. 다만 그것이 추악하고 더러운 내용들이어서 역시 한국영화의 한계는 여기까지다란 생각이 들었음.
성인 영화다운 적절한 장면들이 이 영화의 가치를 더 높였다
존경합니다 박찬욱 감독님
늘 자신이 하고싶은 이야기를 일방적으로 던지던 박찬욱이 이번엔 제법 친절한 화법으로 말을 건 듯. 김민희는 볼수록 아까운 배우.. 물론 김태리를 얻기는 했지만.
전혀 예상과 달랐던 전개와 영상미! 그런데 꼭 수위높은 노출이 없었어도 충분히 스토리 만들어갈 수 있었을 듯...
헉 하는 수위와 정사씬 하지만 박찬욱 감독만 해 낼 수 있는 러브 라인, 영화 속의 미적 요소, 대사.. 감각이 정말 최고다. 전체적으로 무거우며 느리고, 내용은 정말 재미 없는데 내용을 위해 영화를 낸 건 아닌거 같다. 예술품? 누군가에겐 인생작일듯
원작 핑거스미스를 보고 보면 이 얼마나 어이없는 겉치레 영화인지-
비정상적인 영화라는 평이 많아 안보았습니다. 잘한거 같습니다.
동성애 다룬 영화 정말 시러하긴 평론가들이 동성애자을 옹호하는이유가있겠지!!!
나도 나름 예술성 따지고 영화보는데 이건 진짜 아닌거 같다. 진짜 개노잼이다. 쓸데없이 더럽다. 감독이름으로인해 과장된거 같다.
베테랑이나 범죄도시 보면서 희열을 느끼며 평점 10점을 주는 대중들이 이 영화에 1점을 주며 포르노라 말한다. 원작을 망치지 않으면서 이렇게 살려낸다는 것 만으로도 대단하다. 배우 사생활에 대한 반감 또는 소재 자체가 평점을 망쳐놨다.
재밌다 너무 연출이며 하나하나 다 세심하고 좋다
이 영화가 재미 없다는건 뭐지..?악플알바인가..!? 나는 네번째 정주행중인데ㅜㅠ 동성애씬만 줄였다면 더좋았을걸 하는 아쉬움이 있긴한데 스토리며 영상미며 연기력이며 스토리며 너무너무 재밌어죽겠다
영화가 처음 나왔을 때 노출이 심한 영화라는 얘기만 뇌리에 박혀서 보지 않았는데, 보고 나서는 노출이라는 개념이 전혀 남지 않고 영화와 자연스럽게 어우러진 너무 재미있고 아름다운 영화 한 편이 뇌리에 남았다.
꼭 주제, 깨달음이 남아야 작품성 있는 영화인가. 난 정사씬들 모두 소중하고 인상 깊었다. 자극적인 면을 노골적으로 보여준다고 어째서 예술이 아닌 외설 취급을 받으며 원작과 비교만 되는지. 사랑의 서사보다 시각적 효과에 대해서만 운운하는 당신들이 참;
동성연애에 대한 부정적인 부분 때문에 평점이 낮은거 같으나 연출이나 연기 구성 그리고 영상미까지 너무 아름다운 영화이다.
여성 간의 연대가 보여주는 호쾌함, 감독의 유머감 그리고 영상의 아름다움
분명한 건 박찬욱이 본 것과 내가 본것이 같은 품번이라는 것.
남자에 의해 완성되어지는 여인이라는 이야기에 대한 전복.
인정할껀하자 김민희 연기가최고다
김민희는 히데코 자체이고 김태리는 보자마자 반했어요
진짜 아름답다 박찬욱감독님 좋아요ㅎ
5년만 지나도 재평가 받을 듯
내 인생을 망치러 온 나의 구원자
야이씨x 저질이라길래 안봤다가 후기 괜찮길래 봤더만 볼수록 미친 구역질난다
10자이상작성하래서쓰는중
분위기 ㅣ쳤음...나쁜 구석은 없었다..
님들! 제가 어제 생일지나고 성인이 되서 오늘 오씨엔에서 하는걸 가족끼리 시청했는데요. 정말 명작이네요. 김태리는 진짜 한국영화의 미래이며 보물인것 같아요. 빅포레스트도 찾아서 봐야겟어요.
이영화를 포르노로 본사람은 별하나도 아깝겠지.
최고였다 그 외에 다른 말이 필요 없다
최고다... 배우들 연기가 이렇게 소름 끼칠 줄이야.
미장센은 말할것도 없고 스토리, 연기력 모든것이 완벽한 영화입니다. 동성애 사랑을 다루지만 껄끄럽지 않은 매끄러운 연출과 ㅍㅛ현. 당시 개봉떄에 영화관에서 빨려들어가듯이 봤었어요.
돈이 아까왔습니다. 미술감독은 좀 아깝네요.
태리찡 하악 좋아.몸매도 이쁘네
속이 답답할 때마다 찾는 영화
평점 왜케 낮지 완젼 명작임!!
집에서 봤는데 와 ...왠만한 영화 전개가 지루하고 뻔해서 1.5배속이나 2배속으로 보는데 진짜 너어어무재미있어서 간만에 정속으로봤습니다. 자기전에 봤는데 너무 강렬해서 눈뜨고 네이버영화 첨으로 평점주러옴
연기나 연출기법 소품은 나무랄 데 없이 훌륭하나...낭독회 분량 반으로 줄이고 마지막 장면을 수정했더라면 훨씬 평가가 좋지 않았을까 싶다.
긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 스토리도 연출도, 배우들 연기까지.. 특히 김태리의 연기와 내레이션이 인상깊었다.
성과 사랑은 남자만의 전유물이 아니라는
김태리라는 배우의 발견만으로도 충분한 영화
좀 의도나 심리적묘사 미술장치까지 알고 보면별5개 그냥 정사씬만 밀어보는 사람들은 별2개 끝
재미없는 소재 낯 뜨거운 장면에도 지겨운 줄 모르고 봤다
대한민국 최고의 영화 중 하나
정사신이 지나치게 길었을 뿐이지 꼭 필요한 장면인건 맞다. 그 장면이 이 영화 주제를 관통하는 장면이라는걸 못느꼈다면 그냥 영화 헛본거임.
OCN에서새벽12시부터 상영~거의 새벽3시에 끝났다.144분/2시간24분이지만광고를 10번이상 본것 같다.3시간 볼만큼처음만 재미있고 그다지.제발 1시간 30분만 제작했음한다.쓸데없는 노출신이너무많다.젖꽂지 못봐서 환장했나? 굳이 안해도내용전달 되는데
아쉬운 점이 없는건 아니지만 차고 넘치는게 더 많은
제 인생 최고의 영화에요 ㅠㅠㅜㅠ
배우들의 나레이션, 연기, 미술, 연출 모든 게 모여 영화의 의미를 부각시켰던, 보면 볼수록 새로운 무언가를 발견하게 되는 영화
아름다웠다 한번 더 봐야지
박찬욱 감독의 영화의 최고작도 걸작도 아니지만 2시간 24분 짜리 극장판 , 2시간 47분 짜리 확장판 2가지 버전 모두 긴 러닝타임동안 지루 할 틈 없이 매끈하게 흘러가는 수작이다. 연출 , 촬영 , 미술 , 연기 , 음악 모든 면에서 유려한 작품.
박찬욱 같은 감독이 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠다...솔직히 한국영화 아직까지 좀 안타깝다. 영화를 정말 좋아해서 그런지..그냥 한국영화는 시나리오가 개판. 하지만 박찬욱,이창동, 이 두분만 믿고 본다. 역시 아가씨 또한...
아오 이게 영화냐 진짜 예술성과 변태성은 구분할 줄 알아야지..
확장판 3시간이 후울쩍 가버린다더니, 정말이구나 와 정말 말이 필요없는 영화였다. 놀랍다.
ㅈㄴ 잘찍었다 감탄이 나오는 장면들이 많음야해서는 아니고..
이거 근데 실화바탕 영화임??
속고 속이고 속고 속이고~~~ 스토리는 참 좋은데 난 동성애보다 일본 변태 노인들이 더 거슬리더라..ㅋㅋㅋ 아 역겨워 ㅠ
난 겁나 영화내용 좋기만 했다~ 명대사, 명장면도 많고 영화관에서 두번 봤다~ 요즘도 다시 보고싶다~ 박찬욱 감독 영화 별로 안좋아하는데 이건 재밌게 봤다.
카메라 렌즈를 특별한걸 썻다던데..렌즈에 담기는 배경이랑 소품 하나하나까지 고전적이고 아름다웠다. 소재나 스토리도 흥미로웠음. 특히 히데코 김민희 연기는 최고.
태리가 참 예쁘단 말이지.. 태리가 참 잘해...연기를 참 잘해
나를 망치러 온 나의 구원자
쿵쾅이들이 불편해하는 영화
상간녀 때문에 1점 드림.
배우들의 원래 모습이 생각 안날 정도로 흡입력 있는 영화
평점 왜이래?박찬욱 작품중 갑이구만
&#34;아저씨들이 빼앗은 아가씨라는 이름의 의미를 되찾아주고 싶었다.&#34; 박찬욱 감독의 말이 깊게 남네요. 박찬욱식 폭력요소가 이렇게까지 들어가야 했나, 하는 의구심도 조금 듭니다만, 위와 같은 맥락에서 보면 징벌적 요소로 생각되기도 하고…. 암튼 좋았음
접으면서 가끔은 뜨겁게
숨막히는 전개와 반전, 영상의 아름다움, 배우들의 연기.. 고증도 너무 잘 했고 두 배우의 감정선에 푹 빠져들어버림 난 정말 재밌게 봤는데 평점 왜 이렇지ㅋㅋㅋㅋ 그냥 레즈를 받아들이지 못하는건가봄
문어구이 먹고싶다 큰걸루
숙희와 히데코의 사랑은 해방의 의미를 포함하고 있었다. 성적으로 소비되던 히데코가 숙희를 통해 성적 주체를 갖고 사랑을 깨닫게 되는 모습은 이 영화에서 가장 아름다웠다. 숙희가 책들을 갈기갈기 찢고 물에 빠트리곤 마구 밟는 장면은 정말 통쾌했다.
상영 당시 알바들 한테 난도질 당했다가 지금에서야 평점 올라가는 비운의 수작
전 작들 보다는 떨어지지만 나쁘지 않다. 사랑으로 복수, 구원을 이루는 히데코 숙희
마지막 고어한 장면은 안넣는게 더 나았을거 같긴 하다. 그랬다면 완벽한 영화가 되었을 듯. 하지만 어쨋든 믿고 보는 박찬욱
배드신을 도구로만 사용하지 않아서 좋았어요
ㅅ1ㅂ ㅏ,,,, 변태다
이거 웬 코메디하고 더티한 워맨스인가!
솔직히 초중반 너무 지루하다
영상미는 인정하지만 감독이 말이 많아진 것 같다. 과했어.. 복수3부작 때의 깔끔한 맛이 그립다.
음란하지만 아름다운 영화
볼때마다 느낌이 달라지네요.. 이영화는 보고나서 바로 판단하면 안될 것 같습니다..
이걸 이제야 봤다니...ㅠㅠ
이런 명작을 이제야 보게 되다니.
김태리가 다했다.레알 대형신인...
반전이 에 반전 ...김태리 연기 잘한다
이토록 아름다운 영화라니
무슨말이필요해 완벽하다
구멍없는 연기, 감각적인 연출, 잘 잡힌 분위기와 반전있는 스토리.
매혹적인 ..두여인과 탐욕적인 두사내..에로틱함과 아름다움에 눈을뗄수없다
제가 무식해서 어려운 영화에요 김민희 이쁘다
생각외로 괜찮았던 영화
굳이 그렇게 잔인하고 엽기적인 장면을 넣었어야했나 싶지만.. 거의 3시간 짜리 영화를 몰입하고 봤네요.. 그리고 여주인공들이 사랑에 빠지는 이유를 잘 모르겠어요
최고임 한남들 근친이나 강간이 담긴 올드보이는 수작이라 하면서 남성이 필요없는 여성들만의 사랑을 그리니까 별점 테러하는것 보소 치졸하다
내 인생 최고의 영화 나를 망치러 온 나의 구원자
다소 난잡하고 자극적이라고 생각할 사람도 있겠지만 나는 연기, 스토리 모두 최고의 영화라고 꼽는다
소위 박찬욱 "스타일"이라고 하는 자극적인 묘사들과 특유의 어두운 미술색체를 이미 훌륭한 원작에 덮어씌우고는 것 외에는 다른 특별한 무언가가 하나도 없다.
시간이 가는 게 아까워서 어쩔 줄 몰랐다
정 말 잘 만 든 영 화 입 니 다
지금 평점보다 훨씬 더 높은 평점을 가져야하는 영화. 왜 아가씨가 숙희에게 내 인생을 망치러온 구원자라고 말하는지 그 뜻을 알면 정말 소름돋음. 영상미, 스토리, 전부 마음에 들었음.
김민희 책 읽는 목소리 넘 좋다 특히 십분간 그 부분
여자 둘이 나와서 완벽한 레즈비언 연기를 하는 한국판 av를 예술로 포장.
김민희의 144분 영상화보. 박찬욱의 카메라 연출은 미쳤다 개연성은 영상미때문에 신경쓰이질 않는다
핵심!하정우 = 아기장난감
처음 영화관에서 봤을땐..너무 야하고 내용도 어려워 이해가 안되고 지루 했었는데 어느날 티비로 상영 해주길래 봤더니 그때서야 이해가 되고 아름답다고 느꼈던 영화...김민희 김태리 제 역할에 찰떡이고 또 다시 티비에서 한다면 보고 싶은 영화...
평점이 7점대라니 ㅋㅋㅋㅋ
마냥 야하지만은 않은 야한영화
레즈 정사씬 굿입니다요ㅋㅋ
재밌게 봤어요! 김태리 김민희 케미가 너무 좋았네요 ㅎㅎ
김태리란 배우에 눈뜨게 된 영화 ..박찬욱감독영화 선호하진않지만 이야기구성도 좋고배우연기력등극장에서 재미나게 본 영화네요
저는 재밌게 봤습니다.
영화 내내 나를 설레게 하는 두 여배우. 엔딩 크레딧에 문득 흘러나오는 임이 오는 소리.
영화의 분위기가 너무 좋았어요 하지만 정사씬이없었더라면 더 좋았을것같은 개인적인 제 희망,,
김민희...너무 예뻐..
이 영화를 보고 묘하게 괴로운 기분이 들었다. 정확하게 성공했다.
배우들의 개성있는 연기력을 잘 살려냈다노골적이고,거침없는표현력이 좋았다
정말 이건 명작이라고 생각함
색감이 너무 좋았고 연기를 다 잘함
둘이서 느끼는 감정은 평범한사랑 그이상 이었음을. 로맨스물 같이 안보이면서 아름답게 끝나는 영화였다
재밌는데 개봉당시엔 악평이 많았네ㅜ 박찬욱 복수시리즈에 비해선 좀 약하지만 그래도 볼만한 영화임 몰입해서 본 1인
묘한 긴장감 속에서 서로의 부족한 부분을 채워주는 끌림
imdb 탑250 진입....올드보이 살인의추억 아가씨
박찬욱 미장센의 끝판왕! 우리나라의 국보급 감독!!
이 영화에는 한 곳에 아름다움과 참혹함, 잔인함은 둘 다 같은 곳에서 존재한다. 넓은 정원과 웅장한 집, 낭독실과 지하실 그리고 김민희의 삶.
두번 이상 봐도 굉장히 아름답고 매혹적이다.
박찬욱영화 중 제일 유쾌하다!!
내가 생각하는 영화적으로 완벽한 한국영화. 이 영화에 유일한 오점은 비주류적인 소재지만 그것마저도 대중적으로 소화시킨다.
수작에 네티즌 평점이 이렇게 낮을 수가...
지금 가진 평점보다 훨씬 더 높은 평점을 가져야 하는 영화. 아직도 아가씨 ost만 들으면 숙희와 히데코가 넓은 평야를, 더 넓은 세상으로 탈출하기 위해 활짝 웃으며 뛰는 모습이 떠오른다. 보는 내내 소름돋았다.... 내 인생 최고의 영화.
고급스러운 사랑영화 (10자)
진짜 말로 표현할 수가 없네요
흥미롭게 봤어요 김민희 낭독할때 멋졌고 이쁘고 태리도 연기잘해
이 영화는 티비에 방영할때마다 실검오르네 ㅋㅋㅋ 반전의반전의반전... 김민희는 논란이 많은 배우긴한데 연기 ㄹㅇ 너무잘함. 김태리도 이때 신인인데 꿇리지 않고
티비에서 방영해주는건 확실히 잘라낸 장명이 많네 그래도 잼다
총 4-5번 흑우쉨이임 3번은 영화관가서봄ㅋ 스캔들문제가 잇는데 그거빼곤 연기며 배우며 다맘에들엇음 그리고 이때부터 태리는 잘될줄알앗음 신인이라고 안느껴졌음 암튼 난전후반부 나눈것도 좋앗고 씬도 에로를 뺀 긴장감위주라 그 성향아닌데도 부담없이봄
한국영화에서 전래없었던 진정한 혁명적인 영화. 대부분 그저 전시만 되던 여성캐릭터의 위상을 한껏 높여놓았다. 또한 단순한 성별논쟁이 아니라 영화내의 모든 캐릭터들의 완성도가 상당하다. 박찬욱만의 잔혹함은 조금 약해졌지만 그의 진정성은 여전히 건재하다
진짜 재미없고 영화비가 아까웠던 영화..
봐도 봐도 재미있다..
통수의통수의통수의 가위치기
박찬욱 감독 영화중 최고입니다 연기,연출,대사, 감정묘사까지 뭐 하나 빠지는게 없는 영화. 이제야 알게된게 후회스러워요
히데코가 너무 예뻐서 극장에서 4번이나 봤는데..평점이 많이 내려갔네
내용이 없다는 사람은 그냥 자기들이 이해를 못하는것일뿐
이상하리만치 아름다웠음
따로소장했을정도 최고였다
하.. 정말 미장센만 좋지 그냥 내용은 아내의 유혹급 막장. 그리고 이 영화를 영화관에서 안봐서 다행이다. 돈 주고 영화보러 갔는데 계속 야동만 나오자나 ㅇㅇ
영화관에서 안보길 얼마나 다행인가, 야한부분만 봐도 지루하다
남자가 주도하는 성이 아닌 여자도 성을 좋아하고 주도할수 있다는걸 말하고 십은 영화인듯
단순히 동성애를 다루는 영화가 아니다. 히데코와 숙희를 통해 그 당시 억압된 여성의 자유를 말하는 영화에서 왜 박찬욱이 찬사를 받아야만 하는지 알았다.
진짜 내가 아끼는 영화중에 하나인데 평점이 낮아서 속상하다..
볼만하던데.. 1점 받을만한건 아닌거같다
덴노 헤이까 반자이~!
히데코 대신 분노해주는 숙희의 애절하고도 순수한 사랑이 너무 인상깊었어... 나는 그 책 던지는 장면이 너무 좋았다. 최고야. 최고의 영화야...
보면서 불편하면서도 아름답고 무서운데 통쾌하고 참 복잡다감했던 영화. 평점 올려라. 8점대는 넘어야할 영화다.
영상미 좋고 지금 평점보단 훨씬 높아야 해서 10점 줌
두 여성의 연대, 사랑, 그리고 해방
기대 안 했는데 진짜 잘 만들었다.집에서 봤는데도 영화관에서 보는것처럼 2시간 내내 집중해서 봤다
김민희의 대사 없이 눈빛으로 연기하는게 대단하다 느껴졌다
반전에 반전 신선하고 스토리가 탄탄하다동성애를 주제로 연기하기 쉽지 않았을텐데 김태리 배우와 김민희 배우의 연기가 훌륭했다수위가 높은장면이 좀 있었지만 전혀 쓸데없는 내용이 아니라 극 이해,집중에 도움이 된것같다
몇번을 다시보는 이유의 팔할은 2부 책찢~들판씬 때문. 진짜 갓벽ㅠ시나리오 미장센 오스트 대사 배우연기 다 좋음 보영당썰풀이씬 코코가키니떼씬 욕조씬 내걱니걱씬 책찢들판씬 수키데코재회장면 사기꾼의죽음씬 등등 다 좋음
탐미적인 화면의 밀도에 비해 스토리나인물의 감정 등은 전반적으로 헐겁다.
BLACKCKCKCK
김태리의 연기럭에 깜짝 놀랐다
최고의 미장센,,,만
지렸다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ!
단순한 퀴어영화 이상의 느낌
영상미도 연기도 너무 좋았던 영화
이 영화는 정상인으로 보이는 여성들은 있지만, 정상인으로 보이는 남성들은 단 한명도 나오지 않는 영화이다.
다시 봐도웰메이드라는 생각이 든다. 아주 독특하면서도찝찝하지않고 묘하고 뒤끝이 애잔 통쾌해. 김태리 새로운 보석.
다섯번을 다시 본 영화. ost, 영상미, 스토리 라인까지 빠지는 것 없이 모두 좋았습니다.
너무 잔인해서 싫어요 손가락 절단장면보고 본거 평생 트라우마됨
연출 자체는 박찬욱 작품 중 최고인 듯
굳세어라 숙희야!!!
와진짜. 변태영화에. 중간까지보다 않봄보지마세요 보는내내더럽고 기분나빠서
와,,,,라는 말밖에 나오지 않는 영화
단순히 외설적이라는 이유로 욕먹을 만한 작품이 아니다. 명작이다.
왜이렇게 평점이 낮은지 이해할 수 없어서 10점 주고 갑니다. 연기도 영상도 음악도 대사들도 다 좋았어요
기괴하고 무서웠지만 동시에 여성의 해방이란 주제에 대해 속이 후련했다.
단순히 성인영화가아닌 그당시 시대의 비판과 하녀와 아가씨의 사랑에대한부분이 감명깊었지만 초반과 후반 스토리전개가 짤린것같아 아쉽긴함
이 영화 덕분에 김태리라는 배우 알게되었고 넘 재밌었던 영화 ㅜ
베드씬은 조금 과한 감이 없잖아 있었지만영화는 끝내줍니다
김민희 넘나 싫어했는데 영화에서 진짜 매력적이네
일본 특유의 또라이같은 습성 너무 예술적으로 표현했다... 천재 박찬욱 뭐라할말이없다. 다만 단순한 조선넘들에게 보여줄만한 영화가 아니다. 밑에 의견들 왜케 OO같냐. 뭐 노출 삼류어쩌구.. 스토리개연성 충들 다른영화가서 찾아라 그런 정상
그냥 변태영화를 포장지로 감싼 것
다좋고음악도너무좋다
개인적으론 마지막즈음 코우즈키가 고문실에서 기르는 문어 장면에서 빵터집디다~
내 인생을 망치러 온 나의 구원자. 나의 타마코. 나의 숙희.챕터마다 달라지는 나레이션의 대사들이, 담담한 목소리가 영화의 깊이를 더해주는 것 같아요. 정말, 정말 잘 봤습니다.
김민희 예쁘다 박찬욱감독의 색깔이 느껴지는 독특한 영화다
영상미,스토리,음악,연기 뭐 하나 흠 잡을데없는 군더더기없는 그런 영화
댓글 미쳤다ㅋㅋㅋ 이런 수작을 두고 개연성 부족, 외설적 표현이라고 까네 ㄷㄷ 김민희와 김태리간의 전기적 신호의 유대감은 짧은 몇장면만으로도 아주 강력하게 다가왔고 정사장면은 불필요한 외설이 아니라 그에따른 중요한 장치중 하나였는데말이지
김태리의 거대 신예 발굴이라는 멋진 쾌거 왜 이 영화에서 김태리를 높게 평가 했는지 알 것 같아 이 영화는 서로를 끝까지 속고 속이다 결말은 동성애 1점 부족한 이유는 하정우 사기꾼 캐릭터가 살짝 중반 이후부터 매력 반감 그리고 sex 묘사 너무 많아
베드신 강함 정말 대역없이?? 재미없지는 않음 하정우 연기가 인상적 하정우 불쌍 ~
지금 이대로도 괜찮을것 같아 너만 같이 있어주면
빵점 드러움 이해할수없음 역겨...
친일파 박희영의 후손이라니... 영화가 달리 보인다 진짜 일본인이 되고 싶어하던 조선인의 다큐였어
인생 최고의 영화...ㅠㅠ
베드신으로 처음 흥했지만 생각보다 작품성이 높아 놀란영화.
핑거스미스나 다시봐야지
머리로 만든 영화 ....
1점들은 뭐야...?ㅋㅋㅋㅋ여성인권 레즈 영화라니... 니네 남자들이 기대하는 장면이 안나와서 화났구나
정말 개막장 3류 포르노물박찬욱은 변태라는 걸 알았다영화가 하나같이 이모양이냐
하정우만 아니였으면....참 좋았을텐데
편견만 버린다면 정말 아름다울 영화
명작인데 평점이 너무 낮네요.
박찬욱 영화는 역시... 살짝 매니악 하지만 사람을 끌어당기는 매력이 엄청난것 같아요.
영상미에 반하고 캐릭터에 반하고 스토리에 반하고!
주연 배우들이 모두 열일하는 영화
시원한결말 ,방구석 1열보고나서 보니 더 재밋음
정사씬 안 넣으면 둘이 사랑한다는 거 이해 못하고 우정으로 치부해버릴까 봐 그런 거 아닐지... 아니면 원하는 장면 안 나와서 화난 건가?
역대급 몽환적인 장소이면서 장면을 연출한 영화.
뭔 야설이고 야동이냐 ㅋㅋ 진짜 그것만 안 보였나보네 남녀가 하는 건 정상적이고 동성이 한 게 들어가니깐 포르노야? 그거 빼고는 스토리도 좋았고 반전 있는 것도 좋았고 음향, 미술 뭐 하나 빠지는 것도 없었는데 역시 개한민국
극장에서 재개봉 했으면 하는 영화 리스트중 하나 &#34;아가씨&#34; 영상미, 연출, 아름다운 광경을 보고 있자면 이태껏 돈쓴게 아깝지 않다. 기대를 1도 하지 않았던 영화라 더 재밌었던 영화, 유일한 단점은 동성의 아름다울수 있었던 정사신이 다소 과했단것..
이거 친구랑 보러갔다가 숨넘어갈뻔함
[기록용]여태까지본 한국영화중 정말최고
스토리도 좋고 연출.배우 다 좋다.신선함.김민희가 굉장히 섹시하게 나옴.
일본 로망 포르노의 박찬욱식 해석. 일부러 뺀 것 같긴 하지만, 변태적인 영상들이 좀 더 있었으면 좋았을 듯. 김민희는 신내림 수준이고, 하정우는 늘 그렇듯 평타.
배우 미장센 음악 스토리 모든게 다 완벽한영화
엑기스 보려고 봤는데 영화 개명작이네요.. 김민희는 영화보면 왜 여배우인지 알게되네요
이것은 마스터피스 명작이다
일본을 저토록 빨아재끼는게 역겨울뿐이다.
최고의 ost 그리고 영상미
0점은 못주나요..? 보는 내내 기분이 더러웠음.. 여자를 도구취급하는 영화는 그만 만드시길... 사상이 의심됩니다. 같은 대한민국 사람이라는게 창피할 수준... 다른 나라 사람들이 대한민국 여자 쉽게 보는데 한몫하시는 거 축하드림~더 이상은never
별점 테러가 왜이렇게 많지..? 이성애자들의 정서면 예술, 여성동성애자들의 정사장면이 들어가면 쓸데없고, 불필요하고, 개연성이 없는거임..? 아마 우리나라 사람들은 정사씬이 없었으면 숙희와 히데코는 뼛속까지 이성애자이고 우정이라 생각했을것이다.
거품 박차눅이다 ㄱ어ㅇ터리
레즈비언 여자주인공이라 다들 버튼 눌렸니ㅋ
호모포비아 존나많단걸 실감
와 진짜 김태리 너무 예쁘다
불륜녀 나오는 영화ㅠㅠㅠ 더러워
연기도 너무 좋고 스토리가 탄탄하다한번 보고 자려고 누우면 생각나는 액ㅅ,,아니 영화다 히데코 눈빛이 아른거린다 두번 보니 더 재밌다 또 보고싶은 영화!
김태리때문에 1점이라도 드림ㅠ
진짜 미쳤다아ㅏ.... 김민희.... 미친 대사소화력ㅋㅋㅋ
한국영화계의 신선한 충격..ㅋㅋㅋ 잘봤습니다
이해를 하려고 노력하는건지 진짜 뭔가 이해를 하고 있는건지 모르겠지만 난 별로 이해하고 싶지 않았다.
인생영화..색감하며 연기하며 연출하며 빠지는게 없다
이야기가 전체적으로 아기자기한 인형극같이 표현된 점이 아쉬웠지만 아가씨가 폭발해서 숙히를 잡아 벽장에 집어넣을 때랑, 숙히가 엉엉 울면서 마음을 고백할 때 너무 예뻤던게 기억이 남아서 별점 반점 추가했습니다.
미술 감독님과 배우들께 박수를!
서재씬에서 들판씬으로 이어지는 장면은 정말...
인생영화입니다...스토리 굿..
진짜 제 인생영화에요. 스토리도 연출도 결말도 모든게 완벽한 영화
배우들 일본어때문에 집중을할수가 없다... 연습좀 하지...
우리나라 영화의 갈잡이
재밌음ㅎㅎㅎ....
반전이 있는 스토리 라인도 미장센도 배우들의 연기도 영화 안에서 잘 어울러졌다고 생각한다. 특히 숙희가 책을 찢는 장면과 함께 들판으로 달려가는 장면은 계속 기억에 남을 것 같다. 한국 영화에서 많이 안다룬 동성애에 대한 작품이란 것도 마음에 든다.
나에게는 완벽한 영화였다. 다음에도 이런 영화 보여주세요.
진짜완벽완벽완벽그자체ㅣ
청불 레즈성향 영화로 400만관객 동원했다는거에 일단 리스펙
완벽한 영화..인생 영화..
내 인생영화ㅜㅜ너무좋아서 처음으로 돈주고 감독판 소장도 함ㅋㅋㅋ
영화를 평가 하라니깐 메갈들은 지 인생 한탄하고있네
줄거리는 다 알고 봤지만 나름 재밌었음 근데 좀 쉽지 않은 영화였다....
내 인생에 있어 최고의 영화
볼때마다 새롭다. 야한건 둘째치고 잼있음
김민희는 별개로하고 영화 놓고 봐도.. 미드? 영드? 원작이 훨 좋았다.. 감독 이름값을 생각하면 되려 후퇴한 듯..
도대체 사랑이라는 건 뭘까? 미술적으로 스토리적으로나 연기적으로나 아름답다.
일뽕맞은 삼류 포르노 그이상 그이하도 아님. 이딴걸 영화랍시고 스크린에 개봉할 생각을 했나? 원작 읽고 영화 보면 고소하고싶어짐 대체 원작을 어떻게 보면 이따구로 영화화할 생각을 하는지 그 사고방식이 역겹다 제발 이딴걸 예술이라고 짓껄이고 다니지 마라
확장판을 봐서 그런지 중후반부에 상당히 지루해짐
두번 꼬고 세번 꼬는건 좋은데 의문점을 남긴 상황에서 사랑으로 덮어버린뒤 끝나버림
너무 야한 장면이 많아요 꼭 필요한 건지도 모르겠네여
요즘 여자가 당하거나 하대받는 내용이 나오면 평점테러 받는듯.. 하녀도 그분들 활동전엔 평점높았는데 최근 떨어졌네
기대 이상으로 재밌었다 ㅠㅠㅠ
여성의 사랑과 해방 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다
반전영환지 전혀 몰랐네.
박찬욱 영화 중에 제일 명작이라고 생각함
뭔가 혼란스럽긴했지만 영화 재미있다
영화가 너무나도 고혹적이라 어느샌가 취한듯이 봤다.
박평식평론가 진짜 학창시절때 왕따를 당한건가 아니면 무슨 지가 더 잘났다고 그러는건가 왜저리 부정적이지?
동성애영화 보지마세요
화려한 집 배경에서 왠 퇴폐 음란? 박감독은 이렇게만들고시킨다고 또합니까? 아
스토리가 별로라는 사람은 영화 내용은 이해가능함?
재밌는데. 너무 상황을 설명하는 나레이션이 많다. 올드보이 때 처럼 클라이맥스에서 딱 한번 써먹어야지. 금자씨부터 나레이션을 남발하면서 박찬욱은 쉽게 쉽게 갈려고 하는듯. 친절한 영화를 만들고 싶었다고는 하지만 역량 부족을 드러낸게 아닌가 싶기도.
한 세 번은 본 것 같은데 이 영화만큼 볼 때마다 감흥이 다른 영화도 또 없을 듯
이렇게 예쁜 영화가 왜 평점이 이런지 ㅠㅠ..평이 너무 낮아 나는 10점그리고 김태리 너무 예쁨..
박찬욱 봉준호 둘 느낌이 묘하게 비슷하다다만 박찬욱은 뭉근한 덩어리에 환상을 넣고 봉준호는 현실을 넣는듯
진짜 진짜 재밌어용!!!!
박찬욱이 이렇게 우아한 멜로를 찍을줄이야
인생 영화. 꾸준히 찾아보는건 다 이유가 있다.
진짜 박찬욱을 너무 과하게 우상화 하는듯
으 너무 재밌어 아름답고 탁월해 분위기 미스티한거랑 아가씨 꾸밈새랑 연기 등등 하며 보는 내내 즐거움뿐
저는 너무 재밌었습니다 두 여자가 서로에게 측은함을 느꼈고 그렇지못한 사람들 속에서 서로를 선택하게 된거같습니다 단순 동성애가 아니라 인간적인 끌림과 사랑이었다고 생각해요 말이많은 배드신 역시 좀 길긴했지만 둘사이를 완성시켜주는 모습인거같았습니다
박찬욱은 찝찝하다 언제나 어느영화나 그리고 히얀하다
김민희를 다시 보게 된 대단한 수작
달콤하고 부드러운, 이상하게 아름다운.
재밌음 확장판으로 내놓지 왜 잘라서 개봉했는 지 모르겠음 확장판으로 봐야 반전이 더 와닿고 이 영화가 뭘 말하려고 했는 지 더 와닿음
이상하고도 이상한 추악한 아름다움..
박찬욱영화도 이렇게 매혹적이고 아름다울 수 있다
더럽고 천박하고 역겨운 정신병. 그 정신병을 미화시키는 것을 보고있자니 역겨움이 밀려와 참을 수가 없었다.
화려한 영상미, 입체적 캐릭터 설정, 훌륭한 연기. 그리고 자극적이고 추악한 스토리. 기묘하게 아름다운 영화다.
최고.... 영화 얘기할때마다 손가락에 꼽는다고 꼭 언급하는 영화... 평점이 너무 말도 안된다. 9점 넘어도 시원찮은영화.
영화를 본건지 2시간짜리 야동을 본건지
여성을 가장 잘 표현한 영화통쾌한 영화
최고더만. 이걸 이제야 보다니
김민희 정말 대단하네... 최고다
여러가지로 개놀람...
우리나라 사람들은 사유가 전혀없다. 이 영화의 드러운 야한장면이 무슨 의미와 의도를 갖는지 전혀, 생각을 1도 안하나. 영화를 보는 것이 아니라 읽어보라고, 눈말고 뇌가 있잖아.
영화를 바라보는 시선을 넓혀준 영화
유명한 배운 변태, 마지막씬 보고 감독 진짜 찐 변태다라고 느낌
돈을 많이 들여서 왜 포르노를 예술로 포장하는지? 그리고 박찬욱 감독이 탐미주의자라는 건 알겠는데, 탐미의 끝이 왜색인지... 탐미의 끝을 그리고 싶다면 역사성이 벗어난 곳에서 하시길... 불편하다.
시대상을 정말 아름답게 구현해서 좋았고스토리 와 에로틱함을 예술로 잘 조화시켜서 황홀했음절대 더러운 야동이아님ㅋㅋ20세기 초반의 인테리어가 진짜 대박이었음20세기 초반을 간접적으로나마 제대로 느낄수있는 좋은경험이었음 그래서 미술감독 대박이다!!
와 한국영화도 잘만드는 영화들이 있긴 있구나
개재밌는데 꼭 보세요 별점1점은 좀 아니지
재미없다는 사람은 한국식 신파의 범주에서만 감동을 느끼는 사람인거같은데ㅋ 과하게 집중된 정사씬과 중반부터 너무 친절한 자초지종이 아쉽긴 했지만...일단 이 정도의 여성서사를 영화 전면에 내세우는 남감독이 잘 없기도 하고.. 생각보다 뻔하지 않았다.
여태 본 한국영화 중에 최고였습니다.
박찬욱이라 가능한 영화
박찬욱 감독은 천재가 맞다
늦게나마 이 영화를 볼 수 있어서 다행이었다. 칸 영화제에서 좋은 평을 받지 못했다면 씹선비국가인 우리나라의 평에 속아 이 영화를 볼 수 없었겠지. 꽤나 치밀하고도 차곡차곡 쌓여진 감정선, 그로인해 예상되는 동성애 그 이후 나오는 반전까지.. b
처음 봤을 땐 이상했는데 3년 뒤에 보니까 진짜 잘 만들었다는 생각 들게 함..
난 이 영화 너무 좋았음....내 인생영화중 하나
영화 속 소품인 저질책들과 이 영화가 다를 바가 없다.
정사신을 넣는 흐름은 알겠으나 나오는 시간을 줄였다면 좋았을 것 같다. 쓸데없이 길었던 것 같음
완전 내스타일 영화. 두번째 봤지만 첫번째보다 더 흥미진진하다. 김민희는 역시 짱이다작품 또 찍었음좋겠다.
좀 혼잡한 영화 내용 말고 연출이
기분 나빠지는 불쾌한 스토리. 특색있는거 좋아하거나 페미니스트들을 좋아할듯. 보는 이들을 지치게 만드는 긴 영화시간. 얼굴은 골수 한국인인데 어설픈 일본어로 일본인역할을 하는 리얼리티 감소 아쉬움. 실제 일본인을 조금이라도 쓰던가. 야한거만 볼만했음.
삼류 포르노를 그럴싸하게 꾸며놨구만ㅋㅋ 이 영화가 예술적 어쩌고 하는애들은 정신상담 받아봐라
반전을 한번만 넣었더라면 몇배는 더좋은 영화로 남았을터인데...그뒤부터 영화 다망쳐놓음 OO
보면서 목구멍에 걸리는 가시같이 걸리는부분이 있을때마다 아 난 여기에서 멈춰있구나하고 나를 정돈하는 예술작품으로 감상했다. 2시간짜리 전시회장을 혼자 감상하는 황홀함이었다.
볼때마다 새롭워요 앞으로가 기대됩니다
목소리, 눈빛, 목소리톤, ....너무 이쁘고 매혹적인여성이다..김민희...난, 단연코 한국여배우중에최고라고 하고 싶다.
미쳤다... 말로 표현하기 힘든 무언가가 몰입하게 만드네
야설처럼 부끄러운 박찬욱의 민낯.
김민희와 김태리의 연기. 이야기 몰입도와 주제. 플롯으로 극대화되는 2장의 재미. 세련된 영상미와 음악. 벌컨상 수상으로 극찬받은 미술. 다 너무 좋았다.허세 넘치는 남성세계에 트라우마처럼 갇힌 여성이, 해방되고 자유로 나아가는 모습이 인상적였다.
박찬욱 머릿속에 실망. 감독의 요망한 OO변태적 상상력을 고급지게 표현한 포르노 오락영화 정도. 그 내용에 그 연출을 하기에 연출에 들인 시간과 노력이 아깝다.
진심 이게 먼가싶다ㅡㅡ
찬양하는 사람도 비판하는 사람도 다 이해간다 노출씬 많은 영화는 항상 배우들이 걱정임 직업정신이란 명분 아래 얼마나 생각들이 많았겠어 그런 의미로 박찬욱 감독은 포르노감독과 종이 한장 차이다 다만 연출력과 미장센은 탁월함 개연성 얘기가 많은데 개인적으론 두 사람의 사랑이 수목드라마에 나오는 남녀 주인공의 사랑보다 개연성 확실해 보임 영화상에서 중간 과정 생략하고 포인트만 보여줬다고 개연성 타령하는건 상황의 특수성을 고려하지 않은 공감력 부족한 개인의 성향일뿐
원작이 핑거스미스인거 모르는사람많다
구려요.거지같애요 별로에요
그렇게 그들은 오래오래 행복하게 살았답니다 눈부신 결말을 보게되어 너무 좋아요
아가씨의 김민희와 신인배우였던 김태리의 조화 이뤄말할수 없을 정도로 신선한 충격과 재미몇번을 돌려 봤는지 소장 각..
재밌게 봤음. 반전물
첨봤을때는 생각보다 별로였는데 두번 세번보니까 넘 재밌다.. 한번 시작하면 쭉 보게됨. 넘 재밌음
대사와 분위기만으로도 충분히 압도적연출이나 음향,전개 같은건 상관하지않고 여배우 파격노출따위로 이익을 챙기는 여타 성인영화와 달리 완성도 있고 짜임새있는 그냥 영화 한편이였다.
와...정말 2시간이 마치 20분 같았다...배우도 배우지만, 이런 영화를 만들어 내는 박찬욱 감독님이 정말 대단하다는 생각 밖에...
변태 영화를 너무 아름답게 그려놓았네요. 색감, 의상, 배경, 배우들이 너무 예뻐서 꾹참고 봤어요.
b급영화 취향아닌데 영화관에서 보지않아 시간과돈을 아꼈다 휴
좀더 쌔게 빨았어야지... 안타깝다
좋은 영화라고 생각합니다
숙희랑 히데코 해피엔딩이라 다행이네요
색계 느낌이 나는이유가 박감독이 리안감독님과 친구래요!
이거 평점 왜이럼.. 히데코만큼 모든 게 묘한 영화..
미쳤다... 방금 봤는데 또 보고 싶다
올만에 제대로된 영화봤다 ㄹㅇ개꿀잼...내용도 탄탄하고 ㅠㅠㅠㅠ내기준 넘만족
이제서야 봤다. 김민희 연기는 숨 막히도록 몰입감 대단하고 김태리는 말이 필요 없다 스토리도 영상미도 연출도 캐스팅, 배우들의 연기 모두 완벽한 예술작품
숙희와 히데코가 이해가는 아름다운 영화
되게 야하고 하정우는 골때린다
자기전마다 생각나는 영화
남성성으로부터 억압 당하는 여성성의 해방을 통해 관객들이 얻는 카타르시스의 본질이 과연 무엇일까? 그 질문의 답이 히데코와 숙희로 대변되는 여성성을 도로 억압한다.
자신이 살아온 인생속에서 벗어나는 것그리고 주워진 상황속에서 벗어나는 것그 미묘한 감정선
그래도 ㅈㅈ는 지키고 죽을 수 있어서 다행이라고 했지만 걱정마라 그녀들에겐 4개의 구슬이 있으니깐...반전의 반전
저는 잘 모르겠네요 기대이하
좋은 작품인데..동생이랑둘이보러가서 좀 어색해짐
82년생 아가씨 왔능가
파격적인 연출과 연기이긴 했다.
재밌게 본 한국영화 중 하나..언젠가 재개봉하면 영화관에서 보고싶음
어떻게 이 영화를 3류 포르노, 야동이라고 평가할 수 있는지 어이가 없다 본인들이 동성애 소재, 베드신에만 관심을 가지고 보니 그렇게 보이는 거겠지ㅋㅋㅋ 이 영화에 나오는 소품 하나하나부터 미술적 측면은 물론이고 ost, 스토리 , 배우들의 연기까지 어느 하나 버릴 게 없다 몇 번이고 다시 봐도 반전에 소름이 돋고 두 여주인공이 모든 억압을 던지고 들판을 달리는 장면은 내가 달리고 있는 것처럼 벅찬다.. 박찬욱이 박찬욱했다라는 말이 어울리는 영화
박찬욱의 추악하고, 애처롭고, 아름다운 미적 세계가 극에 달하는 순간.
그렇다고 평점 개낮게 준 사람들이 이해안감; 영화 보는 내내 배우들의 일품연기와 반전에 반전을 거듭한 스토리에 몰입됐고 영상미도 너무 예뻤음 물론 정사장면을 조금 줄이고 두 배우간의 감정라인을 더 보여줬더라면 훨씬 더 고급스러워졌을 영화
좋다 좋다 좋다 자본주의 속에 저런 사랑은 더이상 없다는걸 알기에
상상력 바닥인 박찬욱이 쥐어짜낸 작품 올드보이로 과대평가 되고.. 얼마나 거품인지 보여준 영화. 겉멋만 잔뜩 들어서....작품들 모두 너무 똑같아. . . 다신 박찬욱 작품 안 본다. ㅎㅎㅎ
한국영화중 손가락 안에 꼽아요.
김 태리
남자들의 더럽고 추악한욕망들을 잘보여주는듯했음
솔직히 장면 몇개빼면 그냥 흔한 에로영화
최고의 영화 추천합니다
내 인생 최고의 영화. 박찬욱 감독의 영화적 특징인, 어찌보면 불쾌감을 주는 장면들도 몇몇 있지만 그 장면들이 모여 주는 메시지를 생각하면 그저 감동 뿐이다..영상미, 연출, 연기 모두 완벽했던 내 인생영화
아 김민희 너무 이쁘다..
지금 까지 봐왔던 영화중에서 가장 신선하게 충격을 받았고 새로운 개념인 영화인것 같아요. 정말 잘봤습니다.
김태리가 신인치고 정말 당돌했구나.처음엔 신인이라는 편견으로 봐서인지 오바하나? 싶었는데,두 여주 다 최선을 다 한것 같다.그랜드부다페스트 처럼 영상미는 말할 것도 없이 예뻣고, 반전도...
수위를 넘어서 연기에 더몰입하게 되는
배우들 연기하기 정말 힘들었겠다지저분한 일본야동본 느낌...
아가씨 타고나셨네요!
대체 뭐야 이 괴랄한 영화는. 현실성 제로 백프로 픽션인데 전혀 재미도 없고 감동도 없는 픽션. 이걸 대체 왜 찍었을까 싶었다 영화 보면서 내내. 내용도 없고 재미도 없고 한국판 감각의 제국 비슷한 쓰레기 느낌인게 평점 2점 주려다가 노출 수위는 좀 있었어서 3점 준다. 촬영기법도 후시녹음 너무 티나고 런닝타임만 쓸데없이 드럽게 김. 뭔가 동성애라는 주제를 기괴한 기법으로 쥐뿔도 없는걸 뭔가 있다는듯 표현하니까 평점 퍼주는 평론가란 사람들이나 대중들 꼬라지 보니까 웃기네 난 동성애에 선입견 없는 사람이야라고 남에게 보이고 싶어가지고 ㅋㅋ 그런거랑 상관없이 영화 자체가 재미도 메시지도 없음. 볼만한건 노출씬 가끔 나오는거 정도 나머지는 시간낭비.
없는것들이 더하고 하녀가 더 크다
마지막에 사이다 ㅋㅋ 여자로서 스토리 개꿀잼 ㅋㅋ
정신병있는년들 발광을 하네ㅋㅋ 마지막 구슬씬때문에 -2점 나머지는 좋았음
배우분들 연기력이 감상 포인트
상업성은 없고 호불호도 심하게 갈리는 영화. 결과는 외국에서 더 좋아하는 영화.
이거 볼바에 핑거스미스 보세요 제발
OO가위싹뚝!!!^^
박찬욱 영화 잘만드네 아가씨 굿굿
영화를 빙자한 스토리 있고 재밌는 야동
올드보이 이후로 대작이 없네 단순한 반전 영화를 예술이랍시고 깝치다 만 느낌. 자극적인 연출에만 신경쓰다 스토리전개랑 긴장감을 극도로 놓친듯. 자극적인게 없으면 영화를 만들줄 모르는듯. 평론가 펑점도 칸 영화제 수상할것같으면 뇌에도 없는걸 지어내서 쓰는듯. 저러니 평론가나 하고 앉았지ㅋㅋㅋ 직업중에 제일 쓸모없는 직업이 영화평론가ㅋㅋㅋ
김민희 김태리 배우님들 진짜 사랑해요 ㅠㅠㅠ 연기너무 잘하세요 이 영화를 통해 존경하게 됬어요 ??
조각조각 모든 장면을 곱씹어 생각할때 그 모든 장면은 정답. 인간의 깊은 내면 속 짙은 그곳.
극장에서 못 본 게 아쉬워요.
상당히 시각적인 영화 대사 마저도 시각적으로 다가왔던 기억
딸랑 딸랑
넷플릭스로 이제 봤는데 진짜 너무 재밌게 봤습니다.스토리도 너무 신선했고 영화 중반에 김민희씨가 고객들에게 입에 담지 못할 소설을 읽는 장면에서는 그야말로 압권이었어요어렸을때부터 그런 교육을 받고 자랐을거라는 생각을 하니까 억장이 무너지더군요.. 내심 몸종으로 나오는 김태리씨가 아가씨를 이해해주고 품어줬으면 좋겠다고 생각했었는데 그 책들을 갈기갈기 찢어버리는 장면에서는 차오르는 감동이 있었습니다. 그리고 보통 영화볼때 반전이 나오면 뻔하디 뻔하다고 느낄때가 많았는데 이 영화의 반전은 항상 영화에 몰입감을 주어 너무 좋았다고 느꼈습니다.영화 스토리, 진행 방식, 배우들의 연기력, 연출, 영상미, 무엇하나 빠지지 않고 대단한 영화라고 생각해요.영화를 다 보고나서 영화에 대한 정보가 더 없나 하고 검색하다 평점을 봤는데 1점을 매기고서 안좋은 평을 하시는 분들이 참 많은것 같아요. 그것은 개인적으로는 아직 성숙하지 못한 사람들, 편견이 많은 사람들, 자신이 살아온 문화에 갇혀 남의 문화를 받아들이지 못하는 사람들이라고 생각해요. 김태리가 아가씨에게 처음에 느꼈을 감정은 영화에 꽉채워 담았다고 생각합니다. 그! 장면!을 보면서 아 어쩌면 이런 감정일수도 있겠다는 생각이 들만큼 꽉찬 스토리와 연기였다고 생각합니다. 아무튼 최근들어 이렇게 까지 몰입해서 본 영화가 있나 싶을정도로 압도적인 영화였습니다 강력추천해요
보기 거북하고 불쾌했다교훈이나 메세지가 불분명하고 얻은 것이 없는 것 같아 크게 아쉬운 영화볼때도, 보고나서도 느껴지는 것이 없다
매력적인 김민희 10자
확실히 감독판이 더 좋았어요.
좋아진 게 너무 많아졌음.
페미니즘의 끝은 레즈비언?
극장에서 봤었더라면 더 좋았을텐데 너무 늦게 봐서 아쉬워요 김태리 나오는 작품들 찾아봐야겠어요
3번을 보고 내용 구도 감정선 모두 이해 되었습니다.무거운 듯 보이지만 전혀 무겁지않게 볼 수 있는 스토리와 편한연기라고 생각됩니다.재밌었어요
이런영화를, 무명의감독이 무명배우들과 찍었다면, 쓰레기같은 영화라고 평가했을것.
거침없이 휘몰아치는 미쟝센의 플룻
영화가 저급하네요... 영상미나 연기만 좋은 듯
영화 평점 처음 남겨봅니다. 아가씨 개봉 당시 화제작이었지만 제 스타일 아닌 것 같아 안봤었는데 오늘 넷플릭스에서 보고 내일 출근해야하는데 새벽 3:20까지 봤어요..서사 전개 매우 자연스럽고 영상미 연기 뭐 하나 빠지는게 없어요. 이걸 왜 이제 봤지? 야하기만하도 하신 분들은 내용 이해 없이 그냥 야한 영화로만 봤기 때문 아닌가 생각해봅니다..야한 장면이 좀 있긴 하지만 내용의 전개를 망치는 정도도 아니고 저는 히데코의 마음이 너무 잘 이해되어서 정말 시간가는 줄 모르고 봤어요. 강추합니다.
역시나 역겨워. 예전영화에서처럼 지금까지도.
오늘cgv채널에서 보여줌... 김민희 별루였는데 케릭터에 넘 잘 어울림 그리고 이쁨 근데 김태리 신인이 과감함..,. 하정우 빵 터짐
이젠 동성애 코드도 식상하고 지겹다.
김민희 다시보게된 작품 연기대박 개성매력넘치고 김태리하정우등 모든 배우들 진짜최고다 내용도알차고 볼때마다 설렘
아저씨,아가씨 나왔으니 이젠 총각,아줌마가 영화로 나올 차례인가?ㅋ 김민희,태리,하정우,나쁜놈역할 누구였더라?,문소리, 암튼 딱 맞았음. 무심코 봐야 영화의 진가를 알수있음. 연기를 다 잘하고 미술감독 받을만 하다. 일본놈 나쁘게 나와 엄지척! 일본 나쁜노무시키들.일본것들 볼땐 거북했지만 일본 나쁜노무시키들의 만행이 전 세계 널리 퍼지길. 아쉬운건 일본놈들은 뭔가 화려하고 고급지게, 우리나란 식민지시대라 꽤재재 나온게 아쉽고 슬펐음. 우리나라의 아름다운 한복도 있는데.. 그걸 전세계 알릴기회가 있었으면
동성애, 수위에민 초점을 맞추기엔 너무나 아까운 영화... 좀 넓은 시각으로 바라보길
남에게 추천해주기엔 성적인장면이 많아서 좀 그렇지만 영상미와 연출은 최고였고 쭉 기억에 남기고싶은 한국영화중 하나,
예전에 극장에서 보고 티비서 다시 보는데.. 영화 자체는 잘 만든 것 같은데 그 동성애 서로 그 장면은 솔직히 개인적으로 역겹네요ㅜ
울면서도 스스로 이해가 안되었던 영화
할인해서봤는데 보고나니허전하다..내용이나 전개나 재미나 교훈보다는 성적인것에너무집착하는영화인듯함. 기대하지말고 시간날때보면좋을것같음. 더러운연기를 열심히한배우분들이대단했다.
매혹적인 영화 / 왜 지금 봤을까 싶다.
네이버 평점이 언젠가부터 무식한 사람들 때문에 아주 엉망이 되었다. 평점이 안좋아 지금까지 안보다 시간이 남아 넷플릭스에서 킬링타임용으로 봤는데...역시 박찬욱이다.
정말 잘만든 영화. 취향에 의한 차이는 가능하지만 완성도 측면에서 까는건 그냥 본인 수준이 낮은거, 디자인과 연기가 너무 뛰어났고 연출, 각본 등도 할만큼 했음.전체적으로 좋은데 자기맘에 안드는 구석이 있다고영화의 수준을 낮게 평가하는 관람객 수준이 낮은듯. 호/불호가 아니라 영화 수준을 까는건 그냥 멍청한거
최악 OOO 웩 우우텍아
김민희 김태리 연기너무잘함
김민희 김태리 문소리 연기가 대단했어요.
재밓잏딘하요 재미하재미
오롯한 사람 대 사람 사이의 성적인 이끌림에 의한 섹스. 서로를 간절히 원하는게 너무나 느껴지는 움직임들. 지금껏 타인들에 의해서만 폭력적으로 성적인 경험을 해야만 했던 히데코가 처음으로 오로지 자신의 욕망에 의해 움직이는 그 장면이 어째서 불필요했다 말하시나요.
섹스가 아니어도 사랑을 표현할수 있다.두 여배우가 굳이 다 벗지 않았어도충분히 아름다울수 있었고자극적인 도구가 없이도 자극적일수 있었다.음악 연출 스토리 영화의 전반적인 색까지도너무 좋았는데 굳이 포르노를 끼워넣었어야속이 후련했을까?
박 감독이 더이상 나올게 없구나. 예쁜 배우들 데리고 쌩쑈를 했어. 그래서 여배우들이 둘이 사귄다고 난리. 넷플릭* 에 있어 봤더니.... 기분이 더러워. 지하실 문어도 욕나온다.
가장 대중적인 박찬욱감독의 영화
서로 다른 시점에 따른 전개가 흥미롭다. 배우들의 연기는 훌륭하다. 대체로 영상미가 훌륭하나 cg가 거슬리는 장면들이 있음. 특히 마지막 바다신;; 다소 야한 감이 있음.
1점까지는 아닌데.. 갠적으로 재밌게 봤습니다 관점을 다 설명해주는데 신선했습니다 한번 더 보면 안 보였던 씬도 다시금 보게 될 것 같고 다만 19금 장면이 많아서 육체적인 관계 중심으로 흘러가는 느낌이 없지않아 있음에 아쉽긴 합니다
김기덕이랑 같은 변태 정신나간 성에 퐌타지를 가진넘
진심 몰입해서 봤네요.배우가 연기도 잘했는데.. 안좋은 시선때문에...아쉽네요.
대사나...연출이나 영상미나...뛰어나다고 생각함. 1점 많은데 1점까지는 아닌 듯. 매력적인 캐릭터들도 좋았음. 반전은 개인적으로 예측 가능해서 와닿지는 않았음. 이 영화 특유의 감성은 진짜 좋음. 근데 리뷰들 읽어보니까 내가 이 영화 이름도 몰랐고 기대는 당연히 0이었어서 이 정도의 결과가 나온건가 싶음.
침대에서 뒹구는장면만없었다면 더 좋았을듯
감독이 성도착증 환자 맞는거 같다
연출이나 연기는 좋았는데 스토리가 조금 아쉬운거 같다. 은근히 볼만한 장면이 많은거 같음.
이 영화를 보고 불쾌한 기분이 들었다면 성공적인것 같다. 아름다움과 불쾌함을 순식간에 오고가는 영화.
음.... 영상미는 나쁘지 않았는데.... 스토리가 너무 개연성이 없고 마지막에는 좀 허탈할정도로 뻔하게 흘러가서 보면서도 이것이 과연 대작이라고 할 수 있는 수준의 플롯일까 고민하게 된 영화. 특히 마지막 부분은 좀 유치하기까지하고... 아마츄어 수위 웹소설 읽은 기분이 드는 영화였음
내생에최고영화 수도없이봐도좋다
굳이 안벗어도 됬던 영화,, 노출 장면이 없어도내용에 아무런 지장이없음..애처로운 여배우의 숙명..
조심스럽고 대담하게
결말까지 후련하다답답하지 않아 좋다
영화 박쥐의 영상미가 다시 살아나는 느낌. 정말 매혹적인 영화였다. 배우들의 열연 또한 돋보이는 영화.
이 감독 영화중에 내 마음에 드는 영화가 나올 줄 몰랐는데
이제 봤는데. 박찬욱이 2016년에 2017년이후 대한민국을 예견했구나. 참으로 시의적절한 영화가 아닌가 한다. 조진웅은 마지막 씬에 일본어가 아닌 한글로 히데코에게 온 편지를 읽는다. 이 씬은 일제 식민주의를 벗어 나는 동시에 성적 식민주의를 벗어나는 씬이다. 봉감독의 기생충은 자본주의 사회에 계급논쟁을 말했다면, 박감독의 아가씨는 남성사회에 뿌리깊은 성급논쟁을 말한 것이다. 봉, 박 두 감독은 그렇게 사회를 다른 프레임으로 꿰뚫어버렸다.
결국 아가씨의 진정한 사랑은 동성앤가?
내가 한국에서 가장 애정하는 감독.
평타이상은 침 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇㅋ
책 나올때마다 멈춰서 봄
https://www.theguardian.com/film/2020/feb/13/classics-of-modern-south-korean-cinema-ranked1. 아가씨2. 기생충3. 올드보이4. 시5. 봄, 여름, 가을, 겨울 그리고 봄6. 지금은 맞고 그때는 틀리다7. 밀양8. 설국열차9. 집으로10. 여고괴담111. 마더12. 박하사탕13. 취화선14. 파주15. 살인의 추억16. 장화, 홍련17. 돼지가 우물에 빠진 날18. 벌새19. 고양이를 부탁해20. 낮술
아니 평점 7점대가 말이되나
자신의 이익을 위해서는 사람의 인격이나 목숨따위를 무가치하게 만드는 사회의 진정한 악 두명과 그로 인한 피해자 두명의 이야기. 선정적인 장면이 많다고 저평가될 작품은 아님. 연출과 카메라 무빙, 촬영기법 등은 거의 완벽 수준. 네이버평점은 내면을 들여다보지 못하고 외적인 것에만 반응을 보이는 단세포들이 많아서 신뢰성이 없음
내 인생을 망치러 온 나의 구원자, 나의 타코야키, 나의 문어숙회
10점 주고 싶지 않았는데 계속 생각해봐도 감점을 줄 부분이 없었다
평점이 왤케 낮음?? 계층간 인간을 보는 시선이 신선한 기생충도 좋았지만 난 아가씨가 훨씬 더 좋다.
매혹적이다. 김민희 변태적이다. 박찬욱식 미장센
그동안 조폭, 액션 영화 위주로만 보다가 "아가씨"를 보니, 영화에 대해 새로 눈을 뜬 느낌. 김민희 팬 됨. 봉준호의 "기생충"과 함께 나의 인생영화~~
뭔 영화인지 솔직히 잘 모르겟다 나랑 안 맞음
김민희라는 산을 끌어안은 김태리의 영화
미술감독만 상받았으면 좋겠음 나머진 클리쉐
연출, 카메라 움직임, 조명, 연기 등등 뭐 하나 빠지는게 없다.특히 미장센과 효과음은 감히 말 할 수 없을 정도로 황홀하게 느껴졌다.그러기에 더 기괴하고 이상한 기분이 들었던 영화 거짓된 삶의 서로가 속고 속이는 이야기의 흐름은 잔잔하면서도 몰입감이 뛰어났다. 특히 두 여배우의 매력은 정말이지 엄청나다. 세계에서 이런 영화 따라할 수 있는 감독이 존재할까?
보면서 박찬욱 감독 영화중 가장 대중적인 영화라고 생각했다. 어느 장면에서 멈추든 매화면이 그림같이 아름다움. 다만 마지막 베드씬은 꼭 필요했나 의문.
스토리 베리굿, 영상 베리 굿, 연기 베리 굿. 김태리 매력. 감독 훌륭
영상미랑 재미로만 봐도 충분하다
너무 재밌었다 이걸 이제 보다니 해석 검색해서 찾아보는데 장면을 곱씹어볼수록 참잘만든 영화라고 느낌 이 영화보고 김민희한테 입덕할뻔했으나 홍할배때문에 짜게 식음
칠점짜리 평점 받을 영화는 절대 아님
통수의 통수의 통수 ㄷㄷ 개꿀잼 ㄷㄷ
나를 망치러온 나의 구원자, 나의 타마코, 나의 숙희.몇년이 지나 다시봐도 한결같은 여운. 연기도 연출도 영상미도 모든것이 최고다.
자유를 얻은 두 여자와 실패한 많은 남자들의 이야기
매우 과대평가 된 영화. 일빠 변태 영화보고나면 비위상함
잘 만들었다 진짜
처음으로 혼자 영화관가서 본 영화. 김민희 배우님도 연기 존잘. 숙희야 다뿌셔!!
재밌고 야한데 평점이 박하네요ㅡㅡ
나는 이 영화를 홀로 보러갔다. 보러 가기 전에 듣기로는 상당히 야한 영화라고 하여 누군가랑 보면 분명히 불편해질 것이라는 것을 알았기 때문이다. 내 뒤에는 중년의 아줌마 무리가 4-5명씩 앉아 있었다. 나는 영화가 끝나고 황홀경과 긴 여운을 즐기고 있었는데, 뒤에 앉은 아줌씨들은 영화네 대해 욕을 한마디씩 하며 나갔다. 나는 이 영화의 야한장면?은 전혀 관심이 없었다. 아가씨와 숙희의 진실과 감정들에만 집중했다. 이 영화는 나의 몇 안되는 &#39;다시보는&#39; 영화가 되었다.
걍 올드보이가 뽀록 터진거였네 ㅇㅇ
환상적인 미쟝센과 김민희의 겁나 치명적인 섹시함, 그리고 아름다운 영상미. 딱 세가지만으로도 필연적으로 봐야 할만한 영화.
너무 잘 만들어서 자랑스럽다
원작이 있다고 들었는데 하여튼. 3부로 나눠진 스토리 전개가 정말 신선하고 재밌었다. 중간중간엔 정말 넘어가지 못할 정도로 아름다운 장면들이 계속해서 지나갔다. 솔직히 정사씬은 부담스러웠지만...달려나가는 히데코와 숙희에 나도 어느새 해방감을 느끼며 함께 나아가고 있었다.처음에 봤을 때엔 민망한 장면들에 얽매여 서사에 집중하지 못했지만 두번째로 다시 봤을 때 익숙해진 상태에서 서사에 집중하니 다시 생각하게 되는 좋은 영화.
좋다. 그냥 다 좋다. 다시봐도
매혹적인 김민희, 상큼한 김태리, 나름 있는 스토리와 반전... 근데 나중에 또 한번 보기에는 지루한..
나를 구원하러 찾아온 '타마코와 숙희의 행방불명'
진짜 재밌게 봤는데... 몇몇 장면은 불쾌하다고 생각 할 순 있는데 오히려 인간의 추악하고 적나라한 모습을 보여줘서 신선하고 흥미진진했음 뻔하디 뻔한 영화와 달리 꽉막힌 우리나라에서 이런 도전을 시도했다는게 너무 대단함
8점 이상은 되어야 한다고 생각
작품성 최고bb최고의 영화bb
영상미 진짜 최고.. 색감이며 소재며 분위기며 모든게 완벽해서 머리에 그림처럼 남았다. 반전이랑 영상미가 만점주게하는 영화
스토리 진짜 좋네 반전도많음
배드신이 너무 많아서,,, 스토리가 살짝 부족했다
그냥 변태가 만든 작품 전라의 노출 레즈들의 키스등 자기가 꿈꾸는 변태성을 보여준거 같음
너무 재밌었고 영상미도 좋았어요. 한국에도 여성 퀴어 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다.
무엇보다 미장센이 장난 아닌 영화. 아가씨는 김민희의 아름다움을 제대로 보여줬고 김태리의 아름다움을 알려준 영화. 김민희랑 김태희가 다한 영화. 몇번을 봐도 또 보게 되는 영화입니다..
남성의 성적인 도구 로 만 표현되는 여성 추락해 있는 여성인권 여성의 자유 와 인권에 해방감 을 주는 영화 그 과정을 아름답게 풀어가는 두 여성 의 시퀸스 민감할수 있는 부분의 이야기를 이게 왜 ? 민감해야되 당연한 이야기 잖아 라는듯 아무렇지 않게 거부스럽지 않게 아름답게 풀어낸다.다만 조금 과도한 정사씬이 아쉬울뿐
영상미와 배우들 감정선 정말 아름답고 끝까지 너무 재미있게 봤어요. 한국영화지만 외국영화같은..영화 자체가 에로틱함을 지향했다고 생각하기에 저는 개인적으로 베드신이나 낭독 장면도 과하다는 느낌 없이 봤네요.
지금껏 보지못했던 신선한 스토리와 예술성과 19금감성지수를 모두 아우르는듯.
배우, 연출, 미술이 진취적 스토리 안에서 돋보인다
하정우가 너무 매력있고 섹시하게 나왔는데 결론은 이해불가인 영화.남자들한테 너무 당하면 그럴수도. 결말을 바꾸고 싶네.
일본 전통의 영상미와 배우들의 연기가 열일했네~~김민희 너무 예쁘고 김태리 연기 지리고 하정우 말할필요없고 조진웅 지리네~~~~
내가볼땐 레즈물찍고싶어서 스토리를 집어넣은거 같은데ㅋ 박찬욱은 올드보이빼고 없음 이젠 안봐 다 변태성이 짙음
내 인생을 망치러 온 나의 구원자, 나의 아가씨
호불호가 갈려 평이 극단적이네요. 선정적인 부분만으로 악평을 주기엔 아까운 영화입니다. 저도 개인적으로 배드신 부분들은 부담스러웠지만요.주연 배우들의 연기와 영상미를 언급 안할수가 없네요. 최고입니다.그리고 동성애에 열린 마인드인 분들이 보심이 좋겠습니다. 저부분으로 악평 쓰는 시간낭비 하지 마시길.
자유자재로 경계를 넘나드는 박찬욱 감독의 예술. 매혹적이고 아슬아슬한 경계에서 한동안 벗어나지 못하게 만드는 짜릿한 전율.
김태리의 재발견 묘하게 빠져든다. 잘 만들었지만 지루함.
인생을 망치러 온 구원자들의 벚꽃나무 아래서의 맹세
내인생을 망치러온 나의 구원자, 나의 타마코, 나의 숙희.
너무 재미있게 봤어요 감동도 있었고... ㅜㅜ 박찬욱 감독님 영화 친절한 금자씨도 봤었는데 이 영화를 보고 나니 역시 박찬욱 감독님! 이라는 생각이 들었어요 ㅜㅜ 앞으로 이렇게 좋은 작품들 많이 많이 내주세요 응원합니다!
ㅋㅋㅋ영화가 ..중간에ㅜ끊었는데도 억지로 똥싸다가 똥꼬 찢어져서 ㅜ 여운이ㅜ오래가는 뭐 그런느낌의ㅜ영화야 .정의내릴수없은 개찝찝한 여운 ...그걸 노리고 건드린거라면 개변태이고ㅜ개성공 ...아이고 ..내가ㅜ이영화를 본거야 안본거야 ?.내인생 최악의ㅜ영화 ㅡㅜ
후반부에 병원 탈출 방식이라던가 담배씬이라던가 너무 억지로 꿰어맞추는 부분등이 눈에 거슬림..박찬욱이 분명 봉준호보다는 나은점이 남의것 안베낀다는거 스스로 창작을 하려고 한다는점 그리고 후반부 뒷심이 분명 더 나은데(반면에 봉준호는 나쁜의미로 서태지류임) 올드보이때도 그렇고 이 영화 보고나면 더 잘만들수 있었는데 이런 느낌이 강함. 프로덕션 디자인은 오스카 수상해도 납득이 될만한 수준이고 하정우가 옥에 티임
욕망에 대한 강렬한 연출
재미없다는 사람들 이해도가 낮나 아님 공감능력이 떨어지나
배경은 감각적이지만 핵심은 원색적으로 그려낸 두 여자의 탈출극
그냥 징그럽다...
강렬했던 나의 첫 퀴어 영화
그렇기 공과사 철저한 백작이 히데코 자해하는것까지 보고 갑자기 히데코한테 빠져서 간단하게 속아 넘어간다는게 말이 되는거냐?히데코는 숙희랑 한사바리하고 정신을 공유하는사이가 돼있고 떡칠씬에 사이가 왜 가까워졌는지 이런걸 풀어나가던가 개연성이 쓰레기 수준임
정말 매우 자극적이고 더러운 쓰레기내용의 영화이며 이런 쓰레기로 눈과 머릿속이 정말 오염되는 걸 원하는 사람만 보세요. 괜히 봤다는 생각이 들어요 ㅠㅠ. 더러운 변태, 레즈비언 야동입니다. 그리고 아역 입을 더러운 말로 더럽혔어요 ㅠㅠ 정말 나쁜영화
집중은 잘됐으나 아무것도 남지않는 변태적인영화
두번째 보는것임. 첨엔 동성애편향이라서 어색하고 거북했음. 그러나 상을 많이 탔으며 국내보다는 외국에서 각광을 많이 받았고 신선한 작품이라는 평에 의하여 다시보게됐다. 그러한 시각으로 봐서인지 구성과 내용, 영상미에 젖어들었고 행복감에 감독님등에게 감사의 마음까지 들었다. 그러나 마지막 장면의 동성간의 성적행위는 지금도 받아드리기가 힘들다. 하지만 이것이 제식행위를 의미하는것이기도 하단다.
배역에 딱맞는 배우들이라고 생각이 드네요,, 반전에 반전의 영화 생각보다 괜찮았습니다!
뻔한 스토리. 국어책 대사. 과한 일본어. 과한 섹스코미디. 그렇게 까지 여배우들 혓바닥과 OOO를 보여준 건 뭐. 영화판 관객모독인가..
최곤데? 이런 수작이 왜 이렇게 평점이 낮지?
주인공들의 연기 연출력 영상미가 좋았지만 보고나선 남는게 많지 않은 느낌..?
보는 내내 깊고 낮은 한숨의 반복.
보자마자 내 인생영화에 등극하겠다는 걸 확신했다. 박 감독 작품 중에 가장 공 들인 티가 많이 나는 영화다. 김민희 김태리 연기력은 관객을 압도한다.
4년이 지난 처음 감상해봅니다. 유명한것은 알고있었으나 운이 좋았는지 결말은 몰랐습니다. 그래서 그런지 반전이 있고 결말도 맘에 들고 그냥 다 좋았어요
분위기도 너무 예쁘고나름 만족했음!
중반에 좀 지루했지만 나름 재밌게 보았다
연기 연출 분위기 덕분에 여운이 남는 영화였다 두 여자배우 진짜 너무 예뻐...
김민희와 김태리...최고
연기 배우 미술 연기가 너무 좋았습니다
머지머지 이상하다 생각하면서 끝까지 봤는데 음 머지
김민희 정말 매혹적이다.. 전 영화 재밌게 봤어요
김태리와 작품 함께한 남자들은 다 이거 볼 듯 ㅋㅋ
하정우 조진웅의 연기가 어색하지만 두 여주의 연기는 뛰어나다. 자포니즘에 매혹된 이들에게 추천하고픈 영화다.
초반엔 한국판 살로소돔의 120일을 보는듯했으나 나중엔 반전드라마가 펼쳐지네+) 이 영화를보고 불쾌하다느니 뭐라느니 하는사람들은 위선자임에 틀림없다. 영화에서 성을 다루는 방법이 좀 그로테스크할순있어도, 예술로써 받아들이고 즐기면 되는건데.. 예술을 모르는 무지한 사람이다.
재밌었는데 왜 이렇게 안 좋은 평이 많지...
김민희-박근혜 김태리-최순실 하정우-최태민 조진웅-박정희 떠오른 사람???
박찬욱 감독 작품 다보고 감히 말하지만 올드보이 이후로 하락세가 맞는것 같다. 미장센과 연출은 항상 좋지만 결론적으로 가지고 있는 내용은 알맹이 없이 자극적이기만 하네... 그리고 스토리 신선한건 맞는데 아가씨가 이미 원작 소설 리메이크 한 영화로, 박찬욱 머리에서 나온 스토리가 아님ㅋㅋ 중간에 계획바꾸고 김민희 김태리 도망가는거도 떡정이라고 밖엔 볼수없고, 전형적인 권선징악+페미니즘을 따라가야되니 3부는 그냥 허술함
당차고 아름답고 사랑스럽기까지... 다 보고 난 후에도 숙희랑 히데코가 자꾸 눈에 밟히고, 애틋한 마음이 가시질 않음
몇 번을 다시 봐도 좋은 영화인듯 스토리에 지루함이 없다
다들 연기력 미쳤고, 계속 긴장하고 봐야 했다. 마지막엔 하정우 웃김. 이 영화를 만든 박찬욱 감독은 역시 박찬욱.
보는내내 나는 숙희였다가, 히데코였다가. 이게 사랑이지
고혹적인 김민희한테 빠져들게 되네요숙희연기도 좋고
다이쇼로망+레즈에 대한 환상=아가씨. 원작하고도 전혀 다릅니다.
미술, 무대, 일본어대사 고증 심지어 작중에 등장하는 편지에 쓰인 일본어까지 너무 완벽해서 소름이 돋는다. 배우들의 일본어 연기도 유창하고 자연스러움. 유일하게 하정우의 일본어만 어색하지만, 한국어 연기는 반대로 하정우가 가장 인상적임.. 김민희는 단어 그대로 매혹적이고 신비롭고 놀랍다. 이런 대단한 영화를 왜 이제야 본걸까.
볼만함. 반전 한번 정도 더 기대했는데
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네
이런 작품을 보고도 혀끝이 차지냐;;; 제발 생각 좀 하세요. 보이는 대로 삿대질하는 사람들은... 차라리 자신의 저능함을 탓해서 배우는 편이 낫죠. 무슨 영화를 뉴스로 보나, 야동으로 보나;;
박찬욱 영화 중에 제일 좋았던 영화
반전도 반전이지만 순서를 구성하는 연출이 기가 막힘. 유일하게 마음을 연 숙희가 자길 버리려 하자 뺨을 때리는 아가씨의 진심과 그동안 아가씨를 희롱한 책들을 갈기갈기 찢는 숙희의 분노에서 눈물이 핑 돔. 처음 볼 땐 김태리만 눈에 들어왔지만, 두 번 볼 땐 김민희 연기가 미쳤음을 느낌. 다만 조진웅은 역할에 맞지 않는 듯 했고 오히려 &#39;괴물&#39;에 나오는 할아버지가 조진웅 역을 했으면 어땠을까 하는 아쉬움. 연출, 스토리, 연기, 영상미, ost까지 완벽한 이 영화가 7점대인 것에 불편러들의 위대함을 다시 느낌.
그시대에 남성상 특히일본인들저질스럽다 너무신기한영화애잔하다여자로서 슬펏다 다시보고싶다
박감독님 대한민국은 수능평균 5등급의 나라입니다...개돼지들은 이런 영화를 불쾌해합니다
볼륜녀+과대포장
나는 진짜 최고의 영화인데 사람들 왜 욕하냐?
우욱우욱우욱우욱우욱
티비에서 하길래 봤더니... ㅠㅠ 배우들 아깝다 .. 감독 머리에 무슨 싸이코 생각이 가득하면 이런걸.. 이런 훌륭한 배우들로.. 돈써서 만들까.. 내 취향은 아님 ㅠㅠ 배우님들 영화 선별해서 출연하세요
수려한 미장센. 세장의 구성동안 셋은 마음을 뺏으려 했던 가짜에 마음을 빼앗겨 동정하고 동경하고 사랑한다. 끝끝내 불결함을 쳐내고 오롯이 단둘이 남은 순결 그 자체의 아름다움. 구태여 주의주장을 하지 않더라도 훌륭한 페미니즘 영화일 수도 있을거다. 굳이 이 영화에 그런 수식을 붙이고 싶지도 않지만.
ㅠㅠ개좋아 진짜 최고의 영화 그 자체..
이 영화를 몇 번이나 봤는지 모르겠다.. 빨리 김민희가 영화계에 돌아왔으면 좋겠음.... 민희언니... 그 할배는 아니야....
거듭된 반전, 미친 연기력... 박찬욱 특유의 파격적인 연출과 전개가 아주 일품이다.
조진웅 좋았지만 조재현이었음지렸을듯
이렇게 색이 짙은 주체적인 여성 영화가 있을까
다시 봐도 참 내 인생에 이만큼 섬세한 영화는 없다고 장담
사기꾼도 사랑을 하나요?
내가 볼 땐 아가씨보다 올드보이가 훨씬 더럽고 역겹다. 박찬욱은 적어도 달라지려고 하고 보여주려고 한다.
원작 핑거스미스를 읽고보면 더 잘 이해할 수 있음
왜 한국인이 일본어로 영화를 만들지? 박찬욱 영화는 다시 안본다. 일본인이 보면 엄청 좋아하겠네.
와 부럽다 홍상수!!! 오늘 밤엔 bban 품번을 봐야겠다
소재와 감정모 되는 요소들 때문에 안보고 있다가유튭에 정성들인 영화리뷰를 보고 보게되었는데 생각보다 1부가 가볍게 풀어가는 느낌이라 보기 편했고 2부는 디테일한 내용에 몰입이 되었습니다다소 불편한 장면이나 연출이 있었으나 배우들의 맛깔나는 연기와 연출을 위한 내용을 알고보니 하나하나 보는 맛이 있어 재밋게 봤네요 ㅎㅎ
관객들에게 다양한 의미와 해석을 선사하는 영화
어 이거 몇년전에 본건데 이제 적음. 내용은 그저 그렇고 소품, 인테이어, 영상미가 좋앗다고봄
원작도 굉장히 좋아하는데 빅토리아 시대를 일제강점기 시대로 치환하여 한국의 맛을 첨가해 원작의 풍미를 더욱 진하게 해주는거 같아요. 개인적으로 원작보다 더 마음에 드는 결말입니다.
완성도 되게 좋은데 평점 왜이렇게 낮은지 의문,, 색감이나 연출 진짜 엄청 잘했고 공 들인게 보임. 이런 전개방식 첨 봐서 너무 좋았는데 베드씬이 많아서 별 하나뺌.
보다가 재미없어서 때려침 애쁜언냐 둘 이서 뒤엉키면서 $@#$@#$@#$ 정말 대박 ㅎㅎㅎ 에로의 극치 아주 예술적으로 촬영 여배우들 므흣한 연기도 아주 훌륭함 ㅎㅎㅎ
역시나 박찬욱이란 생각이 들었다
내 인생을 망치러 온 나의 구원자
세번째보니까 이제이영화에대한이해가됨
나름 재밌게 봤는데???
김민희 김태리 연기를 보기 위한 영화
재밌었음 고급진 에로영화 본거같음 쌍화점보다 훨야하지? 우리나라 레즈영화중에서는 제일야할듯
응축된 모든 것이 스타일리쉬하게 폭발한다.
베드신 너머에 있는 연대. 대상이 아닌 주체로서의 여성
나의 인생을 망치러온 나의 구원자, 나의 타마코, 나의 숙희. 여운이 길게 남는 아름다운 영화이다. 스토리전개도 흥미진진 꽉찬 반전이 너무 좋았다. 영상미는 말할 것도 없이 너무 황홀했다. 빼놓을수없는 배우들의 연기도 정말 한몫을 해서 아가씨의 배우들을 좋아한다면 꼭 봐야한다!(안좋아했더라도 좋아하게 될것이다) 배우들의 노출과 자극적인 연기가 대단하다고 생각했다. 하지만 아가씨는 자극적이고 선정적인 씬들로만 평가받기에 아까운, 너무나도 좋은 영화다. 신선하고 깊은 영화 아가씨 강추!!
또보고 또봐도 새로운 놀라운 영화
하나의 예술작품이었다
왜 범죄장면을 에로틱하게 포장해?왜 이상한 걸 못느끼는거야? 범죄행위는 야하지않아 무섭고 아파
박찬욱 감독의 스타일이 고스란히 담긴 작품 아름다움과 관능적인 예술의 경계선에서 머무르는 김태리와 김민희 그 둘의 모습은 너무 아름다웠다
내 개인적인 생각으로는 원작을 뛰어넘는다
내 새로운 인생작입니다
퀴어 소재에 초점 가득 맞춘 기독인지 개독인지 아니면 포비아인지 하는 사람들이 개떼처럼 몰려와서 비추박아놨네 ㅋ... 니들 혐오는 니들끼리 하시고 제발 각자 영역 좀 침범하지 맙시다. 졸 ㄹ ㅏ 니들 보기 불편해요... 싫으면 안 보면 될 것을 꼭 평점까지 달려와 부들부들 하는 애 보면 동성애자한테 열등감 있는 것 같음 ㅋㅋㅋ 그리고 애초에 이 영화는 동성애자 편견 금지!! 동성애자 차별 반대 !! 하는 영화가 아니라 퀴어를 노말로 만듦으로써 보편적으로 표현한 영화라 니들이 부들대는 거 보면 참 한심해보임.. 뭘 좀 알고 까든가 무조건 동성애 영화라고 까는 거 보면 우리나라에 참 교양없는 댓글러들이 많아서 나라 꼴이 이 지경인가 싶음 ㅋㅋㅋ 비난 말고 비판을 해라 ㅉㅉ - 포비아들 달려와 비추박을 평점입니다 ^^ -
막판에 주연 배우 중 한 명의 불륜 스캔들 때문에 실제보다 저평가 된 영화.. 매년 한 번씩 찾게 되는 인생 영화에요. 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 어떤 것 하나 빼놓지 않고 다 챙겨간 너무 좋은 영화입니다. 안 보신 분들이 너무 부러울 정도로 이 영화 처음 봤을 때로 돌아가서 첫감동, 첫카타르시스를 그대로 느껴보고 싶습니다.
평점 왜이렇게 낮은거야;
정말 재미있다. 신선하고 흥미롭다. 동성애에 대한 선입견 혹은 혐오가 없다면 굉장히 재미있게 볼 수 있을 것이다. 최근 한국 영화 중에서는 기생충 다음으로 몰입해서 보았다. 강.추
김태리는 일본어를 대체 어디서 배웠는데 거의 원어민 수준인건가...
영상과 김민희는 이쁜데 내용이 너무 산만해
영상미 너무 좋고 배우들의 연기가 특히 좋았어요
'아름다운 색채와 우아한 곡선'을 영상으로 풀어낸 영화.
이건 꼭 3시간짜리 무삭제 버전으로 봐야 됨... 영화관에서 볼 때는 몰랐는데 감독판으로 다시 보니까 훨씬 재밌다
되게 이상한 기분이 남지만, 반전은 반전이다.
별점이 왜 이렇게 낮지? 이해 안 된다. 적나라한 씬 묘사 때문인가. 이렇게까지 까일 영화는 아닌데. 걸작임.
김민희 김태리 조합 또 볼 수 있기를김민희 사랑해
그만의 세계에 휩쓸리다시피 초대된다
이걸 단순 포르노라고 느낀 사람들은 뭐임??바보야?
한국영화 미장센의 정점을 찍은 작품이다.
흐르는 목소리와 장면, 모든 게 완벽함.
솔직히 보고나서 구역질 났음!! 영화가 관객에게 뭘 주고자 했는지도 모르겠고....
진짜 내용스토리가깊고 반전에반전 최고의.영화입니다 이걸이해못하면 공부좀해라1,김민희가 어릴때잡혀가 남자들앞에서 소설읽는모습 과연 사랑이란걸이성한테.찾을수있을까? 그때나타난토모코 여러내용을 담고있다
배우들이 대단하다고 생각한 영화
생각보다 평점이 낮아서 놀랐다. 완성도 높고 영상미마저 수준높은 영화는 오랜만임. 그리고 연기력이 때문에 집중이 안될수가없음
보빔.,.,.,.,
이 아름다운 영화가 동성 19금씬때문에 욕먹고 그 가치가 가려진것같아 진심으로 안타깝다
마냥 야한 영화가 아니라 스토리에 집중해서 보면 진짜 놀라움.
생각지도 못한 전개...
반전에 반전 나만 좋나?
정말 재미 1도없고 쓸데없이 과하게 야하고 의미가 없는 노출이 너무많고 그냥 노출많고 그냥 노출많고 그냥 야하고 그냥 야함
이것이박찬욱 영화!!!
박찬ㅇㄱ 감독 영화답게 영상미가 끝내줬다
성인을 위한 동화 같은 느낌...주요 등장인물 세명 모두 각자 나름대로 매력있어서 여운이 남았고적당한 수준의 어두움과 적당한 수준의 밝음이 섞여 있어서 조화로웠다.지루할 틈 없이 흘러가는 스토리로 몰입감 있었고 중반부부터 반전되는 이야기의 입체적 연출이 좋았다.
진짜 재밌음 근데 다른 사람들 말대로 김민희 김태리의 정사신이 그렇게 많이 나올 필요가 있었을까 싶기도 함. 근데 영화가 너무 예뻐서 9점
조금 어렵고 적당히 더럽고 상당히 재밌었습니다.
초중반의 진행은 몰입도가 좋았으며 후반부의 다소 불필요한 내용과 선정적인 부분이 없었더라면.
평점 테러 하는 것들이 뭘 알기나 할까...
편견을 깨버리는 영화 사랑의 감정은 다 똑같다고 생각이 드는 영화
역쉬 박찬욱~! 할 말도 없는데 10글자나 적으라니..
최고
강렬한 색채가 도드라지는 미장센은 박찬욱의 영화 중에서도 단연 인상적이다. 김태리는 이 영화에서 이미 배우로써 만개했다.
김태리의 연기에 감탄했고, 황홀한 영상미가 좋았다.
대사 하나하나가 전부 기억나는 영화...
두 주연 여배우의 연기가 인상적이고 두 배우가 참 매력있다. 영상미도 좋고, 난 재밌게 봤다
영상미가 너무 예쁜 영화. 개봉 당시 “자극적” 이라는 이유로 하향평가되었던 부분이 아쉽다.
다른 배우들이야 연기 잘하는 거 알고 있었지만...김민희는 다시 보게 되었네....
정작 헐리웃 커리어 들먹이는 이벙헌은 외국에서 상하나를 못탓는데 .상은 송강호 김민희 윤여정이 타고 있네.이들이 연기로 한국을 빛내는 진짜 배우인듯
다보고도 인상깊은 장면을 여러 번 더 돌려보고 돌려봤다. 그때마다 처음에는 보이지 않던것들이 보이고 결국 항상 똑같은 긴장감으로 한편으로는 또다른 의미로 와닿는것이 이루말할수없이 진기했다. 서재에서의 숙희의 행동은 벅차는걸 넘어서 내가 숨을 어떻게 쉬고 있는지도 까먹게 하였다. 아진짜 최고야 이렇게 글쓰는거 한번도 해본적없는데 왜 이제 이영화를 봤나 싶다가도 지금 봐서 다행이다 라고 생각도 들고 인생영화라는거 의미 없다고 생각했는데 ㄴㄴ내생각은 역시 틀렸음 사랑해 숙히데코
진짜 사람들 멍청하다ㅋㅋㅋ내용이 없어요~ 이러네.. 이 명작의 의미를 못알아 보는 사람들이 안타깝다.
김민희 정말 미쳤다 미쳤어
&#34;남성 중심 섹스 판타지&#34;에 비수를 꽂으며 한바탕 놀다! 성별, 계급, 역할의 이분법을 산뜻하게 전복한다. 씩씩하고 통쾌하며 매혹적이다. 다양한 장르를 뒤섞어 기초를 놓고, 플롯, 미장센, 유머를 촘촘하게 엮어서 수려한 집을 짓는다. 그리고 그 안에서 인물들의 감정이 화사하게 꽃을 피운다. 박찬욱 감독 영화 중에 가장 진취적이고 에로틱하며 귀엽고 재미있는 수작.
관객을 속이고 속이고 또 속이는, 구성이 너무 재밌는 영화. 영화를 다시 보면 대사 행동도 다시 보인다.
섹스 장면이 너무 많아서 보기 힘들었어요;영화의 그 묘한 분위기를 섹스가 망친 기분이 듭니다.소장으로 샀는데 걍..야동 돈 주고 산 기분이에요.계속 야리꼴리하게 가다가 초반에 침대에서 나온 성관계씬만 넣었다면 두 캐릭터의 폭죽 터지는듯한 느낌을 관객들도 받았을텐데 너무 뇌절까지 넣었어요
그들의 복수는 정당하고도 남는 것이었다. 쓰레기들이 쉽게 무너지는게 아쉬울 뿐, 산 채로 불에 태웠어야 했는데.
영상미랑 연기가 최고예요
......개쩐다
그냥 재밌다 김민희 존예
영화다운 영화. 엔딩크레딧이 올라가고 음악이 나오는데 왜이렇게 슬픈지.. 참 슬픈영화다. 참 생각을 많이하게 만드는 영화다.스토리 전개방식, 영상미, 배우들 연기가 빛난다
나름 성공영화를 위해 모든스탭진의 노력이 보였다 내용은 뭔지모르게 아싑다
평생의 억압으로부터 해방되는 순간의 김민희 배우 표정이 참 좋았어요. 충분히 불편할 수 있는 스토리이지만 남성 중심의 성적 억압에 맞서는 가장 큰 복수(?)가 아닐런지요. 김민희 배우의 연기가 좋아서 스토리에 더욱 몰입이 되었습니다.
기묘한듯 껄끄럽기도한데 결말이 좋았다
구질 구질, 주저리 주저리... 오직 미장센에 모든 베팅을.
짧지 않은 러닝타임에도 불구하고 집중 한 번 깨지는 거 없이 잘 봤습니다. 동성애적인 부분이 나온다는 건 알고 봐서 딱히 거부감이 들진 않았고 스토리도 참으로 아리송하고 기묘한데 그냥 빠져들어서 봤습니다만, 제 시각에선 스토리보단 영상미나 연출적인 부분이 더 돋보였던 것 같습니다. 잘 봤습니다!
탁월하게 감각적
어떻게 이 영화를 단순히 포르노 영화라고 하지.. 나의 인생 영화
무대 연출이랑 영상미가 내가 지금껏 본 한국영화 중 가장 좋았ㄷㅏ. 특유의 한국 옛날 소설 보는 느낌
여러가지 미장센들이 감명 깊었습니다. 일제강점기 시절 일본에서 넘어온 부유층 가문의 풍경 묘사도 보기 좋았고 특히나 히데코의 착장이 눈에 띄더라구요. 서양과 동양을 혼합시켜놓은 이미지라 그런 걸까요. 소재는 좀 징그럽긴 했지만(동성 간의 사랑 부분이 아니라, 야-설을 소재로 한 부분이요...), 뭐 예술에는 경계가 없음을 다시 한 번 되새기며 보면 영상미 자체의 아름다움에 빠지게 되는 것 같습니다.
감독만믿고 찍었을텐데.. 진심 깜놀
박찬욱 감독의 일대기를 정리하자면 달은...해가 꾸는 꿈, 3인조는 흑역사 공동경비구역 JSA는 박찬욱답지않은 마치 박찬욱 외전 복수는 나의 것, 올드보이, 친절한 금자씨는 박찬욱의 특성을 잘 나타내는 복수 3부작 그 다음에 박쥐와 싸이보그지만 괜찮아는 난해한 영화 그리고 최신작인 스토커와 아가씨로 박찬욱은 다시 회복중이다. .지금을 지켜봐라
100점도 안아깝다 마더 아가씨 동급이다
히데코 집안상황 뭔가 너무 과한 설정.
연출이 너무 좋네요..연기는 말할것도 없고
이 영화를 누가 만들 수 있을까? 박찬욱 외는 거론할 수 없다. 박찬욱의 색깔을 띠지만 식상하지 않은 그런 영화다. 지루하지 않고 아름다운 이야기서부터 시작해 미장센까지 모두 꽉 잡았다. 영화는 더럽고 추악한 관계가 아닌 진정한 사랑에서 나오는 관계를 지향하고 있다.
김민희 김태리윽 연기와 아름다움에 감탄 또 감탄을
정말 매혹적인 영화. 오리엔탈리즘에 흠뻑 취할 만한 모든 요소가 다 들어 있는듯. 서양 사람들이 왜 열광하는지 알거 같다. 그리고 정정훈 촬영감독이 왜 지금 할리우드에서 손꼽히는 촬감이 되었는지도 알수 있는 영화. 여러므로 한국 영화사에 정말 경이로운 작품인다.
내용 모르고 봤는데...가히 충격적이네요노출씬에 충격이었고 예술성과 탄탄한 스토리에 또 충격..시간 가는지 모르고 봤어요
평점이 안 좋은데ㅋㅋ 2021년 1월 24일날 본거치곤 새롭네요.. 레즈 내용인데 하정우, 김민희 존예.. 너무 야하긴 합니다! 그래도 영상미 스토리 반전있고 뻔하지 않아서 잼나게 봤네요!
김민희 연기에 압도당했다
내 인생작 중 하나. 배드신이 그저 야하고 자극적이게만 느껴진게 아니라 스토리에 꼭 필요한 부분으로 느껴져서 좋았어요. 배우들 연기도 전부 좋았고 영상미도 좋았어요. 주연들 얼굴이랑 옷 보는 재미도 쏠쏠합니다! 강추!!
스토리가 잼있네요 역시 여자인생에 남자는 쓰잘데기없다는 좋은교훈 !
나의 인생을 망치러 온 나의 구원자, 나의 타마코, 나의 숙희.
쓰레기영화 이딴걸 왜 만들지?
넷플렉스를 통해 이제 봄. 평점이 왜 이리 낮은지 알 수 없음. 미장센도 있고, 반전도 있고, 통쾌도 있고 아주 괜찮은 작품이라 생각함
정말 너무 재밌게 봤습니다
감동도 없고 시간아까운 잔인한 싸이코 변태영화이슈화시킬려고 모든 노력을 다했으나 보고나면 기분 최악이되고 인간이 혐오스러워지는 영화
솔직히 농담아니라 야한거를 떠나서 진짜 19금작품에서도 이렇게 스토리에 몰입해서 볼수있구나를 알수있었음
"가엾고도 가엾구나 가짜에게 마음을 빼앗기다니"
자유를 찾아 떠나는 두 여자의 용기와 사랑.스토리 연기 연출 영상 그 어느 하나 빠짐없었던, 최고의 영화.
고급 레즈 포르노 하지만 남자들까지 사로잡은 영악한 감독 ㅋ
이렇게 외설적이면서 흥미로울수가1-2부에서는 여성을 변태적 희생물로 그리다가 3부부터는 시각을 완전히 비틀어 남성중심의 변태사상을 꼬집어주데 너무 통쾌하고 인상적이었다.
일제 강첨기 시대 여자의성적 착취 자아찾기
성공한 예술가는 대부분 변태들인듯 ㅋㅋ 왠지 하정우에게 감정이입이..
누가 뭐라해도 내 인생영화감독님 작가님 배우님 전부다 너무 사랑함
스토리가 없고 야하기만 하다는 평이 당최 이해가 안갑니다.,, 스토리 전반에 깔린 감정선을 제대로 읽었다면 스토리가 없다는 소리는 못할 것 같은데요... ㅠ타의에 의해 인형처럼 자란 아가씨와 날 때부터 사기꾼으로 태어난 여자애의 사랑이야깁니다. 그 과정에서 아가씨는 처음으로 얽매여있던 억압을 벗어던지고 세상을 향한 첫 발를 내딛고요. 중간에 드러나는 반전까지 고려하면다른 로맨스 영화보다 더 흥미진진했어요..!이 영화가 스토리가 없다면 여타 다른 로맨스 영화도 스토리가 없다는 평을 받아야 마땅할 것 같아요(물론 개인적인 견해입니다)
생각보다 재밌었음. 박찬욱감독의 영화는 올드보이를 포함해서 좋아하진 않았지만.. 아가씨는 영화를 보고 이런저런 자료도 찾아봤음.
내용,연기 흠 잡을데가 잡을데가 없음
박찬욱 감독이 아닌 신인감독이 똑같이 영화를 만들어도 평론가들이 높은평가를 할지 궁금하네요. 여성의 연대라고 하는데 굳이 그게 동성애까지 가야할지..동성애까지 간다해도 굳이 성적인 관계까지 가야하는건지...또 굳이 잔인한 장면은 왜 넣는지;;; 매번 영화가 잔인한데 역시 한장면이지만 잔인하네요..미술적 표현이 볼만하고 ..스토리는 삼류 야한영화 수준이네요
스토리 전개는 신선했는데 감동도 없고 시간만 낭비했다.
영화가 재미없다고하는데 만화책 보던 사람안태 소설 주니까 재미없다고하는걸로밖에 안보인다. 어디가서 영화좀 본단 소리하지마라
이 영화는 진짜 반전도 있고 너무 색다르고 재밌는데 일단 아가씨랑 하녀인 숙희가 너무 예쁨,,
감상평보니 진짜 이 영화는 개취인가보다.. 갇힌 시대와 입체적인 인간상들이 나는 상당히 인상적으로 다가옴.
저는 기대를 언하고 봤는데 괜찮게 보았습니다, 특히 배우분들 연기가 정말 좋아요
대사 하나하나 어쩜이리 주옥같은지
침을 삼켜가며 봤다 정말 엄청난 영화 엄청난 감독
영화의 분위기와 배우선정이 매우 마음에 들었습니다. 다만 중간에 장면전환이 부자연 스러운 부분이 있어 조금 신경쓰여 별반개는 뺐습니다. 그리고 생각보다 명대사가 살려지지 않아서 조금 아쉽습니다. 하지만 영화자체는 좋았습니다.
온갖 예쁘고 아름다운 인물과 배경 속 추악한 비밀과 거짓말.
김민희가 가장 아름다운 순간
김민희가 가장 아름다운 순간
인생영화
어떻게보면 이 영화에서 레즈 자체의 미학은 맥거핀 효과로서 작용한다. 역동적인 카메라의 연출과 함께, 두 여자의 서스펜스를 따라가다 보면 즐길 수 있는 1부와 2부의 몽타주는 박찬욱이 얼마나 편집을 자유자재로 다룰 줄 아는 가를 보여주는 듯 하다. 그의 영화에서 항상 돋보였던 미술팀은 아가씨에서 정점을 찍었고, 적절한 페미니즘과 B급 코미디 요소의 사용은 필름에 생기를 불어넣는다. 이미 증명된 그의 평판이지만, 그것을 뛰어넘는 작품임에 손색이 없다.
와아 재밌어요 김태리 역시 짱짱
심히지나친표현이나 감독 연출과 배우들의 명연기로 조화가 충분히 이루어졌다..박찬욱감독과 두 여배우에게 박수를..
영상미 좋고 스토리도 재밌고
그냥 변태영화. 왜 여배우들은 꼭 배드신을 해야 큰다는 억지를 만들어 내는지 모르겠다. 감독들이 벗어야뜬다고 강요하거나....
대단한 수작. 평균 9가 적당. 평점테러 극복이 필요.
동성포르노라고 왜아무도 안알려줬나 김태린 창피하겠다
30분만에 나를 숙희로 만든.. 김민희 배우....흡입력있는 영화란 이런 영화같다 그저 관객이 아니라 숙희가 되어 러닝타임 내내 김민희 배우에게 빠져있었음근데 불쑥불쑥 감당하기 힘든 청불 장면이 뇌리에 씨게 박힘.. 인물 사이의 더 깊은 감정선에 꼭 필요한 장면들이라 생각하지만 도트뎀처럼 무의식적인 멘탈 공격을 지속적으로 받음..
김민희언니는는 신이다. 김태리언니도 신이다
왜 이걸 이제야 봤지 나는 ㅋㅋ... 숙희랑 히데코 행복했음 좋겠다...
첨엔 스릴런가 하다가 뒤로갈수록 웃게됨ㅋㅋㅋ연출과 연기 굿
히데코와 숙희가 넓은 들판을 뛸 때 내가 도망치는 듯한 짜릿함이 몰려왔다ㅠ
이런 엄청난 영화조차도 야하고 변태적이기만하다고 골빈 놈들끼리 평점 테러한거 보면 그냥 한국영화 수준은 발전하려면 한참 멀었고 7번방의 선물 명량 이딴 쓰레기만도 못한 작품들만 주구장창 흥행할꺼임
박찬욱 영화 중 가장 좋았습니다 그 다음은 친절한 금자씨. 여러가지 요소를 재밌게 긴장감있게 그려내서 몰입감 있게 푹 빠져서 봤어요. 배우와 대사 연출 등 모두 훌륭했어요. 김민희 배우님을 다시봤습니다 최고입니다 김민희님이 연기하셔서 영화가 더 빛이 났어요
왜이리 저평가 된건지..개연성 높고 빠질 장면 하나도 없었다고 생각함...
언젠간 재평가를 받는날이 올거야
내 인생 영화. 가끔 생각나면 또 봄 ㅋㅋㅋ 각본집이랑 아카입도 샀당
출연진들의 연기가 기가막힙니다.
아가씨의 마음은 아가씨가 잘 아는건가
다떠나서 영화 재밌어요
디테일과 연출과 연기력에 지루할 틈이 없었다
배우들이 역활에 정말 딱 맞았고 시간가는줄 모르고 봤어여
하.... 진짜 이게 뭔지박찬욱감독의 뇌구조가 궁금하다
박찬욱 감독 특유의 배경의 색감과 여배우들의 노출만 좋았음 ㅋㅋㅋ 극적인 전개는 없었음~ 고로 긴장감은 제로 ㅎ
완벽한 영상미, 완벽한 스토리 전개, 완벽한 연기. 나는 언제 이 영화를 능가할 작품을 만나 볼 수 있을까. 눈을 감아도 이 영화 장면과 대사들이 떠올라서 벅차오른다.
박찬욱 김민희 김ㅌㅐ리 완벽 그 자체
두고두고 볼 영화다들 연기 너무 잘해
일본에 살아서 한국어 자막 없이 보는데(일본어는 네이티브레벨) 하정우 일본어가 무슨 말인지 하나도 모르겠어서 보는 데 조금 힘들었네요 혼자만의 외계어를 하시는 듯ㅠㅠ 연습을 해도 무리였던 건지 아님 연습을 안한 건지... 그러고서는 일본 사람인 척 하는 역할이라니 ㅋ일본 사람들 보고 웃습니다 이게 영화의 완성도를 떨어뜨리네요
영화잘봐습니다김태리누나좋아합니다
좋았음...열자열자
사랑스러운 태리 배우 어디서든 빛나길
구제불능의 변태XX, 자기만족의 XXX
김민희는 대체 불가능한 매력을 지녔다. 김태리는 충무로의 대세가 되었다. 하정우는 X지는 지키고 죽었다.
반전의 반전의 반전연출도 너무 좋았고 스토리도 탄탄해요.생소한 주제이지만 재밌게 잘 봤습니다.연기도 너무 좋네요.
[확장판]자유로운 사랑을 위한 작은 이야기
시간순이 아니라 점차 지나쳐간 영상들을 되뇌일수록 재밌어지는 연출이 참으로 재밌었고 아가씨 영화의 해석 및 비하인드를 조금 보고난 후 영화로 접하게 된 것이라 그저 영상 자체가 아닌 속 의미도 이해하며 볼 수 있어 정말 뜻깊었다. 뭔가 사랑이라는 단어를 너무 무겁지도 가볍지도 않게 딱, 사랑 그 만큼 형상화한 느낌. 백작님도 이렇게 부드럽게 해줄까? 네 어쩌구 하는 대화에서 결국 서로의 속을 다 낸듯 백작을 빼고 서로의 감정과 느낌을 말하는 타마코와 아가씨의 장면이 둘의 진심을 처음으로 직접 목격한 것 같아 기억에 남는다.
마지막장면 때문에 모든 감동이 파괴되는 느낌이다. 그토록 혐오하던 걸 왜 따라하는지
사기꾼이 사랑을 하나? < 이 작품을 대표하는 대사
높은 긴장감을 주는 영화였으며 계속되는 반전미가 있는 영화였다. 자극적인 대사와 장면들이 많이 포함되어 있지만 개인적으로 영상의 배경 색감이 좋아서 시각적인 재미가 있었으며 영화에서 주는 오묘함이 잘 느껴진 작품이었다.
내용도 저질 보면서 엮겹다
인생 최악의 쓰레기 영화. 인간 욕구라는 것이 그렇게 추악한 거밖에 없음? 한국에서 저런 드러운 영화 만들어졌다는게 창피함. 영화감독이라면 아름답고 따뜻하고 교훈적인 영화를 만드세요. 머리에 온통 성욕으로만 가득차 있는 거 티내지 말고.
영화 이렇게 만들면 있어보이냐. 결국 아무것도 없는 영화. 박찬욱 머리에도 이제 컨텐츠 없는듯.
꼭 이렇게 변태적이고 기분나쁘게 만들필요가있나내용이궁금해서 보다 건강을위해 계속 넘어감
내가 본 영화 중 가장 매혹적인 영화
1. 디테일한 소품인테리어 관심있는 나에겐 소품 하나하나 진짜 예뻐서 한눈 팔 겨를이 없다. 2. 아가씨 메이크업, 의상 (드레스나 소품, 악세사리)언제인진 기억안나는데 골드빛의 반짝이는 드레스..최고..! 파란보석귀걸이도..3. 영상미필터를 씌운듯한이건 완벽하다고 느껴서 더 할말이 없다4. 연기력그저 소름애로틱한 스토리도 나쁘지 않음!저는 다양한 요소들로인해 재미있게 봤어요
너무 아름다움... 여자 둘이 정말 최고 ㅠ
변태영화 저급영화 완전별로
재미 있었는데 비판적인 의견도 많아서 놀랍네
인물들의 감정선을 따라서 보다보면 19금적인 요소도 이해되고요남녀를 떠나 이런 사랑이 진짜 사랑이구나하고많은 깨달음을 얻었습니다.개화기의 아날로그 감성에 취하실 수도 있으니 주의해주세요.그리고 내용없다고 욕하시는 분은 알바겠죠..?? 아니면 서사를 이해하는 능력이 부족하신 걸거에요....ㅠㅠ 처음에는 내용없는 킬링타임용 만화영화부터 시작해보세요!!
전혀 모르고 봐서 스토리도 재미있었고 무엇보다 장면장면이 아름답다. 단순히 아름답다기보다는 묘한 분위기가 있는데 영화를 다 보고나서도 그 여운이 남아있다. 김민희 연기가 너무 좋다.
꽤 재밌었음 반전이 있어서 퀄이 확 살았음
연출, 연기, 디테일한 배경, 소품.박찬욱 최고!!
이 영화 평점이 이렇게 낮다니 통탄!
처음엔 일본찬양인가 했는데 오히려 일본을 통렬히 비판하는 걸작이네요 아가씨가 사랑에 빠질 때 마다 마음이 미어져서 오열했어요
행복하게 본 영화. 특히 나의 타마코, 나의 숙희 트랙이 펼쳐지면서 나오는 낭독실 장면과 담벼락 장면은 스토리, 연기, 프로덕션, 미장셴, 카메라 연출까지 뭐 하나 빠지는게 없이 전부 완벽하다. 이 작품을 그저 야하다고 생각했다면 영화를 제대로 보지 못한 것.
인생 최고의 영화. (영화관련자 아님 광고아님)
스토리구성 탄탄 당시에 나왔을때 일본말이 많아서 그냥 베드신만 보았는데 처음부터 찬찬히 보니 수작 글래본 영화중에 제일 재미있음 김민희의 재발견
너무 놀랐고 그저 명작 마지막 결말 너무 좋음
인물들이 간단하면서도 재밌고 살아 있다는 느낌이었습니다, 김태리를 보려고 이 영화를 봤는데 의외로 김민희만 눈에 들어 왔어요
신줏단지 모시듯, 조심하면서도 당찬 발걸음
아니 무ㅜ야 나만 존잼이야..? 반전 하나씩 드러날때마다 마빡 ㅈㄴ 쳤는데.. 연출 영상미도 예술적이고 배우들 연기는 말할 것도 없었음 포르노라고 욕하는 사람이 많아서 놀랐음
개꿀잼오랜만에 보는 명작예전에 항상 보려다가 좀 지루한감이있고이해하기 어려워서보다가 잠들었는데다시보니 그런거 전혀없고진짜 재밌네요 흥미진진하고뭔가 새로운 느낌의
숙희 타마코 말해 뭐해 내 인생도 망쳐주세요
진짜 재미 너무 없네 ㅋㅋ 보다가 꿀잠 잤다. 여자 배우들 연기 진짜 못 하고 스토리가 하나도 안 이어짐 너무 오글거려
굿 최고 넘 잼있음요 이쁘고
보다가 발기해버림...
나만 괜찮았나..? 내용 후반부가 좀 약하긴 했는데 보고 시간 아깝다거나 역겹다거나 뭐 그런 생각 안 들었음.. 배드신도 더럽지 않았고 김민희가 개이쁨
코미디도 아니고 뒤로 갈수록 뭔가 잉?
화려한 영상미, 배우들의 열연, 미장센 다 좋았으나 극후반부가 조금 아쉬움. 그래도 전반적으로 잘 만든 영화.
내인생을 망치러온 나의 구원자?영상미 스토리 연출 편집 연기까지 빠지는 거 없이 출중한 작품인데 ㅎ7점은 아니지않냐? 박찬욱 감독은 안티가 많은거야 호불호가 갈리는거야 평점들이 왜 다이럼? 네이버이용연령대 때문인거야?
대체 무엇을 전달하려 하는지... 메세지가 뭔지...
<현기증>에 대한 애착이 느껴지는, 박찬욱 미장센의 절정. 그리고 김태리라는 배우의 발견.
어떻게 이런 연출을하셧죠 ? 어떠한 삶을 느껴왓나요 ? 궁금합니다. 이성을떠나 사람과 사람 , 상황과 상황, 표현을.. 어떤 삶을 사셧죠 ? 이영화 표현이 추측인가요 아니면 경험담인가요 아니면 상상인가요남녀 노소 사랑의과정, 집착? 책임감 ? 미묘함이있어요. 독자가 어느 입장에서 몰입하느냐에따라 달라집니다. 저런 사랑을 해봤으면. 저는 적어도 이 영화안에 세 분의 사랑을 공감할수있습니다. 그래서 저는 모르겠습니다. 알고싶습니다. 이 영화를 만든 분들 모두.
어떻게 이 영화에 일점을 줄 수가있지? 취향에 따라 갈릴수는 있지만 절대 일점 받을 영화는 아님 영화를 그냔 재미없는 포르노라 말한 사람은 평소 시각이 어떤지 안봐도 뻔함 불필요한 정사씬이 있는건 사실이지만 충분히 재미있는 이야기고 매력적인 캐릭터들이다 개인적으로 박찬욱 작품중에 최고
인생영화, 처음봤을때 충격을 잊을수 없다
신선한 내용 잘된 구성 신박함
상을 많이 받은영화 치고재미도있었음. 김민희라는 배우는 진짜..너무아까움
지금 시대에 영화 아가씨 나왔으면 단언컨데해외 아카데미 시상식에서 작품상 탔을겁니다지금 생각해도 아까울정도로 최고입니다
충분히 명쾌하고 재치도 있으며 당돌하고 또 용기있다. 상업적 재미와 예술적 취향의 경계.
진심 최고임 명작 중의 명작이다
박찬욱이 거장이라 불리는 이유
재미있게 잘 봤습니다 수위가 수위인 만큼 보기전에약간의 마음의 준비만 하시면편히 관람할 수 있겠습니다
ㅠㅠ 히데코랑 숙희 서재씬 들판씬은 내가 본 모든 영화의 장면중 가장 통쾌하고 짜릿했다하나의 세상을 부수고 다시태어나는 한사람 그사람을 구원해주는 한사람..
최고의 영화 여운이 두달째
평점이... 참... 한국 대중들 수준을 알만하네요
러닝타임이 꽤 긴편인데 지루하지않았고 미장센 연기 스토리 다 좋았다. 거부감이 들수있는 소재라서 평점이 낮은것같은데 충분히 볼만한 잘만든영화
이걸 단순 포르노로 해석한다고? 정말?
찝찝함. 괜히 봤단 생각뿐. 아이러니하게도 이런 영화는 상도 많이 받고 평점 짜게 주던 평론가들도 좋은 말 일색. 그래도 배우들 완벽한 연기와 제작진의 노력은 인정. 하지만 두 번은 안 볼 영화.
봐도 봐도 말이필요없는 명작
집에서 영화를 볼 땐 쉽게 집중하지 못하는 편이라 딴짓을 많이 하는 편인데, 아가씨는 그러지 못하고 홀린듯이 봤다. 마치 살아있는 것처럼 생생하게 움직이는 인물들과 이야기로 빨려들어갔다. 숙희와 히데코는 운명처럼 만나 사랑했고 망쳤으며 구원했다. 둘의 사랑에 개연성을 찾는 사람들도 있지만 충분히 납득된다. 예쁘고 가여웠으니까. 영화에서 둘이 서로를 어떻게 여기고 생각했고, 어떤 의미를 갖게 되는지 보았다면 이해 못할게 어디 있나? 애초에 사랑에 개연성이 필요한가? 억지 부리지 않고 자연스럽게 흐른 사랑 이야기가 좋다.
세상에 이토록 아름다운 이야기가 또 있을까...
연기력은 괜찮으나, 스토리 개연성 및 작품성은 그다지 좋아보이진 않습니다..
몇번을 봐도 재밌다 정말
이런게 한국영화라는 게 부끄럽다ㅠ 감상 포인트에 체크를 해야만 평점을 등록할 수 있어서 마지 못해...진심 별 하나도 아까운...'영화'라는 이름으로 관객을 우롱하지 마시라!!
스토리가 탄탄하고 영화의 분위기가 너무 좋았어요
도대체 감독이 말하고자 하는 메세지가 뭐지
오랜만에 리뷰쓰게 만드는 영화스토리나 배우들의 연기 연출 대단하네요역시 박찬욱!
영상이 너무 예뻤고 김민희와 김태리의 분위기가 영상미와 잘 조화됐다. 긴장감을 놓지 않게하는 스토리도 괜찮다. 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다.
도착적 사디즘에서 보부아르로 사기꾼에서 진실된자로 거듭남의 비밀
남녀간의 사랑은 거짓이고, 레즈비언의 사랑이 진짜다
박찬욱 감독 최고의 작품 박쥐 까진 아니더라도 그에 못지않은 수작이다.
연출부터 스토리까지 명작이어서 평점이 낮은게 이해가 안됨 네이버 평점은 이제 믿을게 못되는거라는 증거네요
당연히 9점대일 줄 알았는데 생각보다 평점이 낮네..이런 수작을..허허
훌륭해요 ~~~ ㅜㅋㅋㅋ
내 인생을 망치러온 사기꾼으로 부터 얻은 억압으로부터의 해방그래서 아주 역설적인, 내 인생을 망친 구원자연출, 영상미, 연기 모든것이 완벽했다특히 드넓은 푸른 초원을 내달리는 김태리와 김민희 씬은 정말.. 눈앞에 아른거릴정도로 전율이 흘렀다
이 영화에 별 5개 준사람 핑거스미스 보고 오세요... 보고나서도 5개주고 싶은지 되묻습니다...
이상한 나라의 하녀와 아가씨
KBS 라디오에서 영화평이 나오길래 무심코 선택해서 지인들과 함께 보게 되었다. 영화도 길고 암시와 축약도 많아서 생각을 많이 해야 하는 영화다.1. 야하네완전 성인영화다. 나이 지긋한 분일수록 받아들이기 쉽지 않은 장면들이 쪼금 나오는 것 같다. 변태, 성적 도착, 개방적인 성감수성 이런것이 다 걸려있는 것 같다. 대사 자체가 노골적인 표현이 간간히 나오니 감안하고 봐야 할 것 같다. 이런거 저런거 가리지 않고 약간 까발리는 영화 같다.2. 속이는 것에 대하여세상살이는 남을 속이지 않는 것으로 충분하지 않다. 더 나아가서 내가 남에게 속지 않아야 비로소 삶이 꼬이지 않는다. 특히 남여간의 관계에서는 숨기는 것도 많다. 서로간에도 숨기지만, 그 관계에서 대해서 타인에게 속이거나 포장하거나 드러내지 못할 사연들이 많을 수 밖에 없다. 은밀하지만 중요하고 민감하다.3. 아저씨는 어쩌다가 개저씨가 되었나12년전 영화 &lt;아저씨&gt;는 멋진 아저씨의 모습을 보여주었다. 비록 비현실적으로 보일지언정 그런 아저씨를 우리는 바라고 있었다. 그러나 이 영화에 등장하는 두 남자는 그런 남자와는 완전 거리가 먼 &lt;개저씨&gt;에 가깝다. 한 남자는 가학적인 변태성욕자이고 다른 한 남자는 돈을 위해서 물불을 가리지 않는 사기꾼이다. 돈과 성욕이라. 어쩌면 이 두가지는 이 영화에서 등장하는 아저씨들의 &#39;은밀한 지하실&#39;과 이미지가 연관된다. 그 은밀한 지하실에서 아저씨들만 모여서 뭔 짓을 저렇게 하고 있는 것인가? 영화 &lt;내부자들&gt;에서도 비슷한 장면이 나오기는 하지. 이렇게 타락해버린 두 아저씨는 아가씨의 촌철살인 같은 한마디에 아무런 반박도 할 수 없다.사기꾼이 사랑을 알아?출처 입력참된 인격 대신에 &#39;거짓&#39;을 선택하고, 사랑 대신에 &#39;쾌락&#39;을 선택한 아저씨가 과연 아가씨들로부터 존경과 사랑을 받을 수 있겠는가 말이다? 거의 불가능하다고 보아야 한다. 겉으로는 복종하는 것처럼 보일지 모르지만 속으로는 경멸을 받을 것이다. 더군
반전의 반전의 반전...세번의 뒤집기로 뒷면은 새카맣게 타버려 그 맛이 쌉쌀하다. 영상미는 전적으로 좋았으나, 필요이상의 베드 신은 매혹적으로 다가들지 않고 불편하기만 했다.
소재 및 연출 연기 반전스토리 .. 독특하고 개성있고 참신하다 동시에 매우 사이코적이다. 정상적인 캐릭터가 등장하지 않는다. 싸이코 패륜 반륜적인 것을 창의적이니 독창적이니 등 미화하며 정신승리하는 저질 문화는 우리사회에서 사라졌으면 한다.
남성중심의 사회와 성문화에 일침을 가하는 영화
천재 박찬욱!!! 진짜 너무 재밌게 봤습니다!!
어쩌면 눅눅해보이는 우거진 나무아래, 애벌레가 제 옷을 털어내고 날아오르는 듯한 생경한 아름다움을 보았어요.미장센에 압도되어 실소하며 감상했습니다.영화관에서 봤더라면..
이 영화를 왜 이제서야 제대로 본걸까..
원작 아가씨 먼저 봐서 결말알아버려서 이영화 나왔을때 흥미도없고 김민희땜에 안봤는데 지금보니 마지막 내용도 다르고 너무 맘에든다 분위기도 말이지 김민희연기보고 감탄하면서 안타깝단생각이 자꾸 들더라 원작보다 더 잼나게본것같다
평점 당연히 8점 넘을줄 알았는데 안되네. 여여가 아니고 여남이 하는줄 알았나봄.
최고의 미장센 김민희 배우의 연기력은 인정
스토리는 그럭저럭 볼만했고 수위는 생각보다 셌음. 더럽고 추잡한 기분만 들었던 올드보이보단 나았음. 그냥 한번은 볼만한 영화 정도
인생영화입니다. 도련님도 나오길 기대합니다.
예술과 외설은 한끗차이라는 것을 보여준 영화.
내용이 좀 ...재미없고 예술이라고 보기도 어렵고그냥저냥 시간 때우느라 보는데 시간이 너무 안간다.
많은 아저씨들에게 새로운 성적 환상을 가져다준 아가씨들..
곱씹을수록 감동이 두배..세배..네배..
영상미와 연출은 언제봐도 굿
유레카 유레카 유레카 유레카
와우.. 박찬욱감독님은 시대를 앞서가시는 거 같아요~
그냥 완벽한데..스토리 연기는 빈 틈 없다.
이 영화를 봤을때 드는 생각은 그저 김민희의 불륜 밖에 생각 안남. 그저 현실이나 영화 내에서나 불륜 밖에 생각 안나는 영화
내 인생영화. 나의 구원자 숙희
연출과 영상미가 좋아서 지루할 틈없었음.. 내용은 소름돋으면서 아름다운 그런 신기한 기분을 느낄 수 있음
예전에 개봉한 줄은 알고 있었지만 당시 봤던 지인의 평에 의하면 19금에 노출이 난무하고 야해서 좋았다길래 난 여태 색안경을 낀 채 그저 그런 한국식 뻔한 성인 영화로 생각해서 보지 않고 있었다. 그런데 다른 지인의 추천으로 이제서야 뒤늦게 감독판으로 보게 되었다. 영화는 배우들의 연기력도 다들 좋았고 개연성 또한 어색한 부분 없이 자연스러워 세계관에 서서히 몰입할 수 있어 좋았다. 그리고 스토리는 뻔하게 흘러가는 듯하다 갑자기 주요 인물 간의 시점이 전환되는 방식의 연출로 자연스럽게 반전까지 이어졌는데, 그 편집 기법이 정말 훌륭했다. 이런 방식의 연출을 그동안 다른 외국 영화에서는 여러 번 본 적이 있었다. 그런데 한국 영화에서 이런 방식의 편집 기법을 자연스럽게 잘 사용한 영화는 처음 보는 것 같아 역시 박찬욱 감독 그가 왜 한국 영화판에서 찬양받고 관객들은 왜 그의 영화에 열광하는지 알 수 있는 좋은 영화였다고 생각한다. 그리고 내가 본 감독판은 168분이었는데 극장판과 20분 이상 차이 나는 것을 보아 앞서 극장판으로 봤던 사람들은 나와 다른 느낌을 받았을지도 모른다고 생각되니 아직 이 영화를 보지 않은 사람들은 꼭 감독판으로 보길 추천한다.
박찬욱 감독의 미장센과 두 여배우의 호연..한국 영화 중 가장 색채가 아름다운 영화 뽑으라면 바로 이 영화를 말한다.
김민희는 빨리 돌아와라
반전의 반전 통쾌한 응징까지 두 여자의 진짜 사랑
역시 박찬욱 감독. '나는 천재야'라고 굳이 말로 하지 않아도 느껴지게 만드는 사람.
영화감독이라는 직업이 참 부럽다는 것을 느끼게 만들어줬던 영화입니다.^^
시간 가는줄 모르고 봤음.. 아 재밌어..
완죤 개변태같은 영화. 주연배우들이 열심히 연기하고 고생했기에 별 두개반 준다.
시간 가는줄 모르고 봤다데뷔작이라는데김태리 참 연기 잘한다♡김민희 이쁘당
연출을 보면서 예술의 대단함을 느꼈다
아주 열심히 그린 춘화집. 불쾌함을 찢는 카타르시스를 위해 거북함을 최대로, 자극적으로 끌어올린 느낌. 그냥 암튼 굉장한 싸구려 저질 같으면서도 예상치 못하게 아름답고 재밌는 건 부정할 수가 ,,, 연기도 장면도 스토리도. 확실히 위트가 있다니까...
셋트, 의상,소품이 넘모 깨끗해.연츨된것을 보고있다는 생각이 몰입감을 해친다.빼빠로 좀 밀어서 사용감이 녹아났으면 더좋았을듯.
김민희가 출연하다니배우가없나요
연기랑 모든게 괜찮았는데 여배우들 한테 미안하지 않냐???
보는 내내 우와~ 반전에 반전 여운이 굉장히 오래 남는 영화
세상 더럽고 잔인한것들이 정교한 연출로 예쁘게 조각되어 있네
박찬욱감독 이름만으로도 설레는 마음으로 보기시작하면서 제가주인공이 되어서 화면속으로 깊이 빠져들었다.140분.좀긴시간인데 빠져들다 보니 시간이 너무 빨리 갔어요.끝나면서 정훈희.송창식의 음악 안개 가 신의한수.ㅡ꼭 한번더봐야 될영화입니다.여운이 계속해서 남는 너무아픈 스토리~감독님.배우님들.고생많으셨어요.
김민희가 생각보다 완벽한 캐스팅이었고 조진웅은 미스캐스팅 miscasting이었다. 어째서 연출을 하는 이-보통 남성-가 이를테면 하정우나 조진웅 같은 남배우에게는 크게 바라지 않으나 여배우를 상대로는 본인이 그려낸, 여자인 내가 보는 모습과는 다른, 그 엇갈린 이미지를 과하게 요구하고 바라는가에 대해 뭔가 조금은 공감하게 되었다. 혹여 &#39;남자니까 참아야지&#39; &#39;남자는 우는 거 아니야&#39;에 대한 드라마를 보았다고 해도 &lt;아가씨&gt;가 월등히 더 격정적이고 재미있는 서사였을 것이라고 확신한다. 엔딩크레딧 closing credits 쯤의 음악과 영상을 보는 때의 나는 이 영화를 스크린 화면에서 보지 못한 것을 아쉬워하고 있었다. 이전에 박찬욱 감독님의 영화를 본 적 있던가.. 영화를 보고 이름을 읽었던 일은 없지만 이번에 새로 개봉하는 영화를 기대하고 있어서 &lt;아가씨&gt; 빌려보게 되었다. 재미있게 잘 보았습니다. 감사합니다.
내 인생을 망치러 온 나의 구원자. 나의 타마코, 나의 숙희.
내가 언제 김연희, 김태리 젖가슴을 보겠어 황홀함 그 자체
잘은 모르겠지만, 이 영화를 보고나서 여자들끼리도 그게 충분히 가능하다는게 막연히 느껴졌다.무시하고 인정 안할게 아니었다는데서 그동안 무지함에 대한 성찰중.섹스가 아름다울수도 있구나.
김태리가 존나 예뻐서 진짜 난 눈이 행복했음 동성애 이런거에 대해서 차별점은 없는 사람이라서 진짜 재밌게봤음 내가 봤던 영화중 가장 재밌었음
왜 아가씨가 이때 오스카를 거머쥐지 못한건지 미스테리다.
김민희와 김태리가 하정우와 조진웅을 발라버린다. 영화 내용 말고 연기로.
뭐야 이걸 이제 봤어! 명작
연기도 좋고 화면도 좋네요
중간에 배드씬은 이해한다만 마지막 씬은 다끝난 마당에 도대체 왜넣은거임? 그리고 목욕할때 이 갈아주는거 ㅈㄴ오글거림 말이 안됨
배운변*?? TV채널 돌리다가 보고 기절하는줄.... 더러워!!
이영화는 볼때마다 새롭다 처음엔 아가씨의 관점으로 두번째는 숙희의 관점으로 세번째는 가짜백작의 관점으로… 볼때마다 감탄을 하며 본다… 역시 박찬욱 감독이다… 티비에서 해줄때마다 넑을 놓고 보곤한다“나를 망치러온 나의 구원자 히데코!”인생영화중 하나에 꼽힌다 최고다!
박찬욱은 과연 박찬욱이다
확장판 감상. 아름다운 영상미,
일 년에 한번 봐줘야 할 영화숙희와 히데코의 사랑 이야기가 아직까지도 내 마음속 한편에 자리 잡고 있다
원작이 오조오억배쯤 좋았다... 특히나 결말이 너무 별로였고 정사신 진쨔..(구슬.. 할말하않.. ) 저스트 저질포르노영화같았고.. 딱 영상미.. 미장센만.. 좋았다
걸작. 역시 박찬욱. 박찬욱다운 미려하고 섬세한 미장센.
박찬욱의 일본 영화다. 고레이다히로카즈 같은 감독이 프랑스영화나 한국영화를 만들면 어색하지만, 박찬욱이 스스로 일본영화를 만들면 재미가 두배! 다니자키 쥰이치의 마조히즘이 들어간 성별을 뛰어 넘는 사랑과 남자들이 대부분 사디즘을 인간의 성욕으로 오인한다는 것을 비비고 비벼서 아름다운 고전같은 영상미로 연출한다.
자극적이고, 아름다운 영상 그리고 묘한 여운이 남은 영화이다.김태리라는 신인의 대담함과 깊이있는 연기력을 칭찬한다
김민희는 홍상수 영화에만 출연하기엔 너무 아까운 배우다. 제발 다른 감독의 영화에서도 활동해 줘...
박찬욱 영화는 늘 보고나면 찝찝하다. 앞으로 박찬욱거는 절대 안보는거로?
그냥 너무 재밌고 벅찹니다
다른 영화들의 뻔한 섹스 판타지를 탈피해 신선한 충격을 가져다주는 영화
미쟝센이 좋던데....이거보고 박찬욱 감독님 팬이 되었음
전라도 배우들의 액션느와르 참으로 보기 불편했습니다 꺼져주세요 노잼입니다.
모두에게 김태리라는 빛을 알게 한 영화
연기, 연출, 스토리.. 빠지는게 없는 좋은 영화
이럴 바엔 차라리 홍상수 영화를 쳐보고 말지
내겐 그저 완벽한 영화, 히데코와 숙희는 영원하라..
진정한 동성애의 승리. 기묘한 삼각관계의 세사람의 속고속이는 복마전을 기본 뼈대로 동성애의 살을 붙였다. 박찬욱 답게 전혀 새로운 이야기를 새로운 형식으로 풀어 낸것이 이영화의 최대 강점. 다만. 원작이 있다는 것은 다소 실망스럽다. 보고나면 기가 꽤 빨린다.
개화기의 고급진 향수 냄새의 느낌이 영화로 만들어진 것 같다
개화기의 고급진 향수 냄새의 느낌이 영화로 만들어진 것 같다
평점은 최대 1,000
이게 아랑이다 이것들아..
그시대에서 불가능할 것 같은 동성애를 아름다운 영상으로 담아낸 영화 그리고 내 인생을 망치러온 구원자 숙희라는 대사가 계속 맴도는 여운있는 영화였다.
영상미가 최고!! 배우들 연기도 좋았다
여성의, 여성에 의한, 여성을 위한 영화.
수키데코 지금쯤 행복하게 잘 살고있겠지
수상했다해서 기대하며 봤지만 보기에 찝찝했고 화려한 영상미외엔. 남을게 없었던 영화
태리 넘 좋아재밌어요
태리 넘 좋아재밌어요
태리 넘 좋아재밌어요
기괴하면서 묘한 영화.. 여운이 정말 강하게 남는다..
연출, 연기, 스토리, 영상미, 미장센 어느 하나 완벽하지 않은것이 없다. 시간이 지나고 보니 더 아름답다. 기억에 남는 장면들이 너무나 많고 당시 역사적 배경을 표현하는 부분도 너무 좋았습니다. 무엇보다 이 영화는 이 감독과 이 배우들이여서 좋았던것같습니다.
10점 9점 진짜 고민하게 만드는 영화. 훌륭하고 충분히 재밌는 영화. 자극적인 장면이 많지만 눈살 찌푸려지지않는다. 그건 자극적이지만 꼭 필요한 장면이라는 뜻.
낮은담을 넘어서도록 손을 건네는, 희열감 가득한 여성영화.
흥미로운 주제,구성,이야기다만 한가지 아쉬운 점은 숙희와 히데코 사이에 베드씬이 약간의 남성적인 시선이 들어가지 않았나 하는 생각이 들었음.
박찬욱 감독님 사랑해요
지루하다...
저는 작품에 나오는 소품들 하나하나가 너무 좋은거 같아요. 영상미가 너무 좋아요.
인물들의 감정선이 설득력 있어서 좋다. 몇 번을 봐도 가슴이 두근 거리는 영화. 낮은 평점 남기기 전에, 본인이 불필요한 것에 초점을 맞추고 있지는 않은지 생각해 보시길.
박찬욱 감독 영화는 다 레전드다
