와우~ 난 완전 잼있었는데~별점이 왜이러져?내친구두 잼있다했는뎅!!
좀 지루한 면이;;
완젼 별루 입니다. 내용도 핵심이 없고 주제 상실~ 배우가 너무 아깝다
지겨움;;
뭐가 촘촘하다는 거니...반전 뻔히 보였다....간간히 웃겼지만 지루했다....ㅠㅠ
꽤 수준급으로 달리는 로맨틱 첩보영화. 촘촘한 시나리오가 포인트다.
보도 안하고 평점 까내리는건 뭐지?
밸론거같은데
아쉬움이 있다면 그나마 낫겠네..이 영화 좀 안습임
뭐가 아쉽다는건지..
뭔가 시도한 것 같긴한데.. 별루.. 편히볼 수 있는 영화 찾는다면 비추.. 머리아픔
관객이 머리써야 하는 영화
마지막반전에 모든것이 이해가됐지만... 정말 지루했다... 미안해 수진아..ㅠ.ㅠ
보다가 대놓고 잤음. 그게 그거같고 배우때문에 봤는데 결국엔 발모제 사기극?
오랜만에 뻘짓 영화 첨보다!! 참고로 액션영화 절대 아님!!
이게 뭐죠...? 완전 허무..지루..그자체~!
속고 속이는 내공있는 시나리오~ 정말 재미있었어요~
일구이언, 표리부동 ;불성실...사전적 의미 만큼이나 지나치게 복잡하고 허무하다!!
보지마십시오..
넘 지루하다 액션은 하나도 없고 ~말만 많네
속고속이는사랑이 감미되어있는 첩보영화,영화끝까지 보기에는 좀 지루하다
알바가 참 많아
간단한 스토리..장면장면의 다른 시간대 이어짐! 디테일함을 가볍게 만든 영화.
정말 귀여운 소품같은.. 그러나 잘 짜여진 이야기가 매력적인 영화.
진짜 깜짝 놀랐다... 아무리 반전 내용이지만 긴장감도 액션도 아무것도 없다.
액션전혀없고 지루하고 개생쥐임
결국 두 주인공이 당한다는 내용임. 모든게 계획된것.
영화관에서 안봤으니 욕까지는 안하겠다만 영화관에서 봤으면..
졸려죽는줄 알았음둥.. 액션 없음..
보는 내내 지루했었던..마지막 반전이 모든걸 설명해주긴 했지만..복잡하기만했던..
두배우에게 별한개씩? 그럼 영화는? 미안하다 지켜주질 못해서....
진심으로 돈 아까워씀....
한마디로 '헛.짓.거.리 하는 남 녀'의 이야기 뭘해도 무용지물...
미세스&미스터?.....왠지..따라한 느낌이...ㅎㅎ
내말이 진리다 보지마라.
..........................................................................하하하
주위에 있던 사람들 동침했나, 재미없으니 줄리아로버츠도 늙어보이던데..대왕실망
휴~ 할말이 없다.올해가장 재미없는 영활봤다..혹시나해서본다면정말 후회할것이다.
너무 지루하다못해 진부하고,중간에보다가 나오긴처음이네요,
나름 잼있었는데.. 반응이 별로네..
성인을 위한 지적스릴러, 미국 기업들의 첩보전을 빗댄 "마이클클레이튼" 변주곡
오랜만에 숙면취하고 갑니다 고마워요
너~~~무 재미없어서 중간에 나왔습니다;;
스토리는 괜찮지만.. 오락영화인지, 스릴러인지, 로맨스인지.. 구분이 명확하지 않은
줄리아는너무늙엇고스토리는늘어지고...안타까운영화
보다가 지루해서 시계보게되는영화는 처음임; 내용은 키스가 다임
이거 액션영화로 생각했는데.. 음. 지겨웠습니다--;
정말 별 한 개도 아깝네요
지루하기그지없는 별한개주기도정말 아까운 영화! 줄리아의작품선정능력이떨어진건가?
별 하나도 아까운............
모두가 말도 안되는 액션 첩보물을 좋아하네;.Mr&Mrs smith랑 비교하는 사람은 뭐냐;
글처음써봄/내생의최악영화/첫데이트 망침.
본지 3주가 지났지만 기억나는 영화..하지만 키스신뿐이란거..
ㅎㅎ나름 괜찬았음
별반개도 아깝다 난생처음 영화관에서 중간에 나와봤다
속이다 속이다 속이다 결국 감독조차 자신에게 속은 기분일꺼다.
긴장감도 없고, 재미도 없고, 주인공이 멋있지도 않고.... 제작비가 아깝다!
아무래도 제작진도 나중엔 자포자기 한듯..
완전 재미없어염ㅠ졸다가 중간에 나왔어염ㅠㅠ
정말잼있게봤습니다. 노잉볼래다가봤는데 완전 쵝오.. 은근히 코믹했어요 ㅋ
2시간이 넘는 러닝타임동안 상당히 지루했다..긴장감도 없고 코믹도 없고..
2002년부터 생기없는 심심한 영화들을 배출하는 소더버그식 영화를 보는 느낌
흑심을 품은 두 주인공이 오히려 당하다. 긴장감이 부족한 흠이 있다.
이렇게 두서없이 전개 느린 스파이물을 왜 만들었을까
긋~
오랜만에 멋진 결말
이런걸 반전이라고 생각하나;;클라이브 오웬영화는 그만봐야지
내생에 최악의 스크린의로 본 영화임ㅋㅋ 이글올릴라고 반점 주는것도 아깝긴하다만;;
이렇게재미없고잠오는영화처음..줄리아로버츠좋아했는데이젠너무늙었다
이렇게 나이 들었는데도 귀엽다니..!
배우들때문에 보다가 자버림ㅋㅋㅋ
완전 최악.....ㅜㅜ 스토리 완전 지루함....
참고참고 봤지만 1시간8분째 지나니 도저히ㅜㅜ 줄리아님 기대치 최하 실망야~
역낚시는 좋았는데, 내용이 왔다갔다 좀 정신없다
스파이영화의 전매특허인 명쾌하고 깔끔한 반전 또는 결말을 찾기가 힘든 영화..^&^
아놔 내돈 내놔!! 졸라 잼었어서 그냥 나왔다 안놔 시간 아까워~
보면 후회함@!
영화보다 잔적은 이 영화가 처음입니다.
속고 속이는 산업 스파이들을 통해 아주 가볍게 사랑의 본질에 대해 말한다
스토리는 종으나, 긴장감,긴박감등 영화에 흠취할수 있는 요소는 제로.
식용유에 밥말아먹는기분
쓰레기 영화~
이런 영화는 못해도 6점은 먹고들어간다.특성상
음.. 토니 길로이가 만들었단 말이지..
지루해~~~스파이영화가 왜이레~~10분보다가 땡처리
집중없는 산만 그건 멜로건 스릴이건 스파이물이건 전부의 독이야
대한항공 비행기에서 보여주던데..스토리가 중구난방..몰입힘듬..
아 허무영화
반전에 반전을 거듭하려다/ 미드에 질리는 감정과 비슷한 감정을 느낌/ 정신없음
보는사람 고려않고, 자기생각을 혼자 막 보여대는 영화.
이건 뭐,,
한그릇에 너무 많은 장르를 담으려하니 넘칠수 밖에...
배우들이 없었다면 5점도 벅찼다 감독아 한마리 새만 잡으란 말이야 뭐하는거니 대체
장르가 참..범죄,스릴러,멜로,애정,로멘스... 딱봐도 망할 영화
가까운 과거로 거슬러 올라가는 뻔한 기법의 반복. 전혀 흥미롭지 않다.
결말은 놀랍지만 너무 지치게 만든다.
진짜 영화보다 중간에 꺼버린적은 처음...
내용은 좋으나 전개를 잘못 만든듯
차라리 스파이키드를보자.더재밌다
하...어떻게 재미있으면서도 재미없냐
전체 평점보고 역시나 사람들이 많아지니 영화를 그대로 평점이 말해주는구려
몇 군데 웃기기도 하지만 전반적으로 별로임
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욳곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로버츠 믿고 봤다가 낭패.
쓰레기..평점아 떨어져라~~
줄리아 로버츠는 진작 은퇴하는게 훨씬 나았을듯..이젠 못생긴 아줌마모습만 보게되네
개지루하고 여주인공도 매우 구리다...
감각적 그리고 멋진 반전을 바랬지만 더블이 아니라 트리플로 재미가 없다.
왠만하면 끝까지 보는데 이영화는 정말 지루해서 못보겠습니다 줄리아도 매력이...
줄리아로버츠가 나오는 모습을 그린작품~~~~~
그냥 잔잔한 영화. 눈을 떠보니 어느새 엔딩 크레딧이 올라오고 있었다.
내가멍청한게아니였구나 다행이라 10점
그냥그냥...ㅋㅋ
내용을 도저히 이해 못하겠다.. 중학생이지만 졸라 쓰레기
열심히 꾸미고 조작해봤지만 결국 '뛰는 놈 위에 나는 놈 있다'였다
평점진짜낮다
뭐 그냥..
긴장감이라곤 전혀 느껴지지 않는게 문제..
그냥 생각없이 보면 괜찮은데 내용이 생각없이 보기엔 버겁다. 한마디로 이상한 영화
배우 섭외는 좋았으나 내용이 좀.. 풀어가는 과정도 이상했고 그냥
보다 너무 아니다싶어 평점보고 역시나하고 껐다ㅡㅡ앞으론 리뷰먼저 보고 영화겠다는 다짐을 하게 해준 영화
영화 보다가 잔적은 있어도 보다가 화가 난건 이게 처음이다 단체관람으로 4천원 내고 봤는데 세상에 살면서 4천원이 그렇게 아까운건 처음이었다
최악의 내러티브군. 내가 OOO이 나쁜건가 도대체 스토리가 이해가 안간다. 굳이 이해를 하고싶은 마음도 안생긴다만. 산만한 편집에 산만한 내러티브.
영화가 왜이리 횡설수설이야
2시간동안 4번 졸았다...
짜증나
아쉬운 스토리 전개
산만한 전개방식에 결말은 엉터리
인상적 후반부를 위해 쌓아올리는 전반부의 영화적 표현법이 확들어오지 않는다.
확실히 볼만한 오락물이지만 긴장감은 전편에 비해 떨어진다
