음악은 좋으나 스토리의 완성도는 좀.. 원스만큼은 못따라오네요~ 주연들의 억지사랑연결은 없어서 좋네요~
뉴욕을 담아놓은 영화, 인생 영화중 한편
평점 처음 남겨봐요 이건 제 인생영화인 것 같아요나오는 노래 전부 다 좋고 즐거운 장면에서 같이 즐겁고 리듬타고ㅋㅋ 몰입도 잘되고 진짜 최고에요 스토리도 좋아요 진짜!!!! 이성적인 그레타!!멋져요!!
어쩌면 이루어지지 않아서 더 여운이남는 영화
재밌네요..ㅎㅎ 굿이에요 굿
노래만 좋고 내용이 부실했던 영화
뻔한내용이라고 생각드는순간 음악이 새롭게한다
꿈과 열정, 나와 함께하는 사람들만 있으면 세상은 아름답다!
노래들이 다 좋아서 보고 듣기에 아름다운 영화였다.
평론가님들아 제발 부탁인데 별점테러 그만좀;;
이거 진짜 노잼인데 왜이렇게들 재밌다 그러지? 진짜 이해가 안된다 왠만한 영화 다 잘보는데 이건 너무 지루하고 스토리 개연성도 없고 걍 노래만 듣다 끝난느낌임 영화끝나고 영화내용이나 캐릭터가 생각나지 않고 노래만 생각남 2시간동안 노래들을 사람은 보셈
완벽한 음악영화 십자십자
음악 그 자체로 말한다!
완벽하고 환상적인 영화였다. 댄과 그레타 사이의 유대감에 감동이였고 인물들의 감정표현,ost,영상미 하나 빠짐없었다. 최고..
재밌게 잘봄. 노래좋고 스토리가 깊지는 않지만 소소한 행복을 느끼게 해주는 스토리라 좋았음. 살짝 엔딩이 좀 갑작스럽게 끝나는 감이 있고, 그냥 재밌네 이정도 소름돋을 정도는 아니었고 Lost stars노래는 정말좋음
애덤 리바인노래 진짜잘부르네
가끔은 평론가들의 평점이 맞을때가 있져
평점이 높아서 기대했는데~ 생각보다 많이 별로였다. 개인적으로는 6.5인데 평점낮추려고 1점주었습니다..
시작부터 끝까지 완벽하다특히 무대에서 공연을 할때 온몸이 전율이 흐른다
원스에 이은 노래영화계의 수작이라고 할까? 주옥같은 좋은 노래가 많이 들어있다... 내용은 심플하지만 담겨있는 감성은 복잡하다. 볼만했던 멜로디 로맨스 영화
역시평론가는평론가임ㅋ평론가랑일반인이랑 영화보는시각수준이 이렇게 차이가벌어지는군..
원스와 싱스트리트에 비하면 떨어지는 영화지만 음악의 핵심을 건드려주는건 여전함....
제게 최고의 장면은 바이올렛의 기타솔로ㅜ
이 감독의 영화를 다 본 결과로는 제일 별로였네요..
특별한사건을 다룬것도 아니면서 시작부터 끝까지 눈을 떼지 못하게 만드는 좋은영화다. 내가 여태 봣던 수많은영화 탑텐에 끼워넣고 싶은 그런 영화다.
진짜진심으로 재개봉 한번 해봣으면 전세계비긴어게인흥행순위도 한국이 1위라는데
세상에서 좋아하는 영화중 하나가 되었어요! 몇년을 재밌다 해도 안봤었는데. 오히려 그러길 잘한것 같아요. 보고 팠던 영화를 미루다 봐서 할 일을 청산한거 같아 기분이 좋고, 영화가 주는 메세지 영화속 주인공들의 시간을 모두 경험한 기분이에요.
가만보면 박평식님보다 김혜리님이 은근 짤 때가 많음
좋은 영화였다. 이제서야 봤지만 왜그렇게 사람들이 이 영화에 열광했는지 알게 됐다. 내가 생각하는 음악의 의미와 상충해 심히 공감했던 영화. 좋은 영화.
평점낮게주는사람들 물론 개인 취향 일수도 있다지만 이영화를 보고 느끼는게 없다는게 그냥 안타까울뿐
이 영화가 2014년 영화라는것이 믿기지가 않네요... 벌써 이렇게 세월이 많이 흘렀나... 여튼 인새영화중 하나에요 ㅠ.ㅠ.
영화 두번보긴 쉽지 않은데. 두번보고 또 보고 싶어지는 영화. 키아라 라이틀리 정말 매력있는 배우다. .나중에 후담으로보니 감독이 촬영하기 어려운 배우라 그러던데 영화가 왜 이리 잘 나왔는지 모르겠다.
소오름~!!!!이제봤네
일단 노래가 많이 좋네요
하.. 최고다....
친구때매 그냥봤는데 재밋네
물 흐르듯 편안하기는 한데 특별하지는 않다.
lost stars.더 이상의 말은 필요없다.
인생영화.. 보는 내내 행복했다... 자기 전에 기억나는 영화
영화 정말 마음에 드네요, 심지어 ost도 좋아요
음악은 정말 좋다. 마크 러팔로가 나이틀리 노래 부를 때 연출 생각하는 장면이 기억에 남는다.
상당히 완성도 높은 재미있는 음악영화
새벽에 감성을 자극해주네
최고 인생영화입니다노래가너무좋고감동적임 허나 영화관에서봐야 감동을 더 느낄수있는데 아쉽네요
새로운 시작. 노래와 이야기의 조화. 영화가 전달하는 메시지에 더욱 풍성한 느낌이 더해졌다.
스토리 정말 볼거없다. 사랑의 설렘도 무명에서 유명으로의 성공에 대한 전율도 없다. 그냥 그랫다는 수준의 이야기 전개 및 연기가 영화를 보는 의미를 없게 만듬.단지 노래가 좋다는거 외에는 볼게 없는 영화
2014년 가을. 영화관을 나온 후 느꼈던 저녁 가을 바람은 잊혀 지지 않을 것 같다
노래를 만들면서 함께 성장해가는 댄과 그레타. 재미있었다. 각각의 스토리도 탄탄했으며 마음이 따뜻해지고 평온해지는 영화였다. 마지막 결말은 조금 의외였다. 그레타랑 데이브랑 다시 이어질 줄 알았거늘 ㄷㄷ 노래 좋았는데. p.s 딸 예쁘다ㄷㄷ
진짜 평점 처음인데 최고의 영화입니다
갈등 없이 이야기가 너무 술술 흘러가는게 살짝 아쉽지만 유쾌하고 벅차오르는 감정을 느낄 수 있었다
원스는 어디로 갔는가?
음악과 영화 둘중에 단 하나!! 라도 좋아한다면 재밌게 볼수있을것이다
음악과 희망이 뒤범벅...
이게 음악영화냐.. 음악광고지..첫만남을 반복해서 보여주는 전개는 그냥 흉내만 낸것같고 촬영화면이 자꾸 흔들려서 처음엔 마크 러팔로의 복잡한 심정을 나타내나 보다 생각햇는데.. 연기도 아쉽고 결말도 어정쩡하고 전개도 빠르고.. 음악만 아까운 영화다
배우들 연기 스토리 곡 연출 다 좋았다, 특히 처음에 그레타가 노래할 때 댄이 그 노래에서 상상력만으로 세션 불러오는 장면에서 소름 돋았다...
1점주는 사람은 무슨생각인지..취향은 다를순 있지만 개인적으로는 오랬만에 보면서 행복한 영화였다. 재미있는거 원하시면 어벤져스나 보시길
네이버에서 천원주고 만원느낌 얻긴 이번이 처음.
꽤 볼만한 영화. 10자 이상
So so... 영화를 보려고 했지 노래를 들으려고 한 건 아니었어.
영화를 음악으로만 봐야 한다면
라라랜드와 함께 기억하고 싶은 영화. 엔뎅에 나오는 lost stars 장면 하나로 먹먹함이.. 꽤나 매력적인 음악이 중심에 있는 영화
ost 하나로 이렇게 과분한 호평을 받는 영화가 또 있을까. 진부하면서도 공감되지 않는 전개와 캐릭터 설정은 하품만 나올 뿐이다. 싱스트릿트가 아니었으면 존 카니 감독을 실망감으로만 기억했을듯 하다. 박평식의 이번 평을 왜 욕 하는지 이해가 안 간다.
Lost stars를 먼저 들었다. 그 이후 케이블 채널을 돌리다 이 영화를 봤다. 그 때 리뷰를 안달았던 걸 보니 그저 그랬었나 보다. 그런데 문득문득 자꾸 생각이 나더라. 결말 부분을 다시 봤다. 눈물이 터져나왔다. 볼수록 그리운 영화였다.
사랑,미움,후회,반성,아련함은 모두 느낄 수 있는 영화
다시 보기 포함 총 5번째 보는중.
한곡 한곡이 다 주옥같다.ost만으로도 돈값하는 영화
초반까진 연출이 정말 좋았으나 중후반으로 갈수록 지루하고 너무 뻔한 이야기들이었다 마지막 노래와 초반의 연출만 기억에 남는 영화
느낌도 좋고 노래도 좋고. 버릴 노래가 없음
늦게 봤는데 엄지척! 최고다
노래는 지금들어도 진심좋다 추억 아련아련해요
박평식이 6점주면 점수 암청나게 준겨
마지막 lost star는 심금을 울린다 아직까지
여름옷을 보는 재미가 있다. 너무 신나는 영화. 영화가 끝나면서 작은 영상이 나오는데 그런 결말이 있기 전까지가 재미있었다. 열린 결말인 듯 아닌 듯한 느낌적인 느낌. 여주인공의 행복은 바람처럼 다루었다.
왜 이제봤나싶은 영화 ㅠㅠ
평생 잊을수 없는 영화입니다
뉴욕의 공기마저 호흡할 수 있을 것처럼 가깝고, 근사하며, 마음이 훈훈해지는 영화였습니다.
남이야 영화가 재미있든 말든 그 사람의 시각이고 존중해줘야지 평점 좀 낮게 준다고 그걸 비판하네... 그게 또 공감수 1위 이렇게들 자기 생각만 해서야 원...
무엇인가 와 닿는 영화 서정적이고 현실적이지만 노래가 참 새련되어서 빈부분이 느껴지지않았다
가끔은 평론가들이 불쌍하다.... 개 거러지 현실을....저런식의 비판 아닌 비난으로 포장하는 현실 거러지들 ㅜㅜ
진짜 명작입니다느낀게많네요ㅎ
개인적으로 lost stars 애덤 리바인보다 키이라 나이틀리 버전이 더 좋음 잔잔하고 감성적임
9191919...
음악은 달달하고 이야기는 진부하고.
인생영화. 아름답고 아프다.
음악도, 캐릭터들의 섬세한 감정 역시도.최고의 몰입을 불러오는 영화.처음 봤을 때는 그냥 재밌는 영화였지만, 두번 세번 볼때마다 점점 슬픔의 여운을 남기는 정말 슬픈 이야기.
너무 기대했나 배댓에 언급된 평론가 말에 공감되네요 ㅋㅋㅋ 평점 너무 높아서 1점줍니다.. 좀 지루하네요 노래는 좋음 스토리가 좀 노잼 보통 9점 10점 잘주고 재밋게보는데 이건 너무 지루했어요 스토리가 아쉽 감동을 어디서 받아야대는지 몰겠고
라라랜드 때문에 남깁니다... 비긴어게인이 라라랜드랑 비교되는거 자체가 수모인듯해요 비긴어게인은 제 인생영화인데 내용 음악 감동 삼위일체입니디 라라랜드보고 썩은눈 비긴어게인보고 정화해야겠습니다
영화 노래좋고 아름답고 이쁘노~~~ 개꾸울잼
OST와 애덤 리바인이 없었으면 실패했을 영화. 음악은 좋지만 연출이나 각본이나 진부한 편..
인생영화.. 10번은 넘게본듯 언제봐도 여운남고 일단 노래가 너무 좋음ㅠㅠ보고있으면 뭔가 뉴욕에 와있는 느낌이든다
평가자들은 기계적인 영화를좋아할라나
버릴 곡이 없는 영화에요
다정하고 오묘한 분위기에 행복감 가득.오래된 시멘트 벽에 즉흥적으로 벽화를 계속 이어 그려나가는듯한. 예술혼은 기본 옵션.
모든게 좋았다 인생영화중 하나로 등록
크레딧올라가는걸 막고싶은 영화
사랑에 관해서 진정 고민해 본 사람이라면 알 수 있으리.
사람마다 평은 다르지만,, 개인적으로 존 카니 감독 원스랑 싱스트리트,, 명성만 듣고 봤다가 너무나 실망했던 작품들이었다. 하지만 내게 이 작품은 달랐다. 전후작 원스와 싱스트리트보다 훨씬 좋았다. 특히 남여주인공이 음악을 들으며 거릴 활보하는 씬,,
베스트 오브 베스트. 최고의 영화
맨날 야동만 보던 내 곰플래이어가 처음으로 제대로 쓰였다.
언제든 다시봐도 좋은영화~
이 영화를 이제야 보다니~~
노래로 처음부터끝까디 영화의 순간순간 느낌과 감정을 느낄수있어서 너무 좋네요
진짜 명작이다..재개봉했으면..
다시봐도 아름다운 영화
비긴어게인=인생영화
스토리의 구멍을 채워주는 음악들.
의무적으로 영화를 보고 있던 요즘 정말 짧다고 느껴진 영화.쓸데없는 로맨스없이 프로듀서와 가수의 관계를 유지해줘서 정말 좋았습니다. 요즘은 다시 영화에 나온 노래만 듣고있어요.
주위에서 하도 재밌다길래 봤는데 그냥 볼만하네요 킬링타임용? 잘봤어요.
극장에서 보길 잘했다는 생각이 들었던 영화
댄도 그레타도 모두 불안정하고 흔들리며 제대로 된 게 하나 없이 엉망진창. 하지만 그들이 만들어내는 시너지가 완벽을 구사한다. 온 몸이 떨리고 머릿속은 새 하얘진 채 마지막까지 숨죽이며 본 영화.
음악에 취해 볼 수 있는 영화
인생 최고의 영화 중 하나였어요.스토리도 좋았지만 무엇보다도 노래들이 하나같이 다 마음에 들었다는..ㅎ
끝나고 행복한여운이 오래간 영화
귀를 사로 잡는 음악과 어른들의 성장이야기
좋은음악과 달콤한이야기. 음악영화의 표본
개봉했을 때 한번 보고, 어제 영화관에서 한번 더 보았는데 너무 좋았다. 최악의 상황에서 만난 두 사람이 만들어가는 하모니와 그 과정 모두 힐링되는 순간들이었고, 무엇보다도 OST가 어느 하나 빠질 것 없이 상황에 적절하게 배치되어 정말 최고였다 !
원스 보다는 훨씬 재밌었고 진부한 밴드 간의 갈등 없이 담백하게 앨범을 만들어가는 과정을 풀어서 좋았다. 썸을 탈듯말듯 하면서 나중에는 자신의 자리로 돌아가서 좋았고 음악도 기가 막히게 좋고 감동적이다. 이런 영화를 왜 이제서야 봤을까 싶다.
첫사랑에게 고백받은날 봤던영화
진짜 내 인생 영화 !! 힐링 원하시면 꼭 보세요.
극장에서 못본게 너무너무 후회되는 영화.. 정말 재개봉했으면 좋겠다
때로는 평론가의 평으로도 어쩔 수 없이 영원한 명작이 되는 케이스. 관람 후 드라이브 떠나고 싶게 만드는 영화 사계절마다 다른 느낌으로 다가올 듯 스토리는 평범하지만캐스팅은 베리굿
<원스>에서 한 걸음 더 나아간 대중적 힐링
평론가들 가오잡는거 진짜 개극혐이다 ㅋㅋ너네가 영화 만들지 그러냐
노래가 너무 좋다 ~ 좋고 좋다 좋다!
가족,사랑,인생 모두 눈에보이지 않는 고리역할은 음악이라는것을 너무나도 감동적으로 보여준다
새벽에 힐링하면서 보기 좋은 영화
노래는 진짜 몸을 들썩들썩하게 넘 좋았으나. 스토리는 음.. 기대에 못미침
내 인생 최고의 영화 중 하나
몇번을 봐도 좋은 영화.
말해서 뭐합니까?명작!!!
딸의 일렉기타와 마지막 로스트스타가 킬링파트
원스의 날것의 느낌을 좀 더 다듬어낸 영화. 원스를 봤을 때 느꼈던 먹먹함은 덜하지만 인물관계를 풀어내는 과정은 더 발전한 느낌이다.
음...뭐랄까.... 되게 잔잔하고 조용한 분위기의 영화같다고해야되나. 스토리는 뭔가 허전하고 지루한건 맞는거같아요. 근데 노래들은 진짜 좋은거같아요. 마지막장면에서 lost stars부르는게 참 기억에 남네요.. 아무생각없이 보기좋은거같아요.
Ost만 좋고 내용은 그닥...
여전히 감동적인 영화..
귓전을 스치는 노랫가락은 오래 남지만 평범한 내러티브는 쉽게 잊혀진다.
노래가 너무좋음...
밤에 보기좋은 기억에남는 영화...
김혜리는 4점주고자빠졌네
35년 살면서 극장에서 발 동동 굴리면서 본 영화는 이게 처음이었어요. 아직도 감흥이 남아있는거 같아요
스토리가 밋밋하지만 이 영화는 귀를 즐겁게 해주려고 만들었으니까 인정.
까페에서 노는데 사장님이 비긴어게인 ost 전곡 틀어주시네요 ㅎㅎ 문득 생각나서 평점남깁니다.. 사운드오브뮤직 이후 내인생 최고의 음악영화 .
기자 평론가들 개발 눈깔이네. 그냥 평론가 별점공개 없애라.
영화자체가 훈훈하고 굉장히 매끄럽다. 좋다.
8점대가 맞다고본다 잼잇긴하다.근데 9점대아니다 평점조율
이 영화를 그래프로 표현한다면 변화가 없는 일직선이다.음악때문에 그나마 1점이다.
이 영화 평점을 안줬다니.. 2014년 가을이 이 영화로 가득찬 후로 매년 가을은 이 영화음악이 가득채워주고있다... 최고의 배우들, 연출, 음악.. 모든에 완벽한 영화. 볼때마다 마지막 장면은 눈물난다
스토리는 호불호가 나뉘겠지만, 음악 만큼은 최고.
내가 처음 빛을 본 영화,
영화 개봉하고 지금까지 계속 듣고 있는 음악..
미친놈들의 화려한 연주
쫌 뻔한 장면이 있긴하지만 그냥 그렇게 흘러가는게좋다 억지 쌩떼없고 그냥 물흐르듯 그냥. 이어폰꼽고 둘이 거리를 누비는 씬은 저렇게하고싶어서 눈물겹도록 부럽다
다소 명작 또는 10점이라고는 할 수 없지만 ost 덕에 인생영화.
Ost만 건진 영화 제발 노래에만 심취해서 이 영화가 명작이라는 날조는하지말자 전문평이랑 관객평 차이만봐도 전형적 믿고거네이버관객평의 예시라는것을 알수있음
아티스트에게 있어 진정으로 중요한 것이 무엇인지 알려준다.
긴말이 필요없다 인생영화다
오랜만에 다시한번 봤는데 끝나고 한말 '아진짜 재밌다'
가슴은 없지만, 가슴으로 부르는 나이틀리,,,
다시봐도 괜찮네 음악영화중 순위권안에 드는 영화
9.69 정말 좋았던 영화.
나도 나만의 별을 쫒고 살 것이다.
이영화와 라라랜드를 까는 인간은 그 동안 인스턴트 식 영화에 찌들엇다는 거지 그래놓고 이영화 개노잼 이라고 까는 사람들은 어디가서 영화 본다고 하지마시길 ㅋㅋ
즈기요 첫번째배댓 쥬키퍼님 평식이가6점준거면 수작인데요
비긴어게인 노래 너무 좋았습니다.
OST가 다 살린 영화!
원스를 능가하는 작품...
스토리 없고 그냥 유명 가수빨로 바보들 낚는 영화
편집의 박자감,극의 흐름이 너무 비대칭적이다 ost는 매우 훌륭하지만 영상미,ost,극의 깊이에 비해 각본과 캐릭터의 입체감이 너무 부족하다 이도저도아닌 애매한 각본과 캐릭터와 의도된건지 모르겠지만 애매한 깊이감의 연출. 결론은 애매한 영화
인생 최고의 영화입니다. 음악이 줄 수 있는 힐링이 바로 이런게 아닐까요
이건 인생 음악 영화입니다.
Lost Stars 진짜 개 씹명곡..
2시간 동안 지루하지 않았다!
더빙은 믿고 거르랬어^오^
어거스트러쉬 이후로 최고의 판타지였다 음악영화가 음악만으로 승부가안되는 나쁜예
나의 첫사랑, 그 이후를 담은 영화
무한도전 더빙판 실화냐
원스보다 평점이 높아서 1점 근데 사실 6점이 적절함
무한도전 더빙판 때문에 열받아서 1점
그냥 다 좋은 영화였다.특히 노래가 제일 좋았지만
노래가 환상적이게 너무 좋다
나오는 곡들도 물론 다 좋지만,남주 여주가 사랑으로 이어지는 뻔한 이야기가 아니여서 참 좋다.자유스러운 분위기,뭔가 마음이 편해지고 리프레쉬 되는 기분
몸도 마음도 녹는다. 녹아.
노래 너무 좋아요 내가 이 영화을 늦게봤지 너무 꿀잼인데
그냥 좋은 영화입니다.
아담 리바인의 슬픈 표종과 나이틀리의 자전거 탈 때의 상쾌한 표정이 일품이다
진짜 인생영화다.. 음악도 너무 좋고 음악을 더 사랑하게 만들고 음악의 소중함과 음악의 힘을 더욱 느끼게 해줬다. 그냥 음악이란게 무엇인지 보여준 영화
? 박평식 6점이면 다른사람기준 7.5정도 되는건데 박평식이 평점 제일 잘줬는데??
뉴욕 한복판을 하루종일 걸어다니고 지하철타고 다니며 힐링음악도 듣고, 보고 싶었던 친구도 만난 기분이었다.
볼때마다 울컥하는 영화 노래 넘 좋다 ㅠㅠ
좋다 말이필요없다 너무좋다
흥미로운 이야기지만 이야기들이 전체적으로 휘갈겨 쓴것 처럼 제대로 몰입 되는 부분이 적었다. 음악은 좋다. 그러나 원스의 그것처럼 묵직한 느낌 드는 곡은 없었음. 좋은 영화지만 원스를 능가했다는 사람은 진짜 영화 볼줄 모르는 사람.
이게 9점이 말이 되나?
혼자 기타 치며 노래 부르는 키이나 뒤에 다른 악기들이 차례로 연주가 되면서 합주가 이루어 졌을 때 온몸의 전율과 함께 난 영화에 매료가 되었다.
힐링영화 너뮤재밋는거
이거 몇번 봐도 안질려요 맨날 보시길 그뤠잇
스토리는 엄청나게 재미 있다고 할 순 없지만 OST가 모든 것을 커버합니다.
일단 노래 존좋. 몇년 지나도 OST 찾아듣는 영화.
잠에 들 수 없다배우며 음악이며 배경이며 모두 좋았다또 다른 짧은 인생을 맛 본 기분이다
음악 분위기 모든것이 좋음.
특별한 맛이 가미되지 않은 수수한 크래커 과자 같은 영화. 여기에 나름 의미를 부여하면서 크림치즈나 잼 같은 것을 발라 먹으면 자기만의 괜찮은 레시피를 만들 수 있을 것 같다. 러팔로의 이런 연기 좋다.
처음부터 끝까지 매순간 매료 되었던 영화. 편곡이 머리속에 그려지는 장면에서 왜 눈물이 나는지 모르겠다..
야외에서 첫 녹음할때 하나씩 어우러지는거 보고 아이게 음악이구나 싶었고 영화에서 엄청난 영감을 선물받은기분고작 만원도 안되는돈으로 받아도 되나 싶다 최고다 진짜
말이필요없어요 감동의 여운이 오래가네요
평론가들을 평가하는직업 없나요?...뭐?? 음악보단 공간에주목하게 되는 영화??무슨공간? 뭘 말하고싶은거지?? 장난하나
잔잔한 여운이 남는 영화였어요~OST너무 좋아요
잊을 수 없는 나의 인생영화.
무조건 보세용! 후회없으실 거에용!
노래가 진짜 좋다 :) 결말도 좋았다
노래 빼고 다 좋네 계집 보컬들이 비슷한 선율 읊조리며 가사로 승부보는 노래들은 트롯트 닮았어. 트롯트도 비슷한 운율에 가사만 바꿔바꿔 하잖아
정말 마음을 울리는 음악영화 후반에 살짝 눈물 흘림 음악 연주하는 부분 오졋다
진부하지 않은 스토리에 좋은 음악내 기준 최고의 음악영화
오랜만에 좋은 영화봤네..
다시봐도 좋다... 뉴욕에 가고싶다. 단 한번의 인생 열정에 취한 청춘이고 싶어라
뉴욕에 있는듯한 아련함
노래 잘해요 좋아요 재밌어요
감성돋네 가앗 텔어스 리즌
너무 잼있어서 매일보고 싶음
한마디로,감동적인 영화...
비긴어게인 음악은 좋지만 과대포장 되있다.음악으로 뭉쳐있는.. 음악을 들으며 도시를 돌아다니는 주연 음악은 솔직히 양날의 검이다. 앉아서 들으면 풍경에 빠지지만 그것에 취해 움직이면 앞뒤 못본다.차안에 대화는 맘에들었다..음악취향이 사람을 대변하는것
이 영화를 정말 좋아하지만 박지훈 이 오역가의 자막은 정말 못 보겠다. 제발 그만 좀 해. 10점을 주고싶지만 마지막 1점을 줄 수없는 이유.
리뷰 처음써봐요 ..인생영화
존 카니는 감독이 아니라 마술사다.
lost stars. 길 잃은 별들에게 바치는 노래
오호 너무 내용이 좋아요 ㅠ 강력추천
같은 영화를 이렇게 많이본적은 처음이다.한 50번 본듯jQuery224026504817814398995_1516397432880 대사까지 외웠는데 우울할때 보면 기분이 참 좋아진다.
이것이 바로 최고의 영화
잘 빠진 OST에 훈훈한 스토리면 더 할 나위가 없지
이들이 음악을 사랑하는 것처럼 우리도 무언가를 지독히 사랑할 수만 있다면 그만한 축복이 없을 것이다.
너무 재밌는대 평론가 평점뭐지? 저정도면 평론가 가 아니고그냥 비평가 아닌가?
키이라 나이틀리의 A step you can't take back 으로 시작해서 애덤 리바인의 Lost star 까지.. 아름다운 영화에 걸맞는 아름다운 음악
음악을 사랑하는 사람들의 인생을 그린 영화. 음악으로 인해 만나고 헤어지고... 나는 상관없는 이야기라고 생각할 수 있지만 틀렸다. 영화를 보고 난 후 당신도 음악을 사랑할 수 밖에 없을 것이기에.
신발 종나 재미따 공박제외 10자 됐냐
영화 초반, 마크 러팔로가 키이라 나이틀리의 무대를 그리는 장면에서 소름 돋았다. 그간 이런 장면이 담긴 영화가 있었나 싶은.
덕분에 잘~~잤음 이거이후로 음악영화 안봄
잔잔하게 들려오는 진주같은 그날의 사랑스런 기억
음악으로 하나되는 세상
음악으로 어둠을 밝히고픈 사람들을 위로해주는 영화 같다
전체적인 내용도 흥미롭게 흘러가고 ost는 최고라고 생각한다. 내용보다 노래가 돋보이는 듯 하기도 하지만 전체적으로 조화로운 영화이다. 음악을 좋아하는 사람이라면 영화 속 많은 대사에 공감할 것이다.
몇 번이고 다시 보고 싶다.
이 명작을 왜 지금 봤을까 ㅠㅠ 키이라 나이틀리 사랑해요
재밌어요 음악 좋아하는 사람들은 정말 재미있게 볼거에요
지치고 혼자인 사람들에게 힘이 되어주는 영화
진짜 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
인생영화...몇번을다시봐도 재밌다
굿굿 다시 봐도 감동적.
영상미랑 음악이 아름다운 영화 고등학교때 안녕헤이즐보러갔다가 좌석매진되서 본건데 그때 매진된게 행운이였네요 또 봐도 예쁘고 좋은 영화입니다
진짜 처음 으로 평점남겨본다인생영화
눈과 귀가 즐거운 영화.
개조아...엄청 좋아요 진짜좋아요
영화 마지막 부분 lost stars 는 정말 최고였음.
깰끔.. 완벽 길지않고 좋다
너무 좋은 영화....ㅜㅠ
영화보면서 음악이 넘 좋았습니다..
술만 마시면 이영화가 땡김..
니들만 그랬냐? 나도 이런 음악 인생을 꿈꿨었다.
사골곰탕 한그릇 잘먹은 느낌이다 깔끔하다!
우울할때 기분좋을때 힘들때 힘날때 외로울때 사랑할때. 모든 감정마다 생각나는 유일한 영화.
너무너무 잼있쥬우우우
배경이 너무 예쁘고 나도 음악에 취해서 당장음악틀고 춤추고싶음...진짜 너무 좋다
이거 안본사람 때려도 될 듯 ㅇㅇ진짜 명작
다시보기 하다가 눈물 콧물 다짰다ㅠ
진짜 영화관에서 못본게 내 천추의 한이다.
영화 한편에 전세계인을 흔들만한 명곡이몇곡 나오는거냐 음악이면 음악 스토리도 매우 현실성있고 좋았다아, 그리고 항상 대작인 영화에 평론가 평점보면 평론가새끼들은 도대채 어찌 평론가가 되었는가눈깔을 후장에 달고사는거같다.
정말... 나의 꿈은 무엇인가에 대해 다시 한번 생각해보는 영화 나도 언제가 저렇게 장소와 돈에 얽매이지 않고 나의 꿈을 이룰수 있을까??
그냥 좋다... 극중초반의 마크러팔로가 내상황같다. 막나가는
내 인생영화....사람들이 재미없다고 할때마다 마음이 아픔 ㅋ
개봉 당시에 봤었는데 그때는 왜 사람들이 이 영화를 좋아하는지 이해가 안됬었다. 잔잔하고 살짝 지루한 느낌? 근데 이제와서 다시보니 너무 좋다. 그 당시엔 보이지 않았던 것들이 보이면서 내 인생영화가 됨.
헐크가 음악 영화에 나오다니..
영화관에서 6번봄ㅎㅎ내 인생영화 몇일전 재개봉했길래 봤는데 처음부터 끝까지 다 주옥같음..그냥 모든게 다 최고ㅠ
노래말곤 쓰레기 영화 노래가 살렸다
영화관에서 처음봤을 땐 딱 한 장면에서 눈물이 났었는데 지금 보니까 그냥 다 눈물난다ㅜ..ㅜ..
사랑하는 사람을 위해서라면 어떤 선택을 해야할까 그가 나를 원한다고 말하지만 그를 잘 알기때문에 때론 그를 위해서는 반대로 행동해야 할때가 있다 사랑하지만 내가 용기를 내어 나쁜사람이 되어야 할때가 있다 이 감독은 천재다
BEST of BEST
내 인생 최고의 힐링영화,
너무나도 가슴뛰고 행복하고 여운이 많이 남는 좋은영화에요 꼭추천합니다 !
구뜨굿뜨 구으뜨 굿으뜻
남주가 바람피고 만든곡 여주가 들으면서 자기를 위한곡이 아니란걸 알며 표정변화하는 부분 소름이었음
남주가 바람피고 만든곡 여주가 들으면서 자기를 위한곡이 아니란걸 알며 표정변화하는 부분 소름이었음
마지막 엔딩에서 오는 무한한 감동과 공감..
너무 좋다 마크 러팔로 내 최애 배우 너무 멋있다 마지막 장면 개좋음 ㅜㅜ
노래와 상황, 영화에 나오는 인물들. 심지어 영화 속의 소음마저도 아름다웠던 한 곡의 노래를 들은 것 같았다.
노래도 다 너무너무 좋고 힐링되는 영화,인생영화예요☆_☆
마음이 정말 편안해지는 영화 또 보고 또 봐도 좋다
음악영화는 언제나 마법을 부린다
재미와 노래 다 괜찮긴 한데 영화진행자체가 좀 무난무난했다
그냥 너무 좋네요...
남자주인공이랑 여자주인공이 연결되지 않은게 오히려 더 좋은 나오는 노래 모두다 버릴게없는 츼고의 영화
여주랑 남주랑 연결좀 해주지...
사랑도 노래도 인생고 그렇게 흘러가는 것. 멈추지 않고 변화하는 것. 그래도 사랑만은 변치 않았음..
평점낮게쓰고 물도아니고술도아니라는분들은 전쟁영화 또는 무조건 자극적인부분이들어간 것을 선호하시는 분들이아닐까..싶습니다 진짜인생영화구요 다섯번째보는데도 그냥 좋아요 제발 꼭.보세요. 진짜그냥 믿고 봐주세요
삶을 살면서 자극적인 방법을 이용하지 않고 도망치고 싶을 때 볼만한 영화
음악 영화의 클리셰를 벗어나지 못한다..키이라 나이틀리의 노래는 들을만 하다..
말이 필요 없지...진짜 멋진 영화
이보다 깨끗한 감동을 주는 영화는 당분간 없을 겁니다
이걸 이제서야 보다니 마지막에 눈물난다
다듬어진 영화는 양날의 검이다. 무명배우와 직접 찍은 다큐같았던 원스보단 몰입도가 덜 하다고 생각했는데 잔잔하게 흐르는 감동은 10점이다.
영화본 평식이 바지가 축축
노래가 전부인 영화....
그냥 잔잔한 영환데 힐링이 정말 됐다
현실성은 조금 떨어져보일지라도 이 영화만의 느낌이 너무 좋았다
존 카니의 음악영화는 이제 하나의 장르가 되었다
ost 개좋음진짜 노래 들을때마다 뉴욕거리 생각남
인생의 작은부분을 희망으로 바꾼 너무도 아름답게 그린 영화.
진정 재밌게 봤다. 또 아런 영화 좀 안 나오나.
전율이 흘러버렷다..
노래도 너무 좋고, 보고나서 여운도 잔잔하게 남는게 너무 좋다.
너무 재미없는데 평점이 너무높네요jQuery22401684637414736061_1529152104490
영화가 끝나도 여운이 사라지지않는다. 이 영화는 명작이다..
피아노 치다가 일어나서 바로 그만둔다고 나갈때 왜 이리 웃기지 ㅋㅋ
인생영화..정말 영화같은영화 멋있고 아름답고 노래좋고 느낌 오지게 힐링~ 마지막장면은 가슴이 두근두근 전율이 펑펑
내가 가장사랑하는 음악 영화
음악하면 떠오르는 영화
내가 왜 이제서야 이영화를 본거지? 완전 힐링그자체!첨부터 끝까지 설레이는 맘으로 영화봤네~^^근데 노래가 어쩜 이리다좋지?ㅎㅎ
영화를 전개하는 방식도 신선했고 노래를 적절한 상황에 잘 배치해서 상영시간이 길지 않음에도 불구하고 내 기준 최고의 명작이다
내 인생영화 재개봉 또 언제해ㅠㅠ 진짜 제발 1년에 1번씩 재개봉 안되나요ㅠ
이게 영화냐? 걍 아이돌 뮤직비디오 본 느낌
망할, 필 받았어ㅓㅓㅓㅓ
좋다..일부러 감정을 넣으려고 애쓰지 않아도 상황마다 어울리는 음악으로 충분하다..
위플래쉬는 모르겠고, 인생 영화.
솔직히 너무 지루했다.
이제야 보게되었어도 노래를 너무나 익숙히 알고 있었어도 원스와는 또 다른 감동이 찾아왔다. 이래서 음악영화를 보는가보다
음반기획사 사장 과 헐크 투잡하는 21세기 남자의 일상을 그려냄
또봐도또봐도감동!!
볼때마다 새롭고 많은 걸 느끼게 해주는 영화
인생영화...아직도생각난다
여러번 봐도 재밌는 영화
재개봉 햇으면 !!!! ㅠㅠ
최애무비! 강추합니다
봐도 봐도 또 보고싶고 들어도 들어도 또 듣고싶은 음악
그냥 노래 좋고 비싼 필름써서 화면 예쁘게 나오고 그게 끝영화적인 완성도는 그닥
뭐? 자본과 규모의 차이 땜에 비교자체가 어불성설이라고? ㅈㄹ 마 한국영화가 블록버스터도 아닌 이런급의 잘 만든 드라마조차도 못 만드면 그냥 실력이 없는거지 쯧쯧쯧
늦었지만 보길 참 잘했다.
최고의 음악영화 봐도봐도 안지루함
영화관에서 보길 참 잘했던 영화
당시 입소문이 자자해서 학교 끝나고 친구들이랑 보러갔는데...자극적인 내용이 없어서그런가...?보다가 졸려서 자버렸다...노래가 좋았던건 인정....재밌는건 모르겠다...친구들은 완전 좋았다고 하던데...난....내취향아니였다..
생각날때마다 보는 영화다. 볼때마다 새로운 장면이 보이고, 새로운 감정이 느껴진다.내 학창시절부터 지금까지 인생영화다. 강력추천
소설 한편 읽으며 BGM을 곁들인 듯한 느낌 큰 흥미와 재미는 없으나 소소하고 담담하다
노래가.. 너무 좋은데?
담담해서 좋았던 영화.생각해보면 지금의 인기로 제임스 코든이나 애덤 리바인이그때 당시에 출연했다면 집중력이 떨어졌을것 같다.
음악을 빼고나면 이 영화감독의 영화는 수준이하의 졸작임 지리 멸렬...드라마는 엉망진창
마지막에 흐르는 lost stars에서 그동안 참았던 감정이 터지는, 긴 여운을 남겨 주는 영화.
존 카니 감독 영화중에서는 가장 캐스팅이 탄탄하고 수록된 모든 곡이 좋았던 영화
내 인생 최고의 음악영화
편안하고 기분좋아지는 영화
와~우 정말 신나게 봤어요. 귀 호강까지 ..^^
몇년에 한번 나올까 말까하는 명작이다
평론가분들 그럼 직접 영화 함 만들어보시길.
정말로 좋아하는영화!!
나도 저렇게 노래해보고 싶다라는 생각이 들었다
키이라와 마크의 호흡이 좋았다.
치유 되고 싶을 때 생각나는 영화.
스토리가 매우 재밌고,신선했던건 아니다.근데 마음에 박혔다. 너무도 공감이 갔고,자연스럽게 매끄럽게 흘러갔다.노래는 두말할거 없이 당연 최고다
평론가 평점은 이제 없어져야할 것 같다.일반 시민들이 보는 눈으로 재미와 작품성 등을 측정하는것이 제일 옳다.
원스의 완벽판이랄까...블록버스터랑 이것저것 보다 질려서 봤는데1시간 반이 아깝지가 않았던 명작...
개봉 당시 본 비긴어게인은 그저 잔잔하고음악이 좋은 힐링영화였고,시간이 흐른 후 다시 봤을 때 나의 인생영화가 되었다.
영화보고 하룻동안 웃었던적은 처음이다
영화보고 하룻동안 웃었던적은 처음이다
재미나요....마룬5 노래 열나잘해!!
몇년이 지나도 내 인생영화. 마지막 애덤 리바인이부른 Lost stars는 죽을 때 까지 명곡이 되겠지!
말이 필요없다 인생 최고의 영화
보면서 자동으로 웃음짓게 만드는 영화 보는내내 행복했습니다
스타이즈본 보고 대실망해서 여기 들어와서요 음악영화역시 비긴어케인 인기력 스토리 감동 음악 전부 뛰어나는영화 몇번봐는데도 지루하지않아요 ~~쵝오!
우리는 가슴을 뜨겁게하는 모든 것들을 놓치지 않고 살아야한다.
평론가 평점이 네티즌 평점과 차이가 큰 사실이 재밌네요.구태여 크게 고려하지 않아도 되는 평점이란걸 깨닫고 갑니다.왓챠로 뒤늦게 보고 마음이 풍요로워짐을 느낍니다.한국 영화도 비슷한 여운을 남기는 장르를 많이 만들어주길 바랍니다.
영화 중간중간 나오는 음악들이며 스토리 흐름도 나쁘지않았다 정말 취항저격영화이지만 0.1%가..뭔가가 정말조금 부족한느낌..
노래는 물론 전달하고자 하는 내용까지.. 최고에요..ㅠㅠ
100번을 봐도 좋다 내인생 최고 영화
나도 어느새 노래를 부르고 있었다. 스토리는 부르고 싶지않았다.
남들 눈엔 오바스럽게 보이겠지만 가히 내 인생 최고의 영화라고 말하고 싶다.본지 몇년이 지나도 그 여운과 감동이 잊혀지질 않는다.눈에선 눈물이 안나는데, 마음이 울고있었다심금을 울린다는게 이런것이란 말인가?
힐링이 되고 너무 아름다운 음악
마음을 울리면서도 진정성이 있는 영화이런영화가 더 많아졌으면좋겠다
일단 노래부터 완전 압도적 이였음 ... 주인공 감정선이 너무 잘 표현되있어서 보는내내 나도 주인공 감정에 따라 영화를 보는 기분이이였고 새벽에 이불 덮고 보면 힐링할수 있는 영화인것 같다
어떤 영화를 봐도 순위가 바뀌지 않는 내 인생 영화
노래 너무 좋댜 ^^!!!
보고 또 보고 너무좋은영화
좋은 음악 듣고 갑니다 너무 좋아요
좋은 영화 잘봤습니다.
갑자기 이 영화가 생각나서 평을 올립니다. 억지스럽지 않은 러브라인. 약간은 애매한 관계지만 말이죠ㅎㅎ 이것이 더욱 여운을 남기는것 같네요. 특히 이 영화의 수록곡들은 지금까지 끝없이 제 머릿속을 맴돌며 그 장면들을 떠올리게 합니다. 더 말할게 있나요
음악이 주는 행복감을 영화에서 그대로 느낄수있었음
7번 봤다..정말 인생영화
술집에서 다들 그녀의 노래엔 관심이 없는데 오직 혼자만 그녀의 음악을 감동받으면서 즐기는 장면이 이상 깊었다. 여러 악기를 조합해주면서, 진정성은 있지만 밋밋한 음악을 멋지게 만들어 주는 상상. 진정성과 포장이 만나면 좋은 일이 일어난다
영화 어떤소리든 노래든 너무 행복했어요
다시 본다면 재밌게 볼 수 있는 영화
남는건 노래 뿐. 라라랜드의 발끝에도 못미친다
비록 보지는 않았지만 저에게 평생에 감동을 주었습니다 정말 감사드립니다
최고의 영화.. 이제서야 본게 아쉬울 뿐보는내내 소름이... 감동입니다 ㅠㅠ
최고네요 왜 이제봤을까
이로 말할수 없는 감동이 밀려온 영화
정말 인상 깊은 영화 입니다
인생 음악 영화.. 큰 스크린으로 보지 못한게 한이네요 재개봉 해주세요 제발
은은하고 향기로운 음악,분위기,그레타에 취하게 되는 영화
인디 가수의 판타지와도 같은 영화
세 번째 보는 건데도 볼 때마다 느낌이 새롭고, 이런 영화, 음악 만들어 주신 분들께 감사하다. 영상미며 음악이며 배우들의 연기며 뭐 하나 부족한 게 없었던, 그야말로 나의 인생영화. 앞으로도 생각날 때마다 봐야겠다.
음악이 너무 좋았으므로.. 스토리나 감정선은 정말 노래에 비해 설득력이 없다.
이영화는 정말 제가 좋아하는 영화 입니다 왜냐면 노래와 한사랑의 이야기가 함께 있고 노래 또한 제가 처음 듣고 반한 노래 입니다 이영화 안 본 사람 없게해주세요 진짜 엄청 최고입니다 !
영화가 상당히 루즈하게 이끌어가네 남은건 애덤리바인 노래뿐
매년 챙겨볼수록 새로운 느낌.
지루하지 않앗고 뻔한결말이 아니라 좋음 결말이 여운이 남는영화 어쨋든 해퓌앤딩이라 십점
영화를보고 이걸 왜 이제야봤을까라는생각을 제일먼저한거같다..
정말 영화 좋네요 모두가 길 잃은 별들이 되는 엔딩까지..
노래밖에 안남았다는 평이 영화를 정말 잘 표한한 것 같다.
너무 감동적인 영화입니다 로맨스 인 줄 알았는데 알고 보니 아니더라고요 정말 너무 재밌어요
이 영화는 왜 슬픈장면도 없는데 볼 때마다 눈물이 나는지 ㅠㅠㅠ
최고에요다시보고싶은 영화 중 하나
평론가들 극혐이네ㅋㅋㅋ
최고의 영화입니다!~~
영화로 보는 라이브 공연 최고였습니다 .
마음 찡하고 깊은 여운이 오래가는 내 마음속 1등영화. 누가 인생영화 뭐냐고 물어보면 고민 하지않고 대답하는 영화. 다시 봐도 장면 하나하나가 뭐라 말로 표현할수 없는 느낌을 준다.
평점이 낮을 이유따윈 없는 영화
Lost stars 라는 노래를 듣다가 우연히 이영화를 접하게되었습니다 역시나 마지막장면에 이노래나올때숨죽이고 들었습니다 먼가 노래가 굉장히 슬펐고 그와중에 마룬5의 가창력에 박수를 보냅니다
아니 90억에 이런 캐스팅에 이런 음악에 이런 내용을 만들수 있는데 도대체 한국영화는 뭐하는거냐?
이 영화를 다시 보게됐는데, 노래는 진짜 좋은데 러브 스토리는 진짜 개OO 쓰레기란걸 느꼈다. 하지만 음악이 그걸 다 커버쳐줌. 처음 영화관에서 봤을 땐 왜 러브스토리가 OO이란걸 몰랐을까? 그때는 모든게 다 아름답게 느껴졌는데
꿀잼....♡♡♡♡
동명의 '비긴 어게인' 쇼프로그램 때문에 이미지가 안좋았는데, 막상 보니까 영화는 나쁘지 않은 킬링타임 영화였다. 다만, 전작과 비교할 수밖에 없는데 '원스'가 음악도 내용도 좋았다.
음악에 대한 관심이 더욱 커지게되었습니다
음악이 너무 좋아요 ~♡
넘어져도 쓰러져도 결국 다시 일어 난다면, 아니 일어날 수 있다면 그걸로 괜찮아
마지막장면 lost sarts 를 들으면서 왠지모를 눈물한방울을 흘렸다.그 노래가사하나하나가 귀에 박히는듯 했다.청춘은 왜 청춘에게 주기 아까운가요?라는 말은 아직까지도 머리속에 남아있다오랫만에 너무 좋은 영화본것같습니다~
노래, 마크의 연기가 없었다면 참기 힘든 영화..
영화를 곱씹을 수록 제목이 참 잘어울리는 것 같다. 해피엔딩이 아닌 해피 비긴 어게인
청춘은 왜 청춘에게 주기 아까운가요.
어릴때 영화관에서 본 영화 중 처음으로 여운이 남았던 영화. 영화보고 집가는길에 계속 노래반복해서 들었는데..한동안 Lost star 들을때마다 소름돋았음
갈등이 새로운 인생의 변환점을
정말...재밌으신가요...?
원스랑 비교가 많은데 원스보다 한참 부족하지 않나 싶다.
노래는 좋은데 솔직히 스토리는 좀 이상하지 않음? 불륜한 xx들 정신 차렸다고 다시 받아줘야 한다는 거?
전체적인 흐름이나 노래나 모두 좋았어요. 영화처음 보고 지금까지 ost 전곡 돌려듣는정도ㅎㅎ 초반부 바에서 술취한채로 그레타 노래 듣을때 연출이 아직도 기억에 남네요.
평론가는 뭘 보고 낮게 평가함 이정도는 되게 잘 만들고 감동도 있고 좋기만 한데 제대로 보고 점수를 주는 건가?
정말 이 영화가 재밌어요....? 지금에서야 봤는데 진짜 별로
마음이 울적한날 다시 봅니다. 위로가 많이 되네요
노래로 서로를 이해하기
애덤 리바인이 나와서 음악적 퀄리티가 많이 상승했다.
말이 필요없는 최고의 힐링 영화
영화 마지막에 등장하는 "lost stars" 공연이 영화의 모든 감정들을 한번에 표출해준다
아름다운 영화. 영화 속 분위기에 자연스레 녹아들어 차분히 힐링을 느끼는 것으로 행복해지는 시간을 만끽하다.
이런 장르 분위기 너무좋아요.. 노래도 너무좋고ㅎ
노래도 좋고 연기도 좋았는데 다들 열광할 정도인지는 조금 의문인 영화 그냥 그랬다 무난한 음악영화 위기여야해서 위기이고 감성적이여야 해서 감성적이고 그런영화였다
사랑과 음악. 그 삶의 설레임을 잘 표현한 좋은 음악영화다.
긴가민가한 시작에 금새 집중시키는 연출과 열린결말과 음악이 깔끔하다. 한번쯤은 꼭 보시라고 추천!!
평점은 왜 꼭 10 자 이상 쓰라는걸까!
인생 영화. 여기 나오는 ost는 들어도 들어도 안질리고 영화를 계속 떠올리게 해줘서 좋다
레알루 인생영화 ... 꼭 보세요 다들 !!
헐크형이 여기서 나오네
어떻게 이런영활 지금봤을까 자책하며 ost 듣고있는 나란놈
감동의 눈물과 주인공의 사랑 이야기를 바랬던 내가 얼마나 어리석었는지 영화가 끝나고나서야 알았다. 감동의 눈물이 아닌 행복의 미소가 더 좋았던, 너무나도 아름다웠던 영화가 아닌 ‘작품’
로스트스타 하나만으로도 이영화는 10점 ^^
음악 영화 그 자체....정말 좋았다
노래가 너무 듣기가 좋아요.
중반부터 어이없는 급전개음악이 영화를 살렸다
진짜 평점 안쓰는데 진짜 제 인생 영화네요 노래도 너무 좋고 미국에 가고싶은 느낌을 많이 받았네요 음악도 하고싶은 느낌도 많이 받았어요 꼭 보세요 지금 10번 넘게 봣네요
바람난 아내랑 재결합 이해안감 그냥 노래에만 취중하고 여주랑 러브엔딩으로 끝내던가 남주 스토리를 빼지 난 윈스가 더 낫네요
OST도 너무 좋고.. 그냥 너무 위로되고 힐링되요.. 다시 시작하려고 하는 사람들과 삶이 힘든 사람들이 힘낼 수 있게 용기를 주네요.
흔해빠진 이야기를 음악의 상큼함으로 덮는 공식.
미소가 지어지는 영화! 볼때마다 가슴에 봄바람이 일렁인다
계속 생각나는 영화! 오에스티도 스트리밍 목록에 넣고 듣는중 ㅠㅠㅠㅠ
또 보고싶다 아이맥스로 봐보고싶다
진짜이해안감 바람피고다시만나는것도그렇고전반적으로무슨내용을말하는거지?
갓 띵작 키이라 나이틀리 굿굿
Lost stars.
너무 지루함 감동부족 평점이 이해가 안되네요
많은 생각을 하게 합니다....
노래가 기가 맥히다... Lost Star,, 최애곡!
음악들 너무 좋다...
중간에 콘서트 장면 뭔가 오글거리는 거 빼고 다 좋다 ㅎㅎㅎ ost 너무 좋음. 내 기준에서 키이라 나이틀리 매력이 극대화 된 영화인듯. >_<
밤늦게 이영화를 봤는데 여운이 상당히 오래가네요 OST도 정말좋고 배우들 연기도 좋고 아주 재밌게봤습니다ㅎㅎ
딸이 기타치는 장면 너무좋아
음악이 마음을 따뜻하게 하는 영화네요 .. 영화를 다보고도 한참 생각에 잠기게 했던 .. 음악을 다운받아 한참을 듣게 되네요 ..
그동안 비긴어게인 ost만 들었는데 그 노래가 이런 스토리에서 나온거구나 하면서 들었어요. 여운도 남고 깔끔한 감정선이 좋았습니다.
다시보니까 너무 재밋어여!!!
그냥 인생 영화 벌써 7번째 봤네요
마지막 장면에서 눈물나오네요....
Lost stars 노래 정말 좋다.
이제야 봤네 이걸... 결말이 너무 좋다
몇년 만인지 다시보는데도 눈물샘 심하게 건드리는 영화. 사람이란 참 약한 동물이구나,합니다.
볼때마다 눈물나 ㅠ ㅠㅠㅠ
당연한 청춘. 잃어 버린 별.
인생영화 인생곡 최고 lost star
처음부터 끝까지 완벽한 영화 내 인생작..
진짜 감동적으로 본 작품입니다
최고의 ost와 그에맞는 영화
외국의 대화방식은 영 이해가 잘 안되네요. 러닝타임에 비례해서 스토리진행의 설득력이 좀 떨어지는듯 하나 ost는 너무 좋았습니다
오에스티 너무좋아요..
소소하고 잔잔하고 가족드라마느낌
정말 최고의 감동이다 온몸에 전율도 그렇고 여운이 가시질 않음
힘들때마다 꺼내봐야지. 10점
몇 번을 봐도 마음이 따뜻해지는 영화
가슴을 먹먹하게 해주었던 그 영화
음악이 줄수있는 낭만을 굉장히 잘 그려낸 영화인듯...
예술이 삶에 가지는 의미를 잘 담은 영화
음악의 맛을 느낄 수 있는 참된 영화. 음악에서 감동 받으면 세상이 달리 보이고, 영화 같아 진다.
영화관에서 못본게 한이네요
약간의 러브라인만 없었으면 더 좋았겠지만 그래도... 음악 영화 중에 최고
인생영화....!!!
1시간 40분짜리 앨범 메이킹 필름 같아요ㅎ 언제봐도 유쾌한 영화입니다
헐크눈빛에 내가 빠질줄이야...
죽어 있던 내 감성을 내 심장을 다시 비긴 어게인 하게 만드네.... 사랑이나 음악을 넘어선 아주 복잡하고 달콤한 그런 뭔가 알 수 없는 감성을 다 끄집어내게 만드는 명작이구나.
청춘과 젊음에 대해 노래하고 싶어지는 영화
최고의 영화입니다! 노래도 너무 좋아요.
이 영화는 몇 번을 봐도 기분이 좋아지고 황홀하다 내 인생을 통틀어 제일 좋아하는 영화
인생영화!! 몇번이고 봐도
이걸 거르고 해무를 본 나....
삶에 지치고 피곤할 때, 아무것도 되는 일이 없을 때에도. 우리가 계속해서 나아가는 건, 희망이라는 이름이 있기 때문에
따로 노래를 찾아 듣게 되네 ㅋㅋ
몇번을 봐도 내 생애 최고의 영화
..,,..,,.,
영화 진짜 잘만들었고요 조금도 지루함이 없었습니다.
인생영화에 추가 :)음악도 러브스토리도 우정도 너무 좋았어요...
일단 음악이 넘 좋다. 배우들 연기와 몰입도는 너무 완벽하다.내 인생영화~
내가 제일 좋아하는 OST
인생 최고의 영화....
노래와 영상미가 즐거워 지루하지 않고 재밌었다
왜 청춘은 청춘에게 주기 낭비인가요
키이라 나이틀리의 노래로 시작해서 끝까지 감동하다 어느새 스탭롤이 올라가는 신기한 영화...
멋진 영화입니다 ~ 노래가 너무좋네요 ~ ^^
노래는 진짜 좋은데 스토리는 그닥,,
Lost stars 나오는 부분에서 소름이 돋았다
상업영화 물 먹은 감독, 원스의 초심으로 돌아가라!
오늘까지 3번봤다. 볼때마다 감동이 다른 이상한영화
생각나면 계속 꺼내어보는 영화. 인생영화예요
진짜 인생영화다 몇번을 봐도 재밌고 감동적이고 진짜 설명이 안된다
ost 들으려 다시 보게되는 영화.
그냥 말이 필요없ㄷ 음악영화 탑
노래도 좋고 가사도 좋고 귀에 쏙쏙
너무 좋아요 ost랑 스토리 모두 좋습니다
명작 중의 명작 중의 명작 중의 명작
눈과 귀가 즐겁고 가슴이 뛰는 영화
늘 삶이 힘들 때면 이 영화를 몇 번이고 돌려본다. 배우가 이별을 대처하는 방식도, 가사에 담긴 감정들도, 모든 게 완벽하고 먹먹한 울림을 준다. 많은 시간을 겪고 결국 제자리로 돌아가는 결말까지 좋지 않은 부분을 찾는 게 빠를 것 같다
처음 봤을때와 다시 봤을때 느낌이 다 다르게 다가오는영화. 노래는 언제 들어도 좋아요.
최고 라고 생각 인생영화 등극
진짜 담백하면서 소름끼치는 영화는 처음이었다 여름에봐도 강추 무서워서가 아니고 감동적이라 소름
재개봉으로 또 봐도 좋은 영화 >_<
난 솔직히 이거 잼없었음..
재개봉해서 다시 보는데. 약간 내용이 바뀐 느낌이랄까. 음악영화중 가장 와닿는 영화같다. Lost Stars 둘만을 위한 별이 였는데. 그 별이 사라진 느낌이란 어떨까. OST 엔딩 너무 좋다.
집중할 수 밖에 없는 영화
가리늦가 명작을 봅니다 이미테이션게임때 첨봤던 키이라나이틀리 너무너무너무 멋집니다 영화보는내내 그냥 행복했습니다 진짜진짜 롯데 칭찬한적 없는데 이번에 재개봉해서 고맙습니다
소음까지도 사랑스러운 영화.. 이제서야 보게 됐는데 확실히 티비로 보는 거랑 큰 스크린으로 보는 거랑 너무 다름.. 마지막에 그레타가 왜 울었는지도 알게 됐고 덕분에 올해 여름을 아주 바람직하게 보냅니다 OST는 신의 한수...
탄탄한 스토리와 알찬 음악, 언제봐도 즐거운 영화
음악은 일상을 아름답게 해주지
스토리랑 노래가 너무 잘 맞고 노래가 다 좋음
정말 너무 재밌고 노래도 좋고..세번이나 본 영화!!
사랑 그리고 성공, 한 남자는 성공을 택하고 한 여자는 성공보다는 좀더 가치있는 것을 택한다. 결국 두 남녀는 자신의 목표에서 최고치를 달성한다. 그 사이에 존재하는 음악. 모든 사람들의 고민과 아픔을 끌어안는 영화이다.
역시 극장에서 본 보람이 있네요 사운드가 역시나 할정도로 너무 좋게 잘 봣어여!!!!
다섯 번 봐도 질리지 않는 노래들
억지스러운 주인공들 사이 러브스토리 없어서 좋았어요 그리구 노래 너무 좋다...
너무 재밌어서 시간이 빨리감
진짜 좋은 음악영화. 이걸 안본다는 건 정말 안타까운 일. 꼭 보세요!
등장 음악 모두가 귀호강이었고, 스토리, 연출 다 완벽했네요 모두 너무 좋아서 마지막 엔딩크레딧뜰때 순간적으로 작은 콘서트가 끝난 느낌까지 받았어요. 특히 애덤이 마지막 로스트스타부를때가 제일 소름돋았습니다ㅎㅎ
원스보다는 못하지만.
굿~ 또봐도 재미있네요~
말이 필요 없습니다ㅜㅜ 재상영한다니 행복할따름
'음악영화'니까 8. 음악은 10, 영화는 6
다시보니까 또 다르군 ㅎㅎ 굿잼
다시보길잘했음 또다른감동
음악의 힘을 빌린 빈약한 내러티브. 나쁘지 않기는 하다.
마룬5 애덤 리바인의 Lost Stars
Ost가 압도적으로 좋은 영화.. 내용이 좀 묻히는 것 같음
롯데시네마~재개봉 상영해줘서 고마워요!!!내 인생영화♥
음악 영화중에는 가장 좋은 것 같다. 특히 가사 내용이 청춘에 관한 것이여서 힐링하는 느낌이 매번 든다.
키이라 마크 다른 모든 배우들 연기 최고
박평식 6점이면 꽤 높은건데;;
재상영 해서 보고 왔는데 다시 봐도 좋다
음악에 대해 모르는 평식이란 그냥 지식이 평범한 전문가..
당시엔 별로 재미없었는데 노래하나는 굿
☆내 인생 최고의 영화☆
말할 필요도 없이 최고의 영화
재상영을 해주길래 두번 보고 왔는데, 고등학생 때를 시작으로 셀 수 없이 봐왔지만 언제 봐도 설레고 언제 들어도 가슴 벅찬 영화였어요.
사람을 웃음짓게 하는 음악의 힘... 존 카니 영화의 힘!
다시봐도 최고 처음볼때보다 더 소름돋고 좋았다
음악이 좋아요 영화관에서 봐야 더 생생하게 전달되는듯!
스무살 되고 다시 봤는데 느낌이 참 다르다
난 아직도 여름에서 가을로 넘어갈때 불어오는 시원한 가을 바람을 맡을때마다 비긴어게인의 lost star가 생각난다
다시 보아도 명작...
왜 인생영화 인생영화하는지 알겠다ㅠㅠ
진짜 내 인생영화여서 꼭 다시 보고싶었는데..재개봉한거 알고 진짜 놀랬다ㅠㅠ
평식이형 개까이네 ㅋㅋㅋㅋ 평식좌 6점이면 충분히 괜찮은 영화인디 암튼 갠적으론 스토리는 뻔하고 그저 그런 느낌인데 음악이 다 커버쳐주는 좋은 음악영화라고 생각함
박평식 6점이면 상당한 수작이라는건데... 대부에 8점준사람임 사실상 6점 넘어가면 디테일,취향싸움이라봐도됨.90년대 한국영화 평론엔 만점이 8점이여서 거의 모든 영화를 보는 심의위원이자 최고참 평론가인 평식이 형님의 평점에반영된것임
개봉했을때 군대에 있어서 영화관에서 못 본걸 땅을 치고 후회했었는데 이제 여한이 없다. TV나 핸드폰 속 화면과 사운드와는 비교가 안된다. 이 영화는 영화관에서 봐야한다.
음악이 최고로 좋음..
개봉한날 봤엇는데 여전히 내인생최고의영화다
배우들은 뭔가 이질감이 들었으나 분위기와 음악은 정말로 좋았다.
이해안간다 왜 평점이 일케 높지 내가 이상한건가 지루하고 재미도 없음
평론가들 그냥 평론가를 하지마라;
그냥 이 영화의 모든게 완벽했다
새로운 기분으로 잘 받았어요
상당히 위트있고 약간의 감동도 있는 음악 영화. 길거리에서 녹음하는 씬이 가장 흥미로움.
190927 양산에서
개인적으로 음악영화는 스토리와 연출이 빈약할 것 같은 편견이 있어서 잘 안보는데 이 영화는 정말 괜찮네
요즘날씨에 보기 딱 좋다
또 상영관에서 다시 보고 싶습니다..
너무 잘 보았다 나름 이거 영화관에서 보는 것이 내 버킷리스트였다
gg
한동안 OST에 파묻혀 지냈던 영화.뻔한 해피엔딩이 아니라 더 좋았음. 마지막 장면에 대한 해석이 사람마다 갈리는데 영화보고 나서 얘기할 거리가 생겨서 좋았다.
저의 인생영화 top5 안에 드는 영화...마치 뉴욕 안에서 내가 노래하고 춤추하고 기타치는 느낌....
인생은 여주의 마지막 선택처럼.
보고 또 봄.. 듣고 또 들음
음악이 없다면 인생은 무슨 낙으로 살아야 할까
제목이 다했다 다시 시작하고싶을때마다 보는데 볼때마다 내 상황에 따라 새롭게 느껴지고 정말 사랑하는 영화다
다시봐도 명작이다.. 이 영화를 보면 2014년에 같이 봤던 전여친이 생각남.. 영화와 맞물리면서 그 행복했던 기억이 추억으로 떠오르는 영화
음악이란 무엇인지 고민하게 해준 영화
음악영화 중 가장 재미있게 본 영화
실연, 슬픔에 빠진 두사람이 음악이란 연결고리를 통해 소통하고 치유해 나가는 과정. 그 가운데서 자신의 어두운면을 꺼내 보여주게되는 필연. 모든것이 완벽하고, 아쉬움과 미안한 감정을 가지고있었지만 동시에 아내에 대한 배신, 불신의 감정에 제대로 쳐다보지 못했던 내 딸, 내 아이에게 한 걸음 다가가 같이 기타와 베이스를 잡고 마주보며 연주를 하는 장면은 내인생 최대의 카타르시스를 주었던 또 눈물을 머금게 했던 장면인것 같다.음악에 종사하고 음악관련영화라면 그냥 꼬리표처럼 무조건 봐야하는 이런 사회에서 진짜 음악영화를 보고싶을때 술이한잔 생각날때 보게 되는 내 인생영화 중 하나.누구하나 놓치는사람 없이 다 봤으면 좋겠다.
....
인생영화. 두고두고 다시봐도 너무 좋은영화.
나이를먹어도 마크러팔로 는 핵간지네
악기들이 연주자없이 스스로 연주될때 카타르시스를 느꼇어요 먼가 내안의 음악적 열정이 마구꿈틀
악기들이 연주자없이 스스로 연주될때 카타르시스를 느꼇어요 먼가 내안의 음악적 열정이 마구꿈틀
나는 정말 이 영화가 좋다. 처음 영화관에서 봤을 때 부터 내 마음 속 가장 완벽한 영화가 되었다. 그레타와 댄 둘의 감정은 애틋하고 사랑스럽다. 하지만 다시 처음 그 자리에서 begin again 하는 댄의 모습. 안타깝기보다는 아름다웠다. 전 남자친구의 콘서트를 보고 그때로 다시 돌아갈 수 없음을 깨닫고 바람을 가르며 미소짓는 그레타의 마지막 장면도 너무너무 좋다 ! 이 영화는 보면 볼 수록 캐릭터의 심리가 더 잘 보이니까 감정선이 이해안되시는 분들은 한번 더 보시는걸 추천드림
로스타 스타의 여운은 아직도 잊혀지지않는다. 가장 좋아하는 영화 중 하나
뉴요커들을 위한 음악영화
새벽에 불 다 끄고 보면 그렇게 좋을 수 없다 ㅜ 힐링 그자체 ㅜ
시간 가는 줄 모르고 봤던 영화. 상처 받은 이들이 음악을 통해 상처를 극복하는 스토리가 마음에 들었다. 수작!
뮤지션들이 하나둘 모여 하나의 완성된 밴드음악을 들려줄 때 너무 멋있고 전율이 올랐어요. 평범한 순간도 특별하게 만들어주는 음악이란 말이 와닿았어요. 마지막에 나오는 Lost star는 여운이 길게 남네요..
내가 이 영화는 7년전에 개봉을 했다는 소식을 듣지 못하고 모르고 자라서 대학교 들어온 뒤에 남친이 이거 꼭 보라고 추천해줘서 봤는데 일단은 노래가 엄청 좋고, 영화는 그냥 영화대로 보는게 아니라 마치 공연장에서 보러오는 듯이 보는것 같았습니다! 덕분에 재미있게 잘 본것 같다는 생각이 들어요!^^
제 인생영화에요... 마지막 lost stars 씬은 정말 대박이였습니다
단지 음악에만 포커스를 맞춘 영화가 아닌, 인물들의 사랑과 그 마찰, 미묘한 관계 속에서 가장 합리적인 그림을 그려낸 영화. lost stars 무대에서 여주와 동시에 눈물이 흘렀던, 그 정도로 그 감정에 공감이 갔던, 하지만 말로는 형용할수 없는...그러기에 더 특별한 감정으로 다가왔다.
이 세상 모든 소리를 음악으로 만들어버리는 발상
큰 내용은 없지만 뭔가 모르게 감동적이고 OST도 너무 좋습니다.
진짜 내 인생 영화ㅠㅠㅠ 보는 내내 너무 즐겁다
그냥 가볍게 맥주먹으면서 보는 영화
음악이란 다시 시작할수있는 것이다
이걸 왜 이제야 봤을까... 역시 명작인 이유가 다있구나지금들어도 전혀 질리지않는 노래들..
다수의 분위기에 휩쓸려 평점이 좀 높게 책정된 영화
인생 영화임. 한 번 보세요. 두 번 보세요. 생각 날 때마다 보세요.
남친이 별로임 왜받아줬을까
인생에 회의감이 들때, 사랑과 이별이 뭔지 좌절감이들때, 우울할때는 자기전에 한번씩 꺼내보는 영화.. 오늘도 이렇게 조금이나마 마음의 위로를 얻었다.
영화가 완전히 끝날 때까지 본 영화는 이게 처음이다.
제일 쓸모없는 직업이 인터넷 기자,평론가인것같다어쩜저렇게 빡치게 말하지????
보기만 해도 힐링되는 영화
정말 영화 시작부터 끝까지 모든게 흠잡을곳 없는 영화다. 마지막에 애덤이 &#39;Lost stars&#39; 를 부르다가 여자가 간것을 보고 짓는 표정이 여운이 진하게 남는다. 개인적으로 극장에서 재개봉했으면 하는 영화.
마크러팔로랑 러브라인안넣은거 잘한듯 결말이너무만족 ㅎㅎ
뻔한 클리셰를 벗어난 담백한 음악영화. 여주와 남주의 미묘한 썸, 하지만 쿨하게 각자 자기자리로 돌아가는 모습이 난 더 좋았다. 너무 좋아.
이 영화를 왜 이제야 봤을까ㅋㅋㅋ 솔직히 흥행한 영화들이 모두 내 취향일거란 보장이 없으니 굳이 챙겨보려고 하지 않는 편인데, 이 영화는 확실히 좋은 영화다. 담백하고 깔끔하게 전율이 오르는 영화. OST는 말 할 것도 없고..
영화음악, 음악영화 두가지 모두 충실한 영화
6년전 개봉한 영화. 그때 당시 내 친구는 옆에서 잠을 청하고 나만 찔끔찔끔 눈물 감추던 영화. 그 뒤로 삶에 있어서 실패감을 느낄 때 마다 꺼내 보던 영화. 하던 꽃 다 때려치고 목 매달고 쫓았으나 빈손으로 돌아왔을때 찾아 본 영화. 뻔한 클리쉐가 없었기에 내게 조언을 줄 수 있었던 영화. 거의 2년만에 다시 보게 된 영화. 내가 애정하는 인물 바이올렛. 엄마도 아빠도 그녀를 알지 못했다. 그녀가 용기내에 그들 앞에서 일렉기타를 쳤을때 그녀가 누군지 피어났다. 또, 본인과 더 이상 같은 길을 추구하지 않는 데이브를 등지고 떠난 그레타 비긴 어게인 , 새로운 시작은 타인,환경이 아닌 본인에게 달렸음을 말해주는 영화. 다음에 또 보자..안녕
이 세상 최고의 영화..ㄷㄷㄷ
완벽한 영화, 뛰어난 영화, 역대급 영화라고 칭할 수는 없겠지만 자꾸만 입가에 맴도는 OST와 어설프게 끊긴 했지만 그래도 연애로 이어지지 않는 감정선의 마무리까지 모두 좋았다. 소소하게 즐겁고 이따금 계속 생각나는 영화. 개인적으로 오만과 편견에서의 키이라 나이틀리를 보고 반해서 그녀의 영화를 하나씩 보고 있는 중인데 그녀의 매력을 잘 끌어다 쓴 것 같다.
삶이 힘들고 지칠때 좋은 음악을 들으면서, 어떻게 극복해야할까.. 뭐가 진정한 행복일까..를 느끼게해주는 영화였습니다. 감독님 감사합니다. OST가 너무 좋아 평생 못 잊을꺼같네요..
진짜 명작이지 이건
밋밋하다못해 싱거워서 조미료 한줌 입에 털어놓고싶다..
음악이란 인간의 희노애락을 가장 잘 표현해낼수 있는 가장 완벽한 표현의 수단이 아닐까.
마지막 lost star신은 몇번을 봐도 가슴을 울리는듯...
차기작 싱스트리트도 재밌지만 음악이랑 감동으로 평하면 비긴어게인이 더 명작
영화같은 영화는 꽤 있지만 현실을 영화로 만들어주는 영화는 몇 없는데 이 영화가 그런 영화다.
시작부터 끝까지 나는 그들과 함께 노래했고 같이 설레였다. 서로가 서로에게 평범한 일상을 진주처럼 빛나게 해준 댄과 그레타 , 내 인생에는 나의 진가를 알아보고 인생을 비긴어게인 시켜줄 사람이 있을까 ? 이 영화는 몇번을 봐도 질리지 않는다. 귀가 2개뿐인게 아쉬울뿐
Cgv재개공 정말걈샤합니다 ㅠㅠ 아주굿 진짜
키이라 나이틀리와 마크 러팔로의 미묘한 감정선도 좋았고 오에스티는 말할 것도 없음ㅠㅠ 최고의 음악 영화
잼잼 오늘 첨봣는데 다시보고 싶다 사랑은 어려워~ 있을때 잘합시다
왜 요즘은 이런 영화가 안나올까
영화평론가 특징: 배경 잡지식만 졸라게 많고 정작 영화보는 눈이 없음ㅋㅋㅋㅋ
노래 굿 b
언제 봐도 감동받는 영화다시 한번 음악영화는 영화관에서 봐야한다는걸 깨닫고 왔다
큰 기대는 좋지 않다 ㅎㅎ 노래는 엄청 조아
연기도 좋고 음악도 좋고 ,,
음악으로 여행하는 느낌. 묘한 생각이 들게 된다.
간만에 다시 보니 울컥하는 장면이 많았다. 언제 봐도 질리지 않는 좋은 작품.
발랄한 소녀감성 판타지. 음악은 일품
Lost stars 는 띵곡
라라랜드가 LA 홍보영화라면 비긴어게인은 뉴욕 홍보영화 뉴욕에 가고 싶다
재개봉소식 듣자마자 바로 극장으로 달려갔습니다. 극장에서 다시볼수있다니 그저 감사.. 이렇게 행복해지는 영화가 있을까 싶네요. 같이 공감하면서 볼수있는사람이 있었다면 좋겠는데 아무튼 너무행복했습니다.
얼마전에 cgv에서 재상영해주는걸로 처음 봤는데 왜 이제 봤나 싶을정도로 너무 재밌게 봤어요. 왜 인생영화라고 하는지 알 거 같고 앞으로 한동안은 ost 끼고 살 거 같네요ㅎㅎ
음악영화 중에는 비긴 어게인이 최고
제 인생영화로 등극했어요. 사실은 lost stars 노래만 알고 이 노래가 비긴어게인 ost인 것도 몰랐는데 영화 자체에 음악들이 다 너무 좋아요. 하나도 빠짐없이 ost가 장면에 자연스럽게 녹아들어가고 몰입력을 한껏 올려준 것 같아요. 저도 이 영화를 처음에 검색해보면서 ost만을 기대하며 봤었는데 그보다는 더 깊이있는 내용에 매료되었어요. 사실 이 영화를 보면서 계속 울컥하는 부분이 있었는데 아직도 그 정확한 이유는 모르겠습니다. 하지만 후기를 찾아보니 저와 비슷한 감정을 느끼신 분들이 많더라고요. 영화 자체가 스펙터클하고 엄청난 갈등과 반전이 있는 자극적인 영화는 아니어서 호불호가 갈릴 수 있다고 생각합니다. 하지만 원래 자극적인 영화를 좋아했던 제가 큰 감명을 받았기 때문에 그만큼 큰 영향력을 행사하는 명작이라고 할 수 있을 것 같아요. 힐링이 필요할 때, 뭔가 지치고 힘들 때 이 영화를 본다면 나도 몰랐던 그동안의 슬픔을 치유할 수 있을겁니다. 정말 저는 이 영화를 모두가 봤으면 좋겠고 이만큼 여운이 크게 남을 줄은 상상하지도 못했네요. 저는 이 영화를 다운받아 소장하면서 힘들때 피곤할때마다 재생하려고합니다. 여러분도 꼭 저와 비슷한 경험을 해보셨으면 좋겠어요.
감성적이고 멜로디다운 ost를 오랜시간 듣는기분이 든다!
비긴어게인 10점 스타이즈본 9.98
한편의 뮤직비디오를 보고오다...
정말 역대급 작품 ..
명작은 명작. 노래 미쳤다.
음악이 주는 감동을 잘 남아낸 좋은 영화!
재미있게봤당
이 갓띵작이 재개봉이라니... 물론 재개봉한 걸 영화관에서 보진 않았지만, 그동안 본 게 있으니 평점을 안 줄래야 안 줄수가 없지.
무한도전때문에 2번봤던 영화
이래서 영화평론가가있는거구나 하는 생각이드는영화. 스토리구성이나 극적인요소라든가 영상미라든가 연기라든가 뭐가 하나도 없는 와중에 애덤리바인의 lost stars를 홍보하려고 만든 영화같다. 저 노래가 좋았기 망정이지...그냥 무게감없이 가볍게 보기좋은영화.
무엇보다 음악이 너무 좋고 살면서 꼭 봐야할 영화라고 생각함 거리의 자유로움, 사람들의 자유가 영화에 전부 담겨있다 닮고 싶은 즐거움이 가득한 영화
레전드다 죽기전에 1번이상은 무조건 봐야함
ost만 몇번을 반복재생했는지 모르겠다마지막에 키이라 나이틀리가 자전거 타면서 가는장면에서 lost stars 나오면서 전남친 두고 떠나는 장면은 아련하면서도 시원하고 다 좋았다
인생영화라는 가벼운 단어로 서술하고 싶지 않다
노래만 좋음 ㄱ씹노잼
음악이 다시 전 애인과 전 아내를 가깝게 만들었지만 역시 그때의 상처로 인해 그 이상을 무리였을 듯 하다
이게 진짜 미친게 2014년에 개봉한 영환데 지금 봐도 너무 재밌고 곡이랑 녹은하는 장소랑 너무 잘어울림 진짜 아무리 봐도 미친 영화 왜 1000만 못찍은지 이해가 안가는 영화인듯
와 오랜만에 생각나서 검색해봤는데 재개봉 했나보네요~ 코로나 아니면 극장 가서 빵빵한 사운드로 ost 듣고 싶네요~ 안보신분들 집에서라도 꼭 보시길 추천합니다
정말 인생영화에요.안보면 평생 후회합니다. ㅠㅠ
정말 가슴이 뭉클해지고 뇌리에 스치는 마지막 명장면은 전설이다
가슴 속에 청춘이 있는 사람이라면 계속 생각이 날 영화 특히 마지막에 lost stars 장면은 잊을 수가 없다
영화의 연출, 흘러가는 전개, 연기자들 간의 미묘한 감정선, 음악까지.... 부족한 곳이 없는 퍼팩트한 영화다. 슬픈 장면이 아닌데 간혹 눈시울이 붉어지기도 한다. 내가 왜 이 영화를 진작 보지 않았을까? 그냥 말이 필요없다. 당장 보는 것을 추천한다.
여자친구랑 첫데이트때봤던영화... 음악영화의 최고봉 이영화만한영화가없다..너무대박이였다.. 다시보고싶은영화
애덤리바인= ost 맛집
노래도 좋고 로맨스에 치중되어 있지 않은 스토리도 좋았고 너무 감동적이었어요 몇 번을 봐도 질리지 않아요
인생영화 , 인생ost
영화는 영화대로 음악은 음악대로.. 근데 음악이 너무 좋았다
진짜 몇번을 봐도 질리지않고 힐링 그자체다ㅠㅠㅠ노래들이 다 너무좋고 간간히나오는 뉴욕 배경들도 좋음
최고의 영화....내 인생 최고의 영화....안본눈 사고싶다...
루프탑에서의 합주는 잊을수없다
미묘한 감정선...서로를 보는 애틋한 눈빛...계속 생각난다
담백해서 좋았고 주인공 남녀 사이의 억지 사랑이 없어서 좋았다 귀여운 장면들이 많아 기분 좋게 보게됨 무엇보다 ost가 좋음
보는 동안에 계속 행복했던
무한도전 주말의 명화 편 보다가 궁금해져서 찾아보게 되었는데, 여기저기 칭찬 일색이라 기대를 참 많이하고 봤지만... 저에게는 큰 재미가 없었던 영화였네요. 영화가 끝나고 기억나는건 Lost stars 라는 곡 하나 뿐입니다. 스토리도 잘 이해가 가지 않아서 검색해서 찾고 나서야 아, 이런 스토리구나... 하고 이해 했습니다. OST는 좋지만 스토리는 글쎄요.
음악영화중 제일 좋은것같다. 노래들도 전체적으로 좋고 분의기나 배경이 너무 좋았다.
중학생시절 음악영화의 즐거움을 알게 해준 작품
로스트스타 넘 좋아용
2014년 내 나이 21살친구와 군대가기전 새벽에 봤던 영화...영화보고 한동안은 멜론으로 비긴어게인OST만 들었었는데 벌써 6년전이라니..사실 21살과 비교했을때 아직은 삶이 불안전하다는 느낌을 받는다. 다시 보면 그때의 감동을 느껴봐야지.
그들 하나하나가 빛나는 청춘이였다
한창 비긴어게인 오에스티를 많이 들었었을땐 영화를 보기 전이었다. 영화 보기전 노래만 들었을때가 더 감동적이었을 거 같은 느낌은 왜일까? 한가지 아쉬운 점은 그래도 영화관 사운드 빵빵한데서 보지 못했단 것이다ㅠㅠ 노래만으로도 볼 가치가 충분한 영화이기 때문..
노래만 좋고 영화는 재미없다
내 인생영화이영화가 나온 년도인 2014년 너무 행복했어서 그런지 아직도 비긴어게인보면 너무 행복해진다
로맨스 요소는 모르겠고 길거리에서 음반만드는는 과정이 독특했다.
키이라의 때로 광기어린 눈빛과 몸전체로 연기하는 러팔로의 능글함은 케미가 좋아.
나를 위한 작은 콘서트
평론가들 다 왜저럼? 높게 주면 혼나나
연기 좋고 특히 끝에 회사 앞에서 헤어질때 눈빛 연기 크
lost stars는 진짜 명곡이다...
으아아아아ㅜㅜ너무좋아ㅜㅜ!! lost stars 노래만 알고 있었는데 영화로 보니까 더 좋네요ㅜㅠㅜ최고임ㅜㅜㅠ비긴 어게인ㅜㅠ최고ㅜㅠ댄이랑 바이올렛 부녀지간도 회복하고 부부도 다시 화목해지고 커플은 깨지고(?) 100점짜리 엔딩임ㅠㅠ그레타 무대 올라갈까 봐 조마조마했는데 자전거 타고 달릴 때 브금 하이라이트 깔리는 거 ㅋ ㅑㅠㅠ최고!!
연출이랑 ost가 진짜 지림. 스토리는 조금 뻔하긴 한데 귀가 즐거웠음
음악을 하고 있는 사람으로서 정말 감명깊게 봤습니다^-^진정한 음악이 탄생하는 과정을 보여주는 영화...
평론가들이 10점 준 영화궁금하네ㅋㅋ 얼마나 대단한 영화길래 잘나신 평론가님들이 10점이나 주셨을까
뻔한 이야기를 뻔하지 않게 만들어주는 음악
그냥 흔하고 지루하고 노잼인 영화.
알려진 영화라 기대했는데 그냥 흔한 영화네...
노래가 진짜 좋아요 배우분들도 연기 너무 잘하시고 오랜만에 힐링 했습니다 힐링하고 싶으신 분들 꼭 보세요 노래가 정말 짱입니다
이거 제 인생영화입니다ㅠㅠㅠ진짜 후회안해요ㅜㅜ꼭봐요
말로는 형언할 수 없는 특별한 감정을 불어넣고 특유의 잔잔함으로 판타지 그 이상의 환상적인 느낌을 주는 영화
이 영화와 같은 아류작이 상당히 많다. 그런데 평균치에 미치지 못했다. 우선 여주인공의 비주얼이너무 아니었다. 주걱턱에 고르지 못한 치아 때문에 시선이 자꾸만 그리 꽂혀서 영화에 집중이 되질 않았다.그리고 영화음악이 대부분 귀에서 맴돌아야 하는데 개성이 없고 멜로디 또한 호소력이 없는듯. 대부분 이런작품은영화음악이 대박이 나기 마련인데 영화내부에 한정되는듯. 시종 넝마비주얼의 남자주인공과 똥차, 너무나 옷값을투자하지 않았다. 평식에게 낚여 당한 작품. 한마디로 걍 그렇다. 오히려 그의 딸은 참해 보인다. ㅋㅋ
Ost 정말 좋음. 키이나 나이틀리도 노래 잘함
제 인생영화입니다
노래가 너무 좋고 영화도 재밋어요
제 인생영화입니다 후회 안해요
먹먹한 여운에 웃음이 지어지는 영화
음악영화를 대표할수있는 영화..
진짜 재밌었고 전율 오네요
제 인생 영화입니다,, 진짜 질리도록 본거같아요 대사도 외울듯 ,,, 넘 좋아요 ㅠㅠㅠ 진짜 최고야
스토리도 ost도 연출도 모든게 좋다그레타와 댄이 이어지지 않아서 뭔가 더 완벽한듯 내 인생영화 Top3중 하나 마지막에 그레타가 눈물을 흘리며 공연장을 빠져나가고 웃으며 끝나는 장면은 나를 울리게 했다
우리 아빠 같았어요 아직도 꿈을 꾸는 아버지 사랑합니다!
음악도 좋고 스토리도 좋고~귀가 즐거웠어요.
5번 본 내 인생의 최고의 영화
편안하고, 잔잔하고, 아름다우면서 감동적인 이야기. 갠적으론 올해 본 영화중에 최고.
질리지 않는 인생영화!
예전엔 감동적인 줄 몰랐었는데.. 시간이 지나고 보니 더 감동적이네요ㅠㅠ
말이필요없는 영화!아직도 ost를 매일 듣고있음
인생영화..가을되니까 또 비긴어게인 노래무한반복
5번째 보는 중인데도 10번은 더 볼 수 있을거같아요 최고의 인생영화입니다
기승전결이 완벽했던 영화였다!!
내 인생에서 10번 보고 또 볼때마다 가슴 뭉클하고 힐링되는 영화는 처음이다.책은 어린왕자.영화는 비긴 어게인
이 영화를 두 번째 보고서 평점을 써보네요 ㅎ 노래들이 너무너무 좋아요 그리고 이 노래들을 듣고있으면 또 다시 영화가 생각나더라구요ㅎ 뮤지컬 영화 좋아하시는 분들은 꼭 봤으면 좋겠어요~
드디어 인생영화 찾았다!
왜 젊음이들에게 젊음이 낭비되어야 하나요
이별 전과 이별 후에 관람할 때 서로 다른 재미를 느낄 수 있는 영화. And I have loved you like a fool...
노래는 알고있었지만 6년이 지난 지금 처음 봤는데 왜 이제 이걸 봤을까 하면서 가슴이 뭉클해지는 영화인것 같아요 너무 여운 남는 영화네요 크리스마스에 사랑하는 사람과 같이 또 보고싶은영화에요
여운이 많이 남는영화네요
Are we all lost stars?우리 모두 잃어버린 별인가? 결국 그렇지 않다라는 걸 보여주는 영화. 누구든지, 언제든지 다시 시작할 수 있다는 희망을 주는 영화.
소름돋았던 엔딩. 몇번을 다시 봤는지
소름 내가 왜 이걸 이제 봤나
다시 봐도 노래가 너무 좋은 영화~
힐링영화네요오랫동안 여운이 남겠어요
흠잡을 데가 없이 깔끔하면서 잔잔합니다.
스며든다.
최고의 영화에요...
몇 년이 지나도 어떤 명작을 봐도 한 번 바뀌지 않은, 몇 년이 지나도 계속 생각나는 인생영화
좋다그냥 좋다고 말하기가 아까운영화
가슴을 울리네요훌륭한 영화입니다
내 인생 영화!!!! 지금 다시봐도 재미있어요
이 영화를 한번에 설명할 수 있는 단어가 뭐가 있을까? 명작이란 단어가 최상이면 단언컨대 명작이라고 불리겠지만 그게 아닌 이상 명작으로도 설명할 수 없는 그 이상. 최고다 정말...
완전 역대급 영화임.
두 번째 봤을 때 이 영화는 내 인생영화가 됐다.
[다시 봄] 음악만으로도 이미 스토리를 완성한 영화
그냥 마음이 편안해져요우리 일상을 어루만져주는 영화,그 자체에요.
모든게 완벽한 영화였음 OST부터 연출까지..특히 엔딩이 정말 좋았음
지루한 뮤직비디오 메이킹필름
한 편의 긴 음악을 눈과 귀로 즐긴 것과 같은 느낌이 드는 영화다.모든 장면들이 음악으로 시작해서 음악으로 이어지는 것과 같은 느낌이 든다. 영화가 끝나고, 여러 장면들을 생각했을 때, 마치 음악 배경이 있었던 것과 같은 느낌이 든다.
원래부터 OST 유명하고 엄청 좋아했었는데 영화관에서 내용을 알고 들으니 감동과 소름이 쫙 돋았어요 !! 엄청 재미있었어요 !!! 강추
ost 하나하나가 다 명곡
라라랜드가 백배 천배 더 재밌네~
몇번을 봐도 좋은 영화 누군가와 같이 봐도 좋지만 왠지 모르게 혼자 보고싶다
너무 재밌었어요! 또 보려구요!
i love adam levine
음악을 사랑하다면, 이 영화를 좋아하지 않을까
이보다 완벽한 영화는 없어. 나의 인생 영화
댄과 그레타가 말없이 서로에게 보내는 눈빛에서 우정이라기엔 깊고 사랑이라기엔 애매한 설명하기 어려운 그런 무언가가 느껴졌다. 두 사람이 서로 깊게 통한다는 걸 느꼈지만 그 감정을 사랑으로 발전시키지 않은 전개가 이 영화를 더 멋지게 만들었다.
와 진짜 음악 감성 연기 스토리 너무다 좋은... 두번봐도 재밌고 역시 극장에사 보길 잘했음 ㅠㅠㅜ 내 인생영화
음악영화의 표본인 원스와 두팔을 나란히 한다.
행복하고싶을땐이영화를본다.
한국은 왜 이런 영화를 못 만들까? 돈이 없어서 못 만드는것도 아닐텐데..
이렇게 지겨운 영화는 처음 ㅠ
반복되는 일상에 지친, 학생뿐만 아니라 지금 현재 살아가고 있는 모두가 봐야할, 힘이 되는 영화. 영상미, OST 배우들의 연기 등 모든것이 조화를 이룬 최고의 영화가 아닐까.
분명 영화보러왔는데 작은콘서트 보러간 느낌
영화가 살아숨쉽니다. 영화 속에 들어갔다 나온 기분이네요 ㅋㅋ
영화관에서 봤을 때도 좋았는데 다시보기로 봐도 이렇게나 좋은 영화를 ... 평론가 평점 뭐임?? 진짜??
개봉한지 거의 7년이 지난 지금까지도 최소 한달에 한번은 다시보고 극장에서 재개봉하면 반드시 보러가는 인생작
시간가는줄 모르는 영화는 내인생에서 거의 없는데 이건 찐이다
헤매고있는 시기에, 나에게 위로를 해주었다. 고맙다. 밑바닥까지 갔던 두 사람이 서로에게 지탱하며 얼마나 멋있게 극복을했는지..
사는게 힘들고 방향을 못잡을때 보면 큰 위로가 된다
ost만으로 이렇게 큰 여운을 남길수 있다는걸....
이 영화를 왜 이제야 알았을까ㅠ남들이 바라보는 성공보다 자신만의 성공을 추구하는 것 같아 너무 멋졌어요ㅠ
최고의 음악 영화일 뿐만 아니라 마음을 울리는 하나의 이야기
길 잃은 별은 결국 그레타였다
뻔하고 지루하다 ㅡㅡ 지 인생영화라느니 과대평가하는 수준들하고는.^^
인생영화 왜 이제야 봤을까..
느낌이 나 스위스 살 때와 흡사.
이혼하고 실패한 남자 뻔한 소재 이기도 하지만 사람의 감정을 잘 표현한 영화 노래도 굿
그저 너무 좋은 음악영화다
인생 영화
넋 놓고 보게됐던 영화... 앞으로 더 돌려볼 거 같다
ㅎ ㅏ .... 개쩐다 볼때마다 소름 돋음
그냥 그저 그런 내용임 뭔가 나오나 해서 끝까지 참고 봤는데 암 것도 없음
전개부분에서 갑자기 결말을 내버리는듯한 느낌이 있지만 전체적으로 나쁘지않은 영화
음악만 들어도 애인이 바람피는지 안피는지 알수있는 그레타 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 말할 필요도 없다.
스토리라인부터 음악까지 진짜 쵝오!!
진짜 이유를 모르겠다막 엄청 미친듯이 눈물이 나는 내용도 아니고 엄청난 자극이 있는 영화도 아닌데 내 인생이 가장 어두울 때, 가장 밝을 때 그냥 맥주 한 잔 먹을 때 계속해서 이 영화가 찾아온다 진짜 이유를 절대 모르겠다
헐크 연기 잘하네....
그냥 봐라 그럼 형한테 고마워 할거다특히 유부남들 ㅋㅋㅋ
너무 좋다 아이들과 함께 즐거운 시간 보냈음
개인적으로 불륜이 음악을 입어 미화되는듯한 부분부토 별로ㅋ 역시 음악이 중심인 영화엔 이성보단 감성팔이라는 뻔한결말
제 인생 최고의 영화입니다보고나서 심장이 쿵쾅거리고 기분이 짜릿하면서 처음느껴보는 감정을 겪었어요.
귀호강 영화 귀가 감미롭다
딱 원스까지만 좋았다. 이 영화는 완전 별로였다. 특히 ost인 ‘Lost Stars’는 노래 뒷 부분 너무 시끄럽고 방정맞다. 오래 전에 봤는데 너무너무 별로였던 영화라는 말을 꼭 하고 싶었다. 게다가 음악까지 별로였던 영화. 지금도 마룬파이브 노래는 안 듣는다.
인물 간의 대화보다 노래로 감정을 공유하는 모습이 인상 깊었다. Healing 굳 OST 굳 Happy Ending 굳 가족들과 동료들에게 외면받은 댄이 작곡가 그레타를 발견하여 좋은 곡을 만들어냄 이 과정에서 댄은 인정받고 가족들과 더 가까워짐. 또한, 그레타는 남친과 이별하지만 남친에게 선물한 lost star을 발라드로 바꿔줄 것을 요구하고 그것을 수용하여 마지막으로 멋진 곡이 나와 좋았음. + 구 남친과 더이상 만나지 않음을 선택한것도 좋았음
되게 재밌게봤는데 왜 베댓에 안녕헤이즐이랑 비교하는게있죠 ㅠㅠ 두작품다인생작품인데
이만한 영화를 다시 볼 수 있을까
모든게 다 완벽한 영화. 간만에 제대로 된 영화 한편 봤다ㅠㅠ
마크러팔로 왜캐 멋짐~!
왠지 모르게 영화 초반 헐크가 여자 주인공의 노래를 처음 듣는 장면에서 눈물이 났습니다. 헐크의 상상 속에서 악기가 하나 하나 쌓이는 장면이 참 큰 위로를 줬습니다. 영화관에서 봤는데 모든 영화 통틀어 가장 기억에 남는 장면 중 하나입니다.
음악을 좋아해서 그런지 보는 내내 심장이 뛰었다
제일 좋아하는 영화 배우 음악들
노래 너무 좋고 분위기도 굿
배우들의 살아있는 표정은 날 영화속으로 잡아당겼고, ost들은 내가 주인공들과 함께 춤을 추게 만들었다.
평론가들은 감정이 없는 싸이코패스들 인가 봐요
억지로 서로를 이어지게 하지않아서 더 좋았습니다.
매년 보는 인생영화입니다 같은 장면을 봐도봐도 볼 때마다 새로운 여운이 생기네요 함께 나이를 먹어가고 싶은 소중한 작품입니다 ost도 정말 인생 앨범 중 하나라고 할 수 있을만큼 최고입니다 ... ㅜㅜ
제 인생 최고 영화 입니다.
내가 감히 이 영화에 평점을 매긴다고? 평점 따위 매길수 없는 영화임. 장면 하나하나가 다 명장면이였고, ost는 두말하면 잔소리고, 총 영화 러닝타임 1시간44분02초 내내 설렘이 가시질 않더라.
비긴어게인 다시 봤는데 역시 이만한 수작이 요즘에는 없구나 싶다 노래 연출 연기 ost 모두 빠지지 않는 완벽한 영화
우선 노래가 그닥 좋지않고 주인공이 전문 가수가 아니라서인지 발성이 별로라 왜 이노래를 가능성있게 보는지가 공감이 안됨. 뭔가 나오겠지 뭔가나오겠지 기대하다 끝남. 근데 남친 노래는 인정.
와 진짜 말로표현할수가없다 최고다
캘리포니아에 라라랜드가 있다면 뉴욕엔 비긴어게인이있지... 건물 옥상 녹음씬에선 뉴욕 밤공기가 느껴진다. 봐도봐도 명작
여운이 많이 남는 영화. 정말 재밌게 봤다.
남여배우 모두 미스캐스팅이란 생각이 드는건 나만인가. 음악을 통한 갈등, 성공, 성취에 관한 줄거리는 주기적인 등장. 가끔은 영화보다 음악이 더 남는다.
아잉?
너무 아름다워서 가슴에 남은 영화
Lost stars로 시작해서 Lost stars로 끝나는 두 남녀.
시종일관 미소가 떠나지 않는, 모든 장면이 보석같은 영화
음악엔 힘이 있다. 시간이 흘러도 비긴어게인 ost만 들으면 그 시절 우리를 떠오르게 만든다. 분명 들었을 뿐인데 함께 걸었던 밤 거리의 차가운 공기와 가을향기를 내 앞으로 가져온다. 아름다운 추억에 일조한 최고의 인생 영화.
OST 하나하나 너무 좋음. 극장 재개봉할때마다 항상 봐왔는데도 마지막에 여운이 쉽게 떠나지않음..
중학교때 나의 찬란했던 시절을 떠올리게 만드는 영화
재개봉할때 영화관에서 못본게 한이네요ㅜㅜ 꼭 영화관에서 보고 싶어요! 저한테 있어 최고의 영화입니다.
너무 재미있어요!!!!
다시 일어나는 법을 배우는 영화.큰 위로가 됐다
음악영화 중에서 No.1
언제 봐도 좋은 영화.. 스토리부터 ost까지 여운을 남겨줘요 애덤 르바인 최고!!
몇번이나 봤는지 모르겠는데 아직도 질리지가 않는다 삽입곡들도 전부 너무 좋고 그냥 이 영화를 생각만 해도 가을이 느껴짐
왜 이제 봤을까 어딘지 모르게 위로가 되는 영화
존 카니가 얼마나 음악에 관심있고 조예가 깊은지 보여준 연출중간중간 허술하고 진부한 스토리가 있지만 적어도 나에게는 인생 영화
오래도록 추억이 될만한 영화
OST는 참 좋다
<원스>같은 기적이 두 번 일어나리라 믿은 내가 바보, 암 감독은 천재
스플래쉬와는 또 다른 매력의 영화강추
모든면에서 최고의 영화입니다.
원스에 이어지는 힐링뮤직
최고의 영화!!! 노래도 너무 좋고 힐링되어요
이런 진주같은 영화를 극장에서보지 못했다니!!!
20대때 영화관에서 보고 지금 30대가되어 다시봐도 감동받는 영화. 나도 다시 일어날 수 있을까? 뭔가 시작해도되는걸까 라는 생각이 들때 늘 힘이 되어준다.. 20대에는 그레타와의 러브라인에 관심이 갔다면 요즘엔 음악피디(남주)의 다시 일어서려는 그 열정에 감동이 큼.. 세상사 내뜻대로 되는게 없어 포기하고 지내지만 맘속에 열정의 불씨가 남아있는 모든 사람들에게 보내는 응원 메시지같은 영화
모든 장면에서 왜이리 먹먹하게 만드는지 사람을 미치도록 재밌다
뉴욕을 그대로 느낄수 있음최고
인생영화라곤 마블 밖에 없던 내게 새로운 개념을 만들어준 영화
스토리는 매우 단순하다. 하지만, 단순한 스토리에 거를 타선이 없는 OST가 더해져 감동과 희열로 영화를 포장해준다.
진짜 길걸을 때마다 듣는 OST
ost가 너무 좋아서 보게 됐는데 생각했던 것 이상으로 너무 좋은 영화
재미있게 잘봤습니다.
왜 관객수가 300만 밖에 안 되었을까
내인생 최고의 영화
마지막까지 너무 완벽하다 정말
음악이 삶인 사람들의 인생 이야기
Lost stars는 완벽한 노래
판이 커진 원스. 음악에 집중해서 본다면 10점짜리 영화지만 이건 음악이 아니고 영화다. 아쉬운 부분은 분명 존재하는 영화.
키이라 라이틀리 음색에 반해버렸어요한국에서 유독 흥행했다는데 영화음악 좋아하는 한국인들은 역시 흥의민족인듯 2013년도에 영화관에서 ost에 가슴이 웅장해짐을 느꼈는데, 지금보니 음악뿐만 아니라 스토리도 맘에 듦 제작자와 싱어송라이터가 사랑하는 사이가 되지 않은것, 뻔하지 않아서 음악이 더욱 빛난것, 대형 제작사와 계약하지 않은 여주도 그녀 다웠음. ost는 아무리 들어도 질리지 않음. 10년후에도 꺼내봐야겠음
따분한 일상에 의미를 주는 음악과 영화따뜻한 여운이 오랫동안 지속된다.
음악적 취향이 맞는 누군가와 같은 음악을 들으며 뉴욕을 활보하고 싶어지는 영화
세상에 너무 좋다. ost에 들어가 있는 차소리까지아름다운 영화.
luck be a lady 둘이 함께 들으면서 뉴욕 거리를 걷는 장면과 as time goes by를 들으면서 대화 나누는 장면은 정말 잊지 못하는 명장면입니다
인생영화라라랜드와 맞먹음
우선 영화 구성이 마음에 든다마치 90년대 김국진 나오던 테마게임을 보는듯 함또 음악이 많이 나오는 관계로 최소한의 서사만 쓸수 있었는데그걸 가지고도 많은 얘기를 풀어냈다.인물들의 행동도 모두 이해가 간다.특히 마지막에 전남친을 뿌리치는 것 등끝으로 주인공 딸의 기타연주는 음악 전문가인 내가 볼때도 훌륭했다
말이 필요없다 최고의 영화
별내용없는 일상영화. 그래서 명작이 되버린영화. 근데 내겐 별로였슴
벌써 개봉한지 거의 10년이 다 돼 가는군..초반에 혹평한 평론가들은 이 영화가 이렇게 두고두고 회자 될 줄 알았을까...??
저는 왜…늦게 태어나서 이 영화를 영화관에서 못 봤을까요..아이패드로 봐도 몰입감이 엄청난데 영화관에서 봤으면 어느정도였을지..상상조차 할 수 없어요ㅠㅠㅠ진짜 그리고 Lost stars 나올 때 소름 돋아서 여러번 돌려봤어요..인생을 포기하고 싶을 만큼 힘든 상황에서도 꿈을 좇는 주인공이 너무 멋졌어요 단순 음악영화가 아니라 제 인생에 영감을 준 영화입니다ㅠㅠ꼭 보세여!！
열린 결말로 끝난다. 깔끔한 결말도 아니라서 이야기가 중간에 끊긴 느낌이다. 중간 스토리로 예측할수 없는 전개 수준을 넘어 납득하기 어려운 전개를 보여주기도 한다. 노래 하나 듣고 바람을 눈치챈다던지. ost 말고는 건질게 없네. 스토리가 너무 별로다.
인생 영화가 뭐냐고 물어봤을때 망설임 없이 답할 수 있는 영화
몇번을 봐도 좋구나 이 영화
21세기 최고의 음악영화라
1시간 50분이 짧다. 연출 연기 스토리 음악 모두 완벽! 가을 바람 부는 요즘 다시 보니 넘나 좋다! 완벽
좋은데 잊고있던 영화 ㅎㅎ
난 정말 바보처럼 사랑했어. 아껴둔 과자를 야금야금 먹듯이 이 영화를 그렇게 봤다. 너무 맛있었다.
감동적이며 근사한 음악영화
지금도 가을만되면 생각나는영화 비긴어게인몇번을 봤는지 모르겠다
노래를 들으면 행복해지는 것처럼 행복해지고 싶을때 문득 생각나는 영화 중 하나
키이라 나이틀리 노래 개못해서 집중안됨연습이나하고 촬영해라
