감독 필모그래피에 드라큘라말곤 암것도 없는거 보니 처녀작인가?? 처녀작이 이정도라면 감독 디게 기대됨! 완성도가 그리 높진 않지만 뭔가 여운이 강하게 남고 두번 봐도 몰입되는 신선한영화.. 남자인데도 루크에반스한테 개 반하게됨
뭔가 말도 안되게 이것 저것 섞어서 이상하게 만들어 버렸다
오랜만에 판타지영화 재미있게 봤어요!
이런게 신선한거지! 모두가 알고있는 이야기를 새롭게 재탄생 시킨 영화. 진짜 재밌게 봤다. 루크에반스는 말할 것도 없고 아들이랑 미레나도 정말 매력적으로 봤다. 뻔한 내용이었다고해도 시나리오는 정말 좋았다. 만족 대만족
재미지게 봤어요~^^
진삼국무쌍 그냥 볼만합니다 ㅎ
그냥 그냥 볼만함. 킬링 타임용.
악인을 만든는것은 인간이다.
개머싯다 진짜 드라큘라되고싶다
부담없이 보기 좋네요 ㅎㅎ
볼만한영화 심심할때봐야함
정말 재미있고 남녀노소 강추입니다
짧고 강한 영화. 그치만 개연성이 떨어짐
이런 소재를 좋아하는 편이기도 하고 킬링타임용으로 제격인듯
드라큘라의 시작부분이라 킬링타임.
완전잼씀 빨리 다음편 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ 졸잼
삼국 무쌍 실사판 보는줄 ㅋㅋ
진짜 후속작 기대된다 언제 나오죠?
카카카가우우으우우응잼쓰!
재미잇어요정말이에요
재밌게봤어요 주인공나이들어도완전멋지당~!!
기대만큼은 아니었지만 그런대로 볼만
미나의 시대가 좀 늦었는데?ㅋㅋㅋ
굳굳베리굳재밌어ㅋㅋ
시간가는줄모르고쭉쭉봤음.킬링타임용영화로 딱
재밌게 잘 봤습니다 기대이상
루마니아의 영웅 왈라키아공이 왜 드라큘라가 되었는지 누구보다 왈라키아를 사랑했고 백성을 사랑했던 현명한 군주가 시대의 외면속에 외롭게 쓰러져갔는지 관심을 가실수 있는 도화선이 되기 충분한 영화
진짜 굿굿 후속도 기대됩니다!
드라큘라 소재를 좋아해서 본영화. 나쁘진 않았다~
그럭저럭 킬링타임용 무비
세상에... 스토리가 너무너무 엉성합니다 ㅠㅠ 캐릭터 자체의 매력이 그나마 영화를 살렸네요
정말 볼만한 영화였고 흥미로웠던 전개가 맘에 들었습니다. 다만, 시간이 짧았던 게 조금 아쉬웠어요.
루크 에반스만 볼만한 영화, 21세기 드라큘라 영웅 시리즈의 프리퀄을 보는 듯한 느낌임
너무 졸았다... 마지막 장면이 가장 흥미로웠다.
지루할줄 알았는데 의외로 잼남!!
흥미진진 재미잇게집중해서봤는데 마지막 웬 할아버지ㅋㅋㅋ 빵터졌네
이거 한 8.6 정도 될텐데 왜 이거밖에 안되는지?
드라큘라의 색다른 설정은 좋았다.
재미있게 봤습니다.~~
이 영화 평점이 왜 이따구인지... 재미있는데 ㅠㅠ
그냥 무난한 스토리의 영화네요.. 주인공 위주의 너무 뻔한 영화지만 아주 좋지도 나쁘지도 않은 영화 ㅎ
재밌다 그리고 재밌다하하하
헐 ㅋㅋ 재밌는데? 생각보다 훨씬ㅋ 누가 실망이래?
평 좋고 평점 괜찮길래 엄청 기대하고 봤으나 .... 기대한 만큼 엄청난 영환 아니었네요.. 지루함ㅇㅇ.. 처음에만 좀 놀라고 졸리고.. 진심으로 엔딩 장면 빼고는 B급 영화라는 생각이 떠나가질 않았어요. 평이 왜이렇게 좋은지 이해가 안가네요;
그냥 킬링타임용으로 볼만함 그 이상도 이하도 아님. 뻔한 결말
재미있다.. 아름다운 영상미.. 드라큘라~ 굿
영화 대박 비슷한류의 영화중 나름 가장 볼만한 영화
진정한 사랑이 뭔지 깨닫게 해주는 가슴이 뜨거워지는 영화. 뻔한 러브스토리지만 그것조차 메말라있던 우리에게 열정을 준다.
새로운 시각에서의 드라큘라~~
와... 시간가는지모르고 봤어요 ㅜㅜㅜ꿀잼
내 가족만 무사하면 내 백성들은 어찌되든 상관없당께! 백성들이 자길 마귀라고 OO해도 정비해! 한마디만 하면 해명따윈 필요 없당께! 평화를 위하지만 적군 죄다 꼬챙이 꿰야 직성이 풀린당께!
8점짜리 영화인데 엔딩이 넘 좋아서10점 속편 기대
드라큘라의 액션은 화려했다, 하지만 그 뿐
액션 영화로 변신한 드라큘라 이야기. 생각 없이 보기에 좋은, 공포 영화가 아닌 오락용 액션 영화
설정은 좋은데 기대보다 못한듯... 여지껏 마니봐온 내용... 새로운게 부족...
기대안하고봤는데 재밌었어요
오 드라큘라의 탄생을 이렇게 그려내다니 재미지다.내용도 좋았지만 남주가 드라큘라와 아빠,남편 사이에서 갈등하는 모습이 멋지게 잘 보여줬다. 마지막 장면도 좋았고 잘봤다.
아 게이버 평론가 평점좀 안보이게 구석에 처박아라ㅡㅡ 영화 보기도 전에 맥빠진다 ㅉㅉ
마지막 찰스 댄스 하드캐리요
담편이 기대기대~~하악
시간가는줄모르고봤어요 생각없이보기에는 좋더라구요
충분히 매력적이고 재미있는 드라큘라 영화였다..특히 2편이 나올 듯 한데 기대감이 생기네
무척 재미있습니다!데헤헿
생각보다 재미있었어요
이 정도면 수작이다...괜찮게 봤슴...
딱 오락영화로서만 괜찮다.
개연성이 없네 ; 3일만 참으면 그 힘을 갖고 패널티도 없는건데 마지막에 뭐지
러닝타임이 조금만 더 길엇으면
그러저럭 볼만한듯 속편도 나올래나
킬링타임용으로...음..적당히 무난한 영화
시...시리즈물?!?!!
드라큘라, 그 원조를 만나다! 후작이 더욱 기대되는 작품
평범한 드라큘라영화가 아님. 잼난당~~ 멋지당~~
영화볼줄도모르는 김치들 ㅉㅉ 재밌기만하다 이게 1점이면 패션왕은 뭐냐ㅋ
볼 만하지만 내가 기대한 드라큘라 백작은 아니다
평론가들은 실존인물 드라큘라에 대해 지식이 없어서 슈퍼히어로니 뭐니 한 것 같은데, 드라큘라 공작에 대해 조금만 조사하고 영화를 보면 훨씬 재미있게 볼 수 있을 것이다. 알고 보는 것과 모르고 보는 것은 관점부터가 다르다.
액션은 말할 것도 없고 생각보다 스토리가 괜찮아서 재밌었어요. 속편도 나온다던데 크로스오버 무비... 기대됩니다. 루크 에반스 너무 멋있어요 ㅠㅜ 마스터 뱀파이어 역할 맡은 분 목소리도 짱짱... 속편도 빨리 나오길!
기대없이 봐서 더욱 재밋다
이 영화는 10점이 아닌것 같지만,, 10점을 줘야 2탄이 나올듯하다,, 그래서 10점
간만에 잼있게 봤습니자 스릴넘침ㅋㅋㅋ
재밋었어요 생각보다 정말
중간중간 CG가 좀 거슬리긴해도, 스토리, 개연성, 배우들의 연기 등 등.. 진짜 재밌다...
아이들 영화. 어른인 내가 보기엔 좀 유치했다. 그래도 어른인 나에게도 킬타로는 괜춘.
오랜만에재밌는영화임
루크에반스 넘 멋짐♥ .이영화보고 팬됨~~
볼만 했어요 적당히 10점주신분들 많네요;
기대안하고 봤는데 꿀잼이네요.. 다음편 기대되네,,(여주 진짜 예쁨 )
[다크 나이트]로 성공한 배트맨이 부러웠던 드라큘라. 그러나 다크 히어로보다 모든 면에서 많이 부족했던 뱀파이어.
남자주인공은 엄청 잘 생겼네요. 영화는 그다지 별로였어요. ㅡ ㅡ
Good 생각없이 봤는데 요즘나온 영화중에 젤 잼있에봄
열글자써줄꼐이거나머겅
감동적인 스토리~역시 드라큘라의 비운적인 복수극에 로맨틱한 사랑이 인상적인 영화였던 것 같다.... 한번쯤은 볼만한 영화라고 생각된다 비현실적인 부분이 많아서 원래가 판타지이긴 하지만 말이다
재밌게 봣으므로 10점 ㅋㅋ 역시 간지는 양덕들이 갑이군
비주얼이나 드라큘라의 새로운 관점은 좋았으나 뭔가 식상한 감을 버릴수 없다. 현시대의 후속편이 기대된다.
생각이상으로 스케일도 크고 나름 고증에도 충실했고 시나리오 자체가 지루함없이 계속 잘 진행된 꽤 웰메이드 영화라고 보입니다. 두번째 게 기다려지는군요. 게임을 시작하지!
기대안하고 봤는데 재밌었으!! 부성애에 감동 또감동
완전 재밌음..드라큘라 영화중 최고
앞에만 재밌.... 뒤로 갈수록 노잼. 시리즈물이라 그런가 흠.
드라큘라 역사상 가장 흥미로운 영화, 21세기 대중 영화의 모든 요소가 들어 있으며 긴박감 넘치는 연출력이 돋보인다.
같은나라나 같은세력으로 내부갈등이나 전쟁이 심화되면 망하기마련 마지막부분에 그것이 잘표현되있어고 아들과 아이들때문에 몇배에 달하는 나라의 백성을 말아드셨다 하지만 멋지다 이렇게 드라큘라는 시작되는데 현대전을 어찌풀어갈지 기대된다
나름 재미있었다. 시간 때우기 괜찮음
7점은 됩니다....
오락영화로 볼만한디 ..
음... 시간 가는줄 알게 스킵하며 봐야할 만큼 인내심이 필요
조금은 뻔한영화 지루한 부분도
이 3점은 루크 횽아때문에 주는거다. B급도 아닌 C급영화...
막판의 색다른 연출 방법~~신선함~~
드라큘라가 된다는것이 이렇게 짜릿할수가... 누구보다 강한힘과 죽지않는 영생을 얻고자하는 것이 인간의 욕망의 최상위에 있는게 아닌가.. 지금까지의 혐오스런 흡혈인간과는 다르게 스토리가 구성되어있다. 정말 짜릿하다. 속편 영화 끝나자마자 기대하게됀다.
취소못하고 예매햇는데 시간 못마춰서 못봣다 ㅠㅠ
최고영화임정말최고의영화임
역시 남자에게 처자식은 족쇄다 드라큘라 백작도 처자식만 없었다면 악마에게 혼을 안팔았을듯 이번 땅콩사건 사무장봐라 처자식 없으니 모든걸 걸고 싸우고 있지 않은가!
스토리가 단순(마치 동화같은 단순한 전형적? 스토리)하고 술탄이 너무 약해서; 크게 인상적인건 없었지만 그나마 최근에 본 윈터솔져보단 볼만했음. 후속편 기대됨.
오락영화로 최고였다. 짧은 러닝타임동안 긴장감이 거의 끊이질 않았고, 전투씬도, 은과 십자가도 유치한 면이 없었다. 까딱하면 유치해 보일 수 있는 내용을 무겁게 전개했고 결론은 상공했다. 나는 좀 짜니깐 8점준다.
끝이허무하지만 내용은괜찮네요
ㅅㅂ 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 루크에반스 존잘
진짜 뻔하겠지하고 시간때우기로 볼 심산이었는데 완전 장난아니다.연출 좋고 편집좋고 연기좋고 더군다나 액션씬 액션합을 정말 잘 짰다.완전 있어보이고 새롭게 뻔한 미국애들 싸움이 아닌와우 무술감독때문에도 이 영화가 살았다
스토리가 부실하니 개연성이 병 남주가 툭 하고 움직이면 톡 하고 적이 싹다 쓰러진다 억지감동 미드로 세밀하게 풀어나가야할 작품을 1시간 30분만에 담으려니 똥이 됨 이거보고 평10 이라면 &#34;왕좌의 게임&#34;은 평 100정도 줄라나
전설과 판타지가 만났고 평점이 시작됬다!
정말 수고가 많았다. 드라큘라..
이야...그저그런 영화인줄 알았는데 캬....
나름 재미 있었는데 해피엔딩으로 끝나는군
지루하진 않아요. 근데 여주의 하얀피부와 금발의 예쁜 얼굴만 기억에 남음. 스토리가 너무 허접하고 B급 영화느낌에 뭔가 손발이 오그라들어요. 절대 명작느낌은 아니네요.
굿이요굿이요굿이요굿
루크에반스 간지폭발 ㄷㄷ 보면 절대 후회안함 재밌음 흡혈귀 영홪 중 가장 재밌게봄
짧은 러닝타임 덕분에 지루한 군더더기 없이 무난히 흘러가는 내용과 흐름이 볼만했음. 명작까진 아니고 그냥 시간때우기 괜찮은 영화 정도 ㅎㅎ
액션만큼은... 멋진영화...
진짜 ㅈ 나 재미없다... 영상만 이쁘고 액션신은 그냥 그렇고 특별히 눈에 띄는 뭔가가 없다.. 어쩐지.. 감독이 처음 들어보는 애더라...
어린놈들이 싫어하는 중세취향이라 저평가 받음
초반 중세 배경은 슈퍼히어로 탄생 설명을 위한 밑밥이었어..
내가 알던 드라큘라가 아니다...드라큘라의 재조명.
기억이 잘나지 않는 그닥
평론가는 믿을게 못된다. 그리고 루크 에반스는 잘생겼다
솔직히 재밌게 봤다 후속편이 나올거 같은데 그것도 기대됨
재밋게 잘봤습니다 시종일관 눈을뗄수없이 긴박하고 희생정신에 감탄했습니다
하 극장에서봣어야하는데 이런건 ㅜㅜ
차기작으로 현대판이 나왔으면!!
내용, 액션, 연기, 연출 모든 면에서 기대 이상! 마블 시리즈 못지 않은 드라큘라 시리즈를 기대하게 만드는 영화. 후속편이 기다려진다.
재미있었음 별 기대없이 봤는데 씨지 효과가 짱임
엄청 재미있네용 ㅎㅎㅎㅎ
눈으로 볼꺼리를 채워주네요
최신순으로 평점을 보시는 분들에게 : 개연성 없는 드라큘라의 무대를 구지 보고 싶다면 보시오 .ㅋㅋㅋ
루크에반스 완전 멋지다닮고싶다 그 카리쓰마
스케일이나 내용에서도 완벽한! 감동까지 주는 영화였습니다 지금도 그때 감동이 떠오릅니다.
호오옹... 딱 이정도
완전 멋짐 . 돈 안 아까운 영화
글쎄요..잘 모르겠네요
눈이 정말 호강했습니다
이런 영화 개인적으로 너무 좋아! 박쥐로 변하는 장면들은 정말 너무 멋짐
새로운 드라큘라의 재발견... 흥미롭네요..
드라큐라에 대한 재해석 좋았다
재밋엇구 흥미진지ㅎㅎ
평론가,기자들은 영화는 보고 평점주냐? 2014년 영화중 최고! 다음편이 기대된다! 대사도 주인공도 액션도 스토리도 정말 굿!!!
후속편을 제작하고 있는 건가? 후속도 기대가 되네요.
대작은 아니고, 그냥 볼만함
역시 애초에 기대를 안하고 봐야 꿀잼. 그리고 이런 소재는 개인적으로 좋아하는 소재.
짱 재미있이요ㅎㅎ ㅋㅋ
우리형이 10점주레요
주인공 멋짐 내용은 흔한 영웅영화
다크월드 + 300의 느낌?
굿 시간이 짧기는 하지만 완전 재밌다
잼없음...요요용요료요요요
컴터 그래픽 좋구 배우 연기 좋고 굿굿 다음 스토리가 기대됨
오옷~~~~상당히 재밌게봤어요 다음편도 기대된다는♥♥♥근데 전투중에 다른 뱀파이어 전사들은 왜 만들었는지
볼만한 영화입니다...@_@
그냥 그런데 2편은 기대해보겠음
후속편을위한 떡밥영화.... 그래도나쁘진않음킬링타임용
2편나온다2편봐라영화
마일리지마일리지마일리지
다좋은데 세밀함이 딸린다.2시간잡고 디테일하게 갔으면 좋았을걸..전체스토리 액션은좋다..대충만든 듯한 엉성한 전개가아쉽다만..잘만하면S 급도가능했는데..
재밌어요ㅋㅋ 스피디한 내용전개와 화려한 볼거리 후속편이 기대되는 결말까지 볼만한 영화입니다
뭐여... 잼잇엉 ㅋㅋ마지막도 아주 잼잇게끝나네...시간가는줄몰랏음,,,,
꽤 재밌다. 루크에반스는 멋졌다. 무엇보다 슈트입고 마지막 간지 작렬인 찰스옹.. 내일 모래면 70살인데 슈트빨이 초간지 작렬..
스토리전개가 넘 빨라서인지 중간중간 부연설명이나 뭔가 빠진듯한 기분이 든다.. 배우들도 여유보단 뭔가 급하게 연기하는것처럼 보이는것도 그 때문인지도... 그래도 재밌는 영화임은 맞습니다~ 그 다음편도 나왔음하는 기대도 있구요..
생각보다 잼있어~ㅋㅋ 킬링타임용보단 잼난다!!
너무조아하는소재고 시각효과도굿인데 내용이신파
시간때우기에는 딱인거같네요
평점 왜이렇게 높지..그냥 뻔한 b급영환데, 투르크군사 눈가리고 행군할때는 엄청웃겼음 전쟁을 눈가리고하다니ㅋㅋㅋㅋ
정말 괜찮은 영화입니다.
벌써부터 다음 편이 궁금해진다.
재밌게 잘 봤습니다!!
볼만하지만 그이상은 아니다
할 수 있는 건 다 한듯함.
아들이 좀 무서워하긴했지만.. 재미있었음요
ㅋㅋㅋ스토리 좀 웃긴데 루크 에반스 덕질 입성영화 ㅋㅋㅋㅋ
정말 대단합니다. 간혹 연출은 충분하고 좋앗지만 스토리가 많이 간소화 되엇다는 느낌이 드는 반면 그걸 아슬아슬하게나마...극복한구 사랑과....! 믿음의 약속으로인한 ...이야기 정말 대단합니다
별기대안하고 봣는데 생각보다 재밋엇음!ㅎㅎ
어느새 평점 높아짐ㅋㅋㅋ 강약이 없는 영화였어요.. 그저 그랬음 딱히 추천할 영화는 아니었음
평점이 너무 낮음. 내용전개 액션 CG까지 굿..루크 에반스의 최강 카리스마~ 2편을 기대하게 만드는 마무의리~
스토리도 좋고 정말 시간가는줄 모르고 집중해서봄..
충돌: 인간의 피를 원하는 본능 vs 타인을 해치지 않으려는 이성....기존 다른 드라큘라 관련 작품에서의 &#39;선과 악&#39; 구도의 드라큘라 (악)에 맞서 싸우는 영웅 (선) 대립보다는, 왜 드라큘라가 드라큘라가 되었는지에 대한 나름의 이유와 입장을 설명
기대없이 봤다가 너무빠져들었음. 2편도 재미나길
이런 류 좋아하지않는데 재밌네요 10점!!
겁나그려 그래두 여배우이쁨
신선한 느낌의 드라큘라,2탄도 기대해 본다
의외의 영화 스토리도 탄탄하고....시원시원한 장면
그렇게 드라큘라는 탄생했구나...
개봉하자마자 본거 같은데 이제야 리뷰를 쓰네여 그것두 미국에서 ㅎㅎ재밋게봣고 친구들한테도 보라고 추천한 영화.뭔가 2가 나올 거같은 느낌으로 끝나서 기대가 되는영화아쉽다고 얘기할 부분이 콕집어 없엇던 영화엿어요 ㅎ
그냥저냥 보았던 영화다.
재미없어요 ㅠㅠ 솔직하게 말씀드림
Good choice
재미있었어요.다음시리즈도기대됩니다.
이제서야 평점올리지만 진짜 재밌다! 2탄기다려짐♥
처음엔 아...그냥 뻔한 이야기겠구나...했는데 스토리도좋고 마무리도 소름!!! 전 진짜 재밌게봤어요 ㅎㅎ
짱짱!! 정말 드라큘라 같아서 놀랐고 암튼 꿀잼!
좋은영화엔 평점아끼기 싫네요! 어서 2가 나왔으면좋겠어요,
생각보다 괜찮아서 좋았어요
진짜 최고에요 강추합니다
스토리가 내가 넘겨짚은 그대로 진행돼서 재미가 떨어졌다. 전쟁씬도 엉성했고. 뒤에서 치거나 도중에 습격당할걸 보통 예상 못하나...
31日낙산공원♥2015년♥ 1日건강x3 운동하고 좋은데 다니고맛난거먹고 많이사랑하고 좋은추억&#34;더~많이&#34;만듭시다^-^o붉은갑옷 드라큘라(루크에반스)의 백성+아내&아들사랑T_T &#34;이 생과 다음 생을 어찌 나누리오 / 삶은 돌고 도는 것을..&#34;
아들넘이 좋았다고 하니..공포스럽지 않은 드라큘라.ㅎㅎ
너무 재미없어서 다른 사람들 시간낭비않도록 댓글달 수 밖에 없도록 만드는 영화
엥 평점이 너무 낮네요ㅎ속편도 기대되고 연출도 괜찮고재미있게 봤습니다
할말이..마땅히 없네요 재미없음
Vod로 떠서 봤는데 진짜재닼ㅋㅋ영화관 가서 못본게 후회되네ㅜ
재밌게 봤오요 군데 다른뱀파이어물보단 뭔가 이펙트가 떨어짐..남주가 너무 매력적임
지루하지 않은 영화였습니다.
킬링 타임용으로는 좋습니다!
주인공 존잘 인거 빼곤 스토리나 진행이 영 엉망이던데, 네티븐 평점은 꽤 높은 편이네요. 중학생들도 유치하다고 할만한 내용이던데.. 개인적으론 시간이 아까웠습니다.
조음 화려함 재밌음 짱짱
그럭저럭 시간 떼울 정도의 영화
쩐다 주인공도 멋있고 후속작이 기대됨..
꿀잼, 몰입감 높은 영화
진짜재미있습니다ㅋㅋ
게임처럼 액션극 괜찮음. 좀 짧은 느낌이 들 정도로 시간도 잘감.
ㅎㅎㅎㅎ재미따♥짱짱
재밌게봤습니다 현란한 액션신 ㅋㅋㅋ
잼있었어요 좀사기캐릭이였지만
멋있다..멋있어..
재밌어요 볼만했어요 어휴
이게 왜 평점이 높은지 모르곘다. 맞붙여 싸우는 씬은 그냥 화면만 엄청 흔들기만하고, 스토리는 삼류 양판소에 나뒹구는 거랑 뭐가 다른가 싶다. 마지막으로 아내 죽었다고 울부짖던 주인공은 어디가고 새로운 여자 꼬시는 장면은 캬! .. 이게 10점? ㅋㅋ
엄청난 희생 뒤에 지 아들하나 구했네! ㅋㅋ 다!
큰기대없이볼만한영화시간은잘감
제가 액션이나 뱀파이어를 좋아해서 재밌었습니다
주인공이 멋있는 영화는 보고 남는 점이 많죠.
액션도 멋있고 주인공도 멋있다... 그런데 내 눈이 히어로 무비에 약간 지친거같다
기대 이상이에요 ㅋㅋ완전 멋있고 재밌어요 2탄도 나올분위기인데~~~
진짜 영화 잘 만들었다. 1탄은 비록 영화관에서 못 봤지만 2탄은 꼭 큰스크린에서 봐야겠다. 영화 정말 잘만들었다.
기대 많이 하고 봤는데. 결과는 실명의 연속. 그래픽은 나름 볼만했는데. 가장중요하면서 기본이 되는 스토리나 시나리오가 엉망진창. 뭐 개연성도 떨어지고 긴장감도 없고..
슈퍼히어로서사를 입은 드라큐라... 그나마 볼만했던 전두씬을 보면 a급 블록버스터를 꿈꾸는 b급 히어로무비 느낌도 나고... 여러모로 좀 어정쩡한 영화.
후속편이 정말 기대되는 작품이다.
후속편이 기다려지네요!
의외로 무척 재미있는 영화였다. 평론가들의 평점에도 나름의 이유가 있겟지만, 그게 재미없다는 뜻은 아니다. 내 생각엔 군더더기도 없이 길지않게 잘 끝낸 영화였다.
헐...간만에 정말 멋진 영화를 감상했습니다..후속작 기대합니다...
기대이하였다. 그치만 남주가 너무 멋있다. 그게 다임..
현질러가 양민학살하는영화
스토리와 연기 모두 짜임새있고 빠져들게 만든다
재미재미! 루크 존멋존멋!!
8점으로 시작해 7, 6, 5점으로 갔다가 막판 스퍼트해 7.5점으로 끝나는 영화
스토리 전개때문이겠지만, 그 강력한 힘을 가지고도 일을 처리 못하고 도망만 다닌게 이해가 안됩니다.
7점대는 오바고 10점은 되는 영화임 꿀잼 ㅎ
지루한 전개 예고편이 다인영화
괜찮은듯 볼만했어써음
너무좋다 이런류..기대되네요 후속이ㅎ
재미있다...정말 재미있다...
이것도 별 재미가 없구나
재밋네요 ㅎㅎ 루크에반스 정말 멋지군요
통쾌한 전투씬에 스트레스가 한방에 날라갑니다.
예고편그대로나왔음;;
결말이 좀 아쉽긴한데 잘봤다
여태 봤던 뱀파이어영화 중 가장 괜찮네요
금연 일주일째 내모습을 보고있는것같다 3일이 아닌 3개월만 참자 ㅜㅜ
와 이걸 영화관에서 못본게 후회될뿐..
6점정도. 킬링타임용.
간지의 초절정을 보았다.
정말 애매한 영화 딱 이정도
루크 에반스 개간지. 그러나 영화는 개허접
다크나이트 인셉션 제작진이란 거지같은 문구에 낚였네 ㅡㅡ
정말재밌엇고 빨리 다음편나왔으면좋겠다
재밌었음----ㅏㅏ
드랴큘라는 새보다는 무서워야 이제까지의 상상에 더 부합할 것 같다.
액션신, 영상미 좋습니다. 흔한 뱀파이어 영화가 아니라서 새로운 느낌은 있습니다. 다만 스토리가 많이 아쉽네요. &#34;게임을 시작하지&#34; 라는 중요한듯한 대사는 내용과 어울리지 않아 와닿지가 않고, 개연성이 부족합니다. 7점정도가 적당하겠네요^^
좋아요!~!2아주조아요 담편 기대댐 ㅎ
장르구분에 공포가 포함되지 않은건 정확한 선택이다. 그리고 영화속에 공포요소를 넣지 않은건 감독의 정확한 실수다.
시리즈물 제작이여서그런가 그냥스케일짱
벌써 부터 후편이 기대되는 영화
재밌습니다 재밌습니다
생각외로 재밋었음!!!! 2편이 궁금....>_<!
철 없는 부인이 바가지 긁어서 남편이 고생하는 이야기.
그냥뭐든,기대를하면, 기대치에 못미치는 아쉬움이란게 있다고나할까??이배우 를 알게해준영화인건분명함
평론가들의 평가가 높게 느껴지는 구나
오 나름 신선했음 굿굿굿
몰입도도좋고 막장같지도않아서 좋다 루크에반스 연기력개쩜
드라큘라마저.. 히어로 과잉 시대
언더월드의 분위기를 좋아하시는 분들이라면 취향에 맞습니다. 드라큘라의 시작을 새롭게 풀어 낸것이 신선햇고 액션을 가미해서 재미있었지만, 갑자기 현대물을 암시하는 후편이 뜬금 없었네요
노잼노잼노잼노잼노잼
그냥그래요. 그냥 킬링타임용
존잼bbb배우부터 의상, CG까지 존나 취향bbb
잼남잼남잼남잼남ㅈ남
맞아... 내 가족들을 위해서라면 내 몸따위는 어찌되든 상관없어...
근데 이거 2나오는거져?
만들다 만 영화!! 예고편에 낚였어...
아들의 마음이 슬펐다고 나의 아들이 이야기합니다. 다른 드라큘라보다 너무 리얼해서 장면이 무서웠네요
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무
영상미는 굉장히 뛰어나나 뭔가 부족한느낌
원조 드라큘라에 대한 이야기. 신선하고 볼만했음.
다음편이 더 기대되네요..현대시대라..
큰기대로 갔다가 씁쓸히...
나름 재밌지만, 잔인한 장면이 많았음
볼거리풍부했으며 속편까지 기대합니다..
걍....킬링타임용
드라큘라 멋 있네요. 그런데 뭔가 나사 한개 빠진 느낌. . .
생각보다 그냥저냥 볼만했다.
딱히 재밌어서 10점을 주는건 아냐..
루크에반스 최고ㅠㅠ 마지막에 여자랑 같이 걸어갈때 뒷짐지고 웃으면서 걸어갈때 설렘..
OMG.... OMG....
재밌긴했음ㅇㅇㅋ 근데 뭔가2% 아쉬운느낌
액션 간지 제대롭니다 2편이 기대
소소..재미있었지만 기대보단 이하
남주가..진짜멋있다ㅠㅠ조금답답한면도있었지만ㅎㅎ
드라큘라 전설을 버무린 헐리우드식 액션영화.
정말 재미지네여!!!!
그냥 너랑 같이 봐서 좋았어
흡혈귀는 정말 매력적인 어둠이다.
효과도 괜찮고 다음편도 기다려지는
속도감 있는 화면과 줄거리였습니다.
예고편에서 너무 힌트를 많이 줘서 조금 지루했지만 그래도 그의 가족에대한 사랑은 완벽했다... 드라큘라 2 나와라..!!
평론가 점수 믿지마요. 개꿀잼 이거 소설도 같이보면 더 꿀잼일듯
스토리는 진부하나 데뷔작인 감독치고 연출을 잘했다. 괴물이라도 우리편이면 괜찮아
재밌음 시간엄청 빨리 감
쩌름니다 개쩌러용 호홍
와,, 루크 에반스에게서, 가족을 지키기위해 희생하는 아버지의 모습을 봄.
나쁘지 않은 드라큘라 전설의 시작. 선을 위한 과정의 악은 충분히 공감을 산다. 단지 결말이 너무 어린이 로봇만화 스타일.ㅎㅎ
드라큘라 그냥 심심해서 본건데 생각보다 재밋엇어요
배우빨이긴 하지만 뭐 괜찮든데
좋은 액션 영화, 추천 합니다
겉모양은 다크히어로.. 하지만 공공을 위한 희생정신이나 멋진 남편, 따뜻한 아버지의 느낌 등 바른생활 캐릭터.. 거기에 치명적 약점 등 오히려 슈퍼맨 같은 느낌이다. 중세 판타지로는 무난한 재미를 주지만 캐릭터적으론 후속작(?)이 더 매력적일듯
드라큘라의 시작에 대한 관점을 이렇게도 볼 수 있겠구나~
90분도 안되는 짧은 런닝타임속에 다양한 요소의 풍부한 볼거리들이 밸런스 있게 꽈악 들어차 있는 느낌. 루크 에반스 남자가 봐도 너무 멋졌고 찰스 댄스의 카리스마 원조 뱀파이어 연기도 굿~! 현대에서 펼쳐질 속편이 엄청 기대된다 8.5점
스토리, 연기, 연출, CG 모든 면에서 수작임.. 몰입해서 보느라 시간이 훌쩍 지남..
그야말로 한 배우가 영화를 넘어 관객을 압도하는 느낌. 신들의 전쟁에서도 카리스마 있었는데 이번엔 뱀파이어까지 연기해주시니,... 그야말로 감사할 따름 ㅠㅠ 다음편 언제나온데냐 제발
30년 전으로 돌아가 봤다면 별다섯개 주었을텐데...
수박 겉 핧기...너무 빨리 전개 된것 같은
마누라가 집중안되게 너무 이쁘다.시간 떄우기용으로 이만한 영화가 없다. CG가 약간 별로지만,드라큐라 소재 영화중에는 매우 신선하다.. 평점 테러범들 때문에 10점 준다
별로다. 너무 짧고 내용이 단순하다.
다운받아본게 다행.. 자막이 허접했어도, 중간에 딴짓했어도 보는데 전혀 지장없는 그런 영화. 중세배경의 싸움씬은 하품이 나온다.&많은 CG들의 힘! 루크에반스는 40대 이상 포스인데 79년생이네...사라가돈은 개성있는 얼굴!
배트맨 비긴즈 봤을때와 비슷한 느낌이랄까? 드라큘라에 대한 신선한 해석이다. 다음편부터가 더 재밌을듯 -_-;;
재밌네요 다음편나올거같은데 기대되요
루크는 역시 멋있엉~ 담 편 기다려짐~~~ ^^
쓰레기 같은 한국영화가 스크린 독점으로 난무하는 가운데, 안구정화할 수 있는 좋은 영화였습니다. 스토리/액션 모두 굿.
평범한데 볼건 많음 돈은 별로 안아까움
재미있게 잘 봤습니다...^^ 박쥐를 이용한 공격이 참 멋있었네요...*_*
영상도 짱이고 마지막엔 살짝 감동까지... 재밌네 ㅋㅋ 왜 우리나란 이런 영화를 못 만들까 갑자기 7광구 디워가 생각나네 ㅠㅠ
잼있어요~^_^굿!굿!굿!
잼있어요꿀잼스토리가약하긴합니다
진정한 킬링타임용 영화다 1시30반이 그냥 지나감~!! 심심하신분들에게 적극추천합니다
공식과 쾌감에 충실한 오락. 원톱으로 이끌 수 있음을 증명한 루크 에반스.
기대 않고 봤는데 완전 재미있음 대박 대박
와...속편 완전 기대된다..
킬링타임용 영화. 다소 매끄럽지 않은 극진행이 흠이지만 드라큘라 시리즈의 시작을 위한 소임은 무난히 마쳤다. 루크에반스의 매력을 물씬 느낄 수 있다
내용은 서양판 구가의서 ! 너무 뻔한스토리다. 스케일은 한국에서 볼수없는 급! 내용이 조금만더 예측하기 어려웟다면 10점인데 보면서 내용이 훨훨 보이니깐 안타까웠다.
스토리도 좋고 재미있는 영화
좋아하는스타일에영화 볼만함
후속편이 기다려지는 영화네요 괜찮아요~
다음편이 더 기대가 되요
드라쿠라 탄생기같은거네 헐 굿이에요 굿굿굿!
그냥 액션이 볼만합니다
오우...엄청나게 멋있었어요!! 2편이 나올거같아 매우 기대되요
남자주인공 너무 멋있어요 ㅎㅎ
재밌네요 남주 너무 멋있네요 ㅋㅋ 2는 안나올꺼같지만 굿굿
본인을 희생해서 정말 귀하게 얻은능력... 제대로 살리지도 못하고 비효율적으로 계속 써서 결국 다 잃고... 것도 똑같은 방법에... 싸움만 할줄알지 병법이런거 하나도 공부안한 군주. 정의감과 힘만있고 지혜는 없는 멍청이 안타까운 군주....
흠ㅡㅡ 재밌을랑말랑 재밌을랑말랑
이 정도면 평타는 한 것으로 생각이 됨. 괜찮음. 그러나 아주 잼난다고 생각이 되지는 않음
스토리 구성도 좋고 효과, 연출도 좋네요. 간만에 맛보는 수작이네요 ^^
생각보다 괜찮았음. 스토리는 뻔하고 긴장감도 없으나 CG와 액션은 재밌다.
평점보고 너무 기대를 안했으나 재밌게보았다.
네이버 평점 믿을게 못된다드만...ㅋㅋ 맞는말이네..후편이 기대되는 영화. 특수효과도 볼만하고 주인공 연기도 괜찮다.
음...그냥 적절했음 좋음
대박 재ㅣ있습니다 완전 최고에요 홍홍
여자친구와 같이보기는 별로였네요
ㅎㅎ 괜찬은영화인듯ㅇ
전문가의 평점은 옳았다.
기존에 알던 화려하고 잔인했던 드라큐라영화와는 조금 다른매력.
간만에 눈이 즐거워지는 영화..
화려한액션 위화감이없는 CG
존잼 꿀잼 뱀파이어영화 좋아하는데 최고였습니다. 루크에반스도 멋지고, 사라가든 정말 너무 이쁘네요... 2탄 기대되는데 나오겠죠.. ? 보통 드라큘라하면 뱀파이어의 시조라는 이미지가 있는데 뱀파이어의 시조는 따로있다는 설정도 굳.
넘 재미있네요 마니마니들 보세요
결제한 4000원도 아깝다... 지루하고, 싸우면서 박쥐떼로변해 날아움직이는것도 진짜 별로.. 허접하다..계속 기다리면서 봤지만 재미를 찾을수 없다. 기대이하..
재미있게 잘 봤어요. 늦은 평점..어째든 좋았어욤
그냥 그래 ㅠ 후속작을 기대해볼법하지만, 졸작이 될 것 같은 두려움이 앞선다..
그냥 그랬음 그냥 그랬음
평점 7.3정도가 적절할 것같은데 한마디로 킬링타임용 영화. 여자 못구하는 상황이 너무 억지에 마지막 대결 때 인간 한명도 쩔쩔매는 주인공. 바위를 부수던 초능력은 어디감?
영화보고나서 계속 생각남
재밌게본영화입니다.
최고다 정말. 간지 철철 .
아시아나 비즈니스석 타서 무료로 봤는데 진짜... 후... 오히려 돈 받고 봐야될만한 영화다.한국와서 평점 깍을려고 기억해둔 영환데 평점이 8점?ㅋㅋㅋ 하여튼 한국 관중 수준 class 하난 인정이다
별 기다없이 봤는데 시간 가는줄 몰랐어요,인생은돌고돈다ㅋㅋ좋네요
군더더기 없는 드라큘라 프리퀄
오랜만에 숨도 안쉬고 본 영화 조금더 길었으면 좋았을텐데
좋아요 재미재미재미재미
오랜만에 본 영화인데 재미있었어요
루마니아 날조된 관광상품을 오래도 해먹는다.
루크에반스 개멋지다 ... 근데 괴물 할배는 직쏘임? 뭔 자꾸 게임을 하쟤
영상이 멋지다,남자주인공이 멋지다
킬링타임용 ㅋ 영화관에서보진 않았지만 지루하지않는 생각없이 볼만한영화
에반스는 최고다....
킬링타임용입니다 티비로보시길
소소하게 보았네요 그냥저냥
드라큘라에 대한 재해석진정한 악역은 왜 악해질 수 밖에 없었는가에 대한 납득할 수 있는 사연들이 만드는 것
그냥 다음편 나올듯 .. 트와일라잇이랑 비슷하다 ..
너무재밌어요~완전 푹 빠져봤네요~
결말이 맘에드는군....현재까지오다니... 현재에서도 드라큘라가 아직 두명...게임을 시작한다는건 현재판드라큘라도 나올거같다는... 재밌음
2부가 기대된다뭑ㄹ
말이필요없음 보십쇼.
재미잇는데평점왤케짬
나름 괜찮은 영화 하지만 아주 재밌지는 않음 근데 후편이 기다려지는 영화입니다
결말 예상은 갔지만 재밌었어요ㅎㅎ
생각했던것보다는 조금실망해찌만 재미있어따
생각보다는 재밌었어요~
그냥저냥 볼만하네요ㅋㅋ
ㅋ 드라큘라 ....볼만한 영화
그럭저럭 볼만한 영화 남주가 지존
생각보다는 좀 그랬음드라큘라의 와이프 이기적이란 생각도 들었고..
재밌어요 열자열자렬자
존잼;;;;진짜 존멋 쩐다
고전적이고 정통성있는 드라큘라를 찾는다면 비추~ 막판에 뱀파이어와의 인터뷰필이 조금나는거 같기도
재밋었어용 영화관에서볼만함
정신없이 봤네요~ 남주 완전 멋집니다..긴장감도 놓칠수 없고~ 굿굿!! 추천합니다..ㅋㅋㅋ
느낌있음 볼만해요~ 후속작 나왔음 좋겠다.
CG만 떡칠했지 나머진 다 볼거없내 괜시리 스케일만 키우면서 그 스케일을 감당할 스토리가 전혀 안되고 주인공 아내 족히 50층 높이에서 떨어지는데 즉사도 안하고 말도 하는거 보고 실소함 CG에 돈만 들이지말고 제발 스토리나 신경써라
2가 재밋을거겉네요 ㅋㅋ
수 없이 그리고 그려지진 소재를 색다를 것 없이 장황하게 이야기한 예고편.
12345678900123
설로만 존재한 이야기를 새롭게 구성했다. 액션 그래픽 괜찮다. 후편을 어떻게 구성할지. 상대방을 어떤식으로 대응하게 할지 기대 된다.
설명이 부족한 부분이 있었지만 주인공의 희생정신과 책임감이 돋보였던, 아주 재밌게 본 영화
액션 乃, 스토리 乃, 연기력 乃, 배우 乃 새벽에 보는데 잠도, 하품도 안나올 정도로 몰입하기는 오랫만일 정도로 명작, 시리즈로 나오길 바라는 명작
그냥그랬어요너무기대가컸나봐오ㅡ
그냥 시간때우기. 열심히 만든 그냥 그런 영화
언제나 봐도 재이있네요..
후회하지않는영화!!
그냥 쏘쏘,,, 기대만큼 재밌진 않았지만 그래도 볼만은했음
한가롭고 여유로울 때 마음을 열어놓고 가볍게 본다면 충분히 즐길 수 있는 영화
진짜잼있더라그요보세요다들
시간가는줄모르고봤다
루크에반스 완전 멋있어요!! 배역에 정말 잘 어울리는것 같아요! 마지막 장면 보니깐 후속작 나올것 같은데 기대되네요~ㅎㅎ
그렇게 재미있는건아니였는데 재미있음
테이큰3보단 재밌게봤음 나중에 프랑켄 늑대인간 미이라도 만들어서 어벤져스처럼 만든다니 기대함
드라큘라 영화 좋아하는데 조금 아쉽지만 볼만하네요.
최고인 영화입니다.그런데 이거 후속편 언제 나옴?
너무 재밌네요 영상미도 좋고 연기력도좋고
초반에 지루할것같지만 나름 볼만하눼요. 단순한 구조지만 연기력이 커버가 됨..엔딩도 굿
7점줄까 8점줄까 하다가 마지막에 결국 8로 결정 초반부는 너무 뻔한 스토리라 견디기가 힘들다는게 단점
정말 재밌던데요? 보는동안 하나도 지루하지 않고 흥미진진했어요.
심심한듯 하지만 묘하게 당긴다.
스토리도좋고 루크에반스짱 ㅎㅎㅎㅎ
10점주기에는 뭔가 아주아주 아슬아슬하게 아쉬운 영화. 하지만 영화의 마지막부분이 그걸 메워줬다. 그래서 10점드림ㅋ
명작은 아니지만 충분히 볼만한 수작. 루크 에반스보다는 왕좌의 게임의 타이윈 라니스터가 그 포스 그대로 마스터 뱀파이어가 되어 카리스마를 풀풀 충기는 걸 확인할 수 있다는 게 또 하나의 재미. 솔직히 이 영감님이 나올 줄은 모르고 봤는데 쩔었음.
루크에반스 ㅠㅠ 진짜 멋짐그리고 드라큘라스토리의 반전을 더해서 좋았음
드라큘라인지 흑법사인지...
훌륭하다...아쉽다는 젖중고들은 뭐가..아쉬운걸까...
루크에반스 완전 멋있음.... 스토리도 재밌다
완전재밌게봤음 주인공 멋져♡
흡인력 최고!남주가 정말 역할에 딱이고 멋지고 멋짐^^
후속편이기대되는영화!!루크에반스 멋있음..ㅜ
평점이 너무 낮은데...
간결하네~ 반데라스 삘~ㅋ;;;
대작이다....와우
티비에서 무료로 해주길래 또 봄역시 봐도 진짜 너무재밋음. 다음편100%나옴최고임ㅠ
딱 잼있네 후속 기다려진다
러사이필가득한 분위기에 기대치는 약간넘어선 중작...2나오면 무조건 망함..
그냥그럼 중박정도 영화
무난하게 시작을 알려주는 작품, 후속작이 기대된다.
영상미고 뛰어나고 정말 재밌었어요! 그리고 마지막 뱀파이어아저씨 왜케멋있게나옴?? 쩌네
평점보고 그냥저냥 봤는데 생각외로 재밌었음. 루크에반스 졸멋!
지루하지 않은 정말 빠른전개~ 주인공도 멋있고 내용도 시원시원해서좋다~!! 뇌를 비우고 말초신경 자극용으로 좋음.
2편이 궁금하네요 나오면 볼까합니다
내가 써도 이것보단 시나리오가 개연성있겠다.. 삼류졸작
후속편 기대된당!!! 재밌어요
재미있게 잘봤습니다 후속편을 기다리게 만드네요
유니버설 호러세계관의 막을 연 영화 치고는 급조한 느낌이 든다
지루하고 식상하고 멋도 없고 뭐도없는킬링타임용도 안되는 영화
그냥 볼만해요 쏘쏘 드라큘라 스토리를 아주 재미있게 연출하진 못햇네여
거짓말 안치고, 영화시작한지 20분정도 된줄알았는데 엔딩크레딧 나옴 진짜로 배우도 엄청 멋지고 진짜 재미있음!! 2가 기대됨
시간이 짧앗지만 러닝타임중에 지루한감은 못느낀거 같아요,그리고 연기력도 그렇고 CG같은 것도 좋앗어요!
이 생과 저 생을 어찌 나누리오. 삶은 돌고 도는 것을
너무 재밌네요 정말 멋있어요
재미있었음 마지막에 자신을 희생해서 아들을 살리려는 아버지 마음이 너무 가슴아팟고 마지막 현대시대 모습이 너무 인상깊음
진짜 슬프고 감동적이었다. 마지막에 개쩔음
신선한 영화인거같아여
어떤 점은 대단하고 어떤 점은 아쉬운, 양날의 검 같은 영화. 박쥐?
이영화 재밌없다 스토리가 진부하다 뻔하다는사람들 이해를못하겠네 영화볼줄도모르면서 잘난척들은 생각없이 이해를못하고 감정이매말랐으니까 그런소리들을하는거징 완전강추~너무재밌게봤어요 주인공와우~♥대박~! 너무멋있네여~♥
사실은 7.7점정도주고싶은데 소수점이 없네 왜드라큘라가 되어야만했는지에 대해 아주잘표현했다 왜 다른평론가들은 이점이 모자라다고얘기하는지 모르겠다 스토리전개도 상당히 매끄러웠다 드라큘라가 가진 고뇌를 감독의 의도되로 잘 표현했다 이점은 어벤져스보다 좋다
루크에반스가 정말 잘생겼다
너무 지루하지도, 엄청 재밋지도 않았다
못봄....12345
드라큘라 기술사용할때 가아라떠오름 ㅋㅋㅋ 막판에 환생한 아내 만났을때 이번생과 다음생을 어찌 나누리오. 삶은 돌고 도는 것을...
판타지를 좋아하는 입장에서 나름 재미 있었다.
진짜 듣도보도못한 전개 ㅋ 앞뒤가 안맞는게 한둘이 아니다 진짜 돈이아깝다이영화는 .. 칭찬할부분은 cg뿐
키우다만 루크에반스의 몸처럼 애매한 영화. 포스터랑 예고편은 엄청 인상깊었었는데.. 영화에 참신한 씬은 많지만 임팩트가 없다. 중세물과 판타지를 좋아하면 추천!
전설이 시작하자마자 끝날 듯
재밌게 잘봤어요~ㅎㅎ
최고제가본십대영화중하나.
기대이상! 꼭 보세요 ㅎㅎ
평점8점은 너무 후한거같네요 &#34;남주 너무 멋있다 그래서 10점&#34; 이런 댓글이 많아서인가;; 그냥 뻔한히어로물 줄거리, 오글거리는 대사, 가벼운 판타지물 정도인데...초등학생들이 보면 재밌어을 수준.. 술탄 왜곡도 너무 심하고..마치 300보는듯 .
드라큘라 프리퀄... 짧지만 잼게봄
루크에반스 와우~ 후속편 기대됨
정말재밋게봐ㅛ움 ㅎㅎㅎ
꿀잼이였죠....ㅋㅋㅋ;;
쓰레기같은 영화 넘쳐나는 판에 이정도면 괜찮지 않냐?
훌륭하다. 아주 멋졌다. 감동이 있었고, 구성도 짜임새가 훌륭했다
후속작은 유니버셜 소속 미이라와 같이 출연한다고 합니다. 즉 어벤져스처럼 세계관 공유.
잼있어요~후속편도 기대됩니다~ㅋㅋ 1점은 뭐지 못해도 7점은 줘야되는거 아닌가 ㅋ
하.. 시간 아깝다.. 잠이나 잘껄.. - -
스토리도 너무좋고 주인공이 어쩔수없이 흡혈귀가되는 갈등부분도 매끄럽게 잘되고 무엇보다 루크 에반스의 연기가 돋보였습니다 다만 조연들에비해 너무 주인공에게만 힘이 쏠린점이 약간 아쉬운것같습니다 3번봤네요
너무 뻔한 내용에 재미가 반감 되네요.
개인적으로는 액션이 조금 아쉬웠고 눈에 띄는 조연이 없다는거..루크에반스는 멋있어요..초창기 때는 올랜도블룸이랑 닮았다 였는데 이젠 루크에반스가 훨씬 더 존재감 있어요~ 마지막에 수사도 멋있네요~
살짝 싼티나지만 뭐랄까 비긴즈.리부트 시리즈 같은느낌?ㅎ재미나게봤음
전형성만 좀 없앴다면 훨씬 좋았을 것을...
대박 소름 이런영화 너무좋은데 진짜 개쩐다 이런거 후기남기는거처음임 와 진짜소오오오오름 2편제발 빨리나왔으면 !!!존나재밌어 ㄷㄷㄷ
루크에반스 느므머싯음..보는내내눈호강!!스토리도좋앗따 ㅎ
정말 잼잇었어요 언제 2탄이 나올까 기달려집니다
흥행에 실패한 이유가 있군! 생각보다 별루,..
가족영화로 굿입니다용
많은 이들이 흔해빠진다고 한들, 이 영화는 볼만한 가치가 있다.
완전 멋있음 영화 감동임
짧고 굵고 긴 영화, 그리고 여운
남주가 멋지고 가슴아픈 로맨스이긴 한데 스토리가 평이하고 남는 것은 없는 그런 느낌; 킬링타임용, 배우 좋아하는 사람들은 보세요.
에이 솔까 1점은 아니다 러닝타임을 좀 늘려서 내용을 알차게 담았으면 더 좋았을텐데.. 2편이 나올거같은데 기대됨
별로다 드라큘라가 무섭게생겨야지
cg와 스토리가 적절히 비벼진 액션영화....ps. 여주가 대놓고 섹기가 넘치던데...
재밋어요시즌2도나왓으면좋겟네요
걍걍 잼잼 걍걍 잼잼 걍걍 잼잼
잼나여잼나여후속기대된당
시험끝나고 집에서 봤는데 재미있었음
진짜 이 영화 짱♥♥♥♥
클리셰가 좀 있긴 하지만 내 입맛에 딱맞았던 영화. 나는 내 주관을 객관에 맞추고 싶으므로 평균평점 9점을위해 ㅣ0점을 준다.
드라큘라가 뭐가 이렇게 멋있어 ㅠㅠ
남주가 간지나는 영화지만..뭔가 허전한 영화..
유니버셜 픽쳐스 자신들의 몬스터들을 모두 출연 시키는 크로스오버 무비 제작을 확정 드라큐라,미이라,프랑켄슈타인,늑대인간,투명인간 모두 출연, 배경은 현대시대 알렉스커츠만 연출, 하여 드라큐라 엔딩을 현대시점으로 연결해달라고 요청했다함
재밌긴했는데 뭔가 아쉬움...예고편으로 보여준게 다란점.,
킬링타임용. 2탄이 나온다면 더 걸작이 되길..
재미는 있는데 너무 무난한 안티 히어로 물인 것 같다.
나름 볼만한 영화였다고 생각한다. 아주 재밌다기 보다는 무난하게 흥미로운 영화
남자주인공 완전 멋있어용뱀파이어 영화 좋앙♡
개인적으로 드라큘라영화 굿임
화면의 구도나 질감만 좋은 말도 안되는 네러티브를 선보이는 영화.. 중반부 액션이나 판타지물 좋아하시는 분들이라면 한번 볼까 말까 그정도쯤 되는 영화임
첨에 좀 지루하기도 했지만 마치 역사극을 보는듯한 볼만한 뱀파이어 영화
눈빛만으로도 임신할거 같다는 표현이 이 영화 남자주인공을 말하는군..
이 영화의 진짜 주제는 부모의 자식에 대한 무한한 사랑이 아닌가 싶다.
배우가 너무너무너무 멋있다
남주의 분위기가 너무 멋지다 드라큘라내용을 베이스로 이렇게 멋진 영화를 만드는 헐리우드 참으로 대단하다
나름대로 볼만한 영화 판타지물 좋아하면 강추함
걍....그랬음....
아무기대없이봤는데 시간가는줄모르고 봤다 굿굿
영화관에서 안본거 후회함 10점 주고 싶지만 막판 아군들 때문에 일점 감점
완전 재밌다 몰입도짱...루크에반스 짱멋짐
나름 재미있었어요 주인공이 너무 멋있어요
이게 왜 이 평점 밖에 안되냐 완전 재밌어요 강추!!
딱 좋음 영상도 좋고 재밌구먼
영화 내내 돋보이던 루크 에반스의 인간적인 드라큘라의 완성과 찰스 댄스의 완벽한 끝마무리가 소름을 돋게 한다. 감상따윈 필요없다. 일단봐라
박쥐 조련사 넘버원 루크에반스
기억에 오래 남을 정도는 아니지만 최소한 보는 동안은 재미있다. 아주~ 결말도 맘에 듬
스토리구성한분들 만수무강하시길빈다
드라큘라의 새로운 발견이었다.
완벽한 8점 짜리 영화입니다. 네이버 점수가 이렇게 정확할 수 가 있다니.. 놀라울 따름
최고의 멜로 영화다 모찌롱
역대 가장 섹시했던 드라큘라..후속작이 기다려지는 작품..
와 엄청 재밌네 딴짓 못 할정도로 엄청나게 몰입하면서 봤음
스토리 전개나 연출이 그다지 긴장감을 주지도, 흥미진진 하지도 않았어요.. 기대가 컸기에 좀 실망. 굳이 안봐도 될 영화, soso.
기대 안하고 봤는데.. 다음편이 기대되네요^^
걍 soso????
재밌게 보다가 후반 개연성이 좀.. 어쨋든 속편 기대
슈퍼맨 처럼 강력한 드랴큐라~
루크에반스 매력있네요 멋지고
흥미를 끌기 어려운 소재인데 충분히 재밌습니다 루크에반스!!!~ 멋이 넘쳐흐른다 진짜
기억이 잘나지않는영화 ㅋ
간만에 볼만한 영화인듯~~
영화는 볼만했다. 하지만 악마성 드라큘라 게임에서 구성된 드라큘라는 안개나 늑대 박쥐로도 변신이 가능한데 이 드라큘라는 박쥐만 변신할 뿐만 아니라 변신할 땐 거대박쥐가 아니라서 실망했다.하지만 드라큘라의 시작이 이정도면 괜찮은 편이다.
꺙 볼만한 정도, 너무 기대는 말길.
부인의 말에 목숨걸고 행동하는 남편으로 보이네.
재미있었습니다 제가 원래 드라큘라를 좋아해서
쏘쏘 시간떼우기용으론 괜찮았음
색다른 드라큘라네요 잼잼
전개가 너무 딱딱하고 상충한다.
볼만하네.//.'=
의심의여지없이 걍 봐라 개꿀잼
보다가 잣아요 ㅎㅎ 진짜 무슨내용인지 하나도 모르겠음 별로에요 ㅎㅎ 하하
잼있는영화입니다 꼭보세요
그냥 킬링타임용 영화 였습니다.
평점이 낮아서 10점 이정도면 8점 초중반이다. .
별로 기대 안하고 봤는데... 몰입도 최고...;;; 남여주인공 멋짐~
최고다. 정말 재밌다.
진 삼국무쌍 in 트란실베니아.나오는 배우들이 주조연 가릴거 없이 모두 연기를 절절하게 잘한다.
시간 가는 줄 몰랐음 속편 꼭 나왔으면 좋겠다ㅎㅎㅎㅎ
기대안하고 보면 볼만하다
나만 당할수 없지...근데 이거 속편 나올거 같더라...
재미있게잘봤습니다 추천
완전신나개본거같아요 잼있음
생각보다 잼있게 봤네요 ㅎㅎ 시간때우기는 괜찮음~
시간 가는줄 모르고 봤는데..아오 곧 뭔가가 시작할듯 하며 끝이나서 아쉽다...2탄을 예고하는건가?암튼 루크 에반스에 나도 빠져버린 1인
주변에서 하도 재미없다해서 기대안했었는데 완전 푹 빠져서봤습니다, 신화라기 보다는 판타지 게임 같았지만 진짜 잘만들었네요
초반엔 메이저 블록버스터 냄새가 짙더니, 후반부로 갈수록 B급 영화로 급변함. 게다가 뭔 감동코드를 곳곳에 뿌려놔서 보는 사람이 피곤해짐. 억지스러운 부분도 많고, 하여간 주인공 하나 멋진 거 외엔 볼가치는 없는 영화
잘보았습니다~~^^
스토리 잘 만듬 꿀잼.아이디어 굿.
생각보다 재미있다. 루크에반스는 악함과 선함이 공존하는 배우라서 드라큘라 역을 매우 잘 소화했다.
루크에반스 79년생ㅋㅋ생각보다 젊네 2탄 꼭 나왔으면 좋겠다
음 전반적으로 기대이하였지만 취향에 맞아서 8점.
재밋어요 정말 다이나믹하더균요
넘 재밋엇어용ㅎㅎㅎ 후회하지않을듯
그냥 그래요 심심풀이용
연출과 하면 표현 연기력 등등 멋있고 좋았어요 기대이상
시간이 짧고 내용에서의 아쉬움이 좀 있으나 그래픽 하나만큼은 압권인 영화!
엉성한 부분이 없지는 않지만 이정도면 정말 훌륭한 영화인듯?!
그냥 히어로의 등장...ㅎㅎㅎ
정의감 넘치는 새로운 드라큘라
아...이영화 지렸는대 2편언제나오냐..나 영화에 댓글처음달았다. 2편빨리 나와라..
최근 나온 드라큘라 영화치고는 가장 깔끔! 원래는 8점주려고했는데 네티즌 평점이 7.95라 좀 더 높게 줍니다
스토리가 알차고 재미있네요
뻔한 내용이 아닌 스토리가 있어서 잘봤어요. 액션신 멋있음 CG스케일도 컸고
그럭저럭 볼만했어요.남주 멋있음
배우도 멋지고 내용도 재미졌다 다음편이 기대됨
마지막에 어떻게되는거죠
루크에반스 정말 멋있네. 드라큘라 영화로는 처음 봤는데 나쁘지 않음. 로미오와 줄리엣과는 다른 가장 아름다운 가족애를 다룬 스토리중 하나가 아닐까 쉽다.
굿!!!!재미있어용
국가를 위해 희생하는 지도자를 그린 영화같습니다왜 영화가 부럽지?
멸치젿같은 영화다.ㅋ
오~~잼나네요 후속작 나오길~~
기대도 안했지만 정말 유치하고 스토리도 부실.
실제 사건, 실제 인물과 섞여서 드라큘라의 탄생을 재구성하고 마지막 현대물로 연결되는 부분까지.. 만족합니다.
흔하지만 재밌었다. 남주 아들의 자기희생. 남주의 자기희생 여주의 자기 희생 아들을 구하기 위한 남주의 자기희생. 그 사이사이 간극이 적절한 긴장감과 몰입감을 주었고 어느세 끝나버렸다. 자기희생은 고귀하고 구원받는 행위지만 한국에선 호구행위겠지?
진심으로 궁금한데 이거 평점 왜높음?
초입은 시선끌기 성공. 중반은 스토리 개연성 부족. 결말은 이게 뭐지 싶음. 소장가치는 없고 정말 심심하고 할일없을때 기대 없이 보면 재밌을 수 있는 영화. 왜이렇게 별점이 높은거지..?
재미지네여 재미집니당
저런 남자가 내 남편이라면.하트뿅뿅
역사적 사실에 어느정도 맞추어 신선하게 만들어진 영화.한번보곤 모자라서 두번 봤는데 2가 기다려 집니다. 진짜 꿀잼.
연기려도 별로고 연출도 허접하다. 딱 킬링타임 정도.
싸우는 장면들이 길어서 저는 싫지만..이정도면 오락성과 탄틴한 스토리 그리고 더우기 실화에 근거한 내용으로 정말 재미나게 각색된 영화입니다..보셔도 후회없으실듯... 남녀모두..
킬링타임 용으론 적절함
진심 군주 마누라 처죽이고 싶었음 백성들이 죽느냐 사느냐 갈림길인데 감정에 치우쳐서 결국엔 지 아들만 살리고 다 죽게 만듬 ㄹㅇ빡침 역시 여자들은 감정에 치우쳐 일을 그르치는데 전문가들. 절대 여자를 고위직에 앉혀서는 안됨 냉정하지 못하고 감정만 앞섬
오 재미지당 ㅋ 2탄이 나올꺼같은데
잼있게들보세요 즐거운하루
몰입하게 만드는 힘은 있음
아들 살릴려다 아들 빼고 다 죽임
그럭저럭 볼만했던거 같아요!
2가 나오길 기대합니다 ㅎ
이거 완전 개먼치킨에 쓰레기 영화인데..평점이 이렇게나 높다늬..미친
공국을 위해서 백성들을 위해서 스스로를 희생한 영웅
이젠 네이버 기자 평론자가 얼마나 쓰레기인지 절실하게 느꼈다
한마디로..지렸다...
진짜 재밌어요 액션,스토리 탄탄!! 후속작 나왓으면좋겠어요 안나왔나요? ㅠ 맨마지막에 전대 뱀파이어가 나오면서 한마디하고 끝나던데..
보다 화려한 액션과 그래픽으로 보강된 드라큘라. 그러나 드라큘라 그 특유의 음습함과 고독한 광기는 잘 느껴지지 않는다.
볼만합니다. 초반 마누라때문에 살짝 짜증남..
가볍게 즐기면 되는 오락물.초보 감독의 노력한 흔적이 엿보인다전투씬 장면을 칼에 반사되어 보여준면은 참신함 그자체
뀨르류르료리류드리나뇨
재미있었습니다 제가 좋아하는 장르 입니다
재미 있다. 전형적인 줄거리임에도 영상미와 강한 몰입력으로 어느 정도의 재미를 이끌어냈다.
기대안하고봤는데,루크에반스 카리스마 장난아님ㅋㅋ
꽤 재미있는 드라큘라 시리즈의 리턴
드라큘라라는 흔한 소재로 만든 멋진 블록버스터
루크 에반스는 노원리브스를 볼 때부터 많이 본 얼굴이라고 생각했는데 지금 생각해보니 문재인과 비슷하네.
후속작 나오길 ...뭐 문제있는지 소식이 없네 ㅠ
루크에반스 혼자 다함 ㅋㅋ
잼게 봤어요!! 굿 ㅎㅎㅎ추천할만해요
쏘쏘... 걍 볼만해욤
좀 더 길었으면 좋겠는 마음이 있어요
나름 신선했어요~ㅋㅋㅋ
진짜 간지로 시작해서 간지로 끝나는 영화 스토리도 좋고
마지막에 현대판이 짧아 아쉬운ㅠㅠ 2편 후속으로 나오면 좋겠다
볼만하네요 중반이 지루하긴한데 전투와 씨지가 나쁘지 않네요
기대가 너무 컸는지 재미있게 보진 않았네요
가나다라마바사 아자차카타파하!
이번 드라큘라 영화는 아주 재미있으면서 비극적인 내용을 담았습니다.
그래서 후속작은 언제나오는겨
재미떵.2탄 어서 나왕!
일단봐요 잼나고 멋지고
재미지네요~ 으음.. 잘 만들었어요~
내용과 구성이 탄탄한 작품이였네요.주인공의 비애가 느껴지는 영화.
글쎄요 너무 지루하게 봤네요
큰~~~~기대 안하면 꽤 볼만함 적어도 지루하지는 않아서 꽤 재미있게 봤음
좋았다. 신선하고.ㅋㅋ
화려한 영상이 아주 멋있었습니다.
너무 잼있게 봤습니다.
후속작 기대해봅니다..ㅠㅠ
재밌는뎈ㅋㅋ히어로판타지이런거 좋아하시는분 추천ㅋㅋㅋㅋ후속작은 영화관가서 봐야지
노후된 뼈대에 디자인만 덧칠해봐야
드라큘라 전설의 시작 언제 봤지 본 기억이 없는데
볼만함 그래픽은 내용은 그닥
굿굿루크에반스 완전멋찜,
드라큘라는간지다시리즈기대
기대안하고 봤는데 생각했던것 보다 스케일이 크고 재미있었던 영화. 중세를 배경으로 하는 영화를 좋아하는 분들이라면 흥미있게 볼수있는 영화입니다.
평점이 다들 좋길래 봤는데 저는 정말 알바아닌 사람으로서 남자주인공 캐스팅은 정말 좋았습니다~ 뻔한 드라큘라 스토리가 아닌것도 괜찮았구요~ 약간 유치한 분위기가 있긴하지만 그래도 정말 킬링타임용 영화로는 최고였네요!
시리즈인가 보네요 진짜 제 인생영화 입니다.
아...재미있다. 엄청
뱀파이어를 주제로 한 영화를 생각해 봤을때 손에 꼽을 만한 영화이지 않을까 싶다. 뱀파이어를 새롭게 창조해낸 높은 점수를 받을 만한 충분한 작품이다.
세번째보는데 2는언제나옴?현기증나네
개꿀잼!!!잼이서용!!!
인간 드라큘라에 관점에서 보는 나름 새로운 시각의 드라큘라물.. 배우들이나 웅장함 스토리 전부 좋았다.
평점 8점대는 올라와야지 인간적으로ㅋㅋ
볼만한 영화였던거 같아요
엄청오래전에본영화인데평점쓰면500원준대서함나란인간..
으.... 암덩어리 백성새끼들....
시작은 했는데 다음이 없네 ㅠ
무고한 사람 수천명 죽인 사람이 다크히어로 흉내내는데 짜증납니다
괜찮게 봤습니다. 액션도 스토리도
킬링타임용으로 나쁘지 않은 영화였어요. 볼만합니다. 호빗 시리즈에서 눈도장을 찍었던 루크 에반스가 주연으로 나와서 더욱 반가웠네요 ^^
초반엔 나름 궁금하기도 하고 몰입도 잘됐으나.. 후반부로 갈수록 유치찬란해지고 산으로 간다.
이 영화를 보고난 뒤에 정말 평점 깎는 알바들이 있다는 것을 알게되었다. 생각하지 말고 그냥 봐라. 두번보고, 세번봐라. 네번은 내가 말안해도 알아서 보게될 거다.
기존의 드라큐라와 다른 멋짐 폭발함.완전 멋짐.
꿀잼!!!잼있어요^^ㄳ굿
꾸르꾸르잼잼 기대안하고 봤는데 재미졌습니당 ㅎㅎ
으아아이으아아와아악
생각보다 재밌게 봤네!
재미잇게봣습니다!!!평점낮은순댓글 쭉읽어봣다 개노답새키들ㅉㅉㅈ연기력허접하다고??쓰레기영화라고??니들은 영화만들힘도 연기도못하는것들이 아주 키보드만주어주면 있는데로 주둥아리를 놀리냐??? 본인이 한심하지도않아??
이거 2년전에 보고 오늘티비로 또 봤는데 꿀잼!! 그래서 후속작은 언제나오는거죠 현대판 드라큘라 사랑이야기 보고싶음ㅠㅠㅠ루크에반스 존잘 목소리 개좋.. 여주도 넘나 이쁨...ㅠㅠㅠㅠ
루크 진짜 멋있습니다 특히 엔딩 장면 굿. 스토리 자체는 별거없지만 화면 구성이 화려해서 그런지 지루하지않고 재밌어요 빨리 2편나왔으면..
뭐야.. 너무 재밌자나ㅠㅠ 2편언제나옴????!!!
와 대박재밌어요ㅋㅋ.
여운이.. 오래간다. 하...
후속편이 나오는게 아니었나? 아직도 안나와 왜
후속작 나와라~~~~
오 잼나다! 기대없이 봣는데ㅎ 근데 2도 나오는건가?
루크 에반스 오빠...제가 많이 사랑합니다
루크에반스 간지 쩐다 ㅋ
2편 언제나와요 ㅜㅜ 아무데도 소식이없네 ㅜㅜ
감독의첫장편이라 기대많이안하고있었는데 생각보다 매력있게잘살림 의외로우리가생각하는 드라큘라가아니라서 신선했고 스토리도탄탄했음 루크에반스도멋지게잘나왔고... 특히 마지막 엔딩씬 소름
진짜 드라큘라는 백성들을 위해 큰 고통을 참아가면서까지 피를 빨지 않는데....우리나라 윗대가리들은 왜 드라큘라도 아니면서 국민의 피를 그리 쪽쪽 잘 빨아쳐먹는지???
귿 아련하고 조음 담편도 나온다묜 볼 의향 잇음
헐 공포영화에 10점을 주다니. 웅장함과 감동 스케일 스토리 나무랄데 없다. 루크 에반스 매력터지네
2편 나올것같은데 언제나오지? 찰스댄스가 마지막에 게임을 시작해볼까 하더만
티비로 봤는데 드라큐라님 멋짐폭발...
재밌네요 잘봤습니다 2도 만들어주세요
무난하다고 본다...
이렇게 짧은 영화속에 너무나 많은 이야기들이 담겨있다니...
그냥 짱임 몰입도좋고 스토리 감동 ㅠ
넘나 잼나는것 주인공 넘나 멋진것
마지막부분에 아빠에 모습을 볼때 아이가 지켜보는데 눈물펑펑ㅠ너무 슬펐는데..결말은 짱!!후생에서 유희를 시작하지!ㅎㅎ 빨리 담편이 나왔으면좋겠네용~꿀잼!!
흡혈귀 가문의선조 탄생
주인공이 짱먹는 영화인데 전혀 지루하지가않다
올만에 티비로 다시봤네요. 잼있어요~
주인공이 진짜 멋있는 듯
왜 이런 소름끼치는 작품이 8점대를 못넘기는가? 상당히 불쾌하다!!
"부인이 나만 사랑한다더니 아들이 태어난 후 변했어요. 나보다 아들을 더 사랑하는 것 같아요. 저는 이용당하고 망했습니다. ""미워하시마세요. 미움은 나를 악마로 만듭니다."
이게 이정도의 평가밖에 받지 못하다니.. 안타까울 뿐이다
엔딩보면 2편 확정인데 대체 언제나옵니까 ....
오 기대별로 안했는데 많이 재밌었음
냉정하게8.5점정도 . 괜찮고 재밌어요 평점 올리려고 10점 줍니다
예전에 재밌게 봤는데... 몇일 전에 tv에서 하길래 다시 봤는데도 재밌던데... 망한건가... 2 기대했는데 안나오는가보네...
뒤로도 앞으로도 빠질 수 없는 꽉 막힌 상황 속에서 해결책을 찾아야만 하는 주인공의 발버둥과 결과적으로 비극을 맞이하게 되버린게 안타까웠다. 그래도 마지막에 사랑했던 아내의 후생과 만나던데, 후속작으론 판타지가 가미된 현대판 러브스토리도 보고 싶다..
여왕 엘사머리ㅋ 영화는 볼만 했음 후반부 스토린 비극적이라 별루
인상깊게남음♡2빨리나오길! 왕비가진짜예뻐!
사라가돈.... 너무이쁜거아니야? !
평점이 야박해 올리기용~
와 몰입해서 봤네요~톰 크루즈 미이라 검색하다 봤는데 완전 재밌었어요, 슬프기도 하고~
재미있게 봤는데 전문가 평점은 왜 저따구냐
미녀와야수 허세남 개스톤이랑 같은 배우라니.ㄷㄷ 진짜 멋있다,, 이런 대작을 극장에서 못본게 아쉽다 ㅠㅠ
2부가 기대되네용 ㅋㅋ
군주로서의 드라큘라를 그려낸게 신선하긴한데...이상하게 어중간한 이유는 뭘까...
이거 나쁘진 안았는데 후속작 안나오나
스토리가 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ
이건 2편 나와야된다!!
왕비가 너무 예쁘다. 블라드 백작 부러운 넘
재미가 없다 그냥 드라큘라 혼자 북치고 장구치고 하다 끝났다
영감탱이는 누군가의 저주라고 했지만 초창기에 스스로 악마한테 영혼을 판 숙주였나보네... 재미있었지만 단지 예수 십자가 나올거 다 나오더니 마지막 전생은 나만 어색한건가... 종교적 세계관이 이해가 안되기 시작...
톰 크루즈의 미이라가 흥행인데 이게 왜 흥행을 못했지?
재밌게 봤는데 아직 다음편 소식이 없어서 아쉽... 미이라2017 보다 훨씬 나음
좋은 영화, 감사합니다.
아주 재밋게봤다 ㅋㅋㅋ 여주인공 개이쁨 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 멋진 영화
드라큘라가 어떻게 변화하게 되는지 뭐때문에 피를 원하는지 잘 묘사했다 그래픽도 나쁘지 않다 마지막에 연결되는 속편이 있으리라 암시하는것도 흥미롭가...그런데 다음 속편이 뭐지??
오늘 미이라를 보고 대실망을 해서 전작인 이 영화를 찾아본건데 전작이 훨씬 나았네요. 배우들 비주얼도 연기력도 모두 마음에 들었습니다. 플롯도 미이라보다는 나은 것 같고요. 부부, 가족 간의 절절한 심경이 좋았습니다.
다운받아서보니깐은 꿀잼인데 기대치내려놓고 보니 시간가는줄몰랐다 루크에반스 주인공 정말 매력적
여러분 최근에 나오는 탐크루즈영화 미이라 아시죠 그게 원래 다크유니버스로 어벤져스처럼 만드려고 드라큘라부터만든건데 드라큘라가 폭망해서 제외하고 미이라부터 다시 시작한답니다^^ 이 영화 후속작 기대하지마시길바랍니다ㅠㅠ 개슬프다..
뭐랄까 영상미는 괸춘한데 스토리가 뭔가 뭔가가 시대에 맞지않게 부족해
볼만합니다. 두번봤습니다. 시종일관 흐린날씨와 음울한 분위기가 좋습니다.
블로그에 평가가 낮은것들이 많아서 짱나서 로그인
오랜만에 보는 매력 있는 판타지다. 핵잼 꿀잼
2편 언제나오나여ㅜ 넘재밌
OO시 스토리도잼잇구
재밌어요 평점낮은것같아9점주고싶지만10점ㅋ드라큘라가저렇게섹시하다니~!!
원래 이게 다크유니버스 첫편인데 흥행실패해서 톰크루즈의 미이라가 첫편이 됐다죠..아쉽
드라큘라 시리즈의 최고 라 말하고 싶고 재해석 을 잘한 영화 였는데 흥행 에는 실패했죠 ㅜㅜ
브래드피트말고 이렇게 섹시하다고 느낀 배우처음! 삼총사에 나왔던 아찐데 이렇게 매력적이였나? 2편 시리즈 빨리나왔으면 ㅠㅠ
good good good
마누라 너무 이쁜거 아니냐
취향저격탕탕 진짜 재밌어ㅜㅜ
드라큘라마저도 슈퍼히어로?
짧아서 더 좋았다 완전 짱
시야가 어두워서 액션을 모르겠다. 전형적인 이야기
실제 역사를 배경으로 판은 크게 벌였지만 액션과 이야기의 마무리가 아쉽게 남는다.
이런 영화는 평점올려줘야지
왜 괴물이 되어야만 했는지에 대한 충분한 설득력도 있고 마냥 유치하지만도 않고 재밌어요.
이게 왜 망작이냐 재밌게봤는데다크유니버스 세계관에 끼워줘
루크에반스잘생김ㅜㅜ 영화도재밋슴ㅋㅋ
주인공 진짜 멋지네요.. 여주도 완전 예쁨..명대사도 많고 와 ~ 하면서 봤어요
남주 존멋이다...드라큘라에 가장 어울리는 사람 퍼펙트한 캐스팅..
유성처럼 빠르다면서 떨어지는사람도 못잡냐;
짚시 그 놈 참 적재적소인일세
몬스터 유니버스의 시작은 좋았는데 ..ㅠㅠ
후속작 언제 나오죠..ㅜㅜㅜㅜ
티비로 우연히 보게되서 봤는데요즘 나오는 어벤저스 시리즈보다 오히려 더 잼있었던듯 흥행이 안좋아서 후속작이 안나온다는데 아쉬울 따름 ㅜㅜ
완죤재미있음. 왜 2안나옴
별기대안하고 봤다가 잼게봄 후속작 소식 없나;;
잘만든영화인데 망함. 2탄나왔으면.. 왕좌 타이윈맞나? 할배 개간지
이거 재미없다는 자들은?
드라큐라 영화중에 절박함과 액션은 최고임. 강추.
와 그냥 멋지네요! 대박!!!
드라큘라 영화중에 수작이다.
다크 유니버스는 이영화로부터 시작되었어야 했다.
유치할 줄 알았는데 몰입감 굿! 매우 괜찮았음.
재밌어요 2탄은엄제나오나요
이거 2안나오나요? 너무 짧아서 많이 아쉬웟는데
자신을 희생하여 괴물이 될 수 밖에 없었던 모습에서 연민이 느껴졌으나 드라큘라 혼자 거의 모든 일을 감당하기에는 많이 버겁다.
루크에반스만 봤어요 ㅋㅋ
2편은 언제나오나 매번 기다림
기자,평론가 평점 짜다 짜. 의외의 명작이다. 망설이지 말고 일단 봐라. 후회 안함. 후속작 왜 안 나오냐 ㅠ
재밋게봣는데 시리즈가 안나오네...망해서 그런가ㅠㅠ
다음편은 언제 나오나요?
이거 후속작 왜 안나오나요...
액션도 좋고 영상미가 너무 좋아요
드라큘라 포스 대박...엔딩도 깔끔하니 맘에드네요
루크에반스넘멋있어요!영화도잼있던데요!!2나왔으면..ㅠㅠ
생각보다는 재미있게 밨음. 꽃잎처럼 떨어지는 장면이 애뜻하고 인상 깊었음.
액션과 연기력, 스토리가 모두 탄탄한 영화인데 많이 흥행이 안됐다하니 너무너무 아쉬운 영화..ㅠㅠ
좋아요 후속편 나왔나하고 봤는데 아직이네요후속 빨리 나놨으면하네요^^기대됩니다.
지린다 그냥 지린다는 말
2편 안나오나요?ㅠㅠㅠ 몇년째 기다리는중
액션,판타지,종교,멜로 다양한 장르가 이렇게 아름답고 묵직하게 녹아들어가 있는 영화는 첨봄2탄 언제 나오나요? 당장 보러갈겁니다
난 괴물이 마이클 더글라스인줄알았다,,,드라큘라군주가 괴물한테 피를 받아먹더니 600만불에 사나이가 됬다^^;
李舜臣 장군의 명언 生?死 死?生 죽을 각오면 살고 家和萬事成 가정의 기본인 家族愛가 뭉클하다 . 청나라 西太后가 망하면서 &#39;백성은 물과 같다.배를 띄울 수도 있고 엎을 수도 있다&#34;고 갈파했다. 지도자는 군림하는 것이 아니라 殺身成仁의 先驅者다
시간가는줄 모르게봤어요
진짜 존잼임 대박... 2편 빨리 나와라
많은 드라큘라 영화들 중 굉장히 좋은 축에 속한다. 시간이 아깝지 않다.
재밌어요 후속나왔으면
잘만든 영화 몰입감 최고
다시봐도 재밋네 ㅋㅋㅋ
이렇게 섹시한 드라큘라가 또 있을까~
스토리, 영상..전부 다 맘에 드네요...
우둔한백성~~드라큘라 존잘~~~
기대안하고 봤는데 짱 재밌었음. 남주 개멋짐.
단순히 드라큘라라는 씹고뜯고 맛보고 즐기고의 흡혈 영화가 아닌 인간적인 면과 이쁜 여배우와의 사랑도 잘 녹여낸 작품인듯 작품성이 높음
왜 2편 나올것처럼해가지고 안나와ㅜ
술탄이 젤 좋았다 잔인한 캐릭터.
재밌고 마지막반전,굿
2편 나와씀 좋겠당 ㅠㅠ
평점 올랐네요 ㅎㅎ 전 재밌게봤어요
와우 굿군 어메이징 ㅂㅡ
진짜 졸잼 나 진짜 인생 영화임
미친듯한 흡입력 최고다
멋이쪄 ㅠㅠ 루크에반스
수퍼액션 채널에서 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 막판에 통쾌함^^
후속편 언능 나와라ㅠㅠ
슈퍼액션에서 하는거 또 보고 있는데 볼때마다 잼있다 ㅠ 후속편 좀 찍어줘!!! 류크에반스 너무 멋져 ㅠ
재밌음.왠만한 허접영화보단 백배그리고 남주 매력쩜
선과 악의 구분.. 신과 악마의 구분이 과연 명확하게 나뉠 수 있는가에 대한 고민. 그걸 떠나서도 강렬했고, 시간이 아쉬웠고, 재미있었다. 마지막 반전 그는 왜 다시 드라큘라가 되어 있는거지?
전해지는 드라큘라의 전설중 가장 신빙성있는 이야기를 다뤘네요...ㄷㄷ
진부하고 게으른 흡혈 판타지.
너무 재밌게 보았다... 다음편도 무척 기대되는..
아진짜재밌어 아기 때문에 영화 볼때 몰입하긴 어려운데 첨부터 끝까지 빠져서 봄. 흡입력 장. 남주 너무넘 멋짐...
매력적인 캐릭터로 잘 묘사했음
대빵 잼나요 2탄 안나오나요?
그냥 짱...처음부터 끝까지.
이게 모야 시간아까워 ㅠㅜ 첨부터 끝까지 힘든 척 멋진 척 폼 잡으며 싸움만 하다 끝나서 황당ㅋㅋㅋㅋ 소제목 그대로 전설의 시작만 딱 하고 끝남 정직하네 ㅎㅎ 격투신 좋아하는 사람들은 좋아할지도 시간은 금이라는 격언 진짜 올만에 상기시킨 영화
드라큐라의 시작을 그 어떤 영화보다 멋지게 그려낸 영화
제이미 바디가 주인공인가요???
ㄹㅇ 이거 왜 망함?ㅋㅋ
영화가 좀 짧고 어설프고 킬링타임용이다... 같은 박쥐영환데 베트맨 다크나이트 급은 안되는듯 ㅠㅠ
재밌습니다~ 이거 보고 잼없다고 하는사람들은 그냥 뭘까?니들이 영화 만들어봐라 ㅋㅋ 얼마나 잘 만드는지 보자
평점 8점은 오바지만 시리즈에서 퇴출될 만큼 재미없진 않았는데;; 아무튼 이런 류의 영화에서 평타 이상은 치는 영화
멋진 장면 연출들, 영화 감상하는 동안 매누 흥미롭고 즐거웠습니다.
찰스 댄스 살아있을때! 빨리 2편 좀 만들어라!!
기대안했는데 생각보다 스토리도 좋고 액션좋고 빠저든다 ㅋ
중반까지만 흥미진진하고 그 이후로는 재미없었다.
단순한 스토리지만 좋은 연출과 멋진 주인공들. 좋았따.
힌국영화계의 ㅂㅅ같은 홍보로 망한 명작.
그냥 채널 넘기다가 봤는데 잼ㅋ 촌스럽지도 않고 배우들 비주얼도 다좋고. 다음편 나왔나?? 언제나오징
생각보다 스토리도 탄탄하고 액션신도 멋짐
얼른 속편 나와라 ㅜㅜㅜㅜ
별거 아닌것 같은 영화였는데 의외로 재미있어서 놀랐던 기억이 나는 영화입니다
이 영화가 난 왜 망했는지 모르겠어..
루크에반스!!!너무멋져요ㅠㅠㅠ꺅
아거 2탄 나온다면서 왜 4년이 지나도 안나와? 재밌어서 2탄기다렸었은뎅
후작 좀 나오지...다시봐도 재밌는 루크 에반스
짧은 러닝타임에도 최고의 재미를 느낄수있다.
쫄다구들 존나 다 쓰레기들이고ㅋㅋ다OO가는거 살려서 복수하게 해줬구만 이빨들어내는거보소ㅋㅋ 다음편 기대된다
루크 에반스 입덕작. 도대체 속편은 언제쯤.. 마무리를 그렇게 해놓고선... 빨리 game시작하세요~
잘 만들었어요 긴박감에 시간가는줄 모르고 보네요
마누라 핵김치 자기밖에모르는 년
극장서 본지 오래전, 그리고 잊을만 하면 케이블에서 보여주는.. 몇번을 봐도 스타일리쉬 해. 배우들 멋지고 의상들 멋지고 짧고 굵은 스토리 좋고. 모던 시대에서 계속 연결되서 이탄 나오면 좋겠는데...
신부? 그놈이 왔다리 갔다리 하는게 좀 설정 오바
제목은 전설의 시작이지만..ㅋ
dc다크유니버스의 시작점 아니였나ㅋ 2탄 나오길 기대했는데.. 톰크루즈 미이라 나오고 그 뒤 결국 흐지부지된 다크유니버스.... dc 영웅물들보다 이쪽 계열이 영화로써 훨 나은거같은데(제임스완 아쿠아맨은 기대중ㅋ) 다시 시작해봐요ㅠ 2탄 보고싶음
6점 정도의 영화인듯. 너무 높게 평가되어 있어 1점 줍니다.. 심심풀이로는 볼만하지만 개연성도 없고, 억지로 긴장감을 주며 끌고 가는듯한 느낌이 강함. 참신하지도 않다 생각함. 아무생각없이 볼거면 괜찮다 생각..
적당한 몰입감과 흥미. 아주 재밌는 건 아니지만 볼만했다..
와 극장에서 봐도 돈 안아까울 띵작이네 너무 재밌다
그래서 마지막에 무슨게임을 하겟다는거야 할배..
엥 후속작 빨리 나오라고ㅜㅜ
마지막 부분이 너무 마음에 듬
이거 재밌고 루크에반스 진짜 멋있었는데.. 2편이 나왔으면 좋겠다. 마지막은 상상도 못했는데 제발 나왔으면
후속작은 언제.나올까요
다른 관점으로 재해석한 영화중 기장 인상깊었던 영화
루크에반스 비주얼에 저런 마음을 가졌다면 아무리 드라큘라라해도 사랑에 빠질수 밖에 없지
2편 언제나 올려나 ...
또 봤는데 또잼ㅎㅎ 속편 언제 나오려나요~~
솔직히 너무 재밌더라.히라노 코우타의 뱀파이어 만화 아카드 생각도 나고 말이야~인테그라 윈게이츠 헬싱경 잘있나?속편에서는 교황청 특무13국 이스칼리오테 기관을 이끄는 알렉산더 안데르센 신부같은 경천동지할만한 라이벌 등장하기 바란다.O.V.A.걸작중걸작
루크에반스 미침 존멋탱
재미있었음. ㅎ. 주인공 멋짐
매력적인 소재를 가지고, 연출이 세련되지 못하고 투박합니다.
와ㄷㄷ반헬싱 저리가라,진짜 재미있음..루크에반스 역대급 카리스마임.어서 2편 개봉했으면ㅜㅜㅜㅜ
개인적으로 재미있게봤다. 확실한것은 반헬싱 이딴것보단 훨씬 좋았다는거다. 나름 스토리도 있고 후작을 기대하게한다. 헐리웃 영화에게 연출을 따지기 뭐하고... 지키기위해 포기해야하는 것들 이 영화의 핵심이라 본다.
후반부 빼고는 정말 재밌게 봤다. 어째서 흥행에 실패했는지 잘 모르겠음.
2편은 언제 나오는거야
꿀잼이다 꼭한번보시길
항상 여자가 문제야 10자
앞점멸 배운거 백성한테 다 가르쳐주면 무슨 재미가있냐....
너무나 섹시한 배우 루크 에반스 그의 매력도 매력이지만이 영화 볼때마다 빠져든다 재미도 있고 슬프기도하고 강력추천
초중반까지 나쁘지는 않지만 이후로는 개연성적인 부분들이 너무 없다.
넘좋은작품인데왜후속이이렇게늦을까요ㅠㅠ몇년째기다리는1인...ㅠㅠ
드라큐라 스토리도 영원하네 소재는 늘 흥미로운 것
드라큘라라 불린사나이의 전설
내용상 속편이 있을거 같지않은데 왜 다들 속편 타령인지? 평론가들도 그렇고...아마 한국어 제목을 전설의 시작으로 해서 그런가보다.루크에반스 간지 폭발하는데 아쉬운거는 액션이 기대보다 별로...박쥐 동원 액션 보다는 인간의 100배 파워 살린 액션
개재밋음 존멋 다음편 기대됨
솔직히 아깝다 연기력 좋다 눈요기 좋다 오락성 영화로는 충분하다. 그러나...아쉬운 연출력 유명한 괴물인 만큼 예측이 가능한 시나리오 관객들을 설득시키려면 감독만의 재해석이 필요한데 그게 없다 정말 아까운 영화다 재미는 있는데 흔한 영화라는게 문제다.
조금은 유치할수도 있다.하지만 겁나빠른 전개가 맘에들었고 현대까지 연결되는 결말도 좋았다. 글고 2편은 안나올것같음
재밌다 블라드 멋짐 2탄도 얼른 나왔으면 ..
블러드 겁나 멋있다 전설의 시작
루크에반스 진짜 미쳣다...개상남자ㅠㅠㅠ
백성들과 가족을 위해 자기를 희생하는 멋진 남자
시간가는줄 모르고 몰입하게되는 영화
그저 그렇네요...뻔한 부분들만 많고....걍 히러로물 하위버전
스토리를 좀 더 넣어서 120분으로 만들었다면 더 좋았을 텐데요. 재밌는데 후반에 쫌 아쉽네요. 그리고 드라큐라역 너무 멋있어요. 제목이 시리즈로 나올것 같았는데 1편만 나오네요. 재밌는데 비해 흥행이 덜된듯.. 무심코 봤다 너무 재밌게 봤습니다. 영화관에서 봤다면 훨씬 재미있게 봤을것 같아요.
전개도 빠르고 연기도 좋고 결말까지도 괜찮은 후속편 안나오는지 찾아본 영화
2탄 언제 나오남요? 빨리 만들어라
거 루크에반스 형 외모가 너무 심하게 멋진 거 아니오!
잼있었어요 마지막 수트입은거 존잘이예욤
루크 에반스 존잘..드라큘라 영화 좋아하는데 재밌음
2편 제발요 제발 만들어주세요
오스만 투르크에 대항하는 루마니아성웅! 근데 그분이.. 루크 에반스가 간지철철...
이거 재밋는데 2편 언제 나오죠???ㅠㅠㅠ
왕귀한 블라디미르는 막을 수없다.. 전장 지배하다가 마지막 술탄 마무리..!
기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌다
아내가 죽은거부터 망한 영화네...
대체 몇 년째 2편을 기다리는 건지 진짜... 디스트릭트10, 신세계2, 콘스탄틴2, 이거, 이퀼리브리엄2, 감독들 피터 잭슨, 박훈정 등 다 머가리 박아라, 진짜 끝까지 2편 안 만들어주면 죽어서까지 쫓아다니며 조르겠음 ㅋㅋㅋ 2편이 안 나오고 있는 세기의 명작들. 이너무 제작진 감독 투자자 분들 드라큘라: 전설... 이 시작해놓고 이렇게 관객들 가슴에 불 지펴놓고는 시작은 했는데 얘기를 안해줘 이 잔인한 사람들아 ㅋㅋㅋ
아쉬운 부분이 없진 않지만 괜찮은데 왜케 욕 먹여서 후속작 못 보게 하는지 아쉬움 뒷 얘기가 궁금함
액션 cg가 훌륭하다 후속작이 나왔으면 싶은 영화
그저그럼. 너무 ㅇㅓ두컴컴해서 뭐가 뭔지 잘안보임
2편 만들어달라구~~
시리즈를 기대했는데 속편이 안나와 실망...
2좀 만들어줘요 기다리고있다구요
기대이상 !!! 스토리도 흥미진진하고 후반 갈수록 예상 한것과 다르게 흘러가서 더 재밌게봄
넷플릭스로 봤는데 잼있네요!2 안나오나요~
재미있게 봤어요. 스토리 탄탄하고, 전혀 지루하지 않아요.
으아아아아....엔딩 가까이서 소리지르며 절규할때 같이 울었음.
그 트롤 수도사 패도 합법?
다시보니 2편이 왜 안나온지 알겠구만,,,
8점정도 재미 보장함
조금 많이 뻔했던 영화가 아닌가 싶다. 드라큘라가 블라드 체페슈라는 실제 인물을 모티브로 만들어 진 것이고 드래곤의 아들 드라큘 라라는 어원은 흡혈귀에 대해 관심있는 사람이라면 모두 알 법 한 내용이다. 전체적으로 이 영화 역시 이런 모두가 아는 사실을 바탕으로 만들어 졌는데 블라드가 기존의 드라큘라와 계약을 해서 힘을 얻었다는 점 제외하고는 초중반의 내용은 전체적으로 평이한 전개였다. 영화 후반부 정도만 기존 설화와 다른 이야기가 들어갔는데 이는 반전을 주기 위함이었다고 판단된다. 개인적으로 기존의 익숙한 이야기나 캐릭터보다는 새로운 내용과 캐릭터성을 기대하는 나로서는 만족스럽지 못했던 부분인것 같다.전체적인 구조와 영상미 그리고 후속작에 대한 기대감을 불러일으키는 것에 대해선 만족할만 했는데, 이처럼 다소 뻔하지만 매력적인 블라드 같은 캐릭터를 돋보이게 하려면 연이어서 나오는 후속작들을 마블 시네마틱 유니버스처럼 훌륭하게 만들어서 일종의 세계관을 만둘었다면 어떨까 싶다. 마블과 디씨와 함께 히어로물 계의 세계관으로 주로 언급되지 않는 걸 보면 이후 작품들이 흥행을 이루진 못했던걸로 추측된다.
2편 안나오나요 흑흑 루크에반스 와우
속편은 왜안나와ㅠㅠ 나오라규
아니 이거 후속편은 언제 나오나요 ㅠ 재방으로 또봐도 넘나 재밌는데 ...
몇 번이나 봤는데. 볼 만하다. 유일하게 알바들 평 따라서 실패하지 않는 영화ㅎㅎ
잘만들었네요^^내가 알던 드라큘라~
이 영화는 명작이다. 빈틈이 없다.스토리며 캐스팅이며 연기, CG 등 모든것들이 완벽함. 드라큘라 탄생 배경에 대한 개연성 설정과 탄탄한 스토리, 감동까지.. 이 영화보다 드라큘라를 더 멋지게 설명할수 있을까? 영화 완성도가 아주 높고 주연배우가 드라큘라와 아주 찰떡임. 영화제작사는 좋은말로 할때 2편 무조건 만들어서 다크히어로물의 레전드로 자리굳혀라.
흠.. 마지막 기억에 많이 남을듯 ~재미있게 잘 봤어요 ♡드라큘라 넘 멋짐ㅋ
연출지리고 재밌음 드라큘라랑와이프 아들까지 외모가 10점만점에10점 근데 후속편안나와서8점드림
별기대 안했는데 재밋네요 뭣보다 개슬람터키인 쓸어버리는 타격감...
이 영화의 최대 미스터리:좋은 cg, 좋은 연기, 이해하기 쉬운 스토리, 딱딱 떨어지는 전개, 멋진 연출, 김 안세게 잘만든 결말, 그 모든걸 가진 이영화는 왜 망했는가
악마와의 거래라는 자기희생으로라도 지키고 싶은 가족~ 아버지로서 당연하지만 누구나라기엔 진정 어려운 책임감과 사랑을 느꼈습니다. 가슴아프고 감동적이었습니다.
드라큘라 소재 영화는 처음 봤습니다
다시 만나게 됐구나ㅜㅜ
이야.. 기대없이 봤다가 시간가는줄 몰랐네요.스토리야 큰 반전없이 직선적인 구조라서 그냥 그랬는데 액션이 좋네요. 엔딩도 썩 맘에 들고요 ㅎㅎ 꽤 시간이 지난 영화인데 2편은 안나오려나보죠. 아쉽습니다.
이거 2편 왜 안나와요 제발 나와줘요
재미있었어요. 2탄 만드러쥬
브람스토커의 드라큘라가 인생영화이기에 성에 안찬건 사실.하지만21세기이고 뭐 세상은 변하는거니까...화려한 액션에 눈은 호강했다.하지만 마지막에 백성들물어뜯어뱀파이어만드는장면은 용서할수없다...드라큐라간지떨어지게....
진짜 재밌네...극장 가서 볼걸
명작입니다. 드라큘라영화중 최고
영화든 현실이든 개독은 발암...
300따라한거같은데 잼남
평점 높아서 기대했건만 보다가 껐다 너무 유치하고 연출도 허접함
진짜 재밌어요 7년지나서 또 봤는데 똑같이 재밌음 아직도 후속편 안나와서 너무 아쉽
캬 최고다!! 멋진영화!
악에 맞서기 위해 영웅은 어둠의 존재가 되었다
제발 2편좀 만들어주세요ㅠㅠㅠ떡밥만 잔뜩 뿌리고ㅠㅠㅠ
이 영화 왜 아직 2탄 안 만들어요?이러다 주인공들 백발되겠네요ㅠ
액션영화치고 스토리 나쁘지 않아요
난 찰스댄스 할아부지가 더 간지인거 같다... 언더월드때도 그렇고 왕겜에서도 그렇고 그냥 군주 이미지임
배우가 멋있어요. 2편이 기대되는 영화
2편은 안나올까요?ㅠㅠ 엄청 기다리고있는데..
의외로 저평가된 영화 흥행에 실패했다고 끝난게 아니다.
에반스형님 존나 멋있음..
한번쯤 보기 괜찮은영화.드라큘라 캐스팅을 참 잘한듯.
겉은 볼만하다만...
강해지려는 염원이 인상에 남음
뱀파이어 무비... 더 좋은 작품 많다. 기대이하! 스토리 전개... 짜증나서 못 보겠다. 연출도 그닥...! 뱀파이어 무비에 먹칠한 뱀파이어 무비!
재밌게 봤었는데 2가 안나와서 참 아쉬운 영화로 남은 영화입니다 ㅜ
우릴 만드는것은 유희 환희 고독 절망 광기 기쁨 희망 불안감 이런게 우리가 살아가는 인생사 아니겠는가
드라큘라를 만날 수 있는 평균 이상의 영화, 속편도 보고 싶다
기대이상이었음 스피드하고 한순간도 눈을 뗄수가 없었음
