너무 재밌습니다~ 꼭 보셔요 마음까지 즐거워집니다!
넘 구여운 쥐들?잼나게 봤네요
아이들이 완전 초집중해서 보더라고요 ㅎㅎ 재밌었어요~
캐릭터도 너무 귀엽고 나름 교육적이라 아이들에겐 딱~~~ 조아용
오늘 조카들 데리고 보고 왔는데 너무 좋아 하더라구요! 강추!!
평범한 어린이 영화입니다
조카들이 난리예요~ 영화 속에 나오는 마법 주문을 계속 외우네요^^ 애들이 좋아할 만한 귀여운 캐릭터와 쉽게 이애할 수 있는 스토리가 좋았던 것 같아요~ 물론 마법이라는 것도 굉장히 좋구요 저두 즐겁게 본 영화입니다!
아 생쥐들 너무 귀여워.ㅋㅋㅋ 주인공보다 옆에 애들이 더 웃기던데?
친구네 애기들 델꼬 다녀왔는데 재밌더라구요 ! 근래에 본 애니메이션 중에 최고인듯해요~
시사회로 봤는데, 정말 재밌더라구요! 우리 애들 너무 좋아해서 조카들 예매해주렵니다 후후
마법하는 생쥐들 꿀재미! 우리 꼬마도 완전 빠져서 봤어요!
시사회 당첨 되서 봤는데요 . 마술쇼도 너무 좋았고 은근의?? 반전이 있어 재밌었습니다. 라따뚜이가 생각났습니다.갑자기 라따뚜이 보고 싶네요.. ㅋㅋ
잼있네요 볼만한듯~ 강추~~
너무 신나고 재미있게 봤습니다 아이들이 마법 한다고 난리네요
쥐 !! 굉장히 귀여워요 ~~ 하지만 타겟층은 확실하다는거 ^^ 아이들을 위한 교훈적이면서도 유머러스한 영화에요 !!
애들이 너무 좋아했어요!! 다른 기대작 애니메이션보다 훨씬! 재미있네요
오전에 김해에서 봤습니다 정말 아이들이 너무너무 좋아하더라구요난 그 덕에 편안히 즐겼어요
그놈의 애들은 모든 영화가 다 재밌다더냐
이렇게 귀여운 쥐들은 처음이네요.ㅎㅎㅎ
알차게 볼만한 애니랍니다. 초등학생들이 보면 참 좋아할 것 같아요
진짜진짜 진~~~짜 최고!
엄마가 봐도 이렇게 재밌는..애니메이션이 있다니 ㅋㅋ
조카랑 봤는데 완전 좋아하고, 저도 재밌게 봤어요. 역시 애니메이션은 이런 맛이죠!
진짜 간만에 빵터지는 애니발견! 올해 들어서 최고로 재밌었던거 같아요! 강추추추!
귀염귀염 잼있네영ㅎㅎ
시사회로 봤는데, 잼났어요. 아이와 함께 보기엔 최고네요. ^^
어린이들이 보기엔 좋은거 같아요.
로랜시아의 전설이라니,옛날에 뮤할때가,떠오른다.아니,로덴시아인가?뮤400마검사,에너지380요정 하나 데리고,투 컴 돌리면,사냥터 승자독식 가능했음.요즘엔,아니지만...400마검사가 악령 돌리면,몹이 닿기도 전에,녹아버렸는데...요즘은,유저 다 빠져나감
잼겟다 ㅋㅋㅋ근데 그리픽이쫌엉성한데 ....?
미취학 아동들에게 괜찮은 영화입니다 ^^ 스토리라인 단순하고~ 교육적 메세지도 있고 ^^ 아이들에게 딱인 영화죠!
터보, 슈렉 제작진이 만든으로 오인할 것 같지도 않지만 오인할 문구 성우진도 중요하긴 하지만 이건 좀 밑에 글들 나만 오글거리나..
개천절에 모처럼 아이들과 웃으며 봤습니다. 마법속으로 강추....
울 조카 너무 재미 있어하네요.. 또 보고 싶다고 ㅎㅎ
온가족이 같이 즐길 수 있을 것 같아요~
시사회로 조카들이랑 같이 갔었는데 조카들이 너무좋아하더라구요^^ 몇번이나 재밌다고 호호.. 즐겁게 보고갑니다~
매직 마우스들의 마법에 눈이 휘둥그랰ㅋㅋㅋ
아이들이 좋아할만한 귀여운 캐릭터들이 와구와구 나와요^^
아담 너무 이쁘네요^^ 재밋게 잘 봤습니다! ㅎㅎㅎ
지금까지 이런 애니메이션은 없었던것 같아요! 완전 따봉! 두말 할 것 없이 최고!!
캐릭터가 매력적임ㅋㅋㅋ 아이들이 귀엽네[요~
조카랑 잼있게 보았습니다.^^
아...애들은 나가자고 난리고...난졸릴뿐이고..
아들과 아들친구들과 같이 보고 왔어요. 장래희망이 마법사로 바뀌었답니다.ㅎㅎㅎ
별로네요 ;; 스토리는 좋았는데 지루했던거같아요
아이들은 좋아했어요. 전 중간에 자서 기억은 안나지만요..ㅋㅋㅋ
난 별로 잼 없었음....
다섯살 아들과 함께 보고 왔는데 너무 재미없었어요. 아이도 흥미없어하고 언제 끝나나 지루하더라구요. 애니메이션 좋아하고 즐겨보는 편인데 이건 너무 재미없네요.
요즘 나오는 애니메이션은 다 재미있는듯~
초등학교 저학년 아이들과 보기에는 딱입니다.
어른,아이들 모두 재미있게 모험의 세계로 떠날수 있는 재미있는 영화예요..
