최고~!!!! 좋아~!! 좋아~!!
보는내내 긴장이 감도는... 적극 추천...ㅋ
왠지 링 같은 느낌.. 생각보담 꽤 무서웠음.. 으으..
지루함 없이 넘 잼있게 본 영화 적극추천 ~~~
잭니콜슨의 샤이닝 과 숨바꼭질 을 합쳐 놓은듯 한 영화
약간무섭군요특히끝나기15초간의어린꼬마씬이가잔무섭습니다
공포?? 그다지 공포스럽지 않던데... 강도가 약하다.
그렇게 추천할 만한 영화는 아닙니다. 비디오용 영화임
심야로 극장에서 봐도 좋을듯 연인이랑. 기대이상~~
실화를 바탕으로 했다니 섬뜩하네여
혼자봤는데무섭더이다
B급 호러물 왕 실망..
오래간만에 공포영화를 본 느낌이다! 아직도 섬뜩하다~
와오... 무섭다.
긴장감이빠이...잼나네..ㅋㅋ
올여름가장무서운공포영화임다
한번도 안놀랬으며 전혀 공포스럽지 않았다
장난아님~! 무서워서 다시 보고픈 맘도 없네요..켁
간떨어질뻔한영화.ㅡㅡ최근부진했던해외공포물중가장괜찮네...
무섭지만 끝까지 보고싶은 공포영화... 너무 재미있어요..
올여름 무더위는 아미티빌 호러 영화를 보면서 날지자꾸~!
기대 하지 않아서 그런지 몰라도 꽤 괜찮았던 영화
시사회 봤는데 요즘 본 공포영화 치곤 괜찮았음 ^^
시사회보고왔는뎅 볼만했다 약간 엑소시스트 주온을 섞은틱한ㅎ
공포영화매니아가아니라면, 흥미진진할수 있는 영화
나름대로 재미는 있음....
생각외로 재미있는 영화. 실화라서 더 오싹해졌다.
기대하지 않고 본다면.. 썩 괜찮은 영화.. ^^
실화라는 것에 흥미를 느끼고 잘만 보았음~!
이제와서 이걸 무섭게 볼수 있는 사람이 있을지..-_-;
집때문에 서서히 변해가는 남자의 심리를 아주잘 표현한 영화
이런 내용은 이제 식상한~
지루하고 인디언얘기도 지겹고..
왠지 어디서 마니본듯한 장면들~
그렇게 안무섭고 ,, 재미정도는 볼만한영화..
샤이닝 아류작 재미없어
놀래키기만 하고, 플롯은 엉망.
실화라는게 관심을 끌었는데 ... 무섭긴 무섭네
저도 시사회로 봣엇는데, 놀래고 돌아 왓다는...
시사회봤는데..너무 재미있고..무서웠다..
기대하나도 안하고 봤는데 무서웠어요.ㅠ.ㅠ
공포영화로는 괜찮음...
공포영화가 공포를 주는게 목적이라면 이것은 만점이다
뻔한내용-_-
다른공포물과별반다르지않네요,식상해,,
포스터만 죽이는군..다 알고보는내용이니 .. 다만 분위기는 A
공포 영화. 꽤 볼 만하다.
고전적인호러영화심리적공포볼만하다
공포영화가 왜 안무서운거야
실화를 바탕으로 했다는 점에..
무서웠어요. 야하다곤..ㅡ.ㅡ 머가야하단건지 흠;;
야한 건 싫어
무섭긴 합니다만 디빅으로봐서그런지 야한거 좀 나오는데..15금?
적당한 공포심과 심장압박감을 안겨주는 영화.
전혀 무섭지 않았습니다..끝부분에 긴장감이 많이 약하네요.
잼났음. 무서웠음
시사회 갔다 왔는데, 정말 깜짝깜짝 놀래는 영화, 굿
80~90년대면 통할 수 있는 영화...실제 이야기라지만 뻔한내용
음..동일개봉공포중엔 그래도 젤낳은듯 돈아까울정돈아님.실제
괜찮다.
그냥 평이한 정도
무서워 죽을정도는아니지만 이만하면 억지스럽지안쿠 굳!!
이제껏 본 공포영화 중 비명을 가장 많이 지른,,공포스럽습니다.
스릴있음ㅎ
공포감은 별루...
오늘 봤는데.. 약간 무섭다고해야할까.. 끔찍한 부분도...
어제 보니까 약간 섬뜩했더라군요~ 8점 줍니다~
어제 극장서 봤는데 무섭진 않고 꼬마여자아이가 예뻤어여^^
보면 후회.. 원작보다 안무서울꺼면 왜 리메이크를 했을까
잼있었어요 롤러코스터 타고온 기분 ^^
꽤 무서웠던 영화. 봐서 시간 아깝지는 않음.
good~
심리 영화이면서도 상당한 공포를 느낌
진짜 깜짝 깜짝 놀랐던 영화^-^
밋밋한 영화... 보는 내내 정신차릴 수 없이 졸리던 영화..
실화바탕에 오바하는 요소를 적게 집어넣어서 잔잔한공포가
나름의 공포를 즐길 수 있는영화
편집이 예술이다..조낸 무서움...덜덜덜
생각보다 괜찮은영화^-^
뻔한 호러물이지만 적당히 무섭고 볼만해요
저도 무서워죽을 뻔했는데=ㅅ=;
잔인한 공포는 No! 분위기, 음산한 소리가 공포를 자아내는 듯~
아무리생각해도 별로인거같아서, 다시와서 별 하나 줄렵니다.
공포영화맞긴해?라는 느낌..공포스럽지 않다..
그냥 그랬음....
난 무서워 주글뻔했는데ㅠ_ㅠ
머..걍 그럭저럭.근데 공포맞아?공포를 원한다면 셔터!
그다지 무섭진 않았던...그치만 남자배우 몸매는 볼만함... ㅋㅋ
절라 재미없다! 솔직히 무섭지도않고 진짜 짜증만 난다.
큰기대는마시길,,그럭저럭볼만함 2루타정도
이거초강추 셔터진짜재미없음
지저분하지 않은 공포물... 나름대로 재미는 있었다.
오리지널보다 나은 점이 한개도 없음..실망실망ㅡ,.ㅡ
실화라는걸망각하면엄청난실망감이
셔터??ㅋ셔터가 무슨공포냐~어이엄따 이거볼만함~
숨박꼭질과 비슷하게 갔는데 나중이 허무...
아..진짜 재미 없구나.. ㅡ.ㅡ;;
그냥소리만지르다왔어요..끝나면허무한영화..
그런되로 조금 쪼이네요...
공포스러운 장면은 있지만 스토리는 너무 뻔한~!그럭저럭볼만했3
결말은애매하지만 순간적으루엄청섬뜩
무서워, 흑..
기대를 안해서인가--;걍 기분삼아 봤는데 괜찮았다 ㅎㅎ
어줍잖은 공포영화보단 괜찮은 편...작업중인 여자랑가믄Good
예전의 다크니스 교묘히 배낀것 같다. 근데 더 못하다, 훨씬.
내용이 재밌네요
별로 안무서웠다..
실화 아니였음 그냥 공포영화였을텐데..실제라 생각함 무서움
무서운거 잘보는 편인데, 너무 무서웠음.;;
스탠다드하게 괞찮은 영화예요 강추^^
음...역시 공포 영화는 집에서 혼자봐야..극장은..음..
실화라는 점에서 더욱더 공포가 다가온다..,
텍사스가 더 여운에 남는뎅 ...
뻔한결말. 마이클베이의명성에 흠집가다.
진짜 재밌다!! 내가본 공포영화중최고!! 남자배우섹시함 ㅋㅋㅋ
지루함.어설픈 스토리 구성 엉성한 짜집기.
0점.0.001초도 심장이 달리지 못한다. 도대체 뭐가 무섭니?
결말이 약하지만 전체적으로 헉~~
무섭다귀신짱짱 어느귀신보다무섭다
어설픈 귀신이 나오는 것보다 무섭다..-ㅁ-
원래의 아미티빌이 더 공포스러운듯 하다...
미국엔 내용이 비슷한 영화가 참 많아.;;;;;
고함지르다 쪽당했3..ㅠㅠ
그 정도면 괜찮았다.
뻔한 전개가 될뻔한 영화 ㅇㅇ..
B급 공포물이 될뻔한 영화를 구원한 라이언 레이놀즈의 빙의연기
잔인한 컷은 좀 적음 대신 공포는 괜찮음
그냥 집을 뛰쳐나오면 될것을........너 너무한다..ㅠㅠ
잘만든 영화인것같다. 한번은 봐야할 공포영화
무섭고 깜짝깜짝 놀라고...아..너무 잼있어 극장에서보시길
텍사스 보다는 쫌 낫나고 해야되나?
셔터보단 좀 재밌당..
엄청 재미없어요 즐~
걍...그럭저럭 볼만해요 끝 정리가 좀 허지부지 하지만^^
이번 여름 최고의 공포영화!ㅋㅋ
그냥 볼만했어요, 실화라는데에 중점을 두고 보면..그냥저냥
ㅡㅡ 짱 무셔버용.. ㅜㅜ 엄청.. 근데.. 여자애가 대박..
새벽1시 혼자서 부담없이 볼 수있는영화 ㅡ,.ㅡ
뻔한내용의영화였으나,귀여운아이들과주인공연기력에..+몸매ㅋ
귀신이 아닌 사람이 주인공이길 기대했지만..
영화가 아니고 다큐멘터리같았다. 뒤끝이 기분나빴음
이거보고 샤이닝 봤는데 샤이닝하고 내용비슷..
생각보다 무서웠음.
다음엔 어떤 공포를 ㅂ볼까나 -_-ㅋ
실화라고 해서 봤는데 그저 그런 내용이다.
많은것을 노렸지만
난 이거보면서, 숨바꼭질이 생각났다....
적당한 공포, 적당한 재미, 적당한 평점
엔딩이 너무 그랬던 듯, 설마 이게 끝이겠어 했는데 끝이더군요
극장 개봉 끝났죠? 그럼 보세요...
서양영화인데도 소름 쫙~~!
짱!
완전 최악-_-; 엄청 재미 없었음..
난 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 역시 사운드가 생명
시원한극장에서한숨주무실분
감독 맞짱뜨자 왜 0점은 없어 ㅡㅡ
인터넷 검색해보니 실화라고 해서 이정도 점수면 후하다!
단순한 공포영화
8점정도? 순간순간 깜짝놀란다.
너무 물린 스토리, 소재라는 느낌..그냥저냥.
정말 무서웠던 영화.ㅠ
연기 잘 하는 재연배우들의 신비한 TV 서프라이즈 특집판 정도?
올여름본것중 가장무서웠음
너무 뻔함이 문제랄까..
샤이닝과 너무 유사한거 아냐?
괜찮다.. 스토리가 맘에들어~~
무섭기도하고 재밋엇음요..ㅋㅋㅋ
결말 오나전 허무. 학교에서 봤는데 전부 저게 결말이야?
나름대로무서운영화 셔터,아미,부기맨,더 로드 등 그중 최고
공포영화는 보고싶지만, 겁이 많은 사람이라면 이영화를 보라
실화라면 무섭네. 그런데.. 영화자체는 그다지 무섭지 않았음.
무섭지도 않은 공포영화..스릴조차도 없다
실화가 뭔상관?? ㅡㅡ
이게 실화면 샤이닝은 뻘인가..뭐 그럭저럭 봤다.
분위기가 무섭다..남녀주인공은멀쩡한게 아들들..생긴게..
무섭진 않고 불안한. 좀 지루하다
아...아무 생각없이 봤지만..좀 싫다..
그저그런..그럭저럭 봐줄만한 공포..
뒷심이 부족한듯...,, 도망가면 끝?.....
별다른 재미없고 무섭지 않은
무서버
밤에 혼자 사운드키우고 보긴엔 괜찬은거 같은데...
가장 평온해야 할 집이 당신을 공격한다면!?
밤에 불끄고 혼자서 봤는데,마지막 장면이 가장 무서웠습니다ㅠ
역시 실화 바탕이라 그런지 스토리는 무난~ 볼만 합니다^^
Fun, just....
그래서 그 집이 어떻다는건지? 그리고 그 이후는? 재미는 있다.
적당하긴 하지만...조금 맥빠진다
뒷끝이 허무하고 찝찝한 영화...실화가..관광지로 거듭남;;
귀신의 집.. 좀더 재미 있었더라면.. 아쉽다.
은근히 재밌다
약간 아쉽긴 하지만 실화라니까 뭔가 다가옴.
그럭저럭
볼만하다.아무튼 봐도크게후회는안할영화다
방금보고평올리는데요..참재밌습니다..영화잘만들었네요
새벽 3시15분을 조심하세요. 완전무서워ㅠ
잔인한 다른 공포물 보단 낫다는 생각..
실제이야기라 더 무섭게 봤어요!쵝오!
이젠 너무 흔한 설정이지만 후반부빼곤 볼만하다, 여자가 이쁨
오랜만에 잼난 영화 봤다,
공감가는 부분이 많은 흔한 호러영화
생각보단 무섭지는 않았지만 실화라고 생각하면 끔찍한 영화
왠만한공포영화안무서워하는데 요건 그럭저럭 재미있게 봤다 ^^
온갖 끌어다 쓰는 사탕 발림식
밤에 혼자 불 끄고 조용히...한번 보세요...
애처러울정도로 재미없다.
예고편이 다 보여줬다.좀 숨기지.
예고편만 그럴싸한 영화
그냥 혼자 불 끄고 볼 호러 영화로 무난하네요.
밤에 혼자 불끄고 보다 심장마비 걸릴뻔했다.
그냥 놀래키는 영화
지루한 영화
마지막에 뭔가가 빠진듯 어설픈 결말
볼만하든데 그렇게 무섭다고 생각되진 않았다..
그리 무섭진 없지만 그냥 즐기긴 괜찮음
실화라 그런지 큰 반전이나 그런건 없어요. 그냥 그래요. ^^;
숨막히는 공포, 배우들의 호연
크게 무섭지는 않지만, 시간때울만함.
불키고 봐도 무서움~볼마한 영화~
실화라는점과 끝까지 긴장감을 늦추지 않았다는것
dvd방에서 봤는데 정말 무섭다..간만에 대어를 건진느낌
허무하기가 서울역에 그지없다. 그러나 실화란다 덜덜.
아진짜 시간가는주모르고봤네여~ 긴장감도 좋고 암튼재밌씁니다
아일랜드는 비롯 망했지만 이 영화는 흥행해서 다행이다.
깔끔한 시나리오와 반전 아닌 반전이 충격적이었다.
너무 기대를 해서 그런가, 음 그냥 볼만은 했....
그닥 무섭진 않지만.. 그럭저럭 볼만함
스토리 땜에 허물어진 공포...
역시 마이클 베이다!!ㅋㅋ
실화바탕영화 너무과장되고 추상적이다...결론도없다...
반전의 무서움을 표출하는 영화 긴장감을 늦추면안되는영화
몰입도 공포감 좋았다. 내용은 아쉬운게많앗다.
기대이하
시작부터 끝까지 손에 땀을 쥐게 하는 공포스릴러
실화 호러로썬 합격점이나 그만그만한 재미, 그만그만한 공포.
그냥 보면 안무서움, 실화라고 생각하고 보면 무서움
dvd방에서 긴장감 백배..그래도 끝은 후련했던 ㅎㅎ
딱히 무서집 않지만....그렇다고 지루하진 않은 공포영화.
현란한 편집효과는 이 장르에는 어울리지 않았다..
영화관에서 봤음10점줬을지도..음량이빠이하고보셈
영화관에서 보고 무서워 죽는줄 알았어요 추천
무섭네요..실화라는게더..
간만에 재밌게 본 호러.
괜찬았따
집을 소재로한 영화중 참 잘만든것같다
스피커 빵빵하게 놓고 보시면 정말 무섭습니다. 오줌쌈
저는 괜찮게 봤음;ㅎ 생각보다 잔혹했다는..
너무 뻔한데 ㅡㅡ
도서관이후 머리카락끼는곳부터는 최고의 영상미를 자랑함!
엑소시즘 6.5점
어이가 없다.
안무섭지만 꽤 재미있는 B급오락영화같다.
화면이 번쩍번쩍 어수선하고 공포영화치곤 그다지
재미없네요.......................
초반에는 지루, 중반 이후에는 괜찮게 본 영화.
음... 걍 평범한 공포영화...재미는 그다지...
불쾌하고 멍청하고, 띨빵한 연기 연출에다, 진짜 얼척없는영화
꽤 괜찮은영화,,, 꽤,,,
생각보다 별로였다 소리만 줄이면 볼수있는 영화다 반전없음
공포도 공포지만 일단, 영상미가 뛰어났던 영화
쪼금 아쉽다~ 그래도 워낙 괜찮은 주제니까~
↓동감
유령집에 이사했다. 그리고 무사히 탈출했다. 그리고 영화끝.
그냥 7점이 딱이다
덜덜덜
내용전개는 샤이닝 삘 난다고해야하나..그다지
재미도 그닥 구성도 그닥 공포도 그닥 ㅡ.ㅡ;;
생각보다..앙무서운... 아쉬운 영화,.ㅠㅠㅋ
무서웠습니다..영화관에서 봤으면 제대로였을듯..
이거보고 심장마비걸리는줄알았다.
공포,긴장감이라기보단 불쾌하고 지루한 영화란말이 좀더가까운.
공포영화 아닌줄 알았다..ㅋㅋ
ㄷㄷㄷ 무섭다.
아미티빌 시리즈도 굉장히 많은데 새롭게 잘 만든것 같다
괜찮은 공포영화... ^^ 밑에 분 말대로 그저 즐기면 되는것~
나무아비타블호러
나름대로 긴장감 있다~
재밌음. 이런영화에 내용 찾을 필요 없음.. 본분에 충실함
오오 잼따 레이연기마니늘엇넹 풉
굿!!
작년여름 개봉한날봤다 표찢었다
이런영화볼때마다하고싶은말.남자기절시키고 집떠나 ㅋㅋ
약간 허무한 결말.
마지막 장면 ㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀랬다
점점 판타지소설이 되어가지만 엄청난 공포
완전볼만한것은아니고,그냥시간나고왠만한영화안본것없을때?
그럭저럭...
누가 강추해서 봤다만 끝에 이건 완전 뭐냐.
발전하자..
중간중간 놀랐지만 공포를 느끼기엔 부족한듯...
어찌 보면 동양의 관절염 걸린 귀신들이야기보다 훨 났다
괜찮았음.볼만함..무섭고..
볼만은 한데 무섭진 않다
지루함없이 깔끔한 영화 ..
웬만한공포영화는 안무서워하는데 이건 작년에 봤는데 아직덜덜
학교에서 봤는데.재미있었다.ㅎㅎㅎ
평점에속았던영화 중간중간 깜짝놀래키긴굿!
70년대 재현은 거의 퍼펙트. 단순함과 지루함도 재현.
밋밋한 느낌. 소재는 나쁘지 않았던 것 같은데..
뻔한 스토리에 실망. 허술한 공포감 조성에 실망.
누가 뭐래도 난 재밌었음..
안무서워도 재밌는데,,, 누서움에 초점을 두지않고보세요,,,
너무너무너무너무 약했던 영화, 좀더 할수 있었잖아!!
공포스럽게 할려고 애쓴영화
반전잇을줄 알앗는데 그냥 해피엔딩이네
안무섭다.
OO 유실물로 낚는 OOO들 아 승질나네...
무섭지는안지만 마지막에 빨려들어가는거놀랫음
유실물다운받앗는데 이게나왔다. 씨1발젼나짱나
이게 무서우면 초딩이다.. 젠장
무섭지는 않으나 실화라고 하면 무서운 뭐 그런...
공포영화는 못보시는 분에게는 엄청 무서울 것이다 ㅎ
장면 중간 중간의 섬뜩한 장면과 음향을 공포를느끼기에 충분~
그럭저럭 볼만하다.
과연 마이클 베이..이 영화 실제 그 흉가에서 촬영했다고 하던데
가장 공포다운 영화였다
먼가 부족한 느낌.. 실화라 끌렸지만.
좋았다 아주..
지붕위를 여자애가 걸어갈때가 제일 섬뜩
이런영화쯤 반전 있어야하는데 아쉽다
이 영화,괜찮은소재를 제대로 살리지 못했어
그저그런그런영화
뻔해...........
끝이......
품평과 홍보에 비해 많이 떨어지는 듯한 영화
아... 낚였다...
혼자봤다. 졸라 식상하고 어이없는 결말 .욕나온다
그렇게 무서운건 아닌데 ...섬뜩하다 -0-
진부한 소재에도 불구하고 꽤 재밌고 볼만한 영화
몰입도 짱
이런 OOO....
조금 밋밋하다. 그리고 이 영화 100%실화 아닙니다.
최고
저주받은 집의 공포..상당히 소름끼치는 영화
실화를 바탕으로 해서 그런지 무섭네요.
닳고 닳은 깜짝쇼의 홍수로, 관객을 정신파탄에 이르게 한다
재밌는데.한국서민에겐 꿈같은집.귀신보다 더 벅찬현실 ㅠ
서양공포가 동양공포 따라하기는...아마 티비호러 가 될듯하다
무서운거보다는 스릴과 긴장?
볼만하내.~
잘만들어진 공포영화임에 분명하지만 공포의 깊이면에서 아쉬움을 드러낸 영화
부족함
이런 전설만 진짜인것 같고 내용도 억지 어린여자얘 귀여웠음
10점 주기엔 뭔가 허전한 내용.. 좀 더 강한게 필요했어-_-;;
no one dead...
간만에 재밌게 본 공포영화
유실물때문에 한번더봤네
좋은 소재와 스릴은 있었으나... 아쉬움이 많은 영화... 남는게 없다?랄까
혼자서 밤늦게 학교에서 보다가 놀랐삼... 나쁘진않았음
감독의 역량 보다는 소재 자체의 임펙트가 낮다.
꾀나 무섭고 제미있기는 한데;;; 감독에 너무 안어울리는 영화
오.. 무서운대?
어두운데서 혼자보면 놀랄만은한, 순간순간 놀라는것 그뿐이다.
난 너무 무서웠다...
꽤 괜찮았다
이거보지마요.정말재미없음 끝도많이밋밋함 시간아까웠음..
이야기가 뻔하면 공포라도 신선해야지..
새벽에 불끄고 혼자보다가 불커고 봣슴 ㅜㅜ; 끝난뒤에도 좀찜찜함
영화 보는 내내.. 남자 몸만 봤음.. 몸은 진짜 짱.ㅋㅋㅋㅋㅋ
호스텔 정도의 영화를 생각하고 보실거라면 절대 비추
최고다..이런영화는처음이다
아직도 잊혀지지 않는다. 추천.
그럭저럭 볼만하다
안무섭고 재미도 긴장도도 떨어지네요..공포영화매니아에겐 비추
잼나기만한대 다들 액션영화나보세요
평범
그냥 볼만했다. 사운드 때문일지도. 아쉬운건 결말이다.
솔직히말해서보지마.
오랜만에 몰입해서 영화봤다.
그다지 공포스럽진 않지만 놀라는게 있다.
좋은 소재로 표현력 부족했던 영화 아쉽다 공포는 기대 No
스토리,구성이~ 재밌다!지루한면도 없고 마지막에서 긴장을 좀더줫음 만점
남자 주인공 몸이 매우 좋다
평범 다소 지루 ..공포영화는 역시 서양보다는 동양이
음향때문인지 많이놀랫음 재밋어요
상상력을 자극하지 못하는 영상이 아쉽다. 소설로 다시 만나고 싶은..
나도 공포/스릴러 좋아하는데..근데,1점주는인간은뭐냐..볼만하구먼..
엑소시스트 오마쥬 삘 좀 나는듯? 엄청 무섭게 봤다
고문당해 살해된 인디언영혼들이 가족중 한사람에게 씌어져 살해하는 내용
영화가 굉장히 짧게 느껴질 정도로 흥미진진했다.
무섭지가 않다!원작이 훨낫지만... 라이언 레이놀즈만큼은...
엄마 동생 나 다들 남자 몸만 주목했다.. 이런 몸 또 없을 듯
공포라는 장르 치고는 볼만하다
이제 이런식의 공포는 질린다
야..이씨..이정도면 흥미진진한거아닌가?..
뜨뜨미직지근
나갖구 장난하냐
-_-.... 맨날 이런내용
소재는독특했지만 지루했어 공포영화에무서운장면이 별로없다는거~
실화건 리메이크건 괴기스러운 분위기밖에 없는 그저 그런 호러작
볼만하구만 꼭 귀신이 걸어다니는 장면이 나와야 무섭냐?
뭔가 2%부족한 느낌이 있었지만 꽤 괜찮은 호러영화임
10점만점에 4점...
최근 본 호러영화중에 단연 최고. 연기력도 최고. 구성도 최고
마지막 15분이 긴장감 최고조 .. 실화라는점에선 좀 오싹하다
이게 재밌단 넘들은 대체 뭐냐? 완전 낚였네
정말 무섭고 재밌게 본 영화에요.실화라서 더 그런가보네요.
평점낮게준놈들 쎈척좀하지마라. 오랜만에 몸떨면서봤다..두말할것없이10점.
이게 무섭지 않으면 무슨 직접 심령체험이라도 해야 무섭다는 말이 나오겠는가?
무난한평작이다실화라는점에서꽤재밌게봤음
매력이지는 않지만 볼만한 무서운영화
은근히 스토리 진행 내내 긴장하게 만든다..
내스타일은 아닌데 재밌다 할 사람들도 있겠네.. 그래도 나한텐 안맞아 하나도 안무서
괜찮네요.. 잔인하지 않고 심리적으로 사람에게 스릴을 주는.. .
맨날 이런내용이네 어쩌네.. ㅉㅉ 그럼 앞으로 공포영화 니들이 만들어서 봐라
공포영화는싫어하지만 꽤많이봤다.... 아미티빌호러, 아주좋음
3년전에 봤던건데 아직까지도생생한영화, 귀신영화싫어하는나로써는 최고의 공포영화
지루하지 않게 보았는데..갑자기 끝났다...
말 그대로 공포영화
공포 솔직히잘 못보는데.. 이거 진짜 무섭지도 않고 뭐... 너무 뻔한 스토리도 좀..
이정도면 훌륭한 스릴러영화다...
학교애서 밧는대 후덜덜덜;;;
스토리가 예상되긴 했지만 재미있었음..ㅎ
쓰레기영화
기억에 남는 영화중에 하나 이런 스토리 좋다,ㅋ
골룸 나온다 !
피튀기고..유치뽕짝인 공포영화보다 이런게 진짜 무서운 영화다..눈좀 키워라
진실이무엇인지...
괜찮은 영화 . 그러나 찝찝하다 .
의외로 괜찮은 영화
재밋었다.....다크니스랑 비슷한감이있는데 난 오히려 이게더재밋었음..^ 무서움 ㅠㅠ
텍사스,호스텔은,데드캠프 안무서웠는데 이거는 무서웟음
공포좋아해서봤는데 크게무섭지는 않았다는 점에서 7점이상은 주기힘들군 ㅋ
심장 떨려 ㅡ;;
볼만한 영화다 .연출좋음
ㅡㅡ장난하냐 아 시간개아깝다 진짜 비추
최고.ㅋㅋ
솔직히 보는내내 쫄 앗음 ㅋ
진짜 재밌고 소재도 좋았다!!밤에 보기 좋았고,배우들도 선남선녀다! 또보고 싶다~
잔인하고 귀신나오는 영화보단 이렇게 스릴있는영화가 좋음!!!
킬링타임용이네 음...
결말 좋든데 뭐. 끝까지 안봤냐?? 근대 영화 넘 무섭더라 ㅠㅠ
결말이 안좋아서 1점
결말이뭐가좋다는거?결말 좋다길래 끝날거같은데도뭔가있겠지..했는데 뚝끝나네 ㅋㅋ
나름 긴장감도 있었고, 스릴도 있었다.
마지막 20분이 잼있다..
별로 이해 안되는 귀신들 왜 잘해줬다가 죽일려고 드는지
영화 후반부를 칭찬해주고 싶네요...결말이 맘에 들고...긴장감 좋아요
간만에 밤에 공포영화를 봤는데 이렇게 안무서울 줄이야,, 숙면취할듯
정말 볼만함 ^^
실화라 더 흥미진진한데, 인디언고문 이런건 너무 작위적
오우~~!! 정말루 처음부터 끝까지 짜릿햇음 긴장감팍팍 ㅋㅋ
이영화의 단점은 혼령들의 자꾸자꾸 나오는게 오히려 공포감을 반감 시켰다는거
구려. 아줌마킹왕짱말고 내용이없내. 공포스릴러가 아니라 미국히어로물인데
무섭구만...긴장감이 좋아. 특히 도끼질할때
아쉽네 사람하나 안죽었다는게........
중후반까지는 7점이었는데 결말때문에 6점
사람들하고 같이 봐서 그런지 많이는 안 무서웠음 ㅋ
집이 사람을 죽이진않아..사람이 사람을 죽일뿐이지..정말..그래??
재밋네요 강추는아니어도 중추정도 ㅋㅋ
작위로 넘쳐나지만 탁월한 영상미와 사운드 덕분에 지루하진 않음
최악100%
음.그럭저럭 괜찮았음..
보는내내쫄았다솔직히진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 새벽에보는데 사운드거의꺼놓고봤따
킬링타임용. 최악은아니고 보통,,
딱 7점이 적당...
최근 본 공포 영화중 가장 최고.긴장감.몰입감 좋음...미국 박스 1위한 이유가 있어.
6.5정도가 적당할듯..... 평점내리기
킬링타임용으로 그럭저럭 볼만함
그냥 시간때우기용 영화다 별재미 없다
이 영화 평점이 왜 7점 인지 모르겠다. 내가 보기론 10점! 최고다!
진짜이해안되 어떻개이개 5점이상받지???신기하내
약간의 스릴도 있고 반전도 있어서 그냥 볼만한 영화같음
실제로 저 주인공은 얼마나 무서웠을까,,,,
상당히 무섭긴 했지만...원작을 봤던터라 대강 내용은 예상되더라...공포는 있음
악은 어디든 존재한다.. 그러나 선보다 위일수는 없다..
밋밋하다. 평점 5정도.
괜찮은데!? 오랜만에 괜찮은 호러봤군...!
꽤 스릴있게 봤어요. 13고스트처럼 빠르고 알포인트처럼 숨죽인
베이비시터 리사가 조디에게 당하는 장면 재미있고 신선했다.
긴장은 되지코 안코 볼만은 하네요 실화라고하니..
자꾸 긴장이 되서. 마음졸이면서 재밌게 봤습니다 ^^;
실제로있엇다고하니깐 더 섬뜩하네요...ㄷㄷㄷ
그럭저럭볼만했음.
의외로 재미있네요 다운받앗는데 이탈리아어라서 다시다운받아서봄 -_-
후반부로 갈수로 지루하다 어린여자 귀신인 아직도 기억남
아무도 안 죽는다. 단지, 개만 살해 당할뿐...
똑같이 멍청했던 1979년작에 대한 무능한 재답보
남자연기잘한당당당 스릴짱
소문보다못함 실화라는점외엔 딱히점수줄게없슴 요즘공포물 요런식이면 넘식상함
끝까지오금이저리도록무서운ㅠㅠ심장이벌렁벌렁ㅠㅠ
큰기대 안하고 봐서 괜찮았음
아 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 눈을 뗄수가 없네 아 ㅠㅠ
후반이 조금 아쉽네요 그래도 공포감은 뛰어납니다
보는내네 긴장햇다 난 무서운걸 싫어하니까..
긴장감과 스릴감이 높다 ㅠ.ㅜ
라이언레이놀즈만 멋짐. 차라리 오리지날이 나은거 같기도 하고...
정말 짜증나네
실화라는 튼튼한 스토리로 -- 겨우 이정도의 스릴?
전체적인 스토리가 괜찮았다. 괜찮은 공포물
실화라서 더 볼만했음
별로..
훗..괜찮은데..ㄷㄷㄷ
실화라니 더 섬뜩;
이게 무슨 호러냐..
그냥 저냥 볼만했음
마인드헌터라는 대작을 보고나서 본 영화라 그런가 별로였다 ..
뻔하지만 괜찮은 연출
고전 스타일을 공포물...무서울 이유가 없다. 남녀주인공의 몸매는 착하다.
중반부까지는 굉장히 흥미진진 잼있는데, 후반부가 약간 기대이하
재밌었어요 ㅋ 무섭진 않았음
이거 실화 아니에여 ㅋㅋ 미국에선 다아는사실;;;돈별려고 사기친거에여ㅋ
중반쯤부터 너무 지루하여 2배속으로 봤다.
실화라는 것에 감탄
귀신들이사는집그곳에선정상적으로살지못하고미쳐간다무섭진않다
소재는 무난한데 마지막부분이....
오래만에 공포영화보고 놀랬습니다. 줄거리가 실화였다니 섬뜩하네요
진짜 국민학교때 본 사탄의인형 1 말고 그이후 무서운 영화는 없었음
친구들이랑 봤는데도 진짜 개 무서움!!!!!!!!!!!!!!
나름대로 나쁘지 않았던
어디서 많이 본영화들의 짬뽕이지만 뭐 재미없진않다
생각보다 괜찮았음.. 근데 분위기가 숨바꼭질이랑 매우비슷....
재미남
조금 무섭네
식스센스 생각도 났고 숨바꼭질 생각도났다
진짜 너무 무서운 영화!!ㅋㅋ
실화라서 봤는데 그다지...
중1?때봤는데 무섭진않지만 내용이재밌었어요!!
아는오빠랑디비디방가서봣는데 진짜무섭던데..ㅠ_ㅠ진짜괜찮아요!
너무 뻔한.. 그래도 그냥 보게되는
볼만한데 마지막에 왜갑자기 끝나는거 -
꽤 무섭게 봤었는데 그럭저럭 수작..
나조차도 무섭지 않은 호러. 결론도 없음..
실화바탕 비슷한소재가많고 긴장감떨어짐. 최근공포스릴러로"오펀_천사의비밀"강추
어제 케이블에서 하는데 보구 소름돋았어요..
케이블에서 두번정도봤는데......실화라는데서 더 무서움
실망. 샤이닝 보는줄 알았다
어제 케이블에서 봤는데 볼만해요.
볼만함
아 열라 무서워
이런영환 봐도 나중엔 기억안나. 예고보니 본거네 ㅡㅢ
그닥 만족스럽지 못한 실망스러운 영화.
무섭다...실화라는게더욱
모르겠네...재미있는건지..없는건지..그냥 몰두해서 봤다는것 뿐.
그냥 저냥..
오랜만에 정말 무서운 공포영화본듯 실화라는점을 진짜 잘나타낸듯
간만에 재미있게 본 공포영화다
긴장감은 유지되는데 흐지부지 끝난듯..
진정한 공포를 느꼈습니다. 간담이 서늘해 지더군요.
분위기는괜찮았는데 보면서 샤이닝이 너무생각났다..
재밌습니다 무섭고요 밑에 뭥미 .. ㅡ,ㅡ 제대로본거마쟈?
대 실 망.
잼있다는 평가에 낚시질 당하지 마세요...
오 이런이런...공포영화가 찌질해보이는 건 처음임. 나무아미타빌..탁탁탁
이거 뭥미?? 겁많은 나지만 이건 짜쯩만 이빠이~~에라이~확!!!
이건 공포영화가 아님.. 최악의 영화 베스트!! 어휴 정말...
이 영화 찜뽕
나쁘지 않네
2009년 본 호러영화중 최고 !! 낚시절대 아님!! 꼭 보세요~!
최근 호러영화중 최고..ㅎㄷㄷ 인터넷검색하지말구그냥보고나서검색해
설마 설마... 이게 끝?? 이러면서 봤습니다. 최악.
잘만들었어도도 뭐가 좀 공포스러워야 공포영화지..
ㅋㅋ귀신팍팍나와서맘에드네
여라가지 공포영화를 조각내 덕지덕지 붙인 느낌
하나도 무섭지는 않음..하지만 독창성과 상상력은 무시못함!
졸립네요.
재밌슴!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ볼만만영화
이영화추천이에요 재밋어요 아래 쓰레기들 말 믿지 마세요*^_^*ㅋㅋㅋㅋㅋ
최악입니다. 새벽에 혼자 헤드셋끼고 봤는데 설마이게다일까..하고끝까지봣는데..최악
쓰레기....네이버에 낚엿네..
실화여서 10점.
몸...라이언레이놀즈 몸...떄문에 별세개... 몸때문에 집중이 안됨 갑옷이냐 몸이냐
별루...-_-
쪼금 무서워
남는것은 기괴한 집디자인뿐이네...
결말이 임팩트가 적었지만, 무서운걸 싫어하는 사람인데.. 나름 괜찮았습니다.
여러 자료를 읽어보니 실화 아니구마. 1975년 lutz부부(실제인물)가 사기친거네.
볼만하네요
평범한 장면에도 공포감을 집어넣을 줄 아는 감독의 역량! 굿!
잘빠진 공포영화!
무섭다기보담...순간순간의 공포가 깜짝 놀라게 하긍 괜찮네요~~^^*
평점이 다가 아니지만 각오하고 봐야함..-_-
음향빨
이사가면 되잖아 ㅅㅂ. 재밌는데 답답하게 하네 ㅅㅂ
실화임.. 꿈에 나올까봐 겁난다!
그냥 볼만했음
그냥저냥... 무섭지도 않고.. 실화라니까 궁금해서 계속 봤네요..
결말만 아니면 매끄럽고 깔끔한 영화이다..
전 괜찮던데!ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋ결말이 좀 막장이긴 했어도 레알 무서웠음 ㅠㅠ
평점이 너무 높다
미국호러치곤 잼있었다.. 근데 진짜 실화? 급검색해봐야겠네..근데 힛걸인가? 꼬맹이
볼만하네요. 실화라서 7점
조금 밑도 끊도 없다는 생각을 했다. 놀래키는거 빼면 무섭지도 않다.
저런집에서 살면 정말 무섭겠다.. ;;
좀 지루함 그냥 뻔하디 뻔한 전개 그래도 뭐 실화라니깐
재밌음, 인디언 학살을 한 목사의 잘못이 일으킨 저주
재미있네요.. 그리고 영화채널 무서운 장면 나올때마 카운트 세는데.. 장난하나?
친구들이랑 같이봐서 견뎠으나 저녁에 혼자보면 무서울듯.,.
재밌긴했는데 실화 글로 읽은게 오히려 더 무서웠습니다 응???
이정도면 괜찮은듯 .
사실좀 무서웠어..ㅋㅋ
무섭진 않다. 그냥 볼만함 ㅋ
정말재밌었는데 평점이 낮네..
아마티빌호러가 다시 돌아왔다. 이정도면 볼만하지 아니한가!
혼자보면 공포감이 몇배로 부각될 거에요
잔인한게 공포물인 세상에서 드문 진정한 귀신의 공포.
볼만했는데 평점 너무 낮네.
뻔한 스토리에 뻔한 내용..실화라는거 빼면 별루
제발 배드엔딩만은 아니길 바랐다, 크게 무섭지는 않음
미국 공포 영화의 요소들을 짬뽕시킨 스토리 약한 영화
공포영화로서 괜찮은 편이다
틀에 박혔으나 짜릿하게 다가온다
연기며 연출이며 굉장했지만 스토리가 좀 아쉬운게 흠
긴장감 하나는 정말 괜찮은듯
잔인함은 쏙 빼고, 긴장감으로 무장한 괜찮은 호러
내 눈을 의심스럽게 만든다.
나름 무서웠는데ㅎㅎ 마지막에 지하감옥 인디언들 나올 때부터 좀 김샜음ㅎㅎ
진부함을 커버한 연출력
여길 벗어나야돼...정말 벗어나고 싶은 영화는 언제나...
이영화보면 다른공포영화 그냥 코믹임 ㅋㅋ
총들고 쫒아온다고 다 스릴있는 건 아니다
코미디 영화로는 10점 하지만 장르가 공포라서 1점 OOO기영화
여태 본 귀신 영화중 젤 잼있음
그닥 무서운 장면은 없지만, 볼만하다.
진부하나 연출력과 배우들 연기는 좋았어 클레어모레츠 엄마한테 개길때 연기빛나드만
괜찮다 그럭저럭 ㅎㅎ
오랜만에 재밌다는 생각이 들었던 영화였는데, 의외로 평점이 낮군
베드신 밖에 기억안남 ㅡㅡ
귀신들린 집이니까
이정도면 볼만한 공포영화 측에 끼지 않나?
어정쩡하게 남겨 놓은 결말
누가 이거 실화라는거야! 돈벌라고 사기친거 밝혀진지가 언젠데.. 아는척은!
태어나서 천편이 넘는 영화를 봤지만 이런 OOO 같은 영화는 태어나서 첨봤다...
다소 진부한 설정이지만 조화롭게 흘러나가며 공포감 조성이 잘 되어있다. 재미는...
결말이 허무
결말이 허무했다능 알포인트 어디서 다운 받는지좀 알려주세여 진영이랑 봐야되여
터가 안좋으면 어딜가나 문제는 생긴다.
적당히무섭고재밋엇음 클로이모레츠나와서 봣는대 잘봣다는 느낌이드내
79년도 아미티빌 호러 원작이 생각 나는군...
실화이며2005년한국개봉시한여성이6층6관60번자리에서목을찔러자살하는사건발생
시덥지않은 악령 타령만 하는 영화들아 오컬트란 이런것이다 따라올테면 따라와봐
분위기는 진짜 잘 살렸네 조여오는 공포 좋아요
악령이 깃든 집, 잔혹한 살인을 부추기는 집
내가 평점좀 올려주께. 실제여부를 떠나서 이정도면 수작이다.
생각보단 양호하다
유령은 실화가아니다 제발 실화라하지마라
멍청한 새끼들이 평점 다 깎아 놓는다. 밤에 혼자 봐봐라 공포 긴장감 최고
볼만한영화긴한데.. 쫌...;;
볼만했던영화인데, 킬링타임용으로 괜찮았는데! 평점좀만올려줄께~
이거보면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 걍 답답하고 짜증나고 공포영화 짝퉁같고 걍 그지같음^^!!! 곧 니네들도 이렇게 글쓰게 될거다
이거 밤에 혼자서 봤을때 무서웠는디..
루즈한 맛은있는데 볼만은 함
집 계약하기전에 알아보지않고 한 달지나서 알아보고 오마이갓하면 뭐하노?
도대체 어디에서 무서워해야되는...? 멜리사조지 빼곤 볼게 없는 영화
평점이왜이러지...8.5는 됨... 스릴있고 진짜 무서움 짱임 징그럽진않음ㅋㅋ
포스터는 잘만들어놓고 정작 영화는 수준이하
무섭진 않았지만 볼만했음
오래전사건이라 모르는사람이있어댓글하나더 원작 자체가 실화를 바탕으로만든영화임.
영화자체는 장르에 맞게 잘만들었음. 볼만했어요..
공포영화 오랜만에봐서 그런가꽤스릴있다.
스릴넘치고 재밌다ㅋㅋ
긴장과 공포감 조성이 평균 이상이고 전반적인 플롯 전개도 스릴있다.
이쁜 아역배우들은 하우스호러 많이하는듯 다코타패닝도 그렇고
반전이 없어서 아쉬운듯
집을 배경으로하는 공포물은 기본은 하는듯.....
실화 아니였음 아주 별로였겠지만..ㅋㅋ실화고려하면 공포영화로서 은근히 볼만함! 아주 무섭진 않은데 별기대없이보면 실망스럽진 않다~그냥 잘봤다 정도? 영화자체는괜찮게만들었다 망작은아님! but심장떨리는 공포와 스릴을 기대하고 보면 안됨ㅋ 잔잔한공포(?)
실화라는 점에서 점수를 후하게 줬다.
밑에 말 공감
꼭 공포영화를 평점 낮게주는 사람들이많은거같다 공포영화도 영화처럼봐야하는데 자신을 무섭게해주기 위한 용도로만 봐서그런지 평점이 낮은영화가많다
그저그런 뻔한 헐리우드식 공포영화. 스토리가 뻔하고 빈약하다. 귀신도 꼬마아이 한명만 중심으로 나오고 보고나면 레이놀즈의 몸밖에 기억에 안남는듯
실화같은 가짜 이야기 리뷰를 보고오세요 ㅎㅎ 역시 오늘은 아무도 안죽어!
원작 '아미티빌의 저주'보다는 못하지만 볼만함. 배우들의 연기가 뛰어난 덕분
리메이크작 전작 보다 조금 나아졌지만 크게 업 된것은 없어보임
실화라고?..개나 갖다줘라, 영화속 아줌마 하나만 묻자? 이런 기이하고 살벌한 조짐이 보이는데 공공도서관에 가서 한가하게 기록물 OO보냐?..당연히 경찰을 대동하고 집으로 귀환을 해야지.이런 영화를 보고 감동먹었다는 인간들이 나는 더 기이하고 무섭다
긴장 + 스릴 볼만함 ~
개인적으로 미국산 공포물 중엔 탑클래스라고 본다.. 처음부터 끝까지 시종일관 유지되는 팽팽한 긴장감이 너무 인상적이었다.. 근데, 이 영화에서 라이언 레이놀즈가 왠지 벤 에플렉과 닮았다는 생각한 건 나뿐인가??
이 정도면 공포영화 기본은 했지.. 공포영화라면 무조건 까대기만 하는 인간들은 뭐할려고 공포영화 보는지 이해가 안감.. 그냥 보지 마라..
긴장감 있고 재밌다. 볼만 함
아무서워 ㅠㅠ
모든 면에서 스탠리 큐브릭 감독의 '샤이닝'의 열화 카피 버전이라고 느꼈다. 설정이나 연출이나.... 그러나 샤이닝이 워낙 뛰어난 작품이라서 그렇지, 이 작품도 꽤나 볼 만하다.
무서운 장면 이외에도 내내 긴장감을 유지시키는 웰메이드 공포영화. 머리에 난 총구멍에 손가락을 넣는 등 몇몇 장면은 매우 창의적이다. 사진과 광고에 특화된 감독이어선지 색감과 조명이 매우 뛰어나다.이후 작품을 볼수 없는게 안타깝다. 어린 모레츠 귀엽~
너무 기대를 해서 봐서 그런가 난 그저 그랬음
컨저링노답
심리적인 공포감과 시각적인 공포감 모두 크게 와닿지 않았고 스토리 또한 조금 밑도 끝도 없는 조금 뻔한 스토리가 아니었나 생각이 됩니다. 그래도 2005년작임에도 불구하고 2013년에 봐도 크게 진부한점은 없다고 생각이 됩니다.
괜찮은데요
초반부터 흥미진진하고 갈수록 짜릿해지다가 결말이 아쉬웠지만 영화보고 등이젖을정도로 공포영화지만 스토리가탄탄해 몹시재밌었다
흥미진진한 전반부 흐지부지 후반부
괜찮게잘만든 호러영화입니다. 그냥한번은볼만한스토리 이걸보니 살인소설이많이생각나더군여..
평점 사람들 너무 낮게 줘서 8점 드림 그냥 볼만함 무섭진 않음 결말이 좀 허무함
진짜 무서웠어요.. 또봐도 무서울듯 흐미~
공포영화인데 안무섭고 너무 뻔함. 차라리 업그레이드 버젼인 컨저링을 보는 걸 추천
이상하게 손이 안가던 영화라.. 안보고있다가 최근에.. 봣는데, 정말 재미있게 잘봤다. 공포영화의 어떻게 보면 정석? 이라고 말할 수 있는 영화중 하나 ~
실화를 모티브로 만든 영화여서인지 더욱 무섭게 봤다
이정도면 긴장하는 전개와 스릴있고. 볼만했음
나름 섬뜻한장면들과 스릴넘치게 스토리전개를 잘만든듯~
젭알 음향효과로 놀래킬라고 하지마..진정 그건 공포가 아니자나자나
평점이 왜이래? 이거 겁나게 잘만든 영환데. 이영화는 밤에 이불뒤집어쓰고 봐야 제맛.
헐리우드 공포영화중에 수작이다. 분위기를 이끌어가는 능력도, 전체적인 공포심의 유지도, 그 요소들도 상당히 수준급.
그닥 빅재미는 선사하지 못하네유.
2005년엔 다소 신선했을지도 모르지만, 지금은 너무나도 뻔뻔한 호러무비, 한치의 오차도 없다
또 끝에가서.. 힘이 축 처지는게 누가 제작했나 했더니...그래도 볼만은 하다
알바들?장난하지마세요..100원도아깝네요..
처음 볼땐 아주 잘보기만 했다는 느낌이였다.근데 수많은 공포영화들중에 다시 다시..다시 생각나고 또 보고싶다는 생각이 드는영화다
별점 0 줄려다 1줌 난 왠만한 공포영화는 공포영화 타이틀만 걸어도 무서워하는데 이건뭐 ㅡㅡ 확실히 나름 공포감 조성할려 애쓰던데 그 노력에 1점 줌 공포영화라기엔 너무 밋밋함 오히려 국내 영화 클레멘타인이 더 무서움
ㄷㄷㄷㄷ 오랫만에 봣는데 무서움ㄷㄷ 고등학교에서 친구들이랑 다같이봣는데 다기절할라해 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅ한데 너무 OO이였음 식은죽 먹기 다음으로 쉬운듯 그래도 ㅅㄱ는 하셨음 감독님 다음엔 쫌 무섭게 만들어보셈
클로이 하나 만으로도 충분하다!!!
리메이크로서 원작 못지않게 꽤 잘 만들어졌다고 생각된다.창의적인 장면들도 꽤 있고 영화 보는 내내 긴장감있게 흘러가 재밌었음.
글쎄.. 초반 중반에 갑자기 갑툭튀하는 귀신?때매 순간순간 놀라긴했지만 후반에 남자가 벽뚫고 보는부분부터 뭔가 깨던데.. 난 그냥저냥봤음. 아차 해리 불쌍ㅠ 해리야ㅠ
꽤 예전에 본 영화인데 긴장감도 어느정도있고 분위기가 딱 내가 좋아하는 스타일이다.ㅋㅋ시간이 지나도 생각이 나는.. 무더운 여름에 볼만한 심리공포 영화.
원작 리메이크 했지만, 크게 나아진 점은...
t샤이닝이구만... -_-
극의 긴장감 짜임새 시각적 효과는 나무랄게 없다 만
스토리는 좀 허술하고 전체적인 영화 완성도가 아쉽긴하지만.. 공포감이나 호러의 요소는 나름 잘 살려내 으스스함이 느껴지는 영화
필리핀 가족들과 함께 본 영화... 그리 무섭진 않았다
나름 재미있었다. 예상되는 결말과 전개만 빼면 상당히 수작인 작품이다
집 ...귀신 ...서양단골 호러무비들 지겨워 무섭지도 않고
평점 너무 낮음..ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤음
악령 들린 집 이야기는 다 거기서 거기
컨저링 2를 본 사람들에게는 나름 흥미로운 영화
연결 안 되는 뜬금없는 이야기 전개와 따로 노는 캐릭터들
실화를 바탕으로 한 재미없는 영화.
배우들의 연기는 좋았으나 스토리가 식상함
이 영화 호러를 가장한 개그 영화임 남주가 "애쉐이들 왜이래 할때 "솔직히 좀 피식피식 웃음 그리고 신부가 가오 잡고 성수 뿌리다 나몰라라 도망 ㅋㅋ개귀염 마지막에 안죽인다면서 여주가 남자 머리통 박살날때까지 때림 ㅋㅋㅋ 근데 중요한건 남주가 살음 ㅋ
적당한 긴장감에 스토리도 비는 공간이 없이 촘촘하다. 괜찮은 호러 영화
남주가 좀 별로에요..스토리는 좀 허술하지만 뒤로 갈수록 더 무섭고 몰입이 잘 됨. 근데 남주가 너무 발암이에요. 귀신이 문제가 아님.컨저링하고 좀 비슷하긴한데 그래도 볼만해요^^ 그래도 남주는 발암임.ㄹㅇ
꼬맹이 여자 귀신 ㅋㅋㅋ 바지 벗고 있는데 깜놀시키네 ㅋ
이건 여태껏 봤던 영화중에 베스트 중 베스트 영화인 것 같다. 이렇게 영화보면서 평점 쓰고 그러는 사람 아닌데 이영화는 꼭 평점 써야하는 영화이다. 극도의 긴장감과 스릴 다시 영화관에 나왔으면 한다. 이 영화 너무 잘봤다는 생각이 든다.
배우들 연기는 다 좋았는데 너무 흔하디흔한 스토리
6점대는 아니다 최소 7점이어야 한다
공포를 연출하는 방식은 구식이지만 이상하게 몰입도가 있고 안정적인 듯..? 캐스팅이 좋아서 그런가..? 라이언 레이놀즈의 분노하는 모습이랄까 악역 등 캐릭터 연기의 다양성을 볼 수 있어서 좋았다.
out of control
이거 보기 전에 다크니스보고왔는데 확실히 이게 졸 무섭네 .. 젠장 3시 15분 되게 9분전이네
와..그냥짱이었는데..
이거 일주일전에 봤는데 더 커널보다는 훨나음
그냥 졸작. 시간이 아까움
컨저링2 도입부에 아미타빌 사건이 나와서 다시 봤는데 역시 수작이다... 그나저나 희생된 아이들은 너무 사랑스웠는데... ㅠㅠ 안타깝다.
이런 영화 치곤 초호화 캐스팅. 식상해도 무서우면 괜찮은데 전혀 무섭지도 않다. 이젠 원한맺힌 하우스 호러는 그만 했으면 좋겠지만 아마 앞으로도 이런류의 영환 계속 나올 듯
이거이거 컨저링2에 나온 그고잖오!!
중학생때 학교에서 봤었다. 내가 살면서 본 공포영화중에 2번째로무서운 영화였는데, 영화제목을 몰라서 찾지 못하다가 거의 10년이 지나서야 이 영화제목을 알게되었다.
이게 무슨 15세인가청불영화임잔인한 장면 많으니 참고합시다
과장되지도 않고, 분위기도 있고 스토리도 괜찮은 영화. 캐시가 굉장히 현명한 여자란 생각이 든다.
오 스릴쩌는듯 실화라니 소름입니다
데드풀이 이런영화도 찍었구나 ㅋㅋ 너무 멋지게 나와 ㅋㅋ
그냥 저냥 볼 만함 한국 호러 볼 바에는 이거 100번 봄
그냥저래 볼만합니다 ㅋㅋ
괜찮은데 평점이 왜 이렇게 낮지...
클로이모레츠 겁나귀엽네
여자가 이상해서 온집안을 다 흔들어놓은 내용. 여자 잘만나라 남편돈 다 털어놓고 와놓고 떠나자니 당연히 남자가 분노할수밖에
ㅋㅋㅋ 영화중간에 골룸나옴
잘 만든 하우스 호러. 공포와 가족애가 잘 어우러진 영화. 단, 전형적인 스토리에선 벗어나지 못했다.
어렸을적 이 영화를 보고 밤잠을 설쳤던 기억이 있어서 다시 봤는데 예전만큼은 아니었지만 충분히 무서웠다. 집이 마치 살아있는것처럼 표현하는 것은 원작보다는 못했지만 집에 걸린 저주의 근원을 다룬다는 점에서는 원작보다 더 좋았던 영화.
더하지도 덜하지도 않은 아주 전형적인 공포영화
재밌음 한번씩 생각 나는 공포영화중 하나
옛날영화치고는 최근에 만든 영화같았어요
너무 노잼이라 앞으로 5초씩 스킵하면서 봤다.
비슷한 연출의 영화를 많이 접해서 그런지 감흥도 약하고 조금 아쉬웠던.라이언의 색다른 어두운 연기를 보고 싶다면 추천.
컨저링과 비교했을때 배경과 등장인물과 비슷한 영화이지만, 전개 과정은 다른 영화이다. 집을 배경으로 한 공포영화 중에 이 정도면 괜찮은 영화이다.
영화는 하나도 안무섭고 재미없는데 왜케 떠돌아다니는 괴담은 많은건지
에나벨, 컨저링, 인시디어스 시리즈보다 더 깜놀 많이함; 갑툭튀 개무섭다 ㅠㅠ
처음부터 끝까지 몰입도 쩔었다바퀴벌레가 끝인 줄 알았는데 그 속에 알이 있었네주인공 부부 처음부터 끝까지 답답해서 죽는 줄 알았는데 마지막은 현명했다 박수
하우스 호러의 교과서인듯~ 컨저링이 이거보고 ?
서양식 저주받은 집에 대한 공포영화. 장치와 긴장감은 좋다. 은근 호화배역진. 사연은 복잡하지 않고 구성도 단순하다.
샤이닝 짝퉁이란 느낌이 영화보는 내내 잊혀지지 않았음
컨져링 재미있게 봤던 사람이라면 재미있을듯.컨져링은 엄마가 악령에 씌인거라면 이 영환 아빠가 악령에 씌임
노잼이에요. 배우들 연기도 좋고 킬링타임용으로 볼만은하나 다 보고나면 전체적으로 노잼느낌. 결말이 허무맹랑하고 스토리가 구닥다리 허술
어색한 연출력이 아쉬움. 컨저링과 비교 해봐도 너무 아쉬움..
흠.. 평점 낮은게 더 공포스럽다 ㄷㄷ;;
무료영화로 본건데 정말 무섭고 정말 재밌네요~ 왜 평점이 낮은건지jQuery2240005717865656352794_1525538183526? 기대이상입니다
재미없다. 안 무섭다. 나중엔 헛웃음만...
음 오늘은 아무도 죽지 않아!!통쾌한 머리통 후려치기에 9점 드립니다.후 다행이당
ㅈㄴ 짜증나네.. 그냥 다 죽어라... 퉷
최근 다시보니.. 라이언 레이놀즈가 보살이다
오랜만에 다시꺼내어 봐도~ 보고또봐도 ~ 최고다진짜 2005년 작이라고 믿어지지않을만큼 최고의 공포영화다 베스트중에 최고베스트!
공포영화가 아니라 암유발 영화네...대충만든 영화 1점도 아깝다 ㅅㅂ
아오... 진짜 무섭지도 않고 걍 화딱지만 나는 아동학대 핵고구마영화 ㅡㅡ 무슨 이게 공포영화냐
귀신들린 집 영화의 정석이라 할 수 있을 정도로 뭐 하나 빠지지 않는 영화다 거기에 지금은 대스타가 된 레이놀즈가 주연까지! 다맘 케찹 신부에 대해서는 너무 불친절 한 듯?
재밌어요 꿀잼임 ㄹㅇ 계속 놀라요
도대체 어느부분에서 무서워해야하나요
애들은 똑똑한데 어른들이 엄청 바보네 암 걸리겠다
평점이 너무낮아서 올려주려고 10점!! 이정도면 어이없는 공포영화들보다 훨 질좋은공포영화임
고어영화매니아임 고어영화인줄알고봤으나 고어영화는아니고 스켈레톤키랑 비슷한 의외의 수작 공포스릴러영화 고어영화매니아라면 그래도 볼것을 추천 이상고어영화매니아였음
예전에 봤지만 아직도 잘만든 공포영화로 기억에 남는 영화...
안땡겼는데 우연히보니 재밋게본영화
이정도면 공포영화로 만족
엄청남 재미와 감동 그리고 스릴러, 21세기 최고의 영화입니다.
클로이 모레츠 맞네 .... 2005년도에 봤었고 갑자기 생각나서 다시 봤는데 ... 닮은거 같아서 확인해 보니까 진짜 맞네 ㅋㅋ 첼시 vs 조디 ... 둘 다 귀엽네 ㅋㅋㅋ
딱 6~7점대 영화인듯. 엄청 재미없는 것도 아닌데 분위기도 그렇고 그냥 B급에서 충실한 영화. 근데 귀신들은 너무 안무섭다.. 컨저링이랑 비교하기엔 에바쎄바드록바
너무 웃김ㅋㅋㅋ 공포영환데 라이언 레이놀즈 대사랑 표정이 몬가 데드풀스러워서 게속 피식피식 웃엇음... 귀신들린 연기할땐 조낸 웃엇음ㅋㅋㅋ안어울림잼 초호화캐스팅인거두 웃김ㅋㅋㅋ 오늘은 아무도 죽지않아!! 울 쎈언니 명대사..♡존멋 크으
클로이 모레츠의 리즈 시절을 볼수 있다는 것과 실화를 바탕으로 한 영화. 실화를 바탕으로한 영화는 질은 떨어지지만 실제로 일어났던 일이라서 가치가 있는거
3점이 안보여서 3점 줌
내가본 공포영화중 탑3
기대는안했지만 꽤 작품성있음
그러니깐 집은 싸다고 사는게 아니다
워렌부부의 도움이 필요해 ㅠㅠ
볼만하다 시간 간줄몰랐음
처음엔 나름 재밌게 본것도 같은데.. 많이 아쉽다 그래도 볼만했다. 지금은 컨저링 유니버스가 너무 잘만들어서.. 그외 다들 미만잡
8점대가자 연기력보는맛 굿 해피엔딩도 굿
영화 자체도 좋지만 OST또한 진짜 쫄깃쫄깃하게 잘 만들었다
라이언의흑역사...
자주보던 스토리지만 볼만했네요. 유명배우들이 많이 나오는 영화
공포영화답게 순간순간 섬뜩하게 연출한 장면은 괜찮은데 그 연출이외 큰 이야기 줄기는 별게 없어서 끝맛이 안 좋은 음식같다
사실 라이언 레이놀즈 복근땜에 보게된 영화
15세 관람인데 은근 잔인한 거 많이 나옴.
남자 주인공 몸이 쓸데없이 좋음
생각보다 안무섭다 그냥 저냥 그렇다 깜짝 놀래키는 공포도 그저 그럼...클로이가 귀엽네
나름 긴장감도 있고 호러성도 있었으나 결말이 좀 싱거움.
12.07.17.솔직히 무섭게 봤으니 그것만으로도 공포 영화의 몫은 다한 거라 봐야지.
그럭저럭 볼 만 함ㅋㅋ 클로이 너무 귀엽고 데드풀도 연기 잘 함 근데 별로 안 무서워요
실화를 바탕으로한 공포영화(컨저링)류 좋아하시는분들 적극추천 2005년공포영화인걸 감안하면 공포영화중에 나쁘지않은편쫄보라서 공포영화도 못보는데 이 영화 보고 평점 1.2점 준사람들 이해가감그 정도로 몰입감도 좋고 2005년 공포영화치고 무섭다
라이언 레이놀즈 몸매말곤 남는거 없는 영화
보여줄거 없어서 소리로 자꾸 놀래키는 개짜증나는 영화
대체로 볼 만 합니다
꼬마애가 클레이 모예츠였구나. 레이놀즈는 나이먹을수록 살이 빠졌네
영화 개노잼이다 남자몸매 감상은 잘했다 이거랑 스토리똑같은 영화 뭐더라 크리스틴스튜어트나오는거. 여기 나오는 남자 첨부터나는 보고 살인자인상이라고 느꼈다.. 으 뻔한스토뤼
망작이네 ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ
재미 있습니다! 누가 저평가를 몇개남겨서 그런데일반 컨저링이나 애나벨, 요로나 인시어더스 등재미있게봤다면 아미티빌 호러 재미있을 겁니다!
여주 누나 몸매 개 좋다
아역들 연기도 좋고 라이언 레이놀즈도 멋있네 결말도 맘에 듭니다
