 총 제작 준비기간 2년 최적의 장소를 찾기 위해 서울, 경기 외 전국 초, 중, 고등학교 스캐닝 고 두 번째 이야기 교생실습은 고 피의 중간고사의 180만이라는 흥행 성공 이후, 2년이라는 철저한 기획 단계를 거쳐 완성 되었다. 효율적인 촬영 스케쥴 및 완성도 높은 영화를 만들기 위해 제작진들은 프리 프로덕션 단계에서 더 많은 노력을 기울였다. 특히 가장 많이 신경을 쓴 부분은 영화 속 70 이상의 배경이 되고 모든 사건이 이루어지는 학교 로케이션지를 물색 하는 것이었다. 공포스러우면서도 음산한 분위기의 학교를 섭외하기 위해 3개월 이상의 헌팅 기간을 소요하며 서울, 경기뿐만 아니라 전국 중, 고등학교를 찾아 다니며 헌팅에 힘썼다. 전국의 중, 고등학교를 스캐닝한 결과 최적의 공포를 전달하기 위해 총 4군데의 학교가 섭외되었으며 각 학교의 특성을 최대한 살려서 기숙사, 복도, 계단, 매점, 수영장, 강당 등 학교 내의 일상적인 모든 공간들이 삶과 죽음의 경계를 가루고 있는 공포의 공간으로 변모되었다.   
