재밌었어요!!!지연,윤시윤 연기작렬!!
최악이네..
흐어 내돈내놔
진짜 팝콘값이 아깝다ㅋㅋㅋㅋ
연기 3점 재미2점 스토리2점 결말 2점 감독의도2점 진짜별로임, 고사2 뭐 어쩌잔거지
완전 뻔하고 재미없음 보면후회하는영화임 진짜
나이거보고웃엇음ㅋ
이러지마....
뭔가 아쉬움이 좀 많이 남는 영화같음....
그냥더러운영홬때래뿔라ㅋㅋ윤시윤은 캐릭터가없노ㅋㅋ걍 전학생끝
향수까지 본 나한테도 이영화는 귀엽게 잔인하기만하고 재미있지도 않은 뷁영화.
영화같지도 않다
물귀신 태연을 보고 맨 처음 든 생각. '마이클 잭슨이다!' 게다가 재미도 없다.
전 재미있네요 저는 지연,윤시윤팬이라서그런가??이영화대박나세요
재미있음
이건 뭐........... 할 말이 없네...
한국공포영화는 툭하면 강간이냐? 이러니 발전이 없지
고사2 결말에서 난... 故 마이클잭슨옹을 보았네....
연기는 soso 스토리는 nasty and disgusting
이것도영화라고...ㅋㅋㅋㅋㅋ
절대보지마세요~ 어이상실~ 최소한의 개연성 조차 없는 쒸레기 녕화~
처음엔 무서웠는데 끝이 아쉬워서 3점 ㄷㄷ
헤헤 그냥 OO
...별 윤곽도 아깝다.
솔직히 마지막에 슬픈거 깔아놔서 실망임 문제 겨우 1문제
120원주고 받아본 난 게 OOO 같은 세기지만 그 120원이 아까워서 잠이 잘안온다.
이거 장난 아님! 특히 오토바이 윽!
문제낸다며? 내기는 햇냐?그리고 맞히는 자만이 산다매? 왠 복수극?
창문깨고 나가던가..전체적으로 너무하는구만ㅋㅋㅋㅋ
참으로 아쉬운 영화....
연기가 문제가 아니라 스토리가 3류다 이런걸 어떻게 영화화할 생각을 했을 까
??
대한민국 영화 역사상 최고로 40대 장년층이 사랑한 영화.
40대들이 대거 몰려와서 이 영화에 10점을 마구 줬던 이유는?
통쾌한복수극
군더더기많은보기불편한영화부자연스러운스토리전개
재미도 없고 긴장감도 0%...이건 학교가 아니고 개념없는 쓰레기 고딩 양성소네...
ㅅㅅ에서 시작해서 ㅅㅅ로 끝남
............할말없음
ㅡㅡ 연기못하는것들수두룩진짜재미없음 지연왜나옴황정음왜나옴
참.... 재미 없음...............................
진짜 갑자기 뭔 복수극임.. 어이無 제휴라서 3000캐쉬 내고 본 내가 미쳤지
그렇저렇 재밌게 봤어요 ^^ 밤에 집에서 혼자 보세요 ㅎ
내 포인트 돌려줭ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ음향감독 귀없음
그래도 고사1 보다는 낫다
진심.. 내가 각본주고싶다
미안..솔직해질께
한마디로 말하자면 쓰레기 이영화 재밌다고하는사람들 신고함 각오하세요
한국판 소우도아니고 마지막 범인이 난 더웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전개가 왜이렇게 개판이냐.. 연결좀 시켜라...
으음...볼만 하더군뇨...
두번째이야기니깐 평점은 2점
너무 재밌어요
안타깝게도 이 영화엔 후지와라 타츠야 같은 배우가 없었다. 하지만 박은빈은 있다?!
.......신인이라 더 신중하게 시나리오를 초이스할 필요가 있었을텐데...아쉽네요
지금 태풍와서 비바람치고 새벽2시가 넘었는데 난 이영화 졸면서 봤다
설마했던 결말부 역시나.. 짧아서 그나마 다행이군요
천안함 건지는게 더 스릴있는듯 한국영화계의 레알똥망
이거 윤시윤과 지연 나온데서 봤는데 이건 뭐거이 전편 보다 잔인
이야기할 가치가없음
별반개도 아깝다 쓰레기중에 쓰레기 나 이런말 잘 안 쓰는데 우리 지연이 지못미다..
ㅋㅋㅋ 잼없다 볼 것도 옷네ㅋㅋㅋ-_-
지연이와 윤세윤 빼곤 볼거 없는 삼류영화
진짜최고무서움
알바가 판치는 세상
어찌나 재미있던지 관객이 하나가 되서 "크게" 웃었습니다.
보다가껐다
은정이는 이뻤습니다. 결론은 dvd사서 함보세요. 단, 돈아깝다고 징징대지마세요
.... 별루입다... 좀 재미도없고 스릴이 조금밖에 없음 ㅜㅡ 그래도 쓸만하니
어케 새벽에 무서운영화 혼자보다 잠들었네 ㅡㅡ
넘무서버
그냥 연애인 얼굴 구경만 했어요....재미는;;헐
정말재밌어요
쓰레기 영화
이거 평가평 0.5 정도 줌 너무 재미없다 ㅅㅂ
알바빨
이영화 쩔어주네요 ㅎㅎ 꼭 보세요 후회하실겁니다 ㅎㅎ
문제 맞추라며!!!! 문제를 내야 할꺼아냐!!!-_-
영화를 본 시간마저 다 아깝다
병맛그자체.
마지막에 뭐... 라이터 던져서 문을 깨??? 겁나 웃기네...
좀아쉬운영화네요....아 결말도 뻔하고요, ㅎ; 15세청소년들이보기엔 잔인한? .
이딴 영화를 그래 홍보했단 말이지허허 돈주고 봤으면 쌍욕했을듯
아하하하하하하하하하하
아무리 학교현실이 뭣같다지만..좀 감동적이고 교훈적인걸로 만들어라...질린다..
한마디만 하자. 감독아 솔까 이게 영화냐???
영화보면서 나오는 말 머지;;;; 재미없고 말이나 되게 하던가;;;
이게 무섭다거나 재밌다는 사람들은 뭥미? 헐 돈버림 ㅡㅡ
마지막에허무하게끝..............
나름 괜찮았는데... 마지막장면이 너무 허무하네요;;
윤시윤 별로 안좋아하는데 이 영화에서는 윤시윤 얼굴만 보인다
ㅋㅋ몽미 ㅋㅋ
이런 영화는 고등학교 영화제작부같은데서도 눈감고 만듦
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이영화는 답이안나온다
엿이나 먹어라
때려쳐라~이딴걸 영화라고.
반전이 없는,,
지금 평점 너무 높다 그리고 왜 별0개는 없는거여.. 반개도 아깝다
솔직히 평점준 40대인분들 30%라니 말이돼냐
이미 여고괴담1에 담겨있던 작품의 취지는 사라진지 오래..
무섭지는 않지만엄청비평할영화는아닌듯물론 마지막에지연살리는건 좀 아니었지만...
평점 망ㅋ 어차피 지금 영화관에서 내려오지 않았나요?
ㅅㅂ 내돈내놔라 아나 ㅡㅡ;; 이걸영화라고 만드냐
잔인함,허무함,잼없음,이게뭐,셔터 + 고사1인가?
최악의 영화 억지설정+어설픈결말 발연기는 덤인가?
어의 없는 설정과 장면들은 일부로 넣은건가;;
......안보는게 정신건강에 좋다네요
제발 멋진 영화 좀 만들어주세요
발연기는 기본이요 막장 상황설정 막장반전 ,, 그야말로 막장영화
윤시윤 솔직히 연기력 지붕킥때부터 막장아니였냐
알바 쓰니 좋더냐 ㅋㅋㅋ
난 재밌었단 말야 막판에 슬펐단말야 엉엉
아...수로형 이건 아니자낭..
아아.... 김수로의 연기가...적었죠?...이놈의 아이돌 --;작가분들! 고생이 많으셔요!
헐퀴-;
쓰레기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 저질
고사는 속편이 나오지 말았어야 했다. "피의 기말고사"
고사1보다 별로네요
그냥 요즘 조금 관심 받는 배우들만 출연시켜서 빠돌빠순효과 내려했던 작품 OOO
줄거리가 약간억지스런운면이.. 걍잔인하기만하네여 공포스럽진않았음
이런 씹x 평점보고 평점알바인줄알았는데 진짜잼없다 ㅋㅋㅋㅋ
최.악.
못봣음
정말 다시는 고사 속편 만들지 마세요...제발..ㅜㅜ
말이 필요없다 그냥 보면 돈아까움
발발 무슨발? 더럽게도 평점발
나한테감독줘 내가더잘만들꼐
내가 트랩 만들어도 저런 트랩보단 더 잘만들 겠다 너무 쏘우 따라간듯..
1점 알바 대방출 --
0점은 왜 없는거냐? 1점도 아까운 영화...
내가본 영화중 최고의영화였다
학교에대한 비판을 잘 다룬 영화였다
진짜 쓰레기
무섭지도않고잔인하지도않고재밌지도않고. 캐스팅만 화려(???)하게하면머하니
진짜 이딴걸 영화라고 만드냐 진짜 떄려치워라 이런쓰래기같은영화 고사 3만들지마라
솔직히 실망은있었는데 볼만했음
이 영화에는 별 반개도 아깝다
아 쫌 기대했었는데 정말 쓰레기다...... 반전도 구리구리한 식상함...
OOO아 이게 영화냐
원래 원조가 제일재미있다는 말이 그냥 나온 말은 아닌것같군요 ... 졸작이내요 ;;
너무재미있어요^^
정말재미었요
대본, 음향, 조명... 어느 것 하나 긴장감도, 제작 경험도 없는... 처녀작인가
전문가 평점과 똑같이 만들자 ㅡㅡ
이거0점은못주나 완전 부왘ㅋㅋ캐안습
별 감동도 업소 표현도 후졌고, 스토리도 단순하고, 결과는 당연하고, 스릴은 있냐?
으흠 ... 막판에 좀 슬펏는데 .. 앞부분은 실망 ...
차라리 1편으로 끝냈어야 했거나 혹은 시나리오를 손봤어야 하는 느낌이 드는 영화.
김수로는 우정출연 이냐?황정음나온긴 햇니? 앜ㅋㅋ 고사 1을 백번을 보는게 좋을듯
이거볼시간에 클레멘타인 다운받아서 보세요 불후의 명작임
여기다 2점이상준게 신기할따름
별반개 이하가 없기에 반개를 준다..
1편만큼 어이없는 졸작. 그 많은 창문은 왜 안깨고 나가는데...?
교생실습...뻔하다 예상이 가능하다 하지만 1보다는 괜찮더라~
고사 첫번째 이야기도 후지지만ㅋ 이건 첫번째보다 더 하네 ㅉㅉ
아 정말극과극이다 보지도않고 재미있다고하고있잖아
ㅋㅋ 진짜 염치없다 어케 2만들생각을 했냐?
사필귀정. 개봉당시 알바들의 평점을 제대로 만들어 놓겠다.
아..정말...
나참 알바.. 기가막혀
꺼져라.
그냥쓰레기
this is shit!!
감독의 기본기가 의심스럽다
OO하고 자빠졌다. 범인은 황정음
떨어지는 평점. 살아나는 한국
어디가서 공포영화라고 말하지마 ㅡㅡ진심
ㅎㅅㅎ 요가학원 평점 따라가세요 ^^ 고고씽~ ^^
쓰 레 기
고사 1은 그래도 볼만은 했는데 2편은 완전 실망이다 .. 3편 나오진 않겠지?
별 0개 없음??아 아쉽네;;진짜 알바때매 얄미워서 1점밖에 안준다ㅡㅡ
영화 졸라 재밌는데 근데 밑에 색기들 왜 잼없다고해 눈만 높아가지고
고사2기대하고 봤는데 완전 기대이하가아니라 바닥임 김수로주연아님??진짜빨리 죽음
와 짱임 쏘우보다 더 멋진트랙이네요 이런트랙은태어나서처음보네요
ㅂㅂ
생각보다 평점이 낮네여;;;; 한6점정도 예상햇는데..
망이구요 윤시윤 비중을 차라리 두었으면 그나마 낫을텐데
돈 돌리도 ......................
아 윤시윤 안쓰럽네 ㅋ 이런 영화에 나가고...
더러움
좀 야했지만;;더강력하고,훨씬무섭고,주연들이 좋아진 고사3도 기대해볼께요 ㅎㅎ
영화가 욕먹으니 출연진까지 덩달아... 작품 잘 고르세요~
친구는 이래서 소중한것
스토리 흐름, 뜬금없는 씬 그렇다고 연기력 볼까? 참.....가관이네 1이더낮다
아놔~이것도 영화라고 진짜....
아 ..-_-ㅅㅂ 아주 졸작 .. 아주 환장했구나 ㅅㅂ
아정말..영화보는대손발이오그라들고창피하더라다른나라사람이볼까봐
솔직히 이거 지연아니면 진심 안봣슴 ㅎㅎ
오 꽤 괜찬은데ㅋㅋ
전문가평점이 저게 뭐니...심각하다 ㅋㅋ알바10점주는거 매우얄미워서 1점준다 ㅉㅉ
악플달려고 로그인한거 처음 역사에 남을 병맛영화다--
너무하옵니다..
창문이 강화유리니 창문을 깨서 나가야지 남자 몇십명이서 그걸 못깨겟니
진짜아우
미친구성 억지줄거리에 답답해 되지고싶으시면 강추. PS; 후반부에 마이클잭슨 나옴.
십랔ㅋㅋㅋ존나야마돌게만드네ㅋㅋ내돈내노라고ㅋㅋㅋ애나봐ㅋㅋㅋ
1은 그럭저럭 볼만해서 괜찮겠거니 하고 봤는데 이건 뭐 ; ;
8천원 다시 주세요
시ㅋ망ㅋ
초반에 무서워서:d
황정음 대체 왜뜬거야? 이쁜것도 아니고 연기잘하는것도 아니고 나원..
지연누나 봐서 10점 드림
윤시윤덕봐서 10점드림.. 내용도없고 잔인하기만함..1이더낳은듯..
실망스럽네요 정말로 1이 그나마 나은 2는 완전.... 킬링타임도 아깝던
모라 말해야 되냐...
아존내 웃겨 ㅋㅋㅋ 1점이랑 10점이랑 싸운다 ㅋㅋ 난 그럼 5점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 이것도 영화일까? 왜만들었을까? 어이없음
디져라
재밌었습니다.
김탁구가 여기 왜나오나?
너무한다..
전 생각보다 잘 봤는데요;;; 재밌었습니다.
솔까말 늬들이 만든 스토리 보단 낫겠다. 찌질이들 말들이 많어 재밌기만 하던데
0점은 못주나?
완죤 ㄱ ㅐ 쓰 ㄹ ㅐ ㄱ ㅣ 영화 감독 머리 속이 궁금함~!!!
찝찝한 마지막 장면은 뭐지? 혹시.. 3편도 만들려고?
전문가가 0점 줬으면 얼마나 쓰레기영화.
재미있다
볼 가치가 없는 영화.
흠..돈다시줘
배우들 이름이 아까운 영화
연기자배우들이 아깝네요 ... 그리 공포감없고 ....
마지막에 여운 같은 걸 남겨서 별로입니다!확실히!
어째 광고를 열라떄린다 했다. 김수로씨 가 왜 이걸 찍는다고 했을까?
문이잠겨있으면 창문으로나가면되지..학창시절에 급식소나매점 창문으로 안가봤나봐?
화면을 피로 도배하고 사람이 마구 죽어나가도 헛웃음과 하품만 나오는 한심한 속편
전문가 평점 0점 처음본다;; 너무 불쌍해서 10점;;
ㅋㅋ잼있네
재미없어 버려
부끄러워요 이런영화.. 1점의 가치도 없지만 최하가 1점이기에
스토리도 엉성하고 전작의 틀을 벗어나지 못한듯...그나마 배우들이 이뻐서 ㅎㅎ.
지연이귀여워서이정도임근데재밌음ㅋㅋ오토바이
너무 좋은데ㅋㅋ볼만하구
내가 감독이었으면 부끄러워서 안만들 영화다 진짜 ..알바 까지 쓴다며? 겟더 퍽이다
이영화에 공포라는 수식이 붙지 말아야 할지어다.
볼만한 한국공포영화는 아니다.보는내내 자리를박차고 나오고 싶었다
1편은 정말 잘 만든거네 이거에 비하면... 최악이다. 더 최악인 영화가 있을지 궁금.
수로형 이런 영화엔 왜... 어째서... 요즘 힘드신가 ㅠ
여자가 됐거든요를 하는 모습을 그린 작품
재미존나없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점10점주고 재밋다는것들은 알바맞죠?^^
지연보러 갔다가 지연 연기 잘해서 울었음^^ 지연차냥
영화라고 부르기가 좀.... 그렇다.................
돈아깝다 http://movie.naver.com/movie/board/review/read.nhn?nid=2235089보세여
스릴도 이고 또무섭고 재미
이건 뭐 감동도 없고, 재미도 없고, 1처럼 흥미끌만한게 하나도 없네요. 개졸작이네요
알바돋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 영화보는데 기운빠진다.
0점이 없어서 캐 아쉽구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 영화라고 ㅉㅉ
이거 다큐멘터리임? 아님 버라이어티임?
최악의 공포영화란? 바로 이것
걍 쓰레기
이거 보느니 차라리 지연 캠이나 볼란다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니름 재밋네욬ㅋㅋㅋ
주변에서 재미없다고 해서 비추ㅇㅇ
시시하네요..딱히 소름돋는 장면도 긴장감도 없고..오랜만에 초광속 스킵신공가동
도무지 이영화의 뭐가 한국공포영화의 힘이란 거지?
0점이 있다면 0점을 주고 싶은 영화
돈날림
장르가 공포가 아니라 코믹이였으면, 대박났을 영화
내생애 본 최악의 재미 없는 영화 돈진짜아까움
츄퓿ㅍ
너무 엉성해서 난 웃기던데ㅋㅋ오토바이가 복도달릴땐 걍 창문으로 나가면 될걸...
재미있어요
왜0점이없지
왠만해 영화보고 악평 안 쓰는데, 이건 진짜 쓰레기영화.. 고사1에 먹칠을 한 영화..
이건 영화가 맞긴 맞나
뭐이런..ㅡㅡ
이건 뭐 도저히 뭐라 말 할 수 없구먼^^;;;
반개도 아까움,, 쩝
닥치고 일층 창문을 깨 이 OO들아
진짜 잔인하고 결말도 이해불가;; 그래도 스릴은 있어서 점수줌
마이엘지티비에서 3500주고 봤는데 내돈돌려줭 이게뭐야
잔인하기만한영화..보지마세요..잔인한거좋아하시는분들은추천
10대빠수니용 영화에. 40대가 엄청난 지지를했네?
이....이런...
출연진이 아깝다.
보다가 졸았음...
처음에는 진짜 스릴만점이였다가 후반으로갈수록 별로였었던......
1편도 막 그리 엄청 뛰어나게 재밌었던건아닌데 2편때문에 1편도 재미없어질라그래
그래도 1편보다는 훨씬 낳구만 ㅋㅋㅋ
정말 시간낭비인 작품.
나름 재밌었음.ㅋ 근데 고사 1보단 어설프지;;
보고나서 찝찝하기만 해
어설프고 식상한 점도 있으나 나름 신경쓴 부분도 보인다. 5.5점.
반개도아까운영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈아까웠었지 참 이영화..허허허
헐 네이버 기사보고 관람했건만; 세상에 이걸 스릴러라고 만든건가??????
말이 필요하냐 진짜 이런 영화는 만들지 말았어야했다
짱좋아
다른거 다버리고 ㅡ 솔직히 황정음이 어덯게 됬나가 궁금하네 ? 죽엇나 살앗나 ?
ㅋㅋㅋㅋ마이너스는엄나 ㅋㅋㅋ
참나....
마이너스점수를 줄수없다는게 안타까운 영화
0점이 줄수없다는게 안타까운 영화
전문가 평점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무솔직함
와우
교복입은 여고생이 유령 분장하면 무섭나? 이런거좀 안만들면 안되나..
모든 행동엔 책임이 따르는 법
완전 무섭당
잼없음..별로
끝이 어이상실 추리영화도 아니고 Jk? 걔 오토바이에 깔려 죽을 때가 재밌었음
고사2... 잘봤습니다,, 반전도입부부터 너무 슬프네요ㅜㅜ.. 보기좋은영화입니다^^*
기가막혀서 말도안나온다...이런것도 감독이라고
어우 김기절.. 이런 영화도 있구나..
다운로드도 아깝다
창문은 방화문이냐 열쇠는 안에있는 선생한텐 안주냐 장난하냐
영화 자체가 무리수.....
이런 .....
쓰레기영화 진짜 쓰레기
ㅋ 무리수 영환데... 후반에 감동이 있었다! 아, 난 아직도 배우를보는구나
아...
기승전병
지들도 찍고나서 모니터할때 x됐다 했겠지.찍고나서 유명해지니 무대인사안갈수도없고
10접만점에 10점!!
꼭 봐야하는 영화.
1편은 나름 재밌게 봤다 그리고 이건 안봤다
모하러 이딴거 또 만들었나...
얘가 티아라냐? 암튼 이뻐서 1점줄께! 영화는 OOO기..
18 재수 없게 생긴 지연 나오네.. 보다가 10분 만에 껏다 그냥
전문가가 0점을 줄 수 있다는게 부럽다.
한숨만...
헐....이거 아예 0점은 없나..ㅡㅡ
1편과 스토리 그대로.. 나름 잔인하게 만들려 한것 같은데 내용도 그다지..
별 반개도 큰 점수다..
역시..
삼류영화 그 자체... 1편은 그래도 좀 재밌던데... 2이건 모냐? 아우~
공감도 안되고, 무섭지도 않고, 재치라고는 눈꼽만큼도 없는 둔한 영화였다
잔인함의 억지성때문에 감동 제로
나만 당할수 없다
난재밋게 봣다 쓰래기야 ㅋㅋㅋㅋ알바하지마 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고사2 이거 1점준사람들이 다 쓰레기임 ㅋ
영화가 재미가 반복적인 파트가 있어서 그런지 지루했어요.하지만 연기만큼 볼만했다.
고사3 나올 것 같다는 예감 허허허....
너무 뻔하지만 지창욱이랑 지연 나오니까 10점준다 그냥
공포영화맞음?ㅋㅋ창문은폼으로달아놧낰ㅋㅋㅋ아
쏘우 따라하기냐? 존나 재미없다
평점이 낮아서 기대치가 높지 않았지만, 잔인해서 그렇지 나름 재밌게 봤는데요.
왜0점이없지
그냥 졸작. 0점이 없다는 게 아쉽네요.
알바임 ㄳ
ㅋㅋ
전문가평점0점ㅋㅋ영화라고 하기도 민망한 쓰레기수준. 절대보지마세요 100%후회함
한철 장사 해쳐먹을려고 알바동원해서 평점 올리냐~!!
스토리가 뻔함, 선생이 사건에 관련된거나, 피해자의 가족들이 나와 복수하는거나,
지연 째매 평점올림
발로 만들었나? 영화보는 내내 어처구니 없는 웃음만 나왔다..
에잇.
배우들의 연기는 인상깊었지만.. 이렇게 안 무서운 공포영화는 처음이에요
밤샐만큼은아니여도재밌었어요!스릴러보단미스터리?너무혹평을주셔평점이많이떨어진듯
에잇
무섭지는 않지만 재밋잇음 그래서 별10개줌
아진짜..고사 1편이랑거의똑같음..이정도면 나도 감독해서 영화낼수잇음ㅡㅡ어우
너무 안습임.그래도 여배우들이 예뻐서 2점 드림.
재미있던데...
진중권씨 뭐하나? 이런 영화 안까고
욕나올정도는 아니던데..
에라 돈에 환장한 감독같으니... 아이돌만 부르면 그게 공포영화가 되냐?.
재미있으면 됏지 몬 상관이냐. 그리고 고死원래 잔인한 영화임
공포,스릴러? 오히려 코믹쪽에 가깝네 장난치나
....
오로지 자극적으로 만드려고한 현실성없고 공간가지 않는 영화
1편도 억지스럽고 별로였는데, 2편은 그 후진점이 더 업글됐네
평론가만 0점 줄 수 있어서 불공평하네
무섭다기보다는 잔혹.
고사1은 스토리가 어느정도 빵빵해서 재미있었지만 고사2는 .. 그저그런;;
쓰레기 중에 쓰레기.ㅡㅡ
마이너스 없음? 1점이라도 아깝게 보태줘야하다니..ㅠ
조금무서웠지만 그래도 괜찮았어요~
너무핟;
객관적으로 공포수치는 높아졌으나... 내용이나 교훈적면에서는 남는게없는..
쓰래기 영화
고사2재미있었어요
死번째는 너랑께
아.. 박얘쁜..
이거 뭐야.. 뭔가 고민을 조금이라도 하고 만들었냐
조금 무서워도 재밌네^^
알바에요..죄송합니다.. 솔직히 말해서 이영화 저도 쓰레기라는거 알아요..
음...
아아...고사1은 꽤 괜찮아서 봤는데..이건뭐.......;;;
지연의 색다른연기가 좋았어요^^
한4~6점정도급 영화인듯 해요..근데 님들은 그렇게 재미가 없나요.ㅡ.ㅡ?난그냥그런데
아주제미있고여름에딱맞아요!!!!
死번째는 너랑께
존나뼝씬가튼결말
지연봐서 별다준다.
황정음지연땜에 한개준다. 요망한년들ㅋㅋㅋ
난고사2지연땜에봤는데재미있긴재미있는데고사1보단조금못하다
내가본 영화중 인생 최악 영화 1점 주기도 아깝다.. 참,
OOO
난공짜표로밨으니 2점줄게
뭐하자는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아
이게뭐여ㅡㅡ40대 30%인거 봐라 알바돋네
대박 실망했습니다...
마지막 내용이 잘모르겠어요 재미있긴했는데 .....?
이런거 찍으려면 불우이웃이나 도와라...
난 재미있던데 짱!! 지연짱ㅋㅋ
결말도 이상하고 내용도 뭐가뭔지...
고사아직못봄ㅠㅠㅠㅠ
너무무서워요.
짱 이엿어요
영화관 찾은 분든을 불쌍타
1과는 전혀 다르군요. 3을 기대해봅니다 얼마나 막장으로 갈수있을까
와 무서버라별 다준다
정지아 몸매나 더 잡아주지. 그러면 2점은 줬을텐데
OOO기 영화 별 반개도 아깝다
난 재미있던데 ㅎㅎ 지연짱!! ㅋㅋ
헐.......영화를 이렇게 망쳐놓다니....
진짜장난안치고 내가본영화중최악중의최악의결정체
재밌는데?연기들잘하던데 ㅎㅎ
응가로 만든 영화
이런영화가 왜 개봉한거죠 영화관에서 봣는데 울엇어요
훌륭한 한국공포영화 많다.. 찾아보시길.. 이영화의 나의 평가는 0점이다
정말 해도해도 너무하네!! 망할라고 작정하고 만든 영화
emp 맞은 것도 아니고 통화권이탈은 개드립
지연언니떔시 ㅎㅎ
지연은 왜 안먹여 그레도 지연봐서 벌 다 준다 ㅋㅋ
통화권이탈 뭐냐 ㅋㅋㅋ 이게 무슨 공포영화냐 ㅋㅋ 코미디영화지 ㅋㅋㅋ
김지연이 잔인하게 죽지않은게 아쉽..
통화권이탈에서 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증난다 ㅡㅡ
알바의힘인가?
그래도 고사1보단 낫네요
재미없당.
저가 무서운걸 좀싫어해요 근데 이번고사가 재미있어 보이네요
박얘쁜 안녕
제가무서운걸잘못보거든요 ㅎ근데 안무서운건아니였지만,,,제수준에선괜찮았어요 ㅎ
시간이 아깝다
나온 배우들이 안타까울 따름
지연언니가 나와요!!
인물은 그당시 화제가 되는 인물로만 꾸렸는데 그에 비해 시나리오가 너무 떨어지는
상황설정 자체가 억지적임. 0점을 줄수있는 전문가평점만 부러울뿐...
통화권이탈........... 억지 인거같아옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
10아니면 1인가.... 저는 재미있게 봤음...
취향이 각자 마다 다른거 겠죠ㅎㅎㅎ 전 재밌었어여~~~!!!
이거 보는데 컴퓨터 전기세가 아깝다
와낰ㅎ 연기도 빵점 !재미도 빵점 별 0개 없음?
재미따윈 ㅇ벗습니다
개막장이다 진짜 ;
이게 영화인지 참 ;; 어설프게만들꺼면 만들지말지
1년전에 본영화지만 아직도 돈이 아깝다는 생각이든다.
아나 -- 뭐이런
알바 땜에1점
지연하고 은빈이가 너무 예뻐서 6점
고맙게도, 이걸 케이블에서 봤어요. 채널 돌려가면서 보니까 볼만하던데요?
먼 영화지 ... 쩝
1점도아깝다
후레기
짱 지연
멜로영화인지 공포영환지. 돈 벌려고 연기력 버리고 아이돌 택하는 감독이 한심하다.
쓰레기 진짜로 돈이 아깝다 정말
쓰레기
진짜 쓰레기통에 쳐박아야할 영화ㅡㅡ 존나 재미없어
이 쓰레기영화는 왜자꾸나와
때론 그냥 아무생각 없이 머리를 비우고 보면 꽤 재밌을 영화도 있다
1편보다 뭔가 허전함이 느껴졌음
1편은 참신함이 있었는데 이건 한국판 쏘우를 보는듯 하다
돈주고 본것도아니면서 비판하지맙시다 왤케사회에 비판적인지몰르겠네 쓰레기들 ㅋ
공포영화보면서 잠들기는 처음이다
케이블에서 고사2보고 욕하는데 돈주고 본거 아니면 욕하지는 맙시다. 좀 내용이 별로기는 했지만
이것도 영화라고 만들었나?
걍쓰레기 1점도 많이 준거다
메소
이야기 스토리도 모르겠고 그냥 배우빨...?내용 전개가 어떻게 돌아가는지 모르겠다.
고사 1에서 재밋개끊어야하는대... 1절만하자 두번쨰는스토리가영..;;
고사 1이 더 재미있어요 고사2 내용이 이상함 ,,
최악의 영화.
공포영화 체질이 아님에도 불구하고 영화관에서 잤다. 너무 재미없어서.
진짜 재미없다 ㅋㅋ
재밋져??^^
재미있구만
tv로 다시 봐도 정말... 괜히봤다.,.
대실망 스토리라인
할 말이 없네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 스토맄ㅋㅋㅋㅋㅋ
OOㅋㅋㅋㅋㅋ니들이연기해보던가 첫영화찍은애들도있을텐데 그따위로말하고싶냐?ㅋ
난 괜찮은데 뭐.. 지금 고사2까고있는사람들이 연기해보든가ㅋㅋ
결말이개 븅 산 이다 ㅡㅡ tv애서봐서다행이지 극장애서봣으면 돈아까울번 ㅋ
딸이랑 보면서 잤습니다.아무리 아이돌이 대세라지만 이건 정말.. 1점도 아깝군요
영화관가서 봐도 재미없고 내가연기해도 이거보다잘한다
너희들이 연출하고 연기해보셈
아존나 영화개같다 ㅗ ㅗ ㅗ ㅗ
니들그런식으로 말하지마ㅡㅡ 니들이 하면 저정도할수있어?
괜찮아아아앙
주연들도 겨우 연기 하는데 조연들이 너무 발연기였습니다 짜증날 정도 무서운거 없이 끔찍하기만
극장에서 안본 기념으로 반칸드림
꽁자 표였으니 망정이지
이번에도 좀.. 기대이하다. 솔직히 연예인보는 맛에 보지..-ㅅ-
꽤괜찮던데ㅇㅅㅇ
쓰레기영화.................돈아깝다 진짜
진짜 잼없다
신발 , 돈아까비 이말 나오려는 영화임. 극장에서 봤었으면 돈날릴뻔
내 돈 돌려줘
그러는 님들은 얼마나 영화잘만들어욬ㅋ내참어이가없어섴ㅋ 재밋기만하구만ㅋㅋㅋ
영화표값이 140원이었다면 평점 4점은 줄수 있었는데...
황정음OOO씬 나참어이가없어ㅋ마지막은 머니 도대체 오타쿠책상에서걍OO잇고ㅋ
4.78대 정도는 아닌데.. 6.5~7점 정도가 적당할 듯. 마지막에 슬펐음..
윤시윤 나와서 그나마 별1개 준다ㅇ
킁..킁킁.. 님들아 뭔 냄새않나요?
OO이네 지연 보는 맛에 볼 영화네
0개주고 싶은데 최하가 반개라 반개준다
아진짜너무재미없다.. 티비해서해주는거봐서다행이지 ㅋ진짜돈아깝겟다
밑에 전문가평보고 별점달아줄래?재밌게 봤다는놈들 이 영화가 생애 첫영화인가?
영화에 아이돌좀 안나왔으면
OOO기중 OOO기
내시간..
.... 그냥... 나중에 비디오 나오면 보세요
OOO기
이런 개 쓰레기
sy7589님 영화제작하는사람과 배우들은 프로고 우리는 일반인이에요 ㅎㅎ
쓰레기영화 원을 따라잡지 못함
ㅋ.. 이해 안되서 두번보고 후회함. 고사 1이 훨 나음..ㅇㅇ
조금...예쁜애들나온거제외하곤 별볼일없는영화
한마디로 대한민국에서 이딴 영화를 만들었다는게 어이가 없다;;
걍 꺼져라
아낰...애들 1~30등 까지라며..근데 왴 1층 창문을 깨는 방법을 생각 안하는건데ㄱ-
스토리도재미없고끔찍하기만함,글구통화권이탈머임?ㅋ깊숙한산골구석에있는학교인가ㅋ
쓰레기...
1점도 주기아까운데 -는 없나?
솔직히 3점주고 싶지만 알바때문에 1점.
말 그대로 아이돌과 배우만 믿고 찍은 영화,
아나 이건 무슨영화냐ㅡㅡ 공포영화??웃기고자빠졌다 코믹이라고해도 욕쳐먹겠다ㅡㅡ
영화관에서 안본게 다행이다 ( 컴퓨터로 봤음 )
이 영화 제작비로 불우이웃돕지
엄청재밌어요역시티아라지연이인기많아
뭐하는 영화냐ㅋㅋ
씨발이건그냥 아이돌하고 고사1 믿고 찍은 개허접쓰레기영화다
진짜 쓰레기
진짜 재미도없다 무섭지도 않음ㄷㄷ
왜 전문가 평점에만 0점이 있나? 우리가 하는 평점에도 0점을 줄 권리를 달라!!
별로 재미없었다
그저그렇네요.ㅋ
전 재밌던데요..?ㅋㅋ
진짜 이영화는 진짜 어? .. 진짜 할말없는 영화다 진짜
정말 쓰레기 영화지만 윤승아 나와서 2점준다 ㅋㅋ
1점 줘도아까워 ;;;진짜 내생에 최악의 영화
지금 생각해보니.. 진짜 별로인 영화..
뭐냐 이건.. 주연은 잘 골랐는데... 스토리가 최악이구만...
알바 부왘
엄청무서워 여자에들 다 벌벌벌떤다 ㅋㅋ
그닥..... 무섭다기 보다는 감동....스토리? 마지막에 눈물나올뻔ㅋㅋ
내가 이걸 왜 봤지......재미없어
아......볼시간에 똥이나 한번 더쌀껄......
어떻게 이딴 영화가 평점 4를 넘을수있지?
나는 잼잇던데요 이거 좀 무섭고 잔인하고 그렇던대 근데 사람들이 좀 많이 죽네요
박은빈양때매 1점이라두 더 준다 귀요미은빈
진짜 고사1은 잼있게 봤는데 고사2완전 잼없음
코믹이라해도 욕처먹갯댘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 공감
초반에 좀 재밌다가 중반 넘어가면서부터 긴장감도 떨어지고 지루하다.
영화가 재미없다는데 '니들이 찍어봐라' 이런말이 왜나오는지 참...
한번만 이딴 학교 소재 가져오면 죽일지도....
재미없어
어이없지만, 특히 끝부분 철문 같은거 부슬때 저건 공포 장르와 따로논다는 느낌이..
별 반개도 아까운 영화
소문은 들었지만 해도해도 너무하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내꿈은 공포영화 감독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빵점을 줄수없다는게 아쉽다 출연배우 제작자 공개사과해라 OOO
머지이영화.....?공포영화? ....
본지 꽤됬는데 진짜 재미없음ㅡㅡ처음에 총소리말고 안놀램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아......2화빼곤 괞찮네
전요 영화도재미있어보이고 지연과윤시윤땜시 글고 연기짱 지연짱~~~~~~~~~
아니 이런것도 공포영화임?공포영환데 보다가 공포심은 하나도 못느꼈네 ㅋㅋ
저는 이거 안봤는데요 진짜 무섭나요??
징그럽...다
점수를 줄만한 요소가 전혀없군!!!!!
전 괜찮던데
0점없냐
영화보단지연과윤시윤땜에.......
시윤이 출연 겁나 없어 내용도 gg 1이 더 낫다
왜창문뿌시면된다는걸 생각못햇을까? 어이가없군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네들이영화찍어보던가이런말은뭐임?완전개졸작쓰레기
지연/윤시연 팬클럽알바들 OOOO라
뻔한 스토리 전개와 마지막은 허접스럽게 마무리. 소속사 가수 띄워주려는 삼류영화.
너무 무섭고,너무 잔인함,공포영화중에 최고!!!
공포감없이 너무 징그러웠고 야한(?)장면도 있어서 15금은 너무 약한 것 같다
생각나는게 황정음 맞아죽는 것밖엔...
전 괜찮던데.. 윤승아 덕에 점수더받음!!
몇 분 안나온 윤시윤만 기억남. 윤시윤때문에 10점.
재미없어
별로...안무서웟어요 윤시윤나오고... 예고편재미잇어보여서 봣는데 별로에요..ㅠ
알바 쩌넹 ㅋㅋㅋㅋ
범국민 사기의 전형을 보여준... 역사가 흐를수록 다시 회자될 대단한 알바영화.
안그래도 재미없는데 평점알바로 훨씬 얼룩져버림 ㅉㅉ
일단 말만 되게 만들어보자. 연출력이 보이는 몇장면외엔...
정말 챙피한 호러. 김광수씨 유치한 가요나 계속 만드세요
고사1도 별로였는데 왜 2까지 만들엇대
ㅅㅂ내가 이제야 이거 평점을 주네...이런 영화 만들 돈으로 불우한 이웃이나 도와라
무섭다.... 하지만 재미있다...
1편하고 뭐가 다른건지???
이게 그 평점조작했다는 쓰레기영화??
이건 뭐,ㅡ,무섭지도 않고 내용도 이상하고.,.,
지연이 나와서 점수많이 줍니다.
시사회할때 봤는데 그냥 이건 답이없는영화
ㅋㅋㅋㅋ아나 웃음밖에 안나오네
병맛
재밌음 이거 욕하는분들보고 하고싶은말, 이영화 그럼 님들이 만들어보실래여?
영화 자체가 공포인 영화
OOO 이딴걸 영화라고
무섭고 징그러워죽는줄알았네
난 영화관에서 봤은데 징그럽기만하고 시끄러움 귀막고 영화봣음;;
이런 영화는 진짜 평점을 팍팍 내려야 함......
도중에샤워신나옴 하앍하앍
1편은 재밌게 봤는데 2편은 내용은 산이고 대사는 왜이리 유치한지..화면도 좀..
고사:피의중간고사비에서 별로~
집중 안 되다.
재밌다
재치나 요령, 신선함 따위는 찾아 볼 수 없다(장점이 없다)
평점알바새1끼들이 감히 다크나이트에다가 1점을줘?? 썬오브비치!
내가 만들어도 이것보단 잘 만들겄다.
본것만 많은감독, 이건열린결말이 아니다..
재미있게봅니다
정말 재미없네 레드아이 이후로 최악
동생말 들을껄 .. 보지말껄 ㅋㅋㅋㅋ
새로운 시도도 있고 죽는 장면은 볼만하지만 아직 많이 모자라다
지연과 박은빈 말고는 볼 게 없다. 이야기의 개연성도 없다.
정말 답이없는 영화다.
너무나도 무서웟지만 재미잇엇어요!
와 내가 무서운거 좋아함 그래서 잼있음
승아 누나 나와서 10점
재미써염^^
윤시윤때문에 3점이라도줌 ... ㅡ ㅡ 이거 장르가뭐임 ; 하나도 안무서워 ㅠㅠ
내가 공포영화 중에서 요가학원 다음에 데스워터다음에 이거임 (쓰레기작)
정말비추하는영화지만..시윤오빠나오니까1개짜리2개로올렸어
중간중간 다 말해주니..;; 가득이나 무섭지도 않은데;;
줄거리에 문제같은 건 안 나오고, 너무 스토리랑 결말이 실망스럽다.
지연아사랑해 ♥
진짜 궁굼한데 이영화 20만명넘개봤는데 평점 완전 그지같다...
지연 나와서 좋았어.. ㅎㅎ
무서운영화라기에는좀엄청부족하다
이딴영화가 한국영화 망치는 지름길이다 스크린쿼터제 지껄대더니 정작 뽑아내는건 이딴 쓰레기
고3때 야자째고 봤던거 기억난다 ㅋㅋ 2점줄께 ㅋ
무섭고 재밌었네요 ㅋㅋ;; 지연땜에 더줄게요
최고다.
이거 많이 안 무섭던데...
무섭기보단 깜짝놀라고 쫌 징그럽고 지연이랑 윤시윤 나와서 2만명이나 본거 아님?
고사 공포라넘무서워 어떻해학생들으나갈수없어 누가문을잠그고갔을까
개인적으로이런영화좋아합니다 공포물인데너무뭇무섭지않고 감동적인 영화잘보았습니다
불쌍하잖아요...ㅋㅋ 지연 앤 윤시윤 ♡
평점알바를 이용, 역겨운 영화.
1점짜리 영화는 아닌거같아요...나름 괜찮던데...
영화를평가해라 실드치지말고
.... 영화만따지고보면...2점.....영화가별로여도 배우들 연기력이 빛났네여
시르다 이건 공포가 아니라 감동/우정 뭐 그런 장르.. 너무 시르다..
나더러 이 밤꽃냄새도 안나는 영화를 평가하라고?
공포,스릴러는 무슨 전혀느낄수없었던 영화ㅏ
돈주고봣던영화
마지막 라이터씬은 진짜 이게 공포영화인지 3류B급액션영화인지.
재밋어용
그냥 보지마
잼난다ㅋ
무서운이야기ㅋㅋ
흠...킬링용 극장에서 보면 욕나왔을것 같은...
정말 재미 하나도없슴
1점도 아깝습니다. 평점 1점이하로 내려야 합니다. 걍 쓰레기에요 돈시간아까워요
객관적으로 생각해보자, 솔직히 유치하잖아-_- 뭔 스토리가 뒤죽박죽이야
쓰레기중쓰레기 최악의영화 미션임파서블2보다 재미없다
스릴.. 하지만, 약간의 스토리 부족..
시간도 아깝고 돈도아까운...
진심 재미없다
망작
지연이 좋아서 함
이런 쓰레기를 영화라하는 우리나라 영화산업..ㅉㅉ 차라리 짱구를 보겠다.
평점 갉아먹는 최악의영화다. 착신아리보다 재미없는 쓰레기영화
기억나는건오토바이장면ㅜㅜ
알바비 받았으므로 10점~~
1점도 아깝
저는보다 잔인해서 나갔는데 오토바이부터 그것도 청소년들을 데체뭐하는짓인지;
인간적으로 너무하네... 반전도 그지같구..
내인생 최악의 영화의 예감
창문으로 나가는인간들 하나도 없어...썅 언제 문으로 나갔다고 난리들이냐
긴장되는 맛이 없었고 영화가 끝이 났을때 허무함만 느꼈다.
윤시윤빠들도 10점만 줬구냐????
어휴 중1놈들 고사2고사2 노래를부르더니 참 한심하다 ..ㅋ
헐..
지연빠들만 10점 줬니??
절대 보지 마세요
배우를 보랑께. 작품은 왜 이러냥께
무조건적인 인내심 키우고싶다면 추천합니다...
고사1은 괜찮았는데.. 이러는 사람도 신기하다 ㅋㅋ 1이나 2나 OO같기는 그지없다.
고사1은 갠찬았는데 고사2는ㅅㅂ 이런영화 만드는거 사람이 할짓이냐? ㅋㅋㅋ
추잡한영화
뭐 하나 장점이 없는 영화.. 우리나라 공포영화는 왜 이런 쓰레기들이 난무한지...
이영화는 잔인하고 사람만죽이지 재미없고 스릴없고 한마디로 삼류영화
약간재미잇다
스토리 연기 연출... 그냥 다 최악임
귀신이 구해주는 장면에서 빵터지네. 1탄은 그나마 재밌는 거였구나..
돈주고 본 영환 아니지만 살다살다 이런 개막장 영화는 처음 본다
별을줄가치도없는 아이돌 들러리영화.
이상하네.. 볼만한데 평점이..
무섭다
연기천재 ^^
ㅋㅋ치아라 일이 커지면서 티아라 나온 영화 별점 태러당하고있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ때문에 의지의 1점 ㅋㅋ
연기할 의지는 없니 지연아 ^^
영화표산돈이랑시간이정말아깝다고느낀건처음이예요^^
재미없다
의지의 차이 ^^
쓰레기 ㅇㅇㅋ
조작의 기운이 돗는영화 주어는 없음
지연 나와서 1점도 아깝다
평점너무높다
별 반개는 없나요??
ㅅㅂ 내가 이걸 2년전에 돈주고 봤다 ㅡㅡ;;; 아 진짜 그떄 보다가 뭔이런영화가 있나 해서 대충 봤는데 지금 생각해도 ㅈ같네
의지의 차이
지연 연기의 의지가 너무 안보여서 도저히 점수를 못주겠음 ㅇㅇ
이유가 필요하나
솔직히 영화관까지 가서 볼만한건 아님
3점을 줬었는데 지금보니 그것도너무후하다 밑에 10점준사람 나중에 영화보면 10점준거 후회할듯
네티즌 평점은 그렇다치고 전문가 평점도 낮네요 ㅋ 전 이거 극장가서 봤습니다. 제가 극장갔을땐 개봉된지 얼마 안됐었는지 사람들 굉장히 많았는데요?ㅋ 너님이 최고점을 주셨으니 나는 최하점을 주지
의지의차이^^ 개념있게 항상겸손하기^^ 몸캠천재 박수를 드려요^^
보지도 않고 티아라 지연이 나온것만으로도 욕을 먹는다.본적도 없으면서. 내가 이거 극장갔을때 10명도 없더만 갑자기 많이들 보셨나봄?캐 많이도 다네 . 다들 개티즌마냥 최하점 주니 나라도 최고점을 주지
배우?괜찬음 연기?발연기 내용?없음 결론?배우만좋으면 뭐해
예전에는 10점 주었지만 사건이 터진 이후에 1점 준다
예전에영화관에서 봤었다. 첨엔괜찮았는데 조금지나니 범인너무뻔하고 귀신이 살려주는거 너무어이없었음...
아마 감독과 제작진은 소송걸어야 할꺼야...내 의지로 이건...절대 극장에서 못보징..
예뻐요 그아이. 너무너무 예뻐요 마음씨도 예쁘고 하는짓도 예뻐요~~~ 예뻐요 그아이 미치도록 예뻐요 찡그리도 예에쁘으고 토라져도 예뻐요
의지의 박예쁜이 의지있게 연기를 못하네역시 박예쁜
의지차이 ㅎㅎ 한 80까지 연습하고 그때 다시 컴백하세여 의지가 너무 부족하내
별 한개도 아까운 쓰레기 영화 ㅋㅋ
의지의 차이 ^^ 개념있게
연기좀 의지있게좀 해라 ㅡㅡ
왜봐
한개 준걸로도 고마워해라
아오
ㅡㅡ뭐니이건재미도없고
아 ㅅ.ㅂ 이건 너무하잖아 진짜...
시간은 금인데 내금..
문제낸다는게 매력적인데 하나도 못살렸네요..
걍 쏘우보셈.엔딩은 하나도 감동적이지 않음
윤시윤이 멋있어♥♥
왜 만든 것인가.
깜짝 놀래키는건 소재가 적고 1보다는 별로다. 걍 잔인한것만 더 추가한것 같다.
전문가평점0점도되구나ㅋㅋ
잔인하기만 하면 공포영환가? 전편은 그래도 긴장감이라도 있었지만 이건 뭐 긴장감은 제로고 스토리,구성 전부다 형편없네 ㅋ 전문가평점이 낮은 이유가 있고만
전편보다도 못하다
영화관에서 보다가 정말 돌뻔했음.. 진짜 공포 스릴러가 아니고 코미디임..어떻게 이렇게 막장인 스토리로 영화를 만들 생각을 했는지 이해가 안감
영화관에서안봐서참다행임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 이거 만들때 돈존나 아까웟겟다
재미없다
티아라고 뭐고 걔네 상관없이 봐도 이건 너무해;;;; 차라리 1이 낫다
잼없음
아 주온 비디오판1 보단 못하네 에휴 참.......
참나...뭐하자는 건지..
막판에 억지 감동 전달하려는 것만 안나왔어도 내 생애 최악의 영화는 아니었을 거다 광수야
지연이 나왔다ㅋㅋㅋㅋ
정말 이렇게 최악인 영화는 처음이다. 공포영화다운 스릴, 배우들의 연기, 스토리 무엇하나 최악을 치지 않는 것이 없다.
알바들 도대체 뭐냐
고사 두번째 이야기:교생실습은 무섭지만 재밌게 보았던 공포영화인데.. 윤시윤 멋지게 나와서 완벽...ㅜㅜ
아 진짜 스토리 왜저랰ㅋㅋㅋ
오토바이 ㄷㄷ
진심 영화제작 3일만 배우면 나도 만들겠다..근데 0점 안되냐?
영화 때려쳐라 보는사람 기분나쁘게 만들지말고
그냥 쓰레기
어.... 그런데 친구를 살리고 싶으면 문제를 맞추라며...왜 고사인지도 모르겠고 문제는 두 문제 밖에 나오지도 않았고적어도 고사1는 한국형 쏘우라는 말이나 들었지 이건 그냥 감독이 외국 고어영화 따라하고 싶은 욕망을 표출한 쓰래기인것 같다.
진짜 이런게 공포영화에대한 인식만 흐리고 질을 나쁘게 함.무슨 공포영화하면 무조건 괴기스러운 생물체나오고 사람 잔인하게 죽고 더러운 장면나오고 한다는 인식을 가지는 이유가 이런 영화때문이다 영화만들라면 제대로 만들어라.이딴 3류쓰레기나 만들고.
재밋음 1보다낫다
지연이랑정음이랑시윤이랑수로랑은빈나와서 10점
어머세상에OOㅋㅋㅋㅋ 라스트에어밴더보다 평점이낮닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 가장 잔인하게 죽었는지를 평가하고싶다...
배우들만예쁘다 ㅋㅋㅋ 나머지는 다쓰레기다 내가 코딱지판손으로 만들어도 잘만들거같다
니들 영화만들지마라.차라리 기부를해라 ㅄ들
전문가 평점 0점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게이런영화가나오지...
솔직히 진짜 이 때 까지 봤던 공포영화 중에 제일 어이없었던 영화. 피식피식 웃음 나오는 정도가 아니라 포복절도하면서 욕지거리가 나옴. 특히 복도 오토바이 씬은...... 정신나간 장면.
0점 주고파
개인취향에따라 다를수도잇죠 ㅋㅋ뭐십점주는사람은 처음?ㅋㅋㅋㅋ웃기네ㅋ
10점 주는 사람은, 영화 처음 경험하신 분?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 그만 사라졌으면...
그럴싸한데? 다만, 정색하면 화난 연기고 무서워해야 하는건가?
재밋어요!!!!!
이영화 평점보니까 똥마렵네
웬만하면 보는데 이건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.진짜 못봐주겠다.....아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 시작부터 중반쯤까지 무펴정으로 보다가 이걸 보느니 홈쇼핑 보는게 더 재밌을거 같아서 끔ㅋㅋㅋ
난 나름 괞찬게 봣는데 ㅋㅋㅋ 기자들하고평론가는 0점도 가능하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왤케웃기지?
난 알바가 아닌 깨끗한 네티즌평가단!!!!!!
좋은데
이거다시보고싶픈덕..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너거들도 여기 대부분이 알바라는 사실에 충격묵것지?
전문가 평점 쩔게 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ0
아 ㅜ차라리일이나앗당 비추..
실망입니다. 지루하고 재미없어요 뭔가 엉성하고 재미가 없네요.. 별로 입니다. 대충한티나고
전편도 재미가 없어지만... 이건 진짜 아니다
여기 평점 주는 사람들은 다 엄청나게 재밌는 영화들만 보셨나봐요 왜 이렇게 다들 배배 꼬이셨을까;; 무서운 거 잘 보고 안 봤던 영화라 봤는데, 솔직히 말해서 무서운 건 없었는데 슬프던데요 마지막에 세희 발에 묶여있는 쇠사슬 풀어주면서가 절정이었네요;
난 재밌게 봤는데... ㅋㅋㅋㅋ
고사1보다 재미없고, 스토리 개연성 떨어지고, 그냥 귀신나오는 호러인지, 쏘우를 오마쥬한건지 이도저도아닌 이상한 영화, 이럴거면 이 싱싱한 배우들 모아놓고 더 저렴한 오글오글로맨스 영화를 만드는게 낫다. 더 심각한건 이게 무섭지도 않다는 것이다.
우리나라 7광구와 더불어 최악의 쓰레기영화 중 한개임 진심 보고 영화관에버 팝콘 집어던졌다
보고서
제목부터 문제네.
보지 않아도 비디오.. 이옵니다
보지는 않았지만 안 봐도 비디오흑흑 시윤이형ㅜ
쓰레기 영화
고사2 완존 재밌어!
좋아하는 배우 나와서 10점
영화 첫부분에 jk가 용란 오토바이에 태우고 등교햇을때 나오는 배경음악뭐에여? 프리템보-immaterial white랑 비슷한거..고사2ost라고 검색하면 ost전부나와야 하는데...씨발 생각할수록 빡쳐 빨랑말하라고 OOO들아 아우~;;ㅗㅗㅗOOO들ㅗ
1편의 반도 못 따라가네 ㅅㅂ
그냥 어수선하기만하고 복잡하고걍 재미없음ㅋ
이상함
알바만 아니었어도 1점은 반은 줄텐데.
뭔가 의지가 부족한 영화 입니다.^^
제발보지마
이 영화가 그렇게 알바를 잘 동원했다는 영화라면서요.
이영화 만든 모두는 정말 양심이 없는것같다 이렇게 만들어놓구 사람들보고 돈내고 보라구하고싶냐??이따구 영화에 출연한 배우들이 정말 안타깝다고 느낀 완전 OOO기 영화임!!!!
높게 줘도 3점
한국판 쏘우. 전형적인 한국공포영화의 답답함과 분노 짜증, 한국여자들의 종특이 잘 드러나는 영화. 첫 장면에 그냥 1층에 널린 창문으로 탈출하면 될걸.
전문가만 왜 0점이 가능한가
영화관가서본영화중 가장최악. 그저 한철 장사용 으로 찍어낸듯하다
마지막에 부탄가스 터뜨려서 탈출할 때 완전 어이없었다.
그냥 도라에몽 극장판 볼걸 그랬다.
지연 나와서 1점.
복도에서 오토바이로달리는 장면이 가장 인상적 ...나가고싶었음
그냥 왜만들었는지 모르는 영화;;
망한 이유가 있군요...
에휴
대박
창문으로 나가는 사람이 없어요.... 참 진짜 영화계 망친다....
연기력이 문제가 아니라ㅜ시나리오ㅜ연출 빵점ㅜ
이런 영화를 돈 주고 보는건 배우들이 속한 기획사를 배불려 주는 일이라 생각한다. 영화를 만들겠다는건지 배우들을 홍보하겠다는건지..도대체가 의심스러운 영화..내용도 어지럽고 마지막 결말까지 그저 배우들만 보여주기 바쁜 상업적인 영화.
일반인에게도,평점0점을 신설하라...과연 모든 관객이,평점0점을 주는,꿈의 영화는 가능할 것인가?그 정도의 드림무비란,일본극우에게나 가능한 경지일 것이다...
후반 억지감동줄라그러네 ㅂㅅ
이딴걸 영화라고 만든 감독 ㅉㅉ
아 말이 안나오는 영화다
학교 유리가 전부 방탄유리였나보다.
그러하다 창문은 탈출구가 아니다
처음부터 라이터로 문 부수면 됬지 않나?
학생들과 선생님들이 전부 나쁜 놈들이네.. 죄없는 학생 의심하고...
이 영화 진짜 말이 안된다.
쓰레기 영화인 것 같다. 그렇다.
라이터 던지는 신에서 개뿜었다
내용이 너무 난잡하네요. 그리고 상황설정도 너무 엉터리임
너무 오들오들ㅎㅎ 잼나게 봤습니다. 지연누님의 미모가 매우 빛났어요.
고사 1 한줄 요약 : 쏘우 한국 짭 / 고사 2 한줄 요약 : 짭
진짜 재미없고 따분한 영화
문제는 나오지도 않고 학생들만 쳐죽여댐... 평범평범 열매 먹은 3류복수극.
OOO 영화에 얘쁜이 조합 1점도 아깝다!
지연이나와서 재밌었습ㅋ
너무무서워연 살려주쪠연
하.. 돈 아깝겠다ㅠㅠ
평점 하락세가 장난아니네
여기 아래 전문가들 평좀좀 보세여 전문과들 평좀조차 그냥 까고있음 ㅋㅋㅋ
아뭐뭐뭐어쩌라고뭐뭐
내용이 뭐 이따구냐. 말이 안된다
난잼있는데ㅋㅋㅋㅋ뭐....갠적으루 그렇다고
이 영화 진짜 말이 안된다.
걍 시간낭비가 취미이신분들만 보세요.
개인적으로 좋아하는 배우들만 모였네요ㅎ
ㄹㅇ 노-잼 절대 보지마라
오토바이 시즌1보다 못한내용임.. 지연누나 나온다고 하길래 봤었는데 작가가 배우 다망쳐놈 나쁜작가.. 내용이 시즌1보다 더 하는게 아니라 못해도 너무못함..
유선동 감독님이 영화를 잘만들었다고 하니까 유트브에 영화가뜨네요 유트브로 고사 두번째 이야기 교생실습 영화를 잘 보겠습니다
그느드브스즈그느드브스즈그느드브스즈
내용은 봐줄만해. 하지만 15금과 19금 사이에 서있다. 포스터는 호러 귀신나올것같았는데 막상보니 차마 두눈뜨고 볼수없었다. 최악이다. 그냥 죽는방법만 여러가지 만들어낸영화인듯.
1점 44% 10점 33% 티나는 별점알바 ㅋ
내생애 최악의 공포영화 공포영화가 무서워야되는데 웃김..
저 학교1층에는 창문도없나
똑똑한 아이들이 현명한 답을 내리지 못하는 이상한 학교. 출입은 문으로만 해야한다는 주입식 교육이 창문을 앞에 두고도 못나간다고 징징대는 아이들을 낳아버린 것인가. 이야기의 허점이 너무 많아 보기 거북했다.
진짜 내인생 최악의 영화 보는 내내 스크린을 찢어버리고 싶었다
눈물 교복 수중찰영 입수
와... 진짜... 몇년간 이 영화는 왜 안나갔을까? 란 궁금증이 있었는데... 다운받아보니 정말... 역시 안 나가는 영화는 안나가는 이유가 있다.
고사1은 무섭게 봤는데 이건... 무섭진 않았음
첫작품벌써4년이란시간이지났지만그래도늘나에게는첫번째
쏘우같지만 나름 지루하지 않게 본 영화 근데 김병옥은 범인도 아닌게 그동안 어딧는겨??
재미없고지루함.고사1이훨씬긴장감도있으면서스릴도있고설득력도충분하고무섭기도했다.고사2는긴장감도없고무섭지도않고엄청잔인하기만함.
쓰레기영화 3는제발 나오지말길
나는 방금뭘본건지몰르겠다그냥 내가 지금까지본것중에 최악의 영화인것같네요
볼만한정도였는데ㅋㅋ ‥김수로가주인공인지알았는데. 가해자였다니 ‥ㅋㅋ
무료로보고도개욕나오는영화.진심내가더잘만든다.돈주고본애들은기분이어땠을까?평점4점대라는게믿어지지않는영화
정말 재미없다. 세상에서 가장 재미없는 공포영화
아하하....챙피하다..이딴걸 본 내 자신이 너무 쪽팔린다.. 보는사람을 부끄럽게 만드는 민패영상물. 이런건 영화라고 하지말자.
빈틈있는 스토리보다 더 아쉬운건 비쥬얼적인 면이다..
내가 10점 준 이유는 그 때 당시엔 인기 많았던 영화 끝나고 티아라 단체로 지연을 위해 시사회와서임
평론가랍시고 쓴 평이 고작 저정도인가
재미없다 그래도친구때문에 10점준다 잘하자 이기야
재밌어요 황정음 짱♡♡
솔직히 이 편은 아닌 것 같다
정말 재미없었다....
황정음 때문에준다.
말이 되지 않는 영화. 이게 머야...
0점은 못주나요 이시스템
ㄹㅇ 보다가 그냥나옴 그냥 다른거 보셈
환경의 현실성도 떨어지고 특히 피해입는 부분만의 신경써서 연출한 작품의 느낌이.. 오토바이 씬에서는 보기 역겨워 먹은것을 개워내었다. 한국에서 개인적으로 국내공포영화에서 고사만한것이 없다고 생각하던 본인으로서는 개인적으로 상당히 실망스러운 작품..
이런 영화가 흑자였다니...어쩐지 내가 살고있는 이 시간대의 공포영화들이 악평이었다싶었더니만...
어이가 없고 답답함이 느껴지는 잔혹한 한 편의 청소년 드라마.
하...진짜 노잼 이거 보다가 돈날림
보다가 나왔던 유일한 영화
지연좋으디ㅠㅜ다시보고싶당
우리나라의 공포 영화는 끝났다.
고사 1에서 범인에게 죽었던 배우가 범인이 되어 돌아옴.
야, 이거 무슨 쏘우를 빼긴 기분인데? 기분 탓인가?
음.,..걍보지마셔요
핵폐기물이다....
고사1은 남규리가 찍어서 인기많은거
다시 보니까 낯익은 배우들이 참 많던데요.... 연기력도 묻힌 영화.
단역 연기 개판에 스토리 망 인터넷 초딩 소설을 영화화해도 이것보단 낫겠네 시간이 아깝다
평점가 이용철님의 아이돌 까기가 인상깊다 ㅋㅋ기승전 예븐이
공포영화에 뭐 스토리가 필요하겠냐만....ㅋㅋ진부하고 뻔한데 엄청 자극적이라 처음부터 끝까지 긴장하면서 봤네요.
긴말 안하겠습니다. 쓰레기에요^^
똥짜가리 그 이하ㅇㅇ 열자
정말 고립시키길 원했다면 애들 데리고 MT라도 갔어야돼^^ 정문말고 나갈곳이 얼마나 많은데 으휴
고사1은 학교 밖으로 나가면 죽는다는 설정을 넣어서 애들이 못나간다고 치면 고사2는 그렇것도 없음 ㅋㅋㅋ 그냥 창문으로 나가라고 ㅋㅋㅋㅋ 애들 한명 죽으니까 연달아 그냥 죽어나가고... 왜 고사임 이게?
1보다 잘만들었고 광기를 좀더 잘표현해서 마음에 들았는데 평점왜이러죠..
1도 별로였지만 이것만큼은... 평점 아예 안썻는데 이건진짜....
그냥 학원공포물로 괜찮은데? 이것들이 평점을 왜이리 깍아놨어?
학교유리창이 강화유리여서 그럽니다 이해해주세요^^
어째 개봉했을 적엔 철이없어서 그랬던지 재밌게 봤던 기억이 드네...
별점8주는이유는 정지아 샤워신때매 주는거다
별로다 정말 별로다 배우들만 고생한 영화
1편의 인기로 이건 아니지 쉽네요
봤는데별로지만 손호준 지연 윤승아 김수로 황정음 남보라 연기짱좋음
스토리가 없었다 마치 뼈대없이 살만 갖다붙인 영화랄까..그 살마저도 아무데서나 떼온거
내가주는10점은 -10점인줄알아라
콧노래 흥얼거리는게 더 재밌습니다.
진짜 개망작인데 관객수가 87만명이다 말이 되냐ㅋㅋㅋ
진짜ㄱㄴㅈ 거의뭐내친구 ㅅㅇㅈ인줄
다시봐도 정말 연기를 더럽게 못한다
애니메이션을 영화로 만든 느낌이다 공포영화인데 조금은.. 유치하다
고사는 뒷부분 스토리가 슬픔행복했을때 장면은 색감이 청춘드라마처럼 예쁘고 스토리도 좋음
최악이다. 그냥...보지말길
한국 영화의 좋지않은 특징들을 빼면 나는 감명깊게 보았다. 영화를 보기 시작할때는 좋지 않은 평가를 받지못한 영화라는 인식때문에 집중이 되지 않았는데 점점 영화에 몰입하는 나를 발견하였다. 하나하나 무엇인가 의미가 있었다.
창문이 무슨 비브라늄으로 만든것도 아니고 뭐 이딴게 다있냐
평 안 좋은 건 익히 알고 있었고, 잔인하기만 하다길래 잔인한 거 보려고 봤는데... 그것도 기대이하.
진정한 고문은 이 영화를 계속 보여주는 게 아닐까....
이용철 평론가의 직격탄! 그래도 나는 관대하다.
짧은 시간에 긴 스토리를 표현하려다가이도 저도 아닌 스토리가 되었다..영화가 말하고자 하는 내용을 파악하기도 전에영화가 갑자기 끝나버렸다
사람들이 하도 까대서불쌍하니까 별5
복도에 오토바이라니....
보다가 질질짯는데ㅜ 너무슬퍼서 윤승아는너무이쁨
재미있었어요!지창욱ㅜㅜㅜ
한철장사 미친다 미쳐~
난 재밌게 봤는데 ㅎㅎ 평점은 안좋네^^
온갖 미남 미녀 배우들이 눈을 즐겁게 해주지만, 1편만한 반전도 없고 스토리도 이상하고, 결말도 이상하고, 무슨 소린지도 모르겠다.
똥작품;;;진심으로 이거 보고 재밌다 하는 사람은....
아오 1점도 아깝네 시간버리거싶은사람들 이영화봐요
1점도 아까운 개십OOO 영화
연기들이 과장스럽다. 유명연예인들 일부러 갖다쓴 느낌만 든 영화. 최악
야동보다 스토리가 빈약합니다
창문은 장식이냐? 어이가 없다
영화 수준 ㅋㅋㅋ....
지창욱 좋아하시는 분들 이거 보지마세요...지창욱 완전 잔인하게 죽어요...
갠적으로 재밌음 히히 평점보고 걍 쓰레기영환가
너무 화가나면 웃음만 나온다더니 ㅋㅋㅋ욕도 아까운 7광구를 능가하는 최악의 졸작중에 졸작!!
진짜 무섭고 오금저리며 봤네요..ㄷㄷ. 마지막 반전의 감동까지... 올해최고의 영화 굳굳
지붕뚫고 하이킥 외전판
전문가가 빵점준거 처음본다
설정오류랑 스토리산으로간거랑 마지막 스노우 마스크팩 귀신 빼고는 볼만했다
당시 티아라 팬이였으며 지붕뚫고 하이킥을 재밌게 봤던 나는 황정음과 윤시윤, 지연을 믿고 보았다 결과는 참담했다
이것보다 끝나고 나오는 크레딧이 훨씬 재밌다
요즘어린것들은 왜캐싸가지가없냐 영화에보면 쳐나대는 양아치도있네 당하는씬만은 재밋다 급식충들
와 0점 처음봤음ㅋㅋㅋㅋ
창문 깨고 커텐 연결해서 나가...
재밋다진짜로학교에서시험보면죽는거야?
보..지...마... 제..발...
이걸 영화라고 만든건가 ㅋㅋ 15세에 맞지않게 선정적인 장면이 뭐이리 많이 나와 보면서 역겹다는 생각밖에 안했다
아니 무슨 복도에서 오토바이가 나오질 않나 천장에서 학생이 매달려떨어지질 않나 ㄹㅇ 코미디엿다 이러니 계획없이 막 찍으면 안되는겨 ㅋ
개이득 슈퍼핵이득 영화 ㅅㅅ
공포영화인지 성범죄야동인지 ㅉ
오랫만에보니 잼썻서영
난이거 무서웠어...너무 잔인해서
결말을 보기 전까지는 볼만은했는데 마지막에서 다 끝났다...
여혐 ㅅㅂ 덕지덕지 몰카 성희롱 강간미수 다양하게 나오네
굳이? 굳이 이 영화를 속편을 제작했다고? 굳이?결과가 눈에 보이지 않았나?
지금 보니 출연진 대박이네ㅋㅋ
이영화핵꿀잼이예요^_^
솔직히 고사1이 더 재밌음...
왜이리 평점이 낮노 1에 이어서 학교공포물로써 볼만은하던데
뭘보라고 만든영화인가 ??
내가 어릴 때 이 영화를 왜 봤나 싶다... 유튜브에 있는 영화 리뷰 보니까 그냥 복수극이네 문제도 안 나오고 근데 수영선수 죽인 가해자들 죽은 건 사이다네ㅇ
출연한배우들도 전부 맘에들고 연기력이랑 연출도 맘에 들어요근데 극중 고등학생들끼리의 성적인장면이 너무 많아요 거기다가 성범죄묘사까지있어서 보기 좀 불편했으며손호준이랑 황정음이 복수를 결심한 계기가 너무 허술합니다..총평은 스토리가 전체적으로 너무 대충만들었다는느낌이 강합니다..다만 영화 끝나고 마지막에 나오는 피아노 ost는 진짜 좋네요
연산군 얘기는 왜 쳐나옴?
0점 주는건 왜 안됨? 아오
무료영화로 봤지만 이 1시간 25분엔 좀더 값진 일을 할수 있었을텐데
1점주기도 안깝고 사실상 고사2만 보면 걍 안보고싶은대 고사1보고나서 2보면 연결성 하나도 없고 결론은 무작정 죽이기만 급한 영화 ;;그리고 영화 시작하고나서 오토바이씬에서 걍 1출문으로 탈출하면되는대 어떻게든 영화 진행할려고 억지부리는게 많이보임
평점0.523점이기
아니 야발 나도 0점 할수있게 해줘
일단 이 영화를 중학생시절쯤 봤고, 이제와서 다시 보고 느낀게 참 다름.. 재밌다는 사람은 2~3년정도 후 다시보면 이게 어떤게 모자란지 알 수 있을거라고 봄. // 스토리가 부실한 건 둘째치고.. 학교내에서 벌어진 일과 학생들이 생객해서 자진해 하는 일들이 참 웃겼음. 분명 나는 공포물을 찾아 본건데 코미디 영화를 보는줄 알게됨ㅋ.. //아무튼 지금이라도 늦지 않았으니 보려고 하는 분 계신다면 다른 영화 찾는걸 권장드림. 학생시절엔 아무 생각없이 보느라 그냥 생각없이 영화에 대해 이해하지 않고 보면 시간떼우기 겸 나름 못봐줄정도는 아님. 근데 영화보며 여러 생각하고, 몇몇개 따지기 시작하면 이건 끝이없음
으치러 ㅏ아노ㅗ터터냐냔
1편 노잼인거 보고 알았지만 혹시나 혹시나 하고 2편 봤는데 역시나 였다^^
개봉날알바 총동원 한 그 영화한마디로 OOO
고사1은 내용이 분명히 기억나는데 고사2는 스토리가 전혀 기억이 안나서 다시 찾아봤습니다. 왜 잊어버렸는지 알겠네요.
예전에 보고 잊어버려서 다시 봤는데 왜 잊어버렸는지 알것같다....기억하기 싫었나보다...
1편에 비해 재미가없습니다..
OOO기같은 2편ㅉㅉ
