예술을 평할 수는 없다.
간만에 감동적인영화봤네요.. ㅠㅠ
아 기분이상하다 ㅡㅡ; 여운 장난아닌듯
솔직히 평점이 너무 높아요 4.2 정도가 적당하다고 생각합니다.
먹먹함
made in sweden?, 무엇이특별한지찾다가상영시간이다간..., 범작 중의 범작
뱀파이어영화는 역시 트와일라잇밖에 없는듯..... 별로다
슬프면서 아름다운...
가슴이 먹먹해온다. 참 좋다.
최악.이제것본것중최악.왜평점이놓은건지이해를못하겠네요-_-
꾸밈없이.. 색다른.. 뱀파이어 영화..
타인들 목숨값은 참 싸. 둘만의 사랑이 지구중심되어 돌아가야 속이 풀리나봐.
감동적이긴...그저 살인을 미화했고 둘의 사랑도 전혀 감동적이지 않고.영상은 이쁘다
트와일라잇보다 재밌네요.ㅎㅎ
이게 무슨 기분이지..
뱀파이어라는 소재의 타 영화에선 다루지 않은 점을 색다르게 표현
트와일라잇과는 비교할수없는 영화인듯 아름아운영화
죽은아빠?인지..밤파이어소녀를 사랑하는아저씬지 모르..불쌍했고 15세라봤는데 민망
비추천 오늘 보고 망했어요
어른들을 위한 순수한 동화. 이 영화에서 사랑을 다시 배웁니다.
깔끔하고 재미있게 본 영화 ~~
보는 내내 소름이.. 이렇게 아름다운 영화가 또 있을까
묘한 분위기의 전율
이렇게 심장에 오래남을 영화가 또있을까.
가장 서정적이면서 감각적인 영화.
뭔가 확실(?)한 듯~한 그런영화 . 좋은영화입니다
♡완소영화 ^^ / 에이트 심장이 없어 뮤비가 생각나는 영화 !!ㅋ
뱀파이어란... 그동안 너무 미화된 뱀파이어 작품만 본 듯도 싶군.
지극히 감성적인 뱀파이어 영화. 그래서 완소.
색다른 느낌이 있다
뱀파이어에 대한 이해가 필요한 영화. 호러에 대한 이해가 필요한 영화.
리메이크는 보지 않을터. 힛걸이 나온다 할지라도...
흡혈소녀 이엘리와 인생의 여정을 떠난 소년 오스칼의 아름다운 혹은 잔혹한 동화^-^o
아이들의 여린 감수성으로 찾아오는 섬득한 아트호러무비
I wont image! 이엘리에게마지막까지헌신했던그노인은또다른오스칼이아니였을까..문득
조용하고 좋은영화 그냥 내스타일이다
지극히 내스타일의 영화 싫어하는사람도 많겠음
내가 정말 사랑하는 영화는 바로 이런 것!
대박.
말 필요없다 직접 눈팅해봐라 완전대박이다
오호...여러가지방향으로 내용을 생각해볼수 있는 재미났던영화..화면이넘이뻤다
생각업이 그냥 봤는데 끝나고도 계속 그리워지는영화
마스터피스!!
딱 기대만큼인 영화..몇OO 후엔 소녀곁을 지키던 노인이 오스칼이 되는건가..?
끝까지 보고 엔딩크레딧 올라가고 쫌 생각하다가 갑자기 눈물이 나는 영화다
소녀의 성기는 그녀가 살아온 세월을 간접적으로 보여주는 것이죠.
지금까지 만나 온 뱀파이어이야기 중 가장 아름답고 슬픈 결말
잔인하고 아름다운 영화. 여운 장난 아니네..
이영화는 사람마다 극과극일듯, 이런영화좋아하는편이지만 좀 지루했다
그래서 그 소년은 어떻게 됐을까?
매력적인 분위기의 스웨덴 ,아름다운 영상과 ost
처음으로 평점남기네요.. 진짜 매력적인영화!
잠깐 지루할 수도 있지만, 아름다운 화면, 다른분들 말씀대로 여운이 많이 남는군요.
처음으로 평점 남기는 소름돋는영화..
트와일라잇보다 나은것 같다. 꽤 여운이남는 영화ㅎㅎ 좋다!
몽환적이고, 아름다운 분위기가 영화의 가장 큰 매력.
참혹하면서도 탐미적이다
분위기와 독특한 소재가 굳! 그로인해 내용과 작품자체가 너무 미화된감도...
뭐랄까...몽환적이고...음..그리고 여운..
소녀의 성기는 소녀가 아니었던 것을 보여주는 것이죠. 소년의 성기를 자른 것..
배우들의 진실된 연기와 나름 흥미로운 소재의 이야기에 아름다운 사랑이 더해졌다!
극찬할만한 사랑영화는 아님..... 남들이 다 재미있다니 덩달아 좋은말 하는듯
아역이 너무예뻐
그렇게 오스칼도 살인자로살다 이엘리에게 버려지고 죽어가겠지...
환상적인 이야기네요.
네가 누구던 상관없어
이상한 영화
아 어찌됐건 아역이 너무 예뻐 ㅡㅜ
약간 지루하기도 했지만 가슴아픈영화....
보고나서 더 설레는 영화, 강추합니다~
미와 추를 구분하는것은 무엇일까 ㅠㅠ
탄탄하게 관객들을 압박 하는 스릴감과 배우들의 연기력에 푹 빠져버린다
전문가 평점믿고 봤는데...오랫만에 전문가 평점에 낚였네ㅋ그냥 평범한 영화...
깊은 내용의 속을 알게 되면 더욱 슬프다...
이제 내가 너가 될게
잔잔하지만 웅장하다는 느낌... ost역시 너무 훌륭..10점 만점.
잔혹하고 슬픈 동화 같은 사랑. 행복과 슬픔이 함께하는 해피&새드엔딩.
대단한 영화 ㅠㅠ
잔인하다기 보다 아름다움에 더 가깝다
갠적으로 잔잔한 매력에 많은 평점주고싶네~두 부류인듯..나빴거나 나처럼 좋았거나~
차가운 공기에 퍼지는 노인의 마지막 숨처럼..... 여운이 많이 남는영화
그 소년도 시간이 지나면 소녀의 죽은남자처럼 될껄생각하니..씁쓸
아웃사이더,뱀파이어,어린시절의상처,방관하는사회,친구,용기,복수,그들만의 해피엔딩
애잔한 영화. 개인적으로 소년의 미래를 생각하자니 씁쓸.
매혹적인 스토리가 돋보이는군요.
잔잔하고 아름다운 영화. 다른 뱀파이어 영화처럼 터무니 없지도 않고..
원작이 소설이라 각본은 튼튼한데 편집이 미흡하네.. 영상미는 아름다웠다.. +_+
이런여친있으면 무서울게 없겠다..
곱씹을수록 아픈 그들의 세계...
어린 배우들의 연기 흡입력이 감탄이 나올 정도다
보는내내 한시도 딴생각을 할수가없었.. 훌륭합니다
아 그 염산 아저씨를 못있겠어ㅠㅠ
겨울이 그리울때마다 생각난다.
ost 만으로도 이미 10점 만점에 10점
그저 평범,. 잔잔하면서 잔혹한 드라마를 만들려고한 의도는 알겟는데 재미는 없네
반 아이의 괴롭힘을 당하는 소년을 구원자 뱀파이어 소녀가 도와준다는 이야기 ^^
내 감정이 메마른건가...기대이하였다...뭔가 특별하다기보단..그냥 그런영화
영화의 모든 요소들이 골고루 완성도 높게 섞인 수작.
드라마틱한 영화,, 배경음이 별루없는 영화,, 조용하다 ..
본지 시간이 꽤 흘렀음에도 생각날 때마다 숨이 턱턱, 막힌다
아 책보고 나서 봐서 그런지.. 책만한 영화는 없어
공포영화 그 이상.. 몰입되는 공포다... 멋지다
염산 아저씨가 좀 불쌍하네요 이엘리 나쁘 .ㅠ.ㅠ
오스카가 딱 미래에 염산할배처럼 피셔틀하겠지 ㅠㅠ 무튼 슬펐다
너무 가슴 시리고..가슴을 멍하게 만드는 매력있는 영화...
이엘리 나쁜년
닥치고10점 몰입도가 넘 조음,,,내용도 굿.넘 잼있게봄
몰입도가 괜찮은 영화 영화같은 영화.
닥쳐 10점
나에게 환상을 심어주는 영화...그런데 오스칼도 나중에는 이엘리에게 피를 주겠지...
헐리웃이 흉내낼 수 없는 북구의 서늘함과 슬픈 사춘기의 우수
처음부터 끝까지 차가운 영화.
별 기대없었지만,.영상미 못지않은, 요소요소 음악은 더더욱 가슴을 저리게..ㅠ.ㅠ...
박쥐를 보았을때와 비슷한 느낌이 드네요 슬프고 잔혹하고 뭔가 남기는게 있는...
현재내가가진언어로는 설명불가.. 완벽하다.라고 일단은.
누가 내인생 최고의 영화를 묻는다면, 거침없이 렛미인이라 하리
헐리우드에 잠식되지 않은 깔끔한 미장센, 그리고 분위기.
음 정말로 음 느낌있는 영화군
해석하기 나름이겟지만 진정한사랑으로 결론짓고싶다
잔잔하면서도 여운이 남았다. 알수없는 매력이 있는 영화
솔직히 난 아름답진 않앗다 이유는 모르겟지만 기분이 찝찝한 영화 아름다움?모르겟다
대박
슬프면서도 아름다운것같아요 마지막에 감동적이었음....
포스터인물은남자아이다.소녀뱀파이어와남자아이의슬픈우정이야기
차갑지만 엔딩크레딧이 올라갈땐 뜨거운 눈물을 흘리게 된다...최고다!!
늦게 봤지만 역시 명불허전
스웨덴 영화를 알게 해준 작품
잔혹 하지만 사랑스럽다!
최고...
흠..
뱀바이어를 슬픈존재로 그린영화 신선했다.
무서운데.. 가슴 설레였던 이상한 영화.. 정말 재미있게 봤어요
보는내내 차가운 느낌을 줬던 영화...
차가운 그림에 싸늘한 소녀, 소름 돋게 아프다.
아졸라 재미없던데..
내 삶에서 영원히 사랑할 영화
먹먹한 가슴을 어찌하리오. 정말 모든것이 먹먹했다.
재밌다.... ㅠㅠ 스토리는별로없지만 느낌이좋은.
이엘리에 대해 모든것을 다 알아버린 오스카지만 결국 마지막선택은 호칸의 삶
차갑고 서늘한.. 알수없는 이야기
너무 잔잔한데... 헐리우드 리메이크작은 액션이 좀 난무했으면 ㅋ
눈과 너무 잘어울리는 영화
멋있다
잔혹하고 차가우면서도 너무나 아름다운 꽃같다.
딱딱하게 굳어서 칼날같이 날카로운 눈밭 같은 영화
이런 영화 정말 신기하다. 액션, 코믹, 스릴러 머 하나없는데 이상하게 재밌..
소재는 신선하지만 연출이 많이 딸린다는 느낌...
이런 스타일 영화를 너무 좋아하는데 간만에 찐한 감동
★초딩들은 재미없는영화 확실한 인증!★
약간의 침묵과 스웨덴의 눈풍경이 주는 정적이 가슴시린 '아이들'의 영화
애잔한 영화네요. 이런영화는 정말 처음이에요. 너무 좋았습니다.
그냥 노예교체 ㄱㄱ하는 내용임
살기위해 피가 필요한 소녀와 외로운 소년의 로맨스 모든 면에서 훌륭한 작품
눈밭같은 나의 가슴에 핏물처럼 스며드는 영화
최고였어요
이토록 가슴 아린 사랑을 이야기하는 뱀파이어 영화라니...
먹먹하다. 헐리우드식 영화에서는 절대 찾아 볼 수 없는 애절함.
좋았음
원작은 다르군요.. 묘한 여운이 남는게..잔잔한 감동을 주네요
뭐라 설명할 수 없는 로맨스, 음산한 분위기, 우울한 음악, 훌륭한 연기
여운이 상당히 강함..감수성의극대화...치명적인수작이다, 헐리우드판은 어떨지..
이들의 사랑은 슬프고도 아릅답고 순수하구나...멋진영화네
재밌는데?ㅋㅋㅋ
연출만 잘 했다. 완성도는 꽝 ...
어떤 단어로도 정의할 수 없을 완벽한 환타지영화...그러나 슬픈 짝사랑남들의 얘기
섬뜩하고 신비로운 느낌의 영화
캐스팅과 배경이 너무나 탁월하다..북부의 원시적 미가 섞여서 더 공감이 감..
남자는 사랑을 느꼈지만, 뱀파이어는 단지 그 남자의 이용가치를 필요했을 뿐........
뭐지...이 영환...오히려 여운이 너무 강하다...
분위기....정말 맘에든다
정말 분위기가... 아련하면서도 아름다운 스웨덴의 그것. 헐리웃에선 결코 느낄수없는
영상이 상당히 뛰어나다. 공포면에서는 약하나 스토리와 영상면에서 우수작
분명 볼만한영화. 하지만 남는건없다. 글고 남자애보다 여자애가 더 못생겼어..
아무도 흉내낼수없는 그들만의 분위기
영화보면서 여운을 별로 못 느꼈는데 리뷰후기 생각이 달라짐
뱀파이어영화의 새로움.... 순수함과 애틋함에 마음 한켠이 따스해지는 영화♡ 최고!!
그렇게 강렬하지 않지만 끝까지 보게하는 흡입력
걍 재미없었음..
아이들 비주얼이 좋았다. 오스칼도 언젠가 버림받겠지..
왜 이렇게 평점이 놓은지 이해가 안감. 그냥 완전 지루!
진짜 넘 재미있음
색다르다........잔잔하고 괜찮은 영화
다 보고 다시 한번 생각해보니 무서움,,;;아름다우면서도 무서워,, 오스칼 ㅜㅜ
역시 원조의 포스
흠,,,,,,,,,
영화를보는내내 생각하며 보게되는 감독의 세심함을느낄수있는영화,탄탄한 인물캐스팅
내가 메마른 걸까... 조용한 분위기 외엔 기억에 남는 것이 없다
완벽한 소설의 영화화와 주연들의 열연...ㅠㅜ
개인적으로 너무 기대했는지..실망이 더컸다. 내용에 편집으로인한 이해불가 ㅠㅠ
천편일률적인 영화들의 홍수 속에서 오랫만에 맛볼 수 있었던 신선한 느낌의 작품.
잔인한 아름다움은 이런영화를 두고 하늘 말인듯...
걍 그럭저럭
넘 아름답고 볼때 시선이 끊어지지안고 시선 고정되며 봤다
걍 좋았다 약간 잔인한 영화치고 화면도이뻤고
그녀의 손가락에만 귀를 기울이면 우리의 눈은 빠져들기 더 힘들어 진다.
미국판을 보고나니 스웬덴판이 생각안날수가 없드라..무조건 10만점에 10점
도대체가 어떤 영화인지 갈피를 못잡겠다 시간도 더럽게 안가고...
유치한 촌극
뱀파이어 유치하지 않냐ㅡㅡ
미국 렛미인보고 새삼 여기에 10점주고 싶음ㅋ
뫼비우스의띠같은 사랑
아름답고 씁슬하다.
그저그런뱀파이어의영화가아니다너무작고예쁘고섬세한아이들의사랑얘기
하얗고 빨갛고 차가운..
뱀파이어에 관한 다른 시선. 작은 아이들의 사랑이야기.
난생처음 이영화보고 스웨덴어 배우고 싶다고 생각했어요. 린드크비스트는 닥존경ㅠㅠ
뱀파이어 소재 영화가 이렇게 서정적이고 처연할 수 있었나.
Good
본영화중...졸면서 본영홥니다..차라리 초능력자볼걸 ㅠ
정말 최고. 아련하고 싸늘하고 아름답고 슬프다. 보는 내내 공허한 느낌이 들었다.
최고임
지루했는데......... 뭔가 미련이남는.....
아역들얼굴이나케릭터가제대로강해..서늘하다기억에오래남을영화.
그닥.....
뱀파이어에 대한 환상을 깨트리는 영화, 기승전결 없었다. 허무.
싸늘하게 차갑다 하지만 누구보다 아름다웠던 소년과 소녀의 사랑이야기...
독특한 영화고 볼만은 한데 딱 거기까지
처연하게 아름답고 아련하게 슬프다.
소년과 소녀의 아름다운 사랑
매혹적인 슬픈 사랑? 난 이엘리가 이기적으로밖에 보이지 않던데
좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋다..그냥좋다. 아름답다. 슬프다.
알바쩌네-_ -연출은 좋았는데 줄거리 개막장ㅋㅋ종신계약이걸로 끝남ㅋㅋ
잼잇어요 ㅎ
최고의 영화~ 잔잔한 무서움... 사랑...눈오는밤
평점을 논할수없을정도에 수작이다
클라이막스도 없고 몬지 이건
책으로 먼저봤기에.. 영화는 너무 부족하다......아쉽네..
오랫만에 여운남은 영화 하나. 원작이 훨씬 좋다
진짜 좋다. DVD로 소장하고 싶은 영화.오스카는 다를거라는 암시가 인상적.
다소 지루하긴 한데 분위기 만큼은 대박
해피엔딩 같은 세드엔딩 굿
스웨덴영화의 혹독하게 아름답고 묘하게 이끌리는..그냥 반했다..
왠지모를 독특함에 끌려 보다가 마지막에 가서 멍하게 홀딱 반해버린 영화
홀린다는 것이 이런게 아닐까
묘한 매력을 가진 영화. 멋진 영화네요
아름다운 영화
지루함 느껴지는게 없음
나쁘지 않은 영화
좀지루했는데 노인의질투와 마지막부분이 겹쳐지면서 몬가 소름돋앗음
극장에서 보길 참 잘했어
난 새드엔딩이라고 생각하지 않아
정말 색다른..렛미인만의 분위기. 원래라면 지루해야하는데..뭔가이상하게 그렇지않다
정말너무감동적이고자꾸생각나고슬픈영화에요무섭긴하지만ㅠ슬퍼요..
대충보다완전몰입되고 결국2~4번보고 무한 OST듣기. 이제 원작소설까지보게되다니.
사람의 마음을 두번 세번 계속 울려대는 이엘리의 눈물이 계속 떠오른다.
재미없는 흡혈귀영화...
스산하고 쓸쓸한 12살 아이들의 잇달은 새드 엔딩
찰나의 아름다움 그것이 우리가 꿈꾸는 로맨스일까
스웨덴 특유의 분위기와 내용이 조화를 이룬다. 끝나고 남는 여운.. 굿!
영화도좋고... 꼬마여배우도 은근매력있네..ㅋ
이기적인 이엘리~그렇게 살지 마라..영화를 너무 많이 봤나? 좀 뻔하네.
진심으로 짠했던 영화. 분위기, 감정전달 모두 좋았다
아역들이 너무나 맘에 든 영화. 특히 오스칼. 너무 귀엽네.
결국 그 소년도 늙으면 그 할아버지가 되겠지.
마음으로 살인을 하는 소년과 살기위해 살인할 수 밖에 없는 소녀의 이야기
얼핏보면 지루해보이지만 스산하고 아름답고 훌륭했다.
결말를 되집어보게 하는 영화~ 괜찮은 스토리
요약 : 애새끼가 흡혈귀랑 만나서 흡혈귀가 다 찢어죽여
평단의 찬사가 이해된다. 아름다운 영화다
잔잔함이 순수함을, 여운이 그들의 사랑을 더욱 빛나게 해준다.
원작도 역시 좋구나. 분위기는 좀 더 정적이고 잔잔한 느낌.
쓸쓸하고 외로운 분위기. 좋은 여운
약간지루할수있지만,여운이 대박인영화 스산하면서 슬픈 뭔가 묘한 감정. 차갑다
여운쩌네 ㅋㅋ
외롭지않은 사랑
호러물 일본애니 비슷하고...뭐가 부족하고 지루한 영화이다....;;
저도 이거 먼저보고 이번꺼봤는데 이게 훨씬 좋던데./.?
스웨덴작 먼저 보고 헐리웃작 봤는데 헐리웃작이 훨씬 좋다 별 한개도 아깝다
매트릭스(더 비기닝) 후 최고의 공포스릴러 마지막의 잔혹신은 최강
영상이 아름답다 우울한 분위기도 그렇고 여운이 많이남는다 리메이크작도 봐야지
순순함과 애뜻함, 여운. 간만에 좋은 영화였습니다.
영화가 끝났는데 창을 닫을 수 없어.... 좋다 너무 아름다운 영화가 이런 거구나
재밌어~ 여운이가시지 않는 영화야 ㅋㅋ
조금 과대평가된 기분이 있다.
정말 좋다 늦은 밤 헤드폰을 끼고 불을 끄고 보니정말 잔잔하고 느낌이 오는 영화강추
영화 속에 아름다움을 표현하기가 쉽지 않은데, 렛미인은 그걸 해낸다
겨울에 보면 더 좋은 영화
솔직히 지루한데..결말 그 후가 더 궁굼해지는 영화
숨이 막힐 정도로 처절한 영화.
스웨덴의 넓은 광야와 회색빛의 어두운 공허함속에서 외로움은 생생히 살아있다.
캬~아름다운 영상,연기하는배우들 너무 좋아요,깨끗하다,좋네요~감성에젖는느낌
저 애기들은 자신들이 뭘하고있는지는 알고 연기 하는건가!
최고네요....ㅜㅜ예쁜 사랑을 담아내었어요.. 여운이 가시질 않네요 ㅋㅋㅋ
역시 유럽 영화라 약간 지루하긴 했는데 그래도 순수한 사랑이 맘에 들었네요.
아름다운 영상미와 잔혹함이 뒤섞인 말 그대로 잔혹로맨스 명작임
이국적인 배경, 생존형 뱀파이어 설정, 수많은 주제들이 잘 녹아든 작품
좋은 영화를 너무 뒤늦게 봤다. 마지막에 먹먹해진 가슴을 어찌할꼬...
작품 속 분위기가 여운을 남겼다
beautifulllll
재밋다!히히
지루함 없지만 긴장감도없음.걍 볼만하던데
포스터가 되게 좋아서 봤더니 그건 미국판이었구나 재밌게봤다 살짝은 지루했지만
그렇게 대작은아닌것같고 긴장감은 없는편... 봐줄만하네요
감성적으로 크게 와 닿았던 영화
그럼 그 소년은 또 할아버지와 같은 인생을 살게되는건가 ㅠㅠ
두 어린 아이들의 잔혹한 핏빛 동화
숨죽이며 봤던 영화. 뱀파이어라는 설정이 색다르게 다가왔고, 생각이 많아졌다
뱀파이어의 이야기가 이리도 아름다울 수가.. 스웨덴인 줄은 몰랐네.
무채색 서정적인 영화.. 정글짐... 큐브.. 그들만의 대화법... 감동입니다.
재미는 있는데 갑작스런 이상한전개,조연들의 상황에 맞지 않는 연기+발연기가 아쉬움
몇번을 봐도 아름다운 영상미와 원작만의 느낌이 있다.
오랫동안 머릿속에 남는
서늘한 아름다움..
굉장히 아름다운 영화였어요ㅠ
진짜 짱이다
마지막 장면 아직도 잊을수가 없네요...
서정적이고 감동....
진짜ㅠㅠ재밌게봤음
처음엔이게뭔가하는느낌이었지만,여운이매우긴영화
묘한 분위기와 감성들. 정말 잔혹한 동화 한편.
눈물난다.. 배경도 너무 예쁜영화
9 좋은영화이지만 내 기분을 우울하게 만들어 일점감점
몇번을 보았는지 모르겠다.... 보면볼수록 더욱 빠져든다.
아마도 엘리는 그반지 갯수만큼 사랑을 만났겠지..
풍경이 너무 아름답고 여운을 남겼다는...
유럽의 이느낌이 참좋다. 애잔하지만 독하진 않다.
관점을 달리하면 애틋한 사랑.. 서로에게 조건없이 희생을 할수있는 것이 사랑아닐까
내 취향은 리메이크판!원작은 세련미와 연기가 조금 부족함!그래도 원작의 순수함
겨울숲 분위기 제대로 살림
먹이를 노리는 프로게이흡혈귀와 매월드에 눈뜬왕따소년의 슬프고도더러운 매질스토리
서정적인 분위기.... 가슴에 팍팍 느껴지네요
스웨덴의 분위기가..온통 흰 눈에 파묻혀서. 피.고요함.우울함ㅈ. 돼지처럼꽥꽥대봐
원작을 읽어 봅시다!! 영화가 왜 사랑이야기인지 알수있어요^^
북구의 설경만으로도 족할텐데, 감성과 정서적 매력까지 풀풀~
재미있음
너라면..그게 너라면... 네가 무엇이든 난 네가 좋다!..
재밌긔
영화 배경, 분위기 정말 맘에 든다.
좋은영화 진짜 좋은영화
치명적으로 파고들고, 매혹적으로 도려낸다
이런.. 너무나 아름다운 영화를 만나버렸다.
헐리웃 쓰래기.....스웨덴 만세!! 이게 진짜 감성영화다......
엘리가 거세당한 소년이었다니..!!! 영화 분위기가 무척 맘에든다.
헐리우드 영화에 길든 내 눈에 통탄
맨날 자극적인영화만보다 오랜만에본 조용한영화
가슴 시린 영화 살짝 지루한 면도 있었지만 좋은 영화였다
(간만에 로그인) 마지막 풀장씬 최고!
let me in / i'm calling you
8점대는 아닌 것 같다.. 이제 영미판 렛미인을 봐야게꾼
소년과 소녀의 사랑 이야기. 포스터 그대로 매혹적인 영화.
나쁘지 않음. 엔딩이 아주 후련한게 맘에 듦
모든 만남과 헤어짐이 삶을 더 아름답게 하길...
소름끼치는 매력이 있는 영화.
아름답다, 메이드 인 스웨덴!
이상한 영환데 그 이상한게 굉장히 끌리는 영화....
뭐라 말로 표현을 잘 못하겠다. 우울한데..따뜻하고 감동적인영화
대단히 감성적이다
아.....대박...............................마무리가 또 더 대박
한번보고는 전부 이해할 수 없는 영화
거슬리면서도 끌어당기는 묘한 매력이 있는듯. 독특한 북유럽 향취가 녹아있다.
한마디로 묘하다. 사랑? 동질감? 생각할수있는영화
푸른새벽찬공기의 따스함.
블루레이로 얼마 전, 다시 봤는데 역시나 좋은 영화입니다. 강추입니다.
영화를 보고 소설을 봐야 더감동적일듯. 소설부터보고보니 좀 덜하다!아무튼 굿!
어울리지 않은 극단의 면을 완벽하게 조화시키는 마법같은 영화
존나감성적이고심오하고슬픈?? 내가19년동안살면서처음으로평점을달게만든영화다
이만큼 차갑고 아름답고 감성적인 영화는 본적이 없었다
많은 생각을 해봐야 알 수 있는 영화.
독특한 분위기만 좋았음...
졸라 뱀파이거가 거세한 남자라는 사실이란게 존나 짱나다...
미국판을 먼저봤고 스웨덴판을 보고 소설까지 사서 봤다. 잘만들었다.
원작소설은 재미있는데...
뭔가 느낌이 멍~하다. 이상한 느낌의 영화다.
순수 그 자체 ...
꾸밈없고 현실적인, 하지만 완성도 높은 아름다운 영화
이미 이영화는 제시한다.. 비극적 사랑을.. 하
황순원의 소나기의 순수한 사랑을 그려내는 것처럼 이쁘고 잔잔하고 잔인하다
뱀파이어 영화중 최고! 스토리도 좋고 아역배우연기도 잘하고
지난겨울스웨덴여행전에봤다면슬프고도숨막히게아름다운렛미인을곱씹어볼수있었을텐데
설정자체가 너무나 틀에밖혀있어서 좋았다랄까. 고전영화를 보는듯
영상은 예쁜데 지루하게 얘기를 풀어간다
영화를 볼 줄 모르면 나서지 마라....확실한 대작!!! 멋진 표현들이 흥미롭다!!!
평점 너무 높아. 아무리 높게 쳐줘도 확실히 5아래다
대박...어떻게 이런 대작이..
황홀하면서도 강렬하다.
감독이 많은걸 표현한것같다...
쉽게 잊혀지지 않는 영화다. 소설도 사서 봐야겠다
나를 안으로 들여보내달란 얘기는(렛미인) 아웃사이더들의 관계 심리학을 다룬 것이다
CG의 홍수속 영화에서 숨겨진 보물같은 영화..가슴 짠
좋은 작품임에는 틀림없음
완벽하진 않다. 하지만 대단하다. 아름답다.
오스카 남잔데 왜케 이쁜거야...헐
소나기의 뱀파이어 버전? 헐리우드판보다 담백하다 감칠맛은 떨어지지만
5점
내 기억 속 잊혀지지 않을 영화
본지 2년이 지났지만 잊혀지지않는 두아이...
2010年 冬/ 난 미국판이 더 좋더라 (이걸 나중에 봐서 그런가;;)
묘한매력이있고 두아이의사랑과 심리를 잘다루었습니다..그래도영화는지루하면안되요
겉으로 보기엔 잔잔하되 강렬한 영화였다
차분해서 좋았음
흠.. 주인공이 불쌍해 보인다는..
'그들'안으로의 Let Me In이 허용되지 않는 두 존재의 서로에게 건네는 Let Me In.
여백이 많아서 맘에 듭니다.
참 오묘한 느낌의 영화
인상 깊게본 영화
슬프고 아름다운, 뱀파이어의 생존방식...
영화를 보고 원작을 읽었는데.. 최고다!!
아름다우면서도 잔인함 한번더 보고 싶진 않은 그런 영화
묘한 분위기와 특이한 이야기
독특하고 강렬하고 인상적이었다
흡혈귀 잔혹동화
개인적으론 미국판이 좋았다고 생각해요. 관점이 다른 것이겠지요.
그 분위기에 매료되다
세상에서 가장 아름다운 영화
내 평생 기억에 남을 영화..
영화로 소설 느낌은 잘살린듯.. 스웨덴 배경 쥑이네ㅋ 원작소설이 대박임
잔잔하면서 강렬한 이미지를 남기는 영화였어요.
소설은 안봐서 그런지... 글쎄요;; 재밌는 포인트를 못찾겠네요
옛다! 8.5 공포영화라하기 미안할정도로 서정적이다. 식상하지않다
말이 필요없는 걸작입니다.
말이필요하냐ㅋㅋ걍보고말해.. 말이필요없다.아름다운영화
리메이크 판보다 훨씬 원작이 낫다. 신비하고 오묘한 분위기
몰입도는 좋았지만 작품성에 있어서는 그다지..
이토록 아름다운...
재미있음
독특한 분위기에 아름답고 슬픈이야기가 잔잔하게 흘러간다.
드라마 + 오컬트. 고요하지만 지루하지 않다.
평생 기억에 남을 영화
절제의 영화. 깔끔하고 군더더기 없는 연출.
이런 영화 너무 좋다.
크게 튀는 사건이 없이 단조롭지만 지루하지 않고, 여주인공의 눈빛도 너무 좋네요.
볼 수록 빠져든다. 이런 영화는 정말 오랜만인듯.
재밌다,재밌다,재밌다. 분위기가 쥑인다!
순수한 사랑이라서 더 감동적이다. 아역배우의 연기, 연출, 분위기 모두 좋았다.
여운이 오래 남는, 걸작이라 할만함
이게 바로 오리지널 걸작이다
처음부터 몰입이 잘 되지 않네요.. 전 지루했습니다...ㅠ
볼때는 지루했는데 시간이 지나니 여운이 장난이 아닌듯..
영원히 12살로 남을 소녀와 12살을 통과해가는 소년의 이야기
15세관람가치곤 잔인하다 서정적이면서 잔인한 슬픈 공포영화
색감이 단조롭고 기법도 단조롭지만 조화롭고 무엇보다 깊은 여운이 남는 영화이다.
Very good!
겨울에 보니 더 좋았던거 같네요 ,,ㅋ 영상미에 신경을 많이쓴듯 멋있는 영홥니다
영상이 아름답고 똑같은 처지의 왕따소년과 벰파이어소녀의 일체감이 독보인 영화.
말이 필요없다 대박이다
진짜 영화 더 끝나고나서 멍만때렸다.... 명작이다 ㅋㅋㅋ
10점 준사람들은 소설읽고봤음? 내용인터넷으로 안찾아보면 뭔내용인지모르겠고만
피 튀기는 뱀파이어 무비가 이토록 상큼할 줄이야!
애기 코는 좀 닦아주면서하지..;;;
멋져... 굳;
뭐지 이 음침한구렁텅이의 깊이는 '_'...
정말 신비스럽고 여운이 남는영화.. 미국영화에서는 볼 수 없는 뭔가가 있다..
처음 봤을때는 그닥이였는데 시간 좀 지나니까 여운 엄청 남는다.....
하얀 눈보다 맑은, 붉은 피보다 짙은 심상
진짜 영화보고 평점이런거 안주는데 이거 진짜재밌다 10점준다 여운이 남는다 진짜
마지막 여운이남아서 좋앗음 그런대 이것도 공포인가?
뭔가가 남는 영화라서... 갠적으로 잼있는영화 구점주고싶지만 평점이 넘 낮다 ㅡㅡ;;
이거 보니깐 외로워졌어;;근데 그래서 좋은 영화
12살 소년과 12살로 살아가는 소녀의 아름다운 사랑
첨부터 끝까지 엄청난 감정몰입을 하며봤다..아이들의연기,,연출,,영상미,,완벽하다
지금까지 알았던 뱀파이어와는 조금 달랐던영화 굉장히 여운이 남았던 영화였다. 최고!!!!
여운이너무깊어서...ㅠㅠ 소설사서 읽어야겠음 배우도그렇고 분위기가 너무좋았어요
약간만 빠르게 달렸으면 좋았을텐데 ..
최고다..
소설을 한번 봐야겟어요 뭔가 있는데 제가 콕 찝어내지못한 느낌..
느릿느릿한 카메라의 시선. 그 느릿함 속에 긴장과 흥분을 느끼다...
새로운 방법으로 촬영! 전체적으로 어두웠지만 이게 이 영화를 살렸다!
이거 원작 안보신분들 꼭 보십쇼
처음엔 지루할지 모르나 계속 여운이 남는 영화인
보고 난 뒤 계속 생각하게 됨
내가 사랑하는 영화!
최고
끝나고 밀려오는 이 오묘한 느낌.. 영화볼떈 지루했는데 보고나니까
재밌었음
장면의 배경들이 분위기를 살려 차갑지만 아름다운 느낌이 났다.
지루하게 봤으나 두 소년소녀 간의 사랑에 숨겨진 진실은 섬뜩하다
재미있게봤음
재미는 모르겠고 그냥 오스칼이 먹고싶었음 핰핰
서정적이고 아름다운 뱀파이어
리메이크가 더 재밌었음
!!!!!!!!1
중독적이고 여운이 남는다. 보고나서 생각이 필요한 영화
게속생각나고여운이남는다
너무 아름답다.. 최고
뱀파이러장르 영화중 최고라해도 손색없다
한동안계속생각나는영화아름답다
뱀파이어 장르의 새로운 시도성공,,
이에리가 고자라니!!!!!111!!!
조용한 책 한권같은 느낌.
진화하는 뱀파이어, 그들과 동화되다.
시리다.
북유럽의 느낌 좋음~ 재밌는데 끝에 왠지모를 속상함....ㅠ_ㅠ 흑...오스칼.....
왜이렇게 안타깝고, 가여울까..함께하지만 미래는 슬푸다..
잔잔하고 간결한... 시 같은 조용한 영화... 할리우드판도 봐야지...!
잼써
..............아무말도 할수없었던 그런 영화..
미치도록 슬프고 아름다운 핏빛 로맨스
주위에서 평이 너무 좋아 봤는데... 왜 이리 지루한거지;; 보는 내내 하품만~그렇다고 엄청난 멜로가 있는것도 아니요...흠 아무튼 나는 별로였음
기대가 너무 컷었나봄.......
보길 잘한듯.
너무 감동적임..많은생각을 하게 만드는영화
양정인 얼굴만큼 재밌다
분위기 맘에든다
영상미 순수 뭐하나 빠진게 없다
분위기 내용 배우 연기 장르 모두 완벽한 내생의 최고의 영화라고 말할 수 있다.
완전 재미 없게봤는데.. 공포영화인데.. 안무서워..
겨울의 서늘함. 그 건조한 적막감과 고요함 속에 위태로워 보이는 두 소년소녀의 상처입은 표정과 눈빛이 아마 오랫동안 잊혀지지 않을것같다
고요하고 아름다우며 신비롭다
서양 미소년들 나온다고 과대평가하기에는 너무나 지루하고 색다른 아이디어도 없다. 3배속으로 재생하면 차라리 더 나을 영화.
불쌍함 전부다 모두다 그래서 왠지 좀 씁쓸한데
굿~
가슴시린 소년 소녀의 사랑 °
매력적인 영화였다 ...
영화가 너무짧다.. 다시 보고싶다..
진짜 재밌게봤어 보고 또보고 또보고.. 영화의 잔잔한 분위기 속에 흘러가는 줄거리가 마음에 들었습니다
조으다
잊을 수 없는.... 내 인생 최고 영화!
위대한 명작.
내 인생 최고의 영화
영상미는 대단하지만 관객을 배려해준 영화는 아닌듯 싶다.
여운이 굉장히 오래간다...영상미... 연출력... 대단하다.
이게 뭐임.. 몰입감도 없고 재미도 없고 감동도 없고 OO
미국판 먼저보고 봤는데;; 도대체가 스토리에 몰입이 안된다.. 유럽원작빨아주고 헐리웃리메이크 무조건 깍아내리기는 하지말자
명작의 될 아름다운 영화.. 여러 나이대를 자유자재로 넘나드는 리나 레안데르손의 그로테스크한 마스크
최고의 뱀파이어 무비.
그럭저럭
해피엔딩이아닌 해피엔딩
내용이 뭔지 잘 모르겠고 좀 지루했다. 영화자체는 잘만들어진것같지만 그닥//
최고다.. 말이필요없는영화... 쓸쓸함,고독,외로움,사랑,아픔,그리움, 보고나서 가슴속깊이 먹먹함을 느꼈다. 특히 영화 ost는 주인공들의 감정을 너무잘표현해 주고있다. 음악만 들어도 슬퍼...
자꾸 기억속을 떠나지 않는다;;내용전개가 빠르지 않지만 그래서 더 그런것 같다...가장 인상깊은 영화로 오래 남을것같다..아름답고도 슬픈 소녀와 소년의 사랑이야기..누구나 한번쯤 정말 꼭 봐야하는 영화이다
감성적이고 차분한 전개는 독특하게 다가왔지만 그게 마음에 와닿지는 않았다. 피와 동심 전혀 어울리지 않는 두가지가 뒤섞인 사랑이야기. 잘모르겠다 ;;
공포영화도, 사랑 영화도 아니다. 폭력에 관한가장 동화같은 고찰.
잔인하면서도 아름다운 오묘한영화
너무 잔잔하고 적막해서 자꾸 더 기억속에 맴돈다..
참신한 소재를 뒷받침할 모든게 부족해 보인다. 공포물을 표방했든 아니든 높은 점수 받기는 힘들듯...공포를 싫어하시면 원작을 공포물을 좋아하시면 리메이크를...
정말 멋진 영화였다. 감독은 해피엔딩이라고 생각한다고 그렇지만 그 결말은 정말 많은 여운을 남기고 생각할 거리를 만들었다.
외로운 소년과 흡혈귀 소녀의 순수한 사랑을 그린 잔혹동화. 초반엔 살짝 지루하지만 갈수록 이야기에 완전 빠져든다.
정확히 4년이 지난 지금도 난 이 영화를 적어도 내게 있어선 최고의 영화라고 말할 수 있다.
수영장씬..다죽이는게순수한사랑..?
배경이 영화와 잘어울리고 너무아름답다
새로운 느낌을 주는 영화랄까...
분위기와 스토리가 매혹적
좋았습니다
설명과 대화가 적은데 연출만으로 분위기 느낌 이런 것들을 느낄 수 있다는게 참 괜찮은 영화
멋지네.. 좀지루할수도잇지만..철학적이네
마지막 장면은 너무 마음이 슬퍼진다
굿윌헌팅, 인터쳐블만큼이나 아름다운 영화였다.
하얀 눈을 한움큼 먹은 느낌.차갑다라기보다 시린 느낌.슬프지만 아름다운 영화..
머리가 나빠서...책으로 읽을때도??? 영화가 끝난 후에도??? 순수한 사랑도 세월 앞에선 결국 변하기 마련인건가? 씁쓸한 마음반, 오스칼의 미래가 호칸과는 같지 않을꺼란 기대반...
오스칼의 미래를 이미 보여줘서 더 쓸쓸하네요. 캐스팅, 연출, 시나리오, 영상미, 음악 모든 게 완벽.
아름답고 순수하고 가슴시린 잔혹동화.
느려서 더 강렬한 영화. 음악이 너무 좋네요.
설원의 아름다운 풍경처럼 그들의 감정도 아름다웠다
핏빛과 햐얀 겨울안의 여백이 서리는 설레이는 감성적인 작품
트와잇라잇 보다 깊이있고 수준있는 잔잔하고 씁쓸한 뱀파이어 로맨스 영화.
이제 저 남자애도 평생 살안마로 살다가 인생 종치겠네. 여자 잘못만나면 어떻게 되는지를 잘 알려주는 아청법 위반 영화.
슬프도록 차가운 스웨덴의 설원
신선하네 근데 여자뱀파이어 맘에안든다 전남편한테 싸가지없게 대하던데
영화가 끝난 후에도 영화 속에서 빠져나올수가 없다. 리메이크 버전도 봐야겠슴
슬프다..평점 왜이렇게 낮아!!!!
긴 적막으로 가득찬 그녀의 삶에 소년은 그저 짧은 노크일것이다. 영화를 보고난 후에 그게 가장 가슴아팠다.
신경만 자극하는 헐리우드 영화를 좋아한다면 이처럼 잔잔하면서도 가슴 깊이 후벼파는 유럽영화의 풍미를 느끼긴 힘들지... 맨날 햄버거같은 인스턴트 먹다가 갑자기 재료가 살아 있는 진짜 음식을 못먹는 어린애들처럼 말야.
소년의감정을 소녀(?)가 대변해주는 라스트씬의 충격은 가시지않는다 .캐스팅부터 비하인드가 대박 ㄷ
평점에 낚였다
대박대박대박. 그냥 완벽한 영화
슬픈 사랑 이야기. 이 영화의 정서나 분위기가 그에 걸맞았다.
참고로,이영화 초반부터 묘한매력에 , 잠이 확깨면서,,뭐지?ㅎ아~진짜현실성있는뱀파이어스토리,실제로 여운이꽤오래갔던영화!이영화랑비슷한영화가뭐있지?하고 존나찾다가 네델란드블라인드 보구 완전두영화 빠져버림 ㅠㅠ
그 죽은 늙은 남자는 전남편이 아닙니다.;;; 전혀 다른감정이예요 소설을 읽으면 이해함
미국판을 먼저봤는데 개인적으로 이거보단 2010년 미국판이 더 재밌었음
렛미인. 안으로 들어와도 돼? 모든 의미를 알면 아름답고 매혹적인 영화같다
소설에 비하면 아름답게 만들어진듯
호흡이 길다.
축 늘어진 영화.. 평점은 왜 이리도 높은지..
열린결말 이딴거 존내 싫어함 그래도 잘만든영화
wonderful
여자뱀파이어가 아니야 남자임 OO 거세당한거 못봣냐
헐리웃은 조연부터 그래픽까지 스웨덴편 이상의 기량을 보여줬다. 하지만 은근한 분위기와 의외의 현실감은 따라잡지 못했다
내용은 참 좋은데 영화도 잼있고, 근데 뱀파이어 여자주인공이 솔직히 너무 못생겼다
시간이 멈춰버린 소녀와 외톨이 소년의 사랑, 그리고 이 영화에 반해버린 나
제가이상한건지 별로 재미있게못본작품/
난 뱀파이어 영화가 싫어. 참신하다는데 난 잘 모르겠다.
소설 꼭 보시길 바람 전 소설 읽었는데 정말 형용안되는 감정들이 스쳐지나가요.. 결말은 안타깝지만 안도스럽기도하고..
섬뜩하고 먹먹하다.
말을 많이 하지 않아도 알 수 있는 것들이 있다.
가슴먹먹함 사랑
실로 인간적이고 현실적인(?) 느낌의 묘한 영화입니다。분명히 뱀파이어 영화는 맞는데、기존에 알고 있던 스토리로 생각한다면 오산입니다。뱀파이어 영화를 이렇게 몰입하고 보기는 처음이네요。조만간 소설도 읽어 봐야겠네요。
앞으로 기대되는 감독이군요.밑의 추천글들보단 감동이 덜해 8점 줍니다.하지만 스토리의 독창성이 괜찮습니다.마지막으로 슬픈 부분도 나오긴 하지만 결말이 슬프진 않군요오히려 감독은 영화의 결론을 보는이에게 맡긴 열린 결말이랄까요..
몰입감좋고 심오한 스토리, 하지만 공포영화를 기대한 나에게 이 영화는 전혀무섭지않은 영화였고 소년과 소녀의 사랑이야기로 보여질 뿐이었다..
몽환적인 연출미때문에 영화는 물론이고 끝나고나서도 여운이잘안가시네..
아름다운영화. 가슴이 먹먹해진다.
몽환적이면서도 신비스러운 색채의 영화.. 그냥 볼 땐 잘 몰랐는데.. 리뷰 등을 보면 곱씹으니 아름답고 슬픈 이야기..
서로 얽혀선 안되는 치명적인 사랑....분위기가 애틋하지만 적막하다.
색다른 뱀파이어.
어린아이를 통한 이성을 넘어선 본능의 사랑이야기.
솔직히 영화자체는 그닥재밋진않은데 특유의 어둡고 음산한분위기랑 잔잔하게 드마라처럼흘러가서 봐줄만한거지 재미만놓고보면 별로잼없음
끝을 알면서도 끊어질 수 없는 관계, 오스칼 때문에 가슴 아프다.
2010 판을 먼저 봤는데..그것이 따라갈 수 없는 강렬한 영화적 힘.
볼만한 가치가 있음.. 아역들 연기 진짜 잘하네
스토리,연출,연기,음악 모두 완벽하다! 머리가 아닌 가슴으로 보는 명화
아름다운사랑이야기...
아름답고도 매혹적인 영화.
...
아름답습니다. 참 흡혈귀 이야기로 이보다 더 아름다울 수 있을까요
한겨울의 차가운 눈처럼 시리지만 한웅큼 쥐어서 입에 담아보니 설탕보다 달콤한
스웨덴 영화...특히 공포 영화는 처음이어서 기대하고 봤었다.기대에 어긋나지 않아서 좋았고 그 안에 감동이 있어 소장 가치가 있는 영화를 또 하나 발견하게 되어서 매우 흡족했다.보고 또 보고픈 공포 영화, 쉽지 않은데 ,꼭 추천한다~
사랑스럽고 씁쓸한 영화...
설국의 쓸쓸함에 젖어내린 핏빛 눈물
분위기가 좋아요.... 여운이 가시지ㅍ않네요뇨
약간은 지루하지만, 결론적으로 너무나 멋지고 슬픈이야기 ㅠㅠ
정말 기괴하고 사랑스러운 멋진 작품.
이엘리가 사탕을 먹고 토하자 오스카가 안아주는 장면
흡혈귀와 인간의 아름다운 사랑이 무엇인지 보여주는영화
기대가 높아서그런지 기대에 미치진 않았지만 충분히 아름다운 영화다. 씁쓸한 슬픔과 잔잔한 미소를 이끌어준다.
너무 우울하잖아
과연 이 둘이 어떻게 살아갈지 궁금하군요 2편 제작안하나;;
사랑이 아프다.
신비롭고도 삭막한 스칸디나비아의 풍경속에서 펼쳐지는 애틋한 성장드라마! 소년과 소녀, 무력함과 뱀파이어, 순결과 야성, 사람과 영생자, 햇빛과 어둠!! 극과 극이 만나, 서로의 상처를 치료하고서, 드넓은 세계로 함께 나아간다! 독특하고도 아름답도다~!
오랫동안 기억에남을영화..새로운느낌이였어요..
스웨덴 판을 먼저보고 나중에 헐리우드 판을 보았고, 스웨덴 편은 분위기가 더 무겁지만 재미로 따지면 헐리우드판이 더 좋았다. 그래서 9점.
너무 좋아서 dvd, ost, 책 다샀네요.. ㅋㅋ
정녕 순수하고 진실한 사랑은 영화에서나 가능한 것일까..
빨갛고 노랗고 하얗게 그 추운 나라의 입김은 서리고 닦인다.
신기한 영화. 유치한 소재,잔잔한 흐름,아름답지만 적막한 배경..집중력을 유지하기 어려울듯하지만 신비롭고 묘한 분위기에 빨려든다 캐릭터 묘사가 섬세했고 내면의 외로움을 공유하는 두 사람의 관계성도 흥미로웠다 미래의 두 사람을 상상하게 만드는 결말도 굿
정적인 비쥬얼과 감정의 역동이 완벽하게 조화를 이루는 영화. 아직 반밖에 안봤는데도 급하게 평점을 남길 정도다. 이제 결말 따윈 중요하지 않아. 스웨덴이라는 나라에 꼭 가보고 싶군.
사랑을 위해 목숨을 내어준 노인이 제일 기억에 남는다. .
스토리. 영상. 음악.. 배우들 ... 차기작이 기대되는 감독입니다.
제 취향은 아닌데 볼만은 해요
아름답고 슬프다. 삭막한 세상을 견뎌내는 어린 연인이 사랑이란 서로의 피를 내어주는 희생이라는 걸 배운다.
느낌좋음.. 희안함 몇번이고 보고츰
약한 사람을 괴롭히지 맙시다
전혀 다른 느낌의 영화.. 잔잔한 느낌 만큼이나 여운이 오래간다.
열린영화인건 좋은데 영화적재미는좀아쉽다
소년과 소녀 모두에게 성장 가능성을 열어준다. 전반적인 분위기가 소리없이 흐르는 물같다.
뼈저리도록 아픈 두 개의 사랑 이야기
헐리우드 버전에서는 사랑이라는 것을 남녀의 사랑으로 단정을 지었지만 스웨덴 버전에서는 결코 남녀의 사랑으로 단정짓지 않았다.
아무리 봐도 중2병 뱀파이어 초등학생 사랑 영화인데 어디가 몽환적이고 감동적이라는 건지?
전세계를 매혹 시켰는데 왜 나를 매혹시키진 못하니?
개봉 첫 날 영화관에서 봤는데 까만 스크린 화면에 눈꽃이 휘날리던게 아직도 생생하게 기억에 남음
마지막기차장면이 굉장히 잔잔히 스며든다
빼어난 그림이 영화에 가져다주는 효과란.... 하지만 흡혈귀의 사랑인데 너무 사실적으로 그린건 아쉽다. 그런면에선 리메이크작이 나은지도//
공포영화가 뭐이리 슬퍼..
숨어있는 명작중 하나.. 여운이 아주 길게남았던 영화. 이상하게도 스토리 전혀 상관없는 영화인 캐쉬백과 느낌이 비슷해
영화 자체의 분위기가 너무좋다
한번본걸로 평가가안될것같은 영화. 왜 공포영화로 분류되었는지는 미스테리..
도대체 너네들 무슨 영화를 본거냐 이게 평균 평점 8.5라고?호러도 아니고 러브스토리도 아니고 죽도 밥도 아닌 영화를 저렇게 평점을 주다니평점 한번 올리는데 얼마나 받는지 모르겟네리뷰를 하려면 최소한 영화는 보고 양심껏 하자
최고네요! 이런건 무조건 봐줘야 하는겁니다요!! ㅎㅎ
렛미인은 그자체로 매우 서정적인 새로운 장르를 만들었다.
포스터하고 포토만보고 카레 헤레브란트가 뱀파이어 소녀인줄 알았는데 아니였다 ㅠㅠ.. 영화는 최고였습니다..
왜 늙은 남자가 이엘리를 위해 피를 공급하고 자신의 피까지 주나했는데 나중에 그 남자 또한 오스칼과 똑같이 이엘리를 사랑했던 아이였고 이엘리가 계속 12살인데 반해 남자는 계속 나이가 들었던거다. 오스칼 또한 그 남자랑 똑같은 삶을 살게 된다는거.
이 영화 보실 분들은 스웨덴 버전 (2008년) 꺼 먼저 보시고 미국 버전 (2010년) 꺼를 보세요 imdb 점수 스웨덴 버전 8.0점, 미국 버전 7.2점. 로튼 토마토 점수 스웨덴 버전 98%, 미국버전 88% 임. 점수부터가 차이가 남.
이 영화 참 특이하네. 독특한 감성의 뱀파이어 이야기.
9점은 됩니다....
슬프지만 아름다운 사랑이야기인 줄 알앗다. 헌데 기괴하고 잔혹한 사랑이야기엇다. 로미오와 줄리엣 만큼이나 비극이지만 더 슬픈건 소년의 일방적인 비극이라는 걱이다. 아니 어쩌면 남자가 기꺼이 피를주고 죽엇듯이 비극처럼 보이는 희극일 수도.
순백을 적시는 피처럼 서로가 물들었다
실수로 리메이크작 먼저 보게 되었는데 음... 이게 좀 지루하다 솔직히. 배우들은 이 작품이 더 나았지만..(더 호러틱함) 스토리에 억지와 아쉬움이 약간 있다. 뭔가 인물들 각자의 감정전달과 이야기도 좀 덜됬고.. 원작소설이 궁금해지네
별점을 10점까지밖에 줄수 없는 시스템이 안타깝다.
근래 본 영화중에 가장 뛰어난 연출을 보여준 영화. 절제되어 있으면서 아름다운 드라마를 보여준다.
'뱀파이어=트와일라잇'이라는 생각을 깨버리는 영화너무 가슴아프고 아련하다
대박. 이걸 먼저 보고, 최근에 나온거 봐서 다행이다..
굳.. 결국 할아버지와 같은 길을 걷게 되는 오스칼..
아.. 무시무시하게 여운남게 하는 영화네.
2008년에 처음보고 진짜 몇 번이고 다시 본 영화. 그렇게 시리게 하얀 겨울은 정말이지...
슬프고 아름다운 영화. 긴 여운이 생기는 영화.
영화 잼이있다 ㅜㅜ근데 여자아이가 남자아이 봐꿔가면서 늙어 필요없어 질때까지 이용해 먹는단 생각이 든다
정말 감동적인 작품이다.
아름다운 스웨덴의 눈덮인 풍경 , 그리고 슬프지만 아름다운 사랑이야기
상당히 여운이 남는 스산한 고요함. 조용히 파고드는 여운.
조각조각 쉬이 뜨지 않으니, 오래도록 이어지는 무거움의 편린들.
에일리는 사람을 홀린 뒤 사용하는 요물.
이 영화 진짜 대박인데 .. 평론가들? 이라고 지들이 불르는 사람들 평점리뷰보면 ㅋㅋ 웃긴다 ㅋㅋ 누가 누가 더 멋있어 보이게 쓰나 시합하는중 ㅋㅋ
평생 오랫동안 기억에 남는 영화^^
영화가 끝날 때까지 기대했던 것 그 이상의 것을 느끼지는 못했다고 생각했는데 다 보고 나서의 여운은 강렬했다. 잔잔하고, 음침하고, 몽환적인 분위기만큼은 굿.
시간낭비한 기분...
서정적인연출이 베이스노트. 그리고 그위에 곳곳에 드라이아이스처럼 얼려진 섬뜩함.. 순수와 공포의 깔끔한콜라보레이션 . 그리고 영화가끝나도 가시지않는 여운.
시간이 지난 지금도 잘 만들었다., 영화란 바로 이런 것이다한 번을 봐서 전부 이해한 것이라면 영화가 아니다.
호랑이와 양이 사랑에 빠지다
이거 평점 왜이리 높은지 모르겠다... 진짜
몽환적이고 아름다운 독특한 뱀파이어 영화.오스칼은 결국 여자로 향해 간다.미래의 모습은 안타깝지만 사랑하는 사람과 함께 있는것만으로도 그의 고독은 사라졌을것이다.인간의 고독과 외로움, 그것을 몽환적인 연출과 ost를 통해 뒷바침해준다.
진짜 솔직하게 쓰는 평점.. 기대하고 봤는데 재미없고 실망함. 영화상 분위기는 고요하고 몽환적이지만, 내용전개가 지루하고 뻔했음. 흔하디흔한 흡혈귀영화지만 특별한게 없고뻔한 내용. 뱀파이어소녀는 계속 사람죽이고 그 소녀를 좋아하는 소년, 이게 전부임
첨엔 로멘스 영화인줄 알았는데 헉~ 호러공포영화였다.. 뱀파이어소녀를 위해 평생 살인을 해서 피를 갖다바치고도 모자라 자신의 피까지 기꺼이 내어줄수 있다면.. 그건 어떤 과연 어떤 사랑이라고 할수 있을까..? 슬프다
단순히 공포,슬픔으로 봤을떄는 생각보다 약간 떨어졌음 하지만 뒤로 갈수록 몰입도가 생겼고 영화의 깊은뜻을 어느정도 알게되니 잘봤다 하는 생각이 드는 영화
분위기가 너무 좋은 작품
헐리우드 영화에서는 느낄 수 없는 현실감 넘치는 연출이 정말 좋았음
몇번을 다시봤는지 몰라요 미국판은 나름 친절한 스토리진행이라 괜찮았지만 이 스웨덴판은 그냥 최고.명작.
트와일라잇같은거 보고 환장하는 애들은 여기서 꺼지시길..
어둠에 가려져 생활을 하는 사람들에게 밝은 곳에서 생활을 하려는 사람들에게 렛 미 인을 외친다.
스웨덴영화 특유의 색채감과 몽환적인 매력이..유치한 환타지 뱀파이어가 아닌 정말 현실적인 실제로 있을것만같은 뱀파이어 영화에요 너무 재미있고 웃을수 있는 영화는 아니지만 또 보고싶게 만드는 매력이..말로 설명할수 없는 먹먹함이 긴 여운을남기네요..
원작이 훨씬 낫군 역할 잘 어울림
순수하지 않은 환경에서 순수하기란 정말 어렵지
역대급 꽃뱀 영화로세 ㅋㅋ
평점이 너무높다 보는 내내 지겨웠다...
굳이 찾아볼 필요는 없는 그럭저럭 볼만한 영화.
영화는 그럭저럭...그리고 할배의 마지막 모습이....오스칼의 마지막 모습이 되겠지...
남친위해서, 뱀파이어가 복수하는 줄거리인데, 그냥 쓰레기 삼류영화.
트와일라잇이 그냥 커피라면, 이 영화는 에스프레소!
참 재미있었다. 하하하
서정적이고 잔인한 한편의 시
렛미인2011 보고 2008 리뷰쓰러 왔습니다. 영상미는 있는데 그 몽환적인 분위기는 역시 원작을 따라갈수 없나봐요... 배우들도 캐릭터와 너무 잘어울리고.. 최고!
특유의 분위기와 처음에 전혀 이해되지않던 부분들이 영화가끝나갈때쯤 맞물려가면서 소름이 쫙 돋네요.. 영화 본사람만 아는 그런 느낌
...음....에라 모르겠다
뱀파이어를 호러의 대상이 아닌, 연민의 대상으로 바라본, 독특한 형식의 영화.. 어린 소년의 성장담과 인간과 뱀파이어와의 로맨스를 엮어 매혹적인 영화로 잘 만든 듯 싶다.
평론가들이 평점 잘준거보니 ㅎㅎ 헐리웃 생각나는 블록버스터급 재미는 없지만 잔혹동홰?처럼 슬프고 애뜻하네요~진짜 할아버지가 불쌍하다 역대급 꽃뱀이라니ㅋㅋ 과연 저둘이 도망쳐서 잘 살수있을까 현실과 너무 동떨어지는
인상깊게 봤습니다...
보다가 몇번을 잔건지...
너무 인상깊었던 나머지 원작 소설까지 사서 보고 말았다 헐리웃에선 따라올수 없는 오리지널
영화관에서 봤었는데 섬뜩했어요...본지 오래 됬는데 아직도 기억에 남네요
이렇게 잔인한데 아름다운 영화가 또 있을까?
아주 재미있게 보았다 우흥
스웨덴 렛미인. 내 인생영화중 하나.
북유럽의 스산한 풍경..
오스칼의 미래가 혹여나 그 늙은 남자 처럼 될지라도 또는 뭔 미래에 후회하게 될지라도 과거로 다시 돌아가서 이엘리를 만나게 된다면 또 한번 이엘리를 사랑 할 것이라는 생각이 든다.
최고의 영화 아름답고 차가운
뱀파이어 영화의 최정상
얼어붙을 듯한 스웨덴의 겨울과 아름다운 음악 소년소녀 결코 잊을수 없는 명작
참 괜찮은 영화인듯. 그런데 그냥 스포만 써놓은게 베스트네
이영화를 본지 몇년이 지났지만 아직도 인상깊게 남은 영화 ㅠㅠ 음악도 너무좋다
잔혹한 사랑...그레서 너무 아름답다.
현재가 아름다운게 중요한게 아닐까 생각한다. 미래를 예측할수 있지만 진짜는 아무도 모른다.
이렇게 몽환적이고 아름다운 뱀파이어가 있다니
분위기 영화. 감성적인 대사들. 그리고 예쁜 눈 마주침.
유럽 영화는 너무 사실적이어서 몰입이 잘되는듯 폭력적이고 자극적이기는 하나 그걸 예술로 승화시킨듯 엘리가 그르렁 거리는 소리에 귀기울여 보세요
허무하기 그지없네;; 그 남자애는 왕따에서 노예로 전락했을 뿐. 그 여자가 죽기 전까진 계속해서 희생자가 나오겠지...
벰파이어 소재가 가진 친숙함에서 새로움을 맛보다
아름다운 영상 좋아요.
근데 왜 장르가 공포로 되어있냐?
노인은 수OO전의 또다른 오스칼. 그렇게 생각하니 '오늘밤은 그아이 만나지마.'라고 얘기했을때 노인이 얼마나 마음이 아팠을까
이건 뭐 정말 걸작 오브 걸작. 팅커 테일러 솔져 스파이는 좀 지못미지만 이 작품만으로도 토마스 알프레드슨은 거장의 반열에 올랐다.
평점이랑 평론들만 보고 절절한 러브스토리일 줄 알았는데, 왠걸.... 다소 충격적인 장면들때문에 꿈꾸기가 두렵다
진짜 영원한 사랑이다. 슬프게도. 정말 아름답다.
원작의 주인공들이 몰입도가 더 좋고.. 왠지 남자도여자도아닌 이엘리의 캐릭터를 잘잡은듯...
내 인생영화!! 이번에 재개봉 한다던데 이걸 영화관에서 볼 수 있다는 게 너무 행복하다.
여운이 상당하다... 마지막 씬 연출은 두고두고 생각남
꽃뱀 트랜스 뱀파이어와 또 다른 찐따의 드라마
애절한 잔혹동화. ㅠㅠ
이거 엄청 예전에 봤엇는데 뭔가 아쉬운 결말..
난 영화 기대 하고 있습니다
개봉한다면서 상영관도 없네
내생애 이런 영화는 없었다.
렛미인도 재개봉해??ㅋㅋㅋ 옛날에 이미 극장에서 봤지
엔딩이 좀 아쉽다 감독으로선 그게 최선일수도 있겠지만...이루어질 수 없는 안타까운 사랑. 엔딩의 시작은 빛나는 하얀 눈처럼 밝겠지만 그 끝은 이엘리의 숙명처럼 오스칼 또한 어둠에 잠식되어갈것이기에 더욱 슬프다. 덕분에 묘한 여운을 남긴다
흰색과 붉은색의 대비가 만들어낸 아름다운 영화
네이버 동일글자 차단이라네요;
뱀파이어 영화는 이렇게...
이 영화 완전 좋았음. 내스탈
5년전에 이영화를 처음봤었는데..그당시에 신비하고 아름다운영상미를 모니터로 보고있다는게 너무너무 아쉬웠는데 재개봉을하다니..감사합니다 정말ㅠ 이건꼭 영화관에서 봐야됨..엔딩크레딧이 올라갈때쯤 말로 형용할수없는 먹먹함과 여운을 느끼고 싶다면 꼭 보시길.
취향문젠지.. 전체적으로 너무 지루함 그리고 결국엔 뱀파이어소녀, 소녀를 좋아한 소년 이게 끝
한순간도 긴장을 놓칠수없던 영화이다 왜냐하면, 긴장을 놓는 순간 잠에 들기때문이다
늙은 남자가 살인을 꾀하는 모습이, 능숙하고 섬뜩하기 보다는 어설프고 처연해서 유독 기억에 남는다.
....먹먹 해지네 슬프다
위태롭고 서늘하고 춥지만그들은 사랑했다.
연출 여운 이런거 하나도 감흥없음 생각보다 평이 좋아서 놀랍네... 지루하진 않지만 재밌지도 않고 그냥 흘러가는 대로 봄
최고다정말 여운이진짜.
진짜 한장면마다 작가가보여주는 상징 숨겨진뜻들 그리고 이영화분위기와 연출 진짜 대단하고 여운이 오랫동안 남는다.. 정말 제인생영화
외롭다 너무 외로워...
상당히 우아하다 연출도쩔고
그렇게 사랑은 물들어간다. 네가 무엇이든 상관없어. 너이니까. 재고 재는 우리 현대의 사랑에 경종을 울리는 2000년대 최고의 호러 영화. 네 안에 그렇게 하나가 되어버린 그와 하나가 될 또 하나의 그의 지고지순한 사랑에 경배를.
사람이건 뱀파이어건 피가 없으면 죽는다
저기죄송한데늙은남자는오스카처럼소년때부터이엘리와산게아니라소아성애자입니다.일종의계약같은걸한거예요영화엔안나와있지만책에는나와있어요.
두번째 베스트 스포하지마라...완전 스포글인데 왜 베스트가 되었지?
여운이남는 영화였다.
적절한 때 개봉한 차갑지만 따뜻한 영화. 트와일라잇 같은 뱀파이어 시리즈와는 비교불가
사람을 세번이나 충격받게 만드는 영화. 당연히 아빠인줄 알았던 노인의 정체를 알았을때 한번, 평범한 &#39;여자&#39;애가 아니라던 이엘리의 정체를 알았을때 한번, 마지막으로 오스칼의 운명을 직감하고 한번....
참 아름답고 슬픈 이야기. 다시 봐도 그 때 그 감동 그대로
최고의 뱀파이어 영화. 재개봉이라니 반갑다.
원작도 리메이크작도 본 입장에서...영상이나 몰입도는 원작이 윈, 여배우는 리메이크가 나은듯...어쨌든 참 씁쓸하고 안타까운 여운이 긴 이야기...~임에도 불구하고 누군가가 좋아진다는 게 참...추구해야 할 바이기도 하겠고 감당해야 할 게 많아지는 거
김치녀들과 전세계의 된장녀들에게 보내는 영상메시지. 남자는 12세부터 여자를 위한 호구가 되는 건가 ㅋㅋㅋㅋ
재미없었다 남자애 행동도 답답하고
생각보다 너무 지루하다
오스칼의 사랑은 눈부시지만 오스칼의 끝은 결국 피로 물들여질것이다. 새하얀 눈같은 소년이 핏빛으로 물들어가는 성장기..단순한 사랑얘기, 뱀파이어 얘기가 아니다
빛이 사라지면 너에게 갈게
요즘 예술의 전당에서 하는 연극을 보고 미국판을 보고 그리고 오리지널 영화를 보았다. 하얗디 하얗고 세상에 강렬한 스파이스가 있는 이야기.
지루하고 심심한 영화~
잔인하게 아름답다. 외로움이 증폭제가 되어 사랑이 싹트고 그 사랑은 이 세상과 끝없는 싸움을 해나간다. 결국 누군가는 계속 희생될 수밖에 없는 이기적인 사랑 .. 그래서 더욱 슬프다. 훌륭한 연출, 연기, 음악 그리고 스웨덴 .. 수작이다.
간만에본 영화같은영화...
어리버리 개념파악 못하는 주인공 금발머리 초딩 꼬맹이 패고 싶은 영화. 뱀파이어가 여주인공이 못생겨서 8점만 줍니다
눈 위에서 얼어붙은 피가 결국에는 녹아서 가슴 속에 흘러 들어오네.
뻔한 소재인데 실제이야기같은 여운이 가시지 않았으면 좋겠다..
이엘리와 오스칼 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ 이엘리는 눈이 너무 매력있고 오스칼은 완전 하얗네
잔혹동화.... 한국의 장화홍련하고 비슷한 느낌을 주는 거 같아요
소년은 또 한명의 노예가 되어 소녀를 사랑하겠지.. 생명이 다할때까지..
지 아빠도 게이고 자식도 게이고 굿..
아름답고 슬픈 사랑...
한국인이라면 다 배웠던..소설 황순원의 소나기적 정서가영화 전반에 깔려있고..거기에 뱀파이어 환타지와 동성애 코드..영원한 사랑을 다루지만 영원할 수 없는 사랑이란걸빼먹지않고 멋지게 전개했다..이상한 영화지만 난 이 이상한 영화와 사랑에 빠졌다
먹을 만큼만 먹고 , 나중에 먹게 남겨 두자.
박평식이8점준영화다 봐라그냥
그냥 이 소년이 맘에 들었다.
밋밋하고 덤덤하다. 스웨덴이라고 뭐 헐리우드와 다르진않네
눈처럼 순수한 감정의 결정체에 핏빛 사랑이 물들었다
아니 평점 뭐냐? 왜 스포함? 거기에 좋아요 누른 OO들은 뭐지?
왜 평점 베댓이 극악 스포냐? 네이버 알바들 관리 안하냐?
미국에 살 때 R등급 영화가 보고싶어서 Let me in을 도서관에서 빌려서 몰래 봤었다. 그땐 토마스의 동기를 이해하지 못했는데. 이제는 알 것 같다.
아름다워 보이게, 슬퍼보이게 연출을 잘 했지만, 이야기 자체만 놓고보면 사랑에대해 얼마나 냉소적인 이야기를 하는중인지 알수있다. 그래서 이영화를 보고 여운보다는 씁쓸함만 잔뜩 느꼈다. 외로운 얘길 잘도 이쁘게 만들어놨네 싶어서..
아름다운 잔혹 동화.. 뱀파이어 소녀와 인간 소년.. 그 둘만의 사랑..
내가 제일 좋아하는 영화
솔직히..너무 감정이입이 안됨. 그 호칸은 왜 어린 이엘리에게 평생 사랑을 갈구하며 모든걸 받치는거부터.굳이 게이설정이 필요했는지.전혀 순수하지도 못하고 사랑같지도 않음. 여운은 그냥 황당한 호러물이라는 여운밖에.플립을 다시보고 말지..
악순환은 계속되는것인가.
순수와 잔혹의 경계를 허무는 가장 이상적인 타협, 화이트와 레드 단 두 가지 색깔만으로 그려낸 슬프도록 아름다운 수채화
몽환적이며 안타까운 동화같은 이야기....
피로 얼룩져도 사랑은 얼룩지지 않는다.
그 놈의 감성부터 걷어내자
담담하지만 답답하다..
진짜 비영어권영화중에 이렇게 감동을 준 영화는 앖었음 정말 잘봤다 ㅇㅇ
오스카가 그 남자랑 똑같이 된다고 하는데 그건 아님. 그 남자는 원래 소아성애자였고 교사에서 쫓겨난 뒤 이엘리랑 어떤 '계약'을 하게 돼서 같이 산 거. 오스카와랑은 관계부터가 다름.
참지마, 그래도 계속 괴롭히면 내가 갈게.. 이엘리가
별생각없이틀었다가 끝까지보게되네.. 휴
하얗고 눈부신 눈밭을 빨갛게 물들이는 그들만의 아름다운 잔혹동화
사냥하기 귀찮은 게으름뱅이 뱀파이어의 제2의 노예찾기
어떻게 보면 가장 슬프고 비극적인 결말이 아닐까
"난 초대받지 못하면 들어가지 못해"결국 선택은 네가 했고 받아들여야 하는 것도 너야
따뜻하고 서늘한 피맞춤
호러영화를 잘못봐 그전부터 알고 있었던 렛미인을 왜 이제서야 봤는지 못내 후회스럽다.
늙은이나 젊은이나 우리 정서에도 아울하고 착잡하게 느껴지는건 우리나라 각 가정에도 있을법한 딸바보들의 전형적인 말로를 보는것같아 답답하다- 현실에 눈멀고 바보가 되어가는 남자들의 말로, 그리고 딸 바보들-
섬뜩하면서도 안타깝다
여러모로 기억에 오래남을 영화
처음봤을땐 별로였지만 곱씹어볼수록 계속 여운이 남고 가끔씩 생각나는 영화
섬뜩한 동화.. 긴여운이 남는 영화...
끝이 예정된 그들의 순수한 사랑이 처연하다.
이영화보고 한동안 70,80년대 스웨덴에 시간여행을 가고싶다는 생각까지 했었음 그만큼 배경이 매력적이고 영화 분위기와 잘어울림 북유럽 특유의 이국적인 분위기와 센치함 터지는 감성이 가히 최고인영화 한동안 여운이 떠나질않아요..
여운이 많이 남았던 영화 잔인하지만 아름다운 사랑이야기
네이버 영화선물 덕에 보게 된 영화. 금발에 환장하는 이유를 알 것 같음 . 카레헤레브란트의 헤어 정말 좋다
헐리웃판 먼저 본 후, 스웨덴판을 보고 무척 인상적이라 원작소설까지 구매해서 본 후 다시 스웨덴판 영화를 한 3번인가를 더 보았다. 그 압도적인 영상과 음악을 지울 수 없다. 소설도 뛰어나지만 잘 만들어진 영화임은 분명하다.
사랑에 대한 주제로 담백하게 잘 만들었다.
오~ 이거 볼 당시엔 그냥 잠잠해서 넋놓고 봤는데, 지금 다시보니 그냥 왠만한 공포 영화보다 더 긴장감있고 내용도 깔끔하다!
호러영화 명작이라고 해서 봤는데 전혀 안무서움...호러영화 명작에서 그냥 영화 명작이라고 해야될듯ㅇㅇ
하도 인생작이라고들 소개해서 소설을 읽어보려 했으나 길고 쓸데없는 서사 때문에 노잼... 그럼 영화는 어떨까 하고 봤으나 뭔 내용전개가 이렇게 빠르고 몰입도도 없는지... 여러모로 실망한 스토리임
슈레이ㅂㄷㅂㄷ...
뱀파이어와 인간의 사실적이면서도 서사적인 사랑
설마했는데.. ost하나는 정말 죽여주는구나
남자가 필요없어지면 피빨아먹고 버리는것...감독은 대한민국 김치녀를 보고 흡혈귀의 아이디어를 짜낸듯
그냥저냥인데;; 영화치고는 범죄가 일어나는 부분이 상당히 허술했고 반전이 있는것도 아니고 그냥 별생각없이 흘러가다가 끝나는듯한데 평점 되게높네
몽환적이고 스토리 애잔ㅠㅠ.. 노인의 정체를 알았을때 뭔가 짠 하네요
아련함이 가시질 않아 원작 소설까지 구입해서 주말동안 전부 읽어 버렸습니다. 헐리우드가 흡수할수 없는 매우 희기하고 기묘한 영화입니다. 소설을 추천드려요 좀더 세세하고 많은걸 묘사하고있어요, 추천 드립니다,.
마지막 오스칼의 결정(사랑)이 과연 해피인가 새드인가??? 많이 생각해 봤는데 이엘리의 오스칼에 대한 감정으로 봤을 때 새드에 한표... 짝사랑은 힘들어요
분위기가 굉장히 몽환적이다. 이해못하고 보면 그냥 해피엔딩이라 생각할수있지만 이해가 되는순간 그 무엇보다 잔인한 현실이라는것..
건조하면서 아름다운, 동화 한 편.
나도 저런 여자친구가 있었으면 하는 농담80퍼센트진심20퍼센트?그런데 결혼하면 밤에 잠자는 게 무서울듯궁금한 건 소녀는 진심으로 이 소년을 사랑하는건지아니면 늙은 남자가 이제 죽어가니깐 그를 대처할 사람이 단순히 필요한건지 모르겠네요.
오스칼의 끝은 잔인한 죽음이고 그 시작 또한 비극적이고 운명일수밖에 없는 지독하게 슬픈 영화이다. 절대 뱀파이어를 동정해서는 안될 영화
암울~ 개지루 병맛철~철;;;
나는 평범한 여자아이가 아니야.. 그래도 내가 좋아?
난최고다..잊을만하면 또보고 잊을만하면 또 생각나..
사랑일까, 사랑을 가장한 이용일까?
그로테스크를 차분함으로 풀어낸 연출이 세 사람 모두의 외로움과 결여를 고스란히 보여준다.
사귀는게뭔데? 지금이랑 똑같은거면 사귈래~ 다른 이질적인 존재를 내 안으로 받아들이는것~ 모든 사랑은 그렇다는걸 보여주는 영화
결국 그는 그녀였고 그녀는 그였다.
여자애 아역이 연기가 대단하네 얼굴은 꼬마아인데 표정은 30대 아줌마같은 연기를 함
빛이 사라지면 너에게 갈게...
원작을 살리는 영화란 이런거다.
외로움이 외로움에게 ...
보는내내 마음 한 곳이 서럽게 차가워지는 영화였다. 눈을 감으면 두 아이의 표정과 금방이라도 내 코가 시릴 것같이 새하얗게 반짝이던 쌓인 눈들이 자꾸만 떠올랐다.
뱀파이어가 구원이였던 가여운 소년들...
호칸이 오스칼에게 질투를 느끼고 만나지 말것을 부탁하지만 이엘리는 결국 오스칼을 계속 만나고 결국 호칸은 마지막까지 희생하며 죽고마는데 과연 이것이 슬픈 사랑이야기인가? 현 시대적 배경으론 결국엔 불륜 아닌가
스웨덴은 춥다. 스웨덴은 하얗다. 스웨덴
내 인생 최고로 아름다운 영화.
가장 지혜로운 사람은, 잠깐 등장하는 아주머니 아닌지. . 명작입니다. .
지루해서 그렇지 여운이남는 영화였음
마지막 기차 안에서 오스칼과 이엘리가 주고 받은 모스 부호가 '키스' '키스' 래요 !
오스칼.. 너무나도 사랑스럽다
이런 분위기 좋아해서.. 미국판보다 훨 나은 영화
감성은 역시 원작인 스웨덴판이 압도적이다
렛미인 두가지 버전이 있는데 이게 더 좋음
분위기 있는영화. 그런데 왜 스포댓글이 베스트에 올라있는건가
몽환적이면서도 신비스러운 색채의 영화.. 그냥 볼 땐 잘 몰랐는데.. 리뷰 등을 보면 곱씹으니 아름답고 슬픈 이야기..
차갑고 절제된 사랑영화. .우리는 상대방의 상처를 어디까지 안아줄 수 있는가
뱀파이어가 나오는 영화를 이렇게 표현할 줄 이야.. 잼있다.
차갑도록 시린. 애절하리만큼 아픈.
가슴아프면서 아름다운 예술영화
이 영화의 결말을 해피엔딩이라고 해야 될까?... 긴 여운이 남는다.
사랑인줄 알지만 잔인하다. 아무렇지도 않게 감정을 이용하는 그 모든 사랑의 행동이 소름끼친다.
하면 안될 사랑인데 그러기엔 너무 애틋하고 사랑한다
약간 지루했지만 보고나면 후회는 없다
잔인하다 못해 거북한, 사랑이 맞는거지? 연출은 완벽.
영화분위기색채 다 너무 좋다 몽환적이다 렛미인 예전부터올레티비 영화에있길래 볼까말까 고민했는데..이걸 왜 이제봤지ㅜ 평점보기전까진 아빠가딸을위해 살인하는줄 알았는디 아니네..해석읽고 두번째봅니다
뮌가 애절한 영화인데 하나씩 따져보면 잔인한 영화인듯. 아빠는 게이고 아들은 첫사랑이 뱀파이어에다가 그 뱀파이어는 자신을 위해 피를 구해줄 사람 물색하듯 우연히 새파란놈 만나고 그 시점에서 하필이면 늙은 피 물주는 할일 다하고 쓸쓸히 퇴장하는 암울한
영화를 볼 때보다 보고난 후의 그 기분이란....
헐리우드에서 느낄수 없는 아련하고 향기나는 너무 매력적인 영화 ..
벰파이어에 대한 노인과 소년의 애뜻한 사랑을 말하기 전에 영화가 너무 지루해서 30년 동안 살아온 지치고 지친 부부를 보는듯한 느낌의 영화다..아....진짜 지루해서 욕나올뻔했네
최고의 영화 !!!!네이버직원분들 일안합니까 베스트글이 스포로 되어잇음어찌해요 버럭!!
솔직히 지루해죽겠음. 말이나 행동하는 것도 답답하고.. 일단 보기 시작했으니 끝까지 봤는데, 2시간동안 좀 지쳤다. 내가 쉬는 기간이 아니었으면 초반에 껐을 듯;
군중속 고독... 소녀가 소년을 사랑한다는것이 전혀 이해되지 않는다.
전체적으로 은은했다. 벽을 두드리면서 모스부호로 대화하는 아날로그적인 모습이 인상적이었다. 마지막 이엘리가 돌아올 때 좀 더 설명이 있었다면 좋았을 거 같다. 둘의 모습을 더 다뤄졌으면 하는 아쉬움이 조금 남는다.
아버지의 사랑이 마음이 무겁다
분위기 좋고 연기좋고 다 좋은데그래서 말하고자하는게?
공포는 커녕 지루해서 힘들었다
여러모로 좋았던 영화... 대사들이 하나 같이 다 예뻐요. 어딘가 기묘하지만 그 기묘한 대로 흘러가는 흐름이 참 좋습니다.
잔잔하고, 담백한, 아름다운 잔혹 동화.
모든 장면이 시리고 가슴 아리다. 애처로운 두 외톨이의 종착역은 결국 서로다.
동화같은이야기.순수하지만순수하지만않은.
아.... 이엘리.... 너의 이엘리..
너무 아름다운 영화. 카메라가 멈추고 눈내리는 장면까지도 그저 다 서정적이고 아름다웠음.
수많은 뱀파이어물이 영생의 고통을 얘기하며 드라마를 만들었지만,
렛미인을 흔히들 공포영화로 분류하는데 내겐 전~혀 공포영화가 아니었다. 2010년작이 공포물에 더 가까웠지... 2008년작은 예나 지금이나 가장 아름다운 로맨스물이다.
몽환적인 분위기와 연출은 좋은데 후반부에 조금 이해하기 어려운 컷연결이 아쉬웠습니다.
헐리우드 판보다 원작이 더 잘만들었다 2시간 가량을 빠져들어 보았다.
분위기로 압도하는 영화로는 최고인듯
긴 여운이 남는 영화.. 너무 애틋한 사랑
서늘함과 따뜻함의 경계선과 로맨스와 우정의 경계선
결국 오스카는 이엘리의 하인이 되었다.ㅎㅎ
미국편을 먼저봤다. 미국편보다 더 불편하고 적막하다. 근데 더 아름답고 처연하다. 왜인지 모르겠다.
현실은 현실을 구원하지 못했다. 현실을 구원한 건 판타지였다. 너무나 현실적인 판타지. 너무나 아리고 슬픈 사랑의 판타지. 세상을 그려내는 새로운 방식에 마음이 먹먹.
와우...지금 두번 보고 있는중...
끝나지 않는 고독속 순결한 희생.인생은 혼자 또 같이,
눈을 뗄수가 없네요이런 뱀파이어 영화라니...순수 피
내인생탑급영화입니다
동화를 가장한 잔혹한비극..
평론가 평점이 8.75인데 왤케 낮엌ㅋㅋ 갠적으로 엄청 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ 이 영화 단연 최고입니다. 꼭 보세요!!
그래, 사랑이란 늘 아름다운 미래고 행복한 결말일거란 무지때문에 꽤나 슬프지.
감동이다.오래간만에 감동을 느껴본다.강추
겨울되면 생각나는영화 ㅎㅎ
뱀파이어의 능숙한 어장관리
리메이크판 먼저 보고나서 보는건데도 불구하고 전혀 지루하지 않았다. 연출 ost 모든면에서 원작이 더 뛰어나다
그는 과연 아빠였을까?
평생 잊혀지지 않을 걸작
여자애보다 남재애가 더 예뻐서 집중안됨 고로 1점줌
어두운밤하얀눈위에 니가 내려 앉았다.차가움이 차가움을 만나면 비로소 따뜻해진다는걸 너를 통해 알았다.너는 다만 내게 왔을 뿐,너를받아들인 건나였다.이제 책임을지려한다.더차가운곳으로,우리를 알지못하는곳으로너와나는어디까지갈수있을까.기차의 종착역은오지 않길
빛(드러냄)과 어둠(고립감)에도 두렵지 않는 순수한 하얀 눈 위에 그려진 백지상태의 있는 그대로의 모습으로 서로를 초대할 수 있는 크리스마스 초대장을 받은 듯한 따뜻한 영화이다.
빛이 사라지면 너에게 갈께...무섭다기보다는 차갑고 서늘해지는 느낌...마지막엔 웬지 슬프다...
근래 본 최고 판타지. 서늘하다. 북유럽 정서와 신화가 얼음처럼 봉인된 금세기 최고 판타지. 냉혹미와 연민, 사랑이 버무러진 초월적 상상력. 하얀 설원의 피. 북유럽 아니면 나오기 힘든 예술적 미장센. 동화는 슬퍼야 각인된다.
남자주인공 아이의 표정이 참 좋았다. 구절구절 설명없음에도 알거 같고 애잔함 여운이 오래갔다.
최고 그냥 최고. 원작 소설을 읽고 싶어졌다.
살면서 이렇게 여운이 크게 남는건 처음이다정말 내 인생영화다
재미적 측면에선 리메이크가 더 낫고 예술적 측면에선 원작이 더 낫다
이엘리가 사람인 소년을 사랑하고 자신으로 인해 불행해질것을 알면서도 이엘리에게 물려 스스로 산화를 선택한 아줌마처럼 .. 소년을 보내주고자 산화하지 않은점과 자신을 돌봐주던 아저씨의 피를먹던 장면은 그녀위 사랑이 꽤나 이기적임을 말해주는 포인트.
단 한 장면도 쓸모없는 장면이 없었다.
걍 틴 무비 같아 보였지만 아니었다 평론가들이 8점 넘게 준 이유를 알겠음 원작소설이 더 궁금할 지경
너무나도 잔혹하고 슬픈 이야기..
어린이들의 세계라 더 잔혹했던 걸까.. 하얀 눈과 이엘리에 손에 베인 핏자국들이 흔히 보던 뱀파이어의 인상은 지워버리고 어딘가 더럽고 슬픈 얼룩이었다. 그들이 살아갈 앞으로의 시간들이 너무나 고통스럽다.
어렸을때 봤는데 현재까지 기억에 남는 (어쩌면)유일한 영화
유프러스 공짜 영화 보고난후 이 배역의 소년,소녀들은 어떻게 됐을까 바로 찾았다
렛미인은 진리 좋아좋아
솔직히 에일리 보다 오스카가 더 예뻤다...
때로는 소설보다 영화가 낫다...
비정한 피의 세계와 열두살의 순수한 사랑이 묘한 동심을 그리며 만들며 아름답게 엮여있다
이승연이 엿같이느껴지는 이유가 이영화 제목으로 성형예능을 만들고 렛미인이란 뜻이 되버려서다..내인생 두번째 사랑에대한 해석의 명작
영화 전반적으로 펼쳐지는 몽환적인 연출때문인지 여운이 쉽게 안가신다.
너에게로 가고싶어그래두 되나..??
영상. 연출. 연기. 음향 a++++
영화를 다시 볼까 말까 하다가, 다시 보게 됨. 10년만에 다시 보는데, 장면이 새롭게 보이고 감독의 연출과 아역들의 연기가 새롭게 보인다. ... 문득 드는 생각은 무사히 살인하기를 기원하는 영화가 또 있을까 싶다.
엔딩이 해피엔딩을 가장한 새드엔딩..
여름에 보는 게 아이러니
아름다운 공포영화입니다.
내가 극찬하는 몇 안되는 영화 중 하나.급식들은 좀 지루해 할 수도 있을 듯.
개인적으로 엉성하다고 느꼈다
mmnnmmnnmnnn
별 내용도 없고 끝도 너무 허무 허다
눈이 와, 땅에서 올라온 것일까 하늘에서 떨어지는 것일까
oiluyjthjn
징그러움.. 고어에다가 소아성애스러운 장면 마늠...유명하대서 봤는데..
흰눈처럼 가슴 아리고 겨울바람처럼 소름끼칠듯 선명한 기억으로 남아있을듯한 영화. 미국판보다 확실히 진한 여운이 강하게 남는다. 또한 벗어날 수 없는 모두의 그 지독한 운명에 그저 위로해주고만 싶어진다.
끝이 허무했지만 여자와 남자아이의 순수한 사랑이 기억이 남네요~~
존나 역겹다. 감독이야말로 소아성애자 아니야? 제정신인가정신병자같은 영화 청소년관람불가로 해야되는거 아냐?
나랏말쌈이 중국에달아
마음이 아프다 먹먹하고.. 엔딩 크레딧이 올라갈 때 음악에 또 눈물이... 그리고 꼭 엔딩 크레딧을 끝까지 봐야 이 영화를 제대로 본거라고 말할 수 있다.
이엘리는 이엘리대로, 애비는 애비 나름의 매력이 있다. 클로이가 더 예뻐서 그런지 리메이크판이 더 괜찮았음 개인적으로는
영화 진짜 잘만들었는데, 결말보고 이엘리가 곧 죽을 늙은 남자를 대신할 오스카를 데려오기 위해서 일부러 괴롭힘을 당하게 했던건 아닐까라는 생각도 들었음 ... 자신에게만 의지하게끔 환경을 만들어놓은 뭐그런 ㅠ ㅠㅠ 아무튼 진짜 잘봤어요
스무번 넘게 본 영화...
오스칼은 죽은 영감과는 다른선택을 할듯난 살인은 안해 라는 대사에서 왠지 이엘리를역이용할듯 죽은 영감과는 다르게그리고 괜히 병원에서 불태워 지는 아줌마역활도 괜히 나온게 아닌듯
아빤줄 알았는데.. 대박.. 평점보고 알았음
고전의 반열에 들어도 될 영화.영화의 아름다움은 원작소설의 기괴함과는 다르다.여름에 본다면 필히 에어컨을 풀로 틀어놓고 보시길
순수한 마음의 잔혹한 동화
애초에 이걸 공포영화로 분류한 게 문제. 무서운 부분은 거의 없고 영상미와 북유럽 특유의 감성은 가득하다. 담고 있는 메시지를 전달하기 위해 이렇게 늘어지는 연출은 필요 없없다.
오스칼의 콧물을 닦아주고 싶을만큼 몰입력이 좋았다
잠들지 않으려 노력한 나에게 실망스러운 결말을 남겼다.
추운 겨울, 눈, 얼음, 입김, 콧물의 분위기가 처음 부터 끝까지 이어진다이 사이에 살기위해 사람을 죽이는 어린 여자아이 흡혈귀와성인보다 잔인한 아이들에게 괴롭힘을 당하는 외톨이의 우정의지할 사람을 둘 밖에 없다사실 무슨 얘기하는지 잘 모르겠다.
영화 라스베가스를 떠나며가 생각난다. 두영화의 공통점은 그럼에도불구하고 사랑하는 두남녀. 렛미인의 오스칼은 아직 어리기 때문에 이엘리를 사랑한다고 단정짓기엔 무리가 있다. 가족도 선생님도 친구도 아무도 진정 곁에 없는 오스칼은 유일하게 진심으로 다가와주고 이야기를 들어준 이엘리에게 마음이 열리고 서로를 의지하고 믿고 함께 도울수 있는 삶을 선택한것같다. 물론 이게 바로 사랑이겠지만...
감상은 여러가지가 있을 수 있으니 그냥 그러려니하니고 받아주세요. 어떤 평론가가 이 영화를 인생영화로 꼽았다기에 봤는데, 영화에서 광기가 느껴지는데요..
유명한 영화라 기대했으나 돌아온 것은 실망뿐
상처받은 어린 소년들이 서로 의지하며, 잔인한 현실을 이겨나가는 아름다운 뱀파이어동성애이야기
뭐랄까. 스웨덴 제작이지만 구소련 특유의 쓸쓸함, 을씨년 스러움이 있음. 그게 영상미에 묻어나고, 소년이 느끼는 순수한 사랑이 소녀?라는 아이러니함이 매우 인상적임.
원작이 훨씬 묘하다. 바닐라스카이 보다 오픈유어아이즈가 인정받는 그런것
2008년 스웨덴판이 헐리웃판 작품보다 차갑고 인상적이다
아름답지만 잔혹한 이야기. 그래서 더 흡혈귀 이야기답고, 마지막 장면에 가서는 깊은 여운이 남았다.
와..저친구들 아역둘의 연기가..정말 색다른 뱀파이어 영화..!! 쩐다 이영화 신비롭고 그냥 꼭 한번 보시길..
호러와 로맨스 사이 어딘가, 이토록 병적이며 사랑스러울 수가!
순수한사랑 얘긴줄알았다가 장르가 공포인줄모르고 조금 식겁 ? 그치만 기억엔남네요
어떻게 이 영화를 아름답다고 할 수가 있지.. 영화보고 기분 나쁜 여운이 오래 남는 영화 개인적으로 굉장히 불쾌했음
이 사랑이 얼마나 평생 갈 수 없다는 걸 알기에 먹먹하다.
노인이 아빠가 아니었구나;; 댓글보고 알았네 하여간 고정관념을 깬 그런 영화였다
소신발언) 분위기빨 80%인 영화, 이게 그렇게 감동적이고 아려요? 솔직히 보면서 숨은 의미를 파악 못하는 바람에 감동 못받음. 다른 한줄평 보고 아~ 그렇게 된 거구나, 하는 정도. 세상에 슬픈 러브스토리가 한둘이냐. 자꾸 도라에몽이 떠올랐던 영화.
아름다우면서 슬픈 영화
감동도 재미도없음..ㆍㆍ
인상적으로 본 기억이 있어서 뒤늦게 평점 남김
정말 잔혹하지만 그것마저 사랑의 일부분으로 보이게 만드는 감독의 능력.
아이들의 순수한 연기를 볼수 있어서 좋지만 이도저도 아닌 장르..
슬프고 아름다운 이야기음악 영상미 연기 다 너무 좋다..
겨울이 오고 차가운 공기가 느껴지면 생각나는 영화
소설이 원작이예요 영화가 원작이 아니라...다들 남주를 할아버지처럼될까 생각하는데 둘은 달라요 할아버지는 첨부터 짝사랑이엇고 xxx기질 땜 회사서 쫓겨나서 사실상 윈윈이예요(이미 나이 먹은 상태서 만나고 기질땜 여주를 좋아한) 원작소설작가님이 둘은 행복?하게 산다 못박았어요
