레이첼 와이즈 넘 귀엽다.
너무도 상큼 발랄한 사기극~
귀여운 사기단과 엉뚱한 그녀....잔잔한 감동까지 후회는 절대 없는 좋은 영화~
13명 오션스, 단 2명이 해치운다!
웃으며 신나게 봤는데,보고난후 은근 많은 생각을 들게함.아주 좋음!
배우들의 열연에 박수을 쳐주고싶다!
어제 시사회 참가. 공짜로 안보고 8000원 주고 봤으면 1개이상 절대 못준다.
10point
아..정말 간만에 이런영화가 나왔네요~^^
완전 잼있어요
완전 웃겨..난 이런 스탈 넘 좋아...
완전 재밌어요~
내 람보르기니.. ㅠㅠ
완전 재미나요~
홍보에 사기당한 기분. 불면증 이었는데 덕분에 잠은 잘잤네요;
매력적인 캐릭터들. 독특한 개그감성 ^^ 예상치 못한재미에 정말 맘에드는 작품
전체적인 흐름보다도 세세한 상황과 대사가 빵터지게 한다. 자막센스 굿~
잔잔한 감동도 있고, 재밌게 봤어요~
초반부는 잼있는데 중후반부부터 지루해짐. 뒷심부족.
시사회에 가는 것만으로도 너무 재미있다ㅋㅋ
기분 좋은 영화 ^^
완전 잼잇네요~~ㅎㅎㅎㅎ 좋아좋아~^^
여 주인공 너무 너무 귀여워요... 생각했던 것보다 재밌는 영화
아 간만에 재밌는 영화 잘 본거 같아요 ㅋㅋ
편하게 웃을 수 있는 영화.^^
오~ 생각보다 잼있어요..ㅎㅎ
완전 재밌어요 +_+
아 놔 ㅋㅋ 이 배우들 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐미쳐 ㅋㅋㅋ
사기와 모험이 점철된 세상...또 다른 세계여행은 오늘도 계속된다~
중간중간 웃긴 부분도 있었꼬 나름 볼만해따 ㅋㅋ
재밌다가 후반부로갈수록 지루해진 영화.. 후반부로 가면서 재밌었다면 좋을텐데.
사기극의 통쾌한 재미보단, 사기에 대한 고찰을 중시한 영화.
꽤나 재밌었습니다. 가볍게 보고 즐길 수 있었어요
조잡한 스토리에 지루하기까지.. 하지만 중간에 재미있는 장면들이 조금 환기시켜줌.
초반 형제들에 사기행각은 재밌었으나 나중에연애질할땐 재미가 반감됐음
형제는 용감했슴둥~ㅎㅎ
초반부는 신선하고 좋았는데 뒤로갈수록 걍 그래..
기대안하고 봤는데... 우후...
내용도 훌륭하고 배경도 아주 멋있고 좋은 영화인 것 같아요.
어이없이 봤음
재밌고 괜찮은 영화 ㅋ
그냥 그랬음...좀 웃기고..
레이첼누나가나온다..
은근히 감이 오게 하는 영화.. 나름 잼나네요~~ ^^
이상타, 이렇게 박자감각이 둔하다니
재미있어하는 사람도 많이 있지만 나에게는 지루하기만 할뿐 코믹 유쾌한 사기극
은근 웃기고 재밌었더라는....ㅋㅋ
기대했던거와 달리 내용도 스케일도 액션도 재미도 감동도 그닥 와닿지않았다
저는 정말 너무 재밌었어요.
사기성 감동을 느껴보고 싶다면 당장 예매를 하쇼!!!
이정도영화라면 아무영화나 한국영화보는게 백배낫다. 초반부터 지루함
반개도 아깝다..
재미있었어요. 레이첼 와이즈의 팬입니다^^
네이버 평점 완전히 사기아냐? 이거 이제는 절대로 신뢰하지 못하겠군! 꽝임
나 자다가 나왔는데??아주 숙면을 취함
후회할만합니다...상당히 고평가되어있네요...그래서..1점...
정말 지루하다. 극장서 잔건 처음.
네이버의 평가는 거짓... 넘졸리다. 이영화
코고는 소리 들었음.볼만은 했음,유대티가 너무남,자본도,배우도 유럽도시도...
적당한 유머.. 적당한 반전.. 적당한 재미.. 출연진은 모두 귀여워...
뱅뱅 너무 귀여워. 재밌고 유쾌한데, 뒷심이 부족해 아쉽다.
이영화는 결말이 잔잔해서 여운을 주는 영화. 평점낮게주는인간사기
위트넘치는 유머+노련한 배우들+센스있는 편집 = 웰메이드 무비.
시작만 그럴싸한 쓰레기 영화 차라리 그돈을 찢어 버리면 시간은 법니다.
이중간첩이후 처음으로 영화관에서 잠들었다는...잠안올때 좋은영화
음악만 들을만 했음
최악..ㅡㅡ 완전지루하고잠옴 아까워서라도 끝까지보는데 중간에 보다나옴. ㅡㅡ
솔직히 존나재미없음 ㅡㅡ아오랜만에 OOO기영화봤네
뒷심이 조금 부족한. 하지만 전개과정은 매우 좋은 영화.
애드리안보드리는 시나리오안보고 찍나 --;;하..난 평점 후하게주는편인데 이건..뭐.
재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ
보다 졸았다
제목 그대로 형제 사기단이 관객에게 사기치는 영화
최고에요! 라고쓰고 너도한번 사기당해봐라고 읽는다.
큰 반전을 기대했는데... 허나 끝까지 그게 다인 영화. 물론 유머만으로는 볼만한...
10점주신분들 웬만한영화 다 재미있어 하실거같당..ㅎㅎ...조조로 봐서 다행인영화..
반전도 없고... 정말 후회했습니다
재밋음 ㅋ
묘하게 재미이가 있었지만...반전부분에서 이해 한다고 점 힘들었어요
끝은 괜찮은데... 처음중간에 잘뻔했다. 하지만 끝까지 참으면 된다.
묘한 재미가 있는 영화...
반전에반전에반전에반전에반전에반전... 잘 가다가 왜 산으로 가? 앙?
포장지만 코미디. 나름 어렵고 철학적인 영화.
잼 있어요~
요정도 평점이면 후하게 준거다 ㅡㅡ
코믹일줄알고 봤는데 무거운 분위기였다...
내 인생 최고의 영화
와닿진 않지만 여배우의 재발견
영문제목이 The Brothers Bloom 이다. 사기단은 영화수입사에서 붙인 제목일뿐인듯.
통쾌한 사기극같은거 생각하고 보면 낭패 범죄보다는 드라마
조금만 다듬지그랬냐... 이거 예매했다가 후배한테 욕먹고 쪽팔려죽는줄 알았따
애드리언 브로디 땜시 봤는데...보는 시각에 따라 평점의 차이가 있는 듯~
재미난 영화~ 푹 빠져서 그들의 엉뚱발랑함!특이한 사람들의 재미난 이야기!!! 강추!!
역시 기대한만큼 독특하고 재밌었다 +_+ 감독 누구?
정말 아무 의미 없는 영화... 무엇을 말하는 것인가? 속터지는 영화..
신문 호평에 낚인 느낌... 그래도 배우들 아우라는 괜찮은편^^
진짜 재미없음
코믹인줄 알았는데 무거웠다에 한 표. 코믹이 아니어도 스토리가 어이없이 끝남.
관객한테 사기를 치냐-_ㅜ 평점은 3~4점 정도 받으면 적당할 듯
발랄,유쾌 사랑스러운 페넬로페와 기막힌 사기극 소소한 웃음을 찾으신다면 추천해요
진짜로 27살 먹을동안 극장에서 처음 잔 영화 ㅡㅡ;;
소소한 센스가 빛이 나는 영화 / 졸리다 주장하는 분은 작은 것에 집중을 안했을지도
나 평점 후하게 주는 편.. 이 영화 주인공 남 넘못생겨서아쉬움..돈주고보긴아까움..
독특한 코드.. 나름 잼있었던 영화.
통쾌한 사기극을 기대한 나에게 통쾌한 배신감을 남겨준 영화...지루해 ㅠ
영화란게 사람나름이라곤 하지만 ...이건 그수준을 벗어난영와 -_- 누가봐도 이건...
재미 없는 편ㅇㅣ에요 영화관에서 같이보시던 2분 나가셨음 ^^ 음악은 들을만
친구한테 소개했는데 미안해서 죽을번 했다
여자가 취미 보여주는 장면이 대박,ㅋㅋ
뭥미.. 주인공이 좋아서 그나마 봤다.
진짜 별로였다 ㅡ ㅡ아무내용없다 그냥 사기쳐먹는 영화
대체로코믹물이다.아쉬운점은 중간중간에 웃긴것을 더넣었으면 한다.결말이 부드럽다.
생애 최악의 영화. 왜 이렇게 만들었냐-0- 별 반 개는 그나마 애드리언 브로디 덕분
재미있었어요! 역시 애드리언 브로디 완소! 레이첼 웨이즈 매력적이네요!
친구랑 봤는데 나름 재밌었어요~ㅋㅋㅋㅋ
지루합니다...... 평점 미리 보고 영화관갈껄.. ㅠㅠㅠ 후회된다..
암만봐도 괴짜코믹휴먼드라마를 배급사에서 한글제목 잘못만들어 낚은 케이스
아....제목보고 코믹사기극이라도 나올줄 알앗다..실망이다.
평범한 관람객에겐 그 어떤 감흥도 없을뿐. 단,배우들의 연기는 좋았다
엽기적 캐릭터와 반전의 반전, 전반적으로 괜찮은 영화.
지루하기 그지없어.. 어둡고 우울,,, 이해도 안됨. 절대 비추
기대하지않고 봐도 아위워
심플한 유머 짜여진 각본을 추리해보는 재미 딱 내스타일 영화
재미없진 않지만 약간 지루. 캐릭터마다 개성이 잇어 보는 재미는 잇다.
신문에서 본 영화평때문에 급호감을 갖고 봤지만..이건 모..영 별루
굳 돈이 별로 아깝지 않았음 근데 결말로 갈수록 약간엉성;;
엉성한완성도,이해할수없는엔딩,갈수록 덜 유쾌해지는 코미디
영.......... 아니라는 ㅠㅠ
어떤것이 사기도 어떤것이 진실인지는 궁그하지 않다... 재미가 없기 때문에
진정한 사기란 모두가 원하는 것을 얻는 것^^감독다운 의미심장한 메시지,기발한 발상
고맙습니다..그동안의 피로 확 풀고 왔네요.. 편안한 숙면을 책임져 줍니다.
이 감독의 전작 "브릭"은 괜찮았음. 코믹이면 코믹, 비극이면 비극. 대체 이게 뭔가
나름코믹했으나,왜그랬는지에대한답이없는영화~
중간중간 코믹한 장면이 있긴 했지만 보는 내내 지루하다는 생각이 많이 들었다.
평점 잘참여안하는데, 이 영화 이상함
기대만큼 무척 재밌었음.(다만 친구가 저와 다음부터는 영화 같이 안보겠다고...ㅠ)
유럽의 아름다운배경,개성있는배우들,곳곳의 웃음포인트,with약간의 감동포인트도
아름다운 풍광 클래식함이 더한 유쾌한 영화
별 반개도 아깝다
오션스11.범죄의재구성같은 유쾌한사기극인줄알고 봤는데. 형재애를 다룬영화랄까..
매우 재밌던 영화
세상에 영화는 일주일에 3편정도 가서보는데 이런영화는 첨이다 썩음..
삶 자체가 가짜라는 말에......... 다시금 돌아보게 한 영화...잼났다눈
돈아까워버티고보다가 참을수없어중간에나왔다!!지루하고어이없는내용들.황당코미디?
중반까지의 웃음과 마지막의 형제애....기대이상의 영화
지루함에 허리가 아프고 야근한 느낌에 피곤한 영화 정말 재미가 없다 ! 대 실망!!
심각한 스릴러나 서스펜스물이나 화려한 블락버스터를 원하지 않는다면 추천
계속 황당함과 폭소를 유발하다가 마지막에 숙연하게 끝나는...
기대 안했는데 재미있었음. 추천
꼭보세용 정말 잼있어용 특히 주인공 여자 ㅈㄴ 이쁨 대박임
잔 재미~ 깨알같은 웃음~~ ㅋ
이 영화 마케팅팀에 사기 당했음..
스트레스 풀러 영화보러 갔다가..졸다가 나왔습니다...
저도 참 지루했어요. 자다가, 졸다가 나왔다는 ㅡ.,ㅡ
센스 넘치는 위트가 압권! 다른 영화와 비교 할 수 없다
이 영화........참........ㅡㅡ;;;
아!! 저도 보다가 나왔어요 너무 말이 많은 영화랄까 ㅜ_ㅜ
오션스를능가한다는예고만 없었어도 별기대없이 봤겟다만.. 보다나왔습니다.
형제애가 돋보였던 영화, 웃음코드에 은근히 끌렸음
장난합니까.........졸려죽는줄알았음진짜..ㅠㅠ내돈..!
블룸형제보다 조역 일본인이 더 재미잇던 영화,,,
뻘짓으로 시작해서 뻘짓으로 끝나는 영화,심심풀이로 사기치다 죽는영화
아.... 이건 아니잖아
그냥....너무지루했다 동생은 보다 나가고....
오랜만에 본 유쾌하면서도 진지한 영화. 배우들도 모두 완소~
알바가 실제 존재하는것을 실감했음..
이 영화는 사기~! 관객에 대한 사기라는 면에서 최고의 영화~!
결론부터 말씀드리면 보지마세요 절대. 영화도중 밖에 나간것은 이 영화가 처음임
제일 마지막을 빼고는 조금 지루한 영화... 배우들이 아까웠음
모든 일은 쓰여져 있다 다만 엉망으로 쓰여 있을 뿐이다.
잘 짜인 구성 교훈은 있다
지루합니다. 딱히 코믹도 아닌것이...감정이입도 안되고...
짱재미있어용 ~!!!
나중에 비디오 보삼! 잼나다 하는 사람들 서로 관점이 틀리지만 알바일 가능성 많음
볼만하던데 ,ㅋ 왜 ㅋ 아깝다고그러짓?ㅋ 재미있어요 진짜로 ㅋㅋ
너무너무 재밌게 보고 왔는데 ㅠㅠ 생각보다 평점이 낮아서 슬퍼요
기대하지마요. 웃음이런거 없고요. 스릴 이런거 없습니다. 스토리 완전 . 돈아까워요
저영화좋아하는데요 이영화는 진짜 졸리고 재미없어요 진짜진짜!!!
네이버홈에 뜬 사진 아스날에 파브레가스인줄알고 들어옴 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
포스터 보니깐 좀 볼만한거 나왔네 싶었다가 극장가서 팝콘만 맛없게 씹음.
이영화를 한마디로 말하자면 돈쓴게 아까운 영화다.(외국에선 히트쳤겠지뭐...)
제가 왠만한 영화는 다 재밌다고 쳐주는 편인데요...완전최악입니다,
알바들 꺼져라 내인생 최악의 영화 조폭마누라수준임
알록달록한 재미는 아니더라두 잔잔한 파스텔같은 위트는 있던데요? ...
재미하나도없음.스토리엉망임.유쾌하지도않음.뻔한스토리~
볼만하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 평점을 별로 믿지 마시라 ㅋㅋ
재밌던데요~
형제들의 우애감.
발가락이 오그라드는 유머...정말 보다가 나왔다..
곳곳에 웃음포인트를 숨겨놨어요. 무척재밌는영화
뭔가 재밌을것 같은 초반부...... 허나 애들 장난같은 사기질 몇번나오고 끝..
위트와 유머 ... 과연.. 잔잔 하다 못해 지루했다.
비추
좌석 3개 혼자 차지하고 누워서 잣다 ㅡㅡ
치밀한 시나리오와 로맨스 형제애를 한곳에 담으려 무리한작품.
솔까말 약하드라.
재밌는척 관객한테 사기치는 영화다~홍당무 이후로 어이없는 영화
정말로 오랜만이네요 이렇게 돈아까운영화
도대체 관객인 나도.. 어디가 진실이고.. 어디가 사기인지.. 헷갈렸다..
똑똑한 사기꾼 형제와 이쁜 상속녀.. 좀.. 독특한 일본인 여인..
흠 기대했던거보다 별루였어여 무엇을 말하고 싶었는지...
결말이 부족한 영화./
스토리도 없고 그냥 밍숭맹숭한 영화 -_-
무엇보다캐릭터들이넘맘에들었어요ㅎㅎ마지막엔울었다는ㅠ
결말의 방향이 하나로 가써야지. 형제애야 사랑이야 아니면 사기야.
이 영화 자체가 사기다 ㅡㅡ
동어반복의 지루한 전개 속에 특별한 반전도 없고.
이 영화 이 곳저곳에 센스가 넘친다! 배경까지 꼼꼼하게 신경썼다. 굿
짜릿함이나 서서히 압박해오는 긴장감이 부족한 영화.
진지한 개그ㅋ 그래서 뱅뱅은 죽은거냐 산거냐!! ㅠㅠ
이거볼라고 그랬는데 시간이 안맞아서 ㅠㅠ
돈아까웠다.초반부잘나가다질질늘어졌다
올해 본 영화중에서 제일 최고였다 은은한 코메디 완벽한 인생사기!!
끝까지 유쾌하고 시원하게 나갔으면 좋았을껄.. 생각보다 잔잔했다.
오잉 왜케 평점 낮지 한 7~8점은 될줄 알았는디....
뜬금없는 위트와 그리 무겁지 않았던 기분좋은 영화, 내스타일이다. 뱅뱅 대사 없다.
은근 유쾌~ ㅎ
잔잔.... 러팔로는 어떻게 된거지
반짝반짝 빛나는 배우들의 사기행각.. 스토리를 조금 더 꼬았으면 어땠을까?
ㅡㅡ 영화감독이 사기꾼이다
솔직히정말괜찮은영화.다빼고연기만으로도100점
첨이조금 지루하지 뒤로갈수록 완전 재밌었음 ^.^ 반전이 너무 많아 근데 ㅜ
영화보는도중에 영화관에서 뛰쳐나온적은 처음이다. 끔찍하게 재미없다
애드리언브로디가좋아서 봣음 ㅋㅋ
완전대박~~ 보는내내 욕나올줄 자지도 못하게 하고 간간한 웃음...이런거 제일시러
너무 많이 기대하고봤던 영화라서 그런지,,조금실망은 있는듯,
평범치 않음에 우리가 속음
약간 지루하지만 에드리언 덕분에 다행..
사기 맞네....
런닝타임내내 그저 아쉽기만 한 영화였다는..
재밋엇는데
난 예고편도 안보고 기대도 안하고 봤는데...실망........이란 말밖에
평점낮아 기대없이 봤는데 의외의 재미와 감동....이 영화매력있는데
유쾌하지도.. 감동적이지도 않은 정말 배우때문에 본 영화..
예고편만 보시길.. 글고 제목 수정좀 '라이언사기단'
난. 정말 . 재미가 없었음. 반전이라고 하지만 놀라운 반전이 아니고 어이가 없음.
예고편에 사기당한기분 ㅠㅠ
배우땜에 본영화...내용은 솔직히...ㅡㅡ;
독특하면서도 엉뚱,발랄한 사기꾼들 이야기 ㅋㅋㅋ
레이첼 웨이즈 역시 최고의 여배우 너무이뻐~ 영화는 반타작 정도네요 ~
사기극보다는 좀더 인간적인 드라마에 촛점을 맞춘 영화
동생슬플까바 거짓말한 형..
엉뚱하고 기발하고 유쾌하다
보는 내내 좋았지만 뒷심이 부족한 영화
4차원의 레이첼 와이즈는 괜찮았다만 결말이 영화의 분위기를 다운시켰다는 느낌.
지루하고 그냥 뭔가 시시함...
그냥 볼만함~~
아우 나 이런 개그 너무 좋아 ♡
크큭 잼있네요.음악 너무좋은듯.
약간 지루할수도 있지만 집중해서 보면 굉장히 편안한 분위기의 영화 추천 5개 ㅋㅋ
아기자기,유머,좋은OST의감동드라마영화!사기액션장르는아니니착각하고평점내리지말길
낚시다.. 재미없다 진짜..
레이첼 웨이즈 너무 귀엽다진짜 .. 사기다운 사기는 안나옴 ..
초반엔 재밌지만 ...뒤로가면서 감동 !ㅎ 난 음악이 좋더라 ㅋ
유치한유머란 무엇인가 알고싶으면 보시오..
인생은 정말 사기다 모두 서로 속이면서 살아간다. 사기가 곧 인생인듯 잼있었어요
뒤죽박죽영화...내가원하는사기는안나오네...인생자체의사기..교훈적내용..
대사들이 죽이는구만..^.^ 잔잔하지만 여운이 의외로 오래 간다.
페넬로페와 뱅뱅이무지 귀여워서ㅎㅎㅎ
긴박감도 없고.. 반전도 뒤숭숭하고.. 에라이.. ㅡㅡㅋ
보 지 않 는 게 좋 음 제 발 ... 잼 있음 날 역 해도 좋음 ...
정말 편안하고 포근한 분위기에서 평쳐지는 하나의 멋진 사기극. 최고의 영화.
재밌는 스토리, 개성있는 캐릭터들
재미도 감동도 없는... 지루한 영화!!!
영화 혼자 특이한 척,멋있는 척,심각한 척 다하다가 마지막에도 혼자 반전인 척
웃기지도 않고 스토리도 진부하고 연기도 구려... 진짜 너무재미없음..
완벽한 극구성...캐릭터라이징 제대로 된 웰던 시나리오
시나리오.. 너무 유치하십니다.억지스럽고..얼렁뚱땅..스럽고..뷁
마지막 동생을 위한 사기가 마음에 남았다. 의외로 편안한 스토리로 진행된어 좋았다.
결말이 조금더 유쾌했더라면..볼수록 빠져드는 페넬로페의 매력..^&^
관갱은 원하는 걸 얻지 못했다... 쯧쯔..
형제 사기단이란 컨셉과 좋은 배우들을 가지고 지루하고 나른하게 만드는것도 능력
왠지..씁쓸 하구만
보다가 그만 봤다 오랜만이다 보다가 그만 본건.. 배우들만 좋다
신선함을 기대하고 봤으나 지루했다. 배우들은 좋았다.
영화보다 훨씬 매력적인 배우들을 보는 즐거음만으로도
레이첼웨이즈 좋아하는 배우인데 이런영화는 좀~
글쎄...나쁘진 않은데....굳이 사기라는 비윤리적 매개를 이용해 말하려하다니...
빰빠라해도 이젠 우리에게 너무 익숙해
동생을 위한 형의 지상 최대의 사기극!!
멋진배우들,썰렁한듯한 개그들,맘에 든다,시나리오는 아주많이 식상ㅜㅜ
멀 어쩌라는 거냐...
그럭저럭,,
모두가 원하는 걸 얻은 블룸형제의 마지막 사기극
전기톱 돌리는거 보면 개 폭소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3류 쓰레기
오 난 좋았어요 웃기고 ㅋㅋㅋ 가슴 찡했어 ㅠㅠ
음악도 스토리도 좋으나 장르영화면 장르영화답게
잼잇당 히히
영화자체는 별로였는데, 레이첼 와이즈가 취미보여주는 데서 정말 웃었다
캐릭터들 정말 완소
잔잔한 어드벤쳐도 나름 괜찮은듯
왜 배우만 보려하는가? 잔잔한 재미는 볼수없는가? 항상 화려하고 빵빵터져야만 하나?
이런 평범한 걸 왜 맨날 만들지;;;
희생과 사기의 오묘한 조합
좋았어
제목에 '사기단'이란 단어가 빠졌으면 더 좋았을텐데...
사기를 소재로 피아니스트의 주연 애드리언 브로디의 연기가 돋보였던 영화^^
무감동무재미 아무것두 아님 혹하지말자
난 엄청 재밌었는데.. 평점이 낮네요...
끝을 보기전에는 힘들었다.........사기란 참....뱅뱅은??????-_ㅠ
잔잔한 재미와 감동을 선사하네요
로맨스 사기극!
라이언 감독 잪무답군,독특한 사기영화,브로디 우울해``
이정도면 충분히 재밌는거 아닌가?
드래그 미 투 헬
러브스토리지 사기극도 스릴러도 아니다. 단지 로맨스인 것이다. 사기극은 양념!
좀 가벼운 사기극
결말이 이건머;;;....
신선하게 재밌다.
원한지면 안되 역시ㅡㅡ;; 근데 형이 왜 무리수를 두냐고;;찝찝한 결말 ㅎ
흠,,,
참 보는 사람도 속이는감독..
진짜 재밌다
매력적인영화
이토록 지루한 이야기 전개방식이라니...영화감독에게 살해 당하고 있는기분.지루함이 무기냐?
재밌는 내용인데...긴장감 제로.
기차에서 DD의 편지 답장으로 그를 도발한 스티브.. 몇 수 앞을내다본거니
올해 봤던 영화중 가장 좋았던 영화 -_-b
나름 잔잔/재미, 람보르기니는 도대체 몇대나 대려부순거냐!!?
지루함 그 자체...-_-;;;
영화보다 드라마로 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다.
출발 비디오여행에서 예고를 봤다면 더이상 보지마시길,,,,
꽝 다음 기회에
어설픈맛이 있지만 보는동안은 재밌었다
당신의 삶은 어디까지가 진실인가? 모든이는 연기를하며 그걸 현실이라 착각할지도..
어디부터가 거짓일까? '사기'라는 한 단어로 인해 끝까지 '설마'를 떠올리게 만든다.
난 볼만하던데..
케릭터들이 마음에든다
그닥 흥미롭거나 매력이 없는 아쉬움이라고나 할까?
코미디도 추가하면 딱인데..음악 잔잔해서 좋고 사기는 아니다.
흐름이 마음에 든다. 음악도 좋았다.. 귀여운 뱅뱅.
부르주아의 장난감이 되어버린 사기
정말 예고편이 전부. 말도 안되는 사랑으로의 전개 어리숙한 애드리언 브로디의 연기
배우들이 매력적이야
배우들최고
도입부를 제외하곤 식상하다
눈만 즐거우면 되는사람들이 불쌍하다.
아 너무 재밌었어요. 애드리언브로디 ㅜㅜ 정말 실망시키지 않는 매력
진지함 속의 코미디. 단 후반부에서 너무 산만한 전개
지루하고 재미없다....돈내고 보게한 자체가 사기..
눈에 제일 많이갔던 애드리언 브로디 연기력이 돋보인다 .
정말 재밌는 영화. 보는 내내 웃고 내가 속은건가? 하며 혼자 생각도하고 재밌습니다.
마지막 부분 반전은 마음에 드네
정말 유쾌하고 잔잔한 영화!
지루한 전개에 하품이 나온다..
쩝......
시시한 스토리. 배우들이 아깝다.
사기에 사기를 거듭하다 결국엔 진짜 삶. 형 멋있다~
오..최고의 신부감이군
이 정도면 괜찮지 않나..?
평점이 나에게 사기단이네
밑에 10점들장난빠나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루 그자체
소재도, 배우도, 흥미도 없는 영화?!
재미있음재미있음 ㅎㅎ 끝까지 진실인지 사기인지 흥미진진
와ㅋㅋㅋ 내가 진짜 처음으로 졸뻔했떤 영화
잼있는데 ...
얼마나 맛깔난데 왜 6.44 ㅠㅠ
몰입도는 떨어지나 나름 재밌었다 ~ 끝엔 슬픔 ㅠㅠ눈물이 뚝뚝....
지루하다...
슬프고 짠하고,,,마음아프네...우울할때보면 쫌 그렇다..
유쾌하고 감동도 있어. 그나저나 왜 평점이 이거밖에 안되지?
재미있었는데 결말이 좀 아닌 것 같고 페넬로페라는 인물도 황당했다
일단 소재부터 재밌어보여 보게된 영화. 재밌던데?ㅎㅎㅎ
멋진데?
영화 괜찮은데 비해 별점이 낮아서 의외네요. 이 정도면 괜찮은데~연기들도 좋고~
정말 너무하는 영화....
이거 진짜 대박.....ㅜㅜ평점 말이 안되는듯...
평점이 영화에 비해 너무 낮아서 별 다섯개! 평점아 올라라 --6.47은 사기다
왜 이제야 봤을까.. 브로디만으로 난 충분함.
헉!! 하고 뒤통수 맞은듯한 사기를 기대했건만,,,
동생을 위한 완벽한 시나리오.....
브로디 연기는 볼만한데....생각만큼 만족스럽지는 못했네...
흐리멍텅한 스토리라인에 억지스런 결말.. 보면서 뭐가뭔지 모르겠다는 생각만 듬
밍밍한 맛. 졸음이 몰려온다.
너무 정신없이 스토리가 진행되다보니 재미보다는 짜증이 밀려온다
재밌던데?
스토리라인이 몹시 빈약했다. 안본만 못했던 영화
익숙한 주인공들, 삶을 생각하게 해주는 영화인것 같네요
잼있어요...
마지막까지꼭봐야줄수있는점수
진짜재밌어요 ! 연기도좋았고 마지막 감동까지 진짜 좋은영화 !!
정말 재밌게 본 영화!
평점이 너무낮네
최악의 영화. 가장 중요한 시나리오가 엿같네. 스토리도 없는 이딴 영화가 다있어
매력덩어리
There are no unwritten life, but just badly written - Steven -
쌍방이 만족하는 사기가 진정한 사기인 걸까...
형제맞나?? 생김새가 완전 다르다.. ;;
레이첼웨이즈 ㅎㅎ
괜찮은 영환데 평점이 낮네요
눈물나는 형제의 우정
극장에서 봤으면 좋았을텐데 아쉽다.
귀여운 영화 ㅎㅎㅎ레이첼 웨이즈 귀여웡
출연배우들에 비하면 그저그런
대박 영화.
좀더 큰 반전이 숨어있는 사기 좀 쳐 주시지..
내가 본 영화중 최고의 영화
최고다 정말..
최고의 영화!
진짜 재밌었다.. 감동도있고
재밌다
라이언 존슨...좀더 연구해야 겠다.
텅 빈 영화.
This movie is smart and made for smart people and does not hold back at all..
스마트한 영화를 만드는 라이언 존슨...이번에도 실망시키지 않다
굳 ㅠㅠㅠㅠ 뱅뱅 넘 귀여워요
평점 보고 봤는데 훨씬 좋은 영화였다
어설프다. 그래도 결말은 괜찮은듯
레이첼 와이즈는 어떻게 기도서를 가지고 무사히 나올 수 있었을까?
흥미진진한 영화
동생이 원하는걸 얻게 하기 위한 형의 사기극. 동생이 형 노트를 볼때 그림 잘 보시길
스토리가 뒤죽박죽 동물원급 반전도 정도가 있지
재미있다난
허접스런 감동과 결말 그러나 그나마 이영화에선 남는거라곤 결말뿐
평점이 극과극을 오가네요. 재밌게 봤네요.
난 정말 재미있게 봤다 결말 부분도 좋았다 중간이 조금 어설프긴하지만..좋았다!
사기보다는 형제애에 초점을 맞춘 동화같이 잔잔하게 흘러가는 영화
퍼시픽 림 보고 예전에 이 영화에서 본거 기억나서 옴 블룸형제 사기단 좋은 영화구 7.5점정도가 맞고, 잡설 한마디 하자면 키쿠치 린코는 암만봐도 -_-) 설정 연기가 맞는거같은 느낌 - _-) 퍼시픽 림에서 완전 실망
평점이 낮길래, 그냥 동화속의 사기단입니다. 재미는 취향에 따라 완전 다르겠지만, 전 재미있게 보았네요. 그리고 마지막 까지 진짜같은 사기를 쳤네요.
마지막 카드가 무엇인지 맞추었다감독이 하고자 했던 말을 느꼈던 걸까무섭다
창의성은 존중되되 친절하지 않아 2점 감점. 뱅뱅 캐릭터에 영화의 숨은 의도가 많음. 뉴저지에서 영어를 못한다는 뱅뱅이 도쿄에선 팝송을 부르는 밤무대가수이고 패넬로패에게는 핸드폰 대화를 하는 점 등등. 사기에관해 개인 편차가 크듯 해석의 편차가 클듯.
조셉고든레빗을 못 찾았다면, 영화를 제대로 빚 않았다고 단언한다.영화는 비현실이며, 그것은 뱅뱅이라는 신비주의 동양여인을 통해 계속해서 이야기한다. 사기의 디테일보다 화면 엥글의 대비에서 오는 디테일에 초점을 둔다면, 이런 평가는 말도 안된다.
괴상하고 지루함.. 이해안됨
중간 중간 내용 생략으로 인해 이해 잘 안됨.... 중간에 뱅뱅 갑자기 왜 나감? 결말도 흐지부지... 밑에 평 있는대로, 초반은 꽤 재밌는 부분... 후반 갈 수록 ... 별로인듯...
이 정도 결말로 2시간을 질질 끌었다니.. 라이언 존슨의 연출 답지 않다.
처음엔 좋았는데 마무리가 별로임
은근히 깊이있는 영화다
재치와 위트 넘치고, 스토리도 흥미로운데 2% 부족한 매력으로 중후반 이후 흥미가 떨어져.
우리나라로 들여올때 굳이 제목에 '사기'를 붙여야만했을까 ㅠㅠ...낮은평점에 한몫한듯.
스티븐ㅠㅠㅠ엉엉ㅠㅠㅠ
너무 낮다 일부러 십점 주고간다 실질적으론 7점 이상 영화임
정안가는 캐릭터들의 향연.
평점보고 안볼려다가 마크러팔로 때문에 봤는데 개잼...끝에 반전 3번이나 걸림 ㅠㅠㅠ
생각없이 보다가 마지막에 뒷통수 맞은 느낌..기대없이 본다면 의외로 훌륭한 영화가 될수도!
여러모로 재밌었다.
페넬로페 귀엽고 독특함
사기 치는 영화를 이렇게 진부하게 만들다니... 이런 배우들을 데리고...
동생을 위한 형의 큰 그림...
영화가 주는 재미보다 평점이 너무 낮은 듯 해서 10점 줬음. 꽤나 흥미있게 볼만한 영화
길가다 우연히 만나 사랑에 빠진 느낌? 약간 어설픈 듯한 주연들의 아마츄어 스러운연기에 신선함까지 느꼈다.점수 무시하고 본건 주연 배우들 때문이었다.
어쩌다가 보게됬는데 진짜재미있습니다 평점이왜이렇게낮은지;;
치밀한 사기극을 다루는 치밀하지 못한 영화
호불호가 갈리는듯 가볍게 보긴 좋음 애드리언 사랑해ㅐ!!!!
보고 말해라 진짜 재밌다.간만에 웃을만한 영화찿았다.
평점 적어도 8.5는 돼야 된다고 생각함
홍보도 잘못했고, 영화도 애매함. 드라마, 로맨스, 모험, 스릴러 , 코믹등등이 어정쩡하게 질질 끌다가 마지막엔 짜증까지 남. 캐스팅이 정말 아깝다라는 말이 딱 어울리는 영화.
깊이 있는 영화. 꼭 봐야 한다.
끌올을 목적으로 10점. 실제론 7점. 블룸형제사기단이 아니라 원제 그대로 '블룸형제'로 들어왔다면 더 좋았을 것을. 배우들은 캐릭터를 잘 살렸으나 영화가 친절하지 않아 찝찝함을 남긴다. 덧. 레이첼언니 넘 이뻐여....
내가 바랬던 영화~넘평점이낮아서 좀올려봄
기대와는 달리 코믹한 부분도 있었지만 감짝 놀랄 사기 이런거는 없었다
잼있는데 볼만함 리얼리
평점 믿고 안보면 후회 할 영화!!!!
최근에 본 영화중에서 제일 많이 웃었다.
솔직히 처음엔 재밌었는데 중간이 약간 어설펐지만, 결말은 마음에듬 하지만 좀 지루해서 뻔하기도하고 그래서 점수 조금 뺏음
마지막에 피흘리는 형한테 누군가가 극장 문 열고 들어오는 씬 아무도 못본거임? 왜이런겨? 그 한 씬으로 영화는 6점짜리에서 8점짜리는 되는 영화로 올라감! 모두가 행복해야 그게 진짜 사기! 평점 올리려 10점 줌! 끝까지 유쾌한영화!
..,,..,,..,,
