스릴만 따지자면 수준급..
리메이크작은 벗어날수 없는 틀을 가지고 있다...
내내 포커페이스로 봄.. 타이타닉 한번 더 보는게 낫다.
타이타닉이랑 비슷...
휴먼드라마에 아무런 감동이없다 쓰레기재난영화
재미는있는데 남는것은 없는 영화. 숨막히는영화
찍는다고 애썼다 정말. 타이타닉 2번보는게 낫겠다.
그다지
스릴넘치는 웅장한 영화 짱이다 ㅋ
정말 스릴감 넘치고^^ 정말 적극추천해줄영화네요
너무 뻔한 캐릭터에 뻔한 스토리...
너무 뻔해
내용은 없지만, 액션은 많다. 딱 킬링타임용 영화.
뻔~한 결말 앞에 관객은 눈만 즐거웠다.
예전의 포세이돈어드벤처와 다른건 특수효과뿐,,,,
난 재미없었다.
뻔한 영화.. 에미로섬의 오바연기.. 이건 아니잖아
스펙타클한 재난영화 + 에미로섬 넘 좋아. ㅡㅡ;
그냥 눈만 즐거웠던 영화.
오랜만에 헐리우드 다운 영화.극장에서 안본 것이 후회됨
그런데로 볼만한 영화다
잼있던데 ?
8점 정도..
재미있고 스릴이 넘친다,,,,강추~~^^
아쉬운점 있지만..충분히실감나고스릴있었으므로 10점
인물보단 액션 위주라서 조금 아쉬웠지만 재밌으니까 됐다.
중반부터 지루했다
리메이크작임을 감안하더라도 꽤 재밌게봤다.
길찾다가영화끝남..무슨꽁트한편본기분..적절한시기의우연들
뻔한내용 ... 그래도 즐겼다 ^^*
너무 틀에박혀있어~~ 너무 전형적이야~ ㅎㅎ
전작보다 못함. 포세이돈 어드벤쳐 10점 이건 6점;;
전형적인 블록버스터. 하지만, '그래도' 재밌다
그냥 시원해
생존 영화를 좋아하시는 분께는 추천. 나는 상당히 재밋었음.
그런데로 볼만하고 음 그저그런 영화인데 ~ 부담없이 볼수있는?
굉장히 졸리워
롤러코스터를 탄듯 빠르게 지나간다. 긴장감을 느낄새도 없이
볼거리만 있다. 원작보다는 인간내면을 너무 아름답게만 그린..
보여 주기에 너무 급급했던 영화
난 괜찮았다. 별생각없이 봐서그런가. OST 맘에드네
생각보다 괜찮은데..
중반지나면서 실망..
CG만이존재할뿐,,스토리, 감정,,그 어느것도 없는영화
역시 원작과 비교해 보면 많이 부족
원작에 반도 못미치는 영화 잼없다
화려하고긴장연속..근데자꾸짜맞춘다는느낌..
오리지날만큼 아니였으나, 충분히 재미있었다.
엉성한 드라마지만 화려한 블록버스터.
시원하기만 하다.. 생각보다 많이 엉성하네
뭔가 허전.. 배가 뒤집어지는 씬 말고는 그다지---
감동은 부족했지만 재미는있으니깐....다들 그걸 바란거 아닌가?
휴머니즘부족.남는건 CG와 물에 잠겨버린사람들뿐
제목에 "어드벤처"를 왜 뺐는지.. 휴머니즘이 부족하다
재미만 있구만
너무 했다. 특히 스토리 전개는 모든 작품의 꽃이 아닌가?
짧은 러닝타임이 망쳐놓은 아쉬운 작품
잼밌긴한데 100분으로 뭘하겠다는건가...엉성한 스토리 전개 ..
원작의 감동에..많이 못미친다
그저 그랬지만 지루하진 않았다 ^^
여름철 아무 생각없이 시원하게 볼수 있는 블록버스터
재난영화의 뻔함도 중간중간없지않지만 재밌었고 볼만했습니다!
일기예보가 더 재밌다.
오직 시원함만 주는 영화.
나름 재밌긴 했는데 마지막이 좀 허무하다...
내용은 없고, 볼거리는 짜증 수준... (타이타닉과는 비교금지)
원작보단 못하지만, 만드느라 고생했다
시원하다. 이런 류의 영화가 굳이 감동을 줄 필요까지는 없지
전작을 10여회이상 본거같은데,,이건 두번 도 볼가치가 없는듯
좀 지루했어요... 타이타닉이랑 너무 비교가되는 듯;;;
난 너무 재미있었는걸~~~
원작을 못 봐서 인진 몰라도 꽤나 몰입됐다
재밌었지만 내용이 없다 -_-
그누가 뭐래도 난 이영화 10점 이상 주고 싶다.
아우.....진짜 너무 실망이다...
오직 생존에만 집중. 하긴 그 상황에서야.
해일장면과 엘리베이터사건이 재밌음. 그리기대작은 아닌듯..
시간아까움. 결말도 그저그런.초반 해일 덮치는 장면만 좋았다.
처음부터 끝까지 다른 재난영화와 다를바 없음
딱 한평크기의 공간에서만 노닐고있는 포세이돈사람들...
그저 그런 재난영화....
재미는 있지만 그냥그런 탈출영화!
희생된사람들이 너무 불쌍 조금 이기적인듯?
진짜 그저 그런영화~~
Ol 영화는 타ol타닉과 장르부터가 다르다.
허접스러움을 지울수없다. 진심이야
재미있던데..
최악의 재난영화중 하나
예나 지금이나 여전히 괜찮은 재난영화^^
올만에 보는 커트러셀의 명연기 정말 잼있는 영화
딱 상상한걸 보여준다.
포세이돈 어드벤쳐 보다 떨어지는게 사실..
전작 포세이돈 어드벤쳐에 비하면 긴장감 스릴 모두 떨어진다.
스릴만 있을뿐..
죽기살기로 미로탈출하기.
보다가재미없어서중간에껐다.완성도 꽝. 앞뒤도 안맞고
친구말 듣고 가서 괜히 본 영화~~ ㅡㅡ
빠른 전개를 위해 원작의 갈등요소를 많이 없앤것이 아쉽다.
보는내내 탈출구를 찾는 긴장감을 느껴야했다..물의 공포!
현제 평점 7.21 이 점수보다는 재밌다.
시시하고 지루한 블록버스터
볼거리는 많지만.. 이미 그런 건 식상하지.
정말 3류. 마지막에 구명보트가 느닷없이 나타나는건 뭐야 ㅡㅡ;
후 괜찮네요/
말도안되는 놈이 살고 말도안되는 놈이 죽는영화
투자좀했는데 내용좀 신경쓰지 중반부터는 3류~ 여자들 재섭슴
스릴만점~
그럭저럭 기대안하고 보면 볼만한....
스케일 굿~ 원작만큼 재밌게 봤음
원작에 비하면 쓰레기 수준
이야 재밌다
배가 뒤집히면 무조건 위험한 길로 탈출해야 하나?
배뒤집어질때 스케일 있다가 지루하다가 몰입하다가 무난함..
신부와 함께 사라져간 재미여..
타이타닉+아마게돈ㅋ극장서봤음 9점정도줬을까
원작의 절반 수준
볼때는 재밌었는데, 생각해보니 허무한 영화..
재난영화에 여자가 3명이나? 말많은 여자들이 영화를 망친경우
재난영화의룰을 그대로담아도 박진감넘쳤던..멋지다
그나마 볼거리마저 엉성한...
처음부터 끝까지 어설프다.
무늬만 블랙버스터
시원하고 거대한 재미. 헐리우드의 맛
탈출내내 몰입하게되고 스펙터클하다.
감동은 있는 영화 괞찬아 보인다
원작보다 못하네...
스피드2랑 별반 다를바 없는 스토리.. 돈은 많이 들임...
줄거리뻔하고 대사 장난같고 동굴속을 지켜보는 답답함
돈은 많이 들인것같았지만..사실끝이너무허무하고 뻔한스토리
영화 보는 내내 가슴떨려 죽는줄 알았어요~
킬링타임용
짜증지대로다
2%부족한 전형적인 헐리웃블록버스터.. 그러나 시원함을 던져줌
그냥그럭저럭이얌
뒤집힌 배 안쪽으로의 역주행
진짜 재미잇다해도 부족하고 없다해도 부족한 영화
에미로섬만 아니었어도 30분보고 꺼버렸을껄... ㅡ,.ㅡ;
무슨 가족영화니??? 맨처음 파도빼고 다 쓰레기다 진짜 아이구
원작을 봐서 그런지 원작보다 훨씬 못함.
포세이돈어때? 라고물어봤을때 재밌었어 라고할수있는영화
가끔 답답하지만 뭐, 괜찮다.
뭔가 허전한..정말 각본대로 진행되는 재난영화...
커트러셀의 죽기전 버튼누르는장면 안습
재미있게 보았음. 뭔가 부족한 부분은 있는듯...
재밌잖아 네이버찌질이 때문에 좋은 영화 놓칠뻔!!
참 물속에서도 열라 오래참는 주인공들 ㅋㅋ
네이버 평점보고 기대안하고 봣는데 정말 재밋다 -11
잼잇네 굿이다 ~
보는내내 시원하기만 한 재난영화
크게 기대하지 않고 보면 볼만함.
보는동안은 재밌었는데 지금 생각해보니까 왠지..;;
재밌게봤음. 난 긴장많이했는데-_-;
아이러니한 영화,,,,
무슨 7점씩이나 주니? 수준이 다른 사람들...
감동은 없고 아쉬움은 많은 영화
긴장감이 많이 부족한거 같다..
재미없다. 극장에서 안봐서 다행이다..감동도없고..
감동적이는 않아..
볼만 합니다.
쫌 기대에 미치지 못하는 구나
볼만함..러닝타임이 넘 짧다....
그냥...전형적인...배우들 무척 고생했겠군;;
졸재밋엉 근데 주인공들이헷갈린다는
내가 탈출 같은걸 좋아해서 보게 되었다. 하지만 뭔가 빠진느낌
난 재미있게 봤다
이럴꺼면 리메이크를 하지 말던지...
글쎄 포세이돈 짝퉁같다는 생각이. 보고 나서 조금은 후회
정말 짜증나는 영화..어쩜그리 못만들었을까나
순간순간의 찡함뿐... 감동이 부족하네...
볼만해ㅋㅋ
한번은 볼만하다 하지만 ocn에서 재방하면 걍 버로우
볼만한데 오바들이야 하마터면 안볼뻔했짜나 샹
컷트 러셀은 진 핵크만을 따라 올수가 없구나..좀만 더 잘만들지
볼거리는 있으나 다소 산만한 전개. 전형적인 B급 영화
시간이짧아많은것을못보여줬지만어릴적포돈과비교하는재미는굿
너무 뻔한 전개다. 돈 들여 찍은 비디오용 영화
도대체 할리우드 기술이란..........엄청난 스케일과 뛰어난 CG
그나마 돈꼬나박은것땜에 준다.
주인공은 초인들이구나
재난영화가 재난영화같지 않은데 어찌하리요.
왜 쓰레기영화라는 비난을 받는지 모르겠다 ㅡㅡ
기대이상, 해일의 시작부터 엔딩까지 멈추지않고 몰입됐다,
너무 빠르게 재난이 닥쳐와서 안타까움이나 감동이 아쉬운영화
원작보다 좀 덜하다. 그냥 볼정도
재밌게 봤네요..군더더기 없이 깔끔하게..편집을 잘한듯...
굿!!! 그런데 여자주인공 세명 누가 누군지 구별이;;;
별 재미없는 여름용 블록버스터.. 그래도 눈요깃감은 됨
몰입감 있는 빠른 전개
스릴있지만 주인공들에 대한 사전설명 부족으로 감정이입이 안됨
아쉬움과 지루함이 있지만 스케일면에서 8점을 주고싶다.
천하장사마돈나보고열받은기분..포세이돈으로풀었다..
별 생각없이 볼 수 있는 영화중 최고//
소재고갈 헐리웃 쓰레기형식의 원작답습 1점도아깝
해일시작부터 어딘가 연결되지 않은 엉성함.ㅋㅋ
스릴만점
스릴있었음
전형적인 재난영화~전형적인 것이 가장 재미난 재난영화다.
볼만한데 쫌..ㅇㅇ
시원한 영화긴 하지만 어쩔 수 없는 헐리우드식 영화..
왜요?재밌어요!끝나는 순간까지 긴장을 풀지 못했는걸요.볼만함
타이타닉보단 별로였던 영화 (스릴은 있지만 감동이없음)
뻔한 내용에 박진감 하나 없었다
뻔한 이야기지만 박진감이 있었다.
진짜 두근두근!마무리가 좀..그래도완전최고 역시 할리우드ㅋ
괜찮았었는데... 근데 감동만 좀 더 있었더라면!
나는 재밌었다. 역시 할리웃..근데 박진감은?
다보고 다리가 후들후들...
엄청난 긴장감, 난관이 닥칠때 마다 느끼는 엄청난 스릴감
이건 말이 안돼 감독 패야돼
기대안하고 봐서그런지 재밌던데...
그가죽었을때 이영화가 헐리우드영화라는걸 다시한번 실감했다
식상한 영화. 여자와 애는 위기상황에서 짐만될뿐.
재미는 있었으나 사람들 사이의 갈등 같은 것이 없어서 8점,,,
한마디로 산넘어 산- 넘어 또 산
원작을 빨리 돌려보기로 보고 난 후 만든 것 같은 작품...;;
여자 출연자들이 비슷비슷하게 생겨서 누가 누군지 햇갈렸음
생각없이 몰입하며 볼수 있는 영화...커트러셀 죽는게 의외네...
감동이 느껴지질 않았다. 재미는 있었으나 기억에는 안남을영화
폐쇄공포증
상당히 뻔한 영화.
눈요기거리만 있을뿐 나머지는 없네 ㅡㅡ;;
볼프강 페터젠의 실수..엉성한 영화.
전형적인 헐리우드영화
역시 헐리우드영화 답다 최고!
여자와애가짐이라고했는데..애없었으면 다죽었음
너~~~~~~~~~~무 뻔해...
개인적으로 재밌었다..긴장감 있게 잘 봤다.
그저 그런영화. 뻔하다. 보고난후 유쾌하지 않음
그저 그런영화. 뻔하다. 보고난후 유쾌하지 않음
항상 같은 패턴.. 변하지 않는 감정곡선 짜증유발
엉성해도 그런대로 박진감있게 보는 나지만 이건..
갈등구조를 포기하면서까지 만들고 싶었을까?
원작의 발끝에도 못미친다.. ㅡㅡ;
다른사람 야기와는 달리 재미게본 영화원작 보기나 했을련지..^^
뭔가 흥미로워 지다가 그대로 끝나기를 반복하는 영화..
최악..--;;; 돈 괜히 버렸다. 이런 DVD 괜히 봤다. 짧고
사건전개는 빨라서좋은데.넘 허술해.아쉬움이많이남는영화
재난영화치고,기승전결 모두 허술ㅡ,.ㅡ;;제작비값으로3점줄께요
끝이 아쉬운 영화,, 그러나 추천 한방!
그냥보는영화
CG의 영양가를 제외하면 아무것도 아닌 뻔한 영화.
무슨의도로이영화를만들었을까?정말타이타닉이최고였다.
지루한 타이타닉보다 백배나음
타이타닉과 비교되네..ㅋ
최고!! 꼭 영화모르는것들이 원작타령이야 감동백배임스릴도있구
웅장해진스케일외에는 원작보다 나은점이 없다!
안 만들었어도 문제 없었을 영화.
역시 리메이크는..
볼만했거든? 다 본후 다리가 후들거리는 영화
이제 웬만한걸로는 관객의 눈을 만족시키지 못하는구나...
나름 대로 재미있었던 영화.. 허나 1500억이 아깝다는 느낌
꽤볼만
쓰나미 보단 재미 있네>_<
타이타닉같은감동이그다지없는재난영화같았다
화려해졌지만 단순해진, 그냥 재난영화
이런영화보고 비평하는사람들...아예 영화를 보지마시길..
유치하다
스릴이 있지만 그냥 어드벤쳐 영화 타이타닉보는 느낌
딱 7점짜리 영화!!...............
원작보다 더 스펙터클하지만 별로다.
스릴있고 슬프기도하고 나는 아주재미있게 봤습니다.
스케일은 좋았습니다...그러나 이야기 부족으로 3점 하락
말도 안되고, 재미도 없고, 감동도 어색;;
포세이돈어드벤쳐의 1/4도 못미치는 영화
스케일크고꽤볼만하다그러나내용전개엉성하고감동이부족
딜런존나멋있다영상굿여자굿제작비굿긴박감굿진짜블록버스터영화
처음부터 끝까지 무거운 느낌뿐
딱8점짜린데
괜찮았던....왠지 모르게 울적해졌다...ㅠ
시간날렸다 언제나 그렇듯이 악은 죽고 선은 살아남는..
이영화 어제 비디오빌려봤는데 완전재밌다..진짜 스릴짱
학교에서 토요일날 본 영화다...긴장감이 감도는 그런영화...
어제 빌려봤는데 기억이 안난다..재미약간..여배우가 좋았음.
처음 볼 때는 빠져든다...보고 난 후에는??
별 내용은 없지만 화려한 화면빨과 잼나는 서바이벌 액션!!
볼것도없네ㅡ_ㅡ예고편만봐도결말유추가가능한
원작에 못미치는..
가족이랑 디비디로 아주 잼있게 봤다 ㅋ 스릴은만점
거대한 스케일...긴장감있는 스릴...어설픈 스토리와 결말...
잠안자고 눈만감고 있어도 지루해
그냥 괜찮은 영화..
생존을위한 죽음과의 사투..침착해야 살아남는다...
너무 뻔한 내용이네요...포세이돈? 처음에 한번 등장
죄송... 정말 평범했습니다...
헉;;; 보는내내 스릴넘쳤음~! 어릴적봤던 포세이돈이 생각났음
스케일 만땅!!! 꼭 보세요
어디서 나타난 구조보트 빼고 볼만하다.
비디오 빌려서 봤는데 다 보진 못했지만 좀 지겨웠다
스릴있고 스케일이 큰점을 높게 평가.
뻔한 이야기지만 박진감이 있었다.
그냥 재미있기는 한데 ...........
영화평점 전부 어이없음/이거 완전 허구적이고 어이없음
킬링타임용으로는 괜찬은...
재밌기는헌데..뭔가허전하네여..
재밌었어요,ㅋㅋㅋ
스릴 있고 재미있네요 ^^
마지막이 아쉽네 볼만함
멋진영화 타이타닉이 생각났음 >< 아빠 넘 멋져요 ㅜ
오락영화라고 하지마 오락영화가 기분나빠한다
스릴있고 재미있지만 결말부분은 다소 억지스럽다..
존내 기대하고 봤는데 약간 좀 실망..ㅠ
아버지의 힘을 느낄수있는..커트러셀이 다시한번 멋있다는걸..ㅋ
스케일이 장난아닌데 대단한 그래픽
괜찮았어요 ㅋㅋ 흥미진진하고 슬프기도 했던 ㅜㅜ
그냥 그런 재난영화 타이타닉은 좋았는데 ~~
스릴러대박 재밌게봤다 시간가는지도모르게
너무 재밌다
아직 안봤으면 원작보고 이거봐라..후회한다..
별루그저그러네요 난 타이타닉배가생각이나네
끊임없이 조잡함.
전혀 긴장이 되지 않았다.
포세이돈어드밴쳐보다내용구성감이떨어진다..(눈요기)볼거리?
조쉬루카스의포스&생각보단 잼있다.BUT 짧은러닝타임.
흠.. 배를 탈때에는 배 안내 지도를 꼭 보고 타야되겠군..
오호 긴장감 상당한데?
기분나쁘게 동양인은 초반부에 죽게 만들어 버리네;;친절했는데
얻는게 없는영화 ㅡㅡ;
의외로빨리잊혀지는영화;ㅋㅋ
큰 기대를 가지고 보았지만 그만 파도에 휩쓸려 버렸다..
우리나라는 언제쯤 이런 블록버스터를 만들어보나. 한 20년후?
아빠와 딸...행복하게 끝났으면 좋았을텐데 ㅜㅜ
인간의 힘이아닌 로봇같은 힘이었다...
재미좀 있으려니깐 끝나더군
볼만했음..
그저그럼
로맨틱하지도 않고 긴장감도 없고 그냥 심심하면 볼만한 영화
정말 재밌고 스릴 넘친다.
긴장감때문에8점정도
에미로섬의 얼굴이 저렇게 울상인 줄은 몰랐다.
기대에 못미치네..ㅡㅡ
뭔가허전.......
지금 우리사회에선 거의 찾기힘든 엄청난 희생정신!!
아버지의사랑 감동적이다 ㅋㅋ
긴급구조대 드라마 한 편치고는 꽤 돈을 많이 퍼붓는군.
평론가 최은영씨 말과 같다.
아에 완전한스릴러로 만들었으면 어땠을까 한다..이게뭐니;
볼만했어요 긴장감도 있구ㅋㅋ
판에 박은 듯한 진부한 영웅주의,지나치게 고평가된 영화
자연의 무서움과 인간의 힘을보여준다. 하지만 쫌 지루..
바다의 힘?--;; 자연이란...무섭다!
새로운게 없는 영화 아동들에겐 재밌을지도
잼있네
그럭저럭 괜찮게 본 영화.
"재난" 영화니까 "재난" 만 보여준다. 그래도 볼만한걸?!
다 좋은데 결말이 좀..........너무......;
특수효과.. 그것 말고 아무것도 없다..
탄탄한 원작이 바탕이지만 좀 그렇다 원작이 낫다
시간이 가는지 모르는 영화 너무 재미있어요!
긴장을 놓지못했던 재밌는 영화
뭔가 부족하지만 감동적.
예전 포세이돈의 감동보단 덜하지만 괜찬은영화
타이타닉이랑 딥블루씨 섞어놓은것같음
잼있네 철없는 딸..
결말이 어설프고 소재도 그렇고... 하지만 볼만하죠..
재밌게 본 영화... 하지반 뭔가 부족한 이유는?
재밌긴 했지만 마지막이 어색했다.
다 보고 누군가 내 간을 쪼물딱 쪼물딱거린거 같은 느낌!최고!
끝까지 긴장감의 연속~ 재밌는데 감동 빠졌넹..
그냥 볼만한듯~~
미국인들의 뻔한이야기 그런대로 잼있었음 ㅎㅎ
원작보단 못하지만 스릴과 재미는있다!!
근양
내가 이상한건지 모르지만 진짜 지루하고 재미도 없었다.
원작보다 못하다 내머리속엔 진헤크만의 포세이돈이 남아설까?
재난영화중에선 별루였음. 배가 침몰한다.주인공들이 산다 끝
뭐 그냥.. 재미있었음... 처음에 CG가 좀...
얘기가 너무 단편적이긴 해도, 긴장감도 있고, 좋음.
타이타닉을 보는듯했다.. ㄱ-.. 뭐 그런대로 재밌었음
긴장감백배
스릴있고재밌었다
스토리랑 스케일 다 괜찮던데 ㅋ~ 보는내내 긴장감
뭔가 부족해...;;
흠... 볼만한영화...
스릴과긴장감을 좋앗지만 보고 난후 느끼는 내용은 별로 없다.
초반 CG의 압박...ㄷㄷㄷ -_-;;너무 티난다..
음.. 확실히 원작만은 못하군...
거대했지만, 내용은 없음
스릴도없고긴장감도없고별로재미없음파도한번치고끝나자나
정말재밌었음~긴장되고.
good
스릴있고 재미있게 본 영화.
스케일도크고,긴장감돌지만...뭔가~~ 부족한
이렇게 평범한 재난영화는 처음
뭔가 부족한영화...
뻔한 내용이네요 진짜 뻔함
생생한 재미있는 영화였다.
완전히 몰입한 영화다. 중간중간 웃기는 장면과함게. ㅈ
뻔한내용이지만 인물들의 심리묘사가 좋다
좀 식상하지..신선하지못함.
보는내내 넋놓고 몰입했다.하지만 늘 똑같은패턴의 재난영화
전 재밌던데 생각보다 평점이 낮네요..
딸을 향한 아버지의 마음
약간의 부족함이 아쉬운 영화..
박진감 하나는 굿.
박진감짱 ㅜㅜ 진짜재밋음 ㅜㅜ
그럭저럭재미잇다
난 재밌었는데 지루하지않음
화려한 볼거리와 스펙타클..그러나 원작의 감동이 없구나~
원작에 비해 턱없이 부족한 긴장감과 인간미
물구경 참 잘했다~~지루하지는 않은 영화.
기대하지 않고 봐서 그런지... 괜찮게 본 영화
사람을통한 감동, 마무리가 정말 아쉽다
스토리전개는 그럴듯했는데 넘지루해서 보다 꺼버림...
보는 내내 긴장과 안타까움의 연속.해피엔딩이라고 할 수 없는 결말이 아쉬울 뿐.
긴장도 감동도 없는 무늬만 재난영화
너무 순간순간 긴장된 영화 괜찮음
뭔가 빠진듯한느낌?
로버트 진짜.. 살줄알앗는데.. 멋잇게 죽네;;ㅜㅜ
모든 것을 삼키는 포세이돈은, 감정도 긴장도 삼켜버렸다.
너무 재미있께 봐서 DVD까지 샀었음~
DVD케이스 이상으로 정말 시원했다 하지만 2%부족하다는건 이럴때 쓰는 것
스케일은 크되 감동이없는영화,구출만하다가 끝나는영화
원작을 왜 손대?
아쉽다.. 탈출과정 그 이상 이하도 아닌...
스릴도 좋습니다. 보는 내내 긴장되서 몸을 비틀되면서 봄 추천
원작은 안 보아서리.. 정말 리얼하게 잘 만든듯//
포세이돈어드벤쳐의 발끝만큼도 못따라온영화
커트 러셀이 싫으니까 1점 빼고
손에 땀을쥐면서 봤음 박진감 굿
이게 영화냐 아나 진짜
그냥 재미있었음....
내용이 엉성하네!그래도 볼만한 영화~~
리메이크작이라고 너무 허술한 것이 아닌가 ? 영화 스케일만 굳
우리 아빠 이거 보다가 자더라...그저그런영화
평점 높게 조정한다.솔직히 8점은 받아야하는 영화다.
옛 포세이돈이 자꾸 생각나게하는 영화
지겨운 면이 없지않아 있지만 내용은 좋다
평점 왜 이리 짜~ 재밌기만하면되지..
살고자 하는자 살고 수수방관 하는자 죽으리..
아니그럼 무슨영화가 재밌단말야?믿지마셈 꼭 볼만한영화
재밋다
90분이라는 짧은영화시간에 쫓겨드라마를 충분히살리지 못했다는 점이 아쉬움
나도 잠수따라해봤는데 ㅋㅋ
1억6천불 어디에 사용했는지 배만드는데...너무 축약된 느낌
영화를 보면서 나도모르게 잠수씬에서 숨을 멈추고봤던ㅋㅋ
흥미진진하긴했는데 끝이 허무함
스릴은 있지만 마지막에 약간허무함.
절대지루하지않는영화...흥미진지..
영화관에서 봤는데 정말 재미있었음
자연재해에대한영화가목마르당 나는넘즐겁고유쾌하게보았습니따
스릴있고 재밌었는데 끝마무리가 좀 ..ㅋㅋ
저 아래 뭐냐 쟤네.. 영화 전문가 같은소리 하고 자빠졌네.
정말 고생하면서 찍었겠다... 기대이상 잘만들었음..
지루하지 않은 전개 완벽한 스토리 돈들인게 다 보인다 완벽해
재미있는 영화였는데~~ 좀 끔찍한 장면이...
대규모 재난영화라고 하기엔 부족한 점이 많은 영화.
볼만했는데 결말빼고
슈퍼 바이킹..
진짜 끝나끝나 완전스릴굿 완전빠짐★
시간떼우긴 적당
최고..타이타닉보다 한수위.그러나 결말서 준비된상황이 현실성을 떨어뜨리네
에미로섬 보려고 영화봤다. 마무리가 쫌 엉성한듯...
전체적으론 약간 아쉬웠지만 눈은 즐거웠던 영화...
눈이 즐거운 블록버스터
따라오면서 안가겠다는 여자 ...진짜 짜증난다 결국 죽네 저런여자 꼭 있어 ...
아버지가 버튼누르고 죽는장면 감동.....
그래픽, 도구를 이용한것들이 잘되어있다.
비슷 비슷한 재난 영화. 박진감도 별로. 재미도 역시
정말 재미 잇어요 해일이 일어나서 배를 덮치는 장면
재난영화에서 여자와 아이는 재앙의 씨앗들이다.
딱 기대한 정도인듯.. ㄱㅊ
러닝타임 조금 늘이면 좋을텐데...
처음에 파도부딫칠때얼척없었음 ㅡㅡ왜배를돌리냐 근데 나중에 슬펐음..
결말도 뻔하고 내용도 부실하고..
스케일도 크고.. 기대했던것 보다는 꽤 재밌었던 영화
원작이 훨씬 난거같습니다. 커트러셀도 안죽을줄알았는데;
내용은 전작보단 아니지만 스케일만큼은 진보했다.
스릴있고 정말재밌는 영화 였던거같은데
그냥 멍하니 보다보니 엔딩나오네 평작
마무리가좀어색하지만 스릴잇고 실감나는영화!
정말 재밌네요. 재난 영화 치곤 이정도면 10점 *^^*
학교에서 봐서 그럭저럭 볼만했는데 ;
DVD로 봤지만 재밌었는데 마지막에 조금은 허무한 감이 없지않아 있어요
볼거리 화려... 재미있다..
엘레나가 죽을줄은 몰랐음ㅋㅋ
탈출하는데 일이 술술 풀리네..
너무 뻔한 영화다.
극장에서 봤던 해일은 정말 ㄷㄷ.. 감동을 좀 넣지.. 시간도 좀 늘리구
잼나게 본영화 ^^
영화 타이타닉에서 가라앉던 배의 모습은 신사였다..
영화관에서 몰입안한영화 베스트 5안에든다
재난영화의 교과서가 돌아왔다! 꽤 잘 만든 리메이크
엄청나
30년전 원판이 훨재밌다
스릴있고 재미있던데~기대를 넘 안하고 봐서 그런지 완전 굿
거대한 재난영화 그러나 내용은 좀 부실하다.
페터슨감독이라 기대가 컸다..너무 쉽게쉽게 탈출하는 모습..
지루 하진 않어요 ㅋㅋ걍 킬링타임
왜 주인공 주위만 살고 다른사람은 다 죽지? 그렇게 큰 배에서...만화군
성역에 다다른 명작에 도전하려면 이정도론 곤란하다.
시원함,스릴,가족애를 동시에!but 빠른 스토리진행의 아쉬움뿐,
달리자
감동을 원한다면 원작을. 재미를 원한다면 이영화를.
정말잼있다 평점왜이래 ;;
내용x 오직 탈출기..;; 완전캐안습
스케일 크고 지루하진 않다. 그럭저럭 볼만함
감독이의도한건내용보다도리얼함!리얼함을원한다면보도록정말재밋었다!
타이타닉보다 스케일은컸지만 내용은 타이타닉보다 못했어.
어려운일에처할수록 갑자기 모든일이짜고치는것처럼 잘풀린다.이게바로그런영화다
조낸재밌는거다 ㅋㅋㅋ
이런 영화는 있어도 되고 없어도 된다. 존재감없는 교과서형 블록버스터
한시도긴장을늦출수없었다. 눈물찐한감동스토리또한..
good
타이타닉 이후로 재난영화의 최고봉~ 공포, 스릴, 사랑, 감동, 슬픔.
정말 최고다 몰입도 되고 긴장감 ㅋㅋ
눈을 뗄수 없는 긴장감..근데 약간의 아쉬움..^^;
이야~ 타이타닉처럼 죽이네
원작에 비하긴 꺼려지나 스릴러의 측면만 보자면 중간은 해준다.
재밌었다. 헌데, 뭔가 아쉬움이 남는다.
지루한감없이 상당히 빨라서좋았고, 시원하면서도 스릴있고 정말 재밌네요.
드라마적 요소 보다는 스릴러적 요소에 초점을 맞춘듯한 재난영화
정말재미있었어요~~~ 되게 기억에 남을 영화예요><
가난한 사람은 다 죽는다
극장에서 봤어서 그런지 스펙터클하고 시원했다..그러나 감동은 2%부족
결말 궁금하지도 않고..대신 전원끄러가는장면은 아마겟돈이랑 판박이
집에서 봤음에도 정말 오랜만에 몰두하고 심장이 두근거린 좋은 영화였습니다^^
어렴풋이 기억난다
드라마는 몰라도 스릴러에는 충실하는 영화
비추
보는내내 긴장감..~~!!
아마겟돈하고 너무 비슷해..아버지와 딸..그리고 딸의 남친..마지막에 아버지의 희생
배뒤짚어지고, 거꾸로 탈출하는게 다인 영화...그다지...
긴장감도 있고. 스릴도있고 재미있다. ^^
꽤 재밋는데...저평가된 영화...
현대판 타이타닉을 기대했는데. 전혀다른 작품. 하지만 재밌음
재미있다! 하지만 타이타닉?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
스릴 만점~~~~~~~~
식상함 속에서 스펙터클을 볼 수 있는 영화
재미없지는 않아요 ㅋ
그냥 볼만하다..
재밌게봤는데 좀 빨리끝난것같은느낌?&lt-
아놔.. 너무 재미있게 봤다. 완존 스릴짱이다 약간의 감동과//?ㅋㅋ
나는 진짜 죤내 재미있었다
군대서 봤는데..... ㅋ.ㅋ
이정도면 존나재밌는거지 뭘더바라나 -_- 그냥 즐겨라
타이타닉 꽤 비슷.. 스릴잇구 액션 가득이어서 조아,,ㅋㅋ
재난영화의정점!타이타닉은 멜로물,이 영화는 액션물!
강추강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1진짜재밌구긴장감×100
이거 내 스타일 영화! 물속에서 짜릿짜릿하고 시원했던 영화!
이거 졸라 흥미 진지해 너무집중해서 재밌었어 극장에서봐야 재미가
조시 루카스,커트 러셀 진짜 좋은배우 같다.
솔직히 감동은 별로 였던
재밌다!!!
솔직히 시나리오상 영화의흐름은 박진감이넘칠꺼갓지만...막상..보니 ..그저그랫음
재밌다. 스릴 굿
무슨 스토리를 기대한거지 ;;ㅋㅋ
발가락에도땀낫다
원작을 왜 이렇게 단순화시켰나?
캐릭터들을 많이 부각시키지 못하였고.. 기존의 재난영화의 틀을 그대로 답습하고있다
재밌고 스릴넘치네 ㅋㅋ 근데 약간 타이타닉이랑 비슷..
기대햇던거보다 영 아니다... 차라리 타이타닉이훨남
재난영화는 다 비슷하지만 재미있다
헐~ 100분이 순식간에 지남. 헛점이 많이 보이지만 괜찮은 재난 영화
보는내내긴장..... 스릴최공..
재밌는데.. 2% 부족한 영화
보는내가 숨이막힌다.
정말 재밌었다!!
원작의 감동과 스릴을 살렸다면 최고의 재난 영화가 됐을듯....
너무 첨부터 삐딱하게 본건가..엉성하다..뭐나름 좋은면도 있지만..
본것같은 장면들의 연속, 나쁘지는 않다
그냥 볼만함... 그 이상도 이하도 아님
너무 억지 아니니~? 마지막에 갑자기 나타난 구명보트..^^;
짱임 우왕 ㅋ 굳 ㅋㅋ
끝내주는영화
바다 위의 타워링 버전. 재미나 감동은 타워링에서 이미 다 느껴버렸음.
기본은 갖추고 가는 영화. 긴박감과 스릴은 끝내준다.
감동없는 재난 영화 찾기 힘들다
억지 감동 연출은 짜증났지만 재미는 있다
조금 부족하지만 그래도 나름 재밌었다
나쁘진 않앗지만 약간 지루;;
여름에 보기 좋은거같네요 탈출과정이 재밌었음..
재밋게봤습니다ㅎㅎ 감동적이엇어염
조쉬루카스만 개고생 ㅠㅜ 헉...
수행평가이구 재미 있었습니다
영~아닌 영화
볼만하긴해두 좀 부족한감이 없지않았다
ㅎㅎ 몇년전에 잼나게 봣던 기억이 나는군요 ㅡ.ㅡ!
굳 억지스럽기도하지만 그래도 굳
재신다 배럿 짱
호쾌함과 긴박감보다는 어딘가에 갇힌 답답함을 느끼게 해주는 영화
재난영화로서, 평작정도는 된다.
스케일만컷지,솔직히 너무도 진부한영화 ㅡ ㅡ
타이타닉이 워낙 잘만들어진 영화지 이영화가 재미 없는건 아니다
스케일만 컸지.. 타이타닉 아류작.
그냥 보통.. 영화관에서 보기엔 돈이 아까울듯..
그냥 보통..보통..보통 이라고 생각함.
그래픽도 좋았고 실감났다...그런데 의미가 뭐지.../?
평점에 관대한 나지만 사실 부족한 감이 강하게 느껴진다 그러므로 7 ㄱㄱ
주인공 아빠 감전사죠?
방금OCN에서봤어요 완전재밌어요 조쉬루카스 짱 ㅠㅠ 이분디워에도나오신분이네 ㅠㅠ
시종일관 긴장감을 놓지 못하게 만드는 재난액션이라는 말이 딱 어울리는 영화!!!
괜찮던데...재밌더라.,,
정말 재미있고 긴장된 영화!!!!!! &gt_&lt 정말 좋은 영화
잼슴
머볼만하네여 ㅎㅎ
내 평점은 정확하다.
머가 망치게햇는지 이해가안가네, 이런 대작영화를 두고...
으아 무서웠다
캐릭터들의 관계가 좀 헷갈리네요; 각각의 특징을 부가시키지 못한것이 아쉽네요
감동도 전혀없고, 억지 감동짜내려다 기분만 망치게한 영화.
볼만하다
재밌었다.ㅎ
드라마는 몰라도 스릴러에는 충실한다
억지설정등이 조금 아쉽지만 해양액션 그런대로 무난하다...
잼이있다
만족스럽다
케이블 티비에서 봤는데 킬링타임으로 볼만한듯
긴장되는 영화 보길잘햇다
그냥볼만했음
원작을 본 사람이라면 이 어설픈 영화를 대하기가 난감해진다
쓰잘데기없는 배경스토리 다 자르고 철저히 재난어드벤쳐에 초점을 맞춰줘서 최고였다
도대체 원작보다 나은 요소가 하나라도 있는가?
진짜 볼만하네. 타이타닉이 잘 만든거야. 난 8점 콜.
어설프다. 하지만 나름 긴장감이있다. 7점이면 적당.
평범, 그 이상도 이하도 아닌거 같네..ㅋㅋ 물론 흥행은 꽝이었지만..
재미있었음ㅋ
볼만한영화이다. 기대보단 조금 못미치지만....
닥치고 해일. 닥치고 탈출. 끝
볼만하다
스케일은 컸으나 스토리가 너무 진부했다.누가 살아남을지 대충 짐작됨
배에 물이 차오르면 오를수록 긴장감은 더해진다
이거뭐 ...
너무 재밌었다
그런대로 재밌다
아진짜 잼있네 역시 재난영화의 묘미 탈출이다 !!!!
영화관에서 손에 땀을쥐면서 봤던 기억이.. 스릴있다
할말없는 그냥뭐 살아남는 영화
이 정도면 쵝오!!!
재미없음 배에 물차서 지들만 살겠다고 탈출하고 끝남
2006년 6월 14일 100일 휴가 기간중 관람.. 근데 기억이 안나네....
재난영화의 정석을 보여주는 작품.. 스펙타클하다!!
도입부의 배를 훓어보는 CG는 훌륭했다
돈만 잔뜩 들인 엉성하고 허무한 블록버스터
이거뭐 감동도없고
거두절미의 진수를 보여준다. 닥치고 해일, 닥치고 침몰, 닥치고 탈출, 닥치고 엔딩.
재난영화의 모범이네요.. 보고나면 감동이고뭐고 남는게 없는
영화관에서 보기엔 좀 아까운듯
보고나니깐.. 내가 뭘 했는지 알 수 없었다.
볼때는 나름 몰입해볼수있지만 끝나고나면 잊혀지는 영화. 원작은 오래남았는데 ...
드디어./...볼프강감독이 노망이났군-_-
그럭저럭 볼만한 재난영화..
결말이 눈에 보이긴 했지만 봐줄만 했던 영화
흠뻑젖은 무용담의 각본은 진부함의 파도에 시달리고 있다.
못만든 작품은 아닌데 뭔가 부족한듯. 짜임세가 부족한건지...
전작이 너무 훌륭해서 그런가 너무 밋밋하네..
솔직히 이정도면 괜찮지 뭘-
재난 영화 좋아
볼프강 피터젠의 처참한 몰락.
여렷을때 본 타워링보다는 영 아니었는다는... 좀 지루했던지라 보는내내
재난영화는 기본틀은 고스란히,, 그이상 그이하도 아닌영화,,
70년대 포세이돈 어드벤처를 봐서그런지 좀 지루했다. 내용전개가 빨라서다행
지루하지 않았다는 점만으로도 십점 줘야된다
방금 ocn에서 봤다. 감동적이고 좋구만ㅋㅋ
마지막에 아버지 때문에 감동 받아서 7점..
요즘은 이만큼 스릴있게 만든영화가...
그냥 킬링타임용.. 재밌기는 했음..
극장에서 잼있게본거 같다 ..
특별할거 없는 재난영화..
재미있긴 한데 마지막에 좀...
재난 영화치고는 먼가 산만하다..
지나가듯이 보면 딱인영화
타이타닉은초대박이라는생각뿐.나름잘만들었으나끼워맞추기설정은좀.그래도기본은함
왜평이 안좋은지 이해가 안감 보고 즐기기엔 최고의 영화!!!
스릴 넘치는데???ㅋㅋㅋ
호러영화빰치게 스릴넘친다.졸라잼나
기념비적 원작을 허접하게 리메이크해서, 돈 쳐들이고 이름에 먹칠하고... 도대체 왜?
지루하다.
당황스럽네여ㅋ
그래도 물량공세는 봐줄만 했다
머리아픈영화.
재난영화중에서젤재밋던대
쓰.레.기.등장인물,영화,전부다.
적어도 기대했던건 다 보여줬다.
재밌고 볼만함 스토리는 너무 끼워맞추기 때문에 좀 스토리 전개도 좀 암튼. 볼만함
난 재난영화 넘 무서워 ㅠㅠ 원작도 봤는데 확실이 화질이나 분장이 넘 딸리더라 ㅋ
걍볼만하지만 원작에는 못미침
영화는 그럭저럭 볼만했다. 화면에서 물이계속뿜어대서ㅠㅠ 결국중간에화장실간기억이
별로다
제작 시기를 감안해야지~
재밌다.
속도감있는 파도속의 스릴러 . ! 물이 정말 무섭다는걸 알려주는 영화
잘 만든 영화지만 명작까지는 아니고 그냥 괜춘했음!!
나름 재미있게보았다. 낮은평점들은 대체 무엇을원하나?
평점 왜이래,, 긴장감 최고조...
평점왜이렇게낮지?....;;적어도 8점이상은 나와야할거같음
킬링타임용으로 적절~
예고편에서는 화려했는데 너무 무난한 스토리고 지루하다? 이런느낌
파도 속의 해피 뉴 이어...
평점왜이렇게낮음?이해가안가
좋은 소재와 연출에 비해 부족한면들이 곳곳에 보인다..
매우 좋다.. 역시 볼프강 피터젠..
그래픽만 좋아져서 만들어진 리메이크 포세이돈?원작을 뛰어넘기엔 줄거리가 밋밋하지
찍느라 고생한거 같은데.. 지겨운 감이 있더라..
볼만하네요
뻔한내용 이지만 몰입도 좋구 재미남
탈출전문영화
바다에 강한 사나이 볼프강페터슨, 이번엔 시간만 때웠다
장시간의 다큐를 어떻게 영화관으로 만들었는지 정말 기대됩니다.
긴장감쩐다 타이타닉보다 긴장감과 스릴은 쩌는듯 ! 평점이해가안가네 ㅡㅡ!
영화에 몰입했다. 스릴도 있었고, 최고까진 아니어도 재밌게 봤는데 평점왜이러..;
재밋던데요 그냥 ㅋ디비디값은 않아까움
짱..\\!
최가이나 정말 잘만든영화다. 2012보다 더 잘만들 영화다...
진짜 재밌었습니다 >.< 강추 !
괜찮았습니다. 마지막에 엔딩 음악이 좋군요.
그래픽은 좋은데 스토리가없다
보는내내 긴장감 최고~
정말 스릴과 긴장감 지대로
딸 키워봤자 아무 소용없다는걸 알려주는 영화,,불쌍한 아버지....
OOO영화. 초딩들 보라고 만들어준듯. 그래픽만 굿. 내용이나 긴장감은 잠오더라.
재밌다.
끝까지 긴장감있고 꽤 재미있다. 근데 감흥은 없다.
아 초딩들이 진짜 무개념으로 1점주네 -_- 이건 100점 영화 !무조건 보세요!!!
여름에 보니까 시원하네
더운 여름 가볍게 한번 보는영화. 두세번 보기에는 무리다.
최고
재미있슴
정말 재미있게 보았습니다. 평점이 낮은것 같은데..
마지막에 배 원래대로 되는모습보고 든 생각이... 쟤네 삽질했네 ㅋㅋㅋㅋ
나름 잼있게 봤슴
그냥 그저 그렇게 봤었던영화
내가보기엔 괜찮은디
근데종업원이 엘리베이터에 찍히는장면은 좀 잔인한!!!!!! 근데 캐 잼씀
예전에 재밋게 본영화
CG 진짜 처리 잘했네염
타이타닉보다 훨씬나음,긴장감도최고,눈한번땔 시간을 안주는 영화! 최고에요
난잡하다.
장난아니고 짱주고싶네요 굿
스토리 괜찮았고, CG도 볼만했구요. 배우들의 연기도 좋았습니다.
타이타닉이 최고 ㅋ
재미와 감동을 선사한 재난물
이건 영화관에서 봤어야 진가를 안다. 거대파도씬에서 느꼈던 그 전율이란..ㄷㄷ
재밌으면되는거아님?
아니 이렇게 재미있는영화가 어케 7점대?솔직히 너무 재밌었는데,,
최악의 영화. 스토리부재, 인물간의 개연성 전혀없고 보는 시간이 아깝다 정말.
로버트만 안죽였어도 이렇게 씁쓸하진 않았을텐데
최악ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
나름 재밌는 배 탈출영화
아무생각없이 봐도 재밌는 영화
재밌는데
수통에 난 구멍으로 흐르는 물줄기 같은 긴장감.
원작이 어떤지는 모르지만 너무 흔한 그저그런 영화같다
개연성이 많이 부족하고 상투적이다. 스케일커진 그럭저럭 재난영화
잘 나가던 감독이 트로이부터 살짝 감이 떨어지다.
평이 왜 안좋은지 모르겠다...재난영화로썬 무지 잼잇다...
재밌네 ㅎㅎ 로버트 ㅠㅠ
가끔 모든 게 귀찮다고 느낄 때 재난영화는 효과적인 전환제가 되는 것 같다.
개성없는 탈출 이야기는 영화를 둔하게 만든다
원작을 보기전이라면 8점, 원작을 보고난 후라면 7점정도.. 새로운 아이디어가 필요..
분명 스케일도 더 크고 내용도 비슷한데 왜 원작이 더 재밌지--
뭐하러 만들었냐?
재난영화의 뻔함은 어쩔수없나
난 이거 되게 재미잇게 본거가튼데ㅎㅎ
재밌어요 재난영화
특별하게 스토리가 좋거나 탄탄하진 못했지만 그래도 킬링타임용으로는 괜찮았다
킬링타임용
몇번을 봐도 항상 긴장감 넘치는
난 진짜 짜릿하게 본걸로기억하는데, 평점이왜이러지
진짜 긴장하면서 봣는데 ㅋ
무서웟긴햇지만 괜찮앗어요
...나의 포세이돈 어드벤처를 돌려줘~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!
본래 목적인 상황재현을 정말 잘해줬다. 하지만, 정말 사고가 나면 이렇게 돌아갈까?
한번쯤은 볼만한 영화 ㅎㅎㅎ
존 딜란이 안죽어서 4점줌
예전 포세이돈이 더 나은 듯
타이타닉만큼은아니지만긴장감도있고볼만해요
극한의 상황을 계속 보여줌으로써 한시도 눈을 못떼게 만드는 영화
별로네요
드뎌~~ 월요일날 첫방^^ 영화배우 이성재가 출연한다니 기대만땅....^^
쵝오
뭔가 살짝 아쉽다
Oh~ 간만에 땀을 쥐게하는 영화였음...바다 무서워잉~
역시 환상적이고 재밌다.
트로이 만들 때의 감이 남아있을만 한데..
10점을 주기에는 조금 모자란 느낌
이전 포세이돈보다는 못하지만.. 그래픽은 나름 진보하였음
시리즈가 다 재밌는거 보면 정말 명작이란 생각이 든다
좀 엉성하다. 볼거리 외엔 대충 만든 느낌.
현실따질거면영화왜봄; 긴장쩔고 한시라도눈을못떼게만든영화 같이찰출하는기분이에요
타이타닉의 12세 영화(?)
딱 타임킬링 영화. 볼만하다.
볼만한 장면이 몇몇 있지만 내용이 부실하다.
게이할배가 왜 살아있지 이해가 안가네ㅋㅋ
볼거리도 있고 괜찮네
그냥 볼만한정도..이런영화야 모 뻔하지..
아쉬운면이 많이 있지만.... 그래도 스케일덕분에 재밌게는 봤다
볼만한 CG대신 스토리, 개연성은 실종..억지스런 부분이 많음
이전포세이돈도 좋지만 이 포세이돈도 볼거리도 좋고 재밌었다.
이것도 저것도 아닌
타이타닉으로 시작해서 아마겟돈으로 끝남...
아 진짜 끝까지 긴장감넘치고 재밌다. 살려고 하면 사네 ~정말 주인공 섹시하다. 마지막에 웃을 때.. 멋져
오 재밌네~~
이거 원작 뭔가요? 현대판 타이타닉 같네
예전에 영화관에서 봤었는데 그냥 볼만했음 근데 좀 지루했던거같음
액션이나 특수효과, 전체적인 스케일은 확실히 발전했지만 드라마적인 요소가 좀 약한게 흠이랄까.. 리메이크가 아닌 오리지널 영화였다면 좀 더 좋은 평을 받았을지도..
죽음이 또 다른 삶으로 인도한다고 믿고 싶지 않다. 그것은 닫히면 그만인 문이다.
긴박감 최고
원작보다 못하다.
원작의 감동을 잘 살리지 못해 아쉬운 리메이크영화다.진 핵크만의 연기를 대신할 사람은 아무도 없는것 같다.원작만이 가지고있는 감동과 설레임은 찾아볼수가 없었다.그냥 원작을 흉내낸 아류작이라고 하는편이 낮은것 같다.
최고
드라마적요소와탈출할때의스릴감짧은시간에많은것을보여주는영화하지만아빠죽은건안타깝다
아슬아슬하고 긴박한 상황에서의 스릴은 제 맛.
타이타닉의 보급형
짧은 시간에 드라마적요소를 최소화시키고 액션과 스릴에 중점을 둔 재난영화로 몰입감좋고 충분한 스릴을 맛볼수있다, 어떻게 만들어도 진해크먼 나오는 원작에는 못미치게 되있다, 리메이크에서 재난자체에 초점을 맞춘 감독의 의도는 영리했다고 본다,
더도말고 덜도말고 완벽한 킬링타임용 영화 허나 평점이 너무낮아서 10점
재난영화를 이렇게 재미없게 못만드는것도 능력
거침이 없구나
충분히 스릴넘치고 재난영화 특유의 장관도 있다. 하지만 뭔가 깊이는 없네
무엇을 찾으려 하지말고 아무생각없이 봐야 볼만한 영화.
그냥심심할때볼만함
재난 영화 중 괜찮게 본 영화다
8점 이상 !! 개인적으로 정말 재미있게 봐서 두고두고 봄 !
짧은 런닝타임 동안 쉴 새 없이 몰아친다
물 속 탈출은 언제나 흥미롭지만.
내용이 좀 없어서 그렇지 이 정도면 수작인 듯. 요즘 나오는 영화들에 비하면...
오래됐지만 그래도 괜찮은 재난영화
괜찮은영화
극장에서 꽤나 몰입해서 봤던 영화 무겁지도 가볍지도 중간정도의 스릴을 느낄수 있음 대신 큰화면이여함
전형적이지만 재난영화의 장르적 특성상 어쩔수 없는 부분이 있다전반적으로 몰입감있게 감상할 수 있었고 8점 정도가 적당해 보이지만 평점이 낮은것 같아서 9점 정도 주겠다
소름끼친다
괜찮은 재난 영화다 이런걸 봐줘야 이런 재난 상황이 닥쳐올때 대비할 수 있다
아주 오래전에 봤지만 재난영화하면 바로 떠오르는 영화! 지금 진도 여객선 실종자들이 이 영화의 결말처럼.. 기적같이 살아남길 기도합니다...
특전 유보트, 퍼펙트 스톰, 포세이돈. 감독이 배와 바다, 재난에 상당한 애착이 있는 듯.
겁나 재미없음...걍 보지마요...데이라잇 이라고 오래된영화있는데 그거봐보셈
중반쯤 엄청 흥미진진함~
8점도 수준의 영화였습니다. 몰입감있게 잘 봤네요.
잼쩌 ㅎㅎ 이런류 재난영화 너무 좋아함
전체적으로 무난한 영화
ㅡㅡ 허럴러무? 저 놈 왜 평점매기는데다 스포일러를 적어놓지?
그나마 이 영화에서 남는 건 CG뿐일듯.
기대안하고 본 재난영화인데 의외로 박진감 넘친다. 물론 상황설정은 대충 큰 파도에 저 큰배가 넘어간다는건데.. 쓰나미인가? 아무튼 전개측면은 좋았다. 해양조난 영화중에 타이타닉다음으로 잘 재현해낸듯하다
이번 재난 하면 바로 떠오르는 영화..ㅠ_ㅠ... 못다핀 꽃 제발 좋은세상에서 다시 필 수 있기를 간절히 바랍니다...
수영을 배워야하는 구나...
타이타닉에 단점 러브신 ㅋㅋㅋ 그걸뺀 영화 포세이돈 좋아~~ 아주좋아~~ ㅋㅋ
그저 영화처럼 생존자가 있기만을 바라는 마음입니다..
세월호 실종자들도 기적처럼 돌아와주세요 제발...
초반에 종업원은 매몰차게 버리던 인물들이 후반에선 휴머니티를 연기하는게 영 불편했다
잘 감상했습니다. 2014년 4월 21일..
군더더기 없는 재난영화에 정석이네요. 재밌습니다.세월호 승객들도 기적을 기대했지만 안타깝습니다.
세월호 사건때문에 찾아보게 됬네요.. 생존자들의 무사복귀 기원합니다.
진짜넘 스릴넘치고 재밋게봣던영화!
평점 너무 짠데;; 8.3점도 적당한 영환데;; 평점이나 올라가라고 10점 사실상 8점
1974년 포세이돈을 현대식으로 리메이크한 영화입니다. 블루레이로 감상중인데 화질도 괜찮구요.
볼만함,, 전형적인 재난영화
볼만한 재난영화. 스케일에 비해 스토리가 아쉽지만 지루하지 않고 즐길 수 있다.
내용이 살짝 부실하긴 하나 탈출해가는 과정에서 표현되는 긴박감은 정말 잘 표현한거 같다. 배 내부구조도 잘 나타내서 좋은거같고.. 재난영화로썬 손색이 없는듯하다!
이게 어딜봐서 7점대냐 이 영화는 걍 재난영화의 표본
스토리는 부족할지 모르지만 재난영화의 특징인 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감은 제대로 살려낸 영화
연출이 무엇인지를 보여준다
나의 정확한 ㅍ별점은 8입니다
보는내내 긴장되고 답답했다. 그만큼 잘 만든 영화. 그리고 배우들 진짜 고생했을거 같다.
시간가는줄 모르고 봤음...몰입도 쩌는듯
내용이 너무 부실하고 짧은 시간동안 인물을 그리는게 감독이 자기역량을 모르는듯 아님 오직 재난 영화로써 좋은 평갈 원하던가 사실 괜찮은 영화임 꼭 한번 보시길 이게리메인데 원작도 ㄱㄱ
오래전에 봤지만 다시봐도 명작. 여기서도 선장말을 들으면 안된다. 세월호가 생각나는 이유는 뭘까.
포세이돈 어드벤쳐를 현대판으로 업그레이드 한 영화다. 재난영화의 수작이라 할 만하다.
2시간여의 힘든 사투였다. 이 영화를 끝까지 본 나를 칭찬하고 싶다.
1억 5천만불을 바다에 쏟아부은 꼴
큰 임팩트 없는 재난 영화. 역시 타이타닉이 명작이라는 것을 새삼스럽게 깨달음
재밌는데!? 여배우들 가슴도 좋고....
고전재난명작 '포세이돈 어드벤쳐'의 리메이크작. 스토리는 약간 빈약한 감이 있지만, 화려한 영상과 박진감 넘치는 장면들만이 많아서 상당히 긴장감있고 볼만하다.
킬링타임으로 괜찮았던 해양액션.
괜찮았음.몰입도짱...죽는 그순간까지 난 배는 안탄다ㅋㅋㅋ
말이 필요없는 재난영화~
98분내내 재밋게봣다 ㅋㅋ
재난 영화 중에서 이 정도 퀄리티가 몇 없는데?? 7점은 잘못되도 한참 잘못된 점수다 ㅡㅡ;; 타이타닉같은 거대한 배가 가라앉고 거기에 소수인원이 탈출하는 건 식상한 스토리일지 모르나, 굉장히 탈출과정을 묘사를 잘해뒀고 전개와 액션또한 훌륭했다.
딱 7점인 영화다 나름재미도 있고 어느정도 스릴도 있고
동생이랑 영화관에서 봤던 영화인데 기억에 참 많이 남는영화. 보는 내내 넘 스트레스받아서 끝나고 머리아팠음ㅜㅜ 주인공 물속 들어갈때 같이 숨 참아봤는데 나는 끝까지 숨 못 버텼다 난 저 상황이었음 죽었겠구나하고 스트레스가ㅠㅠ
유람선 재난영화중 타이타닉 다음으로 최고!
서로 위기에 의지해서 탈출해 나가는게 정말 인상 깊었습니다,참 재밌네요.. 사람들이 많이 찾아 봣으면 좋겟네요^-^
처음부터 끝까지 스릴있음
이영화.. 세월호 사건터지기 전날 티비에서 나와서 봤는데.. 담날 그런일 터지니깐 더 마음이 아프더라 어떻게 바로 전날 방영했니 ㅠㅠㅠ
내가본 영화중 최악의 영화 아이가 텔레포트 능력자라서 방으로 순간이동을 할수있으며 딜런도 같은 능력을가지고있어서 그아이를 방에서 어찌했는지는몰라도 갑자기 빼온다 그리고 마법처럼 구명보트가 밖에서 기다리고있다 와 정말 멋있고 재미잉ㅆ얻ㅅㅂ
오락성은 있지만, 어쨌거나 '포세이돈 어드벤처'를 뛰어넘을 순 없다. 그리고 왜 웨이터의 죽음을 진심으로 애도하는 자가 없는가.
내 인생영화. 실화라는 점!
오락영화로는 손색이 없는듯합니다.내용은 머....
다시봐도 너무 무난하게 리메이크를 한 영화.. 원작의 폐쇄된 배 안에서의 숨이 막히는 긴장감이나 공포감이 없다.
세월호도 그렇고.. 관계자 말을 안들어야 사는건가;; 말 잘들은 사람들만 다죽네 영화든 현실이든;
06년06월06일 니랑봐서 좋았다.. 그립네 날짜가 특이해서 쉽게 잊혀지진 않는다. 니답게 이쁘고 똑똑하게 살아가는 모습 보니까 좋다! 그땐 진짜 죽을 만큼 좋아했는데 사람을 그렇게 좋아할 수 있었던 내가 그립네ㅋ 잘지내냐고 한번 물어보고싶다~
포세이돈호 희생자들의 명복을 빌며 조속한 포세이돈호 특별법 제정을 촉구합니다
정말 재미있는 토요명화...
선장말만 듣고 가만히 있던 사람들은 다 뒤졌네~ㅋㅋㅋ
영화자체는 잘만듬 긴장감있고.. 다만 여자들이 너무 무능력하게나와서 짜증났음. 그중에 엘레나 제일 민폐. 한명은 지 아들보느라 바쁘고. 환풍구 지나갈때 자기는 죽어도못간다고 하는거 진짜 극혐
아진짜긴장감최고조이고 누구죽을까봐무서운데진짜 여자들죽여버리고싶다 이기적이고 떽떽거리고발암 이러나저러나 어차피위험하고 죽는상황인데말좀듣지시1발
재밌네요.. 재난 영화 보고싶을때 보기 좋을듯
오리지날과 비교하면 안됨.단순 비교가 불가능.취향이 맞을 경우에 한해서 돈 오브 져스티스-배트맨 대 슈퍼맨처럼 극장에서 보면 개 쩌는 영화...영화를 보다 보면 평점이 나빠도 아주 재밌게 보게되는 영화가 있는데,나에게는 이 영화가 바로 그런 영화였다
국산 돼지고기 부를땐? 정형돈 ... 재난 영화를 부를땐 포세이돈
이거 진짜 잼슴 러시아영화 메트로도 추천합니다
괘 괜찮은 재단영화 OO만에 다시봐도 좋았음점수가8점이상은 된다생각들지만 너무낮아 좀올리자함
원작 만큼은 아니지만 그나름대로 리메이크도 볼만했다.
요즘은 왜 이많한 재난영화를 못만드는걸까?..한순간도 눈을 뗄수가 없다.타이타닉 이후로 최고의 재난영화
극장에서 재밓게 봤었는데 그게 벌써 10년이 넘었다. 다시 봐도 굿
아빠랑 딜런 사랑 ㅜㅜ 엘레나 여자는 참...첨부터 애가 어딘가 모자른듯하더니 역시나..연기잘했다!! 재밌었다~~
조금 지루한 서바이벌 다큐맨터리.
재난 영화중 그럭저럭 좋은 편!!
일단 초반부터 내용이 일사천리로 전개되어서 지루할틈이 없다 그리고 진짜 영화나 드라마보면서 매번 느끼는건데,나도 여자지만 등장인물중 핵암적인 기집년들ㅈㄴ말많은거 보면 개빡쳤음 ; 커트 러셀 엔진끄고 죽는 장면에선 발암년들 다 죽이고 싶었음 -_-
원작 때문에 욕을 많이 먹었지만 재난영화는 재미없어도 평타는침
재난영화지만 짜임새 있게 구성한 영화다
미안하지만, 포세이돈 옛날 오리지날 보시죠
재난영화를 떠올렸을때 가장 먼저 생각나는 영화.
여자들 연출 개같고 영화내 커플도 개같다. 옛날영화 리메이크라 그런가 여자들 걍 다 민폐로 연출해서 보는데 짜증났음.
평점이 왜이렇게 낮아. 재난탈출 관점에서는 타이타닉 이상.
아빠는 용감했으며 정신 못 차리는 애들과 여자를 버리면 더 쉽게 살 수 있다
다 괜찮은데 워낙 재난영화류를 좋아하는편이라.아 근데 못가못가 난못해못해하는 그 여자땜에 진짜 개발암...
공들인 흔적이 보이고 전반적으론 재밌게 봤지만 몇몇 없어도될 억지설정들때매 7점. 좀만 더 매끄러웠으면 완벽했을텐데 매우 아쉽
보면서 오 맨첨에 사고 시점이 빠르다고 생각했는데 배에서 나오는 과정이 너무 재밌네요ㅠㅠ
볼만했던 재난 영화. 아빠의 희생에 눈시울이..
가족 모두 재밌게 본 영화예요 그리고 평점이 7점 대라서 아쉽내요ㅠㅠ
역시나 지금 봐도 ! 포세이돈은
킬링타임용으로 만족합니다.
고전재난명작 '포세이돈 어드벤쳐'의 리메이크작. 스토리는 약간 빈약한 감이 있지만, 화려한 영상과 박진감 넘치는 장면들만이 많아서 상당히 긴장감있고 볼만하다.
인간의 생존 본능을 묘사했다기보다는 영화가 정한 등장인물들에게 초점을 맞추기 위해 다른 인물들을 쉽게 죽이며 낭비한다는 느낌이 심해서 문제다.
어렸을때 영화관에서 봤을때에도 감명깊게 봤던기억이나네 딸을 위해 바다속으로 몸을던져 돌아가신 아버지 ㅜㅜㅜ 너무 슬펑
꽤 잘만든 재난영화, 가끔씩 또 보면 흥미롭다
아니 처음부터 몰입도있게 만들면 어쩌라는거야 진짜 한장면 한장면 마다 내가 저 상황이라면...? 하고 봣다...
배가 순식간에 뒤짚히던 장면이 아직도 생각나는! 명작!
옛것을 기술력으로만 향상시킨.
평점 너무한데jQuery22402992145710871008_1520521732452 잼있음 추처ㆍ
완전재밌는데 평점이 왜케낮지
잘 만들었는데 결말이 뭐이리 허무하냐? 무슨 경찰이 바로 나와서 구조하냐?
재난영화중 TOP에 드는 영화
잘 가다가 희생하는 거랑 발암 시키는게 동시에 나오면서 김새네...
눈을 뗄 수 없는 영화였다
지루할틈이 없다 재밋어
CG로 범벅을 해도 오리지날의 감동을 넘어설 수 없다. 특히 오리지날 영화에서 목사 진 핵크먼의 연기는.
영화보다 더 기억에 남는건 이 날 극장 에어컨땜에 무지 추웠던거...
내내 긴장하고보게되는영화
도저히 끝까지 볼수가 없음
이 평점이 나올 영화가 아닌데...
이건 뭐.. 재난영화의 정석이네
원작의 명성에 비해서 이번 리메이크작품은 너무나 아쉽다.
6명 빼고는 생존자가 없다는 건지..
새해 첫 날을 참 익사이팅하게 보낸다는..
별 내용은 없지만 탈출 하는 모습이 긴장감 있음
재난영화중 몇없는 명작
어릴때 봤을때도 최고였는데 지금나오는 재낸영화와 경쟁해도 일등할것같음...
긴장감 있고 재밌는데 키워준 보람 없는 딸과 어린애가 발암이다
자아알보아았스으읍니이다
자녀 '딸' 잘키워도 아무 쓸모작도 없다는 것을 깨우치는 영화, 아버지 전 뉴욕시장에 부족함없이 자녀 딸을 키웠것만, 뭐 어디 길거리 양아치같은 남자친구에 쳐빠가지고, 남자친구 대신하여 아버지를 죽음을 몰게한 패륜아년. 이 영화는 자녀 딸을 가진 아버지에겐 '자연재해'보다 '더 무서운 재난영화'라고 할수있겠다.
재난영화의 표준....! 개봉당시 극자앙에서 본건데 아직도 기억남.
재난영화의 표본이라기엔 평론가 평점이 너무 낮다.
고스트쉽,바이러스,딥라이징,타이타닉,트라이앵글 그리고 포세이돈.
예쁘다 아름답다 사랑한다
재난영화중 제일 별로.... 스토리 하.... 너무 현실감 쩔어서 별로.. 패닉에 빠져 아무일도 못할거면 맞아도 싸다..ㅜㅜ
이건 무조건 10점이상이다
2020년에 봐도 재미있음
정말 인상깊게 잘봣습니다. 타이타닉보다 재밋엇음
완판 포세이돈 어드벤처의 새끼 영화지ㅋ일단 세부적인 내용 빼고. 그래픽은 그나마 낫네ㅋ 줄거리가 왜 일케 틀리냐?
군대 20살 가기전에 극장에서 가족끼리 봤던영화네요 재난영화치곤 재미없게본영화 그리고 제대후 또 본 영환데 재난영화치곤 좀 지루했던것같아요 끝에 억지감동도 좀그렇고 더옛날에 개봉한 아마겟돈이 훨씬 더 잼날듯..
볼프강이 행사장이나 파티장에서 만나 에미 로섬이랑 퍼기 출연시켜 주기로 약속했나보다...뮤지컬 영화나 코미디 영화도 아닌데 어떻게 유명 여가수 2명이 동시에...? 엔딩크레딧 올라갈 때의 노래도 퍼기의 곡.
퍼기를 너무좋아해서 노래도 좋고 재미나게 봐찌
재난영화의 흔한 표본. 한번쯤은 볼만함
상당히 재밋는데 적당한 감동도있고. 평점이 너무 낮네
발암장면이 몇군데 있지만 스릴있고 재밌음ㅎㅎ
재난영화 너무 보고싶었는데 볼만한거 다봐서 아쉬워하는중에 아빠가 이걸안봤냐면서 추천해줌 아빠 사랑해
여자들이 무능력하게 나오긴 우리나라 여자들은 어떡해 어떡해 만 외칠것 같구만
대박.. 진짜 약대급 재밌어요..
세월호가 생각나더라 선장은 안전하다고 가만히 있으라고 해서 남아있던 사람들 다 죽고 탈출하는 커트러셀팀은 생존
코너 죽이고 싶음 진짜 ㅠ
근데 해일이 올때 그냥배를 꺽지않고 그대로 직진햇어도 배가 뒤집히나요?
페터슨의 감독 인생을 끝내버린 영화. 원작의 감동을 찾아볼 수 없는 리메이크작. 봐도 그만 안봐도 그만
몰입감 엄청난 영화ㅠㅠ 진짜 집중하면서 봤어융?
개노잼. ㅋㅋㅋ어어이
종업원은 가차없이 발로 차버려 가장 불쌍하게 죽이더만 종업원이랑 같이잔 여자는 남자들이 떼로 물속으로 들어가 시신까지 건져오는거보고 씁쓸하더라 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
어른이 되어 다시 봐도 웨이터가 제일 불쌍하다
포세이돈어드벤처에비하면세발에피다
나도 여자지만 같은 여자로서 너무 징징대고 울어대고 시끄럽다 아정말
10년 넘게 다시 봐도 재밌다 영화는 정말 2000년대 초중반까지가 딱 좋았지 요새는 마블 영화 위주로 나오니까 개극혐
스토리훌륭한재난영화.. 아버지죽음이 많이 기억남는다. 딜런 혼자 다해
웨이터 불쌍해...ㅠㅠ
2006년에 만든작품이라고 믿기 힘들만큼 좋은영화
정말 대작 테러 + 재난 영화인것 같다.
2006년도 영화지만 2020년도 한국 재난영화보다 완성도 높음
커트러셀 제일 짜증나 ㅋㅋㅋ 꼰대
발암캐가 너무많음 ㅡㅡ
일단, 나는 다른 사람들이 이 영화에 대해 평점을 왜 이렇게 후하게 주고 있는 당최 이해할 수 없다.타이타닉 이전에 만들어진 영화인줄 알았는데. 2006년 개봉작이란 걸 알고 실망이 배가 되었다. 특히, 시각적 효과도 재난 상황에서의 긴박함 박진감도 1997년 수작의 발톱의 때만큼도 따라갈 수 없다는 점을 알려주고 싶다. 스토리가 너무 진부하다. 예상 가능함. 그리고 공포영화에서 볼 법한 발암캐릭과 발암유발장면으로 답답함을 느끼게 됨.
정말 잘 만든 이야기에 영상도 멋지다
볼만한대 너무 수동적이고 의존적인 여성케릭터들 때문에 재미가 반감됨
어릴적 원작을 볼때만큼의 충격은 아니지만2020년 오늘.. 상당히 재미나게 볼만하다. 비쥬얼은 상당했으며 스토리는 뭐.. 조금만 욕심을 버리면 시간이 아깝지 않았다. 굿
배우들 연기도 좋고 재난영화중에서는 탑급인거 같아요
진짜 잼있음. 긴장감과 재미...사실성. 모두 가진 작품
할리우드의 몇 안 되는 성공한 리메이크
대유잼평점 왜이럼 몰입감 오짐 아부지의 사랑
이정도면 잘만들어진 리메이크
말이 필요없는 명작이지...타이타닉 하고 비교하면서 평점 테러하는 영알못들....할말이없다ㅋㅋㅋ 딱 그수준
재밌고 흥미진진했다. 마지막 내용도 더추가해줬으면 좋았을텐데 좀빨리끝낸감
잼나긴한데 아들 막판에 사라진건 뭔 긴장고조를 그따위로주는지 누가죽을지 뻔했지만 잼났어요
거대한 파도, 실감나는 화재 등등 특수 효과로 리얼하게 만들긴 했지만 지루하다.
ㅈㅐ미남 리메이크작임에도 훌륭한 펴ㆍ
