실패작~
저기 이게 범죄스릴러물이었어여? 아 맞다 사람이 죽긴 죽었었구나
맥라이언팬이라 봤는데 정말 형편없네요.시간 남아돌아도 안보는 게 낫습니다
맥라이언도 이제 먹고 살기 힘드나보다..벗고 난리게..
재미없다......
진짜 아줌마 몸매를 지나선..할머니..ㅠ.ㅠ.실망실망
맥라이언 몸매 볼것 없드라 ㅡㅡ;;;;
도도한 아줌마 맥라이언 드디어 이 영화에서 벗다..
완전 뽀르노 영화네....
완전 맥라이언 빠구리영화에 남자 자지빠는것도 나오고(9분 지나)...
맥라이언과 색감 Good But 구성과 흥미유발 Shit!
여전히 아름다운 맥라이언^^
놀랍도록 짜증나게 하는 영화
잘만든 스릴러는 아니지만, 우리나라의 조폭코메디보다는 볼만하다.
야하지도,무섭지도,충격적이지도 않은 에로틱 스릴러
잠와서 죽는줄 알았어요..하지만 배경음악은 좋았죠
도대체 이걸 왜 본거지?
음침하고 기분나쁘기만 하다.. 쩝..
욕망과 미스테리...활용술에도 성공한듯...하지만 흥행은 꿈도꾸지말것.
영화를 심각하게 보시는 분들께는 추천
스릴러두아니구 포르노두아니구 영화본시간이 아깝다
이 영화 만든이유가 뭐고..치아라
무엇을 위한 영화인지.. 스릴러라는 것이 부끄럽게 느껴질정도..
쓸데없는 포르노영화.설명그대로 없어도 되는 오럴섹스와 노출.무슨 내용인지
perfect!!!억압된 욕망과 죄의식에 대한 완벽한 영화
어렵다..세상살기 힘들다..
연기변신은 있지만 내용은 없는영화
내면의 혼돈, 그리고 여성의 심리를 이해 못 하는 바보들은 보지 말 것
한마디로 어중간~스릴러로 보기에도 그렇고 에로로 보기에도 너무 부족하다.
1시간30분동안단서를찾았지만나머지30분을보고아무것도아님을깨달았당ㅠㅠ뭐이래
이걸 본 시간이 아까웠다.
이걸 본 시간이 아까웠다.
대변같은 영화,가장의 부정으로 인해 깨어진 가족과 남겨진 자녀의 남성관
사랑과 범죄. 뭐 하나 잡아보려다 모두 날려버린 꼴
제인 캠피온을 기다려온 여성이라면 후회하지 않을 영화
정말..이것도 영화라고...NG컷으로 영화를 만든게 틀림없다..
허접스러움의 극치. 감독이 술취해서 만든게 틀림없다
맥라이언의 올누드에...3점이라도 준다
별하나도 아까운 영화 이게 무슨 스릴러냐...
맥라이언의 변신....그러나 추천해주고싶지는 않은영화..
할 말이 없는 영화..--;; 너의 장르는 무엇이냐~
최악의 영화..!
영화상의 스토리전개와 화면은 정말 최악..그러나 또 하나의 발견..
너무나 몽환적인.........그래서 절대 이해못할~~~
최악이다. 여성의 감독이 여성의 감정을 표현하려고 했지만 결과는 재앙이다
혼란과 어지러움이 동반된 알수없는 미로같은 영화
아쉽게도 고정된 인물에 살인과 섹스만 있던 영화.. 아쉬운 결론
중간마다 그리고 결말에서 뭔가 아쉬움을 남긴다
찝찝해..-_-;;
재미있어요
ㅡ.ㅡ.;; 할말을 잃게 만드는 영화...
너무 너무 실망 ! 맥라이언이 늙으막에 왠 주책!
한마디로 보지마세요.. 정말 재미없구 지루해요
아무튼 재미는 참 없음. 친구한테 맞아 죽을뻔..
무엇을 말하여는 건지 모르겠음
허무 그자체 재미없음 -0- 보다가 나간사람많은영화 다시보기싫은영화 비추
뻔한 막판 반전.맥라이언의 누드.그냥 그런 영화
마지막 장면..... 헉!..설마.... 이게끝? ㅡ.ㅡ;
니들이영화를알어
에로도 아니고 스릴러도 아니고..뭔가 어설픈 영화
음악이괞찮고,영상이조은데요,그러나시나리오는엉망
그런 저럭 괜찮게 봤는뎅.영화가 너무 어둡고 음침해서 보고나면 좀 찝찝
여성특유의 섬세함이 ...
스릴러?긴장감은 전혀없는 최악의 영화 늙은 멕라이언 몸매도 못봐주것더구만
내용을 한번에 이해하기는 조금 어려운 영화
섹스?? 살인?? 대체 뭘 말하고 싶은거지?
터무니 없는 영화 .
말을 유심히 들어가면서 보면 잼있는 영화 영상에만 넘 치우치지 말라
감독을탓해야지 연기잘한배우는 왜 욕하는지..-0-
영화가 모 이래 -_- 아 DVD빌린돈 아깝다 ㅠㅠ 맥라이언 실망이야 ㅠ
볼거라곤 맥라이언의 처진 할매가슴뿐.
절대 보지마세여..시간 아까움
감춰진 여성의 욕망, 욕구를 드러내는 영화
제가 보기에는 좀 지루하네요
콧수염이 범인인지 알았는데 그동료가 범인^^ㅗ
약간 지루한 감도 있지만 인상 깊은 영화
어떻게 이렇게 평점이 안 나올 수가? 이상하네요...
별로임 지루
아무 생각업넹...
어색한 난해함이 심히 거북한 영화
음침하다..이런영화는 보고나면 왠지 찜찜해..
볼만한 영화! 어떻게 살인범의 동기가 없습니까?동기만나왔어도 점수 좀더
형식과 주제와 장르 사이에서 방황하다
이 영화는 에로틱스릴러물.하지만 에로틱하지도 스릴있지도 않다.
그리 대단하다고도 할수 없고 나쁘다고도 할수없고 평범하다
낯설지만 잊혀지지않을 영화..........
맥라이언은 이제 이 영화로 기억되길...
에로틱도 스릴러도 모두 수준 이상
여성에 대한 관조도 스릴감도 읽어버렸다 <피아노>의 감독 맞아?
쌩뚱맞은 영화..
스토리가 너무~~엉성하고 맥라이언의 부은 입술은 부담스럽다
너무 늙어서 벗은게 안타깝다
여성분 기분플기영화 기분에 좌우한 영화. 무지 재미있게봄.
맥라이언의 새로운 모습.. 나는 그녀의 나이 듦이 좋다..
여운이 깊게 남는 영화. 남주인공이 매력적.
맥라이언이 벗어도 흥미, 내용 모두 꽝인영화
맥라이언을 보고 더욱 더 실망스럽다.
쓰레기
촬영이 너무 너무 잘됐어요. 범인 찾는데 집중해서 보지 말기를.
일그러진 여인의 초상, 일그러진 맥라이언
감독을알고 그 의미를 안다면 얼마나 멋진 영화인지... 잔인하긴하지만;;
마크러팔로에게 10점을...맥라이언의 매력은 0점
축쳐진 가슴과 심히불쾌하게 망가진 얼굴 볼품없이 늙어버렸다
섬뜩하긴 하지만 넘 재미있어요..
야하면서 동시에 지독하게 재미없을수 있다는걸 증명함
섬세하게담아내긴했는데, 좀 약해....
평점보고 좀놀랐다. 정말 재밌다!! 꼭보시길!
엔딩에서 무너졌다..이렇게 허무할수가.......
별로
보고나면 반드시 불쾌해지는 어둡고 음습하고 암울한 영화.
에로와 스릴러간의 애매모호한 동거. 쓸때없이 벗었다가 피박쓴 맥라이언.
난 볼만 하던데.. 그냥 스릴러는 스릴러로 보는것이 다른걸 바라는 다신들 잘못
음악도 좋고 맥라이언, 마크러팔로의 연기도 좋았다.
묘한 기운을 느끼게하는 영화
혹평을이해할수없는.스릴러의불안함을가져다썼을뿐, 범인에연연할이유가없다.
늙어가는 맥라이언의 후즐건한 연기
에로틱 스릴러라는데, 그저 맥라이언도 늙었구나라는 생각만이..
1점을 깍은 이유... 여자만 공감한다...
스릴러 영화가 어찌 고민 상담 영화가 되었는지..
맥라이언도 이젠 막장인가 하는 생각이 든 영화. 어쩔수 없는 한번의 실수라 해 두지.
제 스타일의 영화입니다.
특유의아스라한분위기와 섹시한느낌. 음악도 괜찮. 마크러팔로매력만점.
얄팍한 기술.
배우들이 아까운... 아쉬웠던 영화
특유의 어두운 분위기와, 맥라이언과 마크 러팔로의 연기 너무 좋았다.
멕 라이언의 막장 누드연기...원초적본능을 어설프게 따라하는듯한 느낌
섹시 스릴러라는 타이틀이 무색하다. 스릴러물의 기본 조차 안되어 있다. 평점 4.0
삶에 아무런 의미가 없을때 다가온 사랑.....그 행복을 감당할 수 없었던 그녀
남자가 여성에게 갖는 성적 이기심과 그 속에 갖혀버린 여성..보는내내 충격과 불편
평점이 왜 이럴까요 진짜 이건 아닌듯
신비로운영화.
맥 라이언이 벗는다.. 왜 그랬니..?
애드리안라인과함께여성의섬세한감정과심리묘사가탁월!내스타일영화,남주매력은플러스
평점에 낚였다.. 이렇게 낮을 영화가 아닌데.. China Forbes - Que Sera, Sera
묘한 느낌의 영화ㅋ 난 야한 영화 좋더라.
제인캠피온의 망작...칙칙하구 미지근하구 싱겁다...
욕망에 집중하다 사건은 그냥 해결ㄳ
쓰레기를 500번 증류해서 만든 쓰레기액기스를 원샷한 느낌
재밌게잘봤다 맥라이언 늙어가는모습안타깝지만여전히매력있네요
맥라이언벗은거첨보네요..몸매꽝이더라.ㅋㅋ 영화반전이라기엔내용이너무허술하당..
영화 괜찮은데 왜이렇게 낮지?
이건 아니지 ...아놔...피곤해죽갔네 ...이거 ..아놔
지루하다. 긴장감도 없다.
킬링타임용으로 적절하군
맥라이언의 새로운시도는 좋았지만 드라마고하긴엔 완성도가떨어지고 스릴러고하긴엔 밋밋하다.
멕 라이언 누님의 연기변신에 대한 노력은 정말이지 눈물겹다... 평점들이 넘 낮다 낮어... 헐.. 열받어....
난진짜넘잼있게봤는데평점이왜케낮지??마크러팔로도넘멋있궁
평점이 왜 이런가 모르겠네요 짜임새가 딱딱 들어맞는 완벽한 영화인데 보세요들 꼭 보세요
노출이 있다고, 좋은영화는 아니란다.
스릴러에 소질없는 감독과 관능미와 안어울리는 여배우가 한물간 상태에서 만난 진부한 가짜 페미니즘 망작 스릴러.
연출은 스릴러와 드라마 사이에서 길을 잃고, 마크 러팔로는 허무하게 성기노출까지;; 멕 라이언의 심리묘사는 탁월하지만, 이야기의 구성이나 사건을 끌고가는 힘이 부족함.
이 영화를 보고 마크러팔로에게 반했었지..영화를 제대로 안보셨나 다들 자기 취향 아니면 짜게주나
평점이 왜이리낮은지 조금은이해가..발단부터 절정까지 꽤 볼만했는데 갑자기 끝나기20분남겨놓고 밝혀진범인이 넘나 개뜬금무뜬금.아무리 범인이 중요한영화가 아니라지만 이건너무하잖아.마크러팔로도 섹시했지만 나는 케빈베이컨!퍼피한마리 끌고댕기는데 어찌나귀엽던지
고품격 섹시 스릴러를 만든다는 게 정녕 힘들단 말인가
진짜 내인생 최고의영화 .. 난 보는내내 설레고 떨리고 . . 꼭 로맨스영화본듯 . . 마크러팔로에게 한동안 반했다는
'직업도 취미도 아닌 열정passion'이라는 대사를 나는 살면서 얼마나 써먹었던가.
오프닝 초반 끝 스크롤 노래가사안에 이 영화의 모든게 담겨있다..철 없는 일 이 삼팔 청춘들은 공감하기 힘들듯..스릴러요소를 뺐어도 훌륭했을 영화...
이 영화가 흥행과 비평 모두 실패하고 10년이 지난 지금까지 쭈욱 내리막길... 맥라이언 전성기 마지막을 보고 싶다면 40세때 찍은 케이트 앤 레오폴드를 보면 됨.
마크 러팔로 젊은시절 잘 생겼구만
음악 스릴 사랑 영상 그리고 몰입되는 멕라이언의 다른 모습
진짜야한영화 결혼은미친짓이다 감우성 연애의목적 박해일 그리고 뛰어넘는 마크러팔로
평점이 너무 낮게 평가된 영화
헐.. 1점 주기도 아까운 영화.. 아 내시간 어쩔꺼..ㅜㅠ
영화 본내용하고 상관없는 장면들이 너무 많아서 몰입이 잘 안된다. 겉멋내려고 노력은 햇는데, 영화가 잼있지는 않다.
주인공들의 또다른 모습을 볼수있고 최근나온 50shades of gray보다 더 원조격인 치명적인 무언가가 있음.
마크러팔로때문에 봤는데 멋있음..ㅎ
극장에서 이 영화 보고 마크 러팔로에게 반했어요. 영화도 굿
화끈한 베드씬만큼 한물간 멕 라이언
