나오는 배우들만으로도 충분하다
이건..뜨거운것도 찬것도 아니여.. -_-
스토리 엉성하다
아 괜히 봤다
실제로배우들보고 봤는데 색다른느낌`박용우 완전멋있음
기대이하..뻔한이야기..내생애 본걸후회한영화
끈적이지 않고, 가볍지 않다.배우들의 연기가 빛이 난다.
2시간이 지루하지 않았음.
"꼬시면 넘어올래"라고 이동건이 말하는 순간 나도 넘어갔다.
내용이 영 ... 재미도 없고
박진감있고 잼있었지만...디테일이 아쉬운...;; 한채영 몸매 쩔~
재미있게 봤음
한채영 새색시가;;;
재미있게 봤는데.. 한채영 별로 안좋아했는데 너무 이쁘게 나옴.
지루한데다 어둡기까지 합니다.오래된 커플에겐 많은 생각을 하게합니다
독고영재의 스켄들이 더 잼있겠다...
지루하지 않고 볼 수 있지만.. 뭔가 부족..
생각보다 재미있더라구요~ 웃으며 봤어요^^
다소무거운소재..but 감각적이고 재미있게표현.. 지루하지 않았다.
남자들은 한채영의 상대역을 부러워 하거나 복에겹다 생각할 영화
재밌긴 했는데 아쉽다 조금 더 섬세하게 표현했으면
자짓 '사랑과 전쟁'과 같은 꼴이 될 수 있었으나, 감각적으로 잘 만들어졌다.
연인들을 한번쯤 생각하게 만드는 영화, 의외로 괜찮았다.
참신한 소재로 스토리도 탄탄한 충무로 대표작!!자진방아를 돌려라~~
한채영의 슴가에 제대로 낚시질 당했다..젠장...!
20대 중반-30대 후반 필수 관람 요망
감각이 돋보이는 영화... 쉽지 않은 소재, 공감을 잘 이끌어낸듯
조금 충동적이지만 공감도 가는 달콤 쌉싸름한 초코같은 영화
기대 많이 안했는데 재밌었어요 ~ 사랑에 대해 다시 생각해보게 됨~
솔직히 이쁜 사랑은 엄정화와 이동건이었죠.
배우, 영상, 스토리 모두 최고... 잊을 수 없는 영화!
잼있긴했다 근데먼지모를 씁쓸함...사랑이 다 이래?
참.. 이거 보면서 시계다섯번보고 잠오고! 미치셨군화려한휴가보다낫더군
심야 보다가 잠와 죽는 줄...
지금사랑하는 사람과 살고있습니까...? 참 철학적이다..
논리적 허술함을 감성으로 메꾸다. 어쨌거나 재밌어요.
시계만 다섯번 보았읍늬다.
괜찮은 소재..실제로 있을수있는 그리고.채영씨는이쁘다
결혼은 미친짓
미국영화 윗나잇스탠드와 90% 똑같은 영화
상당히 평범하고 무난.
극장판 사랑과전쟁을 보고 왔네요.
재밌다 ~ 다들 연기를 잘하니까.. ㅋ
내가하면 로멘스, 남이하면 불륜~ㅎㅎㅎ
말썽쟁이 디워 보다 이게 더 재미있지 않았을까?
예고도 안보고 여친따라 갔는데...보면서 재밌다고 생각 했네요..
별로 기대하지 않고 봤는데... 재미있었다!!!
잘 만든, 꽤 괜찮은 영화! 스토리, 연기 모두 굿!
음 나름 느낌있어
4명의 배우들에게 완벽히 반해버렸다. 올해 최고 영화!!
괜찮던데요,,, 저는 생각보다 완전 좋았음, 영화는 매우 깔끔,
초중반엔 그럭저럭. 후반부는 황당하고 김빠짐. 한채영몸매만 볼만
나름괜찮은영화,결말이뭔지모르게찝찝하지만...
왜? 괜찮던데
이동건나와서 7점..
기대했던거보다...뒤로갈수록 핸드폰 불빛이 잦아졌다
기대만큼 실망도 크네, 재미없고 지루하다 .. 화면은 예뻤음.
기대를 한탓일까? 전개가 답답하다..결말도 시원하지않다..
세련되고 깔끔하긴 하나.. 답답하기도 하다.
저렇게 사랑이 찾아오면 여러분은 어떠한 선택을 할것인가..
돈이 아깝다.........솔직히 이건 정말 100퍼 배우빨 영화
물에빠졌을때누굴구할까? 뻔하면서신선했던 설정. 기대하지 않은 기쁨.
19세영화치고 정말 오랫만에 괜찮았던 영화- 재밌던걸 뭐.
머 생각보다 나쁘지 않았다
은근히 재미있던데요 웃기기도 하구 .. 이동건 짱 멋있어용
왜 다들 괜찮다고 하시는지;;내용없고 재미없는영화.절대 비추!!
코믹하면서도나도결혼을하게되면지겨워지고새로운사랑을하게 될까그런의문도들게했다
남이하면 불륜, 내가하면 로맨스...쳇..
산뜻한 느낌! 사람들의 감정을 참 솔직하게 다룬 영화. 완전 강추!
톡톡튀는 재미는 있다.
별로 감흥이 없는 영화 그래도 지루하진 않았음....
정말완벽한건없어 ㅜㅜ
세상엔 완벽한 사랑이랑 없다. 2%부족한 사랑이 더욱 멋진법.
됐거든.
참 괜찮았다 신선하고 누구나 있을법하고
웃기고....생각하게 하고.....참 좋은 영화
역시, 사랑은 움직이는 거라죠
뭐..........그냥.............웬만하믄.......
아깝네 돈이...
화면은 화려하고 주인공의 대사는 감각적이고 내용도 재밌었다. 추천.
아무생각없이보자구요~ 유쾌-발랄~
최고~~~
공감가는영화, 엄정화 연기가 참 돋보였던 영화,
약간 부족한듯한ㅋ 그래도 재밋었다
바람피기좋은날같은건줄알았드니ㅋㅋ뭔가차원이다른영화^^
왠지 가슴이 떨리는 영화..권태로움에 물든 연인들이 함께 봐야하는 영화
어차피 뻔한 결말 ㅋㅋ 글두 재밌게 봤지렁~ㅎ 나혼자..ㄱ-..
약간지루했지만, 생각외로 괜찮았음
재미이써요...ㅋㅋ 생각외의 코믹과 약간의 감동...ㅎ
자기 자신을 제어하지 못하는 약간의 변태스러움들..
기대를 해선지 별루....
남산내가 아는 갤러리에서 찍어서 10점
이 영화는 미술부분이 특히 돋보입니다......
한채영 몸매는 유쾌 흐지부지한 선을 지키는 흐름은 불쾌
기대 안하고 봐서 재밌었다~ 근데 마지막이ㅠ
한체영에 환숙한연기가 돋보인당,,,넘 이뽀
괜찮음.. 불쾌하지도 않고..
한채영 가슴이 안나옵니다
최악의 영화 세손가락안에 들어간다 ~ 보다가 앞사람뒤통수에 토할뻔 했음
군더더기는 없는데.. 허전하다. 한채영이 이렇게 이뻤나..
오래된 연인이 한번쯤 그려봤을 상상, 깔끔한 대사. 와닿는다.
재밌다
한채영이 이쁘긴하다 그러나 역시 또 불륜에 관한 스토리ㅠㅠ안타깝다
결혼한 부부의 엇갈린 사랑..전재는 스와핑..나름 볼만 한채영^^
평범한 관계가 되어버린 애인과 봐야할 영화랄까...
한채영 빼고 별루 뒤집기 영화 킬링차임
재미있었어요,ㅎ
극과 극의 영화평땜에 고민했는데..재밌게 봤어요..ㅋ
의외로괜찮음?호호
세련된 영화
깔끔한 영화 배우들연기 조아~ 30대이상이 봐야공감 애들은 가라~
생각해볼만한 고민- 볼만해요
음..기대보다는별루..결론이너무허술한듯..
초반만재밌고중반부터완전뭐냐-_-
난잼잇엇는데
그냥..그렇네...실제로도..스와핑이 많은 이유가...
돈이 아까웠다...정말 집중안되는영화..언제끝나나만 기다렸다..
그 여자가 그 여자, 그 남자가 그 남자. 환상은 우리를 불행하게할 뿐
상업영화는 보면서 돈 안아깝고 즐거우면 되는 것 만족함
사랑은 우습다. 그리고, 이 영화 재미있다.
돈아깝지는 않습니다. 적당한 웃음, 적당한 노출, 적당한 세련됨
감성적인영화다 간간이 웃기고 멋있고 현실적이지만 비현실적인... 추천!!
별 새로운게 없군,,,
으흠.. 내용이 부실합니다.하지만 볼꺼리와 재미는 있습니다
정말 잼있게 봤어요.. 캐릭터에 맞는 연기를 잘 한것같아요..
재미 드릅게 없네
사랑은 이성이냐 본능이냐? 아내냐 애인이냐? 강추영화다...
역시.. 생각했던것처럼.. 그냥저냥...그런영화..
어느하나 피해자가 없는 사랑이라 좋았다. 박이사(이동건)좋습니다.
생각보다 볼만은 하다
한채영 슴가때문에 10점 엄정화슴가때문에 감점2점
생각보단 재미있어고 오랜만에 웃어본영화네요..^^
정말기대이상,!영상미돋보이구,끝에여운을남겨준게개인적으로 참 좋았습니다^_ ^
나쁘진않았다. 이런종류의 영화치곤 괜찮은편,재밌었다.
완전 장난치나?? 하품나와 죽는줄 아랏네..
기대안했는데 볼만햇다
기대이상...재밌었다...
아 영화 괜찮네요. 정화씨랑 채영씨가 얼굴만 덜 손봤어두 십점줄건데..
캐스팅이 잘 못 된 듯.....진짜 재미 없어여~~!!
야하지두안넹
괜찮은영화다..아주 뛰어나진 않지만..볼만했고..영상미도 아름다웠다..
대비되능 장면들이나 영상이 마음에 들었고 대사들이 아직도 긴 여운으로..
두 커플의 대비 인상적 극의 전개도 리드미컬 세련된영화~
뭔가 아쉬움이 남는영화 그래도 영상미는 좋았어.
한채영 몸매는 예쁩니다. 엄정화 돼지입니다.
많이들 낚이실것 같네요.
기대안했는데 재미있게 봣네요 ㅋㅋㅋ
장난해?
영화 묘한게 좋았습니다 음악도...
이동건엄정화나올땐재밌는데 한채영꺼는기분급다운됨ㅡㅡ
재미있고.. 한채영 최고다 ㅜ
재밌었는데 내용이 좀 없었던 것이 아쉽다..그래도 간만에 잼나는 영화..
인물의 감정묘사가 좀 세밀했었으면...의 아쉬움
적당히 화려하고 적당히 재미있고 나름 괜찮게 만든영화라 생각함
역시감독과시나리오작가가따로있어야!간만에시나리오에박수를!
그냥 편안게 봤어요..
박영준이사 이동건 너무 멋있다~~
웃기는장면도 많았고,,재밌었던 영화다ㅎㅎ보면 후회하진않을듯..ㅋ
별로였다...
굿굿 오랜만에 괜찮은 영화 본듯.
재밋엇는대 마지막에 결론은... 응?
쓰레기다 돈아까워 OO 0점없냐 OO 죳같아 한채영8OO이 아니라 OO년임
스타일은 맛깔난데~~ 내용이 부실해~~ ㅡㅡ;
드라마보다 잼난 불륜? 엄정화.이동건의 러브가 젤 잼났다...
조금의 공감대정도??그래도 볼만은 하구..돈은 아깝지않더라.
스토리는 엉성했지만 나름대로 볼만한 영화
ㅡㅡ;;이게 영화인가 보다가 잔 영화는 처음이다 볼껀 한채영몸뿐
아 진짜 보고 후회했음. 뻔한 불륜 이야기. 호평에 낚이지 마세요들
재미있네요..연기들이 좋았어요...
아무기대도 생각도 없이봐서 그런지 괜찮았던 영화...이동건 쵝오 ㅎ
약간은 황당,, 배우땜시 봤다. ㅎ
지루했어요....내용도 없는거같고...;
제목만 멋졌다...소문난 잔치 먹을거없네...
이거 뛰쳐나가려다가 말았네. 감독은 영화 처음찍어보시나?
스타일은 좋았는데 재미없는 뻔한 내용 이동건 아니였음 도중에나갈뻔..
이도저도아닌듯
아 아슬아슬 ㅋㅋ 한채영보단 엄정화가 더 낫던데
뭔가 허전하지만..참 여러가지 생각을 하게 만드는..
감독은 무슨 생각으로 영화를 만들었는지..무슨 에로영화보는줄 알았다..
4사람의 관계가 갈수록 막장테크
사랑하고있거나 사랑한다고 착각하는사람은 감정이입220%
스토리와 화면의 구성이 미학적으로 잘표현되었던 영홥니다!
엄정화 부분이 재밌다
세련된 영상만으로도 충분히 볼만하다-! 특히 이동건 멋져 > _/
뭐냐.
완전 잼있던데 결말은 괜찮은데 엔딩씬은 별로 . . .
영화보면서...가슴이 아팠다....
악! 소리가 나는 영화.
아무생각없이 편하게 볼 수 있는 영화^^나름 잼있군
Good : 영상, 음악, Bad : 지루한 스토리, 노출씬 부족ㅋ
이래선 안되는데 이렇게 될수도 있구나 싶었다..
나름 볼만했던,
남자 친구와 다시 한번 보고 싶은 영화다...가슴에 와 닿는 영화다..
나쁘지않았다.걍흘러가는대로 볼만함
이정도면 볼만하다 결말은 그닥..
이걸 영화라고 만들었을까?.. 대체 뭘 의도하는건지도 모르것고
영화 끝난후로도 계속 머리속에 남는다. 잊혀지지 않는다 !
영상은정말끝내준다는거~~배우들도정말...하.지.만.내용이뭐이래?
공감된다는 것이 가슴아프지만, 그래도 처절히 공감한다..
스토리도 괜찮았고, 영상도 영화관에서 볼만한 영사이였어요^^ 재밌어요
간만에 2시간내내 집중한영ㅇ화
저도 분위기있고 재미있게 봤어요~
왠지 뜨겁지 않은 사랑은 부정하는거 같았다.. 솔직히 결론은 기분 별로였다..
졸리진 않았다!
난정말 괘안케 봤는데...분위기있구 꽤괜찮은영화
잠온다 . 지루하다. 뻔한 스토리 정말 뻔한스토리...
여러가지 사랑의 색깔을 아는 사람이라면 기대이상으로 볼만 합니다^*^
웃으면서 잘만봤구만..
볼만했다
실험성?있는영화편안하게볼수있었다기대만안하면오케이~이동건완전잘생겼다 ㅋ
웃기긴한데.불륜을너무아름답게포장했더이다.결말이상한시금치국같아
난 재밌었다.ㅋㅋ코믹적 요소도 있었고.ㅋ
보고싶어 시간을 쪼개서 조조로 봤는데..실망이다. 부족하다
난 이동건의 연기가 참 좋다...뻔뻔하고 시크하고 덤덤한..이동건 최고!
기대말고 여러가지 사랑을 아는 연륜있는 사람에게 강추
초반엔 흥미↑. 갈수록 뻔해짐. But, 중간중간 대사가 유쾌하고 볼만한
도대체 뭐 어쩌란 영화인건가...정체를 모르겠다
네 사람의 사랑이야기는 흥미러웠지만 긴장감 없는 불륜 전개는 아쉬웠다
예상외의 재밌는스토리//강추강추 이동건멋있다ㅠ
한채영몸매에낚였다. 몸매별로나오지도않는다. 영화도밋밋하고돈아깝다.
결혼한지 3년이상된.. 부부만이 느낄수 있는.. 그럼 영화
기대 안하고 봐서 그런지 재미있던데 엄정화 언니랑 쵝오+ㅁ+/
별루..불륜..스와핑?뭐야..찝찝해..돈아까워..
그닥 느낌없다. 엄정화 배드신 괜히 봤다는 생각뿐...
보름달. 그런거였구나. 그래도 다시,,, 돌아올래?
지금 사랑하는 애인과는 절대 가지 마시길.. 바람을 부추기는 영화
캐릭터들의 감정에 푹 빠져서 재미있게 보면서도 끝은 조금 씁쓸했던..
난 나쁘지 않던데~여자들이 좋아할 영화같다
뻔한스토리,그저그런 영화. 하지만 감정이입 하면 가슴이 먹먹해지던데
사랑에 대한 새로운 생각을 갖게 한 영화? 재밌게 잘 봤다.
나름 볼만했지만..먼가 이상행!!!!
체인징 파트너.... ㄷㄷㄷ;;;
쉣이다 머 이딴걸 영화라고 만들어놨는지 ㅡㅡ;;
너무 광고같은 화면 한채영씨 연기는 영....
솔직히 10점짜리 영화는 아니지만 구성은 볼만하다.
가볍게 다뤄서 의견이 나뉘는 듯. 난 괜찮았음. 허무하지만
나는별론데...
최근에 본영화중 젤 괜찮다. 와이프랑 같이 보믄 재밌다..
우와~~이런영화가있었다니..배우와 화면때깔죽여요 정말 강추!!
기대안하고 봤는데 ㅋㅋㅋ재밌어요
생각보다 꽤 괜찮았어요 재밌어요
나름~잼나~ㅋ
-_-보지마라
한채영이도 걱정참 많을듯... 나이먹으면 부작용이....후덜덜
최악이었음
음악과 화면편집이 좋았다. 영화 내용은 평범했지만 특별한 영화로 남을 것
좋은영화였어요. 특히 정민재(박용우) 같은 남자 어데 없나요~~~
좋은영화였어요~~
재미있습니다.
엄청화님 벗은건 좀 봐서.. 한채영님이 하셧으면 10점인데
진짜 재밌게 봤다. 그리고 웃기다
남는게 하나도 없다.시간과 돈아깝다..
결혼한 사람에게는 일상에서의 일탈을 대리만족 시켜주는 영화
재밌게 봤는데^^
재밋네ㅡ ㅋ
엄정화 부분이 재밌네
이정도면 괜찮지않은가? 나름 생각할것도있고..
나름대로 그네들의 심리를 잘 표현했던 것 같다.
한마디로 잼나다. 의외의 대어를 낚은 느낌
솔직담백하면서도 간간히 웃기고 재밌던데, 밑에 평점1점은 모냐?
시나리오 참 가관이다. 외국 로맨틱코메티 어설프게 베낀티도 팍팍~★
줄타기를 하듯.. 아슬아슬하게.. 아찔하게..
아쉬운 결말이었지만 엄정화와 박용우와 이동건기사님 연기에 즐거운 시간
스와핑은 좀 그렇지만, 엄정화의 연기력과 한채영의 미모의 적절한 믹스매치
불륜예찬은 아니고 영화자체는 봐줄만하다.한채영예쁜데넘야해..실망
그냥 기대만큼은 아니였다.
완전 쓰레이드만.. 돈이 느무느무 아까웠다!!
불륜을 미화하는것 같아 약간 그랬지만 모 비주얼도 좋고 나름 괜찮았어요 ㅋㅋ
와 진짜.. 이것도 영화라고
신선하고 재밌던데요~ 특히 엄정화같은 성격 넘 매력있어요
눈이 즐겁다~~~ *^^* & 나름 괜찮은 영화~~~
은근히 지루.정화언니 살 점 빼고 나오시지..채영이랑 체구가 비교되서리
엄정화씨 캐릭터 완전 매력있어~
껍데기...
오랫만에 괜찮은 영화 한편! 엄정화, 이동건에 한표씩!!
결혼에 대한 회의를 심어주는 페미니스트들에게 중독성있는 마약같은 영화
누워도 올라오는 가슴, 팬더 수준인 아이라인의 압박
생각보다 꽤 괜찮은 영화! 결말도 쿨해서 더 좋음.
생각보다 너무재밌고괜찮군요..그치만엄정화는이동건이꼬시기엔너무추함
손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 있음^^ 노출은 생각보단 별로..ㅎㅎ
그냥볼만하다.
엄정화 자꾸좋아지네.20~30대가 무한공감할수있는영화.
20대와30대 완죤 공감영화....나만그런거야??
볼만함.. 이동건완전멋있어
줄거리는 별로지만 연출과 배우들 연기력이 좋음.나름대로..볼만
정말 간만에 제대로 된 영화를 본거 같습니다스토리 화면 모두 좋아요
별로 허무하게 끝나지 않던데? 네 연기자 모두 훌륭했다~ 괜찮았음
재미있었다..저런일이 생길까 한편으론 가슴이 아프기도...
나름 재밌었다 충분히? 공감되는 그러나슬폈다. 사랑이변한다는것에대해..
다시 미치게해줘... 이게 결혼의 현실인가, 진실인가... 나름 괜찮다.
베드신 기대하고 봤었지만. 보는 인물 갈등내내 조마조마한게 재밌던 영화
저는 재미있게 봤습니다.^^
한국고전소설같기도 하고 친구들과 나누는 잡담같기도한...
똥참는기분들게하는영화
또 다시 결혼에 대한 두려움을;;; 재미는 있었다.
기대이상으로 재미있는 한국영화..
또 보고 싶어요.. 이동건 너무 멋있어.. ㅡㅜ
배우들의 연기가 좋았음... 기대이상
엄정화만이성적이다...이동건이멋진데..난박용우가웃으면가슴이시리다..
ㅋ난 잼있던데..남친이랑 가치 봣는데 괜찮은거같다
진짜 재밌게 잘 봤습니다. 그냥 오락 영화보다 훨씬 재밌었어요.. ^^
볼만했구만 왜 난리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥...옜날 나의 방탕했던 연예관계를 보는듯..사랑에 대해 다시
영화내용보다는 한채영의 노출을 홍보한영화 거기서 영화의수준이 드러난다
스와핑이라고만 이영화를 평가하면 안돼쥐~ 좋은영화
뷁 !! 다시는 속지 않으리 OTL..
코미디영화같다. ㅋㅋ 엄정화 이동건 너무 웃김.
아무기대없이 친구가 보자해서 봤는데 재밌었다. 신선했던 영화 !!!
씁쓸하게 만드는 영화...
갠찮았음 ㅋ
사랑의 의미를 다시금 되새기게 했던...결혼과 사랑..병행될순 없을까요?
그냥 따분한 사랑에 질렸을때 볼만한..
'사랑'으로 포장된 효과적인 부의 재분배? 사랑에 대한 묘사가 너무 진부
주제만 있는영화...영화의 완성도를 높여주었으면.....
그냥그래
지금 사랑하는 사람과 함께라면 추천. 지금의 처지를 생각해보게한다.
중반부까진좋았다.후반부물에뛰어들때설마했다.그런데정말그랬다.식상한결말
감각적인영상과 음향이 좋았다. 그리고 나름생각하게만드는 영화..
재밌긴한데 좀 지루함; 엄정화는연기보다 옷 신발 가방 명품으로 도배를;;
글쎄.. 여친이랑보고 어색했다.
엄정화는 오바 그만하라 ;;;
진부한 스토리 껍데기만 화려한 영화 정말 내용없다 이동건 팬이라면 보고
클로져랑 상당히 비슷하다. 후반부는 이 뭐;;;
내가하면 로맨스 남이하면 불륜 ...
한국영화 돈주고 보면 아깝다는 이야기가 나올 딱인 영화!/..
대사도 세련되고 재미있게 잘 만들었음...맘에 듭니다.
중반 이후로 흥미진진해 지는 영화, 좀더 진지했더라면
1시간이면 끝날걸 질질끈영화
너무 멋을 부린 영화였다.
생각보단 괜찮았따
뭐 불륜이고 아니고를 떠나서, 뻔하지 않은 결말만으로도 만족스러웠음
왜? 괜찮던데.. 이동건 어리게만 봤는데.. 남자네.. 멋쪄! ㅎ
결혼과 사랑에대해.. 다시금 곱씹어 보게 한 영화..＆세련된 영상미..
여자가 꿈꾸는 로맨스 두 편을 섞은 영화랄까; 은근 재밌던데 ㅋㅋ
공감안가.... 젠장.
어우,,별로적 이제 불륜이 아무렇지도않은시대가되었나..쩝..
박용우님을 좋아하지만... 솔직히 이영화 모지?????
하도 볼게 없어서 봤는데 의외로 재미있었던 영화
뻔한결말이였지만.. 영상미좋고 대사좋고~
박용우의 파격,한채영의 파격...놀래디놀란.연인이랑 보러가지맙시다.
별내용은 없는 그냥 웃는 영화. 한채영은 이뻣다 ^^
신촌메가. 약간 지루. 그래도 한채영 이동건은 나이스.
세련된영상..기대이상 볼만해요~
세련된 영상과 엄정화의 솔직한 연기가 넘 맘에 들었던 영화
보이는건 이동건과 한채영 뿐 모냐이게
요런영화~ 완전 내스탈이야!!! ㅋㅋㅋ
불편하지만 기대하는 로맨스-
묘한 긴장감이 끝까지~!
재미없었음-_-
공감을 한다면 높은 점수를 주겠지...
스타일리쉬한 스캔들영화. 비슷한 영화도 있었는데...
파격적 소재~ 감각적 화면`
오랜만에 재미있게봤는데..ㅋㅋ 남녀관계 묘하다..ㅋㅋ
흠.. 재미있었는데 -_- ?
보다 잠와디지는 줄알았다...
좀 지루하지만 아무생각없이볼만함
실패작이다...
잔잔한 웃음을 주는...볼만하네..보고난뒤 기분이 맑아진다는거..
화양연화 안보신분들 화양연화 보세요..이 영환 짭퉁입니다..
본만한 영화 한채영 슴가가 ㅇ안나와서 8점
음음 매끈하고 깨끗한 로맨스 멜로
한채영 가슴 때문에 그나마 별 5개준다..
엄정화하고 이동건이 재미있었음~영상미도 있고 결말이 놀랍지만 볼 만한영화
포장하지 마라. 결국엔 바람난 얘기.
한채영 가슴보고 10점
난이런 현실적인 사랑이야기가좋아 ㅋㅋ 조금은공감되는-
아무기대를안해서 생각보단 괞찬았던 ㅋㅋ대사도 맘에드는거 많고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤나 괜찮았다. 내용도, 결말도.. 영상도 감각적.
휴 기대했던 한채영마저 별로였엉 ㅎ
왜 막판에 쿨해지지? 음... 사랑하기 싫어진다.
배드신있는 영화는 잘 안보는데 역시 박용우 유머는 멋있다.
그냥... 잔잔한것같지만 결국엔 밍밍하네..
재밌고 영상도 좋고~ 충분히 공감할 수 있는 스토리~한채영 이쁘다
영화 잼있네..모두가 행복하면 그걸로 충분..
딴 건 필요없고 박용우 진짜 너무너무 부럽다 아~채영누나 ㅜㅜ
럭셔리한 불륜이야기!? 비현실적! 쿨한척 하기는..!! 불륜은 아름답지않다!
한번쯤 상상해볼만한 발칙한 이야기
누구나에게 있을법한 이야기, 둘러가지 않는 정공법이 좋았다.
안타깝다... 일반적인 바람난 영화,.. 그리고 결말... 음~
의외의 결말..
쫌 야하기는 해도 내용 충실하고 재미있네요! 많이 웃었어요
지루하다.그것뿐이다
한채영 가슴 장난 아니다
감성과 이성의 줄다리기
아름답다 아름답다. 비록 슬프도록,
이제 불륜이 아무렇지도않은시대가되었나
한채영의 파격적인 변신이 보이지 않는다! 최악의 결말이다!!
햄버거에 햄이 없다. 한채영 보러갔는데 한채영은 안보여준다.
음악도 영상도 내용도 배우도 Cool~~
난 재밌었다. 난 27살여자
비쥬얼이 맘에 듬..
엇갈린 사랑이야기, 정말 잘봤어요^ ^ 강추강추♡
소재는 넘싫은데 영상미 화려하고 재미는있네요
뻔한 내용을 너무 감각적으로 재밌게 그려낸영화
화면이 세련미 넘침. 눈이 즐거운 영화
불륜을 미화시킨 영화일뿐 신선하지도 아무공감도 없다.
박용우때문에 봤어ㅋ귀염둥이
원래 이런 소재영화는 다루기가 힘든데 상당히 괜찮았다.
난 좋던데..
이영화에 재미있게 본사람들은 거의 기혼자일듯 신선하네요
원나잇스탠드 리메이크?
꽤 감각적인 영화~ 주연 배우들의 재발견이랄까?
사랑이란.. 몰라 몰라 몰라...
베리굿~ 홍콩에서의 하루는 달콤한 꿈을꾸다 일어난 느낌~
꽤 신선하고 재미있었어요.
배우들만으로도 볼거리 많은영화.. 근데.. 결혼후 사랑이 변한다는게,,
화련한 영상....불륜을 아름답다고 잠시 착각하게 만든 영화....
용우는 좋겠다
재밌네요. 단편 연애 드라마 같다는 생각도 들구요. ^^
동건씨 너무 멋짐 저도 영상미가 마음에드네요
재밌다~ 결말이 좋다! 이렇게 결말내는것이 훨씬 자연스럽다~
충분히 매력적인 주제는 아니였지만 결국은 매력있게 풀어낸영화다~
대박 재밌는데! 매체라고 억지로 부부끼리 맺어주는 것 보다 훨씬 쿨한 결말!
보기전에 느꼈던 것보다 훨씬 좋았다~~
영상이꽤아름답다..시봉탕들아!물에빠졌을땐아내를구해야지!!!!
지겹다.지루하다.지겹다.지루하다.지겹다.망할만하다.스킵없으면 보기힘들다
용우만 캐만족? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섹스만족도가 사랑이에염?
이동건빼고는 뭐........
흔한내용일수도있으나,과정을 멋있게 그려내었다 너무 괜찮았다
기대를 안해서 그런가 재밌더라~
오래된 연인에게 충분히 공감되는 영화일듯
노출을 바라셨다면 3점, 나머진 괜찮던데..
이휴 평점 7점이 낚이긴 첨이네 이거 조만간에 5점이하로 떨어질듯
결말..-_-......야하다..
최근 한국 영화 중 수작입니다. 꼭 보시길 바랍니다.
원나잇스탠드랑 비슷한 내용..몸에 맞지 않은 옷을 입은듯한 배우들의연기
best = 세련된 비쥬얼 worst = 나머지 전부
한채영이 나온 영화가 그렇지 뭐.....-_- 이거 망한 이유가 있었다
한채영슴가만 나왔으면... 완벽한데.........
아~영화진짜~씨~너무잘만들었다.
박용우 캐릭터 존나 맘에 안듬...제일 재수없다
작위적인 느낌의 연기와 연출 . 어디서 많이 본듯한 메세지 !
결혼이라는 제도에서 풀려나니 뱅글뱅글돌기만해도 행복한 모양.
좋은 영화야
영상과 감정이입이 잘되어있다. 확실히 몰입도 있는 영화
나름재미있게봤네요ㅋ한채영가슴이안나와서7점
감정에 충실한 영화네요. 굿~~
ㅡㅡ; 어이없다
흥미있는부분도 있지만 어디선가 본듯한 장면들이 전부인 부부스와핑스릴러
이거 재미없다는 건 초딩이다. 작품성과 시나리오 모두 휼륭 내가 책임짐
잼있는데 영상미 아름답네.
재미만 있드만... 재미 없다는 건 감성이 무뎌 졌다는 증거 !
주인공,특히 서유나의 성격은 파악불능이고,의도 불순,전개도 지루.
별로 공감이 안간다.. 왤까..
뭐야!!! 이런 쓰레기 장난해 어!!!
잘만든 영화같은데..쓰레기 취급하긴 완성도있는데..
밝게하면 한채영 슴가 나와요~저두괜찮게봐서..결론?좋은사람 만나라? 훗.
재미없어 쓰레기
나완 안맞다
의외로 심각한데??
이런 영화때문에 우리나라영화가 망한다
모야! 지루하고 재미도없네머~ 영~~
카메라만 세련되면 뭐하나. 결말은 너무 신파잖아~!
한채영의 가슴이 궁금한 사람은 보지말것^^; 안나오니까..
그럭저럭 괜찮은데....체인지...
한채영몸의굴곡도확인하기어려울정도로철벽디펜스다
한채영 가슴이 궁금하면 보고 아니면 절대 보지말기를 제발 ~~~
솔직히 끝날때까지 무슨내용인지... 끝나고 10분후... 아하 ㅋㅋ
지금 사랑하고 싶다.
좀 있어보이려구 애쓴거 같은데..완성도좀 높이지..어정쩡한 영화
내용은 식상하지만.. 참 잘만든 영화 박수~
감각적인 영화이군요 대사 영상 음악 스토리 등등.
해피엔딩인가ㅋㅋㅋ사랑은 역시 아무것도아니다
화려하다, 아름답다, 하지만 거북하다.
한국멜로의 새로운 가능성, 더불어 세련된 영상과 음악까지..
좋았다. 절제된 스토리와, 화면도, 배우들도.
난 그냥 분위기가 좋다..... 배우들이 다 좋아하는 사람들이라서...
화려하고 세련된 화면빨 만으로도 평점 7점은 먹고 들어간다
갠적으로 이런 분위기 너무 좋아함.
3명의 연기가 좋았다. 한채영 연기 너무 못한다;;;;; 집중이안됨;;
지금 쓰레기영화를 보고 있습니까? 맞습니다
네 주인공과 화면이 아름다울뿐...
한채영이 배드신 찍었다 외에 특별한 구석이 없다. 기획이유가 궁금
깔끔하고 달달한 로맨스 스토리 그냥 보기에도 너무좋다
보기엔 뻔지르하지만,,이건참..
평범...지루...뻔함
박수
이게 잼나? 잼써? 미춰 진짜재미없다기보다 내용이없다 영상은괜찮다
다른건 다 좋은데 내용이 쓰레기수준...
애들은가라....
시크한 영화, 네명 캐릭터 모두 매력있어 ㅋ 난 재밌던데
주제는 막장이지만 그런대로 괜찮다,,,,,한채영은 이쁘다,,
아주 세련된영화 나도 저렇게 폼나게 한번쯤은 살아보고싶다.
한채영 이쁘다
엄정화연기잘하구~~ 한채영은 ..ㅡㅡ 이동건멋이꾸~나름볼만
쁘띠들의 난삽한 애정에 동어반복까지 아 머리아파
누구나가일탈을꿈꾸고그것은간혹현실로다가온다.일탈을흥미롭게다룬영화다.
영상미가 돋보였어요. 그리고 우리 동건씨..완소완소♡
볼꺼리는 있다ㅋ근데 물에빠진 상대 배우자를 구하는 장면은 너무했다ㅋ
배에서 물에 빠졌을때 이미 영화는 끝난것이다.
외국영화(원나잇 스탠드)를 베끼지 않고, 이만한 영화 만들기는 어려운가?
난 이런 영화가 좋다~
재밌다...결혼한 사람만 볼것...
연기들은 잘 하는데, 뭐지? 그냥 허탈하란 말인가?
미적지근.하지만대사도영상도배우들도무척감성적이다.분수를돌던엔딩신이 최고.
볼만해 ㅋ
뛰어드는 두남자를 보고 가슴이 뭉클해졌다. 꽤 괜찮은 영화,
아주 잘만들어진 영화!!유치할거란 편견을 확! 깬다
한국판 클로저
돈 아까웠다. 음악은 좋았다.
겉포장지만 잘 꾸며놓은 그저그런 불륜드라마
멜로치곤 평작...근데 마지막에 누구랑 사는거냐?
멜로영화보면서 야동보는걸로 오해받긴 첨이네여
정말 많은걸 생각하게 하는 영화..난 지금 사랑하는 사람과 살고있는걸까.
4명의 주 인물이 따로 노는듯한..
그냥.. 심심할때 보면 괜찮을 영화..
케이블방송 보는줄 알았네. 쯧
내가 본 영화 중에서 서울이 잴 예쁘게 나왔던 영화
얼굴작은 이동건만 멋있따.
별로네요.
많이 따라한듯 하지만..그래도 보는동안은 좋은..
괜찮은 영화
평론가 몇몇은 자질이 의심된다..
척하는 영화.
사랑하는 사람과 살고 싶다.
영상도 이쁘고 감상적.감동적 좋은데 ♡
한채영만 볼려고 영화봤다가..생각보다 좋네여
결혼한다고 모두 다 행복해지는 건 아냐..
사랑을하고있다면 봐.
그저 그런 스토리를 너무 길게 풀어서 지루했음
넘 재밌던데 전!!ㅋㅋㅋ
영화판으로 옮겨 놓은 티비판 '사랑과 전쟁'
재밌네 ㅎㅎ
누구에게나 일어날 수 있을 상상. 아니, 누구에게나 있는 현실
매력적인 영화..
자극적인내용이지만 왠지 서정적이고 우아했다
괜찮던데? 나름 공감하면서 봤다.
너무 웃기고 재밌던데? 이동건넘멋있궁^^* 편하게 보기딱좋음!
꽤 흥미로운.. 사랑만하기에도 시간은 모자르다는 생각이 드는 영화
순정만화나 드라마에서 대리만족을 느끼듯 같은 맥락에서 즐기기 좋았다.
허접 쓰레기같은 영화..이걸 영화라고만든거야.
이동건이 너무 멋져요..ㅠㅠ 나도 저런남자좀..!
괜찮았다, 쫌 씁쓸하지만
매끈하고 깔끔하게~ 잘 뽑은 사랑과 전쟁!!!
한번쯤 생각해볼만한 소재를 다룬 것 같다. 받아들이는건 사람 나름.
사랑하는 사람과 살고있지 않다면 헤어지라는 건가???
영화본후 많은 생각이 교차했다..그리단순한 영화는아니다.엄정화이동건굿
여기나오는사람중에 최재원이제일났다-_- 스와핑같아서 기분안좋은영화
어쩌면 충분히 일어날수도 있는 일. 재밌게 봄~
진정뭔가는있다.기대안한점수대비 10점
이거보궁 다들 바람피러가면 어쩌징? ㅋ
진정성없이 조미료만 막 쳐대는 같잖은 영화
한지혜는 좋겠다. 이동건이 남자친구라서.. 짱멋져 ㅠ
스와핑이라는 불륜을 곱게 포장하며 끝내는 망할 영화
불륜이라는 지겨운 소재를 사용하지만 나름대로 잘 풀어간 것 같다...
박용우 내남편 만들고 싶다-ㅁㅜ
.....결혼하기 무서워~!ㅜㅜ
화면이 구성이 참 예쁘다..소재도 괜찮았다.......
그리 좋지도 나쁘지도 않은 영화 왜 사랑에 빠진건지 좀 황당
괜찮았어 한동안 불륜이 아름다워 보였으니까
음.. 이런건 (소재자체가) 별로...
사랑이란 이름으로 미화되고 용서되는 것들
평이 별로여서 기대안하고 봤는데 생각보다 잼있네요.화면도 화려하고.^-^
대실망..엄정화의 연기력만은 높이 사 줄만함.
괜찮다. 기대안하고봤는데 괜찮다.. 꽤...
재밌고 깔끔하지만 <원 나잇 스탠드>의 재탕이어서 아쉬움이 남는 영화.
너무 과장된면두 있지만 사랑이 쉽게 변화는걸보니 한편으로 씁쓸하다...
어떤 악마적 카타르시스를 느꼈다.
그냥 평범하게 볼만한..
처음좋았던기억을 되새기고 다시만들어가고 ..재밌네요
감각적인 영상의 발칙한 코미디,
볼만한데 뭐 남는게 없다~결국 박용우만 나쁜놈되네ㅋ
쿨한척 하다가 얼어죽은 네남녀이야기
때깔만 좋다면 영화인 이유가 없다.
부담없이 볼수 있는 영화,..그런대로 볼만 해요~
이동건은 멋있었다
결혼한 사람들은 공감할만한.....
너무 재밌게 봤다...사랑의 애뜻함..불륜을 너무 아름답게 묘사했다..ㅜ
영화가 아니고 CF나 뮤비 보는 듯...
깔끔한 영화... 어른들의 판타지... 노출을 기대하는 이들은 절대 관람 금지
그래도 아직까진 한계가 있다
그대가 곁에 있어도 나는 그대가 그립다...
편하게 봤다...하지만 보고나서 짜증났다...결국 스와핑...
생각보다 잘만들었는데..전혀 기대 안했는데 음악좋고 영상좋고 굿
의외로....잼있었던.............굿!!
생각보단 좋은데
이런 영화도 있어야지...분위기 있었고 이동건의 재발견
재미도,감동도 없고..몰입하기도 힘든영화
최재원 너무 잘한다...ㅋㅋㅋ
첫 맛은 달콤 뒷맛은 씁슬...후반 뒷심 부족...
공감가는 내용이긴하다만..TV 드라마 같으다..
왜 영점은 없는건가요?
돈 좀 있는 사람들의 이야기
현재 감정에 충실해야 한다는건가...
겉멋만 잔뜩 들어있는 영화
영화판"사랑과 전쟁"
야한 소재, 안야한 화면...이런 영화가 실패하는 대표적 이유~
이동건 너무 멋있었음ㅋㅋㅋ
생각보다 괜찮았다
부부간의 사랑,섹스가 필요함 그리고 불륜은 사랑이 아님
더럽고불쾌한내용을 잔잔한음악과멋진영상으로 버무려놓으니 더기분찝찝
가진것에대한 자만과 가지지못한것에 대한 욕심과 끌림.
영상이 참 예뻤음.. 이런류의 영화 좋아하는데 약간 몬가 2%부족한 느낌
악 재미없어 이게모야
무엇을 전해주고 싶었던것일까? 사랑?
소재,캐릭터,이야기전개,연출 모두 군더더기 없이 세련되게 나왔다 근데 결론이...
유교정신의 고리타분함은 두손두발 다 드는 영화. 발칙함이 솔직함으로 돌변
그냥 그냥... 약간은 아쉬움.
현대식 로맨스 ~ ! 좋아좋아 ㅋ
끝이너무뜨뜨미지근한데이거그치만박용우엄정화연기가따뜻행
잘봤음... 우리나라 2-30대여성 67프로가 불륜경험자랍니다
이동건의 대사중" 뜨뜨미지근한게 나쁜가?" 나쁘다
재밌게 봤어요~
엄정화가스노출신과...한채영정도면,.볼륜할맘이생기겠다는 영화 는 굿
졸라 재미없다.
육체적, 정신적 사랑 둘다 보여줄려했는데. 한채영밖에 생각안남
너무 식상한, 대충만든 스토리! 질린다 질려. 건질건 야들 베드씬뿐!
넘 좋아~~~!!! king王zzang...!!!
스와핑 권장 영화...폼잡으면서 우린 사랑이라고 우기면 됨
제대로 만든 영화~!! 낚시영화-_-;팔딱팔딱 살아있어연;;;님들도 낚여주셈~
소재랑 겉멋만 번지르르.캐릭터뒷심이아쉽..
바람피지맙시다. ㅎㅎ
여자를 물에서 구하고 서로의 표정들이란,,
볼만..ㅋ
해피엔딩으로 끝나는 불륜.. 신선하다고 해야하나?
정화동건이더뜨거웠다면(色 戒 마냥) 어쩜칸후보가돼있을수도...
영화 영상미는 볼만했지만 소재가 짱난다..바람은바람일뿐.합리화될수없다..
이거 묘한데...추하지도 않고...
영화는 영화 재밌다 그냥.
스토리있는 야동
꽤 신선한데? 나름 재미있네..
아름다운 영상미~ 그리고 납득할만한 결론^^
기대않고 봐서 그런가. 재밌게 봤음
영상 좋고 대사 통통튀고, 배우들 매력 넘치고.. 의외로 재밌었다
소재보다 각본이 못했다
너무 섬세하고 멋진,,, 영화ㅡ 잘 만들었네 ^^
나쁘진 않았지만; 난왜 마지막 씬이 웃기지 -_ㅋㅋ
생각보단 괜찮네...
이동건 완전 멋있었다 한지혜 캐부러움...이동건,엄정화 부분이 재밌었음
이동건이멋있다
이거보면서 한가지생각만.. 엄정화 연애의 고수다..
베드신 기대하면 1점이다 걍보면 나름 괜찮았다.
뭐가 어설픈 영화, 특히 한채영의 배드신
제법 불륜사회에 대해 관심과 대안을 풀어놓는다....
잿밥에 관심은 그만
마지막 장면 ....기름이 막 남아도는가 보제? ㅋㅋ
참 깔끔한 영상미를 보여주지만 ..엔딩은 보지않았다.
영상이 참 고급스러운 느낌, 후반부에 지루하지만 나름 재밌게봤음
생각보다 재밌었다.
평점이 아깝다 솔직히
따뜻한 남자 박용우~ 화면도 이쁘구~ 불륜이 일탈로 보이는 군하 ;;;
당신도 또 다른 사랑을 꿈꾸나요? 촷~~~~~~~~~~~~~
불륜보다 외로운 현대인들이 보여서 좋았다. 빠른흐름과적절한 템포도 굳
뒤늦게 상투를 잡은 영화... 이제는 새롭지 않기에...
그냥 영상이 넘 이뻐보였던듯 그리고 약간의 대리만족
재밌게 봤다, 결론은,해피엔딩인가 이거?'-';; 묘한느낌 ㅎ
사랑은 시간이 지나면 변한다..그런데 이동건은 정말 멋있다..ㅠ
동건아 쓰러진다..ㅠㅠㅠㅠㅠ
앞은 현실이고 뒤는 영화다.
의외로 재밌다.네 남녀의 엇갈림을 바라게 된다,한채영의 가슴덕도 한몫했다
사건의 개연성도 설득력이 적고, 별로 공감가지 않는다..
간만에 필받게 만든 영화
쩐이있어야야만사랑하는사람도바꿀수있는이세상진정사랑하는사랑은있는것일까?
두여자가 물에 같이 빠지는 설정 웃기당~ㅋㅋ
엄정화랑 이동건너무 안어울림!! 재미없고 유치함
보고나서 내 감성을 자극하는 느낌이다
공감을 안주려면 재미라도 있던가..화면 색감이랑 변화무쌍 박용우 연기에 주는 점수.
전에는 죽고싶을정도로참고 살았지만 지금은 사랑하는 사람과살고있다 난~
불륜이 아름다울수도 있지? 난 재밌는게 봤는데;;
나름 괜찮게 봤다...근데 불륜은.......이해는 가지만......좀.....ㅋㅋ
불륜의 끝이 꼭 비극적일 필요는 없지.
가슴안나와
공감하고 부러워하면.. 큰일나는 거지..? 영화로 대리만족..
음.. 이런저런 생각을 하게 만든 영화.. 나름 재밌게 봤다
진짜 잼없는 불륜영화
잼있네...사랑과 전쟁
영상도 이뻤고 난나름대로재미있게봤다~엔딩부분이 좀 별로였지만(한채영최고이쁘다)
심지어 감각에도 의존하지 못했다
난꼭영화에서무언가를찾는건아니지만,,, 그래서결혼하지말라는거니??
짜증난다
이런일이일어나지않았으면좋겠다
쓰레기같은영화.. 시간이 아깝다 진짜
90분이면 좋았을 영화. 질질 끄는 상황에 몰입은 떨어진다. 비주얼은 굿!
약 120분짜리의 스토리 영상 화보를 보는 듯... 불륜에 대한 지나친 환타지
엄정화...연기가 너무 부담스럽다...그래도 이동건이 멋있었으니까 괜찮아
결혼하기 싫어지네요 그냥 항상 처음처럼은 힘드죠 죽을때까지 사랑은 있을까요 ^^
뻔한 소재인 불륜이지만 지저분하게 표현하지 않아서 나름 좋았던
중독되면 위험해... ㅎㅎ
배우, 감독, 제작자 죽이고 싶다
박용우 (정민재)는 끝까지 정신 못 차리고.. 역시 불륜하면 모두가 불행해진다
깔끔하고 간결해서 좋았어요. 일그러지지 않은 불륜영화로의 도약
아름다운영상, 가볍고 추악하지 않게 아름다운 불륜 영화. 더럽지 않아서 좋았다.
영상, 음악완최....얼굴크기가 걸려 몰입방해됬던건 나뿐이야?
지금사랑하는사람과살고있습니까? "네!" 우힛;
재미있게 봤습니다^^
넉넉히 7점; ㅋ 재미있었음 ㅋ ^^ 머 나쁘지는 않으네여~
왜 한채영이 나쁘게 보였을까..
내가 어려서 그런가..?
많은 생각을 하게 해줌..
불륜이지만 정말 아름다운영화..^^
배드씬이 너무 약해 특히 사채영 가슴 제대로 안 보여주네..
재미 있네요 볼만한데요?ㅎ
좋아요^^
최고
짱임
이건 불륜에대한 영화가 아니라 사랑을 다른시각으로본 영화인거같은데...
넘쳐나는 쓰레기 영화중에서 ....이정도면 괜찮다...
'한채영 배드신'으로만 마케팅해서 뻔할줄 알았는데 기대 이상이네~
물에 빠진 장면 빼고는 그냥 그래요....
지금 사랑하는 사람과 살고 있습니까?
뭔가 보고 나서 씁쓸하였다
이런 비슷한 영화 널리고 널렸다
생각지도 못했던 수확~ 정말 재밌었습니다~
불륜이지만 아름다운 흥미진진하고 왠지 여운이 남는 영화랄까?
후반부 BAR에 모인 네주인공의 숨막힐듯한 기싸움만으로도 10점
생각보다 깔끔하고 재밌네요...
"불륜"이 순수해 보일만큼 아름다운 영상미가 가득^-^v허나 현실에선 추한거 알지^-^?
불쾌하다고 생각되는 불륜을 사랑으로 만든. 불륜이 좋다는건 아니지만 따뜻했다
천사같이 착한 얼굴로 바람피는 사람들.. 난 싫다.
배우캐스팅은 별다섯개 첫50분은 재밌으나 끝부분은 지루함 그래도 나름 볼만한 영화
1점도 아깝다 진짜 이런영화 재밌다는 사람은뭐냐
재밌어요 ㅎㅎ 계속 보고 싶을 정도로 ^ㅡ^
와~기대안했는데..완전 완전 좋았다..영상도 좋고..전체적인 느낌이 너무 좋았다.
한채영보다도엄정화이동건의베드신이더인상적이었다좀파격적이지만신선한영화다
영화보단 뮤직비디오 보는 느낌이라고 할까, 영상과 음악은 꽤 좋은데 스토리가 없다.
한번도 생각하게 하는 영화
이거 보고 결혼하기 시러졌다
영화는 잘 만들었다만 아직 꿈꾸는 나이에 사랑이 이런거라고 보여주면 너무 슬프지..
한국판 메디슨 카운티? 나름 괜찮았다. 색계후의 선택~ㅋ
시간 주기기. 딱~
두 부부에 자식이 없었던것도,, 너무 나쁘게만 보이지 않도록 만든 연출인듯.
별로 였다
한채영 옛날 쾌걸춘향 할 때랑 머리 하나 바꿨는데 촛나 매력적이네;;
영상부터 너무 이쁘고 너무 마음에 드는영화^^
방금 봤는데.. 괜찮은 거 같은데..
엔간하면 이런 영화 만들지 말지. 감동도 없고, 재미도 없고...
세련된 음악과 영상미처럼 추한현실을 포장하는 능력까지도 대단하다.
영상도 아름답고 상황에 따른 적절한 긴장감과 심리 묘사도 좋고...
결론은 하나다. 스와핑 할바엔 이혼해라....
영화가 끝나고,,,뒤끝이 개운치못하네...
사랑에관한책임감과, 관계에관한책임감은, 늘그렇듯, 혼란스럽죠, 좋았어요,
굿굿굿. 이런류의 다른 영화와는 진짜 틀려. 꼭 한번 봐. 음악도 들어보고.
별기대안했는데.. 소재야 어떻든 간만에 상큼하니 재밌는 영화 봤네요. ㅋㅋㅋ
아무생각없이.봤다가.확.빠져버린.영화.멋진영홥니다.
사랑에 대해서 다시금 생각해보게 하는 영화... 기대이상^^ 민재캐릭터도 굿~
끝맺음이 어떻게 될까 했는데 나쁘지않은 결말과 어울리는 음악, 괜찮은듯
잘 만들었다~ 캐스팅도 잘 된것 같고 개성도 잘 살아있고
재미있네요.
이게 무슨 영화냐
클로저 짭퉁같은..한채영 연기 드럽게 못해..
전체적으로 깔끔하지만 소재에 비해 너무 안전한 길을 택한다
뭐 나름 무난했다
뭐..그리나쁘지는 않았다 애절함이랄까
동감가는 얘기군요 좋지않은 소재지만, 배우자들의 1인칭시점에서돌아보는듯
결국 선택은 본인이 하는거고, 책임도 본인이 지는 거.
있는사람들의 불륜영화일뿐..첨엔흥미..후반갈수록 지루와 허무영화;
소재는 파격인데, 막상 뚜껑을 열어보니 트랜디 드라마
생각보다 괜찮았다. 조금 억지스러운 면 빼고~
진부한 결말 보다는 이런 결말이 낫다. 평균적인 재미.
새삼 사랑이 하고싶네 ㅋㅋ 내가본 멜로중은 최고 ㅋㅋ
군더더기가 아직 많이 남아있지만, 한국대중영화가 나아갈 방향이 담겨있는...
벌써 세번이나 봤다는거..시나리오도 괜찮고 카메라 앵글도 너무 이뻤다 ^.^
즐겁게 봤어요. . 그럼 된거죠~
불륜미화시킨거밖에 더되나..?
보는내내 두근거렸다
무난했다...
된장의 끝을 보여주마...
스토리가 넘 빈약;;
평점5점이면 딱인영화 이것두 저것두 아닌 이건좀 아닌듯..김독이 어렸을때 못살았나?
good
재밌던데요~
오오 이거 나름 괜춘하네요 음악도 괜춘!!!
이영화를보고결혼하고싶다는생각이드는사람이있을까?사랑변하는게구역질나게 싫다.
알맹이 하나 없는 어설픈 사랑들의 나열..말하고자하는바는 알겠지만 이건 좀~
기대한거보단 괜찮네 ㅋㅋ
다른 사람의 시선은 몰라도 적어도 내눈엔 한국 영화의 진보를 알리는 로맨스
동상이몽 그러나 그 끝은?
그럭저럭... 불륜치곤 긴장감이 없네...
불륜에 불륜인 영화
비추
열심히 한채영만 봤따.....~_~
밥만 먹고 살 수 있나?
출연진이 괜춘~
저들 사이에.. 어찌 분노는 하나도 안보인다..ㅎㅎ 웃기다..
파트너체인지는됐지만 과연훗날또다시 지금사랑하는사람과살고있냐물을면 "네"라할까?
결국은 사랑떠나 이혼?
괜찮아,
스와핑의 합리화. 그래도 아내가 결혼했다 보다는 현실성 있다고봐. 난.
한채영이 참 이쁘게 나온다.
드라마 사랑과전쟁이 생각남
사랑의 심리를 프리즘으로 비추어진 색깔처럼 드러낸다, 아름답거나 아찔하거나!
이동건넘멋있다..의상 배경만으로도 풍성한 볼거리...2시간 푹빠져봄
이거 보고 있다가 시사토론 볼까 심각하게 고민함 결국 한채영때문에 다 보긴했지만
재밌는디
화면과 배경이 이쁘다..한채영이 있어서 영화가 분위기있다.
쓰레기영화
연기가 맘에 든다. 은근히 야하면서 재밌고 고품격 불륜스토리~
이성? 감성? 정말 어려운 질문인듯.
이동건의 카리스마가 빛난다
한여름밤의 꿈~ 깨고 나니 허무하다...
형편없는 설정으로 보는내내 피곤함과 마지막엔 쿨한척 하는게 역겨워 보인다.
흔들리는 사랑
막장 드라마 맞음
막장드라마의 종지부.
오랜만에 재밌게 봤다. 다시 연애를 하고 싶어지게 만드는 가슴 뛰는 영화
물에빠진부인을 구할때 조금 황당하다고 느낌...이미 2시간을 본후에 그것을 느낌 ㅋ
엄정화의 아기도시락에 10점만점.스토리의 진부함에-7점.그래서 합이3점.
결혼과사랑이 무서워진다 정말 누굴믿고 살아야하나
사랑이 결혼으로 보인다. 어린 것들은 그냥 귀여니 소설이나 봐라.
뭔가 너무 허무해~~
아씨 속았다.. 한채영하구 엄정화밖에 볼거없다.. 스와핑.. ㅡㅡ.
정윤수 감독 영화는 보면 기분이 드럽냐 ~~~ 싫다 싫어
도대체.....북한이 미샬 발사하는 판국에 이딴 영화나 보고있었으니...내가 한심;;
의외로 욕하시는 분 많네...솔직히 조금이라도 어린 나이에 봤다면 안 좋아했을지도..
이영화 국적이 프랑스였대도 욕했을까?? 도덕성을 떠나서 그냥 좋았다!!
별 1개도 아깝다
나 진짜 이 영화 가슴에 와닿더라......
엄정화니까
영상미에 있어선 최고였다. 그리고 내용도 좋았다. 최근 본 한국 영화 중 최고다.
역대한국영화중 단연 손꼽힐만한 영상미 였지만.... 그외 별다른 재미는 없었다는...
한채영 마케팅...
설정은 파격적인데 결말은 미지근하네
불륜녀들의..
시시했어요 엄정화는 좋았어요
여자들이 물에 빠졌을때 설마 했지만;; 전체적으로 재밌게본영화~
엄정화영화니까
난 좋던데...애들은 귀여니소설이나 봐라 ㅋㅋ
감수성(이상향 = 사랑 = 불륜)이 먼저냐? 이성(현실 = 정조)이 먼저냐?
관객을 빨아들이지 못하네..
불륜을 미화한건 있지만 영상미나 감정묘사가 잘 된듯..
이동건 정말 멋있다
재미없다. 지루해
아무리 생각해도 불륜은 정말 아니야....평점은 딱 이것뿐.
재밌었네~
박용우 정말 멋있다..연기정말잘한다
전체적으론 좋았지만 결말이 너무 흐지부지해서 ... ㅜㅜ
장난함?
공감이되는영화. 혼자너무아파했는데 이 영화를 보고나서 눈물이났다.. 힘들다.
괜찮았다..결말은 이별로 끝난듯
정말 별 볼일 없는 영화.
내가하면 로맨스 남이하면 불륜.....보면서 이생각밖에..
솔직히한채영좀보여주나싶어서봤는데그마저도없더라...
참 감미로웠음ㅋㅋㅋ
결혼생활과행복의문제를잘꼬집어낸것같다.분륜에대한포장은과했지만,영상미는굿
생각보다 재밌다..주연들의 연기도 좋았고 몰입도도 이정도면 머..
감정묘사가 탁월했다.. 사랑에 관해 여러 생각이 들게했던 영화
한채영 너무 이뻐서 같은 여자로써도 감동 ㅠㅠ
달콤씁쓸한 스와핑
웬지씁쓸한....
잘 어울리는..
최곤데요..한참을 생각하게 하네요
영상미를 통해 그럴싸한 포장을 시도하지만 결국은 시시껄렁하고 지루한 불륜 이야기.
좋은 주제로 무겁지않게 잘 만들었네요. 재밌게 잘 봤습니다.
한번쯤 짚고 넘어가야 할 문제.... 근데 풀이가 영~
세련된 영상. 운명이란?
예쁘게 꾸몄는데 이상한 영화.
뭔가 아쉬운 영화.. 기대가 크면 실망도 큰 법
사랑이 식은 결혼한 부부들의 감정을 잘 드러낸것 같아 마음아 아팠어요..
난 이영화 괜찮았어....
박용우만 좋았겟다.
이성과 감정의.. 중심을 놓치다.....
재미있게 봄니다
스와핑은 아니고 진실 / 진심이란 이름으로 바람펴본 이들의, 잘못된 아름다움의 공감
다 저질
생각보다 재미있는 구성과 흐름이 좋았어요. 세련되게 감정선을 잘 그렸네요
엄정화쩌러~ 그냥 볼만했음
이딴게 이렇게 평이 높다니
진짜 재밌게봄 더럽게 야하지도않고 나름댈 공감되고 잔잔하고.. 좋았음!
나머지역은다이해가는데박용우역만이해가안간다제목과너무어울리는영화
창문닫고 TV소리 줄이고 XTM에서 봤는데 재미없고 지루하네요.
대 실망...
갠찬은 영화인데 깔금하고 세련된 영상 음악도 좋앗고 스토리전개가 좀 지루해서 글치
미성년자를 벗어나 영화관에서 처음본 십구세영화 , , 란것만 기억에 남음 임팩트없음
조연으로 나온 최재원 무지 웃김.. ㅋㅋㅋㅋ
뭡니까 이영화... 개념없는 스와핑일뿐야!
그냥 별루다... 극장에서 안보길 다행인듯...
물에빠지면 누구부터 구할래?를 단적으로 보여준 예. 말이필요없지.
영화니까 좋아보이고 또좋아보이는부분을 확대했고, 대리만족만큼은 확실히한 영화
매력있는 캐릭터를 만들줄 아는 엄정화의힘.
사랑이란 감정에 대한 묘한 여운을 주는영화, 개연성 따위를 따지고 들면 끝도 없겠지
개연성도 없고..불륜 미화정도? 도대체 감독이 하고자 하는 말이 뭔지 궁금함
대리만족용 영화.
이게 뭔가했던 영화...^^;
지금 재미없는 영화를 보고 있습니까?...
엄정화-이동건 커플이 더 멋있었어요... 유부남녀 바람이야기지만 왠지 공감이...
엄정화님 차라리 예술영화를 찍으세요...
정말 뮤직비디오 하나 본듯 하다 영상미는 쥑인다 내용은 그냥저냥 그래도 돈아까비
바르지 않은 영화의 허무함.
느낌있는 화면은 볼만합니다.
재밌음 ㅋ
뭐 그냥 볼만한것같음
이런...
영화보다 음악이 더 좋습디다
뭔가 있어보이려는 척하는 내용이 반감만 가져온다
약간 유식한척 고결한척 버리고 보면 좋은영화
제목부터 무지 뜨끔했는데, 결혼이 두려운 이유.. 여기 살짝 나오네.
재미있네..ㅋㅋ
그냥 엄정화불쌍해..
그냥 뭐, 한국판 원나잇스탠드.
역시 재밌다.이동건 완전 훈남.
시대를 너무 앞섰다고 해야하나...그때는 좀 이상한 불륜영화다 싶었는데
이동건의 재발견?
볼만한 영화의 발견
관람전엔 저평가했는데 보고나니 그정돈 아니었다. 하지만 뭔가 아쉬움
이런 내용을 다루며 그 어떤 의미있는 통찰, 대사 한 마디도 안 보이면 졸작이지.
재밌는데.. ㅋㅋㅋ 인간의 본성을 보여준다.
[3점] 재미 드럽게 없네
지루하고 시시하고 재미없다
연출 과 스토리는 좋았다 그치만 주인공 네명 두 미스 캐스팅 모두다 어색...
가슴이 내려앉네요...왜일까...?
한채영이 좋다
영화끝나고 감독부터 누군지 검색해봄.!연출 끝내줌.
재밌게 봤슴... ㅋ 마지막부분 완전막장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스와핑하자했을때 빵터짐 ^^
주제는 결국사랑하는사람과살자 머 이런건가?배우들빼곤 색다른게없는영화
인간의 본능을미화시킨작품...매력적 영상,인간본연의 마음을 표현한듯한 엔딩도 굿!
그저 그럼
맥빠진 스토리, 뻔뻔한 대사, 어설픈 연기, 클리세한 장면들, 마지막으로 어이없이 훈훈한 엔딩까지.
불륜을 미화한 점은 있겠지만, 그만큼 각자의 성격 및 배경에 따른 결혼이란 무엇이고 사랑이란 무엇일지 생각하게 해주는, 연출/음악/배우들의 연기(한채영은 음..;)가 굳!!그러나 어딘가가 아쉽기는 한 결말..
진부한 줄거리에 질질 끄는 전개.... 시간 아깝다.
6년 전 영환데도 영상미가 끝내준다. 두시간 내내 뮤직비디오를 보는 느낌이었고 그래서 전혀 안 지루했다. 한채영 빼곤 배우들 연기도 좋았고, 적당히 현실적이면서 적당히 영화적이었다. 그리고 이동건은 너무 멋있다..
두 부부 크로스파이어!!
재미있게봤네요 보면서 설램설램도 하고 답답하기도하고 부담스럽지않게 볼수있어서좋아요
재밌게봄
괜찬은데
어거지로 빠뜨려서 마무리 짓는 한심한 역량의 작품
엄정화 이젠 아줌마느낌이네요. 싫어하진 않지만 이젠 벗는 연기도 좀 부담스럽네요. 앞으로 자제좀 했음 좋겠어요.
tv 전기세가 아깝다!!
마지막 기름 낭비씬 좋아서 9점ㅋㅋㅋㅋ
뭐 있을수도 있겠다는 현실....너무 어둡다.... 배경도 분위기도...
무례하고 찌질해서 역겨운 마초덩어리 영준이야말로 진정 비난받을 역할. 격 떨어지는 대사 "감동받은거 다 알아"는 코믹하다. 참 나, 돈으로? 유나는 관계 직전에서 OO취급에 감정이 상했을 뿐 강조되는 정조와 관계없다.바꿔도 계속 행복할 사람은 소여뿐.
엄정화 너무 불쌍ㅠㅠ 너무 슬픔
재밌음 ㅋㅋ
불륜도 로맨스가 될수 있다는걸 보여준 영화. 나름 재밋고정열적이였음 ㅋㅋ 하지만 영화는 영화일뿐. 영화같은 상황이 아니라면 바람피는건 나쁜거임!! 맞바람이면 모를까 한쪽만 피는 바람은 다른 한쪽에게 상처를 주니까 자제 하시길 ㅎㅎ.
재밌었어요
재미있어. 이동건 멋지다...후
재밌는데
음악이 너무좋다 정재형 천재
더 이상 두근거림을 찾기 힘든 7년차 커플의 불륜의 이유를 찾은 영화이다.
앜. . 시간 아까워. 불륜. 불륜. 불륜. 이야기. 전혀 공감도 안 됨.
생각보다 야하진 않았고 2007년에 개봉했음에도 세련된 연출이 돋보였던 영화 다보고난후의 생각은... 결혼.... 과연정말해야하는것인지에 대한 질문 ㅋㅋ재밌었다 ㅋㅋㅋ
혼자 조용히 재밌게 봤어요
연출 굿 분위기 영상미 음악 굿굿
영화좀 잘만들자..응?
결혼을 하지 말란 것인가? 했다면 바꾸란 소린가? 철없는 어른애들 장난인것을..
세번째 본영화.. 느낌있다
한채영 노출마케팅을이용하더니 한채영하는게안나와 화면더 너무어둡게하고 노출로 소비자들 괜객 우롱하지마라
현대를 살아가는 이들이 고민할 만한 주제. 깔끔하고 흥미롭다.
ㅋㅎㅎ잼음코조타조차
전너무재미있게봣네요불륜에만 초점을 안두고보면참 여러모로 공감되고복잡슬퍼지는 영회입니다대사도 잼있어요ㅋ
‘부부 스와핑’이란 파격적인 소재로 홍보하고 있지만, 실상 그저 그런 불륜이다. 주인공들이 새로운 사랑에 빠지는 과정은 괜찮지만, 그 이후는 정리되지 않은 채 기대 이하로 전개된다.
그나마 적반하장에 빠지지 않는 걸 다행이라 여겨야 할 판
괜찮던데요. 일단 엄정화씨 연기도 좋았구 무엇보다도 한채영 몸매가 죽여서 ㅋㅋㅋ 그럭저럭 괜찮게 봤네요.
따지지말고 그냥 즐겨라.영상이며 음악이며...대사며...잔잔하니 재밌다.
섬세한 각본, 시나리오와 배우들의 조합!!!이동건이 이렇게 멋있었단말인가?
굉장히 재밋게봤어요~ 사람에 따라 해피엔딩 혹은 새드 엔딩으로 볼수가 있겠네요ㅎ
큰 일 날 결말, 불륜은 불륜. 그러나 영화는 재밌다. 영화는 영화 일뿐. 현실에서는 서로에게 잘 하는게 최고.그게 상남자!!! 멋진여자!!!!
결혼을 해야 하는가의 질문. 감독은 결혼한 걸 틀림없이 후회하고 있다.
제일 까칠하고 차가운 이동건이 차라리 제일 순수해 보인다.
오랜만에 다시 봤지만 여전히 재미있다..
이동건 한채영 넘나 예쁜것
감독들이 더이상 한채영을 안쓰는 이유를 설명해주는 영화.
감각적인 영화. 잘 봤습니다.
이동건 멋진거만 기억하면 되겠다
한채영은 할일을 다하지 않았다
한국에서 보기드문 연출과 소재. 맞바람을 알고봐도 설득력있게 만들긴 힘든데. 결국 서로에게 끌리는건 같은 사람이 아니라 다른 성격의사람인듯.
영상미랑 음악이 너무 좋았다
5년에 한번씩 보면 참 좋은 영화
난 좋았다 영상 음악 다 좋고 주인공들 감정 솔직하고
사랑이 식은 부부에 대해 다시 생각하게 되네요. 결혼이란? 사랑이란?
엔딩노래 좋다처음엔 좋았지만 영원한 사랑은 없는것..!
베드신은 차치하고서 사랑이 어떻게 변한다
질척대지 않은 깔끔한 영화
평점이 왜이리 낮나요? 전 엄청 재미나게봄
철주 골 때리네 ㅎㅎ..
철주는 무슨 죄니...ㅠ ㅠ
재미도 감동도 없고 이야기가 전달이 잘안됨
댓글안다는데 댓글달려고 로그인했다. 이영화 진짜 너무좋다... 리얼리티 현실반영 최고... 한가지 별로였던건 한채영연기
결혼을 꼭 해야할까? 라는 당연한 물음보다는 처음부터 정민재와 한소여, 서유나와 박영준이 만났다면 이 스토리가 사라질 거란 생각을 했다.
여러 생각을... 하게하는 영화
영화의 기본은 재미인데..
이건 영화 수준에 비해 평점이 너무 낮다
0016541230.
불륜이지 만 나름 볼만한 했던
그렇고 그런 뻔한 불륜소재영화 솔직히 너무 재미없는데 평점7 너무 높네
한채영은 빛좋은개살구, 엄정화는 진국. 엄정화-이동건이 영화 살렸고 케미 좋았음. 감독의 연출도 좋았음.
진짜 주인공들 다 너무 매력터짐.ㅠㅠㅠㅠ
우디알렌의 향기가..
평생 단 한사람만 사랑한다는 것은 정말 힘들일이기도 하다
영화 진짜 구린데... 평점 높아서 괜히 봤네;;; 그냥 철없는 사람들 이야기
엄정화같은 여자 진짜 극혐임. 현실에 개많아 한심.
자신의 평생의 동반자가 있음에도 다른 사람에게 끌리는 아이러니함. 인간이란 어떤 존재일까?
이동건, 엄정화 멋있다
정말 재밌네요.명작입니다.
결혼하고 보니까 힘들다.책임감 있는 남편의 모습 안에서 사랑이 식은걸 보는 내 기분..결혼을 할 필요가 있는걸까 정말..?? 아이가 없다면 정말 필요없는게 결혼인 것 같다.
너무 현실적이고 너무 재미있었다
