고독의 한가운데서 만난 사랑, 그리고 가장 아름다운 이별
마지막 귓속말이 먼지 갈켜주세요!!
은은한 감동을 줍니다.
감독이 뭘 말하고 싶어하는지 끝까지 알 수 없는 영화.. --;;
개인적으로 잼없음... 별1
좋은 영화...
왕가위의 도시적 쓸쓸함을 가장 잘 표현해낸 헐리우드 영화
가슴이 저리도록 여운이 남는 정말 좋은 영화
간만에 보는 연기와 연출의 극적 조화!
인생의 외로움을 절묘하게 표현한 여운 깊은 영화
무료하고 평범한 일상에서 두 남녀의 만남은 보약이 되는군~~
정말 재미 없어요 절대 보지 마요
뛰어난 작품성...감동...말도 안 되는 제목...
이 영화의 유일한 단점은 단지 한국어 제목!
여운이 너무나 깊게 남는다...
진짜 좋은 영화
혼자 고립된 사람들의 이야기... 잔잔함
절제의 미가 돋보이는 영화같은 영화
무엇이 골든글러브 를 특별하게 하는가
헐리우드 영화랑은 거리가 조금 먼 것 같은데...
약간 지루한듯...
코메디가 아니라고 혹평하는 한심한 족속들..ㅉㅉㅉ
별 5개가 많아서 봤다. 다들 알바였나보다.
영상과음악은좋으나..감독의 서양우월주의 짜증난다
스토리,배우들의 연기,연출..그것만으로도 족한데..음악까지.
연인과 함께 보세요. 서로 통하는게 있다면 진정 사랑하는 사람이겠죠.
디비디 빌렸다..
빌 머레이와 피비동생(프렌드)이 나와서 봤다.
이 영화를 재미로 보지 마세요. 영화를 보기전에 먼저 고독을 배우세요
누가 이걸 재밌다고 했는지.. 잔잔한 감동마저도 못느낄..그냥 지루한..
영화를 보고 있노라니 너무 재미가 없어서 깜짝 놀랐습니다. 정말 재미없음
잔잔한 감동을 선사해 줄 영화 강추~!!
정말 재미없고..어떻게 상을 탔는지 도무지 이해안감
사랑도 통역이 되나요? ..색다른 감동을 줄것같은 영화..
너무 지루했던 영화 기다려도 기다려도... 아무것도 모르겠는 영화
고독의 끝에서 소통의 의미를 깨닫다
괜찬았어~
정말 잘 다이렉트되고... 많이 여운이 남겨지는 영화입니다...
나름대로 의미있는 영화지만, 재미있거나 좋은 영화는 아닌듯 싶네요..
알수없다... 솔직히 지루함....
가슴속에 깊은 울림을 남겨주는 영화! 마지막 장면과 음악은 잊기 힘들듯.
낮선곳의 외로움과 그 속에서 동질감을 느끼는 두 남녀.. 멋지네염..^^
영화를 보면서 인생을 느끼시길.. 눈물이 고이는 영화네요.. 최고답네요
재미를 추구하는 사람은 절대!!절대!!! 관람 하지 마시오. 절대!!!
외로운 영화, 평이 좋길래 함 봐 봤는데, 나랑은 안 맞나보다..
고독을 모르고 사는 이는 뭔소린지 하겠지...부럽다
이런게 재밌다고 하는양반들은 모하는사람들인지..
마지막에 뭐라고 속삭였는지 궁금하당
결혼하신 분들 보세요. 전 보는내내 코끝이 찡했답니다.
빌 머레이를 참여시킨건 탁월한 선택...
참으로 심심하고 참으로 졸렸고 참으로 시간이 아까웠다
이영화는 문화의 차이에서 두 남녀에 고독을 말하는것 같다
잘 만들었지만 다분히 서양인 취향의 영화 그리고 납득 하기 힘든 제목;
lost in translation... 이게 더 잘 어울린다..
그저그러던데..기대한만큼 만족시켜주지못한듯
쓸쓸하다.....................사랑 그 쓸쓸함.......
우리나라 제목 정말 OO이 지어놨다 머고 이게 ㅋㅋ
이걸왜봣지??????????????????????
최악..-_-;이걸왜봤는지..돈아깝습니다..--;
외로움에 젖어 그걸 즐기고 싶은 사람이 아니라면 비추.
알수없는 두려움에 불변증의 밤을 지샌적이 있는 분이시라면.. 강추입니다.
외로움은 외로움을 알아본다..빌머레이의 절절한 외로움..슬프다..
별로 기대않고 봤는데 정말 짱! 역시 그아버지의 그딸이었다
정말로 여운남는 좋은영화였던것 같아요.
영화의 사실적인 삶의 묘사가 시간이 지날수록 감동을 더욱 선명하게 만든다
흠..이영화는 다른영화와 달리 진짜 여운이 많이 남습니다..가슴뭉클해져요
중년의 男 무의미한 결혼 생활에 지친 女....커플영화 추천!
어렵지만 쉬운영화
나의 사랑도 통역되고 있는 걸까?
감독의 자전적 영화라서, 섬세한 감정이 느껴지는 보기드문 영화예요
`유유히 관찰하는 시각`을 보여준 `감독` 수고하셨소.
깊은여운을 주는영화....정말 예쁜영화
마지막 장면...두 남녀의 소곤거림...과연 무슨대화였을까?
감성영화..
너무기뻤다. 영화가끝났을때.. -.-
이해못할 제목의 예쁜영화..
정말 돈이 아까운 영화 잠오는 영화 차라리 그녀를 믿지마세요를 보겠다
오스카각본상이 아쉬울것 없는.
오바하지 않는 영화
수작이다. 다시 이런영화가 나올 수있을까.저런만남 가질 수 있을까
지친 일상속에 찾아온 따스함...
상당한 중독성이 있는영화!
남들이지루하단영화도잘만보아왔으나이건끝도허무하고일본깔아뭉개기영화같은..
사랑을 시작 하는 사람들이 꼭 봐야 할 영화...
친구의 예기를 듣는듯한 너무도 잔잔한 영화...
신비로울만큼 멋찐 언어의 영화를 한글 번역이 망쳐놓아 너무 아쉬운 영화.
약간 허무하게 끝났다
없는게여운이고 없는게외로움인걸 사람들은 모른다
아무것도 없다... 있을듯이 보이는영화엿는데..
0점이 없는게 아쉽다... 필름 아깝다... 여자주인공 매력적이다...
낯선도시에서의 남자와 여자가 아닌.. 고독한 인간과 인간의 만남.
완전 실망 그 자체.....돈 아까워
장면, 연기 등은 좋아. 근데 소통문제? 전달력 부족해.
느낌이 좋은 영화
절제된 대사속에 비오는날 촉촉함같은 감정표현....
스토리보다는 화면과 정황을 느끼는 영화같네요. 매우 괜찮았음.
작품성이 아무리 뛰어나도 재미가 없으면 꽝이다...
왕가위가 찍었다면 백배는 더 잘만들었을 영화
평점이 낮네요. 터질듯한 외로움이 잘 느껴지는 영화에요.
자연스러움... 우리나라 영화를 보는듯. 할리웃영화에서는 극히 드문 ^^
영화의 배경이 우리나라였다면 평가가 달라졌을 걸
지루 그 자체..
쓸쓸함을 아는 사람들만이 묵직한 감흥을 느낄수 있는 영화
일본이 우수워지는 영화...라스트 사무라이에선 잘나갔는데..^^
생각을 하게 되는 영화네요...영화음악을 구할수있을까고민중
평점이 생각보다 낮군요 영화음악메니아라면 필감영화입니다. 내용도 물론좋죠
정말 감동적이었어요~베리굿
잔잔한 느낌이 좋네요..
몇개 씬의 재미를 위해 약 2시간을 써야하는 건 힘들다. 절제가 심하다.
공각기동대의 느낌..이런 영화가 좋다...
위트와 인간관계에 대한 고찰... 두마리 토끼를 잡다!
뭔가 생각하게는 하지만 재미는 없었다..^^;;
보면서 라스베가스를 떠나며란 영화란 비슷한 느낌을 받았음
재밌단 말보다는 괜찮은 영화.....
영화 흐름이 잔잔하게... 조용히 진행되는게 이 영화의 재미를 느낀다.
영혼의 소통은 언어의 소통보다 아름답다.
외로워도~ 슬퍼도~
소피아 코폴라는 미국의 홍상수일까..?
괜찮음
약간 지루했지만, 스칼렛같이 예쁜 신인을 보게 되어 좋았다 +_+
`시애틀의 잠못 이루는 밤`을 재미있게 보았다면 반드시 봐야 할 영화.
기존의 로맨스보다 한차원 높은 수준의 영화
일상에 지친듯한 그들이 나를 더 지치게했다.
그 참을수 없는 의사소통의 단절
통속적이지 않는 멜로... 재미를 찾으려면 차라리 드라마를 보기를..
깔리는 음악도 별루엄꾸 대사도 조용조용 ;한편의 뮤직비디오같당
재미있지는 않았다.. 내가 꽤 기대를 했기 때문일까..?
슬펐다. 하지만 눈물은 나오지 않았다. 이유는 표현할수가 없다.
정곡을 꿰뚫는.. 그러나 드러내지 않는.. 프란시스-청출어람-소피아 !
영화관에서 봤으면..울었을거같다 돈아까워서 ㅡㅡ; 재미추구관객은 접근금지
분명!통역이 필요한영화...사랑과인생에대해 서로서로 교감할수있는...
재미잇네요.
이 영화 보면 화만남..감독의 의도가 궁금함. 영어공부??
그다지...
레포트에 쌓인 피로를 풀기위해 영화를 봤는데, 상당한 부작용이 ㅠ_ㅠ
언뜻 지루하게 느껴질 수도 있지만,여운이 길게 남는 영화
폭발적이지 않아 너무 소중한 멜로 영화
이 영화에 공감하지 못하면 손가락질 할 듯한, 매우 불편한 영화!
너랑 가장 잘통하는 사람을 만나라...-_-이런건가?꽤 깔끔하고 괜찮음
뭐라고 표현하기힘들지만.사랑이다.절제된사랑연기.말이필요없다마음으로느낄뿐.
마치 아무것도 첨가되지 않은 생수같은..그러나 그속에 뭔가가 있다..
현실적임. 대체로 내가느낀 일본의 분위기가 그대로 영상에 담겨있음.
잔잔하며 가슴찡하고 왠지 모를 슬픔이 있는 영화
고요한 계곡에서의 따듯한 사랑같이 마음이 풍요로워 지는 기분좋은 영화네요
영화도 영화이지만..사운드트랙이 좋아 3번이나 영화를 봤지요.
외롭고 잔잔하고 고독한 마지막 귀속말이 긴 여운을 남기네요!~
코폴라 감독의 뛰어난 감각을 보여준 영화!! 그리고 색다른 러브스토리
공허함, 그안에 살아숨쉬는 사랑, 그리고 이별, 다시 공허함
마지막 장면에서 가슴이 싸해져요..
스칼렛의핑크색가발에반해버림.마지막장면이너무도감동적인영화.
제목번역한거누구야! 너무안어울림
내취향이다
곱씹어 보게하는 대화가 압권인 영화!
밥은 과연 샬롯에게 무엇을 속삭였을까?
글쎄요........... 뭐라고 해야하나.....
마음으로 함께 느끼는 사랑..
스칼렛 요한슨이 연기를 잘해서 볼만했음!!^^//?ㅋ
최고 -_- 말이 필요없다
외로움을 느껴본 사람이라면...
좋은 영화다, 내 스타일은 아니지만. . .
소통이 끊어져버린 현실에 놓인 밥과 샤렛 .. 통역을 잃어버린 우리
사랑의 교감에 대한 이야기... 진정 사랑은 무엇이도냐?나이도국경도시간도
별하나도 아깝다. 이보다 더 최악의 영화가 또 있으랴
고독한 공간에서 채워나기는 존재의 미스터리한 야릇한 파워
낯선 곳에서의 사랑. 그러나 좀 아쉬운 느낌.
영화두 꽤 괜찮지만 ost가 좋다 .. 역시케빈쉴즈
조용하고 은은함.
다 좋은데 한글 제목이 저게 뭐냐? 차라니 원제 그대로 하지...
최고는 아닌거 같은데.. ㅡㅡ;; 잘 공감이 가지 않는다.. ㅠㅠ
재미있었다....
하나의 느낌으로 기억될것같은 영화. ost good~
남녀간의 우정을 가장한 찐한 연애 이야기
이영화는 최고 아니면 최악이다...
지금우리의 모습을 기가막히게 그린영화 대단대단
정말 최악의 영화다.. 올해만 70편정도 보았는데.. 그중 가장 최악
와 여배우가 정말 매력적이었음
배경이 한국이었다면 평이 이렇게 좋을 수 있을까?
잔잔하면서 여운을 남기는 영화.
그들만의 교감을 이해하기란 무척 어려운 것.
그들이 생각하는 일본속에 은밀히 나누는 교감.
감동과 찬사를 그대에게... 사랑에 커뮤니게이션은 필수!
빈 집 같은데에에~ 빈집이 더 나따
밍숭맹숭~ 불륜이자너~
공허함 속 _ 마음으로만 느끼는 _ 사랑 그대로의 사랑
동질감? 외로움으로 인한 기댐? 아님 정말 사랑?
실망
스칼렛 요한슨
사랑에 대해 다시 한번 생각해 보게 하는 영화
바에서처음아저씨를보았어요.난엘리베이터에서널처음봤어.
진짜 재미없는영화...머가 사랑이라는거지? 지루하기짝이없음
서양인들의 비뚤어진 오리엔탈리즘을 확인했다.
과도한 양념을 제거한 담백한 영화
그저 그렇더군요..
빌의 연기는 너무 자연스러워서 오히려 연기가 아닌줄 알았다
절제된 표현.대사.행위 절제의 미학. 여운이 길다. 아름다운영화
아..여감독의 표현적 감수성과 환상의 OST.
모든 것이 깔끔하고 세련되고 현대적인 영화...
난역시 어려
그 깊이 때문에 25세 이상 관람가.
최고.
아직내가어려서그런가? 별로
노골적으로 나타내지 않았지만 너무 이쁘게 사랑을 표현한 영화.
-_-)bb
클로져와 함께 올해 본 최고의 영화중 하나이네요.
정말 쵝오의 작품. 이해힘들다면 인생더사셈.
아직 어린 내가 이해하기 힘든 영화.
최루성영화가 절대 아니지만 영화를 보고 난 펑펑 울어버렸다.
매우 세심한 감정의 표현
서울이 아니라 도쿄라서 다행스러운 영화
별루.. 기억에 안남는 영화
섬세한 감성, 그러나 서양인이 동양인을 바라보는 시각이란..;;
글쎄 뭐랄까 내가 이걸 왜 보고있는거지 -_- 하는 느낌.
잔잔한 감동의 아름다운 영화
잘만들었다..러브레터같은 작품..
이런 만남 가지는 행운? 기대해볼수 있을까?
대략 주제가 없다. 그래도 스칼렛 빤스땜에 7.
보다 말았다.. ㅡㅡ; 화면이 너무 어두워서 싫었다.
아는 만큼 느낄 영화
Platonic Love...
엄청 지루해서 보다가 관두었다
잔잔한 분위기가 몸서리치게 외로웠어요.
무지 지루함...
대사가 아닌 전체적인 분위기로 말해주는 영화
대단하다..떨지만 달다. 그냥 단것보다 더욱달게 해준다
문화 환경론에 입각한 사랑 아니 교감의 여부.
조용히 사랑에 관한 무언가를 던져주는 영화
낮선 장소에서의 사랑 배경이 인상적
현대사회라는 외로운 섬 가운데서 인간은 그리도 귀한 존재인가
도시속의 이방인들..
빌과 스칼렛의 현실적인 내면연기에 만점을 주고싶다
정말 다시 한번 생각해보게 되는 영화
놀라운 middle age crisis의 묘사~
수십 번을 다시 봐도 늘 많은 생각을 주는 좋은 작품
DVD로 여러 번 본 영화. 남녀간의 고독을 잘 표현한 수작
한번 더 봐야할 영화..
정말 흥미로운 영화다. 상을 왜 받았나 했다.
침대에서 발을 살짝 쓰다듬는 장면이 인상에 남네요
빌머레이와 스칼렛요한슨 그리고 알 수 없는 마음들
장면 장면 오래 기억에 남는 영화...
외로움이 잘 와닿네요..
이 미묘하고 섬세하게 마음을 울리고 여운이 많이 남네요.
여운....너무 남아서... 한동안 고생....
좋아요
심리를 부드럽고 섬세하게 묘사한 보기드문 걸작입니다
뭔가...
최고로 느린 영화... 그래도 두 배우의 연기 굿
영화의 무드 자체는 아주 좋안던 기억이...
사랑이란? 말로 표현할 수 없는 느낌
통영이 될까? 빌머레이의 연기가 일품.
마지막 장면.... 좋았지...
가슴아프도록 공감되는 영화 젠장
이미 걸작이 된 영화. 작별 장면이 매우 아름답다.
잔잔한,그러나갈구하는 그느낌이오랫동안기억에남을것같다
마음이 잔잔해 진다..............
사랑은 당사자만이 알수 있다..관객도 감독도 그누구도 알수없다
함께하면 좋은 사람? 함께해도 외로운 사람.
제목이 저게 뭐야....but 영화전반의 분위기와 외로움은 잘느낌
이영화이분위기를아주좋아한다.. (제목은정말유치하다공감)
이런 영화를 제목은 완전3류로 번역해놓음-_-
느낌이 너무 좋다. 아, 너무 좋다. 마블발 썸타임즈까지
일단 일반인이 보기에 재미가 없고 지루하다
잔잔하고 산만한
느리고 잔잔하고 섬세하지만 이해할순없다.. 배우들연기는 만족
잔잔하고 절제된 로맨스 (번역된 제목은 꽝)
스칼렛 요한슨의 일본 방문기.
많이 잔잔한.. 지루하기까지하다.
재미없다고는 말 못하겠지만 쫌 지루해.
우월한 백인이 미개한 동양에서 느끼는 사치스런 외로움
가슴시린 멜로, 한국어 제목은 맘에 안든다.
여운이 상당한 영화.아름다운 영화였다
영화를 보는 내내 웅크린채 있었다.
잃어버린 자신들의 영혼찾기.
이 영화의 분위기가 좋다.
뼈시리게 고독해본 사람들만이 공감할수 있다.
사랑,어떤순간,우리모두는tlanslator가필요하다.
영화보고 2주가 지나서 깨달앗다 이영화는 20점짜리다
낯선곳에서 서로의 외로움속에서 사랑을 발견하는 이들
좋은 영화를 봤군여! <비포 선라이즈>를 보았을 때처럼..
시간이 흐르면 모든것은 잊혀진다.
웬만한 끈기를 갖지 않으면 지루해서 못봄
좀 생각 많이 하게 하는 영화였다. 요한슨 알게된건 최고성과!
스칼렛 요한슨을 이곳에서 처음 봤다.그러나 안나 페리스가 더..
좋네요ㅎㅎ
스칼렛 요한슨 이쁘네 ㅎㅎ
기억에 남는 영화..
진정한 커뮤니케이션...
무지 지루했다
알 수 있는 사람만, 알 수 있는 영화.
나도 소통하고 싶다
그래서 주제가 뭔데.
웬지 슬프군.....
허무하지만 그래도 재밌다
정말 독특한 스토리와 요한슨의 매력
무슨 생각을 하느냐에 따라 외로움의 가치는 달라진다
내용은 괜찮지만 안나페리스가 조금나왓어 ㅠㅠ
요한슨 예쁘게 나온다..ㅎㅎ
나름대로 괜찮은 멜로지만 허무하다...
외롭고힘든삶에 힘이 되어주는건 사랑이라는 메세지?
아련한 영상미, 빼어난 연출, 기분좋은 여운.
아나불편하다고
전혀 다른 방식으로 내 감성을 울려줬다. "도쿄, 빌 머레이 !"
왠지모르게 아름답네
최고의 영화. 한국 영화에선 찾아볼수 없는 영화..
예상에서 벗어난 그러나 좋았던 영화
뭔지모르겟다
사랑을 현실적이게 보이려고 매우 애쓴 티가 나서 불편했다.
대체 뭔소린지통~
스칼렛 요한슨, 매력.. 사랑??!!!!!
사랑도 통역이 되나요? 명답이다..
젠틀하고신사적인사랑.동질감..이정돈 쉽게느낀건가?
과대포장이나 화려함없는 사실적 스토리의 일상사
My favorite movie.
찡한 감동은 없는듯..별로..
마지막에 귓속말.. 뭘까? 여운이 상당히 남는 영화..
너무 조용해서 답답하네.
조금 허전한..
음식으로 치면 조미료가 들어간것 같지 않은 영화. 추천.
과도하게 편집된 듯..스트립쇼에 팬티만입고 전부다 노출되네
인생의 돌고도는 공허함,그 속에서 만들어진 인연
혹시 국내 유통필름이 과도하게 편집된 건가요?
여운
배우는 괜찮은데..나에게..실망감을 가져다준 영화..
담백한 허전함마저 사랑스러운 영화
So what? What happened to them later?
깔끔하네요~일본애들 영어 못하는거 너무 재밌게 표현했다 ㅋㅋ
졸리진 않았는데.. 그다지 재미있지도 않았다.
뭘 이야기 하는지 모르겠네.....서로 참는다는거?
지루하진않지만 그다지 재미가있는것도 아닌..영상은 예쁜..
난좋아
지루함도 통역이 되나요?..
지루했다..
소피아가 마크 제이콥스의 뮤즈가 된 이유를 알게 만든 영화.
여운이 상당히 남네...
좀 색다르니 8점....담배가 심각하게 땡기는 영화...
명작인데 문화의 차이가 나기도 하죠(마지막이 여운을 남기는)
집중이 안돼...지루했어요...
영화는재밌는데제목은왜저럴까,
영화자체의 소재는 참좋은데.. 약간 동양비하적인 발상도..
자극적이지않은 수수하고 좋은 영화 정말 좋다
그때의 그 느낌 정말 좋았다
낯선 곳에서 외로움 속에 느끼는 알수없는 감정들
글쎄요;;;
재밌을 것 같다^^**
2번 보고 이 영화가 왜 작품성 있는 줄 알게됬다.
공허함, 그리고 안타까움...
이 영화의 느낌이 너무 좋다
아직까지 남은 여운..
너무 미국적인 시각으로 일본이 까이는 걸 보니 같은 동양인으로서 불편하다
내가 볼 땐 둘이 별로 좋아하지 않는거 같은데...걍 심심했던 거 아냐?
좀 지루하긴 했지만..끝의 여운은 깊게 남는다
잔잔한 마음의 여운이 마지막까지 남는 영화..감정처리가 좋다..
지루함을 용서케하는 열연들과 일본풍경, 그리고 연출
잔잔하고..지루한 영화 ㅎㅎ
오버스러운 다른영화와는 다르게 잔잔한 감정을 느낄수있는영화
정말 느낌 하나하나가 최고,,!! 말로 표현할수 없는 감동,
대사가 없어서 좋지만, 왜 상 받을만한 영화인지는 모르겠다.
뒤로가서 보면 부부클리닉이잖아
일상의 무료함. 내게도 조용한 인연이 기다리고 있을까
뭐지
남는게 뭘까.... 영상만 괜찮은 영화
자잘한거 반올림해줘서 7점이면 좋은거 같아.. 평균점수 7.5면 그럴싸해
단절과 절망 넘어에 있는 소소한 소통의 끈은 이어지고.영상미학.
재미도 없고 인종 차별의 역겨움이 가득한 쓰레기 영화
그래서..너넨 일본이 싫다 이거야? 결론이 뭔데?
그래 니 영어 잘 해 천재구나...
보면 볼수록 더 좋아지는 영화... 헤어나올 수가 없다.
이러한 그녀의 수수함이 좋다.
생각없이 보다 후반에 집중. 보고나면 여운이 남는 영화.
현실적 잔잔x 지루 집중안됨 다른멜로영화랑 다르지만 영화랑 통역이 안된다
쓰레기 --
밑에 사람 처럼 일본까지 안가도 이해가고 느낌이 좋은 영화임~~
도쿄를 가 본 사람이라면 훨씬 더 공감이 잘 가는, 멋진 영화입니다.
빌이 노래방에서 부른 more than this, 이 영화내용 그대로다.
공감가고..일상생활에서의 모습등...참 좋았어요*^^*
아 넘 좋다~두번봐도 역시 멋져~영상굿!!
시종일관 잔잔함.. 머레이의 능청스러움과 진솔한 연기에 만족함
지루한삶속에그들만의교감과 소외된도쿄에서의 사랑 수수하고평~범하다,,
정말 재밋다 ㅠㅠ 결말!!
일본을 배경으로.. 일본 둘러보기.. 그리고, 만나고.. 헤어지고..
에이 이거 너무 낮다. 8점이상은 될만한 명작
졸작도 통역이되나요?
정말뭘까...
내겐 그 둘의사랑도낯설기만했다.마지막에 밥은 뭐라고속삭였을까?고독만 남는현실
분위기가 너무 좋은 영화
주체하기힘든 사랑 그리고 애잔함..
지루하긴했지만그렇다고이영화가졸작이나쓰레기는아닌듯
두남녀가 거울을 바라보는듯한 고독함의 동병상련에 대하여..
출연 여배우 말고는 볼게 없는 지루한 영화 -_-
대부감독의 딸... 소피아 코폴라...이제 시작이다!!
지루해지루해지루해지루해지루해지루해지루해지루해
솔직히 안나 패리스 때메 봤지만 그닥 재밌지 않았다.. 안나만 귀여울뿐
고독한 두인간의 일시적 만남 . 나쁘진 않다
지루하더이다
일본 비판 영화인가 구냥 너무너무x1000 지루하다 보다 잤다
자꾸 입이 마른다..
요한슨 작구나!!ㅋㅋ 일본 멋지다.
솔직히 지루하다.. 남는건 고독..
연필로 그린 세밀화 같은 섬세한 터치.
시간이 흐른 뒤 다시 볼때야 비로소 발견할수 있는 진주를 숨겨둔 영화.
이 영화가 지루하다고 느낀다면, 액션영화나 보시길
자기들이 이해 못했다고 평점 막 주네..ㅡ.ㅡ;; 개 어이없어
어려서 그러나.. 지루하고 무슨 내용인지 잘 모르겠네요.
지루하고 하고 싶은 말을 모르겠다...
화려하게 비추는 일본도시로 통해 그들의 고독감을 잘 표현했다.
짧은만남...그리고 이별과 아름다운 경관
현대사회의 사람들의 외로움이 잘드러난것 같다..일본이란 나라가 쓸쓸하게 느껴진다
내면묘사와 비주얼은 좋으나 분명 지루하다...
외로움과 고독감에서 이루어지는 공감대..
"Lost in Translation" 이 영화의 진짜 제목을 알고 봐야 더 깊이, 와닿는다.
첨엔 지루.. 뒤로갈수록 정말 괜찮은영화라고...우리나라독립영화같은,,느낌
나도 대화할 사람이 필요하다.....
몽환적이다
마지막 귓속말 뭐라고 했을가..
일본비하하는건좀그랬지만,주인공들연기가뛰어나다.몽환적인연출도좋고..
이 영화..도대체..왜 만든거니 ? 왜 ? 왜? 정답은..잠자기 위해서.
관객의 심적 시기에 따라 엄청난 파급효과가 달라진다
소피아! 앞으로도 이만큼만 찍어주길. 아빠가 자랑스러워 하실 영화
10점준사람 ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 장난? 막장영화
눈으로 말하는 두남녀. 나도 그녀에게 키스하고 싶다
특이했지만 재밌었던 영화
Why do they switch the Rs and Ls here?라고 할 때 소외보다는 차가운 우월주의가.
현대인의 외로움을 잘나타낸 영화..마지막 귓속말 장면이 매우 인상적이다..^&^
스칼렛 요한슨은 이쁘긴 진짜 이쁘다
사랑엔 특별한 언어가 필요하다. 내 맘을 전할 수 있는 .. 상대의 맘을 느낄수 있는~
솔직하게 스칼렛요한슨 때문에 봤는데 실망. 각자 취향이겠지만 흠.. 정말 별로였다
난 이런 영화가 좋더라...
스칼렛요한슨 출연작들 중에서 최고로 손꼽고싶다. 너무 좋았다.
느낌이 전해오는 영화 !!!
높은 점수를 줄수가 없네요... 주장하는바가 뭔지 모르겠네요...
영화의 감성은 좋지만, 다른문화를 이해하는데에 게으른 전형적인 미국인들을 보여줌.
아쉽지만더아름다운미완의사랑...
너무나도 잔잔한...그리고 고요함...
등 따시고 배부른 유부남, 유부녀의 여행지에서의 고독이라는 사치와 순간의 바람기
감독은 잔잔한 감동을 강요하나 너무 뻔하고 여자 성우 때문에 더 짜증이 난다!
난 영화 매니아인데, 진짜 왜이렇게 지루하고 재미없냐... 정말 완전 비추다...
글루미선데이처럼 나에겐 너무지루한영화..
외로움과 고독이 뭔지 모르는 사람은 결코 이 영화를 봐선 안된다. 시간만 낭비할테니
솔직히 말하면 너무~지루해요~ 그러나...! 잔잔하고 와닿은 무언가가 있는 영화!!
흐음.... 갖춘 건 대부분 갖춘 후의 외로움이랄까. 생각했던 거에 비해선 별로..
너무조용해서지루하기까지하다.사랑의깊이가 너무 겉핥기식이다
낯선곳에서의 외로움, 그리고 사랑
여배우만 이쁘다...
내겐너무와닿았는데
기대한 건 아니지만 정말 너무 재미없었다..
마지막의 귓속말처럼 여운이 있는 영화.
한글 더빙으로 봤던 관객이라면 공감않갔을 영화
Lost in Translation 제목이 이리도 잘 맞을수가.
심리묘사는좋을지몰라도배경에대한잘못된정보가몰입을방해한다.
여운이 남는, 잔잔하지만 볼만한영화! 일본영화의 톡특한분위기가 많이 느껴짐
볼만
사랑도 통역이 될수있음 얼마나 좋을까
평점을 낮게준분들은 블럭버스터물에 젖어있는게 아닐까? 이런영화..여운남는다
이국에서 외로워하는 여자를 공략하면 유부남도 할수있다 이건가??
스칼렛 영화중 가장 인상적인영화 그녀의 매력이 잘나와있는듯 ㅋㅋ
현대인의 내면을 잘보여준... 그러나 공감하기는 힘들었다..
영화자체가 지극히 사적인 감정이지만 현실적이라 공감한다
작품성과 평점 글쎄 잘모르겠다 너무 미안한영화인데 재미없었다
한국식 제목빼곤 다 좋았다. 네이버에서 너무 저평가된영화.
묘한 매력을 가진영화다. 스칼렛의 아름다움은 영화의 집중에 한목을 더했다.
일본로케이션 영화라그런가? 일본색이다분하다. 여운을 표현하고싶었겠지만. 뭔가부족
감독이 Read between the lines하라는 것이 뻔히 보이내요. 평론가용 명화?
제발 빨리 끝나기를 기다렸다....넘 지루해,..
멜로 영화라 그런지 나에겐 지루한..
외로움의 여운
이 영화 감동적이에요! 강추!
재미없음
사랑이라는 메세지를 부족한듯..
전개가 매우 여유롭다..
정말 아쉽다. 배경과 조연의 섭섭함이 영화의 몰입에 영향을 준다.
사랑은 역시 역시 직유보다는 은유가 좋다.
외로운 사람들끼리 끌리는 감정을 잘 표현
내용은 그냥 그런데, 그냥 ... 이런 경험이 있어서 재밌게 봤네요.
타국에 대한 편협한 시선을 제외한다면, 수작
good!!
묘한 여운이 있다..하지만 너무 잔잔한 감도 있다.
한 8점대짜리 영화인데 평점이 너무 낮아 10점
언젠가 내가 이 영화를 통역할 수 있기를 진심으로 바란다.
소피아 코폴라가 그려내는 고독의 정의.
지루했지만 보고나서 또 보고싶어지는영화-
배경과 사랑 중 아무것도 명확하지 않다.. 배우의 글로벌 감각없는 교양없는태도도.
연기와 연출 모두 굳. 누구에게나 동감을 얻을 만한 내용은 아닌듯. 지루하게 느껴짐.
사랑.. 그 공허함에 대하여... 하지만 지루한 전개는 별로였다는...
일본을 아주 의도적으로 미개인국가로 만듦 아니, 동양인 개무시하는 영화라 해야하나
Very good!
말이안나온다...
무난하게 볼수있는 영화..
낯선곳을 방문한 이방인, 그리고 타인과의 감성적 교감, 너무나 좋다 ♥
보고나면 마음이 편해지는 영화
후... 그나마 안나페리스가 살렸다
타지에서의 외로움과 타인과의 교감에 대한 인상적인 소품
만남과 헤어짐은 종이한장차이
눈빛만 봐도 알 수 있잖아~
한국 관객의 수준은 아직은... 이 영화를 이해할 단계는 아닌듯..
사랑은 통역이 안되는듯
약간 지루할뻔 했지만 분위기나 연출이 상당히 좋았다..대사들도 상당히 인상적..
머 이런 OOO기 영화가 잇을까?
별로
안나패리스때문에 봤는데 비중이...ㅠ 그냥 킬링타임용..
타 국 타 지 에 서 의 심 플 러 브 . 재 관 람 의 사 는 없 음 . 내 겐 밍 밍 했 음 .
분위기와 음악이 멋진..
낯선 곳에서의 우연한 만남, 애틋한 감정, 선을 넘지 않는 여운, 로맨스란 이렇게!
케빈쉴즈님의 음악은 역시나 위대하다.
이런 사랑도 있다
우연히 거리에서 스칼렛 요한슨을 만나 대화하는 모습을 상상해본다
시간의 그림자를 담아냈다
사람은 누구나 외롭다..
영화의 분위기와 빌 머레이의 연기가 너무나도 좋았다..
준비된 이별이 주는 절제된 소외, 소통, 설레임으로 자연스럽게 그려지다.
제목만으로 설레임을 갖게 만드는 영화, 스칼렛요한슨의 매력으로 영화진행,사랑이란?
말하지 않고도 알게 하는 정말 섬세한 영화
자신만의 궤도를 돌던 고독한 별들이 잠시 마주보는 순간
일본관광홍보영화
엄청 기대하고 봤다... 결론은 사랑은 통역이 되는거네? 표현하려는게 너무 넓다 음;
그들은 왜 일본을 싫어할까? 다름에 대한 포용력이 부족한 건 아닐까?
이런 것도 사랑인가
와...........최고
도쿄라는 낯선설정,이국인이 갖는 외로움 허무를 년배,이성을 떠나 공유한다,웰메이드
재미도 없고 감동도 없고 하다못해 느낌도 없고
제목부터가 관객을 우롱하는 오역.. 나머지는 일본관광청 홍보~
여운이 남는영화....
낯선 곳에서 낯선 사람과 만남과 교감.스칼렛요한슨이 너무너무 이쁘게 나와서 뿅갔음
이국에서 느끼는 고독 외로움을 때론 감수성있고 때론 무미건조하게 풀어낸 영화
분위기와 대사가 진국임.
음악과 영상이 좋고 빌 머레이는 상을 받았어야했음.
Focus Features의 영화는 특유의 여유로움이 있다.
너무 지루하다... 웬만해선 보다가 안끄는데 ....
많은 위안을 주는 영화. 다독거림. 고맙네여
좋은 영화인지 모르겠다.
허스키한 보이스의 스칼렛 요한슨에게 반하게 만든 영화.
정말정말 너무너무 잼있는영화...... 영화를 볼줄 아는 사람이라면....^^강추~!
아카데미 작품상 후보와 안어울림..
이미 짝이있는 사람들의 외로움 근데 모르겠다
서툰데다 인공조미료같은 느낌마저 받은건 정녕 나뿐이란 말이냐
번역때문에 오해들 하지 말았으면..이건 사랑영화가 아니다..
타국에대한 편협한시각이 불쾌했다. 영화자체는 너무 좋았지만....
시간이 아까운영화. 단 50대 남자는 공감하는게 있을지 모르겠다. 젊은 여성의 매력에
불안과 외로움 가득한 현대인의 도시를 사랑 찾아 배회하다 소피아 코폴라의 독립선언
외로움의 공기를 담아낸, 그래서 간직하고 싶은 영화
많은걸 말하지 않아도 좋다.
엉터리 번역 제목 만큼이나 당대 가장 과대평가된 영화
가끔 일상속에서 외로움을 느끼게되는 사람이라면 누구나 공감할수있지 아닐까...
잔잔함이 없는 무료하고 조용한. 그래서 이들의 고독을 더욱 느낄순있다. 안타까와라
스칼렛 요한슨이 돋보이는 작품
지친듯 헛헛한 정서와 분위기로 타국에서 칭얼대는 남녀. 권태조차 특권
한 발짝 떨어져 외로움을 바라보는 시선에서 위안을 얻다.
내 빈자리를 잠시 메워준 영화
DVD까지 소장할만큼 좋아하는 영화. 너무 좋다...
튼튼한 스토리와 세련된 미장센이 돋보이는 작품이다.
역시 소피아 코폴라는 남다르다... 멋진 영화
왜 이제야 발견했을까?? 열린 결말... Life, love is ...
사람은 대화를 해야돼
음악이 살린 영화
안타까움의 극대화...
썸웨어도 그렇고 이것도 그렇고 모호한 결말이 맘에 든다.
영화에 담아내고 싶은 정서를 잘 담아냈다.
정말로 외로운 사람들만이 느낄수있는 낭만. 거기에 덤으로 OST. Just Like Honey.
피식 피식 아...
결국 그래서? 뭐?
흔한 멜로영화인줄 알았으나 의외로 몰입감입고 재미있음.
결혼초기의 20대와 끝에 다다른 50대의 외로움을 당연한듯이 써내려가는 흥미로운영화
PMS 상태의 여자가 가진 우울 같은 영화.
이건 도대체 무슨영화인가!!
잘 기억안나지만.. 헐? 전문가 평점 왜이렇게 높아..
덤덤해서 좋다 좋아하는 영화ㅠ^ㅠ
고독한 몸부림과 도쿄의 야경과 환상적인 MBV의 음악
한국제목이 일단 이상하고 솔직히 영어로 왠만한건 다 통하잖아,공감은 많이 못하겠
로멘스라하기에 조금 싱거운 맛이 있었지만 볼만했다
한번은 더봐야알것같은영화. 두사람, 타국, 외로움
여운이 남는 멋진 엔딩
그냥 무조건 너무 좋음.
사람의 어떤 부분... 허전한....
오묘하면서도 강한 끌림이 있는 영화이다.
스칼렛 요한슨. 루이비통 모델. 우선 너무 섹시해서 좋다.
스칼렛 요한슨이 음치라는걸 알게되었음
마지막 작별인사를 하는 부분에서, 긴장감을 끌어올려 커다란 공감과 감동을 주었다.
여성감독의 섬세한 연출, 소통.. 사랑의 부재, 기억에 남는 엔딩씬!
느끼는대로
잔잔하고 좋던데 머~ 요한슨도 나오고 ㅋ
마주침. 아 성숙한 애무를 보았노라.
이영화가 쓰레기라고 하는 사람은 타지에서 혼자인것같은 외로움 고독을 느껴본적이 없는사람이다. 일본인에 대한 묘사는 거지같긴 하지만 주인공남자의 냉소적인 성격을 드러내려고 하려던 시도였던것같다
이게왜..
뭔가 감흥을 주려는 의도는 알겠지만 거기서 그친다.
점점 지루해지네.
지루한 도쿄생활, 밋밋한 러브스토리
때로는 사랑을 말 할때 수많은 감정과 말들을 전부 언어로 옮길 필요는 없습니다。눈 짓 하나 몸 짓 하나에 모든 의미가 전달 될 수도 있으니까요。。
공항가는 마지막 풍경 장면이 진하다 타국생활은 쓰고 외롭지만 다 끝나기 마련
낯선 곳에서의 설렘... 을 잘 표현한듯합니다. 배우들의 연기력도 돋보엿구요.^.^
보통 영화에서 마음이 통하고 사랑을 나누는 이성을 침대라는 공간에서 담으려고 했다면,이 영화는 이것이 없이도 공감하고 소통할 수 있음을 보여주었다. 마지막에 밥은 샬롯에게 취할 수도 있었지만 각자의 삶으로 돌아갔다는 점에서도 새로왔고 현실적이라고 느낌
너무 잔잔해서 개인적 취향으론 별로였다꼭 일본이어야 했나??
프랑스 일렉트로닉 듀어 AIR의 <ALONE IN KYOTO>가 흘러나오고 홀로남은 스칼렛 요한슨은 도심 여기저기를 돌아다닌다. 이 장면이 가장 아름답고 내 기억에 남는다. 격렬한 베드씬도 감정 증폭도 없지만, 보고나면 짙은 여운이 남는 영화.
좋다
아주 예전에 개봉하자마자 극장에서 본 영화. 아무 정보도 기대도 없이 봤는데 그땐 어려서인지 너무 가슴에 남았다. 빌 머레이가의 연기가 압권.
너무 기억에도 남고 재미있고 제 감정을 자극했어요ㅎ
지루하고 평범하고 재미없다.
지루한 일상에서 탈피한 잔잔하고 순수한 사랑의 나눔. 다만 전개해 나가는데 있어 너무나 여백의 크기가 크게 느껴진다. 물론 이 여백의 기능은 분명하지만 약간 지루한 감이 있다.
스칼렛이 이렇게 괜찮은 여우였던가..,
그냥 좋다
OO재펜 지루해지루 일본이란 배경이 이렇게 지루하다니
유부남이 출장갔다가 바람나는 이야기
자연스러운 감정의 흐름이 참 좋음. 스칼렛 요한슨 정말 이쁘네..
음악, 영상, 감정선 흐름까지 섬세하고 아름다운 영화. 무엇보다 두 주연배우들이 정말 매력적이다.
보길 잘했다는 생각이 든다..
공허감을 채울수있는 로맨스
낯선 곳에서의 고독에 공감하다가 로맨스에서 생경해지는 느낌
Com-20년전 비디오방에서 보았던 사랑의 블랙홀의 빌 머레이.. 시큰둥한듯한 그의 표정에는 수많은 감정들이 담겨있고.. 아직 젖살이 빠지지 않은 소녀 스칼렛 요한슨의 고독… 하지만 관객의 상상력에 너무 많이 의지한듯한..
아 씁쓸하다..
이터널썬샤인이후 갈증을풀어준영화
빌 머레이의 매력! 재롱 떠는게 잼있음ㅎㅎㅎ~~
영화 내용과 주인공보다 도쿄에 대한 알 수 없는 여운이 더 남는다.
다른건 몰라도 외국 여행이나 연수 같은 짧은시간 말고, 살다온 사람들은, 아니 최소한 나는 너무 공감이가고 로맨스를 꿈꾼다
주말의 영화 만세 ^0^
늙고 못생긴 빌과, 세계 최고 섹시배우 스칼렛 요한슨의 극과극 로멘스? 외모가 너무 차이 나니까 몰입이 안돼. 차라리 역발상으로 할머니가 청년과 로멘스 하는걸 만들던가...
잔잔한 스토리라인 자체는 좋았다... 다만 타국에서의 이질감을 표현하려는 의도는 알겠지만 굳이 서양인들이 보기에 우스꽝 스럽고 저질스러워 보이는 모습들을 가지고 표현해야 했는지에 대해서는 의문이 든다...
일단 제목이 너무 영화 분위기랑 어울리지 않아 NG. 10여년 전에 봤었지만... 여성감독 작품답게 섬세하게 감정을 잘 그려냈던 작품. 이국적인 풍경과 주인공들의 사랑이야기가 부조화스러우면서도 어울렸음.
(ㄴ v ㄴ) ~ 딱 요런 기분
스칼렛 요한슨 여신ㅜㅜ
어렸을 때 봤을 땐 뭐이래 그랬었는데 커서 보니까 먹먹하고 현대인의 고독과 상실을 잔잔하게 느낄 수 있어서 좋다는 생각이 들었다. 과연 밥은 샬롯에게 무엇을 말했을까?
뭐 일본이 대단한 나라는 아니지만 타국에 대한 배려는 없는 영화네요.
미국인이 생각하는 도쿄의 느낌을 정말 잘 살렸다. 이국적인 분위기와 어울리는 내용. 좋다. 좋아.
제목이 영화보다 낫다 그야말로 소문난집에 먹을거 없는 느낌이다
서로 다른 나이의 두 사람의 미묘한 감정들을 잘 표현한 영화. 스칼렛 요한슨이 이렇게 이쁜지 몰랐다
레알개명작
공허함을 느껴본 사람이라면 누구나 공감할 영화
일본된장처럼 밍밍~~~한...;;;
최고임 보고 또봐도 재밌는 영화
Lost in translation.
점수조정이 필요한듯 잔잔한 영화 좋아하시는분 추천
먹먹하고 잔잔하고 여운있다ㅠㅠㅠ
내내 굉장히 거북했음. 스스로 외부와 벽을 쌓고 고고하신 고독에 취한 두 남녀의 거만한 이야기. 일본인도 싫어하는 일본의 어두운부분을 일본의 전부인냥 그리는것이 오만방자하게 느껴짐. 백인우월주의영화란 말 들을만함. 근데 잘난척하면서 하는짓은 불륜(웃음
건조함이 머금은 놀라운 힘.
벌써 10년이 된 영화. 솔직히 약간 도쿄를 미국보다 아래두고 깔보는게 없지 않아 느껴졌다. 그래도 빌머레이와 스칼렛의 그런 이질적인 곳에서 나이를 초월하는 사랑을 순수하게 선을 넘지 않고 잘 담은것 같다
ㅎㅎ 그냥 볼만한정도? 그렇게 재미는 없지만
투정은 너희 집에 가서나 부려라
꼭 모든 관계가 확실하게 정의되고 격하게 표현될 필요는 없다. 삶의 작은 위기에서 서로를 만나 위로받고 다시 일어서는 그들의 모습이 예쁘다. 두 배우의 연기가 좋았던 영화
힙스터에 의한 힙스터를 위한 힙스터에 대한 영화. MBV rules
잦은 마주침 속에서 소통 나누기
헐리우드판 무진기행.
기승승승스토리가 본격적으로 시작해야하는데 . .영화끝나요
오해의 여지가 많다...
헐리우드 배우들의 즐거운 일본 여행
깊은 여운이 남는 애정 드라마의 걸작
낯선 곳에서의 유일한 소통을 이루어낸 두 사람의 모습은 소소하지만 찬란했고 또 아름다웠다. 그치만 내가 일본인이라면 이 영화 감독을 매우 싫어했을 것같다.
상황이 만들어준 본드. 사랑이라기 보다는 아주 강한 유대감으로 두 사람의 정신적 위기를 헤쳐나가는 게 아닌가 함. '라 돌체 비타'를 TV에서 보는 장면.
남는건 요한슨의 미모뿐...
스칼렛 요한슨은 몸매와 목소리만 섹시한 배우가 아니다! 산다는건 참 쓸쓸하고 외로운 일..설령 누가 곁에 있더라도...
절제된 영상과 음향에서 느껴지는 현대인의 감정. 이런 모호한 느낌....앞으로 두고두고 볼 영화가 될 것 같다.
스칼렛 요한슨의 발견. 일본 도쿄라는 이국적인 배경을 담아내는 그들의 시선은 불편하지만, 스칼렛 요한슨은 빛났다.
무엇을 기대하고 배우에게 감독에게 말하지 않고, 흘러가는 감정선을 그린다면, 빌머레이가 스칼렛요한슨에게 마지막으로 던진 말이 무엇인지 느껴지는 듯 합니다.
빌 머레이와 스칼렛 요한슨의 연기에 홀린다. 타국의 호텔에서 머물며 느꼈던 바로 그 고독감!
진한 감동은 느끼지못했지만 이게 만일 픽션이 아닌 실제상황이라면 그들에게 지루한 삶을 살아갈 수 있는 좋은감정과 추억이 있을테니 높은 점수를 준다. 중간중간 나오는 스틸샷은 왜 넣응시건지?
잘 만든 영화 아직도 여운이 남는다... 스칼렛 요한슨의 발견.
잔잔하고 여운이 많이 남는 영화. 스칼렛 요한슨은 묘한 매력이 있는 배우다
이방인의 정서가 돋보였던 영화
밥과 샬롯의 외로움과 공허함을 느끼지 못한다면 10년뒤 이영화를 다시 보길 바람. 10년뒤에도 이영화가 별로면 당신은 행복하게 살았다는 증거니 너무 노여워 말고.
잔잔한스토리와 현실감, 요한슨의 연기가 맘에든다.
생각했던 영화와는 다른..
전세계 어디에서나 외국 호텔에서의 공통된 느낌.. 현지인과의 술한잔 다른것과의 만남..그 즐거움과 한편으로 문화적 이질감.. 겪어본 사람들은 공감되는 부분이 많을듯 ....스칼렛요한슨 가장 아름다울때
소통할 사람이 없을 때 두고두고 꺼내봐야할 것 같다. 화려함을 잔잔하게, 육체가 아닌 뛰어난 정신적 사랑이 존재함을 알려준 좋은 영화.
둘의 사랑이 불륜인 걸 안다. 하지만, 그런 윤리적 관점에서 어긋난 관계라도, 한 번만이라도 이런 사랑을 할 수 있다면 어쩌면 불륜도 나쁘지 않을까..라는 못된 생각을 가지게 할 만큼 잘 만들어진 영화.
외계행성에 관광온 중년 배우와 심심한 젊고 예쁜 유부녀...외계인들의 괴상하고 미개하기 그지 없는 문화에 싫증을 느낄 때 행성에서 유일한 인간인 서로를 만나게 된다...
배부르고 심심한 이들의 동정안가는 자기 동정
다좋은데...밥은 왜 가수랑 하룻밤을 보냈을까. 너무 밉고싫다..
그냥 잔잔하고 지겨운 영화.
논란의 여지가 있을듯한 영화다. 가령 음식을 주문시키는 태도나.. 병원은 ..같은 동양인으로써 거북한 부분도 있다. 하지만 외국인의 시선으로는 매력적인 일본(이국)을 잘 표현한것 같다. 이 영화를 보면 1년전 한달간 여행했던 도쿄가 떠올라서 좋다.
오리엔탈리즘과 도쿄 관광 홍보 사이에 놓여있는 영화. 스칼렛 요한슨 덕분에 별 1개 추가.
스칼렛 요한슨은 진주귀걸이를 한 소녀나 이 영화때로는 돌아갈 생각이 없는걸까?
너무나 재밌게 봈던 groundhog day(한국제목: 사랑의 블랙홀) 의 빌머레이 그리고 섹시여신 스칼렛 요한슨이 만들어 내는 한여름밤의 꿈같은 이야기. 몽환적이면서 잔인하게 현실적이다.
스무 살 때 이 영화를 처음 보았을 때와 서른이 된 지금 다시 볼 때의 느낌이 너무나 다르다. 뚜렷한 기승전결의 플롯과 폭발적인 감정씬 없이도 깊고 진하게 스미는 느낌.
타지에서의 짦은 만남 긴 여운
참된 소통의 부재에 지친 모든 현대인들을 위한 영화...
풋풋한 스칼렛 요한슨. 소피아 코폴라의 연출도 좋았다.
그들의 건전한 사랑방식
눈빛으로 말하고 표정으로 답한다
권태에 빠진 회의감을 치유하는 애틋한 교감
어찌 포장하든 재미는 없다. 그리고 일본애들 영어는 최악이다.
다 필요없고 Sometimes ㅈ된다....
짧은 만남이었지만 당신은 정말 아름답고 사랑스럽소 우리가 느꼈던 감정은 좋은 추억으로 간직합시다 잘지내시오 바이^-^
지극히 현실적인. 그래서 더 아련한.
삶의 상실감이나 허무함을 두명의 배우로 풀어나가는데.. 잔잔핟.. 개인적으로 좀 지루했음
사골 같은 전개 방식에 스칼렛 팬티 입은 모습과 우스꽝스러운 일본 애들이 전부네
부드럽고 감성적인 영화입니다. 배우 스칼렛 요한슨. 이 영화에서부터 주목했네요^^
20억받고 광고찍으러 와서는 삶이답답하다. 일본인은 썩은발가락 초밥을 좋아하냐. 부인 냅두고 여자랑 놀러다니는 남주. 남편따라 (아마 남편돈으로) 일본으로 해외여행와서는 출장다니는 남편 응원은 커녕 우울하며 딴남자만나는 여주. 개막장불륜커플 미화극
제목에 낚였다... 이럴거면 뭐하러 일본까지가서 이 ㅈㄹ이야
세상에 외롭지 않은 사람은 없나보다.
밥과 샬롯의 관계를 사랑이라고 생각하지 않는다. 원제인 "Lost in translation" 이 의도하듯, 도쿄에 이방인으로 유리된 두 주인공의 외로움과 상실감에 주목하는 것이 이 둘의 관계를 사랑이라고 단정짓는 것 보다 중요하다고 생각한다
혼자 갔었던 해외출장지 호텔에서 나도 느꼈던 낯섬과 소외감. 뭔가 이 아슬한 위태로움이 깨질것 같았지만Kiss & say goodbye로 끝났네~~엔드크레딧이 올라갈때 허탈하고 아쉬움을 느낀 나는 일탈끼가 충만한 위험한 중년인가?싶다
외로움 그게 이영화 아닐까
1점도 아까운 영화. 타국에서의 이질감을 이따위 쓰레기같은 시선으로 밖에 담을 수 없었던가? 같은 동양인으로서 영어 못하는게 무시당할 이유라고는 생각되지 않는데 보는 내내 너무 불쾌했던 영화. 로마에선 로마법 일본에선 일본어. 한국에선 한국어가 정도다
누구나 느낄 수 있는 외로움과 공허함. 낯선 세계에서 낯선 사람과 교감하며 그것들을 극복하는 모습이 좋았다.
사랑과 영혼 원제 ghost도 그렇고 무슨 영화든 우리나라에 들어오면 제목이 사랑 어쩌구로 바뀌네
드라마, 코미디, 멜로/로맨스?? 이 영화의 장르는 일뽀옹~
여자감독이라 확실히 이쁘게 잘 찍음. 일본의 분위기를 잘 잡아냈고 서양인둘이 너무 잘 어울림.컨셉잘잡음. 다만 남주가 너무 아재ㅡㅡ 꽃중년이었음좋았을걸.스칼렛은 너무나 아름답다..통역사 왜 엉망으로 통역 ㅋ 광고처럼 잘찍었다
외로운 사람들을 위한.
이게 왜 imdb에서 7.8점이지?영어 못하는 일본일 놀리는게 재밌었나?
아름다운 영상미와 그에 어울리는 피닉스의 음악들, 그리고 인간의 고독과 소통을 정말 잘 그려낸 영화, 하지만 한글 제목 번역은 진짜 별로인듯
감독이 일본의 근본없는 역사를 공부하고 만든 영화 인거 같습니다 근데 영화에서 까이는 일본보다 더 근본없는 나라가 미국인뎁쇼?
스스로 외부와 벽을 쌓고 고고하신 고독에 취한 두 남녀의 거만한 이야기. 일본인도 싫어하는 일본의 어두운부분을 일본의 전부인냥 그리는것이 오만방자하게 느껴짐. 백인우월주의영화란 말 들을만함. 근데 잘난척하면서 하는짓은 불륜smao****내가하고픈말
내눈엔 스칼렛보단 안나페리스가 이쁜거 같다
방금 봤는데요...재밌네요 좋은영화 입니다
소통에 대한 영화. 영화를 다 보고 난 뒤, 첫 장면과는 다르게 엔딩씬에 나오는 수 많은 안내판과 간판, 도로안내표등이 인상깊게 다가왔다. 소통이 단절된 일방적인 메세지는 얼마나 공허한가. 또는 새벽에 울리던 팩스소리처럼 얼마나 시끄럽고 일방적인가
흔한 일본판타지에 예쁘게 올려진 흔한 이야기. 늘 겉멋만 든 소피아 코폴라 영화
누구나 꿈꾸는 잔잔한 여운
꼴림으로 연애하고 시장에서 흥정하듯 결혼하는 사람들 떠밀려서 누군가와 살아야 하는 사람들.이 가득한 세상에서.... 사랑해서 결혼하고 쭉 소통하고 교감하는 부부가 있다면 행복한 사람들 일것 같다.
그것이 ‘사랑’이라는 단어와 거의 비슷한 형태의 감정이었다는 것만 어렴풋이 짐작할 수 있을 뿐.
러브스토리는 서양못따라가지
도시 안에서 느끼는 고독이 가끔 그리울 때
타국에, 가족도 곁에 없는 쓸쓸함.
과장되지 않은 외로움의 표현과 교감의 자제력이 좋았다
밑에 평들 처럼 10년이 지나서 보니깐 그냥 슈게이징음악이 나오는 로맨스코메디 영화라 생각했는데 정말 많은게 느껴지는 영화다 필름의 색깔이나 미묘함이나 완벽한 영화다
현대인의 고독과 공허함, 그것도 말도 잘 안 통하는 외국에서라는 주제는 좋았다고 생각함. 빌 머레이와 스칼렛 요한슨의 연기도 좋았고.
ㅋ 진짜 토나오는영화다 영어 못하는 일본인 놀리고 미개하고 무식한 나라로 표현했네 이것도 영화라고ㅋ
엘레베이터에서 키작은 일본인을 내려다보는 미국의 자만심이 자연스럽게 고독속으로 녹아든 아쉬운 영화감독은 스칼렛요한슨의 엉덩이만을 부각한 그런 영화를 만들었다.
번호라도 물어보지..!!ㅠ
분위기만 남은 뮤직비디오
돈많은 배부른 사람들의 일본인 까는영화
20대초반때는 몰랐는데 이제서야 조금 이해가가네.
내 인생의 두시간을 뭘로 보상받지 젠장
그냥최고...스칼렛요한슨은 진리
마지막장면 넘좋다 이것이 바로 플라토닉러브인감원스도 그렇구 이영화도 그렇고 둘다 마지막 장면이 너무 짠하면서좋음
낯선나라에서의 낯선 체험. 잠깐의 일탈이지만 즐거운 데이트. 꼭 일이 터져야 로맨스가 아니다. 우리의 인생에서 이런 애틋한 로맨스가 더 많을거다.
오리엔탈리즘 어쩌고 궁시렁.인종차별 너도나도 미투 시끄러워죽겠네소외감의 장치로서 탁월했을 뿐
보고 또 보게 되는 몇 안되는 내 인생 영화중 한편
낯선 공간에서 환상을 가지는 당신에게
일본이 아니어도 좋다. 한국이나 중국이었다고 하여도 이들이 이질감을 느끼고 불륜을 하는 장소는 낯선 동양의 어느 나라일 뿐이다. 그들은 우리와 어울리지 않고 자발적으로 소외감을 느낀다. 참으로 오리엔탈리즘에 입각한 더러운 영화.
로마의 휴일 을 현대적으로 리메이크 한 느낌
내 인생 최대의 과대평가 영화. 상 받은 이유 둘. 하나 미국인들의 미지의 세계인 일본에서 촬영했기 때문에. 둘 Sofia Coppola라는 아니지 "Coppola"라는 이름 때문에. 소위 평론가들 점수만 높은 전형적인 케이스. 아시아 문화를 왜곡적으
내가 뭘 생각하는지 당신이 어떻게 느끼는지 나누고 싶은... 인간은 절실하게 소통을 원하는 관계의 동물이다.
그들의 감정을 어떻게 통역할 수 있는가
궂이 일본이란동양에 껴맞춰 군중속의고독이니 외롬이니하며 전달하고픈메세지는? ㅋ문화나 언어소통문제는 타국에서당연한건데?일본홍보냄새나 안티! 걍 인연으로 만난거야.피해갈수없이?
서양인들을 만족시키는 일본의 낭만
군중에서의 외로움과 플라토닉한 러브를 잘 표현
빌 머레이는 좋아하는 배우인데 일본에서 벌어지는 이야기는 아무리 보려고 해도 이야기가 너저분하고 집중이 안 된다.
외로움을 표현하려고 공격적인 모습을 보여주는 모습이 레이시즘과도 같아서 정말 불편했음
사랑하는 사람을 옆(심심하면 통화하며 안부까지 물었거만)에 두고도 외롭다는 사람들인데 낯설고 이해 할 수 없는 문화 속에선 오죽했겠냐.
장난치나.. 초등생들도 아니고..
인간 본연의 외로움과 공허함. 자신과 같은 언어를 쓰는 사람이 없는 주인공 두 사람이 마지막에서야 귓속말을 나누는 게 감동적이다. 졸린 눈을 했던 남자주인공은 선명하게 뜬 눈 으로 세상을 본다.
재미가 없다! 그것이 이영화의 가장 큰 문제라고 할 수 있을 것이다. 그리고 뭐랄까 왕가위식 영화 스타일을 베꼈달까 근데 그게 왕가위를 못따라잡는달까... 일본과 서양인의 부조화를 영상에서 노렸는데... 아아 뭐랄까 안타깝도다... 참 재미없고 재미없게 봤네요...
2019년 현재 시점에서 다시 보니 일본이 더 싫어진다. 한때 좋아했던 산토리 히비키도..좋아하는 감독과 배우들이 왜 하필.. 이렇게..그런데 빌 머레이가 앉아 찍던 소파가 원래 그렇게 낮은건지 아니면 다리를 자른 건지 의문.빌 머레이가 키가 크긴 하지만 너무 낮아서 놀라웠음.
8점 이상은 되어야 한다
분명 내용은 좋은 영화지만 처음 일본인들과 동승한 빌 머레이의 호텔 엘리베이터 씬에서 감독의 의도가 너무나 뻔히 드러나는게 흠.
반가움이 사랑으로 변하는 조용한 과정
서양인의 관점으로 동양인/동양문화를 아랫것 쳐다보듯하는 시선이 대놓고 서려있는 인종차별적인 영화. 인종차별적인 내용을 배제하고서도 영화 자체도 과대평가 되어졌다고 밖엔. 빈약한 스토리, 전혀 연민 가지 않는 두 주인공을 억지로 있어 보이는 척 포장
그대들의 인생이 답답해 보인다고 해서 그 것보다 더 답답한 공간인 일본을 무대로 일탈을 노리는 것도 또 하나의 넌센스일 수 있다.
남녀 관계도 건전할수 있다.
명작이유없이 사람이 사람에게 끌리는 감정을표현함 그것이 이성이라거나 엄청난매력이라기보다 공감 소통 사람과사람이 느끼는감정같은외로와서 좋아지는것이 아니라 그냥 우연히마음을 느낄수있는사람을 만난것 too young너무 좋다
영화가 전하려는 메세지와 상관없이 계속 드러나는 타자화시킨 동양에 대한 이미지가 보는 내내 짜증을 유발했다. 이렇게 오리엔탈리즘적 요소가 뚜렷히 드러나는 영화는 없을 듯.
무슨 말인지는 알겠지만.. 서양인의 시선으로 녹인 동양 문화에 대한 노골적인 혐오가 보는내내 짜증나게 함
스칼렛요한슨은 진짜 여신이다 ㅎㅎ 이영화보고 도쿄가보고싶어졌음.
유명한 영화라서 봤더니 너무 재미없네요.
짝퉁 중경삼림+인종차별 영화
사랑하는 사람이 있음에도 종종 찾아오는 고독함과 외로움
난 평생 영화 한편만 봐야된다면 바로 이거 고름
요한슨 영화를 빨리 돌려본 건 처음. 억지로 짜내는 일본 연기자들의 연기는 영화를 낭떠러지로.. 왜 하필 일본에서 찍었을까?...
좋은 영화인 건 맞는데....좀 지루했음....그런데, 그게 주제라니...
외로움 공허함. 아.. 언제적 얘기냐. 걍 밥 잘 먹고 빡세게 운동하면 없어진다. 외롭고 공허한 사람은 운동을 전혀 안함.외로움-무기력-운송감소-소식-무기력-외로움- 걍 이렇게 가는거임. 두배우 나이 차이 때문에 몰입감이 제로임 스칼렛이 조금만 더 어렸으면 이건 원조교제 삘임
오리엔탈리즘에 거부감을 느끼는 사람들도 이해는 하지만..(많은 관람자들이 그렇게 느낀다면 분명 연출에 문제가 있는 것) 이 영화를 보면서 그 생각에 굳이 얽매이면 놓치는 게 많지 않을까. 현대인, 그리고 이방인, 대도시인으로서의 단절과 고독감을 잘 드러내기에 일본(특히 도쿄)만한 곳이 또 있을까 싶다. 연출도 좋았고 솔직히 여기 나온 일본이 작위적이라고 느껴지지 않았다.
우리나라에서 안찍길 다행. 타문화에 대한 감독의 왜곡된 시각은 처참한 수준.
일본애들 우스꽝스럽고 저질스러운거 맞는데...
고독과 상실의 시대에서 대화가 통하는 사람을 만나기란 얼마나 어려운가. 빌 머레이의 공허한 눈빛은 깊은 여운을 남긴다.
두 사람이 느끼는 공허감이 왜 내 얘기 같지? 낯선 도시가 아니어도 그렇다!
세상과 단절된 느낌, 다른 언어를 쓰는것도 아닌데 타인과 소통되지 않아 답답하고 서글픈 상태. 현재 내가 느끼고 있는 공허함과 상실감이 영화 전반에 고스란히 느껴져서 보는 내내 공감할 수 있었다. 외딴섬에 혼자 떨어져 있는 기분. 이것은 비단 공간이나 언어의 차이로 느껴지는것은 아니라서 일본을 우스꽝스럽게 표현한것은 이해할 수 없지만 의도는 충분히 알것 같다.
공명하는 외로움에 반응했던 두 사람
다행이다.내가 감정이 매말라서 지루했나 싶었는데 평을보니 다들 지루하고 인종차별을 느꼈구나..서울이 아니라서 다행이다...
영화를 보니 일본의 태생이 참 난해하다 싶다. 한마디로 일본은 비정상의 나라가 묘사가 되었는데 2021년 현재도 진행형 이지 싶다.
낯선곳으로 하려고 아시아를 택한거 같은데 낯설음을 넘어 어색했음. 배경만 바꿨어도 볼만한 영화긴한데
감독이 '화양연화' 광팬인듯
인간의 외로움과 고독감을 군더더기 없이 그려냈다.
일본 문화를 무시했다는 평가가 나올 법도 하지만 두 사람이 느꼈을 소외감을 표현하기 위한 장치라고 생각함. 에초에 영미권에서 일본 문화에 대한 호기심과 동경심이 높아질 시점에 나온 영화인데 오리엔탈리즘이라고 생각하는 것 자체가 모순
이 영화 여운 정말 오래 간다..ost 도 한몫..
한번 시원하게 쳤어야 했는데
서양인들이 동양인 나라에 와서 느끼는 시각들을 기대하며 봤는데 뭐랄까 시니컬하고 외롭고 공허했다..이런 감정은 그들이 주연배우들이 도쿄라는 낯선 곳에서 발생 된 것이 아니라 그들의 삶의 터전에서 느꼈던 외로움과 공허함, 나 자신은 누구인가... 라는 수면 밑에 있던 질문들이 도쿄라는 낯선 곳에서 수면 위로 올라오며 감정을 마주하게 된 것이 아닐까했다.. 그들이 그런 감정을 같이 가지고 있었기에 서로의 관계 속에서 발견하며 그 감정을 공유하는 서로가 좋았던 것이 아닐까? 이 것이 사랑일까? 하는 물음이던져지는 영화다.. 헤어 진 그들처럼 결국 그 물음들은 스스로가 해결해야 할 몫인 것을.. 다만 이해해주는 누군가가 있다면 내 감정이 받아들여질 수 있다면 나라는 존재도 타인에게 받아들여질 수 있다는 것.. 그 속에서 나를 찾게 되는 출발점을 가진다는 것.. 여러 질문들을 던지는 영화다..
너무 재미가 없네요. 이게 왜 7점인가?
마냥 사랑으로 보기는 찝찝한 느낌은 뭘까
뭐 인종차별 느낄수 있다 근데 영화에서 과장을 했나? 있는 그대로를 보여줬고 타 문화권에서 느낄수있는 것을 영화로 표현 했다. 이 영화에 영어 제목을 보라 뭘 말하고 싶었는지 보일것이다. 어떤 국가를 여행 하든 느낄 수 있는 감정 들일 것이다.
페미들이 보면 역겹다고 하겠지 하긴 맘에 드는 게 있긴 하니?
재평가가 필요하다..
유학생 혹은 이민자라면 공감지수 1000.
타국에서의 공허함과 외로움을 극복하고 싶다면, 현지 친구를 사귀어라. 그 친구에게 그 나라 문화를 배우고 그들의 것을 있는 그대로 느끼면서 동화되면 이런 기분 느낄 시간도 없다. 만약, 그대가 가족과 함께라면 가족과 함께 그렇게 행동하라. 쓸데없이 애먼 낯선이와 탈선하지 말라. 이건 나의 경험이다.
20년만에 다시 보니 사랑이 무엇인지 알겠더라
도쿄. 가장 어두운 푸르른 도시. 도쿄감성을 절절하게 느낄 수 있다
그 시간이 그립다면 ...
2000년대 초반 도쿄의 분위기를 느낄 수 있고, 그시절의 도쿄를 느껴보고싶게 만드는 영화
오리엔탈리즘을 한 방울 섞어 표현한 부르주아의 고독감
스칼렛 요한슨을 보는 것만 해도 별 5개는 충분하다.
언어는 인간이 서로를 이해하는데 가장 중요한 수단이지만, 어떤면에선 그 이상의 것을 보게 만들지 못하게 한다. 말하자면 거의 모든 대화는 서로가 서로의 생각을 오역하는 행위일지도 모른다.이국적이고 낯선 나라 일본에서 남편과 같이 살지만 제대로 소통이 되지 않는 스칼렛 요한슨과 40년을 같이 살았어도 서로 다른 곳을 바라보고 있는 빌머레이, 그의 아내 역시 마찬가지.이 둘에게 도쿄는 끔찍한 장소다. 근데 언어가 통하지 않는 것보다 더 끔찍한 것은 언어가 통해도 제대로 소통이 되지 않는 아내와 남편, 지금의 현실이다. 고립감과 상실감이 극에 달해 둘의 내면을 잠식하는 순간, 둘은 서로의 영혼에 이끌리기 시작한다. 더이상 둘에게 30년이라는 나이차, 도쿄라는 낯설고 불편한 장소, 배우자와의 관계에서 처한 상황, 얼마남지 않은 시간의 제약등은 문제가 되지 않는다. 서로가 나와 다르지 않은 존재이며, 전념해야 될 순간은 지금뿐이라는 걸 알자 그 순간 도쿄라는 끔찍한 도시가 둘이 마음껏 뛰어노는 놀이터이자, 하나의 배경의 공간이 된다. 그럼에도 다가오는 이별의 시간앞에서 다시 떠오르는 두려움, 그들 각자가 처한 현실이란 이름의 심리적 시간을 인식하며 짧은 황홀경과의 잠깐의 작별을 고한다.하네다 공항으로 가는 길, 천만명이 살고 있는 대도시에서 영화의 한 순간처럼 그녀의 뒷모습을 발견하는 빌머레이. 그리고 포옹하며 무언가 귓속말을 하지만 그 내용은 관객에게 들리지 않는다. 이로써 관객들은 그둘의 마지막 모습을 '오역'하지 않고 그들만의 무언가로 계속 흐를수 있게 마음속에 간직한다.참고로 translation의 죽은뜻에는 ‘황홀경’이라는 뜻이 있다고 한다
괜챦은 영화네요영화를 한창 찍고있을무렵 때 토쿄에 있었는데 옛생각도 나고..라스트씬이 좋네요
인생 영화중 하나 도쿄 거리가 그리울때 보기 안성 맞춤 인종차별이 느껴진다는 부분은 위트로 넘기고 보면 더 재밌음
인종차별이 다소 보이는 영화로 느껴지는군요...
돈때문에 와놓곤 왜이리 투덜되는지..
기가 막히게 포착된 빨리 갔으면 하는 어색한 순간.
사랑 일탈 공허
