음 정말 일본인들은 알수가없다
오덕도 못되는 쓰레기 찐따들은 쓰레기 한국드라마나 처봐라
올해 오리콘이나 극장판을 휩쓸었음 말이 필요없는 대작임
오덕아닌 찐따들은 집에서 쭈그리고 TV나 쳐보면서 놀아라
그만우려먹어라 사골게리온 그러나 좋은건 좋은거임..
대박인 진화
일단 만점 주고 나중에 DVD 나오면 본다
정말 재밋었어요!!
말이 필요없음
말이 필요없다.
최고
이정도의 애니메이션이 어디 흔하더냐....
이 영화는 솔직히 에바TV 판 다본 사람들 용인데.. 별하나 주는 건 블리치 팬? ㅋ
덕후덕후하는사람들 당신주위친구들중에도 숨덕많아요 보지도않고 평점깍지말아주세요
사골게리온이라곤해도 이번 파에선 새로운스토리를 열엇다.
제발 평가를 제대로 하자...이런걸 10점준 사람은 뇌가 있냐?
대박 대작
사골게리온 그만좀 허자!!~~
비추
더쉽고 더 재밌어진 에반게리온 파 <급>에서의 마무리가 기대된다!
별점은 영화를 보고 답시다
보지도않고 오덕 십덕 거리는건 쫌 아니라고 생각한다
아는사람은 알고 모르는사람은 통 모르는..마니아팬층에나 어필할 영화로 보여진다...
덕 후 들 아 꺼 저
뭔지도 모르는...
영화로까지나오는건아닌듯?;;
대박
재미있었습니다. TV시리즈와는 내용이 다르더라고요.
평점 1점한사람들 제발 TV판 보고 E.O.E보고 서 보고 파 본다음에 달아주시죠
처음으로 봤을때 잔인했지만 최고임 ㅋㅋ
전형적인 일본파!
↓이건뭐 보면안다
한심하다......OOO들.....니글이 그럼 그렇지
최고다...
보면암 ★★★★★★★★★★★★★★★★
대박입니다 이거 오덕오덕 하시는데 그분들은 뜻도 모르고 하는분이 태반일듯
속편 기대
괜찮았던 것 같았던 1인 CG처리하난 최강 ㅋ 후원도 ㄷㄷ이였고 처음봤는데 재밌엇음
이게 영화냐?평점에 낚이지 마라...
최고임
안봤으면 말을 하지 마시길... 오타쿠가 아니어도 충분히 재미있게 즐길 수 있음
오타쿠의 지갑을 다시털려 나온 에바
더쿠형ㅇ들 쩌러용 끝나고 기립박수쳣다는데 앜ㅋㅋㅋ
더쿠더쿠더쿠더쿠더쿠더쿠더쿠아~더쿠더쿠더쿠더쿠더쿠더쿠 아 아
하앍 하앍 이야나미짱 이야나미짱 나랑 결혼해줘...내가 기분좋게해줄게 하악
쩐다. 오덕 십덕 하는 것들은, 보지도 말고 달지 말아 ^^ 그런데도 평점이 9점 ㄷㄷㄷ
최고라는 말뿐이다
보고싶다..솔직히..지역이 전북이라 극장에서 안해주더라 OTL
이만화 보고 평점9점미만은 그냥 쭈구려라 뭔지도 모르면서 그리고 티아라 재수없다
애니를 보는 사람이건 아니건 정말 재밌게 볼 수 있는 영화네요. 정말 재밌었음.ㅎㅎ
애니본다고 덕후냐 그러면 담배피면 무조건골초고 게임하면 무조건폐인이냐 ㅗ
별점은 제발 좀 영화를 보고 매깁시다. 여러분!!!!
지금까지 내가 봐온 애니 중에서 최고
이게 영화냐? 하시는분들도 계시는데 만화영화잖습니까.
이거어째서 9.06이냐? 10줘야되는거아냐?
디브이디 언제나오낭..
아 진짜 보고싶다, 어서와라 5월 26일
덕후가아니더라도 충분히 볼만한데...왜들그러는지...에후~보고나말해~
덕후덕후덕후덕후 ㅋㅋ
흠. 최고는 아니지만 그래도 재밌었뜸. 별 5개 ㅇㅇ
↓미쳤군 닭목 보면서 흥분했나요?
애니메이션 중에 역시 에반게리온이 쵝오!! (가끔 오덕영화라 하는데 뭘 알고나 말해
말이 필요 없음 쵝오 ㄷㄷㄷ
데즈카 애니를 제외하고 일본을 싫어하는 내가 유일하게 숨죽이고 본 애니메이션..
진짜 일본이란나라는 싫은데 ㅋㅋㅋ 애니는왤케 잘만들어?
이런 애니가 다시 나올까 하는 의문이 생긴다. 정말 모든 면을 만족시켜주는것 같다
에바를 아는 분이라면 꼭 봐야하는 영화 몇번을 봐도 새롭다
ㅉㅉ 무슨 애니만 보면 덕후레 현실에선 지가 연예인 덕후면서
이건 사골게리온 아니라고... 이건 쵝오의 의미가 있는 게리온 이란 말이다...
전설
사골게리온이라도 좋다 어제까지라도 우려달라
역시 에반게리온
말이 필요없음~
쩌는듯
재미었음
전투신은 멋지다. 그런데 철학적인 독백과,, 전반적으로 좀 그렇던데..??
말이필요없는 애니
신 화 는 보 고 나 말 해 라 천 민 들 아
잘만들긴했으나 자제해요 10~20대 남자들이대부분 평점준거보니 않봐도 뻔하네요 ;;
나...진심으로...전율이 돋는 그런 애니메이션이었다...말로 형언할수 없다;;
누가 사골게리온이라고 했나? 이건 뭐... 말이 안나온다 최강의 몰입도!!
서에 비하면 아니 에반게리온 통틀어 아니다 지금까지 본 애니 중에 최고였음
최고다 근데 제발 담편부터는 동요는 빼줘
기다린 보람이 있다.
아바타도이기고
이보다 완벽한건 없는듯
재밌다
이건 역사상 최고의 애니메이션이다.
최강
너무 극과극이네 그럼난5점
보고 또 보고 또 보고 또 보고 맨날 보고또봐도 재밌다 ㅠ_ㅠ
와 완전대박!! 애니가 애니를 뛰어넘은거같은 그런 완전 와;; 정말대박입니다
어떻게 처음 에바를 봣을때 보다 임팩트가 강한... 대박이네. 초강추!!
새로운 캐릭&캐릭..2탄까진 비슷할 줄 알았는데..완전 대박~!!
1점준 어린이는 머야...보면 후회하지 않는다.
더욱 박진감있고 처절해진 전투씬, 감독의 의도겠지만 너무 얼토당토한 맥빠지는 음악
역시 일본은 애니 강국~입니다
역시나 기다린 보람이 있었다!! 킹왕짱 ㅋㅋㅋ
살면서 이렇게 재밌는 애니는 진짜 처음임... 말이안나오네
대박임ㅋㅋ
에반게리온 우려먹기인데 잘만들었네 아스카 질투하는모습이 정말 재미있었음 ㅋㅋ
12세라고 하기에는 쪼오끔 잔인한;;
오타쿠의 피 빨아먹는 사골게리온 dvd등장!!
최고의 애니메이션을 본 그순간 입을 다물지를 못했다....
괜찮은 애니임
전설
말로도 표현하기 힘든걸 어찌 영상으로 보였단말이냐..
이건 진리다....
원작을 못봤다면 7.5 원작을 봤다면 10점!
이 정도면 우릴만 하쥐, OST만 좀 어떻게 해줘 동요는 좀 아니자나여 ㅠ.ㅠ
이게 진짜 파괴!! 진화를 향한 파괴라는건가!!대단하다!!안노 히데아키!!
극장에서 아이맥스로 봤어야 하는데.... ㅠㅠ
<서>보다 우려먹기가 덜하지만 원작에 열광하던때와 달리 별 감흥이 없는것은 나이탓?
도무지 예상할 수 없는 남은 2편!
최고다.....최고다...최고....!!
오오오!
마지막에 리츠코 나레이션만 3분 들은것같네요 한명의 대사로 모든걸설명하는건 좀 ;;
용자물로 변한 신지군의 질주 +_+
으헝헝
그나저나 서드임팩트가 뭐야 도대체 이해가안대
아스카 죽엇다고하는데 안죽었어 다음편인 급에서 애꾸로나옴
굿이에요 굿굿굿
ost는 좀 심했다 ㅋ 제르엘에서 급 각성에 좀 아쉽긴 하지만 예상외의 스토리에 박수
모든 사람을 만족시킬순 없다ㅋ 그냥보면 답나와?? ㅋㅋ
될대로 되라지.
서를 봤다면 무조건 보라는
그냥 보십시오....
카타르시스 느꼈음!. 근데 왜케 기존 시리즈하고 다르냐 아스카가 왜죽어
이거다
아... 뭔가 약하다. 원작의 무거움이 사라져버렸어. '서'는 좋았는데...
하늘과같은 스토리와, 땅과같은 작화와, 바람과같은 배경을두고도...
에반게리온도 어차피 세계의 수많은 덕후들을 위한 애니메이션중 하나다
안중근의사의 에티필드를 받아라 OOO들아!!!~~~
OOO들아!~. 광개토대왕 이순신장군이 노하신다!!!
에바의 팬으로서 정말 재미있게 봤습니다
처음으로 눈물 흘린 애니메이션
신지 남자가 되다
최고다
최고다 거품은 없다. 엔딩곡도 최고다.
대단하다 오랜만에 다시 애니에푹빠지게됬어
얼마만이냐,,,, 이렇게 전율을 돋게 하는게,,,,,,,,
애들은가라
색감이 이렇게 아름다울수가... 근데 최종화가 아니었단 말인가??
흑 장난없다 정말
혼자만에 감옥에 문을 닫지말고 스스로에 의지로 세상을 박차고 나와라
다필요없고 최고다! 10년전으로 회춘한거같습니다
아름다움으로 승화 된 순수한 분노
진짜 연출력하나는 짱이네..멋있다
그냥 우려먹기
사골우려먹고 또우려먹어도 진한국물이 나오네 -_-
극에 달한 연출 하지만 그게 전부! 제페니메이션의 "가벼움"을 여실히 보여주는 에니
30대에 정말 미칠듯한 감동먹은 한편의 영화였습니다.
니들 솔직히 애인하고 같이 이거보러가자고 할래?
초호기의 각성 전투신은 정말 소름돋았다. 동요 2개는 error
파괴로 창조한 새로운 신화
일본의 애니메이션의 상상력에 찬사를 보내고 싶다 단지 그뿐이다..
덕후덕후 하려고 일부러 와서 평점 개판으로 주는 할일 없는것들이 신기할뿐
변화의 충격에 대한 두려움... 하지만 전율이 돋았다. 초신세기!!
실망스럽게 각색 되어버린 극장판...허나 컬리티와 작화는 나름 볼만한.
역시 최고.
최고
그저 킹황짱. (황은 오타가 아니고 황제)
헉 이젠 실사로 나올때 않돼나,,,뛸때 자동차날아가는 장면 ㅎㄷㄷ임
이제 에바는 지겹긴한데 그래도 퀄리티 하나는 끝내주는군
에반게리온 서보고 크게 기대는 안햇는데 이럴수가라니
역시 원작을 뛰어넘기는 무리 스토리도 억지스럽고 대사도 유치해서 딱 초딩수준..
짱임 ㅠㅠ
뛰어난비주얼~보는동안즐거웠습니다~영리하지못하고시대에뒤떨어는분들,좀 즐기세요~
원작보다 뛰어나지 않은 변주를 왜 연주하는가? 아련했던 고향을 다시찾고 실망한느낌
걱정과는 달리 사골은 우려야 제맛이었다
그닥;;
원작과 다른 새로운 전개도 흥미롭고 퀄리티도 훌륭하다.
...
새로워진 스토리와 아스카 죽는줄알고 미칠뻔함 역시 에반게리온
정말 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요~
원작을 뛰어넘었다는 점에서 만점.
눈이 튀어나올 듯한 퀄리티, 놀랍고도 새로운 이야기. 원작에 OOO 않는다!
니들이 이런걸 만들어봐 아마 50억번은 환생해도 못만들거야 그딴 평점줄려면 꺼져
어렸을때봤던주인공의열혈귀환.그나저나여기몇몇애들보면덕후가욕먹는이유가나옴.
가슴이 아프다. 저런 학생들이 지구를 지켜야 하다니....
볼만하더군요. 기대했던것보단 아니었지만,엔딩크레딧때 나오는음악 참좋더라는.
정말 대박이다.. 급은 언제개봉될지 참..
에반게리온 전에 에반게리온이 없었고 에반게리온 이후 더이상 기적은 없다.
에반게리온: Q 제발 빨리 개봉했으면..........
역시 실망시키지 않았어 TV판 약간의 우려먹기였지만 최고였어
아, 돋았다 돋았어... 뭐라 설명할 수가 없다.
초딩수준? 초딩이 보고 에바의 세계관을 이해할 수 있을까
스토리가 대단하다. 우려먹었지만 최강
어쩔수없이 명작일수밖에없는 에반게리온시리즈
아....쥑이네 진짜...
역시 오타쿠양성기..... 정말 개념작ㅠㅠ
진짜 개굿...... 이런걸 동시대에 즐길수잇다니
아놔.......ㅠㅠ 걍 봐 박수치면서 봤따 아놔
역시 제3차 에니메이션 붐을 일으킨 장본인......
이런 애니를 볼수있다는 자체가 행운...
오올 제법 소름돋았네요 ㅋㅋ 대박이라해도 별로 아깝지 않음 ㅇㅇ
서에서 그림이 바뀌더니 파에서 내용도 완전 개조됐구나 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별이 모자르다
후반 신지가 레이를 구하려는 신은 정말 감동임..으흑.ㅠ
단순 TV판의 짜집기가 아닌 같으면서도 다른 전개. 역시...... 에반게리온.........
이번편은 대중성을 많이 고려한작품인듯 강추임
진보된느낌 보는내내 리-테이크 결말떄문에 제작자가 결말을 수정했다는 느낌이들정도
역시 액션애니 서보다 훨 잼나네요
10대시절에 즐겼던 에반게리온을...여기서..또...감동..그자체....
정말 짱이네요..참; 원피스에 미처있는내가 원피스보다 더 멋지다 라고 말했다..
재밋는데 원작이랑 존나다름;;;;;;당황스러움;;;;;;;;;제발 평행우주 드립만 치지말길
내가 피곤해선가... 보다가 잠듬....
걸작
배경과 에바(3D)가 좀 어색하게느껴지지만 그만큼 액션은 더 멋지네요.
예전거는g선상아리아를깔더니요번에동요를깔았구나허나같은기법잔인한장면에평온한음
역대 최강 에바가 탄생했다 진짜.
에반게리온의 혁명!! 짜릿한 전율이 퍼졌어염
최고
영화 보는 동안 절대 지루하지 않았다 눈을 뗄 수 없었다
유치함과 액션쾌감 사이의 한판승부. 이번편은 후자가 좀 세다
가보자 젊은이들이여
tv판 구닥다리랑 다른걸?
징하다. 그만 좀 우려먹어라. 기대가 컸던 내가 죽일놈이었다.
15년전의 에바를 나는 아직도 잊지 않고있었다라는것을 느끼게해준 명작
새로운 에반게리온.... 10여년만에 다시 태어난 에바는 감동그자체다~~
개.작.살.
마지막 레이구할때의 전율이란 ㅠㅠ
일본 놈들은 저질이고 에바에 대한 배경지식이 부족하지만 그래도 끝내주게 재밌네..
더 이상 무슨 말이 필요하겠나^^
새로운 스토리 인물 사도 에바까지 !!
오오오 거리면서봤음
서에서의 아쉬움을 완벽하게 없애줌 파
급에선 아스카,레이,신지랑 삼각관계가 이어질지 ㅜ 급 빨리나와라 호잇
영화를 다 보고나서 한동안 입을 다물 수 없었다.
진짜 감독 대단한 사람이다.
good
재구성한 시나리오, 완벽한 화면, 짜임새 있는 인물들의 심리 압권은 에바 3기의 질주
대박 ㅋ 빨리 빨리 다음 나와라 ~~~
최고다. 새로운 내용에 새로운결말이 기대된다. 후속작 빨리 나와라 ㅠ
혁명. 그 이하의 단어로 설명하려하지 마라.
1995년에는 2015년이 한참 뒤 미래였지만 2010년 지금은 1995년보다 더 가깝다니...
에반게리온을 좋와하시는분이라면 꼭보셔야할듯.최고
끝이없는,,새로운..탄생..에바는최강자입니다...
와...
더이상 말할게 없다
에반의 일등공신을 이제야 제대로 살려주시는군 전혀다른스토리 굿
1~2편에서도 충분히 tv와 다른내용으로 전개된걸 모르는건가
hisaturn< 모르면 짜져 총 4부작이고 파 부터 내용 틀어지는거다
적당히 우려먹지 TV판 내용 조금 바꿔서 극장판이라고 팔아먹나?
맙소사.. 동화땜에 좀 뭐하긴 해도 정말 최고다 ;;
영화보고 평점 처음 써봅니다. 명작을 이런식으로 망치다니 안타깝네요
정말 잼있다 와우...내스타일! 그런대..난 아스카 좋은대 ㅠ
최고다 솔직히 ..... 와 !_!
새로운 캐릭터 마리와 폭주의 변화! 데자뷰 같으면서도 전혀다른 극장판!
도대체 무슨말이 필요함? 최고다
기대보다는 별로. 다음편이 기대됨!
지금까지 본 극장판중에 최고입니다.. 꼭 보세요 ..
신극장판 그냥그랬는데 티비판을 봐야 극장판의 진화를 제대로 느낄수 있군요.대만족
원작 분위기에 심취하여 자위하던 원작 씹덕들의 저주가 여기까지 들리는듯.
ost 몇개 빼고는 대만족..
소재는 좋다 하지만 너무 꼬인듯
이제 에반게리온 급 기다립니다ㅠ_ㅠ
파괴는 진화의 시작이다
애니로써 처음으로 10점준다 에바짱이다
최고다! 전작과는 다른모습의 소년,소녀들을 볼수있었다
이런 부류의 애니는 좋아하지않지만 괜찮았다
최고..더 무슨 말을 할 수 있는가..
9점까지 갔다가 역시 마지막엔 탄성을 지르며 10점..
무엇하나 모자람 없다..사람내음 나는..기립박수 받아 마땅한 애니..^&^
사골게리온이라고 궁시렁거리면서도 우와를 외치는 나는 결국 다시 에바오덕....
도대체 어떻게 해야 이런 애니가.. 박진감,긴장감,슬픔,기쁨,전율이 한방에 최고다!!
역시............
리얼...에반게리온 보지않고 봤지만..
다음 편 빨리 안 나오나...
인기 캐릭을 사망시켜버리는 센스에 감동
x팔 뭐가 이래 대단해?? ㅋㅋㅋ 정말 살아 있길 잘했어.ㅠㅠ
신지 열받으면 폭주네 ....
헐 간만에 감동에니~~~~~~~
아스카는 왜죽이고 새여캐릭 왜나온거임?? 걍 tv판 퀄리티만 높이지..
상당히 섬세한 애니 난해하지만 재미있게봤다
완벽함 ㅎ 그저 아..여기서 끝나..라는 아쉬움이 있음..언제기다리노
10점도 부족하다...전율 그 자체...
10점도 부족하다..
서와는 다르다
서는 TV판 이야기 였는데 파는 완전 TV판과 다르게나와서 Q도 엄청 기대중
3호기 때려부술때랑 마지막사도 죽일때 나오는 두음악 오글거려서 미침
에바 최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!
원작보다 훨씬 재미있다....다음편이 기대되는 만화
만화가 이렇게 깊이있다니...전투의절정에서 흐르는 음악이란 감동 또 감동.
역쉬! 휼륭하다~~~~~
언제나 내 인생 최고의 작품 에반게리온.. 감동의 눈물이.. ㅠㅠ
담편 빨리 보고싶다 ㅠㅠ
예고편에 아스카 안대차고 나오는거 못봤나들?
그 훌륭했던 원작이 학원연애물로 바뀌었다. 실망을 넘어서 안타깝다.
인정할수 밖에 없네 일본만화는.. 잘만들었다
이번 것은 정말 제대로 만들었네요..
이건 뭐 새로운 역사를 또 써가는건가.. 최고다 진짜.. 최고최고
재밌음~
충격~!!오리지날스토리와다른진행..서드임팩드...아직도충격..한마디로대박~!!
최고네요..
역시 최고 입니다. 특히나 OST는 정말 대박...모든 에반게리온의 OST 사랑합니다.
처음으로 로그인해서 평점줘보네
잼씀
재밋음 ㅋㅋ
- _-;레알 작화만 별 20개는 주고싶다
서는 같은거 tv판 또 재탕하냐 란 느낌이라 잼없었는데 파는 달라서 확실히 재밌었다
아스카르 사망시키다니 충격. 재밌네요 근데 ㅋㅋ
말이필요없음 .. 최고..
최고입니다,. at필드 젠까이~
신지 사랑해 헠헠
그냥 킬링타임용...원작을 뛰어 넘을순없는듣...
차라리 원작을 봐라... 진짜 이건 아니다...
와우 Q가 기다려 짐 .
사이코다!!!
그림이 살아움지이는듯.. !!
인물들이 말하는게 너무 재미없다ㅡ_ㅡ 재미있느줄 알았는데 그냥 그림체만 좋을뿐
노래 ㅈㄴ오글거리고 위험할땐 엄청난 힘이 생겨서 이기는 내용이 뻔함
이미 10년이 훌쩍 넘은 이 시리즈를 계속해서 재탄생시키다니... 일본은 대단한 나라.
완전잼슴 이영화추천
크 죽인다,, 최고최고최고최고최고최고최고최고최고
오늘당장TSUTAYA달려가서빌려다봤어요... 말그대로 '파' 네요 ㅋㅋ
에반게리온이 이런 내용이구나 ....
난해.. 아스카ㅜㅜ
진짜 대박도 이런 대박이 없다. 난 축복받은 세대인 것 같아.
이놈의 사골게리온...신지가 덜 찌질해진건 그나마 다행?!
유치함과 대중적의 차이를 모르는 감독;;BGM선정도 작위적이고;;영상은 굳!
옛날 생각나며 OST중간에 안어울리는거 빼면 굿..큐나와 ㅠ,ㅜ
최고의 애니메이션 중 하나인 에반게리온을 일반 헐리우드식 작법으로 풀어낸 범작
기대 이상.. 뭐하나 빠진 것 없는 최고의 애니..
소년이여, 네 아름다움에 고통을 느낀다
최고!!!!
아스카...
솔직히 완성도는 있네.
극장에서 두 번 봤지만 또 보고 싶다
3D가 넘쳐나는 시대에 십수년 전에 나온 재탕을 다시 볼 하등의 이유가 없다.
메니아 양성 작품. 인간의 원초적 본성과 태초를 생각해보는 계기를 만들어주는 대작.
신지가 찌질하지않고 레이가 변했어!!!
명작 애니
추천
거의 내가 본 애니중 가히 최고의 명작
일본인들의 애니란 참...대단하다.... 에반게리온시리즈중에 최고인듯
좋은데??
궅 좝ㅂ~
10년 세월에 달라진 에반게리온, 성장하다!
사람과 사람사이의 관계에 대해서 생각해보게 되는 영화
초등학교때부터 지금 27살이 되서까지 볼수 밖에없는 매력...!
추억을 다시 한번...너무 좋았음...
사골이지만.. 잼잇다
볼만하다
작품성과 대중성 사이의 절묘한 줄타기. 아무튼 좋킨 허다.
애니메이션이 이리도 스펙타클할 수 있다니...
아. . . 역시 엠쩐다
아... 역시 개쩐다
tv판에 "비하면" 별로지남 개별적인 영화로치면 최고인것같네요
tv + 구극장판 + 코믹스 다 보고 신극장판 봤는데 정말 충격적이고 재미있었다.
함축적이고 철학적이다보니 아쉽다. 드라마형식(애니)으로 리메이크해주였으면..
아 진짜 잔인하고 좀 야하지만 그래서 더 재밌어. 경탄스러운 영상.
에반게리온 처음봤는데 액션신이 너무 재밌음
지구멸망전에 봐야할 최고의 명작
애니의 클래식한 영상화.
잭스나이더도 왕가위도 울고갈 영상미의 완성형. 재패니가 예술이 되다.
엉잌ㅅ 멋졍ㅋ
감동의 도가니....
10년전에 비해 성장한 신지와 레이,, 아스카의 고독,,
미친.. 이런 명작을 보고도 10점 누르지 못하는 사람은 없겠지?
최강입니다.....
해석하기만 어려운 영화 ㅡ
완벽히 달라진 스토리...덕분에 지루하진 않았고 다음 이야기도 궁금하네...
뭔가 있어 보이려고 무단한 노력의 흔적이 보입니다
최고의 영화라고말하고싶다..
이게 진짜 인간이 만들어낸 작품인가 의심
10점을 주기엔 뭔가 조금 부족하지만... Q는 보고싶다.
멋있는 장면에서 나오는 동요같은 주제가 너무 언발란스..ㅡㅡ;
전작시리즈를 날아오른 세컨드 임팩트 그 자체다.
이영화는 10점이네 . 그리고알바가없는데도 이정도라니 대단한에바입니다
이 영화에 왜 10점을 주지 않는가? 에반게리온 파 역시 최고였다 10점 준다!!!
정말대작~~~!빨리에반게리온Q보고싶다.
잼내염
내가 많은 것을 느낄 수 있던 에반게리온은 어디로? 아 에반게리온 서까지만이었나
굿굿
재밋네
볼만했다 생각하긴하는데 이게 평점 9점이 나올정도의 작품은 절대아니다
아....말이 필요 없구나.....
역시.. 에반게리온.. 지루함도 전투도.. 역시 에반게리온.. 따라올자 누구인가~
폭주의 전주곡인가 다들 폭주하는군아!!
사골게리온...
에반게리온 땡큐
예고편으로보아 써드임팩트는없을거같지만, 암튼다른전개 기대해봄.아야나미 레이짱!!
재미있었다
15년 전이나 지금이나 캐릭터의 이미지는 똑같은거 같네요 ^^ 큐도 기대 됩니다
에반게리온 몰라도 잼있음 굿
왜 맨날 폭주로 끝난다니..................-_-;;
아주그냥 여친이락 같이보지?
에반게리온에 대해 모르지만... 정말 쩐다... 파괴 미학의 끝장을 보려고 작정한...
이건 정말 대박. .ost도 좋고..
애니메이션계의 전설이라 불릴만 하다.
오이디프스의 윤리에서 예수의 윤리로...
알럽 에반게리온
과거 에바를 모두 보고 내용을 이해한 사람이라면 파를 보았을 때의 감동은 10점.
네이버에 첨으로 평쓴다,,말이필요없다 진정한 대작,
애니메이션의 한계를 뛰어넘은 작품
말이 필요있습니까... 전설이죠
말해 무엇 하리. 최고다- 큐는 언제쯤...
흥미진진...
정신연령 15세 미만의 오타쿠들에겐 10점 짜리일수도..난 0점
대작입니다!
OTAKU? 이런 명작에 오타쿠라는 호칭이 어울리는지?
난 감동
나를 실망 시키지 않는 에반게리온
별점을 봐라... 감동을 느끼지 않고는 나올수 없는거 아닌가...
에반게리온을 다 보지않아 그런지 감동은 그닥... 하지만 대작임에는 틀림없는거 같다
그어떤 영화를 봐도 이런전율은 느낀적이 없는데...와 진짜 감동....소름이쫙
덕후 만화? OO똥싸네요
만화영화이지만, 이게 과연 만화인가싶은 작품
서/파/급은원작과원래다른내용임.하지만 이것역시 인류애니메이션계의불후의 명작...
오나전 대박...에반게리온 tv판 한번 봐야겠군요...
보고 굉장히 화려하다는 생각이드는 편임
너무 많이 써먹는단 느낌은 드는데 이번껀 좋네요.
원래 오덕들 보라고 에바 있는거야 OOO들아 존나 오덕아닌것들이 쳐보고평점올리네
내용은 좀햇갈리지만 너무 감동적이었습니다 ㅠㅠ
소름이끼친다.
완전 유치하네 아오 정도가 있지 시간 졸라아깝네 오덕새키들이나 좋아할듯 ㅉㅉ
날 로그인 하게 만들다니.. . . . 인생에 남을 역작
부왘!
최강
이건 뭐 할 말을 잃게 만드네 ! 최고라는 한마디 말밖에는 할 수가 없네요.
대박
몇년이든 기다리게 만드는군..
로보트가 징그럽기는 처음
영화판 버전중 최고의 완성도..스토리, 장치, 플롯 모두 매끄럽다.
짱.......
그림체 하나는 끝내주네ㅋ
또 허무하게 결론내면 OO 줄 알아 안노 히데야키 이 색히야
워낙 평이 좋아서 기대가 컸는데 괜찮았음.
기존의tv에바시리즈의 내용과 상당히 다르고 새로운 에바조종사 너무 맘에 드네요 ^^
에반게리온을 단순 메카물로 전락하게 만든 OOO들을 타도하라!!!
정말 죤1나쩌네요 OOO ! 이런 만화 없음
10점 만점에 10점!
서 보고나서 짜증나서 안볼려다 봤는데... 실망은 안했다 그뿐
본래 어필하고자 했던 속뜻은 옅어지고, 겉의 에반게리온 포장만 화려해진 극장판.
다시만들수 없는 에반게리온의 결정판!!
가이낙스의 역겨운 자극으로 점철된 인스턴트 식품
불꽃처럼 확 타오른다!
블루레이 화질로 봤는대 역시 애니는 에반게리온 따라올 작품은 없는듯...죄고~!!!
Good
사랑,훈훈해진 관계들! 감동자체인데 에반과 안맞는 사람에겐 무척 아쉬운 작품
참 아쉽네요. 오타쿠라고 매도하며 이렇게 좋은 작품을 못보는 사람들을 생각하면..
그냥 최고다
보고 또봐도 재밋네
재밋내요 ㅎㅎ
최강 그자체@@!!
단순 메카물로의 전락이 아닌 tv판처럼 전하는 메세지가 극장판에도 존재하길 바란다.
에반게리온을 쭉 봐왔던 사람에겐 보는 순간 순간 손에서 땀이난다.
한마디로훌륭해!
잘만든거같긴한데; 티비판을 안봐서 내용을 전혀모르겠다는..
에바 전시리즈에 대한 3자요약-->쓰레기
에바의 결말을 기대했지만...밝아진 분위기가 좋네요 ^_^
에반문외한에 대한 철저한 무시,오덕용 영화^^
명작이 새로운 명작을 입고 나온다
에바의 새로운 전설의 시작이다
유기체 섞인 로봇이 피를 흘리는게 좀 잔인하지만 재밌게봄
역시 에반게리온이다
서 본지 2년만에 DVD 구매후 봤는데, 전작보다 밝아진 스토리도 괜찮은듯..
원작을 비틀면서 발전시키기. 다음편이 기대된다!
너의 마음이 나한테 전달된다.
액션씬에 놀랐다....
에반게리온 빠돌이로써 엄청 재미있음 그래픽은짱 !!
그래픽과 싸움신 등 좋지만 원래 스토리 파괴작으로 4개줌
그래픽 좋고 뭔가 있을 것 같은 거대한 줄거리로 보이지만 이해가 안되서
애니를 보기전에 파를먼져보고, tv판 애니를본후에 파를 또보니 느낌이 다르다
굿 ..ㅋㅋ 그래픽최고
피하거나 도망가지 않고 자신의 감정을 솔직히 말할줄 알 정도로 성장했다.
매우 재미있네요ㅋ 본편 애니랑은 다른 재미가ㅋㅋ 현존 최고 그래픽도 볼만 했구요ㅋ
와우. 새로운 전개. 굉장히 재미있다. 훨씬 따듯하고, 매끄럽게 이해된다.
소름 돋았음.... 대 . 박 .
진짜 작화 쩐다. 아무리 사골게리온이라지만 이런건 울궈도 괜찮다.
여러모로 전율이 돋았다
최고의 애니입니다 긴장감과 스토리까지 일본 애니를 잘 모르는 사람이지만 정말 와우
난장판. 하지만 이 모든 게 스페셜 에디션판.
전보다 신지가 많이 밝아진느낌이네요
이건진리
영화 보고 3일 동안 아무생각이 없었다
새로운 스토리가 재밌었고, 큐도 기대됨 이번엔 완결을 볼 수 있을까?
진짜 재밋음
메카물치고 부족했던 액션을 완벽하게 보충한 극장판
그냥 이유는 몰겠고 사랑함
만화영화답지 않은 심리묘사..
미친 연출력과 사운드,진정한 파괴.
말이 필요없는 대작이다. 진짜 최고의 애니!
젠장, 바지 젖었다
이건 대작이다.
멋지다..
인류 역사에 한획을그은 작품-원작포함
너무 멋진 액션과 뉴페이스 그리고 신선한 전개가 재밋엇음
극장판이란게 점점 할리우드 급으로 변해가내요...
이걸 극장에서 보지 못한 사람은 블루레이든 뭐든 정말 아쉬울 것이다.
애니는 이거하나 딱본다 진심
애니를 좋아하는 편은 아니지만 에반게리온과 헬싱은 정말로 재미난다.
신지가 되게 멋짐. 에반게리온 초호기 갖구 싶다
신극장판 완결판까지 나오길 기다리는중... 블루레이로 전편 소장하게 ㅋㅋ
오타쿠좋아하시내 ㅋ 재밌구만 근데보는내내 난왜우울하지
어른이 되가는건가, 괴물이 되가는건가?
이건 뭐...그냥 찬양해라!!,근데 안노감독 원작보다 못하네;;
에반게리온은방금CGV에서처음접했는데헐이런이건진짜레알이다시리즈다운받아볼테야
아... 이거 노래도 참좋았는데.... <날개를주세요>였나?
역시 내 생애 최고의 애니 그리고 이제 그만 아스카 좀 냅두면 안대겠냐?
극장 가서 봤었는데 핵재밌음 ㅋㅋ
에반게리온 굳!!!!!!
우려먹어도 이렇게 하면 아주 좋다~ㅋ
10점도 부족하다!!!!!!!!!!!
10점주고싶었는데 바지에 싸게만들어서 9점줄거임
에반게리온 처음봤는데 재밋음ㅋ 근데 12세 관람은 아닌듯.
너무 슲프다
감동적이다 ㅠㅠ
이딴걸 뭔 재미로 보냐 하여튼 오덕후 들이란
로봇의 혁명이라고도 할수있는 애니죠!
꺄~너무 좋습니다 ㅋㅋ
재미있고 심오한 내용 10점드립니다
말이필요없는 애니 ㅠ
충격과 재미를 한대 모은.....ㅠㅠ
.... 10점도부족해 이야 역시일본;;
진짜 5번을 봐도 변치않는 감동 ㅜㅜ
최고
매우 괜찮은듯? 빨리 다음 극장판 나왔으면 좋겠음.
다른 부분도 대단하지만 이때까지 본 애니중에 제일 작화가 좋은듯..
오덕이라 치고 평점 더럽게준놈들아 안보면되잔아 ㅋㅋㅋㅋ
굿 굿 굿 굿 굿 굿 베리 굿
이 애니는 걍 대가리인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만했네여.
오덕이고 뭐고 중요한게 아닌것같습니다만. 감동입니다. 정말로...
뛰어난 비주얼의 완성도..거기에 스토리까지...흠잡을데가 없는 애니
아직 보진 못했지만, 예고편만 봐도 느낌이 오네요 ㅋㅋ
쓰레기 0점 못주네 / 소원이있다면 죽기전에 에바가 명작이라는걸 느꼈봤으면 좋겠다
원작을 뒤덮는 졸작의 탄생
파~ 하고 웃으면됨?
쓰레기 사골게리온
대박
난 오덕후가 아닌가 보다.
재미는 있다... 근데... 왜 안끝나냐.
멋집니다! 최고의 영화, 내가 빠져버린 영화입니다!
급 언제 나오냐.,,.,
다음편을 기다리게 하는 애니메이션
1시간 38분 53초에 나오는 BGM 개쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이 진화해서 돌아왔다 최고의 애니
퀄이쩐다
스케일,스토리,등장인물 모두 최고 최고의 애니메이션
에반게리온 파(破)가 진짜 시작이다
신지는 더 이상 찌질이가 아님
까는 사람은 이해 못해서 그런가? 난 재미있던데...
대박 다음편 언제 나옴?
옛 TV판 설정은 죄다 흑역사가 되는가. 신극장판 결말이 기대됨
뭐 어쨋든 놀랍다.
대단한 명작 스토리 잼나고 노래 좋고.
퀄리티가 높은 것은 사실인 데 상당히 심플해진 에바. 대중적으로 변한 듯.
...할 말이 없음
잼남
지도 처봤으면서 오덕오덕 하는 새키들은 도데체 뇌구조가 어떻게 생겨먹은 새키들임
에바파는 레전드다 !
여전히 해석되고 있는 에반게리온,,
전투의 현란함 화려한 CG 모든 전율이 뒤엎는다. 숨이 멎는줄알았다.
Q언제 개봉할라나 ㅋ
TV판을 먼저 안보면 큰 감흥이 없을듯. 반드시 TV판 먼저보세요~
세상에
음악 최고죠!!!
에반게리온은 음악감독만 믿고가자!
징그럼~~
내가 일본 에니 많이 봤지만..이건 아니다..아키라이후 수준이 그대로야.지겨워.
내가 본 애니메이션중 역대 최고. 전투신에 반전되는 OST마저 소름돋아 버렸습니다.
진짜 마지막장면 압권이다 정말 이런 애니메이션이 만들어질수 있다니..
저도 아주 재미있게봤어요 왠지.. TV판과 이어질듯하군요
다 좋은데 OST가 별로인듯 ..
일본 애니의 상업화가 이렇게 훌륭한 명작에까지 악영향을 끼치다니
'서'에 대한 판단은 '파'가 나옴으로써 정정해야 될 것 같다. 이 폭발력이란...
연출,스토리,재미 모든게 갖춰져있다
에반게리온....본사람많이
다이나믹 에바!
소름끼치게 재밌었음ㅋ
그냥 에반게리온. 설명 끝
짱짱짱ㅋㅋ
만점을 줄 수 밖에 없는 에반게리온 특색의 파괴적인 장면들과 판타지적인 분위기.
내몸과 마음에 서드임펙트가 되버린 애니.
짱乃
애니메이션의 성경과 같은작품. 말이필요없다.
큐나오면 또봐야겠네
P2P에서 제휴로 2500원주고 다운받은 돈이 전혀 아깝지가 않다. 소름돋는 OST..못잊어
에바 시리즈의 정점에 오른 작품. 전율이 느껴집니다.
엄청 재미있는데 배경이 어두워서 보는데 자칫하면 우울하네요
완전 ~대박~ ㅋㅋ 나는1위로 택 하겠다 또보고 싶다~~~~~~~~~!
완벽하다..일본 에니메이션의 정점에 선 작품이라 칭해도 이의를 제기하지 못할 듯..
메카물중 최고엿다 마지막 ost들을때 너무후유증이심햇다 ;;
ㅁㅊ 개 쓰레기 오덕후 새끼들 ㅋㅋㅋ 이거보고 잼있다고 하는 애들은 머냐???
에바를 즐거운 마음으로 접할 수 있게 방향을 틀어버렸다. 고정관념을 부서버렸다.
그래픽이 넘 아름다울정도로 짱이었당... 카타스트로피의 음악도...
최고랑께
개인적으로 원작을 리메이크화 하여 퀄리티 상승에덫붙여 스토리도 약간다르다는것도 좋았다.
보기는 한참 전에 봐놓고 이제야. 정말 재미있었다.
재밌다...ㅎㅎ
오타구라하는 사람 이거 90년대나와서 소수가 아닌 대중들에게도 매우 인기있었던 작품이었다.
공각기동대 이후 재패니메이션 최고의 성취가 아닐까. 답답한 주인공만 빼면
역시..역시... 역시..!! 에반게리온이다. 강렬한 임팩트와 OST~!! 감동!~ 전율!
역시 기대를 저버리지 안는 구만만만만 ㅋㅋㅋ 재밌다 엄청난 임팩트 ㅋㅋㅋ
이 애니메이션은 다른 애니와 달리 인간의 삶이란? 이라는 질문을 우리에게 던져준다.
중2병허세와 남자만의 욕구로 만들고 생각하게 만든 여성들.해로운가이낙스의정크푸드
10점이라고 밖에 할말이...
재밋게봣습니다
훌륭하다.
ㅋ....잼는거..그러나 압부분이 더궁금해지네ㅠㅠ
ㅋㅋ 그래픽 쩐당께
제루엘 개간지다 ㅋㅋ
헐 파격
이대로 계속 가는거다
원작이더낫다 아스카나 살려내라 시바
이미 떡밥을 물었다!
아스카
최고입니다!!
좋은 애니다.
항상 난해한 에바... 이번게 제일 맘에 드네요 ㅋ
아역시엔반게리온이네여초호기가각성되전투때나오는노래와왠지그장면이감동이더 군여~
이거 꼭봐라 한번 보지말아라 두번이상 꼭봐라 라고 말해주고 싶네요
재밌습니다....
ufofilm 정크푸드는 개뿔 잘만 만들었구먼 영화 보는 눈이없나 ㅋㅋ
재밌닼
정말최고다 내가본 애니중 최고였습니다 에반게리온 최고다!!
다 보고 박수쳤어. 나만 친게 아니고 다같이...ㅋㅋ
말이 필요있나? 에반게리온이면 무조건이다
그래픽 ost 둘 다 최고다
파괴는 진화의 시작.
아주 그냥 죽을정도로 우려먹지만 그래도 재밌는건 어쩔 수 없다...
좀많이바뀌어서실망..그래도작화는최상.
역시에바
오타쿠를 위한 애니 그 이상 그 이하도 아님
엄청나네요! 짱입니다 ㅋㅋ
내가 중2때 용산에서 에반게리온 비디오테이프가 나왔었다. 만오천원의 거금을 들여
로봇하나 출격하고 빔하나 쏘는데 이렇게 공들여서 보여주는 영화는 에반게리온밖에 없음
이거하난 확실한게, 문회한은 즐길수없다. 그래서 반쪽. 5점.
다시봐도 임팩트. 큐가 기다려집니다.
정말 대단하공 담편도 꼭 보고싶내요~!
큐 언능나와라
철학적이기만한 tv판보다 훨씬 낫다
재미있긴했는데... 음 뭔가가 부족해..
에반게리온 파 블루레이 사서 봣는데 쩌넼ㅋㅋㅋ
말이 필요하니?
티비판에 비해서는 빈약햇지만 그래도 다른영화에 비하면 제일낳다.
내가 이 애니에 2년동안 미치도록 좋아했는데
초딩때부터보던거 재밌다
보는내내 현세계가 표현할수있는퀄리티의 한계를 넘어섰다는 생각이었다
보는내내 현세계가 표현할수있는퀄리티의 한계를 넘어섰다는 생각이었다
말이 필요없음
간지다 우와아 롱기누스에 맞은것도 간지
에반게리온이라는 애니에 대한 판단 자체는 뒤로하고 이전 시리즈를 봤다면 당연 10점
극과극,호불호가 갈리는 영화.
최고.
네이버 정보란에서 성우 사진들은 지워줘....
진짜 대박ㅋㅋ...영상 배경 액션 스토리 다좋음 그냥 짱...TV판보다 훨씬나아요
대박임 시근땀흘림
다음 편인 큐가 기대된다.
멋진 영상과 액션 그리고 수수께끼같은 이야기. Q 빨리 좀 나와라~~~~!!
보는내내 감탄함....
대박이다.. 그말 이외에는 달리 할말이 없네.
.... 어떻게 이렇게 만듬? 대단하다
와우 굿
최고! 오리지널과는 다른 맛
파 대박 큐 기대됨 으~~~
최고! 큐 빨리나와라..
어째보면 한낱 로봇들이 나와 몬스터들과 싸우는 정도의 설정을 가진듯한 영화가 이 정도의 전율과 몰입을 준다는 게 경이로울 뿐이다..
인간의 영역을 넘어 신의영역으로 들어선 에바 다음엔 또 뭘?
초호기왼팔 존나간지ㅋㅋ
원작의 깊이감은 사라지고 어설프게 반복된 내용없는 스토리. CG,액션은 좋아졌지만, 그냥 팬들을 위해 이것저것 눈요깃거리 집어넣어서 서비스한 느낌. 오래간만에 나와서 반갑긴 하지만, 스토리도 설득력도 부족하다. Q에서 새로운 내용이 전개되길 기대해본다
TV내용 짜집기에,그나마 덧붙여진 새로운 스토리는 설득력이 없고, 새로운 캐릭터는 천방지축 무의미하게 날뛰기만 한다. 마지막에 가면 잔인함이 극에 달한다. 진짜 괜히 봤다
마지막 장면 너무 감동임.
에반게리온 굿
우리나라사람들은 일본만화 그림체만봐도 싫어하는사람많다. 참고로 대중 애니다.
이 시리즈의 팬이 아니라면 상당부분 지루함
야 내밑에 왜별점4개냐ㅡㅡ
쩔어줘 한번봐봐
사골게리온은 닥치고 10 10 ㄱ
한국최고흥액애니영화 블루시걸보다 조금 떨어지지만 수작이다
최고다
일본 영화 히어로가 생각난다. 원작을 전혀 못살렸어. 짜집기에 외전 스토리 곁들이면 그게 다인줄아나?
애니메이션으로 어디까지 표현 할 수 있을까? 그 한계를 궁금하게 만든 영화
기독교, 뉴에이지 철학을 뒤섞은 스토리.
The beast !!
.. 말이 필요 없다..
진리
그야말로 환상적인 작품
진짜 영화관에서 보거나 DVD로 봐야함.........최고다.
사람들이 에반게리온하길래 한번 봤더니 아 이래서 에반게리온하는구나 느낌
만화에서 철학 따지냐 가오왕 가오가이거야
TV판을 넘어서네요, 현재보다 다음이 기대되는 작품입니다.
실제로 에반게리온 보면서 에반게리온 실제 참 뜻을 이해하면서 보는사람 별로 없을듯. 지금 에반게리온이 오덕만화라고 까는사람은 이만화 철학을 이해도 못한 ㅈ 뉴비들이 철학적내용 어려워서 이해못하니까 싸지르는 소리임. 에반게리온에대해서 알아오고 까라.
최고의 애니
별점 100점은 없음? 걍 쩝니다 말 그대로.
와 진짜 최고다
말이 필요없음;
이렇게 오래된 애니가 인기가 좋다니... 대단하네요~ 그리고 개인적으로도 좋아하는 장르이고 매우 재밌게 봤어요~
마지막에 너무잔인했어요...장기를뜻고막 그러니까요...;;;이건어린이들을 살인자로만들 시리즈입니다...19세로 바꿔주세요 어쪳든 재미있어요
애니에 10점을 주게될 줄은 몰랐습니다.
EE
중2때 아빠랑 같이 보러갔는데, 재미있었어요^^
좋다능
큐 가 정말 기대된다..
무조건 10점. 이유는 없다.
에반게리온, 그 이상의 의미를 담고 있는 작품.
이건 뭐... 말로 표현할수가 없네요.집적보지않는이상 느끼지 못하는 그 전율.
Q는 국내상영 안하나요. 왜 안하나!!!!!!
처음부터 다봣는대 감동과 흥미거 느껴지는 영화 전말 신세계입니다..
괜찮게 리메이크 한거 같음 개인적으로는 앤드오브에바 같은 쪽으로는 안빠졌으면 좋갰다.
내 생애 가장 큰 충격이었다
정말 오랫만에 에바에 다시 빠진 것 같네요
아직 파를 보기 전이라면 TV시리즈를 구해서 보길 권함 TV시리즈가 훨씬 나음
에반게리온을 젤 조아하는 한 덕후 입니다. 제가 조금전에 에반게리온이랑 애니보시는 분들 욕한글을 보고 와서 올립니다. 일본이 우리나라 침략하고 했다고 일본애니 싫어하시는 분들도 있는것 같더라고요. 근데 에반게리온이 어떤 작품인지도 모르면서말하지 마세요
퀄리티 개 쩐다!! 중간중간 작붕이 좀 아쉽긴 하지만.. 스토리도 좋고 다음편이 기대가 됩니다.
아 역시 에반겔리온 이라는 말 밖에는 마지막 장면에 소름이 돋을정도 였어요 정말 다음편이 기대가 되네요^^
저는 모든 액션이 배제되고 딱딱한 그림같이 에바가 나오더라도 볼껍니다. 이건 단순한 로봇물이 아니에요
맙소사...맙소사...
티비판 부터 시작해서 어느새 극장판 파 까지 보고 말았습니다.정말 굿
최고.
원작을 제대로 파했다.
재미없다 보는 내내 지루했다.애들 수준의 고뇌와 액션씬을 담았지만 19금 이상의 장면을 담은 영화.매번 느끼는 것이지만 일본 특유의 연출이 정말 마음에 안든다.하지만 그림에 들인 정성과 영상은 예술이었다.
만화책은 재밌었던거 같은데.
기존의 에반게리온을 깬 명작. 이 보다 좋은 리메이크는 없다.
다시 보고 별점 주러 왔다. 명작은 끊임없이 읽고 듣고 볼 수록 감동이 깊어진다.
큐가기대된다 안노히데야키의색다른액션이놀랍다.
밑에 OO한다 에바의 숨은 뜻도 이해 못한 새끼가 ㅉㅉ 하여튼 무식한게 용감한거다 뭐해 10점안주고
'서'와 다를 것 하나 없는 복사 수준 플롯 진행과 일본만화들의 특징이라면 특징인 몇몇 낯간지럽고 오그라드는 몇몇 장면들 제외하면... 다음 편을 기대하게 하는 징검다리 역할 수준.
스토리나 화끈한 면에서 좋았지만 너무 눈부신 그래픽 @.@
큐 기대된다 ㅋㅋㅋ 얼른 나와랑
에바를 모르고 작품을 논하지마라
저 메카물 별로 좋아하지않는데...건담이나 이런거 별로...에반게리온 서보고 걍그랬는데 파보고 우오아오아ㅜㅗㄹㅇ낢ㄴㅇㄹㅈㅁㄷㄹ 소름돋고 진짜재밌게봤습니다 노래도 진짜좋고 좋았어요 ㅠㅠ 이번에 큐나오는데 그건 될수있도록 극장가서 꼭보려고요 ㅎㅎ
이 만화를 알던 모르던, "파" 하나만 놓고 봐도, 시간이 아깝다는 생각 안들 정도로 볼만한 재미는 충만함. 다만, 원체 로봇물을 안좋아한다면 볼 이유는 없겠군요.
진짜 소름 돋았다.. 최고다
만점. 어지간한 블록버스터는 상대도 안 되는 스케일과 박진감, 그리고 그 분위기... 거대한 작품.
TV시리즈+EOE는 엔딩이 너무 충격적이었지만 파에서는 해피엔딩에 냄새를 느끼게 해줘서 좋았다 부디 해피엔딩으로...
15세아니엿나
진정한 파괴자
짱임.....근데 이거 12세용임.....? 19박아놔야 하지 않아?
에반게리온 ost도 너무 좋네요
1탄보다훨씬잼있다gn
액션의 재미를 떠나서 손발이 붕괴되는 중2감성. 정신오염도가 상승한다...
엔드오브 에반게리온과는 다르지만 신극장판마저 형용할수없는 전율 안노히데아키는 진정 사람인가
큐를 정말로 기대했엇지....
좀오바하긴했지만 그렇게움츠리고있어봤자즐거운일은안생긴다고했다
으헣 초호기 멋져
역시 명불허전 . 훌륭한 원작에 퀄리티란 살을 붙여 만든 예술.
역대 에반게리온 시리즈 중에 최고인듯
이 완벽한 디테일 하~ 역시 에반게리온이다.
마지막 장면 임팩트가 엄청나다...진짜 전율이 느껴질 정도
마지막 전투신은 정말 대박이네요에반내용은 모르지만 정말 몰입감 최고조입니다
정말 지린다 지려 ..
개잼
에반게리온 극장판중에 제일 재밌다
큐에대한 실망 ㅠㅠ
진짜 오늘 큐보고 할말을 잃었다. EOE 버금가는 막장수준. 볼 때는 몰랐지만 파가 제일 독창성있고 재밌는거 같다.
큐를 보니 파가 얼마나 완성도있는 작품이었는지 새삼 깨달았습니다. 그래서 점수주러 왔어요
Q보고 와서 9점 드립니다
애니자체를 잘만들어서 그나마 7점 줌. 근데 내용 너무한다 ㅋㅋ 애들 왜케 진지해. 오타쿠 냄새가 물씬 풍기면서 전혀 동화되질 않고 그냥 웃겨. ㅜㅜ 아 내가 원한건 이런 비현실적인 감정 기복이 아닌데 .. 액션에 비해 내용전개 아쉽다.
액션 머쪙 내용도 상콤
이건진짜 큐보다 엄청나다고 생각한다
Q가 예상보다 많이 아쉬워서 결국 서에 9점 파에 10점 Q에는 8점(...)
정말 말이 필요없는 100점이 있었다면 100점을 줬을꺼다~ 지존이다 지존
다 좋은데 bgm ㅂㅅ같네
사실 파는 예전에 한번봤었다.. 그런데 Q를 보고나서 한번더보니 정말..파는 넘사벽급이다.. 꼭 한번더보시길... 장난아님..
정말 파 넘재밌다 큐보고와서는 씁쓸함에 파만계속보고있네ㅋㅋㅋ
클라나드 1기는 재미없지만 2기보면 폭풍 감동이듯이 에반게리온도 그런듯
큐는 왜 그렇게 만들었는지 ..
진짜 q랑 비교가 안될수가 없구나. 파 너무 재밌네.
쩔어..
큐가 진짜 너무 별로다
대박이죠
원작의 심오함과 암울함은 덜고 경쾌하고 밝은 흐름으로 가서 개인적으론 굉장히 좋았고 스피디하면서도 원활하게 압축된 내용이 잘 전달되어 좋았음. 역시 구관이 명관이라. 브금은 甘き死よ, 來たれ & If I can't be yours.
극장판 시리즈 중에선 단연최고.말이 필요없다. 엔딩부분은 정말 다시봐도 감동
9점 주고 싶지만
와 진짜 재밌다
파괴는 진화의 시작이다
파성인
파괴란말이 이토록 잘어울리수가..
대체 이게 Q보다 나을건 무엇인가? Q는 파보다 못할 건 무엇인가?
간만에 나를 미치게 한 애니메이션
이건그냥쩔고쩔고쩌러
에반게리온 Q가 너무 충격적이라서 그런지, 몇번을 봐도 "파"가 훨씬 재밌음.
이것이 에반게리온 더 이상의 말은 귀찮다
지루하지않고 잘봄
서와 같이 재탕이라서 별로였으나 극장에서 보기에 액션이 볼만했다. 막판에 동요는 오그라듬.
에바시리즈 현존 최고 퀄리티 작품. 영상, 음악, 스토리 모두 최고였다. 하지만 이 모든게 큐에서 멘붕을 시키기 위한 발판이었나??
파에서 큐... 큐에서 파... 이야기는 아직 끊난게 아니다
정말재밌게봤습니다
계속보게된다
이건대박이다진짜
에반게리온 이 만화를 고등학교때 처음 접했다 굉장히 충격이였다 주인공이 인류를 멸망시켰다 그것도 소년만화의주인공이 그러한 충격과 뭔가 특유의에반게리온의 심오함 그러고 20대후반때 신 극장판을 접했다 다시 한번 또 다른 충격을 주는 작품
계속생각난다... 에반게리온에 다시 빠지게 만든 작품
극장에서 왜 안봤을까. 진짜.... 인생중 제일 후회된다..
ㅎㅎㅎㅎㅎ
파는 잘만들었으면서 Q는왜........
스캐일이 큰 영화
ㅠㅠ
서와 파까지는 정말 좋았지만....
파괴
파(破) 라는 제목 그대로다.
이건 에반게리온이다
최고의 애니메이션
서,파,큐 다봤지만 파가 명불허전....... 와 아스카 씹어먹는 장면에서 소름돋음ㅋㅋㅋㅋ겁많은 신지 캐릭터가 현실적이어서 좋았음 누가 에바타는걸 안무서워해ㅋㅋㅋㅋ
체 고 시 다
고금중외 공전절후~이 애니를 왕십리 씨지뽕에서 본것은,내 인생 최강의 경험중 하나였다.보고 나오는데,나오는 여기도,저기도,덕후들 뿐이더구만.함께 있을때엔,우린 외롭지 않았다반갑다.친구야~마지막 극장판 신 에반게리온 다카포와 함께 보면 좀 참담함.그래도 재미있었어.사도화 되어가는 신 에바2호기에 탑승해서 폭주하는 시키나미 아스카라든지 에바13호기에 엔트리 플러그 상태로 장착되어 있던 소류 아스카 랭글리가 자신의 클론 시키나미 아스카를 데려 간다든지 제1기함 부세 제2기함 에를뢰종 제3기함XXX_XX제4기함 게베트 안녕 모든 에반게리온
후반부의 박력과 전율에 감동했다.
파가 젤 최고인듯
기가막히는군.ㅎㅎㅎ
시청자들이 바라는 에반게리온은 이런모습일듯. 안노감독은 싫어하겠지만..
에반게리온 극장판중 최고
Tv판에 너무나 익숙해버린 탓인지... 이질감이랄까.. 감상 내내 거리감이 생기는 작품이었다...
당연히 만점
서를 보고 기대감을 주더니 이번작품에서 폭발시켜버린다.
티비판보다 재미가 없다. 에반게리온 특유의 쿨함이 사라지고 흔한 열혈메카물로 변해버렸음. 오타쿠들아 꿈에서 깨어나라고 외치던 안노 감독은 어디로 사라진건가.
짱굿
재밌게 봤다. 각 캐릭터들의 개성도 살아있고 뭔가 메세지가 담겨있는 것도 같고.
맨처음 포스터부터 엄청난 기운이 감돌았다.
일본 애니메이션의 저력을 보여준다. 마지막에 마크6가 강림할때 소름돋았다. TV판과 본격적으로 궤를 달리하는 작품.
제가 본 에반게리온 중에서 제일 최고의 작품인듯ㅎ
난 에반게리온이 뭐가 재미 있는지 모르겠음.. 그냥전투신만 흥미로울 뿐..
에반게리온의 심오함과 스토리, 액션신는 트랜스포머에게는 넘사벽이다.
원작의 깊이감은 사라지고 어설프게 반복된 내용없는 스토리. CG,액션은 좋아졌지만, 그냥 팬들을 위해 이것저것 눈요깃거리 집어넣어서 서비스한 느낌. 오래간만에 나와서 반갑긴 하지만, 스토리도 설득력도 부족해서 아쉽다.
이게 12세인가 ;; 그래도 아주아주 재미있음 !!
언제나 봐도 재밋음ㅋㅋ
쩐다 이건 말이 필요음슴
최근들어본 애니중 최고입니다
아야나미를 위해. 인류를 버리다니 신지 넌 정말 무서워
지금까지 나온 에반게리온중 단연컨데 최고. 연출, 스토리, 작화 삼위일체로 최고였다. 근데 큐는...아무리 급이라지만...파이널을 기대해보자
Q보고 파 다시봤는데BGM이며 CG며 전율이다
몇번의 변화만으로 완전히 다르게 보인다
에반게리온 처음봤는데 진짜 개쩌네요^^
진짜 뭐라고 말할수없을정도로 엄청난 충격을 준 명작이자 괴작랄까 에반게리온. 넌 날 오덕의 길로 가게만들었어.
지금껏 나온 에반게리온 극장판 중 가장 좋았음...
마지막에 신지가 레이를 구하는 장면은 감동 그 자체....
에반게리온도 지난 10년의 세월은 못 쫓아가는 건가. 여러가지 의미로 좀 낡았단 느낌이다. 과하게 오글거리기도 하고. 뭐 이건 노스탤지어로 보는 기분이었다. 서는 그래도 좋았는데 이상하네
에반게리온 파 리뷰http://blog.naver.com/a1b2c4d3/40200635175
꼭 보세요! 두번 보세요!
에반게리온 시리즈는 걍 명작인듯
극장판중 최고긴한데아나 ㅡㅡ네티즌들이 사골사골 하길래좀 중복이 되나보다 싶었는데 ..진짜 국밥 뺨치는 사골이네;;;;이러면 TV판이랑 스토리도 엉망되지않나;;;;ㅡㅡ..에휴..아직 큐는 안봤지만사람들이 차라리 사골이 더 났다던데;큐 망;
일본애니풍이라서 아깝다..ㅠㅠ 미친.눈물나도록 아깝다.으허헝
내가 이걸 왜 여태안봤지? 진짜 보는 내내 소름돋는다..특히 마지막 쯔음엔 걍 내내 소름이...에반 시리즈 중에 아마 이게 최고일듯...진심으로 이건 명작이다ㅠ
심오한 SF, 개인의 성장과 각성, 생명의 시작과 소멸, 그리고 새로운 생명의 시작!!!
이건 말이 필요없음 명작임
진심퀄리티개쩜보면서박진감넘치고존나재밋었는데 솔직히이거12세등급은아니지않나?아스카노출신도꽤있고 피까지막터지는데...
에반게리온..사실 좀 지친다..그러나 에바만의 그것에 7점..
에반게리온을 내 생의 최고의 애니라 말 할수 있는이유는 에반게리온 파 의 존재 때문이다.
에바를 처음 보다 정신차리니 이미 봤네요 근데 좀 무서운 장면이...
서파Q 다봤는데 역시 진리는 파인것같음
어릴적 티비에서 봤는걸 시작으로 이까지 왔다..정말 내인생 최고 애니인거 같다그리고 애니메이션이기에 가능한 퀼리티 스토리큐보고 나서 쫌 그랫지만 기대하겠습니다..
tv판이 나온 지 20년이 다 되어 가는 2014년에도 이 작품의 해석에 대해 끊임없는 토론이 이어지고 있다. 그것만으로도 이 작품이 절대 범작이 아니라는 것을 증명한다.
이게 시리즈중 최고의 작품이란것을 급을보고 깨달았습니다.최고의 작품
에바시리즈중에서 제일 최고라고 할수있음..
쵝오! 아 쩌는데.... 큐는 왜 그모양...
이런 개막장 스토리는 살다가 처음 봤다. 왜 오타쿠들의 애니라고 불리는지 알것 같다. 이런걸 멋있다고 생각하고 보는건가..
미안해..그리고 고마워..
이건지짜최고다...소름..
극장에서 다시한번 보고 싶다.
만화를 보고 전율을 느낀게 얼마만인지...서른이 한참 넘어 에반게리온을 처음 보았다. 그저 오타쿠들의 산물로만 알았건만... 그건 너무 큰 편견이였다. 이제라도 이 작품을 알게 되어 참으로 행운이다.
말이 필요가 없다. Q를 보고 나니 명작이다. 하지만 2015년에 나오는 다카포와 비교해도 명작일지 궁금하다
진짜 에반게리온 극장판 시리즈중 퀄러티랑 내용 모든게 완벽하다웬만한 드라마 영화보는거보다 이게 더낳을듯 싶다
가장 속시원했던 파였다
아야나미오 카에세!!
사골이라 불려도 이런 작품을 보려고 에바를 기다리는 것.
한마디로 대.박.이.다
세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐....
역시...라는 말 밖에..
지리고 갑니다...개인적으로 하늘에서 내려오는 사도막는장면이 좋았네요
진심 파는 초호기가 아스카를 뜯어먹는 장면이 디게 쩔었는데 노래가 나오니까 갑자기 소름돋기 시작... 역시 에반게리온
일본인 특유 오바하는 종특이 별로다...무슨 그렇게 대단한 의미가 있을거라고 기대하는 팬이나 거기에 맞출려고 발버둥치는 제작진들의 모습이 보인다
와..아니..세상에..마지막에 서드 임팩트 일어날때 소름돋았다
토우지 다리가 안죽었다 개이득!!! 근데 아스나 궁예됨 ㅅㄱ
마지막 엔딩 장면의 BGM은 보는 이들을 하여금 압도한다. '파'라는 부제목을 가진 만큼 파괴적 힘을 가진 전개. 에반게리온 신극장판 시리즈 중 가장 전개가 잘 된 시리즈였던 듯.
하.... 이 명작을 어릴 때가 아닌 어른이 돼서 보게된 나는 복받았다
정말 깬다 약간 오글ㅇㅇ
말이 필요 없고 눈으로 꼭뽜야 할 역대 대작 애니이다
진짜 티비에서 에반게리온 파를 하길래 아싸하면서 봤는데 완전 진심 대박 퀼리티 개쩔음 ㅋㅋㅋ 스토리하며 노래에 진짜....완전추천
'날개를 주세요' 나오는 장면은 심금을...
이야 누가 만든 동인지인지는 몰라도 잘만들었네 라는 생각이 든다. 안경쓴애는 에반게리온 세계관이 아니라 그랜라간에서 온것같고, 아스카를 처참히 죽이는 자극스러운 소재만 끌어올렸네 그래도 봐줄만 한건 신지랑레이의 관계가 재조명됬다는거? 이쁜사랑하세요 ㅎ
굿굿 재미있어요 파가 진리
파를 봤던 기억을 말소하고 다시 보고 싶다, 마지막 장면이 주는 충격은 아직도 잊을 수 없다. 찌질함을 이겨낸 무모한 용기 그것이 신지에게서 나오다니
다카포는언제나오나ㅠ
본래의 작품을 리부트 이상으로 탈바꿈시켜놓았다
후울륭하다 후울륭해 아주그냥
에반게리온 잼 나요!!
TVA랑은 약간 다르지만 그래도 재미있었다
처음에는 친구 덕분에 알게되어서 호기심으로 한번 보았다.그뒤로 정말 재미있어서 푹 빠지게 되었다.
원작보다 화려해진 연출과 새로운 전개!
최고라는 말뿐,, 시리즈중에 최고다!!
2009년 기준으로 현존하는 최강 퀄리티를 보여준다.그 당시의 기술력을 다 쏟아부었다고 말해도 과언이 아님애니메이션 기술력이 어디까지 왔나 라고 묻는다면아직도 에반게리온 파 를 자신있게 꺼낼수 있음
정말 이건 레전드다. 내가 지금까지 본 애니메이션중 최고였다.
겁나 꿀이였다. 솔직히 신극장판중 제일 잼
원작과 많이 다른 스토리가 흥미진진 하긴 하다.
네온 제네시스 에반게리온 굿!
역대 에바시리즈 통틀어 최강이다 다른 애니나 블록버스터 영화랑 견주어도 절대 밀리지 않음
예고에 그렇게 서비스서비스하더니 진짜서비스신이많아졌네요
더이상 무슨 말이 필요할까
이 야.... 소름...
더이상 내하드에 에반게리온은 없다 너무싫은 오바성캐릭들 심리같은거 이상하게 표현하는거 너무싫다 ..
개미쳤다... 이걸 극장판에서 못본게 한이다...신지가 레이구하는 마지막은 감동해서 눈물이 쏟아지더라...이런 명작을 볼수있다니 덕후라 행복하다
최고닷! 말이 필요없다. 최고의 애니 다섯손가락 안에든다
솔까놓고 에반게리온은 90년대 후반에 tv씨리즈로 나온 그것만 진짜고 나머진 진짜 쓰레기 인듯
현존 애니메이션 중 최고 퀄리티
이제 Q 보러 가야지 ! @
일본만화의 문을 연 만화. 그것이 리부트된 2번째 이야기다!
기존 팬들이나 이런 계열 좋아하는 사람에게만 예찬되는 영화인가, 싶다. 오만상 써가며 반 보다가 포기했다.
서를 발판으로 엄청난 걸작을 완성시켰다. 모든 면에서 업그레이드!
파도 진짜 재밌긴하지만 엔드 오브 에반게리온급은 아니다
예전 오리지널의 감동을 되살리진 못하지만 반갑기 그지없는 작품. 원작과 달라진 점을 찾는 재미도 있고 서비스서비스에 충실한 점이 좋다. 다만 새로운 캐릭터 마리 때문에 아스카의 무게감이 줄어든 점은 아쉽다
감동도 재미도 있는데, 에반게리온을 전에 접해봤던 사람만큼은 못느낀 것 같다. 나는 무엇이 파괴인지 결국은 몰랐다.
내가 이거보고 에반게리온덕됬음 진심 파가 명작임
완벽히 완성된 에반게리온
정말 소름끼친다. 압도적이다.
솔직히 중간에 에바 3대가 우주에서 떨어지는 사도를 막으려고 동시에 출격할때 쌋다. 그리고 신시리즈 중에서 유일하게 신지가 멋있게 나옴.
명작중의 명작 괜히 에반게리온이 아님
역시 재미 있습니다. good
다시봐도 개명작 !!! 어서빨리 디카포 개봉하라고!!겐노님 고질라따위만들지말고 에반게리온부터..ㅠ.ㅠ2017년 마지막 디카포 너무너무 보고싶습니당
친구한테 사과했다 ..
전투씬 퀄리티가 장난이아니다 극장판중 최고
보는이에게 계속적인 임팩트를 가한다.
이걸보고 왜 에반겔리온 을 명작이라 하는지 알겠다 감동적이고 재밌었다. 에바가 신의 영역에 도달했다
진짜 소름돋는게 연속이었다
에반게리온 에바들 약간 인간의 몸구조와 비슷하게만든것같네요 생채화 시켜서
에반게리온 신극장판 시리즈의 전설로 남을 명작 파..10번도 넘게 본것 같다. Ost, 전투장면, 엔딩까지 뭐하나 빠지는게 없고 봐도 봐도 질리지않는 절대 명작.
에반게리온은 로봇계에 붐을 일으킨 존재다
에바 시리즈 중 완성도와 퀄리티가 역대급이엇던 작품!
스토리도, 작화도, 전개도 다 좋은데 브금들이 다 너무 별로..
에반게리온 시리즈 중 역대급. 특히 질주씬과 결말씬이 정말....
이게 12세라니.... 엄마랑 같이 로봇보러 가다가 단체로 멘붕 당하겠네 ㅋ
개인적으로 마지막씬. TVA 판 연출과 스토리가 더 마음에 듭니다.. 전체적인 감정 연출은 TVA판은 유추보다는 너무 설명충이라서 아쉬웠는데 극장판에서 해소된모습은 보기좋았습니다.
서는 원작이란 거의 똑같아서 좋았고 파는 너무 전개가 빠르고 오바가 심한 것 같아서 음? 했는데, 큐을 보고 확실하게 깨달았음. 새로운 에바는 세상에 나오지 말았어야. 그래도 작화가 좋아서 후하게 준거다
fly me to the moon~ 이 대조적이고 아름다운 노래를 들은 다음에야 현실로 돌아 올 수 있었던 것 같다
신선한충격이었다랄까..
개인적으로 신극장판중 최고의 작품이라 생각한다.
파는 진짜 갑오브갑..
그럴듯한 소재로 자극적이고 개연성없는 스토리만 양산해내는 요즘 애니와는 달리 안노 감독 특유의 독보적인 연출과 분위기,철학적인 스토리에 나도 모르게 화면너머에서 박수를 쳤다.
정말 말도 안되게 잘만든 애니
10년이 지나도 명작, 에반게리온은 고전이다.
아야나미 레이가 카세트 같은거에 녹음했을것 같다. 자신이 죽은후 또 다른 아야나미를 위해 남긴 기록물.. 자신이 신지에게 어떤 감정을 느꼈으며 자신이 누구라던가. 아마 신지에게 Q의 아야나미처럼 변해버린 자신을 보여주기 싫었을거임. 신지가 실망하니깐.
명작이란 단어로도 표현할수가 없다...갓띵작 ㅠㅠㅜ
큐 보지마세요. 서 안봐도됩니다. 대신 파 안보면 장담하는데 당신 인생 헛산겁니다. 장담하는데 당신 인생 최고의 영화가 될 겁니다. 당신이 10대 소년이나 20대 남자가 아니라도 상관없습니다. 꼭보세요. 인생 최고의 영화입니다.
거침없이 찢고 발기는 불온한 격정
잔잔한 음악까진 좋았는데, 모기 음색에서 무참히 깨져버린 감정선
질주씬은 정말 애니 역사에 남을 명장면.
이거보고 1주일동안 멍때렸다 특히 마지막에 레이 구하려고 신지 각성하는 장면은 죽을때까지 못잊겠다
최고의 작품, TV판도 추천
울고싶을 때마다 보는 영화. 진짜 감정이입 잘되고 볼 때마다 눈물이 난다.
전투씬 연출도 좋고 엔딩도 좋음
엄청난 연출에 스토리까지 대박근데 갑자기 창이 꽃혀
지금 보면 그렇게 뛰어나지 않은듯. 그냥저냥
마스터피스. 이건 마스터피스다.
그저 명작. 유일하게 본 애니지만 tva 극장판 열번씩은 돌려본듯
확실히 기념비적인 애니메이션이다... 다만 중간 중간 이상한 모기소리 음악은 중요한 순간에 왜 까는건지 이해가 안된다.
'완벽' 이라는 단어가 이렇게 잘 어울릴 줄이야
에반게리온 세계관 1도 모름에도 불구하고 서, 파는 진짜 재미있게 봤다... 근데 큐부터는 도대체 이게 뭔 내용인가 싶더라ㅋㅋ
이거 왜 평점 높은지 모르겠다 새로 각색하려면 원작에 부족했던 내용을 부각하던가 괜히 설정 이곳 저곳 바꿔서 원작보다 구멍 더많은 망작탄생 캐릭터들도 현실감떨어지고오버가 심해짐 게다가 오리지널 ost 도 없이 다른 애니꺼 가져다 와서 대충 박아쓰기까지
드디어 신지가 남자가 됐다!!!
jhlkhujkghjgf
날개를 주세요 나올때 소름돋았다
알듯모를듯하지만 대작인 느낌
다음 작인 Q를 보면 병 주고 약 주고가 아닌 약 주고 병 주고인듯
와 진짜 재미있어요.진짜힘들때
마지막 빨리 나와라,, 미치겠다,,
내 인생 최고의 애니메이션 에반게리온 시리즈 중에서도 정점에 있는 작품
kijolyuhgkgfjdj
에반게리온이라는게 뭔가 해서 봤더니 로봇나오는 만화다. 근데 특이한것은 여자들도 조종을 한다는거네. 그림체가 좀 특이하네. 역시 왜구들이 만든 만화라서 선정성이 강하다. 신지는 자신이 왜 에반게리온을 타야하는지 모른체 탄다는데, 가미가제 같은건가?
역대 최고의 에반게리온 극장판인듯.
에반게리온을 이것으로 오늘 처음 입문했지만,여기서 새로운 것을 배운다는 느낌보다는 예전부터 있던 것을답습한다는 느낌을 강하게 받았다.일본 애니메 특유의 정서를 따라간다는 건 여전히 껄끄러웠지만그 안에 내포된 철학을 곱씹어보는 것은 여전히 즐겁다.
역시 부재목이 파 인만큼 원작의 스토리를 ‘파’괴한다 그래도 애니는 볼만함. 특촬종교물에서 조금 떨어진 영화긴 하지만,
이 ㅂㅅ들아 혐한발언 한새끼는 작가 아니다
와 이건 ㄹㅇ 넘사벽 내가 큐, 서, 앤드오브에반게리온 까지 다 봤는데 이게 ㄹㅇ 조진다b
역시 에반게리온 파는 진짜 역대급으로 잘 만들었네..
그저 하염없이 (끄덕)
비주얼 액션씬은 아직까지 이 작품을 따라올 애니메이션이 없다!거기다 굉장히 매력적인 bgm까지....!하지만 캐락터 디자이너의 망언으로 내가 돈 내고 볼 생각은 더 이상 없다.
인간들 진짜 답답하네. 기레기들 허위보도로 니들이 작가로 알고있는 그인간은 에반게리온 작가가 아니고 캐릭터 디자인에 참여한 일개 스텝일 뿐이다. 에반게리온 각본과 감독은 안노 히데아키다. 기레기들 허위보도에 낚여 애꿎은 애니메이션에 욕질 하지마라 ㅉㅉ
日 '에반게리온' 작가, 韓 팬 조롱…"그래도 내 작품 볼 거잖아"
nmmmmnnmmnnm
12년 전 부디 영화가 끝나지 않기를 간절히 바랬던 클라이맥스... 논리를 초월하는 인간의 가능성이란 주제가 영화마저 기존 시리즈들에서 초월시켜버렸다. 지금은 EOE와 함께 가장 좋아하는 극장판이며 이미 여러 번 보았어도 아야나미의 날개를 주세요는 감동과 소름, 그리고 아련함이 혼재되어 눈물을 짓게 한다..
에반게리온은 여기서 끝난 걸로.
진짜 신지..한여자때문에 저짓꺼리 하는게..너무 멋있음.. 한여자를 위해서 저러는것봐..
지금까지의 모든 시리즈가 이 영화의 발판이 되다
아직까진 최고의 역대급 에바 극장판. 후반부의 연출은 찢었다라고 할 수 밖에
구관이 명관이다 뜬금없는 노래가 진짜 깬다
전설 그자체 말이 필요없다
신지의 자폐증을 치료하고 개똥 철학을 거둬내니 썩 볼만해졌다.
굳이 안나왔어도 될 작품. 원작의 인기에 편승해서 한탕 우려먹는 사골에 불과하다. 차라리 원작 짜집기 수준에 불과한 '서'가 더 나았다. 작화와 영상미, 그리고 '서'와는 다르게 원작 편집과 비틀기 시도는 좋았다만 다른 모든 부분이 마이너스다. 특히나 급전개되는 후반부는 연출이 유치해서 보기 힘들 정도인데 '파'를 차라리 두편으로 나누었으면 차라리 나았을까 싶기도 하다. 효과음과 배경음 OST는 어울리지도 않는데다가 품질마저 좋질 못하고, 교과서 읽는 듯한 외국어 대사까지 생각해보면 예산이 부족했나라는 생각이 들게 만든다. 그래도 에바니까 6점. 과거의 유산이 없었으면 3점 줬을 것 같다.
