스토리가 좀 난해했는데 후반부부터 몰입도가 좋네요
이영화 안봤으면 후회할 뻔했다
비행기에서 봤는데 갈때보고 올때 또봤네요
지루함에 끝판왕 하지원은 이쁨...
재미있습니다. 잘봤어요
정말 맛있게 먹는데 영화끝나고 야식땡김..
처음엔 웃기고 끝은 슬프고 잔잔하게 잘 봤다
아쉽고 아쉽고 아쉽다. 아직은
좋은 작품인데 정말 ..억지감동에 좋은배우들은 다 나왔는데 그 누구도 기억에 안남는 불편한영화
잔잔한영화입니다조아요
아 마지막 까지 여운이남는다.재미 감동 동시에.. 가슴이 뭉클하다꼭 보시길.. 종달새왕..ㅅㅅ
최고의영화입니다 질질짯습니다 하정우씨는 역시 연기가 최곱니다
재밌게 잘봤어요 하정우씨 화이팅요!
웃기면서도 감동적이고 감수성을 자극시키는 완벽한영화
감동도있고재미도있었습니다
훈훈하네요 그와중에 하지원 존예
생각보다 재밌게봤어요 하정우는 역시ㅋ
정말 기대이상이네요 마지막엔 정말 같이 울었네요 이야기 전개가 담백하고 재미져요 일락이 연기가 참 좋으네요 눈빛도 예쁘구요 ^^
정말 최고의 감동 명화...이 영화를 보며 얼마나 눈물이 나던지... 하정우 감독께서 그걸 원하셨던걸까?? 정말 영화란 영화 많이 봐봤지만 이렇게 감정이입이 되는 영화는 또 처음이네요. 정말 고마워요 하정우배우&감독님과 하지원님 그리고 일락이 ^^
이런영화를 왜 이제서야 봤나 하는 후회가드네요~이런영화야말로 진짜 영화관에서 봐야하는데..하정우씨 계속응원하겠습니다.좋은영화 마니마니 만들어주세요!
아! 일락이가 아버지 가지마세요..하며 울때 같이울었어요..물론남에 자식은맞지만 잘키우면 본인자식만큼되요 사랑하는아내자식이기도해요..운명이 그렇게 만들었나보네요..
와~하지원 겁나 이쁘네
어이없음으로 시작해서 짜아안함으로 끝나는 진국인 이야기
소소한 웃음과 눈물나는 연기. 극장에서 볼껄
원작스토리에 충실하면서도 한국적 정서를 잘 살려냈음
가족적이고 감동적인 영화였던것 같다
역시 믿고보는 영화인 것 같아요.미혼이신데 이런 연기가 나오다니 감탄했습니다 일락이의 연기력도 놀랐습니다 어린나이임에도 그런 감정이 나오다니 초롱초롱 눈망울 때문에 펑펑울었어요. 아니 그런데 감독까지 하정우아저씨라니.
영화도 재밌었지만 좋아하는 여자애랑 봐서 더더욱 좋았던 영화
ㅋ아주 아주 그냥 그냥 노잼
흐름도 좋고 깨알 재미도 있어요~ 배우들 연기도 좋구!!
인터넷평점졸라 낮아서 안볼랫다가 그냥 한번보자ㅘ고 봣는데 존나 감동이ㅛ고 스토리도 저정도면 땡큐지 일점자리주느뇨ㅐ끼가 알바냐 아 안봣으면 존나 후회햇을영화임
중간까지는 엄마랑 무지 재밌게 봤는데 뒤가 약하다. 갑자기 생긴 부성애가 이해하기 힘들었음. 하정우 연기는 진짜 인정...
하지원 예쁘고 하정우 찌질한 연기잘하고 해서 처음에 좋았다.근데 마지막 에서 망했다.억지눈물 ...확실히 원작에 못미치는 아쉬움....
알바아닌데.. 나만재미있었나봄하정우는 연기는 말할것도없지만 감독으로써도 좋았음
정말잘봤습니다 가족간의따뜻한사랑이 느껴지는 영화였어요
가슴에 쥐 나는줄 알았음.. 얼마나 가슴 졸이며 봤던지.. 보는내내 눈시울이 뜨겁고 절로 두손모아 해피엔딩으로 끝나길 간절히 바랬던 영화...
감동적이네요....
생각만큼 재미없어요.
진짜 너무 재밌는데.. 하대세의 끝은 어디까지야 대체
기대없이 봤는데 눈물콧물
웃다울었어요ㅠ재미와감동을한꺼번에주기힘든데,또보고싶네요
하정우가 또 영화 만들었으면 좋겠다. 너무 재밌게 봤다.
하정우가 이런 웰메이드 영화를 만들다니.. 연출도 무지 세련되고 내용도 좋고.. 진짜 대박영화.. 영화관에서 볼껄ㅠ.ㅜ
잼나고 유쾌한영화 ?첨엔 그냥 재미로보려햇는데 막상 줄거리가 나름 깊이가잇더라구요
굿굿나너무 재밌게봤습니다
감동적이다 하정우 너무매력있어
연극한편본거같아요 잘봤습니다 하정우감독님
조미료없는 간간한 영화 고기만두먹고싶다... 고기만두..
감동도없고 재미는 더없고 시간도아까운 1점도아까운영화엿습니다. 역시평점은믿으면안되!! 내평정도믿지마
와 연기 짱 하정우 인생작
보고나서 맘이 훈훈해져요 한번 쯤 볼만해요 추천!
어떻게 이 영화가 평점이 이렇게 높은지 모르겠다 내생에 최악의 영화
가족영화 를 싫어하는 저에게도 허삼관은 정말 재밌고 슬픈영화 였습니다 진짜 재밌었어요 하정우짱 너무머싯어요 ㅜㅜ
책을 먼저 봐서인가. .하지원 이쁜데 넘 고와서 참 안어울린단 생각듬. .하정우와 세꼬마 연기 굿이라~7점!
시대상, 분위기 표현이 정말 멋졌어요. 허삼관의 찌질함도 재밌었구요. 오바스런 연기들이 겉돌게 느껴질 수도 있었지만 점차점차 익숙해지더라구요. 하정우 색이 익숙해질 날이 올 것 같아요!
아버지가 보고싶어집니다.
내가 진짜 좋아하고 재밌게 봤던 책이 영화로 나온다고 해서 신기했는데 내가제일좋아하는 하정우라는 배우가 감독을 맡고 주연을 한다는 소식이 더 신기했다 영화도역시 너무좋았다.
개봉한날봤었는데 감동이엇츰..♥ 하정우 먹방직임ㅎㅎ 마지막에다같이 행복해서다행이다 사랑해요 하정우♥
하정우 나와서 개좋앗음
완전 감동이예요ㅠㅠ 역시 하정우 짱
재밌는데요? 너무 재밌게 잘봤어요ㅠㅠ 스토리가 약간 중구난방이지만 그래도 처음부터 끝까지 쭈욱 몰입되면서 한번도 흐름 깨지지않고 잘봤습니다. 롤러코스터랑은 비교도 안되게 완성도가 있네요 허삼관은. 저희엄마는 후반부에 우셨네요ㅜㅠ 다음영화가 기대됩니다!
찡하다가 짜증도 났다가 했지만 허삼관이 너무 안쓰러웠어요
좋은 가족영화. 배우들의 호연도 땡큐!
심심한데 보자~~해서 본게저는 기대이상으로 재밌었네요 책을 먼저 읽었지만 중국과 다른 점들을 우리나라 배경과 꽤나 구색을 잘 맞춰서 만든 작품이더군요~~그나마 자연스럽고 어색하지않게 잘 보았습니다^^
하정우 감독.주연♡♡♡
아놔 평점왜케낮어 이렇게 감동적인 영화를 놓칠뻔했네 ㅜㅜ정말 재밌게 잘봤습니다~!!
재밋어요!!!나중에 꼭보세요
하정우 특유의 코믹 코드가 나랑 잘 맞아서 좋았음. 영화 보고 나와서 먹은 만두가 정말 꿀맛이었다
가족영화 절대안보는데 하정우때매봤다가 감동 잔잔하고좋은영화에요
마지막에 점쟁이 나오는 부분은 너무 억지... 앞부분은 괜찮았는데
재밌네요잘보았습니다아
웃긴부분도있공감동적인부분도ㅎㅎ하정우짱
기대 안하고 봤는데 개그 코드도 맞고 정말 재밌게 봤어요!
아무생각없이 심심해서 티비로무료길래보았는데 정말...대박입니다... 저도아이를키우는부모라그런지...감동과슬픔이 배로느껴져서...많이도울었네요 영화잘~만드셨네요
왜 때문에 10점 미만을 주는거죠? 진짜 연기 대박에 텔링도 죽였는데 왜죠?
평론가들아!원작하고 비교좀 하지마라. 맨날 원작타령하면서 잘난척 좀 하지마라. 나름 볼만 하네...
너무 재밌게 잘 봄! 원래 드라마 영화보면서 잘 우는데 오열함ㅠ 하정우님 안색이 점점 안좋아지는것 보면서ㅠㅠㅜ
가슴이 따뜻해지는 영화인것같아요! 지원언니도 이쁘고 정우오빠도 멋있고 연기를 정말 잘 하시는듯ㅜㅜ정말 좋은영화!
정말 특별한건없지만 기대이상으로재밌게봤어요! 배우들너무연기잘해서 몰입도도좋았어요
원작이재밌니이이이다
째미잇는데 ? ㅋㅋㅋ 굳굳
평점 왜이렇게 낮지 재밋게봄
왜망했다하는지 이해가안간다 이정도면 웃음감동다잡은 작품아닌가? 앞부분이 진짜 웃겼고 마지막에는 나도모르게 눈물이 나오게하는 것이 있다. 이락이랑 삼락이 완전똑같이 생겨서 형제인줄 알았는데 아니네
하지원 하정우 배우를 좋아해서 봤는데 기대이상입니다! 내내 즐겁게 보다가 절정부분에서 마음 많이 졸였습니다 ㅜ ㅜ ㅜ
막판에 피 팔러 다니는 장면은 없느니만 못했다.
잘봤어요 ~! 지루하지 않은 영화네요 7점은 너무적고.. 8점이 딱 좋을것같은뎅ㅋㅋ 너무들 짜신뎅?역시 하정우 하지원 연기 잘하네요ㅎ일락이락삼락이 연기도 잘봤습니다 ㅎ
잼씀 겁나잼씀 애기들 귀여움
소소하게 재밌는 영화. 롤러코스터에 이어 내 취향ㅋㅋ
진짜....역시하정우 언제봐도 참멋있는 영화입니다.
재밌는데?!일락이연기잘해요
웃음 감동 연기 디테일한 시대구현전부 쵝오. 넘 잘 만들었음
아프지 말고 건강하게 살자
반정도봤을땐 평점 높은거 알바라고 생각했는데 ㅋㅋ 후반에는 울면서 봤어요ㅜㅜ 우산쓰고 통조림 먹는장면.... 아 나 역시도 내 자식을 위해 한치의 망설임도 없이 내 목숨을 내줄수있다고 생각하니 눈물이ㅜㅜㅋ넘 감동적이었고 기대이상이였어요!!!
배경도 너무 좋고 완전 재밌ㄷㅏ ㅜㅜ
조아요재밋고요 신납니다
좋았어요 앞으로도 좋은영화 많이 만들어주세요
가족.. 혼자라는게....
열자열자열자열자열자
생각없이보기에 넘 좋다 재밋다~~ 하정우의 연기는 역시...
기대 이상 하남매 호흡 굿! 맨끝에 좀 슬퍼서 눈물 글썽거림. 아직 내 감정이 살아잇다는 걸 느끼게해줌. 굿굿. 하정우 연기 ㅎㄷ
이 영화가 어떻게 100만도 안되는거지?
앞엔 재밌었다 뒤에는 감동적이었다 끝.. 마지막의 전개가 너무 빨랐고 급마무리가 아쉬웠음 주제는 뭘까.. 하정우 연기력엔 좀 감동
마지막에아빠가늦어서미안하다할때슬펏어ㅜㅜ
[201번째 후기] 나름 재미있고 색깔이 있었지만 뭔가 허공에 뜬 솜사탕 같은 감성영화.. 뻔한 한국영화의 조미료를 빼고.. 깊은 맛을 잘 깔아주면 좋겠네요
감동도있고연기도잘하네요ㅎㅎ
왜 이런 영화가 흥행에는 실패했는지 모르겠습니다.정말 감동적인 영화... 연기구멍 하나도 없고 조연들까지 연기 베테랑들로 가득했는데... 가족 간의 사랑을 일깨운 영화! 하정우씨가 감독으로도 상당히 훌륭하다는 걸 알았고 연기는 단연 최고입니다..bb
담담하고 쫌 찡하고 슬프고 감동적
하정우 진짜 존멋bb 하지원 진짜 졸예bb
정말 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 따뜻한 영화였어요. 모든 배우분들이 연기를 너무 잘 해주셔서 감동을 더 깊게 느낄 수 있었어요. 감독 하정우 기대해봅니다.
무엇보다 영상 색이 정말 예쁘고 내용도 잔잔하니 괜찮은듯! 일부러 책부터 보고 봤는데 배경이 달라서 그런지 완벽하게 그 위트와 감동을 옮겨오진 못했지만 나름 잘 풀어간듯! 일락이 참 똘똘하게 생긴게 연기도 잘하고 귀여워ㅜ 아기고양이도 포인트!ㅜㅜ
먼가 아쉬운 영화이엇음
간만에 보는 마음 따뜻해지는 영화네요. 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋아요. 요즘에는 이런 마음따뜻해지는 영화가 많이 없어서 아쉽네요
하정우가 좋아서 본 영화였는데 기대만큼은 아니였지만 잼있었어요 ~
좋았다. 코끝찡해지는 영화
하정우오빠잘생겼어요
평점이 예상보다 낮아서 놀랬음.. 5~60년대 시절 (친자는 아니지만) 아들을 위한 아버지의 헌신과 사랑이 너무 잘 들어나는 영화였던것같음 나만 보고 울었나..:( 암튼 vod로 라도 꼭 보시길.. 강추 !
굿!!!열글자 ㅎㅎㅎ
스릴러나 범죄물만 보다가 간만에 보니 힐링 되었어요^^
첨엔 약간 병맛같아서 막 웃다가 마지막 하정우가 아들을 살리기 위해 고군분투하는 장면에서 멈짓....기른정...그리고 아버지에 대한 깊은 생각을 하게 했다...
너무 당연한 이야기스토리 개인적으로 피뽑는데서 돈 흘릴때 짜증;;
처음엔 솔직히 재미없었는데 내용에 집중하게 되었고 너무 재밌고 슬픈 내용이었음..그냥 재밌었어요 배우 분들도 연기를 다 잘하셔서 몰입도 됬었어요ㅜ 재밌었어요! 추천합니다!
웃다울다했네요 가족적인 영화. 하지원 이쁘다진심
배우들 연기도 담백하게 자연스러웠고 스토리도 잔잔하면서도 여운이 남는... 감동있는 스토리였다.. 보고서 괜찮았다..안보면 아쉬웠겠다 싶은 영화
따뜻하고 담백한영화네요~
담백하면서 유머도 있고 저는 감동도 받아서 슬프기도 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ 하정우씨 영화 재밋네요~~
지금뒤늦게보았는데..너무슬프고감동적이고...일락이연기짱ㅎㅎ하지원 하정우는 믿고보고..왜평점이낮을까?정말감동인데..
이 영화 꼭 보세요. 종달새 아버지와 일락이. ㅠㅠ
하정우와 하지원의 연기 호흡은 좋았으나 하정우의 연출은 조금 부족했다. 원작에 비해서 감동이 떨어지면서도 스토리가 산만하다.
너무감동적이였어요 특히 마지막 부분이
일락이가 아버지 저도 데려가 주세요 라고 할 때 나도 눈물이 다 나더라.. 역시 하정우의 연기는 최고였고 역시 하지원은 예뻤고 조연배우들도 짱짱
하정우씨의 특유의 블랙코미디가 섞이고 지금과는 다른 순수함이담겨있는 영화라 보기 너무 좋았어요!배우들도 특히 일락이 이락이 삼락이 어린아이들인데도 연기를 너무잘해서 영화가 아니라 직접 다큐같은 걸보는 듯한 하정우씨 주변 배우분들도 깨알처럼등장하는것도
잼써영 굳~ 하지원 하정우 짱짱 ㅎ
배우들 연기좋고 하지원 예쁘다 ㅠ
기대안하고 봤는데 쏠쏠한 재미와 감동 ㅋㅋ" 허삼관이 자네 왜케 어색해~"
저는 재밌게 봤습니다.
재밋는디.ㅋㅋ별기대안하고 봣는데ㅋㅋ좋구먼유ㅋ
마음 따뜻해지는 영화였어요ㅠㅠㅠ하정우씨 아버지 연기도 좋았고 하지원씨는 정말 이쁘시고... 무엇보다 일락이가 너무 귀여웠습니다ㅎㅎ
뻔한 신파극...차라리 허삼관이가 죽었어야 한다. 그러면 6점은 줬을듯. 근데 하정우랑 하지원이랑 부부면 동성동본이지 않나 이기야
진짜 너무감동이다슬프고
짱 재밌어요ㅠㅠ!!!
무료영화에 있어서 우연히 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 웃다가 울다가 했네요. 정말 재밌고 감동적인데 평점보고 깜짝 놀랐네요. 9점짜리 영환데. 구성도 좋고. 연기도 좋고. 내용은 두말할 것도 없고. 흥행도 실패했다니 참 아깝네요.
설득력 부족,단순한 이야기 구조
이 영화를 보고 롤러코스터를 한번 더 보고 싶어졌다!!
영화 다보고 재미있어서 감독을 찾아봤는데 하정우네요 !! 오 ~~~ !! 기대이상 이하도 아니고 드라마같이 되게 소소하게 재미나게 봤어요 ~
평판이 너무 왜곡된 영화 중 하나라고 생각합니다..
하지원이 나오는 영화중 그나마 볼만한 영화
8.5점 주고 싶네요 주변에서 악평해서 기대없이 봤는데 개인적으로 되게 재밌게 봤습니다~
하정우의 감독으로서의 성장도 보이고, 모든 배우들의 명품 연기도 좋았고 잔잔하니 즐거운 연출도 좋았다. 근데 잔잔한 영화 특유의 아쉬움이 있어서 1점 뺏다. 개인취향이다. 근데 저기 명대사란이 너무 웃기다 ㅠ
스토리가 너무 가슴 아픈 영화입니다. 아버지의 사랑을 느낄 수 있는 좋은 영화입니다.
그냥그냥....난별로
담백하게 재밌고 나름 뭉클한 영화에요
병맛이엇는대 슬프네요..ㅠㅠ
좋은배우들, 내가좋아하는 하정우식 개그
연기조합최고....역시 하지원 하정우 진짜 아버지 생각많이나고 일락이락삼락 진짜.너무귀여움 ㅠㅠ..아...그리고 돈흘렸을때 돈주워가는거 아진짜 지금생각해도 머리아찔
재밌쟈냐ㅠㅠ유쾌하고 가슴찡한영화
피팔러다니는 과정이 너무 진부하고 길다는거 빼고는퍼펙트라는생각이듭니다주인공이 감독이여서 그럴까요 아주 맛깔나네요 냠냠~
볼만한 장면 몇개와 기억에 남을 대사 몇줄이 있기는 하지만 전체적으로는 부족한 느낌이다
역시 유부녀마저도 잘소화하시는 하지원님 영화잘봣습니다~~내용도 너무좋아요 마지막에 너무 감동적이엿습니다..ㅠㅠ부모님들이 아이들을위해서는 못하는게없다는걸 보여주는영화같애요 ㅠㅠ!!좋은영화 좋은연기감사해요~
왜 이제봤을까 싶은...코미디인줄 알았는데 감동 충만하고 개연성있는 스토리에 휴머니즘도 풍부하게 녹아있는..보고나면 마음 뿌듯해지는 영화였습니다..♡강추
재밋지만 감동도 잇엇어용
재미잇엇숩니다정말로
good good good
좋았다. 돌아가신 아빠는 미워도 아빠 마음은 밉지 않다.
꿀잼 ㅋㅋ첨부터끝까지 놓칠수가없어 하정우씨 근데 너무얄미워서 뚜까패고싶었음
가족끼리봤는데 정말 감동이네요.. ㅜㅜ 마음이따듯해지는 영화였습니다 감사합니다 하감독님~
다큐멘터리같은 가족영화 훈훈한 감동
노잼....ㅜㅜ..
솔직히 이거 보고 안울면 매마른 감정임 ㅋㅋㅋ
허삼관과 일락이 보는데징키스칸과 쥬치가 생각나는군..
완전 감동스럽고 재미있고 완전 감동
하정우를 너무 믿었어....
너무 가볍게 풀려고만 하지않았나 싶다..
하정우가 감독한거 맞음? 천재네 연기까지 잘하고..
웃김과 감동이 동시에 있는 영화이다.볼만한영화!
중간중간 지루한 것도 있긴 했지만 끝에 너무 찡해ㅠㅠㅠㅠ
생각없이봤는데 울었네요.. 재밌는영화!
영화보다가 앤이랑 둘이서 쌍욕한 영화는 치외법권 이후 첨이다
와 존나 잼이있었어요 하지원도 너무 너무 좋고 이뻐요 ㅎ
볼만했어요! 감동적인 스토리
하지원 연기 잘함 영화보는내내몰입하게됨스토리마무리가 아쉬움
할 말이 없다... 참..
대사도 매력적이고 기대 이상입니다
너무 잔잔하고좋아요 추석특선영화로 보고있어요 감동적이네요 ㅜㅜ
감동이나 슬픈건 잘안보는데 우연한기회에 보면서 오랜만에 잔잔하게 영화봤네요. 잘 봤습니다.
아 완전 재밋고 감동적이고ㅜㅜㅜㅜ 왜이제봣는지 몰겟다 하정우랑하지원케미굿♥
이제라도 봐서 다행인 영화!!!
하지원 예뻐 좋아 웬수같은 고기만두 ㅋ
웃다가 울다가 정말 웃픈 영화
생각없이 채널돌리다 끝까지봤다...
하정우 하지원이라는 배우만으로도 볼만했음
생각보다 잼있음기대안하고 보믄ㅎㅎ
진짜너무감동적이었던영화..
사도보다 낫다ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에본 괜찮은 영화네요 ^^
초반에 보면 웃기기만 하고 허삼관이 얄미워보일 수 있는데 진짜 감동적이다 몇번을 봐도 정말 감동적임 하정우의 연기력과 아역들의 조화에 개감동열매 수천개 먹고감
감동이 없는 영화, 현실과 유리된 영화
....재미있어요.ㅜㅜ
진짜감동스러운영화네요
보다 개열받음...넘 불쌍해ㅠㅠ
애 갖고 장난치는거 아니다
아름답고 감동이있는영화!
왕만두먹고싶다 진짜..
매운탕매운탕매운탕매운tang
정말메마른내마음에너무좋은감정을너무감동스러운감정을준영화다보는내내마음아팠고마지막엔정말사이다는아니지만좋았어요ㅠㅠㅠ너무감동적인영화ㅠㅠㅠ하정우사랑해요ㅠㅠ♡
정말 보면서 안타까움만이 계속 느껴진다ㅠㅠㅠ하정우의 표정연기에서 그 감정들이 다 느껴진다.연기는 확실히 잘하는듯.하정우가 배우라는 것 때문에 흥행못한것 같은데 편견 깨고 보면 정말 대박인듯.
숨막히는 감동ㅠㅠ 임신중인데 저 왕만두가 진짜 먹고싶네요 영화 너무 잘봤습니다^^/~♥
관객이 왜 100만이 안될까 의문이 든다
바람직한 아버지의 귀감이다
영화 좋은데용 극장에서 왜 안봤나 후회되네요^^
하지원이 이뻐서 10점임
너무나재밋고감동쩔어요
재밌네..간만에 웰메이드 작품..
감동적이고 너무 슬펐다ㅠㅠ
다시한번 연기를 해야겠다라고 다짐하게한 영화. 찡하고 잔잔한감동이 있는 좋은영화
기대이상. 담백하니 쏠쏠하게 재밌어요. 특히 일락이 팬됬ㅇ요
기대안하고봤는데 감동. 8점 정도
방금 티비에서 봤는데 개인적으로 베테랑보다 재밌었다. 굳!!!
관객수가 적었던게 너무 아쉽다..
굳 .. 가족끼리도 보기좋았음
이런 영화도 있엇군요..재밋게보고갑니다.
너무 잘봤습니다 하정우감독짱!
너무 감동적이었다 내용도 배우들의 연기도..마음이 짠해졌다.
자극적이진 않지만 훈훈한재미 ! 딱 추석에 어울리는영화네요
허삼관 너무 재밌고 너무 슬펐어요ㅜㅜㅠ엄청 감동받앗어요ㅠㅠㅠㅠ
감동적이고 재밌어요!
친부모가 아니지만 사랑하니까 친아들처럼 생각하고...피와 장기까지 팔아서라도 살리겠다는 마음이 중요하지 장기파는데 집중하는 건 이 영화 주제가 아니라는 생각.
옛날 시절이 그리워지기도하면서도 슬프다.삶의애환과 가족간의 시련과 극복을 잘다뤘다..
너무 재밌고 감동적이네요마음이 짠해지는 영화에요진짜 좋은영화!!!
하하커플♡ 너무좋아요!!재미도있고 감동감동 ㅠ3ㅠ많이울었어요 배우분들 연기너무멋져요♡두고두고 나중에 또봐야지~!!
티비에서 보고 극장에서 안본 것을 다행으로 여기게 한 작품. 하정우씨는 훌륭한 배우지만 시나리오와 영화 제작은 안하셨으면.. 원작을 안읽었다 해도 이건 참 맹숭맹숭 감흥없는 가족 드라마
책으로 허삼관 매혈기를 읽었을때의 감동보단 덜하지만 좋은영화다
부성애를 느낄 수 있었던 영화, 100만이 왜 안넘었을까?
재미잇게 웃다가 목이메이게 슬프다가ㅠㅠ 이영화 정말 부성애를 잘그린영화같다.
재미와 감동이 있어요. 역시 하정우 믿고본다
이 영화를 보고도 감동이 없다는 사람은 사이코패스가 틀림없다
아니이게왜흥행못했는지이해가안감
주인공 감정선이 도저히 이해가 안가네. 완전 구박하다가 갑자기 세상에서 제일 헌신적인 아버지로 변신해서 억지감동;; 피뽑으면서 돈모을때 진심 짜증난다.. 적당히 뽑고 서울부터 가지 뭐하는짓인가 싶었음
아이의 깊은 마음이 짠하고허삼관의 쪼잔함도 이해가가고그로인해 더 진한 화해가 되는 그 마음도 너무 이해가 된다.무엇보다 아이의 마음에 이입하며 봤더니 가슴이 계속 아팠다는...
가족이란 의미를 던지는 영화, 부정과 모정을 잘 설명한 영화였다. 담담하게 감동적인 영화였음.
따스한 햇빛같은 영화라고 생각든다
재밌고 감동있어요ㅠㅠ별점 올려주고싶은데... ㅠ 가족애를 느낄수있어서 좋았어요
피말리는 아버지란 이름의 무게. 근데, 일락이에게 더 감정이입이 되더라. 막걸리 한잔에 왕만두에 붕어찜이 땡기는 밤이다. 크아~ kbs
우리나라에서 찾기 힘든 분위기의 영화
진짜펑펑울면서봤던영화....
하지원 너무이쁘다 너무재밋다 그냥.
아. . 스토리가 개이상...
추석특선으로 보았는데 조금 웃기다가 조금 슬프기도 잔잔한 가족영화느낌^-^
잔잔한 감동을 준 영화...애 키우는 부모로써 눈물이 주르륵 흘렀다
원래 잘 안 우는데 진짜 눈물났음..
진정한 가족애를 보여준 영화
감동적인영화!!추석특선영화로 봤는데 무척 재미지네요 ~♡
정말 감동이다 몇년만에 눈물콧물다빼면서 봤네...네이버 평점만보고 오랫동안 멀리했는데 티비서 해줘서 오늘이야 볼수있었다 이게 흥행이안된게 이해가안됨사도보다 훨 나았구만 ㅡㅡ
잔잔한 감동이 있는 영화!
좋았어요 소소하니..해피로 끝나서 다행이예요
나는 너무 재미있게봤음 막 현란하고 막 어지럽고 복잡한 영화보다는 이런 평범하고 소소한 영화가 난 너무 매력있더라 그리고 하정우의 가장역활이랑 일락이 연기가 너무 좋았음 그리고 하지원은 존예 ㅠㅠㅠ 참 소소한 가족같은 영화였움
기대이상으로 담백하고 감독의 역량이 드러나는 영화.다만 과정이 너무 보기 힘들만큼 처절했고 안타까웠음. 그래도 전 배우들 모두 연기가 대단했고 눈시울 찡할만큼감동적이었다 하정우 감독 특유의 유머코드도 맘에 든다
너무 감동적이었어요. 자기자식 아니라며 구박하던 아이를 위해 쓰러질때까지 피를 뽑으며 돌아다니는 내용이 너무 슬펐고 그만큼 더 와닿았던 것 같네요.
하정우, 하지원이 캐리해서 그나마 5점이다. 특히나 허삼관이 첫째 아들을 갑자기 자기 아들로 생각하게 된 계기가 설득력이 너무 부족한게 아닌가 싶다. 그러나 연기력으로 커버해서 다행...
정말 눈물없이는 볼 수 없는 영화네요ㅠㅠㅠ 아역들도 연기를 너무 잘해서 완전 기대 이상이었어요~
도대체 왜 낮은 지 이해를 못하겠다.뻔한 스토리로 봐도 그 시대상을 아주 잘 보여주고, 저렇게까지 했어야 할 가난했던 우리나라를 현실적으로 잘 이끌어냈다고본다.한동안 못보던 영화여서 영화 볼 것 리스트
진짜 보는 내내 시간가는줄몰랏다ㅠ 너무잼잇어요♥♥
큰 영화를 보고 난 뒤 봐서 그런가 뭔가 더 편안하고 너무 튀지않은 점이 그냥 정말 영화같은 영화를 본 기분이다 감동적이고 소소한 웃음을 준 영화
이정도면 잘만든거지 연기도좋고 내용도 좋다
정말 코끝이 찡하네요.. 내내 울었네요 배우들의 연기력에 다시 한번 감탄했고 정말 감동적이고 재밌었어요 아직도 여운이 가시질 않네요 관객수가 아주 많지 않다는게 믿기질 않네요 꼭 보셨으면 합니다 제가 여태까지 본 영화중 가장 인상적인 영화인것 같습니다
내용좀 이상하네요... 억지감동인가. 볼만한건 배우랑 연기력정도?
개봉후 보고싶었지만 시간이 없어서 못본 영화, 추석 특선영화로 봤는데 너무 재밌네요!! 웃기도 하고 마지막엔 눈물 펑펑
개인적으로정말재미있게봤습니다. 영화도 정말순수하고 투명한것같아요. 영화관에서한번보고 오늘추석특집으러해줘서한번더봤는데 재밌더라고요 평점이왜이렇게낮은지.. 안타까워서 첨으로 평점등록합니다
감동적인 영화에요 ㅎㅎ 하정우. 하지원 이 멋있네용
담백한 매력과 무거운 주제를 가볍고 맛스럽게 그렸으나, 그건 허일락과의 갈등극복의 승단계에서 무너졌다. 억지스런 진행 감동도 코믹도 남지않은... 세트장과 배우연기력만으로 질질 끌고가는 극장에서 돈주고봤다면 두고두고 욕했을 영화
주변에서 이렇다할얘기가없어 보고싶었지만 못봤던 영화인데 추석특선영화로 해주길래 가족다같이봤어요. 흥행하지못했다기에 기대하지않았는데 다시보고싶을만큼 잘 만든 영화라고 생각합니다 :) 하정우씨의 감독으로서의 새 면모를 발견했습니다!! 항상응원할게요!!
하지원씨 오늘부터 팬입니다
왜 이제야 봤는지ㅠㅠㅠ너무 감동적입니당
개인적으로 괜찮았음.
하정우 감동적이였음ㅠㅠ
하정우를 배우로는 믿고봤지만 감독으로선 기대를 안했는데 생각보다 휠씬 재밋게 봤다. 은근한 유머코드도 있고 후반연 눈물쏙 빼는 감동이. 일락이 연기한 아역 눈길가더라.여진구처럼 잘 크기를ㅋㅋ 하정우 차기연출작도 기대해 보겠음
감동감동 인생영화!!♥일락이역할 남다름 연기잘하네여♥♥♥
정말감동적이었고재밌었다 무엇보다도하정우
감동이네요 맘을 움직엿어요 하정우씨 연기 끝내줘요
마음이 따뜻해지는 영화이제라도 보게되어서 정말 다행이다
굿입니다 오랜만에 소소하고 재미있는 영화봤네요
담백 소소 감동 좋음 ㅎㅎ
생각보다 재미있었던 영화. 영화의 분위기가 참 마음에 들었다. 소소한 감동과 재미가 쏘쏘하다ㅋㅋ
진짜 너무 좋다. 내가 영화나 드라마를 보면 악역을 싫어하는 그런 좋지않은 것을 가지고 있는데 이 드라마는 타이밍이 죽인다. 아, 저건 좀 아니다 할 때, 좋은 남편 아빠가 되는 허삼관. 대박!
오랜만에 정말 제대로된 가족영화를 본느낌하정우의 특유의 유머코드도 재미있었고코미디와 감동 모두를 얻을숭 있었다. 다만,일락이를 아들로 다시 생각하게된 계기 같은게 잘 나타나질않았고 전개가 조금 빨랐다는 느낌?
왜 이제봤지 진짜..하정우표 개그 사랑스럽다ㅠㅠ
담백하고 감동적이다.
원작 소설을 읽고 보니 정말 잘 만든 영화
글쎄, 이야기가 이상하고 또 만극에 무슨 눈물 짜는 것이 나오기도 하고.. 뒤죽 박죽에 재미는 별로
기대 안하고봤는데 소소한 재미와 감동이 찡-
이런 영화를 극장에서 못본게 후회스럽다 감독적이다ㅜㅜ
왜 0점은 없는걸까. 배우들 모두 연기는 정말 잘하더군요. 근데 정말 최악의 시나리오. 보는 내내 시간이 아까웠다...
가족들이랑같이보는데눈물참고있었는데양치하다가 눈물펑펑쏟았다... 지금도 하정우 계속피뽑을려고찾아다니고얼굴좀비같이되는거또생각하면ㅠㅠ 진짜 잠못잘듯..눈물계속나와 ㅠ
가족애를 다룬 은은한 영화
적절한 재미와 감동이 섞어있는 영화였습니다!!!허삼관이일락이에게하는행동이 마음 아팠지만 이내 아들로 인정하고 잘해주는모습이 인상깊었어요ㅜㅠㅜㅜ아들을위해서 목숨까지!!!
그냥 긴말 다 없애고 좋았고 진짜 맘에드는영화 짱
추석특선으로 봤는데 꿀잼
영화로 만들어 주셔서 감사합니다.
기대안하고 잼나게는 봤음. 연기도 잘했고 다들. 감동도 있고. 근데 우리나라에서 피나 신장 팔아 돈을 마련했다는 얘기는 잘 들어보질.않아서 이질감이 느껴짐. 또 웃으며 가족이 만두와 붕어찜 먹는 장면 보며 ... 더 슬퍼짐..
잼있네 이제서라도 봐서 다행
꺼이꺼이 울엇다. 아버지 가지마세요 부터 ㅠㅠ
그시절 그저 순수하고 단순했던 그 사람들에 자식들 살리기 프로젝트 중간중간에 빵빵터지는 재미까지! 검정고무신 12세 버전?
이 영화는 7점짜리가 아닌데
이 영화의 최대 실패요인은 개봉시기. 국제시장이 미리 선점한 마당에, 가난한 얘기를 또 하네..근데 원작이 중국이네. 국제시장을 보느라 돈을 다 쓴 관객들.. 영화관에 90만명 밖에 가질 않았다. 하정우는 남의 영화 때문에 흥행이 망했네. 교만했네.
딱추석특선영화급이다 그이상그이하도아니다근데마지막은눈물콧물다흘렸다
전체적으로 잔잔하고 좋았음 연기도 좋고 근데 중간중간 나오는 만두 라던지 그런 중국 느낌을 한국적인 느낌으로 바꿔서 자연스럽게 만들었더라면 더 좋았을것 같음
고등학교때 원작을 읽은 기억이 있는데.. 그 때의 감동이 무색하지 않을 만큼 아버지의 사랑이 잘 드러난 영화라고 생각한다 다시 한번 찡한 마음을 느끼게 해주어 감사하다
ㅠㅠㅠㅠ추석특선영화로봤는데 짠하더라ㅠㅠㅠ계속피뽑을땐진짜안타까웠음... 짠한영화ㅠㅠ
소소하고 잔잔하면서 자극적이지않은 가족영화 잘 봤습니다.하정우 감독으로서의 역량이 기대 이상입니다.
전 오늘 추석특선영화로 봣는뎅 중간에 약간 이해안되는 부분도 잇엇지만 그래도 훈훈한 가족영화한편 본거 같아서 힐링도 되고 좋앗어요!
혼자 본것이 아쉽네요. 사랑하는 가족과 함께 보고싶은 영화!!
아역배우들 너무 귀엽다ㅋㅋ이 영화는 재평가되야함. 스토리 탄탄하고 연출도 신선해!
담백한 전개는 좋았고, 일락이는 충분히 짠했다. 하지만 후반부 억지감동은 글써...
낳은 것보다 기른 정이 무섭다가 이런말일때 쓰나보다. 잊지못해 서성거리며 창문아래 숨어 지켜보는 아버지가 아들과 눈이마주치면서 아버지 가지마세요..할때 진짜 슬펐다ㅠ 갑작스레 거리감을 둔 감정에 이렇게까지 헌신적인 이유는 이해가 잘안됐지만 재밌다
계속계속보고싶어요ㅜㅠㅠㅜ최고
출산으로 극장에서는 못보고 오늘 tv에서 해줘서 봤는데 평점에 비해 넘 재밌게 봤습니다^^
너무 재밌네요 웃고 울고
개인적으론 후반부 매혈여행은 제거하고 굿판을벌리는장면에 감동적이고 눈물을자아내는 장면으로 끝났으면 훨씬 완성도있고 아름답게 끝났을것같다.. 그러나 이영화는 신인감독 &#34;하정우&#34;의 작품이다 이런관점에선 너무 훌륭하고 연기자들의 연기도 정말 기분좋다
잘 만들었네요.. 완성도도 높고.. 허삼관 연기도 너무 좋았습니다!! 일락이도 굿굿!!! 눈물 나더이다..헐리웃에도 가슴 짠한 수준높은 가족영화가 많은데.. 우리나라 가족영화에도 미래가 보입니다!
감동주는 스토리랑 배우들이랑 다 완벽에 제일완뱍한건 하정우 아역배우들도 너무귀여워...
방금 추석특집영화로봤는데 진짜 7점짜리 영화아님.. 9점대 영환데 너무 저평가됐네.. 이때 같이 개봉한 영화에 밀린건가?
처음에는 가볍게 볼수 있는 영화 라고 생각해서 봤으나, 내가 보기엔 너무 무거운 영화
재밌습니다 이런개그코드 너무좋아요 하정우 감독 다음 작품 기대하겠습니다
하정우 감독이라길래 ㅂ감독 봤더니 하정우구나. .. 딴건 몰라도 영화 분위기는 대단했음
마직막 에 진짜 감동이예요
아버지의 헌신 이거보다 아름다운게 있는가
꿈에도 나왔다 인상깊은 영화
우연히 특선영화로 보게 되었는데 정말 재밌게 봤어요 ^^
진짜재밌는데 평점왜이러지.. ㅜㅜ 어제티비봤는데 진짜재밌었어요!
하지원 발연기 어쩔.. 이런데선 생얼로, 편한 목소리로 연기해줘야 되는거 아님? 너사시에서도 그렇고 넘 이쁜척,여성스러운척 한다.. 그리고 만두 하나 안사주다가 목숨까지 바친다는게 말이 안됨 뭔 개연성이 있어야지
하지원 예쁨 . 추석특선영화.
추석하고 잘어울렸던 영화였다
어제 허삼관을 TV에서 보게 되었습니다그런데 제 관점에서는 재미있었습니다 하정우배우님 정말 연기를 잘하는것 같아요
나도 평론가 할래요 그냥 어려운말쓰면서 6-7점 주면 되는거아닌가
기대이상 강추입니다가족애와 감동의 영화♡
원작 소설을 읽고 싶게 만든다. 배우 뿐만 아니라 감독에도 소질을 보이는 하정우의 저력!
마치 한 편의 외국 예술영화를 보는 느낌이었음. 화려하진 않지만 잔잔하고 소소한 감동과 재미를 주는 영화. 40대 이상분들은 꼭 보시길..
감동적이고 배우들 연기가bb 재밌게 봤어요!
정말 감동적이고 눈물 날것 같았어요
어제티비로봤는데재밌고배우들연기도좋았어요♥♥
하정우가 아들을 위해 계속 피를 뽑아 겨우 돈을 모아 아들 만나는 장면이 진짜 감동bbb ㅠㅠ
잔잔하니 좋습니다. 배우들 연기도 좋고 배경 연출도 아름답습니다.
기대이상~으로 재밌게봄
하정우 허삼관 별점10점
선이 굵은 영화. 의붓아버지, 가정의 생명력을 이야기로 풀어나간다.
하정우 찌질해서 욕하면서 보다가 후반부엔 눈물이..ㅠㅠ
개인적으로 명량보다 재미있는데 왜 흥행에 실패했는지 모르겠다. 허삼관매혈기를 책으로 읽은 사람으로서 원작을 잘 표현한것 같다.
기른정과 낳은정에 대해 잘 표현해줌 허삼관이 하소용 때문에 마냥 일락이를 미워한거 같지만 잘보면 일락이에게 자신이 해놓고도 너무 했나 라고 생각하는 장면이 뒤따라 나옴 또한 매매혈을 하던 시대적 상황도 잘 보여줌
아버지의 사랑과 가족애를 느낄수 있는 재밌는 영화였습니다 하정우식 개그 짱!
역쉬남자보단 .여자의 현명하고 품위를. 증명함. 콩팥이식으로 한방에 해결함. ㅅㅅ
하정우 연기는 역시나였지만, 만두도 안사줄정도로 미워하다가 친아버지 집에서 굿하면서 무서워하는 장면 하나만으로 목숨까지 바쳐가며 애를 살리는데 개연성이라던가, 중간 연결이 좀 아쉽다. 서로 키운정을 느끼게 될만한 사건이 하나 있었으면 더 좋았을듯
아버지 가지마세요.. 일락이때문에 얼마나 울었는지.. 연기를 너무잘하더군요~ 낳은정보다 기른정이 더크죠.자식을 위해서라면 목숨도 내놓을수있는게 부모죠. 많이 감동받았습니다
하정우 연기에 재미나게 봤습니다
무슨 대하 드라마도 아니고 초 특급 배우들이 죄다 얼굴을 비추더니만 뜬금없는 잔잔함 작품성에 고개를 끄덕이게 되었고... 나중에는 감독이 주연인 하정우라는 것을 알게 돼 놀라고 감탄했던 괜찮은 느낌의 영화임
와~~~ 내용, 연출, 연기(<- 하정우 ->)대사...ㅉㅉㅉ;;;
마치 주성치 영화처럼 약간은 억지스럽지만 시간가는줄 모르고 부담없이 볼 수 있는 재미있는 영화입니다.
역시 하지원 이쁨 ...
솔직히 너무 억지스러운 전개엿음.. 그렇게 피뽑고 존나 멀쩡잼.. 아이언맨이여?
잼나게 보았음ㅎㅎㅎㅎ
재밋었음 감동적이고 10점 드림
1점의 영화는 아니지만 평점을 위해 1점드려요. 담백하다고들 하는데 저는 전체적인 그림에서 억지를 느꼈습니다.. 영화를 보고솔직한 리뷰를 쓰는 건데 원작소설을 이야기하면 글쎄요. 그럼 그 느낌을 잘 못살린 것 아닐까요?
마음이 뭉클해지는 영화 하정우님이 병원에서 일락이 못보고 거리에서 앉아 울 때 진짜 같이 울었습니다ㅠㅠ 연출도 담백하게 잘 만들어나가신듯 ... 하지원언니도 짱.. 곱게 한복 차려입은 모습은 정말 인상깊었습니다
좋은배우들을 데려다가.. 하~~~
이런영화 진짜 좋다 잘봤어요
아무리 생각해도 잘 만든 영화. 연기 연출 모두 훌륭하다
난 내내 너무 재밌게 본 것 같다
낳은정보다 기른정이 무섭단거??암튼 맘이찡했던,,,영화다
오랜만에 재미있는 가족영화를 본 듯ㅋㅋ 일락이 의젓하고 귀엽네ㅠㅠㅠ
이게 아버지의 힘이란 말인가..
재미,감동,여운 삼박자맞게 잘봤어요^^
괜히봤네 너무 짠하네 ..
감동도 있고 사실성 솔직성 잘 나타난 영화 최고 하정우 감독님 최고 예쁜 하지원님 매력 발산
10점 주고 싶었으나 하지원씨 아직까진 엄마역할은 힘든거 같아요. 카메라의 움직임이 조금 깔끔하지 못했던거 같아 아쉬웠어요. 감동과 깨알 재미가 있는,부모와 자식에 대해 생각하게 되는 재조명이 필요한 영화인듯 합니다. 잘 만드셨어요.하정우 감독님
눈물 콧물 감동까지~~ㅠㅠ너무나 좋은 영화인 듯~
완전 재밌어요 ㅋㅋ 배우들 대사 하나하나 다 깨알같고 표정 하나하나 다좋았어요 ~ 억지스럽지않고 가볍게보기좋은영화! ㅎㅎ
재밌게 잘봤습니다!!
책이 가진 주제의식을 감독은 이해한 걸까? 피가 가진 느낌을 표현하기겐 역부족인 듯. 영화보다가 답답해서 책을 꼭 사읽겠다는 마음이 들었음.
등장인물들은 다 좋았어용~연기 잘하구 멋있구 예쁘고 귀엽구^^ 근데...초반 중반 후반까지도 &#39;대체 뭘 이야기 하고 싶은거지?&#39;라는 의문이 자꾸 들었어용. 내 앞에 사람은 많은데 나와 눈이 마주치는 한명이 없는 그런 기분? 하감독님 화이팅! ㅋ
원작 읽고봐서 그런지 내용이해에는 문제가없었음 저는 볼만했네요.. 하정우는 연기 참 잘한다진짜...
하지원 정말이쁘고 연기잘함
감동적이면서도재미있내요꼭한번보세요!
너무 재미있고 감동적인 영화
재밌고 괜찮네요 ㅎㅎ 나쁘지않아요
원작소설을 읽어봐야겠다는 생각이 들게하는 영화
캬 역시 명불허전 하정우 역시 믿고봅니다 하정우씨, 그리고 하지원씨의 미모가 돋보이기도 했던 영화 역시 하정우, 하지원 최고 짱짱맨!!
가족애를 느낄 수 있었음
하지원 ♡ 재밌게봤어요~:)
하지원 짱인영화 입니다. 성동일도 웃김 ㅎㅎㅎ 재미도 있는영화 입니다.
영화가 잘모르겠음 딱히
일락이 연기 잘하네요. 믿고 보는 하정우 감독이자 배우!
덕분에 울었네요 ㅎㅎ저녁 취소하고만두사러 갑니다
진심 개명작이다 재미졐ㅋㅋㅋ
크게 웃기지도 크게 슬프지도 않지만 매력적임 일락이 하앍 너무귀여워
편안하게 즐길 수 있는 영화, 좀 아쉬운건 마치 팽팽한 풍선을 팡 터질걸 기대하고 바늘로 찔렀더니 푸쉬쉬 하고 바람이 빠진채 끝난 느낌이 좀 있다.
매력적이야 만두 먹고싶다
진짜하지원 왜이렇게이쁘냐 진짜 완전히 미치겠다
그냥 티비에서 하길래 봤는데 너무 재미있던데요영상미 음악 연기 스토리 다 좋았어요제 스탈일수도
허삼관 처음에 볼때는 이해도 안 되고 재미없다고 생각했는데 다시보니 재미있다 ^^
하정우 팬이라서 봤는데 역시 보길잘한듯 진짜 인간적이고 일락이 연기 개잘함..슬퍼서 울었음ㅜㅜㅜㅜ소소한 재미도있고 꽤 재밌음
배역한분한분 모두 실력파분들이셔서 보는 재미가 쏠쏠
그냥 그랬습니다...
장편영화화하기엔 너무 내용이 없음,,, 그냥 단편정도였음 좋았을걸
하지원 왜 이렇게 예쁘죠?? 진짜 여자 연예인중에 최고다
영화의 요지를 모르겠음. 초반엔 괜찮다가 점점 보기가 힘들어지더니 끝에가서 날 시험에 들게함... 배우들은 왜 이런 영화를 선택한건지 참 보는눈들도 없군.
개봉했을때 기대했던 작품이고 소개프로보고도 더 기대. 드뎌 티브이에서 한다는거알고 앞뒤생각안하고 봤는데 후반부가 좀 개인적으로는 아쉬웠다. 소설을 영화화한거니 결말을 건들지 못했겠지만...
웃음과 슬픔 모두 가진 영화네요ㅠㅠ 디테일한 대사에 웃음이 있고 갑자기 반전된 상황에서 감동을 이끌 수 있다는 점이 오히려 영화를 보는 내내 지루한부분을 못느끼겠더라고요! 자극적인 영화에 길들여진 시대에 정직하고 인위적이지 않아서 매력있던 영화에요
분위기때문에보게되었는데 울었어요 어느영화보단 뒤쳐지지않음 반지의제왕 이후최고영화
감동이 짠하게오네요 부모님의사랑과 키운정이크다는걸
그시절의 절박했던 시대상황과 가족애?특히 부성애를 느낄수있었음
하정우+하지원 조합 잘 어울렸고 무엇보다 하정우 아빠연기 진짜 좋았어요!
개봉땐 못보구 티비에서 하는거 봤는데. 생각보다 재밌구 감동도 있구 느낌 좋은 영화였어요!! 허삼관 가족 다 사랑스러움♥
쓸때없이 귀에거슬리는 배경음악 아무때나깔아 시끄럽고 대화내용 안들리고 왜 저딴음악을 계속 배경음악으로 깐건야??
kbs에서 하는것보는데 하지원 이쁘다ㅋ
울고 웃고 울고 웃고 아버지랑 떨어져산지 5년쯤 된거 같은데 아버지 생각나네요. 2년 후 퇴직이신데 더욱 효도해야 겠어요...
정말 좋은 영환데 왜 흥행못했는지 모르겠다ㅠ
이런 소재 좋은데!!!!
하지원 진짜 이쁘다 만나보고싶다
베테랑보다 훨 낫구만. 베테랑따위가 9점이 넘는데 이 영화가 7점이 조금넘는다는게 참 말이 안된다.
일락이 같은 아들 하나 있었으면
소재 골때림 ㅋㅋ 하지원 왜저래 이뿌냐 ㅋㅋ
하정우 연기짱 ㅋㅋㅋ 재밌음
이정도면 잘만든거아닌가요?? 뭘 더바래~ 이 담백함~!!
자극적이지않고 잔잔하게 묵직한 한방
웃다울다 ㅋㅋㅋㅋ하정우최고
정말재밌네요하지원씨도이쁘시고 ㅋ
기억에남는건 만두만두만두만두
나는 진짜 재밌게봄 .. 일락이 빼고 만두 먹으러 간거 너무 슬픔 ㅠㅠ 힝
하정우존잘 ㅇㅇ하지원은 차려입고가는데 와 여자인내가설렌이유좀ㅇㅇ..
감동적이고 재밌었던 영화 괜찮은 영화였다...
좀 아쉬운 영화네요~초반에 혈액형으로 얘기하는 장면이 시간을너무 많이 잡아먹는것같아요
슬픈데 재밋어ㅜㅠ나중에 또봐야지
잼이여~^^* 꼭보세요~ 역시 하정우~~~
9살짜리 딸애랑보는데...마지막 일락이랑 허삼관만나는장면서같이울었다.
너무 재밌게 봤어요 강추!
눈물 범벅이된 허삼관의 얼굴이 잊혀지질 않는다. 모든게 담담해서 더 웃기고 슬펐다.
신선하게 재밌음 연기가 아주 맛깔스러워용
비도 오는데 잔잔하니 보기 좋네요!
초반엔 웃겼는데 나중엔 좀 슬펐음ㅜㅜ
너무좋았다 울고웃고보는내내눈을뗄수없었다
실컷 보고 울었음 허삼관 아버지 연기를 어쩜 저리 잘할까 싶었더니 감독도 같네 대단하다 7** 선물 2번 보고도 울지 않았는데 날 세 번이나 울렸다
영화관에서 봤으면 땅치고 후회했을 영화 재미도 감동도 없다 피식피식 정도
예나 지금이나 세상은 변해도 아버지라는 단어는 한결같다.이 영화는 참 담백하게 그걸 표현했다
내용 구성이 아주 좋습니다(별점 10개)
초반엔 하정우 연기에 웃다가 나중엔 눈물콧물 ㅠㅠ
재밌던데여 ㅋㅋ마지막에 좀 감동 ...
재미와 슬픔이 공존하고 잘버무려진듯한 영화에요..지루할틈이 없이 탄탄한 스토리였지만 결말부분이 너무 어수선하게 끝나는거 같아요허삼관 너무 슬프네요...김영삼 전 대통령님 추모합니다..
하정우ㅠㅠ사랑합니다ㅠㅠ
.짱이다 진짜 와 ....
지금 tv 에서 하는거봤는데..겁나잼있는데요?가슴이 먹먹하니 해피엔딩이라 다행입니다ㅜㅜ
세부적내용은별로엿지만큰맥락에서스토리가좋다
방금 kbs에서 봤는데 처음엔 이 찌질이는 뭐야 하다가 마지막에 울컥..하게 만드는 영화ㅜㅜ
재미있었음 나름대로 참신했던주제 굿!
KBS에서 우연히 보게되었는데 네이버에 평점을 처음주러오게되었음.
마음을 일렁이게하는 영화 짱!!
하지원이 이뻐서 10점준다
평과 달리 나쁘지 않습니다. 영화는 꼭 다 좋을 필요도, 또 그러기도 힘들죠. 중간중간 아쉬운점도 있지만, 그래도 제게는 좋은 기억으로 남을 영화네요. -강한양념이 없어, 평이 이런듯)
뭔가 자극적인거 좋아하실 분들은 보지 않는게 좋습니다근데 저는 진짜 잘봤어요 ㅠ 아무 내용도 모르고 기대도 안하고 봤는데... 예상치 못한 어택을 받아서...부모님이 더더더더ㅓㄷ더더더더ㅓ더더 소중해지는 시간입니다...근데 나도 관람객인데ㅠ
내용정서가 영 와닿지 않았다. 한국의 60년대를 보여주고 싶었던것같은데...이건 영 아니다. 그래서 찾아봤더니 중국소설..그래서 공감이 안갔나보다 하정우의 깔끔한 헤어역시 어색
너무슬프고너무재밌고너무감동적이고
하정우의 감독으로서의 가치 재발견
줄거리도, 하정우가 감독인것도 모르고 우연히 본 영화였는데 너무 흥미롭게봤다영상,음악,연기 모든것이 하나도 어색하지않았고 처음부터 끝까지 집중하며 시간가는줄 모르고봤네요 ^^감독 하정우의 다음작품도 기대됩니다이 영화보고 하정우씨 팬됐어요~^^
만두... 왕만두가 이렇게 가슴 먹먹한 음식이었나..ㅜ
억지감동 1점 드립니다.
의외로 졸지 않고 볼만했던 영화
보고나면 만두먹고 물 왕창 먹고싶어짐
하지원이뻐, 하정우 연기잘해. 아역도 이뻐. 장면장면도 이뻐. 열나 고퀄이더만 별점이 이게 머가?
솔직히 흥행했을 것 같진 않지만, 내 욕심으론 이런 영화 많이 만들어줬으면 좋겠다. 이런 옛 정서 물씬 나는 느낌과 인간 사이의 연대를 다시 찾아볼 수 있는 영화가 드물기 때문이다. 포용과 화해. 상업영화보다 훨씬 더 여운이 오래 남는다.
솔직히 말해서 나름 괜찮던데??ㅎㅎ
기대 안 하고 봤는데, 의외로 괜찮았슴.
훈훈한 가족영화였네요. 자는 아들 얼굴 한 번 더 보고 안아줬습니다.
하지원은 50년대인데 염색머리에 요즘화장이라니 무개념 일락이때문에 참고봤네
정말 감동입니다. 강추!
핵꿀잼ㄷㄷㄷ 역시 믿던 배우 하지원 하정우 최고최고!!1
요즘 이경영이라는분 뜨는거 같다.허삼관에 옥란 부역에 해적에 소마역,서부전선에 유중령역,암살에 강인국역,내부자들에 장필우역,드라마 디데이에 병원장 박건역,치외법권에 왕팀장역,제보자에 이장환 박사역,더테러라이브에 차대은역,군도에 땡초역등 진짜 뜨는듯하네
이영화에서 하지원 유독 이쁘게 나오네....하정우 연기도 만족하고 일락이도 연기 정말 잘했음...
누가재미없대... tv에서 하는거 봤는데 하정우 배우님 원래 진짜 좋아하는 배우 인데 진짜 감독 역할도 잘하시는듯ㅜㅜ연기구멍도없고 조미료없는 담백하고 재밌는영화b하정우♡♡
처음엔 살짝 지루했는데.. 대박이다. 시원하게 울면서 봤다. 진짜 재밌다! 하정우 감독님 ㅋㅋㅋㅋ 역시 만두 먹방
재미와감동ㅠㅠ한번쯤봐야하는영화
부모님의 사랑은 보물 보다 더 귀한 것
진심 재밌엇음 뭔가 나만 그런건지 계속 보고 싶은 영화임
일락이가 아버지 돌아오세요 하는 장면에서 노무 슬프다 이기야 ㅠ
가슴 한켠이 뭉클해지는 따뜻한 영화네요.
가족의소중함,따뜻함,부모님의헌신적인사랑이너무인상적이었던 뜻밖의영화♡ 허삼관같은아버지가많아야할텐데...
아니 보는 사람마다 기준이 다른거지 왜 평점 높게 주면 알바라고 생각하는지 참;; 생각하는 꼬라지 보소ㅋㅋㅋ
이걸 왜 이제야 봤을까..ㅠㅠ 너무 감동적이었다
판타지스러운 배경들, 힘에 부치는듯한 이야기. 그래도 하정우의 영화는 계속 기대된다
슬프면서도 정말감동적이다
하지원 개이뻐어어어어
감동 그자체.. 보면서 많이울었다하지원은 이뻤고 하정우는 감독으로서 충분했다자극적인 소재없이 너무재밌다 꼭보시길
허삼관 일락이가 하수용 아들이란거 알고 하는 행동이 굉장히 짜증났는데 일락이를 위해 돈을벌러 피뽑으러 돌아다닌게 너무 멋있다
최근에 티비로 보왔는데 좋았다 재밌다고 하기에는 재미와 어울리지 않는 영화지만 잔잔하니 너무 좋았다
뭘 2시간 씩이나 보여줄라고
돈주고 보기에는 좀. 티브이 단막극 수준.
재밌었어요호오라아일랑랄라
TV에서 봤는데 볼만 했었던거 같지만 약간 깔끔하진 못한 영화인거 같고 영화관에서 돈내고 볼영화라고 하기엔 돈이 아까운거 같다
연출의 부족과 스토리의 부족
보길잘한영화같다. 그리고 예전에는 참 힘들게다들살았구나 라는걸깨달았고 지금 태어난거에 행복해야한다는것도생각했다
하정우 연기 굿 일락이 연기 또한 굿재밋게 잘봣습니다
재밌게 잘 봤습니다.부모님 생각도 나고 어릴적 판자집 살때 생각도나고 몇번 울컥했습니다.ㅠㅠ
나만 하지원연기 어색했나?? 하지원은 발성연습 다시해야 될듯 특히 전혜진이랑 욕하는연기할때 클라스가 다르던데 ... 암튼 그냥 무난히 재밋게 볼수있는영화 애기들 참귀여웠고
역시 하정우와 전지현의 연기력이란 부족함이없어요!
하정우, 하지원의 연기가 돋보였고 가족의 대한 이야기를 잘 풍자한거 같다!!
유명한배우들 많이나오네요..대사가 재밌어서 웃다가 또 안스럽고 가슴아파서 울다가 그랬어요...초등생 아들이랑 재밌게봤음요...
7.4/결말이야뻔하지만과정이중요한영화.조금씩예상밖전개로관객을들었다놨다.이쯤이면열리겠지싶어도좀처럼열리지않는허삼관의마음.저정도면포기하겠지해도굳게버티는일락이.결국은기른정을따라가는밀당영화.하정우보다더눈에띄는연기보여준일락이굿.하정우감독은확실히그만의스타일이있는듯
하지원 말고는 볼거도 없는 영화....정우야 제발 영화 좀 제발....연륜이 더 쌓이면 다시 도전하던가....아 진짜 이건 아니자나....
믿고 보는 배우 하정우 너무 좋아.
난좋았는데 지금또보고잇음
굿굿 쩐다쩔어 이거꼭봐야되
재미있게 봤어요. 괜찮은 영화
진부한 드라마와 표류하는 공간배경
지독하게 지저분할 수도 있었던 영화. 허나 때론 가볍게 이야기를 풀어내는 기술이 놀랍다. 뭔가 몰입도는 계속 좋았던 영화. 너무 처절한데 웃기다? 정말 웃픈 영화
유전자확인하고 피뽑고 만두먹고 아들구하고 끝
하정우배우감독님 멋져 히히 일이삼락이들 너무 귀여워요 감동적인 가족영화
하정우 도전 멋집니다!!!!
빵빵 터졌던 영화였습니다. 생각보다 더 괜찮은 영화입니다.
감동적인영화 하정우 연기 굿
허삼관 재밌어요.이영화 추천합니다.
늘 믿고보는 배우의 영화는..실망을 주지 않는다..ㅎ
나쁘지안네요 지루하지안아요
잔잔 애잔 술한잔 그득한잔
먹방연기는 하정우로만 끝이 아닌 일락 이락 삼락이까지 합세해서 크리스마스때 티비에서 이영화보고 잘먹지도 않았던 고기만두 울 아그들과 주구장창 사먹고 있네요.
생각 이상으로 괜찮았다
보통영화와 다른 전개가 매우 신선하고 재밌는 와중에하지원 사랑한다♡♡
스토리가 원작대로 흘러가서 좋았어요!!
하정우~연기를 덜잘해야 할텐데 넘 잘하네여
망한이유를..알것 같은 영화 ..
영화가 안정감이 없고 뭔가 붕~ 뜬 느낌. 연기도 과장되고.
뻔하지만 뻔하지 않게...하정우의 힘!!!!
영화보고만두가먹고싶어졌다는,잘만든영화고 재밌고 감동도있었는데..관객수아쉽네
특별한 스토리는 없지만 특유의 유쾌함이 좋았습니다 근데 마무리가 아쉽네요 다르게 마무리를 했으면 흔행했을것 같네요
남녀 주인공들이 미혼이라 그런가 부부, 부모 연기 어색하더라 스토리도 평범한 가족 드라마 보는것 같았고
은근 꿀잼... 조미료가 전혀 없다긴 그렇지만 꽤 맘에 드는 영화.
일락이 이락이 삼락이만 봐도 명작이라고 평가한다! 뜨거운 가족애!
담백한 전개에 코미디와 감동이 녹아 있다.
신파적인 면이 없잖아 있고 약간 지루하다.그래도볼만함
평점 잘 안쓰는데 하지원 씨는 드라마 고르는 안목은 있어도영화 고르는 안목은 그닥이신듯....도데체 이영화는 무얼 말하고자한거임 완전 짜집기식...에휴....
흥행을 목적으로 한게 아닌 진짜 사람냄새나는 영화ㅠㅠ난좋았다ㅠㅠ
좋네요 ㅎㅎ 국제시장에 묻힌게 아쉽지만 그래도 좋았습니다 ㅎㅎ
가볍게 보기 좋아요!! 가끔 웃음도 나오고 재밌게 봤어요ㅎㅎ
식상한 주제의 전형적인 한국영화
하정우씨 이런 영화는 만들지 마시길 바랍니다. 70년대 부터 지금 까지 영화란 영화를 다 봐왔지만 영화를 보면서 욕설이 나온건 처음임...제발 연기만 하시길 바랍니다
배우진이 빵빵해서 볼맛났음ㅇㅇ
그냥코믹하지만 맘이씁쓸
괜찮은 영화이고 약간은 구성이 미흡
너무 마음이 따뜻해지는 영화에요 가족의 소중함도 알게되고ㅎㅎ 역시 하정우!!
볼만하네. 소설을 안봐서 평하기 어렵다. 읽었어야 비교가 되는데.;; 아무튼 괜찮다. 100만이 안된건 아쉽네.
재밌어요!!!!ㅎㅎ끝에 감동적이네요 ㅠㅠㅠ
볼만해유 재미쪄 하지원도 이쁘고!
밑에 별점1점들 이해안감 난 휴대폰으로봤는데 개 재밌던데? 왜 연기만하라는건지 참.. 내가 이 소설을안읽어봐서 모르겠는데 영화는 진짜재밌게봤는데 그리고 하지원은 그뇽말이필요없이이쁨...
참 아기자기 하면서 천편일률 스러운 우리 영화에 비슷하지만 다른 단비 같은 영화다.
고기만두 사러갑니다ㅇㅇ
후회하지않을꺼에요..
뭔가...오묘해...
정말로 재미있습니다 킬링타임으로도 충분한데왜 평점이 7점중간을 웃도는지 모르겠네요..적어도 8점정도는 돼야 정상인데;;
무난하네요. 연기도 괜찮고. 연출도 나쁘지 않음
내아들그래도내아들인데살릴려고애쓰는우리아빠사랑스러워요재밋게감동있게잘봅니다하정우님고고생하셔서요사랑합니다
소소한 웃음을 좌우하는 영화 추천.
아주 오징어 냄새가 이집안에 한가득이야 ㅎㅎ
음 괜찮았던 것 같네요 기억에
재미쩌용..아대박대박
이건 진짜 아니지 완전 60년대 신파
전후를 배경으로 한 배고팠던 시절 묘사를 잘 한 것 같다. 만두와 생선찜을 먹은 것 같은 신선하고 깔끔한 맛이다.
황진미평론가님 글에 완전공감! 롤코도 봤었는데 중간중간 욕설을 자연스럽게 쓰게 한 것이 웃음유도와일반화할려는건 알겠지만롤코스토리상에선어울릴지몰라도허삼관에선아니네요..툴툴대는 허삼관까지 전개는좋았지만 뒤론 급전개와 공감이 안되는 드라마 자체 내용.
하정우... 감독으로 써 애쓴 흔적 이 보인다...하지원 이 너무 이뻐서 세아이의 엄마가 안어울려 ㅎ
재미있는 내용이 많이 담겨있음
재밋다 하지만 그시절에 왕만두랑 돼지고기가 있을준 상상못햇다
영화 대사 처리가 좀 아쉬운데 원작의 맛을 살리다보니 어색한 문어체를 많이 사용한 것 같습니다. 말투가 좀 딱딱하고 시대배경에 맞지 않는거 같아서 당황... 그래도 연출이나 연기 자체는 담백하고 깔끔했어요~
두 하배우의 담백한 연기와 하감독 재치의 콜라보레이션
기대보단 많이 약했던 영화
재밌네요 감동적이네요 ㅎㅎ
잊을라하면 생각나는 영화
대학로 소극장에 앉아 훌쩍거리며 볼만한 괜찮은 연극한편을 생생한 시대적 배경으로 영화화 한 것 같은 재미가 있다. 연기력 탄탄한 베테랑 조연 연극 배우들의 감칠맛 나는 연기도 후반 하정우의 눈물연기에서 흘러나오는OST 가 굉장히 짠하다.
별하나도 아깝 솔직히 너무 재미없어서 놀랄정도에요
원작소설 의 재미를 잘 살렸고 각색도 무리없이 잘되었음
낳은 정보다는 기른 정이겠지요.ㅎㅎㅎㅎ
하지원 아니었으면 10점 줬음.
사실 원작에서 허삼관의 생애 마지막 매혈에서 한마디 툭 내뱉는, 삶을 달관한 자의 거칠면서도 구수한 입담, “그런 걸 두고 좆 털이 눈썹보다 나기는 늦게 나도 자라기는 길게 자란다고 하는 거라구.”라는 요 한마디가 듣고 싶었는데...
신장이식????어이없네 진짜
고기 왕만두 먹고싶다.
감동과 웃음 재미 모두를 갖춘 영화
재평가가 필요한 영화.
쟁쓰요 열자너무귀찮네ㅠ
재밋었어요재밋었어요재밋었어요
재미씁니다 감사합니다
재미있었음아나닥사하사라나가알
재미재미재미재미 있습니다!!!
하지원이 너무 이쁜 영화
살짝 아쉬운 연출 그러나 그 외의 것으로 상쇄하고도 남음. 허감독님 잘봤습니다
희한하게 다시 보고 또 다시보게 되는, 영화 ㅎㅎㅎ재밌어요
실업률이 70%인 시절 아버지의 부성애가 눈물겹습니다. 감사합니다 아버지
영화냐 이게?ㅋㅋ 기분 더럽다 진짜. 아무리 영화라지만 실화를 그린것도 아니고 유머랑 감동이라는 말로 치장해서 별 그지같은 이야기해놓고서 뒤늦게 수습하려고 하는거야 뭐야. 일주일동안 영화를 지금 10개정도 몰아보는데 이게 젤 쓰레기다 진심
ㅎ공백을제외한 10자를봐야
9점정도지만 평점이 너무낮다
이해가 안되고 나가가고싶음
아무리 좋게 봐줄려고 해도 대책이 안서는 영화.
하정우가 방바닥에 뭘 쓰려트려 이랬을때 너무웃겼습니닼ㅋ
너무 재미있게 봤습니다
감동적이에요. 하정우 박력있게 밀어부치더니 결혼해서 좀 찌질한 모습도 있지만 후반으로 갈수록 아버지다운 모습이 보여요. 너무 재미있었어요.
그냥 그냥 볼만했다 ?그런영화
하지원이 정말 이쁘더라구요.
글쎄요? 그저 볼만 해용
하정우 자극적이야 팍팍팍
하정우 하지원 일락이 최고 !하정우님 존경합니다
하지원역할은 뭐냐 애엄마답지않고 말투나 연기 머리스타일까지 아가씨처럼 말하고 이쁘게 나올려고하는게 영화보는데 방해됨. 문소리같은 배우가 했으면 공감했을듯.저시대에 말같지도않고 다른 조연배우들 연기가 아까움
재밌어요. 배우 하정우만 좋아했었는데. 감독 하정우 라는 말이 이제는 어울리는 영화. 이런 영화 또 만들어주세요.
볼만한영화인거같다.
영화 처음 나왔을때 연출이 별로라고 말 많았었는데 다시 생각해보니 좋은 영화였다. 하정우가 너무 좋다. 재평가가 시급!!
나도 가장이 되고 싶어지네요재미있게봤습니다 역시 하정우
킬링타임하기 좋은 영화네요 .
아버지 가지 마세요, 고기만두, 매혈...
단막극 수준의 영화를 씹어보다
마지막 만두로 가족에 행복을 느끼게해주네
전 정말 가슴이 따뜻해지는 영화를 보았습니다. 하정우 꿀보이스ㅠㅠㅠ♡ 무서워하잖아! 할때 심쿵했네요 몇번을 돌려본지 모르겠어요 그리고 일락이 역할한 아이도 연기 잘하그 하지원도 너무 이쁘고 정말로 좋은 영화 잘 봤습니다~^^
10자10자10자10자10자10자10자
역시 하정우. 하정우 연기도 연기지만 나오는 배우들 깨알 애드리브하며 스토리 전개도 나무랄 데 없이 훌륭함. 지루할 틈 없이 웃고 울린 영화. 하 감독님 다음 작품도 기대하겠음
이 것도 영화라고... 보고 엄청 황당.
내용이 병 맛 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 훈훈하게 끝나서 좋았음.
영화2번 이상 안보는데 이영화5번은 본듯하네요
영화보고 너무 감동 받았는데 하정우씨가 감독인걸 나중에 알았네요 ..연기도 잘하시고 영화도 잘 만드시고 짱인듯
친자확인은 필수라는 교훈을 배우고 갑니다.
정말 재미있게 봤어요. 사실, 휴일에 텔레비젼에서 해 주는 방송을 보았는데요. 흔히 볼 수 없는 한국영화라는 생각이 들어요. 별점 만점을 남겨 놓고 갑니다. 하지원, 하정우의 호흡, 기타 조연 배우들의 연기도 좋았어요~ 아버지의 부성애에 코끝을이찡~~
왜 이제서야 이영화를보게된건지.. 평점이 이리낮은이유를모르겠네요 .. 웃음,슬픔,감동 두가지감정을 모두 느낄수있었던 따듯한영화였어요 하지원씨는 소녀처럼 예쁘게나오시고 하정우씨연기는 볼수록 매력있네요
기대를 많이해서 그런가. 실망스러웠어요
조아요 ㅋㅋㅋ 열자이ㅛㅏㅇ 열자이성
큰 익팩트는 없었지만 재밌게 봤어요
워낙 하정우 팬이기도하고 원래 있던 소설을 토대로 만든 영화라길래 볼거리가 있겠구나 싶었는데억지 감동...뭔가 정서가 안맞기도 하고 그냥 안봐도 아쉽지 않았을 법한 영화다.
스토리도 연기도 굿굿!
원작만큼은 못살리는 것이 아쉬웠으나...일락이가 귀여움ㅇㅇㅇ
너무재밌게잘봤습니다. 요근래 본영화중에 미쓰와이프하고,허삼관, 기대안하고봤는데 너무 재밌고 감동적이네요 .눈물핑 ㅠㅠ
믿고 보는 배우들로 보는 재미 풍만한 영화.
고기만두고기만두고기만두
영화가 재밌지만 원작 허삼관 매혈기라는 작품에 비하면 너무 떨어진다
하정우 연기만 해라..
ㅠㅠ심리 동선이 대단한 영화예요. 가벼우면서도 무거운 영화. 하정우님 짱
킬링타임으로 보고 킬링타임영화구나 느낌...근데 뭐 세트비 이것저것 따져도90억 제작비는 노이해 도대체 어디에 쓴거임??배우들 개런티만 60억쓴건가? ㅋㅋㅋ
마지막 장면이 소설과 달라 아쉽다
그저 담백하고 평범하게 잘 그려낸거같다.
굳이 설명할 것 없이 그냥 딱 재미 없다는 말로 정리가 될 것 같음. 가뜩이나 내용도 없고 지루한데 러닝타임 두 시간이라니 너무했다. 어떻게 이렇게 영화를 무미건조하게 만들 수 있는지;
4학년 우리딸이 영화 끝나고도 눈물 뚝뚝 흘린 영화. 좋았습니다.
부성애를 뻔하고 진부하게 풀어나가지만 그렇다고 감동이 없는 건 아니다.
알바들아 진짜 열심히 하는구나 이딴식으로 돈받아쳐먹고 남의 시간 뺏어먹으면 좋냐 이 기생충같은 새끼들아
일락이와 하정우의 부자간의 연기에 너무 슬퍼서 눈물만 났습니다.
음... 그냥 재미없어요. 내용도 좀 저급하네요. 여자 얼굴에 빠져서 결혼해달라고 왠 결혼 전에 딴 남자한테 강제로 당해서 딴 놈 애 낳아서 키우다가 애 하나 가지고 버렸다가 줬다가 뺏었다가 마지막엔 역시나 가족 감성팔이... 헌혈 광고 영화 !
아역들의 연기가 너무 좋다. 결말은 약간 뻔하지만,하정우는 능청스런 연기 잘한다.
소재나 그런거야 다 뭐 괜찮다고 한들. 병원전화로 통화다하고 어느병원인지까지 알고 찾아갓는데 없다고 하고 서로 만나게하는 억지 연출... 이래서 내가 한국영화안봄
아니. 돈내고 봤다는 영화는 하나도 없고 ㅡㅡ;;; 다 공짜펴 시사회 ㅉㅉㅉ 돈내고 보세요.
현실성이 조금 없는 거 빼고는 다 좋았음
보면서 엄청 슬펐지만 AB형이면 그냥 AB형인데 어찌 B형이라고 생각했는지...
연기 내용 모두 신선하고 감동도있고 재미도있네요 잘봣어요!^^
억지 눈물 짜내고.... 말하고자하는게 불분명한 영화...
별로였어요... 스토리가 진부하고 감동을 쥐어짜는 느낌인데 안짜졌네요..하하 가부장적인 허삼관의 캐릭터가 마음에 안들어서인지는 모르겠지만 인물의 행동이 이해가 안가는 것 투성이었습니다.
예상외로참재밌고감동적인영화.진짜자연스러운재미와감동이아직도여운으로남는다.하정우,하지원,그리고세아들아역들의연기도참좋았다.
참 따뜻한 영화 잘 봤습니다. 제 아내와 아이들에게 더 잘해줘야 겠습니다.
하정우 죽어가면서 피 팔아서 아들 살리려 수술비 모았는데 결국 하지원 신장이식수술로 아들 살리네....어떻게 받아들여야 될지..
감히 10점 줍니다.. 참 좋은 영화네요..
ㅋㅋ 평점 연령봐라 20대여자 압도적. 하긴 초중반 김치들이 보면서 부들부들할 영화긴하지^^ ㅇㅈ? ㅇㅇ
얼핏보면 유치하고 삼류영화같은데 난이게 왤케잼있냐ㅋㅋㅋ 하정우가 아들구박하는연기 넘나귀여운거
부성애라는 고귀함을 더럽히지 말아라
원작의 피씨한 요소 다 조지고 룸살롱 OO게 돌아다닌다고 인터뷰로 자랑한 바 있던 하정우의 쓰레기같은 자아로 버무린 영화.강간 미화. 강간 피해자 2차 가해. 가정폭력. 아동학대하고 옹호하는 영화입니다 정말 보는 내내 기분이 OO았음
스토리도 이상하고 진부하고 쓰레기네요^^
인상적인 장면은 남는데 모든 것이 넘 과했다. 롤러코스터의 경쾌함과 재치는 어디로 갔노.
그 때의 충격이 아직도 가시지않는다
추천.가볍게생각하고봤는데후반부에점점
재미있고 따뜻한 영화이다.
허삼관 저는 재밌게 봤어요.
가난에 아파도 따뜻한 영화
난이영화가왜이리좋지 아들셋에 이쁜마누라랑사는 허삼관이부럽다 그의인생이..
감사합니다...진짜 오랜만에 속에 있는 것까지 울었네요 평 안 좋게 하시는 분들 있는데일단 한번쯤은 볼만한 좋은 영화입니다 꼭 보세요
어머니 웃게 해드릴려고 극장모시고 갔는데 진심 어머니가 헛웃음 치시더라..
재밌고 감동적인 영화임
오랜만에 좋은영화 만났습니다.
너무 재밌음. 영화에 대해서 깊이 있게 아는건 아니지만 영화보기와 소장욕이 뛰어나 소장하고 싶은 영화는 얼마를 들여서든 소장하는게 취미인 저로썬 너무 재밌고 애간장 녹이고 흐뭇하면서 담백하고 깔끔하고 슬프고 유쾌하고 암튼 꼭 보세요♡
니들이 영화를 아냐 난 너무 재밋었엉
평점 엄청 조작했네요 재밌을줄 알고 영화관 가서 보고 왔었는데.. 2년전 일이지만 이런 쓰레기영화가 7점대라니 화가납니다. 짜깁기에 억지감동 뜬금없이 튀어나오는 만두 그리고 엔딩. 내가 만들어도 이것보단 잘만들겠네
희화화하기엔 너무 비극적이라 웃을 수도 없고 울 수도 없었다.
하정우가 아버지를 위해 바치는 영화
기분만 안좋아졌네요이해 안가고 답답하고 화만남...저는 그렇더라구요..
기대하지않고 보았는데...의외로 재미있음! 하정우! 감독으로서 소질이 다분함! 연출능력과 씬배경 등등 너무 좋았음! 평점은 8점을 줄려다가, 전체평점이 너무 낮은 것 같아서, 그냥 10점을 주었음! 좋은 영화!
감동깊게 잘 봤습니다...
하정우 감독의 가능성이 보이긴 보였다.
감동과 재미가 있는 담백한 한국영화였습니다!
훈훈 1짜증 4허무 5
배우들의 현존 최대치 매력을 끌어낸 영화
정말 기대 이상이네요 재밌게 봤어요영화 후반부엔 눈물도 찔끔 ㅠ ㅎㅎ
처음에는 몰입이 안되다가 후반부에는 짠하네..허삼관 엄청 치사하게 나오다가 마지막에 아버지노릇!
하정우의 다음 연출작이 기대된다
연기는 다 좋은데 내용이 좀 어처구니없음아까운배우들,.
우리내 어른들은 이렇게 살았다고!
하정우의 영화속 포지션이 어중간하다....금새라도 카메라를 돌아보며 한마디할것같은....초중반은 졸작 중후반은 그나마 드라마가 살아나며 볼만..
1234567890
이정도면 감독으로서 다음작품을 기대하게 할 수 있는 능력을 충분히 보여준 것 같네요.. ^^
어랜만에또봄 하정우개조아
붕어찜과 고기만두가 땡기는 영화
배경은 한국이지만 어떤부분은 또 중국적이어서 살짝 볶음밥같았지만...또한 하정우의 능청스런연기도 재밌게봤어요. 국제시장도 보고 이걸봤는데 국제시장에 가려져서 좀 아쉬웠어요. 극장가서 봤지만 돈도 안아깝고 무엇보다 아역들이 귀엽고 눈여겨보게됐어요
감동적이에요.!!ㅠ 다들 연기력도 최고!!
지금봐도 신선하고 좋네요. 새로운 분위기 새로운 느낌. 하정우 감독님의 다음 작품이 기대됩니다.
저 영화 좋아하는데 정말 재밌게 봤어요~
사람들 웃긴 게 악플다면 좋아요 보다 싫어요가 더 많아 ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 졸잼 아직까지 기억에 남는당 감동ㅠㅠ
하지원 개예쁨. 붕어찜 사줄테니 나랑 결혼하자 ㅋ
영화적으로 왜 라는 물음에 상당히 투박한 연결이 있었지만 전체적으로 느껴지는 정서와 주제가 마음에 감동을 주기엔 충분했다
개개인마다 차이는 있겠지만 저는 재밌게 봤습니다. 정말
한국형 눈물콧물 질질 신파극을 디즈니 애니메이션스럽게 풀어나갔다랄까. 재밌다.
뻔한 이야기를 명작으로 쥐어짜내려다 실패한 영화
좉노잼일줄알았는데 좉꿀잼이었다 별점테러한 벌레들 OOOO라
웬만한 충무로 쓰레기 영화보다 훨씬 멀쩡하고 건강하고 낫다고 생각하지만 초반엔 재미있는데 뒷부분이 좀 지루했어요 아무튼 절대 충무로 스럽지는 않은 영화
뒤늦은 감상후기. 좋습니다!
초반은 좋았다 원작이 워낙 흥미진진하니. 그렇다고 마무리까지 복사하듯 원작대로만 하니 잼없어졌다. 고민하고 우리 시대에 젖어들만한 새로운 각색을 시도했어야지 에잇! 괜히 봤어.
한 8.5 주고 싶은데 평점이 낮아 10줍니다. 꽤나 잘만든 작품입니다.
부담없이 너무 재밌게봄~혈연만이 중요한건 아니라는~
끔찍해서 못보겠네. 소재가 넘 심했다
집에서 불다해서 영화 처본게 자랑이냐~ 저러고 평점 왤캐 높냐 ㅈㄹ들하네~ ㅅㅂ 영화볼줄도모르면 댓글달지말고 걍 니생각혼자 남알려주지말고 걍 짜저있어
이건 그냥 막장드라마입니다.
출연진도 화려하고 내용도 담백하고 가슴 찡하지만 극장에서보기엔 너무도 수수해서 온라인디비디로 보고자하는 사람이 많았을듯 ..
다들 연기도 넘 잘하고 재밌었어요
허삼관 화이팅! 한국영화 화이팅!
너무 재밌게 잘 봤네요.까메오같은 조연들의 역할도 넘 천연덕스러웠어요!!
평온하게 살라면 가랑이 쫙쫙 벌리고 다니는 여자 조심해야 한다는 결론.
영화보는데 웰케 꿀렁꿀렁 소리가 나냐?
진짜 재미+감동이 확실한 영화 몇번봐도 재미있고 안본사람은 꼭 봐야하는 영화 조연부터가 클라스가 다르고 심지어 하정우 배우가 아닌 '감독' 이라는게 더 놀라움
뭐라 말을 못하겠네...
원작에 비해 아쉬운 스토리지만 하정우의 연기는 빛난다
하정우는 역시.. 영화안에 감독의 유머러스함과 후반부의 슬픔이 너무 완벽하게 공존한다 내 인생 영화라해도 과언이 아닐정도? 소설도 읽었는데 소설에서의 재밌는 부분이 다 들어가 있는게 너무 좋았다
막판 감동 코드는 좋았는데, 거기까지 가는 길이 너무 심심했다.
마음이 따뜻해지는 영화에요 좋습니다
넘 재밌음 ㅠㅠ하지원 진짜 이쁨 일락이도 개잘생김ㅠ
왜 내가 이걸 놓치고 못 봤지?! 이제사야봤다. 훈훈하고 웃기고 따듯하고 하지원 너무 이뻐! 소장가치 충분한 영화! 이 영화를 보고 전 왕만두를 먹었습니다^^..
이런 영화.. 앞으로 많이 만들어졌으면 좋겠다.
정말 재밌고 감동적이다
티비에서처음부터끝까지 우연히보았는데 평점남기긴처음이네요 정말재미있게보았습니다 지루한거전혀없었구요
지금 티비로 봤는데 개인적으로 정말 재미있고 감동적이였다
난 이거 재밌었는데..
소소한 재미와 따뜻한 감동
하지원진짜개이뻐ㅠㅠㅠ 하지원씨 언제부터 그렇게 이뻤나?
영화 참 더럽게 못 만드네....연기라도 잘하던지....맨날 똑같은 복제 연기로 쓰레기들만 보는것도 이제 질린다. 공부 좀 해라
도대체 뭐가 재미 있다고 하는건지 ;;;;
조아요조아요조아요조아요
아... 직접 연출을 하셔서 그런지 연기가 너무 어색했음 ㅠㅠㅠ순정파 느낌 연기가 어색한건지 아니면 그 배역을 소화 못시킨건지 모르겠음...하정우 배우 타 작품들은 다좋은데 ㅠㅜ 이거 알바깔린 느낌이 강함 ㅜㅜ 진짜 1점 많은 이유를 알겠다 ㅠㅠㅠ
내용은 다르지만 *귀신이 온다* 의 냄새가...
핏줄로 이어져 있어야 가족인가!
주,조연배우들의 담백한 연기만으로도 볼만하다.
하정우감독 영화. 나름 괜찮긴 한데 1점더 드려서 7점임니다요
영화가 굉장히 특이하다 하정우감성을 너무 잘살렷다생각햇는데 감독 하정우 ㅋㅋㅋ하정우특유의 개그코드?연기 잘묻어남
피팔고..신장팔고..넘의자식인데 그애비는 나몰라라...답답하다...갠적으로 밝게 나가다가 갑자기 어두워지는 영화극혐이다..뒷통수맞는기분이라...아에 첨부터 무겁게 나가던가...
명작인데 너무 흥행이 아쉽네요
기대 이상이었다.!!
패미충들 계부 남존여비 남아선호 이것 때문에 평점 테러하네 시대극에서 당시 사회상 나타내는게 문제냐? 아 그래 계부가 아니라 당시 사회상 대로면 계모가 맞겠네 당시 첩도 있었으니까
내 인생영화 10번은 넘게 봤다
따듯한 이야기였네요ㅠㅜ 최고bb
영화적인 설정들마저도 사실적으로 느껴진다.
좋았다... 저평가되어 아쉬운영화
꼭 계부가 주제여야 했나 그냥 그 시절 그 모습으로 얘기를 해도 충분했을 것 같은데 피 팔아서 가족들 먹여 살리는 거야 그 시절 모습이니까 이해한다쳐도
제가 본 것 중에 역대급 감동이라고 감히 말씀드릴 수 있을 거 같네요
진짜씹노잼인데 뭐가재밌다는건지 1도모르겠음 진심임 차라리 클레멘타인을볼듯
허삼관 매혈기는 중국의 역사 속에서 이해되어야 하는데.. 어쨋든 나쁘지는 않았음. 하정우씨는 앞으로 배우만 하셨음 하네요. 안티 아님. 팬으로서요.
담백한 블랙코미디 가족끼리 보기 좋은 영화다. 설특집이나 추석특집으로 나오면 좋을듯
보고 또 봐도 가슴이 아프고 따뜻함이 느껴지는 감동적인 작품이다. 휴머니즘에 유모러스한 짜임이 한 순간도 눈을 떼지 못하게 한다. 좋은 작품, 현재를 살아가는 젊은이들이 꼭 봤으면 하는 바램이다.
슬퍼요 ㅠㅠ 일락아 ㅠㅠ 마지막에 같이 만두 먹는 장면 좋았음
감동있는 좋은 영화였어요!
내용은 별 의미없지만 영상미가 괜찮았다
진심 너무 재밌게 잘봤다...솔직히 마지막에 쬐금 찡하기도 했고...하정우는 진짜 연기개쩔고 하지원 정말 이쁘다.
솔직발랄코믹 위에 진한 감동과 디테일한 영상미
하정우ㅋㅋㅋ 최고야너무 웃계
여혐영화 극혐보는내내 불편해서 기분이 더러웠습니다.여적여 오지고 남자들의 강간문화 불륜문화를 당연시하며 사튀충들 당연시 하는 한국문화 공짜로 봐도 아깝습니다.
따뜻한 영화. 10글자
줄거리가 갑자기 삼천포로 빠짐..
4년이 흐른 지금 다시 보니 더욱 좋네요...
잘 만든 영화. 중국 소설을 원작으로 둔 작품.
재미써 감동적이야 ~~~
자꾸 생각나고 또 보고싶은 영화 .. ..
재밌어!!! 하정우같은 영화야
위화 원작보고 영화가 있길래 봤는데 원작대비 좀 아쉽네요ㅎㅎ
하정우와 일락이의 연기. . .감동입니다. 하정우의 진심담긴 눈물연기가 압권입니다
별 기대 안하고 봤는데 좋아요!! 감동적임
잘 만들어진 가족 영화. 담백함.
역시 하정우! 저는 좋아하고 존경한 배우님이다
이것도 영화라고 진짜...
하정우 배우님 연기 최고...ㅠㅠㅠ
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 가족영화로 추천하요
평점이 별루네 재밌는데ㅠㅠ 하정우짱
재미게밧습니다요...
괜찮은데....저는 재미있게 봤어요~
솔직히 제목이랑 흥행으로 쓰레기 영화로 생각했던 저를 반성함미다... 10점 영화는 아니지만 7점대는 아닌것같아서 올려드리려고 씀미다
왜 기본적인 흥행(400만500만)이 안됐는지 의문이다. 해운대 보다 낫다.
담백해서 좋다 투박해서 좋다
최고다 몰입도최상추천해주고싶은영화1위다
오늘 TV로 보고 아빠 엄미랑 펑펑울었네요 감동입니다.
왜 몰랐지...오늘 티비서 봄 잘봤습니다
좋은 영화입니다 잘봤습니다
대박 이건 꼭 봐야해..
좋네요 담백하고 즐거운연기
솔직히 7점대영화는아니다 점수올리기용
이게 왜 관객수가 저정도인지 이해안감 하정우 하지원 배우 팬이어서 개봉직후 달려가서 봤었고 엄청 울었고 기억에 오래남던 작품
깨알재미와 감동 괜찮아유~
감동. 반성. 사회 약자들은 지금도 힘들다...
재밌네요. 배우들 연기도 연출도 좋았어요.
TV에서 우연히 보았는데 역시 하정우!! 징짜 재미었습니다. 짱!!
재밌어 ㅜㅜ슬프구요 추천이에요
이건 평점 1점주는 애들이 알바인듯...난 잼있게만봤는데...
나름 특색있고 영상미가 좋았는데 너무 길어서 좀지루하고 차라리 코믹요소를 더 살렸으면 싶었어요 이도저도아닌 어정쩡한 느낌 그렇지만 하정우외 아역 연기가 좋았고 하지원은 딱히 연기력을 보여줄만한 부분이 없었던듯 하지원만 염색머리에 넘 거슬렸어요
감동의 영화네요...강추~
와 아무런 생각 없이 정보도 없이 그냥 우연히 봤다가 진짜 눈물줄줄.... 별점 낮게준사람들은 끝까지 안봤거나 피도눈물도없는 사람들이다..진짜ㅠㅠ 가슴뭉클~~!!
소재와 내용이 독특하다 싶었는데 원작이 있었구나... 여하튼 스토리 자체도 재미있지만 하정우 특유의 개그코드가 부담 없이 들어가 있어 잔잔하게 웃기 좋았다.
느릿한 감동이 가슴깊은곳까지 스며드는 영화ㅜㅜ
완전 재미 있고. 감동 하정우 ㅋㅋ 웃겨
시대적배경도 신선하고..무엇보다 하배우님 연기에 눈호강♡
내가 한번씩 돌려보는 영화 탑10안에 있는 한국영화중 이창동꺼 빼고 다음이다.2022년 초경, 오징어냄새 대사 듣고 하정우는 우리과다 ㅋㅋ
평점 왜이러지 나는 넘나 재밌게 본것... 캬
난 이런 따뜻한 영화가 좋더라~~ 내 favo 영화리스트중 하나??
재밋내재밋어재밋구머
진짜 감동적이다...
평점하기전엔 영화내용 무난하게 볼만해서 7점주려했는데알바알바 거려서 10점했다 ㅋ나도 알바라하겠네 ㅋㅋㅋ솔직히 1점테러줄 정도의 영화는 아니긴한데 .그사람들 생각을 알수없으니
너무재밌게봐서 가끔씩 다시찾아봅니다 하정우의 개성있는말투 웃음감동 다있는 영화 유치한일들을 진지하게 연기하는게 넘재밌음 ㅋ하지원하정우 연기굿
4번이나 돌려본 영화~ 진한감동과 웃음~
하지원 고등학생이라 해도 믿겠어요.. 진짜 동안 미모
웃고 감동 역시 갓정우 갓지원 그리고 아들들
하정우는 영화 자주 만들어라
시간날때 한번 볼만은 해요~
재미와 의미를 모두 충족 시키는 좋은 영화구만.. 평점 왜이럼? 두번째 봣을땐 정말 잘 만든 영화라는 생각이 들엇다..
하지원 개이쁨 영화도 재밌음
군대에서 봤었는데 기대안하고 봤는데 정말 재미있게 봤다. 하정우가 감독이라서 솔직히 또 영화망했구나 싶었는데 특별한건 없지만 가족의 사랑을 진득하게 느낄수 있고 60년대 풍경을 잘 살려서 하정우의 부성애연기가 아주 돋보였다. 가족들이 다같이 보기 좋음
펑펑울엇다..맘이너무아팡
하정우믿고 봤다 굳 배우도 내용도 좋았다
평점 낮네 ㅠㅠ 허삼관의 개빻은 모먼트 ㄹㅇ개빡치고 감동도 개오지고 하지원 참된 인간이야 ㅠ 개멋진 어머니.. 하정우 피 뽑으러 다닐때 개슬퍼 ㅠ 하소용 개쇄키^
하정우 감독이라는 걸 알고 놀란 영화... 롤러코스터 이후로 감독은 아니라는 걸 벗었네
가족들이랑 나름 재밌게 본 영화.
킬링타임으로는 괜찮습니다.자극적이기보단 신선 담백하네요.
가족 다같이 집에서 돈주고 봤는데 다잠 진짜 안끄고 다본게 대단하네
와.. 펑펑 울었네요 정말 아름답고 순수한 영화ㅠ 하정우가 만들었다니 진짜 더 매력적~~~~
고기만두 먹고싶다 8ㅁ8 하정우 짱
본격 하정우 입덕영화.. 이 영화 보고 겁나 울다가 입덕했습니다^_^
한국 영화 중 담백하면서도 재밌게 볼 수 있는 영화. 아역 연기는 물론이고 하정우와 하지원 캐미 장난 아님! 다른 배우님들도 한몫함
하정우 대단한 감독이네요
과거 에서 본론으로 이야기 하는 과정이 편칩 연출 매끄러워서 좋아요 스토리도 허삼관이 친자 여부를 떠나 일락의 진정한 아버지가 되는 성장 스토리도 좋고!!
아 너무 재밌었어요. 기대없이 봤는데 너무 괜찮았던 영화에요. 지인들이랑 또 다시 집에서 모엿을때 보려고요.
나쁘지 않다 8점대는 가도 될듯 ~
전 주인공 아역배우와 하정우의 열연에 박수갈채를 단 이 좋은 영화에 하지원의 갈색머리가 눈에 거슬려 시대적 상황을 잘 고려하지 못한 듯 그 시대에 누가 탈색을 하나 까만 머리카락이면 모를까 웃음과 감동 뒤에 진한 아쉬움에 전 감점 줬습니다
하지원 존예,,,,걍 미쳤음
엄마랑 같이 봤는데 엄마가 가르쳐 주는 게 많다고 좋아함
하정우 정말 못하는게 모냐... 울다 웃다 진짜 ㅠㅠ 가슴이 먹먹한게.. 왜 흥행이 안되었는지.. 많이 봤음 하는 가족영화 ㅠㅠ 종달새 하정우 .. 피보다 진한 가족스토리 !!!
잘되건 안되건 영화한편 더만들어주세요 뻔한얘기 뻔한영화 같은데 사람사는게 남이보기엔 쉬워보인다고 당사자도 쉽게살지 않는거처럼 이 영화가 그렇네요 뻔한얘기 뻔한스토리여도 오는 재미와 감동은 막는다고 안오는 영화는 아니였습니다
재미가 없어 없어 재미가
그냥 좋았어요내내..
하정우는 배우지 감독이 아니다.
재밌엉요 감동도 있보요
보다가 껐어요.. 저는 좀 억지스럽다고 느껴졌고 다음 내용이 궁금하지 않았어요.
정말 재미있는 평점이 낫네.
볼만했어요~~연출 좋고 아역들 연기 좋고 웃음유발 부분도 재밌게 자제가 잘된거 같은데 슬픈씬에 좀 과하지 않았나 싶네요~
넘닌 감동적인 영화였어요 오랜만에 제대로 된 영화를 보아 기뻐요^^감동의 눈물 배우분들 연기최고
움키움키자파!! 눈물나는 영화 ㅜㅠ
그래서 하소영 결과가 어떻게 됨? 죽음?
영화는 뻔하지만 하정우 하지원 존잘존예라서 8점ㅋㅋ
하정우는 배우다 감독이 아니다 밑에 개xx색히야 그게 평점 깍을 조건이냐 참 안타깝다 좋아요 11 자슥들도
일락이는 속이 꽉찬앤데 아깝다.홍당무처럼 자라네.허삼관같은 찌질한 아빠 또볼줄 몰랏다
ㅠㅠㅠㅠ넘 슬퍼 연기 잘함
신파 아닌듯., 자연스럽게 눈물나고, 정말 재밌었음. 예전 단편소설을 한권 읽은듯...참 좋았음.
하정우스타일의 영화다.좀 보다보니까 감독 하정우아니야? 했는데 역시나.잔잔하게 볼만하다. 매일 자극을 원해서 피자 햄버거를 먹었다면이영화는 매일먹는 밥을 먹는느낌? 편하게봤다평점은 굳.
제목보고 기대 안 했는데 의외로 재밌다 연출도 좋았고
화끈하고 강한 양념따윈 없다.단, 간간하니 간이 딱 맞다 .자꾸 생각나고 자꾸 그리운 영화
ㅠㅠ 하정우씨가 너무 좋아서 무작정 봤는데 진짜 재미있고 울면서 봤네요
알콩달콩한 가족들의 사랑스런 모습들이 보기 좋았습니다.
하정우 연기 진짜 최고에요.
남다름 기엽고 잘생김 ㅎ 내스타일
좋은 영화입니다.
저도 옹심이가 태아나면 제 피를 뽑아서라도 살릴거에요 부성애를 느꼈어요 감사합니다 배우 하정우님 책도 읽었어요
이 영화는 도대체 무엇을 원하는걸까??
소소하게 잔잔하게 따뜻한영화
억지 신파가 아닌 잔잔하면서 감동이 묻어나오는 영화
ㅎㅎㅗㅗ웅 ㅇ류유유우우누누
재밌기만 하구만 ㅎㅎㅎㅎ
일락이 너무 짠해...ㅠㅠ
마지막에 계속 울었어요 아역 연기 너무 좋아요
별생각없이 봤는데 아우 재미있네. 눈물콧물.. 과거나 지금이나세상 답답한건 어쩔수 없지만 아우..감동있네요
하정우는 백두산에선 아내가 수지더니 여기선 아내가 하지원이네 미쳤누
언제봐도 감동적이고 재밌는데 좀 더 흥행했으면 좋았을텐데...
시대를 반영하며 시골도 반영하고 한국인들 인간미 우아하게 나왔고 줄거리가 현실과 같이 사실적으로 여겨지고 한민족 고유의 가족애가 훌륭한 가부장제로 잘 표현되었다고 봅니다. 캐릭터들 관심의 연결이 잘 이어집니다. 상황과 환경에 담긴 인물들의 생애가 제법 주체성있게 모두 다가옵니다.
진짜..티비에서 해주길래 아무기대없이 봤다가 펑펑울고 영상도 뭔가 정감있고 잔잔한데 재밌고.이평점보단 높아야한다고 생각한다 정말
OOO기영화 이런 영화를 잘도 찍었다 대본보고 연기하고싶었는지? 정말 이해안된다 연기 잘하면 뭐하노 영화고르 는 수준이... 으으 지지 지지 감독과 작가에게 질문!? 당신들은 이 영화를 본 사람들이 어떤감정을 느꼈으면 하나요? 혹시나 이런감정 느끼거나 이렇게 봐주시면 좋겠습니다 하는게 있다면 뭔지모르겠지만 그냥 이런 영화 만들지마세요 . 토 나올것같음... 오 혹시 이런반응 원하신거면 대성공! 욕이라도 찰지게 듣고 싶었던거면 대성공! 대대성공 성공우와 대단해요!
이런건 평점을 남겨주는게 우리나라 영화발전을 위한것이라 생각하였다
감독이 하정우.! 기대없이 봤는데 잘만들었는디요? 끝까지 보게됐음
이영화를지금에서야보다니!더욱놀란건..감독이하정우야!
하정우 나와서 봤눈데 몰입하면서 봤어요 꾸르잼
느굼마아이이ㅣㅇ느나이아ㅏ랑
하지원 이쁨 무조건이쁨
기대를 버린다면 킬링으로 좋은 편 6점때가 적당
코믹적인 요소도 있지만 부모의 마음을 보여주는 모습이 마음이 아팠어요ㅠㅠ
슬프다..배우들 연기 다좋았지만 특히 아역들이 굿~
역시 하정우님!영화계에서 하정우님 없으면 안되요.너무 훌륭하고 대단한 배우!
책을 먼저 보고나서 영화를 봤는데 하정우 하지원 연기 너무 좋고, 영화 속 허씨끼리 결혼 한 것 처럼 의도적으로 여배우를 하지원으로 섭외 한 거 라면 그 디테일에 참 칭찬해줄만 하네요. 그리고 장편 소설에 담긴 가장의 무게를 짧은 시간안에 중요 사건들과 잘 녹여냈다고 생각을 합니다. 하지만 한 가지 아쉬운 점은 일락이와 허삼관의 관계를 해소시켜주는 책 속 &#39;국수&#39;와 같은 역할이 너무 허무하게 없어져서 아쉬웠습니다ㅠㅠ 책 속에서는 허삼관이 집 나간 일락이에게 책망과 욕을 늘어놓다가도 일락이가 우리 국수 먹으러 가는거냐고 하자 허삼관이 온화한 목소리로 그래 라고 하는 장면이 있는데 그게 정말 포인트라고 생각했거든요... 그래도 재미있는 영화였습니다!!
내 인생 최고의영화 어쩌면 마음뿐만아니라 생각도바꿔준영화
하정우는 지가 잘하는 연기나 할것이지 왜 감독 등등은 한다구 설쳐대는지,, 감독은 머 아무나 하나;; 저러니 돈의 순환이 되는듯 싶다,, 그러고 보면 이병헌 이자식은 개여우야,, 연기만 하잔아,,
재미없음 소재가 좀별로여서그런가 하정우의감독도전은 대단하지만 롤러코스터도 그렇고 좀영화못만드는것같음 걍배우만 해야할듯 ..
감동적이며 웃픈영화..하정우연기가 실감나고 짠하다.
평론가들 전부가 중간 이상이니 말이 필요한가.재미보단 졸지에 종달새가 되버린 허삼관 스토리가 과장없이 연출되서 더 보기 편했음 만족!
진짜 본 영화중 제일 많이 울었어요
우리나라 신장이식은 1967년3월25일에 모자간이식으로 처음 시행되었습니다. 하지만 영화에서 하지원이는 1964년에 이식을 했더라. 스토리개망이다.,
지금 나왔으면 700만은 그냥 찍었을 듯
하정우 ^^ 영화감독도 짱인듯 ^^연기도, 감독도 짱^^
참 많은걸 담은 영화. 불과 60년 전 한국을 보는 것도 낯설면서 안타까움이 가득..
의외의 연출 영상미 모두 좋았어요 한장면도 놓치기 싫어 신랑과 열심히 봤습니다 킬링 타임으로 봤다가 인생영화 됐네요 하지원씨 매력 아주 철철 이에요 너무 이쁘네요 일락이 연기도 굿굿
시대를 초월한 부모님의 마음
너무재미있서요최고에요^^
오랭만에따뜻한영화ㅜㅜ
다들 왜그리 살았을까요? 안스러웠어요~
감성 포인트 이상한 영화
ㅋㅋ하정우 특유의 유머가 너무 좋아욬 ㅋㅋㅋㅋ취향저격
화장실에 웬 중국말이 써있어 일종의 의도된 장난? 원작이 중국이라 잠깐 실어논 거?
하정우님이 감독이라 그냥 오랜만에 집에서 영화한편 보는데, 선택했습니당~~ 역시 집중력은 1등이구요.. 감동적이면서 재밌었습니다~ 시간 가는줄 모르고 집중해서 재밌게봤습니다! 좋은영화 감사합니다
생각보다 웃기더라요 ㅋㅋ
영화 예고편을 안봤다면, 그냥 지나치고 말 영화였는데, 예고 한번보고 보기 시작했는데, 영화 진짜 대박이었다하정우 영화중 최고예요감독까지 했네요. 하지원과 일락이 까지 실존인물 같아요. 각본이 누구죠? 피같은 돈이 뭔지 알게되었어요.
일락이랑 하지원만 불쌍한 영화.. 하정우 마지막에 피좀 뽑아서 이미지세탁하려했지만 실패
아 진짜 일요일 아침부터 겁나 울었네 그 시대 현실성이 너무 리얼해서 더욱 안타까웠어요.. 진짜 명품배우들
자극적이지 않는 늦은밤 잔잔한 감동을 주는 영화 입니다. 부모님이 생각나는 밤이네요^^
정말 재밌습니다감동적이고 코믹한 부분이 잘 구현된것 같습니다^^
롤러코스터는 왜했을까 싶었다면 허삼관은 진짜 최고였다. 감동적인영화 많은생각을 하게해줬던 걸작
하지원 바퀴달린집에 나온거 보고 이뻐서 이제서야 영화 찾아 봄.원래 하정우 엄청 좋아했는데 하정우, 하지원 연기 때문에 한 번 보고 계속 보게 되네요 둘의 연기가 엄청 재밌고 너무 잘어울리고, 아이들까지 정말 가족 같았음.특히 하정우 연기 너무 웃김. 특히 하지원 추궁할 때 연기가 너무 웃겨서 몇번 반복해서 봤어요 ㅋㅋ그리고 둘 다 확실히 너무 매력적임 ㅋ애기들 연기도 너무 귀엽고 사랑스러움. ㅋㅋ셋 다 똘망똘망 잘생기고 귀여움 ㅋ내용면에서는 부모님 생각이 많이 나는 영화. 아버지도 나 어렸을 때 저렇게 헌신적이셨음. 엄마도 저렇게 이뻤었고..암튼 이 영화가 왜 더 흥행하지 못했나 오히려 의문이 들정도네요.영화 엄청 조아하는데 외국영화 중엔 인생영화 많아도 한국영화 중엔 없었는데이제서야 찾은 거 같음. ㅎ 계속 보고 싶어지는 영화입니다. 개인적으로 한국영화 중에 저에겐 최고의 영화
가족을 말하는건지 코믹을 말하는건지
재밌어요 결국 일락이는 하소용 아들인거죠?
엄청 웃겨서 배꼽잡앗음ㅋㅋ
아 너무 좋은 영화었다. 강추하고 강추한다.
소재와배경 연기모두 만점입니다
나이가 먹으니 눈물이 ㅜㅜ낳은 정보다 길은정이다~왕만두 땡긴다.
만두피를 맛깔나게 잘 만들어 감동
무료영화라 별기대없이 봤는데 오~ 생각보다 괜찮아요 잔잔한 감동도있고 웃음포인트도있고 배우들 연기가 좋아요
너무 짠하고 슬프고 아버지께서 일락이 살릴려고 피를 엄청 뽑으시고 다니고 돈을 버시다니... 너무 슬프면서도 마지막에 다 같이 밥을 먹고 건강한걸 보니 좋네요ㅠㅠ
중간까지는 괜찮았는데 억지 감동 스토리 에휴
재밌고 감동있어요 기대이상
유명배우 대거출연. 하정우도 잘생겼고 하지원도 이쁘고. 등장하는 줄 모르고 본 조진웅도 귀엽고. 배경 소품 패션도 시대고증은 잘 모르겠지만 어쨌거나 이쁘고. 근데 초반엔 감정묘사한다고 질질 끌지 않고 상황묘사 끝나면 바로 다음 장면 진행되다가, 중후반부는 좀 끄는 장면들이 늘어남. 가족애가 강조되는 장면들인지라...
감동이이에요~ 시대 표현도 동화처럼 잘 된듯요^^
가족의 사랑이 느껴지는 영화입니다
하정우감독,하정우 배우이 사람은 나를 많이 웃고울게하는구나?참?멋진 사람.오래오래 그 진실됨과매력변치않는 배우이시길?응원 한자락 남깁니다.
최고 돈주고 볼걸 ㅠ 후회 되는데요~~
돈주고 본것 아니라서 다행이다.
종달새 등 내용이 불편한 사람들 있겠지만 세계적인 작가 위화의 허삼관 매혈기는 부인할수없는 현실을 반영한 명작
하정우 연기 진짜 ㅋ조타너무
너무 따뜻하고 예쁜영화오늘 보게됨에 감사,,요즘 대세 레트풍의 배경속의 소품들, 공감할수있는 여러장면들.감독이 하정우배우님라는게 깜놀^^♡
중국작가 위화의 허삼관매혈기를 영화로 만들어서인지 중국문화를 우리 나라 몇 년도 만들었는지 모르겠다.책은 황주에 돼지간이었나? 영화는 막걸리에 순대와 간이네.마지막 장면 우리나라에는 특별한 외식 만두,잉어찜보다 다른 걸 먹었을 것 같은 생각이 들었다.하지만 내 핏줄 아닌 일락이를 위해 매혈하는 허삼관은 진정 일락이의 아버지였던 것에서 감동의 메세지를 받았다. 낳은 정보다 키운 정도 아버지를 만드는 것이다.허삼관역 하정우를 보며 내 아버지의 사랑을 떠올리게 했던 가슴 따뜻한 영화였다.따뜻한 감동의 깊이는 책으로 찾아보시길~
하형 팬들이 가족과 함께볼 수 있는 영화.아버지: 저게 무슨장르냐?(하면서 재밌게 보심)어머니: 저기서 어떻게되더라(두번이상 봤다는 이야기)하형팬: 정우형 개멋있다.그와중 지원누나 미모 ㄷㄷ
돈이 없어 병원에 가지도 못하고 죽은 생명이 많았을 것이다. 몇 OO전에.의료보험 낼 때 아깝다 생각했는데...이 영화를 보면서 내가 내는 보험료로 누군가 혜택을 보는 것이 감사하다.
채널 돌리다 얻어 걸린 인생작이네요...저 또래 아이들을 키워서인지 더 와 닿았답니다 ㅜㅠ
옛날 시대적 배경을 조금이나마 볼수 있었고 사람 냄새나는 영화 옛생각나서 궁클궁클 했어요
다시 보면 볼수록 더 재밌어요짠하고 공감되는 영화예요
만두가먹고싶어지는영화
...일점도 아까워요감상포인트가 있긴한가;;
하정우가 감독인줄 모르고 봄...
좋은영화인데 기대만큼 흥행을 못한게 아쉽네요
기대안하고봤는데 너무재밋고계속울었네요
우연히 시청하게된 영화정말 재미나게 봤네요^^하지원 이뻐ㅋㅋㅋ
가슴 따뜻해지고 마음 착해지는 시간
재밌네요~ 하정우 하지원 일락이 연기가 정말 좋았습니다~
무심코 봤는데 뜻밖에 재밌네?
형.. 곧 동생 생겨..
허삼관의 고군분투장면에서 혼자 엉엉울며 제발 해피엔딩이기를바라며 기도하며 마음조리며 봤었습니다. 가슴이 아랫목 구들장처럼 뜨거워졌던 그리고 가족을 다시생각하게 만들던 영화였습니다. 모든 출연진여러분들과 연출자님들 너무 수고하셨고 너무 좋은영화였습니다.
이게 뭐야. 실망이크다
감동적이고 가족과 보면 좋겠습니다.
배우분들의 연기 뿐만 아니라 스토리까지 감동적이어서 재밌게 봤습니다..! 재미, 감동 다 들어가 있어서 인상 깊었습니다!
내용이 감동적이었던 것 같다.
허삼관의 부성애가 많이 드러나 재밌었습니다. 배우들의 연기도 정말 좋았습니다
기대를 안하고 봤는데 생각 보다 재미있어서 별3개반 드립니다
배우로선 최고지만 감독으로선 최악!!!그냥 배우만하시길 ㅡㅡ
난 웃기고 잼나든디 ㅋㅋ 기대없이 봐서 그룬가
감동 은근 있긴하지 근데 근본적으로 뻐꾸기짓이었단 점이 참더럽네
이거 평점이 왤케 낮지? 영상미도 이쁘고 배우들 연기도 좋고 굉장히 유명한 중국소설 배경으로 만든 영화인데.. 뭘 모르네 사람들이
하정우가 나와 기대했는데 기대한만큼 실망했어요
하정우 형님 진짜 조심하세요..
하감독님만의 특유의 개그...바로알아듣고 혼자빵터졌네요...ㅋㅋ 마무리가 조금 아쉽긴했지만 볼만했어요 재밌어요
신파지만 눈물을 고이게 하기엔 충분했다.
하정우 감독님 연출력. 연기력 다 굿! 유명배우분들 대거출동. 내용도 감동입니다~~
휴가나온 작은 아들과 온가족이 같이 본 영화입니다. 명품배우들의 열연이 빛나는 영화네요. 아역 배우들의 연기 또한 압권이네요. 특히 일락이의 눈물연기는 지극히 감동적이었습니다.
하정우 감독의 신작 기대 최대치!
그냥저냥..딱 그냥저냥임
웃기고 슬프고 난 너무 잼있게봄
중간에 아버지 돌아오세요 아버지 돌아오세요 라고 울면서 말할 때 어쩜 그렇게 눈물이 나는지 돈이 아깝지 않은 명작이였습니다이걸 극장에서 봐야 했는데 너무 늦게 네이버 시리즈온에서 접한게 아쉽네요 정말 좋은 영화였습니다
하정우하지원최고의조합
진짜 재밌고 감동적이었음ㅋㅋㅋ 역시 하정우 v(*’-^*)-☆
별로 감동적이지 않다.
아부지. 그 이름만으로도 만두10개는 먹은듯 든든하면 좋겠다
소설을 본사람이 영화를 본다면 허무할것이고.영화를 본 사람이 소설을 본다면 쾌재를 부를것이다.
저는 아주재밌고ㅡ유익하게 보았어욯ㅎㅎ
