포스터와는 다른 분위기의 영화이나 중반부터 흥미로우며, 브뤼주 라는 곳은 매력적
과장되지않은 폭력성과 청부살인업자의 감정을 잘그려낸 영화, 음악.영상도 수작
해석하기 나름이지만, 그리 감동은 없지만 공감가는 부분이 많았던 영화..
아... 간만에 수작. 완전 잘봤음. 연기. 촬영.시나리오 다 좋았음.
오! 죽이는 액션...
재밌다 ㅎㅎ
웃음도 감동도 아닌 어정쩡한 영화..
장르구분을 코미디로 구분해놓은게 가장 큰 코메디다.
잼있다? 난 모르겠는데... 결론은 원칙대로 살면 죽는다~ㅋㅋ밋밋한 영화~~
대사와 연기가 좋아 끝까지 보기 했지만 지루함에 추천하고 싶진 않다....
조금씩 부족해..신선함도 깊이도 자연스러움도...
좀 어설픈 청부업자...근데 눈썹하난 끝내주네...
간만에 평점에 제대로 낚였네 정말 재미없네
마지막에서도 빛을 발하는 영화
세 선한 사람의 이야기. 카메라 워크도 좋다. 근데 왜 브뤼주가 배경이었지?
싸구려 감동과 웃음따윌 찾는 사람은 관람금지..
아아아아주 잼있게 봤음
간만에신선함.여운이생기는완벽한블랙코미디한편
내 스타일이 아닌가보네....결말도 허무하고....이상하고....
The entire rest of eternity in fuckin' Bruges. I really hope I wouldn't die. 하!
좋다. 콜린 파렐 - 폰부스, 리크루트 그리고 인 부뤼주 아 그리고 켄이 조연?
시나리오는 괜찮은데 감독이 캐그지 같다는 생각...쫌더 잼있게 못만드나?
안개빛 웃음 뒤에 묵직한 보디블로우 한방. 간만에 숨은 명작이 반갑다.
잡설을 줄인 게 작품의 최장점이 되는 것인가?
괜찮다..
재밌다. 절제된 틀안에 꽉찬 내용.
블랙코미디와 철학적인 드라마 중반에 놓지말고 끝까지 보자 나름 재밌음.
지루??이해안가네 ;;선데이서울,긴급조치19호이런영화만 좋와하는분들인가?ㅡㅡ추천
올만에 좋은 영화 본듯하다...
새로운킬러 케릭터..ㅋ
절제되고 시니컬한 영국식 킬러 영화~
장진 감독의 유럽판 영화 같은 느낌!!
역시, 콜린 파렐! 그는 결코 실망을 안겨 주는 법이 없다!
인내가 필요한 색다른 재미다. 쟝르가 코미디라고? 도대체 어디서 웃으라는 것인지..
지루하지만 끝까지 눈을 떼지 못하게 만드네...글고 주연은 레이와 켄임.해리는 조연
볼만한 영화.배경이 우선 보기 좋다.
칭얼거리는 콜린파렐의 연기,ㅋㅋ, 브뤼주라는 도시도 아름답더라~
조용히 진행되는 진행속에 인상적인 스크립트. 구성이 멋진 영화.
정말 간만에 좋은 영화본거 같네요 ^^ 강추
그닥...그저 그렇던데...
최고의 분위기와 최고의 영상.....콜린 파렐 남우주연상급 연기....
지루하군...
화면을 압도하는 세 명의 캐릭터. 특히 후반 30분이 멋지다.
처음부터 끝까지 모든 장면이 의미있게 연결되는 짜임새 있는영화이다.
훌륭하구나, 간만에 만족감을 느낄 수 있었다!
콜린파렐..넘 좋아하느배우...오랫만에 멋진 영화를 보았다 최고!!
마지막엔딩 칼리토 표절했네 ㅋ
개인적으로 지루하고 허무하고 기억에 조차 남지 않을 영화 중 하나!
글쎄.. 난 그냥 그랬다..
너무 과장되지도 너무 허무맹랑하지도않은 적당히 가슴속에 무언가를 느끼게하는 영화
뭐라 표현하지 못 할 느낌을 받았다..영화에 빠져있던 100분 그말뿐
약간 동화적이면서 몽환적이다. 갑자기 A.I 가 떠오르는 이유는.....
끝까지 보게 만드는 영화였음
굉장히 지루함 정말지루함 영화광이나볼영화
최고의 느와르. 모두 악당이면서 선한 원칙은 지킨다. 그래서 더 우울하고 슬픈 결말
지루한거 참고 보세요
초반의 다소 지루함을 동반하는 심도 깊은 킬러 이야기
좋은 영화라 평점 첨으로준다...
이런건 좀 봐줘야 된다.
코미디 아니고 진지한영화 ;;초반에 상당히 지루하니 참고 보시길;;중간부터 재밌음
동화 속 같은 이 도시는 양심을 선물로 주는구려... 브뤼셀로 가지 그랬어.
배우들의 연기가 큰 몫을 하지 않았나 싶다
볼만했다..
역시 콜리라렐 멋진배우~~ 보는내내 즐거웠다
어쩔수없는 룰과 선택.. 악인이 없다
장난하니?
위트넘치는 연기와 연출, 뭐 하나 트집잘을것이 없다만. 초반 문화적차이로좀지루했음
파이트클럽이후 최고의 싸이코영화!! 콜린파렐의 연기력이 아주 그냥 쩔어준다...
소품화한 잔잔한 킬러들..하지만 당위성과 설득력은 그다지....
잔잔한 음악에 지루할지 몰라도 왠지 몸으로 느껴진다
난 그냥 봤고 ~ 잼나서 평점 남기고 있을 뿐이고 ~~
첨엔 좀 지루한 감이 없지않았지만 갈수록 볼만하네요
ㅋㅋ 재밋기만 하고만 ㅋㅋ 웃기기도 하고 굿 ~
고품격 킬러 액션이 아니라 고품격 코미디!
예술성이 강한 영화였는데 꽤 볼만했다
지루해~~~
파렐에또다른연기!여는유럽의 소박한작은도시 하지만코메디도아니고스릴도아냐 !!
SHOW를한다 SHOW를해..벨기에의 브리주 경치 구경한번 잘했다
볼드모트 무디 플뢰르의 블랙코미디
좋은 영화. 추천. 기대안하구 보다가 좋은 영화하나 건지네요.
역시!!
첨엔 머이런영화가있나했는데 중간부터는 볼만하네여 조그마한웃음도나고
켄의 연기도 좋았고 배경도 좋았다.. 좀 지루한 감은 있지만 참을만 했다!!
차라리 킬러들의 수다 보세요 보셨다면 한번 더 보세요
속시원한 영화
브뤼주를 직접 여행하는듯한 기분과 몽환적인영상미 배우들의 연기력...만점짜리영화~
지루해도볼만하던데??
킬러가아닌 일반인들은 공감하기 좀 힘들지않을까
아 재밌다. 무엇을 설명하랴....액션은 기대하지마
눈이 재밌는영화만 추구하지말고 무언가 전하는 영화를 추구해보자 10점이다.
최근본영화중 최고...난이런영화를원한다 모든이에게 보여주고싶다
고품격 킬러 액션 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 이거 평점 잘 준사람 무슨생각으로 했는지 모르겠다.. 며칠이나 상영할지..
'해리'의 억지스러움의 깨버리는 마지막 반전!!! 멋지다!
생각없이 때려부시고 씨끄러운 영화보다 훨씬 좋은 영화다.
킬러들의 화끈한 액션을 기대했는데... 미국산이 아니었네 좀 지루
조용조용한배경들과 배우들의 연기가 너무 좋았다
운동하면서 잠깐 보려고 틀었는데 새벽 1시까지 봐버렷다 ..크..
브루쥐다. 브뤼주래ㅋㅋ 자막만든넘땜에 다 브뤼주로 아네ㅋ 철자만 봐도 알겠고만
그는 아이가 아니라 난쟁이에요...그 반전을 위해 영화는 그리 지루하게 흘렀나보다
킬러들의 수다보다 훨 재밌어요... 영국식 블랙 유머가 너무 재밌네요...ㅋㅋ
솔직히 이 영화보단 장진 감독에 킬러들에 수다가 훨씬 낫다. 평점 왜 이래?
킬러는 영화적 장치일 뿐, 삶의 죄와 벌과 속죄의 영화
이건아닌듯하다...........너무지루해 이영화가 평점 8점이라니 ㅡㅡ대박낚인듯
무엇인가를 전달하려고 한 것 같은데..난해하군..^&^
영국식 유머의 매력이 철철 넘치는 냉소함.
Bruge와 킬러들의 언밸런스한 매력. 무엇보다 연기들이 너무 좋다
이제 다소 식상한 킬러도 감정이 있다식의 소재와 감동을 짜집어놓은 구성
마치 가이리치의 영화를 보는듯..나한텐 최고였지만 아직 한국정서에 느와르는 무린가
최고다
잔잔하며, 감상적이다. 감성적이고 인간적인 킬러들 이야기. Fucking Bruge!!
액션기대하신분은 실망하겠지만 표정 말 하나하나에 의미가 담긴 괜찮은 느와르
제목만 보구 '어쌔신'같은 킬러간 쌈이라구 생각치 마시길....
덤덤탄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미만 있구만 ~
In Bruges 라는 제목으로 영화를 봐라. 확실히 킬러들의 도시와는 다르게 해석된다.
나에겐 웃기지 않은 유머와... 지루함... 전하려는게 분명 있는거 같은데, 다가오지가
살짝의 똘끼를 가미한 OO맞은 재밌는 느와르
완전지루~ 5분을위하여 몇십분이 지루하게 만든거같은 ㅡㅡ 전 최악이었음~
최고~! 너무 재미있었다~! 배우들 연기도 좋구요~!
정말이지 지루하기 짝이없다
심각하면서도 은근히 웃긴 것이 더 맘에 들었던 독특한 느낌의 범죄코미디
많이 지루하다.TV에서 소개하던 분위기랑 완전히 다르다.치고박는거 없음.
관객이 아닌 감독을 위한 영화..
킬러들의 액션활극을 기대하고 보면 안된다
솔직히 다소 지루한면도 있기는하지만,'킬러'의감정?ㅋ을 느껴볼수있는,신선한 영화다
상상하고 보는거랑 다르다. 잔잔하다가.. 대사들이 많이 와닿는 작품
치밀하고 유려하며 감독의 재치는 보는재미를 더한다.ps.한글제목은 상당한 에러
와우~ 굳!! 흥미로운 사건설정과 대사들, 브뤼주의 풍경들. 간만에 본 수작!!
졸면서 봤다. 진짜 콜린파렐 오랜만이라 기대했는데 내용두 없구 허탈하다
평점장난??? 0점도 아까움. 내 돈내놔, 내 시간내놔!!!!!!!!!!!!!!
정말 이건 아니다.. 이건 티비에서 EBS 보는게 더 재밋을 듯??
평점이 극과 극이라서 봤는데 재밌기만 하네요.^^ 요란한 거 좋아하시면 보지 마세요.
액션영화 같은거 절대아닙니다..킬러들에게도 지켜야할 철칙을 보여주는 영화
피흘리며 계단을 올라갈떄 너무 감동..
제목 오역의 결정판. 킬러들끼리 총쏘고 튀고 부서지는 영화가 아님
자판두드르기귀찮음
예고편만 보고 액션영화로 착각한 사람 많은 것 같네... ㅎㅎ
브뤼주?킬러들도 착하게 만드는 도시?ㅋㅋ괜찮은 영화!
연기파배우들의 개성있는 연기가 보기 툐타~
내용 있는 영화!! 추천하고 싶다~~
콜린파렐..안아주고 싶다.ㅋㅋ
3명킬러의 환상적인 연기..감동이 있는 영화
오랜만에 영화다운 영화본 느낌!
이게 왜 7.68인지 이해할수가없다 정말로 감독은 정말 천재다
좀 지루하지만..의미있는 영화
풍자,비유,죄,삶과죽음 모든것이 철학적(VS)지루..전하려는 말이 너무 멀게만느껴진다
중졸이면 이해가능하다 밑에놈들아 웃긴장면많고 감동적이고 대사빨죽이는영화
괜찮은 영화임
액션없어요. 근데...재밌어요.
이거 액션영화 아닌데.... 인간고찰하는 영화임
브루쥐에 가고싶게 만든다
미국식 코메디는 인정.그러나 느낌이 어딘지 칼리토 느낌이다
유머가 살아 있는 영화~~~
웃기면서도 어두침침하고, 가벼우면서도 무거운 이야기 (절대 액션물 아닙니다)
고품격 킬러 액션?! 어딜 봐서?! 개뼈다귀 같은 소리하고 자빠졌네
난 랄프파인즈 욕하고 싶지 않다. 리더의 책임이랄까??Good~~
켄같은 사람은 언제나 희생양 ㅠㅠ 멋진영화닷!!
킬러들의 멋진 도시 브리주로 떠나고 싶다~~
고뇌하는 킬러 영화.
괜히 어설프게 고뇌하는 킬러? .거기다 갈등하는 콜린 퍼렐? 화끈한 액션이나 쩍어!
멋지구리한 배경과 캐릭터! 게다가 보장된 영화라는 것!
저도 브리주 가고파요! 킬러와 함께!ㅋㅋ 영화 딱 괜춘해 보이자너?
아..콜린 파렐이 이렇게 귀여웠다니!
지적이고 섹시한 액션 영화를 원했다면 강추!
액션영화 아님 영화가 무엇을 말하고 싶어하는지도 명확하지 않음
감독 첫 영화작품이였군 ,
브루쥐 가서 BB탄건 하나들고 훗까시 한번 잡아보고프게 하는 영화
결말은 정말 당황스러웠지만 과정은 참 괜찮은 느낌
멋진 킬러들....그에 비해 신입 찌질이 킬러...룰을 지키는 멋진 보스 ^^
미묘한 유머가 판을 치고...왜 죽이고 죽는지는 오리무중 알 수가 없다~!!
장르를모르고봤는데드라마임초반좀지루하고웃기다마지막에굉장히슬퍼요재밌어요스릴ㄴ
단 하나의 실수도 용납할수 없다!
이 영화가 왜 7점이지 ㅡㅡ,,, 볼줄 모르나바 ㅜㅡ 슬픈현실이네;
우리나라 제목이랑 예고편이 낚네 원래 영화는 괜찮던데
영화제목에 낚이지마라 .. 내용은 최고다
퍽킨 브루쥐
멋진 남자들의 제대로 된 한방!! <킬러들의 도시> 강력 추천!!
아 이거 정말 안습이다.........
보고나서도 애착이 남아서 그런지 더 안타깝다
이영화 마케팅하시는분 정말 이게 한계인거죠? 영화는 매력있고 좋은 영화네요.
깊이있는 예술영화, 콜린파렐의 OOO기
킬러들의고뇌에대한묘사 멋지다
좋아엿
예고편과는 완전 다르다. 코미디도, 액션도 아니다. 하지만 정말 훌륭했다.
제목과는 다른 내용.... 그래서 재밌엇다
액션물이나 스릴러물 아니니 광고보고 속지 말것
한마디 예고편에 속지말자 장르가 액션이 아니다
평점이 왜이렇게 낮어;; 스릴러 라기보다는 블랙코미디임ㅋㅋ재밌어요
최악의영화.어이가없드라.집에서잠안자고본시간이아깝다.평점높은건다알바다.
콜린파렐이 그렇게연기를 잘했나? 난 오히려 켄이 더 인상적이었는데..
킬러들의도시엔 킬러는없다....제목과 따로논다
브루쥐에서 조용히 사라진 3킬러의 잔잔한 이야기
기대 없이 봤다가 낄낄거리고 나오는 영화~
각본상받을만합니다!전너무 재미있게봤는데요!!극적인 상황에서 오가는 대화.짱짱!!
미안하다
이거이거~ 생각보다 평점이 낮네요 ㅋ 영화관에서 키득키득 웃으면서 봤어요 ^^
매력있고 콜린 파렐 멋있다
짱짱!! 기대안하고 봤는데.. 넘 재밌었음.. 대체 장르가 뭔지.. 코믹, 스릴러??? ㅋ
왜평점이 이렇게 높은지 다들 알바임???내생의최악의영화.제발제발보지마.후회함
3명의킬러그들의이야기 원칙을중요시한 매너리즘의 극치 간만에 영화다운영화
킬러 보스도 왤케 웃겨.. 생각보다 잼나
역시 연기력이 단연 최고.. 상받을만 하네
화려한 액션은 없으나 스토리전개나 연출 배우들연기는 최고.
나쁘진않은데...뭔가 많이 부족하다.. 몰입도 잘 안됨
총격전? 기대하지 말아라... 액션은 없다.. 지극히 평범함 스토리..지루함..따분함..
뭔가 신선한 영화인것은 분명하다. 근데 리뷰라도 제대로 써줘야지 나도 재미를알지
스릴러아님...스토리는 개칼최근개봉영화에서는 최고.마지막만재밋음..암시복선주의
콜린파렐 표정연기 압권
꽤나 괜찮았던 영화
보는 내내 짜증이 났던 영화 생에 최악에 영화
많은 걸 보여주지 않지만 또한 안 보여준 것을 보여주는 킬러 영화
사랑스러운 캐릭터들, 부디 천국으로
무슨 내용인지 정말 궁금해서 물어요 보는내내 무슨재미로 봐야할지 찾고있었습니다.
나참...이런영화는또처음이네; 긴장감이 전혀 없어 -_-; 젠장 ㅋ
평점 5점 이상 준사람들은 모두 알바하는 사람들이다...
왜 0.1점은 없냐 이거 무슨영화냐 그냥 그냥,그냥 좀 뭐이래 보지마 시간아까워
완전짬뽕영화는 끝내주는 재미!!!!!!
무심한듯 시크하게. 靜적이면서 기품있는 영화. 사색하라. 킬러들도 그들 인생이 있다
평이안좋아서 보기 망설였는데 멋진영화구만..
솔직히 난평점을 높게주고싶다.. 물론 액션같은건 비록 적지만 알수없는 뭔가가 있다.
최소 2번을 봐야 이 영화가 왜 마스터피스인지 알 것이다...
영리한 영화다, 이야기를 유쾌하고 깔끔하게 엮을줄 안다. 한마디로 재밌다!
달콤한 꿈을 보는 듯한...
난. 재미있던데.ㅋㅋㅋ
이제까지본영화중에 밑도끝도없는 최악의영화
인브리주 라는 원제가 훨씬 어울릴 영화!!
영화홍보문구만 보고 갔다간 실망하기 마련 이영화의 재미는 다른데 있다
차기작을 기대하게 만든 신예 마틴 맥도나의 발견
지루함,,긴박감제로,,배우들 출연료빼면 저 예산 영화,,
마이너스 별은 왜 없어요.....................?..........하아..........
배우들 열연에 감사, 또 한 분의 뛰어난 감독님께 감사
잔잔하영화 같으면서도 깊은영화 같다
욕만 계속나오다가 약간의 감동으로 대충 마무리지으려는 짜증나는 스토리
둘보다는 혼자 봐야 진정한 몰입이 된다 죽인다 진짜...
재밌는데 - -;;
이 영화 촹이다.사랑스러운 캐릭터들.진정한 킬러영화
영국킬러는 매너가 좋다는 뜻인가???
묵직한남성느와르무비!! 각본 텍스트의 힘을 제대로 보여주는 정말 재미있는 극영화!
연기 정말 잘한다..
킬러들의도시라는 제목만 믿고 화려한 액션을 기대하지 마세요. 돈 쳐바른 액션 아님.
휴...이 영화 때문에 오늘 여친이랑 헤어질뻔 했다..........ㅅㅂ
위트있는 연출과 영상에 압도당했다.
신선하고 발칙하다. 콜린 파렐의 새로운 발견
스릴 100 ?긴장감 100 ? 요즘은 영화보다 광고가 더 재밌다.
기대했던 만큼 실망도 크다 ..폰부스와 스왓이 그립다
그냥그런대로 뭔가 언짢은영화
최악중의 최악 영화
잔잔한 웃음 ㅋㅋㅋ 정신세계가 참 ㅋㅋㅋ 재미있던데 ~ 구성이좋았음 ㅎㅎ
해학과 애환이 잘 조합된 코미디 드라마, 고즈넉한 브루제 거리, 콜린패럴의 연기...
전혀............... =_= 완전.......... 돈 버렸다...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
알바들 많네..ㅡㅡ;;;
타인의 삶 이후 오랜만에 눈물나게 감동적이였던 블랙코미디 영화였습니다
10점 준사람들 대체 어떤 기준으로 보앗는지 애기해주삼!!내돈 8000원~~내놔~
보다가 내내 졸았다 평점9,10을 준 넘은 아마 알바겠지?
나는 관대하다.........................
최고다 최근에 본 영화중에 가장 좋았다
내인생 최악의 영화 5 안에 들듯 ; 보다 나왔음 내돈 ;;;
뭔가 심각한영화입니다. 철학적이고 .. 코미디영화 절대아닙니다.
니넨이런영활코믹이라고하냐??어이백만개ㅡㅡ정말재미없음!!!평점도대체이해가안가네,
간단히 말해서 코미디 영화다...
장난해? 내가 보자고 해서 본영환데..같이 본사람한테미안할 정도;
새롭고 유머스런 영화..잔잔하고 즐거웠음..
1점 준 사람들은 ㅄ같은 한국개봉제목에 낚이신 듯. 배경 위트 연기 너무 좋았다.
나두 완전 영점주고싶다 액션그런것도 없고 돈만버림.............으윽
이거 ㅡㅡ 0점 평가는 없나여.... 진짜 맘같아선 0점주고싶은디 ;;
위트있고 새로운 영화였다..
이 영화 참 괜찮아이 ㅋㅋㅋ
생과 사, 선혈과 유머가 교차해서 관객을 희열로 몰고 가는 아이러니한 영화. 강추.
중독성 있는 스타일과 유머가 있는 영화. 매력있던데... 가족영화는 아닌듯...
예고편보다 백배 심각하다. 메세지가 강렬하다. 약간 중독되는 기분이 들었다.
초반부에는 쪼금 황당했지만 중반부 넘어가면서 이영화의 진가가 나온다..^^
별 아예 없앨 순 없는거니.. 가족이랑 봤는데 하품나온다 내인생 최악의 영화..
뭔가 우울하다, 인생에 대해 다시한번 생각하게된다
이런영화 완전오랜만이다..신선한충격이고뭐고 지루하다..돈아깝다..잠온다..이게다임
오오.. 그거슨 신선한 충격 ,
정말 신선하고 놀라운 영화. 호불호가 심하게 갈릴 것같다는 생각은 했는데 역시 ㅋ
연기 신선하다,선과악이 공존하는 이시대 한도시에서의 음울한의리전쟁!
대체 멀 말하고 싶은걸까? 병은 무기다.. 요거 살짝 웃겼음 ㅋㅋ
이것도 아니고 저것도 아닌 영화
광고랑 내용이 좀 맞지 않아 광고보고 본 사람들은 실망, 내용은 나쁘지 않아요
배급사가 작은 영화들은 신중하게 관람해야 한다는걸 또한번 께닫게 하네요..
원칙을 고수하는 실업자의 원칙을 먼저 경험해야 할듯...
전반적인 내용이 극적인 상황을 연출하기 위한 어거지가 보임
살짝 졸렸다....조금은 아쉬움이 남는다는...
지루함이 최고치에 다다르는 영화
좋은 영화를 보고 싶다는 욕망 이전에 대체 4~5분정도는 왜 짤른 거냐......
보는내내 지르훔을 느꼈던건 나뿐인가;
예술영화 한편 본 느낌! 아무생각 없이 보기엔 시간 잘 갔네요.
영화자체는 수작이지만 쓰레기같은 배급사가 말아먹었다. 고품격 킬러액션!!!!!!ㅅㅂ
여친이랑 보러 갔다가 미안해서 죽을뻔 했음.. 1점 이상 준 사람들 전부 알바임 - -;
OOO기
단순하지 않은 영화. 헐리우드 영화에 길들여져 있다면 재미없는 영화임.
코믹적인 코드로 무거운 주제를 다루는지 이해 하지못하는 배급사는 영어공부해라.
총질하며 빵터지는 화려한 액션영화 아니예요!..콜린파렐의 연기는 오스카 남우감!!
끝나는 자막이 올라가는 순간,. 허탈함에 아무도 자리를 바로 뜨지 못했다ㅋㅋ
참 어이없는 웃음을 여러차례 날리고 허탈하게 나왔네요. 기대이하입니다.
배급사나, 예고편을 만드는사람이 문제. 화려한 액션영화인것같은 편집,카피문구...
동화같은 마을 속, 냉철한 킬러들에게 숨겨진 순수함을 만나다.
제발 끝이 아니길 바랬다..........
미안...코골았다...ㅜㅜ
마지막씬의 특별한 느낌! 아이러니란 이럴때 쓰는말..
역시 여기저기서 상받는 이유가 있다. 근래 본 영화중 최고!
킬러들의 " 피도 눈물도 없는" 이 아니라 인간적인 면과 킬러의 세계를 그린영화..
킬러보다는 인간이란 그들의 내면 무언가따뜻했다. 매번코믹한느낌도 묘미!
영화보고 평을 냄기긴 정말 첨인데 이 영화 진짜 보지마세요 정말 돈 아깝습니다 -_-
언발란스한 상황에서오는 기막힌 반전과 웃음!!기대이상~
보는내내 마음이 우울해지는 영화...
첨엔 무지 졸리지만 후반부로 가면서 찐한영화예요
동화 같은 브뤼지에서 얽혀지는 죽음, 원칙, 난쟁이
액션영화는 아니고, 기억나는건 총소리밖에 없네요
그냥 드라마
1시간 잤어요..
당최 왜 ! 제목을 이따구로 진거니 ;; ㅋㅋ 차라리 원제가 나음 ;;
완전 강추
멋진 배우들의 모습이 인상적이었습니다!
;;;;킬러들 ㅋ잼나다 ㅋ
킬러들의 세계를 독특하게 바라보았다. 적당한 위트와 액션이 있는 유쾌한 영화
일본식의 룰로......자기의 규칙을 강요하는 쒸레기..영화
특이했음. 늙은유럽의도시도나름멋지고,비오는풍경도운치있고..
뭔가 색다른걸 추구하려는 의도는 좋았음...
그들만의 세계와그들만의 법칙이 있는게아닐까
난괜찮았는데-
고품격 킬러액션??액션??
킬러가 애죽였다고 그넘죽이러갔다가 그넘도 애죽이니까 자살하는영화
색다른 킬러영화. 너무 가볍지않고 좋다.
정말... 내용이.. 졸려서 혼났어요...
평점에 낚이지 마시게나..직접 가서 봤는데 예상대로 겁나 재미 없더군요
머니이거 ㅡ ㅡ
킬러들의 내면을 담아내려했지만......왠지 뭔가가 부족한느낌..
예고편을 보고 기대를 했는데....역시나...기대를 저버린다. 졸리기까지 했음.
의미도 없고 반전도 없고 재미도없고 'ㅅ';
아무런 의미없는 무미건조한 정말 재미없는 영화. 보고나서도 찜찜한 영화
네이버 알바들쩌는구나 재미없다고 글남기니 바로삭제하는군,,,,, 대단해,,,
아무리 매력적인 킬러라도 그들에게 행복이 찾아올 수는 없다.
진짜 내 생애 최악의 영화!!!
내생애 최악의 영화 보지마세요 ..ㅡㅡ
벨기에의 건축물만 볼수있다....여행대리만족 영화?ㅡ.ㅡ 정말 재미없다.
중반까지 보다가 너무 지루하고 재미가 없어서 도중에 나와버렸습니다.
뭐 볼만 하네요...
뭔가 꺼림직하면서 깔끔한 그런영화
OOO기...
괜찮아요~ 영상도 음악도 스토리도 너무너무 잔잔하고 좋았음!
콜린파웰이 돋보이는 영화~
참 한심하다...ㅉㅉㅉ자다왔슴...이런거 적는것도 처음임...
킬러이면의 인간미전편에 흐르는 아름다운영상과 음악. 잔잔한 여운 좋은 영화.
한ㅅㅣ간은 보고 한시간은 잤다;;재미를 찾으려 애쓰다 잤다.
졸리다가 어이가 없어서 웃기기 시작 ㅡㅡ; 또라이 다수 출현 ;;
뭔가 아쉬움이 남는 영화..
범죄스릴러가 아니라 말장난하는 코미디..거기다가 끝은 어이없는 결말까지..
영화보다가 좀 마니 나감...
이런 영화, 우리 나라에서도 나오길 바랍니다. 한순간도 눈을 뗄수 없게만듭니다.
서양인 나와서 다때려부수고 폭탄맞아도 살아남는 그런 영화가 아닌 진짜 킬러영화
공짜표라는 생각에 위로받았던영화...교훈없는 영화
지루해서중간에콜라리필하고옴--흠..액션물이아닌잼없는드라마정도--알바한테속지말자
돈주고 보기엔 아까운 영화
진짜... 최고다.. 장진감독은 이영화를 보고 좀 배워야 한다고 생각해
눈을 감고 시작해서 감탄으로 끝을 봤다
액션영화라 생각하면 실망....연기력 최고, 어눌한 콜렌파렐...재미있다
그들의직업이킬러일뿐,그안에서우리가 웃고 울고 갈등하는 모습들이절절히묻어난다
그냥....보지마세요....어제봤는데....완전 비추....좋아실수도 있지만.....
내주변사람이 이걸보겟다고한다면 난 서슴치않고 보지말라고 할껄?
난생첨으로영화관에서그렇게숙면한건첨입니다.진짜지루하고재미없습니다
영화보다가 극장 나오긴 처음임. 인내심에한계가오는영화
good
여자친구랑 영화보는 내내 지루하다고 짜증내다가 나왔음.. 영화광고 완전 낙시임!
돈 아깝습니다.
둘 사이에 우정이 흥미롭다. 잔잔한 킬러영화.
인간의 나약한 이중성을 비꼰 감성적인 영화, 이상한 카피로 관객을 낚은것은 좀
광고에 완전 낚였네. 원제목이 딱 이영화랑 어울리는데; 어쩄든 액션영화 절대 아님.
난 모르겠다...정말 돈 아까웠다..진심으로....ㅠㅠ
포스터를 바꿔야겠네,강한자만이살아남는냉혹한그곳,고품격킬러액션과는전혀관련없음
뽕 맞은 켄의 모습이 압권이었다.
배우들의 연기력이 돋보이는 영화 하지만 흥미주의에 쩔어 있는 나에겐 좀...
1타 2피가 꼭 좋은 것만은 아니라는 걸 알려준 영화!
인간의 고뇌, 슬픔, 욕망이 자욱한 안개밑에 도사리고 있다.
연기력과 연출력을 봐야지,, 보는재미갖구 이영화말하는 이들 멍청이다.,
개봉전에본영화지만 개인차가심할것같은영화 1위 킬러는 직업일뿐 -
졸작
처음엔 지루한면두 있는데 나름 괜찮은 영화 같음~!
많은 영화제에서 각본상 후보/우승한 영화. B급 액션영화같은 마케팅은 낚시일뿐.
킬러들을 통해 본 인간의 내면들
보면 놀랄껄? 돈 아깝지 않은 영화!!
영화보다잔적 처음이었다..지루하다.
이거 총싸움 10분 도안나오는듯 ㅡㅡ 내인생 최고 재미젖도없음
잔잔한 재미가 깔려있다. 특유의 익살이 톡톡~ 튀어나오며, 영화속 영상도 멋지다
진짜 10분만 지나면 재미있겠지...했건만...아~~
존나 지루하고 재미도 없고 내용도 없음. 킬러같은 소리 하네 ㅉㅉ
간만에 접해보는 시크(chic)하고 시크하고 시크한 영화^^
아름다운 벨기에의 도시 부루주
권해주고 싶은 영화! 강하게 몰입하는 영화는 아니지만 끝까지 흥미롭다.
최악 그자체 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 재밌었어요~ 켄이 레이죽이러갈때 레이는 자살하려고 머리 총겨누는장면 굿
영화선택실패ㅠㅠ정말지루하고재미없고.극장나오고싶었음.내용이머이럼.
영상: 도시 너무 이쁨.재미:나름굳.연기:우왕국. 근데 뭐가 말하고싶은건진 모르겠음
총싸움가지고 징징대려면 보지마라 고품격 갱스터무비다
재미잇엇어요
콜린이 영화에 잘 녹아난다.
킬러들의 도시라니! 스타일리쉬한 영화를 코미디로 선전(번역)하니 실망하지.
반개 별이 아깝다..시사회로 봐도 욕나오는 영화..시간과 걸어간 거리가 아깝더라..
글쎄 일단 오락적인 재미는없다 뭔가 느끼는건 각각 다르니까 ..
재미나다
독특하게 짜여진 영화 정말 재밌었다
그냥 벨기에 배경 구경한게 더 큰듯한, 영화는 별 내용없이 시시하네요 -
같이 영화본친구한테 돈 내주고도 욕얻어먹은영화... 참 디지게 제미없네...
이건뭐.............................................처음부터 끝까지 지루
감독의 위트에 기립박수를 ! 무겁지만 가볍게 , 가볍지만 심오하게 !
그들의 마음이 음악을 통해서도 느껴진다
정말 좋았음...!!
무료시사회라서 봤는데 돈주고봣음 돈아까웠지 그래도 나름 웃긴건 있드라
좋은 영화라고? 미췬... 혼자 당하긴 억울하다 이건가?
여친이랑 보다가 지루해 죽는줄알았음...
휴..참고참고 계속봤지만 마지막 부분에선 진짜 화나더라...... 멍믜?
뭐 어쩌라고? 언제 스릴러,범죄,액션 나오는지 궁금해죽다가..끝내..참다가 껐음
동기가 약한 절대 의리에 공감하기 어려움.일종의 마초영화(?)
뭘 이야기 하자는거지?
내용은 개똥철학이지만 이런게 진짜 간지영화, 배우들 연기도 좋고
킬러들의 번뇌? 뭐그런거다~ 재미는없다 솔직히
으악 지루하고.. 뭐 벨기에 다큐멘터리 보닌지 알았네..
피만 낭자하는 조폭 영화를 기대하는 당신이라면 이 영화를 보기에는 수준 미달
보는내내 키득키득! 마지막엔 묵직하게 한방먹여준다.
블랙코메디.
보는내내 시나리오에 감탄 또 감탄! 스스로 수준낮다고 생각하면 정말 보지마세요
오~ 잼있는데.. 콜린파렐연기굿~ 볼만함!!
장르가 액션이 아니라 코미디면 8점 주겠는데....
주의 :초딩들 중고딩들은 보지마세요
흥행성 보단 작품성. 그렇게 재미없지는 않았는데....
결말이너무안타깝지만
그럭저럭 볼만함. 글리슨 연기가 더 좋았다고 판단
호불호가 나뉠수 있지만 가이리치 스타일을 좋아하시는분에겐 강추..
국내 배급사 낚시 포스터 개짜증....원제가 훨 나앗을텐데...
국내의 낚시포스터 때문에 오히려 관객을 놓치고 마는 영화
정말내용있는 영화였다 근데 이거평점왜이래 ?
레이는 죽고 싶었던걸까 살고 싶었던걸까?
혼자보기 진심 아까워
설계가 잘된 이야기구조로 느껴집니다 그안에서 드러나는 위트있는 유머가 좋습니다.
뛰어난각본.최소2번은봐야내제되어있는의미를깨닫는다.
가이리치가 생각나는 치밀함
매력적인 후반부, 매력적인 콜린 파렐
감동도 철학도 있는 영화..
감동도 철학도 없는 영화..
콜린 파렐땜에 보긴했지만.. 무언가 아쉽다..
와 엄청 재미없다 ㅋㅋ
액션 기대했는데 내면세계 그린 끝이 아쉬운 영화..급 우울...
정신없는 액션영화가 아니라 킬러들의 내면적 갈등을 그린 블랙 코미디다. 재밌었는데
So~ Good~!!!
킬러 맞어?
연기를봐야지
시나리오 탄탄하고, 영상미 있고, 노래 좋고...상업성은 좀 떨어진다..
주인공들의 말이 좀 빠르긴 하지만 한마디 한마디가 정말 아직도 기억이 납니다
아무리영화지만 킬러라면 이런일이있을까
뭐라도 있을줄 알았지 보는내내..
군더더기 없는 시나리오. 세 남자의 완벽한 연기. 어설픈 액션따윈 없다.
아무에게도추천하고싶지 않은영화.
분위기 맘에 든다. 안개 낀 브리주와 킬러들
당체 뭘 얘기하자는 영화인지..
술집에서 난쟁이, OO들과 마약하는 장면 삭제되었음... 쌍팔년도도 아닌데 왠 삭제
한국어 제목이 마땅하지 않은거 같음. 간만에 좋은영화 밨음.
벨기에의 브뤼주란 도시가 아름답더라^-^o 졸면서 봐서 그 기억밖엔-!! 브뤼주..ㅠ_ㅠ
유쾌하지만 유쾌하지만은 않은 그들의 삶을 브뤼주에서 맛보다
재미있는 것도 있고 , 재미 없는 것도 있고 , 이거같기고 하고 저거 같기도 하고 ..
너무 재밌고 웃김...대화를 잘 들어보면 어떤 치고 받는 액션보다 훨씬 재밌음
휴 .. 이게 뭐야 .. ;;;;;;;;; 시간낭비 ..
배우, 연기, 음악, 영상, 시나리오, 대사 모두 반하고 취했다
이상하게 액션영화인데 계속 웃긴 이유는? 액션장면까지....
아 유머감각 최고....정말 무차별 총격안나오고 영화전반이 즐거웠다.
아름다운도시에서 순수한마음을 가진 킬러들의 싸움^^
킬러들의 죄책감을 느끼고...뭔가 씁쓸함이있네요.
브뤼주 홍보청에서 좋아하겠는데..
보면서 배신당했다...뭐냐 이거 ㅠ.ㅠ
혹자는 지루하다고 하겠지만, 나한테 만큼은 지겨운 총격전만 계속되지 않아서 좋아
시나리오 완벽~ ^^
이 영화 장르는 드라마라고 봐야할듯. 제목을 왜 저따위로 번역해놓았나.
모하자는영화인지 도통 이해를 할수없다 ... 최악의 영화다
최악. 잤다
무슨의도로 만들었는지..재미 완성도 모든면에서 0점!!
어떻게 이런영화가 평점7점인거야.. 10점으로도 부족한 영화 강추!!!
배우들의 연기 괜찮고 스토리도 괜찮고 유머러스하고 뭔가 문학적인...
남자들의 의리, 명분 이 나오는 영화는 아닌.;;;영화 보구 기분이 오묘하고 참 좋네요
레이가 간직하고 있었던 소년의 마음!! 친구는 그를 위해 죽다..
멋진영화였음 네이버평점은 역시 ㅄ
콜린 파렐 너무 귀엽다.
유머러스하고 색다른데다가 셋다 연기좋고 각본도 잘썼는데 잘못된 마케팅땜에 욕먹네
남자들의 의리, 명분까지는 좋았는데 재미는 그저 그랬습니다.
예고편과는 전혀 다른 이야기.. 무엇을 말하려는건지 잘 모르겠다
제목에 속아서 봤다가 허탈한맘으로 나왔던... 그래도 영화에 나온 배경곡(?)은 만족
제목을 그냥, 브뤼주로 했으면 하는 아쉬움,,,동화 속 킬러들
간만에 본 코렐파렐영화 조금은 아쉽다 아....
암울하다..
마지막 15분에.. 초반 지루함을 달랠수 있었다..
액션영화가 아니라 블랙코메디.. 액션영화 보러 갔는데 그래도 정말 괜찮은 영화
헐;;; 진흙속에서 진주를 건진 기분이네;;;; 괜찮은 수작임.
국내홍보를 '인 브뤼주' 원제목 그대로 했으면 흥행했으리라
찌질한 두킬러(처음에만)와 막말보스 재미있습니다. 마무리도 괜찮은 영화!
난............ 콜린파웰의 코믹연기가 좋았을 뿐이고...
액션기대했다면 0점 짜리다
제목이 이건아니잔아.~영화도재미없고..
동화같은 도시에서 이뤄지는 이상한 이야기
분위기가 괜찮긴 한데 은근히 지루하네
한글영화제목[킬러들의도시]이건 아니다...
인물들의 감정 변화에 동의하기 힘든...
스토리가 탄탄하진 않지만 분위기 하나는 제대로 먹고 가는듯..
액션은 없었지만 남자가 매력있어서 재밌었고 마지막이 칼리토같아서 좋았다
스토리구성과 복선이 좋았다. 제목이안어울린다. 암튼 괜찮은영화!!
괜찮은 블랙코미디 영화...유럽의 풍경은 덤~
대체로 무난한 영화
별생각없이...... 꼬마 꼬마,,
보려면 아무 기대없이 그냥보면 볼만한 영화
이건뭥미.... 재미도 없고 감동도 없고...엔돌핀을 사라지게 했던영화..
지금까지 봤던 영화중 가장 똑똑하고, 약간은 식상한 결말일 수 있지만. 쓸쓸한 여운.
알바들의 도시...
무디와 플뢰르가 나온다.. 어이없게 웃긴다
근근히 텨나오는 유머와 씁쓸한 여운이 좋았던 영화.
배급사의 작명센스와 예고편이 망친영화중 하나
제목하고 느낌이 틀리지만 젬이따~
액션바라는분들보지마세요
액션만 좋아하는 OO들때문에 영화가 망한다..
고딩때 자취할때처럼 지루했다 밥도 3일에 한번 하고 설거지싸이고
신나는 액션 없고, 스릴도 없고, 진한 사랑도 없다. 그냥 블랙 코미디 정도?
증말 재미없네여 지루하구 ㅡㅡ
너무나 좋아하는 소재에 이런 드라마에 블랙코미디라 환상의 하모니다
콜린파렐 땜에 8점
벤자민 보고 한 며칠 뒤에 봤는데 난 이게 훨 낫더이다 역시 취향은 다른가봐
겉모습만 잔뜩 드간 영화..
끝내주는 블랙 코미디. 최고다.
그냥....재미없다.. 일끝나고 지친 몸을 이끌고 심야영화를 보러 갔건만...
예고편 동영상을 보고 액션물 기대하고 보시면 안됩니다... 예고편 뭐 저따위냐..
거참...묘한 분위기일세...영화많이보시는분들은 재밌게 보실 듯 추천 신선함!
진짜 이건, 졸 멋지다! 간만에 가슴뛰게 만든 제대로 된 스릴러
전혀 지루하지 않다
킬러들, 낙원에서 잠들다.
아무리 좋은말을 갔다 붙여도 지루한것은 어쩔수 없다
피만 낭자하는 조폭 영화를 기대하는 당신이라면 이 영화를 보기에는 수준 미달
어울리지 않는듯 어울렸던 킬러들과 브뤼주.
뻔한 결말, 지루한 전개. 정말 나쁜놈들 중에 누가 쪼금 더 착한가?
빗나간 총알의 숨
많은 죄책감들이 어깨를 짓누른다. 그들도 인간이기 때문에.. 한국 배급사 정말 에러
간만에 본 영화중 최고
잼있어요...
망할 국산 포스터 영화 다망쳐놓네 젠장
이정도면 괜찮지 아니한가
브뤼지에 가보고 싶다
상당히 몽환적인 느낌이 강하고 영화자체는 지루하지 않았다..배경음도 적절한듯..
솔직히 대단한 작품이지만, 사사건건 말장난땜에 꽤나 불편하게 봐서..별6개로 삭감
찌질러들의 도시 춧헌ㅋㅋ 배급사가 안티인가..
어린아이 와 어진어른이 있는 브뤼즈 속 연옥.
브루쥐가 레이에겐 지옥같았듯이 이 영화가 나에게 지옥같았다.
클로이역맡은여자가 해리포터에서 플뢰르였군 암튼 오랜만에 영화다운영화봤다
이 영화, 겨울에 극장에서 보고 나왔으면 너무 쓸쓸했을거 같다. 찌릿찌릿하다 몸이
끝까지 그들만의 원칙을 지키는건 좋았으나 결말의 아쉬움이 드는건 어쩔수없다 ㅠ
진짜 저놈의 포스터가 영화 다 망치네....ㅠㅠ
웃음, 스릴, 쾌감, 반전, 재미 5가지를 쫙~ 빼고 스타일만 살렸네..젠장~
죽음과 삶 그리고 죄에 대하여 깊이 생각하게 만든다. 갠적으로 평점 8.35정도?ㅋ
10점은 좀 그렇긴 하지만 7점보단 괜찮아...
최고다. 근데 평점 왜 이러냐. 으휴....
단순하지만 진지한, 그속의 매력적인 위트
가볍게 볼만한 범죄드라마
오랜만에 좋은 마음에 드는 영화
포스터에 낚였다
한가지씩 결여된 현실적인 인물들의 위트 넘치는 대사들. 천재의 작품.
보고.. 생각하고 생각하고.. 말해라..
범죄 드라마가 줄수 없는 웃음과 짧지만 가슴 찡한 진한 감동을 준 영화.
아름다운 풍경에 위트 넘치는 대사에 잘 짜여진 구성에 섬세한 캐릭터까지, 쵝오
멀 어쩌자고??
지루한 맛이 있다...
영리한 작품, 시나리오에서 미쟝센까지 뒤쳐질게 없는 영화 , 낮은 평점떄문에10점
자기 생각을 왜 다른 사람한테 강요하고 OO이야!
색다른 킬러 영화
액션없는 킬러들의 세상속이야기.그리도 시간가는줄 몰랐다.
웃기고, 재미있고, 슬픈영화. 그런데 한국인들이 좋아하는 타입이 아닌듯 싶네요.
나름 괜찮았다.레이볼때마다 느낀건데 레이 브레드피트닮았다. 나만 그런건가
괜찮은 영환데 평점이 너무 낮네요... 너무 액션을 기대한 사람이 많은 듯
후장을따인기분..
서양조크는 나한테 웃음을 주지못해..
그들만의 불문율과 규칙, 섬세한 각본과 대사들 기대이상이였다.
올해 본 코메디중에 최고였다 ㅋㅋ
최고의 영화!
귀여워요
그냥 그래요~호호호
올해 본 최고의 영화
킬러들이 지켜야 할 단 하나의 원칙
씁씁함 여운을 남기네요......
킬러의 뜻을 잘 모르는 킬러가 나오는영화! ㅎㅎ 잼있긴 해요 특히하구..
봐도봐도 블랙코미디는 나하고 안맞는거 같아 ㅋㅋㅋㅋ
좋은영화인지 나쁜영화인지는 모르겠고.. 그냥 지루하고 졸렸다 ㅡ_ㅡ;
브루쥐의 배경이 잘 녹아든 영화. 블랙코미디로서 괜찮다 평점이 너무 낮다.
애 목숨만 목숨이고 어른은 목숨도 아니더냐? 개연성도 없고...
이런킬러영화는 처음이다..슬프게아름답다.
2008 최고의 킬러 영화
상황은 심각한데 웃게 만드는 작품
그럭저럭
킬러들의 원칙 좋았다
좋네요^^
여러개의 숨은 에피소드의 감칠맛
이 영화 평점이 이렇게 낮다니......
기품과 위트가 넘치는 고품격 누아르
블랙코미디로 간만에 명작인데 왜 이리 평점이 낮아??
포스터랑다르다정말 추천요
마이너스가 없어서 1점이지만 점수줄 가치도 없는 영화
짱 먹으셈 ㅋ ㅡ.ㅡb
이 영화 제가 손꼽는 명화로 등록합니다.
이게 도대체 왜? 뭐가 재미있는거지?
담담하고 분위기 있는 작품...중간에 사족이 좀 들어간듯해서 아쉽다.
색다른분위기의 킬러.. 후반부의 추격씬은 원츄
좋은영화다....
웃기지만 슬프기도한 영화, 굳
재미있는 이야기
웃기지만 진지한 인간적인 킬러들의 모습. 오랫만에 명작을 만나다.
good 콜린멋졍
지루한 초반을 지나서 재밌어지는 영화 슬픈데 웃긴 아이러니함이 진미
결말이 슬퍼요.. 해리와 켄은 확실히 죽은것같은데 레이는 잘 모르겠네요..
가끔 웃기기도 하고 심난하고 슬프기도...
후반부가압권.좀쓸데없는장면들이있었지만
아 영화가 좀 씁쓸하네요...근데 포스터속 켄이란 남자 저런포즈가 나왔나?;;;;;
멋지고 유쾌한 유머
한발 빗겨가는 유머
좋은영화.
콜린파렐은 역시 찌질연기에 대가인듯. 상당히 재밋었던작품
a very dark comedy
영상미와 대사와 ost가 장난아니게 매력적. 결론도 맘에 든다.
나쁘지 않았습니다.
굳잡!
스킬은 부족해도 이런영화라면 언제든 환영. 역시나 콜린의 찌질이 연기는 너무 좋다.
재미만 조금 있다. 딴건 뭐...
웃기다. 유약한 타란티노 영화같다.
화려한 액션 대신 아름다운 브뤼주 속에서 윤리에 대한 고찰을 할 수 있었던 영화
피칠갑과 블랙코미디의 변주곡!
독특한 시나리오에 찬사.. 콜린파렐의 재발견!
이건 코드 맞는 사람만 느낄 수 있는 유머와 멋스러움이 있음
최고의 영화 ㅠㅠ
콜린 파렐이 이렇게 웃길 수 있는 배우진 정말 몰랐었다...
생활형 킬러. 대사와 분위기가 별미다.
느낌 좋은 유럽식 유머가 있는 멋진 영화 ^^*
그냥 깔끔한 영화
재밌었슈
역시 파렐 영화는 다재밌어
실수를 용납하지 않는 우리네 사회의 압축판.
마치 코엔형제의 그것을 보듯.... 숨막히게 압도하는 연출
굉장한 수작이다
섬세한 영화
딱 지금 평점에 어울리는 영화네..
대사도 좋았고 랠프 파인즈와 콜린 파렐의 연기도 좋았다 ~~~~~
정말 이건 킬러영화중 손에꼽을명작..장르에 코미디만않넣엇더라도 5점줫을영화 명작
예술성 넘치는 킬러영화ㅋ OST마저도 감동적이었다.
각본,연출,연기 모두 훌륭하다. 그러나 재미는그닥
난 이런게 좋던데
배우들의 연기도 명품이고 적절한 긴장감 조성이 놀라웠습니다ㅋ
만족
독특한 사이코 휴먼 드라마. 그닥 재미는 없다.
킬러들의고뇌...킬러들의회개...킬러들의위트...
화려한 총격전을 기대하게 만드는 엄한 제목으로 평점이 낮은거 같음. 수작임.
브리주풍경과 파렐,랄프파인즈,브랜단글리슨등 배우들의 연기 멋짐
아.. 제목이랑 포스터가 또 한작품 망치네..
허술한 설정, 느슨한 전개, 남는건 브리즈 풍경뿐...
이영화의 포인트는 인내심 테스트~!!
고독하고, 중후하고, 애처롭다. 이것이야말로 남자의 영화!
큰 재미는 없지만 잘 만든 영화
역시 네이버 평점은 믿을게 못됨
특이한 경험! 묘하게 코믹적인 분위기...액션영화 절대 아님!
마냥 '브뤼셀'로만 알았더니 '브뤼헤'라는 서부북의 벨기에 도시. 새발견이다!
콜린파렐의 한결같은 청춘이미지... 그림같은 브리쉘장면들
브룻지란도시한번가보고싶게만드는영화무척진지한영화같은데왠지연민이느껴진다
뜬금없는 코믹센스에 점수를 주고 싶다
재밌었음, 영화는직접보는게최고
난 이런 느와르풍이 좋아~
포스터 제작하고 카피라이터는 영화도 안봤나? 별 4개는 받아야할 작품.
대사가 예술, 감독의 다음작이 기대됨
이건 포스터가 잘못됐어요 고품격 킬러액션은 ㅅㅂ
킬러니까 총질? 느와르모름 그냥보지마세요 욕하지말고 전하는메세지를 느낀다면 보고
어울리지 않을 것 같은 배경과 스토리와 캐릭터가 절묘하게 뒤섞여 있다
기술력의 발전 뿐 그이외는 아직 부족함.
원칙과 질서가 있는 킬러들의 이야기(절대 포스터에 현혹되지마세요.)수작입니다
네이버평점이 ㅄ이아니라 같은영화라도 한국사람의 정서에맞냐안맞냐
독창적인 블랙코미디와 비장한 범죄느와르의 이국적인 결합.
ㅎ 정말이지 이영화 내스탈이야 감각있는영화
묘한 매력을 가진 영화.
셰익스피어의 히극을 보는 듯한 해학넘치는 영화. 액션물 아님.
독특한 킬러들의 매력
브루주라는 마을 정말 이쁘다. 꼭 가보고 싶다.
포스터와 번역제목을 개같이한 수작
씁쓸하면서 유쾌한 벨기에 생활. 아름답다
블랙코미디와 느와르의 절묘한 조화
신선하게 어이없네. 깨알 같은 영화다. 이건.
ㅇㅇ
세 얼간이들이 이 영화보다 높은 평가를 받다니 ...
최고의 영화 원칙을 위해 싸우는 사람들.
참 매력있는 영화... "킬러들의도시"라는 제목은 뭐지...누가이딴식으로...ㅋ
어 이건 아닌데. 그렇지만. 묘한 매력이 있다
액션 영화아님. 원제인 벨기에 브뤼주의 느낌을 생각하며 보자. 느낌 괜찮다.
암울하지만 감각적인 분위기
브뤼주의 풍경과 킬러의 조화. 추워서 항상 웅크리고 불만섞인 콜린파렐
고품격 킬러들의 액션은 어딨나요 -- 포스터에 낚여서 분노의 1점이다 ㅅㅂ
매력있다 근데 왜아이는죽이면안되는지 왜난장이를조소하는지 궁금하네
그럭저럭...
은근히 슬픈 영화
재미만 있습니다.
이렇게 지조있는 킬러들은 처음
있어보이지만 솔직히 재미는 그다지..
우울하지만 뭔가 빠져들게되는 영화. 몽상적이면서 인간의 내면을 잘 보여준다
액션보다는 인생 드라마. 대사가 많고 취향탈 듯, 다소 지루하다.
그들만의 리그, 그들만의 원칙.
우울하지만 아름다운 영화
good
연기도 좋고 각본도 좋고 풍경도 좋고.. 포스터에 낚인 분만 아니라면 만족할 듯.
배경도 좋고. 영화가 블랙코메디 장르도 섞여있지만 전혀 느슨하지 않다. 이런 장르는 처음이다. 보는내내 쿠엔틴 타란티노가 생각나기도 하고. 마지막까지 최고였다.
안 어울릴 듯 어울리는 스릴러와 유머
꽤나 충격적이었던 영화. 스토리 정말 괜찮지.
우리나라 정서에는 잘 안맞는거 같지만 이런좋은 영화가 어딨나
얽혀가는 인간관계와 우울함 속에서 감각적인 웃음코드.
웃으면 안될 것 같은 분위기지만 웃기기도했음.해리는 이제껏 겪어본 적 없는 캐릭터.
지조킬러들
킬러들의 고뇌와 타란티노스타일을 잘 섞음
브뤼쥬 여행다녀오는 셈 치고 봄. 생각보다 굿.
내용은 없지만 재미는 있다
보고나서 생각할 거리를 주는 흔치않은 영화. 그냥 마구 매력적입니다
헤롤드 핀터의 덤 웨이터가 생각나던데...위협희극의 냄새가 화~악!!
콜린 파렐의 코미디 연기 상당하네요.
배경도 멋지고 두 주인공의 연기가 대조를이루면서 끝내준다. 두번봤는데 나중에 또다시 보고싶은영화
배경은 멋지지만 이야기는 그렇지 못하다..
(In Bruges)이란 제목을 왜 (킬러들의 도시)로 한걸까 ..... 킬러들에겐 원칙이 정말중요하구나..
환성적인 킬러영화인거 같다!!!!
아름다운 벨기에의 배경과 인간다운 킬러들의 이야기
이런 영화 많이 보고싶은...
유머코드가 살짝 안맞는 부분이 있긴 하지만 그게 무슨 상관인가 훌륭하다
각본 굿 연기 굿 음악 굿
이런 영화가 반전 영화로 불려야 된다고 생각 한다..
러닝타임100분동안 85분을 썰렁한 유머 몇마디 하다가 막판에 둘이 5분동안 추격전펼치다 둘다죽음... 애초에 포스터가 잘못한거지. 왜 낚고 지.로 ㄹㅇ야....
콜린파렐 필모를 따라 올라가다가 간만에 정말 좋은 영화를 봤다.. 모든 배우들의 연기가 기가 막히다.
긴장감있는 전개와 유머가 몰입도를 높여가는군
"살인을 했습니다. 왜 사람을 죽였죠? 돈 때문에요. 돈때문에. 사람을 죽였어요? 네. 증오나 복수나 아닌 돈때문에. 누굴 죽였죠? 신부님이요. 네? 당신을 죽였다구. 귀먹었어? 해리가 안부전하래. 네? 당신을 죽였다구. 귀먹었어?
클래식한 킬러들이다. 원칙을 지키며 죽는다라.
조용하게 음미하며 감상한 영화...
자막으로는 영화를 이해하기가 힘들 듯... 아름다운 브뤼주!!!
수작
이런 영화를 볼 수 있어 행복했다.
클로이 너무 매력적이야. meet bill처럼 배급사가 영화망친 대표적 사례중 하나.
어떻게하면 좀더자극적일까를,어떻하면좀더잔인할까....에 식상할즈음 좀 가벼운듯하지만 짜임새있는 각본과 탄탄한연기력덕분에 엔딩크레딧이후 묵직함으로 남는영화
전반부는 다소 허술한 두 킬러가 유유자적하며 날리는 블랙 코미디이고, 후반부는 의외로 묵직한 울림이 있는 범죄 스릴러다. 두 부분 모두 충분히 만족스럽게 어울린다.
배급사가 쉣이다. 왜 이런 수작에 삼류조폭영화 이름을 갖다붙이나. 반전좋고, 열린결말도좋다 굳^^
국내개봉 영화 포스터를 허섭스럽게 해놨는데 영화 자체는 훌륭하다. 완성도 있는.. 이름하야 명품이랄까 매력이 느껴진달까.
간만에 좋은영화 봤다,포스터보고,제목보고 처음에 속았다는 느낌이였지만 매력넘치는영화다. 내용이 생뚱맞으면서도 무슨소리진 이해가 안갈듯하면서도 모든게 딱딱들어맞는,내용의허점이 안보이는 희안한영화다.영화가 끝나고도 찝찝함이 남지않는 깔끔한영화인거같다.
왜 평점이 낮을까? 이해할수없다.. 처음엔 스피디한 액션을 원했지만 오히려 이런 영화를 볼 수 있어서 다행이다
켄 불쌍해 ㅠ
오스카는 콜린에게 갔어야 했다.
매력있는 영화
초반 루즈한 분위기때문에 지루한 면이 없지않았지만...후반 진행은 아주 독특했다. 특히 레이프 파인즈의 연기가 아주 인상깊었음...
콜린파렐이 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐는음 다시 보게됨 헐리웃 과 유럽 스탈을 짬뽕해논듯한 묘하면서도 매력있는 영화 전반적으로 우울한 분위기지만살짝살짝 코믹적인 요소도 굳 도시배경과 중간중간 나오는 음악도 아름다움
포스터랑 제목 보고 단순 액션일줄 알고 봤는데... 흠..... 뭔가 매력있는 영화..
괜찮은 느와르. 킬러들의 삶과 우리 일상의 삶이 별반 다르지않음을 느낄수있었음
괜찮음. 볼만함. 책으로 치면 양판소같은 자극적인 내용은 없는데 고전같은 깊은 맛은 좀 있음. 캐릭터도 뚜렷함. 다만 스릴러 기대하고 보진 마시길.
인간적, 혹은 매너있는 킬러들의 이야기. 아이러니한 상황과 설정이 헛웃음을 유발시킴
다소 지루하다고 낄수 잇는 영화지만 진중하게 보다보면충분히 매력잇는 영화다 마지막 장면또한 인상깊다
현실적인 두 킬러가 이뤄내는 동화같은 플롯. 마지막 눈내리는 밤이 이 영화의 모든것을 설명해준다.
Good
난 이 영화가 왜이렇게 웃기지ㅋㅋ다시봐도 웃기네
독특하고 참신한, 짜임새 있는 고품격 킬러 액션 영화.
동화같은 유럽의 마을중 다섯손가락안에 드는 브뤼헤에서 벌어지는 동화같지 않은 배우들의 삶.콜린 파렐의 100% 아이리쉬 억양을 즐길수 있어서 더 재밌음근데 그냥 '인브뤼헤' 라고 하던지..굳이 '킬러들의 도시'라고..
몇몇 웃기는 장면이 없지는 않지만 그닥...
자살하면 죽여버리겠어!!!
긴박한 액션은 아니지만 여운의 미라고 해야하나??그게좀 대박임
독특하면서도 쓸쓸한 매력적인 블랙코미디
ㅠㅠㅇ완전울엇네ㅠㅠㅠ최고
자살하면 죽인다는 영화
너무너무 재미있게 봤다. 벨기에의 동화같은 아름다움과 향수가 느껴지는 음악, 등장인물 등이 내 마음을 사로잡았다. 단 한순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 엔딩까지 마음에 드는 영화.
제목이 너무 장난스럽다. 꽤 괜찮은 영화다.제목이 아쉽다. 나같은 사람은 제목두 중요한것같다.
화려한 액션영화는 아니지만 잔잔한 흐름의 유머러스한 영화
진지한 코메디. 제멋대로인 해리는 결말도 제멋대로였다.
기억나는건 콜린 파렐의 현란한(?) 눈썹 연기..
단연 최고의 영화 꼭봐야한다
고풍스런 도시에 간지 넘치는 킬러들의 위트 넘치는 프로 정신. 놀라운 각본.
생애 최고의 영화 중 하나로 꼽겠다. 배경과 어울리는 멋진 사운드트랙도 일품
진한 풍미가 일품. 나른하게 시작하지만 곧 예상하기 어려운 톡톡튀는 전개와 단단한 각본, 위트가 넘치는 휴머, 그리고 콜린 파렐의 인상적인 연기가 어우러져 강렬한 긴장감을 선사한다. 근래에 봤던 스릴러중 단연 최고!
장르도 뭔지 모르고 봤더니 재밋네 동사서독본거 같음
웰메이드 영화라고 해서 봤는데 거품이었음
많이 지루했다 초중반부까진 코믹적으로 진행되긴했는데 웃긴장면도 있었지만 전체적으로 지루했음
타란티노 영화를 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼듯.
히에로니무스 보스의 그림같은 스토리를 만들어보려 했지만 상상력이 부족했다. 오히려 현실성을 강조할때마다 영화라는 자각만 일깨우는 효과. 그런 영화는 정말 아무나 만드는게 아닌듯. 영화 자체는 짜임새도 좋고 파렐의 연기도 훌륭하다.
킬러들이 프로페셔널해보이지 않는다는 점만 빼면 모두 맘에 드는 영화. 음악도 너무 좋다~ 단, 제목이 많이 아쉽다. 킬러들의 수다같은 코믹영화 아니면 액션이나 스릴러 영화라는 선입견을 준다. 그냥 '브루즈'가 훨씬 나을 듯..
사람을 죽인 업보를 짊어지고 가야하는 킬러의 고뇌. 결국에는 어떤식으로든 그 업보를 책임져야될 운명
잔잔함 속에 위트와 멋.. 주연배우들의 연기들.. 굉장하다.
만사태평한 킬러들의 진지한 헛소리들, 점잖고 독특한 유머 좋아하신다면 강추
시종 느긋하게, 때론 킬킬웃으며 볼수있지만 또 생각나거나 다시 보고싶은 정도는 아니다.
액션를 기대하는 사람은 절대 보면 안되고 나 역시 제목을 잘못지었다고 생각한다, 너무 액션영화같다고 할까??속아서 본사람들이 평점을 깍을까 걱정이 될정도로 액션은 없지만 잘만든 영화라고 생각된다.콜린파렐의 능청스럽고 고뇌하는 연기가 참 잘 베어있다.
영화 원제인 브뤼지를 그대로 사용하는게 더 낫지 않았을까?
할리우드와는 또 다른 색다른 느낌의 영화.블랙코미디가 잘 드러나서 영화답게 봤던 영화
여기서 죽게되면 브뤼지에 묻히게 된다는 걸 깨닫는 순간.. 난 너무도 살고 싶어졌다.. 이곳에 영원히 묻히길 희망하는 사람이 어딧을까?? 냉혹한 킬러 세계의 시시콜콜한 이야기
잘만들어진 연극을 보는듯한 영화
앞을 내다 볼 수 없는 내러티브와 코미디가 브뤼헤의 아름다운 도시 경관들이 함께 어우러진다.
분위기는 음산하고 가끔씩의 위트있는 대사가 있지만 그래도 지루해
내면 연기는 볼 만했다.
독특한 멋이 있구만. ㅇㅇ
웃기면서 슬프다 ㅋㅋㅋㅋ
느끼고 보면 되는거다.
몰입도는 높으나 크게 와닿지 않는...
제목때문에 선입견을 가지고 미뤄두다 이제서야 봤는데 왜 진작 보지 않았나 후회중 입니다. 유머러스한 대사들, 잔잔히 흘러가면서도 클라이맥스에서는 심장을 졸이게 만드는 연출과 복선에 감탄했습니다.
좀 지루하지만 간간히 피식피식 웃는정도? 근데 이게 웃기려는 영환지 진지한 영환지는 잘 모르겠다
치밀한 복선이 깔린 극본과 기발한 대사가 압권이다. 콜린파렐의 섬세한 감정연기만으로도 볼 가치가 있는 영화. 배우들의 엄청난 열연이 돋보인다.
소프트하드가 잘어울리는거같다
양심있는 킬러들의 웃픈 룰지키기
덤덤한 영화. 킬러들의 뭔가가 있다. 리메이크된다면 브래들리쿠퍼가 랄프 파인즈 역 맡기를...둘이 닮은듯하다
원래 147분쯤 하는 영화다. 잘라낸 5분쯤 되는 씬에 브렌단 글리슨과 랄프 파인즈의 관계에 관한 굉장히 중요한 정보가 있다. 한글판 디비디 샀다가 약 빠는 씬 통째로 날라가서 깜놀. 통탄. 이 걸작을 그런 식으로.
이 영화는 마지막 장면이 인상 깊다. 자살을 생각했던 주인공이 크리스마스날 삶과 죽음의 기로에서 겨우 살아남아 아름다운 세상을 바라보는 장면...
기대없이 봤다가 재밌게본영화
범죄드라마지만 감각적인 분위기와 인간미가 있기도한 뒷세계이야기가 정말좋았어요 무엇보다 콜린파렐의 연기가 정말 압권이네요
피식거리며 보는 병맛 킬링타임용
특이하게 아름다운 음울한 음악이, 벨기에 중세풍 도시에서 펼쳐지는 킬러들의 살인극을 철학적으로 승화시킨 듯한 분위기의 영화.. 살인을 직업삼는 주인공들이 죄없이 순진한 비만자/난쟁이를 비웃는 장면이 일부러 삽입돼 있음... 인간짐승들 도덕의 진상
한적한 도시 브뤼쥐에서 펼쳐지는 블랙코미디의 진수, 배경음과 더불어 조합으로 영화의 완성도를 높였다.
콜린 파렐과 브렌단 글리슨의 현실적인 브로맨스
틀을 맞추고 전체의 내용을 꿰뚫는 무언가를 그려내기 위한 결말이 억지스럽다. 민폐로 시작해서 민폐로 끝내는 한 주인공, 마지막 행동까지 꼭 그래야만 했는지 의문이 든다.
블랙코미디,연기,액션,풍경,음악,연출 어느 하나 부족한 것 없다. 콜린 파렐에게 골든글로브 남우주션상을 안겨준 작품이기도
누가위에서 적었듯이 타란티노 영화 본 느낌타란티노 덕후라 상당히 재밌게 봤습니다몽환적인 브리주와 덤덤하게 매마르고 덤덤하게 웃긴 콜린 파렐, 브렌단 글리슨, 랄프 파인즈 3인의 연기가 죽입니다개인적으로 브랜단 글리슨의 연기가 죽이더군요
액션 영화를 기대했었는데...내 취향은 아닌거같다
그냥 쭉 코메디로 갔으면 더 좋았을텐데. 그래도 괜찮은 영화.
최고다 아주 매력적인 영화
허접한 킬러들의 스토리.. 특히 주인공의 캐릭터는 답답하고 욱하게 만든다.. 모텔 여주인만 맘에 드는 영화...
훌륭한 각본과 팽팽한 연기!
동화를 꿈꾸고 싶지만 아이러니 가득한 세상은 얼마나 참혹한가.
장난 아닌 블랙 코미디 영화. 연출, 각본 모두 우수하고 아름다운 영상미와 음악, 배우들의 훌륭한 연기까지.
마틴 맥도나 데뷔작은 그냥 그렇네.
지금까지 본 영화중에 제일 인상 깊음. 내 인생 최고의 영화
킬러들 나와서 액션하고 박진감 넘치고 그런 영화는 아님...
콜린파렐의 연기가 이렇게 뛰어난지 이제 알았다.
콜린파렐 나와서기대했는데개판인 영화 의미도 재미도 볼거리도 없는영화
도데체 영화평론가의 평점 기준이 뭐야?이런영화가 7점 이상받고^^
전체적인 영화의 짜임새나 배우들의 연기는 훌륭하나.감정이입이 안되는 상황설정과 모자란 인물들간의 개연성 치명적인 허술한 스토리는 엔딩크레딧이 올라간후 "꽤 괜찮은 영화구나."라고 착각하게만 만들고 남는건 없게 한다.처음에는 괜찮은데 다시보면 허술한영화
노잼 블랙코미디 영화ㅋ
글쎄... 이들의 농담이나 취향 등 영국인들의 문화를 잘 몰라서이겠지만 오히려 브렌단 글리슨의 매력을 다시 보게된 것 이외엔 별로...
나왔을때봤지만 아직도 생각나면 종종 찾아보는영화. 마지막 그 쓸쓸한 독백과 흘러나오는 음악이 잊혀지지 않는다
미친영화다레알무조건다시볼영화
10년이 지났지만 콜린파렐의 우울한 표정은 아직도 잊어지지가 않는다
여윤이 남는 블랙 코메디, 콜린 파렐의 매력
자신의 위치와 맞지않는 이상한 원칙을 갖고있어...
콜린파렐 섬세한 내면연기가 아주일품
되게 없어보이는 원칙지킴이 킬러영화... 아니다 킬러 영화라기보단 그냥 브뤼주 관광영화
고풍스런 브뤼지의 정취와 우수에 서스팬스와 유머, 그리고 인생의 아이러니까 불협화음 없이 고스란히 녹아있는 독특한 스릴러 명작. NR
유머가 있고 독특하네요.
문쩝쩝 정권과 비교해보면 영화가 이해될 듯. 뭐가 거짓이고 진실이지, 누가 선인이고 악인이지, 천국으로 묘사되는 지옥 또는 연옥에서 벌어지는 일들이 비교적 자연스럽게 녹아져있다. 결국은 문쩝쩝에게 기대하지말고 스스로가 잘먹고 잘살자
참 멋지게 입봉하셨구나
제목때문에 거르지말고 봐야한다. 재밌다.
연옥에서라도 살아가고싶은 마음
간만에 시끄럽지않은 좋은 영화를 보았다.
너무 재밌어요...ㅋㅋㅋㅋ 제목이 잘못된듯...
훌륭한 코메디 액션 드라마.
웃기면서도 비극적이다..
적재적소 음악이 너무 좋다
연출, 연기, 스토리 다 좋다.영화가 끝나고 나도 모르게 박수 쳤던 영화
끝까지 긴장감을 유지. 배우들 연기 대박.
아름다운 도시와 유머러스한 수다에 명배우들의 명연까지 덤으로
콜린파렐 다시보게된영화
잔잔한 블랙코미디지만 잔인한 장면도 꽤 나온다. 코엔 형제의 영화와는 결이 다른 블랙코미디. 레고로 만든 듯한 브뤼지의 모습이 인상적
특별한거 없는 내용같은데 보는내내 가슴을 울린다
색다른 킬러들의 인생 매력적이다
타란티노가 영국에서 태어났다면 이랬을까? 콜린 파렐의 냉소적인 연기는 최고였다.
흉내내기 어려운 낯선 장면들과 분위기가 고급스런 대사와 코미디속에서 춤을 춘다. 아카데미 주연상 감의 다람쥐같은 콜린파렐의 굉장한 연기를 브렌단 글리슨의 노련한 연민과 부드러움으로 막강한 콜라보가 영화를 완성시킨다. 말이 필요없는 최고의 작품.
너무 재밌어요 블랙코미디 짱 ㅋㅋㅋ
제목만 보고 가벼운 영화로 생각하고 보지 말아야한다. 나 역시도 그랬는 데 생각보다 엄청 적적하고 칙칙한데 잔잔한 긴장감 통쾌한 액션이 아닌 진득한 그들만의 싸움 같은 영화인데 우리나라 배급사가 제목을 너무 가볍게 지어놨다. 이건 가볍지 않다. 아주 진지한 영화다. 제대로 만든 영화다...
막 보고 났을땐 그러려니했는데 곱씹어 볼수록 여운이 남는다.
완성도가 후덜덜! 천재아냐?!
아이는 살아야한다 엄마와같이
영화를 지들 마음대로 마구 자르는 놈들은 자손3대가 저주 받아야 한다...
아이러니에 아이러니를 맞물리는 역설
죽기엔 세상엔 사랑스러운것들이 너무나 많다.
업보와 용서와 구원, 그 굴레 속에 많은 인과관계가 얽히고 설킨다.작가주의의 최전선에서 내 머리에 깔끔하게 총알 박아넣는 영화
