고인이신 고우영선생님 보셨으면 좋아하셨을듯...부자망해도3년은 간다더니만,딱 그짝
초한지팬으로써 다 좋은데;; 천운을 타고난 운빨왕 유방이 너무 영웅화됬다 ㅋ
재미난다아!!!!!!!!!!!!!!!!!!
해하대전 전쟁씬 대박!
오랫만에 본 중국 스케일 있는 영화. 배우들 연기도 스토리도 볼 만합니다. 츄천츄천
스케일도 스케일이지만 스토리가 꽤 괜찮습니다. 특히 홍문연씬은 긴장감 최고!
2시간20분..큰스케일이 좋았어요..유역비 이쁘네요..
적벽대전이후 괜찮은 영화가없었는데 오랜만에나온 수작입니다.!!
역사의감동과 초패왕과 우희의 이별에 애절함이 느껴지네요..
유역비면 그냥 10점이지
시사회보고 남깁니다. 로맨스가 첨부된점이나 범증가 장량의 대결 등 볼만해요 ㅋ
초한지 러닝타임이 길지만 잼있고 볼거리가 많네요~~ㅎ
장난없음. 명불허전. ost소름.
최고. 여명과 풍소봉. 캐스팅도 대박! 바둑판 위에서 벌어지는 패권다툼은 정말 압권.
아.. 오늘 받은 표들 다 유료시사회로 오신분들인가?? 대단들..
허구와 멜로, 스릴러를 가미한 B급 역사다큐 (안타깝다는 말 밖에..)
오늘 용산 시사회로 봤는데 정말 대박이네요ㅠㅠㅠ 보는동안 소름 쫙쫙!!
남자 영화다!! 잉~ 항우 머찌게 나오네.
전체적으로는 구성같은건 좋은데요 영상효과가...... 좀 아쉬웠습니다,.
초한지는 일단 10점 주고 본다. ^^
어제 시사회 갔다왔는데,우~와 대박입니다. 2시간30분동안 넘넘 재미있게 잘 봤네요
범증과 장량의 지략 싸움. 1편으로 담아내기엔 영화가 너무 짧았다.
짧은 시간 안에 초한지 내용을 담으려다 보니 어수선하네요. 아쉬워요.
적벽대전 같은 영화 좋아하신다면, 재밌게 보실거예요.
어제 시사회 보고 왔는데 전 너무 재미있게 봤어요^^ 2시간반이 길지않아요!
스케일과 배우들은 좋았는데....티 확~ 나는 CG처리 웃김.^^
생각보다는 볼만하더라구요~
범증,장량 두 책사의 대결/맹장 한우,다소 비열한 유방과의 대결구도 속 믿음의중요성
스케일만 컸지 지루하기 까지.
시사회 당첨되어서 보고 왔네요. 처음에 조금 지루한 거 빼고는 괜찮은 영화에요.
살짝 지겨운 감도 있음. 장량과 범증이 주인공이라 해도 무방함.
많이 기대했는데, 방대한 스케일만큼이나 좋았습니다.모든 캐릭터가 조화를 이뤘어요
초한지를 보지 않은 당신에게 권합니다
어제 시사다녀왔어요.2시간20분 스케일이장난이아니네요..로맨스와반전도 있구요
저는 이거 중국에서 봤어요. 특히 항우하고 한신이 겁나 멋있습니다.
항우는 멋있다. 근데 그것 말고는.....그냥 중국영화.
중국산 CG라 웃겼슴 바둑대전이 영화의 전부라 할만할 정도로 볼만했네요
항우와 유방 그리고 그들의 책사들간의 지략대결과 항우의 로맨스가 볼만했어요~
두꺼운 삼국지가 싫다면 2시간 30분동안의 역사와 전설을 감상해라
초한지에 나오는 인물이 튀지 않고 제 역할을 다 하는 것만으로도 영화는 충분하다.
평점이 생각보다 너무 낮네요... 완성도가 꾀 높았다고 생각하는데~
항우가 정말 꽃미남이에요!!!!
모든 구성이 빈틈없이 준비하는 모습이 좋았다. 마지막 반전 죽인다 !
예고편 보고 기대많이 했는데 스케일과 연기력 좋았습니다.
주연 배우들의 연기력에 감탄^^
대작이네요^^ 볼거리 가득한 영화^^스케일과 주인공들의 연기력 또한 볼만합니당^^
예고편 보고 무지 기대했는데 좀 실망입니다.
볼만함!!!
근래에본 중국영화중에는 가장 괜찮은거 같다
역비님 ㅜㅜ
딱~다운 받아서 볼 영화~
전쟁씬 스케일 대박..
꺅 두근두근 이런스타일 영화 .................좋습니다!!!!
엉성하고 구성도 엉망이네요
스케일이 완전 짱~흥미진진한 전쟁내용뿐 아니라 감정씬도 있어 우는 사람도 많았다는
어제 시사회보고..대박~대박~~!!강추~~!!^^스케일good~내용 good!후회안할듯!
용맹과 지략이 불꽃튀는 대결전을 기대했는데.
역시 스케일이 다르네요.. 그 장면 장면 만으로도 충분 한 듯 합니다..
구성은 엉성했으나, 스토리는 빈틈이없었고 화려한 장면이 많아 꽤 볼만했다.추천~
초반엔 흥미진진하였으나 극이 너무 길고 마지막이 생뚱맞다
배우들은 멋졌지만....................ㅜㅠ
큰 기대 안하고 봤는데 간만에 완죤 재밌게 봤어요! 여명 멋쪄~~~
역시 스케일면에서는 중국영화가 최고네요!! 오랜만에 여명을 보니 좋았습니다^^
나쁘지않아 나쁘지 않아 ㅋㅋㅋㅋ 초한지의 해하전투씬은 인정하마!
시사회보고 완전 대박이었음 ㅋ 잼나 =ㅂ=
이거 예고편에서부터 느꼈었는데 진짜보는내내 큰 영화...진짜커..
긋긋 확실히 대륙영화는 스케일이 큼
중국영화는 중국영화이다
시사회에서 봤음 ㅋ 역시 스케일 넘치는 ~ 볼만한영화!
재미
재해석을 시도하고 있으나 한편의 경극 보는 듯한 느낌 광대한 화면 부족과 엉성한CG
근래에 본 영화중 최고? 지나던 견공이 웃어요 며칠만에 간판 내리나 보죠.
역사는 승리자의 것임을 재확인시켜주는 영화
엎치고 뒤치고 엎치고 뒤친 영화 구성과 배우들의 케스팅이 인상적이었다
근래본 홍콩영화중 최고.런링타임길어도탄탄한스토리지루하지않은전개너무재밌었음
별 기대안하고 보았는데 ㅋㅋ 근래 본 영화중 최고였네요
한편으로 담기엔 역부족의 고사였다...
유역비팬이지만 기대안했는데 진짜재밌네 ,범증장량나오면서부터 완전재밌어진다
재밌네... 기대 안했는데 -_-
틀린 부분 多,1점으로 합니다 http://blog.naver.com/yi9510/90133413940 참조
재밌었다 등장인물들의 대사가 품고있는 숨은 뜻이 나중에 파악되는것이 흥미로웠다.
중국영화 블록버스터는 미국블록버스터와 다른재미가있어 좋은듯 실점8, 점수업!
젠장...용의부활때 알아봤어야하는건데...
초한지의 역사는 없고, 여명은 늙었고, 중국 영화에 cg가 등장했다. 재미없다.
chopepsi/ 이사람 영화본거 맞음 엉성한cg라는대 이정도 cg가 엉성하면ㅡㅡ답없다
재밋어요 짱
미션,셜록보다 나은거 같네요!! 탄탄하고. 정말 치혈한 책략가들의 공방전.멋짐!
다시한번 중국영화의 스케일에놀라게됨 ㅎㅎ 개인적으로 기대를하고있던터라 좋네요~
시사회가서보고왔는데 정말 좋았습니다!!!
나는 근래에 본 영화중에 재미있게봤다 ㅎㅎ 이건 개인의차이니까
전쟁씬은 기대말고 항우, 유방의 일대기가 보고싶다면 보시라~ 볼만함~
범증의 마지막 한수 책략을 이해한다면 10점을 아니줄수가 없다
요런거 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
항우와 우희 사랑애기가 애절함이 덜하지 않았나 싶어요. 그것만 빼면 진짜좋았어요!
웰메이드 중국 드라마~ㅋㅋ 단순오락영화는 아니지만 중국스러운.ㅋㅋㅋ
중국역사 좋아한다면 볼만합니다. 유역비도 이쁘고^^
굿 !
중국전쟁사를 다룬 영화 중에서는 상당히 재밌는 편! 일반관람객 흥행면에선 글쎄?
황우의 연기가 정말 일품이었다. 살아 있는 눈 연기는 지금도 잊을 수가 없다.
역대 중국영화 중 최고였음...눈물도 나고 사랑도 있고 전쟁씬 화끈함.강추드림
처음엔 기대를 별로 하지 않았는데 흥미진진하네요
대륙 미녀는 예뻐~^^;;
홍문의 연을 멋지게 표현하긴 했는데, 서초패왕 항우의 포스가 좀 약한게 아쉽네요
와........10점이 부족한영화. 장난아닙니다. 대체 왜 극장에 사람들이 별로없는지...
짱...
이런영화는 영화관에서 봐야 제맛이죠 ~ ㅎㅎ 재밌었어요 !! 특히 항우와 우희 ~
항우와 우희의 관계보다 전체적인 스토리에 조금만 더 집중했다면...아쉽네요^^;
전쟁씬은 좋지만, 중국영화 전형적 신파로 스토리 늘어집니다. 그냥 중국영화
여명은 유방보다는 유비가 더 어울린다.
간만에 제대로 된 홍콩영화 cg만 아니면, 더 좋았을듯 ^^
내용과 영상 모두 좋았고 배우들 연기력도 아주 좋았음.최근 본 영화들중 최고였음
중국영화중엔 재일낳음 ㅈㄴ 재밌게봤는데 극장에 사람이 왤캐없지,..ㅋㅋ
포스없는 유방, 간지나는 항우, 예쁜 우희, 대단한 범증, 카리스마 한신..ㅋㅋ
근래에 나온 중국 영화들 (장르불문하고) 중에서 볼만한 영화가 아니었나 싶습니다.
일행넷이서 영화 본 후 이구동성으로 재미없다!! 장량과범증의 지략싸움은 볼만!!
내가본영화중최고의영화,하지만 초한지를 읽은 사람은 알겠다...엄청 다르다는 것을..
짜증 만땅~ 초한지로 막장드라마 순애보 찍고 자빠졌다~조상에게 안부끄럽나
정말 내용이 좋은듯... 잘만든것 같아요.많은생각을 하게함
근래에 보기드믄 영화였습니다. 내용 탄탄하고 배울점 많고..
딴사람들은 어떻게 봤을지 모르겠다 근래에 나온 영화 다봤는데 최고로 재밌게 봤다
아는 사람만 보고 모르는 사람은 보지도 말라 아는 사람이 봐도 내용이 개거지같아
책읽고봐야 진정 재미를 느낄수있습니다. 초한지 한번도 안읽어본 분들은 실망하실듯
초한지도 재밋구나 -삼국지 팬-
스케일 큰 중국영화 좋아하시는 분들께 권함. 볼만함!
1점 주는애들은 대체 재밋는 영화가 뭐냐 이해 안가네
딱 본전 뽑은 정도?? 조금 너그럽게 봐주면 스토리는 괜찮은 영화 ^ ^
쓰레기 중의 쓰레기 이거보고나서 관객들 이구동성으로 "아 돈아까워"
중국 역사영화중에서 가장 재밌게 봤음. 이런거 좋아하시는분들 만족하실듯
주인공은 장량이었다 ㅠ,.ㅠ
인물은 좋으나 과정이 없으니 영...
초한지를 읽고 보던가해야지 앞뒤설명없고 편집한부분이많아서 흐름파악힘들었음
예상대로네 재미있어!
실수는 반복된다. 나하곤 거의 안 맞는 장르인데.... ㄷㄷㄷ
웃기지도 않은 영화. 사극의 아주 못된 기법들만 답습한 영화다.
괜찮았어요...잼게 봤네요.
천만돌파해도 이상하지않을영화~대박 강추합니다~
요즘들어 개봉한 스케일 큰 중국영화중에서는 갑인듯 ㅋ
우와~~대박!!!끝나고 평점 높게 주고 싶단 생각이 들어서 바로 10점 줍니다^^
솔직히 평점 장난질 좀 했다잉 ㅋ
보는 내내 긴장감을 풀수가 없었어요.정말 잼있어요.중국영화중 최고입니다.
별점 높은건 다 네이버에서 한거겠지 ㅎㅎ 진짜로 높게주면 영화안봐야되 ㅎㅎ
쓰레기다
초한지란 제목이 부끄러운영화
대박,넘 잘밨어요,강추
내용을 얻었지만 초한지를 잃었다. 이게 가장 확실한 평이다.
내가본영화중에서최고,스케일최고,완벽한 마무리최고였어요?보고너무 행복했답니다.
중국이 역시 이런 영화는 잘 만드는 듯?? 이인항 감독의 삼국지+금의위 이게 정확한듯
영화가 스케일도 크고 긴장감과 두근거림이 있어 대부분 전혀다른 세계를 느꼈어요.
대박
유역비보러 가서 범증때매 충격!!!! 대박
싸우는걸 기대했건만, 소설책하고 완전 딴이야기 싸움도 시시하고 별루였음.
기대안하고 봤는데 지루하지않고 진지하게 본영화는 오랜만이네요,,,,추천
무협 블록버스터로써도 인간적 욕망의 군상을 그린 드라마로써도 우선 기본은 한다.
초한지를 읽지않아도 재밌게 봄. 한우와 유방, 범증과 장량의 대결이 대박 흥미진진!
막 전쟁만 나오고 그런게 아니라서 더 좋구,오히려 반전두 잇고해서 정말 재밋네여ㅎ
참드럽게지루하게도만들었다잉 역사알고보는사람도후회아예모르고보면낭패
재밌다기 보단 볼만합니다. 돈이 아깝단 생각은 안듬
진짜 재미없어서 졸았습니다. 뭐라고하는지도 못알아 듣겠고.. 아깝게 돈만 버렸어요.
저는 역사적배경을 하나도 모르고 봐서 그런지... 흥미진진하게 잼게 봤어요
전혀 기대안하고봐서그런지 재밌었다 역사도모르고 소설도 몰라서 재미있게본거같다
아쉬운면은 있지만 돈아깝지 않다. 범증과 장량의 지략대결 넘 멋져^(00)^
항우 너무 잘생겼어요...ㅋㅋ 영화도 좋았지만...ㅋㅋ
전체적으로 속도감이 있는 전개가 좋음. 스펙타클한 스타일. 간만에 시원하게 봤다.
너거집아무것도아니다
연령별 평점을 보니 10대들이 이해하기에는 역시 고난이도의 반전이라.. 완전 재밌다.
남자들은 꼭 봐야하는 영화. 여자도 보면 좋고 애들 교육용도 좋음
그냥저냥..
원하는 걸 다 가질 수는 없지..
솔까말 5점도 아깝다 적벽대전이 좋았어..
시간의 제약 때문에 많은 면이 단축되긴하였지만 전체적인 구성과 연출에 높은점수!
중국영화 처음봤는데..ㅎㅎㅎ..ㅎㅎㅎㅎ 배우가 왜이렇게 잘생긴거지? 여튼 재미있음!
어제 봤는데 아진짜 존나 재밌어 소름끼친다 명언도 많고. 진짜 최고다
유역비 너무 아름답습니다. 나름의 반전도 신선했고요.
내사랑 항우~
삼국지를 읽지않아서 더 흥미진진
예전 어려운 책으로만 봤던 대서사극을 영화로..남자라면 꼭 봐야할 영화!! 강추
오랜만에 여명을 보니 좋군 ㅠㅠ
삼국지에 관심조차 없던 나, 이 영화로 왜 그렇게 많은 작품들이 만들어졌는지 공감
유역비 짱!
역사에 관심있는 사람이라면!! 아니어도ㅋㅋ 뭐 공부 절로 되고 좋을 듯! 재미있음!
편집만 받쳐 주었다면 2012년의 중국영화가 될 뻔함. 안타까운 영화.
작은접시에 너무 많은 물을 부은꼴.. 아쉽다
삼국지에서 끝내지, 완전 역사 말아먹일려는 짱깨영화들..
감독이 적벽대전 그양반이라는 이야기에 다운받아서도 안볼생각임
스케일만 큰 영화
적벽대전 삘..
시작과 끝이 깔끔하게 연결되고 중간중간 반전이 구성을 잘 잡았다는 걸 느낌
역시 중국영화
너무 과장한것같은 느낌
감동도 있고 재밌음. 스케일크고 괜찮으니 꼭 보셈. 연인이 봐도 좋음.
원작을 봐도 이해를 한 사람에게는 즐겁고 못한 사람들에게는 지루한 영화
편집 심하게 별론데 영상미 쩔었음 ㅋㅋ
항우는 간지나게 나왓는데 유방은 뭐.. 일식집회뜨는사람도아니고 ;;
2200년전의역사가이야기초한지와실제는다르듯이 감독나름대로각색을 잘했네요
소설 보고 보니까 재미 없어요,,소설에서 홍문연이 중요한거 엿나요;;??
님들아 알바에게 속지마셈..완전 왔더
지루하고 잔인하고 편집도 이상함......그래도 쫌 괜찬은듯
너무너무 잼잇겟받음니따@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
빠져들만한 영화
유방은 별론데 항우는 멋있게 표현됬다 생각함. 지루할 때도 있지만 김동적이었다.
내용이탄탄하고한번에알수있어서좋았고마지막엔 결국세드란게슬펐당ㅠㅠ
형편없는 영화가 사람 여럿 고생시킨다는 생각을 계속 하게되더라.
영화 내용을 완벽하게 이해하니 정말 재미있었던 것 같음.
시사회로봤어요 별하나주기도 아까웠어요
안타까운 영화...나름 볼만은 한데...중반부 이후부터 무너져 버리니 안습..
기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었고,, 음,, 내용도 나쁘지 않았다 특히 홍문연ㅋ
잔인한 면이 있지만 그래도 재밌게 봤네요~
빠져들만한 영화
평점 진짜 높다. 형편 없는 영화~~
눈이 즐겁고 귀도 실감났고 재미도 있었고 오랜만에 근사한 영화한편 봤어요
중국영화라 치고는 정말 재미있습니다..근데 정말 어이없게 죽네요..ㅎㅎ
재미있어요 ㅋㅋ
영상은 전체적으로 만족스러웠다 다만 역사적 바탕이 되는 부분이 조금 아쉽다
소하가 제일 불쌍하다 한 나라의 재상을 몽둥이에 두들겨 맞아 OOO거로 표현하다니
풍소봉이 잘생겨서 ㅋㅋ빅재미..최근 중국영화 중에서는 완성도가 꽤나 높은것 같음ㅋ
한가지 어이없던건 한신이 번쾌랑 사마영 2명을 같고놀고 항우가 좀 약하게 나옴...
재밌게봄... 다만 그 유명한 팽성전투가 나오지 않아서 아쉬움...
나름 만족하게 봤다
바둑얘기밖에 기억이안나네 중국영화치곤 너무 초라한 ?
항우는 잘생겼고 우희는 예뻤다ㅋ
의리,사랑,장쾌함,노래 좋았다. 스크린만 확보했다면 설날 대형영환데 묻힐까 안깝다
기대를 하나도 안하고바서 그런지 나름재밋엇다 ㅋㅋ 반전까지 일품
항우의 힘을 잘표현했네 그래서 10점 근데 좀더 표현하지못한게 아쉬움
많이 생각하게 만드는 영화. 처음에는 별로였는데 가면 갈수록 최고. 범증이 갑이다.
우리나라 사람 취향에는 맞지 않는 영화, 중국 역사를 좋아하는 사람에게만 추천
홍문지회 올인. 유역비는 대체 누굴 등에 업은 거지?
한편의 중국 연애드라마, 전쟁신은 없고 어설픈 연애신만 있는 낚시영화.
최근(5년) 영화 중 손 꼽는 영화.끝까지 등장 인물 꼼수 마지막까지 집중하는 영화
영화보고화나서 적어봄 개인차는 있겠지만 중국영화좋아했는데.정말 재미없음후회막급
다른분들 피해보지 마시라고 처음 평점 적어봅니다 재미 없습니다
원작을 담기에는 너무 짧았다.
짧은 시간에 역사를 담아내기는 역부족.
원작과 많이 다르지만 그래도 꽤 감동~~~
유방도향우도마지막에살아남은장량도..누굴위한영화인지;;
별점 1점도 아깝다.이영화가 재밉다는 놈들은 원작을 읽어보니가 했봤냐?
세상과 사람을 꿰뚫어 본 기막힌 책사 싸움을 볼 수 있었다.
알고있던내용과 좀 다르긴했지만 대사 전투씬 모두 기대이상이었다
초한지의 모든 내용을 담지는 못했지만.. 재밌게 잘 보고 왔습니다~
미안하다 재미없다
원작과 달라서 조금은 아쉬웠지만,결국승자나패자나똑같다는 감독의의도가보인영화
발로 만드는거 같음
이것저것 재지말고 그냥 잇는그대로 보시면 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
이해하면 재밌어요.. 근데 내용이 쫌 어려워서...
어쩐지 느낌이 용의 부활 같더랑...
중국사 아는 사람인데 이건 초한지가 아님 ㅋㅋㅋㅋ 바둑이 왜나와 바둑이
마지막 항우가 갑자기약한거빼고 전체적으로재미있었다
대작영화를 눈으로만이 아닌 마음으로 볼수 있는 영화
이런영화 1점주는 뭐꼬? 2시간 가까이 참 재밌게 봤다.
친구따라갔다 봤는데 그냥 그랬어요
쓰레기영화...돈내보고 볼 영화는 아니다.
1점도 나에겐 과하다고 생각된다.. 그냥 샐러리맨 초한지가 더 낫다.
많은 내용을 2시간에 담으려니 스토리고 뭐고 중심도 없고 그냥 휙휙 지나가는 느낌
진짜 웅장한 스케일만 점수주고... 그 외는 원작 무시하고 스토리고 뭐고 절망 -_-
원작 팬으로서 안타깝기 그지 없는 ㅇㅎ
좋은영화네요...
정말 재미 있다. 진짜 정말 짱이다. 감동먹었다.
인생사를 다시 생각하게 만들지만 그것뿐. 진짜 지루... 과장된 중국영화는 아니에요
조폭들의 알까기를 보는듯 ..매우 지루.. 웅장한 스케일만 점수 줌 ㅡ.ㅜ
재밌어요^^
인생무상이라는 것 밖에 떠오르지 않더라. 그 자체일뿐.
한번쯤은 볼만한 영화인듯하네요 ㅎㅎ
그냥 뭐가 뭔 소리인줄도 모르고..단지 돈보다 영화관에 앉아 있었던 시간이 아까웠다
이감독 영화는 조운 망치고 관우 망치고 소교 망치고 이번엔 항우냐 ;;
서초패왕 항우의 러브스토리 !
예상외로 각색이 잘되었습니다. 여명의 연기도 그렇지만 항우연기도 볼만합니다.
시사회 가서 아는 쌤이랑 보았는데 교훈이 있더라구요^^촘 황당한 교훈이지만 ㅋㅋㅋ
너무 길어요~
부모님이랑 정말 재미있게 잘 봤습니다. 여운도 남고 감동도 있어요!
bitzaroo3447//ㅋㅋㅋ 이거 삼국지 내용하고 별갠데용?
마이웨이보다 더하네;; 원작스토리는 둘쨰치고...대체 주제가 뭔지;;
내용이 어렵다보니 이해하기 조금 어렵지만, 후반부갈수록 더 재밌었어요.~~~
초한지의 역사가 방대해 다 담을 수는 없지만 지맘대로 역사를 바꾸고 시간이 아깝다.
조선놈들 지들나라 영화는 평점 미친듯이주고 다른나라영화는 좋아도 평점 8.0이빡세
정말 여운이 오래남는 멋진 영화네요.
영화는 해석하기 나름인데 이건 진짜 쓰레기 해석 3류 영화다
많은 생각이 나게하는영화
간만에 재미있는영화에요
왕이되서 불안한 유방
뭔 소린지도 모르겟고 그냥 지루했습니다.
홍문연에서 긴장감은 있었지만 원작 수준을 기대해서는 안될거 같아요 ㅋ
너무 역사를 각색함. 항우를 유방과 제후들이 추격하는 스캐일 큰 장면만 볼만함
어느정도 각색 기대하고 봤는데도 불구하고 영화 정말 잘만들었다. 번증의 마지막수
범증의 뒷통수 치기까지는 신선한대 한신이 번퀘랑 맞장뜨는건 좀 아니다
초한지를 새롭게 각색했는데 재밌네요~ 특히 항우와 우희의 아름다운 순애보는 감동
짧은 시간에 모든 내용을 집어넣으려 해서 억지 스토리가 좀 있네요
나름 괜찮은 계략들과 신의 한수!!! 영화는 스릴러였다.
중국역사 소재 영화중에 가장 흥미진진하게 봤네요.
유방에 대한 미화가 쩔었다.... 역사를 알아야 전반적인 이해가 될듯한 영화
삼국지와는 다른 또 다른 훌륭한 매력이 풀풀~~
기대이상 재미있다. 초패왕 항우, 한고조 유방..
이해 못했다는건 뭐야 ㅡ ㅡ
정말 왠만하면 평점 안쓰는데 재미에 비해 평점이 너무 낮네요 재밌습니다 보세요
한신은 군사로썬 장량급이오, 무장으론 번쾌급이라 생각했는데,이건 뭐 장비도 아니고
진짜로 못 만들었는데
정말 잘만든영화다. 영화괜찮네
강력 추천받아서 봤는데 나도 강력추천. 전쟁영화라고 생각하면 실망할 듯.
새로운 각색에 범증의 계락이 볼만했음 물론 좀 복잡하고 조잡스러운게 흐름을 방해함
뻥이 심하고, 혹시나 했으나, 역시 그 수준이고
그다지......
문안하네요 유역비분량이 별로 없네요 전보다 미색이 별로고 암튼 근래에 괜챦은 영화
서초패왕 항우와 우희의 이야기.패왕별희가 바로 그 내용이죠
역사에 관심 있다면 진짜 볼만 함 한눈에 항우와 유방의 내용을 알수있음!! 케 젬땈ㅋ
정사를 완전히 알고 보니 참 혼란스러웠더라는.근데 정사가 더 재미있음
적절한 타임킬리용. 먼가 아쉬운 2%부족한 영화였슴. 좀더 다듬었으면 좋았을터인데
초한지 소설 안보고 봤는데 재미있었다. 마지막 범증의 계책은 소름 돋았음..
괜찮았어요 소설을 읽어봐야겠군요
스케일만 크면 뭐하냐..재미가 없는데..초한지 모르는 인간만 봐라..
토사구팽이 범증의 계략이라는 새로운 해석..8점이지만 점수가 너무 낮아 10점
간만에 괜찮은 중국산
소하,번쾌역사와다르게죽는것등각색다소있으나훌륭함.내용이해못한다는역사무식한ㅄ들
좋은 영화, 괜찮은 영화였습니다.
영화는 그냥 그렇고...장량을 보면서 정종철이 자꾸 생각났다.
초한지를 역사책으로 착각하는 ㅄ들있네. 삼국지도 역사책? 잘 만들었네
오랜만에 중국영화를 보니 재밋엇습니다 그런데 한신의활약이 별로없어서 아쉽습니다
웰메이드 오랜만에 영화다운 영화본듯
반전도 있고 재밌네요 나중에 소설읽어봐야겠어요 ㅎㅎ
책과는 다른 부분이 너무 많음.... 왜곡쩌네;;
재미있어요^^... 영화 잘만들었네여..
소설을 잘몰라서 그러는지 정말 재밌게 몰입도 있게봤습니다^^
재밌긴한데 정사랑 내용이 달라서 보느 내내 빡침
지존
원전에 먹칠했다. 아니 다 다루려는 욕심에 망친것인가..각색 하려면 제대로 라도..
좉나게 지루함
대작이다.... 꼭 봐라. 극장에서
시간 가는줄 모르고봤네요..
아.. 존나 재밌네.. 아 다보고 나니까 너무 씁슬하네..ㅠ
항우 포스 쩔고 유역비가 너무 예쁘다.
아 이런 허접한 돈내놔 ,,이 감독 계속 허접한 영화만 만드는 놈이구만
영화는 영화대로 봐라. 사실과 계속 따지는데 그따구면 트랜스포머든 SF는 왜안따져
참 좋은영화다 잘 봐습니다 ~~
삼국지류의 역사 무협사극인줄 알았는데. 무간도류의 심리 스릴러
하나부터 열까지 거짓으로 채워진 영화. 자신들의 역사마저 왜곡해버렸다.
원작은 못봤는데 많이 다른가보넹~ 결말이 삼국지보다 더 짜증나ㅋ
와 재밌다..머리쓰는거 정말 재밌다~
원작과 천양지차긴 하지만 서스펜스 형식의 각색은 나름 신선했다
처음 학생들 나오는 장면부터 끝장면이 뻔히보이는 영화 진부한 중국영화의 극치
장량이 후일 도가에 심취,신선이 되어 후한시대때 제갈량으로 환생함.거짓말인거같음?
영화 정말 재밌다. 다만 한가지 실제 역사와는 거리가 멀다. 한마디로 감독생각
거뿜빼고 기본(바둑)에 충실하니 볼만한다.
원전 운운하기전에 영화적 상상력이라는 단어 좀 탑재하고 보길
항우 유방 등의 영웅들의 이야기 감성적으로 잘 만들었고 음악도 좋음
초한지 처음 접하면 어려운 뜬금없는 전개,, 몇부작으로 만들면 좋았을텐데.. 아쉽다
역사에 대해, 영웅에 대해, 그리고 사람에 대한 신뢰에 대해 생각해보게 하는 영화
대륙의 역사를 영화로담기엔 분량에 문제가 있다,,,
평점이 생각보다 낮아서 몇자적습니다. 내용적/역사적으로 유익하네요. 추천요~
진짜 재밌게 잘봤네요...항우랑 유방이 누군지도 알게되고.ㅎㅎ
잘 봤습니다. 정말 좋았습니다.
예전에 만들어진 서초패왕 보다 못한것 같다 유역비 밖에 볼것이 없다
다소 호흡이 긴 정통 사극. 보다가 세 번 울었음
용머리의제목, 내용과끝은 뱀꼬리인 용두사미영화 정작 천하다툼은 바둑대국의 실체화
잘 만들었다
中영화 칭찬 거의 안하는데.이전 삼국지 시리즈보다 초한지 한편이 낫다는 생각을함..
스필버그 한테도 초한지를 2시간으로 압축하라하면 이 정도면 용한 거다.
잘 만든것 같네요
애초에 초한지를 2시간에 담는 것 자체가 무리다.. 이정도면 선방했다고 본다
중국 영화 이 정도까지 발전했나. 간만에 영화다운 영화 한 편 봤다.
나름 잘 만든 것 같지만, 역시나 중국인들의 영웅화는 도를 넘는 것 같네요.
흥미는 있지만 개연성이 떨어진게 아쉽다
한편의 영화로 축약된 초한지, 충분한 재미와 생각거리를 남겨주는군요!
1점을 줄 수밖에 없는 이들의 아둔함에 한탄할 따름입니다.
결국은 어느 누구도 승리하지 못했다.
와ㅡㅡ알바들이 판치네. 평점보고 봤다가낭패!적벽대전 발톱때만도못함..시간아까움
긴스토리를 짧게줄이는건 무리가 있었으나 짧고진부하게 잘만들었네요~ 잘봤습니다
좋은데
총체적 난국
봤는데 재밋네요.. 근데 이런거 알바같은거 어떻게 구하나요..
초한지를 제대로 읽어봐야겠다는 생각을 들게한다..^&^
내용이 무지하게 빠지지만 영화로서 괜찮음.. 근데 왜 맨날 항우만 멋질까?
초한지라는 작품자체가 중국4대서기라 무조건봐라. 배울게많다.
토사구팽이란 단어가 여기서 나온거구나 평점 너무 낮다 괜찮은데..
재미있음 평점이 왜이러지.;; 대략 8.5는 될듯...
간만에 정말 재밌는 영화 봤네요. 영화 처음부터 끝까지 흥미진진 하네요.
장대하다 하지만 너무나 살없는 난잡한 서사극
소설을 읽지 않은 사람이라면 볼만한 영화네요
정비석 소설 초한지가 더 재밌음..
최소한 영화에서는 초한지가 삼국지를 앞섰다
어휴 이런 웰메이드영화가 수준낮은 관객들한테 1점받고있는거보면 안타깝네요
9.0~9.5점 영화, 발바닥 심사난무에 반올림. 간만에 대단한 영화 봤습니다...^___^
길고 길 초한지를 130분에 담는건 무리가있었지만 책사 싸움의 몰입도가 대단했다
아우 정말 재미있는데 ㅋㅋ
모사의 지략 대결에 초점을 맞춘 초한지
간만에 본 대작임!
방대한이야기를 2시간에 다넣으려고 하니 확실히 스토리전개에 어색함이 느껴진다
특별한 대사없이 완전 절절한...... 대박..
스토리탄탄~재밌어요.
최고에요~~
보다가 점점 빠져든 영화 최고다!!
영화는 영화일뿐. 아쉬운건 단지 천하대전이라는 유치한 제목 뿐이다.
조금 사랑이야기가 유치하게 보여도 스토리내용은 만점주고싶다.
최고의 영화다!
오랜만에 우리 소춘이형 봤다..ㅋㅋ약간은 아쉬운 스토리..
원작이야 어찌됐건 정말 재밌게 봤다. 특히 양패구수는 잊혀지지가 않는다.
연기자분들의 극본의 배경마져 이해한 사실적묘사에 높은 점수를 부여합니다. 대박!
몰입도1000%퍼 촌내캐잼씀 오랜만에 재밌는영화봤네...2부작으로만들지 길게...
책으로 읽은사람들은 몰라도 처음본난 대박이다~ 올만에 대작하나 건졌네여
양패구수
2010년도신삼국지처럼48부작으로하나하나 다표현하면좋겠네
나름 반전도 있고 탄탄하게 잘만들었네요
나름대로 재밌게 풀어낸듯. 장량보면 김준호 생각나서 가끔 집중이 흐트러짐
샐러리맨 초한지가 더 재밌어지게 생겼네~
오우 재밌네..
간만에 건진 중국무협의 부활~! 볼만했다...
갠평점6.5,유역비와여명별로였음.좀밋밋한스토리,범증의양패구수마지막한수만재밌다.
캬 좋아 하는 배우 다 나왔네.. 진소춘이 나왔어~.. 내용 좋다.. 비록 허구일지라도..
세상에믿을놈하나없네
이거 평점이 왜이리 낮아 진짜 최고다 최고
원제가 홍문연이라서 저도 7점 다 좋은데 진짜 좋은데 역사왜곡이 심하네요 너무
아 ㅅㅂ.. . 올해 최고의 영화다!!! 1점주는 것들 책보고 아는척 까시랑떨긴 ㅋㅋ
대박에 속하는 스케일이다만, 어둠의경로가 너무 일찍떠버렸다.
무언가 가슴이 뭉클하게 만든다
범증의 라스트 신의 한수가 살렸다
바둑 잘 두시는 분들은 재밌을 겁니다. 어른들이 보기에 재밌는 영화입니다.
평점이 왜 낮은거야..
영화 좋았음!!! 평점이 낮은듯하여 10점!
짱개들은 왜 영화를 유치하게 만드는 습성을 버리지 못할까?
재밌다!! 막판 이야기 전개가 산으로가는 느낌이 있었던게 아쉽지만, 투 썸 업!!
본격 바둑영화...8점
와 유역비완전 좋네 유역비 완전 좋아하게됬네 ㅋㅋㅋ
겁나 재밌었다.. 범증 마지막 한수보고 소름돋았음
잼게 봤어요. 흥미진진
이게 재미없으면.. 뭐가 재미있다는건지..
너무 왜곡했다 마지막을.장량소하번쾌 다 잘먹고잘산다.한신도 저렇게 안죽어~
방대한 양을 다 담아낼수 없어 초점을 잡고 만들었군. 반전영화로 만들기엔 아니다.
의도는 좋았으나 도무지 좋게 평가 할 수 없는 영화다.
방대한 양을 스크린에 옮기는 좋은 예.
삼국지 만큼 재밌었음 ㅋ 3부작정도로 엮었으면 더 볼만했을듯
이런류의 영화를 처음봤지만 영화내용이 어렵네요.
두편 분량으로 제작했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 듬.
책으로 읽거나 영화로 보거나, 역시 초한지는 최고다~...항우 잘생겼네..-_-;;;...
이게 왜 7.65일까.... 도저히 다 못 보겠던데...
역사의 발자취를 따라 펼쳐지는, 액션, 멜로, 스릴러의 3박자를 두루 갖춘 수작!
참모들을 위한 전쟁판
전쟁극을 가장한 이류급 멜로물. 거대하나 난잡하다.
역사를 무협에 가두다. 바둑판 소품에 역점을 기울이다.
기대 많이 했는데 적벽대전,용의부활과 너무 비교됨 ..
왜삼국지보다재미없는삼류영화라고생각될까역시 어설픈CG
길고 긴 이야기를 짧은 시간에 다 하려니, 압축을 할 수 밖에...
빈약한 스토리.. 지루한 중국동화 한 편의 느낌.. 반전역시 별루...
재밌네요
그냥 저냥
DVD가 나오면 몇 번이고 다시 볼 영화
괜찮고만
짱개 영화 진짜 못만든다... 고증 안따지고봐도 재미없음
난 차라리 초패왕 항우이고 싶다.
그럭저럭
유방을 허접하게 그려낸 감독이 대단할뿐.... 이제는 네티즌평점도 못믿겠따.에휴
무간도, 그 이상의 영화
재미없다고 하는사람들이 이해가 안가는데ㅋㅋㅋ 나이좀더먹고 보시길바랄뿐.....
최고
괜찮네ㅋㅋ개인적으로 한신캐릭터가 너무 아쉬웠음ㅠ제일 좋아하는 캐릭인데 망침
왠만해선 글안남기는데 최고의 반전과 여태 중국영화중에서 최고 같아요!!!
역대 중국의 역사대전들 중 가히 최고!!
대서사극 초한지의 역사왜곡. 이딴식으로 줄여서 만들꺼면 만들지를 말아라.
초한지 천하대전 천하명작이 였어요
간만에 잘만든 중국영화네요, 우린 왜 이런거 못만들까 스케일도, 인물, 대사, 짜임도
천하를 갖기 위해 많은 것을 잃었던 두 영웅의 슬픔이 전해집니다.
우희와는 대조적으로 토사구팽 당하는 유방의 공신들.. 많은 것을 생각하게 만든다
8.5점 주고 싶네요. 그런데 초한지라기보단 항우지인듯.. 너무 슬펐음 ㅠㅠ
초한지 모르면 좀 이해가 힘든면도 있지만 그런대로 괜찮은 영화
재밌더라 유방이 여명이었구나 어쩐지 낯이 익더라
근데뭐좀 괸찮았음 고증은좀떨어지지만 재미는 있지않나요
생각보단 지루하고 별루였다..여명 얼굴이 불어서 못알아볼뻔했다..많이 늙었네
역사적 고증은 떨어지지만 짜임세 있게 스토리 라인이 구성되 있어서 좋았습니다.
전개가 너무 빠르지만... 초한지 대충이라도 알고보면... 9점정도는 충분함.
별 윤곽선도 주기 싫다. 액션도 그닥 스토리도 그닥 전개도 그닥
유방.토사구팽의 대가.유비~주위사람의 능력으로만 살아온 놈~~참 대단한 유씨들이군
흥미진진하게 봤습니다 역사극이라 내용을 알고봐도 정말 재밌네요 굿~
첨엔 뻔한 스토리로 좀 지루했는데 막바지로 갈수록 반전에 잼있었음. 추천함
이영화를보고 9~10점주지않는건 이영화를이해못했다는거임 진짜
평점이 7점대인게 이해가 안간다. 진짜 역대 중국 영화 중에 최고였다!
영화로 짧게 표현하려니 스토리가 뚝뚝 끊어져서 아쉬웠음..
도저히 이해가 안되네 7.68... 평점먼저 보고 안봤으면 후회할뻔 했네 ㅡㅡ;
스토리 탄탄하다 특히 범증의 글은 눈물을 적시는구나
영화의 이야기가 뭔가 좀 부족한 느낌이 드는 영화.
차분히 안봐서 모르겠다. 하지만 유역비가 나오니 최
잼있게 잘봤습니다.
이문열의 초한지를 다 보고서고 고민했는데 이번도 굿굿
초중반까진 스토리도 괜찮고 볼만한데, 막판부터 유치해진다. 이인항 감독의 한계
처음에는 지루했으나 점점 흥미있었어요^^
너무 스킵한듯 ㅎㅎ;;
차라리 <반지의 제왕>처럼 시리즈로 만들었다면,, 홍문연회는 진짜 쫄깃하긴 했다.
시종일관 압도당했다고나 할까? 굉장한 영화였다.
이 역사에 내용을 어느정도 알고있어서 엄청재밌었어요. 마지막 장량의 말에 흑..
이것은 신의 똥... 왜봐;;; 전쟁에 러브라인 첨가요~ 그것은 방부제
역시 137분이라는 시간으로 초한지를 담아내기에는 너무 무리가 있네..
그동안 중국 역사 영화 중 제일 좋았다. 쓰레기 삼국지와 비교해서...
2시10분에초한지를담기에는힘이달린듯.중국도이젠많은부분을CG처리하네!여명늙었다.
홍문연, 책사 싸움, 항우와 우희의 자결, 유방의 배신... 주요내용 다 있는게 어디 ㅋ
유방과 항우보다는 그 주변인들에 더 관심이..
홍문연의 긴장감은 쩔었는데, 해하전투의 연출이 아쉽다. 항우의 파괴력이 부족해..
존나 쭐였네 ; 진짜 2시간으로 압축하기엔 너무 길당.. 스킵한게 많아서 아쉬움 ㅋ
뭐 이런영화가 다있냐 개재밌넹
인생무상이란걸 잘알려준다 욕심부리면 파멸과 함께 어제의 아군이 적군이된다.
멜로랑 스토리랑 너무 따로 논다, 멜로가 이런구조에서 필요했을까?
로맨스를 왜 넣었을까. 온전히 유방vs항우, 장량vs범증의 이야기를 담았어야 했다.
허술해
2시간이후딱지나가는영화몰입감최고무엇보다유역비씨를볼수있다는게최고였다~
역발산 기개세가 안나와서 9점
시리즈였다면 더 좋았을텐데
OO들아 책이나 읽고와ㅉㅉ 존나 재밌구만 초딩새끼들이 이걸못이해하지
영웅들의 지기에 소름이 돋았다.
생소한 시대였는데.. 오래 기억에 남을 것 같네요^^
와 별 기대 안했는데 정말 만족스러운 영화였음
홍문연 그장소는 진짜 표현 잘해놨는데 러브스토리와 항우가 초큼 실망스러움
왜곡된 부분이 어딘지 말이나 해봐라ㅉㅉ
야........이걸 10점을? 중국애들은 지들 역사 개 ㅄ ㅄ족보 만들고 왜곡 쩔어 아주
초한지 메인중 하나가 패왕별희인데 러브스토리를 왜 넣었냐니? OOO이니 니네?
역사영화중 최고! 정말 잘 엮어넸다
웬만해선평점안매기는데ㅠㅜ결말완전슬픔강추ㅠㅜ
내용의 스케일에비해 부족했던cg,하지만 역사적 대서사시의 감동은 전해져온다
긴러닝타임도 시간가는줄모름. 영화상영관에서 일찍내려간건아쉽. 책을안봐도됨.굳
당시의 인물들의 깊이와 세계를 잘 표현한 거 같습니다. 아주 잘 봤어요~!
권력을 가지면 눈이멀어 소중한 것을 잃게 된다는 것을 절실히 보여주는 영화.
다른 사람의 평가로 오해서 했다가 실제로 보고 난 후 평점은 9점대가 맞는듯
삼국지루의 영화들보다 훨씬 재밌네요.....
아니...이 영화가 어떻게 평점이 7.70일수가 있나요... 이렇게 멋진 영화가..
鴻門宴, White Vengeance, 2011
보고 있을 때는 어려워서 별루 였는데 다 보고 나니깐 확실히 잘만들었다는 생각이..
2천여년 전 영웅들의 스케일 큰 드라마에 2시간이 금방 지나간다. 최고!!
길고 지루한 회상과 설명.
역사 책과는 다르지만 잼있내요~~~
스토리 최고내여 소설 보다는 못하지마
초한지 내용이랑 다른데다가 인물들의 표현도 완전히 엉터리 입니다. 돈 아깝네요.
남자라면, 꼭 봐야될 영화!!! 강추!
8점대가 적당하니 점수를 올리자.
졸리는 영화...
모르는 애들은 보구선 진짜 이랬는 줄 알겠다.
역사적 사실관계를 떠나서 스토리 짜임새 배우 등등 잘 만든 영화.
하여간 중국 놈들 지네 역사 띄우는덴 일가견이 있음. 원작과 너무 다름
유방이 자신의 과오를 덮지못하고 결국 멘붕하는군
원작이든 뭐든 그런걸 떠나서,있는그대로 그냥 보면 단순하지만 재밌음
조금 더 친절한 해설이었다면
대박
적벽대전보다, 훨씬 좋네요.. 영화적 요소도 풍부하고, 이만하면 8점줘도 무방한듯..
반전이 쩌네ㅋㅋㅋ
역시 이런영환 중국이짱인듯..이해하면서보니 재밌군요.풍소봉,유역비가 기억에남네요
장대한 스토리를 압축하기엔 너무 큰 무리였는가? 탄탄하지 못한 허술함과 루즈함.
탄탄한 스토리와 반전의 감동까지!! 재미있게 잘 봤습니다
무협은 견자단 유덕화가 진리인듯..배우들 어설픈 연기력과 막장 바둑알.스토리
스케일도 크고 줄거리도 상당히 괜찮음 역사에 너무 얽매이지 말길
바둑한판 잘~ 뒀다
10점이될수도1점이될수있는영화. 그러나 초한지 영화가 나왔다는 것에 10점에 가깝게.
작은 그릇에 큰 내용물을 담으려다 망가진 영화. 어설펐다.
역시 중국은 이런영화...ㅋ 역시 유역비..이쁘다. 이런영화 많이 만들어줘 중국~
적벽대전만큼 볼만한 영화. 공자보다 훨씬 낫다
내용이 너무 적었지만 재미있었음 ㅋ
멋지다.
서로의 마지막 한수 들이~~~~ 가히 최고였다! 역시 대작이야 대작~~
아무리 영화라지만 역사적사실과 너무 다른점이 많음. 덧, 황추생 나올 때 젤 웃겼음
시간 가는줄도 몰르고 가는 시간이 아까우며 보고 나오고 나서는 설레고 한편으론 아쉬워 지는 영화
우희는 안예쁘고 번쾌는 외소하고 스토리는 원전에 비해 엉성하고...지루했다
스케일은 큰데, 스토리가 좀, 지루한 면이 있음, 결말도 이상하고...
영화라 조금 각색되고 액션이 약간 아쉽지만 전체적으로 서사처럼 초한지를 잘 그렸다
재밌네요
괜찮네
편안하게 봤는데...너무 재밌었어요.감동,재미 모두 만족
전체 평점이 낮아서 10점 준다.원래 8점 진귀한 재료지만 진귀한 맛까진 아니다.
큰 기대 안했는데 정말 여운있고 좋은영화
짧은 시간에 담기 위해 감독은 살을 버리고 뼈를 취했다.
중반 책사 지략 대결만큼은 발군이다.
유역비 이쁘다는 사람들 이해안되네 우희랑 안어울림 연기만봤을땐여명이잘햇다
영화로 표현하기에는 역부족인듯 했지만 볼만했고 여명의 연기가 갠적으로 맘에 듬.
지략도 없고 감정선도 엉성한 반전물. 제후들 포섭 전에 왕먼저 죽이는 덜떨어진 항우
풍소봉은멋지고유역비는예쁘다ㅎㅎ
초한지 명장면, 중요한부분을 뽑아내지 못했다 홍문에서 질질 끌며 바둑할때만 재밋엇다
시간가는줄몰랐습니다. 평점이 왜케낮져?? 8.5점은되겠네요..
간만에 대작을 만났습니다...
연회장에서는 그 긴장감은 정말 최고였음 숨죽여서 봤네요 ㅋㅋ
드라마를 보는 것 같아서 뭔가 부족한 느낌이라고 할까
역사를 가장한 판타지 입니다. 나름 재밌있었습니다.
초한지를 모른다면 영화의 흐름을 이해할수없을듯. 역사를 아는사람에겐 충분히 잘만든 영화!
짧은시간안에 모두를 담으려다보니 뭔가 엉성해져버림. 거기다 최악의 CG..
생각보다 영화의 짜임새도 있고.. 두뇌싸움...^^ 보면 후회는 없을겁니다ㅎㅎ
재미있네 홍문의연회
우희 안예쁘다!!
확실히 2시간으로 초한지를 설명할수는 없던걸까.. 후반 30분정도는 정말 재밌게 봤다
시간이 짧아서 다 못 담은 부분이 아쉽지만.. 예상보다 훨 잼있다!! 강추!^^
이세상에사 가장좋아하는 초한지. 의미없는 전쟁들을 버리고 너무 멋지게 해석해냈다
항우 비극적인 결말인 줄 알았는데 그렇게 행복하게 죽다
높은 지위에 올라가면 변하지 않는 사람은 없는건가
다이제스트 초한지를 무협판타지로 즐기세요~
시간 아깝다
장량 아부 짱
익히 알고있던 초한지 역사에 너무 허구를 가미했다. 기대치보다 실망
내 눈이 높아진건가 CG가 너무 허접하다...
아쉬움
재밌당
세세하진 않지만 그런데로 볼만은 하다
마지막에 예견한거 말을 할수가 없네
춘추전국시대건 삼국시대건 필름에 담고 스크린에 옮기긴 어느 작품이던 힘들지않을까
잼있었어요. 갠적으로 여명이 인상적이었네요~
정말 깊은 여운을 남기는 영화였습니다..
소설 초한지를 읽고 영화를 보면 더 재미있습니다.
가볍게 즐기는 역사만화.
장량과 범증의 바둑대결 멋있음 ㅋㅋ
재미있으면됬지..
초한지 바둑왕.. 뒤로갈수록 뭔가 허술한 전개
짱....
완전 재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
최고......감동도 있었고 반전이 들어간 결말도 좋았다.. 몰입도 굿...
몰입해서 본 재밌는 영화!!! 책도 꼭 읽어보고싶다ㅋㅋㅋ 배우들도 굳
잼다
史實에 어긋나는 내용전개, 황당한 바둑 액션.
오아... 돋았써요 .. ... 결말은 누구도 못이겼다는건가 그럼?..ㅇㅅㅇ
재밌다~
딱 어설픈 로맨스만 뺐으면 더욱좋았을듯
책 읽고 보면 더 재미있어요
액션없어서 실망했다가 스토리/반전에 반한 영화. 역사공부 필요해
우히힛 에필로그 대박
말이 필요없네 법원 진리고 악역분도 연기 잘하시고 향후하고 유방 .. 그냥 진리임!!
재밌게 잘봤어요, 너무 짧아서 아쉬웠네요 ㅎㅎ 마지막에 대박 ㅋㅋ
재밌었음. 이응 이응
이거 유방전인가요 항후전인가요?
밑에분 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건영화
재밋긴 재밋는데 주인공이 유방과 항우가 아님
바둑알 같은 삶들과 유명한 고전이 만나니 장기판이 뒤집어지다.
스케일과 디테일은 좋았는데 어설픈 사랑이야기가 오히려 몰입도를 떨어트린듯
“황추생”의 압도적인 카리스마가 영화의 재미를 살렸다.
진짜 재미있네요.
ㅎ 재밌엇어요
영화 속의 진짜 영웅은 항우와 유방이 아닌, 범증과 장량인가
꼭 봐야 할 만한 명작입니다. 많은 것을 생각하게 하는 영화이구요.
실제역사와는 다르게 각색한 초한지, 반전의 묘미
2시간14분 시간을 갖고 노는 장량과 범증.. 그저 최고
결말 최고 반전 ㅎㄷㄷ 너무 재밌었어요 유방항우한신꽤훈남들
항우와 우희의 로맨스가 너무나 돋보인.. 최고의 영화.. 유역비 짱!
소리가 안 들리네요. 이유가 뭘까요???@,.@;;
간만에 중국영화 이건뭐 최고네...
이야기를 풀어내는 기술이 많이 딱딱하다.
짱깨는 악의 근원
예상치못한 반전도 숨겨져잇엇군요!!쵝오!!
이건 대국을중심으로보는영환데 볼줄도모르는사람이너무많음. 역사영화중 최고였음
그간의 오락무협영화와는 다른 묵직한 역사영화 한편을 본 느낌. 중국영화의 레벨업?
원작이랑 비교하면쓰나 각색나름인게 영화지 비교안하는관점에선 영화정말좋다..
사실과 너무나도 다르게 만들어 버린 초한지.. 보는 내내 짜증만 났습니다..
볼거리위주상업용무협극인줄알앗는데그동안본중국시대극중에서가장알차고여운이남았음
머리가 나쁘지않고 중국역사를 싫어하지 않는다면 보아라
이런 영화 좋네요 ㅎㅎ 지략가들의 싸움 굉장히 재미있음ㅎ 범증과 장량의 대국한판!
범증의 마지막 한수가 소름끼칠정도였다 삼국지보다 더욱잼있는 영화였다
근래 중국영화중 가장 잘만든 영화. 황당한 와이어액션이 적은것도 좋고
한번에 끝내버렸네. 거기에 반전까지 더해서 볼만했다.
초한지를 한번에 다 끝낼줄은 몰랐는데, 역사에 스릴러를 더하니 명작이라는 말밖에.
범증의 3가지 충고중 하나만 들었어도 천하는 항우의 것이다
[8점] 항우와 유방, 장량과 범증 정말 최고다
삼국지를 몰라서그런지 중간부터 스토리전개를 이해못함.여명인지 이제알았음 ㅜㅜ;
한 영화에 너무 많은것을 담을려고 했던듯..
졸잼서요 ㅋㅋㅋ
이런영화를 만들다니..정말 중국영화 중의 감히 최고다..
내용도 좋고 액션도 있고 좋네요
액션이나 이런건 좀 어설프지만 평소에 잘몰랐던 역사를 쉽게 알게 되었다는게 쾌거!!
장량의 한수 범증의 한수는 정말로 예측하기가 힘들군아 ....
옛다!8.5 고상한척 하는것은 좀 우습지만. 간만에 중국무협
모든걸 얻으면서 잃었군
난 오로지 유역비때문에 봤을뿐이야
너무 감동받으면서 초한지를 봤네요~~
아아... 권력이란...!!!
거의 마지막에 소하하면서 죽은사람 누구지..? 처음에 소하인줄 알았는데 아닌가?
최고다.. 인생을 바둑에 비유한 것과.. 책사싸움 말로 표현할 수가 없네
초무한 지루하다...돌려보는것 조차 힘들었다..
영화 자체로만 보면 내용전개도 볼거리도 훌륭했다.
하나라도 잘하지, 120분안에 모두 다 집어넣으려고하는 욕심 자체가 문제..
오랜만에 대작이네 유역비 역시 쩐다 요새 짱게 영화재밋네ㅋㅋ
어차피 2시간에 담기에는 무리였던 이야기.
유역비 조금 나와서 아쉽지만...... 유방이 나쁘다
미친듯이 몰입해서 봤습니다 아.. 감동의 대작!! 장량 한신 항우 정말 최고!
평소에 바둑하는거 보지도않았는데 몰입도 최강..
원전하곤 차이가 큰뎅
범증과 장량 정말 똑똑하네..
솔직히 1점은 너무하지 않았냐?
모두를 패하게 한다... 이 한 마디만으로 족하다.
초한지가 아니여도 좋다 ... 좋은 영화다 ㅠ 감동이네 ㅠ
마지막에 토사구팽 소름끼쳣다..
볼만하네
와 대박 대박 초집중해서 봤네요..
역발산의 항우를 기대했건만.....사람처럼 나오네..;;
기대이상, 오버인 것만 약간 걷어내면 만점짜리임
기대이상이었고 씁쓸한 결말이지만 그래서 더 남는것이 많네요.러브스토리도 예쁘구요
원작을 떠나서 내용전개 하난 잘했다
소설보다 더 임팩트는 잇슴
항우의 포스가 진동을 하는 영화! 장량의 짧은 삶이 너무 아쉬워진다. 이렇게 보니 제걀량이 굉장히 오래 살았구나 싶다
와 오랜만에 엔딩올라갈때 소름돋았네... 강추요
진정 얻은자와 잃은자는 누구인지...한번은 꼭 볼만한 영화.
스토리 정말 괜찮은데요. 1만원 내고도 후회하지 않을 영화
범증... 끝까지 최악의 양패구수를 두고 가시는군요. 장량도 참 대단한 사람이야~
영화는 돈과 기술로 하는게 아닌것을 보여주는 작품 서초패왕에 비하면 완전 똥이다
내가 본 중국 영화중 최고인듯....우희가 정말 대단한 여자네....
별로.. 초한지 자체를 아예 모르고 보면 재미있을지도
바둑을 두는 사람으로서도 재밌고, 머리싸움이 매우 흥미로웠습니다.
소설처럼 정말 잘 그려낸 영화
솔까 이게 뭔 초한지냐 우희 유방 항우의 삼각관계...전쟁신도 존내 허접하고 ㅋㅋㅋ 안습 영화...
이 영화는 나의 초한지를 개 더럽혔다 시볶 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역사왜곡쩌러 그리고 번쾌 우희 장량 용저 캐스팅못한듯? 장량은 원래 여리여리해야도고 우희는 예뻐야되고 용저는 사납고 커다래야되고 번쾌는 듬직해야되는데 ㅋㅋㅋㅋ 스토리도시망
약간 이해하기 어려운 부분도 있지만 재미있게 잘 만든 것 같다.
방대한 내용을 요약하다보니 매끄럽지 못한 진행이지만 나름 감동도 있고 볼만하다.
많은내용때문에 풀기쉽지 않았을텐데 모든게 적절하면서 조화로웠음 특히 중국영화치곤 사운드가좋음 특히 15번트랙..과 엔딩
이런 삼국지물?같은 류를 좋아하지 않는 나로서 보는내내 6~7점 정도의 영화로 생각했지만, 두 장면이 이영화를 9점으로 만들었다. 소름끼치내
장황한 역사를 한편으로 담기에는 다소 무리가 있었습니다만..중국영화 역사상 가장 스펙타클한 영화라 해도 과언이 아닐 정도로 스케일이 크고 완성도가 높습니다.
너무허구적임그러고한신이뭐저리쌤번쾌랑하후영을둘이싸워도이길정도이고그러고용저는뭐저리어이없게죽음?초한지에서항우다음으로쌘게용저인데항우도너무약하게나오고실제로한나라맹장50명하고떳는데도모조리물리친게항우인데그러고마지막에졸라어이없네쫄개들몇명상대한다고상처나고
삼국지 유비 이야기 하는 애들은 뭐니 이건 한고조 유방 이야기다
액션을 원하신다면 다른영화가 좋을듯 합니다. 객관적으로 전쟁씬은 많지도 않지만 조금 허접합니다. 하지만 전체적인 내용과 사랑 이야기는 나름 괜찮음.
이런 좋은 영화가 있었다니!
오.. 마지막 반전. 그리고 내 마음을 앗아간 풍소봉 ㅠ.ㅠ
초한지 본 내용과 많이다르지만 전체적인 물결은 비슷하다.
걸작이다. 중국영화는 물량만 뛰어나다는 느낌이었는데 이 영화는 재미도 있고 모든 면에서 뛰어나다. 중국영화의 힘을 보는 듯하다. 우리나라 영화는 헐리우드는 커녕 중국영화에도 밀리네. 하긴 디워나 아저씨 같은 졸작이 히트치는 수준이면 알만하다
마지막에 소름.. 그리고 자꾸역사역사 하는데삼국지 영화도 다 각색이야 찌끄레기들아. 애초에 삼국지도 연희로 소설 기본으로 깔고가고.
초한지를 읽어 보지 않았지만, 홍문의 회에 대해 각색한 이야기가 흥미로웠습니다.
초한지를 읽어보진 않았으나 재미있는 영화였습니다. 물론 한 영화에서 항우와 우방의 모든 것을 담을 수는 없었겠지만 각각 캐릭터를 잘 표현 한 것 같습니다. 이 정도면 좋은 영화에 속한다 보는데 평점이 낮네요.
별 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌다. 전쟁영화를 기대한 사람은 실망하겠지만. 인간의 삶과 권력의 관계를 잘 나타낸 작품.
이런 영화 처음 보는데, 액션도 있고, 멜로도 있고 스토리도 있고 나쁘지 않았다
정말 대단한 영화네요 한수,한수 절묘함이 극에달해있어서 굉장히 감명깊게 보았습니다 범증의 마지막 신의 한수...너무 멋짐..
잼씀
정사로만 이해하려는 편협한 시각으로는 이 영화를 제대로 볼 수 없을것 같네요 다큐가 아니고 영화입니다
평점이 안좋아서 기대안햇는데. 재밋네욯
다듬어지진 않은 엄청난 보석 같은 영화, 쓸데 없는 것들도 많고 , 미약한 씬도 많고 하지만 스토리 소재가 너무 좋음 그라고 항우를 너무 잘 그려냄,, 추가로 범증의 연기 하나 만으로 충분히 볼 만한 영화.
좋네요
큰 대국을 보는맛을 좋아하시면 강추. 홍문연 바둑씬은 정말 잘만들었어요. 초한지를 대충이라도 알면 좋을듯.
이 영화로 유방과 항우를 다시 만났다. 항우 멋있네...
반전과 깊이가 있는 사극영화 간만에 재밌는거 봤네
이건 액션 사극이 아니다. 인생의 쓰고 어지러운 맛 위에 있는 모든 성인들이 봐야할 대작.
참 평점올려주려고 글써보긴 처음이네. 왜 이 영화가 이런 평점을???
연출,음악,연기, 영상 모두 만족스러우나 항우-우희의 러브라인으로 지루해지는점이 아쉬움. 그래도 유역비는 이뻤음.
평소 초한지의 팬으로서 아주 시원시원하게 봤다.
인생의 깊은 교훈을 주는 영화
충정과 절개, 멋을 알았던 옛 시대 중국의 영웅들
초한지 책이 더 재미있다.원작을 뛰어넘긴 힘들겠지만 그다지 재미없었음.
삼국지 영화보단 원작에 충실하긴 했지만 그래도 원작구현에는 많이 미흡함 한신 팽 당하는 것도 원작과 다름 그래도 용의부활 명장관우 적벽대전보다는 작품성 있음
재미있게잘봤어요ㅎ하지만사실과는많이다르네요^^살아야할사람들이많이죽네요하지만범증의신의한수를위해그렇게각색한듯
범증이 왜 항우의 숙부인 항량 역할로 나오는지;; 각색을 구태여 그렇게 해야 했나
괜찮음
역시중국이여이런것하나는끝네준다닌까
전투씬도 넣어야겠고, 홍문연회도 넣어야겠고, 사면초가, 패왕별희, 토사구팽도 넣어야겠고. 짧은 영화로 초한대전을 다 그리려니 이것 찔금, 저것 찔끔. 스토리 생략도 많고 해서 전체적으로 별로임. 역사 모르는 사람한테만 추천함. 아는 사람은 비추.
적벽대전과 견줄만한 중국 서사 드라마
드라마 신삼국 이후 최고의 고전인듯!
추천!!
영화 보는 내내 몰입했습니다.장량과 범증의 대결. 최고에요.
10점을줘도 안아까운 작품!!
인생영화.
역사를 소재로 한 영화는 정말 감동적이다. 중국이 역사소재 영화는 잘 만드는 듯. 다만 스토리가 매끄럽게 이해가 안 가서 -1
wndrnrdudghkwnd eksduschlrh!!
토사구팽 ㅠㅠ
재밌네 근데 전개가 좀 빠른듯
이 작품이 7점대의 평점에 머무르고 있다는 것이 놀랍다.
너무 미화하려는 느낌을 받아서... 그리고 늘어지는 감이 있다.
재미있습니다.
기대 이상 이다~
신의 한수
영화로 보는것도 나쁘진 않겠지만 영화로 표현하기에는너무도 방대한 이야기들을 압축하는라 . . .
유비에게는 없는 지략이, 조조에게는 없는 덕이... 이 모든 것을 갖추었으니 패왕 항우를 상대로 천하통일을 이룰 수 있는 사람이었을 거라는 생각을 해봅니다. 물론 영화는 영화이지만, 유방이 뒤돌아 가면서 은은히 짓는 미소는 섬뜻하네요. 좋은 영화네요.
역사하고 다르지만 오랜만에 괜찮은 중국영화 한 편 봤습니다.
스토리와 전개 너무 맘에든다 , 보는 내내 지루하지도 않았고 마지막까지 긴자을 놓칠수도 없었다. 적극 추천
좋아영~
볼만 하네요.
전체적인 스토리와 전개는 맘에드는데 액션이나 상황들이 어줍짢은 부분들이 참 많습니다. 그리고 전쟁영화에 지나치게 신파를 구성하는것도 지루한 면이 있습니다 그래도 전반적으론 8점 영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯
역사적 지식 없이 봐도 충분히 이해가고 재미있습니다. 액션도 괜찮고, 유역비는 여전히 명불허전 ㄷㄷ
진정한 승자는 아무도 없었다
관우 조운을 주제로한 영화랑 비슷한 느낌
너무 무리한 재해석
스토리 전개와 배우들에게서 눈을 뗄수 없는 작품!! 오우 조은데요 ~^^
9점
항우와 유방, 범증과 장량
재밌는건 사실입니다..지루하지 않게 보았습니다.기대 안하고 봤는데 몰입해서 보았습니다.
영화니까 당연 사실과 다르게 각색된거지요
재밌네요.
재밋어서 별점 십점
원작타령하는 그지들때문에 8점을 못넘었네. 갠적으로 초한지 첨보는 사람도 쉽게 이해할수있도록 잘 풀어나갔고 무엇보다 유역비가 너무 예쁘게 나와서 한층 더 빛난 작품
유역비 짱
유역비 너무 이쁘다
배우들의 연기와 액션 지루할 틈이 없었어요 . 몰입도 최고 /
어느 하나 좋은 점수를 줄수가 없는 망작.초한지 스토리를 제대로 구현해내지도 못하고, 그렇다고 각색이 훌륭한것도 아니고, 중국영화 특유의 스케일도 없고, 매끄럽지도 못한 전개, 2011년작이라 말하기 부끄러운 액션.
원작에 비해 좀 많이 떨어지는 듯한 영화...
좋다고 한분들은 초한지 안읽고 본 분들인가 이름이랑은 다 그대론데 인물들이 기대랑 다르니 혼란만 주네요 책이 더 재밌는듯
영화의 주인공은 처음부터 끝까지 항우였다. 이 간지나는 남자를 어찌하면 좋누
반전쩐다 ㅋ 재밌네요 여명 진짜잘생겼다
역사물에 이만한 빈전극 없다
패왕별희..서초패왕과 우희의 사랑얘기보다..미생이 생각나는 바둑대전의 긴장감과 반전항우역의 카리스마와 유역비의 아름다움 그리고 오랜만에 보는 여명의 유약함?;;등 볼거리는 충분한듯!
긴 초한지의 스토리를 2시간분량의 영화로 만들었기때문에 간혹 흐름이 잡히지 않는 경우도 있긴하지만, 그걸감안하더라도 임팩트있는 부분을 픽션으로 잘 구성했다. 역사기반이기때문에 지루한면이 있을수 도 있는데 이걸 잘 극복한 좋은 중국영화
긴말하지 않고 좋은 영화다. 추천
각색과 적절한 설정의 힘 그보다 더욱 놀라운 것은 감독의 전작이 삼국지 용의 부활이라는 사실!
잘 각색되었다. 크게 다를 것도 없다. 유방은 천하통일 후 결국엔 공신들을 다 죽였으니 말이다.. 토사구팽이라.. 천하도 다 부질없구나.
글쎄 초한지인지 범증과 장량인지 모르겠다;; 잘 모르겠다 이영화
심심한영화
새로운 해석은 신선하지만.. ;;
삼국지의 제갈량보다 한수위인 장량을 보았다. 제갈량은 전쟁의 전략가라고 한다면 장량은 모략가이다. 유방과 항우의 전쟁이 아니라 장량과 범승의 멋진 대국을 보라.
액션+스릴+멜로 적절하게 섞인듯함 -_-
유역비 이쁘다.
아놔 이젠 댓글도 지우냐 ... 글도 못쓰는겨?? ㅅ ㅂ
내가쓴거는 지워졌네. 이것도 관리하나요? 이거 인터넷티브에서 예전에 4000원내고 제가본거임. 중국영화라서 액션기대하고 봤는데, TV로 봐도 지루합니다. 액션하나도 없음
항우와 주변인물에 맞춘 초한지. 분위기 있슴
근래에 나온 무협물중에서 가히 최로라 할 만 하다.초한지를 모르는 사람도 한번쯤 초한지에 대해서 관심을 갖게 만드는 영화라고 말하고 싶다...여명!!!...영화 고르는 안목 아직 살아있네!!!~~~
좋다~
오랜만에 대작 하나 건졌네~
진짜 존나 재밌었다
진짜 중국 이런 영화는 슈퍼갑이다
2시간이 좀 넘지만 너무 아쉽네요... 빠른 전개 ㅠㅠ
우희는 예뻣다....
영화라 사실과 다른건 그렇다 치고 왜 진나라말 한나라초 병사랑 장군이 전부 일본 전국시대 갑옷과 깃발로 보이는지 알수가 없네
마지막에 여운이 남는게.. 꽤 재미있었음.
전략가와 모략가를 굳이 나누자면 전략가는 전쟁을 어찌하면 승리로 이끌수 잇는가를 구상하는 사람 모략가는 자신의 나라의 이득을 위해 계책이나 책략같은 것을 짜는 사람이라고 보면 됨
전략가와 모략가의 차이가 뭔지 좀 적어주실분....ㅡ,.ㅡ;;;그말이 그말이여...
한신은 유방 마누라가 죽인건데 ....
처음에는 나라를 구하기 위해 일어남, 전쟁에 승리한 후 황제의 자리에 올라 자신을 지금까지 도와준 신하들을 죽임. 참 아이러니하다. 그 장면들을 정말 세세하게 잘 표현한 명작.
정사와는 다르지만 영화는 극적 재미를 위해 허구를 사용 할 수 있다. 전쟁씬 스케일은 KBS 대하드라마 대왕의 꿈 정도이지만, 항우와 우희의 아름다운 죽음, 범증과 장량의 바둑대전, 유방의 토사구팽 등 , 단순한 전쟁씬 말고도 볼거리가 많았다.
초한전쟁.. 재밌었어요 항우를 쬐~끔 미화시킨 컨셉이지만 재밌었음요
8점
개재밌다ㅋㅋ레알
중궈문명은 그 위대성이 있어요.. 인물중심의 역사는 강한 공감력을 연대시키는 매력이 있음 신화적인 서구문명과는 레벨이 다름
정말재밌었고... 마지막 범증의 마지막수는 상상을 뛰어넘은수였다.
원작을 생각하면 망작. 원작을 무시하고 보면 수작.
그렇게 큰 전투는 없어도... 사람에 대한 한편의 큰 드라마... 이제 2탄봐야겠구나...(나오는 인물은 틀려도...)
감동도 없고..시대적분위기 전혀 안나고..삼국지 용의부활때랑 같은 투구에..용의부활 영화때부터 알아봤다.
10점짜리는 아니지만 지금 평점은 너무 낮은거같아 10점 주고갑니다.ㅎㅎ 초한지 그 방대한내용을 2시간에 담으려니 빠진장면도 많고 엄청나게 압축되어있지만 결말도 너무 좋고 범증과 장량의 대국은 정말 신의 한수...
초한지가 언재부터 역사책? 소설책 아닌가?난 소설책으로 알고있는대?소설의 뜻 모르는 저능아도 있나?소설:사실 또는 작가의 상상력에 바탕을 두고 허구적으로 이야기를 꾸며 나간 산문체.
이거졸잼ㅠㅠ역사를알고봐서 그런가??하여튼 재밌었다~
유방 저음으로 음산하게 나불거리는게 지루하고 갑갑해서 못보겠다
이한편의 영화보고 세상의 이치를 깨닫게 될것임. 아는사람은 다 공감할꺼에요.
본 중국영화 중 최고!
최고다 정말.. 말이필요없다. 이런 저평가를받는다는게 이해가안될따름. 마지막 유방과 장량의 대화, 그리고 대화속에 깔리는 ost는 아마 평생못잊을듯
3부작 영화를 1부작으로 만들면서 스토리가 하늘을 날아다님. 거기다가 홍문연 장면의 과도한 재해석 및 연출은 영 아님.
최근에 나온 무협중에는 최고라서 10점
제발, 국내 중국영화 번역계는 각성 좀 해라. 어떻게 원제가 &#34;홍문연&#34;인 영화를 &#34;초한지 천하대전&#34;으로 번역해서 무슨 초한지 전체 내용을 아우르는 내용인 것처럼 악의적인 낚시를 하고 있냐.
우희가 유방과 맺어었음 했엉
별 3개도 아까움 걍 ㅆㄹㄱ
정말 잘 만든 영화. 이보다 멋진 항우는 없는듯.
甲1甲2甲3甲4甲5甲6甲7甲8甲9甲10
역사적 사실 고증은 안드로메다로 보내고 뻥칠꺼면 재미라도 있게 만들던가..
다큐보는줄ㅋ알앚ㅅ어요
진심 와 전혀 생각지도못햇는데 개재미있네
최악의영화 긴장감도 재미도 없다
아..더럽게 재미없다. 내가 만들어도 이거보단 잘 만들듯.
초한지를 알고보는 사람은 괜찮겠지만 그렇지않은사람은 잘린부분이 많아서 이야기가 이상하다고생각할수도.. 반전이있음 마지막 범증의말.. 정녕 우리가 이 대국을 둬야하겠나?
흥 내가 아는 역사랑 다르니까 쓰레기야! 이러는 중고딩 수준 인간들 꽤 보이는데.. 이건 영화요 역사의 완벽한 재현이 아니라고. 심지어 님들이 사실이라 알고있는 그 역사의 상당 부분도 승자에 의해 수없이 다듬어진 허구임. 개인적으론 매우 재밌었음.
개인적으로 역대 무협영화에서 최고였다
전체적인 내용은 별로였으나 마지막내용이 정말 인상적이였네요 ㅎㄷㄷ범증이 둘다 죽는 수를 짰을줄이야
흠;;; 진짜 잘 만든 영화인데, 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠다.그리고 전문가 평점 1명 있던데, 저 사람 이름 좀 알고 싶다. 저 사람 체크는 왠만하면 무시해야겠;;;
캬~ 멋지다. 군사의 카리스마란 이런거지. 적벽대전 제갈량은 견주지도 못하겟네
완전잼따 ㅋㅋㅋ스토리 탄탄함 무엇보다 영화음악이 넘좋음
초한지라 이름 붙였으나 초한지가 아니였다. (홍문연이였으면 욕도 안했다.) - 3점, 천하대전이라 해놓고 광무대전 겨우 5분 - 2점, 해하가도 없으면서 무슨 초한지냐? - 2점, 벙쪄버린 결말 - 2점, 결론 망작.
진정 행복한 사람은 누구엿을까 생각하게 만듬
6점이 맞다.. 쓰레기는아닌데 시간아깝고 별로 우희이야기도 안감동적임
초한지 천하대전이라는 중2병 돋는 한글제목이 평가를 떨어트림
볼만함. 믿음이란.. 단어가 얼마나 중요한지를 일깨워주는..
정말 스릴넘치게 재밌게본건 처음같네요.
최후의 승자는 항우도 유방도 아닌 '우희'였다. 누군가를 믿어줄 수 있는 사람은 행복하다.
초한지 읽다가 잔뜩기대해서 봤는데.. 여러모로 아쉽네 .. 항우와 유방보단 범증과장량 위주로 가서 ..
재미있게 봤습니다^^항우와 유방에 대해서 다시 생각하게 만드는 영화네요.
진짜 2시간이 지루하지않게 잼있게 봤습니다 약간 사실과 다른부분도 있지만 충분히 흥미롭게 볼만하네요 그와중에 풍소봉은 완전 멋있음
너무 멋있다 .영화도 재밌고
정말 간만에 중국영화 대작이군..분위기 최고다..
잘봣읍니다! 항우와 우희의 사랑이 부럽내요홍문연의 의미로 찍은영화. 참 잘봤읍니다!
영화가 가능한 역사적 판타지를 잘 그려냈습니다영화 질에 비해 평점이 낮네요
21세기 중국 역사 대작은 아쉽게도 대부분 대자본에 역사미화에 망작.
한 편의 무협 블랙코미디를 보는 듯한 느낌. 군사 정치의 대결을 바둑 대국으로 비유한 대목은 좋았지만 전반적으로 흐름이 다소 느려 지루했다.
역사랑은 다를수도 있는 부분이지만 여러가지로 참신하면서도 재밌었내요. 유방이 아니라 항우에 대해서 다시 한번 생각 하게 해준 영화임
이인항 감독의 초한지, 그 스토리 속 가장 부러웠던 인물은 항우였다.
웅장한 전투 9점 , 항우&우희 죽기전 멜로 9점홍문관 사건을 범증과 장량의 바둑 대결과 숨겨둔 한수방대한 역사를 1편 영화에 담으니 스토리 전개가 이상함항우가 유방에 진것이 아니라, 전투를 이기지만계속되는 제후들의 연합으로 인한 결과적인 패배
진짜로 처음에는 봐줄만했어요 근데 끝에 가니까 좀 많이 이상하네요 솔직히 한신은 죽는사람이라 상관이없다치더라도 소하라던지 번쾌의 최후가 참으로 이상하지않습니까 ? 아무리영화라지만 초한지본래의 이야기는 상실한건 참 별로네요
영화는 재미는 있다. 시각적이고 이런거 잘했는데, 그리고 항우역 풍소봉 정말 멋있다. 하지만 아무리 영화래도 역사를 이렇게 왜곡해도 되나 모르겠네 초한지나 사기를 안읽어 본 사람들은 이 영화를 사실로 받아들일 것 아닌감...
한신은 유방 마누라가 죽엿고 번쾌도 안죽엇고 장량도 산으로 들어간거아닌가 뭐 다죽노
솔직히 너무 감독입맛대로 각색을 해대서 짜증이 다났네. 내용을 바꾸는것도 정도껏 해야지...완전 소설을...;;;
정사와 다소 차이가 있지만 각색을 한 내러티브가 신선했고 전혀 기대하지 않았던 대규모 전투씬도 만족스러웠다.
너무마지막에급전개하는느낌...그리고전투가너무쉽게끝남
말로 표현하기 어려운 그런 여운이남는 영화인듯..
초한지 서적 보시길 ... 권장합니다
대하 역사소설 초한지의 137분짜리 간추린 요약본. 너무 간추려서 많이 아쉽다.
이런류의 영화는 중국이 정말이지 잘만든다
항우와 유방의 승패를 바둑에 비유한 점이 신선했다. 항우도 멋지고 유역비도 예쁘고! 범증의 연기도 좋았다. OST가 개인적으로 별로여서 -1점
재해석은 좋으나 지나치게 감상적이다.
삼국지는 좋아하고 초한지에 전혀관심없는 와중 항우랑 우희의 러브스토리가 애절했었다는 누군가의 댓글을보고 뭔일있었나 하며 한번 봤는데 초한지를 잘 축약해서 영화한것같다. 기승전결 좋고 연기도좋고 좋은영화다.
각색에 연연하지 않고 본다면 감명깊고 여운이 남네요
갠적으로 영웅의부활을 본후 감상하니, 무슨 이리 억지스러운 영화가 있나 싶다. 역사왜곡과 오버액션이 너무 많은듯 싶다.너무 시각적인 면만 보여주려햇나. 현실적인 초한지를 원하는 사람들에게 이영화는 정신건상에 해로울듯하니 주의ㅡ영웅의부활이 백배천배 낫다
영웅호걸들의 이야기를 엄청 멋지게 그려낸 수채화 같은 작품.. 항우 완전 멋있고 우희 가녀리고 예쁘고, 나머지 인물들도 카리스마가 넘침. 그냥 초한쟁패전을 &lt;멋지게 그려낸 영화&gt;임. 그 이상은 할 수도 없고(?) ㅋㅋ
괜찮은 기운이 감도는 영화다.
아니 번쾌랑 소하를 왜 저리 죽이는데... 둘다 잘 살다간 양반들을..
진심 재밌다 유역비 이쁘고 ㅋㅋ
최고다.. 말이필요없다
여운이 깊게 남는다... 풍소봉의 눈빛에 녹아내릴 것만 같다...
개인적인 평점은 9점.. 방대한 초한지를 짧은 시간에 나름 적절히 보여주네요 장량과 범증.. 그리고 제갈량 희대의 모사꾼들
할말을 잃게 만드는 대사의 후까시, 표정의 후까시, 대륙의 영화는 후까시의 만찬... 특히 마데인차이나 사극은 오버액션이 가득가득해서 눈뜨고 볼 수가 없구나. 게다가 타이타닉을 그대로 카피한 신파스런 엔딩은 구역질이 날 것 같다
결말이 에러. 원작과 다른게 극화를 했으면 감동이라도 있어야지. 공신 중 유일하게 장수하면서 자연사한 소하를 복날의 개만도 못하게 처리하다니..
상대보다 서너 수 이상을 본다는 한 시대를 풍미했던 두 책사 범증(范?)과 장량의 지략 대결을 긴박하고 드라마틱하면서도 세세한 것들을 놓치지 않고 영상으로 표현한 점이 묘미다. 한 하늘 아래 두 책사가 함께 하지 못함이 애석할 따름이다.
괜찮다 유역비도 이쁘고
베댓들이 역사를 심각히 왜곡 한듯이 썻는데, 내가 볼때는 큰줄기의 역사는 거의 반영했고 영화의 극적인 요소를 위해 몇가지 사실을 약간 변형한 정도로만 생각 되어짐...
유방은 천하를 얻었지만,믿음을 잃고, 항우는 천하를 잃었지만, 우희를 얻었다.
장량~역을한장한위(" )/~♡팬이라보긴한건데~역사적사실에~유역비가넘이쁜기억이난당>.<.
와... 진짜 정말 말을 잃는다 진짜 재밌다 이렇게 재밌는 중국영화는 처음이다.. 초한지 얘기를 이렇게 풀어내다니.. 마지막 장자방과 유방 대화는 너무 안타깝다...
평점 테러는 뭐지...나도 영화 비평적으로 보지만, 역사는 역사고 영화는 영화라고 보는 사람으로서 졸잼이었는데
그냥 영화는 영화일 뿐. 줄거리, 인물들의 성격, 결말 등은 역사하고 거리가 먼 엉터리네요. 제대로 된 내용을 알고 더 재미있으려면 차라리 책을 읽으세요. 어떤 사람은 역사를 알고 봐서 졸잼있었다고 말하는데, 어이없는 웃음밖에 안 나오네요.
너무 조미료를 쳐대면 동심파괴야
다 좋았는데 솔직히 역사왜곡 너무 심했다
아니 연출을 위해서 재밌게 꾸말수는있지만.역사 사실적인 부분은 유지를해야지... 베뎃중에 역사를알고 보니 이해가가고 훨씬재밌다고jQuery22407120165011563775_1529487327596??ㅋㅋㅋㅋ 초한지 읽어보기나했냐??? 내용이 과장조금더
극의 재미를 위해 항우와 범증을 미화했지만 소하를 복날 개 맞아죽듯 죽였어야 했나
퓨전사극인가... 아쉽..
국내 사극영화와는 비교되지 않는 스케일이네요~! 잘 봤습니다.
우희야 사랑해 왜 죽었져 ㅠㅠ
더이상 어케 잼나라고 하냐고
전쟁신도 무슨 500명대 500이고 내용도 초한지랑 하나도 안맞고 재미도 없고 딱하나 범증이 위대한 모사였다는 점을 부각한거 빼고는 하나도 공감안가고 졸림. 항우도 무슨 산적 우두머리같고
원래 초한지 덜어내고 보면 아주재미있음
항우와 유방, 범증과 장량 !!! 아주 잘 만든 천하대전
삼국지-용의부활과 이거 보면 참 인생무상함을 느낀다...역사를 왜곡했다고들 하는데 이런 각색도 있다는게 훌륭하게 느껴질 따름.
초한지 영화중에 영화적 재미는 제일 나은듯. 역사적 사실에 영화적 픽션을 가미해 반전까지. 이 영화의 초점은 항우와 유방이 아니라, 장량과 범증의 지략대결.
바둑 대전에서 좀 오그라들기도 했지만 신선했달까ㅋㅋ썰전으로인한 장량 피토하기는 좀 그랬지만ㅋㅋㅋ
장량 개존멋이라고 생각한건 저뿐인가요..?사실상 이 영화의 주인공은 장량..
이 양반들아..초한지를 사랑하는건 이해를 하네만 영화를 보면서 무슨 역사 타령을 그리들 하시는가?이만한 수작도 드물다
상남자 마초정신을 10000퍼센트담은 레알 마초역사 하드보일드 영화. 남자라면 재미없을리가 없다. 다중적인 역사와 그안에 숨겨진 하드보일드한 누아르 감성까지 이끌어내 완벽하게 섞어낸 중국역사물중 수작중 수작
평점 8점이상은 되는 영화임
사기에도 항우는 죽기전에 한나라 병사 수백을 혼자 죽임... 영화보다 더한 먼치킨
당시 알바들 판 쳤구나. 이게 영화냐? 쓰레기지
재미를 위해? 역사를 너무 비틀었다 아니 어느정도 수준만 비틀면 이해하겠는데 아에 이야기 나 인물을 비틀면 머 어쩌라는거지 상상으로 만드는 공상과학 영화냐 ㅋ
영화말고 역사를 알고 싶으면 사마천의 사기를 읽자.역사왜곡문제 빼면 진짜 명작이고 수작이다.
장량은 이제 곧 귀수를 만나는데...
정말 재미있게 봤다. 원제 홍문연에 걸맞게 홍문연에서의 섬세한 신경전은 진짜 손에 땀을 쥐게 했다. 단지 아쉬운 것은 이런 수많은 장점을 갈아엎어버릴 정도의 마지막 역사 외곡 문제인데, 굳이 소하, 번쾌, 장량에 대한 그릇된 결말을 몰고가야 했는지 두고 두고 의문이다. 굳이 그렇게 까지 하지 않아도, 범증에 대한 임팩트는 충분히 넘쳐났는데 말이지..
초한지 역사를 잘 모르지만 한신 뜸금없는 등장과 항우의 무력이 생각 보다 안나와서 아쉬웠지만 사면초가, 패왕별희할 때는 겁나 슬펐네요.ㅠㅠ 마지막에 다시 만날 때는 영상미 개 쩜..시간 가는 줄 모르고 봤네요.
유역비는 영화를 볼때마다 더욱더 매력적이네
초한지 이야기를 몰라서 몰입되고 재밌는건 아니였음. 스케일도 크고 연출 영상미가 좋음. 이 감독은 캐스팅을 잘하는듯 어색하지 않음. 음악 좋았음. 영화가 좀 김. 유역비 귀엽고 예쁨.
때로는 진지함에서 지루함 대신 특별함을 느끼기도 한다
근사하긴 한데 너무 가오만 잡다가 끝나서 허탈함
재밌게봄.유역비 굿 ㅋ
그럭저럭 볼만함 권력을 가지면 사람은 왜 변할까
완벽한고증보단 역사적 내용을 살짝비튼 영화. 만점드림.
권력자는 항상 배신을 조심해야 한다.그리고 무리들에 맞서지 말아야 한다. 충신임을 알면서도 어쩔수 없이 무리에서 왕따된 충신을 죽여야 한다... 그게 정치고 권력을 유지 하는 방법이다.
지루하다가도 마지막 몰아치는 긴장감 반전
영화 제목 좀 되도 않게 바꾸지 마라. 영화 원제도 홍문연이고, 내용도 홍문연이 중심인데 왜 이상하게 바꿔서 주제를 흐리나?
삼국지나 초한지는 많은 아류작들이 나오지만 그나마 초한지 중에 제일 괜찮은 작품 근데 워낙에 큰 줄거리가 웅장해서 2시건에 다 담기는 무리.. 그래서인지 좀 끊기는 느김이 듬 마치 20화 짜리 데스노트를 극장판으로 압축시킨 느낌
생각보다 잼있네요 잘만들었어요
이 영화가 왜 망했을까 생각하는 감독과 제작이사들에게 묻습니다왜 항우와 유방은 싸웠습니까? 그리고 전합니다 #$^%@! .당신들은 정말.. 아무것도 표현 못했습니다.
이거 진짜 재밌는데....
원작과 디테일이나 내용이 꽤나 다르고 일본풍 의상과 분장이 맘에 안들고 지루한부분 때문에 3번 도전해서 보았지만 결론은 볼만하다 입니다. 영화에서 항우 너무 멋있긴한데 왜저렇게 말을 안들어쳐먹었는지 겉멋만들었지, 그건 원작과 같습니다. 영화에선 최후의 승자, 범증 최고!
난 영화에 까다로운편은아닌데 개연성은 많이중시하는편이다 이 영화는 소설을기반으로해서 그런지 그런부분에 문제도없어보이고 오히려 현실성있게 소설부분을해석하고 아주긴 내용을 핵심으로 압축하였다 대단한듯하다 그리고 중국특유의 액션을좋아하는 나로써는 매우 훌륭한 영화였다
역사소설인 초한지가 원작이고 실화를 바탕으로 만든 영화라서 봤는데 보는내내 지루했다.유방,항우,우희,장량,한신 등 영화를 통해서 인물에 대해서 조금 알게되었는데 화려한 cg와 대규모 전투신 말고는 기억에 남는게 없다. 비추다.
