스토리 식상한 내용에 뻔한 예측가능한 내용이지만..... 조연들과 두명의 주연 한석규, 이제훈연기력으로 볼만했다. 특히 오달수가 재미있었다.
내용이 너무 뻔하고, 작위적인 느낌이 강하다. 스토리의 완성도에서 나오는 진한 감동보다는 배우들의 연기력에서 느껴지는 순간적인 감동이 있을 뿐이다. 특히 세종 콩쿨 가는 도중에 깡패들이 방해하는 장면은 너무 오글거리고 작위적인 패턴이라 참기 힘들었다.
고딩 조폭과 성악은 서로 어울리지 않고, 그 사이에서 고군분투하는 이제훈은 좋기도 하고 아쉽기도 한다. 뻔한 스토리에 뻔한 결말과 감동이라 그리 흥미롭진 않다.
추석특선영화로 해줘서 봣는데 재밋네
한석규씨에 명품연기에 깃들인 요즘 대세 이제훈씨에 명품연기까지...노래도 듣기 좋았고, 소소한 개그까지 보기 좋았습니다ㅎㅎㅎ
가장 감동적이었던 것은 인간은 변화한다는 것이었다
조폭 고등학생이 꿈을 이루어가는 과정을 우수하게 연출한 작품. 다만 감동을 주는 명작인데 굳이 듣기 거북한 욕을 넣어야했는지는 의문, 그냥 빌어먹을, 이런 * 정도로 충분하지 않는가 생식기욕은 격을 떨어뜨린다
배우들의 연기력이 빛을 냈던 영화
뻔한 내용이지만...다른 감동이 밀려왔다.
굿 아 넘 슬프다 재밋고 웃기고 슬픔
감동적이엇어요ㅜ 사제간의 우정에 마음한켠이따뜻해지는것같네요
나쁘지 않다. 저런 스승이 있는 것도 부럽다고 해야 하나...
좋은 음악과 좋은 배우가 있어 행복했던 영화
이 영화 강추 최고입니다!
진짜재밌는것같아요 예술성있는영화네요
감동적이고 클래식 잘 모르지만 노래가 너무 좋아서계속 돌려봤어요. 그냥 남는거 없는 액션영화보다 훨씬 멋있고 뭉클했어요.^^ 소장하려구요
ㅣ이렇게 좋은 영화를 이제서야 봤다니..^^ 한석규와 이제훈의 사이를 보면서 그런 스승을 만났다면 좋겠다고 생각도하고 짱입니다.
뻔한 내용으로 이렇게 감동적으로 표현할 줄 몰랐다. 이제훈과 한석규의 호흡도 좋았고 오달수의 감초연기 또한 좋았다.
영화보는 내내 눈보다는 귀가 즐거웠네요.칵~엿태들은 남성보이스중에 최고이자 마음을 울리는 소리~진짜 하늘에서 내려준 천상의선물이자 복이서 저또한 부러웠습니다.이제훈이지접부른거아니지만 이런목소리를 가진분있다는건데.궁금하고 찾아서 듣고싶네요ㅎㅎ
포스터만봤을땐 재미없게생겼는데..너무 재닜었음 눈물이 ㅠㅠ 감동쩔어..사람의힘이얼마나 대단한지보여주는영화였어요
이런 장르 별로 안좋아하는데.. 재밌게 봤습니다. 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 한석규씨, 이제훈씨는 물론이거니와.. 조연 분들도 연기도 쵝오!! 식상하다 하셔도.. 이정도로 담백하게 적절히 만드는것도 쉽지 않은거 아닐까 싶네요.. 좋습니다. ^^
소소하게 웃기고 감동도있고,..연기력도 죽여주고 고루고루 잘 만든 영화
최근에 본 한국영화 중 제일좋았음ㅠ
역시 한석규! 실망한적이 없다배우들의 명연기 누구한명 나무랄데가 없다 이런 영화가 왜 흥행하지 못했는지 영화를 모르는 인간들이...
성악영화라 안보려하다 억지로 봤다가 무척 놀랬음!! 너무 잘 만들었네요!! 감동!!
짜여진 각본대로지만 그래도 그것을 넘을만큼 한석규 이제훈의 연기가 압권이네요~~넘 감동적이예요^^
와..눈물 안날줄 알았는데 몰입도 최고네요.옆에 누구 떠든다거나 하면 입을 때려버리고영화 감상하세요. 후회안할정도로 재밌었고감동적이었습니다. 정말 최고
진짜 여운이 많이 남고 한동안 생각나는영화네요
조폭건달이 소재로 등장하기때문에 5점. 이넘의 한국영화는 조폭아니면 할 얘기가 없나봐. 이젠 하다하다 성악까지 조폭하고 엮어버리네. 그냥 심심풀이로 웹서핑하면서 보기에 딱인 영화. 배우들 표정연기까지 감상할 영화는 아님
머리로 보면 뻔한 영화.마음으로 보면 평점을 논하는 것이 의미가 없는 영화.정말 감동적이었어요
음악을 하고싶엇지만 중도포기해야됫던사람의입장으로써 정말 보는내내 제가슴을울렷던 작품같습니다..
감동적이에요~~~~
솔직히 기대 안하고 봤다. 아마 그런 관객이 꽤 많았을 것같다. 그런 이유 였을까..파파로티는 가을밤 듣고 싶은 음악과 감성을 가져다 준것 같다. 석규형 고맙습니다..^^
연기력이 최고였고 재밌었습니다. ㅎㅎ 강추~~
가슴이 뭉클하다 못해 뜨거워지는 영화이다. 이 영화를 통해 한석규란 배우의 진가를 알게 되었다. 이제훈도 한석규의 연기력에 OOO 않는 연기를 보여주었다.
가사를 몰라도 감동을 받을 수 있다는 걸 배웠다.
정말 재미있게 봤습니다 별하나더있었으면 더줄만큼 아깝지않음 정말잘만들었습니다
늦었지만 괜찮은 영화...
영화자체는 아쉽지만 연기가 좋네요
재밌고 감동이다 좋았다
그냘 대단하다.. 이렇게 다 재밋음 좋은데
뻔한 스토리, 재미없는 개그... 그치만 짜임세 있는 스토리는 칭찬한다. 넬슨 도르마... 두 주인공에게는 패배의 상징이었다 장호에겐 할머니의 죽음을 상진에게는 꿈 앞에서 좌절하게 만든 노래이기도 하다 하지만 마지막 그 노래는 둘에게 승리를 안긴다
너무 뻔한 스토리 그래도 실화를 배경으로 했으니...
한국영화를 멀리했던 나를 반성해본다
타고난 재능도 밑받침이되어야겠지만, 하고싶어 하는 열정과 해주려고 도와주는 사람도 필요불가결한조건인듯합니다. 이제훈,한석규 및조연분들의 연기도 너무 와닿았구요^^
감동적이에요 엉엉 울면서 잘봤네요ㅜㅜ
정말 모든가족이 함께 감동받았어요 감동과 재미가 모두 감동이에요 왜이영화관객수가 이리낮았는지 ㅠ 저또한이제봤지만스토리 구성 연기력?모두 대단한영화네요
은근히 감동이 있다. 배우의 역량만으로 좋은 영화다. 감독,극본의 역량만 좀 더 받쳐주었으면 더 좋은 영화가 되었을텐데
뻔하고 뻔한 코미디는 아니였다
이정도면 예매율 상위권은 들수있었을탠데 왜 몰랐지..
마 ㅋㅋ 내도마 성악이마 확카마 배우고 싶으지노 ㅎㅎ 억수로마 재미나게 잘 봤심니더노력의 성과네 ㅎㅎ 최곱니데이 ㅗㅗ
예전에 친구들끼리 시험끝나고 이 영화를 보고나서몇 달 후 수학여행을 제주도로 갔는데약간 띨띨한 친구한테 비행기는 신발 벗고 타아된다 하니깐 진짜로 벗고 타려해서 한참을 웃었네요
아~ OO처럼 울었네. 영화관에서 봤어야 했는데 ㅠ.ㅠ
뻔 한 스토리에 이런 감동을 ... 연기력 최고. 배우와 스텝 등 제작진에게 찬사.스크린 아닌 TV 였음이 너무 아쉬운 1인...
간만에 보다 울었네. 연기도 좋고 캐스팅도 좋고.
한석규 연기 신 우리나라 연기 잘하는 사람 많아져서 너무 자랑스러움
한쿡영화에 조폭 안나오면 섭하제!
너무감동적이고 여운이남는ㄴ영화이다 파파로티짱♥♥
이런 영화를 케이블로 봐서 죄송합니다.극장가서 안봐서 후회하고 있습니다.
긴말 필요없다. 진짜영화
너무재미있었고이제훈 한석규 의노래실력은최상위였다
왜 이런 영화를 이제 봤는지..극장봐서 봤어야하는데..배우들 한테 미안할 정도네여..몇년만에 보는 수작이네여..
관객수에 비해 정말 최고네요
진짜 재밌고, 감도옹~!! 흐아, ㅜ
한국영화잘안보는데 진짜눈물찡 웃음찡 한석규정말연기잘한다!!!!재밌게봤어요
케이블로 봐서 죄송해요~ 간만에 눈물남. 실화라서 더 감동. 한석규 연기에 또 감동
이영화ㅇ오늘봐서다섯번째다
꼼꼼하고 유쾌한 감성드라마! 코믹과 감동이 잘 블렌딩됐다. 이제훈은 가볍지만 섬세하고! 과대평가됐던 퇴물스타 한석규는, 자신만의 개성으로 "강마에"를 소화하여, 식상해도 녹슬지는않은 열연을 보여준다. 시원한 영상, 고소한 조연들, 따뜻한 테마도 굿잡!
왜 흥행에 실패했을까...
너무멏져요베리베리굳임니다
스승의 진심어린 사랑에 눈물이 북받쳤다.
배우들의 연기력은 정말 훌륭하다근데 또 조폭이라니..지겹고 자극적이다그냥 딱 한국영화..
연기와 재미 모든게 완벽ㅠ 소재가 성악이라 기대안하고 봤는데 굳
400만 정도는 들었어야 하는 영화. 한석규 곧 제2의 전성기 올듯.다음 작품은 느와르로 한번 연기 보여주세요
진부하다 상투적이다? 이런영화는 그래야한다
몰라 쪼근봤는데 ㅈㄴ 재미있어
8점의 가치는 된다고 생각한다.
정말 재밌고 좋았어요 열자
웃고울고재밌었던영화
이제훈 목소리가 립싱크였지만 생각보다 거부감없이 감정이입해서 잘봤다. 뻔하지만 실화라 그런지 감동이였다.
한석규 이제훈 연기 정말 잘하네..
와 cgv에서 틀어줘서 봣는데 잠도못자고 계속봣다.중간중간 코믹요소도 있고 감동도있고 액션도있고 의리도있고 뭐 없는게없는영화.. 아쉬운점이라면 강소라가좀 너무 안이쁘게나와서 조금 아쉬운거?ㅋㅋㅋ
한국영화중 수작에 속함
감동스러운 영화. 연기력도 괜찮다.
좋다좋다좋다좋다좋다좋다
딱한마디로 평하자면..살아있네~ 한석규..^&^
알바아니다. 엄청난감정이들어가있고 파워풀한연기력 구성 연출 뭐하나아쉬울께없다 주연과조연의완벽한캐스팅과 조화의연기력이 이영화의완벽함을더욱일께운다 예측가능하고 식상한줄거리지만 위에서말한데로 연기력구성연출로 2013년 이장 르로선 감히최강이라평가해본다
알바들 많네... 개 유치하고, 오글거리고, 뻔하다...
잼따. 김보성 살라만드의비밀 영웅때메 일부러점수깍은걸 감안해서 10점
감명깊게봤어요 ㅎㅎㅎ
일단 영화에완전몰입...그리고 그 조폭학생연기한애가 건축학개론에 나온 걔라는 거 알고 멘탈에 데미지
건달은 노래하지마라 알겠제?
브라보ㅋ 잔잔한 감동이네요^^
너무재밌게봤어요ㅜㅜ♥마지막앤딩때 행복을주는사람 노래 감동이네요
영화 자체는 나쁘지 않다. 그치만 이미 그런 류의 비슷한 영화들이 많이 나와 버린 지금, 예상되는 전개를 내가 다 맞출만큼 진부하다. 결론은 쏘쏘 한석규의 클라스 증명만 실컷 했다고 할까.
이제훈 성악연기가 너무 진짜같았음...목에 핏대서거나 표정하며...
스승의 날에 학교에서 봤습니다. 재미있고 욕이좀 있지만 학생인 저한테 좋은 줄거리인거 같습니다.
연기도연기고 사람은 누굴 만나느냐에 따라서 달라지네요 만남은축복이있는하루~
제일 싫은 억지감동. 그게문제 ㅇ;
잘만들엇네 ㅠ 짝짝짝!
정말 오랜만에 한국영화답다! 다워!
보고나면 가슴깊히 남는게 있는영화 설래기도하고 웃기도하고 감동도있고 강추
난이거한5번봤나 그만큼개재밌던데나는
평점이 왜 이리 높지? 감동도 없고 연출도 기대이하고 아....진짜 답답하다
감동 또 감동...하....최고네요
괜찮았어요.. 영화... 목소리출연을 찾기 위해 크레딧 끝까지 본 보람이 있군요..^^ 목소리출연하고 이제훈하고 느낌이 비슷해서 좋았네요!~
좋은 영화. 한석규, 이제훈 짱!
이제훈+한석규 = 환상적인조합
이런 영화는 언제든지 감동을 주는 것 같아요
뻔한 내용이지만 뜻밖의 감동~~
예고편보고재미없을줄알았는데생각보다재밌어서놀랐습니당~
강요셉 - 그대 내게 행복을 주는 사람~♬
마지막 비행기 ㅋㅋ 보는데 내가 민망했던...
연기력다좋았지만 조진웅많지않은 분량이지만 계속장면이생각난다
파파로티 이제훈 ♥♥♥♥
정말 재밌어요 배우분들 연기도 대박. 완전 감동적인 영화!
재밌고 감동도 있는데. 강소라 나오는 부분은 왜 이렇게 따로 노는 기분일까..? 그래도 너무너무 재밌게 잘 봤다 연말에 생각날때면 꺼내볼 영화 너무 좋다
영화의백미는 그 장면같음 한석규가 사람이 먼저 되야지 하면서 열연 펼칠때 나도모르게 눈물이 글썽.. 왜 한석규가 명품배우인지 그 한장면 봐도 알겠더군요.
평점이왜이런진 모르겠지만이영화는 기립박수를받아야했다
진작영화관에서볼걸이라후회하게만든영화!그만큼나에게깨달음을주었고울게한영화!배우하나하나연기가좋았다몰입하면서볼수있었던점이너무나좋았고스토리역시좋았다내가본영화중다섯손가락에꼽히는영화!이런여운으로한국영화를찾게되는것같다
스승에 대해서 생각해보는 영화였습니다. 감동적이고 재밌어요 굳굿^.^
새벽 3시에 감동에 눈물 흘리며 본 영화. 배우들의 연기력도 좋고 재미와 감동을 주는 영화입니다. 개봉한지 한참 지난 지금에서야 이 영화를 본게 안타까울 따름입니다.
감동적이네요 예전 학창시절도 그립고
보고또봐도 감동적인듯... 누군가가 재능을 알아주고 이끌어주는것도 큰 행운인것같다! 요즘세상 보기드문 스승을 잘 표현한것같앙! 감동과 웃음 만점!
짱재밋네 이제훈연기참잘해
너무 감동....ㅠㅠ
처음에 우연히 티비에서 한 번, 학교에서 애들 보여주느라 4번, 집에서 부모님 보여드릴 때 한 번, 총 6번을 봤습니다. 볼 때마다 눈물이 나네요 ㅠㅠ 그리고 노래하는 장면에선 매번 소름이 돋더군요. 찌릿한 느낌과 함께~ 코믹한 요소와 함께 감동적!!
댓글알바.. 사람 구하나요?
내용도 얼굴도 훈훈하다.^^
최고다 뭉클하다 꼭 보시길
이 영화의 백미는 마지막에 한석규가 알려주는 비행기 상식이지.ㅋㅋㅋㅋ
대역쓸거면 뭣하러 저런배우를 썼냐
happy new year
저런 사제지간을 가진 것이 부러웠다. 영화가 정말 웰메이드영화
좋은영화에요 연기도 노래도
제목만 잘지었어도..
우연히 티비에서 봤는데 기대이상이다ㅠ
좋은영화에요. 보면서 웃기도하고 울기도하고요.. 따지자면 허술한게 없진않지만 여러가지 짜릿하리만치 인상적인 요소들로 여운이 깊게 남는영화네요. 이 영화를 알게되서 기쁘고 성악에 관심도 생겼답니다. 이런 긍정의 힘이느껴지는 영화 만들어주세요~^^*
연기 스토리 연출 대단했다...특히 노래가 진짜 예술이네...
정말 최고.. 감동..
신파인지 감동인지 꼭 찍어봐야 아나?
이런게 영화지....ㅇ
이제훈,한석규의 배우의 뛰어난 연기력재미와 감동 모두 있는 내용으로참으로 볼만한 영화.
아니....왜 이딴 영화에...자꾸 눈물이 나는거야? ...이상해 ㅜㅜ
정말 몇번을 보는지 모르겠습니다. 보고 또 봐도 계속 감동입니다. 한석규 이제훈 두 주연배우의 활약이 너무나 인상적이었습니다. 특히 한석규님의 진정성 깊은 연기에 팬이 되어버렸습니다 ^^
이제훈이라는 배우를 다시한번 보게된 영화
아진짜이건완전대박작품임ㅠㅠ꼭봐야함이제훉ㅎㄴㄴ흐허유ㅠㅠ
오랜만에 좋은 영화 봤다.
나원래 이런거 평점안쓰는데 이건진심대작임ㅠㅠ
영화관에서본것도아닌데 가끔생각날정도로재밌게잘봤습니다 보다가울었어요ㅠㅠ
7번방보다 높게 평가되어야할 영화
내 인생의 가장 인상깊었던 영화입니다...!!^^
초중생교 정도 정신수준의 여자들이 보기 딱 좋은 영화. 조금만 정신이 성숙한 사람은 항마력이 딸려서 보기 힘들다
평범한 내용일지는 몰라도 이 영화가 주는 감동과 재미는 다르다
스토리가 너무 뻔한듯...
네순도르마 할떄 소름이쫙
전형적인 음악소재 감동영화.
기대안했어..울고싶었는데..마침 구실을 주는영화..뻔한스토리지만 뻔하지않은..이쁜영화~~
꿈이없는 사람은 사람이아니다.
볼만합니다. 웃기기도하고 슬프기도하고
감동과 웃음을 함께 선사해준 영화
정말..굿이예쇼ㅠㅜㅜ
말이안나오는영화 내생애최고의영화이다
따뜻하네요 ~ 좋은스승님 ! 참 부럽습니다 :)영화 잘봤어요
눈물이....주르륵
그냥 감동 그자체ㅜㅜ 이 영화보고 이제훈씨 팬됐어... 책임져요 이제훈씽.. 거절은 거절한다!!
주말 오전 보면서 눈물 흘린 영화
뻔한 내용 뻔한 구성이 초반부터 눈에 훤한데도 불구하고 끝까지 보게되는 나의 정서란 ㅋㅋ 재밌음
괜찮네 ㅋㅋ웃음과 감동이 적절히 조화된듯
감동적이고 재밌어요~~
정말 재미있고 감동적이다ㅠㅠ 진짜 강추!!!!
자연스런 전개와 단조로울수있는 독특한소재?
영화관에서 안보고 집에서 봤는데 정말 너무재미있어서 화장실가는시간도 아까웠다 . 이제훈 정말 너무 멋있고 연기도 잘하고 실화라는걸 생각하니 너무 감동적이다.
평점이 왜 이리 낮음? 간만에 본 명작이구먼스승을 잘 만나야돼
최고의 영화, 추천합니다
잔잔한재미와감동 정말좋아요^^
내용뻔하고 호로비치를위하여 따라한것같은느낌 그나마. 웃긴부분이 잇어서 5점은안준다
뻔한 인생역전 착한 스토리지만 곳곳에 재미가 가득하고 무엇보다 배우들이 연기를 참 잘하네요 !
시간이 안아까운 영화 .
간만에 최고영화인듯합니다
잘 봤습니다. 좋아요.
훌륭한 스승 밑에는 훌륭한 제자가 있는 법이지요. 아니라구요? 그렇지 않더라도 저는그렇게 믿고 싶어요. 이 영화를 보고 나서 말이지요.오랜만에 저를 가르쳐 주신 선생님이 생각나네요.
전에 봤지만 티비에서 재방송하길래 또봤는대..역시나 넘감동적이에요.ㅠㅠ 또울고 말았네요..재미있고 감동적이고..이제훈과 한석규 연기력 대박! 흥행이 아쉬운 영화입니다. 강추!!
의외로 재밌네요. 별롤줄 알았는데
기대안하고 봤는데. 대박이네요^^
많이 뻔했지만 그래도 훈훈함
내가 가는길이 험하고 멀지라도 그대 함께 간다면 좋겠네.
캐릭터 설정이 지나칠만큼 오바스럽다. 내용은 신선하지만 전체적으로는 단순하다. 인생 살면서 재능 썩히지 말자는 교훈도 약간 식상하다. 그래도 마지막에 노래부르는 장면은 나름 감동있다. 한국판 빌리엘리어트 같았던 장면..
정말 개쩌는 영화. ㅋㅋ 대단함
이거 여러번봤는데 볼때마다 너무감동적임파파로티 노래너무좋은듯..배우연기도 너무멋지구 ^^
울다웃다 재밌네요 , 선생님의 중요성ㅎㅎ
감동이네 흥행이 생각보다 덜된듯
봐도봐도 질리지않는♥
김천예고 화이팅!!!!
재밌게 봤어요 ~ 한방이 모자랏지만 ..나름 만족
완전 대박 감동♥♥♥♥
집에서 다운받아서 몇번을 돌려봤는데도 질리지가않다.진짜 좋은영화다.
알바가 많네 유치하고 오글거리고 뻔하고.... 완전 킬링타임으로 봤다.
연기는 좋은데 뻔한산파, 고딩이 건달 중간보스..이도 저도 아닌 산파극
한석규와이제훈의명품연기!환상의조합ㄷㄷ
영화관에서 볼껄... 폭풍눈물에 감동 쓰나미!정말, 강추입니다~~!!!
언제 봐도 기분좋은 영화
정말 강추!!!! 전잔한 감동과 재미~ 좋아요. ^0^
기대하지않고 시작된 영화...하지만 영화가 끝난 지금 내가 어떤 꿈을 꾸고있는지 한번 더 생각하게 만들었다
또봐도재밌고감동적이야 ㅎ
방금 티비서 봣는데ㅎ 넘재밋다ㅋㅋㅋㅋ
무심코 봤는데 연기에 푹 빠짐
앞이 내다보이는 구성, 약간은 합이 안맞는 입모양과 소리의 부자연스러움. 그치만 감동의 깊이를 전달하는데는 문제가 없었다. 콩쿨 장면이 백미였다면 그 이후 장면은 사족이었달까.
특선영화 파파로티 정말감동적으로 잘봤습니다.이런영화가 언제나왔는지 궁금해서 검색해봤더니1년좀 됬더라구요 이런영화를 왜 개봉때 못받나.. 티비에서 특선영화로 보고 크게감동먹었습니다.
영화 정말 잘 만들었네요 실화를 바탕으로 했다니 더욱감동입니다 . 온 국민이 꼭 봐야될 영화군요 특히 자라나는 청소년들에게는 특히요.
자신의 재능은 자신의 인생을 좌우할수있다.
여기 나오는 선생님은 저의 스승님의 남편이십니다, 직접봤지만,, 정말 좋아요 ★ 썜 짱!!!
감동짱입니다!ㅠ.ㅠ
여운이많이남고 행복한영화..
큰 기대없이 봤지만 큰 재미와 감동을 준 영화
조폭제자가 좋은 스승 만나서 성악가로 성공한 이야기
명작의 영화.. 가슴깊이 감동이 전해지는.. 아주 뜻깊은 영화. 정말 좋은영화다.. 이런영화는 내마음속에 100점 만점
네순도르마... 잘 들었다!
괜찮은영화였다연기력짱♥
뻔한내용이지만서도 두배우 한석규 이제훈 덕분에 다소지루할수도잇는영화가 드라마틱하게 잘그려진 재미와 감동이 있는영화입니다. 굳
넘ㅜ 감동 진짜 재밌었다
최고다정말정말감동재미 굳굳
뻔한내용이긴하지만 연기지존 한석규님과 이제훈 덕분에 몰입과 감동이 있다
대박ㅠ 넘 감동적인 영화..
이젠 너무 뻔한 캐릭터 이젠 너무 뻔한 스토리....
억지감동. 지루한 영화
재밌었어요..코믹하고.찡하구요.. 한석규씨 목소리 참 좋으네요.
감동적인이야기와음악이있고~연기력짱
7번방의선물과 더불어 재미있고 감동적인 2013년 상반기의 영화이다.
이렇게 잼나고 잔잔한 감동 ~~
한석규와 이제훈의 조합 기대 이상이었습니다.
공항에서의 큰절씬은 일상적이면서 인상적.
매우좋은 영화다아이들이 꿈이있다면끝까지 노력해야된다는걸 느꼈다
평점을 주기 위해 글을 채워야 하다니.
볼만해요하하하...
눈물 콧물 찔찔..이렇게 감동적인지 몰랐네요또 보고 싶은 영화네요
또보고싶은영화!!!
내용은 너무 재미있고 감동적이지만 시간의 적절한 분배가 이루어지지 못해 중간에 너무 시간이 빨리흘르는 감이 없지않아 있었지만 마지막이 그걸 다무마해줄정도로 감동적이고 노래가 듣기좋게 흘러들어갔다.
감동이면서도 재밌었어요 연기대박ㅋㅋ
보고 또 봐도 재밌네~~!!엔딩 부분에 그대 내게 행복을 주는 사람 부를때는 매번 눈물이 핑~~~돈다ㅜㅜ
식상한 이야기를 배우의 연기력으로 잘 포장한 영화
전형적인 웃음감동코드폭력 다 들어있는 내용뻔하디뻔한 한국영화. 그냥 영화보기전부터 내용 싹 다 알겠더라. 솔직히 1점은 아니지만 평점 너무높아서 내림. 4~5점정도가 적당
진짜 이 영화 보고 반했습나다ㅠㅠ
완전 재밌음~!!!!그리고 감동 쩔었음ㅠ 교훈이 대박인듯 그리고 실화라서 뭔가 더 몰입됬다
학교에서 봤는데 재미있고 가벼워 보였지만 교훈과 감동이 많았다. 몇 안되는 한국 최고 힐링 영화!!!!
김천사투리를 써야할 영화가 왜 대구사투리를 쓸까
이영화를 이제서야 보게되엇네요영화는 이정도는 되어야죠감동적이고 무엇 하나 깨달음도 가져갑니다
하...연기잘한다...
내보기엔만점짜리! 합격!
감동적이고 재미있게 봤습니다
이영화보고 이제훈한테 빠졌어요ㅠㅠ진짜 잘만들어진 한국영화의 좋은예!!
한석규 연기 정말 우리나라 최고영화보는 내내 눈물이
장례식에서 선생님 말씀을 듣고 용기를 되찾는 이장호의 모습이 인상적이었다, 어떻게 하면 저렇게 진심이 전해지는 연기를 할 수 있지. 그리고 어떻게 하면 저런 선생이 될 수 있을까
좋다. 훈훈하고 듣는 재미도있고, 휴머니즘과 인생 등 꽤 잘 다룬 영화. 연기도 좋고, 볼만함
한석규의 연기는 대한민국 최고다. 마지막장면 10번보고 다울었다..이제훈이도 최고다
정말재밌게잘봤어요!
그냥 저냥 볼만하다. 특히 한석규 집에서 한석규가 피하노치고 이제훈이 부르는 곡은 가히 환상적이었다.
어떻게 보면 뻔한 스토리인대도 포장이 잘 되어서 감동있게 봤습니다. 이제훈 너무 멋져용
재미있었어요~ 시간가는줄 몰랐음!
잘봤습니다 열자열자열자열자
웃음과 감동 두마리 토끼를 다잡았다 억지스럽지 않아서 좋았다
감동적이고재미있었고특히노래가너무좋았다♥♥
그저께 봤는데 아직까지 여운이남는다.
이 둘이 사극으로 다시 만날줄은...ㅋ
감동적이다 너무 슬프고 좋았어요ㅠ
뻔했지만 대사가 좋았다
명불허전 한석규! 감정표현의 강.약 조절이 훌륭했다
한석규씨의 연기를 보는 것만으로도 아무리 못 줘도 9점은 가능하고, 강소라씨의 연기도 좋았다. 10점이다.
진부하고 식상한 스토리...그럼에도 눈물이 나오네???
이영화 왤케 저평가됫죠?
웃음 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화
감동도 있고 재미도 있고 조금 뻔한 이야기이긴 했지만 그래도 연기들을 너무 잘해서 좋았어요.
정말 감동적인 영화이구 음악의 효과를 받아서 더 멋진영화가 아니였나 싶습니다.
볼만한 영화. 이제훈 여기서 첨 봤는데, 연기는 정말 잘 하네. 노래부를때뭔가 입모양이 어색한거만 빼고.
이 영화가 왜 8점대인지 이해할수가없다. 못해도 9는 걍넘는영환데.
말그대로감동이네요.
재미보다는 감동적인 영화..스승의 마음이 감동을 불러 일으켰다
감동..지루할 것 만 같았던 소재였는데 예상외의 재미 흡입력..
우연히 봤는데 아주 펑펑 울면서 봤네요. 감동입니다. 특히 노래가 너무 좋으네요. 지금 무한 반복 중.
진짜 감동적이고 좋은선생을 만난것에 대해 너무 부러운마음과 노력하는모습이너무보기좋았습니다
감동적이고 재밌어요ㅜㅜ
별로일줄알았는데 어느순간 집중하고있다.... 재미있게봤습니다
최고 재밌다.. 한석규목소리 갖고싶다
재밌긴한데 사투리가 아쉬움.. 배경은 김천인데 사투리는 대구와 경남사투리를 섞은듯한 어설픈 사투리.. 김천특유의 사투리와 억양이 있었음 더 좋았을듯
가족이 함께 보기에 좋은 건강한 영화 네요
이런게 영화지 말이필요함?
특히 이제훈오빠랑 강소라언니의 찰떡궁합이 ㅎㅎㅎㅎ 너무 보기좋았어요~~
공백을 재외하고 10줄이상.
크게 감동은 없고 그냥 평타수준
최고.. 영화가 다 끝난 이후에도 가슴이 먹먹해서 한참을 멍하니 있었던
자극적이지않은데 꿀잼
영화는 참 좋은데 사투리만 좀 더 잘 썼으면?
스토리도 좋고 한석규 이제훈 연기가 정말 최고다.다른 조연분들 연기도 좋고 이제훈이 이렇게 연기를 잘했었나 몰랐네..감동적이고 재밌고 마음따뜻해지는 영화
누군가의 가능성을 발견하고 그 것을 지지해줄 수 있는 역할은 정말 위대한 것이라 생각한다.
나도 한석규아저씨같은 선생이 있었으면 좋겠다
개봉한지 얼마되지도않는데 다음팟에서 개인이 주구장창 방송하는데 저작권없나봐요?
God석규~~~~캬
오랜만에 감동과 웃음을 주는 영화...한석규 연기 넘 잘해요^^
정말 감동적이었고 기분이 좋아졌던 영화였다. 초반에 깡패설정이 거슬렸으나 보면 볼수록 그런건 신경 쓰이지 않았다. 9점 근처의 영화라고 생각함. 평론가들은 좀 닥쳤으면..
생각보단 쫌 더 괜찮았지만, 역시나 뻔했다.
볼만했고 배우들.연기도 괜찮았어요. 재미있고. 맘에안드는건 자기와 안맞다해서 댓글알바드립좀 그만볼수있는 날이 오려나.
덜도말고 더도말고 그냥 딱 7점자리 영화
은은한 햇살 같은 영화 감동과 재미가 있네요.
정말 말이 필요없는 영화...
난 좋았는데...조폭미화가 그렇게 나쁜건가??
최고ㅠㅠ♥감동그이상입니다
둘의연기호흡이 장난아닐정도로 완벽했고 제일 가슴을 찡하게했던 장면은 한석규가 이제훈을 위해 심사위원한테 기회달라고 난리쳤을때가 제일소름돋더라...꼭진짜스승과 제자를 보는듯한 연기였다.나도 음악하는사람으로써 저런스승을 만나서 꿈을 이루고싶다.
감동적이고... 연기도 좋고. 진짜 재밌게 본 한국 영화 중 하나인듯!
웃다가 울다가 봤네요 ㅎㅎ개인적으로 감동과 웃음이 있는 이런영화 너무 좋아요^.^
연기대박 스토리대박 이제훈도..♥
식상하지만... 배우들의 연기덕분에 그나마 봐줄만 하다.
영화지만 저런 스승을 만났다는게 참..부럽다감동.., 몰입하고봤다
진짜 재밌게 봤어요 극장에서 못본게 아쉬울정도
오랜만에봐도 감동잇고재밋네
두배우 연기가 너무나 좋앗고, 저런 선생 만낫으면 내인생도 바뀌지 않앗을까....진심으로 다가가 희망을 복돋아 주는연기에서 감동을 받앗다.
아무리 자신의 재능이 타고났어도 , 저 타고난 재능을 소중하게 여길수있게해준 , 저런 참된 스승이 제일부러웠던거 같다
내가 본 한국영화 중에서 제일 재미있고, 감명 깊은 영화 인것 같다... 이미 다,여섯 번 봤는데 더 보고싶다... 한국 영화는 이렇게 만들어야 한다.
자연스런 스토리와 억지가 없는 감동 재미있습니다
그냥 심심해서 영화 찾다가 오랜만에 옛날에 봤던 영화들이 떠올라서 몇년 후에나 뒤늦게 리뷰 쓰네요... 더 대단한건.... 실화란 사실...
건달을 성악가로 만든 선생님의 은혜..그 속에 담긴 학생의 꿈을 위한 선생님의 노력과 희생을 보여주면서 실화를 바탕으로 한 감동적인 영화
이제훈씨 쭉 이렇게만 연기해 주세용..♡♡
너무훌륭한연기.한석규님 이제훈님 오달수님 너무 캐릭터를 잘 살려서 몰입했습니다.요새 액션이아니면 영화관에서 안보려고하는데 이런영화는 영화관에서 많은분들이 보면 좋겠습니다.
종합 평점은 6점 드립니다.
한국식 장르쨩뽕영화는 이제 그만. 조폭도 그만 나왔으면 좋겠다. 조폭이 그렇게도 좋은가...차라리 한국식 노다메를 만들지..그래도 전북의 풍경만큼은 아름다웠다..
정말 오랜만에 한국영화봐면서 울었다..감동적이다.꿈을 갖는다는게 정말 중요하다는 것을 다시한번 깨달을수 있었던 영화.
재밋고 감동적인 좋은영화
도대체 한국에서 영화 만든다는 인간들은 조폭 컨셉을 언제쯤 버릴런지... 참...
테너 김호중이 실제 모델이라고 하네요. 인순이의 토크 프로그램에서 봤는데, 참 놀랍네요.
몇 번을 봐도 질리지않고 재미있고 너무 감동적이에요ㅠ
최고네요 아직도 눙물이
<빌리 엘리어트>의 감동에 억지로 주입시킨 조폭 코미디 드라마
전 울었는데 사람들은 안울었다고하네요..정말슬프던데
이게 실화라니 게다가 TV프로그램 스타킹에서도 나오셨죠 김호준씨/서수용교사님 대단해요乃
조폭과 학교라는 클리셰 가득한 전개가 아쉽지만 성악이라는 소재는 독특했다.
재미와 감동 모두있는 영화
감동이에요... 이게 왜 안떳는디 모를만큼 ㅠㅠ 정말 잘 봤습니다
생각없이 봤다 감동을 선사해준... 웃음과 감동 두마리 토끼를 다 잡았다.
진짜재미있게봤네요 그냥 짱먹으세요
정말 감동적인 영화에요....
정말재미있고감동을주는영화인것같습니다
안보면 후회될꺼라고생각한다 정말 왜흥행못한건지의문인영화
이영화는 엄청 좋은 영화입니다 전 이영화를보고 꿈을 찾았습니다.바로 성악가!
이재훈형 이재용형 한석규형 완전완전 광팬이에요 잘생긴형님들 사랑하고 존경합니다 이영화 봐도봐도 정말 감동적인 드라마에요 정말 최고에요 나중에서울이나 경기도가서 석규형이랑 재훈형이랑 사진찍고 싸인받고싶어요 형님들 사랑해요 좋은작품기대할께요
감동과 웃음 다 있네요 진부할수있는 내용을 재밌게 봤어요
뛰어난 연출력에 뛰어난 연기 담백하게 튀겨진 영화
감동이네요 잘봤습니다
내가 울었다. 평소의 냉소적 스타일로 영화를 보는 나를 생각하면 그것만으로 훌륭한 감동선을 가진영화라고 볼수 있다. 그러니 9점
영화보고 다시본 영화는 처음입니다가슴이 따뜻해지고 정말감동입니다주연배우분들의 연기 정말 짱입니다오랜시간 아파서 우울했는데 ‥오랜만에 행복했습니다
모든 분들의 연기가 빛을 발했던 영화. 잘봤습니다
재미있었음. 이제훈립싱크 대박
조진웅 되게 멋있게 나왔어...반했다 완전
영화스토리 좋았고 배우들연기에서 지렸다 ;;;진심 꼭봐야되는영화
영화는 잘봤는데 이제훈 무게잡는 연기 하면 안되겠다 안어울린다 연기력도 그닥
행복을 주는 사람 노래 너무 좋아요!
눈물나네..ㅜㅜ재밌게 잘 봤습니다~
한석규도 한석규지만 조진웅같은 사람도 필요하다
감독이 이제훈 좋아하는듯 ㅋㅋ 보는사람도 좋아하게 만들어
음악인의 최고의 명화☆☆☆
내 인생에 최고의 영화입니다 고맙습니다
너무 재밋는데 평점이낫네요
말이 필요없는 영화...
위플래쉬도 이렇게 끝났어야 했어
다들연기가너무좋았다.
다시봐도 재미있는 영화 중에 하나극장가서 봤는데 돈 전혀 안 아까웠고 진짜 재미있었다
배우님들 연기력도 좋았고 참된 스승의 모습이 너무 감동적이었음
실화를 담아냈다니 ㅎㅎ
한석규 이제훈....짱
123123123123
시그널보다가 조진웅 이제훈 같이 나온 파파로티 이제야 찾아서 봤어요 울었어요
오랜만에 영화다운 영화를 찾아봤습니다 . '_^
시사회에서 봤었는데 올레에 무료로 떠있어서 검색하니 평점이 ㅋㅋㅋㅋ이것도 씨제이 투자인가??? 허접하고유지태연기도 대박 실망스러웠던 게 8점대라니 아예 평점 같은 거 없앴으면
봐도 봐도 재밌는 영화인것 같습니다.
예상 가능한 클리셰의 지뢰밭
너무 유치한 당연한 내용너무 개연성 없는 전개
영화 넘넘 좋네요ㅎㅎ 배우들 연기도 참 좋구요ㅎㅎ
한국영화라는 게 자랑스럽다. 기쁘다..웃고 울고 감동까지이제훈 짱 진짜 멋있는 넘. 석규형님은 두말한면 잔소리...
여태 본 한국 영화 중 최고
장호의 꿈 은 ㅇㅣ루어졌다
배우들의 연기력에 감탄했어요
진짜 꿀잼 안보면 후회합니다 꼭 보세요
감동적이고 재미써요ㅎㅎ
절할때 진짜 감덩적이었다....
잘봤어요 101010
한국형 신파 또는 조폭영화로 흘러갈수도 있었는데 그런거 없이 담백하게 꾸며내서 거부감 없이 재밌게 봤어요 울컥할 장면이 좀 많았는데 억지로 눈물 참느라 혼났네요배우들 연기도 굿!!!
감동먹었다 감동도 있고 재미도있고 이런영화가 더나오길빈다
이제훈의연기력... 너무 좋았어요 최고
실망이다. 석규한테. 이 쓰레기영화에 감히 빌리엘리엇을 비교해? 완전 사기다. 사죄해라. 작품보는 안목도 이젠 다 끝났네. 석규의 몰락을 확증하는구나ㅉㅉ 왜 굳이 조폭인가? 덕분에 조폭코미디로 전락했짘ㅋㅋ 안일한 기획이 만든 패착. 네이버 수준 쓰레기
왜!!공휴일에 부르고 ㅈㄹ 이야!! 한석규님 연기 최고입니다.
감동적입니다 이런영화가 있었다니
기대도안하고봤는데 완전 재밌었다
역대급 영화 힐링되네요
우리나라 영화중에서 제일 재미있고 웃기고 감동적인거같은데 평점이 왜 이모양인지모르겟네;...연기도 이정도면 괸찮고 웃어야될곳은 웃고 울어야될곳은 울게만든 영화인데 그렇게 안좋은평을받아야하나??
싱겁고 과하지만 괜찮음
이제훈 보려고 봤다가 큰 울음 터뜨린 영화..ㅜㅜ
스토리도 감동적이지만 주연배우들 연기력으로 두배의감동을 받게된거같다 음악샘역은 한석규가아니었으면 안되었을거같다 이제훈도연기잘하고 강소라도 귀엽다 ㅎㅎ
얼마전 생각나서 다시찾아봤는데 역시.... 이제훈과 한석규 둘다 너무좋네요. 지루하지않은 적절한웃음과 감동..노래하나하나도 다 좋아요.
진짜재밋네영! 꿀잼진짜허니잼이제훈연기bb
진짜 최고의 영화입니다.보시면 압니다.
재밌고 감동입니다..눈시울도 적시고.. 조폭부분은 시너지를 내기위한 조미료로 잘 쓰인거 같아 크게 거부감이 없고 음악의 위대함을 느낄수 있는 좋은 영화입니다..
너무 감동적이네요 .. 편견을 가졌던 저에게 ... 생각을 다시하게끔 해주는 영화네요 ! 한석규랑 이제훈씨 .. 연기 넘 잘하시는거 같아요 ㅠㅠ 보는 내내 재미나게 잘봤습니다 !
박찬욱.김기덕 영화도 좋지만.. 가슴 깊이 편안히 볼수 있는 영화라서 더 좋았네요..
아니 이거 진ㅁ자 너무 재밌어요ㅠㅠ 왜 이제야 봤지ㅠㅠㅠ 너무나무 재밌어요 짱 짱 재밌어요 꼭 보세요 무료로 방송하길래 봤는데 짠 재밌어요
걍 딴말필요없고 인생영화임
완전 감동입니다..!!
뭐가 망할만한 영화냐 썩을놈아 완전 감동이었다
망할만한 영화....
아름다운 사제의 모습이 감동적인 이 영화~울다가 웃다가 만드는 매력적인 두배우의 연기력 또한 일품이다.보은의 인생이 얼마나 아름다운지 보여주는 최고의 영화이다! 교권이 무너지는 이 시대의 꼭 필요한 영화
다 좋은데 수업때 아이들의 수업권이 존중되지 않고 별 볼일없이 넘어갔다는것이 전혀 좋게보이지 않았습니다.사람치고 다니는 똥양아치가 선생님한테 실력 보여주고 인정받고. 좀 깨끗하지 않은 면이 있었습니다. 긍정적인 송포유라는 느낌이 강하게 들었습니다.
억지감동 느낌이....
성악에 대해 더 알고 싶어지게 만든영화. 영화의 전체적인 부분은 빈틈이 많았지만 음악의 아름다움, 음악의 감동은 고스란히 깊게 전해졌다.
한석규의 연기력이 돋보이는 감동적인 수작!!
조폭이 없어도 될 이야기
중3 딸이 영화를 다시보고있길래 같이보면서..또 울었다. 그대가 꽃에서 김호중씨와 선생님도 둘이 보기좋았다. 선생님 정말 존경스럽고..김호중씨 굳은땅에 물이 괴듯이 지난역정을 에너지로 삼아 열정적으로 살아주길 바랍니다 화이팅 멋져요~!!!
개봉 3년만에 집에서 티비로 이 영화를 봤다는게너무 아쉽다.
그대아니면 나 서지못하네 한 학생의 발이 되어준 선생 이 작품으로 많은 선생과 학생들이 생각하게 되면 좋겠다 물론 자기 인생과 꿈도 더 깊게 생각하고 감사해하며 살아가면 좋겠다
감동. 보면서 많은 것을 느낄 수 있었어요. 한동안 여운이 남을 것 같아요. ㅠㅠ
노래 부르는 장면 찡하던...ㅠㅠ 재밌음
와 파파로티 뒤늦게 찾아봤는데 너무 재밌고 감동입니다!! 좋은 영화 한 편 봐서 기분 좋습니다~~
웃음 감동 모두 갖춘 영화 이제훈 짱!!
감동이 있는 이런 영화 좋네요. 어릴적 나를 아껴주신 선생님과 키우시느라 고생하신 할머니가 생각나는...ㅠㅠ
매년 두세편씩 개봉하는 ≒ 추석특선용 영화
그냥저냥 무난한작품~~킬탐용~
이제훈 한석규 참 안타깝다 좋은 배우들인데 왜이렇게 가면갈수록 작품성보다 상업성 위주로 작품을 고르는지ㅉㅉ
억지로 복잡하지않고, 모든 사람들이 감동적으로 볼수 있는 영화. 굉장히 잘 만들어진 영화라 생각합니다
지나친 감성적 설정, 기존 패턴 답습
정말 인생영화입니다.
즐거움과 감동의 조화가 잘 이루어진 영화
지루하지 않은 전개와 탄탄한 연기력! 소름돋는 성악 장면과 소소한 재미까지 모두 잡은 최고의 영화네요!!!
울다웃다본영화다진짜인생영화
good !!!! 좋네여
이 영화 너무 좋아서 10번 넘게 봤었는데 그때마다 진짜 잘 만들었다는 생각 들었음
이거 진짜 짱짱 재미있는 영화입니다. 오래전 영화지만 지금봐도 재미있음!
한석규의 자연스러운 생활연기가 돋보였고 재미와 감동을 둘 다 느낄 수 있었다. 엄마와 함께 봤는데 엄마가 너무 재미있게 봤다.
평점조절용으로 10점 줌 8점 중후반은 나와야될 영화다.
정말 감동적이였고 아룸다운 영화였습니다
꿈이 있다는 것은 참 행복한 일이다.
감동적이었습니다.. 멋진 스승님을 만난 주인공 진짜 부러워요ㅠㅠ 한석규 이제훈 짱
진짜재밋어요 보고나서 감동도마니밀려오는 추천하시좋은영화
감동적이네요잘 봤습니다!
조진웅도 진짜 연기너무잘한다....
기대안하고 봤는데 영화가 너무 짜임새있고 감동가 유머가 적절히 섞여있어서 재밌게봤네여 ㅎㅎ
보는 내내 1초라도 후회한적이 없었을 정도로 감동적이다... 물마시러 거실가다가 같이 영화보자고 붙잡으신 엄마 감사를...ㅠㅠ
벌써 몇번을 본지 모르겠네요.잔잔한 감동과 위로 감사합니다.
최고다. 왜 이 영화를 지금봤는지..
죽기전에 꼭봐야할영화 1위 ...인생작이다 진짜 ㅋ 수백개의 영화를 봐왔지만 이렇게 감동적인건 처음이다
너무 감동이다...내취향.. 연기도 잘하구...
감동 따뜻하게 잘봤어요
평타 이상은 뽑아가는 작품. 감동적임
지루할틈이없었던진짜재밌었던영화였다5번을보는데도재맜더꼭다시보시길
정말 좋은 영화 감사합니다~~
이러한 사연이 많아지는 세상이 됐으면 좋겠네요~
원래는 조폭이었던 고등학생이 우연히 음악 선생님을 만나면서 성악가의 꿈을 키워가는 이야기 어찌 보면 약간은 단순할 수 있지만 파파로티가 전하고자 하는 분명한 메세지는 좋은 사람을 찾으려고 애쓰기 보단 자기 자신이 먼저 좋은 사람이 되여야 한다는 것이다
너무감동적이고멋진영화!!!
똥인지 된장인지 꼭 찍어 먹어봐야 아냐?!
한석규씨 연기는 언제봐도 너무좋습니다
너무멋잇는거같다...다시보고다시봐도 너무멋지다
진짜 지렷음... 영화 개감동적이고... 진심 보는내내 몰입이됩니다... 근데 더 지리는건 이게 실화라닛!하는것... 크으... 암튼 이영화를 보면서 더욱 힘내겟습니다ㅎㅎ
뻔한스토리노래부를때만 재밌더라
빌리엘리엇을 보고 고작 이따구로 따라하기도 힘들듯
제가 정말 영화별로안좋아하는데요 이건꼭봐야합니다정말 이제훈에 깡패연기와 학생연기 너무잘하구요 감동도있고웃기기도하고 정말 재밋게 본 영화입니다. 한번보세요 두번보세요 꼭보세요♡
선생님의 제자 사랑과 주인공의 열정에 너무나 감동을 받았고 많이 배웠습니다. 감사합니다
감동적이에요ㅜㅜㅜ평점 거의 처음 남겨보는 것 같네요
이제훈 한석규 강소라 조진웅 대박
뒤늦게 보았다 장호가 대회에 뒤늦게 참가하여 노래 부르는 씬에서 눈물이 쏟아졌다 이게 실화라니.. 배우분들 감동적인 연기 감사합니다ㅠㅠ
말이필요없다....
인간적으로 1 점 준 사람은 눈이 없는건가 ?
뻔해보이는전개라고 생각할수있지만 지루하지않은 연출과 배우들의 연기가 ♡
몇번봐도잼있는 영화 진짜후회없다 안본사람꼭봐요
오랜만에 좋은한국 영화 잘 봤습니다 감사해요
이걸 왜 이제 봤을까. 영화보다 더 영화같은 실화.. 억지스러운 감동이 아닌점이 너무 맘에 들었고 한석규 이제훈의 연기는 더할나위 없이 좋았다.
최고의 드라마다 이건 내가 살라온 과정이랑 똑같아
며칠전 다시 찾아 봤는데도 여전히 정말 좋은 영화. 한석규님은 당연지사이고 이제훈님 연기가 정말 기가막힙니다.
★★★★명작★★★★
평론가들은 영화를 볼줄 모르네요 이게5점 자리 영화라니 봐도봐도 감동적이구만 그냥 일기장에나 기록하시는게 어떨지
일요일 오후 우연히 봤는데 아주 재미있네요
감동.재미.클래식...더 이상은 말이 불필요한 ~~?
배우의연기력이며 실화를바탕으로한 이야기 좋은데,,배경으로된 학교, 지역의 말투와는 너무다른 사투리가 배우들에게서 남발,, 충청도 촌동네인줄ㅡㅡ
배우들 연기가 전부 어색하지않고 좋았다 영화자체도 실화를 바탕으로해서 그런지 많은 감동과 재미를 준 영화이다 명작! 추천합니다
연기가.... 정말 눈물나게 잘함
정말감동적인영화,마음이찡해지는영화
어쩌면 뻔한 스토리인데 감동의 울림은 크다
인생영화에요ㅠㅠㅠ 다시보고싶은영화
조폭생활했던 고딩 파바로티 김호중의 이야기를 모티브로 한 영화라네요.
좀 뻔한 이야기임. 근데 한석규는 너무 연기를 잘함. 진짜 몰입하게 해줌. 이재훈이 너무 착하게 생겨서 건달 역할이 잘 어울리지 않음. 강소라 생각보다 안이쁘게 나옴ㅠㅠ
이게 실화라니...내가 고자라니 씨리즈에 맞먹는 충격파
잔잔한 감동과 긴 여운. 사람을 변화시키는건 옆에있는 사람의 진심인듯
재밌어요 감동도 있구요~
장호 넘귀엽고 감동적이고ㅠㅠ
충무로의 전형적인 흥행 공식대로.
졸잼 ㅠㅠ 지금봐도 너무 좋다
요즘시대에 저런 스승 만나기 참 힘들지..
영화 좋고 배우들도 너무 좋고
조금은 뻔한 내용의 뻔한 감동이지만,그래도 이런 따뜻한 영화가 좋다.
눈시울 감동 다시봐도 역시
감동적이고 지루하지않게 감상함. 나는 네이버평론가들 평점은 진심으로 없어졌으면 좋겠다. 제일 쓸모없는 프로 불편러들이다
보고 눈물이 왈칵 나온 영화. 건달이 공항에서 선생님에게 절을 하는 장면에서 눈물이ㅠㅠ
감동적입니다. 사람을 살리고 희망을 주는 사람은 아름답네요.
왜 이제서야 봤을까....
주연배우의 중요성 .. 어지간한 배우가 맡았다면 어설픈 코메디가 되었을듯. 한석규의 무게감은 언제봐도 놀랍다.
4년전 시험이 끝난 후 음악선생님께서 틀어주셨던 영화가 몇번이고 다시봐도 감동적인 인생최고의 영화가 되었다.
정말 봐도 봐도 질리지가 않네요. 우리나라 명품 영화입니다.
스토리가 너무 엉성함.... 친형보다 더 가까운 창수형 죽었는데도 그냥 울고 끝이고... 노래도 립싱크 넘 심하고 노래 영화인데 제대로 부른건 3곡.. 한석규 츤데레하는 거 밖에 기억안남
정말개띵작가슴을울림
마음을 울리네요...
볼때마다 감동적인 내용
너무 감동이고 재밋는 영화에여 인생영화!!!
한번더 보고싶을정도로 많이 감명받았어요.
이 영화 엄청 좋았음. 좀 울기도 했고. 빈체로- 빈체----로!!!
그냥 별로입니다.. 감독 그만해야할듯
새벽에 티비에서 해주는거 별 생각없이 봤는데, 오랜만에 가슴 훈훈해지는 영화였다. 이런영화가 있는지 왜 몰랐을까? 마지막에 엔딩크레딧으로 넘어가는 앵콜 공연 장면이 아직도 머릿속에서 잊혀지지 않는다.
진짜ㅏ 재미있는ㅇ다!
좋다.. 정말로...
엉성한 부분도 분명있지만 ,감동도 있는 가족영화입니다.재밋어요.
너무 먹먹하네요 오랜만에 펑펑 울었습니다
굿굿 음악과 영화를 동시에 느낄 수 있는 영화
우연히 봤다가 잼있게봤다
스승의 중요성. 나도 저런 영향력 있는 사람이 돼야지
초반부터 밀도있게 그려나갈수없는 흔한 한국영화클래스...
최고! 다른말은 필요없다.
정말 감동적인 영화네요
재미있네요 ㅎㅎ 한석규연기가대박입니다
마지막 장면이 다했다.
서울 사람들은 사투리 잘한다고 생각하겠지.
감동적이고 재미있습니다.
뻔한 클리셰마저 하이C로 노래했다
감동적이다 , 잘생겼다 , 스토리가 잘 짜여져 있다
1발모가지 잘라가라 2 꿈있는 주인공을 위한 착한 조폭의 죽음 3심사 끝났는데 봐달라고 폭력 휘두르는데 대뜸 노래로 감동 3가지 점이 억지연출
아무생각없이 채널돌리다 봤는데 이제훈이 막무가내로 대회에서 노래부를때 나도 모르게 오열했다
너무 감동적이었고 진짜 명작영화..
진짜 재밌게 잘 봤습니다! 웃기고 슬프고 감동적이고ㅠㅠㅠㅠ
볼때마다 눈물이 맺히고 웃음꽃이 피게 하는 좋은영화. ^^
한석규배우라는분 치가떨리도록 연기잘합니다
한국 역사상 최고의 영화
감동적이네요 평론가 평가 6점.. 이해가 안됨
연기도 잘하고 시나리오도 잘썻음
주인공 노래하는 모습 감동적이고 아름다왔다.
1234567890
VOD로 다시봤는데 감동적이에요 ㅠㅠㅠ
진짜 재밌고 감동스럽게 봤던영화...
타고난 재능보다 더 부러웠던 것은 인생이 바뀔만한 스승을 만난 것. 식상할 수도 있는 줄거리는 연기력으로 커버치고 남는다. 내 인생에도 저런 참된 스승이 있었으면..
해가 지나며 다시 볼 때 마다 새롭게 다가오는 영화...정말 디테일 하게 하나 하나 잘 곱씹어보면 알 것 이다.
이노무OO , 나쁜노무OO 어린노무OO 완전 맛깔나는 한석규님의 베스트 욕 세가지를 뽑았습니다. 이제훈씨의 연기도 어려웠을텐데 정말 몰입도 쩔었어요!
기대도 안하고 볼까말까 고민하다가 봤는데 재미 감동 웃음 다 만족이네여
이제훈 팬이 된 작품. 이건 정말 '잘 봤다'싶은 영화.
노래말처럼 나에게행복을준영화다한석규이제훈 연기넘좋다
펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ 재미 감동 다 있는 영화네요 마지막 비행기씬에서도 울면서 웃었어요ㅋㅋ 한석규 이제훈의 명품연기도 최고였습니다!
믿고보는 한석규 이제훈
제 인생 최고의 영화입니다!
추석연휴, 우연히 본 영화.완전 감동영화네요.
내용 뻔합니다. 대단히 의미깊은 내용 없어요. 교훈 뭐 그런 것도 딱히 없는 것 같은데.근데재밌어요. 공감할 수 있어요. 여운이 남아요. 기억에 남아요. 이 정도면 충분히 좋은 영화라고 생각합니다.
감동적이네요ㅜㅜㅜㅜ
감동,재미와 함께 성악에눈을뜨게해준 영화
여섯번봤는데 여섯번 모두다 너무 재미있게 봤네요 정말 인생 영화입니다
한석규의 연기를 보는 즐거움
최고의 영화인것같습니다
초등학생 교육 영화로 딱
구라안치고 오늘 또 봐서 10번 찍었음
저런 스승을 만난 이제훈도 부럽고, 저런스승인 한석규도 대단함 연기력도 괜찮고 그냥 전체적으로 좋았음
8월크리스마스 초록물고기외ㅡㅡ한석규의숨겨진 명작
감동이었어요 ^u^ 잘봤습니다~~
하....최고다 진짜 말이필요없음
한석규가 왜 여기에출연했는지 의문
너무감동적인영화ㅠㅠ나는 갠적으로 국가대표1이랑 파파로티가잴로감덩적인듯ㅠㅠㅠㅠ최고임
너무너무 잘만들어진 영화^^
뻔한 내용, 뻔한 결말, 결국 뻔한 영화, 주제를 풀어가는 방식이 새롭거나 흥미롭지 못했다. 지루함
와 이거는 꼭 봐야되는 영화이다. 너무 감동적이고 멋지고 노래도 다 좋고 정말 깊게 꽂혀서 한동안 잊을 수 없어서 고생 좀 했다. 이 영화 너무 좋다. 볼까말까 고민하는 사람들은 꼭 보길바란다. 정말 보는 시간이 아깝지않은 영화이다.
왜 이영화가 171만명밖에 되지않는걸까
이게왜8점짜리영화냐
내 인생 최고의 영화...
또봐도 눈물뿐이다ㅠㅠ
설정은 억지지만 그래도 지금 나오는 한국 영화들보단 나은것 같다
노래를 들으며 노래를 부르는 사람의 열정과 열성을 보며 가슴이 뜨거워지는 것을, 처음으로 느끼게 한 영화... 영원히 잊을 수 없을, 최고의 영화입니다.
노래에 대한 이제훈의 갈증이 순수하게 다가왔어요 짱!
너무 슬픈 영화같아어요
몇 번을 봐도 눈물 흐르게 만드는 장면이 있어요 ㅠ.ㅠ
성악이 최고입니다 멋져요
인생 최고의 영화 꼭 보세요
나와 거의 같은이야기...14살때 처음으로 꼴통인 저를 받아주신 다니엘교수님... 보고싶습니다. 14살...저의 첫곡은 세벤끄루델레 였습니다. 감사합니다.
짱재밌어요!!!!♡♡
이걸보면서 꿈을찾게 되는 계기가 되었고 다들 연기를 잘하셔서 집중하며 볼수 있었어요ㅎㅎㅎㅎ
평점 좋게쓴사람들 댓글에 비추 박는 흑우 역겹다 ㅡㅡ
그저 그런 뻔한 스토리..
한국 영화의 감동 그 자체
마음이 따뜻해지고, 삶이 아름답게느껴지는 수채화 같은 영화입니다.
영화도 잼있고 역시 믿고보는 한석규^^
성장영화의 감동 뒤에 무신경한 젠더의식이 영 거슬린다
뻔한 클리쉐영화지만 출연 배우들이연기력으로 모든걸 커버했음..
영화를 보는내내 너무 웃엇고 감동적인 장면도 많이나와서 정말 감명깊게 본 영화^^
재밌었지만 이 영화의 수준은 7.5점 그 이상 그 이하도 아니다. 8점이 넘어가는걸 보고 1점을 주기로 결심했다.
참 가슴뭉클하고 따뜻한 이야기
이제훈~ 사랑해요...♥
와 역시 최고입니다 영화를 왜 이제서야 본건지ㅜ
한석규 연기 지리고 이제훈 절대 안밀리고 시그널전에 조진웅이랑 벌써 연기했다는것도 신기 립싱크? 같은데 자연스럽게 연기한 이제훈에 별표하나더줌 그대 내게 행복을 주는 사람~^^
보는내내 불편하다 이게 영화냐?
기획의 실패. 신인 배우가 주연을 했다면 좋았을텐데. 성악 대역인걸 뻔히 알고 보는데 감동이 될리가 있나. 작위적인 장면들이 가득한 각본도 큰 문제인데 연출마저 무난함
꿀잼 둘다 연기도 잘하고 재미 감동도 있음
그냥 보세요 제발!!!
진짜ㅡㄱ냥재밋는영화
저 감독양반 작품이 다 그르네~~무쟈게 슬픈데 눈물은 안나오구...양손은 올렸는데 박수는 안쳐지는~~??
분명 7점 줬던 영환데 다시 10점 줌 정말 음악을 하다가 사정상 못하게 됬는데 그런 상황을 거치고 다시 보게 되니 정말 눈물나더라 음악하는데 어려움을 겪고 있는 사람들.. 한번 꼭 보시길 공감대 형성
너무 재밌고 ㄹㅇ 인생영화급이라 관람수 얼마나되는지 쳐봤더니 100만후반대 인거 보고 개깜놀함.... 이럴수 없는 일이야...
눈물이 말랐다고 살아왔었는데 제가 그리운건 학창시절이였군요 너무 감사한 영화입니다.
정말 감동적입니다 재밌어요
가슴 먹먹하게 울리고 노래로 귀까지 감미롭게하는 영화 몇번을봐도 명작중 명작입니당
완전 감동입니다. 강추합니다.
파파로티아름답습니다파이팅
이제훈 매력이 흠씬 드러난 영화
내 인생영화 1등 진짜!!!!
흐뭇 / 네순도르마,그대내게행복을주는사람
입대버스에서 본영화 개떡같앴다
이런게 영화지 ~ 주연배우 연기 불꽃튄다
픽션인줄만 알았는데 실화라니
천만들만한 영화인데 숨겨진 명작
출연진이 연기 넘 잘해 완성도가 높다
내 생에 저런 멘토가 내게 올까? 나는 저런 멘토가 될 수 있을까?
한석규 연기력 죽여줘요
한국 최고 감동영화 입니다.
은근히 중독성 있는 영화 또보게 된다ㅋㅋ
어찌보면 뻔한 한국형 신파인데도 자꾸 보게 되고 또 생각나고 볼때마다 감동이다.
보고나서 절대 후회안합니다.
좋은 영화! 왜 이제서야 봤는지ㅜㅜ
추억의 영화다.. 내 인생 영화이자 영화관에서 보고 집에서 보고..이런게 1000만 영화 아닌가..;
배우들의 연기가 돋보입니다 한석규는 대배우답네요
흔히 음악영화의 선입견 때문에 안본다면 후회하고도 남을 영화. 이제훈을 다시보게 되는 영화이기도 함. 한석규야 두말하면 잔소리
몇번을봐도 안질림 존잼
재미도 있고 감동도 있는 성장 드라마.
수십번을 봤네요. 제기준 한국영화 탑10 안에 듭니다
한석규씨 사랑합니다.
전형적인 한국 신파영화. 초반은 코미디 중반은 신파 결말은 감동. 끝. 그래도 2012년도 작품이니까 이해는 된다.
굿굿 재밋엇음 2번 본듯
쫌 보다가 꺼버렸음..
립싱크지만 감동도 있고 연기도 좋았네요
최고다 정말. 제대로 보닌 다르다 역시
코미디지만 꽤나 감동적
너무좋아요~~~~^^
너무 재밌어요ㅠㅠ마음이 따뜻해지는 영화입니다. 강추입니다.
뻔함속에 뻔함.. 어울리지 않는 옷을 입은 듯한 이제훈과 석규형님.. 그리고 음악 관련 영화인데 립싱크좀 연습하지 그랬냐 싱크 안맞아서 확깨네
몇 번을 봐도 감동적인 영화
이건 진짜.. 마음 따뜻해지는 그런 영화입니다
인생에 나를 이끌어주는 멘토 한명만있어도 성공한다
넌 감동이었어~ 최고 한석규 날보는듯 ^^
파파로티 요새 나왔으면 천만 찍었을듯
조폭에서 성악가로~감동 실화입니다
마음이 찡한 영화.요즘에 개봉했으면 천만관객 감히 예상해본다ㅜ
완벽한 영화라고 생각합니다
캬악! 개띵작 내가 조아하는 배우 다나옴
한국갬성 조폭영화 섞은 순한맛 위플레쉬
제목별은 빛나건만왜 안됩니까야 그냥 할만한거 허지?이기 좋은데요?그래 그럼
스토리 노래 사랑 코미디 연기 모두 너무 재밌는 영화 왜 이게 더 흥행을 못했을까 아쉽 또 이런 영화가 나왔으면 좋겠어요
재미도 있고 감동도 있는 자꾸 생각나는 영화
조폭 내용만 빼면 꽤 괜찮은 영화
한석규는 그렇다 쳐도 이제훈 연기가 ㅎㄷㄷ
정말 오랜만에 가슴 뭉클하고 감동어린 영화를 보니, 마음이 정화 된 느낌입니다. 이제훈 배우 역시 연기의 신이네요~ 한석규 배우의 노련한 연기에 맘이 따뜻합니다. 좋은 영화 감사합니다.
그대내게행복을 주는 사람 그대내게 감동을 주는 영화
단순한 스토리지만 배우들 연기력 넘좋네요. 주인공이 건달->성악가로 살아가려는 노력과 선생님의 헌신이 잘 표현된것 같아요.
오랫동안 내 뇌리에 남는영화
감동적입니다 평점 9이상은 되어야함
내인생 최고의 영화이다
감동적 눈물나게 인간적이고 김동적임
진짜 심란한 시나리오였을텐데 주연조연 연기구멍이 하나도 없고 한석규 조진웅 두멘토가 그냥 연기로 꽉 기둥세워버려 다 커버침
웃고울고웃고울고 감정선 디지네
강소라 넘”매력적이야~~
두 사람 연기 최고
이제훈이랑 헨리랑 닮았네이영화 나온지 꽤됐네
오랜만에 생각나서 다시 봤는데도 너무 감동이었습니다! 내용을 다 알고 있는데도! 한석규 배우님 연기가 정말 좋았습니다! 피아노 치는 모습도 너무 멋지고요!
감동적이고 기억에 남는 영화♥
잘만든 영화다 지금개봉하면 1000만 영화다.
이래맞아도 노래는 부를라고 주먹은 안쓰고 배는 가릿그든요. 하면서 우는데 이제훈 우는 연기 완전 리얼 복받쳐 운다.석규형 표정으로 다 대답한다.뻔한스토리인거 아는데 진짜 ... 배우들이 참... 명배우다.둘다.멋진 배우들 배성우.오달수.조진웅.강소라.진경.이재용
이 영화 왜 만드셨어요 아빠가 이거보고 자꾸 선생님한태 공짜로 수업해달라고 하라고 하잖아요 ;
진짜 몇번을 봐도 질리지 않고 감동만 주는 영화..
세월지나 다시봐도 할말없는영화간만에 또 질질짰네요
감동적입니다. 강추할영화네요
초반에서 중반부까지 루즈한 면이 엿보이나, 배우들의 열연과 실제 스토리가 극에 이입감을 몰아줍니다. 그리고, 극과는 대치되는 이야기지만 몇자 적어봐요.&#39;지금보다 나은 삶을 추구하고자, 꼭 무언가가 돼야 하는 것은 아니다. 평범하고도 아름다운 삶도 있다고..&#39;
연기 최고 ㅜㅜ 감동입니다
감동적이고 재밌음.미스터트롯보고 알게된 김호중씨.영화까지 찾아보게 만드셨음.앞으로도 승승장구 화이팅모든장르 다 잘부르지만세계적인 성악가로 거듭나길 바람
배우분들도 감정을 잘 보여주시고 중간에 액션씬도 있어서지루하지 않았고 너무.감동적었어요!
너무 감동적이네요 너무 잘 받습니다.
이제훈 땜에 보게 됬는데 정말 대단한사람이네요 멋있고 짱
너무 너무 재밌게 봤어요
요즘 미스터트롯의 김호중이 이 영화의 실제 주인공입니다
10번은 넘게 본 인생영화.
너무 너무 감동적이네요~ 실화라 더욱 와닿아요...
넘 감동적이었어요. 연기가 진짜 큰 역할 했어요.한석규,, 어쩔꺼야,, 너무 멋진 연기자이십니다.이런 분이 영화를 많이 찍으셔야해요 오달수 아저씨도 짱~ 당연 큰 역할 하셨어요이게 실화라고요? 대박 검색하러 갑니다. 고고~지금 그 학생 어떻게 살고 있나 궁금합니다.
너무 재밌었어요ㅜㅜㅜㅜ
예전에 봤었는데 너무 재밌었어요 다시 봐도 재밌네요
저는 드라마 장르의 영화는 별로여서 관심이 없었는데 우연히 실제 주인공을 알게된 계기로 이 영화를 보게 되었어요 너무 감동적이였어요
요즘 김호중땜에 이영화를 몇번봤는지 몰라요~넘넘 재밌어요~~김호중 최공^^
잘 봤습니다. 몇 번을 봐도 감동이네요.
정말로 감동적인 영화입니다 정말 찰떡과 같은 배역과 실화를 바탕으로 한 스토리가 아주 눈물을 훔침니다 저에게도 저런 인생의 선생님이 있었으면 좋겠다는 생각을 들게하는 영화입니다 정말 강추!!
너무 감동적이었습니다 평점 9점은 넘어야함
나이거 영화제목 파바로티인줄알았는데 파파로티였어;;;
자극적인 장면이 담긴 영화들에 대한 피로감이 있는데 이 영화는 감동과 재미, 음악이 다 잘 어우러진 마음 따뜻해지는 영화였어요.
연기력 연출 스토리 너무 좋았어요. 펑펑 울었습니다
지금은 트로트함
지금 봐도 재밌고 5번 이상을 봐도 후회가 없는 영화 ㅠㅠ
미스터트롯 김호중실화라고해서 찾아봤는데 넘 감동이네요~
재미있다.또 재미있다
최고의 영화 ^^ 한석규 의 연기는 정말 최고
마지막 장면 정말 벅차고 눈물난다. 아름다운 것 같다. 저 노래가 저렇게 좋은 노래인지 몰랐었다.
웃기고 정말 감동적, 실화라는 사실이 더 놀랍다 참 부럽다
보는동안 마음이 따뜻했습니다.행복했습니다.멋진 영화입니다.
김호중씨 영화라고 해서 궁금해서 엄마랑 봤습니다.정말 감동이고 따뜻해지는 마음에 눈물이 자꾸 나네요..노래만큼 아름다운 인생인 것같네요
와 이야기 정말.. 마지막 강요셉님이 부른 행복을 주는 사람 듣고 정말 가슴이 벅찼어요 근데 노래방에 없어서 신청했는데 될지 모르겠네요ㅋㅋ
존경하는 참스승상에 정말 감동깊게 잘보았어요
보는 내내 감동을 주네요. 한석규씨 이제훈씨 연기가 이영화를 빛내네요.
2번이상 또볼수있는 영화
#위플래쉬 #Whiplash (2015) 이전에 #파바로티 #MyPaparotti (2012)가 있었다.&#39;세종콩쿨,&#39; 딱 거기 피날레에서 BlackOut으로 영화가 막을 내린다면, 데이미언 셔젤 Damien Chazelle 작품 세계가 부럽지 않은 아우라를 소유하게 될텐데 ···. #기승전결 형식주의를 극복하지. 1. &#39;장호&#39;(이제훈)가 기어이 &#34;공주는 잠 못 이루고!&#34;를 부르고야 말고, 그렇게 되기까지2. &#39;상진&#39;(한석규)이 눈물겨운 격정의 제자애를 보이는 장면.&lt;누가 뭐래도,&gt; 이 두 가지 하이라이트로 아로새겨지는 명작이다.
노래 잘하면 학교폭력 가해자도 용서가 되나?
엉엉ㅠ김호중 화이팅!!!!
감성 터지네요~ 아이와 함께 즐겁게 감상했어요
실화라서 그런지 감동깊게 봤습니다.
김호중님의 이야기리니 더욱 더 감동적이네요. 지금 보다 더 훨 훨 날아가실거에요!
김호중님 사랑합니더♥?
와, 김호중 고맙소 듣고 이 영화본건데..7년전 오늘 개봉 한 영화였네요.오늘 몇시간 전 미스터트롯에서 김호중씨 4위하는것까지 봤는데... 영화 마지막장면과 고맙소를 열창하는 모습이많이 겹치네요^^응원해요
그때 첨 봤을때는 몰랐는데 김호중씨의 실화라고 하니 감회가 새롭네요
울림이 있는 영화입니다
몇번을봤었는데 요즘티비로도보니 그때그감동이 다시 살아납니다.영화볼때 훌륭하신선생님이 너무궁금했었는데 며칠전 tv프로그램에서 실제주인공이신 선생님도 뵛어서 너무좋았어요?^^^
진짜 한 5-6번 봤나ㅠㅠㅠ한석규 연기도 쩔고 진짜 그냥 여운이 남음 ㅠㅠㅠㅠ
꼭 다시 보고 싶은 영화 입니다네플릭스 웨이브에서 감상 할 수 있음 좋겠네요 호중씨 이야기 멋진 배우들의 연기 감동입니다~~~
김호중 화이팅
김호중을 실화로 바탕으로 해서 만들어졌다 해서 봤는데 보길 잘한듯 싶네요? 넘 재밌었고 한석규 배우님의 욕도 넘 재밌었구요? ㅎㅎ 무엇보다 감동도 있고 보다 울다 웃다 했네요? ㅎ
감동적이고 김호중떄문에보게되었네요정말 환경적인요소지만 사람은 사람으로 치유되고 선생님 말한마디가 바뀐다는걸 너무나도 잘알기에 정말복받으실거예요 그선생님또한 예전에 강다니엘도 너는춤에 소질있는거같다는말에 춤을췄다는 그말에 눈물나던데
김호주이에 실제라카이 참말로 놀랍데이
괜찮은 영화였다고 생각합니다. 실제로 한석규 같은 선생님들이 많으면 정말 좋겠지만 희망사항이겠지요?
브로맨스 음악성장영화. 전형적인 아픔을 가진 스승과 우여곡절의 제자. 콩쿨 전의 사건은 개연성이 떨어지나 훈훈하게 볼 수 있는 영화. 한석규 아니었으면 힘들었을 영화.
평범하지만 따듯한 스토리에 좋은 노래까지! 잘 봤습니다.
성악가 김호중님의 실화라고 해서 봤어요! 감동적이고 따뜻한 영화네요:)
재미와 감동 다 있는 영화 게다가 실화를 바탕으로 한 영화라 더 와닿았어요
김호중님 성악가, 가수로서 앞으로의 길 응원합니다 이제훈 한석규배우님도 정말 연기 좋았어요
비행기탈때 신발 벗고 타야한다~~ㅋㅋㅋ
우연하게 이 영화를 알게 되었고 보게 되었는데 인생 최고의 영화였다. 한석규의 연기가 한층 더 나를 감동시켜준 영화. 끝났을 때 여운이 어마어마 했다 ㅜㅜ 이 영화 그냥 지나치지 마시고 꼭 보시라 말입니더. 10점도 너무 부족하다.
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 배우들 연기, 노래가 참 좋네요. 생각해 볼 만한 지점도 많은 영화였습니다.
실화였기에 더 생생하네요. 마지막 부분에 귀국 전 절하는 장면에서 울컥했습니다.
웃음과 감동이 있어요. 두배우 연기도 좋구요. 실화라서 더욱 놀랍습니다
실제 있었던 실화라는것을 오늘이야알았네요..인생역전에 성공한 김호중씨와그 고등학교 스승님께 경의를 표합니다..앞으로 꽃길만 걸었으면 합니다..김호중씨 홧팅*~~^^정말 감동적인 영화
울다 웃다하면서 봤네요ㅠㅠ 영화에나오는 성악곡들 정말 좋아요♡ 영화관에서 보신 분들 정말 부럽네요ㅜㅜ 재개봉 안 해주시나요ㅜㅜ
호중씨 땜에 두번이나봄 이제훈씨 얼굴에 호중씨 얼굴이 오버랩되면서. 직접연기하고 노래했으면 더 감동적이고 연기도하면 잘하실것같아 그런생각이 드네요 여기부르는 성악하시는분보다. 호중씨 목소리가 훨씬 잘하고 감동적이라
너무좋다.극장에서 봤어야하는데 미안하다^^
기대 없이 봤다가 크게 감동해서 행복한 눈물까지 펑펑 쏟은 명작. 천재 성악가의 성장통과 진정한 스승의 모습과 마주하며 큰 삶의 위안과 용기를 얻을 수 있었다. 사이사이 등장하는 클래식 음악의 아름다움은 덤이다
김호중님 이제 앞으로 꽃길만 걸으세요 개봉시 영화관에서 봤었어야 했는데ㅠㅠㅠ 늦게나마 봐서 정말 다행이네요 감동적이에요 ㅠㅠ
영어선생님 장윤주 닮음ㅎㅎ이제훈 연기 넘 잘하넹..완전 동안임.
제 인생 영화 중에 하나입니다
김호중 이야기라고 해서 두번 봄. 처음엔 착잡했으나 두번째 김호중의 음악과 삶의 이력에 대해서 좀더 알고 나서 보니 진짜 감동이었음. 이제 독보적 국민가수의 꽃갈만 걷길! 초심을 잃지 라고 책도 좀 읽어가면서.^^끝까지 응원한데이~~
김호중군의 인생에 감동을 받고 연기자들의 연기에 감동을 받고 선생님의 은혜에 감동을 받았습니다.
억지스런 설정들이 지루함을 유발한다
예전에도 감동으로 봤는데 김호중님펜이 되어 다시보니 더 감동이너교
끝내주는 몰입감, 아름다운 이야기
미스터 트롯에 나온 김호중씨 이야기라고 해서 영화를 보게 되었습니다. 감동이네요~
김호중 가수를 생각하며 보면 몇 배 더 재미가있어요...이 사람의 인생이 감동 그 자체입니다
진짜,,,ㅜㅜ 다시 봐도 눈물나는 영화
빵빵 터지기도 하고 눈물쏙 슬프기도하고 .. 오랜만에 좋은 영화봤어요. 연출연기스토리 뭐 하나 빠지는게없네요.
박수도 양손으로 치듯이 좋은 선생과 제자가 만나....
진짜 재밌고 감동적이라서 본지 몇년이 지나도 기억나고 다시 보고싶은 영화
감동적이고 재밌었어요..검색하고 평점쓰는게 처음입니다..김호중씨의 실화라니...놀랍네요~트롯보고 알게되서 찾아 봤는데..~세종콩쿨때 노래부르려고 배는 안맞으려고 노력했는데..라며 울던장면부터 내내 눈물났습니다..
웃고 울고너무 감동적입니다
한석규와 이제훈의 '사람 냄새' 가득한 연기 케미스트리
트바로티 김호중님을 알고나서 보게 된 영화입니다. 가슴이 먹먹해지네요. 김호중님을 응원합니다.앞으로 꽃 길만 걸으세요.
옛날에 봤는데 그냥저냥 볼만한 영화 였음
미스터트롯때문에 보게 됐는데, 넘 재밌네. 이때 왜 안 봤을까? 연기력 짱, 스토리, 대사 넘 좋다 한석규님 역시는 역시네! 오늘부터 이제훈 팬
이영화 보고 엄청울었네요마지막 고맙소까지. 불렀으면 천만찍고 남았을듯
다시 보아도 스토리 완벽^^연기자의 열연 최고 입니다~
벌써 7년전 영화군요제 취향을 저격했네요
실제 이야기가 바탕이 되어 더 감동적인 영화네요
옛날 영화라 그런지 너무 뻔해서 좀 거슬리네요. 감정선이 자연스럽게 흐르지 못하고 조울증 환자들 보는 느낌입니다. 그냥 동화 읽는 느낌으로 접하시면 편할 것 같습니다. 바쁜 분들꼐는 비추.
한석규와 이제훈의 실화를 바탕으로한영화라 연기력까지 더해너무 감동있게 봤습니다
이거 완전 송포유 아녀
이제훈 연기력은 타고났다.
재밌게 봤었는데 장호 역이 김호중 실제 모티브라니 ㄷㄷ 호중찌 조폭출신인거같은 느낌 나긴나더라고
감명 깊게 봤습니다.실화라 더 와닿았습니다.
감동이 진한 영화네요 너무재밌게보았습니다.
정말 좋은 영화였어요~^-^
김호중씨가 미스트트롯 4위하는 바람에 다시 보게 되었습니다. 좀더 새롭게 다가오고 인생에 꿈이 있고 그 꿈을 키우기 위해 결단을 해야 한다는것, 그 어떤것보다 간절함이 이긴다는 영화입니다. 감동적입니다
아프기도 하고 다행이기도 하고 좋습니다..♥
왜 많은분들이 못보고 저도 못봤을까 하는 아쉬움이 듭니다 김호중님 다시보이고 묵직함에 감명 깊었어요잘되길 바랍니다
"장호야..검은 양복 벗고 이제 턱시도 입고 살자, 그게 네 운명이야" ㅜㅡㅜ 감동적이었어요♡
재능있는 한아이가 진정한스승을 만나 펼쳐지는 스토리와 연기가 너무 감동적이면서 유쾌한 영화...너무 잘만들었어요.
난 2013년에 이 영화 안 보고 뭐 한 거 왜 이런 영화를 못 본 건지..이 영화 강력 추천
감동적인 스토리와 배우들의 연기력
이제훈,한석규 그리고 다른 출연자들 연기 잘 봤습니다. 시간 가는 줄 몰랐어요.
왜 한석규가 한석규 성대모사 하는 것처럼 들려,, 나 왜 이렇게 됐음? 어쨌든 재밌게 봤다
영화 처음 나왔을때 짠하기도 하고 감동적이기도 해서 여러번 봤었는데 미트롯이 끝나고 김호중님이 실제 모델인걸 알았어요. 호중님 팬이어서 다시 보니 더 마음에 와 닿는 영화네요.
울다 웃다. 왜 이제야 이 영화를 알게 되었을까. 파파로티 강추!! 노래가사가 맴도네요.
매년 한두번씩 보는 영화
짐 ocn보는데 눈물주루룩 ㅠ 갬동임 ;;
여러번 본 영화지만 다시 봐도 감동~배역이 실제 인물과 비슷했으면 어땠을까 하는것과 좀더 탄탄한 스토리가 아쉽지만 불우한 청소년들에게 희망을 주는 실제 인물의 영화~ 특별히 더 아쉬운 건 ost는 실제 주인공이 불렀으면 더 감동이지 않았을까 하는...자칫 조폭이 될뻔한 그에겐 세상에 또없을 선생님이 있었다.인생에서 부모든 친구든 그누구든 믿어주고 항상 내편이 되어주는 한사람만 있어도 반은 성공한 인생아닐까~
이분은 결국 노래로 먹고 삽니다
아주 눈물바람을 불러 일으켯슴니다.
솔직히 진짜 식상한 스토리인데다들 연기를 잘 하니깐 몰입이 잘되네
진짜 스토리도 스토리지만 이제훈 진짜 와우야
김호중님 실화라해서 이제야 봤네요 배우분들 연기도 너무 좋았고 영화고 좋고 계속 여운이 남네요.. 김호중님 너무 멋져요!
한번 본 영화는 두번 안보는데 자꾸 꺼내보게되는 영화. 정말 잘 만든듯 감동~ 무엇보다 뻔한 스토리가 될수도 있었는데 배우들이 연기로 다 커버함. 아직도 안보신분들은 꼭 보세요
재미있고 연기력 좋고,,감동적 수토리입니다
넘 잼있게 봤어요. 근데 어떤게 실화고 어떤게 지어낸건지...실제 이야기를 거의 그대로 했음 좋았을 것 같아요
실화를 바탕으로 영화를 만들어서 몰입도가 더 좋았고, 김호중이라는 가수를 더 잘 알게되어서 좋았다.배우들 연기도 좋고, 이렇게 잘 만든 영화를 왜 이제야 알았는지.
실화를 바탕으로 한 영화가 내 눈에 눈물이 나게 하다니.. 참 멋진 영화입니다.
보고또봐도 감동입니다호중님 다음이야기 빨리 나왔음 좋겠어요~
꿈이 있다는건 너무 행복한거예요...
3번째 봤는데 볼수록 감동이 더 합니다.스토리와 연기 넘 좋습니다! 이런 영화는 교육용으로도 최고라 생각합니다.
울다웃다...감동마저
기대없이 봤는데 최고네요. 이제훈 연기 진짜ㅠㅠ이런 이야기 정말 좋았습니다
안녕하세요~ 성지순례왔습니다~김호중 잘가~~~
처음에 포스터 보고는 재미없을거라고 했는데 엄마가 보자고 해서 봤는데꿀잼 이고 연출도 좋고 감동적이다
세상에... 2012년도... 한국영화라면 이 정도 되야 만점이 주저없이 박히지... 이제훈의 익지 않은 발연기 시절은 약간의 흠이긴 하나 한석규는 진짜 새삼 연기의 신이지만 이 역에서 본인이 가장 잘 할 수 있는 배역을 또 맡으신 것 같음. 조진웅에 오달수까지 완벽하다 완벽해 정말, 중간에 살짝 지루할까봐 르와르와 액션까지 가미해주면서 끝내줍니다. 내가 최애하는 호중이 실화라서 더 좋았습니다. 호중이 조폭이었어도 사람 안 죽이고 여자 안 건들고 도둑질에 사기 안 쳤으면 어머님 없이 할머님 밑에서 외롭게 큰 인생굴곡의 방황이라 생각하고 너그럽게 이해해줍시다....
한석규연기가 아까운영화..이제훈 연기는잘하는데 사투리.욕. 너무어색이야기구조 겁나진부에혀...
제가 10점을 드리는 이유는 이 대사 한미디입니다.상진의&#34;그 전에 사람이 되라고!&#34; 이 한마디가 장호의 인생을 바꾼 한마디일지 모릅니다.장호가 &#34;노래&#34;라는 단어를 깡패일때 가슴속에 묻어놓고 선생님을 만나 그것을 꺼내 노래를 한것 같습니다
사람은 고쳐쓰는거 아니다. 데뷔한지 얼마나됐다고 논란봐라ㅋㅋ데뷔하고 두세달만에 이정도인데 까면 얼마나 더나올까
얼마나많은 무고한 사람들에게 정신/신체적 고통을 줬을고 자꾸 조폭미화할래??
깡패미화하지마라.역시나 사람고쳐쓰는거 아니란 말절대불변
몇번째봐도 재미와 감동을 잘봤네요.요새 전국민이 다 좋아하는 김호중 가수의 실화를 바탕으로 한 영화라 더 좋으네요.
심플하고 재밌네요 명작입니다
잔잔하지만 늘어지지 않고 구성 좋고간만에 좋은 영화봤습니다
김호중 팬이 되었습니다~영화 정말 재밌게 잘 봤어요^^
한석규님은 말할 것도 없고 이제훈씨 연기가 정말 최고였습니다. 표정에서 호중씨 얼굴이 많이 나와서 깜놀했어요
김호중을 위한 영화 ㅋㅋㅋ고등학교 친구들은 다 아는데 법적으로 무혐의 처리 ㅋㅋ
배우들의 연기만 보임.
진짜언제봐도 감동~~~
사실 별기대 안했었는데 실화를 바탕으로해서인지 더 감동적이었고 배우들 연기가 일품이에요.
한석규씨가 왜 연기의 신인지 보여주는, 자연스럽기 그지없는 쌍욕과 아들과반찬가지고 싸우는연기^^ 아 ~진짜 넘사랑합니다^^
이야 마 똥똥 캤싸뜨마이
김호중님덕분에 보게 되었습니다.정말 감동적으로 잘 봤습니다
아티스트 김호중님 어린시절 정말 눈물 없이는 볼 수가 없네요 서수용 선생님의 헌신적인 보살핌이 정말 넘 감사하고 위대했습니다이런 상황에서 훌륭하고인성 좋은 가수로써 재능기부,물질기부 등선한 영향력을 보여주는 김호중씨 참대단합니다 그곳을 떠날려고 두들겨 맞을때노래 할려고 배를 가렸다는 얘기에 더눈물이 났어요 부디 천상의 목소리 김호중아티스에게 오래토록 오직 노래 부르는 사람이되고 싶은 소망 꺽지 마시길 간절히 부탁드립니다 모두 수고하셨어요
진짜 잘만든 한국영화 중 하나..^^
너무 재미있게봤습니다. 이제훈, 한석규 배우님 멋있어요^^
늦게봤ㅈㅣ만 너무너무 재밌어요
영화가 감동적이고 재미까지 있어요귀호강도 하구요~!!
보면서 웃고 울며 감동 많이 받았습니다.영화로 만들어주셔서 감사합니다. 김호중님 응원합니다.
감동적이에요~^^ 보고또봐도
김호중을 알고 다시보는 파파로티 더욱 깊은 감동!
실화를 바탕으로 한 영화라 더 감동적으로 봤습니다
실화라서 더 감동적인 스토리. 거기에 제대로 된 음악까지 감상할 수 있어 금상첨화
아무리 불량학생이어도 좋은 스승을 만나면 그는 변하고 성장한다.
이 가을 훈훈한 감동을 주네 ㅠㅠ
웃기고 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ
립씽도 입이 맞아야지 민망해서 보겠냐 이제훈 흑역사임
의외로 평점이 높아서 놀랐다.. 나랑은 잘 안 맞는 영화인데 학교 선생님이 보여주셔서 그냥 봤던.. 그렇게 감동적이지도 재미있지도 않았다.. 취향에 맞는 분들은 재미있게 보면 좋겠다..^^..
음지에서 양지로. 꿈을 가진 사람은 그 누구보다 강했다. 한석규와 이제훈의 호흡이 빛나는 작품
잔잔한 재미와 감동이 있네요. 추천합니다.
감동이 물밀듯이 밀려 오네요..이 영화를 이제야 보게 되네요..못봤으면 무척 아쉬울뻔 했네요..
장르 : 조폭 미화물.
아니 마동석이....
뻔한 내용이라고 생각 했고 신파로 가득 할거 같았으며 결말까지 예상 되었지만 음악이 주는 감동의 힘이란 복병이 있을 줄이야... 누군가를 믿어 준다는 것 그 모습이 아름다웠네
이제훈연기랑 한석규 연기도 좋지만 묵직한 영화8년뒤인 지금봐도 감동적인 영화이다.
김호중씨 다시 봐야겠어요ㅎㅎ재밌게 잘봤네요^^
폐경기되어서 손자뻘 건달에게 뻑간할맹탱이들이 댓글도 적었네. 니네 남편한테 밥들은 해주니? 그렇게 정신머리도 없는데 ㅉㅉ 맞은사람만 불쌍하지.
살면서 한 사람이 이렇게나 큰 영향을 미친다살면서 저런 스승을 만났다는건 정말 큰 복이다감동적..
스토리가 감동적이고 연기가 탄탄하고 ost가 좋아요.
그냥 항상 볼때마다 좋음
넘 잘봤어요.. 잠 멋진스승닝
실화라고해서 관심도 없다가 최근에 봤는데 스토리 연기 모두 좋고 재미와 감동 다잡은 아주 많이 괜찮은 영화임.
명작중하나인영화 꼭 다시보세요
김호중 보고 온 사람은 엉덩이를 흔들며 손을 들어주세요.
한석규 한석규 한석규!!
김호중 테너를 알고...김호중 가수를 알고..몇번의 반복된 영화 감상..조폭 보스가 보스라는 느낌없이그냥 까칠한 아버지..작은 형님은 그냥 따뜻한 형님건달이 건달 느낌없는 그냥 천재적 노래하는 사람으로..그 천재적 건달을 사람으로 만들어 가는선생님 같은 느낌이 없는건달같은 스승...
감동재미 다 있네요. 강추합니다.
진짜 최고의 선생님..
뒤늦게 보게댄 영화 오랜만에 감동 스토리 연기 다잡을수 있는. 영화인거 같다
폭력배 호중이^^남들패고 다닌게 자랑인가봐요 ㅎㅎ
뻔한 스토리지만 정말 감동 있게 잘 봤습니다
김호중의 모습이 그대로 보이네요. 배우들의 연기까지 최고입니다.
내 똥 아입니더!!! 대사가 기억에 남네요
감동도 있고 웃음도있고 실화라 더욱 재밌는 영화다
재수없는 깡패새끼 영화 ㅡ 한석규가 아깝다.
13.05.18.한석규느님은 언제나 좋아요. 흑심 100%.
다시봤는데 여전히 재밌다...감동쓰
스승자리가 얼마나 중요한가 알게 되는, 그래도 타고난 천부적 재능이 있기에 가능하고 그능력은 부럽다 극적인 재미를 더하기 위해 픽션 30%라던데, 재능과 노력이있기에 오늘날도 가능했을 거라믿습니다앞으로 더 도약하여 실력 맘껏 보여주고 자랑할 수 있길 바랍니다
최고의 영화임은 틀림없다
한석규가 연기를 진짜 잘하는지 이 영화를 보고 알았다
한석규 한석규 한석규!!
아주아주 큰감동은 아니어도 잔잔한감동과 연기가 마음을 울리네요 잘봤습니다
성악 지망의 조폭 소년과 그를 사랑하는 사람들 건달 창수와 음악선생님 .. 조폭 세상이야기를 배경으로 하지만 영화 속 등장 인물들이 주인공을 응원하며 그리는 따뜻한 세계관은 관객도 따뜻한 감동으로 영화를 지켜 보게 합니다 주연 이장호역을 하신 오똑한 콧날의 미남 이제훈 배우님은 경상도 사투리를 좀더 잘하고 뿜어 내듯 대사를 하셨다면 극중 인물이 더 잘 전달 되었을 듯한 느낌도 있네요 2012년 작품 재미있게 잘 봤습니다.
이제훈에 빠져 보기 시작했는데 생각보다 너무 재미있고 감동적이었다.
불우하고 힘든 과거를 접고 꿈을 찾고 꿈을 실현시켜주신 선생님 현실과 허구가 섞여 조화롭게 글을 잘 각색해준 작가님 고맙고 감사합니다.
너무감동적이예요ㅜㅜ 저런참스승님 정말존경스럽습니다 ㅜㅜ 마지막에 행복을주는사람 노래부를때 또한번 울컥합니다 최고최고♡
김호중 스토리 최고입니다.
아름다운 노래와 한석규님과 이제훈님의연기가 버무려져 감동을 받고 몇번을봐도볼때마다 눈물이 납니다
설정,스토리가 좀 누샘 자극형.신파적?이지만 배우들 연기가 꽤 덮어주나?
한석규 이제훈은 당연하고 난 조진웅 나올 때가 왜그렇게 눈물이 나는지ㅜㅜㅜ
자연스레 녹아다는 대사하고 연기 좋음
한석규 연기 너무 좋다 ㅠ.ㅠ 잔잔한 감동 여운이 남는다
웃기기도 하고 감동도 있는 힐링이 되는 영화였다.
인생영화연기연출스토리다맘에듬 10번봐도 안질림
트롯성악가 김호중의 실화를 바탕으로 한 조폭 성악 고교생의 감동적인 이야기 // 김호중이 실제 주인공을 연기 했으면 어땠울까?
이런 감동이...보면서 많이 울었습니다.연출, 스토리, 연기...좋았습니다. 고맙습니다.
실화라서 그런지 더 감동입니다.진정한 스승님 입니다ㆍ
스승님의 선한 영향력으로 제자를 밝은 곳으로 이끔으로 나비의 효과를 잘 보여주는 감명깊은 수작
연기가 매우 좋다. 감동의 전개와 곳곳의 웃음요소가 조화를 이룸.
웃음, 감동 다 갖춘 인생영화 그자체
재개봉하면 천만 찍을거같아요두분 연기력이 진짜..웃음 감동 스토리 모두 완벽합니다
좋은 내용 좋은 연기 좋은 영화
트로트 프로그램을 보는건 아니지만 김호중씨 스토리를 다룬거래서 봤어요. 예전 영화라 약간 진부하기도하고 왜 그렇게까지 하는지 듬성듬성 설득력이 부족한 점도 있었지만 감동도 있었습니다.
스승과 제자의 따뜻한 이야기가 실제라니 놀랍고 어려움을 닫고 세계적인 성악가가 되었다는 장호의 인생 역전 드라마틱한 내용이 재미있고 감동적이다
장호 왤케 애기같이 울어.. ㅠㅠ 네순 도르마 부를때 표정연기 진짜... ㅠㅠ 한석규 배우님의 특유의 욕(?!)은 언제 들어도 정겨워요. ㅎㅎㅎ 잔잔한 감동과 웃음을 주는 그런 영화였어요. 재미있게 잘 봤습니다!
아무 생각없이 봤는데 이거 완전 명작이었다.
#오늘본영화 #한줄평파파로티 : 굿 보이스 헌팅☆2.5천재들이 열악한 환경에 놓여 있는 것이 늘 기본적인 드라마의 플롯이다.그 진주를 찾아내는 스승은 미완성의 천재이고 제자를 통해서 이루지 못한 꿈을 쫓는다.다분히 무협 소설 적이고 판타지 적이다.그래도 의도적인 악인의 등장이나 억지 갈등요소를 물타지 않응 깨끗하고 시원한 탄산수 한잔의 맛이다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/XpeMJAOPYd2Jn
너무 감동적이라 3번을 본 영화~!!
립씽크 티가 너무 많이나요. 조진웅 연기잘함
한국정서에 딱 들어맞는 드라마. 이제훈과 한석규의 분노의 캐미가 극을 흥미롭게 이끈다. 조연들의 감초연기는 덤. 그리고, 무엇보다 우리 모두는 사랑받기 위해 태어난 사람.
김호중 미화하지 마라 소설 쓰고 있네
전형적인 한국영화인데 아쉬움
재밌게봤어요~ 노래가사도 희망을 주고 좋은영향력 있는 영화였어요
억지감동이 아닌 진심에서 우러나오는 감동적인 영화였어요!
내가 못이뤘던걸 누군가는 이루었으면 하는 바람
포인트는 한석규 화낼 때ㅋ 재밌음. 스토리는 조폭이 주인공이라 공감할 수가 없다. 조폭은 조폭영화에서나 써먹는 게 좋을 듯~
웃음 울음 감동 모두가 있는 영화가슴이 벅차네요
넘넘 감동있는 드라마~~ㅠㅠㅠㅠ
영화를 보면서 든 생각은 의미없이 흘러가던 삶 속에서 하나의 불빛이 비춰 주면서 그의 삶이 더 이상 타인들로부터 더 이상 미움과 비난이 아닌 서서히 인정을 받는 모습과 함께 위대한 인생을 아름답게 표현을 해낸 작품을 본 것 같았습니다 감사합니다.
20여년간 자주 사용되어온 한국 영화 특유의 클리셰들을 나열하는 방식으로 억지 감동을 일으켜보려 하나 성공하지 못한다. 이 영화에서 한석규의 코믹연기는 그의 역대 연기 중 제일 자연스러운데 그게 이 영화의 전부이다. 주인공을 조폭으로 설정하는 건 이제 그만 하자. 현실 조폭은 의리 같은 것 모른다.
이런 상콤한 영화 요새 왜 안 나와!! ㅠ 파파로티 수상한 그녀 미녀는 괴로워 같은 영화 좋아하는 입장에서 넘 슬픔..
이영화 예전에보고 너무좋아서 찾아보고 몇번을 봤는지모르겠네요원래 책이나 영화 한번보면. 다시 안보는스타일인데 이영화는 언제봐도 감명깊네요오페라 좋아하는데 별은빛나건만 네순도르마 하루종일 들었어요한석규씨 연기완전 잘하시고 이제훈배우 정말정말 멋집니다
한국 노래 영화 중 최고였습니다.
간만에 재밌는 영화를 . . 억지 개그도 별로 없이 자연스럽게 웃기는 감동 스토리
최근 쓰레기같은 한국영화중에서도 보석같은 영화.
허구 영화도 저렇게 만들기 힘들겠다.. 정말 위대하고 위대합니다.. 선생님과의 만남도 천운인 듯 하늘이 주신 인연이란게 느껴집니다. 새로운 길로 잘 걸어 과거는 싹 잊고 정말 앞으로도 휼륭한 사람으로 살아 주시기 바랍니다... 맘같아선 댓글 모두 좋아요 눌르고 싶은. 주역들의 연기력도 너무 좋고. 응원합니다 김호중.
잘만든영화 감사합니다
결말까지 완벽했다ㅠㅠ
트바로티 김호중의 일대기.. 정말 재밌고 감동적이었음..^^
