탐욕의 추악한 모습을 끝까지 보여준다. 디카프리오가 가진 폭발적 연기력또한 끝까지 보여줬다.
좀 애매하다. 나름 재미는 있었지만 180분이라는 긴 시간동안 마약, 섹스, 돈만 보고 있는 건 갈수록 지루함을 안겨줬다. 감독은 관객에게 뭔가 교훈을 주고 싶은 생각은 없어 보인다. 그저 욕망과 쾌락 그 자체를 적나라하게 까발려서 보여줄 뿐이다.
시원시원하다 연기가좋았다
스콜세지감독의 95년도 작품인 카지노가 생각난다디카프리오 = 로버트드니로 조나힐 = 조패시 나오미 = 샤론스톤
디카프리오 지기네 ㅎㅎ
디카프리오는 얼굴도 얼굴이지만 역시 연기력이 너무 좋아
미친짓을 3시간동안 보게 해주는 연출력 각본 연기
조던 벨포드는 디카프리오의 분신이다. 돈에 눈 먼 주인공과 아카데미상 한번 받아볼거라고 이 영화를 위해 투자자까지 모으고 도핑테스트라도 해야하나 싶을정도로 약빨고 연기한 것 같은 디카프리오나 차이가 없다. 이건 디카프리오 인생작이다.
좀 길다는 생각도 들지만, 정말 재밌었음
뇌성마비장면지릴뻔햇다
연기가 다들 너무 좋아요!!
ㅡㅡ;이게뭐지.. 디카프리오ㅜ
3시간의 런닝타임을 압도하는 환락의 타이밍남자라면 한번은 꿈 꿔보는 환상
멋진 영화다. 정말 멋지다
왜 이 영화가 평점이 높고 아카데미상을 받았을까?
마고로비 내사랑 피부도 완전좋아 몸은 굿굿걸
같이 미치는 줄 알았다.
페르소나인 디카프리오의 역대급이라 할 수 있는 최고의 연기였지만, 마틴 스콜세지라 외면받는가 싶다.
내 자극적 입맛에 조차 과한.. ㅎㅎ
20대가 보기에도 정말 자극적이네요
3시간짜리 영화 인터스텔라 못지않게 시간가는줄 모르고봤다
대단한 영화다. 실화라고 하니 대단한 인생의 한편일 수도. 시종일관 감탄하면서 본 영화가 얼마만인지...
초반의 매튜 매커너히 연기는 레오보다 눈에 띈다
재밌고 인생에 대해 여러가지를 느끼게 해줌ㅎㅎ
전혀 공감되지 않는 이야기지만 디카프리오의 연기력과 화려한 볼거리들에 나도 모르게 200% 몰입하게 되는 영화! 사람들이 말한 것처럼 지나치게? 야하긴 했으나 재밌었다ㅋㅋ
한 남자의 인생 스토리가 절절히 느껴집니다
우린 영화를 보면서 조던에게 돈을 너무밝힌다고 까지만 돈을 벌고싶어하고 좋아하는 사람은 많다
불편하지만 더럽게 재밌네
너무야해 ㅋㅋ 디카프리오의 연기력은 수준급
누구나 가지고 있는 인간의 욕망과 본성을 자극적으로 보여줬다. 물질적 욕망, 성적 쾌락이 없는 사람은 없다. 단지 감출뿐이고 현실이 따라주지 않을뿐. 하지만 이 내용만으로 3시간을 채우기에는 지루한감이 없지 않았다.
보고 나니 기 빨린다 디카프리오와 스콜세지의 정력을 확인함
꿀잼!! 굉장히 선정적이고 문란하지만, 자본주의에 대해 많은 걸 생각하게 됨
레볼루셔너리 로드에서 빡친 레오연기는 이 영화에비하면 아역수준이었다. 대단한연기력에 박수를보낸다.
이해하고 싶지만서도 이해되지 않는 그들의 세계
소설의 영화화? 영화의 소설화? 소셜화?
디카프리오의 연기는 압권
ㅋㅋㅋ재밌는데 왤케 야함 >_< ㅋㅋㅋㅋ
3시간 동안 조롱 받아도 좋아
디카프리오는 연기가 점점 물이 오르네
레오가 오스카를 놓친게 가장 아쉬운 영화
인간이 추구하는 최고와 최악의 욕망 집합체
인간 다움도 중요하지만 이미돈으로 모든것이 결정되고 상하가 구분 되어지는 사회. 돈이 모든게 아니라고 부르짖는 것은 부자들이 위로 오르려는 사람들을 구스르며 달램이며 보통 사람들이 돈 보다 중요한게 있다는건 오르지 못할 꿈에 대한 위로가 아닐까?
좀야하지만 대박인영화
내 생에 top 5위 안에 드는 명작
디카프리오가 여자 가슴을 틈만나면 주물럭거리는게 좋았음
이게 8점도 안 된다는 게 신기하네. 레오의 연기는 언제나 미친 거 같다. 영화가 지나치게 선정적이긴한데, 돈과 방탕한 생활을 묘사하하기 위한 것이라 생각하면 나쁜진 않은 듯. 상당히 긴 러닝타임인데 흥미롭게 잘봤다.
이렇게 갈때까지 가는 영화가 너무좋다 ㅎㅎㅎ
늑대굴에서 돈, 색, 약에의 욕망 놓고 욕망 먹기 게임, 그리고 그중의 선봉장에 선 디카프리오의 미친 연기
영상미뿐 자의식과잉에 긴러닝타임이 지겹다
펜 파는 장면이 나중에 문득 떠올랐어요.
지인의 추천으로 봄. 레오를 위한 영화였던 것 같다. 부러운 삶이다
떡치고 마약하고 사기치고 배신하고 그런데 재미있어ㅋ 주연조연 연기 연출모두좋아ㅋ
돈,섹스,마약이 이 영화에 끝없이 나오는데 안재미있을 수 가 있나, 진짜 거짓말 같은 실화이다!
존나 화끈하다!!! 딱 좋아
정말재미있다. 여자인 내가봐도 너무재밌다. 확실히 외국19세클래스는 다르다. 더럽다고느낄수도있지만 눈을못떼게 재밌다. 진짜 레오 ,조나의 연기는 .. 꼭봐야함!!!!
다들 이 영화의 본질을 파악 못하는군요섹스 마약 돈 이라니 ㅎㅎ
이영화에는 교훈도 없었고, 그저 물질적인 쾌락을 쫓는 인간의 폭력성이 담겨 있었다.
이런게 진정 영화지 암... 오랜간만에 영화다운 영화를 봤네
디카프리오 연기는 최고
내 인생도 그렇고 사람 사는건 참 웃기다
보면서 정말 짜증났었음. 마약빨고 섹스하는것밖에 안나옮, 결말이 뭐든, 전해주고싶은 메세지가 뭐든간에 보는 과정에 정말 욕지기가 치밀어오는 영화! 네가 디카프리오좋아하지만 이 영화 정말 불쾌했음.
인생존나재미지게사네요 연기쩔어
자본주의에서 살아남은 사기꾼 스토리를 좋게 포장한 영화다. 감독은 이게 부자의 삶이라고 보여주지만 영화를 보는 관중들은 조던이 사기꾼이라는 씨앗을 보지못한채 돈 섹스 마약 눈에멀어 화려함에 둘러싼 껍데기를 보지못하는 관중들에게 조소를 보이는 영화
제대로 약 빤 영화. 합법적인 사기냐 ,불법적인 사기냐. 결국 한끗 차이.
인물극 재밋었고 연기력도 끝내줬다 하지만 어중간하고 좀 뻔한느낌을 지울순없었다 욕할수준은 아니지만 기대에비해 그저그런영화다
디카프리오 양아치 연기 ㅋㅋㅋ
돈에 의한 인과응보는 참으로 무섭다
연기 진짜 최고였다 레오영화는 정말 최고다
3시간동안의 미친 쾌락행 폭주 열차. 좋은친구들의 월가버전이라 볼수 있지만 20여년전 그의 명작보다 몇배는 더 자극적이고 생생한 날것 그 자체. 거장이 작정하고 미쳐야만 탄생할수 있는 대작이다.
정말 좋은영화인것같습니다
OO들은 이해 못하는 블랙코미디
이영화가 야하다는 애새끼들은 ocn에서 담배까지 모자이크처리해주는거만 봐라.책한권은 됬을법한 레오나르도의 대사량과 연기력에 박수를 보내며 영화 한줄요약은 돈버는 능력도 타고난다. 주인공남자는 공기로숨쉬듯 돈버는게 그냥 자연스러운 일인것이다
ㅆㅅㅌㅊ 개꿀잼 보고 공중제비를 세바퀴돌았더니 암이 나았습니다
야한짓만빼고 비슷한짓거릴했는데 미국선범죄자되고 한국선 대통령해먹었네. 쥐박이는 복도많다.
디카프리오 연기존나잘함
신난다. 뭔가 교훈이 있나 했는데, 없다. 그냥 탐욕의 시간이다. 와우~~
자본주의가 만들어낸 철없는 늑대들~ 오직 돈만이 그들의 영혼이다. 세시간 넘는 영화가 이렇게 잼있기도 쉽지 않다
THE WOLF OF WALL STREET 조던 벨포트!말이 필요없다.멋지게 현실이다.
인과응보...라고 하지만 약하지않나 싶고 상영시간이 약3시간이지만 지루하지않고 볼만하다.
179분이라는 엄청난 러닝타임 이지만 전혀 지루하지가 않다.그리고 디카프리오의 미치 연기력.
마틴스콜세지 + 레오 . 그냥 짱 . 킹오브킹 . 갑오브갑 !!
이 영화는 정말 최고다. 내가 봐왔던 영화 중에서도 정말 손에 꼽는다. 울프가 회사 사람들을 어떻게 감동을 주고 행동을 하게 하는가, 돈이란 무엇인가, 무엇이사람들을 움직이는가. 마지막 한 마디는 정말 소름 돋았다. 인간의 삶을 관통하는 말.감동이다.
너무너무 재밌다. 한바탕 웃고나니 세시간이 훌쩍. 소설같은 실화에 디카프리오를 끼얹었을때 발생하는 시너지는 가히 최고다. 엔딩을 보고나니 캐치미 이프 유캔이 떠오르는 아이러니
절대 지루하지않은 인생사, 쉴틈없이 몰아친다
이 영화는 최고다. 그냥 최고야 그런 줄 알아
역시 디카프리오 라는 말이 어울릴정도로 좋았던 영화
이 영화를 재밌게 봤다면 당신도 늑대들의 손 쉬운 먹잇감이 될 수있단 증거
처음 배우들의 오바스런 연기에 좀 거부감이 들었지만 그 오바스러움이 정말 그 배우가 그 사람 자체인것마냥 느끼게 할만큼 진짜 연기가 아닌 그 이상을 보여줘서 앞으로 10년동안 이런 배우는 안나올 듯 하다... 이런 약빤 영화도 더 놀란건 영화가 3시간
돈만 생각하는 자본주의를 제대로 비꼬아주는 영화이다. 그런 성공은 오래가서는 안된다.
Show goes on!
사기꾼 여우 돈벌레 그리고 디카프리오
결국 영화가 말하고 싶은건 돈은 돈을 부른다.
이게 재미가 없다고? 미친거아니냐 뭐 개인차는 인정하는데 미친거임 재미가없으면 핵꿀잼임 진짜
역시 디카프리오ㅋㅋㅋㅋ 조나힐도 끝내준다 ㅋㅋㅋ
증권사 영업 하는 샛기들이 중고차 딜러 못지 않은 공식적인 사기꾼 집단인걸 직관적이고 해학적으로 보여준 걸작. 이러고도 계좌 위임 하고 싶냐 이기야!
군대가기 2일전에 봤는데 전혀 내 소중한 2일이라는 시간중에 부분시간이 아깝지가 않았다 진짜로 와 영화가 3시간짜리인줄도 몰랐다 와 꿀잼 나까지 미치게 만드는 영화네 와 디카프리오 연기가 와.. 미쳤다진짜 이건 와
레오의 연기는 정말이지 엄청나다매 영화마다 무서운 몰입감을 주는 그지만'더 울프 오브 월스트리트'에서는..대단하단 말 밖에
우리나라 정서에 안 맞는다는건 알고있는데 뭐 이렇게 혹평이 많나요? 다들 섹스 하잖아요 왜 이렇게 심각해? 감독이 보여주려고 하는 의도 좀 파악하세요.. 이런 영화 싫으면 가서 늑대소년 보면서 질질 짜던가 ㅉㅉ 이련 영화에서 뭔 3류 코미디를 바라나.
연기력이 정말 대박이다 !!!!
그냥 볼만함... 소재는 좋은데 너무 드릅게 야함ㅋㅋ
자의식과잉은 예술가에겐 독이다 .
야하고 방탕하다 하지만 재밌다
매우 유쾌한 영화. 결말도 마음에 든다.
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
1시간 남짓 끝내도 될 이야기를 3시간동안 질질 늘어놓은체 지치게 하는 영화
이런거 좋음 ㅋㅋ (10자 이상)
마틴스콜세지감독은 두말할것도없는 명장이다. 이영화를 통해 다시한번 입증. 디카프리오의 연설장면은 진짜 전율을 일으킨다ㄷㄷ 갠적으로 조니힐(!!)의 캐릭터와 모든 조연들이 맘에들었다. 짱짱
레오나르도는 사람을 빠져들게하는 마력이 있는듯!
20대의 감각과 거장의 노련함을 동시에 가진 돈과 쾌락의 블랙코미디
재밌네 ㅋㅋ 씁쓸하면서 세시간 안지루함
이상하게 영화 평가에 야한단 이야기가 많다. 물론 선정적이긴 하지만 심각하게 꼬집고 넘어가야할 만큼 나는 인상깊게 야하진 않았다. 그 이외의 내용에 초점을 둬서 그런지 몰라도.. 암튼 개봉한지 꽤됬지만 그때도 야한단 생각은 별로. 물론 20대 여자다
정말 재밌게 볼 수 있는 오락무비.
디카프리오 영화 중 가히 최악.. 그 중 제일 나쁜 점이 필요없이 더럽게 긴 러닝타임.
흥미진진~디카프리오 연기 잘하는데 상복...ㅜㅡㅜ
재밌다 디카프리오 작품선택은 탁월하다
마틴 스콜세지와 디카프리오가 만난 또 하나의 걸작.. 자본주의의 폐해와 인간의 어두운 야망, &#39;인간관계&#39;의 허상에 대한 블랙코미디.. 뛰어난 각본과 디카프리오의 명연기가 돋보이는 걸작이다. &#39;모던 클래식&#39;이라 불려도 아깝지 않은 영화..
긴영화 전혀 지루하지않다!아 너무재밌다!!!내가 부자가된듯한 시간이였음
자극적이고 정신나간 영화
진정성이 없는 그들만의 리그를 보는 기분이다.
쾌락의 정점을 찍은 그들의 삶을 보고 우리는 또 다른 쾌락을 느낀다. 그들이 추하다 생각하지만 결국 우리도 돈을 추구하고 누구나 부유한 삶은 한번쯤 상상 해본다는거..감독한테 엿먹은거 같다.
디카프리오가 살린영화~ 섹스, 마약 , 돈 온데간데 난무하고큰의미는없다. 상영시간이너무길어 지루하다.미국식성공의맛
디카프리오 의 중간부분 연기는 정말 실제장면처럼 연기를 해서 실감났다. 여자도 이쁘고 ㅅㅅ파티는 보기좋았다
실화라는 사실에 놀랐는데 영화 러닝타임이 3시간 ㅡㅡ 지루해서 건너뛰어봤다 역시 돈은 삶의질을 높혀주긴하지만 진정한행복은 줄 수 없음
노골적인거같은데 그만큼 어떻게 변하는지 더욱 더 와닿게 해주는 요소이다.
디카프리오 연기만으로도 충분했던 영화
자극적이고 현실적이다
이 영화 진심 개 쓰레긴데..
ㅇㅇ나아ㅏ하ㅏ아나니ㅣ머튜토
지하철 광고만큼이나 스토리가 자극적이지만, 보는데 피로감이이렇게 많은 영화는 드물다. 마누라 still alive
레오나르도 디카프리오의 연기력이 매우 일품이었다. 굉장히 야하고 저속하게 보이는 영화일 수 있으나 몰입도가 높고 정말로 재미있게 보았다.
최악의 인간을 가장 매력적으로 표현한 디카프리오의 연기는 최고였다. 영화가끝날때그의연기에 홀려 나쁜놈임을 잊게되버렸다.
무서운 영화다. 꼭 보고 깨닫는 바가 있었으면 좋겠다. 영화는 멋있었지만, 등장인물이 너무 미화되서 착각을 할까 두렵다. 평점 10점을 준 사람들은 욕구불만인건가..중후반부에 그려지는 장면들은 아찔했다.미성년자에게 절대 권하고 싶지 않다.
이 영화를 두번 봤다. 존나 야하지만 존나 신난다.
야하네. 역시 약에 쩌든 연기는 잘하는구나.
펜을 쓰는 상황을 만드는 사람, 펜을 안 사고는 못 배기는 사람. 성공의 가능성을 파는 원작자와 쾌락을 안 사고는 못 배기는 관객. 감독은 이 사이에서 무에서 유를 만들어내는 원작자와 멍하니 성공의 가능성을 보고만 있는 관객에게 엿을 먹인다.
돈을 많이 가지게 되면은 섹스와 마약에 중독되서 최후에는 비참하게 끝나고 인간이 성적으로 어디까지 타락할수 있는지 영화에서 잘 보여주는거 같다. 영화에서 심하게 선정적인 장면이 많이 나온다.하지만 3시간이라는 러닝타임이 지루하지는 않다.
레오나르도의 출연이라는 점은 시선을 끌었지만...편하게 볼 수 있는 영화는 아니라서;;;
마약을 하는 주인공, 그는 거지에서 최고의 부자까지 되었지만 그것은 행복이 아니었다. 이후에 결국 자신이 마약 중독자가 되었고 부정한 방법으로 돈을 벌어 후에 그에 상승하는 대가를 치르게 되었다. 이 영화는 사실 너무 난잡하다. 그것이 팩트다.
최고!! 피가 솟는당 남자라면
연인끼리는 보지마세요, 혼자 보시면 정말 재미있습니다.
음 아주좋아 아주좋은 영화야 아주좋은 영화
이 영화는 많은것을 느끼게 해주는데요. 결코 돈은 목적이 될 수 없다는것과 범죄함으로 이뤄진 부는 모래성과도 같다는것을 먼저 느낄 수 있었습니다. 그리고 우리가 생각해야할 점은 부를 갖고 있는 1%는 성공하고 싶은 99%를 등처먹고 뜯어먹는다는 거에요
보는 내내 상상을 초월하는 거짓과 타락, 주인공의 성공에 통쾌함을 느끼지만 끝이 보이는 안타까움을 갖게하는 파격적인 영화
주말에 나가서 미친듯이 놀고싶었는데 못노는 상황이었는데 이영화를 보고나니 나의 놀고싶은 욕구를 완전해소 대리만족시켜줬다 ㅋㅋㅋ Obscene but terribly excellent
&#34;교훈과 감동을 받기위해 이 영화를 찾았다면 번지수를 잘못 찾은것이다&#34; 평가에 완전히 동의한다. 원초적 본능들에 중독된 어떤 미치광이의, 주식놀음에 기반했지만 허약한 스토리로 구성된, 평이한 재미를 가진 쓰레기 일대기를 3시간동안 의미없이 본 기분
레오의 연기가 돋보인 작품!! 걍 그 배역이었다다른 사람들은 길었다지만 난 179분 동안 시간 가는 줄 모르고봤다
사기꾼이 마약처먹고 섹스하는 영화
영화보다 더 놀라운 건 이 모든게 다 진짜 있었던 일이라는거다...순도100%의 트루스토리라는게 영화보다 더 놀랍다...세세생생 단 한번이라도 이런 삶을 살아보고 싶은데 말이지...에너지가 부족한건지...도대체...
3시간이 지루하지 않다. 연기도 맛깔나고 스토리도 세상사를 그대로 담아낸듯
평생토록 지하철 밖에 탈 수 없는 공무원 vs 초호화 요트와 페라리, 그리고 교도소행 버스를 타야하는 사기꾼. 당신의 선택은??
영화로써의 재미는 충분하지만 이마저도 너무 긴 런닝타임으로 줄어드는듯디카프리오의 빛나는 연기가 아니었으면 버틸수가없었을거같다 디카프리오가 연기하면 선과악이 흐려지는것 같다. 그 어떤 역도 흥미로운인물로 만들어버리는듯
그다지 재미없는 영화였어요
엄청나게 긴 러닝타임이 하나도 지루하게 혹은 길게 느껴지지 않았던 영화
잘 만든 영화지만, 이 감독 영화는 별로 내 취향이 아니다. 몇편밖엔 안봤지만 갈수록 수다떠는거처럼 느껴지는게 한번보고 질린다.
예민한 소금충들은 싫어하겠네 ㅋㅋ OO들
디카프리오 정말이지 엄청나네요
왜 평점이 8도 안되지;; 디카프리오행님의 연기력은....캬
영화는 재미있는데 근 세시간짜리 영화다. 보는데 힘들었다.정말 잠오는데 본다고 고생했다.ㅋ
뭐니 뭐니해도 결국엔 money.
나도 돈 많이 벌고 싶다...
소비용 영화, ㅎㅎ 선정적이지만 그래도 괜찮았어요
현실적이면서 쩔게재밌어서 시간가는줄 모르게 보면서도 생각하게해주는 영화. 정말 여러번봤다 명장면이 많음
여자들은 싫어 할 수도 있는 내용의 영화.. 돈 마약 섹스의 반복... 진짜 남자 혼자서 보기 딱 좋음. 전개도 엄청 빨라서 순식간에 3시간이 가버렸음... 다 보고 난뒤엔 아직도 정신이 멍함..
세상에 돈이많다고 행복한건아닌거같다 욕심은끝이없으니 결국 욕심이 화를부르고.. 주어진현실에만독하며 행복하게살라는메세지.. 하지만 자본주의사회에서 돈은 뗄레야뗄수없는 현실 씁쓸하구먼
길었지만 볼 만 했다. 마고 로비 매력적. 내년엔 확 뜨겠군. 눈썹 아래론 털이 없어야 진짜구나.
지저분하게 야하고 마약에 에휴 잼없음
배우들 연기만 봐도 볼만함
레오나르도디카프리오의 연기와 마틴스콜세지연출 이거 만으로도 믿고 볼만하다 그리고 믿은 만큼 역시 재미있었다
마지막 레오가 강의실에 등장하는 장면에서 저도모르게 영화속 관객들과 같이 박수를 치는 나를 발견했다 한마디로 레오는 최고다 이영화도 최고다
종합 평점은 6점 드립니다.
일단 연출과 연기력..아주 흥미진진했다.소름끼치게 재밌고 무섭도록 불쾌했다.그 어떤 더러운 영화를 보고 나왔을때보다 더 기분이 안좋았다.영화 속 바보들이 우리니까..말이다.
미친 영화!! 하지만 디카 넌 최고였다
컨트리클럽에서 약 먹고 기기 시작할때부터 경찰 올때까지 완전 웃김
역시 돈은 적당히 많아야..
가나다라마바사아일리삼사오
일단 디카프리오연기가 너무 뛰어남
돈 섹스 마약의 완벽한 조화
한심한 사람과 그것을 바라보는 사람의 불일치
사기, 섹스, 마약, ..돈과 쾌락에 끝에 있는 사람들을 보고 있는데 꽤 혼란 스럽다. 그리고 이 영화내용이 실화라는 것이 더 혼란스럽다. 하지만 디카프리오의 연기자체는 언제나 좋고, 영화도 아주 재미있다.
늑대는 아무나 되나~ 레오나르도 디카프리오가 쏟아내는 대박 에너지에 넋이 나가버리고 맘. 영화 속 펜 파는 방법을 보고 내가 돈이 없는 이유를 알게 된 자각은 덤.
길버트 그레이프 이후 레오 최고의 연기
벨포트를 감옥에 보낸 FBI수사관이 낡은 지하철에 앉아 서민의 삶을 바라보는 모습은 통쾌함인가 씁쓸함인가
마지막 장면에서 카메라로 강연장에 앉아 있는 장면을 비추는게 영화의 핵심
뇌성마비 연기 진짜 ㅋㅋ
영화가 3시간인데 보는내내 지루할틈 없는영화
디카프리오 연기만으로도 볼 이유는 충분하다.
디카프리오짱입니다 믿고보는 디카프리오
뉴욕 부자들의 돈쌓는법을 알려준 좋은 영화네요~
정말 바람직한 영화로 추천
기회가 있는 자본주의에 감사한다 불만있으면 공산주의로 가시게
믿고보는 디카프리오영화~ 시종일관 돈 섹스 마약만 나오고 긴 러닝타임에도 몰입하게 만든다
진짜 이런 도전적이고 재밌는 영화 오랜만에 보네요 보면서 쾌락에 젖어가는 주인공에게서 왠지 모를 쾌감이 느껴졌었네요
연기는 좋지만,,,,메세지도 있지만,,,,불량식품같은 쓰레기영화
★★★★명작★★★★
왜 평점이 8이나 되는지 이해가 되지않는다
재밌다...!!!'
연기력, 연출,스토리,러닝타임 .. 그냥 다 미친 영화
힘 다 빠진 명장의 자기복제. 편집도 무뎌지고 번뜩이는 장면도 찾기가 힘들다. 그래서 여자를 수없이 벗겨대지만 나중에는 측은한 기분이 들 정도. 깊은 성찰이나 진한 페이소스도 없다. 그러려니 보는 영화. 그래도 썩어도 준치라고 몰입도는 평균 이상.
난교와 마약과 돈OO과 사기로 주는 재미도 한두번이지 좀 지겹다. 차라리 뚝잘라 절반으로 만들었어도 좋았을듯. 실존인물을 결코 미화시키지않겠다는듯 적나라하게 보여줘서 그점은 잘 살았지만, 실존인물전기영화 특유의 객관화가 이야기적인 재미는 반감시킨다.
이건 풍자영화에요 영화볼 줄 모르는 분들 계시네 잘 보면 정말 대사도 좋은데 ㅎㅎ 넘넘 재밋게 잘 봣습니다
진심 이런 게 영화다!! 최고의 연기 연출 스토리!!! 최고입니다!!
돈 앞에서 사람이 추악해지고 무너지는걸 디카프리오의 연기에 잘 녹아들었다는 생각이 든다.
돈에미쳐살지말아야겟다
긴 러닝타임에도 크게 지루하지않았음. 디카프리오의 연기가 돋보임
3시간이라는 긴 런닝타임이지만 지루하지않게 몰입하게 만드는 코미디. 마틴 스콜세지의 능력 !그리고 정말로 난 이세상에서 디카프리오가 연기 제일 잘하는거같다....실제보다 더 실제같은 연기.... 이건 디카프리오만 할수있는것 !!
야하고 웃기고 연기력좋고
더러운 위선자들의 시종일관 시끄러운 영화임.
다 까고 보여주는 자본주의의 천박한 민낯. 디카프리오의 연기는 이젠 신의 경지에 이른 듯.
이렇게 사는 사람도 있구나... 하고 배웠던 영화
으음~♬(팡팡)으음~♪(팡팡)으으으으음으으음~♬(팡팡)
헐리우드의 거만하고 지저분한 배설물. 직장에 수십명의 OO들을 불러놓고 더럽게 노는데 같이 일하는 여직원들은 그걸보고 아무 거부감이 없나? 여자 나체들을 물건처럼 싸지르는 이런영화에 10점주는 인간은 이런 쓰레기같은 주인공에게 매료되서 동경하는 것인가
이 팬을 나에게 팔와봐..
3시간이 지루하지않은 영화. 남자라면 삶을 살아가는데 한번쯤은 볼만한 영화.
왜 평점이 10점이아닌지 궁금하다
보고나니 86회 아카데미 시상식에서 디카프리오가 남우주연상 못 받은 게 너무나 아쉽다. 맥커너히도 대단했지만 ㅠㅜㅜ 여기서 보여준 레오의 미친 연기 정말 쩔었는데. 러닝타임도 길고, 선정적인 장면도 많지만 생각보다 재밌게 봤다.
영화를 보고 무서웠던 점은. 사람들이 이 영화를 보고 와 재밌다. 주인공 인생 파란만장하다. 역시 인생 한방이구나. 이런 얘기를 하더라는점. 도덕성 제로의 천하의 사기꾼을 보면서도 문제의식을 전혀 인지하지 못하고. 온통 화려함에 정신이 팔려 있더라.
쉴새없이 몰아치는 와중에도 정신은 또렷했다. 디카프리오 클라스 ㄷㄷ
해본 사람들은 더 극히 공감할듯...
알바계정새끼들 때문에 10점 주고 감
완벽하다 짜임세 있는 스토리부터 어느 하나 버릴꺼 없는 편집까지...그냥 디카프리오 나오는 영화네 함볼까 그랬는데 너무 재미있다 그리고 마틴 스콜세지 감독이름 나올때 개소름 헐 이거 영화 감독은 몰랐는데 역시나 명불허전 디카프리오 연기 신들린듯 !
재미없을줄알앗는데존재미.
인간이 원하는 모든 것의 끝을 보여 줄 뿐. 더럽지만 섹시하고 끌리는건 왜 인가...
실제미국의 모습과 영화는 다르다. 미국에서 저정도범죄면 징역100년부터 시작이다. 오해하진 마라. 월가의 돈OO하는 모습은 잘그려냈다.
모든 일에는 적당히 이것도 물론.
한없이 천박한 영화..ㅋㅋㅋ 돈을 좇다보면 저렇게까지 인간이 추해질수있다는걸 적나라게 보여주고 그래서 흥미로웠음.. 남자들이 그렇게 개같이 벌어서 결국 여자와 약에 퍼붓는걸보면 참 멍청하고 한심한 존재다싶기도 하고ㅋㅋ
걍 갓 레오 말이 필요없음
햐 최고다 정말. 교훈이고 뭐고 개나 주라그래 ㅋㅋ
시나리오 연기 다만점 디카프리오는역시...
긴 러닝타임 동안 지루한 면도 없지 않았네요. 생각보단 재미나지 않았고 다소 불편한 점도 있던 영화였습니다.
평점 왜이래 개명작이라고 생각하는데
시간가는지모르고잘봣다
아버지 너무귀엽다 ㅋㅋ
정말 재미있게 보았습니다.
3시간동안 봐도 전혀 지루할 틈이 없었던 디카프리오의 마력
평점 믿고 보다가 호대게 당함.. 코카인에 선전적인 장면들 네이버평점충들아 고맙다ㅠ
기대 없이 보면 되는 영화
남자라면 한번쯤은 꿈꾸던 그런 영화
여친이랑 같이 보면 안돼요 ㅋㅋ
3시간짜리영화 두번 보니 6시간
선정적이란 이유로 평점을 깍기엔 너무나 잘만든영화다. 특히 레오의 뇌성마비 연기는 이제 영화명장면 모음에도 단골등장하는 소재.
살짝 루즈한거 빼곤 괜찮던데... 돈으로 이글어지는 인생들....별로 야한것도 못느낌
이 바닥의 미친놈 이야기. 무시무시한 녀석이다.
인생영화. 극장에서 보고 뒤늦게 다시 봐도 최고의 영화라 말할 수 있다. 돈이 최고다는 진리는 동서고금을 막론하고 반박할 수 없는 진리다. 남자라면 누구나 저런 삶을 꿈꾼다. 한 번 뿐인 인생을 저렇게 살다 가는 게 너무 부럽다.
재능낭비없이 인생을산 주인공에게 박수를 ㅋ
여러모로 대단했고 감탄했다.
역시 디카프리오네요 ㅋ연기들이 아주구냥 ㅋㅋ긴 런닝타임이 전혀 안지루 하네요 ㅋ굿
화끈하게 흥하고 망한다. 엄청나게 섹시한 영화
재밌게 보았어요~~.
한번즘은 저렇게 살아보고싶다
정말 이 영화 보고 나면 돈 벌고 싶다.. 이생각이 들긴 함 ㅋㅋ 월스트릿의 거품을 느낄 수도 있고 어떻게 보면 무겁고 어두울 수 있는 주제를 유쾌하게 다룬 영화라 흥미가 있습니다. 하지만 모고 나면 뭔가 찜찜해 지긴 함 저는 굉장히 재밌게 봤습니다.
더럽고 추악한 인간군상으로 빗댄 우리의 이면
아직은잘모르겟어서인지 별로였습니다
재미나네요 디카프리오 연기가 좋았어요
러닝 타임이 너무 길다. 돈이 인생의 전부는 아니라지만, 나쁜 놈이 되기에는 충분한 이유가 될 수도 있지 않을까 싶다.
중간에 약간 지루하긴했는데 명연기..
잼있을거 같아 봣는데 ..마고로비가 출연한 영화라니 헐~ㅅㅅ
범죄와의 전쟁 미국버전같으네
미친 사람의 이야기지만 분명 저런 사람이 있을 것 같고 왠지 현실적인 소재인 듯 엄청 긴 영화지만 지루하진 않다
딴건 모르겠고 이 영화로 왜 레오에게 오스카를 안줬는지가 의문
쉼 없이 몰아치는 디카프리오
3시간이라서 지루하지 않을까 걱정했는데 괜히 걱정했네
제가 기대가 너무 컸던 모양이네요...
누가머래도 나에겐 패기넘치는 30대시절에 깊은 인상을 느끼게 해준 멘토같은 영화
레버넌트 보고 디카프리오 연기가 넘 괜찮아서 울프오브월스트리트도 정주행. 분명 3시간이라는 러닝타임은 길지만 디카프리오의 연기는 국경과 언어를 넘어 몰입하게 만드는 힘이 있다. 대단한 배우. 영화를 보는내내 사실감과 능청스러운 연기에 관객은 흡입된다.
진지하게 보자면 참 더럽고 추악한 영화다,. 허나 조금만 더 솔직해져서 이 영화를 관람한다면 정말 이 영화처럼 경코ㅔ하고 너무 솔직해서 순수하게까지 느껴지는 영화는 없을것이다. 연기,조연, 3시간의 런닝타임이지만 전혀 지루할틈이 없는 멋진영화
현기증 나는 돈돈돈, 그리고 거기서 눈을 떼지 못하는 나 자신의 모습.
잼있네 세시간후딱감 야하다고 느껴지지도 않음 돈이란게 참.
미국 월스트리트가의 과거의 한단면... 현재 진행형인지도 모르겠지만... 우리나라에도 그와 유사한 일은 없는지 되짚고 싶다.
스콜세지는 정말 천재다. 무엇보다 이 영화로 오스카를 수상하지 못했다는게 의문이다. 디카프리오의 놀라운 연기력을 봤으며, 그 열정이 느껴졌다. 3시간 영화가 맞나 싶을 정도로 너무도 강렬했다. 그야말로 남자의 로망을 다 담아논 영화! 결말까지 강렬하다
후반부에 지치지만잼남
제 점수는요 8점 드립니다
빠른전개. 상상도 하지못할 흡입력
재밋네 영화다 그냥 딱영화
매우 유익합니다. 미국 경제에 대해 알 수 있습니다.
마진콜과 정반대에 있는 영화. 그놈들은 반성따윈 할줄 모르지. 하지만 기가막힐정도로 재밌는 영화라는게 문제! 이게 거장의 힘.
재밌었지만 너무 길다..
더럽고 추한 영화...ㅠㅠ 마약, 섹스 장면이 넘 많이 나오네요;;.
하도 야하다고 해서 봤는데 전혀 안야해! 장난하나?
풍자와 쾌락, 연기의 끝을 향해 미친듯이 질주한다
전날먹은 술이 덜깨서 머리가 깨지려하는데 영화내용도 마약 술에 찌들어있는 내용이라 보는내내 내가 마약하는 기분이 들었던 영화.
레오의 무르익은 연기는 단연 최고.. 중간에 매튜 매커너히의 까매오 출연도 인상깊다.
개인적으로 액션이면 스릴러 좋아하는 사람으로써 괜히 봤네 그냥 아침드라마 억지로 보는 느낌, 물론 섹스할때만 빼고
조나 힐... 정말 최고다... 연기력 하나는 진짜,,,
이게재밋나 보는내내 열받고 짜증만나던데 진짜 에휴
부러우면서도 부럽지 만은 않은, 그래도 왠지 부러운, 그러나 부러워할 수 없는.. 그 무엇.. 한.탕.주.의.
디카프리오 연기 지리네요. 영화자체는 그저그래요. 좀 지루함
지나치게 세속적인 과장됨 밸포트의 삶의 실화로 바탕으로 그려진거라면 그안에 현실적인것이 천박하고 충격적이다 디카프리오는 오스카상을 2번 받았어야 했다 이영화를통해서
CGV병맛영화제 행사로 다행이 극장에서 이영화를 본 3시간동안 디카프리오는 이영화로 먼저 아카데미상을 탔어야 했다..한마디로 너무너무 재밌다 이런영화가 흥행이 안되었다는것이 아이러니하다
조단 벨포트와 아내의 이모(영국 사는)가 서로 하고싶어한다고 착각하는 장면이야 말로 이 영화에서 가장 코믹한 장면... ㅋ ㅋ
혓바닥으로 핧기만 하고 하려는 얘기가 뭔지 알 수가 없네. 백전노장에 명감독도 늙으면 그 연출력이 쇠락하는건가?
그 어떠한 한국 경제사범 영화보다 적나라하면서그 어떠한 한국 코미디영화보다 재미있다.
이걸로 남우주연상 못받았다니 안타까울 따름
레오는 점점 잭 니콜슨 향기가남ㅋㅋ 그만큼 연기가 점점 살벌해짐 이 영화3시간인줄 모름..안지루함 ..근데 대사중에 70프로는 욕인거 같음ㅋㅋ
말초신경 자극하는 마초 영화임. 보고나면 남는게 1도 없음
애들은 가라 영화 임니다
러닝타임이 너무 길어서 걱정했는데. 와.. 갓카프리오 차탈라고 땅바닥 기어갈때 소름돋았다 장애생긴줄
탐욕이 인간을 어떻게 망가뜨려 가는지를 무겁지 않게, 혹은 유쾌하고 흥미롭게 그것도 최고의 연기로 풀어가는 모습이 인상적이다. 재밌게 봤다.
인간이 가질 수 있는 타락한 욕망의 모든 것을 빠르고 몰입도있게 보여준다. 선정적이고 자극적인 장면들이 남발함에도 불구하고, 디카프리오 그의 연기력이 받아들이기 부담스러운 스토리를 받쳐줬기에 영화의 순간순간을 놓치지 않고 볼 수 있었다 생각한다.
역시 마틴 스콜세지와 로드리고 푸리레토.
ㅋㅋㅋㅋ최고다 개꿀잼
난 여자인데도 전혀 불쾌하지 않고 주인공이 존경스럽다...내가 이상한건가..
괜찮은 디카프리오스러운 영화
흥미롭다고 본다...
8.5 ~ 9 점은 받아야 할듯 ~~ 마지막 부분 빼곤 전체적으로 좋았다 우리가 꿈꾸는 자본주의의 전형적 부자 ~~
선정적이고 내용전달은 없지만 가장 조심해야할 3요소가 어떤결과로 나타낼지 적나라하게 보여줌.
디카프리오의 캐치미 이프유캔 2탄
손절 타이밍 놓치면 결과는 모다? 로비(+1)
디카프리오는 결국 오스카~
유쾌하지만 그 선정성 안에 혼돈된 질서의 월 스트리트
영화니까 멋있지 내돈을 저렇게 사기쳤다면 죽일놈이져 주인공 시점에서 영화를 만들었으니 멋져보이고 선과악을 감추려 정말 잘포장했네요 고생고생 힘들게 일해서 번돈을 투자했는데 알고보니 그돈은 전부 마약이랑 ㅊㄴ랑 노는데 쓰고 시점만 다르게 하면 죽일놈임
시간 가는 줄도 모르게 빠져드렸다 마약처럼 역시 레오 연기와 스코시스의 연출은 참 신기루 같다
굳무비 소장까지는 의문. 이 영화는 야한게 아닙니다. 머가리에 무슨 생각하고 사시는지 그냥 불편하지? 디카프리오가 아니었다면 안좋은 영화다 뭐다 하는데 ... ㅅ ㅂ그래서 디카프리오가 맡았고 연기 존나잘해줬잖아 뭘 더 바래?
월스트리트를 중심으로 한마리 늑대의 호쾌한 흥망사를 기대했지만,,, 이건뭐 욕망을 희화화한거까진 좋으나 너무 어수선하고 인상적이지도 않았으며 무엇보다 즐거운척 가벼운척만하다 끝난 영화
지친맛이 있어도 즐겁긴 한 영화
돈 때문에 웃고 돈때문에 울고
능력 안되면 여자들은 다떠나는구나...영화는 재밌었는데 씁쓸하다 공부 열심히 해야지
그냥 성인판 캐치미이프유캔 버젼임
음 개별로 ..너무 지루함 레오 즇아했는데 역할 때문에 싫어질판 ㅠ
미국식 성인판 구운몽을 보는 듯한 느낌
네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
3시간 동안 스콜세지와 레오가 보여준 자본주의 사회의 탐욕 구렁텅이
근데 나 솔직히 이 영화로 레오 상 받을 수 있을 줄 알았었음. 이 영화에서 막장의 인생을 산 사기꾼 연기 오져서.
쓸데없이 선정적이고 직업에 대한 전문적인 내용은 거의 없었다
나름 잘만든 영화 .. 그치만 조금 지루함
난 초반 맥커너히가 연기력으로 디카프리오 씹어먹는거에 경악...진짜 잘하네 이사람.
뭘 말하려는 거니. 그냥 막 조져놓은 수많은 씬들. 필름이 아깝다. 사기, 마약, 매춘 즐겁게 하고 개처럼 살다 갑니다~ 그래서 뭐 어쩌라고. 나는 저렇게 살지 말아야지 다짐이라도 해야되나?
디카프리오 연기 대박이네요
디카프리오 진짜 연기 쩐다
3시간의 러닝타임이 그리 길게 느껴지지 않을만큼 흥미로웠지만 그게 다여서 아쉬웠다
디카프리오의 연기력이 빛나는 영화!돈의 매력을 엄청 느껴지고 남자라면 누구나 꿈꾸는 인생을 보여준 영화. 너무 과한면도 있지만 서민인생보다는 훨씬 멋있고 존경스럽다.
섹스, 마약, 돈, 우리가 생각하던 정의로움과는 거리가 있는 것 같다....
마고 로비 성지순례 왔습니다
캬 연출 ㅋㅋㅋ 돈가지고 노는데 진정 재미있다고 느껴짐.
인상깊은 영화 레오나르도 디카프리오의 연기가 돋보였다
진짜 재밌는데 너무 선정적이여서 1점 깎는다. 이점도 매력으로 작용할순 있겠지만 난 별로.
데드풀보다 더 재밌다ㅋㅋㅋ
레오의 신들린 연기.. 사람들의 욕망을 밑바닥까지 긁어모아 분출시킴. 끝장면에 레오의 돈버는 강의를 듣는 사람들이 욕구를 갈망하는 우리들 모습
마고로비때문에 지금에서야 봤는데 돈, 마약, 섹스 이 3가지가 정말 많이 나온다. 정말 야하고 선정적이라 보면서 좀... 그치만 조단 벨포트가 시간이 갈수록 몰락하는 것과 주변환경, 자리가 사람을 어떻게 바뀌게 하는지 영화가 잘 드러낸다
더럽고 야하고 기분나쁜데 전달하려는 의미는 강하게 와닿았음
그냥 즐기라고 만든 본격 오락 영화, 교훈을 찾을 거라면 보지마라
영화평론가는 진짜 쓸데없는 직업인 듯
어째서 이게 높은 평점을 받는건지 노이해..말하고자하는바도 없고 그냥 퇴폐적이고 쓰레기같은 한 남자의 삶을 보여줄뿐이다. 눈살만 찌푸려지는 영화. 연기력이 좋다고 모든 영화가 명작이 되는것은 아니다
터질 듯 말듯하다 이내 터져버리지만 또 터져버린다
선정적이지만 이영화에는 꼭 필요한 부분이라고 생각하며 역시 디카프리오의 연기는 최고며 같은 세대에 살고있다는것에대해서도 기쁠정도. 마고로비는 정말 최고의 눈부신 미녀다.
출연한 모든 배우의 치욕. 단연 스콜세지 최악의 영화. 감상의 목적에서 벗어난 3시간짜리 미국식 겉멋 끝판왕.
현실인듯 현실이아닌듯 광란의 흥망성쇄를 보여줌 레오 연기 또한 미침 다 보고나서야 이게 3시간짜리 영화란걸 앎
길고 재미없어요 돈낭비
디카프리오 x 스콜세지 의 전기영화 중 가장 웃기고 야한 작품
부한 자이나 결국 하나도 갖지 못한자... 일생의 영혼을 판 느낌이란 이런걸까
디카프리오 할말이없는 신들린 연기
돈은 모든걸 할 수 있지만 결국 사랑만은 돈으로 안된다주식으로 부자가 되겠다는 분들은 반드시 볼 것 지금 여기 누리고 있는 것과 함께 있는 사람에게 감사하라 ㅇ같은 자본주의에서 돈이 최고라고 믿는 사람에겐 최고의 영회!
약에 대한 이해를 필요로 하는 매우 정교한 영화^^ 범죄와 비범죄, 하지만 둘 다 불법이기에 스릴 있는 그들의 인생.
감독의 전작'좋은 친구들'과 꼭 닮은 영화. 근데 월가 놈들이 마피아보다 더 무섭다. 특히 디카프리오와 조나 힐의 연기는 명불허전.
배우들의 통통 튀는 연기와 능숙한 연출! (16.09.27) / 이 영화를 처음 본 이후로 4년 정도 지났구나.... 마치 자본주의의 화신처럼 보이는 레오나르도 디카프리오와 좋은 친구들과 카지노에서의 스타일을 그대로 가져가는 마틴 스콜세지의 연출력이 인상적이었다. 좋은 친구들을 다시 본 후 이 영화를 봐서 그런지 &#39;평범한 삶에 만족하지 못하는 야망 넘치는 남자&#39;의 이야기를 범죄와 버무려 만들었다는 공통점을 찾을 수 있었는데, 좋은 친구들과의 차이점이라고 한다면 관객에게 던지고자 하는 메세지가 후반에 남아있다는 것? 이라고 할 수 있겠다. 후반부에서는 아이리쉬맨에서 느낄 수 있었던 회한의 감정까지는 못 미쳤지만 잘못된 욕망의 허무와 몰락, 자본주의 시스템이 탄생시킨 괴물에 대해, 그리고 우리가 마음 한편에 가지고 있는 돈방석에 오르는 꿈에 대해 생각해 볼 수 있는 다양한 메시지를 남긴다. 좋은 친구들이 갱스터 헨리 힐을 통해 갱스터 세계를 그려내려고 노력했다면, 월가의 늑대에서는 조던 벨포드를 통해 자본주의 세계를 그려내려고 했던 거 같다. 좋은 친구들이나 월가의 늑대나 초반부의 성공을 그려내는 내러티브가 너무 인상적인데, 주인공들이 성공을 거두고 (물론 범죄이지만) 어떤 분야의 정점에 서게 되는 과정을 정말 유려하게 그려낸다. 나는 적어도 이런 부분의 연출에 관해서는 마틴 스콜세지를 이길 수 있는 감독이 지구상에서 없는 것 같다. 쉴새 없이 쏟아지는 나레이션과 코미디의 절묘한 조화, 물 흐르듯 흘러가는 내러티브는 천의무봉의 경지다. 스콜세지 감독님이 이런 현란한 스타일의 영화를 한 편만 더 만들어 주셨으면 좋겠다 ㅠㅠ
내 인생에서 꽤 재밌었떤 영화
골 때리는 영화. 2016 한국서 일어나고 있는 시나리오.
디카프리오 때문에 보는영화
시간 지나가는 줄 모르는 흥미로운 스토리
영화가 약빨은듯 꿀잼ㅋ
누구도 흉내낼 수 없는 스타일
미치지 않고 이 영화에 열광않는 남자가 있을까
런닝타임이 길지만 연기력과 기막힌 연출로 커버한다
돈, 섹스, 마약이 비슷한 성분임을 역설하는 영화.
내가 왜 이렇게 이 영화를 재밌게 봤을까 고민하게 됐다
작품성은 최고인데 편협한 생각 가진 여성 관람객들에 의해 평점 삭감당한 대표적인 영화
저는 많은 재산을 모으려는 사람입니다. 실제로 큰 부를 축적한 사람이 어떤 삶을 살고 있는지도 여러번 보았습니다. 앞만보고 달려가는 종착역에 는 무엇이 기다리고 있을지 간접적으로 체험을 하게 해준 좋은 영화 입니다. 한번씩 다시 볼 생각 입니다.ㅣ
멍청한 개미들에게 경종을 울리는 교육영화임.
우리 주변에 있는 놈들이다.
김치녀와 결혼하면 절대 안되는 소중한 교훈이 담겨져 있다.
흥미롭지만 지친다는 박평식님 말에 공감. 디카프로오 연기 끝내준다.
주식영화라기보다는 범죄영화입니다. 주인공이 주식을 잘해서 돈버는게 아니라 다른사람의 탐욕을 이용해서 돈을 벌거든요. 전반적으로 산만한 느낌이 있었지만 재미있는 영화였습니다.
돈, 탐욕의 스케일을 높여준 영화
미친 연기력 레오나르도.
병맛 마약연기 짜응~!
방금 봤습니다. 나이스 하네요
개나이스입니다. 최고예요.
굉장히 선정적이나 자극적이지 않고, 굉장히 길지만 빠르게 흡수된다.디카프리오의 연기는 의심할 여지가없다.
지나치게 긴 런닝타임 빼고는 단점이 없는 영화
레오는 항상 명연기네요
영화가 끝나고 허무함이 밀려옴. 레오가 출연하지 않았다면 이 영화는 폭망했을 것. 3시간 러닝타임에 여성의 노출된 몸과 섹스 장면이 지나치게 많이 나옴. 러닝타임을 줄였더라면 더 몰입은 잘 됐을 것. 도대체 이 영화를 누구와 보면 좋을까?
영화에서 이정도로 야해도 될까 궁금한데 영화자체는 주고자 하는 의미가 큼 인간의 탐욕을 잘 표현함
긴 러닝타임에도 지루하지 않는 월스트릿의 탐욕에 대해...
진짜 드럽고 역겨운 내용이었음
디카프리오 연기는 최고였지만 매큐 맥커너히를 지나치면 섭하죠 ㅎㅎ
꽤 긴 러닝타임에도 한순간도 지루하지 않고 재미있었다
마고 로비의 몸매에 경의를 표합니다
자본주의의 허상, 원색적 재미의 향연속에 조단 벨보트를 위한 공간은 없었다. 철저하게 읊조리는 늑대의 추억.
시간 가는줄 모르고 봤음 개꿀잼, 한 인간의 이야기를 이렇게 매끄럽게 풀다니 좋았음
노장의 올드한 연출은 2017년의 관객의 입장에서는 어쩔 수 없나 보다...
어쩌라고 저렇게 사기치면서 살라고? 영화가 끝나고 남는건 아무것도 없다 그저 돈이최고 라는 영화 영화관에서 봤다면 주인공한테 삥뜯긴기분이었을듯
3시간치곤 지루하지도않고 볼만하네 도니 개웃김
욕망을 멈추질 못했습니다...
성공한자는 결혼하지 말아야 한다는 교훈. 위기가 닥치면 여자는 떠난다. 여자는 그런 존재!
무거운 주제를 코미디로 풀어나가는 영화 디카프리오의 명품연기로 한껏 스릴을 즐겼다.
나 처음 2시간 짜리인지 알고 봤다. 끝나고 시계보니 3시간 지나있다. ㅋ
보다 중간에 꺼버렸다 ㅜㅜ 이런적은 첨이다
디카프리오의 미친 연기력.. 영화도 광기가 느껴진다 싶을 정도로 수위가 높다 그놈의 돈이 뭔지 적나라하게 보여주는 영화
이게 왜 마스터보다 평점이 낮은지? 마스터보다 훨씬 명작인데
정말로., 정말로 재밌다 !!!영화를 보고 나서 돈이 더 좋아진 사람은 나뿐일까?
한번도 보고싶네 레오 최고다 정말
실로 엄청난 지구력과 에너지. 돈, 마약, 섹스 뒤에 숨어있는 씁쓸함은 그다지 중요하진 않았다
내 생애 최고의 영화 레오 스콜쵝오의 조합
레오의 뇌성마비 연기는 정말 연기의 신기원을 이룬 명장면이닼ㅋㅋㅋ
나름 신선하고 재밌었음
마틴 스콜세지와 레오에게 경의를!! 연기와 연출이 !!
조던벨포트처럼 사기로 감옥을 가더라도 다시 사기를 치고호구인걸 모르는 사람은 이 영화 마지막장면을 보고도계속 호구로 살것이다.
우선 이 영화는 금융의 탈을 쓴 영화이며 위험하고 자극적인 영화임. 이 영화를 보는 사람들에게 월가에 대한 일반화의 오류를 심어줄 수 있을 뿐만 아니라 박탈감까지 느끼게 할 수 있는 영화. 술 섹스 마약에 대한 환상을 갖고 있는 사람은 재밌을 것.
오늘 다시 보기까지 이 영화가 세상의 현실과 돈,섹스,마약,술이란 중독적인 것에 대해 지겹게 느끼게 해주고 결과적으로 그래도 인과응보를 말해주는 줄 알았는데 전혀아니었다. 수사관의 지하철 씬, 강연을 기대하고 찾아온 사람들의 모습 그것이 현실이다.
오래오래 사세요 스콜세지 감독님.
자본주의에 산다면 꼭 보아야 하는 영화.
This is fucking America! fucking great! All-star Masterpiece!
그냥 죽어도 경험 못할 난잡하고 흥청망청 돈 써대는 돈 많은 쓰레기 같은 삶을 3시간 동안 구경하고 간접체험 하는 재미 그 이상도 이하도 아님. 싫어하는 인간상이 잔뜩 나오는데 보면서 싫지는 않았음. 명작인건 모르겠고.. 마고로비가 섹시한 건 알겠음
재밌다길래 봤는데 야한거만 나오고 내용도 쓰레기길래 보다가 말았다.
악마의 영화였다. 아! 펜을 파는 법도 알게 된 영화 ㅋㅋ
야하고 문란하지만 재밌다 ..
충분히 밀도있게 줄일수 있는 내용이지만 이런 내용을 3시간으로 길게 늘려놓아서 좋았음. 취향이지.
미국의, 미국의 의한, 미국을 위한
돈에 대한 욕망이 어디까지 갈수있는지돈을 추구하는 이유가 뭔지 돈중독의 끝이 어딘지알수있다.더욱 무서운것은 많은사람들이 그런 삶을꿈꾼다는것?여성의 감성을 자극하는 영화는 아니다.
원래 7점인데 마고로비 때문에 1점 더 줍니다.
역대급 진짜 약빨고 찍은듯....
재밌게 영화 봤습니다.
월스트리트를 이렇게 잘 파해친 영화는 드물것이다.
1점도 아까운 영화 어멍
그냥 범죄저지르지 말자... 착하게 살자.. 그나마 레오때문에 재미있게 봤다.
나도 함께 하고싶어지는..
대사 하나 하나가 예술이다 이정도 대사는 쿠엔틴타란티노만 쓰는줄알았다
이 영화가 덜 재밌었던 이유는 내가 여자이기 때문도 한 몫을 했을 거다. 남자의 판타지만 충족시켜주는 영화. 내가 돈이 많다면 저렇게 했을까? 상상해도 매춘부랑 놀 순 없잖아.
영업하는사람들은 꼭 봐라
먼가 애매~하다 디카프리오 연기는 잘 봤다만..먼가 끌고 가는 힘이 부족했어!
영화가 진행될수록 섹스는 더없이 동물스러워졌고 마약에 찌들어 제정신이 아닌 사람들의 광기를 보고 있는 자체가 역겨웠다. 마지막엔 돈에 미친 추잡한 짐승의 입구녕만이 나풀댄다. 시나리오와 연출, 배우들의 연기를 높이 사고싶다.
돈과 단순쾌락을 쫓는 사람들의 말로
뿌린대로 거둔다 그리고 개버릇 남 못준다 마지막까지 더러운 우리의 주인공
이런 영화에 대체 액션을 기대한 사람들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
담백한 삼계탕도 좋지만, 이렇게 화끈한 육계장이 끌린다!
그야말로 섹스 마약 돈이 삼위일체가 되면서 아주 거하게 약을 빠는 영화 그나마 마지막쯤 되면 나름 훈훈하게 끝난다
난잡하고 추접스러운 걸 보고 싶다면 추천. 영화의 메시지를 고려하더라도 7점이상은 못주겠다. 욕이 대사의 10%는 되는듯. 연기력때문에 7점준다. 남자들은 좋아할듯. 남성들의 성공 판타지를 99% 충족시키는 영화. 욕하면서 동경하지ㅋ
평가 할 모든 기준이 미쳐있는 영화
그럭저럭 볼만하지만 너무지루하다
연기괴물들.. 후덜덜 명감독님은 역시 명감독이세요 진짜 특별출연의 메튜의 연기력또한 ~ 굳재미입니다 마고로비 후아
와 넘나 재밌음 ㅋㅋㅋ 왜 19금인지는 모르겠지만...
디카프리오 최고의 연기과연 누가 이런 연기를 할수있을까
이 영화를 본 친구와 그 와이프는 더럽고 추접한 영화라지만 난 이런 영화가 너무 좋다
월가의 추악한 면을 자극적으로 그려냈다.어느새 즐기고 있는 나 자신을 발견했다.
레오의 연기력은 최고였고 영화내용도 흥미롭고 재밌었다. 근데 이게 남자의 로망이라는 사람들이 있는데 난 과도한 돈 집착으로 인한 파국을 본거같다.
믿고 보는 디카프리오 연기력과 자본주의사회에서의 돈은위대 하다는걸 잘 알 수 있는 현실판 영화
이 영화를 단순히 야한, 마약, 인생의성공&몰락, 돈.으로만 보기에는 과소평가된영화.영화안의 음악, 인생의 교훈, 배우들의 명연기, 스토리, 짜임새, 쵤영기법 등이 너무 좋았다. 일차원적으로 영화에 비쳐지는 소재로 판단하기에는 아까운 영화인 건 분명.
한남자의 추락을 지루하지 않게 잘 표현햇다
더 울프 오브 월 스트리트, 내 인생 최고의 영화
ㅋㅋㅋ 겁나 재밌는 영화
주인공의 열연이 인상적이다. 특히 약 빤 장면은 정말 약 빤 거 같다!
재미없다고하기엔 디카프리오연기가 아깝고 재미있다고 하기엔 특별히 기억에 남는게 없는 영화고...인간은 타락이 얼마나 무서운지 보여주는 영화이지만 넘 더럽다....
적당히 놀다가 스토리 진행될줄 알았는데 좀 지루하게 노는 내용이 늘어져서 결국은 졸다가 꺼버림 남녀가 보는 시각이 다를수도 있을것 같음
보다보니 내가 약을 한 기분
연기력으로 희대의 사기극을 신랄하게 보여주고 모든 것에는 끝이 있다는 것을 보여주는 영화. 허나 그 영화 속에서 나오는 대사 하나하나는 우리의 차가운 현실이 묻어났다.
남의 일 같다고 ? 이게 모두의 인생이다 치열하고 처절한 ...
이딴 영화가 8점이라니;
8점이 적당하다. 왜 9점이상 못받는지 알겠다. 그럼에도 불구하고 수작.
레오의 연기는 늘 천재의 노력의 흔적이 보이며 독보적이고 그만의 아름다움이 풍긴다. 그러나 퇴폐적이고 도시적이고 권력과 생존 지향의 팜므 연기에 치우쳐잇다는..언제쯤이면 그에게서 오랜 시간을 관통할 믿음과 사랑과 희생의 캐릭터를 다시 만날 수 있을까
80~90년대 미국의 자본주의 사회를 비꼬는 영화. 장인의 작품과 명품 배우의 멋진 시너지.
보다가 끈 영화는 처음이다 눈이 썩는줄 알았다
이건 진짜 명작이다 마틴 스콜세지 님께 경의를 표한다
음란성이 중요한게 아니라고 생각하면 좋아요 누르센
꿀잼 시간가는줄모르고 봤음 ㅋㅋ
천박하고 쓰레기같음 디카프리오가 다시보인다
명불허전 디카프리오. 이영화는 개인취향이 확실히 보이는 영화중하나 나는 너무나 즐거웠다.
이영화가 지루하고 그냥 야하기만 했다면 영화볼줄모르는거다 돈.범죄.여자 그뒤에 교훈들 . 언제나봐도 재밌음
디카프리오 연기 정말 죽입니다... 디카프리오의 신들린 연기 보고 싶으신분은 나온지는 오래 되었지만 토탈 이클립스와 바스켓볼 다이어리도 추천합니다.
꿀잼 디카프리오 연기 ㄷㄷ함
이런 미친영화가 다있나 싶을정도로 한국정서와는 조금 거리감이 있게 느껴지지만, 나도 모르게 피식 하고 웃고있는 모습을 발견하게된다..ㅋㅋ 그리고 얼굴만큼이나 명품연기를 보여준 디카프리오가 왜 사람들에게 연기력비판을 받는지 모르겠다 갈수록 멋있는거같다
역시 명불허전 디카프리오.뭐 남자가좋아할영화네 뭐네가 아니라 개인취향차이 라고 얘기하고싶다. 여자라도 아주 재밌게봤다. 뇌성마비연기 지렸다.
자본주의의 가장 선정적인 민낮을 가감없이 그려냈다 아마도 그 극점에서 흔들릴 사람들의 반응도 계산에 넣었으리라 그리고 이게 바로 돈이고 자본주의야하고 말하고 있는듯 하다 조단 벨포트의 욕망과 우리의 욕망은이 과연 얼마나 겹치고있는지 감독은 묻고 있다
역시 레오나르도 디카프리오
온갖 나쁜 짓은 다 함. 감독이 하고 싶은 말이 많았던 것 같다.
화려하면 화려할수록 안 보이는 쪽은 더 어둡다
가나다라마바사아자차카
레오가 주연이 아니었다면 3류 더러운 영화 취급 받았을 듯. 마약, 섹스, 권력에 푹 절여진 월가의 모습.
돈,섹스,마약 왜그래 다들? 다들 나쁜거 좋아하면서 ?
죽을때까지 명심해야할 교훈을 주는 영화
3시간짜리 캐치미 이프유캔2
세시간 동안 돈, 마약, 여자 나체와 섹스가 넘쳐나지만 그저 양념에 불과, 자본주의 그리고 호갱들에게 바치는 헌정사 같은 영화다. 레오의 몰락을 통한 교훈? 헛소리 마라.. 이희진같은 놈들에게 돈 꼴아 밖고 욕하는 놈들에게 헌정하는 영화다
남자가 어려워지면 여자는 떠나는가? 같이 힘든 시기를 버텨주는 의리가 있었으면....
더럽고 추악하고 유쾌한 현실적인 게츠비
디카프리오를 사랑할 수밖에 없는 이유가 이 영화에 모두 담겨있다!
그의 목소리 하나 하나, 표정 하나 하나가 예술이다.
스콜세지의 독특한 연출력에 잘 버무려진 레오의 쩌는 연기
BTV에서 무료 영화로 있기에 주식 영화인가 하고 보았다가 와우... BTV가 모자이크 천지로 만들어서 1점 감점...
레오나르도의 연기력이 입증되는 영화..보다보면 나까지 마약에 쩌는듯~~뇌성마비 장면 정말 넘 웃겼스~~
보이는 것 밖에 못보는 사람들은 이 영화를 볼 자격이 없다
이영화에선 선정성밖에 못보았다면 자본주의와 금융자본의 부도덕성과 월가파산 공부해보라. 자기들이 어떤 사회구조에서 살아가는지는 알고 있어야될거 아닌가
소재는 좋았으나 너무 비현실적인것 같네요 아무리 소형사라지만 저런 기업이 존재할수가 있나요? 너무 선정적이고 일탈적인 요소를 과도하게 집어넣은게 아닌가 싶네요재미있게 보기는 했지만 아쉬움이 남는 영화
뭐라 표현해야 하나. 인간의 민낯을 어떠한 꾸밈도 없이 날것그자체로 보여준 영화!
그냥 미친 영화다. 내 썩은 이빨이 아파와도 끝까지 보게 한 영화.
세시간짜리 쓰레기포르노
역시 디카프리오 임ㅋㅋ영화가 주는 메세지도 있고ㅋ굿
가족끼리 영화보러갔다 그후 파탄났다
마지막 FBI요원의 눈빛이 뭔가 남는다... 내가 만약 그때 거절 안했으면 어땠을까..?
뿌린대로 거둔다. 하지만 될놈은 된다. 행복과 돈의 의미. 더 나아가 평범한삶과의 대조. 자본주의의 민낯. 그래도 재미 그 자체만으로도 충분한 영화.
나도 인생역전 좀 해보고싶다 합법으로...
ㅈㄴ야한데 너무 재밌게 봐서 10 을 안 줄 수가 없네
광기와 환락의 월스트리트? 러닝타임이 3시간인데 1시간 50분으로 충분히 줄일 수 있었다.
성경에 나오는 &#34;소돔과 고모라&#34; 의 현대판. 자본주의의 끝과 인간이 가질수있는 쾌락의 절정을 보여주는 영화.믿고보는 디카프리오기에 기대와 만족은 있어도 실망은 없었다. 유교사상이 팽배했고 아직도 잔존하는 아시아국가에선 상상도 할수없는 수위/연출.
세시간 긴 시간이지만 너무 재밌고 시간가는 줄 몰랐다
이 영화 이거이거 완전 상남자 영화임
이 영화가 왜 평점 8점대인지? 최소 9.5는 받아야 된다. 포르노니 뭐니 하는 것들은 앞으로 영화 보지 마시길.
데이트용 영화 아니라고 1점주는 버러지들이 있다니 대단하다 모지리들 ㅋㅋㅋ
천재랑 천재가 만나면 이렇게 되는거야... 몹쓸 놈인데 경찰한텐 안 잡혔으면 좋겠고 건강했음 좋겠어ㅋㅋ
뭘 말하고 싶은지 모를 불쾌한 영화. '페인 앤 게인' 만도 못하다.
인간의 욕심이란 정말...
몰입도와 레오의 연기력만으로 3시간쯤이야
3t시간의 러닝타임 조금도 지루하지 않았다
진짜 재미이ㅛ었다 ㅋㅋ
내 인생 영화의 손꼽히는 영화남자라면 꼭 봐라
3시간 짜리인지 몰랐다
괜히 디카프리오가 아니네 연기력 진짜 미쳤다...
존나잼따 여잔데 불편하지 않았는데.. 디카프리오 연기에 진짜 내내 감탄하면서 봄 진짜 세계에서 제일 연기잘하는거같당
주인공의 사람 다루는 능력에 감탄하면서 감상
재밌네요 추천합니다! 페미니스트? 여자분들에겐 불편한영화일수도.
이걸 여자는 불편해할거라고 생각하는 사람이 한명이라도 줄어들길 바라며 원래는 8점후반~~9점대로 보지만 10점 투척하구 가요
보기 거북해서 중간에 껐어요 ㅠㅠ
일단 러닝타임에 지친다.그래도 끊임없이 자극적인 장면이 나와서 졸진 않게 해주었고,이렇게 사는사람도 있구나 놀라움을 느꼈다.다음생에 한번 이렇게 살다 죽어보고 싶다는 생각이들었으며, 허영심을 극도로 자극시켜주었고 남모르게 자신에대해 열등감 느껴졌다.
영호 잘 봤습니다. 못 된 짓 안 하고 살겠습니다.
마틴스콜세지 감독은 항상 통찰력있는 메세지를 재밌게,지루하지않게,혹은 야하게도 던질줄 아는 테크니션같다. 영화에대해깊게고민하고오래공부한 내공이 절로 느껴짐. 디카프리오의 연기는 그야말로 감탄사의 연속..
재밌습니다 레오보다 맥커너히를 더좋아하는사람으로써 추천
서양 놈들도 말만 잘하면 천냥 빛 도 값는 다잔아! 그래서?
조던 벨포드처럼 사는것이야말로 진정 제대로 사는것이아닐까.. 나에게 이 영화는 꿈만 꾸게하는 말그대로 판타지영화
코인판이 생각나게 하는 영화다. 근데 영화보고 난 후 딱히 기억에 남는장면은 없다.
보고나니 이ㅎ진 생각나는건 나뿐인가요?아무튼 영화는 재밌네요 추천
조금 지루했지만 재밌게 봤음 디카프리오의 연기는 정말 미쳤다
누군가의 문란한 밤이 hater들의 낮보다 찬란하다
화끈한 인생 한방. 3시간의 긴 러닝타임에도 지루할 틈이 없다.
한국으로선 상상도 못 할 최고의 영화
돈에대해 생각하게 하주는 최고의영화
너무김. 실화인지도 모르고 봤는데, 너무길지만 막 지루하지는 않음. 선정적인 걸로 그 지루함을 조금완화?하는 것같고 마약을 너무 함. 끝나고 나면 나도 약한것같은 느낌이 들면서 찝찝함. 남피빨아먹는 사기꾼을 아주 너무 착하게 그려놨음 미친놈임. 연기굿
너무김. 실화인지도 모르고 봤는데, 너무길지만 막 지루하지는 않음. 선정적인 걸로 그 지루함을 조금완화?하는 것같고 마약을 너무 함. 끝나고 나면 나도 약한것같은 느낌이 들면서 찝찝함. 남피빨아먹는 사기꾼을 아주 너무 착하게 그려놨음 미친놈임
머리로 하는 노동은 육체와의 괴리로 발란스가 무너진다. 그렇기에 육체적 학대를 하기 시작한다. 그렇지 않으면 발란스붕괴로 무너진다. 생존을 위한 육체적 학대 이야기.
진짜 야한데 진짜 재미있음 레오연기덕
돈에 대한 이야기, 그냥 재밌습니다ㅋㅋㅋ 다른 말이 필요없죠
1987년 찰리 쉰 나오는거 보고 이거 봤는데 마틴스콜세지 참 잘 만네요.
소설을 먼저 보아서 그런지 많이 실망했다. 소설에 비해서 내용이 너무 없었다. 훨씬 재미있는 내용들이 많은데 어찌 이것밖에 못담아냈을까 너무 실망스럽다. 소설을 먼저 보지 않았으면 충분히 재미있을만한 영화같긴하다.
넘나 꿀잼 인생 화끈라끈
아니 진짜 약하면서 찍은것 같잖아...연기력 뭔데...진짜 엄청 긴데도 재밌게 봤네
미친놈들 같아서 계속 보게됨ㅋㅋㅋ
이 영화가 한국영화였다면 여혐영화라고 욕먹었을듯. ㅋㅋㅋ 근데 디카프리오 주연의 외국영화라 그런지 한국여자들도 쿨하게 받아들임 ㅋㅋㅋ
여자들이 왜 불편하다는건지? 현실 그대로 보여준 영화~~~ 레전레전더리. 3시간이 후딱갔다. 참고로 전 여자.
캬 디카프리오 연기는 정말 배역에 그대로 녹아드는구나. 인간 쾌락의 민낯을 그대로 보여주는 영화라니 화끈해서 좋다
사실은 걍 부자 쓰레기의 삶을 본거같은 느낌ㅋㅋ 요트를 선물로 주는거나 그런건 신기했음 헬기등등?클라스.. 마약하고 성매매를 당연하게 생각하는 회사 사람들도 신기했고 그냥 저렇구나 연기잘한다 ㄷㄷ 하는거지 뭐 의미를 두고볼 영화는 아님
마약, 섹스, 나르시즘. 그보다 위에 있는 돈. 사랑이 아닌 돈에 빠진 개츠비.
킬링타임용으로 딱 좋은 영화.. 179분동안 지루한적이 없음 역시 레오의 연기는 최고
그냥 생각없이 맥주마시면서 보면 꿀잼
디카프리오 연기는 인정하지만남자를 위한 쓰레기 영화다이영화에 여자는 없다
굿이다 정말 디카프리오연기는 후..
디카프리오 친구 뚱땡이 도니 같은애 현실이면 내가 없애버렸다 진심 영화 쿵쾅이는 왜 나오게한겨 그 새리때문에 1점이다 영화 망ㅎ라
마틴 스콜세지의 페르소나 레오나르드는 빛났으나 거기까지
3시간이 너무 빠르게 지나갔다. 이런게 영화인듯
그냥 쾌락주의 존잼 인생은 쟤네들처럼
디카프리오의 연기력은 정말 대단해.. 마고로비 존예
욕망의 민낯을 밑바닥까지 롤러코스터로 보여주는 마틴스콜세지의 연출력에 감탄할수밖에 없는 영화다.
도입부부터 개x같은 영화네
난잡하고 문란하고 방탕한 탐욕의 눈 먼 머저리들 이야기
이게 이렇게까지 높은평점인게 신기함
정말 매력적인 영화이다. 이 영화가 사람들에게 좋은 영향을 끼칠 거라고 볼 수 없다. 하지만, 섹스, 마약, 돈 등 이 표현이 인상적이다. 소재의 표현, 캐릭터 구축, 배우의 연기 등 이 정말 자신의 몫을 다하였다.
이렇게 다시 찍기 힘들어 보일정도네. 감독과 디카프리오가 대단하네.
잩으릭스 끝판왕 그 자체
막 전역하고 사회에 나온 스물 두살 백수시절. 슬리퍼를 질질 끌며 값싸게 심야영화가 보고싶어 지갑에서 꼬질꼬질한천원짜리 지폐여섯장을 건네며 이 영화 티켓을 달라했었는데 지금은 어디서 부끄럽지않은 차를 끌며 내 집을 마련했다 이 영화덕분이다
우리의 삶에 있어 직업정신을 올바르게 갖게하여 그 이론에대한 궁금점을 제시하는 영화, 그 궁금점에 대한 해답을 당신은 찾아낼수 있는가..
인간의 욕망을 너무 적나라하게 잘 표현함.. 디카프리오 연기또한 미쳤음
진짜약쟁이같았음 캐릭터그자체로보였음 연기대박
내용자체는 흥미롭고 재밌지만, 여자입장에선 남자들의 내적본능은 다 저럴까 생각하게 된다...가볍게 보고싶지만 가볍지 않다..확실히 남자들을 위한 영화인듯
더킹 생각많이나긴했는데 더킹이랑은 차원이 다르다엔딩보고 느끼는게 너무많다
이 실제 이야기 주인공 사기꾼은... 잘살고있으니 아이러니
더럽고 추악한 인생에 한켠에 있던 여자가 마약 여자 돈세탁 모든 걸 눈감아주고도 돈이 사라질 위기에 처하니 끝낸 버리고 떠나버리는 걸 보고 부자가 되기 싫어졌다.
열 글자로 표현하기엔 그냥 한 단어면 충분하다. 씨발
영화 중반에서의 디카프리오의 연설은 가히 역대
최고다. 3시간이 지루하지않음.
내가 뭘 본 건지는 잘 모르겠는데 재밌다 몰입력 짱이고 여운 남는 영화다 역시 이래서 영화는 네티즌평가 말고 평론가 평점도 보고 골라야해
교훈 하나 다시 되새겨지네. 이 세상에 공짜란 없다는 거. 성공을 쟁취한 이들은 모두 공통적으로 성공을 향한 과정 속 온갖 어려움, 힘듦, 귀찮음, 굴욕, 패배를 이겨냈다는 거. 게으른 자세의 얄팍한 꾀로는 절대 성공을 쟁취해낼 수 없단 것.
남성의 쾌락과 돈에 대한 욕망을 파고든 영화
남자라면 한번쯤 생각해볼만한 삶을 다룬영화
갠적으로 별로..지루하고 몰입도 안되고
디카 프리오의 명 연기를 보고 싶다면 볼만함... 중간 중간 흐름을 깨는 장면을 적절히 집어 넣은 감독의 센스는 인정해 줄만하지만 전하고 싶은 주제가 중간 중간 애매 모호해 지기도 한다.
본인 20대 초반정도나이인데 정말재밌게본영화임 .OOOO 미친영화라고 표현할수밖에없다 진짜본인이 순수하다싶으면 그냥안보는걸추천함 정말 탐욕스럽고여자 존나따먹고 사치스러운영화임근데 이영화는 탐욕섹스마약연출력에 단군왕검도 기립박수칠정도임
디카프리오는 이 영화로 오스카 받았어야 했다.
이렇게 긴 영화를 1초도 눈을 떼지 않고 봤다!
모든건 다 제쳐두고 디카프리오 당신의 연기는 도대체...
믿고보는 디카프리오님 연기 3시간이 안지루햇어요
우리나라도 별반 다를게 없습니다. 마약씬은 제외해야죠 물론 ㅎㅎ 섹스씬도 우리나라 젊은 기업대표들은 못지않게하구요 술은 이영화보다 훨씬더 퍼먹습니다. 요식업 프렌차이즈 대표들 특히 장난아닙니다 30대초반에 돈번 대구태생대표들 ..
3시간이 순식간에 지나가게 만드는 흡입력. 배우들의 연기. 그 정도.
정신없고, 지저분하고, 시끄러운 장면들로 가득한데 중간에 셋길로 안빠지고, 이야기가 힘있게 3시간이나 펼쳐짐. 마틴스코세지 감독의 연출은 정말 대단함
BBC 선정 21세기 100대 영화
주식천재를 보여주나 싶었는데 그건 아니었고, 판매왕 정도네요. 뇌성마비 연기는 대단했는데, 엄청 웃겼음.ㅋ 뇌성마비 연기를 보게 될 줄이야.
상류10%의삶을 살아보고 가져본사람이라면 리얼하고 재밌게봤을것이다.영화에서 제시하는 가테고리들을 경험해보고 패배도 해봐서...공감가는부분과 매우 선정적이지만 현실적이어서 정말 리얼했던 정말 재밌게 본영화
할리퀸의 섹시한 모습 잘 보았읍니다 너무 ㅈ습니다
돈으로 도달할 수 있는 추악함의 정점을 보여주는 영화
네이버는 최악의 포털사이트
이런 류의 영화는 왜 만드는 지 . 돈, 마약, 섹스! 이런 것들에 빠져서 사는 사람들의 결말이란, 굳이 영화가 아닌 현실에서도 초라하고 비참한 종말을 맞게 된다는 건 상식인데. 나름 알려진 영화라서 봤지만 결론적으로 디카프리오 말고는 없다!
남친이랑 헤어지고 싶을때 같이 보세요
마지막 장면은 뭘 의미하는 걸까...
으음~(쿵쿵)으음~(쿵쿵)으으으으~으음~(쿵쿵)
뭐지 이 엄청나게 여혐버무리인 영화는?
잘나갈때 조심하고 잘해야 한다는 명언을 다시 되새겨 주는 영화 돈 버니까 어려울때부터 있었던 현명한 조강지처 버리고 바람피고 딴여자 만나고 OO짓 하고 마약하고 개막장짓 하며 살다가 그나마 기회있던 기회 다 놓치고 인생 떡락하는걸 제대로 보여주는 영화
영화에서까지 성갈등을 유발하는 그성별. 작품을 객관적으로 보지못하고 감정적으로 보는 그성별 어느영화보다 부패하고 돈에 중독된 한 남자의 삶을 그대로 영화로 만들었을 뿐인데 그저 맘에 안든다고 성별을 가르며 여혐이라는 생각을 하는지 이해불가다.
아..레오나르도디카프리오...윈
마약영화중엔 제일 갑인듯 역시 디카프리오
초반의 지루함 갈수록 더해가는 난잡함에 적응이 된다면 미친듯한 몰입감이.. 디카프리오가 약을 하는건지 내가 약을 하는건지 분간이 안된다
연기가 훌륭하다. 돈과 탐욕에대한 영화중 으뜸
이게 그 욕이 가장 많이 나온다는 그 영화입니까..
아 왜 모자이크야~~!!!!
씹노잼 너무길고 재미없다
인생 최악의 영화. 이따위 쓰레기를 세시간이나 보게하다니 감독의 의도? 웃기지도 않다 영화의 취향은 존중받아야하나 이 영화를 재밌게봤다는 사람조차 싫어지게 하는 수준의 영화.
sell me this pen
남자라면 이런 멋진 삶을 살아야 겠다고 생각된다
남자라면 꼭 봐야 할 영화
돈은 다다익선이라는 것을 다시 한번 느꼈다
디카프리오 연기...잭니콜슨 보는거 같았음 물론 영화 내용의 영향도 있겠지만..대단함
오랜만에 줜나 재밌게 봤음
진짜 신선한 충격을 안겨준영화디카프리오가 왜 디카프리온지도 알게됨
레오 당신이 사기꾼 역할을 맡으면 경찰을 미워하게 돼...
평점이 너무 낮네요..
할리우드 거대 배급이 백만달러 포장지로 둘둘 감았지만 실상은 세상에 나오지 말았어야 할 너절한 세시간짜리 삼류 쓰레기 포르노 이젠 스콜세지 당당하게 노망났다고 말할수 있을듯
이 영화로 자본주의를 배웠다.
디카프리오 연기 지렸지만~~ 영화를 보고 있자니~~ 사기꾼기질이 있어야 부자가 될수 있다는 결론~~
매튜 맥커니히 분명 영화보고 머리속에 정리하는데 왜케 선명하냐 ㅋㅋ
러닝타임긴거 못느끼게 잘봤어요ㅎㅎ
마지막 장면이 참...맘에드네...
돈, 마약, 섹스의 탐욕을 영화화하다
사기꾼이 돈벌어서 마약하고 문란한생활 즐긴영화.
여혐이 드러나는 영화는 맞다. 근데 워낙 섹스 마약 OO 뒷돈 바람 이혼 마약운전 등 막장 소재가 너무 많이 나와서 나중엔 관객들도 마약이 아무렇지 않게 보이는 수준이된다. 마약이 사탕가루로 보일 지경ㅋㅋㅋ 교훈이나 여운은 기대하지 말아야 한다.
이걸로 아카데미 못받은게 노이해
마틴 스콜세지 x 레오나르도 디카프리오의 절정... 말 그대로 끝까지 간 영화인데, 여운이 순식간에 사그라든다. 그것까지도 의도였다면 천재 중의 천재라는 수식어로도 부족하다.
디카프리오의 연기, 배경 완벽하가
한껏 불량한 놈과의 휴먼 드라마
늑대가 되고싶었던 한남자의 히스토리
마약과 섹스 욕설 자극적인장면으로 가득찬이상한영화다 그런데 재밋다 한남자의몰락도 볼만하고 기승전결이있는 오락영화중최고
코리아 브래드피트 있다니
그야말로 30세 이상 관람가. 섹스보다 돈에 관심있는 이라면 필감하시길.
개지루. 교훈을 주려고 한것 같으나 딱히 남는게 없음.디카프리오 ,마고로비 빼곤 볼게 없고 너무 길다 아 추가로 뚱보 끝까지 보기 싫었음 시간아까움
막장이란 뭔가인가를 보여주는 영화 지루한감도있음
FBI가 지하철에서 신문 보고 나서 평범한 사람들 보는 장면이 제일 인상 깊었다
디카프리오 교주는 아카데미 받았나요? 질펀하고 끈끈하고 기분나쁜 영화인데도 10점을 줄수밖에 없군요
디카프리오 연기 지렸지만~~ 영화를 보고 있자니~~ 사기꾼기질이 있어야 부자가 될수 있다는 결론~~
빅뱅 승리 인생의 영화판
돈 보고오니까 생각나서 다시봄...
재밌게봤다 ㅋㅋㅋ 돈 마약 섹스의 유희
성욕과 마약만 쫓아 달리는 바보같은 늑대. 캐릭터에 전혀 공감되지 않는다. 원래 인간은 풍요로워지면 더 단순해지는 걸까?
레오 연기 최고 이제 착하게 살자
디카프리오 최고의 영화인듯 지루하지도않고 3시간이 후딱지나가네
너무 재밌게 잘봤습니다.
간만에 3시간동안 지루한 줄 모르고 잘봤습니다. 디카프리오 연기가 일품 이었습니다.
섹스 마약 주식 그걸 커버치는 레오의 연기력
물질 만능주의와 쾌락 지상주의의 끝. 미치도록 더럽고, 문란한만큼, 자극적이고 중독적인 돈의 맛을 제대로 보여줬다.
충격개쉽ㄱ꿀잼근데 왜 여자랑 보면 망한단건지외려 댓글들 노이해..야해서? 문란해서?난 여잔데 이 영화는 그런 탐욕과 멸망을 제대로 맛 본 사람의 이야기를 다루잖음논점이 뭔지 이해를 못하고 보니 남녀차 불편이 나오지.. 그런 말들 좀 안 했으면
어떻게 표현해야할 지 모르겠다..디카프리오는 연기를 잘하는게 아니라,그냥 실제상황을 찍는 주인공 같다.언제봐도 신들린듯한 연기력..대단하다!
레오의 신들린 연기, 그리고 돈에 의한 인간의 탐욕, 월스트리트
엄청야하고 웃기지만 주식영화의 본질을 깨지는않음
이영화에서 돈버는 방법이란 단순히 양심을 버리면 된다라는걸 알려주고 있다 영화는 재미있게 봤다. 우리나라에 수많은 주식 사기꾼들 다단계 범죄자들을 사랑할수 있으면 조던벨포트도 사랑할수 있을거다.
매우 선정적이라 놀랐다 또한 디카프리오의 연기력에도 다시한번 놀랐고 사회의 문제점을 직시하게 한 것 같은 감독의 의도가 보이는 영화였다고 생각한다
보면서 가수 누구가 생각나는 영화
레오 명품연기 잘 감상했습니다
법대친구는 돈을 그렇게 벌고도 머리도 안심고 가발도 안사네
이게 왜 평점8점대인지 이해가 안되네요. 정말 재미없고 남는게없는 영화입니다.같은 월가 주제의 영화인 빅쇼트가 천만배는 얻는게 더많은거같네요.
경지에 다달은 고급미와 숨을 곳 없는 저급텐션의 조화
남성위주의 원초적 욕망과 부에 대한 집착을 가장 원시적이고 표면적인 표현방식으로만 보여준 허접스러운 영화. 여성의 인권과 권익은 무시 된 채 진행 된 영화의 스토리구성은 정말 역겨웠다.(보다말았습니다.) 디캐프리오의 선택에 실망감을 느낀다.
연기력이 아주 미쳐버리내 ㅊㅊ
나는 이런 영화가 더럽고 선정적이다 하는 국내사람들의 관점을 잘 모르겠다. 영화는 영화일뿐인거고 결국 이런걸 욕하는 사람들도 저런 자리에 오르면 저런 삶을 살게되는거 아닐까? 물론.. 돈없는자들의 한탄이겠지만..ㅋ
개역겹다 이거 평점높게주는 인간들이랑 상종안한다 인간이하다
한국영화 돈은 조폭영화더 울프는 전문 증권영화
진짜쓰레기영화다보는내내역했습니다
더러운 영화...실화라서 더욱 역겹고...세상에 정직하고 열심히 사는 사람들 생각하면 이건 최악의 영화
인간의 탐욕을 불편할정도로 세련되게 다루는 영화. 갓 스콜세지
명장이 그려내는 월가의 욕망육감적으로 그려내는 센스는 죽지 않았다
남자라면 이렇게 살아봐야지! 남자의 야망 욕망이 있다면 문란보다는 돈과 권력으로 경험할 모든 것과 타락하는 인생을 동시에 보여주는 자극제와 재미로 보인다. 여자라면 알고는 있지만 성적해소용으로만 상품화되고 소모품이 되는 불편한 진실이 불쾌하긴 할듯.
굿 정말재미있었다 최고
보는내내불편하고 역겨운 최악의영화
3시간은 ㅅㅂ 너무 길잖아 지루하진 않은데 너무 시끄럽고 오바스러운 연기 말싸움으로 도배되어 있음
증권가로 입성한 벨포트 본인이 업체를 차려서 떼돈을 번다 물론 불법으로 돈을 못았고 매일 섹스,마약을 하며 부자로서 즐길수 있는 모든걸 즐겼다~ 색끼 넘치는 재혼한 마누라는 벨포트가 위험하자 도망치듯 이혼한다..벨포트는 모든걸 밀고 3년형을 받는다~
확실히 같은 영화라도 선비적인 한국영화랑은 다른 느낌이다 디카프리오 연기는 놀랬고 영화타임이 너무 길다는게 단점일듯 성적인 장면 어느정도 뺏으면 2시간까지는 줄였을텐데
결국은 돈이 최고라는거지
재밌음. 막 존잼이고 기억에 남을? 과대평가할 영환 아니고요. 저급하긴함. 킬링타임용.
너무 대놓고 나와서 사실 그닥 야한지도 모르겠음. 디카프리오 연기력이 다했다. 오락영화로는 최고임. 여자가 보기에도 꿀잼인데?
약,여자,Sxx 많이 나오긴 한다. 욕하는 사람들은 그것들만 보이나 보다. 스토리가 그렇게 촘촘하진 않지만 3시간동안 정말 몰입했고 조던이라는 정의롭지 않지만 멋지게 타락한 캐릭터에 빠져들음
저한테 펜을 팔아보세요
지저분한 게이는 쳐맞고 돈먹은 경찰한테까지 맞으니까 괜찮. 이성애자 스트리트월가들의 에너지와 달콤한상상에 빠질수있었다. 근데무슨여자들이그렇게많은건지.. 정말 약하고 섹스하고 주식팔고 그런가? 콘돔안끼고하는여자랑하는걸 자기는 여자라면서슴이없었다고표현.
이쯤 되면 불법으로 돈 왕창 벌어서 감빵 몇년만 가주고 다시 나와서 잘먹고 잘 사는 것도 좋지 않나? 건건이 정직하게 입에 풀칠만 하고 살 바에 말이야..
세시간짜리 맛깔나는 불량식품을 먹은 느낌. 흡입력도 좋고 배우들 연기도 인상적이고 자극적인 재미도 충분했다.
도대체 뭐가 선정적이라는 것인지 모르겠다. 이게 현실이고 이게 피라미드 꼭대기의 삶이다 이 하층민들아
3시간 러닝타임이 전혀 지루하지 않음. 디카프리오는 명배우다
돈 섹스 마약에 미친 인간의 몰락을 보여주는 2류 뽀르노
여성인권은 아직 멀었다
딱히 주식이나 경제를 몰라도 재밌게 볼수있다.
넘 더럽고 어지러워. 작품성이고 연기고 다 떠나서.
지루했어요. 평점이 왜 좋은건지이해안감
영화는 이렇게 살지 말라는 메세지를 주고 있는데 우리는 모두 조던 벨포트 처럼 되고 싶어 한다 . 디카프리오의 연기력은 접신에 이를 정도
박평식이 "흥미롭지만 지친다"명작까는 너한테 더지친다 제발 죽어라...
돈벌때 저축하라는 본격 저축장려 영화
사기쳐서 떼돈벌어살다가 20년도 아니고 3년이면 할만했네 ㅋㅋㅋ
다 알겠는데 3시간은 길다
현대판 스카페이스 왠지 모르게 토니 몬타나가 생각나는 조던 벨보트와 그때의 알 파치노가 떠오르는 디 카프리오의 원맨쇼 다른 걸 떠나서 그냥 ㅈㄴ 재밌다.
사람이.과연.무엇을 위해.사는가. 근본적인 질문에 기가 막히는 최악의 답변을 보았다. 그런 그가 지금까지 별탈없이 산다는 것까지도.
간만에 인생영화... 하..ㅡ
재미있는 영화 1234
레오나르도 디카프리오라는 배우와 동시대를 살아서 나는 행운아다.
연기는 진짜 최고다. 연설 할때마다 빠져드네ㅋ
역겹고 불쾌했다. 연기는 정말 잘한다
마고로비 너무 섹시하다...
기분만 드럽네 에라잇 퉤
야하고 여자들 몸 가슴 보댕이 귀엽고 쾌감을 불러일으킨다 나도 돈 많으면 온갖 더러운거 하고 싶다. 풍자..분명 나쁜놈인데 잘 산다는거... 자 이 펜을 빨아...아니 팔아보세요
각종 나쁜 것이란 나쁜 것은 다 나오는데 현실일 것만 같은 느낌.
역시 마틴 스콜세지!!!! 디카프리오의 역대급 연기도 압권임.
최고다... 3시간이 아깝지않음
일단 노잼이고 착각하는사람들 있을까봐 적는데 금융회사들어간다해서 다 저렇게 되는거아닙니다 ㅋㅋ 내친구가 완전 남성성의 면모를 보여주는 영화라면서 저렇게 될거라고 으쓱대길래 토할뻔했네욬ㅋㅋㅋ 현실은 이과가 최고
Leo ! Always n.1 !!!
이렇게 재밌는영화가ㅇ58만명? 디카프리오 연기력에 ㅎㄷㄷ
돈이 좋구나...이런 세상도 있다는걸 보여주네..
무슨 말 하려는진 알겠는데 쓸데없이 너무 길다 돈, 마약, 섹스로 3시간은 너무 지루했다
한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다!
내 인생영화다.이런거
걍 포르노 1시간 견디다 끔
4D같은 2D영화. 영화 밖 세상의 저질스런 민낯이 입체적으로 드러나고, 더러운 냄새가 나는 듯 하다.
흥미로우나 너무 길어~
10이런 명작을 이제서야 보다니. 신들린듯한 연기자들. 근데 여자랑 보면 불편하다는 구시대적 댓글평에 추천하는 인간들은 찐따들인가. 실화 성인영화에 불편함 언급하며 남녀구분하는게 웃기네.
베리굿.. 매우 교훈적이라 볼 수 있으며, 재미있다...
그냥 닥치고 최고디카프리오 연기중 최고가 아니었나 싶음.
자본주의를 유지시키는 사람들은 결국 그 자리에서 성실하게 일하는 사람들임을. 이렇게 까지 조던 밸포트를 미화할 이유가 있었을까.
범죄든 뭐든, 일단 머리를 잘 굴러야 먹고 살 수 있다
이 정도는 만들어야 영화지
러닝타임이 세시간인데 길다고 느껴지지 않음. 디카프리오 연기가 정말 대단함..
마지막, 껍데기만 남은 울프를 쫓는 수 많은 눈들... 거장이 그려낸 가장 적나라한 모습을 황홀하게 바라보았다.
테스토스테론이 쏟아져 나오는 영화!
성야소하 패야소하의 영화라면 여지없이 디카프리오를..
그냥.. 내 스타일의 영화는 아니었다. 굉장히 난잡하고 산만한데다 자극적이다.. 다 보고 난 뒤 남는게 없는 영화 왜 봤을까 후회되는 몇 안되는 영화
ㅅㅅ 도박 마약 이연류된 기승전 ㅅㅅ하는영화
욕망의 끝까지 달리는 영화.시속 300km로 끝까지 달리는데도 무섭고 두렵고 과하지가 않아 참으로 신기한영화다. 대중성과 자신이 하고싶은 깊은 메세지를 동시에 이끌어내며 3시간이나 달하는 런닝타임의 영화를 지루함없이 끝까지 끌고 간다는 점에서 마틴 스콜세이지를 정말 이시대 위대한 감독이라 칭하고 싶다. 최고 명장면은 그렇게 부자를 욕하고 까대고 하지만 결국 부자가 되기위해 세계 최고의 사기꾼의 강연을 듣고 욕망의 반짝이는 눈빛을 보내는 소시민들을 나타내는 마지막장면이 씁쓸하면서 정곡을 찌른다. 영화를 많이 보진않았지만 충분히 명작에 들어갈만한 내인생 최고의 영화중 하나이다
이 영화를 사자성어로 표현하면..주지육림.
마틴 스콜세지 감독에 레오나르도 디카프리오,마고 로비라는 출연진만으로 믿고 본 작품. 영화는 실존 인물의 삶을 구현해 낸 영화로, 영화가 선정적이고 야한 것은 그 인물과 주변의 삶 자체가 그랬기에 사실적으로 재현하고자 한 부분이라고 생각한다. 돈과 섹스,마약에 중독 되었던 실존인물의 삶을 적나라하게 재현해 낸 레오나르도 디카프리오의 연기력은 최고였다.마틴 스콜세지 감독의 연출력의 영향도 있겠지만, 레오나르도 디카프리오의 연기력 때문에 3시간에 가까운 영화를 지루하지 않게 볼 수 있었던 것 같다.특히 영화 마지막 장면에 볼펜을 가지고 강의하는 장면은 인상적이었다. 그리고 이 작품을 통해 마고 로비의 팬이 되었다.마고 로비는 청순함과 섹시함을 동시에 갖춘 요즘 세대에는 보기 힘든 할리우드의 여배우로, &lt;더 울프 오브 월 스트리트&gt;에서는 마고 로비의 이런 청순함과 섹시함을 동시에 볼 수 있었던 것 같은데, 당시 어린 나이로는 쉽지 않았을 노출연기까지 하는 모습에 마고 로비의 프로의식을 느낄 수 있었으며, 야하다는 느낌보다는 아름답다는 생각이 더 들 정도로, 왜 마고 로비를 여신이라고 부르는지 알 수 있었던 영화였던 것 같다. 그 이후 지금까지 마고 로비의 영화를 찾아서 보는 마고 로비의 진정한 팬이 되었다. 마고 로비님 항상 진심으로 응원할게요. 마고 로비님 진심으로 사랑해요.♥
2번째 봤는데 마고로비 쩌네..
잘 만들어진 블랙 코미디. 인간의 탐욕을 적나라하게 보여주는 미친 영화. 불편함이 느껴지는게 좋다
여고 야자시간때 봤던 최고의 영화 3시간이지만 휘몰아치는 스토리라서 2시간처럼 느껴짐 내인생영화는 분노의질주와 바로 이것..근데 다른사람한테 추천은 못하겠다 부끄러워서
남자의 탐욕과 성공(?)을 뒤따르는 추악함과 추락. 3시간동안 정신없는 롤러 코스터.
불쾌한 영화.본인 해당 안 되니 감수하고 재밌다고 평점 높게 줄 수 있는듯
스콜세지가 약빨고 만든 3시간의 스토리 잔치. 디카프리오 혼신 연기. 스콜시지 영화의 최대 장점, 캐릭터의 향연. 긴 러닝 타임 중독되듯이 끝나지 않기를, 주인공이 더 타락하고 탐닉하길 바란다. 몰입도 높은 스토리텔링. 화려한 대사들. 여러번 나를 웃게 만든다. 누구나 부자가 되길 원하지만 아무나 부자가 되질 못한다. 탐닉하는 자가 아니면 더더욱. 우리의 치졸하면소 중독된 욕망에 대해 일깨워주는 영화. 다만 상영 3시간은 좀 무리수.
보기 전에는 3시간이라는 긴 러닝타임이 부담스러웠지만 시청 후에는 고작 3시간짜리 영화라서 아쉬울정도
자본주의 사회의 어두운 단면과 인간의 탐욕을 적나라하게 보여주는 영화. 다만 너무 재밌어서 러닝타임이 3시간인 줄도 몰랐다. 여기에 디카프리오의 미친 연기력은 영화에 더욱 몰입할 수 있게 해준다.
더럽게 선정적이고 난잡한 영화. 배우들의 연기는 끝내주지만 스토리적으로는 전혀 칭찬하고 싶지 않다
한번도 못본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다! 음.흠.흠.... 음흠흠 . . 꺄오
정말 말그대로 미친영화. 이 영화를 보면 볼수록 기분이 나빠진다. 허나 더럽고 질척한 쓰레기같은 기분이 드는동안 나또한 덩달아 주인공 근처에서 그 광기에 몰입해 마약을 빨고있는듯한 몰입을 선사한다.영화를 분석하면서 볼생각이라면 그냥 영화를 안보든게 좋다. 아무생각없이 돈과 마약과 여자를 쫓으면서 봐라
저질
여친이랑 반드시 같이 봐야 할 영화! 역사상 전례 없는 명작
음 ..저의의견은 정말로 이영화를 봐야 돈을 벌수 있습니다.어차피 인생은 한방 아닙니까 언제 200~300벌어서 세금 내고 보험 내고 하면 풀딱지 애기들 밥주고 끝입니다 그냥 한반을 노리십시요MODOO1.NET
디카프리오만 믿고 본 영화인데 되려 그에게 낚인 것 같은 영화.. 어찌저찌 끝까지 보긴 했지만 다 보고나서도 본 게 후회되고 불쾌했다. 진짜 비추합니다 이 영화는.. 제발 다른 거 보세요
레오는 이영화로 오스카를 타야했다. 시간 가는줄 모름.
지대로 웃긴 미국식 하이개그에 디까프리오 섹시함은 덤
재미없고 자극적이기만 하다
돈 섹스 마약.... 인간 탐욕의 대환장파티. 디카프리오 연기는 신의 경지다.
마틴 스톨세지는 위대한 감독이다. 영회내 조던은 아픈 사람이다. 마약이 없으면 뭣도 견디지 못하고 의존만을 계속한다. 하지만 그는 돈을 벌었다. 돈은 최고의 가치가 아니지만 최고로 위장해있다. 어떻게? 펜을 파는 걸 생각해라. 펜이 가치있고 말고는 중요치않다. 수요와 공급의 법칙일 뿐이다. 아픈 사람이 위대할 수 있던 이유는 아픈 사람을 요구하기 때문이다. 돈을 최고로 여기는 아픈 사람들이 넘치기 때문이다. 아픈 사회이기 때문이다. 영화가 불편했던가?그럼 왜 돈을 최고가치로 치는 너의 삶은 안 불편하지? 수십억을 거절하며 가치 있는 하루를 보내는 fbi요원의 지하철은 황량하지만. 아픈 인간의 거짓 연설장은 만석이다. 조던이 위대한 게 아니다. 언재 어디서든 거짓가치를 추구해 살아가는 바보들이 대다수인 사회가 아픈 거다. 근대 금발미녀 나오니. 스콜세디. 래오나르도 취향 생각해줬내
디카프리오 연기 미췄네 못하는게 모여.. fuck만 기억나는 영화가 돼버렸슈
내가 이딴 영화 보려고 두시간 넘는 시간을 투자했나 자괴감이 드네 ㅋㅋㅋ걍 돈많은 남자의 추잡함의 끝을 보고 환멸.. 유명한 영화 라며. 뭐 어쩌자는건지 그래서 입 잘 터는 사짜 놈이 쇠고랑 차고도 잘먹고 잘사는거 보여주는 영화임?
욕망! 끝이 없는 욕망.
인생영화임 너무너무 재밌고 연기도 정말 굿굿
무언가 교훈을 얻으러 왔다면 번지수를 한참 잘못 찾아온것
불편할순 있지만 한번쯤은 꼭 봐야될 영화
디카프리오 영화는 왠만하면 챙겨보는 편이다. 이 영화는 평점 쓰면서도 제목이 먼지 기억이 안난다. 그냥 시간때울만하나 추천하고 싶지는 않다.
이민자 스콜세지의 눈으로 본 아메리칸 드림의 결과 권선징악이라는 지루한 주제를 연출과 연기로 덮는다.
좋은게 좋은거? 멀리갈거 없이 승츠비얘기...이 영화 좋아한다는 사람들 많더라, 그래 나도 좋아해. 나쁜놈은 죽이고 덜떨어지고 멍청한놈은 깔아뭉개고 탐나는 것들은 취해서 인생 재밌게 살아야 의욕도 생기고 일도 돌아가고. 인생 뭐있어? 결국 끝까지 그 방식으로 잘 살잖아? 눈을 떼면 안되겠지. 멍청하고 찌질한 누가 우울증에 걸려 자살을 하든말든 내게 무슨 상관이 있겠어- 내 친구들 다 쿨하고 멋진데...OK인간 거르기용으로 잘 쓰일 영화 감사합니다
뭔가를 오래 봤는데 감독이 무슨 말을 하려는 건지 모르겠네요.. 재미없는 건 아닌데 그렇다고 재미있는 것도 아님;;
마틴스콜세지 느낌은 있지만 그외에는 마틴스콜세지 영화 중 최악
연기와 연출의 신들의 만남.. 3시간을 지겹지 않게 만드는 그들의 위엄.
정말 잘만들었다!!디카프리오 연기 잘하는줄은 알았지만 더욱 진가를 알게 되었던 영화.평점 너무 낮은거 아니냐..
인간의 탐욕, 쾌락을 쫓을 때의 추악함. 그리고 그것을 동경하는 인간들
생각해볼게 많은 영화였다. 돈이란 무엇인지에 대해.
디카프리오 연기가 다해먹은 영화 역대 최고의 연기를 본 것 같다.
재밌음혼자 한번쯤 봐도 좋은영화지루하지 않음
욕심이란건 끝도 없이 생겨난다.
레오나르도 디카프리오, 이름만 예술적인가, 연기도 예술적이다. 위대한 거장 마틴 스콜세지와 레오나르도의 미친듯한 합주가 보는 사람들의 마음을 집어삼켰다. 그 모든 게 완벽했다. 디카프리오는 캐치 미 이프 유 캔에 이어서 천재 사기꾼의 역할을 예술적인 경지로 완성시켰다.
과한 욕망과 쾌락이 더욱 더 풍족하게 만든다.
영화도 감독도 배우도 다 유명해서 엄청 기대하고 봤다. 막상보고나니 길이만 길고 별 내용 없는... 걍 스토리 좀 있는 포르노다. 월가의 달변가 한명의 일대기?같은 내용인데 걍 뭐 그랬구나 이런 생각만 듦.
상영시간이 긴데도 전혀 길지 않았고 너무 잼있었다 디카프리오 진짜 연기의 제왕임
놓친 영화 스크린으로 보기.유명세 만큼
좀 역겨움. 여자를사고(영화보는내내 여자를 성적이게 다룬장면만 나옴 심지어 고모님이랑 러브라인에 경악했음, 또 나오미를 보면서 ㅈㅇ를하는 장면을 연출한 부분은 그냥 할말이 안나옴) 마약때문에 인생을망치고 가정폭력을 하면서 사는 주인공의 인생을 담은 것뿐 이영화에 쓴 3시간이 아깝다 정말 지멋대로하고사는 주인공의 몰락밖에 안보이는 영화임 개별로
정말 긴 러닝 타임에도 불구하고 보는 동안 한사람의 연대기를 이렇게 집중해서 볼 수 있다는것도 대단하다. 실화를 바탕으로 한 시나리오와 신들린 레오나르도의 연기 그리고 마틴스콜세지의 메세지가 어우러져서 독특한 영화가 나온듯
디카프리오의 연기 원맨쇼
진작보려고했는데 이제야보게됐네요재밌네요
정신 없이 펼쳐지는 늑대들의 이야기
최고의 영화다 3시간이 눈깜작할사이에 속도감있는 전개와 레오의 정신나간 연기와 조연들의 연기와 야망있는 남자의 영화라고 봐도 될정도 남자들이 좋아할만한영화
개봉 당시 보고 싶었는데 놓치고 이번 메가박스 명작 리플레이로 보게 됨. 일단 영화는 재밌다. 그런데 돈이 많아지면 그렇게 유혹에 빠질 수 밖에 없는 것인지.. 술과 여자, 마약에 중독된 그 끝이 뭔지 알면서도 멈추지 못하는 모습이 참, 그 엄청난 부로 더 행복하게 살 수 있을텐데 싶어서
사촌동생이랑 보다가 깜짝 놀라긴 했는데 선정적이면서도 묵직한 게 있어서 한시도 눈을 뗄 수가 없음.역시 거장 감독이 아니면 이렇게 만들 수 없구나 생각함. 배우들도 너무 다채롭고 이렇게 디테일하게 캐릭터를 녹여낼 수 있다는 건 정말 신이 주신 재능인 듯
조던의 연설 하나하나가 전부 뇌리에 박혔다.
한번사는인생 저렇게 한번 살아보고싶다
꿀잼이네요 런닝타임이 좀 길긴 해써요
영화 보는 내내 기가 다 빨려버림;;
그냥 10점 준다 레오디카프리오는 이영화로 그냥 아카데미 남우주연상을 받아야 했다 이영화로도 충분했다
정말자극적이고 선정적이지만 인간의 본능을 뚫어버리는 영화 레오 연기지림
무엇이 그리 열정적으로 미치게 만들었나
마틴과 디카프리오의 만남. 그 것만으로 볼 이유 충분했음.
돈으로 살수있는 더러운 것들에 취한 디카프리오
감독은 천재야 어떻게 이런 연출을 하지?
더럽고, 선정적이고, 자극적인, 마약, 술, 매춘, 파티가 가득한, 단순히 킬링타임용 영화가 될수도 있던 소재를 가지고서 재능있는 배우들과 감독이 만나면 어떤 방식으로 서스펜스를 끌고 갈 수 있는지 알려준 스콜세지 감독의 걸작.
더 울프 오브 월 스트리트
연기 개잘한다 진짜ㅋㅋㅋ 뇌성마비 연기 진짜 미친듯이 잘한다
믿고 보는 배우와 성감수성 결여의 치열한 대결
외....연기 진짜 잘하네
보일러 룸을 이미 몇번 봤기 때문에 너무 진부했고, 욕설, 마약, ㅅㅅ 가 너무 자주 등장해서 진부했고, 결말조차 진부했다. 이런 영화보고 주식 브로커 하겠다는 어린 친구들은 환상에서 벗어나길 바란다. 스스로는 이미 성공했다고 생각할지 모르겠지만, 누가 봐도 그저 경마장에 출근하는 알콜중독 노친네들과 다를 바 없는 인생들이다.
디카프리오가 이정도로 연기를 잘한 사람이었나싶다. 더 많은 돈을 쫓기위해 마약과 여자에 절어가며 업앤다운을 모두 경험하는 주인공을 이리도 잘 표현해낼 수 있을까 참 놀라울 따름이다. 그리고 감독은 처음부터 끝까지 이들 배역들로부터 관객들을 어느정도는 떨어뜨려놓고 과하게 몰입되지 않도록 선을 그어놓고 영화를 이끌어나가는데 그게 참 대단했다. 그래서 마약과 섹스라는 다소 선정적인 요소들을 접하는데 있어서 쉽게 가치관이 흔들리는게 아니라 제3자 입장에서 바라보는 눈을 가질 수 있게 만들어 주체적인 판단을 할 수 있도록 만들어주는 것 같다는 느낌이 들어서 좋았다. 굉장히 자극적인 영상들이 곳곳에서 튀어나오지만 눈살이 찌푸려지지는 않는다. 신기하다. 그게 감독의 힘인거 같다.
긴 러닝타임이 느껴지지 않을만큼 재밌다. 인간의 기본적인 욕구에 충실한 영화.
그냥 보면 안다 잼난다!!
마지막 조던 벨포트가 자기 자신을 소개한건 진짜 연출 겁나 똑똑하네
제 인생 최애영화하나부터 열까지 위트있고 재밌어요
월가의 늑대는 외롭다.
초반 20분만 버티고나면 마틴 스콜세지만이 보여줄수 있는 이야기속 으로 빨려들어갈 듯한 몰입감을 느끼게될것. 무자비하게 긴 러닝타임이나 거장의 지휘아래 배우들의 숨막히는 열연으로 단한순간도 지루하지 않게 관람할수 있었다.쾌락과 마약 그리고 거짓말 로 쌓아올린 가짜 아메리칸 드림을 스콜세지 감독의 날카로운 시대정신으로 신랄하게 까발린 코믹풍자 영화.
최고의 연기 최고의 배우 최고의 영화
내용이 진짜 정신없다 ㅋㅋ 디카프리오.. 연기인 거 알지만 정 떨어짐 ㅜㅜㅋㅋ징그러
꼭 부모님과 함께 봐야할 인생의 지침서 같은 영화
자극적인 건 하나의 요소일 뿐이 영화에서 시사화 하고자 하는것은 너무나 많다.사회적인 쓰레기 벨포트를 영웅화하여 영화로 만들었다?모든 이야기를 하고자 하는건 그에게서 시작이 될뿐이다. 결론은 그의 뛰어난 리더쉽과 판단력으로 부자들의 돈의 갈취해내어그는 본인뿐만이 아니라 회사식구들까지 다 퍼주었다.이 모든 기틀의 방향을 만들어준 전 와이프 그리고 돈떨어지니 배신한 다른 와이프 그가 절대 영웅은 아니라는 것도 사기꾼이라는 것은 알지만지하철에서 자신의 수사가 옳았던것인지 의문을 품는 FBI 탐욕으로 무너져 가는 회사 임원직, 회사보다 자기 자신이 중요함을 증명하는 벨포트배운게 도둑질이라 다시 강연하는 벨포트, 그걸 바라보는 관객등하나도 남김없이 여지없이 보여주려고 집요하게 그리고 자극적이게 연출하고연기해낸 작품이라고 볼 수 있지 않을까
재밌다 화끈하다. 디카프리오 3대 인생작
U+ 모바일TV로 봤습니다...재미있게 잘봤습니다!!디카프리오 연기 최고!!
타락은 첫 맛만 달콤해.
배우의 연기는 일품입니다. 연기 하나는 믿고 보는 레오죠ㅎㅎ 캐치미이프유캔 같은 영화일줄 알고 가볍게 시작한 제 잘못이지만.. 여성을 소비하는 방식도 그렇고 스토리텔링도 지나치게 작위스러운 부분이 많아 3시간이라는 긴 러닝타임을 견디기 정말 힘들었습니다. 말 그대로 꾸역꾸역 봤네요. 딱히.. 제가 이 힘듦을 참고 꼭 끝까지 봐야만했던 영화인지 의문이 듭니다. 딱 마초 남성향 영화입니다. 평소 섹드립 즐겨하시는 분이면 잘 맞을듯 합니다ㅎㅎ
최근에봤는데 지루하고 루저에다 성질돋구는영화 욕나오려구하며 진짜 짜증스러운영화 제발 거기까지하고 적당히가야하는데 욕설과성문화에 마약에 미쳐가는세상을 보니 나까지미치는듯 진짜 보면볼수록 루저영화에다 짜증성이 올라온다 지루하다 첨부터 끝까지ㅜㅜ
간단하게 해석하면 이 시대와 부자와 자본주의로 세뇌된 당신을 크게 한방 먹이는 내용이다. 첫번째 자본주의 시대에 부자들이 멍청한인간 혹은 딱 우리옆의 평범한 사람임을 보여준다. 결코 대단한 사람이 아니다. 두번째 그들이 돈을 버는 과정은 사람들의 허황된 꿈을 사용한 사기와 불법이다. 너의 멍청한 욕망이 저들의 배를 불려놓았다.세번째 돈으로 할수있는 쾌락과 환상을 보여준다. 초호화 돈질과 미녀, 섹스, 마약 등등 이런것이 목적이라서 돈을 쫓고있냐고 역설적으로 질문한다.네번째 인간관계에 대한 질문이다. 조강지처, 새부인, 친구 등등 이것이 진정한 관계인가는 물음이다. 한번쯤 맛보고 싶은 쾌락이지만 이것을 행복이라고 말할수는 없을것같다. 다섯번째 화려한 자본주의의 습성을 과장되게 술, 섹스,마약 등으로 여과없이 보여준다. 현대에 모든사람이 화려한 자본주의의 앞부분에만 관심이 있고 뒷면은 보지 않는다는 역설. 마지막장면 지하철의 시민 자본주의의 어두운면 강의실 대중 허황된 꿈으로 사기꾼을 배불리는 우둔한 우리자신들 대충 이런것들을 통해서 자본주의와 그속에서 괴물이 되려고하는 나 또는 어리석은 허상을 쫓는 나를 돌아보게하려는 작품인것같다.
지루한지 모르고 봤다. 교훈은 없었지만 그래도 최고의 자리까지 올라가는 대단함 따라하고싶다. 어떤 직업이든
정말이지 이건 최고다.
역시 돈이 최고야!
열라 강력한 포스가 느껴지는 영화. 볼만함.
유쾌하게 볼 영화 그리고 디카프리오 연기 드립이젠 식상하다 이미 정상의 선 배우.. 즉당히 선넘자 정말 자극적이고 야하고 한편으로 지독하게 솔직하다. 그만 내숭 떨어라 이게 인간이다
재미있다 ㅎ 섹스와 마약이 많이 나오네요~ 사탕같이 자극적인 영화~레오나르도 디카프리오 연기도 잘하네요 ㅎ
보는 내내도, 보고 나서도 기분 더러운 영화.
여자인데, 레오나르도디카프리오가 주인공이여서 그런가 전혀 거북스럽지도않고 , 오히려 레오의 섹시한 워크맨의 모습을 보고 행복했음 ㅋㅋㅋ 꽤재밌고 꽤웃김 ㅋㅋㅋ연기는 진짜 약빨고 영화찍은것같음 ㅋㅋㅋ
더럽고 또 더럽고 그저 더러움
영화를 보고 '사실 이게 인간 본연의 욕망일 뿐이니 멋지다, 부럽다.' 라고 생각한 사람들은 가장 먼저 벨포트의 펜을 사게 될 것.
레오 연기 굿이더라 뇌성마비연기 놀랐다
나는 디카프리오 그냥 얼굴빨 배우인줄알았는데 이영화 보고 생각바뀜 ㅋㅋ 연기 개잘하네
레오가 아니었으면 이 영화가 빛을 발했을까...싶은 영화.
디카프리오 인생이 이 영화와 비슷하지 않다면 나 올 수 없을 법한 물아일치의 연기..!! 상 탈만 했네..!!
마약 섹스 돈, 썩어나가는 주인공과 함께 동화돼는 우리.
아메리카 자본주의의 끝을 보여주는 영화.디카프리오의 명연기로 시간가는 줄 모른다.
디카프리오는 진짜 연기 잘한다,,,
후반에 조금 늘어지는 느낌이 없잖아 있었지만 나름 흥미로운 경험이었다. 이 정도면 만족한다.
돈, 섹스, 마약의 환상적인 콜라보
그저 오락 영화라기엔 너무 고급지고 잘 만들었다. 길어도 재밌다. 연기도 미쳤다.
디카프리오 전화하면서 마비오는장면이 기억에 남네요.
좋은 아내는 황금의 가치가 있다.
인생영화
내가 늑대들의 소굴에 들어간 순간 나도 늑대가 된 기분
디카프리오가 원래 이렇게 연기를 잘하는 배우였는지 알게된 작품
너무 길고 난잡 지루 스토리도 없음
가난은 고결하지 않아요
겉으로 보기에는 예쁘지만 맛은 없는 싸구려 지방으로 만든 크림케이크를 2시간에 걸쳐 먹은 맛. 영화를 만든건지 포르노를 만든거지 이해 할 수 없는 장면들이 가득하고, 정작 사람들이 궁금했을 금융에 대한 이야기들은 수능 비문학 지문보다 심도있게 다뤄지지 않는다. 킬링타임 영화들은 즐겁기라도 하지 도대체 왜 유명한건지 이해 할 수 없고 맥락도 없다.
영화를 본건지 마약을 한건지..
여자 입장에서는 역겨운 영화였어요 처음으로 영화보면서 토할뻔
마지막 장면에 나오는 바보들(우리들)을 위한 영화
보면서 얼마나 웃었는지. 처음에는 화려한 삶이 부럽다가 갈수록 너무 추접스러워서 나중에는 주인공이 애잔할 지경이었다.
아무리봐도 명작이여. 몇번을 본지 모르겠네 ㅎㅎㅎ
배우들 연기추천합니다
마틴 스콜세지, 디카프리오, 마고 로비~~
노골적으로 음습하고 얍삽하고 미치광이같은 주인공의 연기, 과연 디카프리오여서 가능했겠다 싶었다
이런 영화를 만든 마틴 스콜세지 물건이네
레오나르도디카프리오 연기 정말 잘한다고 느낀 영화
디카프리오가 아니면 누가 이런 캐릭터를 유쾌하고.미치게 소화할수 있을지!.시대의 풍자와 성인 유머가 가득찬 2시간의 영화였습니다!
왜 이걸 이제봤지새벽에 혼자 배꼽잡고 봤네 ㅋㅋ
마지막 강연에 당신과 나도 앉아있었다.
위대한 갱스 오브 월 스트리트
딱 그냥 약 빨고 섹스하는 미국영화
지금봤는데 디카프리오 상 안준건 정말 너무하다 연기 너무잘하는데 완전 빙의해서 하는듯하다 여튼 생각지도 못하게 재미있고 기발하네 ㅎㅎ 약먹고 해롱거릴때랑 배씬 진짜 너무 웃겼슴 3시간이 전혀 지루하지않다니 감독 대단하다
이 영화 한줄평한다. 인과응보
스콜세지와 디카프리오의 거침 없는 질주.
디카프리오 연기가 다임. 스토리는 지루하고, 재미없음. 알바가 왜이렇게 많냐. 그냥 유명한 감독과 배우가 만든 재미없는 영화임.
쩝.. 괜히 봄 더럽기만함
생각보다 포르노같은 장면들이 많아서 놀랐다.. 연인이랑 보기는 좀 그렇고 걍 혼자 보는게 나을 듯. 전체적으로 미친 듯한 느낌이 짜릿했다. 이 짜릿함을 끝까지 유지해준 배우들의 연기가 정말 대박이다..
ㄹㅇ 내 인생 영화 중 하나
부럽다가 짠하다가, 욕망이 얼마나 달고 쓴지 알게 해준다
내가 남자라서 그런지 나도 돈많으면 저렇게 살아보고싶다
선정적이고 노골적인 장면이 전반부에 많이 나와 가족들과 절대 보면 안됨
이게그 감동실화라는 그영화인가요...?
레오 연기 진심 약하고 한건가요??? 연기력 장난아니네요 한남자의 성공과 몰락 탐욕 사랑 영화에 잘녹아있네요 재밌습니다
뇌성마비단계 연기는 진짜 볼때마다 대단하다고 느낌..
고급 마약 제조사가 만든 마약
디카프리오의 신들린 연기로 연출과 스토리가 미쳐 날뛴다.
색스앤더시티에서 한남들이 된장 운운하며 평점5점 준 거 실화임? ㅋㅋㅋ 더울프오브 허벌늑대영화에 여자들은 7점 줬는데ㅋㅋ 열등감 깔린 여혐 오지는 쉰킴치덜렁이들 덕분에 영화만 욕먹누^^
돈,섹스,그리고 찝찝한 마무리 그게 이 영화의 묘미
3시간도 금방 지나가는 디카프리오의 사기꾼 연기력~ 굿!
한번쯤. 볼만했네요 그다지 야하지 않음
돈, 섹스, 마약의 쩌들은 한 남자의 삶을 디카프리오는 완벽하게 연기했다.
실화를 영화로 만들었기에 스토리라인은 탄탄할수밖에 없다. 무엇보다도 디카프리오의 미친듯한 연기는 일품이다. 근데 모든 배우들의 연기가 미쳤다. 극단으로 치닫은 문란함과 그 광기를 전혀 부족함 없이 연기해냈다. 내용과 연출은 매우 선정적이었으나 이 역시 미친 분위기를 위함이었다고 생각하게 된다. 3시간이 금방 지나갈 정도로 몰입감있는 작품이지만 누군가에게는 불편할수도 있을듯.
감동 조금, 교훈 조금, 인생을 쳇바퀴처럼 돌리는 영화. 성인 요소 부분들만 뺐었다면 인생 영화가 됐을 듯.
꽤 재미있게 잘 만든 영화라고 생각합니다. 사실 런닝타임이 거의 3시간 가까이되는것을 모르고 봤는데요 영화 다 보는 동안 지루할 틈이 없었습니다. 다만, 노출장면이 굉장히 많은 편이라서 아이들과 볼 영화는 아닌거 같습니다. 사실 내용만 본다면 아이들에게 보여주고 싶은 내용도 꽤 많은데 빈번한 노출장면들로 인해 부모가 자식에게 보여주기는 부담이 클거 같네요.(그 삶을 보여주기 위해서는 필요한 장면이기도 하다고는 생각하지만 노출이 굉장히 과다하고 생각합니다)
지루하다 좀 야하다 알맹이없는 영화
직접 보고 뜯고 맛보지 못한 사람들에게 권유하기를...에피타이저 메인 건너뛰고 당신앞에 놓인 쌉사름한 디저트도 나름 괜찮지 않는가?
디카프리오 연기가 미쳤음
레오나르도 최고!!!
이 영화는 돈 섹스 마약 등 선정적인 요소를 다룬다, 그런데 이게 세상 현실이라는 것을 알려주는 듯하다, 세상은 더럽고 냉정하다, 주인공의 대사대로 부자와 거지 삶을 선택 하라고 하면 대부분 사람들은 부자를 택할 것이다, 허나 부자가 되더라도 잘못된 중독은 사람을 어떻게 파멸 시키는지 보여 준다, 돈을 벌고싶다고 경제적자유를 사고싶은 나같은 사람에게 잘못된 곳으로 빠지지 말라는 경각심을 불러일으킨다. 돈을 알고싶은 사람들에게는 필수 영화가 아닐까싶다. 몇번을 봐도 질리지 않는 경각심이다.
디카프리오 연기천재 인정
인생을 바꿔준영화 20년전에 이영화가 나왔다면 ...
싸구려 영화는 아니지만 영화 신세계처럼 선정성이 너무 심함 억지 과장 연출 매우 불편
진짜 오랜만에 웃으면서 봤다. 이런게 코미디지. 유치하지 않은.
이 영화 여러번 보면서 갑자기 생각난 여담이지만 적어도 영화 내용에서만큼은, 첫번째 부인이 진짜 좋은 양처, 조강지처네. 첫번째 부인 아니였으면 저런 기회 얻어서 돈 벌지도 못했고, 첫번째 부인이 가난뱅이들 삥 뜯지 말고 부자들 삥 뜯으라는 현명하고도 정말 중요한 조언도 해줌. 그에 반해 비중 큰 두번째 부인은 그냥 배신때리고..
과하다 싶을때 멈춰야하는건지?
이게 8점밖에 안된다고? 원래 9점이었던 것 같은데... 내가 이걸 두번 봤는데 알고 볼 때랑 모르고 볼 때랑 비교도 할 수 없게 재밌다.
실제 세계의 적나라한 반영
완전재밌도2번세번봄
디카프리오의 연기가 정말 역대급이다
자극적인 소재들이 3시간동안 줄기차게 쏟아진다. 더 많은돈, 더 많은약, 더 많은여자. 인간이라면 누구나 그리는 탐욕에 대한 일장연설. 디카프리오가 이 작품으로 오스카를 못탄건 아직도 의아하다. 엔딩에서 조던 벨포트를 보러온 수많은 군중들은 영화를 보고나서도 돈을 벌고싶어하는 우리네 모습과 많이 닮아있는 듯 하다.
시끄럽고 요란하고 정신없고 문란하다. 법망을 피해 돈을 다루는 일이 실제로 그러하듯이.
이딴 실화 스토리를 연기한 배우가 잘 살렸다고는 하지만 범죄를 미화시켜서 개그로 만들고 19금을 재미나게 묘사? 시키는건 문제가 있다고봄 내생 최악의 추천영화였다 남녀 불문하고 범죄미화한 영화 이딴게 재밌냐 돈많으면 저럴거야 재밌냐고 이런게 ㅡㅡ
역시 디카프리오 짱ㅇ두번 봐도 재밌음
스콜세지의 장르를 넘나들고 비트는 실력.
진짜 지루할틈 없는 영화다 ㅋㅋ
거장의 연출과 디카프리오의 연기는 3시간짜리 영화도 지루하지 않게 만든다
현실에서도 마찬가지지만 성공하기 위해선 남들을 등쳐먹는 인생 한방 사기꾼이 되어야 하는걸까. 영화 자체는 유쾌하고 재밌다
디카프리오 연기는 경이로울 정도다 ㅋㅋㅋ 화려한 세계를 적나라하게 보여줌
매우 자극적이고 선정적인 영화 정신이 없다. 배우들의 연기는 돋보인다.
레오의 약빤연기 배꼽빠지게웃었따뇌성마비 단계는 가히 놀라움ㅋㅋ
와 정말,, 자극의 끝판왕으로 머리가 좀 아팠지만 디카프리오 연기가 실감나고,, 와,, 이게 실화라는 게 안 믿기네요,, 넘 재밌게 봤어요
러닝타임이 긴데도 불구하고 끝까지 몰입하며 보게 된다8.5점
인간의 욕망을 낱낱이 파헤치는인간욕망 해부학 설명서.
처음에 이 영화를 극장에서 봤을때, 1시간 반만에 진이 다 빠졌었다
'떡상'and '나락'....
나이스한 베드가이를 보여주려 너무 많은 시간을 쓴게 아닐까
인생 한탕주의 를 제대로 보여준 영화.돈, 마약, 섹스만을 쫓으면 인생 결말이 어떤지 알 수 있음.배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입력 최고였고,디카프리오를 다시 보게 만든 영화!!완전 코미디에 ㅋㅋ 그냥 너무 재밌음.본능을 찾아서 사는 인생을 대신 경험할 수 있음.월 스트리트!!
명불허전 스코세이지감독과 디카프리오. 연기력 진짜 신들렸냐 ㅋㅋ 왜디카프리오가 최고인지 보여주는 명감독의 영화
마틴 스콜세지 감독님께 존경을 바칩니다 ㅎㅎ 그리고 레오의 연기에 찬사를 보냅니다...최고의 영화 ㅎㅎ 너무너무 재미있었음
미X영화X친영화긴 말이 필요없음. 꼭 봐야 할 영화, 역시 믿고보는 배우. 엄청난 연기력과 범죄를 유쾌하게 표현하며 점점 갈 수록 약쟁이 및 사기꾼을 재치있게 돌려까는 느낌?
배우들의 미친 연기..너무 재밌게 보았스ㅂ니다
이펜을 나에게 팔아바 ...뭐든 팔수있는 세일즈 최상위 영화.
성상품화 오지는 영화 기분 더럽다
찌질이들이 졸부됐을때 벌어지는 일들.avi , 자본의 노예가 된 인간의 단면을 여과없이 적나라하게 보여주는 대리만족(?) 반면교사 영화 ㅋㅋㅋ
This movie is fucking long
영화도 잘 만들었고 연기도 잘했지만... 누군가에게 보라고 할만한 영화는 못된다. 슬픈 영화야.
디카프리오 마약하고 나서 했던 연기가 애드립이였다니....미친..연기의신ㅋ
재밌어요. 디카프리오의 연기력은 최고
내가 좋아하는 주식&디카프리오면 못 참지 디카프리오 연기는 늘 그렇듯 말할것도 없고 타락한 금융범죄자의 삶을 너무나도 잘 보여주는 영화
여자랑 보지마세요
월가의 추악함과 인간의 탐욕을 스콜세지의 연출과 디카프리오의 명연기로 담아낸 영화. 마지막 씬에서 수없이 많은 잘못을 저지른 디카프리오의 강연을 듣기 위해 찾아온 청중은 우리의 모습이 아닐까.
난잡하고, 더럽고, 야하고, 개 쓰레기같은 영화. 이런걸 영화라고 만든 새끼의 뇌구조가 궁금하네
가장 좋아하는 디카프리오 영화들 중 하나
보는 내내 정말 더럽다고 꼴사납다고 느꼈는데, 왜 여운이 남는지. 조던이 갖고 있던 욕망을 우리 모두 지녀서일까?
조금 과하지만 미친 연기력
내 군대후임이 노는거좋아하고 정신못차리는것 같아서정신차리라는 의미로 추천해줬는데 자기도 저렇게되고싶다고하던...잘지내니?
자극적인 쾌락 끝에 찾아오는 씁쓸한 현자타임
ㅋㅋ전나게 골때리는 영화...디캐프리오의 연기는 대단한 경지에 올라섰다. 그리고 남자의 영화라는점
내가 이 개OOO들 언제몰락하나 봤다. 역겹고토나오고핵고구마 잔뜩먹이게하고 사이다는없네
실존 인물인 금융 사기꾼 조던 벨포트의 실화를 바탕으로 만든 영화. 1990-2000년대 월스트리트를 배경으로 하며 마약, 섹스, 부정부패 등 뭐 하나 빠지지 않고 적나라하게 묘사된다. 스토리 연출 다 좋지만 배우들 연기가 지려버린다.
엄청 선정적이고 파격적인 영화. 디카프리오랑 주조연 친구는 믿고 보는 배우인듯. 주식하는 사람으로서 빅쇼트 같은 영환줄 알았는데 전혀 딴판 ㅋㅋ 풍자하는 영화. 여자들은 좀 싫어할듯
잘 만든듯 하면서도... 난잡한것 같으면서도... 참 묘한 영화다. 뭘 말하는지 알겠는데... 공감은 안되는... 그리고 주인공이 미쳐 돌아서 가정폭력할때 정내미 다떨어짐...
역겹네선동하는 게 공산주의자 못지않네
부정적으로 보자면, 영화가 욕과 거짓말, 약물, 성에 대한 탐욕으로 도배되었다.
OO다 진짜 3시간 순삭... 아니 이게 오스카를 못 탔다고? 디카프리오 진짜 ㅋㅋㅋ ㅡ,.ㅡ;; 와 이렇게 재밌는 인생 얘기는 처음 보네... 진짜 민망할 정도로 야한데 하나도 신경이 안 쓰인다 작품성이 예술이라.
3시간 동안 정신없이 봤다. 스콜세지의 현란한 연출이 일품!! 전혀 시간 아깝지 않다.
한사람의 화려했던 일대기를 너무나 사실적이고 길게만든 영화. 성공 돈 마약 섹스 ..
스콜세지의 영화를 보면, 주인공의 인생을 본 것 같다.
레오와 마틴스콜세지 조합의 끝판왕적당히 자극적이고 배우들의 연기는 적당하지 않게 끝내준다. 디카프리오 성인연기의 절정판. 월 스트리트의 원초적 욕망을 이 영화보다 잘 표현한 스토리가있는가
인생영화. 디카프리오와 조나힐의 신들린 연기. 말이 필요 없다.
멋진삶이다아아하하아
마약 돈 섹스 온갖 자극적인 요소를 버무려 인간의 내재적인 욕망을 적나라하지만 훌륭하게 표현한 영화입니다. 특히 마지막 장면의 답변은 스스로 작성해보는 것도 좋아보입니다. 우리는 팔아야 한다는 일차원적인 강박에 사로잡혀 더 장황하게, 장점을 부각시켜 설명할 것입니다. &#34;브래드&#34;가 보여줬던 &#34;수요와 공급&#34;이라는 단순한 법칙을 망각하고 있는 채 말이죠. 타인을 설득시킬 수 있다면 증권계열뿐만 아니라 본인의 분야에서 베스트 셀러가 될 수 있을 것입니다.
OOO기영화 왜 성공하면 마약과 여자걸레취급하는 ㅅㅅ가 다일까
마고로비 너무 이쁘다 ㅜㅜ 근데! 연기 까지 잘해~ 이거 너무 한거 아니냐고~디카브리오는 뭐 말이 필요 합니까?
전체적으로 조롱 풍자라 야한 장면도 그닥 야하게 느껴지지 않았음 그냥 웃김 레오가 공중전화에서부터 약 기운 늦게 올라와서 집까지가서 도니 전화 막는 장면 압권, 이탈리아에서 스위스로 배 타고 갈때 풍랑 만나 극적으로 구출되었을 때 레오가 간 발차로 살아남게 된 것에 대해 신의 계시인가? 하다가 바로 다음 장면에서 에프비아이에게 잡히게 되는 장면은 기독교적 풍자같아 매력적
3시간내내 뽕 맞은듯한 미친 연기력!!
탐욕이라기 보다는 천진난만하고 유쾌한 사기꾼 친구들
디카프리오의 연기가 엄청나다
와..디카프리오 진짜..
영화 몰입도가 좋지 않아서 아쉬웠다 디카프리오의 열연은 좋았다
정말 재밌었다. 연출 영상미 많은 것을 보여준 영화
좋은 스승을 만날 필요도 잇다. 자극의끝을 맛보다 나락갓다온 디카프리오
레오는 이걸로 오스카를 받았어야
러닝타임이 이 영화의 최대 단점..이렇게 길게 늘어트릴 내용도 아니다
이 영화를 보면 그 당시 디카프리오가 아카데미 남우주연상을 받을만 했다 라는 말이 괜히 나오는게 아니구나.. 라는 생각을 한다. 진짜 돈 맛 + 마약 맛 + ㅅㅅ 맛을 본 이후 광랄하게 사람이 변해가는 모습을 잘 표현함. 것도 모잘라 언변도 지림. 영화가 내 스타일이 좀 아니긴 했지만 진짜 한번 쯤 보면 좋은 영화인 건 확실한 듯. 덕분에 여운은 지리게 남음...
영화가 끝나고 현실이 시작된다.
돈,섹스,마약 그리고 디카프리오의 연기
디카프리오가 진짜 좋은 배우라는거 하나만은 확실함
러닝 타임이 3시간으로 긴편이지만, 한 남자의 밑바닥 부터 꼭대기 까지를 적나라하게 보여준다..
디카프리오가 영화고, 신이다
비위 약한 분들에게는 약간 빡셀수도 있지만 제법 재밌고 연기도 넘좋고 볼만합니다.
요즘 같은 시기에 나왔으면 최소 8점 후반은 찍었을 영화
진짜 미친듯이 웃게만든 환상적인 영화임
웬만한 19금 보고도 야하다는 말 안하는데 5년이 지난지금 다시봐도 이영화는 설정자체가 야하고 문란의 끝판왕이지만 영화의 시사하는바가 꽤 있다ㅋ 그리고 레오의 연기력은 강렬함을 넘어 신들린것같고 마고로비의 매력을 제대로알게해주는 영화
자본주의의 무능력함 그렇지만 포기못한다.
영화계의 거장 다운 영화다. 코미디 요소도, 재미 요소도 흘러넘치게 집어넣어 비주얼 적인 부분을 자극적으로 다 채우고 거기에 미국 초창기 월 스트리트의 부정적인 이면에 대한 메시지도 넣었다. 역시 마틴 스콜세지 감독!
