재밋어요!!!!!
그냥 저냥..조금 괜찮은 B급 영화..
설마 설마 했지만 빌딩 위 난간에서와 다이아를 훔지는 것이 스토리의 전부인 영화..
의외로 잼있댄는대.. 한공간에서 변화도없고 .. 일어난일.. 마무리도.. 허무함.
괜찮다!!지루할수있는부분도있지만전반적으로긴장감있다
너무 기대를 했나봐요.. 전 긴장감이 별로 없었고, 반전을 기대했는데.. 영..
긴장감하난굳
아오 다이아몬드 왜훔치는지 자세히좀 말해주지 다짜고짜 난간에매달리면 어쩌라는겨
말이 필요 없다!!!! 무조건 봐야한다
어설픈 도둑질과 빠른전개에 따른 스토리부족, 평점 6점정도가 적당할듯
네이버평점보고 갔는데...끝까지 긴장감만 주다가 끝남 재미없어요 ^^;;
주인공 동생 여친 이쁜게 뭔상관이야 영화가 쓰레기인데
영화보는 내내 집중도 잘 안됬고 샘 워싱턴의 살아있는 연기? 그냥 평범한 수준
이거 평점 왜케 높음? 알바풀은것같음 꼭 재미없어여
좋은영화감사해요
네이버평점.. 더이상 믿을게못됨.. 영화표코드입력하고 평점쓰게하고 선물도주면될텐
이 영화는 스케일을 기대하면 안되는 영화 스케일을 기대하면 이영화 안보는게 나음
맨온렛지 진짜 긴장감 쩐다 동생애인도 이쁘고 여경 일어났을때 대박임!!!!!!!!!!!!
정말재밌고, 긴장하면서 본 영화. 꼭보세요
아래 분들 다 알바인듯 정말 재미없습니다.
살다살다 평점 1점도 아까운 영화는 처음봄 ㅡㅡ;;
평 쓰는란이 너무 짧아 ㅡㅡ 걍 여자친구도 좋아하더라 그럼 됬지 머
제작비아끼려는 제한된공간내에서의 액션과 반전..하.. 후회되네요-
킬링타임용으로 적절했던 영화.
떡밥만 뿌리고 간 영화...재미도 감동도 없음 ㅡ.ㅡ
재밌었다.왜 자살하려그런거지 했는데 반전이...ㅋㅋ추천합니다 이 영화.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네고시에이터 보신분들은 맨온렛지하고 비교돼서 실망하실수도 있어요 저처럼,,,ㅋ
보면 볼수록 빠져들었어요.완전 재밌게 봤음^^
그냥6점짜리, 막재밌지도 재미없지도 않은, 걍 시간때울때 보기좋은 고정도
오랜만에 신선하네요 ^^
손에 땀을 쥐게한다!!! 결말이 보이는 영화지만, 그 과정을 빠르게 전개하여서 지루하지않당
ㅋㅋㅋ 너무잼씀 훈훈~!~!
몰입감 있고 잼있었음 ㅋㅋ
반전..ㅎㄷㄷ
평점이별루였는데생각보다재미있었다보는내내나도난간에붙들려있는느낌~마지막반전
미션임파서블4 이후로 볼만했던 영화
초반에 너무 지루했는데 후반으로 갈수록 좀 괜찮아지더라구요.. 점수는 7점
재밌었어요ㅋㅋ
좋은 평은 아니지만 나름 재미있게 보았습니다. 지루하지 않았으니 ㅋㅋ
마지막반전에서 살짝놀란것뿐, 그전까진 다소 지루한게 없지않아있음
초반엔 지루했는데 갈수록 흥미진진
영화들 볼줄진짜모르네 재미없음 니들이 영화 찍든가
스릴 긴장감 전혀없고...약간은 개연성에 안맞는 행동들...
훈훈+스릴+재미+집중도+약간의반전+여운 이있는영화였어요 굳킬링타임
재밋기만한데 1점주는사람들이 알바같음
전알바아닌데 제취향에맞는영화였음 흥미진진 하네요 근데 제한된공간의액션이 아쉽긴함
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음봐용.... ㅋㅋㅋ 졸려~~~~~~
그나마 반전떄문에..
초반에재미없다.. 여주인공이쁨 ㅋㅋㅋ나중에되서내용이해되고보니 그나마괜찮음
첨엔 평점낮아서 안볼랬는데 보니까 엄청 재밌어!!! 뒤로갈수록 더 재밌음ㅋㅋ짱
좋은연기 좋은연출은 좋았지만...스토리의 앞부분을 잘라버린느낌..아쉽ㅠㅠ
진짜별로..
약간 억지스러운 면이 있었지만 줄거리도 좋고 긴장감도있어서 재밌네요
나 알바 아닌거 일단 밝히는바이고 이영화 존나 쓰레기야 내생애 최악의 영화임
1점 주는 사람들 알바같아서 10점 줌... 7.71보단 좀 높은게 맞는거 같아서...
결말이 좀이상하기는한데 재밌게 봤네요
정말 잼잇게 봣어요 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 긴장감이 손에 땀이낫음;
이 영화 정말 별로예요. 오랜만에 졸린 영화 봤네요.
뉴욕시민들:떨어져! 떨어져! 떨어져! 샘:뉴욕시민들은 쿨해서좋아 ㅋㅋ 명장면ㅋ
저첨에볼영화없어서그냥이영화봤는데..대박!!스릴쩔고재밌어요!!평점적은분이해않감ㅋ
액션은 정말 멋있어요. 손에 땀을 쥐게 할만큼이요 그런데 처음에는 조금지루안감이
운지쇼의 저편
볼만함 평점1점 주는사람 알바?
뉴욕 최고층 빌딩에서 벌어지는 아찔한 자살극 배후의 비밀은?
객관적으로 8.5는 되야 하는 영화. 누명을 벗으려는 내용 알고 들어가면 더 재미남.
재밌게 봤어요~마지막에 나름 반전도 있고^^
첫번째부분은 별로여도 재밌었다
정말...긴장감제로에.... 간만에 재미없는영화임 정말 ..;;;;;;;;;
극장가서 본 영화중에 오랜만에 별로였던 영화...
영화관에서 친구와 봤는데 디게디게 재밌네요~~
캬..정말 감탄이 나온당ㅋㅋ 엉덩이 방방 뜨면서 보게됨ㅋㅋ
헐 완전 스릴넘치고 정말 절로 후기써지는 영화 ㅋㅋ 짱재밋
미션 임파서블 3 후 가장 재미있게 본영화 추천!
솔까 그냥그런데7점이 딱임
자살로 눈길을끌면서 한쪽에서는 누명을 벗길 무언가를 훔칠 작전이라니 멋지네여
지 린 다 고 와 나 사랑해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 10점 이상주고 싶은 영화ㅋ긴장감과반전과재미까지 있는 맨온랫지 정말재밌어요 ㅋ꼭 보셈
긴박감.최고임... 토욜 롯데시네마에서 아는 형이랑..봄.
비스티보이즈나 신기전 재밌게 봤는데 이건스토리개연성 떨어지고 재미없다투자자들이 불쌍함
아 진짜 이런스타일영화 너무 좋음. 피튀기지 않고도 조마조마할수있고 깔끔함
뭔가...짜여진 대본 처럼 하는 행동 같은 느낌.
정말 저기나오는 인간들은 인간이 아닌것 같음ㅋㅋㅋ 인간의 한계에도전임
생애 최고의 영화!!ㅋㅋㅋㅋ 스릴러매니아인 내게 딱!!
한마디로 재밌다.
정말 스릴넘칩니다..ㅎㅎ 엄청나게..굿굿..! 연기력도 짱! 스릴도 짱! ㅎㅎ
보는내내 긴장감 스릴 좋다. 마지막이 좀 약하다. 그래도 재밌다.
게이 어쩔!!
재밌음ㅋㅋㅋㅋ
스토리는재밌는데긴장감X.기대했는데기대만큼은못.중간에지루했지만후반에흥미진진
어떠한 영화에도 졸았던 남편이 이 영화만큼은 끝까지 봤습니다~^^
긴장감은 최고나 엔딩이 아쉬운 영화
그냥 9점 잼나요 ~~~~~~~ 꼭봐여~
. 액션이 없지만 액션 영화 못지 않은 스릴감에 아주 재밌게 봤어요
그냥 볼만함.
샘의 액션을 보고싶었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옥상위에 계~속 2시간동안 얘기만하다 끝나
충분히 볼만함
초반에 심드렁하니 봤는데 후반에 통쾌했다ㅋㅋ 샘 워싱턴 반갑더라
평점이너무낮다!!!!잼있다!!!!
즐기기엔괜찮앗다....
이런장르와제이미벨을너무좋아하는나로썬굳!! 다만절대기대는하고보면안된다는 거ㅋ
형만한 아우 없다. 형의 장면에서의 긴장감에 비해 동생 부분의 긴장감이 좀... 전체적으론 좋은편
밑에 전문가평점 말대로.. 폰부스가 얼마나 잘 만들었는지 알았음. 제한된 공간에서
재밋던데요? 여친이랑봐도 괜찮 쓰레기하고 하는분들은 이영화안본거라고 믿고싶네요
너무 좋아..ㅠㅠ진짜 너무재밌었음
완전 쓰레기 영화~~~요즘 이런식으로 영화를 만들다니~
진짜.....너무 재밋다 요새나오는것중에 최고재밋었음 제이미벨 완전 섹시함ㅠㅜ
재밌음.손에 땀쥐는 긴장감도있고 요새봐왔던 영화(하울링,더그레이)중에 젤나았어요
막판이 짜릿하고 통쾌한 영화. 매우 볼만합니다!
가볍게 보기좋네요 재미있음~
재밌구만, 평점낮게주는건 다른 영화에서 온 알바냐?
스릴넘치는영화!
진부한 스토리라서 별 스릴감도 없었다능..
보다가 30분정도 지나 잠이들어 깨어보니 끝. . 이건 영화가 아니라 미드 보다 못한 스케일에 쩝 . . .
평점낮은이유모르겠다 스릴있고 반전도대박!!!!! 짱재밋게봄ㅋㅋㅋ
아 손에땀을쥐면본거같아요 최고 간만에 영화초이스성공했네요~~!!
미안합니다 -_- 긴장이 되질 않네요. 닉은 절대 뛰어내릴 것 같아 보이질 않았답니다
진짜 진심 더럽게 지미없음 보지마세요 진짜 잼없음 쓰래기임
잼있네요 가볍게 볼수있는 영화예요
근래 개봉작중 최고(그레이,세이프하우스,하울링,러브픽션등)로 재밌음.
좋았습니다~오랜만에 재밌는 영화본 것 같애요^^ 더 많은 사람이 봤음 좋겟다는 의미에서 10점~!
쓰레기
스릴러와 긴장감이 극도로되어있고 반전을보여주기도하였습니다. 추천하고싶은영화요
부러진 화살+미션 임파서블?
잠들영화까지는 아니다 그냥 흥미있고 초반부터 뭔가 집중을 끌었음 그리고 장소아쉽
중반 이후 스물스물 올라오는 긴장감과 막판의 희열! 하지만 불친절하고 엉성..
볼만은하지만 그냥그래욬ㅋ 재미없진않아요~ 근데 먼가 그게 없죠!
5시간 기다려서 9천원 주고 볼 영화는 아니에요.. ㅡㅜ 비디오같은 느낌.
연기도무척좋았고무엇보다긴장감이쩔었다. 기대하지않고봐서그런지너무재밌게본듯ㅎㅎ
2012년판 폰부스~! 폰부스에 약간의 액션을 가미했지만 연출은 약간 허술한 정도?
영화관에서 잠든 건 이 영화가 처음이다
제발 보지 마시기를,,, 지루하고 개연성 떨어지고, 최악최악
그럭저럭 볼만했다 주인공이 고소공포증이였단걸 감안해서
왜평점이낮지.....?ㅠㅠ대박재밋는뎅
반전에반전 완전 대박 흥행작!!꼭 추천해드리고 싶어용
'폰부스'처럼 짜임새 있는 영화이나 뒷심이 부족하다 마지막 추락씬에서의 리얼리티함
친구가영화한편보자해서생각없이본영화였는데빠른전개와연출이돋보였고추천할만한영화
내가 본 스릴러 영화 중에 거의 최악의 영화였다. 완전 지루.
난 왜 재미 없지 ㅋㅋ
뻔한 스토리지만 연출력이 뛰어난 영화 간만에 재밌는 영화 봤음 ㅎㅎ
당신이 무엇을 상상하든지 그 이하의 것을 볼것이다. 큰 기대마시고 보시면^^
진짜재밌는데~왜케낮지
이런거안쓰는데 보셈 왜7점인줄모르겟음
처음부터끝까지난간위에서지루하게뭐하자는거임;진짜재미없어ㅠㅠ보지마세요
탐크루즈성님이 내눈을 너무 높여놓은 탓인지 최악의 영화로 기억된다
재밌었어염~!
재밌었음ㅎㅎ
호기심을 전혀 자극하지 못한다.
저도 폰부스 느낌나서 기대했는데 그거엔 못미치고 나쁘진 않았으나 재밌지도 않았음.
젬없어서 졸다기 일어났는데 그래도 건물 난간 정말 어이없슴
그냥 좀 지루하다가 잠깐 재밌어질라했는데.. 지루해지면서 끝났음..
이영화는 뭐지...그냥 안봐도 될영화임~좀 영화가 허술해요!
속도감 느껴지는 영화!! 재밋게 봐뚬ㅋㅋ
진짜 재밌고 스릴넘치게 봤어요. 글고 저 알바아님
처음은 다소 지루하다가 갈수록 긴장감 있어져서 재밌게 봤어요~
나도 재밌게봤음 !!
역시 영화든 뭐든 취향이란게 있나보다;;;난 잼있게 봤음 9점은 충분히 줄수있는 영화
허무하게 끝나고 제목 그대로 난간에 있다가 끝남.... 최악임.. 다들 알바세요??
초반은 지루하지만 그게 마지막을 위해 필요했다고 생각합니다. 재밌습니다.
머셔가 왜 닉 캐시디를 믿고 시간 벌어줬는지 이해가 안된다.
약간의 어설품이 있지만 그럭저럭....볼만하다...
반전도 있고 난 재밌게 봤는딩
기대이상. 흥미진진하고 재밌었다. 배우들 연기도 좋고.
호텔위에서의 씬은 미션4에 비하면 그닥. 걍 킬링타임용으로 기대안하고 보면 괜찮다
뭔가 2%부족하면서 지루한영화
킬링 타임 영화임... 기대하거나 집중해서 본다면 실망 100%
헐리우드 영화가... 정말 스토리가 엄청 짜마추기 잼없네요.. ㅠㅠ
존나 잼없움
킬링타임용으로는 볼만함. 나름 괜찮게 봤어요.
흥미진진하고 재밌던 영화다 ㅎㅎ !! 더 길었으면 좋았을듯 .. !!
1시간 20분을 난간에서 있네;; 재미없어요
볼만헌 영화
특별한 시놉시는 아니어도 뭐가 지루하냐. 그냥 재미나게볼수있고, 앤지 대박 쩐다
지루했다
긴장감넘치고 재밌다. 흥미로운 요소들도 많고.
머리를 비우고 스트레스 해소하고싶을때 딱. 적절한 긴장감.
짜임새는 있으나 속도감이 없습니다 ... 막판 빠른 결말 스파트는 좀 ....
모든 작전이 동시에 터진다 ! 맨 온 렛지
팜플렛 안보고 들어가면 뭐하는지 이해안됨..감동도 없고 스릴도 없었다
막 포스터처럼 재밋고 스릴잇을거같은데 전혀...내용은 병만 반전도병 약간의 스릴은잇음
스릴이 없음요. 걍 볼만함. 차라리 영화전에 나온 예고편중 배틀쉽이 기대됩니다.
깔보영화
그럭저럭 볼만합니다
그냥 뭐 ..
사람들 마다 다르겠지만 내용 자체는 신선하지만 너무 지루하고 몰입되지 않는다.
지루한건있는데 스릴은있더만 다들헛소리하네 내용을좀더 추가했으면하는
어설프고, 지루하다.
시간맞는걸로 봤는데 재미있었다 첨에 이해가 안되던부분이 해결되면서 지루하지 않아서 좋았다
첨엔지루했는대갈수록재밋엇당
니고시에이터하고 너무 비교됐고..썰렁한마무리에산만하고지루한전개..돈주고보기엔그닥
솔직히난10점 준다 이유는 재미있다.하지만 10점안주면 돈주고 본게 너무 후회되거든.
난잼게봐씀ㅋ 암것도모르고드갔다가 대박ㅋㅋ 중간에코믹요소도조금들어가있음ㅋㅋ친
ㅎ두시간 내내 난간에서 끝날줄은 몰랐습니다.. OO 예고는 졸라 잘편집했어!!!
평점왜이딴식이네 ㅋㅋㅋ빙슨들 마지막에 소름졸라끼치더마 ㅡㅡ 영화를알아야 에효
하.. 재미없어요 ㅡㅡ 돈날린기분
카운터직원인 아버지가 다이아몬드를 챙기고있지않고 아들에게 넘긴것이 이해가안간다
음 .. 일단 결말은 너무 허무하구요 그리구 모르겟다
확실히 감독이 괜찮아서 그런지 소재가 흔한거였으나 꽤 볼만했어요,
재밌음..
긴장을 놓고 볼 수 없었던 것 같아요! 스릴도 있고 긴장도 있고 반전도 있고 재밌었습니당
ㅎㅎ 재미엇지만 먼가 아쉬운 ~ 하지만 !!굿굳 ㅎㅎ
재밌어요~~현실에서는 불가능한 영화기에 가능한 가족의 합작?? 무튼 재밌어요~
아무생각없이 보기 좋은 영화~ 깔끔하고 훈훈한 마무리~
제 2의 주인공은 그 주인공도와주던 털보시민
잼나게잘봤네요
가장기억에남는건 제네시스의 몸매,,
나오는 배경이 호텔이거의반 한정되있던 장소에 아쉽네요ㅎ
재밋게봣어요ㅎㅎ
예고편에 낚이지마라. 주제가 대체 뭐냐?
말도안되는 스토리 현실성없는 멘트들 이건 영화라고할자격이없네 연기도못하고
재미없어요 ㅋㅋ 솔직히 진짜 2시간동안 내내 난간에 서있을줄몰랐음진심
7.61 짜리 영화는 아니다 ㅋㅋㅋ
긴장감 최고 소재도 신선했어요 . 보는동안 정말 재밌었어요 결말좀 아쉽지만재밌었!
한마디로 별한개영화ㅡㅡ
주인공은 25녆형을 받았지만, 여형사는 전화한통으로 무죄입증시킴
조금 신선한 소재라 재밋긴했지만 역시 뻔한결말 ...
이게 왜 평점이 7.61이지... 엄청 재밌든데
오랜만에 본 영환데 시간가는줄 모르고 봤어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ
후반 반전은 사족이지만, 기분은 좋게 해주죠.
ㅋㅋ 너무 재밌었어요..! 보는데 몸이 웅크러질 정도!!
빌딩난간에서의 장면이 다소 늘어져서 생각만큼 아찔하거나 긴박하지 않다.
ㅋㅋㅋㅋ 재밋엇음 아버지 반전 ㅋㅋ
소재는 진짜 신선했다고 봅니다. 다만 결말이 아쉬운건 어쩔 수 없네요.
그래도 재밌던데... 평점이 낮네요.
남자라면 보십시오 .ㅋㅋ. 여러가지 뜻이들어있습니다.
진짜 스릴넘치는여화 대박 재미있어요
간만에 손에땀을흘리면서본영화
기대않하고 봐서 그런가... 마무리만 완벽했으면...
솔직히 이건 9점대 영화다..ㅡㅡ;;;
긴장감 있고 스토리도 아주좋고 좋았습니다.
시종일관 좋았으나, 황급한 마무리가 아쉽다...
관객을 조이는 긴장감이 부족하지 않나
결말이 좀 급한 감은 있지만 재미있었어요
기대만 못하다 보면 볼수록 지루해짐--
맨처음에 친구랑 아망했다 이랬는데 둘이 손에 땀을쥐고봄 ㅋㅋ 최고에요!!!!!!
처음엔 계속 난간에서 있길래 지루했는데 갈수록 재밌었네요. 볼만했습니다
처음엔 조금 지루한듯... 싶었으나 갈수록 볼마해짐. 나쁘진 않았어요 ^^
재밌었어요 !!ㅋㅋㅋ +_+
이야 첨에 난간 올라갈때 지릴뻔 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 반전 굿 ㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡ스포일러 뭐하는놈이냐
긴장감과 반전이 있어 좋았지만 마무리가 아쉽다.
재미지다!!!츄쳔
초반에 지루하다 마지막 반전때문에 볼만했던 영화!
초반에 멍때리고 있었는데, 나중엔 재밌어지더라. 근데 10점은 좀 아닌것 같다; 7점?
내인생최고 끝까지 손에땀이났던 영화 정말카메라감독대단해요 작가구성도 완벽했던영화
시놉에 비해 스케일이 아쉽지만 오랜만에 영화다운 스릴러 본듯ㅋ
그냥 생각없이 보러갔는데.. 재밌어요!!!
긴장감도 있고, 간접적으로 사건의스토리를 관객이 알아가도록 하는 것도 좋았습니다.
액션영화치곤 좀 초반이 지루하지만 뒤로갈수록 흥미진진해져요~ 괜찮은영화!
머리를 제대로 굴려 만든 영화. 예상치 못했다.
내가 왠만하면 영화보고 재미없다 안그러는데 이건 진짜 너무 심함 초반에 잤음 이건 진짜 아니야
B+급 블록버스터... 액션, 스토리, 재미 그냥 다 보통... 욕할 정도는 아님
왜 알바를하는지참... 90분동안 난간에있다끝남 폰부스보다 더재미없다
초반엔 좋았는데 가면 갈수록...점입가경...
극장에서 비싼돈주고 볼영화는 안되는듯.
생각보다 볼만했음..여친이보자해서 무심코 들가서 봤는데 괜춘함
완전 지루해서 미추어버리는줄..ㅡㅡ;영화 시작하고 30분만에 딴짓ㅋ어휴..
넘넘 재미있게 잘 봤습니다. 울아들도 재미있어 하네요.
엄청난 액션이 나오는 것은 아니다 그렇지만 디테일이 재미를 주는 영화
한마디만함! 예상을 뛰어넘음.. 기대하지말고 보길.. 여지껏 나온 영화랑 틀림!
긴장감이있긴해서 잠오는건아닌데 영화를찍는공간도별로없어서재미없음...돈아깝
주말에 가족끼리 보고왔는데 재밌었음ㅋㅋㅋ 볼만한 영화임^.^
감독이 약먹고 만든 영화인듯
처음부터 집중하게 하고 꽤나 재밌게 봄. 근데 뒷심부족 영화..
이영화 재미있다는 사람 영화사 직원 주인공이 빨리 죽었으면 하는 영화임 별1도 아깝
나름 재미있었어요
좋은영화 감사합니다. 재미지게 잘봐써요
맨 온 운지
13년전 네고시에이터 2도 아니고. The Negotiator의 60% 수준/ 분량 연기도 재미도.
뭔가를 기대하고 보면 재미없는 영화,,, 좀 지루해짐
재미는 있으나 개연성이 부족해서 몰입하기가 어려움.
박진감 있고, 막판 반전까지 굿 ㅋㅋ 킬링 타임용으로 손색 없다.
긴장감과 막판스터트는 괜찮았지만 중간중간 약간 지루했지만 재밌었다.
스릴있지만, 나쁘지 않은 느낌
아 돈이아깝네 억지를 정도것 부려야지 얘가 육상선수야 ?ㅅㅂ 부러워죽겟네 운도 더럽ㄱㅔ좋네
엄청잼있어요 정만 아찔하고 스릴이 잇어요>ㅅ<
긴장감은있었지만 단지초반뿐이었다 뻔한스토리에 불사의 주인공과 조연들
걍 킬링타임용
재밌다는사람한테좀 알바라고 개소리좀그만햇으면
재밌던데 왜이리 까냐 박진감도 넘치고 좋던데
평점이 너무 높다 솔직히 좀 지루하더라
진짜 스릴넘치는 2012년 초 최고의 영화! 추천합니다!
보는 내내 손에 땀남 흥해라!
엔딩만 한 몇분더 추가했으면 더 좋았을 텐데. 엔딩 개난감임. ㅋㅋ
요새보는영화는...왜다이럴까?? 맨온렛지... 포스터는 그럴싸햇지만... 내용은 그닥^^
의외로 재밌지~란 말이 나옴 스릴도 있다
재미없다는 사람들 평점보고 기대안하고갔는데 되게 재밌더라구요 손에땀을쥐는스릴!
맨온 렛지 평점보고 갔는데 재미없었다
영화비가 아깝지 않아요~^^
막지막에 반전이 있어서 추천하고 싶은 영화입니다.
액션감도 없고 반전도 머없고 마무리도 개흐지부지.. 오랜만에 영화관에서 돈날린기분..시팡..
보는내내 쫄았음ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 재미있는 영화 남친이랑 같이 보러가고싶었는데..ㅜㅜㅜ 흑
오우~!! 미션임파랑 삐까삐까~^ 완전 짱이야^^ 히히히
이런 소재 이렇게 재미없게 만드는것도 능력ㅠ
배우들이 연기를 너무 잘했어욧!! 어찌나 스릴이 있는지^^ 쿄쿄
평점보고 재미없을 줄 알았는데 완전재밌다
내가 별점 쏴준다~ 쏭쏭!! 왕 잼씀^^
최고는 아니지만 중상급정도 되는 연출과 배우들의 연기, 심장이 쫄깃해지는 스릴감~
최근에 본 영화중에 가장 잘 본 영화 같네요^^ 추천합니다!
볼만함.....................
볼만합니다. 적인줄알았던사람이 친구네. 스포일링 넘 많이하지않을겨 ㅎ재미있어요
오랜만에 전체적으로 괜찮은 영화 한 편..
무난하게볼만합니다용 +_+ㅋㅋㅋㅋ괜찮았음 ㅎㅎㅎ
긴장감 최고 마음졸이며봤다 마지막반전..ㅎ
긴장감을 고조시키는 영화 볼만했다.
그럭저럭 재밌었음.알바다 뭐다하시는 분들은 자기가 재미없다고 남들도 그런줄 착각하나보네
완전 재미있음 ~ 뭔가 현실적이면서 신선한소재로 잘살림 글구 웃김 ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 최고,특히 마지막에 뛰어내릴때! 하지만 엔딩은 좀 흐지부지..
기대 쬐끔? 하고 봤는데 흥미진진하고 볼만 함
솔직히 8000원이 아까웠다...지루했음. 유일하게 재미났던 장면은 난간에서 떨어질때뿐ㅋ
긴장감을 달랑달랑 매달고있으니 살짝 지루. 내용은좋았으나급마무리
긴장감도 없고 결말도 예상되고...후반부로 갈수록 엉성하고 급마무리된 느낌이네요.
폰부스가 오버랩 되는순간 이 영화의 엉성함이 더욱더 자알 보인다.
시시하다. 긴장감이 없다.
뒤가 좀 엉성하고 허술했지만 여러 장치들로 상쇠한듯.
와 인심 진짜 후하다...7점...영화절반이 어찌 난간에 메달려있기냐...액션,,ㅡㅡ
진짜 재밋음 긴장감진짜ㅋㅋ
ㅋㅋ첨써본당 액션좋으면 꼭보세여 전솔직히국산영화안좋아하는편이거든요 긴장감끝장나요
오랜만에 영화보면서 졸았네여...
팝콘이 입으로 들어가는지 어디로 들어가는지도 몰랐어요~ ㅋ 소리도 크고 스릴짱 ㅋ
맬로 나 드라마 종류만 좋아했는데 이번기회에 액션 영화에 푹빠졌어요^^ ㅋㅋㅋ
작전이 동시에 터질때 간떨려 죽는지 알아씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 c급영화, 그러나 제네시스의 자태는 A!!!
볼만한데 후반부에 지루하고 엔딩씬 짜증남
잼써여!!!강추 ㅎㅎ
저렇게 큰 다이아가 이세상에 존재는 할까? ㅋ 그럼 나도 한번 도전? ㅋ
끝에 조금 밋밋한거는 2탄이 나올려는거 아닐까요? 아바타도 그랬는데~..
잘 만들어나가다가 끝에 먼가 밋밋한
첨부터끝까지 완전 손에땀을쥐게했다ㅋㅋ
솔직히지루했음.. 영화를많이못접해본학생들에게는신선하고 재미있을수도있겠지만 .
긴장감 팍팍 동생넘 이뽀잉 돈이 아깝지 않는 영화였네요
칭구따라 그냥 가서 본건데 나름 괘안은거 같음
7점정도가적당.. 근데 밑에 감상평들 너무 한사람이 쓴거같지않음??;; 왤케 말투가..
보다가 졸았다
씨x.. 대리 평가단 많은거같다
기대없이 봤는데 짱재밋썽 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 잼잇는데 평점이 너무 낮네요 평점 내리는 알바도 잇나봐요,,,
사람들이 지루하다고했는데 전혀 지루하지않아요 진짜재밌게봄ㅎ
미션임파보다 재미있다~ 이번 임파서블 정말 재미없었는데 이게 더 남
스토리는 진부하고 치밀한 반전은 없는 그저그런영화
허술한 각본 스릴감없는 연출 손에 땀보다 눈에 잠이 먼저 오는 영화.
남친이 보고싶다길래 걍 기대없이 봤는데 재밌네요 심장 콩닥콩닥!!! 추천
스릴좀 댐 그럴싸하게 잼씀 돈안버린영화
지루함..스릴없고,극장에서보기돈아까움...
그냥 볼만한 영화였는데 긴장감은 괜찮았음ㅋㅋㅋ
아직은 알바들이 많구만,, 점수 높게 주는애들 아이디 한번씩 눌러봐요ㅋ우습네요
훈훈 반전 치밀?재밋었어요
훈훈하게 잘 커준 제이미벨! 흥미진진
재밌어요! 평점이왤케낮지;;
구로CGV]그냥 미드한편 본 느낌, 지루하고 주인공 외모나 연기도 호감이 안간다.
조아씀
스릴 있고 두근 두근 재미있게 봤네요.. 시간대 맞춰서 그냥 본건데 만족
완전. 스릴대박... 두근두근 거리며.. 재미있게 봣어요!1 짱짱!!
스릴이나 배우들의 매력도는 좋았으나 은근 지루했음
제작비가 없는 미션임파서블 본듯하다...
요즘 관객들이 너무 자극적인 반전에 찌들어있어서 반전 없으면 다 1점주는 문화..
지루하고 반전도 없고 메세지도 없고 무얼 본건지...
심장약한 부모님과 봐도 볼 수 있는 액션이 있는 소소한 반전이 있는 영화
지루한 긴장감이란 역설적 표현이 어울린다
정말 오래만에 너무 재밌고 뿌듯한 영화를 본것 같습니다^^..
새로운 형식이면서 만화같지 않고, 넘 넘 재미있어요. 홍보 잘하면 대박날것같아요
어떤영화인지 모르고 봣는데, 처음에만 이상하고 굳굳! 평점 7점대인게 믿을수없음!
치밀+섬세한 스릴러 원한다면 실망할것..but 제네시스 로드리게스 그녀면 충분했다!
약간 재이있을려고 하다가 마는것 같은 킬링타임용 아쉬운영화
죄고와저짱
걍 속는셈 치고 봤는데 은근 재미남 개인적으로는 홈즈보다 재미났음
기대안하고보면 재밌는영화
시종일관 손에 땀이...ㅋㅋ기대 안했는데 잼있네요!! ^-^
전체적인 구성도 굉장히 훌륭하네요, 빈틈없는!!
기대하고 보지 않았기에 망정. 미드보는 느낌.
그냥 일일드라마 보는 느낌.. 박진감이 있어야 하는데 왜 하나도 긴장이 안되는지
그냥 “네고시에이터” 라고 보시면 됩니다.영화비는 아깝지 않을듯..
완성도만 조금 높였다면 약간의 아쉬움
이건아니잔아..
미션임파서블+폰부스? = 부실
보는 내내 긴장의 끈을 놓치않고 본 영화
나름 신선한 스릴러
8점이하 영화는 아닌드읏?
내용빈 껍데기만잇는것같은 영화 뭔가 터지려다말고 허무함 스릴중간 내용중간 별로다
스릴 만빵임
쪼마 괜찬더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으론 딱입니다 ㅋㅋㅋㅋ
중반부까지 지루햇고 끝날때쯤엔그래도 스릴잇엇음 뻔한스토리엿지만 나름괜찮!
조만간 오씨엔에 나올듯. .ㅠㅠ
아... 솔직히 7점도 인심쓴거... 보면암,,, 반전도 후반에 밝히기전부터딱 느낌이옴.
난재밌었어영화보면서내가다통쾌하던데?간만에정말좋은영화봤다
지루....
고소공포증있는데 죽는줄알았짜녀-_- 그래도 나쁘진않았음
절정이 없었고, 그냥 제목그대로의 내용인 맨 온렛지, 스릴러면 스릴러 답게.
결말이 뭔가 좀 그랬지만 시간때우기용으로는 괜찮았던 영화였다. 시간도 잘가고
그래도재미있었다.
최고는 아니라도 보는동안 시간 아깝진 않았던 영화!
두근두근하고재밌었음ㅎ
영화보면서 나가는 사람들이 하나같이 다들 영화왜이러냐고 ㅋㅋㅋ 정말..뭥미?
지루하다..스토리는 좋은데 뭔가 아쉬운영화..
내용도좋지만 앤지 몸매는 여태 내가 본 여자중에 최고였음 얼굴도 환상적 비율 최고
미.친 액션이 없어도, 웅장한 스토리가 없어도 재미있을 수 있다는걸 보여준다.
나도 주인공처럼 된다면 그렇게 할 수 있을까?
킬링타임용으로 괜찮음 ㅋ
저는 정말 이영화를재미있게봤습니다 스릴만점이더군요
밋밋하다고 할까요. 10초의 긴장감 외에는 심심한 영화
결말이 뭔가 좀 그랬지만 시간때우기용으로는 괜찮았던 영화였다. 시간도 잘가고
긴장을 놓을 수 없었떤 영화
폰부스같은 영화... 장면에 변화가 많이 없음..
좋은 소재와 배우를 가지고 이정도 밖에 못뽑아냈다는게 아쉬울 따름.
조이와 앤지..지금 장난해! 닉의 철없는 동생들
처음에는 조금 지루한면이조금 있지만 뒤로갈수록 너무 재밌닿ㅎ
스릴가득난간에서펼쳐지는멀티플레이이영화강추!!
한석원 선생님이 나온다.
간만에 영화보다 나가고 싶은 영화.다운받아봐도 시간돈 아까울영화.진심.
딱 킬링타임용으로 괜찮았던 영화..
SO SO 마지막 마무리 진짜 별루
평점 조절위원회 8점이상은 무조건 알바 OO히 OO색히 개OOO
걍 시간때우기 적당함 표값만 딱 하는 영화
재밌음...재밌긴한데 2%부족한느낌??뭔가 아쉬워.....그래도 후회없는 영화!!
정말 딱 이 정도가 어울리는 작품이다.
음..좀부족하다 ㅋ
시원찮은 시나리오. 시계를 몇번 봤는지 몰라...
스토리 기대하면 시망 스릴 기대하면 재밌음 난 스토리 기대해서 시망 스릴때문에 4점
지루하고, 내용두 별루고, 허탈~
별점이 왜이래. 재미있습니다. 적당한 평점은 8점정도라고 생각함.
제가 보고 느낀점은 감독이 정말 심사숙고해서 만들었겠지만, 글쎄 예고편만 볼만한듯
스릴? 폰부스 반만 닮아라
와 이거 보고선 평점주는거 맞죠?? 반전에 스토리도 좋고 웅장하지않아도 쩌는데;;
극적인 재미는 없는 편이고 스토리는 괜찮은 편인데 연출이 좀 싱거운편...
그럭저럭 볼만해요. 타워빌딩 난간에서 연기도 그렇고. 그런데 내용이 별로 없어요.
정말 볼거 없으면 보세요 아무 기대하지 않고 보면 볼만 해요
약간의스릴있지만그닥...마무리는아쉽지만볼만은한영화!
나름 스릴감있고 재밌다
할리우드식전개??전혀..폰부스보다 조금 못한정도? 팔점은 받아야할것같은디
후반부에 식상하게 전개... 맨 온 렛지가 아니라 배우는 평지에서 연기하는 것같았다
전형적인 할리우드 서사방식. 현대판 소시민의 모순뒤엎기와 언제나 그렇듯 해피엔드.
긴장감은 있었는데...그냥 뭐....
손에땀나긴했지만 결말허무당연ㅜㅜ
전개도 괜찮고, 재밌음,,,
지루해지려는 찰나에 빠른 극 전개 ~반전도 헉 소리날정도..
라면스프 3분의1만넣고 끓인듯한 라면같은 싱거운영화
늘어지는 지루함... 무념하게, 흘러간다.
미국에서는 누명을 벗기위해선 범법행위도 용납되나 봅니다. 현실성의 결여.
아 ㅇ완전 제이미벨 개 머싯음
반전에반전
마지막반전
초반에 흥미진진하다... 후반가서 뻔한 이야기나옴.
난 재밌게 봤는데 후반부는 진짜 넘 뻔한이야기...
역시 기댜하면 안돼
짱! 멋진영화!!!
기대안하고봐서그런지 재미있었어요
초중반에는 긴장감이 좋았는데 후반부에 마무리가 허무하네요
2시간동안쉴틈없는긴장감은있으나요즘영화들에비해작품성이떨어진다.
오랜만에 영화보다 집에가고싶었음 돈아까비 죽는줄 알았다며 ㅡㅡ
상영시간 내내 은근 몰입하게 된 영화, 그것뿐~마무리는 대~~~충!!
재미있다..... 완전!ㅋㅋㅋ
난그래도괜찮았는데.근데폰부스보는거같았음ㅋㅋ
그냥 재밌게 볼만한데. 영화관 가서 볼필요는 없을듯.
기대안하고 시간때우려봤는데ㅡ생각외로 흥미로우
!괜찮긴했으나. 그냥 정보없이 보시길! 실망할수있다~ 무난하게봤지조금지루해
그냥그냥 약간실망 흥미는있으나 마지막이
이영화때문에 여친이랑 영화관을 못가고있음 최악의 영화
이영화 제이미벨이 살렸나보네 ㅋㅋ
옥상에서 떨어져서 공기주머니에 떨어지는 장면어이없음
솔직히 괜찮은 영화! 살짝 부족한감은 있지만 평점이 너무낮아서 10점!
부러진 화살 보다 스릴이 있어서 재미있게 잘 봤습니다.
기대대고 항상 재미있는 영화로 만들어져서 좋다.
6점은 됩니다
평가 하기 조차 싫은 영화 .. 제작비 없이 만든 사람 밑에 두고 옥상서 이야기
볼만은 했다.
반전의 값 이야기는 조금 안 좋음
머나쁘진안앗다. 반전의반전이더라.
7.5 주려고 했는데 반올해서 8점 전형적 스토리이지만 볼만함
너무 기대하고 봤나..
재미있게 봤다~~
오호 재미있는데??
볼만함. 마지막을 너무 성급히 한것 같기도 하지만..
이정도면 솔직히 굿임!!!
뜬금없는 엔딩처리,건물낙하 후 대뜸후려쳐 물리적으로 다이아 입증 외 나머지는 굿
왜 난 재미지던데
복잡하게 생각하지말고 그냥 봐라. 재밌다.
몰입감은 좋았다. 다만 너무 뻔히 예상되는 결말. 그러나 볼만한영화~
길게 풀어쓰니 결말이 눈에보인다.
플롯이 문제다. 갈등해결단계에서 아주 어설픔...
초반 소재자체는 괜찮은데,점점 식상하고 진부해지는 마무리..
잘 만든건 아닌데.. 볼만함..ㅎ
감독이 막바지에 좀 급했던듯..ㅋ마무리영.ㅋ
마지막이 너무 급박하게 끝나네...
괜찮은 영화 8점짜리인데.. 제네시스 때문에 +1점 더줌ㅋ 제네시스 알라뷰^^
참어이없는 스토리.조금긴장할라카면 바로 ....
뭔가 어설프다 스릴없는 스릴러
스토리는 좋은데 1프로 부족한듯 좀더 스릴있게 찍었음 대박낫을 영화 나름 괜찮다
기대는 하지말고 보기바람
후반부가 약간 아쉽다.
재미없어.
순식간에 정리되는 극의 흐름.
나름 스릴있고 약간 부실한 감이 있어도 8점이상은 되는 영화다.
긴장감도 약간 있고 그럭저럭 시간때우기용
허접하긴 한데 그래도 볼 만 해요, 진짜 아래 분 말처럼 딱 6점.
드릅게 재미없네.
완전 강추
90년대 명작 스릴러를 보는 기분.
딱 6점
좋네 동생여친 몸매가 죽였음
중간중간 아쉬웠지만 나름 괜찮은 영화
나름 괜찬았다 킬링타임용 영화로 좋음
중반을 넘고 나니 좀 지루했다 그냥 그저 그런 영화
음... 글쎄....
그저 그런 . 킬링타암용
용두사미란 바로 이런 것
중반부터 밀려오는 지루함으로 난 그가 그냥 뛰어내렸으면 했다
시간 가는 줄 몰랐다
몰입도있고 좋아요
재밋쩡
스토리도 좋았는데...결말이 왜 저러니....넘 급하게 결말을...
역시 스릴러는 범죄 스릴러가 쵝오! 유쾌하게 끝나서 더욱더 좋앗음
한석원 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진정성 담은 연출이 조금만 더해졌다면 완벽했을건데 뭔가 허전..재미는 있다
스릴 있게 잘 구성되었던 도입부분과 별로 궁금하지 않았던 결말!
폰부스를 따라해보려 했지만...후반부에서 실패
남주가 스파이더맨이네 ^^ 재미도 별루구 특별함두 없구..장르만 탈바꾼 카피작.
좀 더 다듬어져 나왔으면 좋았을텐데..
킬링타임용으론 괜찮고 재밌다 딱 8점짜리 영화 근데 평점이 낮아서 9점
미래전쟁, 아바타의 영웅! 닉이 어쩌다 이런 3류 쓰렉 영화를 찍었지?
궁금증유발하는전개괜찮음.갈수록별로.연기별로.긴장감별로.앤딩도급마무리.기대이하.
평작..
진짜 재미없는데 ㅜ ㅠ
결말이 아쉬웠던 흥미로운 게임
재미있어요.7.5점이 딱이네요..
점퍼와 더 이글을 이은 최고의 감동입니다。！제이미 파이팅！！
재미있고.. 괜찮았던것 같음.
[6점] 이젠 난간이 지겨워
90년대에 만들수도 만들어졌을수도있는영화 시대에 너무뒤쳐진 진부한영화평점6.5정도
개 지루함.
뻔한 결말이고 예측 가능한 내용이지만 스릴있었다. 최고의 스릴은 난관위 주인공
폰부스 짝퉁
긴장감있고 적당한 킬링!타임. 캐시디의 진행이나 액션도 볼만, 7.5점 추천!
재밌는데 왜이러지;;
낚..엿다,, 내시간
아... 너무 재미없어서 평점 남기기는 처음이네... 시간이 아깝다
완전 재밋음~~!
충분히 긴박함을 줄 수 있는 이야기인데..짜임새가 부족하다..^&^
난간에 너무 오래있었어. 그리고 너무빨리 후다닥 종료! 흠..
억지설정이지만 거부반응은 없다.
영화 하나도 지루함없이 긴장감있게잘나왔네요. 마무리가 -1점 ㅠ 몰입감 굿
샘워싱턴씨, 이러시면 안됩니다.
집중은 되나 결과가 너무 뻔하고, 힘빠짐. 마무리 부족
설명하나 없는 불친절한 영화.
아쉽게도 닉이 난간에서 내려오자 영화가 탄력을 받았다. 하지만 재미있다.
영화다운 영화
재밌기만한데..
마무리가 시원합니다! 마음이 복잡할때 보면 통쾌한 영화에요!^^ 전 추천~♥
마무리가 너무 아쉬운영화...
부실한 스토리가 유일한 단점
와~뱅크스는 이쁘고 제수씨는 엄청난 몸매..영화자체도 꽤 재미있었다.
좀 껄끄럽지 않은 전개가 영화의 재미를 반감시키지만 그럭저럭 볼만함.
새로운 방법으로 시도된 결백 증명하기..
작위적이야, 황당한 이야기, 엉성한 스토리, 급하게 마무리, 약점이 많은 스릴러...
처음엔 뭐지 했는데 꽤 괜춘했음ㅋㅋ 근데 먼가 마니 생략된거 같은 느낌ㅋㅋ
마지막에 좀 어이없었음ㅋㅋ
뻔한 스토리와 결말을 나름 볼만하게 만들었네.. 급 마무리는 아쉬움..
뻔한얘기지만, 그래도 뭔가 있겠지 했다... 끝까지 뻔하게 가는구나
초반은 스토리가 워프, 후반은 뻔한 결말. 갈수록 지루해지는 걸 피할수 없네요
보는 내내 재밌기는 했는데, 옛날 영화를 보는 것 같은 느낌이 들었다.
4점밑으로는 영화볼줄도모르는... 그냥7점대다.킬링타임용이지만 그래도볼만하다.
마지막 반전;;좀어이없네 ㅋㅋ
한마디로 시간낭비.. 타임킬링용으로도 아깝다..
지루해요..
스릴없고 엉성한 번지점프를 뛴 느낌
재미없다
아버지와 두 아들, 멋진 가족이다.
그래도 어줍잖은 우리나라영화보단 낫지 뭘그래~!!
상큼하고 깔끔.. 제네시스로드리게스 몸매쩐다.ㅠ
7,5점수준의 평작이상은 하는 재미, 하지만 흔한소재와 스토리,액션
난좋은데?
속직히 별로당... 그닥..
주인공이 난간 위에 서있기만하는 난간영화..마지막 1%의 반전있음
좀 부족해...
협상이 뭔지 안다면 확실히 재미있겠지만 협상에 대해 모른다면 지루하게 느낄수 있음
정말 재미있게본영화 . 후회안함
Old한 감수성을 지니고 태어난 현대판 헐리웃 액션!
한정된 공간,제한된 시간.그 안에서 모든걸처리해야 한다.가족이라는 이름으로!
계획적이라고 보기엔 너무 허술하고 우연인지 럭키인지 스마트하지 못함
후반부에 전개가 너무 빨라서 약간 아쉽습니다
첨엔 궁금증도 유발하고 도중 반전도 있었지만,클라이막스로 가다가 멈춘듯한 영화.
소재는 나빳으나..스토리가 탄탄했고 스릴러임에도 긴장감이 전혀 있었다
엔딩이아쉽지만 정말 재밌게밨어요
비슷한류라면 인사이드맨 이나 뱅크잡을 더 추천합니다
역시 샘 ! 마지막 반전 괜찮았습니다. 긴장감 최고 !
생각보다 굉장한 긴장감 스토리와 결말이 조금 아쉽다.
재미는 있는데 보면서 기대보다 좀 별루란 느낌도 들었슴.
통쾌하다는건 바로 이런것
소재는 좋았으나.. 스토리가 탄탄하지 못하고, 스릴러임에도 긴장감이 전혀 없었다.
엉성함에 지친다
잼있네요 ㅎㅎ
충분히 즐겼다. 이영화추천!
심형래급의연출력! 다이아몬드를 이기는 여자는 없다는 공식은 만국공통!
평점 높게 준애들 낚시질 맞제? 아니면 수준참.. 세상에 이런 억지 전개가 있나 와..
뻔한 스토리나 잘 버무려진 약간의 반전과 스릴감
마치... 80먹은 노인의 바다 보다 넓고 팩트 제로의 잡설을 듣는듯....
생각하던데로 진행된 스토리여서 만족하긴한다 ㅋㅋ
조잡 각본, 연출에 치를 떨고 학을 떼다. 싸구려들 창궐하는 곳에 에드 해리스는 왜?
정말 재미있게 봤어요. 나중에 박수를 치며 봤네요. 잘만들었습니다~
잘 만든 스릴러. 지루하지 않음 (가장 중요)
영화보는 내내 긴장하면서 봤다. 마지막이 약간 아쉽지만. ~~
어떻게보면 지루할수있는 스토리인데 나름긴장감도있고 흥미진진했음
기대보다 재밌었다.
나만 그런가? 엔딩도 마음에 들고 다 좋았다.
평점좋아서 기대했건만, 스토리 흘러가는것도 병맛이고 너무 실망함
초, 중반까지 좀 지루한데, 후반에 재밌어요~
재밌고 엔딩도 좋았고. 무엇보다 제이미 벨 너무 좋음!!!
스토리 기대하면 별 2개짜리 영화고 걍 시간 때우기라면 볼만함
마지막이 살짝 아쉽지만 재밌음
잘짯네여 기대안하고 봤는데 작가 천재인듯 ㅎㅎ
재밌었어요~~
딱 아동용 영화 생각하심 될 듯.
좀 부족하다
난간을 벗어나는 순간, 쌓아 놓은 탑도 같이 무너진다
중간까진 괜찮았는데 후반부가 아쉽다. 동생 여친 땜에 1점 올려줌
스릴도 없고 단순한 스토리 기대이하
굉장히 잼따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿 !!재밋네욤~!!!
아찔하긴한데 사건 전개가 너무 말이 안되자나!
동생 여자친구가 제일 기억에 남는다..
겁나 지루한건 어쩔거야?
어쩐지 좀 구린영화 같지만 나름...
좋네요... 후회는 없다.
후반부는 그나마 나았지만 솔직히 좀 지루한 영화
폰부스를 연상케하네요 여자들이뿌네 ㅋㅋ 아무튼 멋스럽고 기분좋은영환데 ^^
신선한 소재를 어찌 풀어갈까 보니 진부한면이있지만 흥미진진 스피디한 영화!
영화의 남녀배우들은 좋으나 홍보는 폰부스 뚜껑을 열어보니 샘의 전작의 비해 별로
뭔가 좀 부족한 캐이퍼 무비도 아닌것이 범죄영화도 아닌 것 같고 샘은 주인공이였나?
뭔가 좀 부족한 캐이퍼 무비도 아닌것이 범죄영화도 아닌 것 같고 샘은 주인공이였나?
반전이 있을줄 알았는데, 그냥 허무하다. 긴장감이 없는 스릴러.
시대에 뒤떨어진 진부한 내용에 엄청 감동 받았다
극한의 상황에선 누구나 낭떠러지에 선다 세상을 끝내기위함이 아닌 다시살기 위해
재밌게 봤는데 마지막이 너무 허탈-.,-
긴장감 제로, 빈약한 줄거리, 허무한 엔딩. 감독 뭐하는 놈인가
꽤 스릴있고 좋다~ 근데 마지막은 좀 허무한감이...
온가족이 보는데 마지막 장면에서 나도 모르게 OOO 소리가 나왔다!!
솔직히 너무 뻔함... 그냥저냥이였음.
무난하네 ㅋㅋㅋ
그냥 저냥 볼만 했던거 같다
이러다가 저러다가 뭐하는거야
대박재미없음
와 완전... 재미없어.. 긴장감? 어디있지?
살짝 요란스런 해결이지만 어쨌든 박진감은 있었으니..
발상은 좋았으나 스릴감이 너무적다. 좋은발상을 활용못해서 아쉬웠다. 킬링타임용
극을 이끄는 한 축이 질질 끌려가는 연출, 특히 그 여형사의 맹맹함이란...
너무짧은러닝타임.. 그리고 음뭔가잘만든것같긴한데뭔가빠진것같기두.
뭔가 아쉬움;;;;
허술한 스토리와 뻔한 결말이지만, 은근히 스릴 있음...
잼잇네
지루하진 않았지만 숨박힌다거나 긴장감이 있다거나.. 그런 느낌은 없었음. 비추
살짝 지루하지만, 그런대로
나름 숨막히고 깔끔하다
허술하고 진부한 전개...
다소 지루하지만 흥미로운 소재와 박진감 넘치는 연출이 돋보이는 영화!
끝까지 긴장감유지가 잘됬음 8점인데,, 후반에 미쿡영화 특유의 러블리모드로 확 풀려버림 아쉽
이거 보러가자고 했던 오빠랑 싸울뻔
이거 잼잇다는사람 네고시에이터 봐라 그럼 왜 이영화가 쓰래기 취급받는지 알거다..
정신없내 뒤죽박죽...
재미없다는 사람뭐임, 좀 느슨하긴 한것 같지만 재미 있구만
뭔가 기대하게 만들다가 나락으로 떨어짐
개연성이 너무 떨어진다. 이정도면 평작에도 못미침
요즘 잘만든 스릴러 영화가 많이 나와서 이정도는 뭐.. 완전별로..
재밌는데 평점이 왜 이러냐??
난간에 올라가 그 난리 친 설득력 부족에 여형사는 완전 민폐 캐릭터
재밌게봤는데. 결말이 허접..무언가 유치한..
마지막에 너무 허겁지겁 결정남. 그외엔 볼만했다.
진실 하나를 밝히기 위해서, 이렇게까지 힘들게 머리 쓰고, 목숨 걸어야 하다니...
긴장되고 재미있었다.
간만에 재미있게 본 영화. 스토리는 단순하나 보는 내내 스릴있고 마무리도 깔끔했음.
간만에 재밌는 영화봐서 좋네요ㅎㅎ
저예산 영화중 폰부스 이후로 처음이에용 ㅋㅋ 나름 볼만했네용 ㅎㅎ
간만에 몰입에서 한번에 본 영화.....이정도면 훌륭하구먼 도데체 뭘 더 바라나?
그런데로 볼만 합니다.
너무 재미없었음. 황금같은토요일을 콘트라밴드와 이영화가 망쳤다
내 살다살다 이처럼 더~~~럽게 재미없는 영화 처음본다!! 휴...
저렴한 발단, 저렴한 전개, 저렴한 사유
갠적으로 소스코드,컨트롤러 만큼이나 재밌게봤다.긴장감과 몰입도가 좋았슴.
그럴 듯하면서 말도 안되는..
대단한듯 시작하나 결말은 허무한..샘워싱턴 목소리가좋고 마지막반전이 좀훈훈했달까
별로 스릴넘치지도 않고 내용전개도 애매한 재미없는 영화
지루한 스토리 , 몰입감 제로.... 진짜 재미없는 영화;;
비슷한 영화로 폰부스가 있는데 비교불가..이영화는 연출부족,연기부족,재미부족임
살기위해서는 목숨을 거는 수 밖에.. 간절하면 이루어지는구나.
나도 무죄다. 이딴 영화를 봤기 때문에.
지루하다. 앞으로 이 감독영화는 안볼란다. 짜깁기의 제왕 참신함은 조금도 없다
기대 좀 했는데 재미가 없구만..
무난하게 재밌었어요-나름 긴장감도 있고 반전이라면 반전도 있고 ㅎ
독특한소재에 재밌지만 마지막 무죄 증명하는 과정이 왜이렇게 허술하냐..
난간 위라는 상황이 주는 긴장감을 기대했다면 실망하겠지만, 나름 괜찮아요.
제네시스 로드리게스의, 제네시스 로드리게스에 의한, 제네시스 로드리게스를 위한 영화....
그냥 저냥...극장에서 보면 돈OO;;
세상 살다살다 이렇게 마구잡이 스토리에 연게성도 하나도 없고 내용 자체도 z급이고 평점에 속아서 다른이들은 속지 말라고 내가 처음으로 글쓴다... OOO기 영화 볼만한건 처자 몸매
초반의 치밀한 구성, 참신한 아이디어와 독특한 상황 설정이 궁금증과 흥미를 유발하다가 후반 한순간 억지스러움과 허접함으로 돌변... Innocent를 외치며 정의에 목숨 걸었다가 도둑질한 다이아몬드로 청혼하는 비도덕적 상황으로 가치관이 돌변...
평이 극과 극이여서 볼까말까 하다가 심심해서 봤는데 되게 재밌네 ㅋㅋ 스릴도 있고 몰입이 잘된다 , 제네시스 로드리게스의 몸매는 보너스 ㅎㅎ 아무튼 정말 재밌는 영화. 오랜만에 몰입해서 봤네 ㅋㅋ
솔직히 재밌게봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 동생 여친이 핫해+_+
재밌구만요! 평점이 낮을이유는 없음!
약간의 '당연함'과 '지루함' 그리고 '그냥 그래'가 있지만 미소를 짓게 만드는 영화.
걍 생각없이 보는 영화... 병맛마무리... 주인공은 탈옥하던지 말던지 걍 무죄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환풍기로 침투할때 여자 몸매가 좋아서 4점
허점이 많음에도 재밌는 영화
별로인영화네요 6점대도겨우인영화임 어설픈 시나리오가보는내내 짜증나네요 동생과여친의 어설픈 유머또한 짜증나게하는영화네요 비추천인영화
갈 때까지 간 놈, 킬링타임으론 괜찮았다
그냥 볼만 한데? 엉성하지도 않고. 스토리도 잘 짜여져 있구만.
폰부스 한번더보겠다.. 개실망했네.. 먼가 있을거같이 뜸들이다가 아무것도없네.. 샘워싱턴 거품 다내려갔다. 콜린파렐이 정말 좋은 배우이구나.
볼만한 영화
이정도면 볼만하지 뭘그럼
솔직히 볼만한데??
내용도 엉성하고 대사랑 연기에 집중이 안된다
스토리상의 스릴과 긴장이 아닌.. 고층 건물의 난간위라서의 스릴뿐..
뭔영화지대체;;;;; 진짜이상하다
어이없는설정ㅋㅋ
샘워싱턴 작품좀 골라찍지 그러냐 ㅡㅡ; 감독 연출하는걸 봐선 절대 1류가 될수없다 드라마나 찍는게 나을듯하다.
스토리가 잘 짜여있다는 생각이 들었다. 하지만 뭔가 살짝 아쉬운느낌??
쓸데없는 난간설정
생각보다 볼만했다. 뭐 개연성도 좋은편이고
괜히허세부리지말고 잼쓰면10점줘야지
만들다 만 영화
어떤 남자가 난간에 올라가서 뻘짓하는 영화로밖에 기억안난다
올라가긴 했다만, 얼릉 내려오지? 싶은 딱 그만큼의 긴장감.이리꼬고 저리꼬을줄 알았지만 결국엔 스르르 풀려버린 킬링타임의 아쉬움.
허점투성이의 영화지만 적어도 지루하진 않다
난 나름 괜찮앗는뎁 ㅎㄹ영화관에서 안보고 집에서 봐서 그런가
기본적 영화 분위기나 설정은 맘에 드는데 전체적으로 뭔가 부족한 느낌
포스터만 대충보고 SF물인줄알고 봤던니 폰부스네 젠장할.동생 내외 때문에 이게 왜 스릴러지 계속 생각했다.
시작은 창대하나 끝은 미약하리라
너무 평이하다..남는게 없는 영화. 할 말도 없구나...
이와 유사한 영화중에 폰부스가 있지. 여기 주인공은 끝날때까지 건물 난간에 있고, 폰부스는 끝날때까지 공중전화 박스에서 있는다는... 근데 긴장감과 스릴감은 둘다 완전 쩔어. 폰부스 안본 사람은 한번 보시길..
로드리게즈 엔지의 퍼펙트바디 용두사미.. 스토리 후와
영화 처음 시작할때 뉴욕전경을 상공에서 보여주는 장면을 다시보고 싶은데 어찌봐야할까 고민이네요.처음엔 어떤 내용일까? 궁굼증을 유발하며 보았던 영화입니다.혹시 영화 첫장면을 보여주실분은 쪽지라도 주세요.
모순적인 부분들이 정말 많아 보이는 영화. 긴장감은 굉장히 높지만 결말이 무언가가 쉽게 쉽게 풀리는 결말이라서 아쉬움이 남는 영화. 실제로 난간에서 촬영한 덕분에 사실감과 스릴감은 배가 되지만 한정된 장소에서의 스릴감은 무언가가 부족하다.
이런영화조음 캐재밌군
스릴이 부족한 스릴러랄까, 잘 만든 영화는 아니지만 그렇다고 재미없지도 않은, 그냥 볼만한 영화
잘될거라고 생각했지만 엔딩이 생각한거보다 더 해피엔딩. 맘에든다.
뻔하지만 재미지다.
전개과정은 나름 박진감있어보일라고 했지만 막판 엉설함은 부정할수x
볼만하다..
하드코어 액션인줄 알았는데 액션은 별로 없지만 그래도 극본덕분에 재밌음.
줄거리도 탄탄하고 긴장감 있고 괜찮은
2%부족한 느낌.. 쨌든 굿.
잘봤습니다~!
뭔가 부족한 느낌................
너무 뻔하다. 유치해서 죽는줄알았다 2배속으로 봤다.
초반의 이해가 어렵던 부분이 퍼즐 맞추듯 하는 연출은 좋았으나 엔딩이 아쉬움. 최근에 본 스릴러중에는 수작임
구멍도 자주 보이고 그냥 볼만 한 수준.
적당한 긴장감이있는 스릴러 뻔한스토리지만 뻔하면 중간은간다.
흠...배우 이름이 아깝...연출을 넘 못했거니와 뻔히 예상할수있는 전개... 실망...
졸라 재미없었음. 이정도 영화는 어느나라에나 다 개봉할 수준 아닌가? 샘 워싱턴 기대했는데 타이탄부터 시작해서 그지같은 영화 자꾸나와... 연기력이 아깝다 제발 쓰레기영화 고만 나오고 정신차렸으면...
보는내내 허벅지가 찌릿찌릿했다.
오호 재밌다. 시간 가는 줄 모르고 봤네. 허나 아쉬운점은 분명 있음. ㅋㅋ
킬링타임용으론 적절한 스릴러/범죄 영화. 긴박감이 다소 부족하지만, 적당히 재밌게 봄.
이정도는 괜찮 킬링타임용으로 적절
여배우들은 자극팍팍되는데 남배우들 보는 재미는 없었다... 스케일 한 번 크게 자기의 결백을 밝히는 샘워딩턴~ 기자든 누구든 사건이 터지면 그 이면을 볼 수 있어야 능력자가 아닐까라는 또 하게 됐다..
재밌네요
생각보다 너무 좋은영화 건져서 기분좋음..마지막 아부지~~넘다행~~
여배우들 다 예쁘고 몸매쩜
너무 재밌게 봤습니다 ^^
내가 평점1점 주려고 애써 로그인하긴 처음이다, 정말 개 쓰레기같은 영화 ... 헐...
킬링타임용으로 제격이네요~
뭐 괜찮네요... 잠안올때 시간 죽이기용~ 굿~ 굿~
이 정도면 킬링타임 용으로 굿 ㅋㅋ
현실성이 떨어져서 긴장감도 없고 처음엔 뭔 내용인지도 몰겠더라
그럭저럭
도대체 왜?왜?
진짜재밌음!
재밌게 잘봤습니다 해피엔딩이라 좋았네요 ㅎ
모두들 지적한데로 흥미로운 소재를 후반까지는 잘 이끌어 갔는데 마지막에 너무 급하게 마무리를 하려던게 너무 아쉽기만 하다
뭔가 허술하다!
어느정도 더 좋은 치밀함과 짜임새를 보여줬으면 좋았을 뻔 한 영화이다, 영화 곳곳에서 허술함이 보인다.
항상 다시 보게되면, 결말을 알고 과정도 아는데도 긴장감을 느끼게 하는 영화인듯. 나름 짜임새 좋은 스릴러 영화
엄청나고 치밀한 게획과 구성으로 가득채워져야할 영화가 아마추어 수준으로 질이 확 떨어진다. 좋은 배우들을 데리고 이것밖에 못찍나. 짜증이 날정도.졸지에 감독이 맨온렛지
뛰어난 제작진, 검증된 배우들, 할리우드급 연출력, 이펙트 100분동안 손에 땀을 쥐고 보았지만 분명 부족하다. 영화의 핵심인 샘워싱턴이 고소공포증때문에 본연의 연기를 못보여주었고 정작 훌륭한 연기력을 인정받은 배우들은 5,6분씩얼굴만 비추었다.
마지막쯤에 뛰어내리는거 개멋지다
B급 킬링타임용 영화. 모든게 무난함. 만날 사람도 없고, 뭔가 하기 귀찮고 그냥 쇼파에 앉아 케이블 방송 돌리다가 보면 딱임.
전체적인 스토리는 좋은데 전개와 마무리가 영 부실함
이영화 완전 재밋는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 극장가서봤어도 그닥 돈아까운 영화는 아닌듯. 집에서 킬링으론 정말 굳
스릴러인가? 그냥 액션같은데 ㅎㅎ 중반 부분이 살짝 지루한 부분도 있지만 이 정도면 소 굿
애초 상황 설정은 흥미진진 하지만, 뒤로 갈수록 약하다. 이 영화처럼 극단적으로 좁은 공간에 갖힌 주인공에 관한 스릴러로 김현민 기자가 언급한 폰부스가 있는데, 확실히 폰부스가 더 긴장감 넘치고 재미있다고 본다.
명작이다 ! 명작이다 ! 명작이다 ! 명작이다 ! 초초초초초 강추 !!
첨에 쫌만 빼고 완젼 잼있는데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭들 보삼
석호필을 제외하곤 이렇게 고생하는 주인공은 처음본다 재밌네 영화 ㅋㅋ
괜찮은 스릴러. 평점이 낮길래 10점 줘봅니다
샘 워싱턴의 동생 역할로 나오는 배우가 바로 빌리 엘리어트의 빌리라는 사실!!
초반 전개가 궁금증을 유발함 스릴 있지만 먼가 좀 부족한듯 잼있게 잘 보았지만 끝이 좀허무한...
아 좀더 긴장할 수 있도록 땡기는 무언가가 부족하고, 결말이 너무 급작스럽게 이뤄지는 것 같은 느낌이 높은 평점을 망설이게 한다.
아이디어는 좋지만 긴장감이 덜한게 아쉬움
오 정말 재밌는데 ? 기대이상으로 스릴감있고 스토리도 좋은데 딱하나 마무리가 너무 급박하게 흘러갔다.. 마무리 빼고는 정말 좋은 영화다
긴장감도 없고..저는 별로네요..지루해요
포스터에낚임
평점이 너무 낮아서 10점. 난 엄청 긴장하면서 봤는데;; 샘워싱턴 역시 연기 잘한다~
평점 알바들이 개봉할때 들끌었구나ㅋ
결백을 증명하기 위한 범죄는 용서될 수 있는가... 다보고 나니 이 질문이 계속 머리에 맴돌던 영화. 마무리는 빵점
초반은 확실하게 잡고 간다. B급과 메이저의 중간에서 시종일관 긴장케하지만 ......뭐.. 볼만한건 사실;;
재밋네요ㅋㅋ 결말은 예상되지만 긴장감도 잇고 짜임새도 나쁘지않아요~~
그냥 킬링타임용 흔한 영화라고 생각함
시작이랑 끝마무리 개연성 묘사가 뭔가 부실한 듯? 그래도 중간전개는 알찼음...
이정도는 괜찮 킬링타임용으로 적절
킬링타임용으로 적절하군
영화 초반부는 지루하고이해도안되는영화인줄 알았지만보면보수록 스릴있고 빠져들게하네요마지막 아버지반전은 소름....
너무 스릴있고 손에 땀을 쥐게 만드는 영화.
내용 뻔하다는 생각에 연기자 맘에들어 봤는데마지막 반전. 아빠관련. 은근 기분 좋네요. 동생커풀 귀엽고. 기분 좋은 여운으로 웃게 만드네요.
전체적인 스토리전개나 짜임새는 좋은편~ 연기도 좋은편이고~ 흔한 스토리라 어느정도 예상되는거빼곤 대체적으로 좋네여
끝이 허무하나 킬링타임용으론 괜찮음
진심 스릴 넘치고 개재밋다
이런 류의 영화가 넘 많아서 식상해 져서 그렇지 시간은 잘 갑니다. 동생 커플이 멋지네요.
킬링타임용으론 괜찮았음ㅋ 근데 샘 워싱턴 동생의 여친 겁나 섹쉬해서 7점 주려다 10점 줌ㅋㅋ
너덜너덜하게나마 버티다 결국 끊어져 추락하는 모양새.
그냥 그렇네 ㅎ
흥미진진!스릴만점!
특별할 것도 새로울것도 없다.
존나게 엉성하네 진짜...
긴장감은 있다.
멋지다쾅
헐 미쳣다 이영화가이평점이라닠ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 재밌진 않고 그럭저럭 볼만했다
볼만하다...제이미벨때문에 봤는데...제네시스 로드리게스...음,,라스트스탠드에도나온다....
결말이 너무 뻔하지만.. 킬링타임으로 잼있게봄.
ㅋㅋㅋㅋ좀 허술하고 너무 영화스러운 영화지만 말그대로 킬링타임용 나름 긴장감도있고 나름 반전도있고
킬링타임용으로 적당한 영화네요. 7점대가 적당한 영화인듯.
지루하지 않고 시간 잘간다
볼만하다
킬링타임용으로 좋다 ㅎ
괜춘한데
살짝 먼가 나올듯 나올듯하면서 아쉬운영화...걍뭐 볼만했다
살짝아쉽긴한데 기본은 하는영화 샘워싱턴은 아바타가 갑임
살짝 아쉽네
생각보다 평점이 높네. 초중반까진 괜찮았다
오래돼서 생각은 잘안나는데 되게 허술했던 영화로 기억함..
whgdk
별점 8점을 충분히 줄만하다. 그러하다......
볼만하다.... 시간 때우기용으로 딱인듯...
잼쪙
긴장감대박ㅋㅋㅋㅋ지루할틈이없음
지루하지 않게 봤습니다^^
이렇게 잼없게 만들기도 힘들겠다 아 잠와
이정도면 몰입도 좋고 볼만하지 뭘그러냐? 8점대는 넉넉히 받아야 마땅하다. 점수좀 올릴려고 10점준다.
한장면한장면 공은 들였으나 짜맞추기한듯한?그래서 몰입도안되고 억지도너무많고 내가본헐리웃영화중 최하위에속함
그냥 킬링용~~
무난하니 볼만하다 큰 기대를 하지 않고 봤을 때 더 좋을듯하다
내가 영화를 컴으로 보면서 거의 모든 영화를 전부다 중간 중간 스킵해서 봤는데 처음으로 스킵하지 않고 끝까지 본 영화. 1초 1초가 긴장되고 스릴있었다. 그리고 제네시스 로드리게스(앤지)의 몸매는 OP중의 OP다
기대도 안했는데 재밌잖아 시간 후딱지나가네
진부한 스토리. 유치하다.
재밌던데 ㅎㅎ
깔끔한 스토리,깔끔한 반전.
흠 지루하지는않고 원래 외국영화잘안보지만 볼만함
솔직히 스토리가 처음부터 결말까지 다뻔하고 짜집기 한게 다 티나긴 하지만.. 난 나름 몰입 괜찮았음
재밋네요 왠지배경이더테러느낌이나네요 저만그런가요
시간때울때보기좋은영화에요.잘만들어졌고 몰입감고좋았어요.8점드립니다.
8점은 되야된다고 생각해서 10점줌 ㅋㅋㅋ 배우들도 아는 배우들이 보이니까 더 재밋엇네요 ㅋㅋ
굿굿
7점대는 너무 적음ㅋ 8점대는 되는듯 잼있음ㅋ
나름 반전도 잇고 잼잇구만
나름 스릴 쩔어요~*.*
재밌다.. 이 정도면 상당히 재밌는데 평점이 낮은듯 하다. 8점대는 충분히 될 듯 싶은데 ㅋ
새벽에 봤는데 잠 안올 정도로 재밌었네요
허술하지만 몰입되는 작품 영화관에서 봤으면 더 손에 땀을 쥐게 되었을듯
조오끔 지루한감이 있었지만 나중에 반전을 다 보고 나니 정말 대단한영화라는..반전이확실히 나오기 전에는 뭐가뭔지헷갈려가지고 어지러웠는데 나중에 와우 ㅋㅋ 짱
약간 지루하고. 무모하던데..남주때문에 7점
결말만 좀 어떻게...
몰입도 좋다 남자주인공 어서 봤다했더니 아바타 주인공이네 ㅋㅋ
보통 위기의 상황에 심리전은 최고
그저그저그저그렇네..
첨부터 끝날때까지 오직 영화에만 몰입했습니다. 전 너무 재밌었습니다.,
너무 급작스럽게 마무리한듯 ... 긴장감있게 몰입해보다가 급자기 끝나기 10분사이에 쭈루루루룩 결론이나버림 ㅋ 기대가 컸나 ...
긴장감 최고다 재밌는데 평점너무낮다
스토리는 허술, 몰입도는 수준급, 주인공 동생 여친 몸매는 대박
스릴도 잇고 몰입감잇게 잘봣습니다.
베스트 140자평 보고 믿고 봤는데. 역시 다수의 눈은 정확했다.
나름 괜찮았는데 경찰비리같은 부분에 말만 비리가 있다하고 허술하게 넘어간 그런부분이 조금 아쉽다.
별 기대안햇는데 재밋기만하더만
초반의 아찔한 공간에서의 짜릿함은 향후 전개에 기대감을 주기에 충분했다 그러나 갈수록 보이는 빈구멍과 결국 그저그런 흐름으로 흘러가는 후반부는 영화를 평범하게 만든다 '난간 위'에서는 역시 한계가 있었을까? 난간위가 아니라 자꾸 다른곳에 포커스를 둔다
생각밖에재미났음ㅋㅋ
시작은 창대하나 끝은 미약하리라
기가막힌다 집중할수밖에없는영화네요
예상되는 결말을 향해 뛰어내리는 스토리
몰입도 최고!!어설픈 점도 있지만ㅋ
괜찮아요 나름 볼만하네요 ㅎㅎㅎ
흥미로운 내용과 전개가 몰입도를 높인다. 충분한 성공작.
진~~~~짜 재미없다 여기 평점 10점인 사람들은 진짜 재밌는 영화를 못보셨나....
폰부스 생각하며 보러 갔던 내가 제일 잘못이 크다
시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 몰입도가 최고였다. 특히 마지막에 주인공이 허공을 가르며 낙하하는 모습은 아찔하면서도 가슴을 울렸다.
8점대는 되야지... 재밌었음
엄청 긴장하면서 봤어요 기분좋게 끝나서 좋아요
긴장감있고 생각보다 잼있음 전개가 빠름
너무 갑작스런 마무리.. 그냥 시간날때 보기용..
시원시원한게 남자답다
평온하지만 잘짜여진 스토리
한정된 공간, 함정에 빠지 주인공. 폰 부스가 생각나서 봤지만, 폰 부스가 다시 보고 싶어지는..
지루하고 멍청하기 짝이없는 마무리
생각보다재미남~!!
무난하다고 본다...
여운보다는 볼때재미잇엇다
내인생 최고의영화!!! 10점만점에 1000점!!!
8점은 줄만한데 너무 점수가 낮군요~ 첨엔 뭔가 느린거같은데 중반부터 몰입감있게 봤네요
반개도 아까운 OOO 졸작 앞으로 장담컨데 이감독 영화 못만든다 왜 이렇게 좋은배우들로 말도안되는 졸작을 만들었으니 허점투성이다 .리얼리즘이라고는 찾아볼수없다. 보는네네 짜증나 죽는줄알았다. 최근본영화중 가장졸작
낫 베드인 영화.굿입니다
동생 와이프 몸매는 예술품??
7점. 그냥그냥그냥그냥그냥
제목그대로가 영화의 전부
왜 세상은 만점에 인셕할까여 ?알고보면 만점자리가 도처에 깔려있지요우리 마음은 너무 닫히고 왜곡되고 추운 곳에놓여있지 얺을까 살펴볼 필요가 있습니다 !
미안하다. 샘 워싱턴이 너무 한곳에만 있어서 지루하더라. 긴박감도 하나도 없고 딱 킬링타임용으로 적당한영화.
종합 평점은 6점 드립니다.
보석 훔친 이후에 전개가 넘 쌩뚱맞네
아무 개연성 없이... 연결 고리가 꽤 맞춰지는...쩝
나름 괜찮았다. 절도를 이용한 신선한 스토리
밑에 님과 마찬가지 볼만하고 킬링타임 제격웰메이드입니다.
난간에서 내려올 때 긴장감도 사라졌다. 적당히 볼만한 킬링타임용 액션물.
전체적인 긴장감은 나쁘진 않았음..;;
재미있어요 볼만합니다
내 생각에 딱 8점은 되는 영화다~ 액션이라고 하기엔 약하지만 소소하게 웃기고 군더더기없이 산뜻~8점이랑 가까워지라고 9점줌
굳굳 난 몰입해서봤음 재밌음
공짜 시사회표가 생겨서 아무런 생각없이 가서 보는데 몰입도 죽여줬어요.암튼 기회되면 다운 받아서라도 보길 추천 합니다.
계속 난간에서 끝나야 하는거 같다 이런영화는 난간을 벗어난 순간 긴장감도 몰입도도 뚝..
볼만했던 킬링타임 무비
너무 지루해서 샘 워싱턴을 밀고 싶었다.
한정된 공간이 이끄는 업그레이드 버전
별기대없이봤다가 꽤 재미있게본 영화
너무너무 잼있어요~~~
본격 관객과 밀당하는 영화.긴장감을 들었다 놨다하는 감독
약간줄거리가아쉽지만 볼만
누가 폰부스같은 영화라고 보라그래서 봤는대..나기대했나봐
이게 재밌다는 인간들은 폰부스라는 영화 한번 보고와라. 폰부스에 비하면 이건 졸작그자체.
완전 잼나는데? 평점 너무 낮은거아니냐
초반 스토리까지는 그럴싸 헀는데 중후반부터 너무 쉽게 풀리고 무너지는 스토리. 뉴욕 한복판 무대에서 이정도 각본이면 더욱 잘만들 수 있었을 영화
있는 듯 없는 듯한 긴장감.
좀 얼렁뚱당 넘어가는 감이 있지만,어느정도의 긴장감도 있고 마지막엔 통쾌하기도 하다.
몰입도 최강. 액션은 없는 긴장감
브금이 분위기 잘깔아주긴한데 뒤에 결말이 너무 급조된느낌
이정도면 잘만든거징~
상황설정은 호기심을 불러일으키게끔 잘 짜놨지만 전체적으로 짜임새가 약하고 치밀하지 못하다.
지@랄들 하고 자빠졌다... 여주들 와꾸는 좋음.
이정도면 몰입도 좋고 볼만하지 뭘그러냐?
이정도영화를 볼만하다 이정도로 얘기하다니..몰입감 최고다..
방금봤는데 7점 후반까지는 됨. 뻔한 스토리긴 한데 생각보다 지루하지않음. 지금의 점수는 저평가 되었다고 보고 10점.
어설픈거 애교로 봐줄수 있는 영화
소재 괜찮고 나름 볼만함
오호 짱 시원! 꿀잼 진짜 재밌다
연출과 편집이 엉망이네.
2012년 작품이라 그런가...왜인지 모르겠지만 남들에게 추천하고 싶지는....
스피디 하면서도 지루하기 짝이 없는 특이한 영화 한 편...
소재 특유의 장르적 한계가 드러난다.
재미있어요. 몇년만에 다시 봤는데도 재미있네요
여자들 이쁘고 주인공 멋있고 마무리 해피엔딩에 반전은 보너스~!
내용이 좀 애매하긴 한데 그냥 가볍게 킬릴타임용이고 마지막.. 무엇? ㅋㅋ
너무 재밌는데, 뒤늦게 보고 10점 눌러요!
스릴있어보이려고 애쓴티가 나지만 어설픈연출에 배우들연기가 긴장감을 다 말아먹음 평점이과함 마무리까지 최악 이런영화에 10점? 기가찬다
빛을 보지 못했네요 ㅠ 정말 재밌게 봤습니다 2012년엔 너무 쟁쟁한 영화들이 마니 나와서용
마지막 급마무리가 아쉽다.
몰입감이 살짝 아쉬웠지만..잼기만하던데? ? 요런게 딱 킬링타임으로 제격일듯
긴장감이 너무 좋구 샘 해밍턴? 암튼 헤어스타일 따라 전혀 다른 사람같음 에드 해리슨 너무 나이들어보여 마음아팠음 ㅠㅠ
긴장감 눈구경 스토리 좋다
스릴감있고 시간순삭 평점7.5정도는 괜찮다고 생각합니다
평점테러 영화 볼줄아는거냐?
볼만하긴한데 얼렁뚱땅 급마무리 뭐고 7점대는 절대아님
몰입도도 좋고 재밌었는데 다이아 들고 무죄 그러니깐 다믿는거는 너무 억지였다는..
생각보단 괜찮은 영화 여주 2명의 미모덕에 더 재미있었네요 ㅋㅋ
재미있네요. 영화보고 감상편 달긴 처음...
그럭저럭볼만한 기본은하는
마지막에 여형사랑 키스하면 딱~~~이였는데 아쉽다..
후반부말도안되는상황에 급마무리ㅋ
몰입감쩐다 근데 협상이랑 비슷한 느낌은 뭐지?
몰입 하면 잘 봤는데....고소공포증 있는 사람 극장에서 봤으면 ~~생각하지 싫다
재주는 곰이 부리고 돈은 사람이 받는
숨겨진 명작!, 러닝타임내내 흥미진진하고, 막판 멋있는 반전과 약간의 감동까지!..
별거 아닌 것 같은 영화인데 몰입도가 최고,지루하지 않게 봤네요~
평점이 하도 높아서 뒤로 가면 뭐가 있나 싶었다. 90년 대 스타일의 남주 얼굴 봤을 때 접을 걸. ㅜㅜ 미용실에서 3시간 이상 머리하고 온 퇴물급 여주 나왔을 때 접어야 했는데. ㅜㅜ 그냥 90년 대 쓰레기 영화. 그것도 개 쓰레기.
나름 재미있네. 7~8점은 되네
#몰입도는 좋음. 근데 데이빗이 직전에 금고에서 직접 꺼내고 조이한테 뺏긴 다이아를 건너편 건물에서 내내 자살시위했던 형이 건네주는걸 아무렇지 않게 납득하고 받아가는 등 요소요소 아쉬움-
뉴요커들은 순진한 천리안. 조약돌만한 다이아 번쩍 드는순간 무죄확정. 눈도 좋고 단순하고
mbn 에서 하는거 봤는데 정말 재밌네요
재밌다^^과하고 오바스런 약션이나 감정신도 없이
힐링타임용으로 너무 좋아용!!
몰입감만으로도 볼만한 팝콘무비
스피드하게 전개되어 몰입감 좋네.. 꽤 재밌는 영화를 이제야 봤구나.. 박평식이는 예전에도 저따구로 평을 했구나ㅋ
억울한 죄로 누명을 쓴 전직경찰의 명예회복과 무죄를 입증하는 스토리를 담은 스릴러, 범죄영화다. 트랜스포머, 솔트 제작진의 2012년도 작품이다. 영제를 직역하면 '난관위에 선 남자' 정도로 해석된다. 의역하면 절체절명의 남자로 해석하면 영화에 딱 어울릴 것 같다. 도저히 빠져 나올 수 없는 올가미에 걸려 누명을 쓴 전직경찰이 누명을 벗기 위해 준비한 엄청난 작전이 스릴과 함께 동시에 터져 나온다. 이영화를 보면서 믿음이란 것이 얼마나 대단한 힘을 발휘하는지 새삼 깨닫게 된다. 가족에 대한 믿음, 연인에 대한 믿음, 그리고 누군가를 알아 봐주는 사람에 대한 믿음이 없었다면 주인공은 아마도 벼랑끝에 서있다가 절벽 밑으로 떨어져 죽었을지도 모른다. 위기에 빠져 살아 날 길 없는 막막함 속에서도 믿음이란 것이 한줄기 빛이었다. 주인공이 탈주하여 빌딩의 꼭대기에 서서 아찔한 장면을 연출할 때, 다른 한편에선 보석을 터는 범죄 장면이 스릴있게 진행된다. 장소가 한곳에 고정되어 있어 박진감 넘치는 액션은 없지만 잔잔한 스릴감은 영화의 전체부분에 잘 녹아있는 영화다. 롤러코스터를 타는 영화보다 이런 소소한 스릴감을 좋아한다면 이영화가 제격일 것이다. 필자는 평점 8점을 부여해 본다.
포스터가 그 닥 매력 없고 난잡하여 흥미를 얻지는 못했는데 실속있는 액션으로 잘 만들어진 작품이었다.뉴욕시내 한 가운데에서 주인공은 호텔 난간에 매달려 시작과 끝을 장식했지만 동생와 그의 약혼녀는 007에 버금가는액션을 연기했다. 악랄하게 생긴 다이야 업자는 정말로 맞춤 캐스팅이었다. '코비드19'로 인하여 집안에 감금된 요즘이런 영화 한편이면 최소 2시간은 버틸 수 있는 여력이 생긴다. 개봉된지 10여년이 되어 가는 영화였는데이런 작품이 있는줄도 몰랐었다. 암튼 추천할 만한 수작이다.
거의 10년전 영화인데 몰입감 좋고 잼있슴..
재밌음! 근데 주인공은 수학의 신인게 틀림없다. 각도.바람.힘의 계산으로 목표지점을 한치의 오차도 없이 정확히 맞추심. 난 아파트 10칸 계단에서 점프하는 것도 힘조절 못해서 벽에 부딪히곤 했었는데
중간 중간 루즈함이 드러나는 장면으로 인해 몰입감이 떨어짐
그냥 시간 떼우기는 괜챦음. 중간에 금고털때 빼고는 지루하지 않음. 8-9점 정도.
만들다만 느낌 중간에 너무 루즈함
연기 정말 못하는 여배우 둘 ... 안타깝다 C급 영화
재밌다, 최소 8점이상 짜리 영화라는데에 동의한다. 지루하지 않고 스토리 구성이 좋다.
킬링타임용으로 꽤 볼만했어요.
잼슴 몰입감 괜찮고 끝에 좀 무리수인 장면도 있었지만 나름 ㄱㅊ
이정도면 엄청 잘만들었는데 .오락영화로 만점감 8점대 이상은 나와야지
한 순간도 긴장을 놓을 수 없었다. 명작.
상황 전개가 다소 좀 억지스럽기는 한데 막판에 찡하긴 하더라 ㅋ 궁지에 몰리면 참 힘들어지는건데 다들 궁지에 몰리지 마시길...
평점이 낮아서 10점 준다그러고 이정도면 잼나지 머 안그러냐?
