최고의 작품이었다. 볼만하다
스토리 기대하지말고보삼, 액션은 굿
너무 부피있는 제이슨이라 영화가 감당이 안됬다
기대이하지만....
스릴 넘치고 긴장감넘쳤다.처음에는 조금 지겨웠는데 끝에 짱이다.반전 짱!!!!!!
이런 화끈한 액션이 필요하지...
정말 오랜만에 시간 가는줄 모르고 본 영화였다. 제이슨스타뎀 굿
ㅎㅎ.....~! 볼만함........몰입도도 좋고.......액션도 좋음..
ㅋㅋ아직도 느낌이 남아있음 ㅋㅋ 짱재밌슴~!
빈틈없이 처리하고 흔적 없이 사라진다!! 나중에 흔적은 남지만 ㅎㅎ
제이슨이 출연한 그동안의 영화에비해 아쉽지만 이정도면 괜찮은거 아닌가?
별 다섯개가 적당..근데 너무 고평가 되어 있어서...
스타템때문에 본 영화,아드레날린과 비슷한 류,마지막에 반전아닌반전 잼써요~ㅎ
평점보고 영화보러 갔는데 완전 꽝이었던 영화. 별반개도 아까움
개연성이 정말 엉망..
우리나라 영화계도 이정도의 스펙만 되었으면.
평점 안쓰는데 처음으로 써봅니다 너무 재미있어요
언노운 쓰래기보다 만배낫더라, 언노운보고이거봐서그런지몰라도 굿이다
조연배우(스티븐) 바보같고 정말 스타템최악의 영화 재미없음
멋있다. 엉클어지지 않는 액션. 하지만 부족한 스토리
제이슨스타덤 나오는 영화들 다 다운받아볼꺼임 홀릭
친구가 보여줘서 꽁짜로 봄!!
오랜만에 남편이랑 보는 영화라서 더 재밌게봤어요 ^^
연기력이 좋아서 영화가 볼 맛 났었어요
다시보기엔 뭔가 3%정도?.......모자란 느낌의 영화
나만 이상한가;? 난 여잔데도 이영화 괜찮은것 같네요 ㅜㅎ
스타뎀 상대 여주인공들은 대체적으로 이쁘네..ㅋㅋㅋ
실제로 이런 일이 일어날순 없겠지... 좀 현실적이진 않았지만
영화가 아무리 별로라도 제이슨하나에 살아나는 영화구만
어떻게하면 저런 리얼한 운전장면을...
딱잘라 말해 재미없음. 끝
얘는 왜 갈수록 스티븐시갈이 되가노 맞지도죽지도않아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 평점이 그렇게 높은지?(보고후회하지않을런지요)
글쎄,. 차에대고 총을 난사하는 장면, 속이 시원하다기 보단 헐~ 컴퓨터게임도 아니고
그냥 시원시워하게 죽입니다...내용은 뭐 보통 액션도 보통....크게 후회없이 볼만함~
제이슨스타뎀..간지나는군..뒷구르기..ㅋㅋㅋㅋ
재미 없음....본 씨리즈를 어설프게 흉내만 냄...
그냥 나름 생각하게 되는 영화 밍숭맹숭 근데 병맛은 아니였음ㅋㅋ
기대한것보다는 별로였는데 걍 그저그랬어요ㅎ
제이슨스타뎀 앓이
예측가능한 영화지만 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리도 연기도 볼만할수있었는데 연출이뭔지 박진감이나 흥미진진이라곤 어디에
스타덤의 깔끔한 액션과 짜임새 있는 연츌이 돋보이는 작품입니다.
역시 최고
그냥 그런대로 나쁘지 않고요
제이슨스타뎀 역시..!
아드레날린24를 2번 보는게 나을듯
기대를 너무 했었나? 액션이 충분치 않았다. 스토리는 괜찮았지만 볼거리는 그닥임
중반까진 좋았는데 점점 이상한 길로...
그냥 B급 킬러 영화
재밌어요
액션이나 내용...뭐 하나 내세울게 없다.
Victory loves preparation.........................명언..............유비무환
화끈과 스토리 어느 하나 선택하지 못한 애메무지영화
8점이 적당하다
깔금하다 ㅋㅋㅋㅋ 난 우리 스타뎀죽는줄아랐자나!!!!! 우씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있네영
어떻게 이영화 평점이 8점이 넘을수가 있지?? 재미도 없도 감동도없고...
양도 안되고 질도 안되는 B급 킬러물
디테일이... 탄피가 공포탄이라니...
쓸대없는반전때문에 중간도 못가는영화
스토리 뻔한문제가아니라 걍 OOO 제이슨스태덤에 대실망
난 재미있었는데?
액션도 없고 스토리도 없고 -.- 정말 별로네요..
나름 괜찮. 액션영화의 특성상 스토리는 좀 뻔함.
제이슨 삼촌도 나이가 들예서 그런지 예전의 화려한 육탄전의 부재가 아쉽다.
아서가 죽고 스티브가 살아야지 스토리가 흥미로울 텐데 좀 아쉬운 듯....
결국..다죽는구나..재밌게봤습니다.
이 평점은 스태덤 이름 값? 내용이 너무 없어요. 그냥 피만 많이 나와요...
이인간은 갈수록 스티븐시갈의 길을 가는구나
이런영화 존1나 좋아 ㅈㅁ
액션이 나름 볼만했습니다~추천할만 하네요~ ㅎ
볼만했는디 끝이 아숩....
지 재미없다고 1점 주는 사람들은 뭐임? 그래도 볼만 했는데
지루해...라스트씬만 볼 만 하네....
내용도 인과관계도 없는 액션도 형편없는 말도 안되는 쓰레기 영화...아고 돈아깝다..
액션만 볼만하다... 제이슨의 변신도 기대하고싶다이제는....
집에서 혼자보면 잼있음.
뻔한스토리. 진부한액션. B~C급 액션물. 평점8점은 개오바ㅋㅋ 6점이 딱좋을듯
초반에는 지루하지만 중후반갈수록 나아짐..그냥볼만한액션
로그인안하는데 이평점보고 다른사람이안봣으면함.최악이야
다운받아서 볼껀데 영화관에서 배탈나서 왔다갔다…..ㅋㅋ
시원~했~음
이번에 액션을 보고 액션에 빠졌어요~ 남자친구랑 자주 볼듯해용~~
역시 제이슨스타뎀의 액션은 멋져~ 근데 내용은 별거없네....
재미잇어요..
스케일 크고 화끈한 킬링타임무비?! 조금 아쉬운 영화!
아쉽다....제이슨도 이제 내용있고 작품성 있는 액션영화 찍었으면 한다.
역시 제이슨스타뎀이다라고 말하게하는영화 한순간도 지루하지않았다
스타뎀나오는영화중에가장 B급스러운영화 킬링용으로 그냥무난한정도?
액션, 줄거리, 기술 뭐 하나 제대로 된 게 없는 D급 영화. 그나마 피날레는 좀 낫네
이런것도 재밌네요 ...잔인하지도 않고... 속이 시원하다고 해야하나
역시 제이슨 스태덤... 괜찮았다 .... 돈이 아깝지 않았으니 ^^*
어제의 동료가 오늘의 적인 지금 우리 사회를 잘 표현한 영화
액션 영화인데 줄거리따지고 반전 따지면 액션은 언제보여주겠냐 액션은 괜찮았다
반전 아닌 반전~! 2월 한달 최고의 액션 영화
추잡한 요소 없이 깔끔한 히트맨 영화
그저 설정만 있을뿐. 거짓의 매트릭스 세계인가? 킬러를 보여주라
오랜만에 진짜 재밌었따 ^^
스트레스 풀렸음!
반전이 어디에 있는지 모르겠던데ㅎㅎ 그래도 나름
예고편랑 뭔가 다른 느낌이네요ㅡ_ㅡ;;ㅎ
킬링타임용의 대표적영화가 될듯, 볼만하다
솔직히 실망.. 스토리 빈약하다. 하지만 스타뎀이기에 매꿀수 있었지않을까.
정신없이 팡팡 터지는 소리에 깜짝깜짝 놀래길 여러번,,,ㅜ.ㅡ
스토리가 다 예상대로.. 하지만 중간중간나오는 액션은 말로표현할수없네요
언노운도 봤는데 메카닉 두 영화 다 비슷비슷?ㅋㅋ 그나마 메카닉이 나은듯????
스토리는 진짜 아니다- -;. 하지만 스토리로 액션보는것이 아니기에 큰점수준다.
팝콘까지 먹으면서 봤는데 매력이 부족한 영화였다
걍~평점만한 영화인듯ㅎ;
와이프랑 봤는데 스트레스가 확 풀리는 느낌이였네요 ~! ㅎ
재밋게잘봤습니다.2는안나오나요?
재밌네요안보신분들꼭보세요ㅋㅋ
별로기대안했는데기대이상이어서10점
간만에 정말 잼있는 영화를 봤다 메카닉 잼있네
정말 지루함이 없이 인상깊게 잘봤습니다^^
제이슨 액션연기..정말 최고다!!!!!
영화 내용이영~ 제이슨나온 영화라 이정도지 다른배우였으면 큰일 났을 것 같아요;~
기대했던만큼 실망도..컸던 그런 스토리
예측할수 있는 스토리가 너무 아쉽습니다~ - ..- 다른건 다 강츄
우리나라 영화가 이정도만 되도 정말 엄청날듯 ㅋㅋ
좀 B급 영화. 킬링타임용으로도 조금은 부족한 느낌.
나쁘진 않으나 새로울 것도 없다
스타뎀이 주연일때부터 액션의 강도는 대충 예상을 했어야 했다
서로 뒤통수치기 퍼레이드 그닥 이렇다할 액션은 없음. 걍 킬링타임용으로는 괜찮음.
야하고 잔인하고 내용은 없다
점수는평점낮추기위해.킬링타임용.화려한액션뿐.내용의유기성전무
제이슨 스타뎀하고 평점만믿고 봤다가 피봤네 ㅡㅡ;
기대안하고 봤었는데 완전 재미잇던데 뭐 본뒤 감동따윈없지만 보는동안에는 재미있음
액션 좋고 ~ 재미 좋고~ 스토리는 뭐 없다고 봐도.. 일단 재미있으니 ㅋㅋ
킬링타임용으로 굿~!!
음,, 그냥,, 평범했다,,
언노운보다는나았어요!
개인적으로 그냥 액션영화같다는~?걍 그럭저럭
스트레스 뽱 터침ㅋㅎㅋㅎ~~
우리나라도 제이슨스타덤 왔으면 좋겠다~~
걍 후련한 느낌이랄까 괜찮았어영ㅎㅎ
애니만 보던 내가 액션을 봤음ㅎㅎ 근데 액션에 빠졌음
솔직히아저씨보다낫지않냐????스타뎀이원빈보다못생겨서??ㅎㅎㅎㅎ
너무 뻔하고, 스토리가 허술하다.. 스타뎀 때문에 봣다
아 진짜 재밌어.. ㅋㅋ 액션 쩔어!!
시리즈로 나오면 대박일거같군요. 스토리는 좀더 개선해서 말이죠.
완전 구성이 꽉찬 영화
스타뎀 나오면 볼만하다는
영화관에서 보기에 돈 아까운 영화...그냥 인터넷으로 보는 것이 좋음
우와~ 하고 소리가 나올 정도는 아닌데 그냥 볼만한 영화네요 쩝
동생이랑 같이 봤는데 ㅡ,.ㅡ 괜히 보여줬음 동생은 이해를 영화를 못해서..
개인적으로 벤 포스터 좋아하는데 제이슨한테 엄청 밀리네 ㅋㅋ
우리나라에도 제이슨같은 배우 많은데......
다른 액션영화처럼 뻔한 스토리
볼만함니당
제이슨스타덤에 매료 됐음
내용은 쫌 그렇지만 긴장감이 끊이질 않음
기대안하고 봤는데 기대이상입니다^^
제이슨 스타덤 덕에 그래도 비중 생긴 영화...
처음부터 끝까지 눈을뗄 수 없는 영화. 영화관에서 보길 잘한거 같아요
딱 한마디. 이 영화 별점은 8.5 스토리좀 탄탄히 다지지 스토피빼면 굿 乃
전체적으로전개가형편없어보여액션까지형편없어보입니다.하나하나뜯어보면액션은 최고
선정적인 장면, 액션 등 정말 킬러의 생활을 표현해논영화? 대단합니당
언노운 쓰래기보고 이거봐라 언노운 괜히봤다
평점보고 관람, 억지스러운 스토리, 액션은 인정,.
제이슨 스태덤과 벤포스터 안어울릴것 같은데 완전 찰떡궁합 ㅎㅎ
중간에는 재미있는데.....결말이 조금아쉽다
뻔한 스토리와 뻔하지 않은 액션의 만남
언노운보다 메카닉이 약 20배 재밌음 -_-
아이엠 넘버포는 이거랑 장르가 틀린데 왜 거론되는거여
정말 재미있어요~~!!
평점넘버포랑바꿔썼네 ㅡㅡ; 이거최고임스트레스해소최고에요시원시원해서좋네여
생각없이 봐도 될만한 액션!!8.5점에 반올림해서 9점준다
영화본지 3 일이 지났는데 생각나네요
스토리와 연기력 모두 마음에 들었어요ㅋㅋ
제이슨 스타덤 멋있다고 해서 봤는데 목소리가 진짜 최고였음ㅎㅎ
솔직히 이번에 개봉한 영화들을 거의 다봐서 메카닉밖에 안봐서 봤는데 꽤 내스타일!!
아빠가 액션을 좋아하는데 영화같이 본적이 너무 오래되서 같이봐서 좋았어요 ^^
전형적인 B급 액션 영화. 딱 제이슨스럽다. 제이슨이 좋아서 봤지만 매번 똑같군
목소리, 액션 등 액션영화에 적합한 배우같은데.. 모든 영화에서 왠지 뭔가 부족해..
완전 풀 액션일꺼로 생각하고봤는데.. 중간에 약간 지루함이 있긴있음
주인공이 의리도없고, 내용도 없고, 재미도없고, 액션도없고, 결과는 뻔하고 퉤
그들의 카리스마와 화려함만은 아직 살아있다.
이건 뭐 트랜스포터4라해도 무관할듯...제발 스타뎀은 이런 류의 영화는 그만좀..
우리나라 액션영화랑은 스케일 자체가 틀리네 ㅋ
이정도면 재밌는거지 뭘 바라는거여 이것들 ㅋㅋ 액션 좋구만
요즘 8점대 액션영화 보기 힘들다 ㅇㅇ 이건 8점대 영화맞음
재미있음.....인물간의 갈등도 잘 표현되고 액션도 수준급
C급 쓰레기는 아니고 B급 액션 영화
그냥시간때우기 소소
최악의 액션영화
c급 쓰레기 영화
시간가는줄 모르는 액션?이라고 느꼈음 보고나서 여운보다는 보면서의 통쾌시원함?
개인소장할 가치가 있는 액션인듯해서 빨리 다운해서 소장하고싶어요!
기다린다기다린다하다가 막상 개봉하고 늦게봤는데 기대만큼은 아니였는데 좋았어요ㅎ
솔직히 아주 솔직히 스토리는 OOOO, 액션은 괜찮지만, 스토리부터다시 go
그냥 중간정도의 영화임... 트랜스포터에서 워낙 멋지게 나와서 이런 별로...
기대했던만큼은 재미가 없어서.ㅜㅜ 아쉬워여....
벤 포스터 잘생긴줄 몰랐는데 영화에서 보니깐 잘생겼네ㅎ..ㅎ
제이슨 스타뎀이 출연한 영화치곤 별로 안떴네 ㅋㅋ
제이슨 몸매가 정말... 전 영화때보다 더 운동 많이 했나봐~~~~~ㅋㅋㅋㅋ
액션은 액션인데 확 스릴감이 느껴지진 않았어요~;ㅁ;
요새 개봉한 영화 거의 봤는데, 메카닉은 한 3번째 레벨 정도?인듯 하다..
벤포스터는 거의 악역이나 이런역만 맡는듯 ^^! 벤포스터도 액션짱
친구가 극찬하길래 봣음 볼만해씀~!
난재밌었다.스타뎀도 멋있고 액션,내용도 좋았음
스타뎀 좋아해서 봤는데 볼만하네요
중간에 좀 지루했지만 맘에들었음
스타뎀 영화는 뻔하고 구려서 잘 않보는데....기존에 비해선 괜찮은 작품에 출연했네~
스타뎀 단독 주연은 무리인듯. 스토리가 늘어지니 바로 심심해진다.
킬러라고 기대해서 봤는데 뭔가 부족해, 뻔해 전개가
평점보고 봤는데 딱 말이 맞어요. 스토리는 정말 엉망이에요
최고라고하기엔 2%부족한 영화
완벽했습니다 역시 스테덤영화네요
액션만 보려하면 봐라, 내용은 기대하지마
그냥 그냥 하네...ㅜㅜ
2011년 최고의 액션.. Good!
그냥 딱 제임스 스타뎀 영화 기대가 너무 커서 인지 좀 실망
액션은 좋은데 스토리는 3류저리가라네
역시 대머리는 멋지다. 재밌다. 조금 아쉬운 부분도 있지만, 이만하면 굿이다. .
액션8점 스토리-2점
레코드판 폭탄인가보다.싶었고 그남잔 살았다 싶었고 뻔하고 시시했다.
만점줄 내용은 아니었지만 예상했던거보단 재밌어서 10점 괜찮은 영화임
와 진짜 재밌어요! 역시 스타뎀이구만 캬캬 너무 멋지다^^
기대없이봐서 더 재밌었던 영화 액션영화 좋아하는데 만족했음
지루하지않고 재밌게 봤어요... 다른분들은 지루했나요?
제이슨 스타뎀 연기 훌륭~ 내용도 갠적으로 좋았어요 제이슨 스타뎀 실제로 보고싶네
완전재미있는데 재미없다고 하는 사람들 이해암감 완전재밌음
제이슨 스타뎀 액션 연기가 마음에 드네요.
나중에 한번 더 볼꺼임 왜 나만 이해가 안가는지….덜덜 다시봐야겠움
개인적으로 역할들이 스타들이랑 잘 맞는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^출연진이맘에듬
반전이 어디있는지 못찾았으유 ㅎㅎ 친구가 있다고 잼다했는데ㅎㅎㅎ그래도 갠춘했뚬
메카닉 이후에 스타뎀 무슨 영화찍을지 궁금ㅋㅋ 비슷한느낌이였음 좋겠다 굳..킬러
액션은 역시 영화관에서 보는게 제맛인것같아요ㅎㅎ
제이슨스타덤 나오는지 모르고 봤던ㅎㅎ 그래서 더 재밌었음
제이슨 스태덤의 액션은 대중적이라고 해야하나? 암튼 좋다
스타뎀이역시실밍시키지않는다!
왜 이해가 안가지, 다시한번봐야하나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
괜찮다 스타뎀아, 감독이짜준거지 너가 짠건 아니잔니
평점보고 봤지만 볼만하네요. 역시 여러사람말처럼 스토리는..
스토리 왜이래 ㅡ 뻔히 보여, 액션은 멋있지만.
재미만 있는데- 평점 10점은 솔직히 아니구 9점대가 좋겠다
스타뎀 많이 발전한줄 알았더니.. 다른애가 했음 더 멋있으려만 너때문에..1점깐다
그냥 배우보고 본건데 생각보다 재밌던데요. 스타뎀 액션 연기 만족ㅎ
제이슨스타덤액션만봤다면평점낮은데제이슨스타덤땜에높게준다
원래 액션 싫어했는디 좋아짐 ㅋ.ㅋ
2011년 개봉 영화중에 그래도 나름 만족스러운 영화~
좀 시시하긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋ 후회는 없다
생각보다 스릴있진 않았던 것 같다~ 그래도 괜찮았다..
제이슨은 왜 안늙나.... 트렌스포터때랑 똑같네~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
벤포스터 연기 많이 늘었네 ㅋㅋ 담배피는 모습짱임
근데 왜 해리는 계속 가만히 있었을까? 그게 궁금
제이슨스태덤은 선글라스 정말 잘어울린다 ♡ 언노운 안보고 보길 잘했음 ^^*
역시 20대 남자가 많이보네요 20대 남자애들 둘이 보러도 많이 오던데
1시간30분이 아깝지 않은 영화 물론 돈도 ^^
남자친구랑 볼려고 예약예매해서 봤는데 남자친구는 잼따고 했는데..난..별룽..
메카닉때문에 액션이 재밌다는걸 느끼긴했지만 미친듯이 재밌지는 않았…..다는
우리나라에 제이슨 스타덤은~안오나? 시사회를 할리가 없겠지만,,
여자배우 이쁘던데 내스타일 허허 제이슨스타덤도 칼있으마
다운받을수있나???영화관에서 속안좋아서…왔다갔다 해서 집중못해서…재밌던데..ㅠㅠ
이번에 메카닉리뷰들 보고 봤는데~재밌었음ㅎㅎㅎ
진짜 걍 평범한 액션 영화.
그냥 평범한 액션영화. 2점 줄려는거 크리스마스때문에 3점 준다.
가족이랑 같이 봤는데..야한장면때문에 민망했음...재미는 있네
주인공만 좋지 영화내용을 별롤줄 알았는데 기대 이상이네요
완전재미있음 제이슨 스타덤 나온 영화 다봤는데 제일 재밌음
제가요 액션영화를 좋아하는데 정말 재밌었어요~ 액션 안좋아하면 재미없을수도있음
줄거리는 그냥 그럭 저럭 액션은 대박 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영화 레드와 비슷한 느낌 ㅎㅎ 둘다 재밌음 ㅋ
그냥 이 영화는 한마디로 표현 한다 역시 제이슨 스태덤....
저는 10점만점에 10점드리겠습니다. 제이슨 스타덤 팬이건든요.
본시리즈랑은 비교할 자체가 안된다....그래도 메카닉은 수준급 영화다
아드레날린보다 못하지만 나름 재밌다.........
오 아래 평점 공감임... 폭좁은 스토리와 시원시원한 액션
우연으로 이어지는 폭 좁은 스토리를 실감나고 시원시원한 액션덕에 어느정도 만회
내 수준이 떨어지나.. 난 이런액션 좋은딩ㅜ;
답답했던 마음이 싹 풀리는 느낌? 이런영화 많이나와라 !!
솔직히 재미있습니다 근데 스토리가 좀 딸려요.
크리스마스 와우 굿 ~~ ㅋㅋ 스테덤보다 빛나더라
ㅋㅋ 가끔나오는 선정적인것때문에 여자친구앞에서 민망 > .<ㅋㅋㅋ>
볼만한대 뭐가 뭐야 왠만하면 킬링타임용으로 보시길
재미있다 ^^ 이정도면 만점아닌가?
줄거리때문에9점..다른건다괜찮은데줄거리가마음에안듭니다
진심!!!솔직히 10점은 오바 한 9점 정도가 적당 그래도 재밌어요^^
사이먼 웨스트 감독님 굳~
액션. 끗
너무재미있게봤다 역시 제이슨 스타뎀의매륵은대단한거같다
몰입도짱~~~~~~~~~~~~~
빈틈없는 비숍이 너무나도 웃기다
보통
수준떨어지게 어중간한 액션영화보다 훨씬 낫다 ㅡㅡ
총질 연기하면 떠오르는 2번째 배우 제이슨스타뎀.......
액션영화라면 이정도 액션은 보여줘야지 ㅋㅋㅋㅋ
벤 웃는모습이..ㅋ 메인 주인공 못되서 약간 아쉽네
그전 영화때보단 실력발휘 못한 제이슨
깔끔한 액션과 구성, 조금은 심플한감이없지안아 ㅋ
그렇지. 비숍 같은 인간에게 인간애가 왠 말이냐. 그리고, 지루해서 혼났네.
일단한번보세요ㅋ
역시 제이슨이 출현한 영화답다. 나름탄탄한 스토리에 몰입도가 높은 영화
어우 방금보고왔는데 좋았음 마지막까지 반전이있네
이제껏 스타템 영화 중 젤 괜찮음 굿
깔끔하다~!
뒈~~~~~~~~에봐악 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션과 킬링타임용으로는 괜찮네요..
역시 제이슨 스타뎀,, 멋져 !!!!!!!!!!! 최고의 영화, 쪄는듯, 마지막 그의 포스
객석이 꽉차서 재미있는 영화인가? 했는데 역시나 ㅎㅎ
컨트롤러와 삐까치는 재미지는구나~~~~~!
심플 그자체 액션은 자고로 이래야 된다
액션의 매력에 좀 빠질라함 메카닉으로인해..서 근데 막상 액션찾기 귀찮
난 그 소음 액션의 소음이 너무 좋았어요 ㅎ
만추랑 같이 개봉한대서 볼랬는데 미뤄져서 못봤는데 이번에 보니 만추보다 나음
개인적으로 스타덤때매 봤는데 나오는 배우들 다 연기력 괜찮았음
언노운보다는 메카닉이 더 나았어요~ 스타덤때문인가…
나중에 다시 한번 볼꺼예요 내 집중력의 한계인가ㅎㅎ 재미보단 흥미있었음
3류 쓰레기영화. 제이슨 스타뎀....대 실망
제수준엔 딱 맞네요 ~ (^(00)^)~~ 이런영화면 언제든지 환영
벤포스터가 담배피는 모습 간지 좔좔 난 스타뎀보다 벤 ~!
심리적 묘사를 잘 만들어낸 영화임 역시 사이먼 웨스트 감독이다
스토리 빈약함 -_- 액션만 화려함 참고들하셈
파이터를 볼까 이걸 볼까 했는데 잘선택한것가틈 파이터도 봐야지 ㅇㅇ
8점대 영화치고 수준급 영화.....GOOD
3월의 강추 영화 블랙스완과 메카닉
남자들이 왜 좋아하는지 알것같음 저도 스태덤 팬 됨 ^^******
아서와 스티브의 심리적 묘사 짱이였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
줄거리가 너무 없는것치고 재미있게 본 유일한 영화네여
스타뎀이랑 벤 캐스팅은 좋았는데.. 감독님의 뭔가 아쉬운 스토리
노장의 액션이지만 빛이나는 액션~~~~~!
나만 이상한가... 난 좋았는데 같이 본 친구는 뭔가 부족하다고 하던데...ㅜㅜ
액션신에 돈 꾀나 들였을듯 하당~ 내맘에 쏙 드는 액션
주인공 인지도는 좋은데 영화 인지도는 왜지.. 아쉽다
죽이고 죽여야 사는, 스토리 점검만 재대로 했다면 대작
일반 사람들은 꿈꾸지못하는 킬러들의 생활. 볼만합니다
액션하나는 정말 타영화보다 뛰어나다.하지만 2%부족한.
스타뎀 역시 날아다니는구나, 너무 멋지다,
감독도 유명하고 주연도 괜찮은데 스토리는 왜 이모양이지.스토리 에러
액션영화 자체가 이런식으로 우리나라도 했으면 하는 바램이 있네요 ㅋㅋ
제이슨 스타덤 나온대서 봤는데 오히려 다른 배우들이 내 눈에 들어와버렸으니…^^;
그때 몰래 맥주들고가서 영화관에서 봤었어요ㅋㅋ액션과 맥주 캬~
언제지? 이번에 비왔을때 봤었는데~ 날씨랑 뭔가 어울려서 좋은영화로 느껴짐 ㅎ
간만에 참 재미없는 액션영화한편봤다. 스타뎀은 몸만만들지말고 연기력좀 늘여라.
스토리 액션 전부 엉성하고 아무런 긴장감 없는.. 허술한 그런 영화..
최근영화중 액션영화보고 싶을때 괜찮은 영화
운전 전문 배우의 화려한 암살!!
딱 스타뎀적인 액션임...
19세 영화라고 긴장했는데...별거 아니였네요 액션 많았음~
친구와 같이 봤는데 영화관 나와서도 재밋다구 수다떨었네요
스토리괜찮다는 사람 뭐야 ㅡ 액션은 인정하지만 스토리는 개판이다
오랜만에 재밌게 본 영화임.. 시간가는줄 모르고 봤네..
말이필요없음 제이슨 스타덤 개멋있음
와..말로표현할수없네요진짜..스타뎀몸짱입니다.잘봤습니다
멋진액션..그러나 아쉬운 개연성과 긴장감제로
장면 하나하나 잊혀지지가 않네요.. 최근액션영화중 최고임!!
진짜 액션 연기가 장난아니네요! 제이슨 스타덤도 멋있고 다른배우도 멋있었습니다!
그냥 액션 보고싶어서 봤는데 정말 걍 액션 은근 멜로가 느껴지는?ㅎㅎ
이미 예매를 했던거라 어쩔수없이 본 꼴이 됐는데 리뷰처럼 심히 나쁘지 않았는데~
쌩뚱맞은 여주인공 로맨스 좀 안어울리긴 하는데 액션은 좋았다ㅡ,.ㅡ
기대에 못미치는 뻔한 액션신...다른 영화랑 비슷한 패턴
제이슨스타덤 나오는 영화는 거의 다 봤는데 이번 영화는 중간레벨 정도네 ㅋ
올 초에 이만한 액션 영화 없었던 것 같아용.. 이게 젤 나은듯 ;~
그냥 저냥 안보면 그만인데, 봐도 후회는 없을만한 영화이다.
스릴있는 액션 영화속으로 빠져들어갈뻔..
쓰레기 삼류 언노운 보고 이거보니까 다르구만,
사람에 따라 다르겠지만 저한탠 최고였습니다. 후회없을듯.
내가 주인공이 된듯한 몰입감 ^^ 오랜만에 맛봤어
액션영화에서는 다른걸 바라지마세요, 액션만 바랄뿐
준비된 자가 승리하는 영화... 평점은 좀 과한듯....
기대하던 액션보단 아니지만 재밋게 본영화.. 내용은 단순ㅎㅎ
재미만을 추구한 영화엔 역시 제이슨 스타뎀
진짜 너무 단순한 액션영화다
심플 영화 ㅋㅋ 아쉬운건 나뿐인가 너무 짧다 ㅡㅡ;
반전이면 반전이지 반전 영화 이자 액션영화
계속 바뻐서 못보다가 어제 드디어 봣음 ㅋㅋ 마지막 장면 쩔어요 ㅋㄷ
은근히 사람들 많이 보던데 .......... 언노운과는 질이 틀림
소리 쾅쾅~ 액션 쾅쾅~ 스태덤 쾅쾅 ㅎㅎ
비급 액션영화 ㅋㅋ 에이급은 아님 ㅋㅌ
언노운보다 훨 안지루합니다 언노운<메카닉 이정도?>
시사회 가서 봤었는데 이번에 친구가 개봉한영화들 봤대서 안본게 메카닉이여서 봄
스타덤 역시 실망안켰어요 영화도 무난하고 스타덤이 명연기였음유
액션이 이리재밌는지 몰랐어요 남친덕에 ㅋㅋ
피곤해서 보다가 졸지알았는데 영화관에서 보기 좋은 영화 안지루해요
원래 영화보면 허리가 아픈데 집중해서 앞으로 앉아볼 정도의 흥미로웠다는 나
존내 평범한거같은데 ㅡㅡ 이런영화는 생각없이보면 볼만하긴함
참 스토리 발로썼네
이렇게 밋밋한 액션영화 본지 참 오랫만... 80년대 영화같다.
언제나 후회하지 않는 액션 배우. 조금 단순한 스토리빼고는 시간보내기 괜찮은 영화
기대하고 보지는 마세요 ㅋㅋ기대보단 덜 미치는 내용이니까요
액션신 없었으면 팥없는 붕어빵 같았을..영화
흔적없이 처리하는 액션이..저 정도는 되야지.. 액션 좋다~
친구랑 급으로 본 영화였는데 그럭저럭 괜찮든데?ㅋㅋ
개인적으로 언노운보다 더 재밋습니다.. 추천!!
기대를 안하고 봐서 그런가? 재밋는데 ㅋㅋ 그냥 무난한 영화
저는 정말 재밋게 봤습니다 평소에 좋아했던 스타덤이 나와서 좋았습니다
내용과 스토리는 진부하지만 집중하고 볼만하네
어제봤는데 재밌을까 걱정됐는데 간만에 재밌는 영화인거 같다
기대안하고봤는데..제스타일이네요ㅎㅎ스타덤쩔어요
솔직히 킬링타임으론 10점주고 싶다
재미있네. 근데 왜케 스토리가 개판이니
역시 사이먼 웨스트 감독이다 ㅎㅎ 깔끔하고만
작년이였으면 미성년자라 못봤겠지? 스태덤 짱!~
생각보다 개봉하는데가 없어서 옆동네까지 가서 봤는데 보람이 있었음 ㅋ
아직도 장면 장면 하나하나가 생생하네요 ^^
뭐 이정도면 그럭 저럭 볼만했습니다만 ㅎ
제이슨 스태덤 몇살이냐 완전 액션 쩐다
남자가 보기에 적합한 영화..여자가 보기엔 좀 별루?
스타뎀 안나왔으면 어쩔뻔 했냐 ㅋㅋㅋ 영화를 스타뎀이 살렸네
메카닉 이정도면 괜찮은듯 액션중에 그래도 이번에 개봉한것들중 제일 나음
액션물들 보면서 느낀게 사운드맛이 가장 중요한듯 이번엔 영화관 가서 봄
거의 액션은 스팩타클?인데 이건 뭔가 분위기도 있었어옇
스토리전개가 내스타일이어서 10점만점에 10점
넌 헨리가 죽어서 슬픈게 아니라 그런 어설픈 술수에 속았다는게 분한거야!!
스태덤의 죽은 카리스마
이거 내용이 없어. 액션은 엄청화려하다.
나보다 여자친구가 더 좋아하네요 저도 잼있게 본영화
나도 한땐 영화배우가 꿈이었는데, 스타템보니까 흐믓하네
누구나 뻔히 알듯한 전개, 그래도 이만한작품 우리나라에선 못만든다
평점보고 봤는데 맞네. 스토리 설마했는데 개엉망 부가적인건최고다.
솔직히 재미있죠. 근데 뭔가가 그렇게 부족할까요?
최강류다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스태덤나오는영화는닥치고봐야함
아 진짜 재밋네요 보면서 깜짝깜작 놀라고 집중도 잘되요 추천
액션은 괜찮은데 스토리가 확 와닿지 못하네요 그냥그저그런영화같네요
아무것도 모르고 본영화 완전 재미있음 간만에 내스타일영화
나는완전재밌게봄 ㅋ 남자주인공 스태덤 너무 멋있음
재밌었다 액션이 볼만해 뭔가 약간 부족하지만 돈 아깝ㅈㅣ는 않았다
여자배우랑 제이슨스타덤 빨좀 받은 영화라고 해두기
영화관에서 먹으면서 보는사람들 짱났음 집중이 안되게
여자 둘이 본건 우리뿐인가? 했는데 의외로 여자분들 많아서 놀랐어요 재미있어요^^
생각과는 다르게 나랑은 좀 틀어진 액션이였던 듯..?ㅋㅋ
헤헷 스태덤이다!~하고 봤는데 조금 실망했지만 그래도 볼만했음 ㅋ
best good.... 역시 스태덤이다
dvd로 보려다 못참고 어제 봤음 ㅎㅎ 짱임..
최고는 아니고 그냥 저냥 볼만함 ㅋ 액션쪽만
액션영화가 이정도는 돼야.!
너무 멋지다. 이정도면 대단한 영화지
스타뎀 누군지도 몰랐지만 이영화보면서 알게됬네요 액션이 너무인상깊어요
보면볼수록 몰입도가 쵝오 -!
제이슨스타덤 역시나 실망시키지 않았어요ㅎㅎ
보다 말다 보다 말다 전화받으러 나가느라 집중은 못했는데 나름 강렬한 영화였음
지루한듯 심심한듯한 액션 하지만 감성적인 내용
액션은 그냥 괜찮은데... 쫌 많이 내용이 아쉽다
이영화에서는 제이슨보다 벤이 더 연기 잘해따 ㅎㅎ!
모 아니면 도?ㅋㅋㅋ 진짜 재미없을 줄 알았는데 재밌음~~
스릴 넘치는 액션신이 거의 없었던 것 같네 아쉽당 ㅠㅜ
제이슨이 나와서 그런지 ..전반적으로 영화 좋아씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공은 좋은데 내용이; 너무 지루했지요..
재미있어요 액션부분만 ㅋ 다른건 영 ... 좀 야하기도 하고
정말 재밌네요 평점 처음 남겨보네요
재미있음 제이슨스타덤 너무 멋있음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다멋있어요ㅠ_ㅠ
정말 지루함 없이 인상깊게 잘봤습니다^^
어제 첨 봤는데 재미없을까봐 걱정했는데 간만에 재밌는 영화인거 같다
진짜 기대 이상이다 예고편봤을때 별로였는데.. 정말 재밌게 봤음
기대 이상 기대안하고 보면 괜찮을듯 배우들도 멋있음
메카닉 개봉시즌에 다른 액션많이 나왔는데 다 봤는데 메카닉이 젤 나았..!
액션은 역시 사운드죠! 사운드 빨..뭐든지 다 사운드가 죽이는듯ㅋ
그냥 액션영화겠구나 생각했는데 줄거리가 탄탄했어요~~
제이슨 스타덤 외에 여자배우 처음 봤는데 연기 괜찮던데요 ?
벤은 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잰 액션이 귀여워 ㅋㅋ
너무 기대한 탓인가… 스테덤을 믿었지만 멀 예기하고싶은지는 모르겟네
몰입감은 좋지만 들어맞지 않는 스토리
ㅋㅋ 완전 재미있어, 액션좋아하는 난 이런게 감동이다.
지난번 영화보다는 좀 아쉬운 연기였던 듯 싶네여..;;
외국 배우중에 간지 포스 넘치는 배우......제이슨 스태덤 영화도 간지다
다시 보고 싶은 영화 1순위~_~
영화는 괜찮은데 제이슨은 늘 비슷한 역활을 맡는 것 같아서 좀 아쉬웠어요~
제이슨..진짜 멋이땅 ㅜㅜ 역시 기대 이상이야~~
엄청난 액션은 아니였지만 ㅋ 그냥 그런대로 스타뎀 스러운 연기였음
멋있어 ..ㅋㅋ
나도 제이슨 스타댐처럼 섹시해지고파.
우리나라에서도 이런 액션 나왔음 좋겠다 ! !
탄탄한 액션이 날 감동시켰어요 대박 ㅎㅎ 그냥 남들모르겠는데 내스타일
언노운이랑 메카닉 다봤는데 둘다 난 갠찮았음 ㅎㅎ
다운받아서 볼려고 생각중이예요ㅋㅋ 저는친구랑 봤는데 남친이 안봤대서
남자애들이 액션영화 액션영화 그래서 얼마나 액션이 매력있나 했더니 있더만 매력
스트레스 받아서 영화볼랬는데 액션이 딱 제기분에 맞는 장르여서 봄 후회없음
한마리의 용을보는듯한 멋진 액션
보트타는 씬이 왜이렇게 멋있었는지 기억에 남는구낭 > .<
6점!!
더 세심했으면 하지만 엔딩덕에 산다.
엔딩이 아쉽지만 무난한 액션 재밌네요.
내용 없는 자만이 액션한다 ㅋㅋ...
스타뎀만이 할 수 있는 황당하지만 재밌는 스타일의 킬링타임용 액션 영화
준비된 자만이 승리한다~ ㅋ 역시 액션은 미국 스타뎀 중국 견자단 최고인듯
준비된 자만이 승리한다. 괜찮지 않았나 싶다.
기대를 많이해서ㅠ 연기는 역시 최고였음.
괜찮았다.
제이슨이 아까워........
극장안 4명.....긴장감도 없고 내용도 없고
뭔가 아쉬운 느낌...
액션영화는 역시 제이슨 스타뎀 이군요. 그런데 결말이 좀 그렇군요.
벤포스터 살려놓고 속편나와서 대결했으면 재밌었을듯
액션은 괜찮지만 시나리오가 병맛인듯
소쿨
멋진 배우의 깔끔한 절제된 액션이 재미를 더하는군요...
쿨 하네요... 킬링타임용 중에서 꼽으라면 별 5개
뻔한 스토리라서 별점 3점 줄려다 마지막 반전이 예상외라서 별하나 추가요 ㅋ
진짜 탄탄한 시나리오! 기대안하고 봣는데 잼있네요^^..
보통은 넘지만 만족할 수준은 아님.7.5점이 적당한 듯
so bored..
제이슨스타뎀 액션은 볼만하나 스토리는 누구나 예상한대로 ~
시간은 잘가네 ㅎㅎ
제이슨 스타뎀 액션영화는 정말 최고야
볼만하네요 총에맞을때 먼가쫌사실적인게 좋았어요
얘 나오는영화치고 재미없는게 없네~ 저 남성미 ~~카리스마 쥑인다~~~
액션은 괜찮은데 스토리가 병맛
잼있었는데요 중간중간에 마이크가왜보이는거죠..?
부담없이 깔끔한 마무리
돈 이외에 이유없이 죽여대는 악한 살인자 주인공이라...
시원한 액션에 평범하지 않은 엔딩, 몰입도 높은 B급이드라
그냥 별 뜻없는 킬링타임용 영화 빨리 보기 좋다네...
R.E.D 를 보고 난후 보니깐 4점정도 줄만하다.
서양액션은 제이슨 스타뎀 동양액션은 견자단 한국액션엔 정두홍
b급액션에 C급스토리는 보기 편하다.
간만에 시원한 액션 영화 한편 봤네요。아주 만족 합니다。★굿잡★
인간병기 비숍 ㄷㄷㄷ....진짜 잔인한데..ㄷㄷㄷ...
뭐지 8.34 평점은?.. 고전 헐리우드 진부한 액션에 악인 초점의 진행은 낯설다.
액션 킬링타임용으로 최고
난 30대가 많을 줄 알았는데 뭔 40대가 절반을 넘어? 난 늙어버린 30대인가?
지루 하지 않은.. 반전에.. 강력한 액션.. 모든게 충분한 영화..
생각할 필요없이 뭔가 보고싶을때 아주 적당한 액션 영화.
마지막 반전 대박이네..
스타뎀의~ 전형적인~ 그러나 지루하진 않았다...
재밌었다
아주 조금의 군더더기도 없다.
과연 스타뎀식의 액션 영화이다 ! 몰입도 높은 B급 액션영화 !
부담없이 볼수있는 영화~
그냥 생각없이 볼만하다. 단 생각이 없어야한다.
최고다
준비된자는 2번 카메라를 신경쓰지 않는다.
[7점] 준비된 자만이 승리한다
근래 난무하는 졸작 헐리우드 작품들과 비교할때 그나마 볼만한 영화.
최고다.. 스토리도 액션도 깔끔하다 몰입성도 쩔고 특히 반전에 반전 또 반전!! ㅋㅋ
오버도 지루함도 아닌 적당하고 괜찮은 첩보영화
짱이다..
ㅋㅋㅋ 스타뎀...썅..ㅋㅋ 존나 멋있네
끈질긴생명력 ...마지막 반전도 볼거리네요 ~
준비된 자가 승리한다...눈물 고인 눈동자 귀여웠는데 ㅠㅠ 아쉽
이거 재밌네 ㅋㅋ 액션도 좋고 반전도 좋앗음 ㅋㅋ
오랜만에 스타뎀영화ㅋㅋ마지막까지 승리해주신닼ㅋ
은근 기대했는데, 중상급~
첫 수영장 씬보고 껐다...무개념들을 위한 영화되겠다.
프로세계에 권선징악이니 이런거 없는거다.
군더더기 없는 전개와 액션...어쩌면 순수한 액션영화는 90분이면 충분할지도...
비정한 킬러들의 세계
한번쯤 볼만한영화
깔끔하군 ... 내용도 깔끔한가?
짧고 굵게 화끈한 액션~ 의미심장하다.. 나름 재밋구만
지루할 틈없는 통쾌한 액션물 반전까지 ..
잘 봤습니다
스타뎀의 간지만으로도 백점
볼거리는 있어도 스토리가 없다.
제이슨이 이번엔 감독을 잘 만났네. 콘에어를 만든 감독이었군요.
잔인하긴 하지만 꽤 볼만하네
개인적으론 스타뎀 영화중에선 가장 재밌네요. 내용이 깔끔하고 액션도 괜찮더라구요
긴장감 없고 지루함.내용도 없고..별반개는 평점 깍기용. 개인적으로 평점은 6.5
상투적이지만 진짜프로에 모습을 보여주는듯
So Cooooooooool 한수를 더 내돠바야하군요
스타뎀 나오는 영화라도 그냥 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 본 영화!!
현실성을 따지면 마구 까고싶다. 뭔가 부족해.
90분짜리 킬링타임용.. 짧아서 더 좋군
역시 실망을 주지않는 액션 히어로 제이슨
깔끔하다.
대박 ^^ 고민하기보단 없어서 못보는 영화
시간이 아깝다. 기대접고 보시길.
퍼니셔랑 비슷한 액션의 정말 재밌는 영화.
현란한 액션신 당연한 시나리오
제이슨 스타뎀의 깔끔한 액션
준비된 자만이 승리한다. 제이슨 스타뎀의 기대를 저버리지 않는 완벽한 킬러 연기
화끈한액션.제목그대로메카닉.스태덤형님은역시이방면의프로.
이 영화 생각보다 기대 이상이였음. 액션신도 꽤 볼만하고...
준비된자만이 메카닉이다
뭐 전 나름 교훈점 있네..항상 준비되어 있는자만 성공
그리특별할것없는 킬링타임용 액션영화
뭐 기본 이상은 하니까
현실성은 부족하지만 그래도 짜릿한영화.
킬링타임용이네요.뭔가어설프게의미를담아보려했으나결국그냥액션영화일뿐...
재미도 있긴하지만 뭔가 2프로 부족하다 제이슨 스타뎀 역시 멋져브러ㅋ
또하나의 제이슨 스타뎀의 영웅놀이
탄탄한 시나리오와 액션 최고다^^ 넘 재밌다. 평점 낮게준 바보들 별로 없다.
ㅋㅋㅋ 종나 재밋다 역시 제이슨 멋잇다
준비된 자는 어떠한 시련도 이겨낼수 있다.캐감동 스토리~!!
겉은 화려하지만 내용은 평범함을 벗어나지 못한 영화.
액션만나오고 스토리는 짜임새도 없고..;;
아이디어:B 액션:C 캐릭터:D 연출:E 시나리오:F
내용이나 액션보다는 주인공이 즐겨듣는 LP판의 음악이 좋을뿐인 영화
본 영화중 가장 유치한 영화. 이유없이 죽이고 부수는거 좋아하는 사람들에게 최고.
묵직한 초기 컨셉은 어디가고 총알 액션으로 다급한 마무리
솔직히 점수가 너무 과하네.. 그냥 6점이면 적당
진부한 액션 신파극으로 가는 줄 알았는데 이게 뭥미ㅋㅋ 허를 찔렸다
나름의 재미는 있네.. 개인적인 취향에 안맞을뿐..
짜임새있는 시원함..
완전재밋다ㅋㅋ액션쩔음
거친 남성미는 느껴지지만 그것 뿐이다.
괜찮은데 ㅋㅋ 제이슨 짱이고
화려한데 왜 지루하지?
비정한 킬러 머신의 등장
그냥저냥 괜찮음. 뭔가메세지를줄것처럼잔뜩폼잡는초반부 빼고는 배우들도좋고 볼만함
평점 낮게 주는 넘들은 다 알바 하는 새키들임.
뭐 나쁘지만은 않은 영화예요. 막장 엔딩이 더욱 돋보이는 그런 영화? ㅋ
잼있습니다. 킬링타임 액션용으로 킹왕짱임.
이것은 마치 CPU가 없는 메카닉
액션 풍부하고 재미있다...
액션이 제이슨 영화중 약했던 듯...
5점이 적당
평점 낮추고 싶어서 1점 줌. 이게 8점이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션은 멋지고 스토리는 잔혹하다
액션도 별로..내용은 킬러의 지 합리화...에이구 시간만 버렷네
화끈하구만~~
더도말고 덜도말고.. 딱 킬링타임필름.
액션도있고 흥미도있고 중심내용도 알기쉬워서좋다 볼만하다
평점조절용 점수. 5점이 적당. 레옹의 심한 아류
진정한 액션! 탄탄한 스토리~
정말 내가 좋아하는 화끈한 영화....첨부터 끝까지 스릴 만점~
액션은 부족하지만 스토리가 탄탄! 반전도 멋지고
제이슨 스타뎀의 액션은 발전 없이 딱 그 자리였던 영화
간만에 숨죽이며봤음~ㅋㅋ
좀 약했던건 사실
Victory loves preparation
화끈한 액션신으로 인해 짧은 런닝타임이 아쉽지 않다
설마 했는데.. 마지막은 화끈하면서도 웃겼다.
뭐 따질거있나. 걍 시원한 액션영화
스토리에 세밀함은 없지만..
준비된 자만이 승리한다
재미있는데 아쉽네요 너무 일찍 끝남.짧고 굷은
스타뎀영화는 다 비슷하지만 그렇다고 실망할것까지는...
존나 잼잇군, ㅎ
액션이 기대처럼 화려한건 아니지만 결말이 맘에 들었음 역시 메카닉!
뛰는놈 위에 나는 놈 있다.
적당한 평점인거같아요.킬링타임용으로 딱임!! 상황전개도 빠른편이라 그닥 안지겨움
크랭크2 이후 힘과 스피드가 급격히 떨어진 스타뎀의 액션과 연기력은 예전만 못하다
정말 쓰레기 스토리 대충 시간때우기용으로나 볼영화
화끈한 액션.. 화끈하다!!
딱히 불만은 없는데, 만족도 없다.
훌융한 킬링타임용 영화
세밀한부분이 아쉬움 스토리가 짧고 굵음[이말은 아쉬우면서도 뭔가대작]
역시 스타뎀(덤으로 웨스트의 연출까지 환상궁합임)
역시 스타뎀 영화는 재밌엄. ㅎ
주인공역을 먼저 선정하고 급히 쓴 각본. 제이슨 스타뎀을 너무 믿었다
그냥 영화평범하게 즐기시는분에게 추천
제이슨 스타뎀이 짱이로구나ㅎㅎ
난 끝에 훈훈하게 끝날 줄 알았는데ㅋㅋㅋ재밌당
역시 라스트씬에서 프로는 다르다
숨쉴틈없는 액션! 냉정한 배신과 철저한 복수 스토리!
스티브가 처음 사람 죽이고 아서가 구급통 건네줄 때 마이크 보인다 ㅋ
준비된자만이 승리한다
스타뎀 출연 영화라서 기대했는데 액션은 멋있고 스토리는 좀 허술하네요..
기대안했는데 재밌게 밨어여...액션도 좋구~
제이슨 스타뎀 역시놔
영화라서 멋있어 보이는 장면이 많다 퇑퇑ㅋㅋ탕탕퇕ㅇ~
헐~어쩐지.....ㅋ
제이슨 스타뎀 영화는 항상 기본은 간다.
역시 제이슨형은 실망시키질 않는구나 잼나네..마지막장면에서 씨익웃음이
깔끔하다못해 급한액션
깔끔깔끔액숀,~!
저는 이 영화를 기대하고 보지않아 재밋게 봣습니다!
평점만보고 봐서그런가 뭔가아슁
스타뎀 영화중 최고인듯.. 난 재밌게 보았음..
에 1~2점준 쓰레기 한국영화평은 좋네 M창
마지막반전 ㅋㅋ볼만 하다 ㅇㅅㅇ
진부하지 않은 깔끔한 액션영화.
무슨영화가 10분이넘도록 대사가한마디도없냐 답답해죽는줄알았네
실미도이후 이렇게슬픈영화는처음이네
액션은 좋은데 제이슨 스타뎀 왜 OOO질 이냐?.. 기분확상하게
액션 영화는 이 정도 완성도에선 칭찬을 받아야...
스타덤 액션이 약간 퇴보한 느낌
제이슨 스타뎀 그의 매력 그대로
액션이 깔끔! 볼만한 액션 영화인듯 싶다.
주인공이 이렇게 악하면서 영화가 재밌기도 어렵다는 결론에 다다름. 그래서 9점.
시원시원한 액션,, 여기서 이만하면 됐지 뭘더 기대했는가..
역시나 소문만 무성한 영화였다..
킬링타임용..준비된 자만이 승리한다....ㅎㄷㄷ
왜이러니
모비딕실망하고생각없이봤는데기대이상이다.킬러란적도동지도없네!제이슨스타덤짱멋짐
역시 스타템은 액션영화최고인듯 ㅋㅋㅋ 너무재밋고 마지막반전 최고
스타뎀 영화는 다 재밌는듯 하네요 마지막장면은 진짜 ㅎㅎ 보는사람만 알겠죠 ㅎㅎ?
요즘 이런 액션영화 보기 힘들지..
제이슨 스타뎀은 이제 완전히 B급 액션으로만 가고있다. 안타깝다.
뻔한 스토리, 뻔한 액션인듯....
굿!
스타뎀의 영화중 수작이다. 긴장감있는 분위기와 전개가 좋았다.
너무 친절한 줄거리.
타뎀형님 트랜스포터이후 최고인듯
재미있는 오락영화 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ난 잼있게봤음
OOO중 OOO. 주인공은 신인가?
이게 재밋냐 ㅡㅡㅋㅋ
THE MECHANIC
그냥 뭐...... 심심할때 보면 괜찮은 영화
비급이자나 비급 보면 모르냐
그저 쌈박질영화가 왔다여~
7점은 됩니다
제이슨 조낸 멋진거 같음 벤도 멋진거 같음
역시 결말까지 인간미를 전혀 찾아볼수없는 영화, 뭐 이런부류의 영화가 다그렇지뭐 ㅎㅎㅎ 비추
막장은 아닌데 묘한영화...머리를 비우고 킬링타임용으로 추천
초반 중반 후반 다 지루한 면은 없지만 스토리가 이상하다
의미없는 살육과 총질이 나열되는 전형적인 별볼일 없는 액션영화
주인공이 정이 안가네. 결국 한 부자를 다 몰살시키고 쿨하게 떠나는... ㅋ
진작에 볼 껄 하드구석에서 썩혔놨었네
간지네..ㅋㅋ 역시 제이슨은 레전드다
느낌있고 임팩있고 강렬하다
8점 정도가 적당한듯.
군더더기없이 깔끔하네. 물론 b급이긴 하지만..
메카닉 아주 재미잇습니다. 거의 암살자.. 같은 ㅋㅋ 야한 것두 나옴..
트렌스포터4본느낌
아주 잘봤습니다
최근들어 본 액션영화중 최고였다.
짧고 굵은 영화 였습니다. 생각했던거 보다 재밌게 봤구요~ ^^
최강 액션 짱 ㅋㅋ
졸작과 수작사이???? 킬링용정도의 액션과 몰입도
여성평점이 남성평점보다 1점이상 높다는것이 깜놀.최근본 액션중에 최고다 정말
한 6점 정도면 적당한 영화 그래서 내린다 정말 어설픈 각본에 시시한 액션
준비된자만이승리를할수있다. 화끈한액션이볼만한영화인것같다~ 굿~무비~ㅋ
뭐야???????????????????????????????볼게하나도없어
재밌다
역시 제이슨스타뎀
깔끔하고 맘편한 일반적인 액션 스릴러 8점은 뭔가짜고 9점은 뭔가 후한 영화
역시 제이슨 스타뎀.ㅋㅋㅋ 다 죽여주는 영화 ㅋ
평범무난.. 영화의 교훈은.. 벼락치기로는 기초탄탄 우등생은 못이긴다?ㅎㅎ
지극히 평범했어
솔직히 재미? 쾌감 ?있었다. 근데 사람을 마구죽이는데 재미들린 내 자신이 무섭다.
구멍 송송 뚤린 정도의 시나리오가 아니라는것에 만족하며 액션을 충분히 즐겼다
배신하는 자가 승리한다
평범한 액션 영화, 총을가졌기에살인자다??
마지막에 깜놀..굿
소름이 소름을 낳는다고 해야하나..
이영화 자세히보면 몇몇장면 위에 마이크나온다 ㅡ.ㅡ
굿~ 잼있음
아 먹고살기힘드렁.. 이작업도 ~~
잔잔한 음악도 액션도다좋았음
점수후한여자아닌데 10점 최고액션 시간가는줄모름 브라보
스토리도 좋고 액션좋고 하기는 한데 너무 짐승이다..킬러기계
어떻게보면 한결같은 무감정 킬러기계.
스타덤 영화 중에서도 꽤 괜찮은 작품
그의 연기 변신은 언제??
킬링 타임용으로 충분함.평점이 어울리는 영화
킬링타임용으로굿 7.6정도
모든 가능성을 생각하고 그에 맞게 준비 해야 한다...
이젠 고전이 될 법한 킬러 이야기... 여전하다.
볼만해요,,스타뎀과 포스터의 액션~~
인간성 말살의 영화다. 인간 말종이 무엇인지 보여준다.
액션면이나 제이슨스타뎀의 카리스마연기는 일품이였지만 정작 주제는 난항
역시 제이슨 최고야 ㅋㅋ
그냥볼만했네요..
교훈은 없이 목적만이 남네...
ㅋㅋ아니 이거 8점 밑으로준 애들은 머리가 어떻게 된거아님?ㅋㅋ 이렇게재밋는데~?
진짜재밌게봤음 진짜 평점 남겨보는거 처음 최고임 ㅋㅋ
제이슨의 영화를 섭렵하는 사람으로써 이 영화 정말 괜찮다. 적절한 감정의 개입.
액션 꽤 있고 볼만하네
제이슨 스타뎀 영화 중엔 최고였다
찰스 브론슨의 원작을 보고싶은 욕망이...
재밌네요~ 마지막 시원하네요~
오재밌다 ㅋㅋ
반전의반전ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요후회안함
액션은 볼만하지만 내용은 권선징악??? 그런거 없음..
통쾌한 액션이였음 ㅋㅋ 마지막 스티브가 웃을때 나도웃었다
준비된 자만이 승리한다...마지막반전은..캬~
예술이다
아무도 믿을수 없다.
순간순간의 볼거리
기대안하고 밨는데 재밋다ㅋㅋ 아무생각없이 보기 좋은영화~
준비된 자만이 승리한다
할리우드액션영화의 자가복제이지만 스타뎀의액션은 DNA변형을 가능케한다.깊이는없다
스타뎀 OOO ㅠㅠ
역시 스타뎀 형임 ㅋ 최고최고
제이슨 스타뎀은 역시 날 실망시키지 않았어!!
긴장감도 있고 통쾌한 액션이 좋았다. 야 그런데 왜 잘 놀다가 끝에 가서 그러냐
찌질함의 절정을 달리는 킬러들
반전있고 액션좋네
너무 재미있어요
지루한 살인 게임...
재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무래도 좋다 화끈한 하다 이정도면 뭐 어때
오 은근히 잼있네 ㅋㅋㅋ
벤 포스터.. 얜 연기를 잘하는거야.. 아님 원래 이런거야.. 나오는 영화마다
결국 다 죽이고 혼자 남음.
자기 실수로 애비 죽인것도 모자라 아들까지 죽이다니.. 나쁜놈
스타뎀에 낚임. 4-5점이 적당. 지문,cctv,목격자를 뿌리고 다니는데 완전범죄래..ㅋ
볼만해요 ^^
킬링타임으로 조음.. 마지막에 쩌는군
재미지다
진짜 내용전개가 너무 빠르고 단순함.. 극중 반전요소 2개정도만 괜찮고 액션볼만
대가리로 완성도만 분석해대지말고 가슴으로 쿨함을 느껴라.
완전 쿨한 형이다.
굿 =ㅅ=b
생각없이 볼수있어좋은듯ㅋ 스릴도있고 재미도있고
잼나긴하네 이게반전이었고만 피도눈물도없네 ㅠ좀 너무한다
넘겨봄
진짜 액션 뺴고 볼게 없다.. 스토리? 그런거없다 그냥 액션만 몇 개 나올뿐
아드레날린에 이은 최악의 영화중 하나..
영화가 쿨하구만 스타뎀나쁜놈의시키
아무리 액션영화라지만 액션밖에 볼게 없네.
잘 봤다.
액션영화는 그냥 이런맛에 본다
스타뎀영화중 최악이네
굳 ㅋ
그럭저럭
평가는 주관적이지만 이것보단 높아야된다고 본다. 재밌게 봤다.
작품하나 못처만드는것들이 영화를 평가해?전문가는= 쓰레기들+사기꾼니들이 원하는 스토리 짜서 하나 보여주던가 후달리는건가~? 전문가 양반들?작품은 그냥 작품으로 남아야댄다 평가되어선 안된다
약간의 반전과 괜찮은 스릴! 제이슨 스타뎀이 나와서 좋았다!!! 군대에서 본 괜찮은 영화였다~~~~~~!
뭔가 아쉬운 스토리
솔직히 평론가의 평가가 너무 저평가된 영화
재밋어용 ㅎㅎ
무적대머리
벤 포스터 연기는 왠지 모르게 기억에 남는다. 요새 부쩍 자주 눈에 띄는것 같넹
권악징악의 이상한 스토리영화액션좋은 미드 한편보신다고 생각하세요보고 후회는안했습니다 결말이 매우 깔끔하거든요
생각없어 좋았다
스토리 전개가 좀 엉성한 감이 있지만, 대체로 무난한 킬링타임용 액션 영화.
스타뎀 영화중에서 가장 재밌고 줄거리 탄탄한 영화. 이런 영화를 극장에서 봐야 돈이 안아까울거 같다. 지금 막 핸드폰으로 봤는데도 진짜 재밌다. 나름 액션 영화임에도 반전성까지 곁들여져 있어서 더 재밌는거 같다. 무조건 보세요. 강추!
스토리고 뭐고 그냥 아무생각없이 봐야하는 스태덤 영화
완전 액션, 흥미진진. 볼만 합니다.
킬링타임용
킬링타임 용으로 이보다 적절할 수 없다.
불량식품같은 영화
8점은 넘하내용.... 시간때우기 딱좋은 영 화 ㅎㅎ
먼치킨류의 영화는 이런 영화를 말하는게 아니다.
킬링타임용으로 적절하군
제2의 스티븐 시걸, 스타뎀
프로페셔널
제이슨 스타뎀의 영화는 조용하면서도 박진감이 넘친다
킬러는 자비가 없다.
완전 재밌게본영화.. 마지막까지 킬러본능 끝짱
본 시간이 아까운 영화.....도데체 주인공의 캐릭이 모냐????
마지막 차안에서의 그웃음이 잊혀지질않아
스토리가 개 맘에 들고, 무조건 싸우고, 죽이는 액션 보다는 치밀하고, 완벽하게 전략을 세우는 킬러들의 방식 특히 엔딩이 쥑이구먼. ㅋㅋㅋ
볼만하네 그냥 깔끔하게 킬링타임용 재밌다
ㄷㄷㄷ..재미지다..ㅎㅎㅎ이런영화 원츄..
어느정도볼만한작품
Nothing.. 시간 때우기의 걸작
거창하게 리뷰쓸것도 없이 예정된 스토리에 뻔한 결말이었지만 오락성에선 볼만한 영화였다. 숨막히는 최신식기술의 액션이나, 화려한 씬은 없지만 지속적인 긴장감으로 러닝타임은 금방 가버렸다. 킬링타임용으로 강추
재밌다....뭔가 나쁘지만 멋있음..
스타뎀영화중에 연기가 젤 낫더라.볼만함ㅋㅋ
그냥저냥 볼만한 킬링타임
쉬원스러운 헐리웃액션!!솔직히 작품성이 좋고나쁘고는 내가모르겠는데 지루하지않고 잼났음 작품성이 좋다고 잼있고 떨어진다고 잼없는건 아니니까!!
지금까지 본 스타뎀 영화 중에 최고의 영화. 단순 킬링타임용 이상의 재미를 선사한다. 스티브의 아버지를 죽인 아서여서 마지막까지 정말 긴장의 끈을 놓을 수 가 없는 완성도 아주 높은 영화. 액션씬도 하나 하나 다 시원하고 멋짐.킬러 영화 중에 상위권!
원래 평점 이런거 안남기는데 로그인하게 만드네...
마지막 부분 이별할때 서로 눈치보는장면그리고 그 이후 최고의반전까지반전부분은 한번보면 뇌리에서 잊혀지지않는다
1점짜리는 아니지만, 이딴 영화에 8점이 매겨진게 어이가 없어서. 알바의 흔적이 지워지지 않는구나. 40대 46% 9.17점.
캐릭터나 액션 스타일이나 정말 딱 제 2의 스티븐 시갈이다. 킬링타임용으로 보기엔 적당하다.
괜찮은 영화임. 심오한 내용 그런 건 없고 액션이라고 하기도 좀 그런데 깔끔하다고 해야하나.. 청부살인업자라는 설정에는 충실.
멋진 액션에 비해 스릴의 부조화가 조금 아쉽다
의미 스토리 아무생각 하지말고 그냥 봐
복수가 이 일의 근간이다
예상외로 재밌었음. 막판에 서로 눈치 싸움 장면은 보는 내가 살떨림.
가슴으로 쿨함을 느껴라.
8.5 이상은 되는 킬링타임용 무비.
오...반전에 반전을 이런 걸 두고 하는 말! 스타뎀 영화는 과장된 액션영화가 대부분이라 생각했지만 이건 왕년의 스티븐시걸 분위기도 나고 잔인하기도 하고 스피디한 전개도 맘에 들고 하여간 재밌게 봤네요^^
한결같은 스타덤 형님....
킬링타임으로 적당함!! 을 넘어 조금 재미진 경지에 도달. 스타뎀이 매니아 층이 아닌 많은 인기를 끄는 배우였다면 더 성공했을 영화. 철저한 킬러가 마지막 적을 백주대낮에 총질로 죽이는 건 말이 안되지만~ 빠지는게 없는 액션 수작
이 양반이 출연한 영화는 다 똑같어...
믿고 보는 제이슨스타뎀 다시한번 보답을 해주는구나 역시 경쾌하고 화려하다
상상도 못했던 반전에 진짜 대단한 영화 ㄷㄷ;;; 아, 2편도 나오는데 빨리 보고싶다
개인적으로 볼만한 영화 마지막에 반전까지 1~5점은 에바인거같다 근데지문이나 목격자들이 많은데 .. 좀더 조심 햇으면 좋았겟다ㅣ방안에는 cctv안달나
평점에 속았다. 그냥 평범한 B급 액션영화...시간이 많이 남아도는 학생, 주부들만 보시길
어허~ 이번건 좀 실망이야
6.7점... 나쁘진 않지만 특별하지 않은 비슷한 부류의 영화에 비해 구성이 조금 떨어진다
마지막에 소름 돋았다...
재미있게본게아니여서그런지스토리가기억이안남
사람죽이고 맨손으로 문열고나감ㄷㄷ 그런데도 완전범죄라니 그나마 마지막반전땜 에 5점준다
반전 굿이다. ㅋ 사이먼웨스트와 스타뎀의 궁합 잘맞음
마지막 장면 최고다.. 스타뎀 역시 실망시키지 않는구나..진짜 결말이 오랫동안 잊혀지지 않을듯.. ^ 0 ^ b
스타뎀 액션중에 젤 맘에 드는 영화.
역시나 제이슨 스타뎀 주연의 단순 액션 영화는 한계가 있음. 이런 식이면 그냥 단순 B급 액션 배우로 전락할 가능성이 높음. 예를 들면 장 끌로드 반담
마초 카리스마와 백발백중 눈매에 BB총급 시나리오 선택.
엄청 재밌다 꼭 보세요 ㅋㅋ
스타뎀 스타일이 아예 터를 잡았구나
킬링타임용으로 볼만함. 마지막 빼곤 솔직히 그저그렇네요~역시 쉽게 죽지않음..그리고 한방..ㅎ
재밌는데남성적이고 근데 나쁜놈을 주제로한영화같아 스타뎀쫌많이나뻣다.그래도잼께봤음
와 진짜 소름이다...처음부터 끝까지 지루한면도 하나도 없었다 최고다
제이슨 스타뎀, 그런대로 괜찮은 영화
마지막 반전. 스릴있고 좋았다.
살인까지도 눈치못채게 하는 완벽한 킬러는 정작 영화의 스토리속에서는 무대뽀 살인자가 되어가고 ...막판에 이걸 억지반전이라고 하긴 좀 그렇고 초현실적 반전영화라고 보는게 맞을듯
킬링타임용으로 골랐다가 괜찮은 수작을 봤다. 일반 액션영화와는 판이하게 다른 무언가가 있다.
스타뎀의 액션 영화,,,굿...전 재미있게 봤어요....
스타뎀성님의 모든 액션 영화의 주인공은 다해먹네 절대 죽지않는 불멸의 갓타뎀성님!
살육자들의 우정과 가족애 놀음
군더더기 없는 스피디한 전개가 마음에 든다.
킬링타임으로도 별로였다
너무 깔끔해서 싱거움마저 느껴지는 미션수행. 막판 시원하고 화끈한 응징(?). 그리고... 벙찌게 만드는 비정한 마무리
종합 평점은 6점 드립니다.
시작 30분 까진 그냥저냥 하다가 뒤로가면 스피드한 액션이 진수
재미있습니다.^^;;
의외의 결말에 어리둥절하고 액션도 깔끔하고 재밌습니다
재밌긴했는데 주인공이 너무 인간미가 없네요. 부모죽이고 아들도 그냥 본인 죽을까봐 그냥 죽이네..
B급 액션 영화 아무 생각없이 보면됩니다. 총으로 시작해서 총으로 끝났다~
전문가 평점 왜 저럼.. 객관성 있게 평가하는건지 아니면 자기 취향대로 평가하는건지.. 꼼꼼함이 조금 부족한것이 보였지만 나름 막힘 없이 깔끔하게 전개 되었고 킬링타임류로 7~8점정도는 무난하게 줄 것같넨요..
평론가 평점 믿지 마세요
믿고 거르길 잘한 씨네 21 평론가들
평론가 ㅂ.ㅅ들 ㅋㅋ 답도없는 잠오는 영화나 돈받고 평점 좋게하고 재밌는 영화는 저따구로 주네 ㅋㅋㅋㅋ
개연성없는 킬러영화 시간을 중요시여기는 분 보지마라 아까울것이다.
반전도 액션도 수준급 킬링타임용 스타템표 액션영화
내가 좋아하는 캐딜락, 마세라티, 오데마피게, 시카고 등이 나와 볼거리도 화려하고 깔끔하고 빠른 전개. 괜히 허세 겉멋든 007같은 것 보다 훨씬 낫다. 괜히 좆문가 평점 떄문에 안봤으면 큰 일 날뻔
꿀잼. 스피디해서좋다
급전개 되는 스토리가 좀 아쉽긴 하다만 그에 걸맞은 속도감있는 연출이 나쁘진 않다. 더불어 깔끔한 전개과정도 나쁘진 않다만 지나치게 깔끔해서 허무함마저 느낄정도.
제이슨 스타뎀의 액션은 진리다 !!!
생각 없이 봐야 재밌는 영화. 끝이 깔끔해서 좋다.
큰 기대 안하고 보는게 좋은 영화. 제이슨 스타뎀 영화는 언제나 한결같다.
개 재밌던데 역시 미친 스타뎀이야!!
생각보다 덜 지루하고 시간 잘가는 영화입니다
제이슨스타뎀 갓!ㅋㅋ
킬링타임용 액션으로 볼만하네요
잼있습니다. 반전도 있고
생각없이 보기에는 쵝오
이게 무슨 반전이라고?웃기고들 있네 .아무죄 없는 단한명 친구이자 멘토를 죽여놓고 그 아들까지 죽이는 주인공이 멋있더냐?적어도 양심있음 아들정도는 살려놔야지.. 미친 OOOO고만.. 순전히 복수한건 제 자존심때문이었어.
그렇게 살아서 뭐할래??
스토리전개만 조금 양보하면 재미있게 눈요기로 보기 좋은 영화
과하지도 부족하지도 않은 스토리 2편이 기대된다
본 시리즈를 넘을수는 없겠지만 나는 이 시리즈를 지지한다.
마지막 ㅋ개쩌네 ㅋㅋㅇ
메카닉1이 재밌냐 메카닉2가 재밌냐?
21세기형 시걸. 21세기형 스텔론.
무엇보다 캐릭터에 스타뎀의 성격과 액션이 너무 잘 어울리는 것 같다 인정사정없는 잔인함이 시원하구만
그냥 딱 킬링타임용임 처음부터 주인공을 감정따윈 없는 싸이코패스 킬러로 보여줬으면 마지막 장면이 이해가 감 근데 고민도하고 갈등하고 마음약한 킬러로 보여주고 끝이 그래버리면 ㅋㅋㅋㅋ
무난한 킬링타임 영화 그리고 이건 반전도 아니다
개낚임..제휴 500원씩이나 주고본게 이거였네..난 왜 알바가 안나오나 했다ㅠ
아무 생각없이 계속 보고나면 시간 잘 감!
스타뎀 영화중에선 수작에 꼽히는듯
메카닉2편 인줄알고 보게된건데. 볼만했다. 이제 2편봐야지.
굿 볼만하고 재미있어요
액션영화치곤 한장면 빼곤 별루인듯 싶다.어차피 개연성하곤 거리가 먼 영화.눈이라도 즐겁게 할 줄 알았는데..
미정부가 고용한 킬러니깐. 가능 했을꺼야.
뭐여이거 실수로 친구도 죽이고 고용주도 죽이고 복수하려는 아들도 죽이고 다 죽이고 지만살어....뭐이런 개차반;;
굿 꿀잼 개잼 허니잼 핵잼
2편이 훨~~~~씬 낫네요...1편은 내용이 좀 구립니다.
스타뎀 형아는 평타 이상은 때린다
Victory loves perfection.
남자라면 그냥 봐라..급식들도 이영화는8점9점준다
스타뎀 영화치곤그럭저럭인데 역시 사이먼 웨스트다운 디테일없는 영화...핵심을 건너뛰는 듯한...
스타뎀 엉아의 멋진 액션을 기대한 사람은 좀 실망할수도. 그나저나 이걸 반전영화라고하는 사람들은 머냐. 뻔한 스토리라인은 진부하기까지하는데
이게 4점이라고? 평론가들 눈깔 장식이냐?
멋있긴한데 부럽지 않는 삶. 메카닉2 영화 예고편을 보고 봐서 그런지 죽이지 않았을 거라 예상한게 잘못이었던... 액션영화.
킬링용 영화로만 보다가 마지막에 서로 눈치보는 표정은 잊혀지지가 않음....
최고다!!! 정말 멋진 영화!
엄청 자극적이고 속전속결이다... 근데 너무 다 죽였네..캭!
스타뎀 보는 재미로 보자
몰입감 최고!! 반전에 반전 굿굿
이거 1점준애들 알바임 대가리 똥들어있는 애들 ㅡ.ㅡ 이렇게 잼있고 다시본 영화없다
아빠에 이어 아들까지 ㅜㅜ인성질 제대로 보여주는 영화
이 정도면 액션 영화로서 뭘 더 바라냐 대체...
시간 하나는 확실히 보낼 수 있더군
개연성. . 설득력. . . 공감도. . 등등 너무 딸린다 제작측의 역량 부족인듯 탈모인의 우상 제이슨 스타뎀 간지 때문에 봤는데 이것도 영화안에서 겉돌음. . 6 점정도가 적당 한듯
단순한액션영화가아닌거같당.추천!
마지막에 인간적으로 끝났으면 평범했을텐데 마지막까지 나빠서 괜찮네ㅋㅋ
이 정도면 꽤 괜찮은 액션 영화.스태덤 나오는 액션영화는 기본 이상은 하는듯..
바꿨기에는 너무 허술한
정이 들만도 한데 다죽이네 ㅋㅋㅋ
기승전 와장창!! 트리플킬!!!
역시 스타뎀 성님ㅅㅅㅅ
B+급 킬링타임영화.
대머리가 마법수련생 카드가에게 배운 반짝반짝 반사마법으로 지옥 마법을 쓰는 대마법사 메디브를 제압하는 영화.영국의 유명한 록스타 데이빗 보위의 아들이자 소스 코드 감독 던칸 존스가 감독한 와우(월드 오브 워크래프트)영화만큼 재미있다.대머리는 사랑입니다
깔끔하다 깔끔해 역시 대머리 3대장 스타뎀
첫장면이 가장 좋았고 뒤로 갈수록 허술해진다 그런데 결말땜에 8점 줬다
우울의 극치를 달린다고 !
히트맨 영화가 가져야 할 바람직한 스토리와 전개.
존윅같은 분위기 아쉬운액션
구구절절 변명은 없다 날 죽이려 한다면 파트너 또한 제거대상일뿐 냉혹한 킬러의 프로페셔널(?)함이 드러난 결말이 인상적
마지막 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ 스타뎀 개간지
재밌네요 나이드니 액션이좋아요
심플하고 딱 좋은 결말!
괜히 1인자가아녀. 잼남
10점 드립니다마지막 장면 강렬하네요비숍 짱~~♥♥♥
재밌긴하지만 반전으로 둔 스티브와의 마지막 감정선의 무책임함이 이영화가 결국은 제이슨의 액션배우로써 간지에만 초점둔 진지한 영화는 아니었다차라리 음모에 휘둘려 믿을만한 파트너를 죽인거에대한 속죄로 죽음을 위장해 스티브를 킬러로 완성시키는게 좋았을듯
제이슨 스타뎀의 스타일을 잘 보여준 영화
실망시키지않는 스타뎀~
재밌음..반전까지!!
딱 킬링타임용 액션에 어울린다 끗
키워준 사부 총쏴죽이고 사부외아들 태워죽이네 종북같은 새끼 별한개도 아깝다
킬링타임으로 적절하고 내용이 끊김없이 스피디하게 진행되어서 재밌었가 평론가라는 사람들은 정말 쓸모없는 사람이라는걸 매번 느낀다
연기는 원작에 미치지 못하지만 주인공의 액션은 볼만했어요.
마지막장면무엇 돌앗ㅋㅋㅋ
간만에 스트레스 풀리는 영화~ 굿
시원하다 킬링타임굿굿
킬링타임으로 너무 재밌어
유지나 저 인간은 지가 이해못한 영화에 대해 굉장히 솔직하지 못한 인간임. 20여년간 저 인간의 영화평을 봐오면서 느낀건 건질거 하나 없는 문장력을 가진 인간이 영화판에서 저런 권력을 갖고 승승장구 하는지 신기할 지경
킬러들아! 기자 평론가 좀 없애라
스타뎀 스똴 좋아~ 2먼저 봤네.
유명하진 않은데 괜찮은 수작임. 벤 포스터도 연기력 쩔었지.
엔딩이 압권. 마지막까지 흔들리지 않고 컨셉을 잘 유지한게 대폭 플러스. 적절한 러닝타임에 스타템식 팝콘 무비로서 다 갖춘 영화.
동기가 있을 때 살인을 하는 건 바보야.
딸래미 팔 갈때 식겁함..
제이슨 스타뎀, 벤 포스터 두 상남자의 콤비
재밌게 봤어요 근데 화면에 자꾸 마이크가 보여서 그건 좀 거슬렸어요 그것 빼곤 굿
역시 스타뎀 스토리도 괜찮았음. 킬링 타임용으로 잘 봤네요.
비숍 너는 다 계획이 있구나
붐 마이크가 종종 화면에 출연하는건 뭐냐ㅋㅋㅋ 보다보면 위에서 마이크가 내려오네 ㅅㅂ 이거 영화 왜이래 ㅋㅋ
최고
이딴 영화에 8점 이상을 주는 무뇌충은 뭐냐!
좋아요 추천합니다스토리가 좋아요
일률적인 액션 보고잇으면 지루해지고 피곤해지는 그저그런 따분한 영화
스타뎀이 연기하는 캐릭터들이 대부분 비슷한 느낌이라 다른 영화를 봐도 똑같게 느껴짐. 이 영화도 마찬가지인데 그래도 킬링타임용으로는 아주 좋음. 짧은 시간에 알차게 차있는 영화임.
뭔가 좀 아쉬웠는데 마지막 한 방이 있네.
준비하는 자만이 (자만하지 않고) 승리 할 수 있다
볼만하지만 비급 냄새가 난다
난 끝까지도 진짜 저 휠체어를 탄 할아버지를 죽였다고?하면서 벙쪘다.구르기를 아주 잘하네ㅋㅋㅋ
마지막 진짜 대박임. 굿
