영화 상영하면서 전쟁이 반이고, 또 야한장면이 나와서 짜증나서 그냥 잤다
썩 재밌는 영화는 아니지만 영웅의 이면을 재해석한 영화.나름대로 음미 할
글래디에이터의 영웅을 원했다면 비추, 역사속에 인간을 느끼고 싶다면 강추
좀 길다는 느낌...그래도 영화를 수놓은 반겔리스의 음악은 매우좋다.
너무 어려움,,, 지루함....최악의 런닝타임
너무너무너무너무너무 멋쪄요 ! 멋쪄도 너무 멋쪄요 알렉 산더
변태영화.. ㅡㅡ;; 압스~
전설적인 영웅의 싸이코드라마..
전투씬이 두번 나오지만 지나치게 길어 잠들게 했던 아쉬움이...
지루하게 봤던 이 영화!!!
시간아깝다. OO....시나리오작가 혀물고 OO라.
뭔가 부족하다-_-
넘 사실적이라 넘 재미엄따...
ㅅㅂ 영화관 가서 보고 평가를 해라 1,2점이 말이냐?
비디오방 영화로 딱이네요. 화면을 절대 보고싶지 않은 영화??
트로이와는 달리 역사를 왜곡하지 않는 유일한 작품!!
영화보는내내지루함은생각지마라~흥미진진
시간 버렸다는 생각밖에
헐리웃의 웰메이드를 조롱하다 알렉산더의 위대한 힘을 보라. 남자라면...
영화라는 장르가 존재하는 이유를 아는 올리버 스톤 감독
처음엔그래도재밌다싶더니갈수록지루해지는영화
마무리가 여엉~ 어설펐다
뭔가 아쉽다. 쉬원한 맛이 느껴지지 않는 서사시
영화는 결과로 얘기되는 역사와는 다르답!
꽤나 재밌고 괜찮았는데-_-
애초부터 장르를 역사 서정드라마라고 광고했었으면..
좋은 영화다
뭐라 씨발 말이 안나와 왠만하면 보는데 지루해서 씨발
괜찮은 영화. 특히 미술은..
그냥 세계사공부하고싶은 사람은 봐도 괜찮을듯
줄거리 전개 허접, 배우들 허접, 돈이 아까운 영화의 대명사
전투신은 압권...연대기인 만큼 약간은 지루한 구성...
영화만들기 힘들었겠다. 그래서 그런지 영화 보기도 힘들다..
지루함.
낯설은 동성애 묘사와 답답한 전개
아주 잼있는데여. 역사물 좋아하는분은 보세요
재미잇긴한데 트로이보다 재미엄따
내 생에 이렇게 짜증났던 영화는 첨이다
지루하다.....
고전신화의 영화중 위인을 이렇게 비하시킨 영화는 처음이다.
충분이 볼만하고 재밋음^^ 마지막 말과 코끼리 씬이 인상적
화려한 전투씬 1/3 지루한 다큐멘터리같은 이야기 2/3
멋진 배우들의 연기..
관객을 불러모으기에는 역부족...
허접한 액션과 지루만빵스토리라인
조금도움은되도약간지루한영화
History not the war
한 학자의 개인적 해석에 1억5천만블이라...ㅡ.ㅡ;
스케일은 컸는데, 주제없고 긴 러닝타임에 지루함만 가중..
커다란 스케일, 배우의 연기는 좋았지만, 조금 답답한 내용 전개
전반적으로 매끄럽지 못한 영화~!
영화 제목의 스케일에 비해 너무 빈약했다
눈물이 쉼없이 흐른영화.
콜린파웰 툭하면 울부짖다 끝나는구만...
웅장하다. 멋지다. 하지만.. 지루하다
영웅 알렉산더가 아닌 인간 알렉산더에 다가갔다는것...
거대함은 인정한다.. 인간적인 영웅도 인정한다.. 하지만,,,
헐~ 증말 지루하고 재미없다... 실망....
OO멘터리!
알렉산더의 생애를 말한다.
올리버스톤 영화중 젤 지루했다 실망 그자체
미국식 인종주의와 현대적 게이문화의 고대적 투영
관객을 집중시키지 못하고 의문점만 남게 만드는 영화
도무지 주인공을 사랑할수 없었던 영화..
소문난 집에 먹을 것 없다는 말이 딱 막네요^^
스케일을 감당하지 못한 영화다.
별 하나 주기도 아깝..그야말로 황당
관객을 감동시키기엔 역부족 그리고 지루하다
긴 러닝타임,지루했다...그리고 보기 거북했다...
알렉산더대왕의 멋진 삶을 잘 표현한 영화
참나! 이게 영화야? 다큐멘터리야? 서막만 계속 나와
최고의 스케일이고 영웅의 내면적인 고통을 보여주는 영화ㅋ
긴 러닝타임동안이지만 인간 알렉산더를 느끼기에는 좀 부족한
안젤리나졸리를 바서 그나마 3점
긴시간때문에 지루하게 만든영화
영웅에게도 연약한 인간성이, 진한 동감이 느껴지는 명작이다.
주인공은 뒷전이고 해파이션에 빠진다
good .
알렉산더에 비해 킹아더,트로이는 재밌는편
전쟁씬이 두번이면 어쩌라고
신은영웅을질투하지.영웅이이뤄놓은것을너무쉽게빼앗아가거든
존나 재미없어 알렉산더가 유명해서 볼라햇더만 거지같에
대 실망한 영화.
다큐식의 깔끔한 짜임새와 주연배우의 열연! 명장은 다르다
광기 어린 삶.... 보는 이로 하여금 지루하게 만드는 전쟁씬....
이해안되는 대사..내가본 전쟁영화중 최악...산만한 영화
재해석되는 오이디푸스컴플렉스의 왕, 거장의 진정한 기획!
전 이런영화를 좋아 합니다
화려함만을 부각시킨 몇몇전투장면,카리스마 없는 대왕
극장에서봐야 와!라고 전투씬특히마지막씬!!재미있습니다
너무나 지루한....
170분간 지루함만이 남았다...
다큐멘터리 삘 났다는 ^^; 하지만 재밌게 봤음..
재밋게 봤음! 기대 별루 안햇는데. 내면 심리 묘사가 훌륭햇음!
솔직히 말하면 비추에요
완전지루해서 죽을뻔했다
후회 안했다.. 영웅의 내면을 잘 표현한 영화 같음!
정말재미있는영화였음전쟁씬스릴만점이었음시간아깝지않은영화
외적인 모습보다 내적인 모습에 더 치중을 많이 둔거같아 좋았음
너무 방대한 느낌이 들지만 그런데로 시간 아깝지 않은 영화
그 이상 그 이하도 아닌 영화.
정복자를 진지하게 그렸네요. 슈퍼맨 같은 영웅을 바란다면 비추
이것을더재미있게볼라면세계사공부를해야하나.흥미도없다.
그렇게 망할것까진 없는 작품이라고 생각됨. 좀 아깝다.
쓸데없이 안소니 홉킨스가 너무 길게 나옴.
아주 재미있게 잘 봤음. 지루하다는분들은 역사물을 안 좋아해서
정복왕의 내면에 집중했지만,, 전개는 산만하구만.
좀 길지만. 재밋는데 왜.
미스 캐스팅같은..
지루하고도 어지러운... 다 보고 나면 토나올거 같다.
방대한 분량을 제대로 소화해내지 못했다. 나열식일뿐이었다.
좋은데... 왠지 2% 부족...
기대를 좀 했더니....
6점이 낮은 점수인지는 모르겠으나 괜찮더라.
조잡하다. 사건의 앞뒤가 거의 없다. 알렉산더 동성애자 맞나?
영웅의 일대기를 잘 그려내지 못한듯...
비평가들의 치기어린 핑계와 오만함에 대가의 작품이 긁힌다..
위대한 영웅의 외로움과 고독을 잘 표현한 영화
전쟁신에만 5점주고 나머지는 정말 지루함.그만보고싶다는생각도
뭐 그냥 그런 영화 안젤리나졸리때문에 봤을뿐
따분하지는 않으나 재미두 없다. 다큐멘터리인가?
허울좋은 인간들의 땅따먹기 역사
아 나 짜증나 열받어 죽게네 이딴거 왜만드렁?
트로이보단 낫다..
역시 영웅의 삶은 힘겹다. 감독의 역량에 박수를....
트로이? 난 이영화가 백배 스케일도 크고 내용도 훨 좋으네!
쓸데없이 너무 무거운척한다.
인간적인 면에서 한 영웅을 볼 수 있었다. 감동스러웠다.
역사를좋아해서인지알렉산더대왕에관심을갖게해준영화_
와닿는 게 없어요. 너무 서양인만을 대상으로 한.. 영화같은...
재미도 없고 보고싶지도 않은 변태 게이왕의 다큐멘터리 영화
의외로 재미있는 장편 영웅 서사시. 트로이 보단 훨씬 남
반젤리스의 서정적이고 웅장한 음악은 최고입니다..
트로이보다 훨씬 낳더라
전쟁영화라기보다 알랙산더의 일대기. 후반부에 지루함.
트로이 생각하고 봤다면 전혀 공감 안되는 영화
머리통이 작은 사람은 지루하고 이해하지 못할 영화.
그냥 볼만한 그래도 돈아깝지 않은
전투씬이적은거빼곤, 무리한 원정으로인한 갈등을 잘묘사한 수작
2% 부족한...
제작비에 비해 볼거리가 적고 주제가 설득력이 없다
통상적인 기대를 과감히 저버린, 정말 괜찮은 영화
다큐멘틱? 게이틱? 관객이 원하는것과 빗나가는....
영웅의 고뇌를 잘 표현한 잘 만들어진 영화...
한심한 영화다..감독이 게이인가? 짜증나더라 훠미..
나름대로 꽤 볼만하던데.. 소장까지는 모르겠지만;;
재미없다..
돈만 아까움...
트로이 같은 재미만을 위해 만든 영화보다야
매우좋은영화. 소장해야할 영화
그레이트
좋아
싸우는장면을 기대하고 봤는데 드라마다
자레드 레토의 발견, 콜린 파렐의 재발견!!
알렉산더의 마음 속은?
스케일 빼면 영 아니던데...지겨워 죽을뻔함
고집불통영웅보다 무서운 것은 다수대중의 무지와 편견
이영화에서 지루함을 원한것이 아니라 스케일을 원했다 아주큰..
약간 지루했고 중간에 들어있는 나레이션은 좀 별로
알렉산더가 양성애자였던 점을 솔직하게 표현했다.
알렉산더의 내면을 짐작할수 있게 해준 영화.
지루한 다큐풍 영화;
저엉말~~~~~지루지루~
전투씬보다는 알렉산더의 고뇌와 서술에 무게를 둔 서사적시각?
내가 본 영화중에 가장 멍청하고 고루한 영화다.짱나!
배우들이아까운건사실..배우들살려줄려고 점수주는 ㅋㅋ
가우가멜라 전투씬과 반젤리스의 음악은 인상적! 이후는 지루함
네레이션 부분만 빼면 좋은데..
너무 지루 했다...........
알렉산더의 모르던 모습을 볼 수 있었던 작품
혹평받는 이유를 알수없는 영화!어떤 영웅보다 훨씬 현실적이다.
몇몇 전투씬 빼고는 볼게 없다. 지루한 남의 역사 공부.
이걸 안자고 다 보다니. 팝콘에 각성제 탔었나. ㅡ.ㅡ
괸찮은것 같은데..쌈장면이 넘많나?넘 알고있는얘기라 그런가 ?;
그냥 그랬음..
그다지,..
나도 수작이라고 생각222
나두이거수작인거같은데
수작인데..왜 평점이 낮지?<개인적으로는 재미있게 봤음.
완전 지루했음-_-;;;
점수좀 높이자! 8점은 돼야. 수작임.
영웅의 화려함만 비쳐진것이 아니라 내면의 고통도 비쳐진
독특한 시각을 제시하려하나 감독이 방향을 잃고, 평범해진
첫번째관람땐지루해서잤다but두번째관람땐 너무나도 멋진영화
엄마와 같이 극장에서 보면서 잔 영화
좋았다..지루하지도 않았고
너무 지루함. 이러다 역사에 흥미를 잃을까 두려움...."
지루함의 대서사시...발킬머와졸리가 별루 하는게 없음 ..쩝
거의 다큐멘터리 수준... 재미는 별로
불멸의 이순신과 같이 완벽한 영웅은 없다는것을 깨우쳤다
이딴게 왜 6.03 이나 하는 지 이유를 모르겠다
알렉산더 일대기를 책으로 읽어나가는 듯...
알렉산더 아역,, 정말 이쁘궁, 귀엽고, 사랑스럽던디...
장난하냐? 영웅이 그냥 영화 소재로 밖에 안보여?
자레드레토 너무 좋아 ㅠㅠ
마지막 인도전투는 괜찮았다 음악 역시 좋았고
콜린 패럴. 반해버렷다. 남자의 무언가가 끓어오른다 ㅠ
영웅은 위대하기만 한 것은 아니다. 영웅도 사람이다.
졸리의느끼한발음 진짜 짜증. -_-;; 지루한 내용남색도 싫어
사상최악의전투scen..지루만빵 넘 못만들었다
영웅도 병에 걸리기도 다치기도 또는 우울하기도 하는 사람이다.
괜찮았어용~
악플다는사람은초딩이라영화를이해못한듯
과연 올리버스톤이 만든 영화 맞나????
그렇게 쓰래기는 아니었는데 평점이 왜이래
콜린파렐 자기관리 하세용
걸레같은 영화다. 돈이 아깝다
뭐하러만든영화?
제작비 만 많이 들인 것에 비하면,,,
개인적으로 악평이 이해안가는 영화.
알렉산더..불쌍한인물..너무큰욕심..재밌었따^__^
한 마디로 표현해서 너무 지루한 영화
개념삭제댓글땜에망해간다 ㅅㅂ
졸면서 봤던 몇안되는 영화
감독 전달이 잘됀영화 기존의 의식무너트림. 굿
괜찮게 봤는데..콜린파렐 연기는 좋았지만 좀 가벼운 이미지..
그리 나쁘지 않은영환데 평점이 왜이런지..
제발 다시 만들어라...저기 러시아 영화사에서 만든지 알았다.
플루타르크식 영웅 알렉산더와는 다른 해석...
위대하고도 여린... 씁쓸한 대왕의 그림자
알렉산더 보자는 친구넘 죤핸 다굴 깟다 ^ㅁ^
트로이보다 더 좋다! 전개가 느려도 다시 보면 좋다.
알렉산더의 고뇌가 느껴지는 영화
상영시간의 압박
그 돈다 어다 써니? 나의 알렉산더를 돌려줘ㅜㅜ
그래도 트로이 보단 덜 재미있었다.
볼거린 있다지만...너무 지루한 이야기
평점과 달리 볼만 하던데.. 졸리 ..
보면서잣다..
친구들 혹평속에 홀로 흥미있게 봤다
상당한 수준인데 개봉당시 전문가 평이 의아하다.
글쎄...필립포스역에발킬머안어울리던데...
액션만 추구하는 너희 쵸딩들에게는 재미없겠지..
올리버스톤의 이름에먹칠, 콜린파렐의 한계를 보게된다
영웅이 아닌 사람 알렉산더에 대한 영화
안젤리나 졸리가 아깝다 최악의 영화 에어콘만쐬고왔다
난 괜찮던데.. 콜린과 졸리.. 우수한 작품이다..
영화는 좋은데 시간이 길어지면서 내용이 지루해졌다
너무 감동적이고,,영화관에안봤으면 후회할번했다..
알렉산더의 고뇌가 잘 느껴졌다.
한숨 자고 났더니 개운하네
보다가 졸려서 OO뻔했다...
★ 최대한. 할수있는만큼의 거짓으로 채색되지않은 진짜 역사
요고 맨날 보려다가 매번 잠들어서 아직다 못봐따;;
알렉산더에 대한 색다른 해설. 올리버 스톤이니까 가능
잠자기 좋은시간~~
피트때매10점준당ㅋㅋ
솔직히 정말 지루하다ㅜㅜ
인간알렉산더를 알게해준 작품(그래도 알렉산더<칭기즈칸)
너무너무 지루해! 알렉산더 전기문읽는느낌?
배우들 어울리지않고 한없이 지루했다. 올리버..;;;
예전에 극장에서 봤는데,, 재미있드만 ㅡㅡ;
볼거리는 있지만,그냥 식상한내용을 잘만든느낌
인간 알렉산더의 혼란과 야망을 엿볼수있는 영화
웬지 찜찜.........
평점 왜이러지.. 재밌던데- _-
영화좀 재밌게 만들어라 예고편만 반지르르
스펙타클함과 멋진 촬영
호화로운 배역들의 구심점없는 연기
뭐, 재밌드라
그의 큰 꿈을 이루기에는 너무나 작았던 마케도니아
솔직히 말해 미안하지만 재미없다
10점은 아니지만, 보면서 굉장히 감동받았습니다^^
이영화를 보고 지루하다는 인간들은 뭐지?
초딩들이 보니 재미없지... 알렉산더의 또다른 모습을 그린영화
전체적으로 재미있긴 한데 조금만 더 다듬었으면..;;
겁나게재밌구만뭐가잼없어.1점쓴넘들은내면적가치를생각하며봐라
악평받을 영화는 아니다.. 확실하다.
내용은 좋은데.. 조금은 지루했던 영화..
지루한면도 있었지만 전투씬만은... 머리에서 지울수가 없다..
너무 지루하잖아!! 졸았단말야 ㅡㅡ;;ㅋㅋㅋ
인간의 욕심은 끝이 없다 전체적으로 지루하다
꿈꾸는 자는 아름답다지만.. 실현했지만.. 과하면 안된다
얼마나 위대한 업적인가? 그걸 영화로 나타내다니..멋지다.
솔직히 재미없고 지루하네요.
여기서도 정치적 얘기는 이어지는 것인가. 어리석은 것..
싸우는장면이멋있지알렉산더는멋없네요전트로이가더잼있네요
한국의 알렉산더는 바로 노무현 대통령님이시다...~!!!!!
인간적인 알렉산더 그래서 더 가슴이뛴다.나 스무살때 뭐했지
살짝 지루했지만 웅장하고 감동적이었음.특히 안젤리나졸리乃
보다가꺼버린 몇 안되는영화
평점믿지말아야겠다.정말 최고였다!신화적이면서도 슬프다..
완전 지겨웠음. 다본것이 후회스러움
지루하다 스토리사이에 갭을 감독이 메꾸지 못했다
난 볼만하던데..ㅋ 알렉산더 다쳤을때 붉개 물든거빼곤
예고편 보고 재밌는줄 알았는데 1점이 아깝다 진짜 지루하다
과했던욕망.영웅이아닌 인간알렉산더의 모습을보여주고있다.
잘 만든 다큐멘터리 한편 본 느낌.. 영화가 아니라.
코끼리와전쟁신만마음에들던영화 알렌산더가 이렇게 나약했던가?
나 진짜 이런영화좋아하는데 너뭐야~!! 크리스마스물어내시지..
한영웅의 그림자를 보는듯한영화. 영상도 멋지고 너무좋음
알렉산더가 이렇게 나약했던가?
기대에 영 못 미친다
좋은 영화 추천
개인적으로주연이비호감알렉산더의일대기를쟁쟁하게엮은대서사시
영웅이 아니라 야망에 찬 한남자..그 이야기
뭘 더 원하는가...
ㅋㅋㅋㅋ재밌었음
;;마치 KBS 일요스페셜을 보는듯한
good
적어도 트로이처럼 '어떤 느낌' 을 이런 서사극은 주어야 하지 않을까.
지루하다 등등 이런 평가한사람들은 영화 볼줄 모르는사람들
여러모로 피곤한 영화.. 박카스 지참 요망
알렉산더..영웅의 최후는 비참했다..
기대만 컸던 영화.. 매우 지루..
재미있음 스케일 죽임
"알렉산더" 인물을알기엔 정서가 안맞다..지루하다.
주는 내용만좋은영화 솔직히 지루했다
좋아하는 배우라..
너무 길다. 그는 영웅인가 침략자인가
극장에서 봤었지만 기억안남-_-킹아더와함께..ㅋ졸리만생각남
로마의 전쟁에서 최악을 보여준다
기둥이 없다.. 출연진 팬클럽회원용
다소 산만한 느낌이 있기는 하지만 재미와 감동 두 가지를 동시에.
허리우드 영화란 백인 아님 무조건 야만인...짜증
너무 기대했나?
세계사 최고의 영웅 알렉산더는 이런식으로 묻히는것인가.. 한편더만들어!
그냥 그랬던 영화..
역사는 전설이 되고, 전설은 신화가 된다. 우린 역사에만 집중하자
다큐멘터리 못보는 사람들을 재미없어 할듯 나는 만점
알렉산더와 헤파이션의 플라토닉한사랑,진정한왕의남자!! 헤파이션멋있어
졸라 재미없다ㅡㅡ3류영화다.평균점수가6.12인걸 이해 할수가 없다.
난 멋있었다. 지금 세상은 저런 인물을 만들수없다.
캐스팅부터 스토리 모든게 지루한 영화
기대가 너무 컷던가...긴 상영시간에 비에 아쉽다
서양사 문외한들에겐 재미없을 법 하다.
야망에가득한 알렉산더.. 영화는 밋밋하고 지루하다
장대한 스케일 하지만 알렉산더의 여정을 표현하기는 170분이 짧다
영웅의고뇌묘사는 잘했으나. 전체적인 내용은 부족하다.
알렉산더의 인간적인 면을 다룬 것은 신선했지만 다소 지루
본지 몇년안됐지만 기억에 남는게 없다.
트로이와는 다르다. 그러나 트로이보다 매력적이다.
전쟁밖에 볼줄모르는 골빈것들은 이영화가 재미없다고 느끼겠지..
역사적 인물을 다룬다고 모든게 신비로울 순 없는법..안이하다..
머리 빈것들은 재미가 없었겠지 평생 액션영화나 봐라 골빈것들
내생에 이런 영화를 볼수 있어 다행스럽다.
재미있는데.....
아아!!! 세계최고의 영웅 알렌산더의 영화는 이렇게 묻혀지는 것인가!!!
보다 나왔다......내돈....
역사를 모르는 비루한것들에게는 격이 맞지않는 영화이니 알수가 없겠지
대단했던...정말 대단했던...알렉산더는 나의Hero가 되었다.
그냥 볼만한 영화, 그런데 친구들이 너무 지루해서 미안했다
재밌는영화.
2년 전에 보았지만 정말 재미있었다.
전쟁씬만 좋아하는 초중딩들이 점수 다깎아놨다 좋은영화를 ㅉㅉ
재밌따.ㅋ
볼만은하다
최소평점8점 이상은 받았어야 하는 영화아닌가.. 삼류영화와 비교말라
헐리우드식 영웅주의에 물들지 않은 한 인간의 전기 영화.
글래디에이터 브래이브 하트 트로이를 기대하고 보면 실망한다
최고다.
개인적으로 동성애자 알렉산더를 표현했다는것만으로 고증완벽.
극장에서도 보고 오늘 TV로도 봤다. 역시 멋진 영화다.
실패엔 이유가 있다 알렉산더든 올리버스톤이든!
재미있었는데. 왜 이렇게 평점이 낮을까 인간들이 보는 눈이 없다.
평이 않조아 뒤늦게 봤지만 올리버스톤은 아직 대단히 대단하다
영웅은 항상 고독하다..
볼만한 영환데 평점 너무 낮다, 생각할수 있게 해주는 영화다
인간을 너무나도 인간답게 다룬게 죄인가?
이거 재미없으면 머리가 빈거라고?내가 보기엔 니네들이 돌아이 같은데.ㅋ
장대한 스토리를 너무 줄여놨다. 나머지는 그런대로 괜찮았지만....
들쑥날쑥한구성과 줄거리를 간략하게 나레이션으로만 처리한 아쉬움 ...
내인생 최고의 영화다.. 왜 이렇게 평점이 낮은지 알수 없다.
그의꿈은다른이들이이해하기엔,너무나원대했다
나름재밌게 봤어요~
너무나 과한 꿈은 영웅도 이기지 못했다....
헤파이션♡
긴 상영시간이었지만... 흥미진진!! 집중해서 볼 수 있었던 영화!
매우실망한망작영화...
훌륭하다. 콜린 파렐의 내성적 연기 훌륭했다.
혹평을 해도 난 이 영화 정말 인상깊게 봤다. 근데 영화가 길어서ㅋㅋ
왕을 인간적으로 접근하여 연민 느껴지고 여운이 많이 남기는 영화
몰입감이 이렇게 없는 영환 처음이다 지루함의 극치
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않았음~ 왕잼
멋지고 흥미로운 영화였습니다 그려
영웅들의 이야기는 언제나 마지막이 비극적이야,
꽤좋았음
저 박은주 양성희 저 두사람 전문가들 맞어?
전투장면이 적어서 조금 아쉬웠지만 그래도 이정도면 잘찍은거 아닌가?
걍 볼만함
볼만한데?
걍 볼만한데
OO 무슨 인간극장에도 있는 하이라이트가 영화엔없냐 차라리 인간극장을 보겠다..
화려한 전투씬, 그리고 많은 것을 느끼게 해주는 영화...훌륭하다
콜린파렐.. 좀약해.. 원대한 위대한 영웅정복자의 카리스마가 부족해~
알렉산더가 게이엿던가...글래디에이터 반만 따라갓어도
좀 길다는것만 빼면 정말 인상깊은 영화네요. 영어 대사도 멋지고 추천
지겹다.
블록버스터라고 생각하고 보면 휘말린다
조금 지루했었다
액션씬은 진짜별루다...
진지하게 역사를 재현했다는 점이 극을 흥미롭게 한다. 액션씬들도 충분하다
꽤 괜찮게 본 영화. 콜린파렐 신들린 연기도 괜찮았다.
영화에 비해 평점이 낮아서 10점..영웅의 일대기를 잘그린영화~
서사액션극의 스펙터클과 함께 드라마도 잃지 않았다.
니들은 이게 재미없더냐? 뭘 모르는군...ㅋ
단순히 영웅의 밝은 면모 뿐만 아니라 알렉산더라는 인간을 잘 묘사한듯
이렇게 점수 낮을 필요까지는 없는것 같던데.. 볼만했어요^^;;
영웅보다 인간에 촛점을 맞춘 것은 좋으나 너무 동성애의 코드를 강조한 듯
한심한것들
제작비가 아깝다!
영상,음악..대사..웅장한전투신 감히 말이필요없다!!..양성애자였다니.
그때도 동성애가??; 아무튼 신들린 연기 구웃 잼다
역사 공부 좀 해야지
배우들의 연기력은 돋보이지만 영화의 내용은 진부하고 부족하다.
서사극으론 나쁘진 않음. OST가 꽤 멋진 영화
4점줄까하다 5점준다
멋진 영화
미지근한 물을 마시는 기분..
이게 영화니 ????참나원...에이구
진짜 재미업엇음 전쟁씬도 업음
너무재밌다
결코 지루하지 않는 역시 올리버 스톤의 명작으로..
good
약간의 재미 약간의 지루힘 그리고 약간의 공부가 되는 -_- 약간의 영화
애들진짜 영화볼줄모른다
영웅 알렉산더, 인간으로 돌아오다
좋은영화
공짜 영하로 꽤 볼만햇다 하지만 약간 아쉽움이
내겐 자신의 꿈만 쫓는 독재자로 보이지만 스펙타클은 Good!
예전 영화관에서 보고 다시 한번 봤어요^^그의 인간적 면을 높이 삽니다
최고의 영웅이다 알렉산더는! 광개토대왕이후로 왜 우린 이런 영웅이 안나올까
콜린파렐 좋아하시는분들은 보세요
꿈을 쫓는 사람에겐 귀감이 되는 영화같네요
단순한 재미만이 아닌 진정한 알렉산더를 보이기위한 영화가 아닌었나 싶습니다.
괜찮았습니다...기대안한것치고는 나름대로 알렉산더의 또다른모습을 느낄수 있어서
알렉산더에게는 헤파이션이 있었다.
영웅 알렉산더, 인간으로 돌아오다
공부하고 영화봅시다. 감동을 느끼기 위해서요!
3시간이나 투자해서본영화 후회는 없다 ㅎ
정복놀이꾼의 일대기를 그린 심심한영화.
다시볼때더욱 깊게 다가왔다. 그의 진실을 다룬 일대기 퍼펙트!
솔직히 좀 지루한 부분도 잇엇지만 괜찮앗음
알렉산더의 생애를 짦게 아주잘 그려냈다 그리고 동성애 코드............좋았다
꿈을 가진자의 고독... 뭉클했다 !
후 끝까지 보기힘들다
알렉산더의 일대기... 살짝 지루했던...
배우보고-_-갔다가..잠만자고온영화..평소영화볼때 잠안자는데--
알렉산더의 인간적인 면을 그려 좋았다~
난 이 영화 재밌고 감동있기만 하더만 평점이 이게 뭐냐.. 진짜
난 재밌게 봤는데 평점 왜이러지 ㅡ ㅡ;
막대한 제작비 때문에 1점 더 준다.
이 영화는 재미와 흥미 위주의 영화가 아니라, 알렉산더의 일대기를 그린 최고의 영화
쓰레기,걸레, mang hal nom의 영화
알렉산더의 일대기는 대단하지만.. 조금 지친다..
알렉산더는 신화적인 알렉산더여야 한다.
원대한 그의 꿈을 혼자서 꾸기엔 너무나 큰 것이었다...위대한 인간, 알렉산드로스..
끊임없는 여운을 남기는 영화중 하나인것같다
3시간 동안 궁뎅이 아파 죽는 줄 알았따
알렉산더가 미국인이였다는 가정하에 보면 그럴싸한 영화.. 프리덤은 무슨
솔직히 괜찮게 봤다. 7점정도는 되야지
이영화를 보고 지루하다는 사람들은 진정 영화를 볼줄 모르는 사람이다. 최고다!
와~ OO 재밌어..ㅜㅜ 밑에 있는 년들 말 안믿어도돼.. 반지의 제왕 다음으로..ㅜㅜ
지겨웠음 내 스타일은 아님
알렉산더의 이상이 그 시대에 비해 너무나 진보적이었던가..
ㅡ.ㅡ 과연 알렉산더는 영웅 일까? 그저 자신의 명예로인해 많은사람을..
그가 품은 세상의 크기는 얼마나 컸을런지...
재밌는데 평점이 참~ ㅡㅡ;
이 영화가 재밌나... 과연 정말 재미가 있을까
콜린 페럴 연기는 좋았지만 영화는 아니야
말 그대로 짧고 굵게 살다 간 알렉산더의 일대기
어느부분에 평가를 해줘야할지 아리송한 영화,이라크전이 연상.
재밌기만 하네 뭐가 지루하다는 건지. 가슴이 다 벅차는데
알렉산더에 대해 더욱 깊이 알게되었던 시간. 집중하면 지루하지 않다.
액션과 흥미가 영화에 모든것인가? 아니다. 이건 위대한 영화다
알렉산더의 시작과 끝을 보여주는 영화입니다.
되새기게 되는 영화
감동을 준 영화,, 아직도 알렉산더의 모습이 기억에 남는다.
최고다 최고 단순 무뇌들은 당연히 이해못할영화
세시간의 러닝타임이 압박이지만 훌륭한 영화다. 굿굿~!
빛난다 콜렌파렐의 후광...
완벽한 영화는 아니다. 그러나 배울점이 많다.
배울게많다 쉽게 망치지는 않는구나..한국영화감독도 배워야할듯 ~!!
엄청난 고증....엄청난 스케일....뛰어난 영화다....세번을 봐도 흥미진진한 영화!!!
캐스팅만으로도 쓸만한 영화가 될 수 있는 것인데...첫단추가 잘못 끼워졌다.
처음에 콜린이랑 졸리랑 연인인줄 알았음..할리우드 정력남 콜린 금발은 영아니야
별로.. 저한테 안맞는건지..
위대한 영웅이 아니라 고뇌하고 힘들어하는 인간알렉산더를 표현한 멋진작품
이상하게 잼있네...
이상하게 평점이 낮네-_-;; 영웅의 인간적 모습을 잘 그려냈다고 생각하는데..
헬레니즘 시대에 대한 이해가 있다면 뛰어난 수작. 모른다면 OO취급하겠지 쯧쯧
인물묘사 굿!! 알렉산더는 쓰레기인생에 더런게이였다!!자기엄마가 짱이였다!! 굿굿
중딩떄 봐서그런가..너무 어려웠어'-'
이영화보고 전쟁물을 저주하게 되었답니다.영화관에서 보다가 뛰쳐나온 영화
컁~~ 보통 , 먼가 좀 부족함.
괜찮던데.평점이 왜이렇지?그당시 시대배경도 잘살렸고 역사도 되돌아보게하는 영화.
영화가 계속될수록 점점 늘어나는 콜린파렐의 연기력과 놀랍디 놀라운 스케일!!
나에게 신념이라는 걸 가르쳐 준 영화
알렉산더 다큐멘터리 관심이 없다면 최악일것이다
완전 재밌게 봤는데 ;;;; 좀 길긴 했지만 스케일하며 연기며 모두 좋았는데 ㅋㅋ
이런 명작이 평점이ㅡㅡ
너무 힘줬다. 10년의 새월은 제작자의 독백이었을까?
전투장면 이외에는 볼거리가 없었다 너무나 쓸데없이 긴 러닝타임
뭔가 부족했지만 저는 볼만했습니다.
별루
다 좋긴 좋은데 해설이 넘 많았으;;;;
난 알렉산더 이름만 안다. 고로 영화는 정말 재미있게 봤다. 좆문가들주제에 뭘안다고
지난학기 세계사 수업을 듣고 나서 이 영화를 봐서인지 진짜 괜찮은 영화다...재밌다.
눈물이 날 정도로 고독한 알렉산더 대왕을 보았습니다...
마음에 쏙 듭니다.
아주 재미있습니다.
지루하긴 하지만 300을 잼있게 봤으면 그 후 역사적 사실을 잼있게 알수 있음
알렉산더는 불완전한인간이였기에 결국실패했지만그실패는어느누구의성공보다도컸네요
더는 못 줌.
신화속영웅인줄만알았 인물이단지꿈을쫓는나와같은인간이라는걸알았습니다.
전쟁의 전략, 전술, 진형 재현면에서 다른 어떤 영화보다 흥미로운 연출을 보여줬네요
전쟁영화 광들은 다른영화나 찾아봐라 괜찮은영화 가져다가 3류영화 만들지말고
재미었음!!!
이영화가 이렇게 욕먹을 영화는 아니라고 본다
극장판 보다 Final cut 버전이 훨씬더 훌륭한 것 같습니다. 못보신분 있으시면 보세여
글레디에이터를 본 이후론 어지간한 시대물은 흡족하지 못하다
Final Cut 버전. 영웅이기 전에 인간 알렉산더의 고뇌를 잘 그린듯. 평점 7.5
별로인거 같다..
영상이 멋지다.
영화막바지 병사들이랑 싸우면서 장광설할때 토나올뻔 했음.
인간 알렉산더의 야망과 고독
볼만하지만 너무 길다..
영화는 긴데 솔직히 존나 지루함...
평점이..왜이러지? 알렉산더의 내면연기가 최고
정말 별 20개라도 주고 싶다
그냥보면 좀 지루할지도 모르지만 헬레니즘을 어느정도 알고계시면 잼있는 영화임.
이런 수작의 평점이 ㅡㅡ; 감정연기, 표정연기, 영상미 죄다 좋았음. 난 별 50개~
지루한감도 있었지만 평점 6.40보다는 높다고 생각한다. 7.5~8점은 넘을 것 같던데...
<플래툰>에서 보여주었던 올리버 스톤 감독 특유의 매력이 사라졌다. 지루할 뿐이다.
이게 평점이 이렇게 낫나? 괜찮던데?
내가 이거 약5년전에 봤지만. 이거 더럽게 짜증났었다.
조금은 지루했지만 볼만하다...8점 정도는 되야할듯^^
fatezero 봐라 정복왕 이스칸달 더 자세하게 나온다
정말 재미있는 영화
실제 알렉산더를 보는듯 생생한 표정연기 하나로도 9점은 먹고 들어가야 할만한 영화
이 세 시간 길이 영화의 지루함에 내가 먼저 항복하겠다
진짜 재미있게 본영화...^^
개인적으론 좋은영화 ^^
그 꿈은 원대했을지 모르지만 결국 스스로를 속이는 헛된 욕망 속에서 살다 죽어간..
평점이 이리 낮은 이유는 결론이 허무-_-;;6점 짜리 영화는 아니다 솔직히
so so
이 영화가 트로이 보다도 평점이 낮은게 말이 되나
개인적으로는 괜찮은 영화였다.
지루할 수도 하지만 알렉산더의 인간적인 면을 바라 볼 수 있는 영화다. 별점만점
별점 왜 이 모양 이냐 ㅡㅡ
별점은 개인의 생각을 표현한것을.. 별점 적개 올린다고 태클거는이들은뭔가
영화볼줄 모르네....평점 8점 이상이닷
졸라 감동 개쩔었는데 다들 왜그러시나;;
전투신은 재밌었던영화. 영화관에서봤어써요
이거 지루하단 사람들은....평생 트랜스포머 같은 영화나 봐야할 듯
그냥 가우가멜라전투 하나건졌다
캐스팅도 배역하고 안맞고 완전 내용을 조작했다.
산만한전투신 설득력없는전쟁 사이코같은주인공 이해안가는대화들 주인공같은게이
내가본영화중 최고의영화, 콜린파렐의 연기가 너무감동적이었다
역사상 가장 위대한 정복자를 그리기에 부족함이 없었다.
우연히 TV에서 보게되었는데 무지 재밌네요.
재밌고 지루하지도 않고 흥미로움..
잼있어요...
생각할게 많다..
기원전330년전부터 한번뿐인 남자의 인생을 가르쳐주신 레전드시다..동서양막론
꿈을 쫒아가는 자의 현실. 행운은 용기있는 자에게 따른다. 별 200개!
이거 평점 낮게 주는 사람은 나홀로집에나 평생 봐야할 듯 ^^
몇몇 역사에대해 모르는사람이 이해하지못하고 평점 낮게준거같네..
반젤리스가 아닌 한스짐머였더라면... 적절치 못한 음악이 거슬렸다.
기존의 틀을 깬 알렉산더의 새로운조명..
쵝오
시간 아깝지는 않지만 영화라서 그런지 사실과 좀 다른게 있다 여왕이라던가 볼만함
영화 마지막 사람들일어날때 나오는 음악 헤드셋끼고 들어보면 뻑감 발젤리스_titans
인간적인 알렉산더를 조명하다
위대한 왕-킹 알렉산더-진정 가슴속이 뜨거워지는 느낌이었다
크리스마스특선영화로 봤는데 진짜 재미있어서 새벽에 잠않자고 끝까지 다봤다..
그냥 그럼
볼만함..
아 아쉽게끝나는 영웅이구먼 ..
진짜 이런거에 관심없으면 절대보지마라 ㅋㅋ 나는 근데 관심있기때문에 잘 봤음
감동적이고 정말 최고의 영화!!!
6점대 영화 아니라길래 봤습니다. 두번보는중입니다ㅋ 이해가 더 쉽네요
최고라 할 수 없을지는 몰라도 6점대영화는 아닌듯. 너무나 과소평가된 영화.
흥미 위주의 오락영화 보다 훨 나아요 6점대는 절대아님
이 영화..너무나 너무나!!! 과소평가 됬다!!!
다른 성공들보다 더 위에 있는 위대한 실패
평론가들은 '정복자'에 초점을 맞춘것같다. 나는 인간 알렉산더를 보았다.
아... 짜증난다.
살짝 지루하나 전체적으론 볼만했다 ~~~~~~~
걸작..명작..이런수식어들이 아깝지않은영화!정말시간가는지모르고봤다.
알렉산더가 결국 얻게된것은 천하가 아니라는 중요한 사실을 알게 해준 영화
시간흐르는줄모르고재밌게봤음..2004년도꺼치고 스케일도크고,배우들연기도잘봤음^^
원대한 꿈을 가진 사나이의 영광과 파멸의 역사. 진한 대장부의 향기. 강추 작품!
전쟁보단 영웅이라는 인물을 중심으로 두고 보면 가슴떨리게 여운이 남는 영화!
나의 잊어버린 꿈들에 대한 열정을 다시 기억시켜 주는 영화
이영화 평점 왜이렇게낮아 극장서봤는데 별4개는 충분히 된다. 재밌기만하거든!
그다지...별로....
신화가 되고팠던 남자. 역사로부터 위안을 얻고 좋은 점은 동경하게 된다.
좋은영화지만 너무 지루하게 풀어나간다
이 영화 평점이 네이버 영화 평점이 절대 믿을 수 없다는 걸 알려준다.
재밌는데?
평점이 왜들이러나, 영화안보셨나?
엉성하긴 해도 재미있던데 평점이 낮네...
알렉산더 평점이 왜 이렇게 낮지. 10점을 다 주고도 모자란 영환데.
가슴이 벅차는 스케일
평이 왜이러는걸까? 그래도 7.5는 되겠다~가슴도 울커하고 음악이며 전쟁신도 괜찮아
볼만하고 재밋는데 평점이 낮네. 콜린도 나오는데
무지하게 재미있구나.
이정도 밖에 못만드냐
현재는 저평가되고 있지만 후대에는 최고의 대작으로 평가 될 영화이다.
짱 지루해 시간 남아도는 사람만 보시길
훌륭한 작품이지만 긴 러닝타임에도 알렉산더의 일대기를 담는데는 조금 역부족인듯
음악에러 졸리의발연기 콜린은 훌륭했으나 단지 안 어울렸을 뿐. 아쉽다..
일대기를 잘 담아내고 연기와 연출도 좋지만 몰입도가 좀 쳐지는감이 있다..
스펙타클한 CG난무의 헐리웃 블록버스터 영화를 기대하는 사람은 보지마시길.
평점 왜이렇게 낮냐... 인간 알렉산더를 잘 그려낸 영화임
이영화 적자가 도대체 얼마나될까 ㅋㅋ 제작비는 쩔었을것 같은데
최고의 영화
액션신이 가미된 이야기 형식으로 좀 지루하다.
역사에 길이 남을 명작. 예술 그 자체. 배우들의 연기 또한 소름이 끼친다.
전쟁영화는전쟁신이볼만해야되는데~다넘기고말로때우는게5/3이다~전략전술 이런거없다
알렉산더에 대한 해석을 충실히 한 영화가 아닌가 싶다. 다만 지루한 장면이 많음
시리즈물급 긴 스토리를 고작 2시간여에 다 넣을려고 해서 졸작 된 영화....
고대사 관련 영화 중 이를 넘을 영화는 근 10년안에는 나오지 않을 것이다.
볼만은한듯..
좀지루
개인적으로 반지왕제왕 이후 두번째로 재밌게봣어요 ㅇㅇ
사람마다 시각이 다르기 때문이지만, 나에겐 최고의 영화였다 전혀 지루하지않았다.
위대한 알렉산더...근데 평점이 왜이래???
알렉산더!
영웅의 고뇌를 느낄 수 있었다.
이만한 영화가 평점 6점대라는게 너무 안타깝다. 너무 긴 러닝타임은 옥의 티
이수스 전투의 치밀한 고증은 절로 감탄사를 불러 일으킨다.
겨우6점?? 킹 아더,트로이보다 괜찮고 브레이브 하트,글레디에이터에 견줄만 하거늘!!
콜린연기 짱! 내용도 너무 좋구...다만 지루한감이 좀 있음ㅎㅎ
당시를 가장 공정하게 바라본 역사적 시각이지 않을까. 위대한 알렉산더.
좋아요.
평점 너무 낮다. 진짜 잘만들었는데. 보면 후회없습니다.
평점을 믿을 수 없다!
위대한 알렉산더
평점이 왜 이 모양이야??
평점이 어이가 없네
단순한 전쟁영화가 아니라 좋았음.. 평점이 이리도 낮네.. 명작임 ㅇㅇ
고독한 영웅의 모습을 잘 표현한 것 같다.
지루함도 꽤 있었지만 영웅의 심리를 잘 보여줬다. 에잇 8점먹어라.
알렉산더가 단순히 땅만 넓힌왕이 아니라는걸 알게 해주는 영화
트로이가 개봉한 같은 04년이라 평이 이런거같군요.. 안타깝내요..
평점이 왜이렇지?! 방금 영화보고 감동해서 눈물이 다 났는데;
어릴때 극장에서 봤는데 겁나 졸면서 봄.. 액션을 기대해서 본것이 잘못..
평점이 믿기 힘들정도로 낮네. 전쟁영화란 장르에 포커스를 두지말고 전체를 보길.
고딩때 생각나네‥‥ 영화관에서 보다 잤었지‥‥
좋은영화!
역사책에서만 봤던 알렉산더.. 짧은 시간이지만 잘만들었다.. 너무 대놓고 미화안해서
노컷 3시간 30분짜리로 봄 / 큰 재미는 없음 그냥 일대기 드라마임 / 큰기대x
다본건 아니지만..
위대한 영웅을 너무나도 잘 그린 영화. 전쟁씬에서의 고증 최고. 대사들이 모두 시처럼 아름답다.
평점이 더 높아야 할 듯 .. 알렉산더의 영웅적 행보뿐만아니라 내면까지도 잘 표현함
개인적으로 영화'300'보다 재밌었다.
알렉산더 시대 때 문화, 전쟁 방식 등을 가장 많이 알 수 있던 영화. 알렉산더의 고독함을 느끼는 게 이 영화의 포인트.
제작비와 안젤리나 졸리가 아깝다
전투신 몇개 빼곤 진짜 재미없음. 스토리도 질질끌고 이영화만 보면 알렉산더가 정말 위인인가?하는 의문도듬
긴러닝타임과지루함도있지만 다보고나면 여운이남고 생각하게되는것도 생기는 명화다
솔직히 평점 넘 낮네요...ㅠ 전 재밌게 잘봤습니다 ^^
박하게 줘도 7점이상은 되는 작품. 8점정도의 영화
철저한고증과알렉산더의야망에대한안타까움잘표현한콜린파렐100점을줘도모자라다
정말 재미있게 잘 보았습니다.
올리버스톤의 초걸작! 왕과 신하, 야망과 현실! 그 까마득한 간극을 달리는 알렉산더!
어째서...평점이 이정도인가.. 최소 8점 중반대는 될턴데..
썩 만족스럽진 않지만 내맘에 드는 스케일과 액션 추천할만하다
이렇게 평점이 박할 만한 영화는 아닌데..
이게 왜 평점이 이리 낮지? ;; 이해가 안가네;;
개지루함 이4글자로 모든걸 말함
긴 시간을 참아낸다면 괜찮은 영화. 대왕님의 눈매가 불쌍하고 눈썹이 팔자로 쳐져서 캐스팅에서 아쉬웠음.
세상에서 가장 위대한 영웅 알렉산더 대왕
이거 평점 왜이래.. 명작까진 아니더라도 8점대는 줄만한데
웅장하고 실감나는 전투신과 스케일이 돋보이는 블록버스터 서사극!
화려한 전쟁신을 원한다면 비추지만 그 외의 점에서는 수작이다 추천
엔딩 크레딧을 제외하고도 3시간 25분짜리 파이널 컷으로 보았다. 좀 너무 길다고 생각되기는 하지만 절대 시간이 아깝다고는 느껴지지 않는다. 위대한 영웅의 장엄한 일대기를 그린 대서사시, 그리고 그가 겪었던 고통과 고뇌를 잘 표현했다.
한 인간의 고뇌,갈등도 느껴지고 진지하게 생각해볼 점이 많았던 영화였습니다.
역시 네이버평점은 믿을게 못 된다는걸 다시 한번 깨닫게 해줌
쩐다 ㄷ
극장판은 별로인데 감독판이 쩐다
짱!!
평점 왜 이 꼬라지냐!? 또 누가 전쟁만 주구장창해대는 판타지 생각하고 아이플레이좀 할라했다가 지루하니까 평점 낮춘거 바라 . 이거 볼만한 영화다. 보지 않았다면 꼭 봐라!
이게 평점이 낮은 이유가 뭘까.. 이해할 수 없다. 전투씬도 꽤 좋았는데..
보고 울기까지했던영화보는내내지루함은 없었다
네이버평점보고 안봤으면 큰일날뻔했던 영화
콜린파렐은 편집의 희생자인가? 토탈리콜도 그렇고 이것도 그렇고 무삭제판이 훨 낫네
영화 역사상 통들어 '거대제작비가 들어간 러닝타임의 절반 분량의 사족이 붙은 영화 목록'이 있다면 다섯 손가락안에는 꼭 들어갈 것이다
걸작.조금 긴 영화였지만 걸작은 걸작이다
알렉산더를 보는 여러 시각중 하나지만 알렉산더를 알기에 충분했고 영화적 재미로서도 충분했다.
긴 러닝타임에도 지루하지도 않고 오랜만에 느껴보는 웅장함
재밌었지만 지루한 부분이 많아서 좀 아쉬웠다.
잘 만들어진 한 편의 역사드라마. 꿈을 쫓는 자는 주변을 피곤하게 한다. 그러나 역사에 남게 되지..
재밌어요ㅋㅋ
서구적 역사관에 입각한 다분히 서구적인 영화였지만, 한 영웅의 일대기를 비교적 잘 보여주었다.
정말로 감명깊게 봣는데 왜이렇게 낮지?
평점8은될듯, 물론 기본지식없이 액션으로 보는사람들은 지루하고 재미없을수도 있으나,, 그리스,마케도니아,페르시아등 당시주변배경, 알렉산더가 누구인지 미리 알고 실제 영화를 통해 그세상을 느끼고 싶어서 보는거라면 배경이나 인물들에 푹 빠져서 보게됨..
알렉산더 대왕의 다양한 내면들을 보여준 영화이니만큼 시시각각 대왕에 대한 관점들이 바뀐다.하지만 감히 평가하지 못할 인물이다.명작 확실함!!
위대한 영웅도 사람이다.
백인 우월주의에서 벗어났으면 좋았을 것을...참고로 알렉산더는 금발의 백인이 아닌 흑발의 갈색피부의 소유자였다.
개인적으로 콜린파렐 캐스팅은 훌륭했다고 생각됩니다. 대왕의로서의 면모 뒤에 숨겨진 나약한 인간의 모습이 얼굴에 절실히 드러나네요. 저에겐 베스트10안의 영화
ㅇㅇ
한 역사에 인물을 이만큼 잘 표현한 영화가 또 있을까? 물론 전쟁 영화가 중점인 사람들은 반드시 재미없었다는 결론이 나오지만 한 사람의 역사를 보는 기준점에서 생각하면 그래도 괜찮지 않았을까라는 생각이 있다.
바빌론에 앉아있을 때도 세상의 끝을 보고자 인도정벌을 계획한... 끝없는 야망의 소유자... 그런 알렉산더를 잘 그린 영화
감독판을 봤는데, 괜찮았다. 평점이 너무 낮다. 원래 8점줄려고 했지만.. 평점이 낮아서 10점준다
콜린 파렐의 어색한 금발 머리 만큼이나 영화도 갈피를 잡을 수 없다
영웅의 일대기를 잘 표현해낸 대서사시, 알렉산더의 고통과 고뇌가 느껴진다.
꿀잼인데? 평점꼬라지봐라
좋은영화인건 분명하지만 지루하다는 단점이...
보면서 뭉클 했네요... 파란만장했던 그리고 아쉽게도 짧았던 ... 그의 삶
위대한 정복자의 이야기
완벽하게만족은 못하지만 이정도는 아니자나?
3시간을 매우 넉넉히 쓰는 영화다. 예산도 넉넉하다. 모든 것이 장대하고 덩치가 크다. 참으로 클래식한 영웅기.
30분 전투하고 2시간 반동안 모닥불 펴놓고 엄청 진지한 얘기하다 끝난다. 영화 볼 줄 모르네 어쩌네가 아니라 대형 블록버스터처럼 포장해 놨으면 그에 따른 기대를 충족시켜줘야지 뭐하는건지 모르겠다.
평점이 낮은게 이해가안되네요...
역사를 알면....보이는게 있을거다.
지나쳐 버릴 뻔한 명작. 깊이가 다른 클라스.
[7점] 지루하고 길지만, 의미 전달은 확실하다.
인간 알렉산더를 그린 수작.. 알렉산더의 관점에서본 그의 인생은 정말 파란만장했다. 역사물중에 갑인듯
한쿡영화 알바들아 니들이 생각해도 이게 6점대라는게 웃기지 않냐?
간만에 봤는데 역시 전투씬은 대단함!!!!
8점은 되어야 할 것 같은데..배우들 인상적이었고, 이 영화 보고 알렉산더왕에 대한 역사 찾아보게 되었어요.
트로이와 알렉산더를 단순 비교할 순 없다. 감독의 의도가 다르니까.
트로이의 피트에 비해 콜린파렐은 왤케 초라하냐.. 그의 한계를 보여준 영화..
안젤리나 졸리 미모 리즈시절... 영화 너무 길다.
이게왜 평점이낮죠 이해못하겟내요 약간영화가 길어서 좀그렇긴하지만 이런거많이 나왔으면 좋겟다 ..
10대 남자 아이들이 봤다면 실망했을 거예요. 이건 거대한 전쟁 영화라기보다는 애잔하고 섬세한 사랑 이야기 같거든요. 헤파이스티온의 존재감이 커서 그런지 저는 내내 슬펐네요.
기원전 330년대 세계를 정복하고 33세에 요절한 영웅의 일대기를 웅장하게 그린 올리버 스톤 작품... 그리스 문화와 오리엔트 문화를 융합시킨 헬레니즘 문화의 창시자로서 면모도 명확하게 보여 주는 교육적인 영화...
게임으로만 플레이 해보던 인도 코끼리 부대를 감상할 수 있던게 인상적이었다. 인터미션을 도입할만큼 긴 시간이었지만 가치있는 대장정이었다
정말 대작이자 명작이라고 해도 과언이 아닌 최고의 영화입니다 근데 왜평점이이따위입니까
Com-3시간이 넘는 감독판.. 너어무 길다.. 그래두.. 동서양의 볼거리와 역사의 흐름을 되세기게 하는.. 캐스팅도 화려하고.. 타문화에 대한 서양인의 오만함을 질책하는 주인공.. 동양부족의 공주 록산느.. 콜린파렐은.. 될듯될듯 아직 모자라네..
역시 올리버스톤 감독작품 답네요 영화에서 플래툰의 흔적을 느낄수 있네요 단순한 전쟁영화가 아닌 인간 알렉산더를 볼수 있어요
이 영화덕분에 역사공부 잘했네요. 안젤리나 졸리 연기도 좋았고요.
쾌락과 향락를 지나치게 추구하는 세상에서 실패한 영화.. 안타까울 뿐이다..
역사를 안다면 이 영화가 다큐가 아니라, 많이 각색되었지만, 그만큼 훌룡하게 인생과 역사를 조합하여 실제적인 역사로 까지-다큐로- 보인다는 점 역시 비판받을 부분이 아닌 강점이며, 역사에 기초해 그의 삶을 재조명 한점 역시 이 영화가 걸작인 이유다.
그륔 러브!!!!10자 이상 나한테 왜그래영 ㅠㅠ
이런역사적 사실을 영화로 만든것 자체가 멋지네요
ㅋㅋ 왜평점이낮은거지? 이런영화가또어딧다고 아오 내가빡치네 나만10점이면됨
정말 역사를 알아야 이해할수있는 영화다. . .
평점 낮게준 놈들은 거의 집중력이 초딩수준
역사를 좀배우고 봐야 와닫는 영화
내가 최초로 극장에서 보다가 도중에 나온 영화
확실히 명작이긴 했는데...솔직히 알렉산더가 너무 찌질하게 나온 것 같아서 조금....
아무튼 보는 수준하고는...드라마나 챙겨봐야재 뭐.
이정도 스케일은 나만 할수있지롱. 올리버스톤의 자신감 혹은 자만은 때론 고꾸라지거나 너무 많은 것을 전하고자 블라블라해서 지루해지기도 한다. 하지만 입에쓴것이 몸에좋듯, 올리버스톤의 영화는 결국 묵직한 무언가를 남긴다. 물론 끝까지 버틸자신이 있다면.
올리버 스톤 감독에 화려한 캐스팅에 좋은 소재. 그러나 망작. 시리즈로 만들어졌어야 했음
겉핥기에 그친 정복자의 이면
알렉산더의 고독... 그의 앞장서는 리더쉽...
못해도 8점 이상은 되는 영화다. 평판이 좋지 않은 극장판을 보지 않아서 모르겠지만, 적어도 감독판 ver.2는 대단한 명작이다. 킹덤오브헤븐과 같은 케이스
나는 영화볼줄은 모르는데 이건 명작임에는 틀림없다. 중, 고생학생들이 보면 1점 줄만한듯.
미친;; 이거 진짜 평점 왜이래;; 내가 본 최고의 전쟁 영화인데;; 고증을 이래 잘한 영화도 잘 없다;; 어린것들이 도대체 평점을 어찌 매겼길래;; ㄷㄷㄷ
이 영화를 끝까지 볼려고 몇번이나 디비디도 빌려보고 다운로드도 받았는데 지금까지 메이저 영화중에 끝까지 다 보질 못한 영화중에 비트,졸리 나오는 스미스 부부 이후로 처음이다. 지루하고 하품나는 구성 왜 이 영화가 정이 안가나 했더니 문제는 올리버 스톤
평점 낮게 준것들 보나마나 머리빈것들인듯 한국사람들 수준이 다 그렇지 뭐
0점준 아이들은 300같은거나 봐라 너네들이 볼 수준의 영화가 아니었던거다 Rome 시리즈 대신 스파르타쿠스나 보고 ㅇㅇ
그 이름도 위대한 알렉산더! 비단, 그의 일대기뿐 아니라 당대 세계의 흐름을 알 수 있는 값진 영화이다 !
대단한 영화입니다...고증면에서도 거의 완벽합니다...작가들이 엄청 노력했다는 증거..
그냥본다그냥보고있다 정말길다
이렇게 완벽한 영화 처음봄
재미있었는데...뭔가 알렉산더는 인간적인 영웅같다.
알렉산더는 올리버 스톤식 해석이 절대 통하지 않는 인물임을 보고 알았다. 이 영화는 알렉산더의 재해석이 아니라, '잘못된' 해석이다.
인생 살면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화.
알렉산더 재민있게봤어요 전쟁도그렇고 역사적 민족융합이래야되나 노력하는 알렉산더와 현실에 만족하려하는자들과 도전하는 자유인? 여튼 복잡하고 지루한면도있었지만 다땔부수고 난리인 영화만 잼있는게아님... 평점이 이렇게 낮을만하진않았음
여러분들 네이버평점믿지마세요 이거 최고입니다 고증도 잘했고
30번은 본것같다 봐도 봐도 재밋네ㅋ이당시에 뭐 졸작이라고 ㅈㄹ하디 결국에 아직까지 이만한 역사영화가 안나옴. . 마지막 인도원정때 결국엔 왕이 직접몸을 던져 사기와 충성심 제로상태의 군대로 승리하는장면이 인상깊음.
마지막에 안소니홉킨스 진짜 여운 남았다. 왜 평점이 이 꼬라지임? 이게 무슨 괴작도 아닌데
조온나 지루함. 중도하차잼
재상영한다는건 그만큼 이 영화를 다시 보고싶어하는 영화인들이 많다는 이야기... 나도 봐야지~
알렉산더의 인간적인 면을 주로 부각시키다보니 그의 천재성이 가려진다는 게 이 영화의 패착이다. 두 마리 토끼를 잡았어야 했는데, 한 마리를 놓쳐 버렸다.
전쟁영화 치고는 너무 박진감이 없음.
네이버평점 못믿겠으면 다른 해외 영화사이트도 좀 보고오세요 얼마나 혹평세례를 받았는지
주연배우보고 영화봤다가 잠든영화... 정말 돈 아까움
가우가멜라 전투와 바벨론 재현한 것 만으로도 볼만한 영화
이 정도면 수작이지, 게이스런 알렉산더가 맘에 안들긴 하지만 영화는 잘만들었다
이게 이정도 평점 받을 영화는 아닌데..
이런낮은평점을 받을 영화가 아니다. 치고박고싸우는 전쟁액션보다도 인간 알렉산더에 초점을 맞춘 흡입력있는 작품
스펙터클한 헐리우드 역사 대작의 어설픈 위용.
사학과 교수님이 수업시간에 틀어준 영화입니다. 역사를 좋아하신다면 추천해드려요!
런닝 타임이 길다는 이유로 평점 테러하는 넘들 아우~
꿈과 열정을 쫓은 그의 삶을 깊이 공감하게 된다 세번째 봐도 다시 가슴이 뛴다... 콜린 파렐의 유약해보이는 이미지가 좀 아쉽다
이거 예매 어케해요ㅠㅠ
이영화 개지루함 170분 졸라 안간다
대단한 영화라고 생각합니다.
이 지루한 영화를 왜 재개봉 하는거지?
상당히 오래전에 본것 같은데... 재개봉이네, 이게 왜 이렇게 평점이 낮은걸까;;
위대함 그 이면에 드리운 그림자는 한없이 어둡다.
어 이거 재개봉함? 뭐지
너무 길다.... 지겨워....
굳 말이 필요 없습니다 최고임
정녕 위대했던 인물을 정녕 위대한 올리버 스톤이 정녕 위대한 영화로 살려내다. 이것은 영화이지만 위대한 알렉산더대왕의 위대한 삶이기도 하다.
올리버감독의 역작. 10년만에 봐도 여전히 감동적인 영웅의 서사시..
최고의 영화10점이 아깝지 않네요
알렉산더 그가 원하는 삶을 살았다고 생각할까요? 죽음이 후회되지 않을 만한. 어찌되었건 알렉산더의 업적과 알렉산더의 용사로서의 기질은 정말 대단하고 놀랍지만요. 책으로만 보던 이야기들을 가상이지만 실제 눈으로 보니까 정말 멋있?ㅎ고 흥미진진하네요^^
가우가멜라 전투씬은 역사학자들도 놀랄정도의 고증이며 히다스페스강의 항명사건으로 종결된 정복사업 이후의 광대한 영토와 민족들의 문화적 융합을 위해 끊임없이 고민하던 알렉산더의 내면을 정확히 풀어낸 거장 올리버스톤감독 이런 명작에 평점이 너무나 박하다
어린시절부터 생을 마감할 때 까지의 모습을 잘 그린것 같습니다. 알렉산더의 정복에 대한 야망과 병사들의 고향에 대한 그리움. 서로의 갈등으로 인해 그 꿈이 분열된점이 아쉽네요. 전쟁할 때 몰입감이 더 느껴졌더라면 최고의 영화라고생각합니다.
너무 멋진 영화~ 이런게 영화지~
좋은영화인데 평점이 낮아서 이상하다 재밌었다
콜린파렐은 진짜 아닌 것 같음. 너무 안어울림..
너무 질질 끄네 보다가 질리겠다
콜린 파렐의 미친 연기ㅋㅋㅋ
이 영화는 인류 영화상의 걸작중의 걸작이다. 인류가 영원히 남겨두어야 할 인류 영화의 소중한 작품. 알렉산더여 비록 그대는 떠났지만 그대의 이름은 세상에 영원히 남겨지리...
어린 시절부터 너무 유능한 사람은, 자신에게는 당연한 것이 다른 평범한 사람에겐 그렇지 않다는 걸 잘 모를 때가 있다. 너무 똑똑하고 능력이 넘친다는 것, 그게 알렉산더의 가장 큰 장점이자 단점인 것 같다. 감독의 다른 영화에 비하면 조금은 심심했다.
단순한 영웅일대기가 아니다, 그 시대의 사상이 반영된 고뇌와 고찰의 투영성이 복합된 위대한 고대 영웅의 일대기.
서양주의 천조국뽕 영화. 보는 내내 위대한 그라스인이 미개하고 야만적인 동방을 지배하느니 어쩌니 그래서 어이없었음. 힘없는 안젤리나졸리와 심신미약한 대왕. 게이로맨스를 넣으려 애쓴 플롯이 2시간짜리 쓰레기 일대기 같았다.
년도가 계속 바뀌는것이 앞과 뒤를 구분키 어렵다영상미도 좋고 배우진도 훌륭하고 연기또한 좋다전투씬은 그야말로 백미
더 잘 만들어질수 있는 아쉬움은 남지만 나름 포부가 대단 했던 영화 재밌게 봤습니다.
알렉산더르 더 그레이트르
정말 인상적인 영화, 알렉산더의 열정에 감복하게 됨
내 기준에는 만점 영화다.친구들 꼬셔서 보로갔다가 다시는 니가 고른 영화 안본다고 욕 얻어쳐먹있지만 말이다.
최고다. 이평점이 말이 되냐
제대로 된 문화&역사 체험! 너무 장시간이라 허리가 아팠지만 조금이나마 알렉산더 대왕의 발자취를 따라갈 수 있어서 감사합니다. 초반에 알렉산더가 병사들 사기 돋우고 말타며 질주할때 소름돋음
평점이 얼마나 헛된지 알려주는영화로튼토마토와 네이버 평점은 무시하셔도 좋습니다.고증과 재미를 모두잡은 전쟁장면들과 위대하지만 젊고 마음약한 청년 알렉산더의 방황과 투쟁을 그려낸 대서사시
유명영화해외평점사이트도 평점이 5.5밖에 안되던데. (예컨데 IMDB, 여기는 전 세계 수백/수천만명이 평점을 매기는 곳이야)무슨 네이버 평점이 믿을게 못돼? ㅋㅋㅋ 그냥 니들이 특이한거 ㅋㅋㅋㅋ
인생은 짧고 굵게를 알렉산더대왕말하는거였음ㅋㅋ
만든 정성을 생각해서라도 6점 대는 아니다. 8점,9점 대 영화.
배우 캐스팅이 아쉬울 찰나에 콜린 파렐의 연기력이 모든 것을 커버한다.
알렉산더는 정말 위대한 영화이다.. 인류영화사에 영원히 이름이 남겨질 명작... 내인생 best1영화.. 알렉산더... 인류역사상 가장 위대한 정복자 알렉산더...
고독했던 인간으로서의 알렉산더의 삶을 냉소적이고 훌륭하게 그려냈다
고대 그리스 전쟁사를 이해하는데 충분한 영화라고 생각함.
에휴...보기 거북하다..
장쾌한 역사극, 세계사의 흐름을 바꾼 영웅의 이야기
알렉산더는 위대한 실패였지만 그가 갔던길은 수많은 위인들의 표상이 되었지.
영화는 잼남 근데 어찌해야 영웅이 되고 짐승이 되는건지 김정은은 남한에선 돼지고 북한에선 영웅이되는 이런건가 알렉산더가 아무리 났다고해도 살인이 그냥 정당화되는건지 정말 쉽게 쉽게 풀이가 안되는...
유럽사상 처음으로 가장 강력한 왕이 였을것이다
음악도 좋고 고증도 좋고 다 좋았음. 주구장창 싸움질만 하는 영화보고 싶으면 딴 영화보세요. 평점 테러하지 말고 수준낮은 인생들아
정복과 전쟁보다는 탐험과 인간적인 알렉산더를 담았다. 다만 이야기 전개 방식이 느리고 플래시백이 너무 많아서 정신이 없다.
대하 라는말이 어울리는 갓작
뻔하디 뻔한 한국 느와르나 점수가 높고 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화가 점수가 낮고 ㅋㅋㅋ
알렉산더의 영웅적인 겉모습 뒤의 약한 면모, 그의 고통과 인간적인 감성이 생생하게 다가오는 영화다.
초반 전투씬 빼고 그닥..
거대한 야심을 가진 남자에게 자신의 비전을 실현 시킬 수 있을지도 모를 힘이 주어졌다. 그리고 그는 이를 토대로 갈수 있는 데까지 끌고 가는 데에는 성공하였다. 허나 그가 품고 있었을 거대한 비전은 그 자체 크기에 먹혀버렸는지 찾기가 쉽지 않다.
야 이거 걸작인데 세시간동안 초집중하면서 봤다
똥꼬충 알렉산더 ㅉㅉ 냄새남
엥 평점이 너무 낮아서 10점 줌
영역은 넓히지만 위대한 야심에 비례하진 않는다.
정말 잘 만든 영화입니다, 역사 고증도 잘 되어있고 알렉산더 서사를 잘 보여줬다고 생각합니다. 제작기간도 오래걸리고 돈을 쓴 만큼 그 값을 합니다. 다큐멘터리같기도 하지만 기억에 많이 남는 좋은 영화입니다.
왜 평점 낮은지 이해가 안감
세시간짜리 영화지만 재미있게 봄. 캬앙 캬앙 킬링파트
좁은 역사관 좁은 인물탐구
개봉당시 최고평가글:콜린파렐이 금발로 하고 찍는순간 망한영화
역사를 배운 사람으로서 정말 재밌게봤습니다 ^^
이건별점10점짜린데왜캐낮음..
아름다운 내 사람! 헤파이션!!
스케일과 철학은 10점 짜리영화
평점이 왜이리 낮냐 했더니 동성애물이 나와서 그런가ㅋㅋ 이 영화 낮은 점수 받을 영화 아닙니다.
불가능한 꿈을 향해 도전하는 영웅을 그린 영화. 하지만 그 영웅 또한 한명의 나약한 인간일 뿐이었다.
볼수록 위대한 영화. 편집만 더 잘했으면 큰 성공을 했을텐데.
라스트..알렉산더가 승천하듯이 죽을때 에 반젤리스 이터널 알렉산더 타이탄스 이어지는데 씹소름. 최고의 명작
알렉산더에 대한 음모론을 너무 좋아한다는게 흠이긴 하지만 그럼에도 내가 알고 있는 전쟁 영화들 중 최고이다.
가우가멜라 전투씬은 건담으로 비유해준다면 아바오아쿠 전투(솔로몬요새 공방전)에 버금가는 명장면이다.건담0083스타더스트 메모리에서 아나벨 가토가 솔로몬이여!내가 돌아왔다!외치면서 핵전용건담 사이살리스로 콘페이토 관함식장에다 핵탄두 날리는 장면만큼 멋짐
모든 걸 떠나 문헌이나 역사서에서 언급되는 알렉산드로스 대왕의 정서적 측면을 콜린 패럴이 거의 완벽하게 표현해내었다는 것만으로도 엄청난 수작이라고 할수있다 가우가멜라 씬은 이야기 할 필요도 없다 군대에서 전술학 강의 할때 가장 먼저 틀어주면 된다
친구들한테 이 영화 추천해서 같이 봤다가, 그 다음날 따돌림 당했음. 겨우 이 영화 때문에.... 덕분에 나쁜 사람 거르고 명작을 얻었음. 결코 무시당할 작품이 아님. 주인공의 삶 자체를따라가면 정말 깊이있는 영화. 영상미, 스토리 좋은 영화임.
평점이 6점대? 영화는 철학과 알렉산더의 고뇌를 이야기하고있지만 국민은 이해하지못해 지루한? 수준..
보는 중간에 끈, 몇 안되는 쓰레기 영화
이 영화를 제대로 이해하려면 감독판(파이널컷)으로 꼭 보세요. 저는 이영화를 보며 알렉산더는 동방원정을 통해 자신의 가치를 느끼고 신화의 인물이 되고자했으며, 동서양을 아우르는 대제국을 건설해 여러민족이 융합하는 모습을 보고자 했다고 느꼈습니다.
현실과 이상 사이 그 어딘가를 살았던, 감정과 이성을 완벽한 절제력으로 조절하려했으나. 결국 죽음에 대한 공포 앞에서(삶의 에너지를 얻고) 무너진. 알렉산드로스.
긴 러닝타임이 지루하지 않다. 알렉산더 일대기를 안다면 더욱 흥미로운 영화다.
영와 한5번 본거 가튼데명작이다
존잼입니다. 졸리존예입니다.
역사 고증 연출 스토리 액션 완벽
나이 먹고 나서 보니까 환상적이고 신비로운 영화였다...
내용이 현실적이고, 전투신도 묘사가 잘되어있음
평가를 할 수준이 아니네요 이건
평점 모야 왜이러냐 재밌는데 적어도 8점이상은 될만한데
눈깔이 있는데 이 영화가 6점대라는 게 말이 되냐
가우가멜라전투씬은 인류3대정복자의 위엄이 자욱..
알렉산더급 스케일, 전설의 바빌론, 고대전투 장면들, 모두가 레전드_!!! 오 나의 알렉산더~
네이버 평점이 높은 영화를 본 후 느끼는 실망감보다 평점이 낮은 영화를 보고 반전일때 충격이 더 큰데 이 영화가 그랬다. 3시간30분이 1시간 30분 같았던 영화. 강추한다.
평점 왜 이래;;;;
역사적 고증이 잘된 영화입니다. 추천
역사를 좋아한다면 필수 감상
진정 최고의 시대극 영화다. 연기, 연출, 영상미, 스토리, OST 모든 것이 최고다.
정복자 알렉산더의 끝 없는 이야기
어떤 인간이 평점 테러 했냐 역사를 알고 영화를 보면 이만한 영화 없음
역사물 중 제가 본 최대 역작
친중 민족주의 울부짖는 김용옥씨와 대깨문 주사파들은 피토하는 걸작
왜 평점 낮은지 알겠다 지루해서 끔
너무길다 ~~잘만들었지만 긴시간이 지루하지 않게 만들었으면 더좋았을걸
이건 역대영화임... 말잇못...
전투씬에서는 팔랑크스 그리스 장창병이 멋지네~ 선봉에서 싸우는 왕이 과연 누가 있었을까!
왜 평점이 이따구냐..핵잼인데
최고의 전쟁씬이었다.
새벽 2시까지 보고 여운이 남아서 평점 보러 들어왔는데, 이게 왜 6점대??? 8점 후반은 예상했는데. 가슴이 벅차게 만드는 ost도 너무 좋다.
이게 왜 평점이 낮냐고? 영화제대로보고 평점낮다 이런소리해라;이것도 영화300처럼 페르시아인들을 완전야만인으로 묘사하고 그리스인들은 마치 지혜롭고 신들이지켜주는 그런존재로 묘사하는데 누가봐도 역사왜곡이고 그리고 애시당처 페르시아인들을 야만인이라고 묘사한거 자체부터가 그냥 백인넘들은 지들이 더 우월하다는거지; 이거도 영화300이나 다름없는 역사왜곡영화다 실제로 더 미개했던건 그리스인이다 그냥 뭣도모르면서 자기멋대로 다른인종차별하면서 만든 백인우월주의영화일뿐
내 생애 최고영화 알렉산더
명작이네... 두번째보는데도
가히, 영웅의 일대기를 담은 대표작이라 하여도 손색이 없다. 알렉산더와 코끼리의 전투장면은 길이 남을 명장면이다.
너무나 멋진 영화를 봤어요.제 인생영화가 될듯합니다.눈물이...ㅠㅠ최고입니다!~~
이 영화는 재평가돼야 하는 역사적 영화입니다.역사를 모르는 자는 전혀 보이는 게 없을 것입니다.알렉산더를 조금이라도 알고 있는 자는 아는 것만큼 보일 것입니다.
남자의 권력욕은 끝이없다.멈출때를 놓치는 경우가 많다.높은 자리에 올라있으면.시기.질투.암투가 난무한다.그 시절 알렉산드의 세계정복이란 원대한 꿈은 높이 평가된다.재미있게 본 영화다.
위대한 영화이지만 낮은 평점이 알려주는 국민들의 낮은 역사수준
무료로는 볼만함. 돈 내고 보기는 좀 아까움극적인 전개가 없어서 그런지 좀 지루
전쟁 그리고 한 영웅을 다룬 영화 중 손꼽힐만한 대명작.
영화는 역사와 같이 이해해 공부도하고균형감각.
잘만들어진 영화인데 평점이 머지? 영알못들 ㅉㅉ
전체적으로 잘만들어진것 같음 평점 너무 낮음
세월이 흘러도후세들이 보아야 할 명작
마케도니아 팔랑크스 보병 고증과 가우가멜라 전투 연출은 역대급!
커서 보니 명작이더라.
알렉산더라는 인물에 대한 감정묘사와 전쟁씬, 스토리텔링 모두요즘의 영화에 뒤쳐지지 않고 오히려 훨씬 퀄리티가 높음에도 7점도 되지않는 네이버 영화의 평점에 역시나 네이버 평점은 믿을만 하지 못하며, 영화나 식당 등의 리뷰와 관련해서는 다음 포털이 더 낫다는 사실을 다시 한 번 깨닳았습니다. 3시간이 넘는 러닝타임이지만 정말 재밌습니다~!
3시간 30분 동안 한시도 눈을 뗄 수가 없는 엄청난 대작~ 콜린 파렐이란 배우를 다시금 보게 만드는 영화. 미친 연기~!! 연출, 액션, 스토리,영상미, OST 어느것 하나 흠 잡을것 없는 명작예요. 이 멋진 영화를 이제야 보다니...
내 생애 최고의 영화중 하나임초반의 다큐멘터리식 전개가 식상할 수 있으나보면 볼수록 영화의 진가가 나타남감독의 연출이 돋보이며 배우 연기력 등등 정말 잘 만든 영화이나 감독이 애시당초 흥행에 목적을 두고 만든 것 같지는 않음 대신 길이 남을 명작으로 재 평가 될 것임
이런 대작이 평점이 왜낮지???대규모 전투, 알렉산더의 감정변화 사랑 모두 완벽하다!!
몰입하고 빠져든 위대한영웅 알렉산더왕~ 최근본영화중 최고중하나~~
자레드레토의 헤파스티온 사랑해 ㅜㅜ
요란스럽지않게 잘 정리된... 짚어야 될 부분은 명료하게표현된..그시절 역사와 알렉산더대왕에 대해 다시한번 찾아봤네요
콜린파렐 알렉산더로 연기상 받았나요? 연기가 넘 인상깊었음
2020년 6월28일에 첨봤음스케일 연기 그리고 철저한 고증미친 ost 극중 음악이 정말 웅장하고 대단함이걸 극장에서 못본게 후회 ost가 왜이렇게 미쳤나 했는데극중 그리스태생 반젤리스가 음악 감독 ㄷㄷㄷ
콜린 파렐의 알렉산더 연기는 너무 징징댐, 아무리 알렉산더의 인간적인 면을 담는다지만 너무 담았는지 너무 징징댐. 하지만 알렉산더를 영화로 제대로 연출할 사람은 손가락으로 꼽을 몇몇 밖에 없고 그 중 하나가 올리버 스톤인 건 확실함.
위대한 알렉산더. 명작 임에 틀림없다.
평점 봐라 쯧쯧 한국 영화인들은 절대 만들수 없는 수준이지
평점이 왜 낮은지 이해가 안된다에 공감이 가고, 전쟁 액션만 기대하고 보면 안된다는 의견에도 공감이 가는 영화 영화를 보기 전에 알렉산더에 대한 사전 지식을 알아보고 보면 좋을 영화 일꺼 같습니다.
엄청난 스케일에 압도됩니다
아직 중간도 못봤는데, 재미있네요.
콜린퍼렐 연기 쩐다. 호주에서 할리우드와서성공한 이유가 찐 연기다. 잘생기고 멋있다.올리버 스톤 감독 연출력도 좋다. 스토리 전개구성도 좋고 몰입갑도 좋아 재밌다.
3시간 순삭.... 상당히 재밌게 봄... 대 서사시를 서사해가는데 전투씬 액션신이 있든 없든 아무 상관도 없이 그냥 내내 몰입감이 장난 아님...
연출이나 이런거 괜찮지만 런닝타임이 문제였던거 같음
왜? 평점이 낮지?역사고증 100퍼 재현은 아니지만큰 문맥과 가장 중요한 알렉산더의꿈인 세계통합 인류통합의 의지를표현했고만.역사를 알고 어느정도 평가를 하자찌르고 죽이고 단면적인 정황과 화면스토리만 보지말고 에휴..
지구 역사상 정복자, 침략자라는 타이틀에 항상 손꼽히는 3명의 인물, 알렉산더와 징기스칸 그리고 나폴레옹. 하지만 어쩌면 알렉산더는 이 둘과는 결이 조금 다른 사람이지 않았나 싶다. 어린시절부터 신화 속 이야기에 빠져 살며 새로운 곳과 미지의 세계에 대한 왕성한 호기심과 갈망으로 가득찬 몽상가 또는 탐험가에 가까운.. 어쨌든 영화는 그런 순수하면서 소년미 넘치는 알렉산더역에 콜린파렐을 캐스팅하여 완벽한 연기력으로 긴 러닝타임에도 몰입 할 수 있었고 자레드 레토와의 케미도 인상 깊었다. 게다가 이게 2004년작이라니? cg와 연출에 박수를 보내고 싶다. 생각보다 너무 낮은 평점에 놀라서 10점 준다. 한줄평: '신화 속 영웅을 꿈꾸던 소년의 신화를 뛰어넘는 일대기'
마케도니아 vs 페르시아의 가우가멜라 전투를 포함한 초반 1시간 까지는 명작이라 생각했는데 그 뒤의 드라마 파트는 역겨운 수준. 폭군 가장으로 표현되는 필리포스왕, 연약한 동성애자로 묘사되는 알렉산드로스, 그냥 마녀라고 봐도 되는 올림피아 등 캐릭터 해석도 거지같고 연출도 따분하다
볼만하네요.. 꼭 보세요
배우들의 연기는 약하고, 과거와 현재를 오가는 전개는 혼란스러울 뿐이며, 길고 긴 내레이션으로 주인공을 치켜세우는 것은 공감되지 않는다. 전투 장면만 남는다.
이 영화를 이제서야 봤다는것이 후회된다 웅장한 스케일에 음악 배우 연기 영상미 스토리 모든걸 다 갖춘 대서사시의 향연 고대 중세 배경 영화중 단연코 최고의 작품이라 말하겠다
알렉산더의 위대한 여정을 그린 작품이라서 런닝타임이 상당히 길다. 차라리 드라마로 주변 측근과 친구, 부하들의 특색을 살려나가면서 길게 이야기를 풀어나갔으면 어땠을까 싶다. 위대한 이야기를 담은 작품임에도 불구하고 어정쩡하게 이야기를 담아서 좀 아쉽다
알렉산더의 황폐해져가는 마음을 잘 표현한거같네요
너무 길어서 보느라 힘들었다
알렉산더<<<<킹끼리
이게 평점이? 실화? 겁나잘만든영화인대
세계사책 보면서 알렉산드로스 대왕을 접했는데 영화로보니 진짜 실감나는 영상미와 고뇌하는 대왕의 모습에 감동받았네요
흠잡을 데 없는 영화. 그런데 길다고 지루하다고 하는 사람들도 있다. 관심이 없으니 뭐 그렇겠지.
역사학자들의 평점도 후한데 역시 네이버 방구석 평론가들의 평점은 믿을게 ...정복왕 알렉산더의 일대기가 이만큼 잘 다뤄준 영화가 있을까?
시간가는줄 모르고 봤네요. 정말 재밌어요. 연기력 지림
알렉산더 주변인들은 결국 필립의 사람들이네
이 영화를 왜 아직까지 못 봤지 하지 후회가 들정도네요
최고의 영화 알렉산더를 다시 봤다
말이 필요없어요
이거 평점 왜이렇게 낮냐?? 전투씬 스케일이랑 연출 하나는 진짜 개쩌는 영화인데.. 러닝타임이 너무 길어서 그런가?
너무재미있게봤는데 평점 뭐임....ㅜㅜ
알렉산더를 제대로 이해할 수 있게 해 주는 뛰어난 역작. 올리버 스톤 감독 대단해요
역사에 관심있는 사람들에겐 꼭 추천하고 싶은 명작입니다
알렉산더 대왕의 일대기를 알수있는 대 서사시
역사책에서만 들어봤던 페르시아, 바빌론 등의 고대 도시를 볼 수 있고, 당대 유명한 전투들도 역사적 고증을 바탕으로 잘 그려져있어 알렉산더 대왕의 시대를 공부하기에 너무나 교육적인 영화이다!
the king Alexander the Great
내이버에 평가하는사람은 그냥 촌뜨기들 평가같다 ㅡㅡ 어떻게 이 영화를 이렇게 판단했는데. 최고의영화다.
러닝타임이 길지만 알렉산더의 일대기를 제대로 보여준다
전투신은 진짜 잘만들어졌다 평점이 왜이렇게 낮지 한번쯤 볼만한영화다 알렉산더를 잘표현한듯
인간의 삶은 유한하나, 인간의 꿈은 무한하다
너무나도 멋진여행살면서 한번쯤은 꼭봐야할 영화
러닝타임이 길어서 좀 지루한 감은 있지만 상당히 재미있고 전투씬 등등도 너무 재밌어요. 평점 6점대 만든 사람들 누굽니까...ㅋㅋ
전쟁영화의 달인 올리버 스톤의 손길이 느껴지는 작품....전투씬의 스켁타클함이나 스케일면에선 뛰어났으나 디테일이 떨어져 보인다...3시간 넘는 러닝타임에도 불구하고 압축해서 담아내기엔 부족했기 때문이었을까? 그래도 각각의 인물들이 알렉산더를 연기하는 콜린 파렐을 잘 받쳐주고 있다...스토리도 시간을 왔다 갔다 하면서 실타래를 하나 씩 풀어내는 형식을 썼는데. 아마도 지루함을 달어내기 위한 것으로 보인다. 그래도 왠지 너무 끝으로 갈수록 지루해진다....긴 영화의 수고로움으로 피곤해져 있는데....앤써니 합킨스의 에필로그 장광설은 이 영화의 격을 확 떨어뜨리고 관객들을 녹다운시키기에 충분한 패착 중의 패착이었다...지루함에 카운터 펀치를 더한 격...올리버 스톤 왜 그랬을까...어쨌건 알렌산더가 뛰어난 왕이었고 영토확장에 대한 호기심은 풀릴 수 있을 만한 영화였다.다 보고 나서 느낀 건데 알렉산더의 큰 실수는 너무 과한 욕심과...죽음을 맞이하기 전에 교통정리를 제대로 못한 점이라고 본다...
평점이 이 정도로 낮을 이유가 전혀 없는 명작임
내 기준 솔직한 평점은 9점이나 상대적으로 낮은 평점 때문에 10점 줬습니다.솔직히 평점 8점대 이상이 되야 할 작품이라고 생각해요. 세계사 중 가장 위대한정복왕이라고 불리우는 알렉산드로스를 나폴레옹처럼 인간미없는 냉철한 전쟁광이라고생각했었는데 대왕이라는 타이틀 속 그도 신이 아닌 결국 인간일 뿐이라는 생각이 들었습니다.여러 정치적인 상황에서 흔들리는 그의 내면적인 연기를 잘 풀어낸 콜린패럴의 연기력이좋았네요. 스토리라인 자체가 재미 없을 수가 없는 알렉산드로스의 일대기 영화가 또 다른시각에서 만든 작품을 조만간 만나봤으면 좋겠네요.
리들리스콧이 감독했어야 했는데 너무 아쉬운 작품. 다리우스 대왕과의 전투는 제갈공명도 못쫓아갈 명승부였는데 영화가 제데로 못살렸네요. 사라진 바빌론 도시만 볼만했어요.
그냥 최고다!!!! 이런 영화가 평점이 낮다니...
멋진 대작이다. 역사를 알게 해 주고 알렉산더를 알게 해 준 영화, 210분 상영
알렉산더 대왕을 표현한 역사에 남을 걸작이다
트로이 킹덤오브헤븐 알렉산더
알렉산더를 표현한 영화중 최고!! 콜린파렐 제우스의 아들 그 자체
평점이 왜 이거밖에 안 되는건지.. 내가 본 역사물 중 탑에 뽑힐 정도로 완벽한 영화인데. 평점이 훨씬 더 높아야 할 영화임
여자친구가 보자는 거 네이버 평점보고 지레 피할 뻔했는데 아, 재밌습니다! 누군가는 20대에 출전하여 7년만에 유럽에서 아시아를 횡단했는데, 저는 이 작은 나라에서 서른살을 맞이하며 서울의 집 하나 못 얻는다는 불평을 하고 있었네요. 영화로나마 대단했던 역사인물을 소개받아 좋았습니다. CG가 더 싸게 먹히는 현재 이런 서사 영화는 이제 보고 싶어도 볼 수 없겠네요.
15세 관람가라기엔 너무 19금같고 그냥 여배우분 노출이 나오는데요.. 살짝 정도가 아니라 좀 심한 거 같아요. 영화는 볼만 했는데 좀 찝찝해요
배우 노출씬이 있는데 왜 15금이죠?
쓸만했다 ~~~~ㅋㅋ
대제국을 건설했던 인간 알렉산더의 삶과 고뇌가 잘 그려졌습니다. 마지막 알렉산더가 죽음을 맞이하는 장면은 오래도록 잔상이 남습니다. 연기, 영상미 또한 감탄했고요. 걸작입니다!
위대한 영웅 영화나 책은 다 보고 느끼고 삶에 적용해야함을 느낍니다분노했다가 속상했다가 가슴 아팠다가 삶에 대해, 리더의 역할에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화입니다너무 감명 깊게 보았습니다
인간을 움직이게 하는건 두려움용기있는 자가 행운이 있다알렉산더도 위대한 정복자 이지만 역시 나약한 인간 이었다
고증이 잘된거같음 최고
알렉산더를 다시 보다대륙을 얻었지만 얻은 자의 뒤는 참 씁쓸하다.
트로이와 비교 불가..ㅜㅜ비주얼 스토리 몰입감 넘 차이 남. 연극도 아니도 대사로 떼우려함 - -
전투씬과 내면연기만으로도 10점
이거보고 벌거벗은 세계사 9화를 보면 알렉산더 마스터 합니다
우리나라 사람들 진짜 저질임. 재미없는 영화 평점 높게주고 나만 당할수없지 시전함. 미개한것들. 저번에도 중국영화 속에서 봤다
명배우들의 연기만으로도 ..
이런 대작을 7점도 안줬다는건 그시절 수준인건지..대작을 받아들일 그릇이 안됐던건지16년전 봤을때와 지금 울림이 참 다르네요
대작입니다 대체 이게 왜 평점 7인지 이해가 안되네요;;
매일 찾아오는 두려움을 이기려 끊임없이 노력한 한 남자. 그 매일의 용기가 모여 알렉산더 대왕이 되었구나
지루할수가 없는 알렉산더 역사 소재인데 리틀리스콧 답지 않은 루즈함이 물 들어서 런닝타임도 쓸데없이 굉장히 길게 느껴졌다
호쾌한 액션이나 시종일관 몰입감을 주는 그런 류의 영화는 아니지만, 알렉산더 대왕의 인간적인 부분을 보여주는 점과 역사적 고증 등 모든 면에서 대작임은 분명합니다. 역시 올리버 스톤이라는 생각이 들게 하는 작품
와~ 교과서 같은 영화네
인류 역사상 가장 위대한 영웅의 일생을 담기에 3시간은 너무 짧았다.
위대한 정복자.. 알렉산더의 일대기.. 스케일도 크고 재밌었다..!
이거 개지루 하고 재미 없어여 폭망한 이유가 다 있는거에요
