이 주제를 좋아하는 사람들에겐 최고의 영화. 블레이드러너, 공각기동대, 총몽 과 같이 인간이 인간으로 혹은 내가 나 자신으로 존재할 수 있는 조건? 증명? 기준? 은 무엇인가에 관해서 재밌게 생각 할 수 있는 좋은 영화 !!
그냥 취향 차이인듯.나는 약 2시간 동안 완전 몰입해서 봤음.솔직히 트랜스포머3, 혹성 탈출, 더 시그널 극장에서 다 봤었는데이 영화랑 비교도 안되게 재미없었다.
이런 영화 존나 조와. 딱 내 스타일이야.
아니 애초에 브리라는 여자와 테러단체가 윌을 죽이는 살인을 저지른건 왜 정당화되는거지? ㅡㅡ; 브리라는 역은 차라리 없는게 나을것같은데
소모되어버린 배우와 각본, 투자
진짜였네..아닌줄알았는데..근데왜안들여보냈지?
인공지능의 미래가 어떨지 생각해보게 되는 영화
정말 이영화는 최고의영화
판타지도 가미. 인물감정에 빨려들어가지기도 하는. 재밌었당
단순한 영상미가 아니라, 생각을 하게 하는 sf 영화
평점이너무높다 내개인적인평점은5점
여운이많이남는다. 인간은 자신이 이해하지못하는것을 두려워한다..
힘든 하루 였지만 이 영화 한편으로 오늘은 정말 운이 좋군.. 이라고 생각할 수 있었다. 다소 진부한 소재지만 훌륭한 연기와 여운으로 10점을 주기 충분했다
상상만의 일을 시각화해준 고마운 영화
나도 전지전능 하고 싶다
전공적으로 접근하면 별로 그냥 즐기기용 영화로는 평타
대단하게 보이긴 했지만, 결론적으로 저렇게 되어서는 안된다는 입장이다 저 컴퓨터가 윌인지 아닌지가 중요한 게 아니라 사람이 사람을 만들어낼 수 있게 된다면... 세상에는 착한사람도 있지만 나쁜사람도 많은 거고... 하이튼 반대.
재밌어요쓰리디로봐서살짝아쉽지만
SF라는게 틀린말은 아니지만 액션보단 드라마같습니다. 처음부터 끝까지 여운을 주는, 사랑하는 사람이 있어서 그런지 두배로 감정이입하면서 보게되었어요.
먼미래가 아닌 가까운 미래를 예견하게 만드는 영화
맙소사 이런 영화가 평점이 이렇게 낮다니
그럭저럭 볼만하다. 크게 화려하지는 않지만 흥미로운 주제에 대해 평균 이상의 수준으로 몰입을 유도 하였다고 본다.
단순간 눈요기로 보실생각이면 보지마세요생각을 하면서 봐야 진한 감동이 오는 영화.
진짜 주인공들 꼴보기 싫은 영화. 인간의 추악함을 여지없이 보여주는것 같다.
끝나고도 여운이 강하게 남아있는 영화
초인류...????
복잡하지만 흥미로운영화
시나리오구성 완벽한 영화. 전반적으로 빠른 템포를 지닌 영화. 그러나 시각적으로 관객을 동요시키는 영화
인셉션 제작진이라고 낚여서 봤는데 기대가 너무 컸나봄.. 너무 뻔하고 흔하고 지겨운 소재와 내용
컴퓨터공학도에게 큰 영감과 생각할수 잇는 기회를 주었다.
진짜 진짜 재밌게 봤어요!
졸문가들 평점이 다 그렇지 뭐. 쟤네 리뷰는 예술과 상업의 경계에서 어쩔줄을 몰라하는 것 같음. 뭐를 기준으로 삼냐 대체 뽕큐나 먹어라
약간은 긴장감이 떨어지네요. 그런대로 볼만
윌은 윌이었다. 그래... 결론이 그거네.. 기대에 비해 실망한 그런 영화
볼만했는데 좀 이상했다
ㅠㅠ 아내분이 끝까지 믿어줬으면 더 좋았겠지만.. 아무튼 많은 생각을 해보게 되는 영화였어요!
생각보다 재미없는 영화
굿굿. ...:;'';;"'@
생각많이하게되는영화
솔찍히지루하긴한데볼만함
영상미도 엄청나고 감독이 영화에 많은 뜻을 담으려 했구나가 느껴진다. 솔직히 질질끌고 지루하단 느낌은 받지 못함. 딱히 대단한 영화까지는 아니지만 정말 5-6점 정도에 영화는 아니다.
재밌게봤습니다.. 내용이 좀 어려우면 평점이 않좋군요 ㄷㄷ
이런 종류 영화중에서 진짜 최곤것같애요.. 아 영화 너무 좋아요
단순히 상상력과 화려한 기술을 보여 주는 것으로 끝나지 않은 것 같다. 윌 케스터의 대사 중 &#34;인간은 이해 하지 못하는 것을 두려워 한다&#34; 처럼 우리 인간들이 세상의 수많은 것들을 이해 하지 못하는 것에 대해 공격과 비방하는 행동들을 생각해보게 한다.
보면서 아주 먼 미래 이야기라는 생각이 들어서 몰입이 잘 안 되었네요
영화내용은 괜찮았는데너무질질끌어서 좀지루하다
지루 하지마누볼믄햐지
화려한 영상미~ 눈이 즐거웠던 영화!
애블린은 그 여자를 만났을 때,한 방 먹이고 시작해야했다.제일 아쉬웠던 점
생각이많아지는영화였다
겁나게 졸린 영화~~ 졸려 졸려
훌륭하네요.보기드문 수작입니다.이 시대 자화상을 보여주는 듯 합니다.과연 저라면 어떤 선택을 했을지아내일까, 초월을 이해하지 못하는 사람들일까계속 생각하게 되네요.
생각했던거 보다 잼있었어요!
주제와 그 소재는 너무 좋았지만 조금 더 나은 이야기가 만들어질 수 있었으리라는 생각이 드네요
감동적이고 교훈이많은영화다. 처음엔 과학적인내용이많아 혹 지루하다고느낄수도있지만 끝까지보면 너무 구성이 잘되있고 줄거리가탄탄한 훌륭한영화임을 느낄수 있다! 조니뎁연기도너무좋고 역할도너무좋다 별 10점도 부족한영화.
크리스토퍼 놀란의 연출이 아닌 제작이기에, 네이버 평점이 낮은 편이길래, 기대하지 않고 보았으나 괜찮은 영화.왜 이게 8.0이도 안되는가는 너무 어려워서 일까.
지루한건어쩔수없네용
모든걸 다 이해하지는 못했지만 한번보고 또 다시보게 되는 영화.. 왜인지 갈등속에서 그냥 눈물까지 나더라...ㅠㅠ
재밌ㅇ다. 진짜 생각이 많아지는 영화네
예고를 보지 않았어서 출연진과 제목을 보고 예상했던 스토리와는 전혀 달랐지만 생각도 못해밨던 소재로 제작되서 흥미롭게 잘 밨던거 같아요 스펙타클한영화를 즐기시는 분들께는 비추합니다 내용은 굿
굿인듯~헙니다요 볼만함
이런 명작이 왜 평점이 낮은거냐~ 끌올이다!!
머잖아 네트 어딘가에서 자발적인 지성이 생겨나지 않을까?
영혼이 있을까.. 있다면 어디에 깃들어 있을까... 좋은영화 꼭 봐야함!
공포영화보다 더 무서웠던 영화.
인간은 이해할 수 없는 것을 두려워한다.. 정말 그렇다고 공감하게 되는 영화, 아름다운 영상미와 음악 배우들의 연기도 좋았는데 생각보다 평점이 낮네요, 이런 여운이 남는 영화가 좋네요
흥미로운 주제였는데 아주 흥미롭게 봤음
문명, 자연, 인간성 그리고 사랑
오락영화 아닙니다. 철학적 내용이라 지루해요. SF라고는 하는데 화려한 영상미도 없고요. 개인적으로 비추
모순이 섞인 영화...
작위적이고 펑펑 터지는 액션을 기대했던 사람이라면 조용히 백스페이스키를 누르시기 바랍니다。영화를 보면서 정말 많은 생각을 하게 되고 어떤 영화보다 긴 여운을 주는 대작이라고 생각합니다。문득 이런 말도 떠오르네요、슬픔보다 더 슬픈이야기。。
이런 스토리를 생각해낸 감독이며 이 연출을 소화해낸 조니뎁도 대단한 듯 소름 돋았다
트랜센던스 : 평점 9점 / 10점
소재랑 영상에 비해 엉성한 스토리라인과 짜임새.. 너무 감독이 이것저것 욕심을 많이 낸듯 ! 중반 이후는 특히... 아쉽게도 킬링타임영화보다 조금 나은수준이 되버린듯. 그래도 인타임보다는 낫다
역시 믿고보는 크리스토퍼 놀란
영화 괜찮고 생각할거리도 주고, 좋은데, 기자평론가 평점을 보니 그들이 왜 전문가고 기자인지 생각할 거리를 주네.
해바라기 떡밥이 맘에 드는 영화. 좀 더 긴장감을 못살린게 아쉽
근래본 영화중 단연 최고의 영화
진지한 주제는 좋으나 예고편이 전부인 영화...실제 먼 미래에 일어나지 않을까 하는 생각이 들게하는 영화
정말 기대되는 영화에요
로봇의 장점은 이성적으로만 생각하는 건데 감성적이 된다니 어이가 없다!
생각을 하게 만드는 영화. 그러나 사실 따지고 돌이켜보면 기억에 남는 장면이 없는 영화. 주제는 무난하나 연출이 겉도는 느낌. 그래도 여느 상업 영화 중에서 무난한 편.
멋진비쥬얼과...탄탄한스토리...역대시리즈중...최고의편...울아들도 넘 좋아하는 트랜스포머
영원한것이란....ㅠㅠ
결말이좀 아쉽긴하지만 꽤 흥미롭다
소재나 주제로는 참신하나 내용이 지루하고 뭘강조하려는건지모르겠다
정말 깊이있는 여운을 주는 영화
감동이다... 순수하지 못한 사람들은 자신들의 생각만 투영할 뿐, 순수한 사람들의 의도를 결코 이해하지 못한다
늘 헐리우드 대작을 보며 감탄하는 거지만, 이 영화 역시 탄탄한 이야기들이 우선이다. 그리고 그에 걸맞는 멋진 장면들... 역시 감탄이다. 주제는 딱 사이언톨로지 영화인데, 결말에 약간의 여백을 두어 생각할 공간을 남겨둔 거 같다. 좋은 영화다.
메트릭스 이후로 상상력 대박 자극. 평소 죽기전 인간 뇌활동을 컴터에 업로드 시켜 디지털 사후 세계를 상상하곤 했었는데. 무기물 나노 세포가 인간 세포를 대신하는... 생명과 인간 사유를 디지털이 지배하는 철학 종교 윤리 혁신적 사상까지
나지급이것 보고있다...
좋습니다 볼만하네요 조금 아쉬운부분이있었긴하지만 심오하기도하고 영상미도 멋집니다
그냥저냥 평범함 ㅇㅇㅇㅇ
소재는 좋으나 지루한 시간이 많았고 끝은 너무 허무하게 끝나버렷다~
보고나서 진짜 생각 많이든다…기자들은 뭐그리 평점이 짜노??블록버스터에 홀린건가..러브스토리에 치중했으면 진지한 주제로 밥말아먹었다 그랬겠지 이만한 작품영화에 뭘 더 바라시는가
새로울건 없지만, sf기본에 충실했다고 본다.
재미잇어용 흥미진진함
최악의 SF 영화.. SF를 SF 기대하고 보지 말라니 뭔 개소리인지
신선한소재 좋아하는배우
조니뎁때문에 큰 기대를 갖고 보면 다소 실망할순있는데 아인슈타인이론이 떠오르게 하는 영화 나중에 현실화될수.. 근대 아이로봇이랑 유사한듯.. 로봇나오는거 빼믄..
신인류가 창조 될수 있는 세상과 유기체로 남으려는 테러리스트
기계를 죽이지 않았더라면 더욱 진보한 세상이 올 것이라는 것을 인간들은 놓쳤다.
노잼 노꿀잼 인공지능도 노꿀잼 격투씬도 노꿀잼 모든 것이 형편 없음 스타였음 gg
하아.. 부부란 결국 충분한 대화가 필요하다는 교훈..
이런 영화같은 미래가 올까?
잘 만든 영화다 ... 트랜센던스
어려워요~보다잠들었네요 ㅠ
내용 좋네요...가능할지 모르겠지만...과학의 발달은 창조를 의미하니 가능할지도...
보고 여운이 많이 남는 영화네요...
마지막장면, 너조차도 믿지 못하고 두려워한다면 내가 과연 누가 믿겠는가? 이런뜻인듯 정말 좋았다
인간을 초월한 존재가 기계냐 신이냐의 문제 그리고 사랑이라는 감정앞에서 기계의 논리를 버리느냐 신의 신성을 버리느냐의문제 너무좋은 밥과 나물을 가지고 왔는데 고추장이없는 느낌
재미있지만 리뷰처럼 생각하기 좋은 것도 아니고 보다가 애들이 멍청해서빡치기까지 함. 영화가 끝나면 전혀 생각이 안남. 만약 ...이런 거에 대해 생각해본 적이 없다면 많은 생각이 들겠지만... 사춘기도 지난 사람이...그러는건 좀.ㅎ
제가볼땐 너무 완벽한 영화네요.
유명배우들이 출연했기에 스토리가 묻힌감이 없지않다.
덴마 고드편보는줄 알앗다 뭐 그냥 저냥
"생각 많이 하게 되는 영화"라는 말을 실감하게 하는 영화
진짜 개인적으로 최고의 영화라고 생각됨
나한텐딱좋은공상과학영화(재밌다는뜻)
사람과 기술. 기술 변화의 속도가 사람이 받아들이고 적응하는 것 이상으로 빨리진다면?
재미없고 뭘 시사하려는 지도 모르겠고.. SF를 모방한 어정쩡한 로맨스 같은데 그것도 억지감동이라 돈만 아깝습니다.
그닥기대안하고 보는게...
시청자에게 생각의 여지를 남기는 영화 그렇다고 끝맺음이 어설프지도 않은 제법 괜찮은 영화다
한 번도 생각해보지 못 했던 기계와 인간과의 입장 차이가 생긴다면 벌어질 일들
네이버 웹툰 덴마의 &#39;God&#39;s Lover&#39; 를 보는 느낌이다. God&#39;s Lover를 보고 나서는 한동안 감명에 젖어 상념에만 잠겼었는데, 비슷한 주제의 영화를 보니 기분이 좋다. 인공지능이 주인공인 작품을 본 적 없으시다면, 강력히 추천
그래픽 좋습니다 그러나 조니뎁이란 기대가 커서 그런지 아쉽네요~
그다지 획기적이지 못한 내용.
오 재밌다. 근래에 본 조니 뎁 주연의 영화 중에서 갠적으로 젤 괜찮았음
21세기 론머맨. 돌아보면 론머맨이 저예산이었지만 무지하게 참신한 영화.
나름 괜찮은 영화로 추천합니다
사람들은 혁신을 바라지만정작 혁신이 다가오면 세상이 바뀌질 않도록 기도한다. why are you afraid of this?
골다공증 같은 영화, 속이 비었다. 보는 사람과 생각을 공유하려면 스토리, 연출력도 탄탄해야하거늘
언젠간 이 영화가 재평가 될날이 오기를 믿는다
처음엔 재미 없다가, 시간 지날 수록 재밌어서 봤는데,(pc)바이러스를 마치(병균)바이러스처럼 몸에 넣는거 보고경악을 금치 못해서 꺼버렸다..동의어로 장난치느건가, 프로그램(어플)을 어떻게 몸안에 넣냐?
조니뎁이 아닌 영화를 봤다.
진실한 사랑을 다시한번 느끼게 해주는 감동영화
음 뭐랄까 음 은 기억이잘안남
소재는 괜찮은데 정말 지루한 영화. 중간에 스토리 설명이 안되니 말로 다 풀어 버리려고 하니 재미가 영~
새로운세상을 만들려는자 그걸 막으려는자
장르가 액션?? 잘못된거 아님?? 이런소재를 훌륭한 배우까지 출연시켜서 개지루하게 만든것도 참능력이다~ 주말영화 맘편히보려다 중간부터 맘편히 자게 만드는 영화.
이말 저말 필요없고 재밌음 끝!
개쩐다 이걸보고 잤다는 사람은 그냥 상상력도 없고 생각도없는사람같다..
우리 학교가 배경이라 놀랐네요. 선입관을 깨는 영화인듯
내 여친은 잼있다는데.난 잤음
재난영화도 아니고 드라마도 아니고 장르가 헷갈리는 영화.
혁신이없는 애매함 허무
전문가들.. 새롭지않다는 말은 동의하지만, 감독과 원작소설가의 상상력은 단지 상상이 아니라는것에 소름이 돋았다. 매우 구체적으로 설명하고 실현가능한부분을 전자공학도로서 소름돋게 생각했음.. 진정한 인공지능과 나노기술의 활용 그것을 통한 과학에의 철학
재밌었다.사람은 사람이다
흥미로운 시나리오에 풀어가는 방식에 조금 아쉬움이 있었으나. 가지고 있는 메시지는 훼손되지 않은 영화
영화보면서 졸기는 처음
뭔가를 보여주려고는한것같은데 연출이나 구성자체가 너무나도 허술했다... 소재가 아까운영화이다
전뇌로 탄생한 그리스도를 의심하고 두려워 죽인 유다의 후회.
SF영화 잘 안보는 사람이라면 이해도 흥미도 못느낄 것이다. 뭐랄까 예전의 영화 AI 에서의 인공지능 로봇이 세계를 지배하려는 스토리와 흡사하지만, 나름 신선한 배경으로 어필을 해준 것 같다. 전반적인 시나리오의 전개가 아쉽고 스케일이 좀 작아 아쉽다
최고다. 내가 네이버영화에 댓글 처음 남길정도의 영화입니다. 꼭한번 보시고 생각해보았으면 좋겠습니다 ^^최고
한번 더 보고싶다.. 생각을 많이 하게 만든 영화
굿굿귯규슉슈듀슈규슈규ㅛㅠ규ㅛ
결말로가는 과정이 참지리하다
간만에 제대로 된 SF를 본느낌이다. 왠지 미래에 이런 일이 일어날 수도 있을 것 같다.
흥미롭지 않은 이야기가 느슨하게 전개되는군
미래공상과학의 색다른 시도 좋았다. 항상 지능화된 컴퓨터와 인간과의 갈등만 그린 영화와는 다르다. 지능화된 기계들의 긍정적인 면을 생각할 수 있어 좋았던 영화.
'기계가 인간을 따라잡는 것' 에 초점을 두고 봤는데, 감독이 자신 만의 이야기를 재미있게 잘 풀어낸 것 같다. 조니뎁의 연기는 단연 일품!
영상미는 있는데 좀 아쉽다..
독특한 소재. 거기에 SF영화. 참 난해한 영화다. SF는 감독만의 4차원적인 특유의 생각으로 만들어지는 영화같다. 그에따라 이 영화도 이해하기가 난해했고 내용도 재미가 없었다. 역시 영화는 취향에 따라 많이 갈린다.
Awsome!!!!
인셉션 비스무리한..하여간 놀란은 천재다!!
음.. 뭐랄까... 역시 현실감 없었는데재미는 있었어요
소재의 매력과 조니뎁에도 불구하고 몰입이 안된게 나도 이상한데..더 꽉 조여주고 화려했다면..
그냥그저그런..어려웠던영화
연출가의 역량 부족이 느껴졌음
뇌를 자극하는 이영화 좋다하지만 완성도면에서 아쉽다더 좋은 영화가 나올수있는 소재였는대
결말은 허무했으나 곱씹어볼수록 여러가지 생각을 하게되고, 한달 뒤에 her(그녀)를 보고나선 더더욱 많은 생각이 들었다. 영화가 막 끝났을 때의 기분으로 평점을 매겼으면 후회했겠지
재밌었던것 같은데 왜 이리 평점이 낮을까요
너무 심오한 내용이다 조니뎁 보려고 봤지만 열연은 멋졌다
조용히 잘 풀어나간 듯 하다. 다만 그 조용함 덕분에 호불호가 갈릴 수 있던 영화. 훗날 충분히 가능성이 있기에 재밌게 본 것 같다. 우리가 한번쯤은 생각해볼법한 영화
굿굿굿!!!! 훌륭한영화더군요 하지만 조니뎁이... 아까움
만물의 신은 정말 가도너무갔다. 디지털계의 신이었다면 차라리.
인류와 이 지구는 진화를 거듭해 초월해가는 것이 맞는 걸까 아니면 발전해온, 발전해가는 초월을 배척하고 옛 자연의 법칙대로 인간답게, 자연스럽게 살아가는 것이 맞는걸까? 우리의 미래는 이렇게 될지모르겠지만 항상 적당한 균형의 유지가 중요한 것 같다.
철학적인 가치가 많이 담겼다. 기술과 인간성의 충돌이 주된 내용. 아쉬운점은 선악의 구별이 모호하고 오락성은 떨어진다. 난 재밌게 봄. 호불호가 확실히 갈릴 영화.
전형적, 지루함, 여자주인공 짜증남
초월을 해야했던... 초월을 할 수 밖에 없었던... 과연 미래 과학기술이 그 초월을 이룰수 있을지.. 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다...!!
인간의 존엄에 대해 많은 생각을 하게 하지만 난해한 내용과 어둡고 지루한 영상으로 나름 답답했음.
그럭저럭 볼만 합니다 그럭저럭 볼만 합니다
너무 기대했나봐요 . 그래도 전체적으로 준수했습니다.
조금만 더 알아듣게 설명했으면...
나노 기술이 이렇게 좋은줄 몰랐음. 영화 볼만함
노잼...그냥 재미없었다
그럭저럭 볼만한 영화입니다
특이한 소재지만 전개과정에서 비현실성이 너무강해 공감을 잃어버렸다
제어 되지 않는 인공지능의 결말이란..하지만 뭔가 좀 아쉽다. 많이. 실타래를 풀다가 엉켜버린 느낌이랄까 아니면 너무 쉽게 풀어헤쳐버린 꼴이랄까. 느낌이 없다.
보는 내내 새롭고 신기했다 ..
올만에 여운남는 영화 봤네요 넘재밌당...
마지막 반전ㅎ...여운이 남네요
계속 집중하면서 보게됬습니다. 재밌습니다.
상상력의 끝판왕!!!!
깊이 생각하게 되는영화
생각한 것보다는 별로였지만 신선한 소재였던것같아요
개인적으로 꽤 참신한 스토리였고, 관점의 차이로 발생한 갈등..! 재밌게 보았습니다.
재밌다 이 말외에 무엇이 필요한가
&#39;사람들은 이해하지 못하는 것을 두려워한다.&#39; 영화 내내 꾸준하게 나오는 이 한마디에 모든 것이 담겨있다. 윌의 의도를 파악하지 못하고 이해하지 못했기에 윌을 두려워함으로써 적으로 만든다... 참으로 아이러니하네요.
좋은영화인데 평점이 약간 낮은게 아쉬워서 평점을 올리기 위해 남기는 리뷰
완전 재밌는데 !!! 놀란의 상상력과 그 디테일에 박수가 짝짝짝
기계와 과학발전이 빚은 하나의 미래상. 당연히 디스토피아일거라는 우리의 고정관념에 물음을 제기하는 유토피아의 가능성. 둘 다를 떠나, 인위적인 간섭 자체를 지양하고 싶다..=LET IT BE. +포스터가 너무.. 조니뎁빨에 기대네-_-
판은 잘 깔아 놨는데, 너무 크게 깔아서 수습을 못하고 허둥지둥..
막상 볼 때는 별로인데 보고나서는 이것 저것 생각해볼 거리가 많은 영화
누군가 그랬다 분장안한 조니댑 영화는 다 망해왔따고...
아무런 기대도 안하고보았던영화이다 처음에는 조니뎁이 나와서 보았는데 뒤로갈수록 흥미가 더해지고 짜릿한반전이있는 영화였다 첨단산업에 대해깊게 생각해보게 만드는 영화♥
처음부터 끝까지 인간을 위한 진보를 이끌었던 &#39;초월자&#39;와, 그 진의를 파악하지 못하고 반대하는 신민들, 그리고 신민들의 바람대로 결국은 스스로 사라진 초월자. 신민들은 초월자가 사라진 뒤에야 그의 진의를 깨닫게 된다. 플라톤의 국가를 연상시키는 영화.
내가 만드는 프로그램들도 마치 나의 정신의 한분신이 되어 세상에 떠도는 것이 아닌가 하는 상상도 해 보았다... 신,인간에 대해서도.. 생각해 보게 해 주는 괜찮은 영화...
재밌습니다. 10점짜리영화네요
그냥 재밌게 본 영화. 킬링타임용
작품에선 인공지능을 기반으로한 윌을 적으로 간주하는 인간들의 모습을 보여주지만 사실 모든 파괴와 무질서는 인간으로부터 나오는 것.. 인간은 가장 악하기에 지구상에서군림하고 있다는 생각이 든다
전 완전 재밌었는데요. 사실 반응보면 아 액션이 부족하겠구나 이런게 딱 눈에 보여요 하지만 굉장히 흥미로운 주제에 흥미로운 영화였구요 sf라고해서 이상한 갑옷입고 싸울거라는 선입견은 좀 버렸으면 좋겠어요 제발 ; 하여튼 굉장히 신선한 영화였습니다
하아..조니뎁..조니뎁 믿고 봤던 영화ㅠ 조니뎁도 친분 있는 스텝과 일하기를 좋아서 시나리오를 잘 안봣나바ㅠ지루지루ㅠ
역시 조니뎁이라는 생각이 듭니다
상당히 철학적인 영화다
좀 지루하네요. 소설이었다면 훨씬 나았을 작품
주제만 매력적이고 주제를 뒷받침 하는 힘이 부족한 영화
가슴이먹먹하다볼만한 영화
액션이라하긴 좀그런영화..
의도가 아무리 좋아도 그것을 이루는 과정에 폭력이 개입된다면 결코 정당화 될 수 없음을 느끼게 해준 영화였습니다.
명작이나 많은 이들이 지적 수준이 낮아 이것을 제대로 이해하지 못한다.
초점을 잘 맞춰야 재미있게 볼 수 있는, 쉽지많은 않은 영화
정말 재밌음. 액션이나 화려함은 없지만 매우 흥미롭고 또 로맨틱한 영화였다.
기대없이봐서그런가 생각보다 괜찮았다
배우땜에 본건데 그냥그래요
잼나 이씨! 색다른 액션의 표현방법도 굿
의도를 이해한다면 얄밉게도 무적에 가까운 내용이다 인간의이해도를 역설하는 영환데 그내용에 대한 이해불가를 외치는 인간들을 보자니 영화가 평론가들을 초월해낸게 아닌가도 싶다
이영화는 소재로하여 자칫 SF물로 보일수있으나기술적 초월이아닌 모든것을 초월하는 사랑이 주제인 영화입니다 감동적이네요
초반부분엔 내용이 좀 어려워 이해하기 다소 힘든부분도 있었지만 시간이 갈수록 몰입도와 생각이 많아 지게 하는 영화! 영화관에서 못본게 아쉽다
많은분들이 말하는 주제는 매력적이다 철학적이다 하는 내용엔 이견이 없는데... 초반에 그걸 풀어가는게 다소 접근하기 어렵고 뒷부분에 너무 아쉬운장면이 많습니다.
평점진짜 안타깝다;;;내인생에서 꼽을만할 정도로 수작인데...화려한 액션 CG를 기대하거나 기볍게 볼만한 영화찾으시는 분한테는 비추요
사람들은 이해할 수 없는 것들에 낮은 "평점"을 주곤 하지.
인간의 지적능력을 초월한 존재가 추구하는 유토피아가인간들에게는 디스토피아로 비추어 지면서 발생하는 갈등...생각을 많이하게되는 영화
화장안한 맨 얼굴의 조니뎁도 사랑할수 있다면
당황스러울만치 재미없다.중반부터 2배속으로 돌리면서 봄. 허술한 플롯,하나같이 죽어있는 캐릭터,어색한 캐스팅. 인셉션 들먹이며 홍보하지나 말지..많이 아쉽다ㅠ
왜 혹평일색인지 모르겠는 영화.
뇌를 확 꺠우는 영화~ 한 번 더 보고 싶은 영화입니다!!
전능한 것 치곤 소소하다.
소재나 초반 전개과정은 좋았는데,,,마무리에 표현이 아쉽다..흐지부지..
진짜 여운이 오래간다...
복제에 대한 끊임없는 물음에 하나의 답을 하는 영화
소재는 신선하나 정말 재미없게 만들었다. 이것을 최고라고 하는 인간들을 이해하라고 ?
아주 오랫동안 여운을 남기고, 거의 모든것이 완벽한 최고의 영화. 이런게 영화지
공대생이 좋아할 영화. 근데 나도 공대졸업했음;;
많은 생각을 하게하는 영화연기력, 화면보다는가치에 대해서 생각을 하며 보면 좋을 듯..
기술에 대한 사유와 아름다운 러브스토리. 모처럼 여운이 깊게 남는 주관적인 명작
미래가 아닌 현재를 생각하게 하는 영화... 잔잔한 여운과 사랑의 힘을 다시 한번 느끼게 해준 영화였다. 진정성을 가지고 꼭 한번 보면 좋을 것 같은 영화
간만에 정말 좋은 영화였습니다.
곧 다가올 미래의 기술력...?
21세기 최고의 철학적 상업용 하이브리드 영화. 메디컬, 좀비, SF, 멜로의 장르를 이 영화에서 부족함 없이 즐길 수 있다. 119분 이라는 시간을 가장 충실하게 보낼 수 있는 방법이 있다면 이 영화를 선택하는 것. 스칼렛 요한슨인줄로 착각 -1.
영화관에서 봤었고 오늘 또 다운받아봤는데 진짜 수작. 놀란사단 촬영감독의 감독데뷔작이라 놀란과 많이 닮아있음. 소재도 식상하지않고.. 8점 못넘는게 이해안감
책 어번던스를 본다면 왜 사람들이 일어나지 않은일, 잘 이해하지 못하는일에 대해서 일단 부정적으로보고 두려워하고 혐오하는지 그 근본적 심리 원인에 대해서 알 수 있다. 이 영화도 사람들의 그런 불안심리를 이용했다.
정말 감탄을 금치 못한 스토리. 정말 많은 생각을 하게 해주었다. 하지만 스케일이 크고 때려부수는 블록버스터에 익숙한 관객들은 지루할법도 했을 듯한 연출이었다고 생각.
아날로그시대로 돌아가곱다
인간 네트워크는 정말 극혐이었지만 나름 볼만합니다.
깊게 생각할수록 말이 안되는 영화, 가볍게 봅시다
지루해서 3번정도 졸음..걍그럼
조니뎁과 영화가 말하고자 하는 화두만 눈에 들어옴.나머진 비호감. 후기 끝
졸잼이에요 오랜만에 좋은작품 봤습니다
매우 재미있지민 뜰 수 없는 엉화
진짜 여자주인공때문에 집에서 욕하면서 봤다 하... 발암물질같으니라고
6점은 됩니다....
기자들은 대체 어떤 영화를 봐야 감탄하려나?5점이라니...이제야 보게되었지만, 개인적으로 감명깊게 본 영화
진부한 내용의 영화지만 재평가가 필요할듯하다.
역시 조니뎁. '인간은 자신이 이해할 수 없는것을 두려워해.'라는 말이 정말 딱 어울리는 영화. 마지막에 울면서 봤네요. 많은 여운을 주는 영화네요. 안식처에서 영원히 함께 하기를 바라며..
영화는 이래야지...보면서 와... 끝나고 멍.... 그동안 본 한국영화들이스쳐갑니다ㅡㅡ
왜 이 영화가 평점이 낮은지이해가안간다 감독의 철학이담겨있고 또 이것을 공감할수있는 시대에살고있는데. 암튼 많은생각을해준다 의식에대해서 영혼에대해서 ai와 나노기술 정신불멸에대해서 많은 영감을준다
솔직히 1점주는애들은 영화를 이해못했거나 화려한액션 좋아하는 어린애들일것같다. 지루하다~ 보다가 잤다~ 이런거 지겹지도않냐
와 정말 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
인간의 상상력이 먼저일까 그것을 실현시키는 과학기술이 먼저일까.. 허무맹랑한 SF라기보단 소름돋는 발상..
상상력만은 진짜 최고다.
고둘기가 그립습니다.
좀 더 예산을 투자했으면 괜찮았을듯...
기대를저버리지않은영화
영화보는 내내 생각한 애니 카우보이 비밥. 9화 - 음퓨, 넷상의 인공지능 컴퓨터 14화 - 디지털의 문제점 제기 19화 - 디지털을 맞서기 위한 아날로그 23화 - 스크레치, 넷상의 인공지능 정신세계 각본의 잭파클렌이 왠치 비밥을 접하지 않았을까요?
정말 오랫만에 좋은 영화봅니다. ^^*
배우는 일류 전개는 삼류
8점 정도. 생각할 거리도 있고 다가올 미래에 대한 해피엔딩
무엇 때문에 인간인가...
놀란 감독 영화는 어느 정도 리얼리티를 가졌는데 이건 너무 산으로 간 느낌. 이 느낌 뺴곤 완벽
요즘 사람들은 생각하는 것보다 행동하는 것을 좋아한다, 놀란표 특유의 전개와 조금은 지루한...
주제는 꽤나 흡입력 있고 영상미도 준수하지만 개연성은 터무니없이 부족함.
이 영화는 특이성에 관한게 아니라 초월성에 관한 영화. 재밋는 영화. 한가지 아쉬운 점은 막판에 돈이 부족했는지, 몇년만에 인류가 몇백년이 지나도 개발할까말까 한것들을 개발한 인공지능을, 전세계를 조종할지도 모르는 것을 터는데 민병대 수준의 항거세력이
AI가 인식을 가짐으로써 생길 수 있는 부분들에 대한 냉철한 지적. 언제나 인간은 이런 부분들을 위험하다라고 생각했고, 언제나와 같은 결론을 지닌 영화. 킬링타임용으로 아주 좋은 영화임.
흥미로운 소재이지만 조금은 답답한 전개와 시나리오
인공지능 슈퍼컴 소재는 좋았는데, 특별히 볼꺼리는 없고 마지막에 착한 죠니뎁만 억울하게 (스포)한다는 점에서 맘에 안든다. 스케일도 좀 작은편이라 극장용은 아닌듯.
나도 신이 되고싶다 그래서 세계를 지배하고싶다
초월이란 단어는 영화가 끝난 후에도 머리속을 때리고 있었다. 인간의 네트워크는 참으로 대단하다.
고퀄이다;; 이영화는일단 많은생각이들게하는 영화이다 환경 정화라던지 장애인을치유하는것들말이다 물론 복제와같은 인간존엄성에 관한것도 피할수없피할수없는는 숙제이기도하다 이영화는 컴퓨터기술발전이아닌 생명과 화학기술에관한것도 다룬 영화인것같다 암튼추천하고싶음
보고나면 생각이많아지는영화.
생각해볼 여지를 많이 주는 영화라 좋은 것 같아요... 그만큼 사람에 따라서 다양한 생각과 평가, 호불호가 있을거 같습니다.
블로그같은곳에서 후기를 보니 가관이다. 할말이 생각나지않는건지 구사할수있는 어휘력이 부족한건지 하나같이 상상력은 뛰어났으나... 영화에 담지못했다.. 뭐 그런 후기들뿐. 그렇게 말하면 있어보인다고 생각하나? 영화평론가들처럼 겉멋만 든 사람들인것같다.
왜 조니뎁을 악의축으로몰고가는지 영화스토리자체가 조니뎁은 악의축이다 라는 설정에서시작한다 나노기술로 못할게없는 초월적 존재로 거듭나고있는데 인류과학발전과 치료 모든생물의꿈인 영생까지도 가능해졌는데 왜 조니뎁을 악으로그리는지 결국과학은영생이목적
평점이 너무 낮다. 7점대 영화는 절대 아니다
영화 속 초월의 의미가 뭔지 두번 보니 이해가 된다
충분히 재밌다////....ㅣㅣㅣㅣ
영화이기에 망정이지 현실이라면 생각만해도 끔찍.. 여튼 영화는 충격적이긴 하지만 비현실적인 아야기다 보니 뭔가 엉성하고 앞뒤가 안맞는 느낌
어릴때 무서운 인공지능이 아이를 만들어주던 영화가 생각나네요
우리에겐 '고드'가 있다.
과연 선택은, 나라면 업로드해서 영원한 삶을 누릴것인데
만점이 아깝지 않다. 어려운 말을 쓰지않더라도 인류는 그 비슷함을 추구하는 이들에게 이상주의자 라는 말을 쓰는데 있어 서슴없지 않았던가? 누가 피고인가. 파멸이라도 그것은 우리의 일이니 절대적인 힘은 사양하는 인류가 아닐까.
용두사미 실망스럽다 기대가 커서 그런가보다
이 정도면 충분히 명작이다
통신사 무료영화 통해 늦게봤지만 웰메이드 영화임에 틀림없다
좋았어요 재미있었음 연기도 굿
급진이 두려운 미개한 인간이 조니뎁 두번 죽인 영화, 같은 소재의 한국웹툰을 이미접한지라 신선함은 좀 덜했지만 연기력은 좋았음!
이 영화를 sf 액션 안나왔다고 실망하면안된다.. 결말이 너무시시하다고생각되면 두번봐라 세번도좋다 . 그러면 결말부분에서 전율을 느낀다
보는 사람마다 느끼는게 다른영화
재미있게 봤네요. 조니 뎁도 대단한 게, 영화에서 자기만 사는 연기가 아니라 스토리를 살리는 연기를 잘해낸 듯 해요! 인공지능이 인간을 이해하지 못해 적자생존의 원칙으로 파괴신(?)이 되어버린다는 기존 패러다임을 깨다니ㅎㅎ 착한 아이ai네요 칭찬해주께
영화 즐겁게 보았습니다.
내용은 심오하고 우리들에게 어떠한 메시지를 주려고 했으나.. 메시지만 주려고 한게 문제였음;;;지루하고 재미가 없네
과연 윌이 나쁜 것일까? 우리가 과학을 연구하는 이유를 보여주는 것 같은데...
사랑의 진정성은 의심할 여지가 없다. 그 사랑은 아름다웠다. 보고나서 눈물이 멈추질 않았다. 정말 흥미로웠으며 보는내내 빠져들었던 영화였다.
재미있어요^^ 짱짱ㅋㅋㅋㅋ 믿고보는 조니뎁 ㅋㅋㅋㅋ
판타지영화입니다.ㅋㅋ
소재는 특이점을 다루는데 영화는 평범함의 지점에서 멈춰버린다.
이런 영화를 살면서 보게될줄 몰랐네... 뜻 깊고 생각이 많아지는 영화 강추
아주 훌륭한 영화난독증 있는 애들이 낮은 점수를 주지 않았을까?
이런류의 영화 좋아하는데... 이건 좀... 소재는 좋은데...뭔가 5%부족한?
좋은 주제, 지루한 전개
진짜재미없고 소재를 다망쳐놈;;;
앞으로 몇OO후에는 이러한 일이 가능할 것도 같다.
공감도 안 되고 표현도 제대로 못한 SF 망작. 제2의 워터월드.
기대만큼의 화려한 볼거리 보다는 남는게 많은 영화
아무도 다치지 않았어 할때 아..했다
소재도 좋고 배우 연기도 좋았지만.. 결말이 너무 허황됨ㅜㅜ
이런 영화가 우리 나라에서 많이 찍어진다면 좋은텐데
결말에 이르기까지 모든 줄거리를 영화가 끝나고 난 뒤부터 다시 생각하고 의미에 대해 고민하게 되는 좋은영화.
그냥 조니 뎁때문에 보긴 했는데... 뭐 그냥 그렇네...
생각을 많이하게 하는 영화인건 인정하지만 지나치가 장황한건 아닌가 생각이 든다.
재밌게봤네요.ㅣ 흥미진진진ㄹ진진
중반까진 좋은데 마지막이 결말이 급격하게 허접하게 끝남.
허무맹랑한 이야기만 이루어진게 아닌, 실제적인 요소로써 가능한 것들에 대해 다시금 느끼게 만드는 감명깊은 명화이다.
확실히 화려한 cg의 요즘 sf 영화랑은 확실히 차이가 난다 이 영화은 현실성과 작품성을 밀어붙인 영화 였는데 아쉬운 연출로 효과을 보지 못했던것 같다
역시 조니뎁이네 철학이 있는 영화 근대 기자,평론가 수준은 왜 저모냥이지?
정말 최고 강추합니다%^
진심쓰레기...억지스토리전개 개연성 개무시. 본인이 수준이낮다면 재밌겠지만 스토리플롯따지는분이라면 절대보지말것. 전개가 완전억지그자체.. 아 오랜만에 시간이아깝다고 생각든 영화
좀 실망했다고나 할까...거창한거 의도했다가 진짜 시시하게되버린영화
윌을 믿지못한 내가 미안해졌다.. 아주 현실적인 SF
좋은 영화 역린따위랑은 비교가안됨
볼만 합니다 다만 기대 이하라는거
방대한 스케일의 소스를 좁게 만들었다.
레베카말고는 볼 게 없다.
평론가 하기 쉽나보네 ㅋㅋ 정말 대충 끄적대기만한 흔적... 글을 좀더 잘써야 하는거 아닌가??영화마니보면 평론가 할수있는건가??
여운이 상당히 오래가는 영화.
어떤 것이 우리의 미래가 되어야 하는지... 그 균형을 찾는 것.
국가적인 수준과 규모의 데이터센터를 돈만 많은 한&#39;개인&#39;이 원해. -&gt; 묻지도 따지지도말고 세상의 관심을 피해 급건설. 건설 후 여주인공 2년동안 계속 멍 때림. 아지랑이 피어오를 때는 루시 보는줄.&#39;개연성 있는 sf&#39;가수작.
사실 이런 영화들이 평점을 높이 받기는 어려울 수밖에 없을 것 같다. 대중들이 영화를 보는 이유는 재미 하나니까.
사랑의 완성은 두 연인의 죽음이더냐
윌과 에블린은 바이러스가 네트워크를 타고 퍼지는 그 짧은 시간에, 전파가 미치지 못하는 정원에서 물질을 복제했다는 것인가.... 흥미롭군.... 잘 만들었다.... 윌과 에블린은 그 정원에서 계속 함께하리....
그냥 킬링타임용 9점 10점은 좀 오바인거같은데
무척이나 재밌고 생각에잠기게하지만 인셉션,인터스텔라 에는 미치지못하는 내용 인셉션과 인테스텔라는 한마디로 경이롭다
와..이건...진짜..
에블린때매 보다가 암걸릴뻔 ㅋㅋ
생각이 정말 기발하네. 마지막 장면이 인상깊었다.
전개는좋앗으나 감독등은 그영역에닿지못햇기에 가면갈수록 전개가 엉망이다
볼만함.조니뎁이진지하다니
그저그랬다아아아아어
딱딱하고 차가운 인공지능의 소재로 한없이 부드럽고 뜨거운 사랑얘기를 대조적으로 풀어내 더욱 뜨겁고 애절하게 체감됬던 영화. 근래 본 '사랑'영화 중 가장 감명 깊었다.
기계적 자아가 정신을 지배하고 자연의 섭리를 초월하는 순간, 재앙이 시작된다. 감성이 바라는 미래와 또다른 초월적 미래의 충돌이 야기하는 두려움은 무엇일까.
처음 예상했던 것과는 다른 결과를 얻었다
매우 재밌게 잘 봤습니다.
누가 착하고 악인지 구분이안간다...평점7점짜리의 영화라고 하기엔 함의된의미가 심오하다 굿
방대하다 못해 사람이 이해하기 힘든 설정은 대단하였으나 짧은 러닝타임에 의한 압축이 너무 심했다. 인터스텔라의 경우 어려운 논리를 대중성 위주의 쉬운 풀이로 대작이란 펑을 받았지만, 이 작품을 이해한다면 인터스텔라가 쫓아올 수 없는 영화란걸 알것이다.
디테일하게 보면 초반 데이터센터 구축할때 저가 중국산 장비로 구축하다 시설이 발전하면서 나중에는 일본서버장비로 바뀜 ㅋㅋ , 인간은 급격한 변화에 거부반응을 일으킨다. 너무 급격한 발전이다보니 그기술들이 내가보기에 3~4세기 앞선기술이라
글쎄요....사실..딱히
재미있네요good
굿몰라열자는못채울드솬데
내용이 너무 어려워서 즐기면서 보기에는 조금 힘든 영화내요
무겁지 않지만 가볍지도 않은 하지만 잘 만든 영화
조니뎁 믿고봤는데 이번건 좀 아니네요ㅠ
어떻게 이 영화가 7점대일 수 있을까.. 말도 안되는 평점에 왠만하면 평점 안남기는데 로그인해서 평점 남긴다..정말 생각많이 나는 영화다.
생각하게 만드는 훌륭한 sf영화~
나름 괜찬게 본거 같다.
영화의 주제가 너무커서 몇시간에 풀어내기엔 너무 광범위하고 심오해서 주제는 정말 마음에 들지만 약간 아쉬울수 밖에 없는듯하다 하지만 분명 와닿은게 있고 몰입하게 됐고 생각하게 했던건 사실 진짜 몰입해서 잘봤다 정말 볼만한 영화
순간 벙찜 여느 다른 영화 같앗을 수도 잇지만 다름을 내세움
다 좋은데 인간들이 너무 멍청해서 속터지는 영화
7점 대가 적절한 듯. 나쁘지도 좋지도 않았네요.소재는 신선한데. 내용은 딱히..
생생하고 놀라운발상과 영상미
최고 그리고 영상미가 대단하다
좀비물 ..재미없음 ..
넘치는 지성과 기술 그에대한 마찰과 서로 다른 뜻의 방향 굉장히 좋은 주제이지만 아직은 이른것인가 라는 생각이 들게 되는 그런 내용 허나 굉장히 좋은 영화임은 분명하다. 유쾌,재미 환상을 기대한다면 다른영화를 보시길
초반은 지루했는데 후반 갈수록 재밌네요 ㅎㅎ 초반만 지루해도 조금견디세요
솔직히 인셉션보고 온전히 감독만 믿고 봤는데 도중에 나올뻔 .
진화된 인공지능은 인간의 이성과 결점을 뛰어넘어 신과 같은 존재가 될지도 모르겟네. 자기반성까지 한다면 인간보다 오히려 더 인간적인... 호모 사피엔스는 인공지능에게 지구의 주인을 물려주게 될지도 모른다는 생각이 들게함. 단순 sf 아닌영화.
소재가 좋았는데 스케일이 좀 밋밋 했던것같아요그래도 기대 안하고봤는데 재밌게봤어요 과학의발전이 항상 옳은가에대해 다시한번생각하게 되는 영화였네요
전혀 하자가 없는 영화다.그저 시선을 끄는 화려한 영화, 생각을 할 필요가 없는 영화를 찾는다면 보지말라. 허나, 당신이 사고를 하는 인간이라면 이 영화를 볼 자격이 있을 것이다. 이 딜레마를 당신은 이해하고 연출해낸 작가의 사색을 이해할 수 있는가
SF드라마 지루했어요...
크리스토퍼 놀란은 어떻게 대작을 한해에 2편이나 내놓을까. 암튼 이건 8점정도가 적당 인터스텔라는 당빠 10점 ㅋ
발상은 참신했지만 첫느낌상으론 후반부로 갈수록 말이 안되는 판타지가 되어버리는 느낌을 지울 수 없었던게 아쉽.. 하지만 영상미는 충분히 재밌었다.
저평가된 영화. .훗날 다시 재평가받겠지
새삼느끼지만 네이버 영화 평론가들은 영화 내부의 심오한 부분은 못보니 언제나 반쪽짜리 평만 남기지.
정말 좋은 영화인데 평점이 낮은게 이해가 안된다.결국은 인간의 두려움이 진정한 '악'이 였구나.
이런 장르를 참 좋아하고 꽤 잘만든 영화 같은데 후반부 전개가 뭐라 콕 집어내진 못하겠지만 아쉽고 본지 며칠지난 지금 별로 기억에 남질 않아요 ㅠㅠ 하지만 볼때는 아주 재미나게 잘 본듯...
어떻게 진행될까 집중하다가 갑자기 맥빠지면서 어설픈감동으로 끝나는영화.. 다소어려운 주제라서 그런지 깊게 공감하지못했지만 미래에 이럴수도있겠구나 생각드는 영화였습니다
기승전결이 너무 단조로웟다
우리의 존재에 대해서 다시한번 생각하게 만들어주는 영화였고 내 생에 최고 영화였다.
단순히 인공지능의 반란으로 보자면 이 영화는 평점대로 7,8점 짜리 영화가 맞는 것 같습니다. 그렇지만 영화속에서 인공지능의 사랑과 타인을 위한 동정심을 봤고 선과 악을 전혀 구별 할 수 없는 전쟁 속에서 저에게 많은 생각을 하게 했습니다.
작품내 캐릭터들의 입체적이라기 보다는 일관성이 떨어지고 인간은 이해할수없는것을 두려워한다라는 주제로 너무 늘어지게 풀어낸게 아닌가 생각된다.
레이 커즈와일의 특이점이 온다를 읽은 분들은 영화속에서 더 많은걸 보셨을듯.
신이 된 윌보다 나머지 사람들이 로봇 같다. 아무 감정이 없어뵘. 로맨스를 아예 없애든지 로맨스로 가든지 둘 중 하나로 정했으면 좋겠다.
이걸 지금 영화라고 -.- 고찰하는 시늉만할뿐, 껍대기도 상한 껍대기밖에 없는 영화. 킬링타임만도 못한 이런 영화에 시간을 낭비하게 될줄이야.
조금은 이해하기 어려운 사랑이야기
트랜스포머, 헝거게임등과 같이. 미국 2014 올해 최악의 영화로 선정
이해만 한다면 엄처난 대작.이것은 배드엔딩이 아니라 해피엔딩이다.?업로드는 이미 됬고, 전세계로 퍼졌던, 구리로 인해 바이러스의 영향을 받지 않은?입자의 그들은 안식처에서 영원히 살아간다.이것이 올바른 줄거리 아닐까.가 올바른 엔딩이 아닐까.
최고급 재료로 만든 최악의 요리를 먹은 기분이다 ...재료의 맛을 잘 살리지못한게 너무 아쉽다.딱히 추천 할 영화는 아닌듯하다.
그냥 이 영화는 한번 더 보고 싶다.스토리가 좀 부진해도 미래에 겪을 일들의 한 단편을 보여주는 것 같아 impact가 강하게 남았다...
뭐 감동은 있긴 한데.... SF기대하고 보면 실망이 클듯.... 그냥 재미가 없음ㅋㅋ 뭔가 전개가 좀....ㅋㅋ
이런 소재를 갖고 이렇게 밖에 못만드는 게 한심. 스토리의 연결이 매끄럽지 못하고, 후반부엔 제작비가 급감했는지 화면이 B급 영화 수준으로 추락. 그나마 배우들의 연기력으로 유치해지는 거까진 막았음. 모건 프리먼과 조니뎁이 아깝다.
기자 평론가들 즈그가먼데 이런명작을 평가하냐
아내의 머릿속까지 읽고 체내 수치까지 다 아는 장면까지 엄청 몰입하고 소름돋으며 보았다.,,,, 후반은 정말 좀 아쉬웠지만 진심으로 굳은 내머릿속에서 생각을 진씸 많이하게됬음;;;
3번 봤다. 인간의 무지가 죄다.
이거 진짜 나름 대작인대 큰 액션을 기대 하게 한 광고 에서 부터 잘못이 있었다고 본다... 화려한 광고 보단 잔잔 하고 그니낌으로 갔었으면 진짜 좋았을꺼 같은대 나중에 다시 보고 싶은 영화다.
좋은 아이디어인데... 뭔가 좀 아쉬움
어쩐지 ㅋㅋㅋ기획에 크리스토퍼 놀란 ㅋㅋㅋ마지막 반전 정말 소름끼치네요 ㅠㅠ결국은... 인간이 문제였구마.... 자신을 이해하지 못하는걸 두려워 하는 인간 스스로가 인간의 운명을 결정해버렸어 .... 한국은 언제쯤이면 이런영화 만드냐 어휴 !!!@
인상적인 영화네요. 볼만했어요. 상상을 현실로 만든 영화
마지막 장면을 보고나서 좀 충격받았어요. 볼때도 재밌었지만 시간이갈수록 계속 곱씹어보고 되뇌이게되는 영화. 여운이 너무많이 남네요 ㅠㅠ자꾸생각나
사람들은 결국 자신을 위해서 많은 것을 합리화하고 자신의 두려움 때문에 옳고 두려움을 판단하는 것을 잃는다. 이런 생각을 들게 한 영화
뛰어난 상상력, 멋진그래픽. 명감독 명배우!!
평점테러란 말을 이럴때쓰는 건가? 재미를 전제로 깔고 이 영화를 본다면 7점대가 가능하다 생각되지만 미래에 인공지능의 발전과 결말을 영화로 보고 싶었던 그리고 나올거라 생각했던 사람들에겐 이보다 완벽한 영화를 선택할수는 없다고 본다....
내 생애 최고의 영화!ㅇㅇㅇㅇ
한동안 먹먹했고, 그와 그녀의 죽음이 그들을 더 안타깝게 만들었다. 오해로 인해 인간의 초월을 지속시킬수없었던 점에서, 친구를 위한 그의 행동에서 나에겐 큰 감동이였다.
상상력은 대단한데 조금 잔인함
나만 안 지루했나 왤케 지루했다는 평이 많지
음 그냥 평작인듯하다 ..
참.... 와닿는 영화 ...
왜 평점이 낮는지 이해가 안되는군요.. 강추합니다..
처음부터나였어할때. 눈물펑펑ㅠㅠ슬프네요..ㅠ
인간은 이해할수 없는것에 대하여 두려워한다.가슴에 와닿는 말..결말이 너무나 안타깝다..Sf보다는 로맨스영화의 느낌!!! 아름다운 영화 그리고 조니뎁에 연기력까지!! 끝나고나서도 가슴이 먹먹해진다.
눈을 떼지않고 잘봤습니다. 트랜센던스 스토리가 많이 탄탄하네여
매우 재미있었고.. 진짜 컴퓨터공학적인 측면에서 바라볼땐 먼 미래에 저런게 진짜 가능할것 같았지만.. 뭔가 영화가 너무 앞서간 느낌...
모건 프리먼은 어디서든 나오네ㅎㅎ 루시에서도 나왔던데 이런 심오한 내용의 각본 좋아하는듯
요즘 영화 한편을 한번에 끝까지 못봤었다. 집중력이 떨어져있었는데 오랜만에 영화 한편을 쉬지않고 끝까지 봤다. 보는내내 흥미롭고 윌의 상태를 자꾸 상상하게 된다. 이 영화 좋다. 윌의 생각과 그 반대되는 사람들의 생각 중 뭐가 맞는 걸까 고민하게 된다
정말 잘 담은 영화 . 많은생각을 하게한다
괜찮다가 점점 산으로 가는듯
네이버평론가는 머리를 모자쓰려고 달고뎅기나요? 그 주변사람들이 얼마나 힘들겠어요. 불쌍해요.
SF 팬이라면 새로울거 없는 상상력. 문제는 그걸 풀어가는 요령이 밋밋허다.
폭발적인 진화의 다음 단계는 집단 지성의 출현이다.
인간은 보고싶은 것만 보려하고 이해할수 있는 정도만 이해하려 한다. 과연 과학기술이 이들을 '초월'했을 때 인간들은 어떻게 대처하려 할까?
소재가 참 좋았는데... 그냥 거기에서 끝나서 아쉽다.
이해하지 못하기 때문에 두려워한다라... 인간들은 윌이 단순히 군대를 만든다고 밖에 생각하지 못했죠. 자신들의 생각의 테두리 안에선 그 생각밖에 할줄 모르니까요. 그리고 마지막에 바이러스를 업로드하는 윌은 그런 인간의 한계를 잘 보여준 듯.
간만에 명작보네요^^
볼거리 내용 둘다 별로였다 실망스러움
와이프랑봣는데 정말최고네요!
한번쯤 생각해봤던 생각을 논리력있게 풀어내고 의미부여된 건 좋지만. 가장 기대해서 아쉬웠던, 조니뎁이 가장 묻힌 영화.
기대안했는데 재밌게 봤어요
완벽한 가설을 보여주는 영화이고, 의미하는바가 크다
현시대에서 볼수없는걸 봤지만 역시 인간은 갑작스러운 변화에 두려움이크다 차근차근 올라가는게바람직해보인다
개인적으로 어느 하나 부족한점이 없었던 영화인것 같다
충분히 가능한 일이라고 생각한다.
너무 감동적으로 보았어요 2번 보니까 더욱 이해가 되네요. SF 이면서 호러면서 로맨스물까지 ㅋㅋ 될 수 있을듯.조니뎁 연기 좋고 많은 생각과 여운이 남는 좋은 영화네요. 강추!!
나원정 이라는 평론가 정말답도 없다 도대체 이영화에서 애정선을 더넣어야 한다는 발상을 할까 물론 취향적으로 멜로식 영화를 더 선호 할 수는 있다 생각하지만 평론가라는 사람이 이 영화 평론에서 그딴말을 찌그리는걸 보고 어이가 없어서 평점을 남긴다
평점이 왜이리낮지? 8점대는되야될것같은데
인간의 &#39;초월&#39;에 대한 영화인 것 같았다.혁신적이 였고. 창조적이 였으며 궁금증을 한번던져 주고, 다 본뒤에 또 다시 궁금증을 유발하는 두번터지는 듯한 폭탄. 인간들의 이기적임을 분명하게 들어내고 있다. 한마디로 말하면 이 영화는 &#39;쩐다.&#39
한번쯤 상상해봤을지 모르는 내용 영상으로 본것만으로도 굿
인간은 새로운것에 두려워한다... 여운이 깊게남네요
과연 자아는 무엇인가를 생각하게 하는 영화.
너무재밌어요.이영화는딱8점대영화인대 7점대라니...
모든 사람들이 한번쯤 봐줬으면 하는 영화다. 영화를 보면서 아무생각없이 편하게 누리던 것들이 순간 무서워졌다. 어떤 것이 옳은 것인지 모르겠다. 계속 생각하게 되는 영화였다.
소재는 매우 참신하나 흥미진진함은 조금 떨어지는 느낌
사서 걱정 많은 몇몇 인간들은 자신들 수준에 맞는 기술과 수단으로 세상을 뒤집어 버렸다(?) 아니, 져달라고 애원했다. 그러자 둘은 알았다며 그냥 초연히 정령이 되어 행복하게 살아간다는...
좋은영화 ㅎ 생각많이하게되는 명품영화
끝이조금 아쉽지만 잼나게봤음
지루하고 재미 없다 기대하지 말자
인간은 이해하지 못하는 것을 두려워 한다. 결국 자신들의 미지에 대한 두려움, 통제할 수 없다는 두려움으로.. 생각을 많이 하게 되는 영화. 여운이 많이 남는다. 특히 조니뎁..조니뎁은 그냥 믿고 봐도 됩니다 ㅠㅠ
좋은영화 멋있는사람ㄹ들
공상과학영화로만 생각하고 놀랍게 봤지만, 감성에 깊은 여운을남긴 영화
이 영화의 상상력은 어디까지 일까
영화는 별로였는데 그 날이 기억나서
그냥 잔잔하게 보기좋은?
잔잔하며 현실성 진실성 SF
결말이 &#34;많은 사람들이 예상하고,기대하던&#34; 쪽으로 흘러갔다면 물론 재미는 더했을것이다. 하지만 감독은 그것이 아닌 &#34;조용한 반전&#34;을 택했을뿐.. 결코 허무한결말이 아니다. 이 영화의 액기스는 결말에 있는게 아니라 그 외의 부분들에서 느끼는것
신의 영역 도전기 그러나...
론머맨 이후 이야기를 쥐어짜낸게 고작 이거라니
실현될것같지도 않고 공감도 안된다
한번쯤 볼만한 영화...
흥미진진 정말 재밌게봤다
이 영화를 재미없게 본 사람들이 정말 불쌍하다.. 결말이 허무하다라니.. 다음부터 이해 못 할 것 같은 영화는 보지 말기를..
제목읽기가 어려운것빼면 굿~
내용은 좀 흥미로운 편이지만 보면서 너무 졸렵다.
끝은 이 영화보다 더 무궁무진하겟지..
아이디어도 참신하고 배우들도 스타급들인데 어쩜 이렇게 연출을 못했을까.. 여러모로 아쉬운 영화네요
흔하지 않은소재를 흔하지 않은 스토리 전개로. 신선하고 재밌었음
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요
별 재미가 없었습니다. 쩝
헐리웃 SF영화는 정말 범접할 수 없을정도임.. 정말 재밌네요
이 영화를 보고 생각이 바뀌었다
끝까지 진지하게 보게되는 영화. 윌이 꿈꾸던 미래는 과연 인류에게 꼭 필요한 것이었을까?
her 만큼 고민이 깊어지는 영화
정말 많은 생각을 주는 영화입니다. 감사히 잘 봤습니다.
스토리 자체는 충격적이였습니다. 다만 윌이 진화하는 과정에서 설득력이 부족한듯 했습니다 아주 흥미롭게 봤습니다
존잼이던데ㅎㅎ강추입니다.
결말을 이상하게 해석하시는 분들이 많은듯. 부부의 의식이 자신들만의 안식처에서 영원히 의지하며 살아간다는 것인데 말이죠.
신이되고자 했던 이유는 둘 만의 사랑이였나
마누라 통수로 인생 망하는 내용 결혼하지마 여초사이트에서 보면 부들부들 떨내용임
딱 5점짜리 영화. 사람 죽이던 AI 헤이터 애들이 끝까지 비호감 .도덕성에 갈피를 못잡는 영화
보고난 이후 미래에 대한 깊은 생각을 하게끔 하는 영화.
글쎄... 뭔가 싱거움
다루는 주제는 흥미롭지만 그것을 다루는 상상력 은 그닥...그래도 이왕 만드는거 더 깊이에 더 욕심을 냈으면 어땠을까? 흔한 오락영화로는 준수.
감독이 촬영감독 출신이라 촬영하나는 예술이다.
안보면 후회할영화이다
스토리도 신선했고 연기도 무난햇는데 잘보다가 잉? 약간 마무리가 내 기준에선 안타까움..
몇 년이 지나도 다시 찾게 될 영화.
뭐라해야하지; 소재는 좋은데 영화가 재미없음.. 걍 보면 알게되요ㅋ 별점은 6-7점이 적당하다고 생각함^!^
음 어떤느낌이냐면 이건 마치
소재는 좋았다. 하지만 너무 평이한 진행과 갈등을 최고조시키지 못한점이 아쉽다. 그 결과 초 중반까지는 흥미로웠으나 이후는 별로. 판만 잘짜고 제대로 수습못한기분?
인간의 착각,두려움때문에 벌어지는일들을 느끼게해줌
상상의 나래를 펼치다 과부하에 걸린 인공지능
여자앤 졸았지만 난 똘망똘망하게 다 봤따.
너무기대가컸나 그냥그냥그러네요
뇌과학의 먼 미래가 이런 모습일까? 영화 초반에 나왔던 대사. &#39;영혼이란 무엇인가&#39; 이 문장이 심상치 않게 다가온다. 흥미진진한 그렇지만 다소 공포스러운 소재가 아닐 수 없다. 단순한 SF영화로 그치지 않고 인간의 의식이란 무엇인가 하는 질문이 남는다
세상을 초월하는 한 사람의 선한 마음
루시나 이거나 그냥 볼만은 했는데.. 황당했지.. 인간의 의식 - 업로드 - 컴퓨터 네트워크? - 신적인 존재??? 개연성이 좀 너무...
아름다운 영상이 좋았다
좋은 소재 굉장한 배우들 소심한 카메라워크 욕심만 많던연출 결국 뻔한 반전으로 이어지는 설긴 이야기흐름.빈수레가 요란하고 속빈 강정이 기름져 보이듯 두 시간 정말 킬링타임. 내용은 진지하나 전달방법이 잘못된듯합니다.
난 좋았음... 이영화
조니뎁이 너무 인간적으로 나와 인상깊었다. 항상 인간미 없는 모습만 하다가 기계가 돼서 인간미를 발산하는 배우라니 아이러니하다.ㅎㅎ 마지막에 주인공커플의 사랑이 애틋해서 정말 인상깊게 봤다. 사랑하고 싶다
가나다라마바사아자차카타파하
허영심과 똥폼만 가득한 영화. 인터스텔라같은 치밀한 스토리 텔링이 아쉽가다.
생각을 많이 하게 만드는 영화인데.. 결말이 좀 허무하다.. 미래에는 있을 법한 일...
미래에 정말 있음직한 이야기였다. 신선한 내용을 어렵지 않게 꾸몁다. 킬타임이 아니고 진진한 이야기다. 인간이 신의영역에 대한 도전은 끝나지 않는다는 것인가?
결정적으로, 정말 결정적으로 영화로서 기승전결과 재미가 없었다.
인간의 욕심은 끝이없고, 같은 실수를 반복한다.
보여주기 급급한 초월성, 갈수록 약발은 떨어진다.
sf 영화라기 보다는 심리스릴러에 가까운 영화입니다 똑똑한 사람들은 다른 사람들도 자기와 비슷한 수준이라 생각해서 중간 과정에 대한 설명을 건너뛰고 바로 결과만 말하는 경우가 많은데 그로 인해 많은 오해를 산다는걸 잘 보여준 영화입니다
킬링타임용으로 보면 나름재밋어요ㅋㅋ
뭔가 덴마의 god&#39;s lover 랑 비슷한느낌..덴마의 고드는 한 여자를 위해 그 힘을 썼다면트랜센던스의 조니 뎁은 세계를 바꾸려 했죠만약 트랜센던스를 재밌게 보셨다면 덴마 god&#39;s lover도 한번쯤 보시는걸 추천해 드립니다!
생각을 해보게 되는 스토리..하지만 지루햇다
영화가 끝나고 나서 가만히 생각해보면 솔직히 전혀 신선하지 않은 소재. 게다가 억지스러운 구성까지.. 하지만 조니뎁과 폴베타니의 목소리만으로도 미친듯이 블랙홀처럼 작품에 빠져든다. 배우들의 연기도 일품. 작품성이 1점이라면 연기 9점 캐스팅 11점.
누군가의 간절함으로인해 또 다른 누군가는 두려움을 느낀다..새로운것들이 생겨나고 발전해가면서의 대립되는 상황은 시대가 거듭될때마다 늘 당연시되는거같음. 근데 그게 인간이니까..;
이해하기 힘든부분도 있긴했지만 영화는 꽤 괜찮았던것같았다
좀 더 평점이 높아야 한다고 생각한다.
문제는... 지루하고... 졸린다는데 있다...
난 진심으로 이 영화가 나에게 큰 깨달음과 감동을 주었다고 생각했는데 흥행도 못하고 지루하다고만 하는 평점이...참.. 마지막장면이 얼마나 아름다웠는지 모르겠지
인간의 감정의 비논리성. 그것이 가진 인간미를 매우 훌륭하게 풀어낸 작품이다. 완벽함의 논리를 추구하는 현대사회이지만, 인간의 감정을 대신할 수 있는 것은 그 어디에도 존재하지 않는다. 감정을 느낀다는 것은 바로 살아있음의 증거이기에 감사한다.
주관적으로 바라보면 볼수록 개개인의 주관이 드러나게 되는 영화같다. 양면성을 보여줌에도 사람은 한쪽만 바라보게 된다. 열린 결말임에도 생각할 수 있게 해주어서 고맙다.
이런 영화 너무 좋다. 정말.. 인공지능의 한계는 무한이며 무에서 유를 창조... ㅎㄷㄷ 무서우면서도 신기한 ㅋㅋㅋ 볼거리가 너무 많아서 한시도 눈을 뗄수 없었음. 강추b
초월로서 다소 무리한 감이있는 영화이긴한데 둘의 사랑이 너무나 감동적입니다. 조니뎁이 죽어서도 한여자를 위한 꿈을 실현시키려고 한것과 그여자도 조니뎁을 잃지않기위해 기계적으로라도 업로드시킨것...결국 로미오와줄리엣처럼둘은사랑을이루엇습니다.죽어서도
참 흥미롭게 봤다. 인간의 기억, 능력이 물질로 환원될 수 있다는 것이...
단순히 조니뎁과 크리스토퍼 놀란으로 시작된 영화였지만 끝에 다가갈수록 상상을 초월하는 여운과 생각을 남긴 영화
은유적이며 추상적인 역시 조니뎁 스타일! 영화니까 결말이 그런점 이해하지만 아마 현실이라면 그 인공지능이 처음부터 나였다고 말하는 거보면 공존의 실마리가 있지않았을까..? 윌이 윤리는 없는 것 같더라. 기계라.윤리와 양심을 가르쳤다면 아땠을까? 모른닼
재밌어요~ 감동이예요
이 영화는 인공지능이 아니라 인간의 유년기의 끝을 말하고 있다. 육체를 버린 인간이 인간으로서의 정체성을 가질 수 있을 것인가? 그 문제에 대한 또 다른 해답편중에 하나.
허접한 메세지와 몰입 안되는 전개. 조니뎁이 나올 영화는 아닌듯.
너무 앞서가지 않았나 쉽다... 이런 생각을 하는 내가 이런일이 과학적으로 이해할 수 있는 날 기대해보며....
별 재미없었다..1010
신나는 SF를 기대한다면 다른 영화를 추천! 생각할 거리가 있는 SF를 기대한다면 강추!
트랜센던스 그저그랬음
이런 영화가 또 있을까 싶다
조니뎁 주연의 B급 SF
정말 창의성이 돋보이는 영화였습니다. 어떻게 저런생각을 할수있나 할정도로요.다른 영화처럼 똑같은 내용을 주제로 하지않아서 특별감도들었구요. 그렇지만 뭔가 그내용에 흥미감을 더했으면 좋았을것같네요.
나노입자야말로 신의 입자였네
유명한 배우와 CG가 아니였음 그저 그런 B급 영화로 남았을 영화.
애매하면서 재미있는 영화
먼소리하는지 모르겠고 지루하다. 예상과 많이 다르다
조니뎁 너무 멋쪄요!! 미쳐버리겠네~~
테러범 대장 여자만 좀 안나왔으면 더 재미있었겠구만 ㅡㅡ 진짜 눈에 거슬리노..
전체적으로 평점이 그다~지 높은게 아니라 살짝 불안했는데 다행히 재밌었음 깨닳게 해주는 영화이기두 하고...호불호는 좀 갈릴듯ㅠㅜ
기대한만큼 실망이 컸던 영화..
크리스토퍼 놀란이 생각하는 미래학
정말 좋은 영화. 우리 사랑 그냥 좀 내버려 두세요.
이 영화의 과학적 상상력이 그다지 초월적이지 못한 것은 아쉬운 점이다. 하지만, 이 영화가 말하는 것은 특이점 이후의 초월적인 기술변화가 아니다. 이 영화는 그 초월적인 변화조차 초월해 버리는 것에 대해서 이야기한다.
과감한 설정이지만 보여주고자 하는 것들을 제대로 못 보여준 것 같고 공감이 가지 않는다.
좀 더 거창할 것 같더니, 결말이 좀 지지부진한 느낌이다.
이런영화가 10점 받아야지 ㄷㄷ
드물게 평론가들 평에 동의하는 영화
너무 재밌게 잘봤어요~ 평점이 그리 높지 않아서 기대 안했는데 여운이 많이 남네요.. 내용이 신선하고 한번 쯤 보셔도 후회 안하실꺼 같아요! 끝에가서는 울었네요 재밌습니다^~^
현대인들에게 한번쯤 생각해 볼만한 화두를 던져주는 좋은 영화 같다
적당한 비현실이 좋았다.실현가능한걸까? 싶은건 나름의 과학적 사고가 존재했고, 과학요소로 인해 다소 딱딱한 느낌이 들기도 하나 인물들간의 긴장감, 애정들로 인해 오로지 SF가 아닌 판타지 느낌도 든다.다만 인물들의 극적인 감정변화와 관계도가 아쉬웠다.
정말 최고다...오랜만에 생각의 유희를 즐겼다..
뭔가 의미 부여를 하고 싶었겠지만 이렇게 런닝 타임을 길게 할 필요가 있나 싶다.
완전 덴마-god's love 표절아니냐?
주제를깊게 표현하지 못하고 겉만 핥다가 끝났다. 반전 영화도 아니면서 마지막 5분간 말 몇마디로 계속 표현하던걸 뒤집는 개똥같은 전개 뭔데ㅋ 여러가지로 판은 벌이고 뒷수습 없이 감독은 발을 뺐지만, 남은 관람객이 생각해 볼만한건 많이 줬다.
처음볼때 무슨 내용인가... 어?? 업로드함 안되는데?? 클라는데?? 끝을 보니.... 나의 생각이 다가 아니구나...
언젠가 먼미래에 가능할수도있는 이야기를 담아주는 전개가 정말 마음에 들었음..조니뎁의 뛰어난 연기도 한몫했다고봄 ㅎㅎ
평점알바 + 지루하다던놈들 때매 영화관에서 못본게 아깝다 화려한SF영화는 아니지만 감독이 주고자하는 내용과 미래과학기술 철학적 고민 정말 재밌게 봤다
기대에 비해 너무 심심하지 않았나 싶다
영화를 다 보고난뒤 한참뒤에 생각해보니 아쉬운 영화입니다. 연기는 좋았고, 내용도 흥미로운 내용이었지만, 그냥 돈을 많이 들인 영화라는 느낌.
사람인한 아무리 진보적이라도 초월을 받아 들일 수 있을까?
나오재누ㅏ니투다안늧덩
종합 평점은 7점 드립니다.
어느 관점이든 의도한바가 선이 될지 악이 될지 병이될지 약이될지는 모르는 거죠.
인상적인 영화네요. 볼만했어요
상상력과 현실성 두마리 토끼를 모두 잡은 영화
개인적으로 재미있게봤슶니다.~~^^
남자 주인공이 조니 뎁이 아니라 다른 사람이었다면, 좀 흥행했을텐데.. 괜찮은 아이디어인데, 주인공 인물이 영화에 좀 .... 하여간 많은 사람들의 관심을 끌지 못해 아쉬움이 남습니다.
주제는 알겠으나 스토리텔링은 엉망이다. 조는 사람 많았을듯
10점짜리 평점을 많이 봐서 그런가 너무 실망스러웠던 영화. 화려한 영상의 SF 영화를 좋아하시는 분에게는 비추. 굳이 영상으로 안 봐도 될 내용. 결말은 너무 흐지부지.
선이라 생각했던 인류는 진정한 선이 아니였다 이기적인 선의 뒷모습을 볼수있는 영화
음 진짜 그냥 너무 별로였던거같다.
지금까지 본 영화 중 정말 진지하게 봤다.
덴마가 헐리우드 진출해야되는데
역시 평론가들 말 믿고 보면 안돼
이영화재밌어요. 왜망한걸까?
결국 인공지능 기계가 옳았다....인간은 항상 틀렸고....
이 영화를 보고 칸트가 떠올랐다. "인간은 이해하지 못하는 것을 두려워해"
생각보다 괜찮았던영화
딱 7점대 영화. 조니뎁 영화가 다 재밌는것은 아니다.
정말 재미있고 생각이 많아지는 영화. 재미없다고 한사람들 이해안됨
설정들이 장르의 클리셰를 따라가지만 상황이나 설정들이 의외로 설득력을 가져다 준다.
윌 캐스터 박사의 입장도 이해되었고 리프트인가 뭔가하는 반대파 입장도 이해가 되는영화였다. 또 한편으로는 윌과 그의 아내의 갈등에서 서로의 신뢰도 중요하다는 것을 알았다.아쉬운 점은 3분의 2정도 가야 고조.그 전은 잔잔(그래도 재밌긴 했다.)
음.... 그냥그렇네요.. 교회다니는 분들은 보지마세요.
중반까지의 몰입도에 비하면 그 이후에 너무 맥없이 루즈해진다..
기다랗고 멍청한 무매력 여자의 전형... 캐발암 캐릭연기 몰입력이 상당 한걸 보면 실제 배우도 비슷한 성격일듯 ㅋㅋㅋㅋ
평론가의 평점은 왜저리 낮을까
생각보다 의미있는 주제.
생각하게되는영화 현실로 다가올것같아서 인상깊엇다
소재는 좋은데 졸라 지루함
좋은 화두를 던져주고도 영상에만 신경쓰다 제대로 풀어나가지를 못한다
전개가 뻔하다는데 그건 그렇다 쳐도 결말은 절대 뻔하지 않다. 믿고 보는 놀란 감독.
헤에 7점대 영화는 아닌것 같은데..
제목대로 되지 않은 연출. 그리고 인정받은 촬영감독 출신의 퇴보한 화면. 역시 현대영화는 화면 또한 감독의 영역인가 보다.
놀란감독의 각본영화는 항상 생각하게 만드는 힘이 있다
굉장히 무겁고도 현실적인 주제를 다룬 영화
어리석고 멍청한 주관적인 인간들 그리고 졸라 지루한 영화..
억지스러운 면이 있지만 메시지는 흥미로웠다.
너무나도재밌어요ㅠㅠ
8점대는 나와야될 영화
과학적 상식이 부족한 평론가들에게서 좋은점수가 나올수없겠죠 ㅎㅎㅎ
아름답다.나도이런기술의세계에서살았으면
진보든 보수든 어느쪽이든 생명보다 기술이 우선시 되는 아무런 감흥도 스토리도 없는 영화
아무런 정보나 기대없이 봤습니다. 8점 이상 정도는 아깝지 않군요..점수 낮게주는 사람들은 개취겠죠.. 암튼 전 잼있게 봤고, 나중에 언제라도 또 보고싶을 수 있을 영화같아요..
이런 내용의 영화가 너무 많아서 신선도 제로...
연출세트 등의 저예산적인 느낌이 드는 부분과... 배우들의 무감각한 연기등을 빼면 전체적으로 마음에 든 영화.. &#34;인류를 위협하는 인공지능이 내 연인이다. &#34;라는 평을 남은 기자놈은 영화 똑바로 본건지가 궁금한..
새로운 생각을 할 수 있게 해주는 좋은 영화
와 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 이거 쓰려고 로그인까지했네 ㅜ 안봤으면 후회할뻔했어요
외국에서는 그리 좋지 못한 평가를 받았는데 대한민국 국민들은 수준이 높아 그런가 왜 지루한영화를 지루하다 하지 못하나
아이디어는 좋았는데 연출이 꽝
내가 본 영화 중 가장 아름다운 영화였다. 많은 생각을 하게하는 영화. 진짜 매년마다 보라고하면 볼 수 있음
재미없다 하는 분은 이 소재에 대해서 관심이 없는 것이거나 이해를 못한거고 재밌다는 분은 영화를 적절히 이해한 것이죠 그래서 저는 재밌었음 조니뎁 믿고보는 영화
소재자체는 흥미로웠으나... 결국 남녀의 사랑타령이 되버린 느낌이 없지않아 아쉬운...
진짜 몇번을 다시봐도 돈이 아깝지 않을 영화. 해석도 다양하고 생각할 거리가 많다
아무리 옳을 지라도 급진적 변화는 어려운....
재미 있다 재미 좋다 참 재미있음
어쩌면 저러한 우리들의 거부감 때문에 미리 발전된 기술을 점진적으로 쓰고 있는 지도 모른다. 왜 이런 말이 있지않은 가 우리가 쓰고 있는 기술들 중 몇 몇은 100년 전에 개발된 거지만 상용화는 최근에 된 거라는 이야기
SF와 액션을 기대했다면 실망할것이다. 생각 하게 되는 영화이지만 영상미도 뛰어나다.
발암영화.... 이 말보다 이 영화를 더 잘 설명할 단어는 없다
현실성 있는 철학을 논하며 던지지만 루즈한 스토리. 뜬금없는 전개. 불친절한 복선. 흥미진진해질려하면 뚝뚝 끊겨버리는 편집으로 인해 재미가 반감됨.
액션인데 불구하도 굉장히.재미없었어요
내용이 조금 진부한감이 없지 않아 있지만, 정말 결말까지 놀라움을 주고 많은 생각을 가지게 하는 영화라고 생각하네요.
한 번 쯤 고민해봐도 좋은 이슈도 던져주고, 왜 그다지 악하지 않은 자들끼리 결국 죽고 죽이게 되는지 그 한 면을 보여주는 영화. 나쁘지는 않았지만, 배우 덕을 좀 보는 것 같다.
인공지능이 스스로 발전해 인간을 뛰어 넘는 스토리가 아니고 조니뎁이 컴퓨터 안으로 들어 감으로 인해 일어나는 일이라 조금은 덜 특별 해지고 루즈해지는 거 같아 아쉽지만, 컴퓨터는 컴퓨터일 뿐이야 하는 사고를 깨고 보여주는 메세지와 영상들은 놀랍다.
미래를 생각하면 볼만한 가치가 있다.
AI를 나노과학이랑 엮어낸 최초의 영화를 전혀 놀라운 상상이 아니라고 폄하하신 평론가 한분이 계시던데 그분 진심 대단한 천재이신듯
이세돌과 알파고를 보면서 이 영화가 얼마나 실현 가능한 것인지 깨달았다.
이세돌과 알파고의 대결이 보면서 이 영화가 떠올랐다.진짜 재밌다!!
테러리스트 들은 테러리스트 답게 멍청하다는걸 보여준 영화
조니뎁 나온대서 기대하고 봤는데 재밌었어요
레베카 홀 이쁘다...
머리가 나쁠수록 지루한 영화. 영화는 여러가지 질문을 던진다. &#39;나는 누구인가?&#39; , &#39;인간이란 무엇인가?&#39;, &#39;사랑이란 무엇인가?&#39; 등등. 이 영화를 보며 지루할 수 있는 것도 능력이라면 능력이다.
재미있었고 생각을 많이 하게 되는 영화
정말조은영화네요축하함
결말이 아쉽구나. 괜찮긴하다.
재밋음다 스케일도크고
주제는 흥미로웠는데... 스토리나 연출이 좀 아쉽네요
좋아좋아 조니뎁좋아아좋아
SF를 기대했다가 현실에 대한 공포를 느꼈다.
뭘 말하는지 모르겠다. 전형적인 용두사미영화
인간을 초월한 기계, 기계를 초월한 인간
알파고가 이렇게 되지는 말기를 ㄷㄷㄷㄷ
인공지능때문에 봤지만 슬픈사랑이야기였어 마음이 아프다 시크릿가든에서 영원한사랑을이루길 ,,, 너무 불쌍해 맘아프다
데이터로 평생 살아야 하다니... 무제한 요금제 아니면 끔찍할듯
사랑 보다 더 위대한 것은 없다. 그저 한 여자를 위해, 지키기 위한 한 남자의 고군부투한 싸움이었다. 지키기 위한 그 모든것에 슬픈 엔딩이 아니기를..
너무 허무맹랑해도 문제가 된다는걸 단적으로 보여준 좋은예시ㅣ 영화
이건 단순히 인공지능이라고 말할수 없는 영화다개인적으로 평론가들이 인공지능을 말하지만사실 영화는 인공지능인듯 인간인듯 헷갈리게 만들었던영화였다 하지만 맨마지막에 인공지능인듯 보였지만 컴퓨터 속에서 인간적인면을 보여주는것이 확연하게 보였다.
소재는 참신한데 영화는 지루하다. 비주얼도 그리 특별할 건 없다.
에이아이나 아이로봇급의 인공지능 영화는 아니지만 볼만은 했음
아쉬운 설정들도 보이지만 괜찮은 감성 SF
인간은 언제나 그래왔듯이 그들의 구세주를 처형했다. 그리고 과학의 특이점(Singularity), 궁극의 지능조차 여자친구가 갑자기 화내는 이유는 모른다.
최고에요 진짜. 보면서 계속 소름끼칠정도로 많이 생각할수 있었던 영화에요
여기서 10점은 만점이라기 보다는 많은 것을 생각할 수 있게 해줬다는 불완전한 완전성을 의미합니다.
지성과 감성의 대립 결말이 매우 슬프네요
정말로 인간이 무엇인가와 악당과 착한자가 뒤바뀌어 버린 결과, 인간들은 자신이 한 일을 모르지만, AI 즉 윌은 진정으로 자연을 원하고 인류의 진화를 원했죠, 참 이거 재미없다고 하는 사람은 90퍼센트는 문과일듯 하네요. 머리가 나쁠수록 재미없는 영화
무슨소린지 모르니 가만히 있어야겠다
미래에 대해서 한 번쯤은 상상해보았을 듯한 모습을 보여줍니다.
윌의 에블린에대한 사랑때문에 가슴이 매우 저며왔다. 난 이영화를 다본뒤에 터미네이터가 떠올랐다. 타미네이터VS트랜센던스 ㅡ 인공지능은 인간에게 어느쪽일까. 편협화된 시각을 좀 더 넓혀준 영화였다. 난 10점짜리라 생각됨
재미있어요 재미있어요 재미있어요
이것이 알파고의 미래 입니다
8점은 아님 1시간 30분 짜증 20분 재미있어질라다가 10분 허무 sf도 아니고 액션도 아니고 심오한 철학도 애매
솔직히 비슷한류 영화로 따졌을때 트랜센던스 루시 리미트리스 순서인듯. 리미트리스 평점 높은거 나만 이해 안되나...ㄷㄷ
AI의 계속된 발전은 결국 인류멸망으로 갈것임을 이 영화를 보며 다시한번 느끼네요..무섭습니다.. 인류가 얼마나 생존할수있을지 모르겠습니다.
너무 재밌게 봤던 영화. 다시 보고 싶네요.
이 영화를 보면 신과 의식에 대해 생각해보게 해준다..어디에나 있으나 어디에도 없는...
한번쯤 보면 좋은 영화.
7.9점?너무 저평가 받았다.인물들의 연기,감정선,소름끼칠 정도로 진화하고 초월하는 윌...현실성있는 SF적 요소와 감성이 결합해 엄청난 케미와 감동을 보여준다.또한 현대 인류가 갖는 과학이란 것의 의미도 많이 생각하게 된다.좋은 영화
과감한설정, 인간적인면이 많이나타나는 현실성 SF영화 아쉽지만 나쁘지않은 작품이다.
보고 놀란영화 감독도 놀란듯
감독이 던지는 질문은 흥미롭지만, 감독의 대답은 시원찮다. 질문자체는 평가받을만 하다.
와..인생영화중 하나
다른건몰라도 사람의 자아를뺏고 동의없이 스캔하는건 폭력과도같다는거.. 윌이 자신의 존재를 납득시키려면 인간이 두려움을 내려놓고 긍정적으로 인식하게끔 순종적이게 다가서도 모자랄판에 정신지배라니..비전이나 자비스처럼소통원활하고 순종적이면 좋았을텐데.
상상했던 것 보다는 아쉬움이 남아요
진심 평점이 왜케낮냐 진짜 오랫만에 꿀잼 영화봤네
생각할 거리고 나발이고 이정도 영화는 4점이 적당하다. 이걸 기반으로 스카이넷이 나온다면, 하는 상상을 하며 봤는데 인공지능이 생명체를 만들고 앉은뱅이를 일으키고 죽어가는 자를 살린다니... 내 상상력이 부족한거냐 감독 작가가 100세기에서 온거냐?
반전과 반전.인간은 이해할 수 없는 것을 두려워하거나 신앙시한다.
인공지능은 기억나지 않고, 사랑만 마음에 남는다.
소재가 그다지 새로운건 아니지만 관심이 갈수 밖에 없음에도 중간중간 빈 시나리오와 늘어지는 연출덕분에 결말 확인용으로 억지로 봐야했다 이런 영화가 참 안좋은 경우다 소재보다 못한 영화
인간의 이상을 실현시키려면 인간의 비상식적인 감정은 배재되어야 한다 인간이 가진 많은 모순중에 하나이다 애당초 인공지능윌은 누군가를 해치려고 한게 아니다 가장 이상적인 환경을 만드려고 했던것이였으나 인간은 단지 숫자에 불과했던 것이다
그 선택을 후회할 수도 있지만 그래도 앞으로 나가야하지
완벽한 인공지능, 인공적으로 인간을 만들기 위해서가장 마지막 그리고 가장 중요한 부분은 역시 감정의 재현인것인가
오래전에 봐서 기억안나요
진부하고 짜증나는 기승전결
감동적이었습니다ㅜㅜ
전 올해 본 영화로 정말 강추입니다. 꼭보세요
최고 ! 열장ㄹ자여라우킽열자열자
재밌네욧 ㅎㅎ 완전재밌어요
역시나 놀란의 천재적인 상상력이 돋보인다.이 영화도 실망시키지않았다
내가느끼기에 이영화는 완벽했다. 스토리도 탄탄하고 플롯안의 설정도 뚜렷하고 확실하다.전달하려는 메세지도 확실하고 결말까지 완벽하게 이 영화를 잘 마무리지어줬다. 찐한 여운과 슬픔을 느꼈던 나로서는 이영화의 결말이 부실하다는것에 동의하지못하겠다..
고민해볼만한 주제 재미있습니다
너무 좋아요 최고최고 야호
충분히 평점 최소 8점대 이상은 찍을 영화라고 보는 수작인데..
kjhkjhkjlkjhkljkljkl
진짜 평론가들 개깝치네ㅋ니들이영화만들어보세요 일단 10점주고갑니다 재밌게봤어요
상상력에 경의를...
잘나가다가 중간부터 몰입도 확 떨어짐. 그리고 여주 못생김
재미도 있고 감동도 있음
경이롭다 신기하다 머리아프다
진짜 놓치면 후회합니다!
최고의 영화 머지않은 미래 철학적관념
있을 법한 이야기. 조니 뎁의 연기는 여전히 훌륭하다.
재밋엇음 예전에본건데
빈수레가요란하다.광고 엄청때리더만.설정이 흥미로워 봤는데 아 이런발연출이라니.1000년후면 저런기술과학이 실현가능해지려나?논리적수긍도안가고 피부에와닿지도않으니 점점 집중력과몰입도는 떨어지고 뜬구름잡는얘기처럼 들린다.SF액션스릴러장르라더니 결말은왠신파
화려한 영상미. 하지만 다소아쉬운 결말로 5점주려했으나 이런영화가 역린같은 망작거품영화보단 평점이 훨씬 높아야 맞다고 생각하기에 7점 찍고갑니다
진짜 재밋네여 각추당추
지루하기도했지만 지렷다
참신한 내용이엇어요ㅎㅎ굳
인간과 기계, 생각과 데이터, 기억과 기록.... 많은 걸 생각해 보는데... 좀 뻔한 것 같아서...재미는 있네.
연출이 매우 마음에 들었음..
인간들의 비논리적 충돌
평론가 점수가 낮아서 큰 기대는 안했지만 그래도 좋았음 나비효과나 인셉션 류 좋아하시는 분이라면 추천
신선한 아이디어인데.. 왠지 보고나서 금방 잊혀져 버렸다.
인간의 의식은 아직 초월할 수준이 되지 못했다. 많은 생각꺼리를 제공하는 철학적 명작. 두고두고 몇번이고 볼거같다.
컴퓨터가 인간을 지배 하려 했지만 인간 에게는 컴퓨터가 없는 감정 이 있다
연출이 좋습니다. 재미도있고 인간이라는 존재에 대해 생각을 많이 하게되네요
여운이 정말 남는다. . 영화가 끝나고도 한참을 가만히 앉아있었다....
후반부 까지는 완벽했다.후반부에서 갑자기 너무 대충 만들었다는 생각 뿐.다 된 10점짜리 영화였는데 막판에 평점 6점을 깎아먹음.
인공지능이 가장 정상적이고 평화로운 영화...
초반 졸라지루.. 뭔얘기하려는지는 알겠는데 뻔하고 흔함
담고있는 메시지가 꽤나 심오하다
IPTV에 무료길래 봤는데 너무 재밌음.. 나 역시도 결말 직전까지는 트랜센던스를 위험하고 끔찍한 존재로만 생각했으나 결말을 보고나니 가슴이 찡해지는,,, 여운이 많이 남는 영화
인간은 이해할 수 없는것을 두려워한다. 이 대사의 이해가 이 영화관람의 시작이다
재밌었는데.. 관람 후 좀 심란했던 작품.. ㅎㅎㅎㅎ
자연과 인간과 기계, 기계속으로 들어간 또 다른 인격체, 자연을 살리는 주체일 지, 파멸을 불러 올 재앙일 지..
딱 7점짜리 영화. 소재는 흥미로웠지만 개연성에 구멍이 너무 많다.
나노입자의 전능함에 빛이 바랜 인공지능에 대한 고찰. 애초에 대화를 제대로 했으면 사건이 벌어질 일도 없었다.
인공지능이 만들어 질수없는 이유가 나온다. 터미네이터 같은 영화가 현실이 되지 않도록 인공지능 스스로 각성하지 못하도록 할 것이다.
너무 아쉽다. 인간이 이해할 수 있는 범위를 벗어난 존재가 우리에게 선물을 주려한다면 인간은 어떻게 받아들일 것인가에 대해서 생각해볼 수 있는 영화이다. 신이 실존한다면 우리는 어떻게 받아들일건가 우리는 신이 될수 있는가까지 확장해볼 수 있을 것이다.
무료영호ㅏ 티비에있길래 봤는데 기대이상으루 넘 재밌게봤어용
10점 줘도 되는 영화..
인간의 심오함을 집요하게 파고드는 낭만성. 다만 러닝타임과 클리셰의 부적절성. 초월, 그렇다고 해서 엔트로피를 거슬러 세계를 물리적 재창조하는 기술?? 감성적으로는 표현할 수 없을만큼 아름답지만 이성적으로는 신을 초월하는 비과학적 모순이다.
중간까지는 누구나 예상했을법 한 구상이다. 감독도 일부러 인간vs인공지능의 구도로 이끌기위해 트랙을 두려했지만 오히려 역효과였다. 후반 반전은 그럴듯 했고 여운이 남는다. 인간지배가 아닌 지구청소를 해주려던 그의 착한 마음. 허나 중간엔 왜 그랬니?
특이점이 온다를 읽으면서 장미빛 미래를 보았는데...역시사물위 원리는 양면성을 갖습니다.
11점주고싶다...
결말을 본다면 알것이다... 이게 현재와 미래 인류가 원하던 가장 이상적인 인공 지능이란것을...
두통약 먹고 싶어지는 영화
우와.. 기대를 훨씬 뛰어넘는 수준을 보여주네... 대단..
이름이 그래서 그렇지 막상보면 와 하는 영화
로맨스영화로 아직까지 기억되는 영화
정말 재밌음.. 마지막 전투가 좀 깨긴 했지만..
물리법칙은 개나줘버려~
거창한 SF영화를 기대한다면 실망. 결국은 조니 뎁이 옳다.
갑작스레 세상에 나타난 진보한 기술. 그러나 인간들은 받아들이고 타협하려하지않고 오히려 두려움을 느낌. 윌은 지구상의 모든 공해를 사라지게하고 모든 오염된 요소들을 정화시켰으나 인간들의 두려움은 극에 달하고 결국 윌을 죽여버림
먹먹하네요 끝은 ....정말 악의없었죠 재밌게봤어요ㅜ씁쓸합니다ㅜ
초반부가 지루한면이 있으나 집중한다면 전부 필요한 내용이고 중후반부에 나조차도 윌을 의심하게되며 그가 무섭게 느껴졌었다 후반부에가서는 죽음 삶 첨단과학 모든권리를 넘어선 그녀의 대한 그의 사랑이 감명깊은영화
문과나 나오고 이과에 약한 여자들을 절대 이해 못할영화 고로 문과여자들은 보지마라 보나마나 노잼 일테니 얼빠 영화나 보러가셈
인간 궁극의 세상, 너가나이고 나가너가되는 길을 영화는 말하고 있다. 원래 있던 그 자리!!
보는 내내 케이트 마라가 너무 얄미웠다.영상미는 있지만 크게 뭔가 느껴지지는 않는 영화였다.그냥 킬링타임용이다.초월적인 존재였기에 할 수 있는 행동들이 있었고 난 그것들이 따분하게 느껴졌다.전개가 아쉬운 영화다.
많은것을 현실적으로 말해주는 영화
인생 영화중 하나로 꼽힐정도?
아.. 진짜 간만에 영화다운 영화를 봤다
지방대일때 시골촌에서 본영화 3년전에본거같은데 평점등록이안되있었네 생각보다 기대살짝이하였던 영화.내용이 많은 의미를 지니고 있긴 하다
생각많이하게되는영화
예전에 보고 무료영화로 나와있길래 티비로 또 한번 봤네요 예전에는 평점을 보지않고 본탓에 정말 재미있게 봐서 요번에 8점을 못넘기는 평점을 보고 내가 잘못봤었나 하는 생각에 다시 봤지만 여전히 저한테는 8점 이상의 영화였습니다 너무 잘봤습니다 ㅎㅎ
후기 먼저 보고 봤는데 7점 보다는 높아야 맞지 않나 생각함.결말도 나름 색달랐고 화려한 영상미도 마음에 들었음.
침범할 수 없는 신의 영역에 관한 고찰.
소재는 좋은데...흥미가 별로였음
왜자꾸 결말이아쉽다는거야 결말이 제일완벽했는데 ㅋㅋ 결말을 이해못한듯
지구 종말을 논하는 싸움에 인간 병력이 50명도 안돼보임ㅋㅋㅋㅋ 존내 웃기드라
평점이 왜 낮냐고요? "인간은 자기가 모르는 것을 두려워 해"
보고나면 정말 생각이 많아지는 영화인것 같아요
개봉 시대에 맞게 관객에게 친절한 설명을 해야 하는데 영화의 생략 수준은 2030년대 수준에 가깝다.
조금 늘어지는 감이 있지만 상상력과 연기력은 최고. 신과 과학의 차이점에 대해 생각해볼 수 있었던 영화
끝없이 발전하는 기술들에 대해서 한 번쯤은 생각이 들만한 소재를 가지고서 현실적으로 줄거리를 잘 전개해 나간다. 공상과학 영화만을 바란다면 실망감이 있으리라 생각하지만, 줄거리/연출은 좋았다. 언젠가는 생각해봐야할 문제이기에 그런 취지에서 좋은영화다.
최고의 영화다....
이건 인공지능이 아니었고 결국 인간의 이야기였다. 터미네이터를 기대한사람들에겐 실망스러운 영화겠지만 '사랑'이라는 주제로 초월한것이지...영화 루시와 연관이 좀 있다.
드라마로 만들었더라면...
자기 할 말만 하고 끝낸다.
여기나오는 기술적측면들은 근미래에 정말 현실화된다. 날이갈수록 느껴짐
영화의 재미보다는 앞으로 현실에서 기대하는 소재가 흥미롭다.
그가 정말 윌이었는지, 윌의 정보로 윌을 연기한 슈퍼컴퓨터였는지는 믿는사람 나름이다. 앞으로 과학기술의 발전은 무궁무진하게 이루어질테고, 그 과정에서 우리는 우리가 모르는 변화에 두려움을 느낄것이다. 그 때 우리는 어떤 자세를 취할까
복잡한내용인줄알았는데그냥여운이남는영화 추천!!
윌을 보면서 성경에 예언된 적그리스도가 떠오른건 나뿐인가?
난 이 영화가 혁신적이고 정말 재미있게 봤다
진짜 모두를 철학가로 많는 영화
정말 많은 생각을 하게되는영화. 조연들 연기와 연출부분에 있어서 좀 엉성했지만 훌륭한 스토리
글쎄... 공감이 잘 되지 않은 미래
안습이네요. 조니뎁 특유의 연기력도 없구요.
마지막에 해바라기....
결말이 너무 미적지근.. 소재랑 스케일, 영상미는 볼만함
올만에 봐도 또 재밌네근데 평점은 왜이럴까.생각해보니 나노로봇이 무엇인지, 또 무엇을 할수있는지모르고 본다면 마지막에 주인공이 설명해주는 반전이 좀 약했을지도 모르겠다.
여태 본 sf 영화 중에 손꼽을 정도로 재미가 없었다. 스토리의 위기감... 어디로 증발한 걸까. 조니뎁이 배신하니 안 하니만 쫓아가다가 끝남. 재미있는 소재 먹였더니 똥싸고 교과서로 똥꼬 닦는 느낌.
`암닭이 울면 집안이 망한다&#39; 분명 이유가 있어 선조들이 말한걸거야..사랑타령하며 인류를 구원하는 탄생력을 발휘하시더니 사랑타령하며이성을 잃고 감성에 빠져 인류를 위협하시네요. 쉽게 `이성&#39;이란 달콤한 사과를 손에 쥐어 주지 말았어야 했음.
인공지능 영화중 생각할것들이 가장 많은 영화인듯합니다
sf 대작 나도 그의 바이러스가 되고 싶다 지구를 멸망하고 싶다
소재, 내용은 좋았으나 윌을 죽이지만 안았어도 이런사태까지 안왔을듯.. 범죄자 여자 죽길바랬는데 살인을 저지르면서까지 자기들의 행동이 정당화될까
미래라는 세계에선 옳고 그름을 판단하기 쉽지 않을것같다
1시간20분경 입자가 날라다니기 시작하면서 이거 용두사미로 끝나겠구나 예상했다
10점 짜리 영화는 아니지만 7점대 영화도 아니다 이정도 수준이면 8점 후반대는 가는데 평점이 너무 낮다 우리나라는 그저 조금만 어려운 내용있고 과학좀 들어가있으면 싫어하는 멍청이들 너무 많다
과연 저 모습이 지금 이순간에는 일어나지 않고있을까?
인공지능에 대해 생각하기보단사랑하는 사람의 죽음에 대해 생각해보게 되는 영화
그도 결국 인간이다 나만그렇게 생각하니?
소재는 매우 좋았으나 아직은 그것을 표현하기에는 현재 기술이 부족한건지 감독의 역량이 부족한건지 하지만 진정성이 돋보였던 영화 괜찮았다.
개인적으로 영화소재가 좋았지만 항상 사람들이 이해하지 못하고 막는걸로 끝나는게 난 맘에 안든다.
.ㅠ어야냐냔ㄴㄴㄴㄴ
적절한 기술이 어디있을까. 기술이란 결국 앞으로 나아가는 진보이자 곧 미래이다. 미래를 만들고자 하는 것도 두려워 하는 것도 이해가 간다.
기대가 너무 컸나..살짝은 실망했어요.초반에 너무 느린 전개때문에 살짝 지루했지만 중반으로 갈수록 흥미로워지면서 후반엔 볼만했음.그리고 마지막 작은 반전은 생각치 못했네요
궁금한게 있다. 왜 외계인이나 인공지능처럼 막강한 능력을 가진 존재는 중심부만 파괴하면 그 부속까지 다 자멸하는 설정으로 끝나는 것인가?
조니뎁은 저역할을 맡기에 너무 섹시하당
세계평화를 위해 힘쓴 주인공을 멍청이들의 헛삽질로 죽이는 영화
좋아하는 장르 영화. 공포에 빠진 인간은 대개 최악의 선택을 한다.
한 번쯤은 해봤던 상상. 모든 상상을 초월하진 않았다.
영화 너무 재미쏭 이런 기발한 영화 너무 좋다
꼭 모든 예상을 빗겨나가는게 좋은 영화의 필요 요소인가요? 평론과 비평은 당연한 거지만 누군가의 작품을 성의 없는 한 줄로 평가하는 평론가 평점 너무 꼴보기 싫네요 없애야 한다고 생각합니다
윌과 이블린은 모든것을 초월한 인간이었다
방금 봤는데 이게 4년전 영화라니.. ㄷㄷㄷ
이런 결말이라니.. 반전이라면 반전이랄까, 여운이 남네요. 영상미도 멋지고 감동적이기도 합니다. 꼭 이야기를 이렇게 풀어 나가야 하나, 하는 의문은 있지만 7점대의 영화는 아닌 듯 합니다. 나름 재밌습니다.
인간이 기계에게 먹히면 이런 느낌이려나.
재미를 떠나서 생각하게하는 영화^^볼만했음
멍청한 여자가 자기 남편 못믿고 죽은남편을 또 죽이는 영화
ㄴㅁㅇ뽀밍이노리고소니
생각이복잡해졌어 먼가 안타까운 테러집단 여자는 왜보기가싫지
9점대 영화 윌맞음 여운
재미없다고 들었는데 주제에 관심이 많아 재밌게 봤다. 에블린이 원하는 대로 되기를 윌이 생각했기에 감정이 없어도 나중에 그런 선택을 한건가 싶다. 한번쯤 보기를 추천하는 영화!!
크리스토퍼 놀란 감독.. 이 제작한 영화지만 놀란 냄새 가득. 흥미롭지만 버거운 소재를 생각보다 잘 엮었다. 볼만한 스릴러.
역시 인간은 정말 복잡 미묘한 존재다. 볼거리 위주가 아닌 생각을 많이 하게 만드는 영화. 처음부터 끝까지 흥미진진한 이야기들. 결말도 좋았다
진짜 생각많이 하게 됩니다
지금은 이 정도 소재가 꽤나 익숙할수도 있으나, 극장에서 영화를 보고나서 신기해서 입이 쩍 벌어졌었다.
초월한 인간과 두려워하는 인간들.인간들은 이해하지 못하고 두려워한다.윌은 이해한다. 마지막에도, 결말도 마음에 든다.
이거 재밌읍니다...
이때정전된 일본이야기가 서바이벌 패밀리입니다. 인류가 얼마나 고통을 당하게 되엇을지. 정말 생각머리없는 악당패거리들! 지금의 환경오염 속도를 생각하면 그 에이아이가 현재에 얼마나 좋을까 상상하게 되는 영화. 지구는 지금도 인간에 의해 망해 가는 중.
정말 생각을 많이 하게됬습니다
상상력은 인정하나 연출력이 모자람
조니댑..조으당...
10점의 가치가있다고 생각함
사람의 공상은 다 다르기 때문에 평점으로 맞다 틀리다 할 수 없다. 연출은 그런 관점에서 만족스러운 편이다. 결말은 내어야 영화관을 나서니 마무리가 이렇겠지만 진화한 윌이라면 분명 세상어딘가에 제2백업도시와 하드웨어 갖춰놨지 않았을까? 인간만 원시시대
서투른 전개..그러나 취향저격! 미래의 물리학
좋은 소재를 잘 이끌지 못했다.
평가절하되는듯. 흥행실패는 그야말로 잘 모르는 영역에 대한 관심 부족이나 이해도가 떨어져서가 아닌가. 굉장히 현실성 있고 완벽도도 상당히 높은 영화였는데 sf라니.
그냥 sf영화이다. 이 영화를 보고 생각을 많이 하게됬다는 사람은 많이 반성해야한다. 그동안 생각다운 생각을 많이 못해본것이다.
어려운 주제를 다룸에도 매끄럽고 재밌었다 철학적이고 여운이 남는 sf영화
평론가 평점이 가관이네요 영화자체의 메세지와 앞으로의 4차 혁명시대가 다가오는 현재를 생각해봐야지 그냥 영화짜임세니 뭐니 항상느끼는 거지만 sf영화면 그거에 대한 지식이나 전문성이 있는 전문가들의 평가도 필요할것같네요.
기술보다는 메시지에 더 집중한다면
언젠가는 현실이 될 것 같은 막연한 공포..
음.... 한마디로 표현이 안되는영화네요 우리나라도 상업성영화말고 이런 수준높은영화 만들수있었음 좋겠네요. 중간부터는 좀 무서웠음 진짜 머지않은 미래에 가능한이야기 같네요
영화 마지막에 반전이 있습니다. 끝까제 참고보세요 :)
부득이한 사고로 죽어버리는 조니뎁 하지만 그의 뇌는 컴퓨터와 연결되어 살아있다 컴퓨터속에서 나노 기술을 개발해 자신만의 제국을 세우려한다 뭔가 잘못됐다고 여기는 여자친구...하지만 그건 여자친구 본인이 원하던 세계였던 것이다..
문제를 제대로 해결하지않고 타임머신을 타고 원시시대로 돌아가듯이
특이점에 대한 매우 무거운 주제가 어설픈 로맨스물로 바껴서 감점. 거기다 결말도 이상함. 바이러스 업로드 설정은 참... 거기다 나노머신도 너무 나간 설정같고... 특이점에 대한 내용, 조니뎁이라서 6점.
정말 흥미로운 주제 아닌가?
공상과학에 현실성을 더해 꽤 있어질 법한 이야기.과학의 양면성을 충분히 볼 수 있었음.
머릿속을 떠나지 않는 영화
저는 재밌게 봤습니다.
일부는 미래의 한 모습일 것이다
인간은 신을 창조했고 인간이 만든 그신이 인간을 지배한다..영화에서 나오듯 인공지능이 전지전능한능력을 가지고있는데 예를들어 앉은뱅이를 걷게하고 눈뜨게해주고 이것은 다 인간이 만들었다는걸 가정하는것이지 그게 망상이든그리고그런망상의맹신이좀비로만드는거지
생각보다 평점이 낮네요 ㅠ
2014년 개봉주에 대학친구들과 술 잔뜩 먹고 심야 2시에 본 기억이 난다. 보다가 졸았지만 몇달전에 다시 본 결과 머지 않은 미래에 일어날 수 있는 경우라고 생각이 든다..
이게 왜 평이 낮은지 이해불가... 미래 기술 사회에서 윤리적 차원으로 한 번쯤은 고민해보게 되는 좋은 영환데
인공지능에 대항하는 인류의 심볼을 굳이 105mm 포로 설정해야했을까?.. 이렇게 아름다운 주제를 너무나도 아쉽게 표현했다.
정말 재미없게 만들었다..더 재밌게 만들 수도 있었을텐데;
정말 좋은 영화.사랑에 기반한 진보된 기술이라도 그것의 양면성을 생각해보게하는 영화. 기술에 대한 영화인듯 절절한 사랑이야기인듯.
신 처럼 되어 버리니 공감할 수 없다.
여주인공 발암;;; 어휴
결말이 진짜...완벽
과소평가된 영화. SF팬이라면 한번 볼만함.
트랜센던스나 공각기동대가 100만도 못찍는 국민수준...
AI영화를 보다가 울게 될줄아야. 결말이 아쉽다는 의견이 있는데, 결국은 윌이 아내를 사랑하는 마음을 가지고 그랬다는 거잖아 .아내의 꿈을 대신해서 실현시켜주고 있자나. 인공지능이 마음이 없다고 말을 하지만 인공지능이 선택한 것은 마음이야.
이 영화 본 시간이 의미 없진않았음
어느정도껏 했으면 딱 좋았을 텐데, 입자가 날씨도 조정하고 사람도 살려내고 부서진 건축물도 만드는 것에서 sf에서 급 판타지 영화로 급전개.. 게다가 초반주가 지루하고 여주인공이 은근히 발암; 영화는 딱 평점만큼인듯
소재는 좋았지만 각본은 빵점
기대이하. 뭐 별거없음. 그냥 그랬던 영화...
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....결말이 약간아쉽네요~~~
개인적 활동과 집단적 활동이 가능한 인류 이것은 욕심으로 인한 전쟁이 없는 유토피아다. 또 자연은 최상의 상태가 된다는 것. 그것을 컴퓨터와 선과 사랑 지적능력을 갖춘 인간이 만나 이루려한다시나리오는 좋다 또한 유토피아가 실제로 오게된다면 좋겠다만.
윌은 결국 인간이었다..
인간의 실수를 보여주는 영화... 조니댑이 옳았다
공포영화는 유치해서 안보는데이거 나만 공포로 느낀거야?
공상과학인줄알았는데..멜로영화였군요..믿을수없는 반전입니다
시작은 창대하나 끝은 미약했다
이게 왜 7점대죠???
꽤 흥미로운 소재. 몰입감 있게 잘 봤음.
윌을 업로드한 것이 테러로 인해 선의의 선택인 것처럼 포장한 점, 인간이 기계의 감각과 연산, 사고 능력을 갖고 인터넷에 동화하는 것을 &#39;기계화&#39;가 아닌 &#39;초월&#39;이라고 표현한 점 등 &#39;트랜센던스&#39;를 매우 옹호하지만 그 메세지에
아무리 인공지능이 대단해도 어떻게 무에서 유를 창조한다냐;; 게다가 이걸 현실성 있다고 하는 놈들도 참... 그외 연출 개연성 연기력 전부 수준이 낮음
웹툰 ,덴마,의 god,s lover 에피소드를 그대로 가지고왓네요..거의 리메이크수준..
충분히 현실적인 요소로서 흥미로웠는데 중간에 물리적으로 너무 많이 비현실 적으로 나가서 공감하기가 어려웠다.
나원정 평론가는 뭐지; 러브스토리를 더 파랜다 ㅋㅋ 그냥 로맨스 영화나 보러 가세요
재밌게 볼만한 sf영화
다가올 미래를 두려워할 수는 있으나 그것이 근거없는 미개한 인간들의 틀 안에서만 두려운 것이라면 대체 무엇을 위해 언제까지 인간성, 사랑 이따위 것들에 집착해야 하는가
영화는 두 번은 봐야 의미가 제대로 전달된다
Transcendence:신의초월성
미래기술에 대한 표현만으로도 저는 좋은 점수를 주고싶습니다. 내용도 지루하지 않았고요..
복잡하지만 철학적 관점이 있음
좀 지루한 부분은 있지만 나름 철학이 있는 영화
자기를 죽이려 함에도 인간을 이해해주는 고도의 지능
반전 제대로네 진부할 뻔하다가 완전 신선해짐
매우 지루하고 시사하는 바가 무엇인지 알겠으나 졸린영화.. 교수님이 보여줘서 봤는데 그냥 과제용이었음...아무리 소재가 좋고 철학적이라고 해도 이렇게 대충 끝나는 느낌은 개인적으로 불호임.
짧게 소감 말하겠습니다. 여운으로 인해서 눈물날뻔.. 오랜만에 진짜 제대로 된 영화 본거 같아 너무 기쁩니다.
지구의 적은 인간이라더니 틀린말 하나도 없네요 자신들의 두려움 때문에 다시 또 아파하게 되는 지구 ..
진짜!!존잼 조니뎁이 너무너무멋짐
여러 생각이 많아지게 하는 밤이군요..
너무 엉성하고 잡스러운게 많다
난 아직도 이 영화를 다시 못보고 있어. 너는 어떠니
매우 현실적이고 철학적인 영화. 잘만든 영화.
평점에 휘둘리지 않고 볼 수 있기를 , 이런 좋은 작품을 봣다는거에 감사함
이상한 영화 호로로려로로롤
용두사미. 결말이 매우 안습이다. 고작 조그만 바이러스 하나로 망할 인공지능이 어떻게 사람을 되살려낼 정도로 발달하냐...
이 영화가 이런 저조한 평점을 받을 만한 영화가 아님 다 보고 나니 와 정말 기술의 진화는 무서운 양면성을 가진다는 걸 깨닫게 되는 영화임, 많은 생각을 하게 만드는 명작 오브 명작임
자신들이 평생을 연구해온 과학에 대한 신념을, 별 큰 계기도 없이 타인의 말 몇마디에 넘어가서 배신한다... 윌이 윌이 아니라고 믿어버리는 것도 결국 그냥 심증. 최악의 여주인공의 역할과 거기에 연기력까지 갈팡질팡. 욕 먹는 영화에는 다 이유가 있다.
재밌었어요 첨단과학을 바라보는 디스토피아적 시각은 많이 봤는데 유토피아의 가능성을 보여준 점이 신선했음 자기파괴를 통해 인간성을 증명할 수밖에 없는 딜레마도 그럴듯했다고 생각됩니다 영상미도 좋았구요
과학기술을 한 발 앞선 시각에서 다루었다는 점이 의미있다. 아이디어가 놀랍다.
왜 평점이 이렇게 낮지?
왜 평점이 이렇게 낮지?
가능성있어!언젠간 저런날이 올 둣.
아쉬운 연출은 있으나 내용만은 10점을 주고싶다
지루한 분위기 속에서 진행되는 영화이지만, 심히 생각할 만한 이야기를 가치있게 다루었고 그것을 받아들이고 이해할 수 있는 사람이라면 나름 재미있게 볼 수 있다.
지금 다시봐도 재밌는 영화, 생각하게 만드는 영화입니다. 사람은 자신이 모르거나 애매하게 알고 있으면 두려워하고 불신하며 음모론에 빠지기도 합니다만 그것에 이해를 하면 두려워하지 않고 이성적 판단을 하게 되는 점.
생각과 여운이 많이남는영화였던것 같아요..새로운 세계가 온다면..내가 주인공이었더라면..나는..
행동은 정적인데 생각이 동적이어진다.
의식의 본질에 대해 생각 해 볼수 있는 영화다. 철학적사유를 마음 것 할수 있는, 그리고 많은 토론을 할 여지를 준다.
평점이 너무 낮아서 올립니다
이 영화는 유토피아의 아이러니를 정확히 꼬집는다아무런 고통도 손실도 감수할 필요가 없는 세상.그러나 그런 세상을 만들어낸 윌을 파괴하려는 인간,그리고 그런 인간을 적으로 돌리고 싸우려던 순간,인간성을 증명할 방법을 찾은 윌은, 자기파괴를 택한다
누가 인류의 적인가 생각해야한다
생각하게되는 영화 절때 쉽게 넘길수없는영화
평점 너무 낮네요....
소재가 신선하다 조니뎁 배우 이름값을 빼고 봐도 영화 자체가 흥미롭고 재밌었다
우주적관점에서의 사랑...아름답다
그는.. 과연 사람일까요
이 영화는 그리운 사랑으로 연결된 슬픈로맨스영화닷 ㅜㅜ
공각기동대가 떠올랐다. 점점 모든게 모호해져간다. 가상과 현실. 성별. 옳고 그름. 언젠가 세상이 크게 바뀔 날이 올거같다는 두려운 생각이 들었다.
바이러스로 초지능을 이길 수 있다고 생각한거 자체가 웃겼음 ㅋㅋ 사람의 지능으로 만든 바이러스?? 참나ㅋ 존재하는 데이터 이미 다 통찰하고 우주만물과 전부 이어져버린 초지능이 모를리가 있나...솔직히 저게 실제였으면 이미 초지능이 모든 바이러스에 대해 대처할 프로그램들을 구축해놓고도 남았음; 아니면 그 바이러스 이미 치료해놨겠지결말에서 구리 정원도 좀 웃김 정말 거기에 가뒀다고 다인거?...윌이 자기파괴 하는걸로 연출할거면 아무것도 남기지 말았어야죠; 구리 정원에 가둔 연출은 또 뭡니까...특이점이 온 초지능은 어떻게든 물질의 원자배열도 바꿀 수 있을거임...즉, 구리를 유리 따위로 바꿀 수 있다는거죠 언제든 그 정원에서 뛰쳐나갈 수 있다는겁니다. 이런게 바로 초지능임...
어느분은 결말부분이 아쉽다 하는데, 나는 오히려 결말이 너무 감동적이어서 마지막 장면만 두세번 돌려보았다. 윌과 에블린은 빗물이되어 구리선 철망으로 보호된 정원에서 살고있었다.
감독 월리 피스터 Wally Pfister 크리스토퍼 놀란 감독과 여러 작품을 함께 한 촬영전문이고 감독으로선 이 정도면 나쁘지않은 출발인데 왜 이리 평점이 낮은지? 이 영화도 배급사들이 꼴값 평론가 양반들 접대를 제대로 안했나? 개봉 당시엔 홀대받던 작품이 오히려 요즘 돌아본 관객들이 더 후한 점수를 주는 건 왜일까? 그 당시엔 평점 테러 때문인지? 아니면 시끌벅적 요란한 S.F를 기대한 관객들 탓인지... (ㅡ.,ㅡ;)a
두려움을 해치고 다가가 이해를 해보자. 선택은 그 후에
good
난 이영화를 보고 정말 생각해볼만한 주제를 어쩌면 현실성 있게 풀어낸 영화라고 생각했다. 근데 평점 보니 그다지 높진 않았고 기자 평론가 평점은 낮았다. 궁금해서 기자 평론가 평을 보니.. 하, 그들은 미래의 사회나 기술 인간과 인류의 미래 등, 그리고 2020 미래보고서 4차 산업혁명 호모데우스 등의 책이나 그에 관련한 자료들에 대한 배경지식이 거의 없다고 생각됐다.전술한 관점에서 보면 이 영화는 정말 있을 법한 소재를 현실적으로 잘 풀어낸 영화다. 곱씹으면 곱씹을수록 생각할 게 많아지는데, 매트릭스정도까진 아닐지라도 그에 못지 않게 많은 생각을 하게 하는 영화라고 생각한다. 인류 인류역사 미래 등에 관심이 좀 있는 분이라면 아주 재밌게 볼 수 있을 영화라고 생각하고 그런 분들이게 추천한다.시간이 지나 다시 재조명 받을 확률이 높은 영화라고 생각한다.코로나가 전세계적으로 만연한 이 시점에 세계를 위협하는 바이러스를 소재로 한 영화가 재조명 된 것처럼.
먼 미래에 충분히 발생 가능한 소재. 결말은 인류에 해피엔딩을 선사하였으나 메세지는 섬뜩한 디스토피아다.
처음부터 끝까지 철저히 인간스러운 인간들이었다
기대이상입니다. 뒷부분은 너무 갔다 싶긴했지만 어느정도 일어날수 있는 미래일수도 있겠네요.
적당하게 봤습니다
신의 영역에 도전했던 한 인간의 이야기, 인공지능, 영생 등 주제를 던져놨는데 풀어나가는데 뭔가 매끄럽지 못했음.
밑에 지옥천사놈 수준 알만하다 이런 명작을 평점 1점을 주고 괴물을 10점을 주네 ㅋㅋ
내 인생 최악의 영화.초반에 사람 죽인 년넘들을 그대로 살려두고 마지막까지 가는...단 1퍼센트의 현실성도 없는 암걸리기 딱 좋은 영화다.미친년 하나가 영화 다 망치는...
기술발전의 미래에대해 감독이 내놓은 답. 좋은 주제의식과 그것을 풀어가는 능력, 모든게 좋았다. 각 주인공들의 생각과 사상을 넓게 보면 감독이 원하는 미래의 답이 나올듯.
진짜 저런 미래는 오지 않길 빈다..
평 갈려서 안볼려다가 봣는데...진짜 소름돋았다 생각이 많아지는 영화
문과생으로써 영화시작후 30분까지는 수포자 과포자로써 이해안되고 잠이오는 내용이었지만 그후에 흥미롭게 지켜봤던영화였음ㅋㅋ영화안에 담긴 많은 메시지가 있는데 화려한액션보단 감독이 말하려는 메시지를 알아가는것도 또다른 재미였음ㅋㅋ장르가 SF로 시작했다가 드라마로 끝나는 이 영화 매력적이었음. 한번더봐야겠음ㅋㅋㅋ
영화 평론가들이 얼마나 있어보이고 싶은지 확실히 알게된 영화. 영화 마다 고작 한 두줄로 평을 내린다는건 정말 자만감에 넘치는 행동인것같다. 영화 보는내내 많은 생각을 하였다. 인간뿐 아니라 지구를 치유할 수 있는 기술의 단계 까지 이르게 된다면 다른 행성으로서의 이주까지도 생각하지 않아도 될것같다. 다른 행성으로의 이주는 결국 다른행성에 대한 정복, 새로운 돈이 될것들을 계속해서 추구하는 인간의 욕심이지 않을까. 정말 모두에게 좋은 결정을 내리기 위해서는 인간의 한계를 뛰어넘는 초인공지능이 인간에겐 꼭 필요하다고 생각한다.
우와..이 영화를 이제야 봤네요..진주를 찾은 느낌
인공지능이 인간을 파멸시킬 겁니다. 너무 무섭습니다.
영화가 모든 이들에게 완벽하게 잘 만들어질 수는 없다고 생각합니다. 많은 이들이 공감하거나 감독과 스태프, 연기자들의 노력과 열정이 많이 느껴진다면, 그것 또한 박수 받을만 하다고 생각됩니다. 이 영화를 통해서 인류와 기계의 미래를 다시 생각해보게 됩니다~ 저는 또 보고 싶네요
굿..간만에 집중하고 봄!
설정은 제법 흥미로웠으나 서사와 세계관의 힘이 딸린다. 그럴 듯 해서 끝까지 봤지만 허무하다. 괜히 봤다.
생각이 많아지는 영화.조니뎁의 연기가 빛났다.
헐리우드에서나 가능
새벽에 잘보고 평점씁니다
액션영화라 생각하고는 보지 마시길.그나마 미래기술에 흥미 있는 자만이 그냥 그랬다 정도로 평할수있는 영화
볼때보다., 보고나서 생각을 많이하게되는 영화였어요. 마지막장면에 열린결말이라고 생각합니다
SF영화를 좋아하시는 분이라면 분명 재미있어요 :)
결국 알기전엔 이해 못한다는 것인가
스토리가 부족하지만 재미는 있음
재밌게 봤어요 7점대 점수는 좀 낮은감이 있네요..영화를 관통하는 대사 인간은 자신이 이해하지 못하는걸 두려워해...윌은 그대로 거기있었던것 같은데 이해 하지 못하는 인간들이 윌을 무서워하는...정말 초월할수있었는데
내가 좋은 영화라고 생각하는 영화는 전하려는 바가 명확하며 그로 인해 재미를 느낄수 있거나 많은 생각을 할 계기를 열어주는 영상이 되어야 한다고 생각한다. 그런 관점에서 보았을 때 이 영화는 성공했다. 약간 단순하게 생각할지도 모르지만 명확하며 많은 생각까지 할 수 있게 만든 영화. 다만 9점을 준 이유는 역시 인공지능의 전능함을 다루며 보여줄 영상미가 아닌, 인공지능과 사람 간의 소통 서사를 좀 더 주력으로 다루었다면 보다 더 좋았지 않을까. 라는 아쉬움에서 주는 9점이다.
뻔한 주제를 선택했으면 그만큼 신선하거나 훌륭해야 할텐데, 그러지 못했다. 철학적인 접근을 시도한 것 같은데, 수준낮은 스토리를 보여줄 바에는 차라리 액션에 치중한 킬링타임용 영화로 만드는 게 낫지 않았을까.
굉장한 상상력 염세적이면서 희망적인 이율배반적 연출이 돋보인다. 즐거리의 완급조절이 느릿하지만 또다른 카타르시스가 느껴짐. 또한 클리세를 벗어난 부분도 칭찬요소. 잔상이 떠나질 않고 영화가 아직 안끝난것 같음. 아쉬운건 화끈한 뭔가가 없고 고구마 먹은것 같음. ost를 좀더 강렬하게 때려줫으면... 그래도 최우선 추천작에 랭크될 자격이 충분하다 못해 넘친다.
배트맨의 시리어스 연출이 어떻게 식상해질 수 있는지 잘 알 수 있는 영화입니다. UC버클리의 러셀 교수는 겸손하게도 이 영화를 보고 인공지능의 위협을 잘 인지할 수 있었다고 하셨는데, 스페이스 오디세이의 할(Hal) 이후로 나아진 점이 없다고 생각합니다.
인류를 구한다며 사람죽이는 병크들과 친구 못믿고 죽이기로한 병크과학자의 콜라보로 인류퇴보시키는 영화
영화가 이해가지 않아 3번 보았다. 세번 다 잠들었다.
지금까지 본 영화중 최곱니다
대박~~~!!!!//
머스크형님이 만들고 있다...
놀랍고 충격적인 영화인간의 영생가능을 예견할 수 있어.
트랜샌던스~. 좋아요
요즘 같이 A.I가 발전하는 시기에 더 관심을 갖고 볼만한 꽤 괜찮은 영화임
인간은 이해안되는걸 두려워한다
