승준이형 왜싫어함 니들은 군대가고싶음? 재밌으면 재밌다고해라..꼭군대안가본것들이
성룡영화는 데뷰작부터 안빼고 봤는데 이건 유승준때문에 불법다운으로도 보기 싫다..
이거 적으면 점수 무조껀 작던 커든 올라 가잖어~~~ 0점 만들어줘요
솔직히 재미있습니다~! 마지막 NG모음도 웃겼구요ㅎ 개인적으로 유승준도 좋아 ㅋ
유승준이고 뭐고 성룡팬이면 꼭보자
보는 내내 지루하고 재미없네요. 성룡의 이름이 무색한듯..최악
우리나라 사람들은 참 심보가 고약하네요.. 단지 영화일 뿐인 것을...
유승준이 좋은영화 하나 말아먹는구나....
0점좀 만들어 주세요..
성룡의 새로운 얼굴
진짜 잼있던데 평점이 5.8이라......
영화는 영화로 평가 해야지 사람으로 평가하냐 답답허네
군대 5번은 갓다왓걱다 벌써!!!!그리도 가기 싫으나? ㅋ 나같으면 더러워서 갓다온다
성룡 영화중 단연 최악
평점이 좀 많이 낮네요.. 유승준의 연기는 그럭저럭 괜찮네요.
승준이형 한국 올려면 병역한다고 하고 와~
승준이형 한국 올려면 1.관광비자 2.주한미군입대 3.현역복무 세가지중 하나골라서와
올해 최고의 액션+코믹영화, 영화보고서 평점줘라!!!
재밌음. 유승준때문에 별점깍는놈은 뇌가 초딩이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 평점에 속아서 안볼뻔했네 ... 5.78이 머냐 ..진짜 . 잼있기만 하구만
군대 가고싶어서 가는사람들도 졸라게 많걸랑?
우리나라 집단주의 문화가 무섭다 마녀사냥..인터넷땜에 더 심해진다. 이 나라가 걱정
재밌던데,.등장인물은 상관없다, 내용이 중요하다
유승준 볼려고 봄~~~ 근데 재미는 그닥없네요~~~
유승준 개/색
유승준보려고 갔음.ㅋ 근데 폭소 눈물 감동 제대로임. 뒷심발휘할것 같은 조임..
아 성룡 안타깝네 ㅉㅉ
영화는 영화로 판단하자.
아래넘처럼 영화보고 싸워서 헤어지는넘도 있음?완전 찌질하네 ㅋㅋ
성룡이 찍은 영화중에 제일 안좋은거 같네...
충분히 재밌습니다 ^^ ㅎㅎ 망설이시는분 그냥 보세요 ㅋㅋ
난 그냥 다 싫다...........................
성룡 영화 이렇게 짜게 주긴 첨이네......스티붕이 옥에 티......
2천년대로 한정하면 성룡 최고작이라니.. 이보다 나은 작품 최소5개 댈수 있습니다만?
노장 성룡형님 아니 이제 할아버지라고 해야하나 참 오랜 세월을 본다 늘 반갑다
정말 최고의 영화다....멋져
ㅂㅈ들 유승준 깔려면 정치인들부터 까라 나라에서 하는 마녀사냥에 낚인 넘들 ㅉㅉ
올만에 크게 웃었따 재밌네요~
반전(反戰)메시지만으로도 충분히 가치있는 영화 + 성룡영화
유승준욕하지마라 그래두 좋은일 너보다 1억배는많이한놈이다
싫다
미쿸 스티붕유가 할리웃은 후달리고 중국이나 진출해서 밥버는구나 군대나 가시길^^
유승준 나온다고 평점 봐라 ㅋㅋㅋㅋ재밌기만 하다 ㅋㅋ
전 재밌엇습니다.ㅎㅎ
이건뭐....
작위적인 느낌이 들지만, 볼 맛 나고 남는 것 있네. +왕리홍까지 잘 봤수
역시 성룡!! 성룡도 성룡이지만 오랜만에 유승준 보려고 갔는데 너무 재밌게 잘봤네요
재미만 있구만 웃겨 죽을뻔했음 ㅋㅋ 난 유승준 좋음 불만있음?
역쉬 성룡 영화 입니다..웃기고 잼있어요 꼭 보세요 ㅋㅋ
이렇게 훈훈한영화 정말 오랜만에보네요 재밌어요 개훈훈 굿
다른사람들이 평점을 너무 낮게 줘서 만점 줬다. 오랜만에 좋은 영화봤다.꼭 추천함
유승준두둔하는넘들은딱두부류. 면제,공익ㅋㅋㅋ쩌는것들
영화는 잼있네요 아직 살아있는 성룡 최고~ 잔잔한 액션과 감동
유승준씨 그늘에 가려진 "병역비리 연예인" 넘처납니다....영화재밌습니다.
스티OO 유 니가 성룡까지 욕먹이는구나
성룡 출연 영화 중 가장 재미없는 작품. 액션도 스케일도 스토리도 진부함. 비추천
2010년에도 성룡 영화를 볼 수 있다는게..왜케 가슴이 짠~한지..
병역비리가 그렇게나빠 옛날 연예인들병역 비리 사건때는 별말않하더니
평점 낮은 분들은 영화의 메세지를 못 읽으신 것 같군요. 그리고 마녀사냥 이제 그만
눈화장이 번질만큼 웃었던영화 성룡짱이다 멋지다 반가운얼굴도 훈훈했다 적어도나는!
ㅎ 역시 성룡 재밌다. 평점이 극과 극을 달리네 거의 1점 아님 10점...
성룡 역시 짱!!
성룡...당신은 한달에 한번 꼭 종합검진을 받으세요 오래오래 영화를 만들어주세요
성룡, 이제 채플린의 경지를 넘보다
기대 안하고 봤는데 괜찮은 영화 전쟁이야기라 무거울 줄 알았지만 성룡의 코믹 짱
인간적으로 군대는가야지..시간이지나도 잊지않는게 있다는 걸 보여주고싶다
스티붕유,,,, 왜왔니? 넌 절대 안돼,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
영화는 나쁘지 않지만 원망마라 미스캐스팅때문이니 한국에선 기대하지 마라
성룡에게 기대한 건 이게 아니올시다
음.. 마지막에 좀 안타깝구마..=_=ㅎ
성룡도멋있고왕리홍도멋지고,유승준도괜찮던데욤나름웃기고ㅋ돈아깝지않은영화ㅎㅎ
조낸 웃긴데 평점왜이러조 대박이예염
꼭 보셈..웃기고 잼있어요ㅋㅋ
성룡영화치고는 바닥이다.액션도 코믹도 수준미달이다.
볼만함 평점5.9는절대말이안됨 7정도는되야지
개관적으로 영화 재미있다. 최근 성룡 영화중에서 가장 재미있게 본 영화같다
충분히 잼있는데 왤케 평점이 낮냐 7점대는 나올만한데...
이영화가 망하면 유승준때문에 망하는건 아님 그냥 재미없네요
왜그래, 난 완전 재밌게봤는데 .... ㅜㅋ 2주뒤에 군대가지만, 유승준한테그만좀해라
스케일이 작고 나쁜놈이 갑자기 착해져....
직접 보고 판단 하셈 .. 왜 평점이 낮은지 이해 안감.. 재밌던데
성룡은 늙지도 않는거 같아욤 ㅋ 잼있던데
후회하지 않을영화 네요 괜찮아요 꼭 한번 보세요
재미있게 본영화라 다시 한번 더 보고 싶음^^
으헤헤..웃겨요 잔잔하니 감동도 있공..ㅎ
괜찮았어욤..ㅎㅎ 마지막이 좀 안타깝지만 그래도 웃기고 재미있음..ㅎ
역시 성룡행님!! 최고~~~~ 용형호제 3도 기대된다!!!! 크아~~~~
영화는 보고 판단 합시당..잼있기만 하구만..ㅎㅎ 웃겨요
아웃
10점준 알바들 때문에 난 별 반개요 . .
영화도 쓰레기 유승준도 쓰레기 공짜티켓으로 봤지만 ㅈ같은영화
-.-재밌기만한대 왜그러지? 10점준사람들 100%알바라고하는놈 니가알바아니냐?
참나.. 한국인들 꼬라지 참좋다? 한국의 이름을 떨어뜨리는 간사한놈들 재밌기만하다.
양키고홈
왜?? 유승준때문에 평이 이렇게 낮은걸까? 난 잼있게 봣을뿐인데
진짜로 10점준사람들 100%알바
뭐야 이건 돈 아까워 돈 돌리도 돈 돌리도 알바놈들 디져...
쓰레기
배우 욕하지 맙시다 영화는 영화로 봐야지 재미있기만 하구만
별론데..
러시아워 와는 다른 성룡영화 다운 영화. 오바스러운 연출이 있었지만 재미는 있음.
아역시성룡 ^^ 영원한 내 우상 영화 넘 잘봤습니다별점 많이주면 알바소리 하니 원ㅋ
정말 재미있네요~잘봤습니다. 추천!!
역시~ 성룡! 완전 재밌어서 3번이나 봤습니다. ^____^
밑에분말맞음
사람마다 취향이 다를 수 있는건데 너무 서로 욕하시네들
처음 이런데써보는데 성룔왕팬에 유승준어릴때좋아해서봤는데 스케일도없고..최악ㅋ
솔직히 이렇게 바닥까지 줄 평점은 아닌데...참 갈수록 수준이 낮아지는구나, 느낀다
중국영화는 이젠 힘들다.. 스토리텔링도 빈약하고 마지막에 갑자기 그러는것도 웃기고
성룡이최고^^
그간 성룡영화보단 못하지만 꽤 괜찮은영화. 유승준의 어설픈 연기빼고...
알바생들 수고 많네 최악의 쓰레기...ㅡㅡ;
적벽대전과 같은 소재에 주인공은 성룡으로 바꾼것 밖에 안느껴진다..
성룡영화 괜찮게 생각했는데 지루하구만 누가대병 누가소장?
역시 성룡이네요~적절한 유머있는 액션과 영화가 주는 메세지가 좋네요~
성룡만의 액션 재밌음 영화도 ㅋ 단...
완전잼있어요!!! 성룡의 익살스러운연기에 배꼽빠지는줄 알았어요.ㅋㅋ
영화 자체로는 액션, 코미디를 잘 담아냈음.
사람마다 취향이 다를 수 있는건데 너무 서로 욕하시네들
역시 성룡 영화는 잼있는거 같다. 1점준 새리는 대가리 똥들었냐 객관성이없네.
중국영화치고 잼있었다 ㅋㅋ 평점7
그럭저럭이네..
중반에 피곤했지만 성룡의 연기는 유쾌했고 유승준도 나와서 좋았다.
유승준때문에 평점 낮지만, 볼만한 영화
역대최고흥행기록을가졌던성룡(비록기록깨진지올되었지만)..이젠최하관객기록할것임.
잼있잖어~~
성룡영화중 유일한 졸작. 구성연기캐스팅 모두 1점.
유승준때문에 그런지 평점은 낮지만 재미는 있다.
재미는 보통이지만 작품성은 있다
유씨는 노이즈마케팅을 위한 끼워넣기일 뿐 비중도 없다. 동북공정영화.
지루해 죽는 줄 알았다. 이거 재미있다는 인간들은 대체 머냐? ㅡㅡㅋ
유쾌하게 잘 보고 온 영화~
휴..
유승준이가족이냐?친구냐?그딴걸로 평점내지ㅄ들아
재밌네요.. 유승준역을 차라리 나약한 사람으로 대처했음 더 어울릴듯
이건 내용도 없고..재미도 없고..정살 실망했다
첨에 스티브때메 정떨어졌지만 솔직히 재미있다. 1점준색이들모냐
빵터지지는 않지만 계속해서 소소한 재미를 주었다. 특유의 액션도 볼 만했다.
성룡의 팬이지만 -사랑해준국민을 지키지않고 도망간 자가 출연한 영화를 볼순없었다.
유승준 노래듣고싶다... 유승준때문에 별 다섯개 .. 이제 한국에좀 오게해주지?
스티붕유는 이제 중국인이네...중국에서 많은 활동하길~~
개인적으로 성룡식의 코미디.. 잼있게 많이 웃었어요.ㅎㅎ
뭔가 많이 부족한 느낌...성룡답지 않다고 해야되남??
깊이있는영화는아니었지만관객을즐겁게해주려는게전해진다.유승준도나오니까신기하고
익살스런 성룡의 귀환...
비방글중에 방위나 면제된것들 느그도 똑같은것들이야 알아??
한개도 아깝다.. 정말 지루하다.. 돈많고 시간남으면 봐라.. 보고나서 정말후회한다
알바인지 일반네티즌인진 판단은자유 ...그래도 못믿겠으면 직접보세요
후회하게됨~
성룡의 이름에 속지 말자...유승준의 첫영화 ^^
다른 중국의 전쟁영화와는 다른 색다른 전개였다. 역시 성룡의 센스..
성룡의 몰락이 안타까운... 스티붕유....
유승준은 유승준이고 영화는 영화다 문화인으로써 평가해야지 원ㅡㅡ
한 7.5~8.5점 정도가 적절한데 유승준 때문에...
성룡의 팬으로서 그의 영화를 극장서 봐주곤 싶지만. 어떤 외국인 때메 짜증난다 ㅠㅠ
재미있게 봤어요....코미디로 보기에는 철학적인 내용을 담고 있어요.
알바생들 많이 풀었네...ㅋ
중국식 코메디라는 것을 감안하면 편안하게 볼수 있는 영화인듯..
아!~ 예전의 성룡이 그립다!~
전쟁의 해악을 코믹하게 표현한 수작
솔직히말하면돈이아까워요ㅠㅠ, 아진짜...차라리 육혈포강도단볼껄.ㅠㅠ
유승준은폼내려고나온거같다. 성룡의 언제나처럼 멋진액션과 코믹한 성룡다운 영화다.
승준 역시 멋져....ㅋㅋ
좀보기 꺼렷는데 보니깐 재밋긴한데 마지막에 슬프게끝남 힝 마지막엔 코믹이아니잔혀
성룡은 좋지만, 국방부와 정부에 사기를 친 미국인때문에 최악
후훗~~~~~~~나는 관대하다~~~~~~~~!!!!ㅎㅎㅎㅎ
너무너무 재미없습니다, 아무리 생각해도 영화의 포인트가 뭔지?!
유승준 나와서 주저했으나 안봤으면 큰일날뻔! 성룡!역시~ 그리고 뭔가 깊은 감동!
재밋는데 다들 유승준때문에 그러지?ㅋ
그냥 인간적으로 싫은 사람이 나와서 점수 깍는다..
아직 이해력이 부족해서인지 솔직히 무슨내용인지 잘모르겠네요.. 성룡나와서봤어요.
여운이 있음
성룡때문에 참고봤다. 유승준 군대도 안 갔으면서 믄 전쟁영화냐?
그래도 유승준은 외국에서 난 대한민국인이며 대한민국을 사랑한다고 말합니다.
성룡인데 성룡의 액션이 없다!? 5바퀴 턴 발차기를 기대했었는데
재밌게 잘봤습니다..
떡을받아쳐버릴정도로재밋지는않지만,볼만한영화네;영화보고1점주는놈은 잔놈들임;
6점은 아니고 7.5~8 정도 보실분들은 스티븐 유가 나왔다는 사실을 감안하시길..
유승준이 군인영화를 찍는건 말도안돼지만 너무너무감동적인영화
흠 코믹액션이라;;;
정말 괜찮은 영화인데... 정말 하나만 아는 몇몇 소인배들...
솔직히 단순액션도 아니고 나름 의미있고 재미있는 영화다 .. 난 10점
그냥 컴퓨터로 다운받아서 보는게 더 괜찮은듯!!
중간에 웃음 3번정도 있지만.. 그냥그렇게 끝나버리는 영화.. 유승준은 나름괜찮았음
스티븐유 토나와............^^;;불쌍타!!
솔직히 이영화는 10점이다,., 많이보새여 후회안함
결말이 좀 아쉽네요
전쟁의 폐혜를 코믹하게 표현한 영화. 성룡의 액션을 기대하고 보지는 말기를.
여기서 평점 10준 놈은 알바 아니면 짱깨
진짜 너무 재밌어요^^ 아무생각없이 보러갔는데,,,완전 웃고 나와서 기분 업ㅋㅋ강추!
단지 한 사람 때문에 저평가되는 게 아쉬울 뿐...
안웃기고 느리고 액션없고 재미없다.
이만한 코믹 영화라면 굿~
7.6~ 7.8점의 평점은 충분히 받아야 되는 영화다 성룡연기 정점의 모습을 보여준 영화
유승준때문에 이영화가 6점이라면 공정치 못하다. 소인배들...
솔직히 6.10은 아님 네이버 평가 8점가까이 될줄알았음... 네이버 평가 미스가 크다
성룡 코메디 액션이 좋다면 추천!
냉정하게... 결말이 조금 아쉽지만, 재미있습니다. 그리고 웃겨요.
유승준님 사건 대충 알고 언론에 놀아 나는 무뇌인 ㅉ .. 악플 그만해라!!
7점 후반 평점은 된다
솔직히 지금 평점이 낮은건 사실이다...
중간중간 웃긴장면도 많고 생각보다 재밌었어요~
예전의 성룡영화 재미가 다시 살아났다, 액션과 코믹의 조화ㅋㅋ
나쁘지 않았음
재밌지만 중국인들과의 코드차이를 느낄수 있는 영화다.
낮은평점들 유승준때문에 일부러 그런것같은데 속좁게 그러지마요, 영화 잘 봤습니다
영화건 머건 일단 유승준이 싫음
버디 무비를 표방한 영화 같지 않은 영화
양키가 몸자랑 하러나온영화 밑에 10점짜리들은 다 스티븐이 고용한 알바인듯
영화는 일단 재밌군요! 영화자체로만 평가하시길
배우이름 틀렸네요.. 유승준이 아니라 스티붕유~~ 죠 ^^
재밌습니다. 유승준 선입관 없는 사람은 보세요.
성룡영화중 최악이네여..거기다 스티붕유 까지 ㅡㅡ
진짜재밋엇는데 ..
재미는 그다지 스티븐씨 여기에 출연했군요.. 피골이 상접해있던데..
왜 별 0점은 없을까... 참고로 성룡팬인데.. 스티브 유땜시..gex
재밌는데 약간 예상되는스토리.. 하지만연기는좋앗음
재미잇던대난 마지막반전죽여준다 인터넷에떳네 내돈,,
아....인터넷에 벌써 떴어..그리고 재미없다는 소문이 자자해..
와우 넘 재밌네요...점수가 극과 극이네 유승준에 대한 반감인듯...재미는 최고.
결말 진짜인상깊었음.. 역시 성룡 ㅋㅋㅋ
많이 웃고 재미있었습니다. 아마 유승준나와서 평점이 저조한듯.
미소도 안나왔던 코미디영화 진짜 쩐다 ㅋ
유생준 진짜 유생준이네 ㅋㅋㅋ 유생준 진짜네 ㅋㅋㅋ
미틴 OOO가 나오는 OO영화. 주변에 이딴 영화 본놈 있음 쳐맞음.
중국의 천하통일주제는 맘편히 즐기기엔 보는 내가 불편해.
그냥 최고
난 솔직히 이거보면서 유승준인지도 몰랐으 ㅡㅡ; 재밌기만 하던데
스티븐유가 뭔지도 모르는 초중딩들은 보시길바래요 재밌어요
참나..엔딩크레딧에 스티브 유.......
나 천지호야~ 천지호!
성룡의 전 작품들과 분위기가 틀려서 적응이 잘 안됨;;; 스토리는 괜찮은 듯^^
그의 연기에 빠질 수 있는 영화
볼만하네요 성룡영화 중 보기드문 엔딩이네요
이건 아니잖아 ㅜ.ㅜ 참고로 형은 현역나왔다
늙은 성룡의 모습은 너무 애처롭지만 이렇게라도 볼 수 있다는게 행복하다
유승준 때문인가?-.-! 솔직히 내가 본 성룡 영화 중 거의 최고에 가까웠다.
아~ 정말 평점 이건 아닌듯.... 영화를봐야지 배우를보고있는 소인배들
클레멘타인이 생각나는 영화평점...역시 군대 도망간 스티붕유의 힘이란...ㅋㅋㅋㅋㅋ
가나다라
성룡한테 앞으로 유승준 데리고 다니지 말라고 알려주고 싶다.
이 영화 평점 ㅋㅋ 정말말도안된다 ㅋㅋ 전 10점만점에 10점
전 잼있게 잘봤어요~
성룡 영화중 ~~ 스토리 완성도가 높은 작품 정말 괜찮다..승준이때문에 평점이
영화는 재미있는데 유승준 때문에.... 라고 쓴 애들은 다 알바다 내가 장담하지
포스터엔 멋지게 가슴에 칼자국에 싸우는 포스터는 완전 사기였어 진솔하게좀
더이상 예전 성룡을 볼 수 없다는게 슬프지만 그런대로 괜찮은 변화다;
시끄럽다.. 일단 재미가 없다.. 차라리 한국 사극을 보겠다..
살고자하는 마음이 다른사람을 살리고 살리고자 하는 마음이 많은 생명을 살린다.GOOD
나쁘지 않다 유승준을 신경안쓰고 성룡의 나이를 생각하면
괜찮운데....뭔가 아쉽다.
진에게 먹힌 량 , 성룡은 량의 국기를 버리지 않다가 화살에 맞고 죽는다.
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
화려한액션을 볼려고 보는사람은 비추 전쟁 때문에 불쌍한 농민의 심정? 눈물흘림 ㅜ
외봄?
할말없다..
제목을잘보세요~ 큰 병사,작은 장군~무엇이중요한지 정말잘아는 큰병사성룡의 영화 ^^
가족끼리 보는내내 웃으면서 봤어여ㅋㅋ아진짜웃김 역시성룡!!
영화자체는 생각보다 괜찮았음..선입관때문에 기대하지 않았는데...
양키 고홈!
기대이상 이렇게 재미있을 줄이야~~
다큐멘터리 보는 줄 알았다. 이게 어떻게 성룡식 코믹액션이지??? 말도 안돼!!!
코믹보다는 생각하게 만드는 영화인듯..ㅋㅋ마지막에 감동 ㅠㅠ
스티븐에게 딱맞는 캐릭터다. 마지막 씬은 정말 멋지던데. 뭔가 흐름이 어색하다
스띠븐이라 불러다오
말그래도 코믹 액션 ~ 하지만 역시 부족하다 ~안타까움 ㅠ
스티브라는 이유로 까여야할 영화
평점때문에 기대 안했는데 정말 대박 !!
결말적는놈은머하는사람인지 ㅋㅋㅋㅋ
역시 성룡 영화다 싶네여....아쉬운 반면...즐거운 면이 더 많았네요^^
성룡 99번째 영화! 연기자로. 나의 우상 성룡의 영화 여전히 날 울고 웃게 해주는 형.
성룡땜에 기대했는데 끝이 좀 힘빠지네..... 유승준이 나오는 것은 이영화의 볼거리
성룡영화다재밌게봤는데 이영화가 최악일세
거짓말로 밥먹는 양키 영화네! 꽁자라두 안본다
난세를 그리는 역사물이 성룡과 만나니까, 색다른 맛이 나는 듯, 나름 재밌었다..
유승준의대한 진실도 모르는 넘들은 주둥이 닥치고 영화나봐라. 영화대박!!!!
....헤유 누구누구인생이 완전 역설법이구만ㅋ
대 박!
별 기대 안하고 봤는데 코믹,액션도 있고 좋았어요. 앉아 실실 웃었던..결말은 좀...
그냥 그렇다...보다가 졸린거 억지로 참고봤다...
대의는 가따버려라 코믹 제대루다 ㅋㅋ
되도안되는 성룡의 억지몸개그영화
ㅋㅋ 좀심하더라
과도한 CG도,허접한 스토리도 아니지만 뭔가심심하네요.기존 몸개그 성룡영화는 아님
백전노병의 꺼지지 않는 불꽃.
영화는 안봐서 몰라두 스띠붕 나와서 재섭어~~!
영화 자체는 최근의 중국 상업영화중 최고다. 성룡의 연기도 일품.
괜찮던데 생각보다 ㅋㅋ
유승준 때문이 아니라 영화자체가 진짜 재미없어서 평점 못준다
역시 재키 형님의 영화답게 재밌군요!. 아쉽지만 감점 요인은 조연의 캐스팅 미스.
뭐임ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 대박 웃김 and 액션 굿 진짜 굿임 대박웃기고!!!!!!!!!!!~
괜찮은성룔영화
난그닥.. 이게 코미디란걸 영화 다 보고 포스터 보고 알았음..;;
성룡의 상업적인 영화 좋아하시는 분들께 강추함..
영화자체는 생각보다 괜찮았음..선입관때문에 기대하지 않았는데...
가족끼리 보는내내 웃으면서 봤어여ㅋㅋ아진짜웃김 역시성룡!!
큰 병사작은 장군~무엇이중요한지 정말잘아는 큰병사성룡의 영화 ^^
아직도 죽지않았다 성룡때문에 많이 웃었다능 ㅋㅋㅋ
불필요한 누구의 근육 자랑?
국가가 없어진다면 무슨 느낌이 들까.. 그냥 괜찮은 영화..
노쇠한 성룡의 액션과 재미없는 스토리 전성기때의 그의 모습은 다시 볼수 없겠지
별한개도 아니고 다행히 별반개 줄수있어서 행복합니다.
별하나 주기도 아까운 쓰레기 영화 -_-
스티브유가 나오고 안나오고를 떠나서 별 재미가..흠..
영화 상당히 재미있게 봤는데... 평점이 낮은 이유는 유승준 때문인감?
한국인 같았지만 미국국적을 가지고 중국어를 하는 조연ㅅㅂ 물론 영화 보지는 않았음
오락액션스타가 아닌 영화배우로서의 성룡의 깊이가 있다
잼난건지 안 잼난건지 몰겄네..ㅡ 봐야하나 말아야하나 ㅜ
스티브 유 아니라도 성룡 영화로서 실망스럽다
아주 알바들이 득실대는구나.... 성룡 사상 최악의 영화~!!!
재미면에서는 성룡다운 영화, 전쟁중 중국민의 어려운 삶을 잘 보여주고자 했다.^^
내용면에서 기대보다 좋았던 영화...마무리도 정말 좋았음...
소박한 웃음, 잔잔한 감동의 유쾌한 영화 8점 주고 간다.
그냥저냥.. 후회할 정도는 아니고.. ㅎㅎ
재미없음. 이거보러 극장 가자는 놈 있으면 그냥 싸대기 날려버리셈.
소인배 태자와 대인배 병사
흠...
성룡빼고 잼없음
만드느냐고 애쓴거는 같은데.몰입 안되는건 왜인지. 어수선하고 재미감동도없어요.ㅜ
성룡영화 좋아하는데 이번엔 그렇게 재미있지도 않고... 결말도 맘에 안듬
재미 액션 감동 모두놓첫다 -- 유승준때매가아니라 진짜 재미없다
전 성룡 영화는 전부 좋아요 ㅜ
솔직히 재밋잖아ㅋㅋ 왜들이래
조금 아쉽지만 그래도 재미는 있더군요..개인적으로 역사물을 좋아해서..
재밌는데요.. 전쟁을 개인적인 관점에서본거같은데.. 본내용을 모르시는분들이 많내요
영화에 실망..성룡에 실망..정말정말 시간 남아돌고 돈이 마빡에 튀는분만 보시기를
역시나 성룡영화는짱!1
그냥 만들지 말지
성룡의 액션 마저도 뭔가 부족했던.. 90분 내내 감상하기 힘들었다
마지막이 쫌 짠..했다. 재밌었고 영상미가 쩔었지..
성룡은 혹 자기가 뛰어난 연기력으로 스타가 되었다고 생각하는건가...
보는동안은 즐거웠지만...아쉬움이 남았던 작품이네요~~~^^
성룡도 많이 변했네요 특유 코믹함은 사라졌지만 연륜과 무게감이 느껴졌어요
유승준 노력 많이 했네요..
성룡액션의 묘미를 보여준 작품 나름 괜찮았다.
인간들아 영화를 보긴하고 평점남기는거냐..영화 자체는 충분히 재밌기만하드만..
최고(성룡)와...최저(스티브유)의 만남....
이 영화에 비하면 이경규의 '긴급 조치 19호' 는 정말 재미있는 영화였다.
스티브, 성룡..나오는 사람이 문제가 아니라..스토리 안습에, 영화 자체가 재미없다ㅠ
흠.. 기대 이하네요.. 스토리도 액션도. 모든게..
스토리는 그닥이지만 성룡형의 순진한연기가 빛났다
그래도 성룡이다! ㅋ 멋져요
설날 집에서 가족들 보기 딱이네... 줄거린 좋은데 스케일이 그닥 극장용까진...
스티붕즐~~
스티브만 아니면 영화자체는 괜찮다.. 스티브 때문에 -1..
성룡영화라고해서기대했는데너무재미없네요ㅠ
스티붕유 즐
세월이 흘러도 성룡의 액션은 그렇게 많이 녹슬지 않았다
솔직히 재밌어요. 좀 솔직해집시다
웬만하면 끝까지 보려구했지만 너무 힘들었다..
재미있는 장면도 있긴 함. 어이없는 엔딩.
비록 유승준이나오지만 역시 성룡!! 성룡만있으면 다돼는 영화
이전의 대동소이한 작품들에서 나름 의미있는 웃음을 주려 노력했네
액션과 영상에만 취중한 요즘 무협영화보단 전체 맥이있어 멋지다.연기력또한 짱.
떡밥 영화~
난 별루
성룡진짜 왜이래 요새 액션은 다어디간거야?
내 손을 잡아봐 어디든 함께갈테니 너없인 혼자서 그 어떤 의미조차 될순 없어
코믹한장면이 좀 많이서 정말 재밌게 봤음..
성룡의 기대치로는 감상을 못할정도로 정말 졸작이다.
적당히 볼만했음 유승준은 왜 나온거
마지막에 허무하게 하하하하하
영화로만 평가합시다... 상당히 잘만든 작품이라 생각합니다.
유승준 최악의 연기...
솔까말 재밌습니다 다만... 스티붕유가 에러인..... 연기도 구리고....
정말 공평하고 객관적인 평점 앵 ? ^^*
최악의 졸작! 작품성,재미,액션,연기력,개연성.. 어느것 하나 설득력 없다.
성룡 간만에 좋은 영화. 유승준 연기는 쫌, 내용은 코미디가 아님.
성룡이 영화를 재미있게 잘 이끌어간듯 재밌었습니다
정말 더럽게 재미없다. 발로 만듬?
전 재미있게봤어여 ㅋㅋ영화보러들어가신분들도꽤나웃으시던뎅 ㅋㅋㅋ
완전재밋지는 않음.. 승준이는 악역같지 않은 악역을 맡아서리..엔딩신은 쫌 뭉클..
유승준 어쩌구하면서 ㅈㄹ거리는 당신네들은 전부다 소인배 영화진심재밌다
완전재밋게 봣음 !! 유승준도 연기잘하던데. 나만그런거임 ?
굿.
사실 3점도,, 사이사이 성룡의 코믹연기가 재밌기는 하지만 지루한 면이 많습니다
재밌게 봤어요
이때까지 봐온 성룡 영화랑 뭔가가 다르게 새롭네요.
대한민국에서 깝치다 쫓겨난 미국인이 중국에서 다시 깝치는 영화...스붕~
처음보는 성룡,보기싫은 유승준, 송승헌닮은 왕리홍, 알기싫은 그들이야기;
성룡의 팬이라서 이 영화를 봤다. 그럭저럭 볼만한 영화인 듯.
이 영화는 코믹이 아니다... 감동이다... 처음에 조금 지루한걸 빼면 정말 대단하다.
최근성용영화중 제일 대작인데 스티붕이나와서 졸라까이네요..
정말 재미없습니다 별 내용도 없고 코믹도 없고 중국에서 흥행햇다는게 믿어지지않음
까지마라 진짜 마음으로 봐야만 감동받을수 있는 진정한 영화다
마음놓고 편안히 볼 수 있었던 간만에 유쾌한 영화였습니다.
성룡이 아니면 재미없는 영화. 이런식물을 싫어하지만 성룡때문에 살아난영화
이제 성룡도 한물 간듯!! 나오는 영화마다 그닥!
끊임없이 작품활동하는 성룡의 열정에 찬사를보낸다 ~~~~~~
성룡 영화치고는 진지한 부류일듯. 약간 지루한듯했지만 나름 감동.
보는이에따라실망과재미를 느끼겠지만,실망보다는 웃음을 많이 보았다.
코미디보단 감동 이라고 해야할듯
군대도 안 간 놈이 장군역 할 자격 되는가?
11시에 시작해서재미없으면 잠자려고했는데재밋어서새벽1시까지보고 자기전평점줍니다
재미있습니다...평점 나쁜사람들은 뭔지 이해가 되질 않네요.
성룡의 연기력은 식지않았다
안보고까는사람은뭐임?재밌든데 감동도있고
나름 감동있고 재밌는데 왜이리 평점이낮은지...성룡 연기도 괜찮드만.
그냥 중간정도..성날에나오는 드라마정도,,
지루
코웃음만 난다.성룡이나올뿐 5류영화
뭘 전달하려고 한건지...;; 완전 코믹도 아니고 그렇다고 감동도 아닌 설익은 영화
이거 정말 재미 없슴 -_-....진짜임; 정말임; 믿으삼...돈아까움 정말 울뻔함;;;
뭐니해도 영화는 스토리 유머는 재미있고 스토리는 재탕이고 2점 준다 후하다 정말
괜찮은 영화 였지만,,,스티붕 유가 좀 깎아먹은;;..
만든목적이뭐냐 ...?
볼때는 진짜 잼없었는데 끝나고 생각해보니 인생에 대한 영화인거 같애.....
성룡영화답게 그럭저럭 볼만한 코미디영화
성룡영화치고는 뭐가좀 밑밑함...유승준은 왜나오는건지...
진짜재미있었어요 초반에 재미 중반에 감동 후반에 액션 와우~ 성룡보니 정말좋습니다
흐믓했음
성룡 특유의 코믹액션을 기대했는데 다소 실망. 스토리는 좋음. 티붕이형 반가움.
왜 평점이 낮을까요.. 간만에 별점 주고플만큼 괜찮은 영화인데..
성룡형때문에 2점이나마 준다 -0-
성룡이 나이들어 슬펐음.. ㅠㅠ
왜 난 재밌던데
편견만 제외하고 보면 성룡영화 중 걸작에 속하지 않을까?
성룡빼군 다 별루.. 스토리며 스케일두 유승준 연기두 중국어발음두..
시간때우기...성룡 늙어서 이젠 좀....약허다...
볼만함. 나쁘지만은 않음.
평점뭐임?ㅋㅋ아나대박잼써 ㅋㅋ성룡님쩌심 ㅋㅋ
평점 이해 안됨ㅋㅋㅋㅋ난 쓰레긴줄 알았는데 볼만하다
계속된 성룡표 액션에 대한 실망. 마지막 앤딩은 아쉬움이 남는다
진짜 재밋는데??
성룡나오면 다 재밋음
역시 최고 ㅋㅋ 성룡형님 영원하라~~~~~~~~~~
성룡 역쉬 쵝오^^
크게 나쁘진 않은 영화.. 뭐~~그럭저럭..
평점이왜이모양?난 조낸 재밌었는데 ㅋ
비슷하지만 왠지 색다른 성룡표 영화.. 잼있게 봤다
대병소장... 대두소미... 용두사미...
good
스케일이 큰영화는아니지만 성룡과 소소한웃음과 액션
평가도 아깝다.
역대 최고는 아니고, 다만 연기자 또는 제작자로 변신하면서 정답을 찾은 듯...
역대성룡영화중많이다른느낌..조은느낌??
ㅋㅋ결국 진나라가 중국통일 했다는...
승준 때문이냐? ㅋㅋㅋ재밌는데ㅋㅋㅋ아닌척 슬프다 돈 아깝다는 싸구려 속임수 같다
유승준 때문에 평점이 이런게 아쉬운듯. 여러모로 괜찮은 영화
유승준때문에 영화가 평가절하 되어있네요..-_-; 괜찮네요 조금 산만한거 빼고는
역시 성룡....근데 다들 평점이 왜 이래 취향타는건가 ㅋㅋ
성룡 액션도 별로 없고.. 유승준 근육은 전혀 쓸모없고..쩝
급실망한 성룡영화 뭐야 이단조로움은 좀 붕붕날라댕기든가 보는맛이라도나게
성룡때문에 별하나.. 성룡형미안해요 솔찍히 재미없음;;
역시 성룡나오는건 다재밋어
이게뭐냐
평점 왜그랭 ㅋㅋㅋ 잼던뎅 ㅋㅋ
군대나 가라
식상한 중국식 대규모 전쟁영화에비해 성룡식 소박한? 전쟁영화..나쁘지 않다
알바들아 고생한다
세월 앞에 장사 없다..코믹, 액션, 드라마 3가지 모두가 조금씩 부족하다.
그냥....저냥.... 7점정도...
잼있어요
무슨 영화를 출연자로 결정하냐 내용을 봐야지 니들은 영화 볼 태도부터 글렀다.
가장 중국적인 정서로 가장 보편적인 공감을 불러일으키는 인물군상들...
유승준이 출연했다는 이유만으로 평가절하되고있는 상당히 괜찮은 작품.
평점왜이런지?? 못줘도 8점은주자 9점짜리는 될꺼라고 생각하는데 재밋어요
유승준때문이기도 하지만 재미없네요@!
솔직히 성룡나와서 도망다니는거밖에없다-.-;별로다;;성룡영화좋아했는데 별로다;
유승준나왔다고 평점 너무 깍네요. 솔직히 7~8점대 영화는 됩니다. 재밌습니다^^
취권부터 성룡의 광팬인데 대실망..성룡형님이 스티븐시걸처럼 되면 안되는데...
정말이지 유승준을 떠나 넘흐 재미없다...ㅠㅠ
성룡 왜 이런영화에 출연하냐 ㅡㅡ
스케일이 작으면서도 웃음과 감동이있어서 좋았슴돠
잼나요~~~~!!
괜찮네요 지루하지도 않고 7점은 넘어야 정상인거 같네요
7.5점이 딱 정답이다. 평점을 올리기위해 별 5개
배우따지지말고 영화로만 봤을때 그냥 성룡영화다 싶었어. 난 괜찮던데.?
성룡의 유치함은 2010년에도 계속된다..킬링타임용도 안되는구나
아 완전 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강추
솔직히 진짜 잼있었다 유승준도 좋았고 감동도있고 흥겨웠다 다만 결말이 아쉬울뿐
여타의 성룡 영화와는 느낌이 다소 달랐지만, 그래도 신선한 느낌임
영화 리뷰보러 왔는데 온통 스티븐유 얘기뿐
참 아까운 영화! 어정쩡한 스티붕유의 배역만 바꾸었다면 참 좋았을것을
성룡영화치고 너무 재미 없었음...
군대간다고 개구라치고 돈벌구 영장나오자 일본으로공연간다고구라치고튄자나오는영화
작품성은 뛰어나지 않지만 재미있게는 봤음~~~
상당한 의미가 있는듯 잼나고 감동~~!!
즐겁고 웃으며 볼수 있는 작은 영화입니다.(대형영화 아님)
너무너무재미있는영화 유승준을 볼수있어서 더 좋았어요!!ㅎㅎㅎ
성룡의 액션 또 한번 발전하다!! 정말 재미있는 영화에요
솔직히 재밌잖아 코미디영화가지고 이것저것 따져봐야 밑도 끝도 없다
재밌기만하고만 ㅡ ㅡ기똥차네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금전 보고왔는데 참 잼있더군요. 이슈때문에 묻히게되서 안타까워요
재미는 있더이다
완전 깔깔대고 웃었는데... ㅋㅋ기똥찬 영화 ㅋㅋㅋ
성룡이 최근 찍은 영화 중에 낫긴 하지만 코믹부분 외에는 별루...
큰(大) 줄거리는 에러, 작은(小) 재미는 있음. 아기자기한 맛은 있으나 개연성이 좀..
영화 평점은 영화자체로 매깁시다. 유승준땜에 괜찮은영화 평점 깍지 말구
올만에 성룡 영화!! 웃음감동 또한 유승준 연기 정말 괜찮던데요~^^*
괜춘하든데;;; 근데 너무 전쟁얘기만 나와서 지루함
재밌다. 여운도 약간 있다. 그런데.. 왜들 영화를 영화로 안보는걸까.
웃기고 앤딩은 짠하기도 하고 재미있게 봤어요 ~유승준연기는쫌그랬긴하지만
영화는 내용과 연기자의 연기와 효과등등을 보는거지...
영화자체는 정말 잼었던 추천해고픈 영화 ㅋㅋ
부모님과 함께 즐겁게 본 영화. 단순한것 같지만 나름 의미도 있음~
성룡액션...이젠...물린다고나할까...
cgv에서 보고왓는데 잼있더라.유승준 그냥미국인이구나라고 생각하세요
역시 성룡..그는 여전히 건재하다.
분명영화에관련없이유승준에대해안좋은뭣도모르는관념갖고있는분들은낮게줬을것입니
정말 오랜만에 스크린에서 본 유승준도 좋았고 성룡 연기는 역시나 대박
기대를 안해서 더 괜찮았던영화 부모님이랑 함께봤는데 재미있게봄
네티즌 평점때문에 좋은 영화가 너무 폄하되는것 같네요
현실에서는 모르지만 영화에서 보이는 성룡의 인간미 굿
저 방금봤는데 그렇게 나쁘지도 않고 재밌는데요?? 무슨문제지 ...
완전 최고 !!ㅋ 유승준 성룡 ~~~~ ♡
승준형 꿈값주세요~ 대박 !
재미있게 볼수 있는 영화. 덤으로 짧은 중국 역사도 알게해주는 ㅎㅎ
화려한액션을 볼려고 보는사람은 비추 전쟁 때문에 불쌍한 농민의 심정?
재미가 적다 부족하다 약하다 ...보여줄 것 같앴는데 별것도 안보여준다
나쁘지 않다 유승준을 신경안쓰고 성룡의 나이를 생각하면
최소 8점이상. 영화 보고 난 뒤 9점대를 주고 싶다.
오오 성룡이다
익살스러운 성룡형님덕에 간만에 웃어보았네요 ㅎㅎ
어제영화관에서받는데 재미내요 볼만함 평점이낮은이유을모르겠네요
솔직히마음비우고 보면 완전 재미써요
편견을버려라
너무 웃기고 액션도 좋다 너무너무 추천하고 싶다!
당신은 한달에 한번 꼭 종합검진을 받으세요 오래오래 영화를 만들어주세요
ㅎ 역시 성룡 재밌다. 평점이 극과 극을 달리네 거의 1점 아님 10점
영화 재미있다. 최근 성룡 영화중에서 가장 재미있게 본 영화같다
후회하지 않을영화 네요 괜찮아요 꼭 한번 보세요
성룡은 늙지도 않는거 같아욤 ㅋ 잼있던데
직접 보고 판단 하셈 .. 왜 평점이 낮은지 이해 안감.. 재밌던데
성룡 영화중 ~~ 스토리 완성도가 높은 작품 정말 괜찮다
성룡이 죽는 영화도있구나
영화자체는 생각보다 괜찮았음..선입관때문에 기대하지 않았는데...
가족끼리 보는내내 웃으면서 봤어여ㅋㅋ아진짜웃김 역시성룡!!
변함없는 그만의 색깔이 때론 편안한 즐거움을..
성룡은 역시 성룡이다.
정말 재밌게 잘본 영화! 추천해주고 싶은~
성룡은 아직 건재하다는 것을 보여준 영화~~성룡식 리얼액션 짱!!
어제 봤는데 너무 재밌어서 다들 뻥뻥 터졌어요 ㅋㅋㅋ
유승준 볼 수 있어서 좋았어요.. 승준 화이팅@!
이런영화 재밌다는 애들은 초딩인가? 아니면 승준이 팬클럽 떨거지인가
왜 난 진짜 잘밧는데 재밋고 재밋는 영화
영화 잼있어요 ㅋㅋ 다들 별점 왜그러나요 ㅋㅋㅋ
유승준이고 뭐고 성룡팬이면 꼭보자
성룡액션...이젠...물린다고나할까...
cgv에서 보고왓는데 잼있더라.유승준 그냥미국인이구나라고 생각하세요
즐겁고 웃으며 볼수 있는 작은 영화입니다.(대형영화 아님)
너무너무재미있는영화 유승준을 볼수있어서 더 좋았어요!!ㅎㅎㅎ
성룡의 액션 또 한번 발전하다!! 정말 재미있는 영화에요
솔직히 재밌잖아 코미디영화가지고 이것저것 따져봐야 밑도 끝도 없다
재밌기만하고만 ㅡ ㅡ기똥차네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 있더이다
완전 깔깔대고 웃었는데... ㅋㅋ기똥찬 영화 ㅋㅋㅋ
감히 평가하기가 어려운 영화... 외롭다
재미있게 볼수 있는 영화. 덤으로 짧은 중국 역사도 알게해주는 ㅎㅎ
영화 평점은 영화자체로 매깁시다. 유승준땜에 괜찮은영화 평점 깍지 말구
너무하다...영화는 재밌었다고...
괜춘하든데;;; 근데 너무 전쟁얘기만 나와서 지루함
보셔도돈아깝지는 않아요. 유승준의연기는많이부족했지만코믹하고스토리나름굿
영화는 내용과 연기자의 연기와 효과등등을 보는거지...
진짜 웃기고 재밌어요 유승준나온다고 안보는건 억지인듯 진짜 굿임
영화자체는 정말 잼었던 추천해고픈 영화 ㅋㅋ
부모님과 함께 즐겁게 본 영화. 단순한것 같지만 나름 의미도 있음~
피식거리다 끝나네 허무
오랜마에 건진 사극, 이것이 사람이 사는 모습이 아닐까.
승준이횽 왜그랬어...ㅠㅠ
킬링타임용 영화로서 훌륭하다
아 난 진짜 너무 재밌게 봤다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
혼란스런 시대, 재미와 씁쓸함을 줘서 더 기억에 남는 듯.
그냥 중간중간 웃는장면은 있지만 스토리도 감동도 별로임.
왜 평점 이러지 진짜 재밌는데
현실에서는 모르지만 영화에서 보이는 성룡의 인간미 굿
저 방금봤는데 그렇게 나쁘지도 않고 재밌는데요?? 무슨문제지 ...
완전 최고 !!ㅋ 유승준 성룡 ~~~~ ♡
즐겁고 웃으며 볼수 있는 작은 영화입니다.(대형영화 아님)
너무너무재미있는영화 유승준을 볼수있어서 더 좋았어요!!ㅎㅎㅎ
성룡의 액션 또 한번 발전하다!! 정말 재미있는 영화에요
솔직히 재밌잖아 코미디영화가지고 이것저것 따져봐야 밑도 끝도 없다
조금전 보고왔는데 참 잼있더군요. 이슈때문에 묻히게되서 안타까워요
재미는 있더이다
완전 깔깔대고 웃었는데... ㅋㅋ기똥찬 영화 ㅋㅋㅋ
영화로만 평가해라
이정도면 훌륭하다
친구 둘이랑 같이봤는데 다 재밌게 봤음 ..
재밌다. 여운도 약간 있다. 그런데.. 왜들 영화를 영화로 안보는걸까.
웃기고 앤딩은 짠하기도 하고 재미있게 봤어요 ~유승준연기는쫌그랬긴하지만
보셔도돈아깝지는 않아요. 유승준의연기는많이부족했지만코믹하고스토리나름굿
영화는 내용과 연기자의 연기와 효과등등을 보는거지...
친구들부모님이랑 볼 영화. 성룡을 좋아한다면 짱 영화자체는 너무재밌었어
진짜 웃기고 재밌어요 유승준나온다고 안보는건 억지인듯 진짜 굿임
피식거리다 끝나네 허무
돈주고 보기아깝다는 생각이 들었다 앞은 흥미 중간부터 흐지부지하다
성룡액션...이젠...물린다고나할까...
cgv에서 보고왓는데 잼있더라.유승준 그냥미국인이구나라고 생각하세요
솔직히마음비우고 보면 완전 재미써요
분명영화에관련없이유승준에대해안좋은뭣도모르는관념갖고있는분들은낮게줬을것입니
중국에서 일주일만에 흥행하는데는 이유가 있네요. 연기 잘하고 재미 있네
기대를 안해서 더 괜찮았던영화 부모님이랑 함께봤는데 재미있게봄
저 방금봤는데 그렇게 나쁘지도 않고 재밌는데요?? 무슨문제지 ...
완전 최고 !!ㅋ 유승준 성룡 ~~~~ ♡
승준형 꿈값주세요~ 대박 !
재미있게 볼수 있는 영화. 덤으로 짧은 중국 역사도 알게해주는 ㅎㅎ
너무하다...영화는 재밌었다고...
올만에 성룡 영화!! 웃음감동 또한 유승준 연기 정말 괜찮던데요~^^*
영화자체는 생각보다 괜찮았음..선입관때문에 기대하지 않았는데...
가족끼리 보는내내 웃으면서 봤어여ㅋㅋ아진짜웃김 역시성룡!!
큰 병사작은 장군~무엇이중요한지 정말잘아는 큰병사성룡의 영화 ^^
중간에 웃음 3번정도 있지만.. 그냥그렇게 끝나버리는 영화
진에게 먹힌 량 성룡은 량의 국기를 버리지 않다가 화살에 맞고 죽는다
성룡영화 다운 영화. 오바스러운 연출이 있었지만 재미는 있음
재미가 적다 부족하다 약하다 ...보여줄 것 같앴는데 별것도 안보여준다
마지막에 주인공은 또 왜 화살연타로 죽여버리는지;;
익살스러운 성룡형님덕에 간만에 웃어보았네요 ㅎㅎ
어제영화관에서받는데 재미내요 볼만함 평점이낮은이유을모르겠네요
정말 재밌게 잘본 영화! 추천해주고 싶은~
성룡은 아직 건재하다는 것을 보여준 영화~~성룡식 리얼액션 짱!!
왜 난 진짜 잘밧는데 재밋고 재밋는 영화
역시 성룡!! 존경합니다 일에쩔은 기분을 웃음과 함께 떨쳐냈어요ㅎㅎ
영화 잼있어요 ㅋㅋ 다들 별점 왜그러나요 ㅋㅋㅋ
당신은 한달에 한번 꼭 종합검진을 받으세요 오래오래 영화를 만들어주세요
ㅎ 역시 성룡 재밌다. 평점이 극과 극을 달리네 거의 1점 아님 10점
후회하지 않을영화 네요 괜찮아요 꼭 한번 보세요
직접 보고 판단 하셈 .. 왜 평점이 낮은지 이해 안감.. 재밌던데
성룡이 죽는 영화도있구나
성룡의 액션 또 한번 발전하다!! 정말 재미있는 영화에요
솔직히 재밌잖아 코미디영화가지고 이것저것 따져봐야 밑도 끝도 없다
재밌기만하고만 ㅡ ㅡ기똥차네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금전 보고왔는데 참 잼있더군요. 이슈때문에 묻히게되서 안타까워요
재미는 있더이다
영화로만 평가해라
감히 평가하기가 어려운 영화... 외롭다
변함없는 코믹액션 성룡...
변함없는 그만의 색깔이 때론 편안한 즐거움을..
성룡은 역시 성룡이다.
웃기고 앤딩은 짠하기도 하고 재미있게 봤어요 ~유승준연기는쫌그랬긴하지만
보셔도돈아깝지는 않아요. 유승준의연기는많이부족했지만코믹하고스토리나름굿
친구들부모님이랑 볼 영화. 성룡을 좋아한다면 짱 영화자체는 너무재밌었어
진짜 웃기고 재밌어요 유승준나온다고 안보는건 억지인듯 진짜 굿임
부모님과 함께 즐겁게 본 영화. 단순한것 같지만 나름 의미도 있음~
피식거리다 끝나네 허무
돈주고 보기아깝다는 생각이 들었다 앞은 흥미 중간부터 흐지부지하다
성룡액션...이젠...물린다고나할까...
cgv에서 보고왓는데 잼있더라.유승준 그냥미국인이구나라고 생각하세요
너무너무재미있는영화 유승준을 볼수있어서 더 좋았어요!!ㅎㅎㅎ
별로 재미는 없군요.
영화내내웃다가 마지막에 여운이 남네... 유승준땜에 평점 존망이네 ㅠ
노병 성룡과 귀여운 장군 왕리홈 완전 멋져! 마지막 엔딩 감동이었음
재밋는데 성룡왜죽는거임!!!!
왜 평점 이러지 진짜 재밌는데
완전 최고 !!ㅋ 유승준 성룡 ~~~~ ♡
승준형 꿈값주세요~ 대박 !
영화 평점은 영화자체로 매깁시다. 유승준땜에 괜찮은영화 평점 깍지 말구
괜춘하든데;;; 근데 너무 전쟁얘기만 나와서 지루함
그런쓰레기스티븅미국넘이 중국군대가려고 나오는거 더럽다
재밌기만하고만 ㅡ ㅡ기똥차네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금전 보고왔는데 참 잼있더군요. 이슈때문에 묻히게되서 안타까워요
완전 깔깔대고 웃었는데... ㅋㅋ기똥찬 영화 ㅋㅋㅋ
유승준 연연해하지 말고 영화 그 자체만 평가했으면 좋겠다
기대 안 하고 봐서 그런지 괜찮은데??ㅋㅋ
군대가 아니라 공익조차 안간 나약한 새퀴 스티붕유 그냥 찌그러져 살아라 나약한 놈
여전한 성룡표 코믹 액션.
짧은 러닝타임에도 불구하고 흡입력이 약해 지루했던..
보는내네 웃기고 감동까지준 영화! 재미있었다.
유승준때문에 별점 두개 깎음
영화 평점은 영화자체로 매깁시다. 유승준땜에 괜찮은영화 평점 깍지 말구
올만에 성룡 영화!! 웃음감동 또한 유승준 연기 정말 괜찮던데요~^^*
괜춘하든데;;; 근데 너무 전쟁얘기만 나와서 지루함
재밌다. 여운도 약간 있다. 그런데.. 왜들 영화를 영화로 안보는걸까.
보셔도돈아깝지는 않아요. 유승준의연기는많이부족했지만코믹하고스토리나름굿
친구들부모님이랑 볼 영화. 성룡을 좋아한다면 짱 영화자체는 너무재밌었어
부모님과 함께 즐겁게 본 영화. 단순한것 같지만 나름 의미도 있음~
성룡액션...이젠...물린다고나할까...
cgv에서 보고왓는데 잼있더라.유승준 그냥미국인이구나라고 생각하세요
너무너무재미있는영화 유승준을 볼수있어서 더 좋았어요!!ㅎㅎㅎ
어제영화관에서받는데 재미내요 볼만함 평점이낮은이유을모르겠네요
솔직히마음비우고 보면 완전 재미써요
억지스럽지않은 전개..불붙는우정이네뭐네보다이런게훨재미있음..
중간 부분에서 나오는 익살스런 웃음들과 성룡의 장렬한 죽음까지 조화로운 영화였다.
개인적으로 제목을 잘못 지어서 실패한 영화라고 생각합니다. 정말 괜찮은 영화.
분명영화에관련없이유승준에대해안좋은뭣도모르는관념갖고있는분들은낮게줬을것입니
중국에서 일주일만에 흥행하는데는 이유가 있네요. 연기 잘하고 재미 있네
정말 오랜만에 스크린에서 본 유승준도 좋았고 성룡 연기는 역시나 대박
저 방금봤는데 그렇게 나쁘지도 않고 재밌는데요?? 무슨문제지 ...
완전 최고 !!ㅋ 유승준 성룡 ~~~~ ♡
성룡 영화중 ~~ 스토리 완성도가 높은 작품 정말 괜찮다
성룡한테 앞으로 유승준 데리고 다니지 말라고 알려주고 싶다.
성룡이 죽는 영화도있구나
영화자체는 생각보다 괜찮았음..선입관때문에 기대하지 않았는데...
화려한액션을 볼려고 보는사람은 비추 전쟁 때문에 불쌍한 농민의 심정?
성룡영화 다운 영화. 오바스러운 연출이 있었지만 재미는 있음
재미가 적다 부족하다 약하다 ...보여줄 것 같앴는데 별것도 안보여준다
나쁘지 않다 유승준을 신경안쓰고 성룡의 나이를 생각하면
마지막에 주인공은 또 왜 화살연타로 죽여버리는지;;
익살스러운 성룡형님덕에 간만에 웃어보았네요 ㅎㅎ
왜 난 진짜 잘밧는데 재밋고 재밋는 영화
역시 성룡!! 존경합니다 일에쩔은 기분을 웃음과 함께 떨쳐냈어요ㅎㅎ
영화 잼있어요 ㅋㅋ 다들 별점 왜그러나요 ㅋㅋㅋ
당신은 한달에 한번 꼭 종합검진을 받으세요 오래오래 영화를 만들어주세요
ㅎ 역시 성룡 재밌다. 평점이 극과 극을 달리네 거의 1점 아님 10점
영화 재미있다. 최근 성룡 영화중에서 가장 재미있게 본 영화같다
재미있게 본영화라 다시 한번 더 보고 싶음^^
후회하지 않을영화 네요 괜찮아요 꼭 한번 보세요
직접 보고 판단 하셈 .. 왜 평점이 낮은지 이해 안감.. 재밌던데
배우 욕하지 맙시다 영화는 영화로 봐야지 재미있기만 하구만
성룡액션...이젠...물린다고나할까...
너무너무재미있는영화 유승준을 볼수있어서 더 좋았어요!!ㅎㅎㅎ
솔직히 재밌잖아 코미디영화가지고 이것저것 따져봐야 밑도 끝도 없다
조금전 보고왔는데 참 잼있더군요. 이슈때문에 묻히게되서 안타까워요
영화로만 평가해라
감히 평가하기가 어려운 영화... 외롭다
변함없는 그만의 색깔이 때론 편안한 즐거움을..
정말 재밌게 잘본 영화! 추천해주고 싶은~
성룡은 아직 건재하다는 것을 보여준 영화~~성룡식 리얼액션 짱!!
이런영화 재밌다는 애들은 초딩인가? 아니면 승준이 팬클럽 떨거지인가
영화 평점은 영화자체로 매깁시다. 유승준땜에 괜찮은영화 평점 깍지 말구
너무하다...영화는 재밌었다고...
올만에 성룡 영화!! 웃음감동 또한 유승준 연기 정말 괜찮던데요~^^*
재밌다. 여운도 약간 있다. 그런데.. 왜들 영화를 영화로 안보는걸까.
그런쓰레기스티븅미국넘이 중국군대가려고 나오는거 더럽다
보셔도돈아깝지는 않아요. 유승준의연기는많이부족했지만코믹하고스토리나름굿
친구들부모님이랑 볼 영화. 성룡을 좋아한다면 짱 영화자체는 너무재밌었어
진짜 웃기고 재밌어요 유승준나온다고 안보는건 억지인듯 진짜 굿임
영화자체는 정말 잼었던 추천해고픈 영화 ㅋㅋ
부모님과 함께 즐겁게 본 영화. 단순한것 같지만 나름 의미도 있음~
결말 뿐 아니라 스토리 구성상 지루하지 않을수가 없었다 너무 가벼운영화
볼만함!
7점
유승준 이제 용서합시다. 잼있었음
나름 재미잇엇다 결말이 아쉽다는 ...
지루해요
현실에서는 모르지만 영화에서 보이는 성룡의 인간미 굿
저 방금봤는데 그렇게 나쁘지도 않고 재밌는데요?? 무슨문제지 ...
승준형 꿈값주세요~ 대박 !
재미있게 볼수 있는 영화. 덤으로 짧은 중국 역사도 알게해주는 ㅎㅎ
그렇게 나쁘지는 않지만, 그렇게 좋지도 않다.
흠이아닌 흠도 있지만 걸작인건 인정.
재미도 없고, 감동도 없고..
재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른건 몰라도 경치가 끝내주는군요.
전군 전멸이란 없다. 아직 내가 남아있다. 나는 양나라를 부끄럽게 하지 않았다.
코미디와 드라마 모두 자연스럽지 못하다
난 괜찮은데~
성룡 영화중 이런 여운이 남는 영화는 처음!
보면서 많이 지루해요
웃기고.. 감동적이다.. 평점이 왜이리 낮은지.. 솔직히 유승준은 별로였다.
평점 낮은 이유를 모르겠네요. 나름의 재미가 있었요~!
참 좋은 영화, 영화가 나쁘다고 생각한다면 영화를 이해하지 못한 것
화려한 액션은 없다. 색다른 성룡의 캐릭터.. 어색하다 ㅎ
스토리와 액션 둘다 만족. 제발 유씨 욕하는건 좋은데 그걸로 영화 평가하진맙시다
성룡식 코믹액션을 보여주지만 많이 힘이 빠저버렸네
화련한 액션은 없지만 앞선 성룡 영화와는 다른 느낌의 괜찮은 영화
반전 메세지의 소품
성룡 언제까지 몸개그 할껀지.
별로다
성룡식으로 나타낸 사극영화. 액션도 잼있고, 웃음도 있다/밑에 ㅄ은 다보고 평점남겨
스티브유가 나오고 떠나서 성룡영화중에 이렇게 재미없어서 끈영화는 처음이네 ㅡㅡ
성룡영화중 최저점수는 첨..스티븅유가 한몫했지..
아직도 죽지 않은 성룡의 매력
나름 웃기기도하고 감동도 있고 ㅋㅋ
본인은 이 영화에 대해 우호적인 반응을 나타내었다
맥전보다 스토리 라인이 탄탄하고, 보는 재미도 있네요.
감동적이고 성룡은 기본적으로 재미도있어요
재밌게만 봤구만 색안경 심하네 그럼 영화 친구도 망해야하는거 아닌가
역시 성룡영화는 극장에서보면 손해볼 영화... 병역기피자는 왜 나오는지 모르겠네여.
성룡진짜 짱이다.옛날도그렇고 지금도 취권하면 그거 끝날때까지본다.지겹지도않다.
성룡님 영원한 제 마음속 영웅이십니다. 그 누가 뭐라 해도 제 존중의 대상 이십니다.
스필버그가 밴드오브브라더스를 만드니 성룡이 대병소장을 만들었노라
아주 괜찮았음
성룡의 영화는 막부막적의 액션. 이건 성룡의 영화도 뭐도 아니다
성룡은 아직 죽지않았다.
과거의 성룡을 그립게 만든 영화... 딱 평작!
예전의 성룡영화가 그립군
유승준의 배역이 참... 저렇게 유약하게 나오다니 근육이 아깝다
성룡의 연기변신이 서글프게 느껴지는 이유는 뭘까. 세월이 밉군.
어제 케이블에서 보고 ㅋㅋ 완전 웃었음 개봉했었는지도 몰랐네
볼만함
잼잇었는데 평점왜이리 낮아요?
케이블에서 봤는데 웃기고 재밌어요. 소소하고 잔잔한 웃음을 선사하는 영화.
지금 케이블에서 봤는데 정말 잘만든 영화
쥐도 새도 모르게 개봉했냐? 지금 케이블에서 하는군...
성룡 영화라고는 믿기지 않을 정도로 심심하고 지루하네요...
진짜재밌음.. 옛날의 성룡이 그리우면 옛날꺼를 봐. 늙어가는 모습마저 최고인 성룡.
재미없다. 유승준,성룡 때문에 봤는데 실망.
나는 좋게 봤어요.
이영화를 보고 다시 성룡아저씨의 연기력에 감탄 하였습니다^^
재밋었습니다 마지막에도 좀 감동도있었고요 역시 성룡은 췩오인듯
10점 먹어라 재밌더라
웃겼음,,ㅋㅋ 나름 마지막의 잔잔한 감동도 좋았고,,
재미있음 영화평점 주자는거지 배우까자는건 아니잖음?
재밋네요 볼만함. 근데 유승준 중국말 잘하네 언제 배웠데
깔쌈한게 좀 잘만든 영화
재밌는데 왜 이리 평점이 낮은지;;
성룡영화 역시나 재밌네요^^근데 유승준 왜나오니??←보면알음
왜재밌는데 안본건지 성룡정말멋있다 왕리홍도 성룡형존경함ㅎ
7점정도가 적당한듯??
후회없는 선택
재미었는데 ..마지막 장면 슬프다 투항했으면 하는 맘이었는데..그래도 성룡형님짱
성룡의 연기력에 그저 감탄을
감동도있고 메세지도있고 여러모로 재미있고 훌륭한거같은데 왜 평점이 이따구지?
가족영화같아요..많이지루하고감동적이며느린전개이네요...액션노감동추구영화
정말최고다
성룡믿고 봤습니다.
보고있는데 정말 웃긴 부분이 많더라구요!^^ 보다가 웃었읔ㅋㅋㅋ
역시 성룡!!
재밌었음.!! 다른느낌의 성룡 ㅇㅅㅇ.
난 좋음
유승준 처음에 이 작품으로 컴백한다는 소리듣고 개봉도 전에 평점 다 까이고 시작함
마지막 NG 장면은 에러. 오랜만에 진심이 담긴 중국영화 한편 봤다.
정말 좋았지만, 마지막의 나레이션이 매우 거슬린다. 장이모의 영웅이 오버랩됐다.
난 매우 만족한 영화다!!ㅋㅋㅋ
참 한 10년 넘게 간만에 성룡스럽게 영화 잘 만들엇네요 헐리우드식 성룡이 아니라
평점 왜이렇게 낮지.? 영화 정말 잼있었는데
45345345
굉장히 저평가된 영화중 하나,, 평정보고 망설엿지만 보고나서 매우 만족 ㅋㅋ
잠시나마 성룡을 의심햇던 내가 참으로 어리석엇다
성룡표 코믹 액션은 언제 봐도 유괘하다.. 나름 괜찮았다.
절대적으로 코믹이 아닌 영화
잔잔한 웃음을 주는 영화
재미있게잘봤습니다 역시 재미있네요~ㅋㅋ
개오바
마지막 성룡이 죽잖 근데 솔직히 코믹이라해도 블코 아닌가 성룡 이ㅅㄲ 바람핀 주제
나도재밌게봤음..
성룡이 아니었더라면 별 볼거 없는 작품.
NG장면ㅋㅋㅋㅋ여운을 잘라버려서 아쉽다. 영화 자체는 좋다.
색다른 변신이었다 그래도 난 심각한거보다 유쾌한 성룡이 더 좋더라..
유승준 안티가왜많은지이해가안돼여멋진데성룡나오는영화는다좋아서별5개근대 반전이
재미없음..ㅡ.ㅡ
티비로 봤는데 정말 잔잔한 여운이 느껴지는...감동적이네요^^ 유승준도의외ㄷㄷ
난 재미 있었는데..이거 평점 낮게주는 사람들은 유승준 때문에 낮게 주는거 아님?
결말도마음에안들고 성룡이 예전같지못하다는말을실감.잠시나마기대한내가잘못이다
마지막이 성룡영화와는 어울리지 않는듯한...
성룡의 화려한 액션은 없지만 성룡의 확실한 웃음포인트는 많다...ㅋㅋ
진짜 평점이 좀 낮은듯 잔잔한 웃음과 슬픔이 있는 영화
평점이 좀낮은듯;;; 웃으면서 잘본영화
나름 재밌게 봤는데 미운털 1인 때문에 1점, 성룡흉 좋아하는데 어쩔 수 없다.
액션영화를 좋아하진 않지만 정말 재밌게본영화!!!!!!!!!!
별로다.......그냥...재미도없고.. 감동도 없고... 뭐 그냥...
공감대가 전혀 없는 영화
그냥 저냥.....
역시 성룡ㅋ
재밌긴 재밌었는데 재발 결말좀 어떻게 안되나? 결말이 너무 안좋다.
스티붕때문에 제 점수는요 1점 드립니다
진지하면서도 해학적인, 성룡형님의 최고작
보지마
괜찮다
성룡의 연기가 완숙을 넘어 보는이들을 편안하게 만들어 주네요 좋은 영화입니다.
정말 뭔가의 여운을 주는 영화 ! 성룡의 연기는 어딜가도 늙지않는다
전쟁이란 큰 역사 속에 농사꾼과 안타까운 형제가 너무 슬프지 않아 큰 여운을..
웬만하면 성룡영화는 재미라도 있는데 이건 진짜 성룡이 나왔는데도 못봐주겠음...
편안한 성룡영화 ㅋㅋ
진짜 괜찮았다고
난 재미만 잇던데
솔직히 7점짜리 영화지만 유승준씨 데뷔작이시니 10점 드립니다.
좋네요 노래가
평점이 낮다 성룡최고의 철학이 묻히네 좋은영화다
역시 성룡!
만점은 아니지만 영화관에서 볼만한 수준정도? ㅠㅠ성룡완전멋쪄
배우들의 연기력과 연출이 조금 더 나았더라면 하는 아쉬움이 남는 영화...
이진짜 완전 재밋네요 ㅋㅋ 마지막에 조금 살짝 슬프지만 어쩃든 완전굿!!
재밌게 봤다. 유승준 때문에 평점이 안좋게 나오는거 같은데 성룡의 연기가 너무 좋네
중간중간에 빵터져서 해피앤딩일줄 알았는데 새드ㅠㅠ 그래도 좋아요
모이럼? 코믹이네
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 코믹 액션이라 긴장감과 웃음이 조화를 이룬다
잘만들었네요....감동도있고, 재미도 충분하고..ㅎ
솔직히 잘만든 영화구만 왜 유승준이 나왔다고 까는건지;;;그건 그거고 이건이건데
인간을 바라보는 성룡영화
대박ㅋㅋㅋㅋ
티비에서 맨날 포비든킹덤같은거만 보다가...ㅋ 재밌는데~ 평점이 생각보다 낮네요!
이거 3번봤는데 명작입니다
이 영화는 재밌다.
지루할 것 같은 추격전이지만, 전혀 지루하지 않다..성룡,유승준 굿~
재밌었음. 성룡과 왕리홍이 메인 주연인데 유승준 때문에 짜게 주는 건 좀 아닌듯
장군이나 왕자 높은 신분의 사람들이 바라본 전쟁이 아닌 전란 속 백성의 시각이 굿~!
성룡영화라 당연히 Good 엔딩 생각했는데...
성룡과 양조위만아니면 21세기에 중화영화볼일없지
약간 유치한데 묘하게 재밌었던 전쟁 로드 무비...
잘만들어진 진짜 영화.. 유승준때문에 저평가받는게 안타깝다.
성룡은 코믹액션을 잘해서 무슨 영화를 봐도 멋있고 웃기다.
황폐한곳에서도 사람다움을 느낄수 있는, 참 잔잔한 감동이 있습니다.
이건 영화가 아니다.후회마라
마지막 진짜 감동적이다. 성룡아저씨 이제 이런 감동연기도 하시네 ㅎ
기대이하. 성룡이 전만못하다......
난 재밋음 ㅡㅡ내가 재밋으면 됫음
괜찮았다.
스티븐유라던가 배드엔딩같은거 난 전혀상관안쓴다. 뭐 성룡영화는 항상 해피엔딩인가? 그게오히려 더 말이안되는거다. 스티븐유 더이상 언급하지말고, 영화만 봤으면 좋겠다. 난 꽤 재밌었다.
재밌는데평점이낮네
무난한 정도에서 그쳤다고할까? 기존의 성룡영화를 기대한다면 실망할듯...
그런대로.. 성룡영화의 한계는 장르가 모호하다는 점 아닐까...
그냥 평작. 욕까진안나오고..
웃기고 재밌던데융
그렇게 나쁘지 않다.
괜찮은 영홥니다. 코믹요소가 좀 덜하고 액션이 강하지는 않지만 추천할만하네요
유승준 미운 놈이지만 생각보다 연기 잘하고 영화 자체도 재미있었다.
결말에서 소름돋음..
볼만했는데... 오로지 유승준때문에 무조건 점수낮게주는건 뭐니 초딩인가?
재밌게보았음... 유가 나왔다고 1점주는건 뭐니....
유승준실어요
이 평점은 다 스티븐유 때문인건가?
적어도 늑대소년보단 말되는구만
말도안되는 영화
스티븐 유가 나와서
스티븐유가나와서 1점
별로......
난 나름 정말 괜찮게 봤고 사실상 엄청 코믹하지는 않아도 역사를 바탕으로 의 를 그린 영화로서 성룡형님 연기도 너무 좋고 태자역의 배우와의 티격태격하며 쌓이는 우정내용이 유치하면서도 나름 찡해서 좋았는데 유승준 때문에 무조건 1점씩 평점 써놓고 가서
전쟁에 관한 진지한 통찰. 성룡표 영화중 가장 신중한 풍자극
평점 왤케 낮은 거임? 마음이 따뜻해지는 영화
성룡형 때문에 봤다
상당히 영화의 질이 높다
성룡표 오락영화~
솔직히 재밌다. 그리고 OO들아 유승준은 유승준이고 영화는 영화야 그걸 분리해서 생각해야지 하여간 초딩새끼들 어디서 쳐들은건있어가지고 유승준 까고 OO이야 OO들
나는 개인적으로 유승준이 맘에들음 캐릭터가 딱 맞는듯 멋짐 룡따거 나온영화않본게 없는거같아 ㅋㅋㅋ성룡 아저씨 짱
뭐꼬....
진심 재밌고 유쾌한영화ㅋㅋ 룡따거 귀엽ㅋㅋ 근데 결말이 너무 소름..! 여운남는다
간이 모자른 어설픈 볶음밥을 먹는 듯한 하이브리드.
안녕하세요 스티븐 유 입니다 오랜 국내활동 불가로 인해 생활비가 바닥났습니다 그래서 이번 영화를 통해서 여러분 호주머니좀 털겠습니다 그럼 감사합니다
잊지 못해, 다시 보게 되는 영화
전쟁의 참혹함에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 영화
유승준 때문에 평점이 이런건가. 요즘 나온 성룡 영화중에 정말 최고의 영화다. 슬프고 웃기고 아름다운 영화였다.
재밌는데 평점이 6.88?
정말 재밌었다. 내용도 좋았고 감동도 있고
괜찮은데 평점이 너무 짜네
재밋믄데 왜 코믹하고 재밋지
0점을 줄 수 없는게 안타까운 수준의 더럽게 재미 없고 형편없는 저급한 싸구려 영화다! 돈 아까우니 보지 마라! 성룡도 홍콩 마피아의 대부라는 믿을만한 소식통이 있다!
잘만든영화 재밌음 여운도남고
기대 안하고 봤는데 가족끼리 보기에 부담없고 재밌는 영화
이거 좀 아쉬운게..초반은 흥미도 있고 재밌는데 결말이 새드엔딩.. 허무함 . 조금씩 진지해지는데 그게 좀 -_-;; 초반과 어울리지 않았달까
이제까지 성룡영화와는 완전히다른영화. 화끈한액션도, 성룡식코믹도 별로없지만 계속 은은히웃으며 모든걸초월한듯한 성룡에 초집중하며 보게된다. 성룡이 량이망한 걸 알고"진짜 남은게 없구나.."라고 말하는 목소리가 정말슬프다... 성룡, 당신은최고입니다~!!
웃기지는 않지만 미소를 머금고 볼수있는영화
꿀잼 ㅋㅋ 재밌었음 !!
그냥 재밋다! 대박임ㅋㅋㅋ
전쟁액션씬이 많이안나와도 소극적 액션 이게OO타!
약간 아쉬운점이 있지만 볼만함.
난 이 영화 좋았다.. 평점 10점도 충분하다 본다
성룡영화는 어렸을적 나의 우상이였지... 근데 성룡도 많이 늙긴했다. 액션이 예전같지가 않은건 어쩔수 없더라...
엥 이게7점이 안된다고 보긴 본거냐? 성룡영화 최근에 만들어 진것중에 가장 잘만든건데
역시 성룡 ^0^ 평점이 너무 낮네요 .... 잼잇게봣는뎀 ...
시사하는 바가 의외로 많은 영화.. 액션 보다는 줄거리가 가슴에 와닿음.
완전 재미있는데 평점 왜이러냐....
좋은 영화였으나스티붕유 그 존재만으로 별 3개가 깎였다성용은 왜 하필 스티붕유를 가까이 두어야 했는가..
다필요없고.. 성룡 짱!!! 어릴때부터 성룡의 영화를 보고자랐죠ㅋㅋ 우리나라와도 친숙한 배우! 언제나 그의 영화를 봤으면 좋겠네요 오래오래 건강하시고 좋은 영화를 만들어주시길~~~
별 생각없이 봤는데 여운이 많이 남네요
일개 병사의 입장에서 바라본 국가와 권력과 전쟁에 대한 이야기. 중반까진 식상했지만 엔딩이 감동적이다.
중반까지는 좋았는데 뒷심이 부족... 디테일한 면에서 아쉽다.
잔인함과 따뜻함의 조화가 좋은영화유승준의 연기도 너무 좋다. 담엔 악역말고 다른 역활도 보고싶네!
개 재밌음 유승준 연기 못하는거 빼곤
재밌어요. 마지막까지 보셈여
재밌음. . .ㅇㅇㅇㅇ
유승준 잼나는 이름이지
무슨 영화가 맘에 안들어서 평점 낮게 준거면 이해를 하겠는데 유승준새끼 나와서 낮게 주는건 뭐야
도망간 자식 꼴보기 싫다 나오는 자체만으로 역겹다
유승준이 때문에 평점이 낮지 ....
네티즌보다 평론가의 점수가 더높네요.(평균)좋은 영환데....
정말 재밌게 봤는데 왜 이리 낮은건가? 유승준이 나온다고 해서 이러는 행위는 무엇인가?
영화를 영화관이 아니라 집에서 다운받아서 보면 도중에 계속 일시정지 버튼을 눌러 제대로 못보고 하는데 정말 재미있게 봤다. 과제 때문에 본 건데 왜 성룡 영화가 좋다는지 알거같음. 진짜 마지막에 울 뻔했는데 NG영상에 기분좋게 마무리되는 영화.
유승준 타령좀 그만해라. 영화에 유승준만 나오냐? 재미있구만 유승준 어쩌고저쩌고
케이블에서 시청 화려한액션과 코믹을생각했다면 보지마시길... 볼만한 작품...잔잔한여운이남는....
아니 평점 왜이리 낮아.. 8점짜리인데 평점낮아서 10점준다
갓승준!! 매국노가아니라 군부심과 가부장제에찌든한남들에게 카운터펀치를 날린 영웅
유슨준을 써서 이미지가 안 좋아진 영화 ㅠㅠ 성룡형 최고
유승준을보고 평점낮게매기는사람들때문에 평점이 낮아 아쉬운영화
아주 그냥 기똥찹니다.
내가 몇번이니 반복해서 보는 무협 코미디영화
장예모의 영웅과 개풀뜯어먹는 하나된 중국을 엿먹이는 영화. 천하통일이 다뭐냐. 무명소졸에게는 일굴 밭과 집만있으면 될것을...
괜찮았다유승준은머다러나온거지?
네티즌 평점이 평론가보다 낮은 경우는 처음 봤다.
꼭 한번 보도록 하겠다..
스티브유 웃긴다 웃겨 ㅋㅋ
결말하나로도 충분하다
성룡의 원시적액션을 보려던 사람에게는 기대에 못미칠수있는영화이다.하지만 연기파 배우로써의 면모를보인 성룡을 볼수있어서 좋았고 재미있다.보고 또 보았다. 무엇보다..결말이 소름이다..
칙칙한 화면과는 달리 내용이든 머든 디테일하게 겁나 잘 만들어진 영화ㅡ
평점낮은이유를모르것네
대단하고 기이하다! 성룡 영화도 이렇게 재미없을 수가 있구나!
아... 유승준이었어;;;? 난 보면서 저 배우 유승준 닮았네 했는데;; 갑자기 유승준 이야기 나오길래 뭔소리야 했는데 ㅋㅋㅋ 그래도 영화 자체는 재미있게 봄!
결말이 너무슬프다 평점 6점대는 좀 아닌것같다
코믹하면서도 상당히 감동적인 메세지를 담고있는 영화
아쉽고도, 아쉽다..
스티븐이 출연했다고 잘 만든 영화가 막 만든 영화가 되지는 않는다. 스토리 좋고 내용 좋고 결말도 교훈이 있는 잘 만든 영화임에 틀림없는데도 평점이 이런 건. 오직 스티븐 때문인듯.
마지막엔 눈가가 촉촉해졌어요. 가슴이 아리네요..
성룡이 나온 영화 치곤 평범했다.만약 출연 안 했음 망작이다.아직 그의 존재감은 영화에선 크다.
유승준 보고싶어진다..
보다가 배꼽빠질뻔ㅋㅋㅋ이런류 코믹좋아 엔딩은슬펏지..
유승준 씨 보고 싶습니다.
이정도 영화라면 성룡의 변화가 반갑다
전쟁을 우회적으로 재치있게 풍자하는 명작.
진짜 좋은 영화, 중국 전쟁 영화답지 않아
어릴때 봤을 땐 그냥 중국 배운줄 알았는데 스티붕 유였네ㅋㅋㅋ 그레도 영화는 좋았다. 성룡식 코미디와 좀 씁쓸한 엔딩... 특히 엔딩이 깊은 울림을 줬음.
영화는 영화로 평가하길...그저 안티들은 지 보기 싫은 사람 나왔다고 무조건 까는게...참 부끄럽다.
기본적인 베이스는 참 좋은 거 같음. 의상이라든지 세트라든지 과하지않고 판타지스럽지 않아서. 근데 뭐 딱히 남는 건 없는 거 같음. 감동이나 신선했다던가. 내가 중국사람이라면 점수를 더 낮게 줬을 거 같음. 내가 외국인이라 그나마.
재미있게 볼 수 있는 오락액션
너무재밌고 감동적이네용.. 별점 6점짜리는 절대아님
참 기억에 오래남는 영화
별러일줄 알았는데 재밌네 마지막 반전ㅠ
유XX 가 안나왔으면..그리고 중간에 이상한 여자케릭터 한명 아니였으면 10점만점이다..
