역시 마더국 답다... 마더국 만화산업이 더 성장하기를
캐릭터들 귀엽고 이야기도 나름 재미있어요. 아이도 중간까지는 무섭다더니 마지막이 좋았다고 끝까지 보길 잘했다고 하네요. 러시아 애니라서 독특함을 기대했건만 그닥 러시아느낌은 안나네요ㅎ
진짜 엄머가없을정도의 영화네뇨
간만에 귀여운 놈들 나오네이.아따 좋다이~
생각보다 재밌네요, 추천!!
스토리도 별로 재미없고 음향효과도 안나고
어쩌다 보게되었는데..어른들이 봐도 나름 귀엽고 재미지네요 ㅎㅎ애기랑 엄마랑 같이 보면 괜찮을듯요~
캐릭터들이 귀엽게 생겼네. 내용은 어떨까 기대 만땅 ㅎㅎ
캐릭터들도 귀엽고 재밌는 애니메이션~~!!
1빠라고 1점주는건 아니라고 봄 3번째니까 10점!
캐릭터들이 넘 귀엽당~~! 영화 내용은 어떨까???
정말 지루해서 영화관에서잔건 처음
아이가 재밌어하네요ㅡ초반에 좀 지루해하긴 했었지만 후반으로 갈수록 흥미진진해 했어요
초등3학년생 아들과..5살 아들..이랑 봤는데...둘째는 재미없어 자버리고...큰애는 중간에 나가자고해서 나왔네요...이렇게 중간에 나오기는 정말 처음!!! 너무 돈이....아까워서 이렇게 처음으로 평을 남깁니다..
좀 정신사나운 영화남자 아이들은 좋아할꺼 같은디여자 아이한테는 집중 안되는 영화 ㅡㅡ
너무너무 재미있어서 또 보고 싶어요^^
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
한국 공포영화 볼 바에는 이거 보는게 백배 낫다
캐릭터들이 귀여워요!!!
사전정보를 좀 더 알고 봤다면 좋겠다는 아쉬움이 있습니다. 어른들의눈엔 뻔한전개가 지루할수있으나 아이들은 영화속주인공들처럼 tv영웅을 현실과 분리하는것이 쉽지않았는지 관련질문이 많네요 그만큼 인상깊게 보았다는 증거겠죠 ^^
너무 부산하고 시끄럽고 뭔내용인지 도통 모르겠음 아이들도 모른다함
저희. 아이들은. 좋아라 재미있게 보던걸요. 어른들 시각보다는 아이의 눈높이로선 좋은 영화인듯^^
모두 잠들었다는 ㅋ 안녕히
6살4살애들이랑보기그냥그랬어요보통은우리6살아들은영화보고나면계속얘기하는데별로였는지말이없더라구요
은근 귀여운 캐릭터들.. 근데 애들이 보기엔 좀 어려운거 같고 어른들이 보기엔 좀 유치한 면이 있는듯
ㅋㅋㅋㅋ뭐지 잠만자다왔네
평생 이렇게 잼없는 애니는 첨인듯
완전 쓰레기 같은 스토리임....ㅡㅡ
뭐.. 아가는 재밌어 했으니 반.. ㅎㅎ
TV속 영웅을 찾아가는 모험얘기~가벼운 맘으로 봤어요.
