넘넘 잼나여~~~^^ 배우들 연기도 좋고...
새로운 감각의 코메디..ㅋㅋ잼있있슴다.
한국영화가 망해갑니다 ㅡㅜ
기대~
30분만에바로뛰쳐나왓따진짜OO할영화!1점도아까워진짜 ㅗㅗ
오늘 시사회였는데, 40분만에 밖으로 나왔어요. 정말 잼없음.
우웩 포스터부터마음에안드는영화
즐겁게 만들어 주는 영화 !! ㅋㅋ 맘편히보세요~
웃기긴한데.. 중간중간 뚝 뚝~ 짤려나간듯한 스토리 전개!
어제 시사회 보고왔는데 나름대로 괜찮은것 같아요..
잼있어요~ 대사가 아주~그냥..쫙쫙 귀에 달라붙어요^^
큰 기대는 하지말고 웃을준비만 하면되는영화
니가암만개겨봣자긴급조치19호와여고생시집가기엔못미친다
헉..공필두보단 낫다....
강은비 넘 귀여워요~ ㅎㅎㅎ
말장난이 좀 있지만 볼만하다...
나의사랑 김효진..생각보다 재밌네요^^
망했던 한국영화의 전형적인 스토리;;
이렇게 엉성하면서 잼있는 영화는 첨인 것 같다!
깔끔했지만 끝에 또 질질대드라.
^^ 웃기다 잼있네..
좋아요~~~!!^^/
박건형의 연기는 좋았다. 하지만 내용은 허술했다
이런 영화 언제까지 나오려나,,,?
코믹하고 정갈있는 대사처리는 일품.
한편의 시트콤을 보는것 같았어요^^ ㅋㅋ
수준미달의 영화. 흐미~
아무생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화.. ^^
제발우리나라영화!!제발쫌!!이런거좀..그만...부탁..
과장이 거슬리지만 연기변신이 돋보인 김효진.박건형의 재발견~
열라 웃겼음
역시 박건형이네요... 재밌게 봤습니다
김효진의 음치 연기, 고음 불가 능가한다 ㅋㅋ
김효진의 엉뚱 매력 완전 반했음!!! 화장실씬 쵝오다!!
박건형의 축가 노래 완전 감동!! 내게도 불러주~
<생,날선생>박건형,김효진 코믹변신 완전성공!!!
제발 이런 영화좀 만들지마.. 다 똑같다..그놈의 할아버지 유언
시사회 보고왔습니다. 웃기지만! 약간의 감점드립니다!
이걸 영화라고, 시사회장에서 완전 어이없어들하더군요~
박건형씨 코믹연기대박~ 앞으로가 더 기대되는 배우네여~
박건형씨의 연기변신이 기대이상였슴다.
너무성의없이만든영화. 제작비아까운올해상반기최악의영화일듯.
쿼터문제도 중요하나, 한국영화를 먼저 살려줘야!!
헐리웃 다 빈티;;를 보면 울분이 터진다는 사실!
물론 상업성영화는 근절해야하지만 US를 보면 속이!!
컥... 스크린쿼터 폐지해라!!
16일날 우연히 시사회표를 얻게되어 봤는데요 재밌고웃김 ㅋㅋ
생각보다 재미있군요 ㅎㅎㅎ
정말 재미있었어요 스트레스가 확 풀리네요 많이 웃었어요
쌩뚱맞은 부분이 있었지만 박건형 코믹 연기와 무대인사 때문에
전형적 꽁트 스타일의 영화....애썼다...
시사회로 미리 맛본 사람들은 다 알죠! 영화 잼나요!!
보면 돈아까운 영화입니다..~
2%부족한 코믹 속에 화끈한 웃음을 선사~즐겁게 볼 수 있어요
ㅋㅋ 스토리부족 _
스토리가 너무 급작스럽고 이상한 부분이 한두군데가 아님
10점? 알바아님 박건형팬이다. 이런 쓰레기 영화 그만 만들어라.
영화 짱.. !! 영화본후 미소가 가득한 좋은영화..
시사회로 보기 적당함
공필두에 필적할만하다... -0-
걍 웃고 즐기기 좋은영화~~
부분적 즐거움..
강은비즐이다
넘 잼음따... 짱나는 영화 .. 돈주고 봤으면 환불이다
박건형씨 좀 웃겼어요..특히 축가부분 좋았어요
연기좋고 웃기기는 하는데 산만한 영화-_-
재미있다고 한사람들~알바생? 볼껀 박건형밖엔 없다..
조조로2천원도아까운영화ㅜ엉망진창스토리급연기ㅋ
김효진의 어색한 연기. 짜증 만땅.
정 말 재 미 없 다 ㅡㅡ;
박건형이 노래부르는 장면이 너무 멋졌어요. 두번이나 봤땁니다.
박건형 코믹연기만 볼만 했음... 다른건 기대하지 말기를...
머리 복잡하지 않고 즐겁게 웃다 나왔어요^^*
구분이확실한영화..웃길땐웃기고, 재미없을땐 아주재미없고..
마지막에 아쉬움이 남는 영화
= 나름대로 코믹성만큼은 느낌이 왔어~
웃기긴한데에피소드가너무많은..시트콤같다..
역시 박건형이었다,,,,but 어느정도의 플롯은..기본인데.....
재미는 있었다만. 편집은 아쉽고,이야기 진행은 비포장도로다.
좀 두서가 안맞고 정말 기대했었는데 아 대단히 실망
시작부터삼류틱하더니 잠시웃기다만영화 박건형노래만좋았다
쓰래기저질저예산영화 스크린쿼터 짜증나
스크린 쿼터 폐지해야 이딴게 상영이 안되지.,..
대체 내용이 먼지...영화관에서 뛰쳐나가고 싶더군요..
두서없는 스토리;
박건형씨 노래 잘부르시더군요. 유쾌하고 즐거웠습니다
진짜 한국영화 안돼겟내~
정말드럽게재미없는...보는동안지루...정말박건형노래만좋앗다
이런영화에 점수를줄수있는요소라고는 애국심내지 동정심밖에.
보면서후회했다.리뷰안본것에..유치의결정판!스토리엉망진창!
오늘 반단합으루 단체루봤는데 넘재미없어서 분위기 다운됐다
이런영화를 돈주고만들었다니..정말 시간이아까워죽는줄알았당
정말 이렇게 허접한 영화는 처음,
두사부일체 따라서 만든거 같은데 한참 떨어짐..2-3번 웃었나??
재미있게 보고 나왔어요~ 보는동안계속 웃음이 나오는^^
박건형씨의 새로운 모습 좋았어요~영화 보는내내 즐거웠답니다.
그냥 웃기다
보다나왔다..재미도없고약속도있고해서..약속없었어도..
뭐야
1점주기도 아까운 최악의 영화! 비디오로도 빌려보지 마셈
배우의 연기가 아깝게 느껴지는 시나리오
0.0001점도 주기 아깝다!!!!!아 정말 미친듯이 돈아깝다
제목 그대로 쌩!!!!! 날로먹는 영화!
끝까지 봐주기 힘들다... 에효..
부담없고, 웃기영화, 박건형의 노래실력 굿~
유쾌하게 웃을수 있는 영화.
난 왜 웃기게 봣지 ㅠ
유쾌하게 볼 수 있는 영화
오로지 박건형의 주댕이..김효진 왼손잡이..끝..
후반기 공필두와 더불어 치열한 접전을 벌일영화
1점도아깝지만, 잔류영화를 표현할방법이 마땅찮아서.
정말 형편없는 영화더군요.. 한국영화 먹칠을 하는...
김동욱 감독, 당신은 '명화' 한편이라도 본적 있습니까?
난 도대체 이런 삼류영화를 만드는 취지가 뭔지 궁금하다.
이런 형편없는 영화 땜에 스크린 쿼터를 확 없애야돼..
왠만하면 5점이하는 안주는데...; 정말 평점불가;
내용은 약간 어성해도 재밌어요..ㅋ 엉뚱하고 웃긴부분이 많아요
공짜 영화만 아니면 소송 걸었어!! 내가 만들어도 이거보다 나
..........-_- 박건형만아니면정말때려주고싶은영화
지루한 다른 영화보다 잼있든데 ㅋㅋ
멋져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관람료를 날로먹었다.
이거 벌써 tv에서 하나요? 왜이리 본사람이 많아? ㅎㅎ
스크린쿼터제 꼭 폐지해야 이런 영화가 안 나오죠!!!
공필두 보다 못한 삼류 쓰레기 영화!
상당히 어이없는 영화 ㅋㅋ
작은 웃음, 작은 여운, 약한 마무리.. 려두 박건형은 보여요~
발로 만들었냐? 발로 만들었냐? 발로 만들었냐?
돈아까워
박건형때문에 점수 후하게 준다
웃기기만하고 내용없고 이해안감. 박건형만아녔으면0점.
처음에는대사도없더니결말도흐지부지하고0점주고싶다
그저그렇게 영화내용뒤죽박죽 .끝마무리흐지부지.비디오용
아직보진않았지만 재미대땅없을것으로 추정
참 재미있게 잘 보았습니다.. 흥미진지.. 교육계의 발난...
정말 영화 날로 만들었다. 욕만 나오네...
아..박건형보고뻑갓다 진자머싯. ㅠ.ㅠ
단순한 억지 코미디 그만 만들자.. 부탁이다
너무 멋있고 재미도 있고 감미로워요~
사회적인 문제점만 뻥튀기 시켜놓고 결국 해결은못함
웃기긴하더라 ,하지만 이런영화엔 한계가 있다는걸,,,
ㅇㅁㅇ , 와우, 이거 진짜 약간의 감동도 있고 재미도 있다는,
시사회봤는데..구성으로 웃기는게 아니라 단순하게 웃기는..-_-;
이걸 영화라고 만들었냐?? 장난하는 것도 아니고 아오~~
으으.... 이것도 영화라고
이런게 버젓이 영화관에 걸리니 스크린쿼터제를 지지안하지
중간중간 웃기는 데가 있기는 한데 그게 다다.
그냥 기분 좋게 볼 수 있는 영화
그냥 코믹물로 편하게 볼수 있는 영화
주연배우가 아까운 영화
미췬 다수결로 어쩔수없이 봤는데 돈아깝다
진짜욕나옴돈아까움재미없음시간버림짜증만발조낸졸림
.....
재밋던데;;웃기고;;엔딩이 좀 아쉽지만
생날선생이 아니라 그냥 생닭이다-_-!!!
한국영화의 부활이 조금 어렵다...
냉정하게 말해서 5점 이상은 못주겠다.
[댄서의 순정] 박건형의 완벽 코믹연기, 절대 오바 없음 딱좋음.
유쾌하고 즐거운 영화
생 날 영 화
장난 ?
아직도 이런게 통할거라 생각하는가??
스토리도없고 최악
잼있던데..ㅋㅋ암튼 김효진이쁨..ㅋ
그냥재밋게봣어요
아무생각없이 잠깐잠깐웃었다.내용도 특징도 줄거리도없는영화
보는영화마다왜이래 투사부일체,김필두,쌩날선생 낙시질하냐
생 날 삐리리 같으니라고...
어처구니.... 헉...
문제는 이런 영화가 멀티관에서 3개나 잡고 상영한다는거다
-는 없냐? 이게 뭐냐 이게 영화면 난 배용준이다..
정말 돈 아깝다 ㅡ.ㅡ;;
이제부터 한국영화안본다. 생날선생 때문에.
현실 속 사정과는 전혀 다른 과학 공상 SF영화임. 짜증납니다.
그냥 잼나네요
박건형의 매력을느낄수는있지만 영화는그냥....
재미없습니다. 비디오 나오면 보삼..=_=;;
들어가니 아무도없다;;애인이랑 둘이서 한개관을 잡고봣음
뭐냐고...지대로 웃기든가 어이없어가지고 진짜
90분 영화가 3시간으로 느껴질 정도의 영화(엄청 지루함)
미안하다. 1점도 아깝다.
쓰레기다
완전 최악의 영화-완전 쓰레긴데!! 절대 보지마세요
아..같이갔던 여자애가 싫어질 정도였음..
해도해도 너무한다 진짜
재밌는데
아- 이게 영화냐.?????? 재밌게 본사람들 얼굴좀 보고싶네 헐;
장난치냐? 돈 내봐!
평점이 왜이래,잼있었는데,지루하지 않고 재밌게 봣는데
이상하네..기대이상으로 재밌었는데~
박건형씨 연기 너무 좋았고, 재밌게보았음
10점에 올린 놈들은 뭐야 긴급조치19호보단 재미있어서 2점
코미디 영화래요. 3류영화입니다. 킬링타임용이죠.
내가 본 영화중 최고로 웃겼다ㅋ 박건형 짱ㅋㅋ작품성없어도됨ㅋ
스크린쿼터 때문에 나오는 영화중 하나..
별10점주는 새끼들은 머냐..알바냐.내가 5점만 줘도 이해한다.
우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!난 재밌던데
.......안보는게 낫겠네..
돈이 아까워
역시.
조금 웃긴 영화
이런영화 만들거면 스크린쿼터 폐지좀 하지?
배우가좋기에..
박건형의새로운연기변신은좋았지만..영화전체적인스토리가어색
생날로??? ㅡ..ㅡ
이런 영화는 이제 그만
생각보다괜찮았다^^ 구타이런거보다 훨낫음.;; 기분 상쾌한영화
박건형 짱 멋졌어요//재미있어요
기분 전환하려고 봤다가 기분 악화 ㅠ
계속 시덥지 않다가 마무리까지 엉성한 영화
그럴저럭
편하게 웃을수 있는 영화였다// 볼만했던것 같은데,,,,
스크린쿼터폐지 대찬성!!
별로웃기지도않앗던...내용 無
진짜 생으로 먹고 날로 먹는 영화
내돈내놔
재밌었다.,.특히 박건형의 연기력이 돋보이는.,,,
어떻게....이런 영화가 나오냐. 한국영화 보지마.
으이구 ~~~!!! 이것도 영화라고 스토리 꽝에다 엉망진창
돈,시간버리고,열받고,애인한테 욕먹고..최악이다..
이게 영화냐? 진짜 어설프고 재미없음.. 절대 보지 마33333
소재만그럴듯한색갈없는영화,강도약한코믹,감동요소들의식상함;
이것도 영화냐?
웃기기도 한데,,스토리 연결들이 좀 허접,,그냥그런,,
내 돈내놔에 동감.....
나랑장난?
한국영화 이렇게 만들거면 스크린쿼터 사수니 나발이니.....
-_-;;;;;;;;;; 이표정뿐이 안나옴
이영화에 투자한 투자자들의 마음을 알고싶은 영화
초특급 울트라 쓰레기 영화
이런걸 왜찍을까?
돈내놔!!
긴급조치19호//OOO살래//여교수와 맞먹는 영화
돈내놔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 뭐.... 보자고 쫄랐던 내가 민망한 정도?
자책하게되는영화
정말 별로.. 박건형 빼고는 .. 도대체 뭘 말하고 싶은거삼 ?
어울리는 단어가 없을 정도로 쓰레기같은영화
너무너무 잼있었어요 ㅋ
오늘 봤는데 제법재밌었다 ! 볼만하던데^^;;
정말 실망이에요..
지옥에 다녀온 느낌이였다,hell no~~
ㅡㅡ;;내용없고박건혁노래부분만멋짐
스크린쿼터 이영화틀어놓고 하자면 그건 범죄 0점외없어
박건혁때문에 봤지만 내용이 뚝뚝 끊어지고 생뚱맞음
김효진 때문에 봄
영화를 제목마따나 생 날로 먹네 -_-
정말 괜찮은 영화......사람들 박장대소하는 거 첨 봤어요^^
기대를 안해서그런지재밌었다 ㅋ 박건형"은 노래짱잘해ㅋ
편집이 엉망인영화.. 내용이 뒤죽박죽..
정말 쌩~날로먹는영화죠..zz
쌩 날로 먹네.
당췌무슨내용인지
나도 감독 될 수 있다~
몽정기2를 보고 났을때의 허탈함을 능가 하네요~
점수 주기 아깝다. 내살면서 이렇게 지겹게 영화본건 없었음..ㅠ
불쌍하다 10점 준다...영화를 이렇게 비겁하게 만드니..
빨리 스크린쿼터 폐지시키자!!
1점이 최하점수인게 안타깝다.
점수주기아깝다 내가만들어도 이것보다잘만들겟단생각?
신선한 웃음을 볼수 있는 영화
먼데-_-너무 기대햇나?오우진짜 아니다
난 넘 재밌더만 ㅋㅋㅋ
그냥괜찮음 ㅋㅋ
내가 볼땐 별에 0칸짜리도 있어야 한다..
제2의 화산고. 영화보다가 몇번이고 뛰쳐나갈뻔했다.
이런 영화로 인하여 스크린쿼터의 존재 이유가 흔들린다.
'어이가 없어서' 웃겼던 영화...-,.-;;; 어쨌든 웃었다.
OOO기. 스크린쿼터제 폐지해라!!! 관객을 눈을 뭘로보는거냐
정말 최악이다 완전꽝이다 재미더럽게없다 썅
한국영화의 수준을 알것 같다.
정말 내 생애 최악의 영화!
tullia1 대공감 이런영화 만들면서 스크린쿼터 사수할라고?
난 주인공이 탁사마인줄 알고 봤는데;;;;;
이런 영화 만들면서 스크린쿼터 사수할려고?
내생에 최악의 영화인듯..
코미디물에 너무 많은걸 바라지 말자...그러나 이건 너무해
영화제목그대로 날로처먹냐? 아 돈아깝네
미쳤다
한심한 영화
이건 아니라고봐
제목이 날이라고 영화도 날로 먹냐??
이걸 왜 본걸까!
조조에 카드할인받아 오백원에 봤다 오백원이아까웠다
영화 이것저것 패러디해논것 같다 ㄱ-
이런영화에10점날리는놈들이러닝스케어드1점날렸군
그냥웃김 ㅋㅋ 단순한 영화 조조로 봐서 다행
왜 만들었지.....짜증나...
그냥 아무생각 없이 보기에 좋은영화
제발 이런거좀 만들지 마라..부탁이다.
편집은엉망진창 내용은부실 배우는어색 제대로된게없는영화
ㅉㅉ..한심한영화
간만에 재미있게 본영화같당...ㅋㅋ
이런걸 바로 필름쓰레기라고 하나?
날로 먹으려하네ㅉㅉ
이럴줄 알았어
그래도 김효진이 귀여우니깐.. 점수 줘야지..
이미 한국 코미디는 한물간건가?
김동욱 누구냐
감독 미쳤군..이딴영화나 만들고;;
날로 만든 영화
참~~어이없다
그저 웃긴영화~~~
생날영화
젤앞자리 다리쭉벗고 잠잘자고 나옴.
이게 영화냐?
쌩날로먹을려드네?
생날영화
최고의 영화 ㅋㅋㅋ 날 로그인하게 만들다니 ㅠㅠ
최악의 영화...할말이없다...
뻔한 한국코메디에 식상한 그대라면? 나쁘진 않다
무슨 영화인지 알수가 없다.... 어쩌다 둘은 잘된걸까...
편집 진짜 이상했다... ㅉㅉ 박건형노래만 들어줄만 하더라
편집과 연출 완전 미약. 잃어버린 주제의식.
이게 평점 4라니 가소롭구나 tv드라마로 나오지그랬어
............내용 전개가 너무 어설프고 결말 또한 ㄷㄷㄷ
무슨 생각으로 만든거냐?
딱두번웃어서..2점..편집이..좀 그르네..ㅋ
하나도 아깝다 진짜..ㅎㅎㅎ생양아치영화..ㅋㅋ
김동욱 감독 -_-; 우에볼 감독만큼 하는구려..
영화는 0점인데 김효진때문에 5점준다..
이런영화들때문에 스크린쿼터를 축소해야하는거지..
1점한애들은 보고 매긴거니? 난 걍 가볍게 웃으며 재밌게 봤다
점수가 엉망이구나... 난 재미있던데 ㅋ
이래서 스크린쿼터 폐지가 필요하다...
동욱아 !대한민국에서안돼는것도있단다
대여료를 날로 먹는구나, 할아버지[정욱]은 다단계 사장?
도대체 코미디가 안웃기면 뭐하자는거냐. 정말 생날로 먹었다.
나참.. 1점도 아깝다..
감독 당신은 만들면서 재미있었소?..신기한 감독님 이시군...
간만에 본다... 1점두 아까븐 영화...
평점보니 보면 안될영화네.. 안봐야지..
한마디로 스토리 좋은데, 끝이 없다. 올해최악의영화
그냥 생각 않고 보기엔 그저 무난 했음
엉성한 다따로노는 상황전개.. 요지가 뭐냐..? -_-ㅋ
이런 영화 때문에 선량한 스크린쿼터 시위자들이 욕먹는 거다
정말....이건 아니잖아~~~!!
박찬호 전성기때 방어율이군...
어떻게 하면 편집을 알흠답게 할수있을까? 답은 영화를 봐라.
허무함...
와 이런영화 첨보네... 그래서 내용이 머야...
내용이야 그렇다 치고.. 발로 만들었나 편집이 참 그렇다..
말이 필요 없음.
그냥 불쌍하고,,김효진도 이뻐서 10점 준다
10분 보다가 껐따.. 이게 영화냐? OOO.
이런영화 때문에라도 스크린쿼터 폐지하면 안돼ㅡㅡ
김효진땜에 5점 ~ 영화가 따로 놀아 -_- 예고 보는줄알았네
왜 0점은 없는 거냐??? 구세주도 이 영화는 이긴다
최악의영화 구세주와 겨루어 봄직한 영화
아...구엽다 구여워 영화...
시간의 소중함을 일깨워준 영화!!
대략 어이없다
보는내내 안타까웠다
그래 니 돈으로 찍었다. 한국영화 이건아니잖아~
이젠 영화도 날로먹는시대가 왔는가...
비디오용으로도 별루 ㅋ
제목처럼 날로 먹어버린 쓰레기.
...
제목이 날선생이라고 영화까지 날로 먹으려 하네.....
김효진 이뻐서 5점
끔찍하다 이런 영화는 만들지 않았으면 하는 바램이다.
스크린쿼터 축소 대찬성~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
역시나.. 망한영화는 이유가 다 있다..
난 재밌는데... 단 지루한감이 있다. 시나리오는 굿
김동우 입봉작이랜다. 개나소나 입봉하게 만드는 쿼터제
무개념으로 영화 만들지 말길
감독이 생각없이 만든 영화
사기에 나도1점 꿀럭
영화도 아니다..이건..ㅡㅡ;;
아.. 이건 아니다.. 여교수이후 최악이다..
이것들이 영화를 생날로 먹을라고 하네.
아, 시간이 아깝다.
그냥 그럭저럭 괜찮앗는데
뻔한스토리,, 재미없었당
아..지금 곰방 밧는데...쬐꼼.. 어색하게 웃김..아 정말 4점.
허허 웃음만 나온다.. 동남아 영화 보는듯한..
대사는 재밌지만 창피하다
엉망
감독의 경력은 화려하지만 이작품은 먹칠을 할 듯
한국판 주성치를 본듯...박건형 색깔있네요...
최근 몇년간 본 영화중에서 최고네요 -_-;;
완성된 영화 보고서 감독, 작가, 배우 모두 민망했을껄?
허무하다. 그치만 마지막장면 김효진의 얼굴모은 모습이귀엽다.
박건형이 멋지다...남자가 봐도...그래서 6점
작가가 시나리오에 대한 기본도 없는거 같다.
영화는진짜재미없다그러나 박건형노래하나로 별5개아깝지않다
이영화머야증말ㅋㅋ못봐주겟네 어제밧는데기억이안나노 ㅋㅋ
보다 포기하게 만드는 영화다
캐릭터 설정 상실, 스토리 대략 난감, 생날로 만든?
생날영화.. 편집이 너무 엉성하다.
달콤이 훨씬 재밌다
마지막몇분짜리영상이그나마날깨워주엇다
쬐금.....웃김......................
웃기긴 하다. 달콤살벌보다 낫던데,,
ㅎㅎ 절대 보지 마시길 시간이 아까워요
김효진이참아깝다.. 감독..편집을 어떻게이렇게할수가있는가..
킬링타임용.. 웃겨줬다
영화보고 꼭 평가해야지 하는 생각만 났다. 보다 말았음..
내가 처음으로 화딱지나서 평점을 준 영화
참을인자 세개면 살인도 면한다 참자 참자 참자
정말 최악...4단구성도 엉성하니 스토리도 없고,완전 최악
이 영화 괜히봤다.....
맙소다~! 아직도 이런 영화가 나오는구나..박건형 노래만 좋아..
니가 그러고도 영화냐?
불량청소년 불량영화
^^+박건형씨노래잘부르던걸요??싸이배경음악으로 등록했답니다.
나도 쏘주땜에
맘에 드는 캐릭터로 후한 점수. 연출 시나리오는 부자연스럽다
쏘주땜에
김효진 몸매와 각선미 감상용으로는 굿
이런 4차원적인 영화는 첨 접해봐요
평점을 날로 먹을 수는 없지! '왜?'라는 생각밖에 안든다.
박건형의 축가씬이 정말 로맨틱했다...
생 날로 먹으려는 영화
두 주연배우만 보이는... 2인극 만담..
집에서 부담없이 보기에는 볼만한듯..
진짜재밌어요 안그런가??
편집영화인가...완전최악! 안타까움...
보여주려는 의도가 뚜렷하지 않네요.
뭐 이런게 다있어- _-^
재미있는데 코미디에 뭘더 바라는거지 ㅋㅋ
보던중 밥먹다 꺼버림. 이런거 잼있다는 애는 진짜 애. 빈뇌
올바른사회로 가기위해 이런류는 사라져줬으면한다 (가치관파괴)
아무런 흔적도 남기지 못하는 저들의 무미건조한 광대놀음
이런 영화땜시 스크린쿼터가 필요해!!!(가치관 파괴꺼정)
날것으로 먹는 것은 생선회뿐이었으면 좋겠다.
박건형때문에 봤고 점수준다.
재밌었다. ^^ 다른 완전 쓰레기 같은 영화는 아니었음.^^
김효진 몸매땜에 1점이다.. 시간만 버렸네....욕나오네..
부담없이 보기엔 괜찮은 영화같네요 ^^ 돈주고 보기엔 아까움 ^^
참나.. 이걸 영화라고 ㅜㅜ 2000년이후 최악의 쓰레기영화
의외로 재미있다는영화? 돈안주고 봤을때만....돈주고보면...
돈주고 보라고 해도 보기싫은 최악의 영화
짜장면을 먹다가 바퀴벌래를 발견한듯한
하고자 하는 얘기가 뭐냐? ㅡㅡ 앞뒤 짤라 먹었나?
평점낮아서 기대안하고 봤는데...의외로 볼만했음...
요즘이런 유치찬란한영화를 만들다니 용감하구나
박건형의 연기가 아까운 줄거리..
남자 말투나 생긴게 탁재훈을 연상시키네..허 참.
생날영화..박건형.김효진 추락의 끝.. 감독얼굴 궁금한 영화..
웃겼는데 "난 나름데로~괜잔았어!
첨에는그럭저럭...마직막에는..엥? 왜짤라먹어..필름이부족했나?
재미잇는데.....왜이리 평점이 낮지??
킬링타임용 영화로는 만점..
윤소주 이뻣다
역시사학은 돈이있으면 최고야. 남자배우 연기잘하네
너무재밌는데~~ 그냥 시간때우기용~
생날영화.
평범한스토리.. 기대하는배우 박건형 이런영화 찍지 말았으면..
그냥 쫌 욱겼다
노래하나 건졌심~
뭐 난 재미더만.소주먹을까?ㅋ
평점이 심하게 낮네...ㅋ;;그냥 간편하게 즐길만한영화
첨 20분= 아 그만볼까!!!, 다보고난후= 모지?? 이게영화??
초딩이 만들어도 이보다는 낫겟다.1점도 아깝다
도대체 주제가뭡니까?-_ - DVD대여료버렷음
나는 영화를 무척 생날이 되었다.....
이렇게 재미없는 영화는 처음이다.....................
솔직히..포스터보구 흑심을 품엇다..
그나마 배우덕에 1점은 피한다
이건 아니잖아 ~ !!
드라마일까?
편집을 너무 못했다. 박건형이랑 김효진이 좋아서 참고 봤다.
스크린쿼터 ㅡ.ㅡ
뚝-뚝- 끊기는 편집..그러나 그와중에도 가끔..가끔 웃겨준다..
진짜 보다가 재미 없어서 그량 안본다.
쓰레기
장르에 충실
의도가 뭐지?
...내용이 이어지질 않아... 편집을 너무 못하신듯...
영화에 대해 아무것도 모르는 울어머니도 한마디하셨다..
그럭저럭 괜찮았음
정말 재미없으나 1점은 너무하다
감동도, 재미도... 도대체 뭐 때문에 보는거지...
감독은 도대체 관객의 수준이 어떻다고 생각하는거야?
나름대로 볼만.. 결혼식장에서의 축가는 좋았다는
아~ 이게 영화?? 1점도 아까운듯함
초반만 볼만함... 지루하고 편집도 별로고..재미의 요소가 부족
볼만하던데ㅋㅋㅋㅋ김효진이너무귀엽다
그냥 편하게 보면되요 효진씨 팬이라면 꼭 보시고 ㅎㅎ
생날감독이 만들었나 보다 ~
쓰레기보다못한....솔직히 이걸 영화라고하면 영화가 열받겠다.
한국 영화발전에 악영향을 주는 영화
걍 웃고 싶을때 볼만한 영화.스토리,연기력 어색함이 더 웃김.
말하고 싶은게 뭐야?
나는 괜찮게 봤는데.. 투사부일체보다는 10배 재미있고..
다운받아서 봐서 그런가 전기세만 아깝지.. 볼만은하던데
진짜 생날로 먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이따위로 만들고 관객오길 기대하면 양아치다
돈아깝고 주제가 없는듯한영화
최악에 생날로먹는 저질 영화
아.. 본 시간이 넘 어깝다.. ㅠㅠ
만화영화같은 영화 보는 내내 볼만한데 보고나면 금새 잊혀지는
잼있고 배우들도 맘에 들고 ~
0점은 없니 김동욱감독..기억할거야..배우도 쪽팔린다
0점은 왜 없는겨? 이 시나리오를 영화화 하다니 어처구니가 없다
이런 저렴한 영화 같으니!!!
김효진과 박건형의 무미한 몸짓
이거친구둘이랑 극장에서 보는데,,;; 왜 우리셋뿐이지ㅠ
이걸 영화라고 ....
다보고나서 생각나는거라곤 왜 찍었을까??
극장에서 봤는데 보고난후 어떤것도 남지않는 영화
1점도 아깝다. 이것도 영화라고. 돈 내놔. 아~놔....-_-^
다운받아서 봐서 그런가 전기세만 아깝지.. 볼만은하던데
DVD로봤는데도 돈이 아까운 영화
이렇게 재미없던 영화는 진짜 오랜만이었다..q(─ ─)
다세포 소녀와 쌍벽을 이루는 영화.. 최악이다..
아~ 시간 아까워..
괜찬드만뭘
어처구니없는결말... 좀 이어지게나 만들지
다운받아서 봤는데, 3.74보단 높게 받아야할 영화
여자친구에게 이영화 추천했다가 몇칠뒤 헤어졌다 OO
김효진은 정말 고르는눈이없다.상반기쓰레기중하나.
끌어당기는 그런 스토리가 없고 - -; 정말 시간만 소비하였다
이걸 영화라고 만든겨? 김동욱 감독 뭐야
인내심의 한계를 자극하는 생날선생
한국영화의 수준이 10단계 다운~
저렴하게두들겨맞앗다
김효진과박건형의러브라인이 매끄럽지못하고 얕다...
totally disaster!!!
줄거리가 매끄럽진 않았지만 기대만 안 한다면 그럭 저럭~~
흠냐 머 이렇노 ㅋ 끝은 정말 시시
뭔가 볼만은 한 영화더만..
줄거리 연기 편집 삼박자 고루 꽝이라서 2점 드립니다.
영화는 눈으로 먼저 감상을 해야 한다.
재밌긴 재밌던데 뭘... 박건형의 "알잖아"
날 웃껴주었다. 이효진도 매력이 있었구나
다세포소녀랑 막상막하! 이것도 영화냐? 1점도 아깝다.
1점 주려다 봐줬다.
너무 했다.. 이렇게 찍고도 웃을수 있었을까?
흐미존나재미없네..드라마시티보다재미없음
.....재밌는 장면들도 나오던데...;; 1점은 심했다..
이것보다 나쁠 수 없는 최악의 영화
박건형멋있는데ㅡㅡ?
양심이 있냐? DVD출시하다니..버럭
난 너무 잼있었는데...이상하네...내가 유치한건가??ㅋㅋ
--;;; 나 보다가 껐다.. 진짜 절라재미없어
가장중요한인과관계가 없어ㅜㅜ
난 친구랑 같이 비디오 빌려서 봤는데 그럭저럭..볼만했어
ㅡㅡ진짜 내가본 영화중에 최고로 재미없었다
코믹영화로 소재는 좋은것 같은데,, 하지만 이건 정말 아니다..
김효진 은근 좋네.. -_-;
다운받아보다가 삭제하였음
박건형의 "알잖아
30분보고 평가하긴 그러지만 도저히 볼 수가 없다
0점도 만들어 주시오...
기대안하고 봤는데 괜찮았다.
OO 이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다.
인과관계가 전혀 없고 남는게 없다...
정말 박건형(박건형의 캐릭터) 빼곤 볼거없는영화;;
이제학원코미디물의한계가온건가...
솔직히 그냥 웃기만했다,볼꺼없다,끝은왜이러냐
박건형빼곤 볼게없는 영화
0점은 왜 없나요? 미쳤다고 DVD사서 봤다.. 아..씨....
연기꼬라지하곤 --,, 박건형 혼자 쌩쑈한영화
연기꼬라지하곤 --,, 박건형 혼자 쌩쑈한영화
나만 그런게 아니였구나???끝까지 보기 힘들었다...휴=3
ㅡㅡ보지마라
기대를 하진 말자..^^;; 그래도 웃을수 있는영화~ 나름..
내용은 그저그랬지만, 솔직히 웃기던데!!상황상황이;;ㅎㅎ
끝까지 보기 힘들었다...휴=3
참나
기대이하..그냥그랬다..
에라.. 아까워서본다
스토리가 약간엉성~그래도 좀 웃겼음~!박건형 다시봤다.스탈굿
중반까진별로였는데 점점Good. 주인공들도너무좋다.
욕먹을거 알면서도 왜 찍은건지;;
내용은 별반 없지만 의외로 재밌었다.. 김효진 넘 귀여워
박건형에게 이 점수를 바치고 싶다
-_-;;내가이상한가;;난괜찮았ㄴ느데
박건형은 왜 이런영화를 찍은걸까??꺼지라~
그래도 '연리지' 보다 나음! 그래서 4점!!
재미 따지기전에 일단영화같지가 않음..드라마같음
90분동안 한번 피식 했다~ 머니 이게..
연기력은 둘째치고 내용이 엉성함 뚜렷한 장르를 찾지 못함.
제대로 날영화 해먹는데^^?(3점은 박건형연기)
스토리와 결말이 다소 엉성하나 박건형 애드립에 점수를
로그인하게 하네ㅡㅡ
편집이 엉망. 배우들의 연기가 아깝다.
엉성한 구성, 어설픈 연기 코미디 맞아? 하나도 안웃김
영화가 장난이냐? 날로 먹을려고 하는구만.......
썩 나쁘지도 않다
엉성한 스토리와 구성, 어설픈 영화
한마디로 완전 3류..이 영화를 보고 웃기다는 사람이 있다니.ㅎ
난 비디오로 보기도 아깝던데;;정말 재미없게 ..
27분만에 포기
네이버야.. 별안줄수는 없는거냐;;
이 평점은 뭐지.. 난 그럭저럭 잼께 봤는데..
생, 날로 먹으려고 하니까 체할수 밖에
영화를 우습게 보지말라는...
뚜껑이 열리기 전까지 엄청나게 기대한 내 자신이 어리석다
지루대박! 영화인지 뭔지..
돈을 생 날려 먹지
그럭저럭.. 박건형 때문에 7점.
진짜로 완전 생 날로... 큰일날텐데...어쩌기는 큰일났는데..
볼만함
이건 아니잖아~
스토리 진행이 부분부분 끊긴 느낌...그러나 김효진이 커버한다.
난 재미있기만 한데 말야~ 주제,시나리오가 무슨상관이야
1 8...나만 당하기 억울하다. 10점줘서 다 보게만들자구!!
20분만에 다본영화젠장~
난 왜 이걸 돈주고 본거야..ㅠ 돈내놔..ㅠ
주제가 없어요 ㅠ.ㅠ 너무 시나리오가 엉성했네요
영화가 뭘 보여 줄려고 한겁니까 그냥 돈 달라 하세요
뭐라도 하나 해결하던지... 결국 선생은 없고 남녀만 있는건가?
다세포,싸이보그괜찬,생날 우리나라3대쓰레기영화
내용은 없어지만 나름 웃기던데 .. -_-
날로 먹는 영화ㅋㅋ
편안하게 보면 재미있는 영화.. 김효진의 발전이 눈에 띄네..
뭐이리 내용이 엉성한지 발로 편집했나 -.-
내 인생 최악의 영화 1위!!!정말 맨정신으로 못보겠다
이거 화면 왜이렇게 드라마같니 영화스크린이 아닌데;;
그냥 보면 잼있는데;;
박건형 을 계속 주연으로쓴는 이유가 뭘까?
보고 나서도 모르겠다. 줄거리도 ㅡㅡ 내용이 전달이 안돼.
생날감독... 이런 쌩 날감독 같으니라고 ㅡ.ㅡ;;
이건 아니잖아~ 이건아니잖아~
재미만을 위해 만들어진 영화.왜곡된교육현장이거북.
재밌던데?
웃기지만 먼가 이상한 영화 ㅎㅎ
1점도 아까움
진짜 날로 먹을라고 4점도 아깝다
평점.ㅋㅋ 그냥 무난한 드라마 같은 영화.ㅋㅋ가끔 웃기잖아?
재밌으면 장땡 아닌가? 영화보는 내내 웃었음. 굿
날로 먹을라고 하면 망할수밖에
시나리오는그다지..시나리오의주연이더적극적인사랑을 했으면
너무하다
이런..영화를 생날로 쳐 만드나..
평범. 약간 웃김. 시나리오 약하네 급히만든듯.
대충만든영화의 표본
내가 희한한건가 ㅡㅡ'' 나는 굉장히 재밌게 봤는데
잘만들어진 베스트극장.
웃으며잘봤는데..어떤영화던 고생하며찍는데날로먹으려한다니-.-
영화자체는 별로지만-_- 박건형씨는 캐릭터 맘에든다
내용은 없지만, 효진씨나 나와서..참고 끝까지 봤다는...
비디오로 빌린돈이 아깝다
ㅋ 김효진 연기 재밌네요 ㅎ
생 날로 먹을라고 하네!
괜찬은디;
남는건 없지만 살작웃었으므로
있는 척은... 무신...
이런 영화 절대 만들지 말고 불우이웃돕기나 해라
잼있어보였던영화! 하지만 그렇지 않다는거~
날로 먹으려 했던 시나리오
이정도면 관객에 대한 태러지 이게 영화면 파리가 새다
킬링타임용 영화. 감동제로. 재미는 약간
마지막 부분 감동. 하지만 김효진때문에 5점 깍는다.
코미디로 확실히 갔어야 했어...
한국 코믹영화 거의 다 쓰레기
박건형 연기 잘하던데, 재밌었다.
스토리는 ...<-이지만 무즤 잼께 봤는듸..
안티와 매니아가 공존할만한 영화군..시간이 아깝진 않을것 같은데?
스토리 잘 이어지구 내용 꾸밈없고 편집 훌륭하고 국산영화중 으뜸 ~!
대체 관객에게 말하고 싶은게 뭔지 ㅡㅡㆀ
스토리 초딩이 짰냐?? 캐공감 임니당
이런영화 왜 만들지??
스토리 초딩이 짰냐??
bad
장난 치나? 존나잼구만 ㅡㅡㅋ 김효진 존나이뻐 ㅋㅋ
나름 웃으며 봤고, 감동도 있었다. 괜찮은데?
욕먹으려구 일부러 만들었나? SM 이야? 왜그래 ㅡ_ㅡ;
이벤트당첨이란 유혹만 아니었어도, 만날일없었다. 내 귀한 시간을..
재밌구, 감동도 있구....
평점에 비해 의외로 볼만함
... 불쌍하다
김효진 이쁘니까 10점
캬캬 완전 바닥이네 김효진 작품고르는 눈좀 키워
진행이 들쑥날쑥
어쩌라는 거냐...
나는 관대하다
이런 영화는 왜만들지? 망하는 줄 뻔히 알면서?
아쉽게 0점이 없네....
다 필요없고 김효진얼굴
박건형의 노래만 들어줄만해서 3점!
스토리는 미숙하지만 웃음 하나로는 수작입니다
웃기지도 않고, 재미도 없고, 감동도 없고
왜만들었는지 이해를 못하겠다 이런영화 왜만들지?? 한 3점 정도
박건형 노래 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ >< 나름 재밋던데 ..;;;
중간중간에 빠진 부분이 너무 많은듯~
그냥 그랬음..
볼만하다는 사람 이해안감 ㄷㄷㄷ 쓰레긴데 ? 왜 빵점은없징
주인공의 변화 왜?
박건형은 잘생겼고 김효진은 예쁘다 ㅋㅋ
썩..그닥 볼만한 영화는 못 될듯
허허..나름 재밌었는데 평점이....
재미잇엇는데/...
괜찮은영화
재미없다 .
꽤 볼만 했다
별로..
웃기긴한데.. 스토리는 허접
여기 저기서 에피소드만 갖다 붙인듯한, 연결성 없는 스토리 전개.
아무 기대를 안하고 봐서 그런지 난 꽤 웃겼다
알면서 본 내가 바부지
재밋었음....ㅋㅋ
재밌던데....ㅋㅋ영화관에 보진 않았지만..ㅋ
30분짜리 만화로도 써먹지 못할 막장 각본과 유딩한테나 먹힐듯한 썰렁한 유머
아무리 재미없어도 왠만하면 끝가지 보는 난데 이건 차마 끝가지 볼수 없었다.
진짜 영화를 보다가 만적은 처음이다.
아쉽다... 그냥 아쉬운 영화...
생 날로 먹을려고 하네 ... 허접영화
예전에 본거지만 그렇게 이정도의 평점은 아닌거 같은데
생날영화
내용은 별로지만 박건형씨의 연기력에 너무놀랬어요^^ 나름즐겁게봤음 ㅎ
2006년 무수히나왔던 코미디졸작중 하나 생날영화!
스토리따지지말고 재미만보자
진짜 날로 먹는구나ㅋㅋㅋ
영화 정말 잼있는대 평점이 너무 짜다 ㅠㅠ
너무 재미있고 박건형 너무 잘생겼어요 &gt_&lt
점수왜이럼 효진님두 이쁘고 축가도 아주 인상깊었는데오늘 TV로보니까 무지재밋던뎅
제목 그대로 날로먹는(3流) 영화.
제발...한번 참아줘도 괜찮을뻔햇는데..
인물은 괜찮은데 스토리가 좀 빈약하다 ㅋ
점수가 왜 이리 낮아? 연기들 괜찮던데...ㅋ
배우는 다 착한데 영화가 싸가지 없다
재밋다
볼만한데요??잼있고웃기네요
극장가서 안봤으면 다행인 영화
별루다
평점매기는것 자체가 무의미하다
케이블TV로 보면 볼만하다 ㅋㅋ 돈주고는 못봄
아 어설프고 빌어먹을 드라마 부분만빼면 괜찮은 코미디인데...
영화를그냥..생날로 해드시겠다는..것인가..ㅋㅋ
텔레비전으로는 그래도 나름 유쾌하게 볼만한 영화
스토리가 많이 밋밋하긴 해도 나름 괜찮은 영화
만이천원이 개 아깝다 아 썅 보는내내 짜증나가지고 디비디방 다 꺠 부수고싶었다
TV에서 틀어줄때 봤는데 꽤 볼만하던데 .....
최악의 영화..
휴~ 이게 영화냐 . . . . . 배우들이 아깝다.
틀어주는거봣는대 재미있던대?????
웃기고 좋아요
헐..평점 왜이리 낮지? 나도 볼만하던데
난 진짜 잼나게 본건데.......
정말 재밌데. 밤1시 넘어서 이 영화 만난 덕에 3시 30분에 잘 수 있었음..쏘주선생 ㅋ
엄청웃기던데 평점이 왜이래...ㅡㅡ;;
이영화 재밌던데 내가 이상한가;
다행이 케이블에서 봤다.극장갔으면 극장 불질렀을거다
안봤으면 말을마세요 중간에 뛰쳐나왔음
감독의 재량에 앞서 시나리오에서 실패한 영화 한국영화! 다시는 이런영화는 안된다.
담탱이가 조서쓰는 형사 멱살잡고 x새끼 할때 꺼버렸다.. 참고 보려했는데;;
별로 재미없다..
이건또 먼 영화인가..
이거 볼려고 평점 확인하시는분들 다시한번 진지하게 생각해주시기 바랍니다 ㅋㅋ
눈요긴 댔다
ㅠㅠㅠ재미엄써
최악의 한국영화 중 하나
재밌었다.
재미있던데요
에휴~ 뭐라 할말이 없다.
절정이 없이 바로 결말로 넘어가버리는 점만 빼면 괜찮다는...
코미디 영화로서의 웬만한 것은 갖추었다..
김효진 예쁘네, 다시봤다
박건형 조낸웃겨..ㅋㅋ
잼있어요
박건영양아연기잘하네
박건형 짱짱 재미잇엇어요
니가 그러고도 영화냐?
어떻게 이런 영화를 만들수가 있지......대단하다................;;
그냥 가볍게 볼만한 영화
뻔한 내용이지만 박건형때문에 재밋게봤음..
코미디니까 웃는거야...뭘 더 바랄까.........
기대한 것이 없으니 잃을 것도 없지
감동적임. 최고.
난 레어보단 웰던이 맛있더라, 뭐 미디움도 좋고
재미없다는 놈들은 대체 뭘봐야 재밋다는거냐?? 눈은 애미 주고왓나ㅉㅉ
진짜잼없네... 시답잖음.
보지마라 시간낭비다. 이거 볼 시간에 차라리밥통에 밥알 몇개 있는지 세봐라 그게 더 재밌을꺼다
ㅈㄴ 웃겼는데ㅋㅋㅋㅁㅊ 코미디는 웃기면됬지ㅋㅋㅋ만족한다
용을 쓴다 용을 써
병맛인 영화
왜 나 이거 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가본 영화중 감동작품~
생날영화
제목처럼 선생들이 하나같이 선생같지도 않다..
정말 편하게 볼수있어서 좋네요.
돈 넘치던 충무로 허투루 작 중 하나.
감독아 제발 김효진씨 한테 왜이러냐?
재밌던데 여러번 봤다는
왤케평점이짜냐;;;;
다세포소녀보단 낫다그래서 2점^^
잘 만든 영화같은데 평점이 왜 이런지???
한 두 장면 웃겼다. 김효진 좋아하면 봐라 귀엽게나온다
영화가 꼭 의미가 있어야만하나 그냥 가볍게 볼 수 있는 영화
0점 줄수가 없어서 아쉽다
그나마 좀 웃긴 장면도 있었음
나름 잼 있음 킬링 타임용
간만에 너무 잼있게 봤다.ㅎㅎ
[ S3 V2 D2 A4 ] 박건형의 개드립이 하드캐리한다.
내 시간이 너무 아까웠다 진짜 지금 생각해봐도 너무 아깝다 시간도 시간이지만 돈, 내돈.. 내돈!!! 으아아아 내돈!!!!
11년전에?지금은 헤어진 여친과 새벽상영관에서 본 영화. 자막올라가던 기억만난다 영화끈나고 바로 mt ㄱㄱ
코미디지만 그다지 웃기지도 않고
김효진 캐릭터가 매력 있었다~
김효진 때문 별 8개. 유지태씨 복받음
평론가님 날고기는 맛있기라도 합니다. 수정부탁드려요
