첫부분부터 너무 강하게 나가서인지 마지막으로 갈수록 내용이 산으로 가는 듯한ㅋㅋ
키친 무척 아기자기하고 예쁜 영화
배경은 너무 이쁜데 마지막 내용이 무언가가 부족한 느낌!
쫌 새롭긴한데 뭔가 엇갈린영화. 배우들이 정말 이쁘게 잡힌 영화.
주연배우의 열연에도 불구하고 뭔가가 부족한 느낌...
좋은소재가지고이렇게밖에못풀어놨을까..김태우씨이번영화잘못고르셨어요
영화재미다
처음과 끝이 다른 영화. 대체 어디로 가버린걸까?
......예쁘긴 하지. 내용도 뭐.... 하지만 난 도저히 이해할 수 없었어.
와 평가가 극과극이네. 난 정말 재밌게봤는데, 너무 예쁜 영화!
정말 영상이 너무 예쁜... 그러나 그것이 다라니..
달콤한 키스 작렬....
그저 예쁘기만한 영화. 꾸밀줄을 알았어도 내실은 약했다.
다양한 맛이 어우러진 코스요리. 이 맛에만 집중한다면 충분히 행복할걸.
결말이 살짝 이상하지만 셋다 멜로 연기력은 짱인듯?
배경은 예쁘지만 소재는 결국 불륜.
판단박약한 여주인공과 그에 걸맞는 남정네 둘의 삼각 에러영화
괜찮앗듬.
시각적으로나 청각적으로는 예쁘고 발랄한 영화이다 하지만 스토리 전개가 아쉽다
주지훈 영화를 또 보다니...엔티크보다 연기가 늘어서다행. 신민아와 배경은 예쁜영화
뭘 말하려는건지, 길잃은 영화. 화면만 이쁘게 하고픈 생각없는 어린애가 만든영화같
보고나면기분이마냥좋아지는영화..
처음엔 호기심가득.. 그걸로 끝이다..싱겁기도 하고..
음...글쎄...그 뭔가가 없다.
멀까 이영화-이상하다...;;
화면만 이쁘게 찍으려 했지, 이야기는 엉성하다..
내용따위 안본다. 난 그냥 김태우만 본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아; 영화자체는 귀여운데 그냥 왠지; 뭔가 이상해 이해가안되ㅋㅋㅋㅋ
영화는 영화일뿐.현실과 비교하지말자.영상은 굿!!샤방샤방~
불륜을 순정만화처럼 그린 영화는 이 영화가 처음인듯!
주지훈씨를 좋아해서 봤건만... 왜 이런영화를 택하셨나요? T-T
진짜 재밌게 봤어요. 구질구질한 뻔한 멜로가 아니고 결말도 좋고 주지훈 멋잇고.ㅋ
남자로서는 내용이 너무 짜증났다
산뜻그자체 이런영화 찾기 쉽지 않은듯 추천!
좋아하는사람과함께보기에, 너무예쁜영화^^
연기 호흡이 배우들간에 잘 맞아 보는 이로 하여금 편했던 영화. 그리고 솔직한 영화
여자 주인공이 귀엽게 나와서 보는동안 웃음이 끊이질 않았네요..하지만 비추천입니다
화사하고 사랑스런 ...잔잔하면서 뒷부분이 맘엔 안들지만~ 새롭고 상콤해요~
주지훈 보고 별2개 준거다ㅡㅡ진짜 장난쳐?
자유분방함&편안한, 개성만점, 여자들에겐, 볼만한,, 듯싶어요
감성영화. 그러나 뒷심이 아쉽다.
키친.. 주지훈의 맨발이 잘어울리는 봄냄새나는 영화
멋져
뭐 어쩌라고.. 그냥 리빙 잡지를 두시간동안 본 느낌..
아내가 결혼했다가 생각나는 영화지만 절반 용서 되는건 멋진 주인공과 이쁜 집 ㅎ
최악의 시나리오, 구성도 엉망, 대사도 와닿지 않고...신민아만 이뻤다..
여자순진한척하면서오만거다하네ㅡㅡ
까놓고재미도없고감동도없고눈물도없고... 결국 아름다운불륜얘기이지않는가
이건 아내가결혼했다와거의비슷하넹.. 여자만신났지뭐
주지훈 너무 멋있다~~ㅋㅋ 정말 신선한 멜로 ㅋ 주지훈의 노래 계속 듣고 싶어~
여자감독만이 그릴수 있는 느낌-모든것이 그림처럼 은은하고 설레게함.
나는 참 좋았는데- :)
영화보는내내 남자와 여자의 취향차이를 절실히 느꼈다...철저히 여성용 영화...
예쁘게 포장한 사랑과 전쟁~ 그래도 소품이나 화면은 예뻤다
아침연속극 + 아기자기함 = 키친. 주지훈때문에 봤는데 캐릭터도 앤티크랑비슷....
영화는영화인가보다 진짜현실성떨어짐......
키친 재밌있다
현실성부족하나...몇번 곱씹다보면...
기대했더니만.... ㅡㅡ
처음 10분정도는 19세삘=_= 순수한척하면 다니..?
...............키스신으로시작해서키스신으로끝나는ㅡㅡ
내옆에 앉았던 여자분이 "또라이네"라고 하는 소리를 들었다...공감
그냥 불륜 이야기
아르바이트생들 제발 글 못 쓰게 하든지 1주일에 한개만 쓰게 하세요.
참재밌네요 좋은영화 감사합니다
정말 따뜻하고 재밌는 영화. 강추
그냥그랫던...무엇인가모르겟다
오랜만에보는 볼만한 영화입니다.. 연인과함께 ㅋ
따뜻한 햇살이 인상적인 영화, 평생 양산만 팔꺼라던 그녀다운 영화랄까?
나보다는 한참 어린 사람들의 사랑을 몰래 엿보는 기분이었다 색다르다고나 할까?
사랑에 대한 깊은 질문을 갖게 하는 햇살처럼 소리없이 강한 잔잔함..
불륜영화지만 풋풋하고 예쁘게 그린 영화.
이쁜 영화♡
답답한 주제를 깔끔하게 미화한 느낌, 비온 뒤 햇살을 보는 기분! 매력있는 영화.
상큼하고 산뜻한, 사랑스러운 영화!
불륜의 주제로햇지만 너무나 풋풋햇어요 또 신민아의 매력을발견해요ㅋㅋ
깨끗하고 밝은 느
0점. 내용도,영상도 없는 시간떼우는 영화. 주지훈그냥 이쁜 맛에 봤다...........
신민아 언니가 순수 하게 나와서 꽤 괜찮았어요 ㅎ 최하위는 아닌거 같았어요.. ㅋㅋ
심심할때 집에서 컴퓨터로볼영화 돈주고본건 매우아깝당ㅜ
이해하기가어려움
알바 참 많네 돈이 아까운 영화ㅡㅡ
민아씨 지훈씨 사랑스럽고 달콤한 악마들태우씨는 중심쟁이 화사 여름향기났어용
괜찮아요~
항상 그놈의 맛있는 떡이 문제지
영화보는동안 즐거운 시간들이었습니다.
집이,소품이 이뻐서, 주지훈의 다리가 이뻐서 별 한개!
무거운 주제를 가볍고 상큼하게~~암튼 간만에 내가 좋아라하는 그런영화!
[아내가 결혼했다]와 매우 흡사한 스토리....그것을 봤다면 이건 인물만 바뀐?
이런~~;;;ㄷㄷㄷ 아내가 결혼했다 같은 영화가 있나~~;;ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
상큼하고 풋풋한 모래 두레 상인 세사람이 모두 잘 어울리는 영화!!! 재밌다!!!!!!!!
봄 날의 따스한 햇살같은 영화...내 심장을 간지럽히는 영화
색녀와 찌질이와 개념없는놈을 섞어 만든 영상이쁜 영화
영상이이쁘고 연기는 좋지만, 도대체 무슨 내용인지 재미도 없고 감동도 없는 영화.
아...쓰레기네 ........주지훈땜에 봣는데 진짜 쓰레기.알바 웰캐마나아나
도대체뭐길래? 모래가 결혼을했으며 왜 두레는 김태우를 따라왔지
달콤쌉싸름한 영화.
모래,상인,두레의 사랑얘기쯤으로 알고 보면 가슴을 베이고 마는 영화, 볼만합니다.
일상에서 일어나선 안될 이야기! 그러나 일상에서 한번쯤 상상했던 그런 이야기!
상큼 아기자기 새콤달콤한 영화.
잘 모르겠다. 만약 성을 바꿨다면 그때도 이렇게 좋은평을 주는 사람이 있을까
좋았어
참 이런 영화도 있네요, 싶습니다...
괜찮던데요~ 이쁜 사랑과 전쟁 ㅎㅎ
이거머 ,, 영상만 볼만했었던,, 불가능한 스토리;; 어이엄꾼
일상이라는 식탁에 레몬에이드로 다가온 영화 !!
세상에 이해할 수 있는 일들만 일어나는건 아니니까. 그들이라 가능했던 스토리.
세배우의 새로운 발견. 자칫 위험한 소재지만 보는내내 입가의 미소가 피었던 영화.
대체 왜 키친인지 모르겟뜸... 책 먼저 읽고 봤는데 짜증나 OO뻔....
아, 너무조아 보는 내내 나도 기분좋고
기대를 안 하고 봤는데도 별로...흐엉
유치뽕..
우후훗!!!
화면도음악도햇살도따뜻
아내가 결혼했다랑 너무 비교된다;;;;;;
벼로야
여름향기 물씬나는 화면, 그속에서 빛나는 배우. 사랑스럽다.
주지훈은멋잇더라
신민아를 좋아하지만 장소만 예쁘네요-_-감독님 노력하시길...
꿈 같은 이야기? 예쁘게 만드는데는 성공했는데 반응이 영 시원치 않네여...
내겐 그냥 좀 약한 버전의 [아내가 결혼했다]. 정도??
그냥 일상같은 이야긴데도 너무 조아여 그냥 조아여
주지훈의 착하게 생긴외모에 푹~~ㅎ 멋있어요
예뻐요^^ 스크린 가득 찬 예쁨
사랑과전쟁에서 배우들만 유명배우로 바꿔놓은..참으로...어이가 없다는..
존나잼잇음
영화 '아내가 결혼했다" 의 청춘버전.
아내가결혼했다+서양골동양과자점 앤티크 = 짬뽕 쓰레기 영화 탄생
헐 난엄청재밋게봣는데 인물하나하나감정이 너무 산뜻햇어염 진짜 추천 어미
돈아까워- -
영화는 끝이 중요하죠,, 좋은 엔딩이 기억에 오래 남기 때문에..ㅠㅠ근데 이건 ...
나는 너무좋았는데. 두근두근거렷고 영상미도 너무이쁘고. 또보고싶다 두레짱!
이상적인 스토리와 신민아에게 딱 맞는 이쁜 영상이 만난 매력적인 영화
영상만 예쁨. 감정선이 너무 엉성.
스토리 식상, 허나 영화만이 할수있는방법(영상,조명,음악&배우)으로 사랑스러워지다.
쓰레기다.
쓰레기다.
너무너무 억울해,, 뭘 말하는건지 모르겠어 ㅠㅠ
최고@!!!!!!
처음별로지만 보면볼수록 짱재밌음. 주지훈 멋있게 나오구요. 약간의배드신이있음.
감정덩어리, 주지훈.. 여객기 안 장면이 이상하리만큼 절절하더라...
지훈오빠 멋잇음 ㅜ3ㅜ
맨날 여자분들 영화의기준은 주인공이 잘생기거나 몸짱이면 10이야
진짜 사랑스러운 영환데~ 평점이 너무 낮은듯, 영상도 좋고 연기도 잘하고 굿굿굿!!
이건 좀...아닌거같다..-_-;
모니 1이 아깝다
발렌타인날 여자친구와 보기 좋은영화
로맨스라고 부를 순 없었지만 '사랑'이라는 단어에 대해 다시 정리할 수 있게 한 영화
아내가 결혼했다 처럼 스토리가 같으면서도 뭔가 색다른 스토리 좋았어요
영상도 예뻤고 모래,두레,상인형 모두 사랑스러웠다.
판타지의 세계로 들어온 멜로물.
신민아 정말 이쁘다
생각보다 별로... 기대하고보면절대안됨 영상은이쁜데내용이조금부족한듯..
치킨 같은 영화는 이제 그만~~ㅋ
기대하시지 말고 가볍게 보세요~ 화면은 참 이쁘더이다 -_-;
나도 그냥 주지훈때문에봣다.
그냥..주지훈땜시 봣다
영상미 정말 이쁘다 연기도 좋고 다 좋지만, 정말 내용이 없다.
주지훈의 이미지 변신이 돋보였던 영화인듯하다.
평이극과극 여자는 좋아하고 남자는 부정적이네요. 아름다운영상과 소품들이좋네요
기존에있었던 삼각관계라고는 전혀 틀렷음 ㅋㅋ OO주지훈 ㅠ.ㅠ
디테일과 영상이 아름다운 영화 , 사랑의 또다른 모습을 보여주는 영화
제가 본 영화 중에는 최악이었던 것 같아요. 신민아는 예뻐요~ 그래서 별 반개ㅎㅎㅎ
..........................돈아깝..
영화에 배반당했다
돈주고 영화를 봤다는 사실에 열이받습니다...
진짜 너무너무 순수해서.... 그리고 마지막에 신민아의 선택은 정말 짜증났음.
너무 순순해서인지 불륜도 불륜으로 보이지 않네요....
너무 재밌네요 별점누가주는지 정말 이런대작은 영화관에서 꼭보세요 그리고 푹자세요
신민아는 좋았는데 영화에 가장 중요한 재미가없다
영상만 예뻤다 ................ 그게 끝이다 ..................
불륜을 사랑으로 미화시킴? 문화적으로 정말 좋지 못한 영화다~~
신민아가 너무 좋은 영화?? 영상 너무 아름답네요ㅎㅎㅎ
너무 이기적인 영화..
등장인물 캐릭터가 애매모호???? 그냥 평범해요
신민아의, 신민아에 의한, 신민아를 위한 영화? ㅋㅋ 그냥 영상이 이뻐서 좋았어요
스토리는 없지만 영상과 배우들이 예뻤음~♥
신민아와 화면만 예쁘다
주지훈과 화면만 예쁘다
매마른 가슴에 사랑이란 감정을 던져준 영화... !!
엔티크랑 비슷할줄 알았는데..주지훈 말고는 정말..기대이하
그냥 .......... 뭐 ............ ㅠㅠ
기대하고말았다..
결말이 너무나 여성적이었고 특유의 섬세함이 즐거운 영화였다.
아기자기 이쁜 영화^^ 이정도면 만족하죠 뭐;;
영상이 너무 예쁘고 내용은 남지 않는데 마음이 따뜻해지는 영화.
안모래 나쁜년, 박두레 나쁜놈, 한상인 OO.. 근데 홍지영이 제일나빠
이도 저도 아닌 그런 영화
신민아 굳 주지훈 굳 그게 끝
달달한 영화..
불륜을 미화시킨영화????? 영상이 예쁘다.. 여주인공 무뇌아?
신민아의 한계.는 뭘해도 안되네.ㅋㅋ 전지현 손예진 다 따라해도 안돼.ㅋㅋ
영화 잘 봤네요.상인,모래,두레연기하신 태우민아지훈님 넘 머쪄요.
영상이 이뻐서 재밋게 봤는데... 평 왜이렇너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 아깝다 진짜
나가 봤ㄷ니 아주 여자가 예쁘당 노출신도 있지만 잼있음 ㅎㅎ
사랑스러운 영화
완전... 아내가 결혼했다에서, 주인공들 성격이 약간씩만 다른거임..-_-
주지훈므찌다
신민아가 이뻐서 반개 더줌
뭔가잇겟지.. 뭔가반전이잇겟지 하면서끝까지본 내가OO
1점도 주기 아깝다..50분보고 나왔어..
신민아 영화 말아먹은게 몇개...
된장찌개를 장미꽃으로 꾸며놓으니 어울릴리가 없지. 근데 된장찌개가 맛도없어.
캐스팅,영상,ost모두 너무 좋아요!!
영화 보는 도중 연거푸 입에 욕설이 난무.... 별반쪽도 아깝다....
이해가 않되는 전개
사랑하고싶게만드는 영화
마지막에 궁금증을 불러오는 영화~ 달콤하고 좋은데^^
재미있어요 ㅋㅋ
그냥 ... 달콤함이 묻어나는 영화... 신민아의 모습이 참 인상적이다
왜?신민아 너무 예쁘고 주지훈 매력적이고.완전 감성적인데ㅋ한국영화치고 기대이상
난 영상미도 괜찮고 신선하고좋던데..
10만관객 동원 20만관객 동원 그런거 할때 나는 거기서 좀 빼주면 좋겠다
볼만한 영화예요. 메마른 일상에 단비같읕 잔잔하고 촉촉한 영화, 강추
그냥 ㅋㅋ......그냥신민아이쁘고 주지훈잘생겻고 ㅋㅋ......끗
KTX에 자리없어서 그냥 봤다. 정말....잼없어서 자고 싶었는데 계속하길래 화가났다.
KTX에서 봤는데...이해가 안감 도대체 관객들에게 뭔 말을 하려고 하는지 모르겠음
신민아 나오는건 다 쓰렉
주지훈 멋있고, 신민아 사랑스럽고
예쁜 영상이 너무 많이 나오는 영화~ 봄바람은 일찍 느끼고 싶다면 추천!!
면상보고 영화보나
영화 배경두 넘 로맨틱하고~ 볼거리두 많아요^^ 신민아 귀엽게 나와요♥
재미있었어요~~~ 신선했어요 ㅋㅋ
주지훈은 최고다!
낮잠자는듯한 나른한 영화 .걍 가끔떠오르지만 기대하고보지마세여
시도는 좋았으나 결말은 흐지부지...용두사미,
주지훈잘생겼다고 생각해본적 없는데 주지훈은 잘생겼다라는 인상을 심어준영화
관객에게 무엇을 말하고자 하는지 전혀 파악이 안되는 영화...
아무리 질이 낮아도 이건 아닌것 같다
120자 쓰다가 40자로 쓰라니까 다시 남자들이 봤을땐 별로에요.
신민아최고다ㅋㅋㅋㅋ
KTX에서 뛰어내리고싶었습니다. 영화 보면서 후회해본건 이번이 처음입니다
감독은영화를너무 판타지적으로그린듯하다.현실세계에선볼수없는.고로쓰레기영화
정말....뭔지...키친이라는 이름을 떼세요
아 뭐랄까 영상미는 죽인다 여감독답게 세심함이 돋보여 근데 남는게없네
진짜 여자라서 좋은건가........왜이렇게 평점이 낮지?
여자들이 좋아할만한 영화.
신민아너무사랑스럽다 주지훈최고멋있다 김태우별로..쨋든 묘하고재밌고신선한영화!
난 괜찮은데
쓰레기
안모래가 느끼는 묘한 감정의 변화 나자신에게까지 느껴져..
신민아 사랑스러워. 그런데 그게 끝이야.........
너무 불편한 영화였습니다. 나만 그런 것은 아닌듯....
이도 저도 아닌 것의 매력
별 반개도 아깝다. 나도 KTX에 자리 없어서 어쩔 수 없이 봤는데 정말 내리고 싶었다.
이런 영화가 개봉되는거 보면, 아직 영화판이 살만한가 보네!
정말 꽤 괜찮았는데, 왜 이렇게 평점이 낮은지..
신민아 좋아했는뎅..이런 일본만화같은 저질영화에 왜 나온거야...짜증나..
판타지는 판타지로 보면 되지 왜? 이쁘기만 한데ㅋ
묻지도, 따지지도 않고 아름답게 미화시켜 드립니다. 불륜왕국 코리아.
쓰레기 예쁘게 포장해서 관객에게 선물로~^^잘 받았어요..좋아하는 배우들 이었는데ㅠ
홍지영 감독의 영상은 따뜻하나 묘한 고정관념 안에서 소재에 20% 불순물을 넣는다.
"반짝반짝 빛나는" 을 이상향으로 꿈꾸는 당신에게 완벽한 영화.
난 그냥 좋던데.. 햇살 가득한 느낌도.. 솔직한 서로의 마음도..
이쁜 영화 .특히 모래가 굉장히 사랑스러운^^
난 좋았어 찬란하고 아름다웠고 행복했어
영화 보는 내내 순수한 영상 보는 재미가 쏠쏠 했습니다.
영화로 즐기면 불편하지 않을텐데요. 전 괜찮았음. 왠지 '와니와 준하'가 생각나기도.
엔딩 이상해 신민아 너무 사랑스러 나도 모르게 입꼬리 올려가며 두번세번 보게 되는
모름지기 영화에는 감독의 주제의식이 표현되어야 하는건데...감독님의 의도는???
말라버린 감수성에 한줄기 물이내린느낌..배우들도 다 좋았고 눈이 즐거웠기에..
별 0개는 없냐???????????????????
누구에게나 있을 수 있는 일 답답한 듯 끌리는 이야기
가슴을 답답하게 만드는 영화 뭐 이런영화가 다있어
불륜을 동화로 만든 영화.언벨런스하게 표현하면은 예쁜불륜?;;
영화 내용은 이미 알고도 봤던..배우땜에 보기도 했던 내용은 그냥..
영화의 컨셉과 맞지않는 스토리...영화는 예쁜데 내용은 불륜이라..ㅉㅉ
예쁜배우에 예쁜배경에 예쁜음식에..예쁜영화네..
다행히도사랑에진솔할수있었고더럽게표현하는틀을벗어던져서좋았어요물론영화니까요.
bad
이상한 동거...여성의 자아찾기...? 짜증스럽다
아 한국영화 잘 안보는데... 간만에 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전반적으로 좀 짜증났다..
결혼이라는 제도보다 사랑이라는 감정의 가치가 더 숭고하다.
도저히 용서가안돼~~~신민아 짱예쁘다..신민아없었음 빵점
사랑밖에 난 몰라...그래도 바람은 안되지~~~신민아 사랑스럽다
묘한데 좋네요
좋아요....
넘 재밌었는데 평점 왜이래
예쁜것만보여주려고하다끝남. 토나온다
괜찮았는데..기분좋게 만드는 영화
너무 기대를 한 탓인걸까 ... 뭘 말하고자 하는것인지 모르겠다
내 생에 이런 더러운 영화는 처음이다,, 1점도 아까움
연출도 연기만큼 어설펐던 영화. 인테리어,음식정보 영화라면 4점주겠다.
내용도..연기도.. 모두 별루..
비싼필름과 비싼배우로 예쁘게 포장한 사랑과전쟁.....
배우들, 영화속 캐릭터 너무 매력적이네요. 예쁜 영화
이런 것은 사랑도 아니야..... 기분 나빠지는 영화....
나쁘지않아! 함부로 쓰레기라 말하지마라.
10점준애들은 뭐여...이런 영화 당연히 망하지....정말 재미없는 영화
한국영화 같지 않게 정서에 맞지 않는 이상한 영화. 배우와 아기자기한 영상때문에
현실에서 꽤 일어나는 일이지만 영화가 싸구려틱한건 감독의 역량
아내가결혼했다 손예진처럼 사랑스러럽고 이쁜맛이 없고 그냥바보같아여 신민아가....
부족한 점이 많은 영화라지만..그래도! 주지훈 신민아 너무좋았던^0^신민아 완전순수
영화는 이뻤는데ㅎㅎ문제는 주지훈을보고 있자니 이건 엔티크임??이란생각을잠시했음;
아....정말....
이런 내용을 예쁘게만 포장하려한 감독의 생각이 궁금하다.쓰레기다 이영화
젖같네 진짜 시간아까워 영화에 투자한 내시간이 젖같다 감독 OOO야
짜증나는 스토리를 가진 영화는 처음 신민아가 누군지 처음으로 깨닫고 안티에 가입
재밌게봤다. 배경도 따뜻했던것같고, 여자한명에 남자둘 요즘 트렌드인가???
신민아도 넘 사랑스럽고,,ㅎ소품들도 너무 예쁘고, 봄에 보니 좋네요
첨엔 은은한재미가 있었는데..내용도 시덥잖고 너무 아기자기해서 짜증나려한다
지뢀 저런거 당해봐라 기분이떨지 이머저리들아 꼭당해야정신차린다니깐 ㅉㅉ
너무이쁜영화네. 한국영화본거중에젤조은데. 실제처럼빠져드는 세사람의 연기 굿
완전 재밌는데 평이 왜이래? 캐릭터들도 톡톡 튀고 영상도 예쁘고 귀엽고
영상도 넘 이쁘고, 내용이 넘 달달한 영화 신민아 주지훈 짱!!!
평점보고 볼까말까하다 봤는데, 난 나름 괜찮게 봤는데..
난 괜찮았는데...이렇게 평이 나쁜가???
재미있습니다.
포장 반지르르한 여성 팬시물.
사실스토리로만따지자면낮은점수겠지만인테리어나아트디렉팅이아주좋았다.
영화가 무엇을 보여줄려는지 모르겠다 아무것도 함축돼있지 않은 영화
솔직한감정 따뜻하게담음/"그러해야함"만큼 "그러함"을 존중/모성적 포근함이 관통
다음에도 각본까지 손대려면 먼저 남성의 심리에 대해 공부하시길...
엔딩이 좀 아쉽지만 재미없다는분은 보기전에 저런거 경험하신건가 ㅋㅋ
기대이상이었던영화.ost까지전체적으로너무예쁜그림과그안의부도덕이어울어진 미묘함
많은 점수는 그냥 신민아가 좋아서.. 영화는 아내가 결혼했다..랑 비슷한 느낌?!!
뻔할 거면 차라리 예쁘게라도 가자? 결국 캐릭터마저 희미 해지고 만다
공감할 수 없는 그들만의 사랑이야기
영상이 예쁜 것 빼고는 정말 불쾌한 영화.. 기분만 상했다...
그닥몰입감도없고 감동도 없고 재미도 없고..영상만 훌륭한듯..
홍지영 영화 이젠 절대 안본다
그렇게 먹고도 빼빼마른 주인공들~! 버럭~!
무엇보다 화면이 참 아름답네요^^ 내용은... 쫌...ㅋ
아무생각없이 매일 똑같은 하루..그런나에게 색다른 묘한 느낌을 주는영화
뭘 느끼라고 만든건지 모르겠다!
솔까말 시간아까움ㅋ..앤티크와 견줄만함
그래서...뭐 어쩌란건지...우선내용이없잔아
이쁘고 멋진 배우만 나오는 영화. 영화라지만 영화내용이 정서에맞지않다
철없는 어리광쟁이 모레의 사랑 그럴듯하게미화시켰네여 영화는 이쁘지만 내용은 좀ㅋ
비쥬얼적으로 그럴싸하지만 스토리는 쓰래기
연출이 아름다워요^^ 가슴이 훈훈해져요
막판에 다시 재결합 하는 건 좋다.. 근데 왜 또 그넘을 끌어들여..
어떻게 정신 제데로 박힌놈이 남자 주인공 한명밖에 없냐 -_-;;;
웬만해선 이런영화 좋아하는데.. 배우들도 영상도 너무 좋은데.. 도저히 공감이....
진짜이영화는극과극이네요싫어하는사람은진짜싫어하고좋아하는사람은진짜좋아하고..
아내가 결혼했다랑 틀린 게 뭐야.. 보는 내내 짜증
결론은 둘 다 갖는다는거야 뭐야
좀 특이 음식영화치곤 싱겁 주체는 뭐냐 아무튼 별로;;
멋진주인공들이기에,, 아름답게 묘사된것이 아닐까..재미는있는데~
남여의 러브스토리가 조금 이상하고 요리맛이 없지만 그래도 좀 볼만함
요리맛이 하나도 안난다 밍밍해
영화, 매력있다
흠... 과일없는 나무라고 할까나... 그래도 재밌게봤음.
스토리와 배우의 '연기'의 괴리 그리고 역부족
'사과'도 재밌게 봤지만.. 여기선 무었을 말하려 하는지 와 닿지가 않는다.
난 이런 영화 예쁘니까 좋다~
이런영화는, 영화니까 가볍게 봐야지 이런영화 싫음 현실성짙은 워낭소리나 봐야지~
해피엔딩이 아니라고 싫어하는 듯?
예쁘고, 달콤하게 봤다. 그냥 영화니깐 영화답다라고 해야될까
상큼하다.
김태우 여전히어색함,전혀교포같지않은 주지훈의 억지연기,허접한줄거리,올해의 졸작
대박ㅋㅋ 너무예쁜영화 참기분좋게만드는^^ 마지막 결말도괜찮고..진짜예쁜드라마!!
결말 뭐 어쨋다는거야ㅡㅡ........
재미있었던것같다.그림도예쁘게나오고 신민아의연기력이 한층탄탄해진듯
뭐든 애매.......하다 근데 그 애매함이 여운인줄 착각하는 영화
영상이 너무 이뻤어요^^ 먼가 묘한 맛이 있는 영화^^
죠아죠아죠아죠아
특별한 매력의 영화, 신민아라는 배우가 했어야만 했던 모래.
15세관람?분륜,저질,변태,낚였다,멜로,애정,로맨스는무슨..변태싸이코드라마다.
말도안되는 이야기..
평점이왜;;/ 싱그러운 봄햇살이 생각나는 영화같은데.. 화면이 정말 예쁘고 느낌이 살
아내가 결혼했다2 가 생각나는건 왜 일까 진짜 너무 한다 솔직히 돈 아까웠던영화
색다른 영화일거 같아 보았지만 약간 미흡한부분들이 몇장면 있내여 볼만했어요
열심히 만드신 분들껜 죄송하지만 너무 재미 없어요..
전체 평점이 너무높네.. 간만에 싸이코한국영화 제대로 봤다.
스토리상 칼부림 나야 당연한거 아닌가? 이건 완전 아름다운 간통이넹...ㅋ
잔잔한 멜로물 싫다. 지루하다. 아나 사이코들
아쉽다.. 차라리 유부녀 말고 그냥 애인사이였었으면.... 불륜은 좀 그렇다
태우야 사과에서나 여기서나 왜케 불쌍하게나오니 눈물이다나온데 ㅜㅜ
보는내내 불편했던영화 대사 없이 화면만 보았다면 좋았을영화
초반에 좀 보다가 지겨워서 안봄;;
귀엽고사랑스럽지만 속은 텅비었고 포장만 한듯한영화.
불륜이라는 소재가 또 하나의 아름다운 사랑처럼 꾸밀 필요까지없다.
그냥... 감성조각들만 이쁘게 꾸미고... 알맹이가 없네..
dog 같은 쓰래기영화 이다. 이게뭐냐 불륜의정당화냐 ~~~~~~
기분탓일까? 왜이렇게 짜증나지
너무 귀엽고 사랑스럽고 행복한? 약간 억지스러움.
원하는게 모니 왜? 남매끼리 형부처제랑 하는것도 맹글지 연세대에서 이거배웠니?
다른 건 모르겠고 김태우의 집이 너무 탐이났고, 주지훈의 샹송이 귓가를 맴돌아.
김태우가 왜그리 불쌍해보이냐... 보고나니 괜시리 맘이 싸하네... ㅡ.ㅜ
신민아때문에 봤는데 그냥기분좋은영화...
이런말이 있지 내가 하면 사랑,남이하면 불륜. 불륜을 예쁘게 포장한 영화
결말은 아쉽지만 결말까지의 과정은 괜찮게 재밌는 영화
안습소설키친보고영화인줄알고봤더만갑자기먹고싶다고해서껏다다운받아보길잘한거같다
예쁘다. 은은하다. 감성적이다. 이런 영화 좋다.
예쁘다
내용은 불륜인데.. 묘하게 진행되네~ㅋㅋ
헤프고 무지한 여자와, 그 여자에게 놀아난 남자 둘. ㅎㅎ;;
어쨌든 불륜이잖아
갠적으로 이런 종류 영화. 정말 싫은데 솔직히 주연 배우들 연기 좋았다.
운이 드럽게 없는 커플. 신구에게로 고고씽할 필요가 없이 끝났지만 재결합에 한표
잔잔하고 사랑스러운영화 분위기가 너무 좋다.
그럭저럭
또 불륜영화네.. 하여간 자기가 하면 사랑이고 배우자가 하면 분륜이고.. 말세네..
콩닥콩닥
지훈씨의 노래소리가 아직도 맴돌고 있다..모처럼 기분좋은 하루가 될 것 같다
난 너무 좋아서 온몸이 녹는줄 알았는데?
불륜인건상관없는데..걍..재미없었다..
부드러운 흐름이 너무좋았어요 한번 볼만한 영화!
재미있는 설정이라고 좋아했겠지?
달디 단 초코릿속에 숨겨져 있는 계피의 쓴맛.
아 전 이런영화가 좋아서그런지 너무너무좋았어요주지훈이랑신민아가 너무멋있어요
아..진짜 별로예요.. 진짜 속지마세요.....ㅜ
그저그래..
이럴수있다고보는데, 영화넘좋았어요..
불륜영화 어쩌고.. 다 필요 없고, 재밌다. 영상도 아름답고. 영화니까 그런거다.
잔잔하고 장면장면이 아름다웠던 영화!
영화를 보면서 화나가서 여러번 한숨쉬네요.. 정말 이건 아니잖아요..
보면서 담배만 존나핀 영화.......내가 김태우라면???ㅋ
참 화나는 영화. 옛날에 다세포소녀를 봤을때만큼 후회하고 있다.
뭥..............................미...............?
그냥 이미지만 있는 영화
영상이 참 예뻤고, 음악도 참 좋았고,,
신민아, 주지훈의 매력! 아름다운 화면과 소품, 근데 마지막이 좀...이건 아니지 않나
아놔 로그인하게 만드는 OOO기 영화 유부녀 불륜이 정당화되냐 그지같은영화
똥영화 재미도없고 그냥 배우가 멋있고 화면기교에만 충실
잔잔하고 아름답지만 뒷끝도 애매하고 그저 그렇군요. 도덕불감증이 딱 떠오르는군요
이런거 만들지마.
치킨이냐 키친이냐 ㅉㅉㅉ 그냥 아쉬울따름
절반을 못 넘기고 결국 극장을 나와버린... 몰입은 간데없고 재미는 어디갔나..
beautiful mess......라는 노래가 생각이 났어요. 설정을 떠나서 예쁜 영화.......
주지훈이...주지훈만 너무 너무너무너무너무너무 머싰었다 그냥 그것밖엔.....
왜다들평점이안좋은지모르겠다 정말 주지훈너무멋있고 신민아두 넘이뻤다ㅋㅋ짱
1점도 아깝다 ;ㅁ;)
히쳐
도저히안모래를이해할수가없다영화보다이해포기하고그냥주지훈만봤다
뭐 스토리에 대한 기대는 원래 없었고... 관심있는 요리, 인테리어 등 눈은 호강해뜸
ㅎ... 보기 나름이다
관람 후 기분 더러워지는 영화
평점높게주신분들은배우를낮게주신분들은내용을보신듯아직우리정서랑은안맞네요
상콤하다
별로 못다한 이야기..
재미는 없지만, 한 번쯤 해 봤을 법한 발칙한 상상?
그냥 괜찮던데요^^ 자칫지루할수도 있는 내용이지만... 감독 드라이빙실력이 좋은걸
다른건 모르겠고 11분에서 주지훈의 귀여운 표정을 잊을 수가 없다.ㅠㅠ
춤뱉고싶은영화
이러니 한국영화 욕먹지....
쓰레기 스토리에 남의 여자 뺏고 실실 웃는거, 보는 내내 재수없더니 잘됐다 퉤~
그만들하시지...
뽕맛 연기를 볼수 있는 영화이군요..!! 굿입니다..!! 별 5개 !!
뽕도 맞고~ 남의 여자도 뺏고~ 예라이 나뿐놈아
영상, 음악, 배우, 감성 다 좋은데 뭔가 빠진듯한 느낌. 싱겁다.
전 다르게 생각 합니다. 다들 말 못 할사정 다 있어요. 내가 이랬다 생각들 해 보셨어
민아언니예뻐서 3점준다
2차례 정도 했다니까 2점 준다
주지훈이 마약해서 1점준다
영상이 너무 아름다워요. 잘봤습니다.
예쁜 영화. 너무나 닮고 싶은 안모래 *ㄴ *
편안하게 볼 수 있는 영화~ 흐믓? ㅎㅎㅎ
기억나는건 주지훈의 노래뿐.............
뭐야 이거 그냥 주지훈 다크써클만 빛나는 영화네
잔잔하고~ 기분좋아지는 영화. 모래.. 두레.. 상인... 다 좋아
그냥 심심할때보면 웃으면서 볼수있는 영화. 딱보면 예쁜 영화다라는 생각이든다
...불륜 뭐 이런걸 떠나서 난 재밌게봤당
예쁜영상, 예쁜사랑, 예쁜영화..
오랜만에설렘을느낄수있었던영화
난 이영화 좋은데요~알콩달콩 사그랏사그락~
간통은 맞는데....달콤한 옛 사랑의 추억을 보는 것 같은 아련함은 지울수 없었다.
신민아의 매력을 한껏 느낄수 있는 영화인듯
정말 OOO기 영화 간통을 사랑인답시고 아름답게 그려볼려했는데 간통은 간통일뿐!!
소녀적 감성에 젖은 이뻐보이고 싶은 사랑과전쟁..신구선생님 안나오시네~
봐도봐도 질리지않는다. 너무나도사랑스럽다. 쌉싸름해서 아름다운영화
웃는얼굴착한행동이면, 바람피워도괜찮아?아내가결혼했다를볼때처럼맘이불편했는걸.
예뻐 재밌는걸
처음엔 너무 에쁘기만 했는데, 뒤로 갈수록... 아쉬운느낌.
나는 이 영화를 내인생의 1순위 영화로 꼽는다. 두번 봤는데 감동이다.정말 예쁜 영화
나도 너무 사랑스럽게 잘봤다. 평점이 6점대인것보고 깜놀. 남자는 안봐도됨
내용 짜증난다...휴
더러운얘기에 판타지만붙이면 이뻐보일꺼라생각?
감독은 불륜을 최대한 이쁘게 포장하고 싶었나봐. 시간,돈 아까워.작위적이고 더러워.
뭘의미하는영화인지는모르겠지만보는내내배우들의매력에푹빠졌다는
C드라이브를 차지하고 있어서 내버림(감독과 스텝들껜 악감정 없음)
영화가참에쁘다
색감이 좋은 영화
포장지가 이쁘다고 내용물이 좋아지는것은 아니다. 불륜이 불륜이지뭐-.,-
신민아와 주지훈의 맛있는 연기는 용서를 받아낸다
내용보다는 영상이 이쁘고 색감이 예쁜 영화, 몽롱함에 빠지고싶으면!
서로 즐기는 맛있는 영화를 원한 감독과는 달리 입맛이 쓴 남자 관객들 ㅋㅋ
추천하는건 여자고 비추하는건 남자임. 고로 난 추천.
척 보자마자 여자감독인줄 알았다 불륜이란게 여자가 하면 또 다른 사랑인가 ??ㅉㅉㅉ
별로 춘천하고 싶은 영화 아닙니다...
봄빛 같은 산뜻한 영화. 앤딩도 멋지다.
이런 시나리오를 영화로 만든 감독과 배우들의 용기에 박수를 보낸다.
식당으로 말하면... 맛이 없다.
여친이랑 안본게 천망다행이다..개족보 같은 스토리..네티증평좀 찾아보고 보는건데..
기분 더러워지는 개 ! ! ! ! 같은 영화
너무 예쁘고 사랑스러운영화....... 홍지영감독님에게빠져버렷다.......
생각보다 평이 안좋네;; 어쨋든 난 보는 내내 눈도 즐겁고 재밌엇다.
별로... 재미도 없고 감동도 없는...
전반적으로 잔잔한 느낌의 영화 평온한 꿈을 꾼듯한 영화!!
주지훈 노래하는 장면만 좋았음.
나름 괜찮은 영화^^
조숙해보이진 않더라도 미숙함이 먼저 눈에 들어온다. 간절함이 더 했다면...
영상은 신경쓴게 보이는데.. 이야기가 좀 그랬다
신민아가 나오는 영화는 다 이렇지 뭐..
보는동안 눈은 즐겁다 예쁜영상들 아내가 결혼했다의 부엌버젼
신민아의 사랑스러움... 영상미.. 끝
예쁜영상, 주지훈 노래하는 장면이 가장 달콤했다
4차원 영화
예쁘게만 보이려고 한거면 성공이겠지.
영화가 그림도 괜찮아 주지훈 연기도 좋고. 근데 OOO의 스토리, -_-;
빛좋은개살구,망상키우는판타지,건조한대사로어떻게든해보려하지만역부족
두남자의 달콤한 사이에 한 여자가 끼어든것 같이 겉돈다
예쁘고 사랑스럽고 귀엽지만 슬프다. 묻히기 정말 아까운 영화!
아 신민아 너무예뻐 ㅠㅠ 주지훈 ㅠㅠ 다시 브라운관에서 볼수있길 ㅠ녹아
그림 같은 영화.....소품들과 인테리어는 영화를 보는 내내 나의 눈을 즐겁게 해준다
예쁜사랑이야기였는데, 끝으로 갈수록 애매모호....
작가의 악세사리머리 크라이막스를 해피엔딩 만들러구 했나 현실성 없는 악세사리머리
허세로 똘똘 뭉친영화! 든 게 없다. 이런 영화가 팔릴거라 생각한다면 오산임
나여자다여자가봐도쟤뭐야라고보는내내속터지고아..답답했던영화..김태우때문에참는다
난이영화가참좋았다,두레도상인도모래도 이해가는내마음이이상한걸까?
이해와 불편함이 공존하는 영화. 내가 주지훈이 아니라 미운영화. 그럼 넌 신민아?
잔잔하면서도..자세히 바라보면 굉장히 섬세한영화.요즘현대여성의심리를잘표현하였다
귀여운 영화라고 생각했는데 평이 저조하네여
just 눈만 즐겁다.
일단 유전자검사부터 하시지,,하튼 여자를 잘만나야지,,
불륜이건 어쨋건 뭔가 좀 아쉬움이 많이 남는 영화
아내가 결혼했다 보다 더 이해안가는 영화
신민아 왤케 예뻐? 마지막 엔딩음악 좋다 줄거리 크게 신경 안쓰고 영상미 예쁨
실제 이야기 같네요... 재미있게 보고 .. 남은 여운이 남는 영화
^^ 재밌다
여자들이 저런걸 꿈꾼다는게 더럽다.. 더러워.. 퉤 개념이 있냐?
모래도 두레도 상인도.. 영화를 보다보면 모두... 공감이간다... 만족스럽다
이게 평점6.45?? 하아....
캐릭터가 있고 느낌이 있는, 그래서 귀여운.
보는내내 혈압올리게 만든 영화..내가 감독이었으면 호러로끝낼껄..젠장
한숨나온다
막장불륜을 아름답게 포장한 영화. 사실 내용도 별거없을뿐더러 공감도 안간다.
영상미와 음악만은 아름다운 예쁜영화. 단 그것 뿐. 그 이상은 아닌..;
간만에 괜찮은 감성의 영화를 만난거 같아서 너무 행복했다..^^
박평식씨의 평에 100%공감...아~놔 정말 요리영환줄알았다가... 극장가기 싫어진다
영상도, 배우들도, 영화가 전부 담백하다. 정말 영화를 보는 느낌이랄까...좋았다.
여자들이 이런 것만 좋아하니까 다들 초혼에 실패하지. 김태우 부처다 부처.
신민아는 작품선정이 뭐 이따위야? 선입금 후 영화대본 보나(나 안티아님)
걍 보통
평점 낮게 주는 사람들 신민아 싫어하나? 신민아 완전 이뻐..
평점 1점도 아깝다;;;;; 감동도..재미도......없지만.....혈압은 오르는 영화........
세상 모든 사람들이 이런가요 ?.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 원나잇!~ 즉석. 바로바로 해줌니다.
비평만 하기에는 재밌는 옇화 ㅋㅋ
소녀같은 유부녀의 일탈? 순수한 사랑? 이 영화 메세지는 있는 걸까?
온갖 기교와 겉멋만 잔뜩 낸, 아무런 깊이도 감정도 느껴지지 않는 말도 안되는 영화
실망
사랑스럽고 느낌이 산뜻해서 좋았던 영화!!ㅎㅎ 난볼만하든데........ㅋ안지루하고 ㅎ
소장하고싶은영화
괜찮았다.
신민아였기 때문에 가능했던 영화..
예쁜영화...
별로 좋은 주제가 아니기에 교훈을 얻을 만한건 아니지만 영상이나 비주얼은 좋았다.
한국영화 정말 이젠 보기도 싫다.
난 좋았음..
난 좋았는데
그래서 하고 싶은 말이 뭔가요? 휴머니즘?
결혼을 했어도 나중에 진정한 사랑이 찾아올수는 있다고 생각해.
불륜의 미화, 병맛의 향연
불륜을 너무 예쁘게 포장했다. 그렇다고 납득이 가는것도 아니다. 비추다
절대 일어나선 안되는.. 지금 너무 답답해온다....
쓰레기 같은 영화김태우는 이미지가 어벙하고 지 여자 못지키는 ㅄ으로 주로 나오네
하나는 얻었지만 열개를 제대로 잃은 치기어린 시선
신민아는정말매력적임 ㅇㅇ
나쁘지 않았음,,신민아가 이쁘게 나오네,,
정말 재미있었음!! 이거본후론 신민아매력적인거알겠어서 좋아졌음
난 괜찮았음!
불륜을 포장하려하지마라 역겹다 더러운냔
티비 드라마보다 못한 영화 한국영화의 퇴보적 존재
아기자기 예쁜 영상과 지겨운 주제를 참신하게 만드는 가벼운 터치.
지구에서 일어날수 있는 이야기, 근데 키친이랑 뭔상관..
한 사람의 마음속에 두 사람을 담아두면 안되는거다..
내돈.................
묘한감정에 빠져드는 느낌이 들었다
이쁘게포장한불륜영화.쓰레기.보는내내더럽게보인두배우.반쪽짜리별도아까움.에이지지
오늘보기에 좋았음. 영상은 정말 예뻤다
내 돈 내놔라!!!!!!!!!!!!!!!!
심야로 봣다가 당햇다 ㅋ 딥슬립
신민아의 보일듯말듯한 슴가때문에 별하나 준다.
요리를 빙자한 불륜 영화.
겉멋과 기교만 잔뜩 부리고 아무런 깊이와 감성도 없는 한국영화계에 쓰레기같은 영화
처음부터 끝까지 빠져들었다. 미묘한감정에...
이정도로 만들어 다른사람에게 보이기 쪽팔리지 않나??? 관객을 정신병자취급하는
내용은 별로. but 신민아.굳굳!!!!
소문난 인테리어 뿐... 포장지는 종이쪼가리다.
광합성을 듬뿍 한 느낌. 머리가 원하는데로 움직이면 그건 마음이 아니죠.
OOO기 영화. 영상만 이쁘게 포장. 스토리 조옺같고 제목과 내용이 서로 상관없다.
그냥 이쁜 스토리
영상 이쁘다
산뜻한영화ㅎ 영상과음악이아름다운~ 꽤볼만!!!
매너로 2개
재밋는데왜그러지ㅜㅜ
이영화 어떡하냐
김태우 때문에 별 반 개
불륜
난 괜찮게 봤던 것 같은데... 평점이.............
영상이 이쁜건 좋은데 너무 이쁘게만 보이려고해서 좀 아쉬운 영화
지루하지 않게 본영화. 예쁜 영상도 많아서 보는 재미도 있었다.
여자감독일줄 알았다. 감성적인... 것 같으나 그저 입에발린 영화 같다
소유하려하지 않고 집착하지 않는관계라면 불륜도 치정극이 될필요가 없다
키친의 맛은...
아기자기한 영상미와 신민아 여신포스 말고는...
난 짱이었는데!!
더러워 젠장
안타깝다..홍감독 사장될듯허이..
진행될수록 진부해진다. '여성' 감독으로서의 단점만이 유독 부각되는 영화.
이쁘면 드러워두돼????
진짜 영화같지않네;;신민아 나와서 한번 보니까 시간이 아까워;어떻게된거냐;;에휴...
좋아요
좋다! 매여있지않아서 사랑은 역할을강요하는것이아닌 존재를인정하는것
오직 1인칭적인 입장에서 갈구하는 사랑의 환상
잔잔하게 아린
행주위에 향수뿌린것 같다! 란 말이 이해됨 ㅡ.ㅡ
주재료는 괜찮은데 양념이 부족하다, 먹을만은 한데 심심하다
너무너무예쁜영화
내용보단 영상미가 너무 예뻣다 주지훈의 사랑밖에난몰라 샹송은정말 너무 감미로웠다
신민아 이뻐서
불륜을 아름다운 영상으로 포장해놓은 영화. 캐릭터들도 매력없고 별로
뽕맛연기 예술염 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불륜을 포장함으로써 은근 합리화하는 영화. 더도 덜도 아닌듯
주지훈 신민아 너무 예쁘고 상큼해여... 갠적으론 아주 만족..
내용은 볼거없고 신민아땜시 2점줌
'그들이 사는 세상'과 비슷한 느낌. 작품성과는 거리가멀지만 달달하고 예쁘네요~^^.
신민아라는 예쁜 포장지로 감싼 불륜영화. 잔잔하긴한데 잔잔하다 끝이난다.
노력은 했으나, 설득력이 부족한..
신민아는 뭘해도 이쁘구만 짜증나! 주지훈 노래부르는 장면 ㅜ ㅜ
ㅈㄴ쓰레기영화임 내용이거 뭐임진짜 보고 속에 열불나서 하루 다 망쳤음
넘 잼나게 봤다. 주지훈 넘 멋있고 신민아 넘 이뻐 ^^
난 이영화 괜찮던데...평점이 참 낮다
괜찮았어요 ^^ 이영화...주지훈에게 반해버린..
배우와 영상, 소품들, 참 달달한 영화
사랑이 꼭 사랑같은것만은 아니잖아 한국에 이런영화가 존재하는것이 고마울뿐
그래 중간은 볼만햇다고쳐 결말은 뭐지????????
나도 이런 사랑 해보고싶네 ㅎ
사랑이라는 말로 불륜을 미화하지 마라. 기분 엿같다.
그저 예쁜 영화를 찍고싶으면 뮤직비디오를 찍는게 나을듯...
아무리 예쁘게 아기자기하게 그려낸다고 해도 불륜은 불륜일뿐
보들보들하고 따뜻하고
깔끔한 음식을 먹은 듯 해서 좋다.
이 3개의별은 모두 신민아에게 선사하는별이다.
중간중간 툭툭 끊기는 내용과 연기 못하는 김태우;; 쿨한척하지만 질퍽하고 찝찝함
쓰레기.. 별 반개도 아깝다
저질이네
개 또라이 같은 페미니스트 영화 '아내가 결혼했다'와 똑같은 더러운 느낌
너무 예쁜영화. 주지훈을 좋아하게 됐어요~
이 시대의 진정한 된장영화, 행주에 향수 뿌리니 더 구리다.
순정만화두 아니구 쓰레기같은 영화..볼수록 성질나는 영화
막장드라마보다 포장만 이쁘게 된 막장 영화.
불륜이지만 불륜같이안느껴졌던 ㅋㅋㅋ기대하고봣는데 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥이네요 별 0개 줄 수는 없나요
좋다. 참
어떤 평론가 말대로 걸레에 향수를 뿌려놓은 느낌. 감독이 사랑과 전쟁을 즐겨보나봄.
신민아..어느 영화에서나 평면적 연기..동일표정...
결말 진짜 ㅡㅡ 그래도 신민아랑 주지훈때메 점수준다
만들지 않았어도 될 영화, 신민아도 여전하고...
신민아 언제봐도 이뻐
하아...영상이너무너무예뻐요...제가좋아하는장르라^^몇번을봐도새로운영화...♡
여감독의 여자들의 욕망, 욕구를 표현하는 영화쯤이라..
신민아와 주지훈이 정말 잘 어울리는 - @@
쓔레기~~
기대안하고봣는데 그냥 이쁜영화임 내용은없음ㅋ
관람가15세?? 중2 동생과 같이봐도 괜찮다구? 맙소사..
영상도 이쁘고 배우들의 연기도 흠 잡을데 없이 좋았다! 다만 내용의 끝이 좀 아쉽다.
아기자기하고 반짝거리는 영상은 좋은데, 뭔가 길을 잃은 느낌?
볼만했는데, 이거는 그냥 베스트극장 수준 정도...랄까..
멋진 배우들때문에 본 영화. 단지 비주얼
향수에 적신 걸레와 같은 작품이다! 포장에만 급급하다.
내용은 불편하지만 영상은 좋았음
보고있으면흐뭇한영화.....아 좋다 ^^ 그런데...내용이뭐니
그저그런영화일줄알앗는데,굉장히매력적이고재밌는소품.거슬리는연기도없고주지훈최고
아...완전 내 얘기...
주지훈멋있다라고생각드는거빼면별로라고생각든다볼만하지만부족한게많은영화
그냥 무조건 이쁘기만하다...
겉멋만 잔뜩들고 알맹이는 막장인 영화 한마디로 양두구육의 영화
망할 만두 하군! 내용은 사랑과전쟁인데 표현은 순정만화같이 해놨네.. 별로.
배우도 좋고 연기도 좋았지만 보고나서 남는게 없다. 뭘 말하고 싶었던걸까
영상이 예쁘고 매력있음
그럴듯하지만 겉만 번지르르했던 느낌.
정말 대박..명장면이 너무많다.너무감동..신민아존1나사랑스러워
무슨 내용이 이런 OOO기같지? 어이없다
도대체 어떻게보면 '저질스럽다'고 느껴지지? 충분히 예쁘다.
더이상의 쓰레기는 없다
못봐줄정도로 역겨운 시나리오..
햇살이 투영된 불륜 이야기
마약같은 영화
못 볼 정도는 아니나, 내용이 없다. 이정도 영화는 쎄고쎘다.
음,, 모래가 참 순수하다ㅋ 모래의 결정이 궁금하다 ㅋ
여운이 남는 영화,
포장된 느낌만 강할뿐 그저그랬음.
있는 그대로의 감정을 솔직하게 그려낸, 영상, 음악, 배우 삼박자가 잘 어우러진 영화
아이거불륜이런거있는데너무그사랑을예쁘게표현해논거같애요근데조금신비스럽기도하고
모르는 남자하고 한판 하고 남편 속여가면서 몰래 난봉질해서 결국 가정 파탄되는영화
나름 괜찮던데?? 불륜이란 생각이 별로 안들엇음 ^-^; 두레랑 모래랑 잇을 때 막!...
예쁜척, 착한척, 쿨한척
불륜은..꾸미고 꾸며도 결론은 불륜이다.
미친 막장 드라마. 잘 포장된 사랑과 전쟁. 배경과 음악은 봐 줄만해서 별 두개 준다.
살짝 충격적인 내용에 당황했지만 요즘 잔잔한 영화가 땡겨서...아니였음 이 점수안줘
영화판"크래커"같은 느낌.아마도 남에일 같지 않아서 더 와닿나봅니다.
처음이야.이렇게 잘 포장된 못난 영화는.
배경들이 이쁘고 맑네요 ^^
그냥 신민아 좋아해서 봤을뿐.....영화자체는 그닥.. 불륜을 표현하는 또 다른방식
이쁜 영화
예쁘고예쁘고 너무 예뻐서 눈이 부신 영화. 여성의 감성에 들어맞는 동화같은 영화.
불륜을 너무 예쁘게 꾸민듯하지만 가볍게 볼만한 것 같아요^^
주지훈...아...진짜 볼수록 매력있는 배우다, 신민아도 완전 신선!
운영자님 반점이 아깝습니다. 빵점도 꼭 추가해주시길 바랍니다.
불륜진짜너무싫다
악인은 악한일을 옳다고 한다죠
여자감독이 만들었을거란 판단이 당연히 적중, 봄날의 난봉질특급, 별반개도 아까움ㅋ
신민아씨의 매력을 덤으로 산뜻하고 눈부신영화을 볼 수 있습니다.
설레임의 묘학. 나름 괜찮았음. 그래서 경험이 중요한듯 ㅎ
모든 캐릭터가 이해되는 ,피할 수 없는 사랑의 상황을 이쁘게 그려낸 영화
완전달달함
레알 쓰레기
앞부분 보고 발랄한 영환가?했는데..첨 만난사람이랑 키스라니..현실감이 좀 없는듯..
내용은 불륜인데 배경은 귀엽고 아름답다... 불륜의 미화... 너무 안어울린다
도저히 공감도 안되고,, 영화 보고 난 후 감독 머리속을 좀 파헤쳐보고 싶었음
너무아기자기하고예쁜영화
이게왜 평점이낫지 , 영상미때문에 볼만하던데 ,
주지훈 진짜 좋다..ㅇ..근데 결말이 마음에 안들어
되게 깔끔하고 깨끗한 영화
이게 사랑?? 이런걸 원하시고 부럽다 감탄하시는분은 일처다부제로 가셔야할듯....
재밌다 재밌다~
열린 결말을 두어 보는이에게 생각의 폭을 넓혀 주었다는 점에서 괜찮았던 것 같다
감정 변화를 좀 더 깊고 풍부하게 드러내도 될텐데?
예쁜 사랑으로 그렷다고 ?;; 둘다 사랑하는것도 아름다운건가 ???
따뜻하고 깨끗한영상과 달달한 내용과 ost !세심한 부분도 신경을 많이쓴 영화!
사랑스런 민아누님의 멋잇는연기력 ㅎ보고감탄하는 저랍니다~
신민아때문에 봤는데 배경 등 영상은 예뻤다 허나 감싸주기 힘든 주제, 내용 전개
개달달
감독자신의 욕망투사? 불륜=여성의 로망이 되길 바라는건가?똥을 금으로 도금한 꼴
순수함이 면죄부가 되다니...암튼 주지훈 키스쵝오..거기에 별드립니다-_-d ;;
내용이랑 교훈은 찾아볼수 없지만 신민아가 좋아서. 내용만보면 별루!
감독은 모계중심사회를 지향하는거 같다. 페미니즘적인. 내 멋대로 살면 인생 쫑난다
감독이 이런st 유럽영화를 너무 많이 본듯 감독멋내기영화로전락
영화는 예쁘지만 내용은 별로,
완전 굿
신민아가 좋네요~ㅋㅋ스토리는 정말 별루였습니다.
ㅋㅋㅋ 아 이거 보면서 진짜 웃겼음. 전 두레마음 이해갔음 ㅋㅋ 신민아 개이뻐
걍 십점
신민아 솔직히 ㅈㄴ 못생겻다
뭔가 여자들이 좋아할것같은 아기자기한 영화? 왠지 현실에 충분히 잇을법한일.
생각하게 만드는 영화
글쎄.....^^:
주지훈을 다시보게된 영화.가슴한편이 쩌릿쩌릿.주지훈 신민아 키스장면은 정말 쵝오
괜찮은 영화네여
Awesome love story ,
나 "아내가 결혼했다"도 디게 재밌게 봤는데, 이것두 같은느낌 다른기분. 재밌다
아.. 정말 이해안가는거 투성이인 영화였음; 신민아 예쁘긴한데 키스신왜케많어ㅋㅋㅋ
세사람만 포스터에 있어서 아름다운이야기... 양쪽 가족, 친지 잘라내야 말되는 동화
아름다운 영상,아름다운여인,아름다운 사랑 모래는 분명히 아름다운사랑을했다.
처음엔 가치관의 혼란... 잠시후 받아들이려 노력... 아... 알겠다... --;;;
새로운 사랑
홍진영이란 감독.. 자신이 한번 그 세상에 살아보길 권한다. 아나 보고 짜증나 죽겠네
신민아씨 너무 이쁘게 나오네요 ^^
신민아씨 좋아하신다면 꼭보삼 ㅋㅋㅋ
벌써 끝났다니 여운이 많이 남네
감독 여자일줄 알앗다
은은한 여운을 남기는 아기자기한 사랑 이야기. Great cinematography.
상큼하고..ㅋ 발랄하고... 좀 코미디스러운 부분도 많고..ㅋ 나름 재미있게 봤네요 ^^
남는건 공허뿐... 멜로물을 봤는데, 호러를 본 이기분.. 최악이다...
신민아 너무너무너무좋아 ㅎㅎㅎㅎ
역시 네이버 평점은 믿을게 못되. 속은게 몇번째야. 보길 잘했어. ^^
신민아로도 쉴드가 불가능한 수준
그냥 주지훈 내랑 닮음
근데 결국은 바람이야기 아냐
요리 영화인줄 알았더니... 개념상실한 멜로물이네...
재밌다 재밌지않다로는 얘기할 수 없다
아무리 신민아 팬이지만 이건 좀 아니라는 생각이 ㅎㅎ
나이거좋앗는데 ㅋㅋ
딱 5점. 그냥 그림이 예뻐서 나오는 점수다. 스토리 엉망이고.
별기대안하고봐서그런지재밌었다영화라고하기보단왠지달달한드라마느낌이더나는듯
~_~
개인적으로는재밌었다~
아웅...민아님한테 정신팔려서... ㅋㅋㅋ 너무사랑스럽네
와........짱이다.......
짜증난다. 도대체 뭐 하자는 영화야.
우왕~굿굿
감독이 하고 싶은 얘기가 뭔지.. 정말 모르겠음
달콤달콤 영화가 이렇게 예쁠수가 있나ㅋㅋㅋ
재미없다...;
정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말없게 만드는 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몽환적이고여성스럽고난개인적이로이영화가좋다.머리속에맘속에오래여운이남는것같다.
재미있다.
요리영화인줄 알았는데....이렇게 재미없을줄이야
미스캐스팅.......일본 영화였다면 더 좋았을 뻔 했다.
재밋기는 햇지만 왠지 몇프로 부족한 영화라는...
일처다부제 하고싶나..막장
관계를 규명짓기보다는 서로의 마음 그 자체를 이해하는것이 중요하다고 생각한다
재밌긴했는데 내용이병맛임 ㅡㅡ
나를 위한 영화 였다.
발랄한 신민아를 보는 재미.
담담한 소품.
신민아너무귀여운데.............제목이랑점점멀어지는내용ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ
여운이 정말 많이남는다
사랑스럽고 귀엽고 따뜻한.
ㅉㅉ 간통죄 폐지를 주장하는 목적이 이거였냐?
색감너무좋음 신민아너무사랑스러움 주지훈나름멋짐 충분히시간투자할만한영화
발칙한 넉살에 말을 잃었다. 간통죄 폐지(불륜 성관계 허용법)에 이념적 견해!?..
쿨하다 못해서 황당하다
나름 재밌었다.이 영화보고 전 국민이 주지훈을 알아주길.주지훈은 역시 멋진 남자다.
두남자 어장관리하면서 갖고 노는 영화. 신민아는 이런풍의 영화아니면 연기못할듯
부엌이 왜이리 심심한가
내생애 최악의 영화!
주지훈 내꺼 ㅠㅠ결혼할려
별거 없다..
이쁜영화
보면 주지훈한테 빠진다.. 결말이 맘에안들지만 주지훈 샹송때매 10점..
뭐지 충분히 절대로 망할영화다
쓰레기영화 간통을 아름답게 만들어도 범죄이고 쓰레기이다
여성스러운 달콤달콤한 영화...
틀에박힌 멜로영화에서 벗어난 색다른 시각,연출 잔잔하지만 단조롭지 않은 스토리
갠적으로 싫어하는 스토리지만 객관적으로는 좋은영화.
영상이이쁜영화!거기에주지훈은더이쁘당!^^
괜찮네
좋은데 왜?
전시관 뒷공간에서 처음만난 모래와 두레를 비추는 설레는 햇살이,모두 말해주는 듯.
걍 주지훈 봤다구 생각할게요.....
완전 사랑스러운영화다 ㅜㅠ 근데 결말은 마음에안듬
영화 완전 사랑스럽다. 배우들도 그렇고, 배경이나 의상이나 대사나 특히 신민아
쓰레기영화. 영상이 예뻐서 참고 볼려고했는데 끝까지 못보겠더라.
내용은 사랑과 전쟁. 그냥 영상만 이쁨
잔잔하게 여운남는영화 !.! 영상도 이쁘고 배우도 좋고 다 맘에들었음
예뻐서 좋다. 불륜이 미화된 것도 그점에서 봐주는 듯.
난 재밌게 봤음 깔끔한것같다고 생각했는데 결말은 여운이 남는 영화
뭐랄까.. 잔잔하게 여운이 남고 계속 기억이나는 그런영화...예쁘다는말이 딱 어울리는..
니가 캔디냐? 다 너만 좋아하게!
깔끔하지만 여운이 남는 영화.
소품과 아기자기한 느낌이 매력적인 영화. 스토리만 좀 더 참신했으면 좋겠다
아름다운 영상미와 역설적으로 현실과 거리있는 스토리가 잘 어우러져서 생각보다 꽤 괜찮은 작품
키친에서 네네치킨 시켜먹고 콩가루집안 된 사연
이쁘게 포장하려 애쓴 순정만화같은 스타일영화. 재미도 별루구 지루하네.
이렇게 네이버 평점과 마음이 틀어지는날이 있을 줄이야. 연출이 귀엽고 아주. 좋았습니다. /// 호불호가 확실하구만
신민아팬으로서봤는데 영화가 현실감이너무없네여.신민아 예쁘게 나온거빼고는 별거없네
최악
보면 볼수록 매력적인 신민아 정말 러블리하다 이렇게 귀여워도 되는거야? 키스신 너무많아!!!
아름답다
정말 이건 뭐;; 아름답게 만든 불륜 영화? ㅠ
신민아 진짜 사랑스러움ㅠㅠ주쥰 잘생긴줄 몰랏는데..재발견
겉만 반지르르한 미장센
영화 이쁘게 잘 찍었다ㅋㅋ
좋다!
사랑이 당연하다고 느낄수없게 만든영화 그러나 이해할수없고 너저분한 영화 영상미만 남고 주된 중심이없는 영화여서 아쉽다...
인물의행동이이해가안간다 어이가없다 개연성이없다 영상은참이쁜데..어이가없다그냥
주지훈 때매 봤음 :)..스토리도 나는 괜찮았음
두레랑 모래때문에 그나마 7점... 결말이 이해가 잘안감
보면 볼수록 화나는 영화... 쓰레기영화같네;;;; 이 영화 만든 의도는뭐임?
모래와 두레.. 인물들이 너무 매력적으로 느껴졌다.. 지루한 휴일에 잔잔하고기분좋게 본 영화다. 모래는 너무 사랑스럽고, 두레는 너무 매력적이다..전부터 볼까말까 했는데 보길 잘했다는 생각이 들었다.
마음이 공허할 때 위로받기 충분한 영화다 장면장면이 아름답고 매력적이다 평생에 한 번만이라도 박두레같은 사람과 사랑을 하고싶다 자신과 상대의 감정을 섬세히 다룰줄아는 사람과 삶을 나눌수있다면 정말 큰 축복이리라…감히 내 생애 최고의 영화라고 말하고싶다
주지훈대박..
신민아를 좋해서그런가 재밌게봤는데 평점이 너무 낮내ㅜ
스토리 쫌 약한거... 비용절감용 세트 촬영..그래도 주인공 셋은 볼만했다
처음에는 의아햇다. 어떻게보면 안좋은쪽으로만 시선이 흘러갈수잇는 소재였는데. 게속보다보니 신민아 주지훈 저 두 사람만의 사랑스토리에 끌려가고잇엇던거같다... 미묘한 영화...
더럽다
최고
영상색채감너무이쁘고 여운이남는영화!
너무 예쁜영화였다.. 지인은 무슨 내용의 영화인지도통모르겠다했지만, 나는 처음부터끝까지 너무 예쁘다는생각만들었다.. 비주얼이 예뻐서가 아니라 안모래와 박두레의 순수하고 솔직한 마음이 너무 예뻐서..ㅜㅠ 여운이 남아서 한번더 봤다..영상도 너무 이쁘다
이쁜영상미..그리고 주지훈의 재발견.개인적으로 여러번 봤을 정도로 좋았다.호불호가 갈리는 영화인듯
신민아도 이쁘고 주지훈도멋잇지만 너무지루....
그냥 예쁜 영화, 스토리는 이해불가
아무리 생각해도 욕 밖엔....
잠온다
불륜 미화 영화
영상미로 따진다면 최고의 영화 기억에서 예쁜 영상이 오래 남아있다..
불륜 미화 영화
참 영화 지겹게 잘 만들었네요.. 잠자기용으로 그만인듯...
예쁘게 포장한 현실성 없는 불륜 판타지
주지훈이 노래부른거에 1점 나머지는 음슴..
내사랑 주지훈
사랑으로 꾸몄으나 불륜은 불륜!!! 최악의 더러운 드라마!!!
여기들어와서 1점 주고 간사람들 분노 느낀 사람들이란거 아시는지? 멍청한 척 이쁜거 믿고 양다리 걸치는 여자의 판타지... 난척하는 감독의 우아한 취향 좀 역겹다.
사람들이 그냥 눈만 즐거운 영화들만 보다보니 진짜 영화라는 게 뭔줄 몰르는것 같다. 이 영화는 스토리 이야기의 흐름 결말 어느것 하나 빠지지 않고 해외의 좋은 영화들과 겨루어 밀리지 않는 영화다.
연관성없는 장면의 연속, 흐름을 깨는 대사, 심지어 나름 연기파 배우라고 생각했던 배우들의 어색하기 그지없는 연기까지...에휴....참...
사랑과전쟁의 영화버젼이렇게 어의없는영화 첨봄
영상미 하나는 짱인듯..
미디어는 세상과의 소통입니다. 스므살짜리도 아니고 결혼한 남자의 인생을 파탄낸 이야기를 말도 안되게 침착하고 관용적이게 풀어낸 영화. 대중들은 나쁜것도 아름답다는 식의 관용을 가슴속에 새겨넣을지도 모릅니다. 포르노보다 위험한 영화 OOOO같은..
스물셋 여름에 만난 키친은 설레였는데 스물 여덟 결혼 후 키친은 현실이다.
이쁘지만, 간이 없는 음식.
으리 불륜에 대한 으리가 없다
1점도 아깝다
쓰레기 진짜 완전 쓰레기
향기나는 영상미 에 흠뻑취해 영화를 몇번이나 봤는지,, ..
주지훈.신민아를 다시보게된영화평이 극과극이네나만재밌게본건가?두번세번보고싶은난 뭐지;;;
보는내내 눈이 즐거웠던영화..
모냐..~~~어이없는 불륜 영화네
그냥 신민아만 사랑스럽더라...그 이상도 그 이하도 없음
그냥 잔잔하게 볼 만한 영화
좋다. 영상도 주지훈도 신민아도 헤헤
사랑과전쟁같은현실이에요...내용이야 진짜뭐하자는건지원..이런건데...저러한사람들너무많이봐서 이젠아무렇지도않네여..어떠한사람이건 남편에형이건동생이건 아내에언니건동생이건 한집에살면어느날위험한동거가펼쳐집니다..사람들을다믿지말라는건아니지만 웬만하면믿지마세요
소재가 불륜이라 좀 그랬지만 영상미가 아름답고 신민아가 너무 매력적이였던 영화
독이든 성배를 이쁘게 표현한 영화
정말 명작인듯 오랜만에 너무 감명깊고 진지하게 보게 되었어요 제작하신 분들 너무 감사드려요
사랑하는 사람과 행복한 결혼 생활 중이라도 우연히 다가온 설레임을 주는 새로운 사랑에 누구나 흔들릴 수 있을 것이다. 마음의 일부를 두레에게 빼앗기고 흔들리는 모래.... 우정과 사랑사이에 서 있는 두 남자.... 과하지 않게 적당히 설레고 잔잔함
볼매주지훈님을다시한번발견해서좋은것같아용
내 생의 최고의 영화 정말루.
보잘 것 없는 더러운 부엌에 훈남훈녀 세워둔 격.
배우들의 연기는 좋았다. 하지만 불륜을 이쁘게 포장한 사랑은 정말 역겨웠고, 전혀 공감되지 않았다. 다시 보고 싶지 않은 영화!
진짜 내 인생이 있어서 가장 쓰레기 영화. 아무리 포장 해봤자 그냥 불륜을 미화시킨 영화일 뿐
아 출연진은 좋고 영상미도 좋은데 아진짜 짜증나는 설정이네요..결혼한 입장에서 보면 이건 불륜을 너무 미화한듯싶어서 짜증나요ㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋㅋ내가 짜증나는지ㅡㅡㅋㅋ아 예전에 영상이 넘예뻐서 오늘 다시봤는데 ㅋㅋ 겁나 짜증남ㅋㅋ
신민아 이렇게사랑스러울 수 없다.
나 이 영화 안 봤다..이런 쓰레기 영화 좀 안 만들면 안되겠니? 안 봐도 짜증부터 나는건 왜 일까..우리나라 영화 개나 소나 감독해서 문제다..
주지훈 어느별에서 왔니
영상, 음악 빼고는 볼 게 없다. 영상미가 아까움...
모든게 이쁜영화! 50번도 더봣다 사랑해요 감독님
이 영화 처음 봤을 때 이 감독이 미친 줄 알았다. 그외 신민아가 진짜 예쁘다..
주지훈씨 이런역활 또맡으믄좋겠어요ㅠ이영화때문에 주지훈씨 너무좋아졌어요^^신민아씨 너무사랑스럽고ㅠㅠ몇번씩 계속보았던영화영상미도진짜최고였던거같아요♥
그냥 신민아 이뿌게 나오는 막장 영화네 공감도 안되구 그냥 작가 시점에서만 그린.... 이따위 영화에 투자하는놈들은 모야 그냥 신민아 보구 투자햇나?? 그럴거면 더 벗기던가 돈아까비 음악은 좋네
포스터보고너무보고싶었는데완전최악
솔직히 처음 볼 때는 이게뭐야; 이랬는데 몇 년째 계속 보는중... 잊으려하면 다시 생각나서 그 예쁜 영상 다시 돌려보고 하고있다
그나마 ost때문에 별 반개 준다....
사랑스러웠는데 스토리가 별로였음;; 이렇게 예쁘게 만들고선 재미가 없음;;;;
악취 나는 쓰레기를 예쁜 포장지로 포장한 격
내용이쫌아쉽긴하지만 시간가는줄 모르고 빠져서봤던영화 너무 예쁘다
불륜을 영상미로 포장하려하지만 영화속에서 불쾌함을 어쩔수 없다. 어떤 평론가는 행주에 향수를 뿌린 격이라고 했지만, 행주보다는 걸레가 더 적절한 단어가 아닌가 싶다. 신민아,김태우,주지훈 주연에 누적관객은 고작 14만. 관객은 역시 정확하다!
내가 사랑하는 사람, 내가 주고싶은 사랑에 대해 고민하게 하는 영화
주지훈 짱 조음ㅎㅎ 캐잘생김♡
이상하게 한번씩 생각나는 영화?주지훈의 매력이 눈부시다
양다리 걸쳐놓고 눈물한방울 안나옴..결말도 엉성하고 내용도 엉성
개인적으론 영상미가 너무 이뻤던듯
음 .... 나라면 전 남편에게 못 감... 흠... ㅜㅜ 둘다 사랑 할 수 있나??? 주지훈 연기 최고
주지훈 매력 쩐다♡♡♡
그냥 별 생각없이 영상에만 빠져서 보기엔 좋았다 너무 맹한척 하는 여주인공이 거슬리긴했지만... 뭐 그냥 판타지니까
보는 내내 찌증나는 영화
불륜미화쓰레기영화 신민아도 별로..
주지훈하고 신민아만 돋보였던 영화..
뭔가 약오르듯 살살 짜증나는거 나만 그런거 아니였구나. 비현실적이긴 하지만 재밌는듯, 근데 결혼 후 다시본다면 재미로 못볼듯ㅋㅋㅋ
미화시키지 말자 제발 아닌건 아닌거지..
인생영화라고 감히 말할수있습니다 볼때마다 다른느낌의... 사랑스러운 영화
진짜 시간아깝다 내 시간 돌리도...
설득력없는전개에순수한척특별한척하는불륜이역겨움.중딩이쓴듯한스토리..영상예쁘게찍으면단줄아나
주지훈이 로맨스로 다시 돌아왔으면 좋겠다
주지훈 정말 잘생겼다 재밌게 본 영화..
주지훈 얼굴때문에 10점 준다. 진짜 저렇게 잘생길수가 있나
영상미만 좋으면 그만인가... 돈 아까움
여자주인공 지능이 낮아보임
신민아 너무 귀엽고 이쁘다 ㅎㅎ 웃는게 어떻게 그렇게 맑은지
영상미가 너무 좋은 영화....
개 쓰 레 기 영 화. 토나오고 구역질난다
어딘가 모자란 여자를 데리고 두남자가 쿨하게 사랑하는 영화 ㅋㅋ 세트장이 이뻐서봤다
나는 세번봤다. 영상의 아름다움에 압도되어 비도덕적인 내용을 잊게 만드는 매혹적인 영화
주지훈 최고..영상미 최고
그냥 이 영화 나왔던 시절이 그립기도하고 영상미도 예쁘고 무엇보다 ost가 너무 좋아서 보기만 해도 아련해지고 슬픈영화가 아닌데 뭔가 뭉클해짐 .. 주지훈의 풋풋했던때의 비주얼과 신민아의 예쁨과 묘한분위기가 느껴지는 얼굴이 이영화에 한몫함
신민아가 두남자 다 선택하지않고 자발적으로 인생을 선택하고, 누구와도 전쟁을 하지않고 자기 감정에 솔직했다는거에 박수를 치고싶음. 프랑스영화 몽루아는 결말도 어른스럽지못하고 찝찝함 근데 평점은 존나높음.. 키친은 단지 찝찝하다는이유로 욕 오지게먹음
하여튼 우리나라 불륜 미화 진짜 개쩜
주지훈땜에 봤는데 차라리 두레랑 이어지든가 이혼을 했는데 깔끔하지 않다 뭔가 씁쓸한 느낌..영상미랑 주지훈이좋아서 4점이라도 주지 둘다 없었으면 1점도 없었다
키친이 아니라 미친 이다.견 같은 설정에..14만명의 사람들이 대단하다공짜표 줘도 안보는게 시간 아끼는 것이다
영상미 최고 주지훈 신민아 얼굴 최고ㅠ
아름다운 영상미, 아름답지 않은 멜로.
주지훈이 개연성,,,
good nice veryvery handsome~~♥♥
너무재밋어요 너무너무~
이런 쓰레기 영화 처음입니다
똑같이 불륜났는데 미성년은 평점 오지게 높고 이건 여자가 바람폈다고 남자들 별점 테러한다 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화 많이 나왔으면 ㅋㅋ
지금봐도 촌스럽지 않은 영화. 박두레같은 캐릭터 정말 독특하고 좋다
불륜이고 뭐고 무슨 어렵고 복잡한 영화도 아닌데 로코영화가 내용이 뚝뚝 끊기는 편집은 좀 별로 .. 주지훈은 요즘은 진짜 연기잘하는데 교포 외국인 연기는 무리 였나 신민아의 백치미 를 넘어서는 순수함에 반했지만 전혜진 같은년 개짜증나서 3점
인테리어, 영상미가 최고였어요. 아직 내용을 제대로 이해하지 못했지만 보는 것만으로도 몽글몽글 기분이 좋아지는 영화였습니다
주지훈때문에 참고봤다...
잼있음. 다시봐도 또 다시봐도
다시봐도 설렘설렘설렘
키스신이 유명한 영화라고 소문나서 봤는데 주지훈 팬 됨... 진짜 박두레 사랑합니다.
ㅅㅂ..초반에 주지훈한데 설레면서 어떡해어떡해 하다가 결말보고 밤새서본 나를 울며탓했다..
결말만 괜찮았다면, 나름 괜찮은 영화였을텐데..어린아이가 본인만 만족하는 만들기를 완성했네
영상 예쁘다했더니 여자감독님이시구나:) 신민아 너무 사랑스러워 !! 몇 번이고 봐야지
자꾸두고두고 생각나서 찾게되는영화
여자라면 당연히 이렇게 살아봐야지
미장센에 집중한 영화... 내용은 대충 가볍게 보자. 특이한점은 사운드 트랙이 10년이 지난 지금도 대한민국 방송판에서 가장 많이 쓰인다.
영상미... 와.. 신민아 너무 사랑스러워요 :) 여자인데 반했어요..
10년만에 보니 또 다른 느낌. 아기자기한 분위기가 맘에 든다. 안모래 신민아는 오랫동안 잊히지 않을듯 .. 너무 사랑스럽다
한국정서에는 맞지 않는 영화인듯
아오... 호로 개잡영화 진짜... 아까운 내 시간...
해외에서 작품성이나마 고전적인 잔잔한 로맨스물 보는 느낌으로 봤다. 로맨스 안좋아하는 나도 집중해서 볼 수있었던건 주지훈의 캐릭터가 사랑스러워서. 신민아 캐릭터는 조금 너무 띨빵 ㅠㅠ
주지훈 넘 멋져요. 로맨스 언제또찍나요
박두레 매력적임영상미도 좋고
소품이나 배경이 넘 이뻐요오래전 영화인데도 촌스럽지 않아요...초반 애정씬에서 깜짝 놀라고...주지훈 노래하는 부분에서는 쓰러질뻔...^^
영화가 독특하다 .. 자꾸 머리에 맴돈다 .. 독특한 영상미, 특이한 분위기, 그리고 이상하지만 순수한 캐릭터들
현실이라면 이해 못 할 일이지만 모래와 두레라서 예뻐보였다 연기해준 배우들에게 감사하다
불륭미화건 뭐건 난 다 포용하는데 그냥 영화가 재미가없음
빛, 공기에 주목해서 보게 되는 영화
영상이랑 음악이 내스타일이라 몇번이고 보는 영화 ,
남자도 그러면 안돼고 여자도 그러면 안된다.감독님 바람을 피라는 건가요?
영화의 장면이 매우 아름답다
가장 아름다운 정사신이다
다시 설레게 하는 영화다
봐도 봐도 질리지 않는 이유는 모래와 두레의 사랑스러운 연기와 이쁜 영상 때문에.특히 따뜻한 느낌의 집과, 양산이 넘 예뻤다.언제봐도 설레고 이쁘다.예전에는 그저 달달했는데 오늘 다시 보니 사랑이 뭔지 생각하게 만들기도...완전 적극 추천임.
여기 나오는 신민아는.. 어떤 남자들에겐 허파가 뒤집히고 어떤 남자들에겐 참 반가운 존재다.
지금은 어떻게 됐을까? 세 사람의 뒷 이야기가 궁금해지는 스토리... 어떤게 사랑일까?
캐릭터가 사랑스럽고 영상이 아름다워서 잔상이 많이 남는 영화 입니다~
