탄핵보다 더 무서운공포~ 분신사바가 온다 이유리와...
이세은의 또다른 변신이 있어 행복하다....깨비만세
세은님 나오니까 정말 잼있겠어요~&^^
재미없을 거 같다
세은님 영화 주연이니까 엄청 재미 있을꺼예요 세은님 홧팅!!!
분신사바! 우리학교에서 찍어요.+_+//b ㅎㅎ
기대 만땅이예요^^
제발~성공했으면,,^-^
넘흐넘흐 기대기대되는 영화예요..ㅋㅋ
꺄 !! 오오, 정말 기대 되는걸요? 기대됩니다~~
세은언니가 진짜 잘 이미지가...왕 추천!!
차타고 좀만 가면 쵤영장 나오는데 구경가야지
내용이 넘 뻔해서 극장가서 보기는 아까울듯...
내가 다녔던 학교에서 찍어요,,, 작년까지 다녔는데에,,, 꼭보러가야지,
재미있을것같다,정통호러를보여다오
가위, 폰에 그리고.. 분신사바(대작 기대~) 안병기 감독을 믿습니당~!
호러영화의 거장 안병기...우린 그를 믿는다~
이거 진짜 흥행 할꺼 같아요 안병기 감독님이 만든 영화라서 흥행꼭합니다.
꺄악~너무 재밌을것같아~ㅎㅎ메롱~ㅋ
이세은은 항상 최상의 작품에서 최고의 연기를 보여준다 폰도 무서웠다 대박
"분신사바" 옛날 생각이 나는 영화 제목이네요^^ 기대됩니다 "분신사바
공포영화로는 최고가 될듯합니다
나 .. 분신사바 해서 귀신한테 홀렸어요,,
분신사바 라는 소재와 세은님의 공포연기 도전에 많은 기대가..^^
김규리,이유리,이세은 무서운세여자의 만남~!!!
분신사바가 실존한다는 것이 신기하다...............
감이 좋은 영화, 안병기표 영화, 이유리 데뷔작
유난히 공포영화가 많은 해에 유난히 보고싶은 영화
분신사바 재밌을 것 같아요//
기대됩니다 화이팅
김규리..여고괴담이후공포영화 홧팅!
이번 영화도 기대되네요 ^^
미녀3총사와 호러물... 새로운 접근인데요? ^^ 이유리 파이팅!!
유리의 이미지변신.. 기대합니다.
유리가 나오는 것만으로도 이 영화 대박이네, 유리 정말 좋단말야, 알라뷰
별루 기대 안되는 영화네요. 그냥 여름에 나오는 공포물중에 하나라는 느낌
많이 기대되요 ㅎㅎㅎ
좋아요~~~
기대기대초기대
올해 공포영화..페이스,령,귀신이산다 그런것들중에서 가장재미있을것 같애요
기대되고 재밌을것 같아요
진짜 자릴하고.. 무서울것같아서.. 소리가..
무서울 것 같애서..ㅋㅋ
호호호 정마 무섭겠다....
폰,가위의 안병기감독.. 일단은 기대
김규리 나오는영화 재미난걸 못봤다..
기대가 워낙 클 것 같네요 재밌겠는데요?
ㅋㅋ
기대됩니다.
관람 하지 않고 별점 주는 사람 뭡니까?알바에요?아이디 기억 하겠습니다.
진짜로 재밌있겠내요
유행에 잘 맞추어 진듯해서 흥행에 성공하실것 같네요 ^0^
엄청 무섭고 최고의 공포영화가 될듯합니다. 강추
어렸을때의 추억입니다!!
무섭지만.~~~~~~~~~~~~~ 기대되요
요즘 유행? 지금 대학생인 내가 초등학교5~6학교때 했던건데 유행좋아하네
정말 기대대요
좋왔으~
ss
올해는 공포영화 많이 나온다던데,, 빨리 보고싶네요..ㅋ
분신사바... 빨리 보고싶어여.. 공포영화라서..
분신사바 잼있을꺼 같애요..ㅎㅎ
진정한 공포, 기대 된다
빨리 개봉돼었으면 하네요...........................
아호- 진짜 기대된다.. 홈피부터 대박 ㅠ ㅠ
기대 만땅,,ㅋ
내가 좋아 하는 세은이 언니가 나오구 내생일에 개봉해서 강츄!!
분신사바 잼있겠다...ㅋㅋ
와, 진짜 무섭네요-0- 무셔워라ㅡ0ㅡ
아예고평진짜무섭드라구요!! 그때잠못잤음-ㅁ-
안감독님께서 하시는 호러물인데 기대 만빵이요!!!!
아직 안봤지만 안병기 감독님 작품이라 8점 ㅋㅋ
무서울것같아서~10점 줄려고 햇는데 15세라니..2점 감점..ㅋㅋ
무서울것같앙~
잼잇을듯,, 큭큭,, 보고싶네, 공포는 질색인데,,-ㅁ-ㅗㅗ
잼있을것 같아 ㅋ
디게 무서울꺼 같아여~
훔,.,,,,,,,,,,,,,,,기대할께염,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌겠당
이세은 표정이 더 무섭다.ㅡ.ㅡ 글도 기대하겠음
쯧쯧 안 무서워정말.......
섬뜩하고 무서워서 여름에 대박날거 같아요//
이번 여름은 사원하겠군
제목이 분신고등어라서 실패.
이번여름은 시원하겠다.
소설 모녀귀를 바탕으로 한 건가요?내용이 비슷한 듯.그래도 기대됩니다!
이번여름 공포영화중에 제일 재밌을꺼 같은 ,, ㅋ
너무 재밌고 또 무서움에 휩싸일듯 한 느낌
너무제미 있을꺼 같네요..ㅋㅋ
어딘가 좀 시시해
우리나라의 공포의 한계성...
보구 시프다 ㅠ_ㅠ 꼭 봐야지
정말로 스릴만점일것같아여 정말로 보고싶어요
무서워 헉
정말 재미있겠다~~~*^_^*
너무 재밌겠당 (>_<)乃
그만 좀 우려먹어라...그리고 알바들 너무 속 보인다..
재미있을것 같다!!!! 별로 안 무서우 것 같은데....
분신사바를 해보 겠어요
오오 안병기 감독 이번엔 어떤 공포 코드를 들고왔을까?
재미 있을 것 같아요. 빨리 보고 싶네요.^^
너무 무서워요
정말재미있을것같네요..........................악!!!
14세 이상 이였으면 좋겠어요 나이15세면 못보잖아요 ㅠ
분신사바 분신사바 분신사바 분신사바
아하하 눈빛과 사운드의 승리 -_-
주온, 엑소시스트, 링-라센의 복합판의 느낌
나름대로 많이 놀래킨 공포영화 였습니다.
영화소개 봤더니 으;; 소름끼치네요.
나도 rlaptjd님 글보고 정내미 확~~~확~~떨어짐
네티즌 리뷰의 rlaptjd님 말 듣고 나니 짜증나는 영화
예고편 봤는데 어쩜 그리 안무서우뇨..
조아
단언컨데,,망한다.
예전에 폰보다는 더 무섭고, 흥미진진할 것 같은 영화다
내용전개가 어색했던 이야기...
분신사바 넘 잼있을꺼 같아요^0^
버림받은 영혼들의 죽음의 블랙홀..
역시 한국 공포영화는 잼없네용;;;
이런 삼류 영화가 한국 영화 질을 낮추는 거야 -
뜬금없는연출.황당하고허접한내용.그닥...추천하고싶진않네요.ㅜㅜ기대했었는데
참 1점두 아깝네용 시사회 내내 대부분 자구 짜증내더군요 -_- 저두..
모녀귀라는 원작 소설이 있는데 그것에 관해서는 한마디로 언급이 없네요
인형사가 백배 나음 -_-; .
너무 단순한 구성은 아쉬우나 공포스런 장면을 볼수있을듯 하다
올 여름 최고의 공포입니다.
재밌게 잘봤습니다.
별루무섭지도않고/~90년대공포물같은..단순한스토리..넘 실망이네여~
공포스런 분위기, 연기자들의 섬뜩한 표정연기가 압권이었습니다.
조악하다
링과 주온과 합작해서 나온 귀신들...~^^:;
1점 주기도 아까운 OOO 허좁 영화
이세은이라는 호러퀸 탄생 공포영화의 고전이란 바로 이런것
김규리가 눈에 와서 콱 박혀버린 작품.. 처음과 끝 내용면에서도 맘에 듬
전 공포 영화를 넘넘 좋와 해요.
재미 있을거 같네요^^친구들과 꼭 바야겠다^^
분신사바..기대되는군요!!
사다코는 이제그만! 안병기도 제발 이제 그만!한국호러... 아직멀었다!
이제 내용으로 무섭고 싶다, 소리땜에 놀라는건 짜증나~
약간의 감동(?) 찡한~~부분도있공*등꼴이으싹거릴수 있는 공포물! ㅋ
이미 참여하셨습니다.이미 참여하셨습니다.ㅋㅋㅋ
올해 여름엔 분신사바로 공포를 만끽하세요
정말 너무 너무 무서운영화였다!!!!!!!!!!!!!!!
분장에서 무서움을 느낀 영화~내용의 흐름보다는...영상이 무서웠던것 같다
너무 상투적인공포. 이젠 지겹다
여기도 알바생 만쿠나. 별 3개이상은 다 알바(별 1개도 아깝슴다
진부하고 허접한 영화입니다 절대비추
졸작만 만다는 안병기 작풍중에서도 최악
현재에 안주하지 말 것.
qn
시사회로 봤는데 볼만하다
분신사바랑 별로 상관없는 내용. 모녀괴담
에휴...지겹다지겨워...
엄청 재미잇을 것 같아요.. 우리 가족과 꼭 봐야지!!
드디어 볼만한 공포영화가 개봉하는군 >.<
무섭다..=ㅂ= 깜짝깜짝! 심장마비 걸릴뻔함..순간순간 섬찟..
이세은의 눈빛연기는 잊을수 없다..
밑에 또 알바생들 뜨기 시작해꾼. 평생 알바짓이나 하며 살어라!!!!!!
무더운여름에 볼만한 공포영화중 하나.
올여름의무더위를싹가시게해줄영화!ㅋㅋ
초라한 공포와 함께 찾아온 초라한 영화에요
별루인 공포..
구미호(정우성,고소영주연)보다 못한 공포물
별2개정도가 적합한데 너무 별이 많은것 같아서
무섭고 잼있긴 했는데..끝부분 결말이..다소 아쉽긴 하네;;
모라구 해야 할지..
내일은 8/5일 영화를 개봉하는날 기대 많이 할께여
무섭다기 보다 익숙한(?) 영화..
분신사바 무서울것같아 진짜 보고프다 ㅋ1ㅋ1
분신사바 꼬~ 옥 볼꺼랍니닷.ㅋ
무서워서 재미있네염!!!
흔하고 흔한 공포영화일까?
나도 극장이나 가서 봐야겠담^^
내일개봉이군...간만에 극장이나 가볼까..
어디서 본듯한 장면의 연속 이제 이런건 질렸다.
망하려고 만든 영화. 평보니까 영화엔 투자않하고 알바고용에만 투자했군요
사실 여자관객들 비명소리가 더무섭다.
혹시 인형사는 보셨는지?그래도 공포영화 중에선 젤 나은것 같은데..
사실 지루한영화... 폰을 다시보시는게..
잼있기는한데;; 여자들많으면 영화 제대루 볼수없어요 하두 꽥꽥 대서;;
오늘보러갈건데~재밌어요?ㅋ.ㅋ인형사보다더괜찮나요~~?
슬펐다.. 분신사바는 별로 어울리지 않는 제목이다
분신...거 꼭 사야되는거야 안사면 안돼?-_-;;
무섭고.............슬프다..............(ㅠ0ㅠ)/
올여름 공포영화 중 최악이다.....
오랜만에 꽤 무서웠다는...배우들도 실제로보고..ㅋㅋ
무서웠음
안병기 감독님 기력이 딸리시는가;;;점점 약해지는 공포!
이제껏 본 공포영화중에 제일 무서웠는데요 전;ㅂ;!!
별생각없이봤는데 정말 무서웠어요
공포영화치고는 시나리오가 괜찮네요, 내용없는 공포영화가 참많은데,,무서움
갠찮았습니다.. 극장에서 봤는데 꾀 무서웠음./;
구신이 무섭다는 고정관념은 이 영화에서 깨진다
귀신은 내 친구^^
초중반 재밌음. 이세은씨 연기향상도 볼만함.중반이후 조금 늘어지는 단점.
올여름 이거안보면더위먹음 *^^*
저는 무서운것은 거의 다 보는 편이예요..
생각보다 괜찮았다 무서웠다- -
ㅡ,.ㅡ;;
소재는 좀 식상한데 그래도 점수는 높게 줄만함..
기대이상인영화 강추!!!
무서움만으로 따진다면 당연 별 만땅!! 물론 스토리,연기력 같은건 제외
0점은 없나? 진짜 안병기 잡히면 죽는다!!
퇴화되는, 딩들과...건조함을 때울려는, 연인들을 위한 영화~ ㅋ
일주일도 못가 극장에서 내려질 듯
왜 나왔냐 이영화..
솔직히영화왜만들었는지모르겟다
좀 무섭당
기억에 남는건 김규리 이제 쫌 늙어서 아쉬웠다는 것 뿐....
만 8세 관람가 올 여름 망치와 분신사바로 방학을 보내세요~
무서워하는것보다 웃은 횟수가 더 많은.. 아무도 무서워 하지 않았다
전혀 긴장감이 없는 낯익은 영상과 짜증나는 효과음
내용볼만했엇던것같아요..근데..공포는넘마니섞어놓음
무섭다..그냥무서웟다ㅋ하지만뭔가 아쉬운영화..
뭐.. 그냥 그럭저럭...
한국공포영화 이정도면 많이 발전되가고 있다!
영화 시작 후 5분만 보면 스토리가 다 나옴! 엽기 호러 코메디..ㅡㅡ;
올해 국내 호러물중에서는 그래도 제일 낫네...
많이본귀신 짜집기-웬쪽바리주문
어마어마한 실망...공포영화는 자고로 무서워야한다
정말 무서웠어요.. 엉엉
스토리는 괜찮다고 생각했지만... 배우들의 연기가 별로...시시그자체..
꽤나 잼나게 .. 무섭게 봤던..영화에요..
볼때도 깜짝놀랏지만 보고나서 집에오면 밤에 더욱더 생각나게하는 영화
여고괴담+링+령+캐리,온갖거 잡탕해놓고도 개연성없고 짜증나는 촌스런 공포
난.. 아니다..
무조건 잔인하다고 다 공포영화는 아니죠
점점 더 탄탄해져가는 안병기 감독의 공포영화. 더 나은 장르감독이 되기를
정말 무서웠지만 진실이 밝혀져가는 과정이 지루함
뒤에서 봐서 그런가? 이번해공포에선최고!장담!
허접하다...보고나서....모야 이거..돈아까워..라는 생각이 들었다
공포물이 아닌 유령이 나오는 미스터리신파극
인형사보단 낫다 ㅡ.ㅡ;;;근데 약간 어설픔
공포성과 알찬 스토리의 결합
제가본올해최악의영화였음~~~ㅡㅡ gg
기대한 것보다 못미치는 영화였습니다.
한국공포영화의 미래가 보이는 작품!
나보 분신사바 보고싶은데...
영화보다깜짝깜짝놀랬어요...우리나라영화도레벨이 올라가는군아.
너무 질질끌어 ㅋ
기존 공포의 답습. 이야기만 비튼다고 관객은 보지 않는다
내용도괜찮고정말재밌었는데...
잼있을것같다
안병기감독의 이름이 아까운 무섭지도,슬프지도 않은영화
안무섭다 정말로...
그럭저럭 괞찮은 스토리
내용이 엉성하고 유치했습니다.쬐끔 무섭긴 하더군요
머리에 불붙어서 죽는장면이 제일 오싹하고, 눈알 연기들이 아주,ㅋㅋ 죽여
눈빛연기 굿ㅋㅋㅋㅋㅋ음향너무 무서웠음ㅜㅜ
오늘 별 생각 없이 봤는데 아 정말 무섭더군요. 그러나 앤딩은 역시.
음향으로만 상대하는 한국공포.. 아직도 쓰레기.. 그중 이영화 완전쓰레기
흑 돈이 돈이 아까워요
7월부터기다렸다,실망그자체다 치켜뜬이세은눈만보다왔군
무섭지는 않고 놀라기만 하는 영화
보고 나서 외국영화 도그빌을 생각나게 하는 스토리 도데체 뭐하는짓인지
주인공들이 영화엔 첨치곤...잘 한거 같당.....ㅎㅎ
재미없고 김규리도 예전같지 않은 모습 너무 실망한 영화
정말로 재미없다--실망이다정말로--사실 기대도 하지 않았지만 어이없슴
한국 공포물중 이렇게 재미없는거 몇개 없을듯..
영화를 보는중에 아무도 비명을 지르지 않더군요!
그저그런 공포영화ㅋㅋ
이세은을 보는 것만으로도 무서우니; 눈 정말 크다.ㅋ
안병기감독 팬인데 이번에 좀 아니다 싶더군요..공포영화에 공포가 없으니.
정말 무서웠다~~~공포최강
맞아요-_-그냥깜짝깜짝놀라기만..그것도 거의 음양효과로-_-;
무서운분신사바
깜짝깜짝 놀라긴했으나,구시대적발상..식상한배우들..등이 영화의 전체흐름을
제목은 분신사반데 분신사바의비중이없다
뭔가 허전하긴 했지만...정말 무섭고 재미있었어요!!^ㅇ^ㅎㅎ
재밌었어요~^^*
넘흐 잼나요,
무서웟는데 ㅠㅠ
진짜 의정부에서힘들어서죽을려고그러는데분신사바가보고시퍼서봤는데.넘무셔워ㅠㅠ
보는 내내 무서웠음 ㅠㅠ
끝을 점점이상하게 몰아간다고는 하지만 여전히 훌륭한 공포영화!!
하나도 안무서워..;;
^^ 여하튼간에 최근에 재밌게본영화임
난 재미있기만하더만 ...
나쁘지는 않은듯,,하지만 여고괴담을 못벗어나는,,
그냥
신부수업보다 나았음-_- 귀신나오는 무서운영화.
그냥그냥..아무생각없다..조금 진부한영화..
정말 재미없었습니다. 중간에 나올려고했는데 돈이 아까워서...
너무 무서웠다..ㅡㅜ 또보고 싶엉~
아 정말 너무 심하드라..여우게단의 페러디 작품인듯..;보통주면 후한거?
지금까지의 동양적 공포영화의 종합선물셋. 여자분들은 무서워하더라. 심심.
공포영화보는데 극장분위기가 참 즐겁더라..-_-;째려보면 다되는줄 아나?
전 무서웠는데...;스토리는 평이하더군요~그치만 무섭긴했어요..ㅠㅠ
교통비에 팝콘,콜라비, 시간까지 너무너무 아까운 영화.
꼭 반전이 있어야 공포물이 되는건아니지.
정말....별로였다....심각하게- -
덩말덩말 재미있다 그런데 귀신때문에 무서버
재미없고 재수 없다
역시 안병기와 김규리!
소리가 굉장한 영화 입니다. 내용은 없지만 무서운 영화..
그저 머리가 불타는 연기를 한 스턴트맨들에게만 박수를 쳐주고 싶은 영화
귀신이 주온분위기 나지만..재밌었음
공포영화가 우습긴 첨이다.
할인 받으면 볼만한 영화
7천원이 버려 도좋다는 사람만보세여
주온 다음 으로 무서웠던 1류 영화
코믹,, 신파극
극장에서 보면 돈 아까우니까 그냥 비디오나오면 보세요...
커텐에 있던 귀신 보신분? 그거 효과인가요?
점점퇴보하는느낌~~발전이없써!!
정말 별 1점 주는 것도 아깝다0점도 안되는 영화
보고 나면 아무것도 남지 않는 그저그런 공포
너무 재미없어요 하나도 안무섭고 유치하기도 하고
재밌기도 하고.. 무섭기도하고... ㅎㅎ
`분신사바`소재를 잘 살리지 못한것같아여.. 갈수록잔인하기만하고
무섭고 세은언니가 불쌍해보였다. 은숙어머니의 저주에 걸리기까지하고재밌었다
너무 무서버요 분신사바,,,ㅠ..ㅠ 혼자보면 무..서..워...
졸작...무섭지도않고, 스토리도 엉성...
ㅋㅋ 저 내일 보러가요 ㅋ -_-;; 잼잇을지 모르것네요 ㅋ
굉장히 재미잇게 봣어요. 하지만 착신아리보다는 별로..그래도 스릴잇어요
10분만에 잠들어 중간에 시끄러워 몇번 깼습니다.ㅡㅡ
정말 재밌게 봣어요 괜찮은 공포영화~!
ㅊㅓ음엔 쫌 잼있다 싶었는데 으익 즐
기대를 완전히 무너뜨리는 영화............
공포영화 한 두번 보나..-_-무섭긴... 1점주기도실타.ㅋ
무서움보다는 놀라게하는것하구 손톱긁을때소름쫙!~~~
왜 다 평점이 낮지 ? ㅠㅠ
강추!!정말 무서워요!이영화 스토리가 현실성이 없긴 하지만정말 무서움
난엄청무섭게봤다구요 -좋은영화 ~
긴장은 되지만, 다 보고나면 허무한 영화
지금까지 맛보지 못햇던 최고의 공포영화~꼭보세요^-^후회안하실꺼예요★
시나리오의 차별성이 돋보이고 올 여름 공포영화중 가장 볼만한 영화
돈아까워요 이거 보지말아요 이거 공포가 아니라 코믹영화에여
제목이 왜 분신사바야~~~~
뻔한스토리
무섭고 재밌다 배우들의 연기도 색다르다
조금 아쉽긴 했지만.. 드문드문 나를 놀라게 하는 장면들이 맘에 들었다.
보고나오는데 팔에 소름이 돋더라고요- 중간중간 섬뜩섬뜩;; 재미있었어요
너무 못만든 영화..최악!이게 영화냐..시간이 아깝다
눈밖에 안보인다.
좀 괜찮은 듯하기도 하고 아닌 것 같기도 하고 저는 딱 중립이네요
한국 공포영화의 더욱더 큰 발전을 기원합니다 ㅠㅠ
이거보면99%후회함돈아까움보지마시길....
오늘 볼수도 있는데 무서울까? ㅋㅋ 철철히 준비해야지 =ㅁ=
괜찮았음...
슈퍼재밌었다.안병기감독은 귀신을 미워할수 없게 만든다.무섭지만 이해가가는
올여름에 제일 재밌게 본 영화,- 0-;
공포물이 아니라 코믹물로 봐야 한다. 재미없음
아쉽다아쉬워 근데 박스오피스 상위권이라니 어딘가 이상하군!!!
도대체 말하려는게 뭔지..? 10점 준 사람들 알바아냐?
보는 내내 긴장감있었지만 비슷한장면 10번은 더 본거같음
깜짝 놀라시기 좋아하시는 분들에겐 강추, 지겹다고 생각하실 분에게는 비추
우리나라 공포영화중에서 젤로 무섭더라..잘만들었음..^^
밑에 1점 준사람은 보고나 말하시지?? 돈없어 못보냐? 초딩즐이다..
넘재미있어요 그런데 전12세인데 15세 관람이라고 써저있어서 못보나요
허무 지존 스토리도 별거없는듯
그거 아세요? 내용보다 노려보는게 더 무서운 영화
그냥머그랬음~끝에좀 허무허무~스토리가좀 먼가 부실한..
별로~ 추천해주고 싶은 영화는 아닌듯...ㅡㅡ;;;
좀 실망이 큰 공포...기대가 좀 컸었나...?
올해 나온 공포영화중에선 재일 스토리나 공포나 나은듯 합니다.
내용 찐한 프리미엄 공포....
공포보단.. 춘희 모녀가 가엾다는 생각만 잠시 들었을 뿐.. 별로였다..
아무생각없이 무서운것만을 바란다면 강추.
반전이 전혀 없고 오로지 앞뒤 안 맞는 공포에 목숨을 건다.
괜히 소리로 놀래키는 영화..;
유치하다;그래도장면에점수준다
진짜 내가본 공포영화중 최고!~!!
천둥소린 이제 시끄럽다. 공포영화는 무섭기만 하면 되는것인가? 의문이다.
스토리가뻔한것 같았다~
리얼하고 잔인하기도 하지만 섬뜩한 정말 멋진영화였어요
몰입할 수 없는 단순하고 지루한 스토리..
무서워서 혼났어여
난 이 영화 웃기던데..
진짜루 무섭웠..역시 안병기 감독..2004년 최고의 공포인듯~~
조금무섭다
우리나라 호러영화가 다그렇지 이거볼빠야 착신아리 본다
너무 무섭다~! 와 너무 긴장이 되는 것 같네여...
2시간의 surprise~!!! 쑈~
변화가 필요해~~~
감독님 역시 실망시키지 않네요. 하지만 너무 절망적인 결말이네요.
분신사바 넘 재미있어요.... 저희 무료로 볼수있을까요?
너무무서운데요,,,
난무섭던데.어자피영화라는게자기주관에따라바뀌는거라난여친이랑정말무섭게봤음
짱~ 잼따~~
무서운영화?웃기는영화다.책읽는연기자들;이유리연기만돋보였다.귀터진다..
공포감과 연기만을 놓고보면 괜찮은 작품
좀 실망한 작품...뻔한 스토리와 사운드로만 잠깐 놀람...끝
공포물임에도 깨달음을 주었고, 여자주연 세명 연기가 리얼해서 실감났다.
무서워요
김규리의 귀기가 흐르는..미소가 압권
기승전결이 있는 잘만들어진 공포영화...
마지막이 약간 아쉽지만,, 진짜 무서웠어요 ㅠㅠ
령 보다 별루.. 혼자 극장가서봤슴
제목이 맘에 안들어....
공포영화가 무서우면 그만아닌가?
아무생각없이 본다면 지독히도 무서운 영화.
마지막에 뭔가가 부족하다...허무하다 너무.....ㅋ
올 여름 최고의 공포영화가 될것 같습니다...
스토리보다 영화가 주는 공포에 중점을 두길!!!..공포! 그것을 즐겨라
페이스나 령보다는 훨씬 났네
거기 사운드가 장난아님 ㅡ,.ㅡ
호러영화의 짬뽕이다.
이런 공포보다는 차라리 귀신만 나오는 영화가 낫다..
이번에는 실패한 공포.... 그냥 귀신위주로만 나갔다면...
엄청무섭게봤어요 =_ = ㅋ 마지막에김규리언니와~진짜살벌;강추!
잼나게 봤는데 눈빛이 누가누군지...통.....
30년전의 교장과 군수가 현재에도 교장이고 군수라니....
괜찮았던영화,.,,
별루였음. 소리가 커서 살짝 놀랐을 뿐이에요;;
잼있네요^^
잼있을것같다
배우들의 연기는 만족스러웠지만.. 스토리의 빈약성이 좀 걸리더군요~
유리누나의 연기력과 무엇보다 이쁜잔아요 이쁘다해서 10점드리는거아님니다^
난 무섭게 봤다~징그럽고 무서운거 좋아하시는 분들 보세요~
온갖 공포물의 결정적인 장면의 짜집기~~분신사바 오잇데구다사이~
이세은, 공포영화 초짜답지 않은 리얼한 연기 정말 존경스러움 ^^
유진이가 이뻐서 별 10개 !!!
인숙이가 이뻐서 별 10개!!!
이거 보면서 몇번이나 움찔 움찔했어요
깜짝놀래는 부분이 많아서 정말 실감났어요
한국공포영화의 진부한 모습을 그대로 드러내는 영화
연기들을 다 잘한거같고.. 봉투뒤집어쓰고 불붙이는건 아주 압권..
소리엄청크고.. 엄청무서움.. ㅡㅡ 별로 추천하고싶지는않음;
분신사바 짱짱!못봣지만ㅠ_ㅠ
음메나... -_-; 왜케 무서워?
분신사바,, 왠지 무서울것 같은데요 ㅇ_ㅇ?
이거 지대재미없음.. 3몬스터나 보고시픔..
진짜 무서워요
정말.. 내가 본것 중에 제일 무서웟어요.. ㅠ.ㅠ
무서워~~
졸작.
때밋더 무떠버
무서웠고..재밌었지^^;;
정말 극장에서 보면..무섭다!!단지 꺄악!!~하고 왜 뒷끝이 불편할까
웃으면서 봤다는;;
이런 못난년 같으리라고
정말재미있어여
왕충격정말로 엄청 재미없었음 이런것이 무서운것인가 .......
!!!!!!!!!!
이 소재가 이젠 낡은 것인가, 아니면 연출력이 형편없는 것인가?
모성애를 느꼇다 -ㅁ-;;;; 그래서 모녀귀인가???
좋아하는 세 여배우 보는 맛에~ 10점!! 한국공포영화 힘내라!!!
이세은의 오버연기....
무서운데 ㅡㅡ;; 연기도 잘하고.. ㅡㅡ;; 이세은 절라 무섭네 ㅡㅡ;;
dkssu
공포영화는보면기운이플려버려
ㅡㅡ 무섭단 분들 농담이죠? 저도 어지간히 공포 많은 놈인데. 전혀...
OO 무서운 영화네여
김규리씨랑.이세은씨.정말이쁘다..ㅎㅎ 너무이쁘다..ㅠㅠ
정말 무섭단 말 밖에..
왠만한공포영화보구나서 무섭다는생각안했는데소름돋넹.규리언냐랑세은이두이쁘구
한국 공포영화의 한계다...소재는 좋았는데...
보구싶다..
분신사바 보지는 못했지만 예고편 봤는데 재미있겠어요. 꼭 보고싶어요.
몇개 포인트는 괜찮았으나.. 전체적으로 아무것도 없는 영화
선생님 춘희집이 불타고 있어요..ㅡㅡ^ 어째 이말이 이상한듯...^^;;
밤에보고 주문외우니깐 졸라무섭네 ㅡㅡ;;
와 무서버라...
우리영화도많이발전한거같아좋다안병기감독님멋지다^^ 허지만내용구성이조금..
문어체의 대사의 압박은 좀... 하지만 배우 3명의 표정연기는 압권!
여괴보단 진일보 했다고 봄
쓰레기다.... 여름만 되면 여고괴담류의 영화를 만든다. 지겹다.
짜증이밀려오는영화...공포영화 보면서 하품하기는 처음...
짬뽕의 미학은 공허하고 질린다. 뭔가 새로운걸 달라!
실망도 아니지만 그리 호평하기에는..;;
지금장난하나....안병기감독 실망이다...
잼있다....
재밌다가~ 말었다~
2004년 공포영화중에서 가장 내용있고 무서운것 같다.
령 과는 좀 차원이다른것 같네요^^ 좀 더 사실성있는것 같고ㅎ 잼있게봤어
pipigjnlrkejljmk;lrgl,f;
링 베낀 것 같은 느낌...
여고괴담류이긴한데 제일 재밌고 무섭기도 했네요.
나름대로 노력했지만 진부한 틀에서 벗어나는데 실패..
원작 읽은 후에 봤는데...안병기 감독의 편집 강박증이 아쉬울 따름
진부한내용/뻔한스토리/공포라고는 찾아볼수 없는 별반개없어 한개줌
재밌었다 ㅎㅎ
우리영화의 후퇴다...식상하다... 좀 색다르게좀 만들어봐! 팍!!!
하나도 안무서운데 공포 영화 마자?
너무 잼있었어요..그리구..별루 무섭지는 안았지만...암튼 예술 입니다요
비닐봉지 쓰고 불지르는거 무지 무서웠써여 정말 꿈에 나올듯...
조금무서웠는뎅 재밌었어요~~여러분도한번봐보세염~~
너무재미있는데무서고...꿈에나올거같아요.....
보고싶어요 --..
이정도면 괜찮은듯 ㅎㅎ
대략 뻔한 스토리 너무 재미 없네요 별로 잔인한거도 아니고..
분신사바 너무 재밌다 ...원츄~
분신사바 재밌구여 홧팅요
오늘 다운받아서 봤는데... 무지 재미있네요^^
잼있을것 같은데..ㅜ.ㅜㅋ
보고싶어요. 정말 재밌는데
마지막즈음에미술선생님이랑담탱이랑하는짓때문에기분나빴어요
분신사바40점평가
어찌나 재미없던지..글고 이거 공포영화 맞아요? ㅡㅡ? 코믹한 귀신
그런대로 볼만하다
무섭지도 않지만 더 큰 문제는 제작사의 이름처럼 화장실에서 건저올릴건 없
보지는 못했지만 재미잇을거 같아요..
너무 무서워요. 언제해요 답장해주세요.그리고 몇번에서요.
재미있어요
재밌긴 한데 좀 저질적이네요.....
시간 아깝다
`실망`.
컬 컬 컬 아직 보지는 안았는데,,><
호러 싫어하는데 별루 안무서워서 점수 마니줘요^^;
안병기감독 작품이라 상당히 기대하고 봤는데 정말 재미없었음.. 대실망
뭐.. 이런 영화 자주 보면 공포영화가 싫어질지도...
별루무섭진않았지만 볼만했음..마지막꼬마애 야려보는거땜에 기분상했다..
정말 무서워요ㅈㅅㅠ
공포영화가 무서우면그만이지.거기서 무슨 철학을 찾으려하나? 난 무섭던데
영화보다 감독이 안쓰러워서 한숨을 쉬어보긴 첨이네요..
포스터가,인상깊어용^^
저는 분신사바를 시도않할꺼에요
이 점 수 는 이 유 리 점 수
생각보단 그리 무섭지는 않았습니다.그래서 좀.. 실망스런..영화
.........이걸 영화라고.......진짜 시간아까워 미침
학교에서 어쩔때 보여줬는데// 아니 보여주는데// 시시해요./.
차라리 보지 말껄 -0- 재미없음 ;
본적은 많지만 내가 본것중애서 제일 무서울거 같아서 ...
영화관에서 봤었는데, 분위기 쥐김~
재밌어요..ㅇㅅㅇ!눈동자 커지는거 짱~><
컬트적인 분위기가 나는 수작이다
진짜 무섭던데 ㅠㅠ
그냥 영화.
스토리 꽝..공포 꽝..
이세은이 이뻐서 봤음...볼만하던데....
ㅡㅡ 오ㅐ머리를...;;
정말 무섭더이까? 비디오로 보면 틀릴려나 -_-;; 코미디도 아니고
솔직히 무서웠다..(갑자기 튀어나와서)
포스터는 무섭내여
억지스러운 설정이 공포감을 다 날려 버린, 재미없는 공포영화!
밤에 불끄고 혼자보니 생각보다 어느정도 볼만했음.
무서워죽는줄알았습니다
여배우들의 섬짓한 표정연기가 압권..등골이 무섭네..
한국영화의 진보를 다시 하락시키지 말라
장난하냐? 장난해?
인제.. 밤에 여고생 돌아다니지 말았음 좋겠따..-_-;;
좀 억지스런 면이 없잖지만 `진짜` 무섭다.
폰 무섭게봐서 기대했는데, 약하다..
개인적으로이런공포가좋음
음향효과만 크다고 공포영화인가..
끝까지 볼 수 없었다. 다운받아서 봤기망정이지 돈주고 못봄
정말루 다른공포영화 장면을 넘 짜집기한듯....
여기저기 어디선가 봤었던것 같은 장면과 스토리
다소억지스런 설정이지만 꽤 (많이?)무서웠다
뒤죽박죽. 이것저것 합쳐놧음
우리나라 공포영화의 평균 이상...
주위를 끄는 소재로 대략 사람좀 끌어 모으려 발악했던 영화
공포영화 맞나요?
어디서 본듯한 짜집기에 부자연스러운 스토리 전개 최악!
공포영화치곤 무섭지 않았어요..
하하하.. 웃음밖에 안나오는 영화
어렸을적 공포이야기가 적혔던 책같음. 결말은좋았지만
장면장면은 볼만하나 스토리가 약하고 장면끼리 조화가 안됨
무섭고..재밌게 봤음. 내용도 그리 유치하지않고..연기도 되고~
그냥 내용이 뻔히 다보이는 생각하고말것도 없었다.기대이하.
재밌어요. 소름끼쳤음.
생각보다 시시
재밌다
뭐딱기대안한만큼이네..내가 이거보다 더 잘찍을수있는데
공포만 있는 공포영화. 산만한 후반부.
무섭고 잼있던데 평이 왜이래 ㅡ,.ㅡㅋ
나도 허무- 울 엄마도 허무-
공포 영화 중 잘봤다고 생각한영화
내가 본 공포영화중 젤루 재미잇는거 같아~ㅋㅋ
난 무서웠는데 ㅜ_ㅜ
분신사바는 끝 마무리가 흐려요.
이 공포영화는 왜 웃기기만 하지??
섬뜩한 장면도 몇 없고 시시하다
분신사바는 왜 외쳤냐? 그저 어머니의 저주극이지..
나름대로 무서웠음 , 그러나 너무 잔혹한 영화.
지루한영화 그러나 무서웠음
재미없다 시시함
지루하다는 생각이 드네요
허술함
목소리보다 훨 괜찮음.
OO...
소재는신선하나모든것을찟어지는사운드로쒸우려는가시작?
미모여배우들 총출동..영화는 모르겠고 볼거린 많음
-_-zzZZ 극장에서 졸았었음
제목이랑 내용이 거의 관련이 없다. 한개도 안 무서움
대체 이게 뭐니...
약간무서웠다,소리빨을 너무넣었다,,, 잔인함-_-;
너무 했다...
공포스럽지 않은 공포 영화는 이걸로 족하다. 사운드만 좋구만.
기대하고 봤는데, 배산감 느꼈음
폰 기대하고 봤는데 젠장.ㅡㅡ; 난 오히려 슬프더라.
공포영화보면서 쿨쿨 잔적은 처음이다.
소재도 좋고 연기도 좋지만 무언가 2% 빠진느낌....
극장에서왜봤을까.... 이유리의눈빛은정말Good!!!!!!
너무 얽혔다... 쓸데없는인물등장에 공포는 저만치....
여배우들의 섬짓한 표정연기가 압권..등골이 무섭네..
무섭다..
꽤 볼만 했다.
공포 중에 공포는 아니다 .ㅡ,.ㅡ
이유리참연기를잘한다 재밌었다
두번 보세요!!! 상당히 괜찮은 영화입니다
볼만했음
음냐
아 놔 -_ - 진짜 싫다 이런영화
그냥 그랬던 영화
귀신보다 이세은 눈깔이 더무섭다
장르는 공포가 아니라 엽기냐 ㅡㅡ?
초반 분위기는 그래도 괜찮은 편인데, 끝에 가서 다 말아먹네..
7점은 줄 만한 영화. 한국공포 영화치고는 괜찮음.
공포영화 중 젤 무섭게 본 영화.ㅠ
여자애들 이런거 꼭 한다니까 ㅡㅡ;;
다른것보다 무서운건 나앗다
부족하긴 하지만 다신 분신사바 놀이가 하기 싫어지는..ㅎ
이병기감독작품 갈수록 별로다.
한마디로 너무 진부하다. 흔해빠진 뻔한 공포.
OO사바 오지말아주세요..코키리상..재밌섰다
무엇인가 어설퍼 -_-
내심장으로 너무 무서웠던 영화 ()()))()()()
공포라기 보다는 드라마..
그냥 볼만한영화 이유리모녀가 불쌍해서 공포영화가 슬펐..-_-;
볼만하다 하지만 후반부의 급속히 상승하는 진행은...
타영화의 짜집기 느낌. 김규리 연기는 진보가 없는 듯...;;
나는 재밌고 무섭게 봤다
영화 본 기억을 지워버리고싶을만큼 시나리오 최악
연기하는게 너무 재밌다.. 완전 코믹 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭진 않더라 이세은 눈이 젤 무셔=_=
내용이 뭐 같다, 보고나서 후회했다.
분신사바를 해 딴거하지말고
워낙무서운거잘못봐서..난 무서웠다.꺄악..비닐봉지서티나올때.
나한텐 무서웠다...
[페이스]보다 더 무섭고 재밌었다..
한국공포영화는 다..드라마장르로..
공포영화 치고 괜찮았음
내가본한국공포영화중 제일 무섭고 스토리 탄탄?!
음..크게 나쁘진 않았다.
무서웠어
미치겟다 동생이 비디오빌려와서봣는데 최악 별0개는없냐?
은근히 재미있다
소리땜에 많이 놀랬는데 내용은... 그런대로 괜찮다
내가이걸왜 극장가서봤지...
공포영화가 지루하다..연기력미흡..긴장감미흡..시나리오미흡..
그런 이야기가 있었데..
분신사바 소재를 잘 이용했으면 좋을텐데
영화관에서사람들이무서워서나가자고할때나도따라가고싶었다최고
대체 어디서 무서운겁니까...? 0점이 없는 건 네이버의 농간임.
나를 열 받게 하면 이렇게 되는거야
지존임 진짜; 난 진짜 대만족; 무서워 죽는줄 알았음 ㅜㅜ
무섭고 잔인한것 외엔 내용이없다;
최고던데 ㅡㅡ;
어디쯤에서 무서워해야되죠
내친구랑 웃으면서봤다ㅡㅡ코미디라고 계속 외쳐댔다ㅡㅡ
그냥 쓱 나타나는 손가락보고 놀랐음..돈 아깝다 정말
이영화볼때극장에나까지포함해서4명뿐이었다 -_ -
그다지 특징이 없는~
소재의 빈곤함과 감독의 무능력이 결합된 졸작
안병기감독의 가위를 보고 이걸봤다.실망이다..
무섭기보단 끔찍했었던 영화 ;;
그냥시간때우기용정도??
소재를잘해줘야하는영화
무섭긴무섭다ㅎ 근데 아쉬음
무슨공포영화라고
왜 귀신이 됐는지 보고 씁쓸.안무섭고 내용도 좋은게 딱 내스탈
한국 영화에서 일본 주문을 이용하다니
이게 모니~!!! 완전 별루닷!!!
무섭다가도 어이없어서 웃음이..
정말 안병기 좀 맞아야할듯... 죽은모녀의 마을습격!!ㅋㅋ
감독한테 분신사바를.... 내돈...ㅠ.,ㅠ
이사람 감독자질 의심스럽다 ㅡㅡ;프로듀서나.조감독만하시지;;
TV 용으로는 나쁘지 않았어요
극장에서 봐서 그나마 5점이다 집에서 봤음 2점정도
기억에 남는 건 이유리와 이세은의 치켜뜬 눈과 5:5 가르마뿐.
유치해... 병기야 갈수록 왜 이러니
무서웠던 내가 이상한건가.아님다들센사람만 있나, 아님 센척하나..
아 놔.. 극장에서 영화보면서 눈물이 다 나더라... 돈이 아까워서..
극장에서 봤었는데요 소리가 너무커서 힘들었어요
다시는 보고싶지않음
공포영화가 무섭지 않다면...겜 끝난거
폰 이후 공포영화의 매너리즘에 안주해버린 안병기-_-
앞으로 공포영화만들지말고 코미디영화 만들어~~
그냥 범작
공포 영화라고는 하나, 전혀 재미있지도,무섭지도 않았던 영화.
안병기 영화가 그렇지 머 -,.-ㅗ
-_- 이세은 눈알만 생각나
영화관에서 모든사람이 웃었던 황당한공포영화
내게 공포영화를 싫어하게 만든영화. 평점-1점
결말이...-_-;;
이건 뭐;;
눈이;;;;
인숙이의한 눈이안보이는데엄마를통해서본다는게가능하냐?귀신이가
그냥징그러울뿐 ㅡㅡ
포스터만 무섭게 하면 뭐하나..
성의있게 잘 만들었으나 글쎄... 공포를 노리기엔..
영화가 3류니까 내용도 3류구나.최면이 뭔지나 알고 영화를 찍는지...
이거보면서 웃었는ㄷ ㅋㅋ
무섭지는않지만,저는되게잘본것같애요~진짜에요ㅋ
자 이제 공포를 보여주시죠
귀엽네
무서운 영화인데.. 무서움은 어디에?
그래이정도면 한국영화치곤
그루지시리즈보단 나은듯. ㄷㄷ
꼭 애를등장시켜서마지막에망쳐요그꼬마애좀안나오게하면안되나보기싫어
하나도 안무서워 ㅡㅡ
이영화는 딱 세글자로 표현가능 / 쓰레기
포스터가 공포, 영화는 쇼 ! 기억에 남는 장면 제로
지루해 죽는줄....자살 장면 땜에 2점
내 수준엔 이영화 개그였음..
무서워서가 아니라 극장의 에어컨이 너무 추웠다..
이유리에 6점; 영화 자체는 -_-;;;;;;;;;;;;;;;
보고나서 정말 궁금했다....... 공포영화 맞지??
일회용라이타떨어뜨려보구 한건가? 무슨지퍼라이타두 아니구
분신사바가 아니라 분신사마거든요~
잼있따.
이거티비에서봣는데불끄고문닫고혼자봣는대진짜안무서웟다
졸 ㄹ ㅏ 무섭던데..다른 사람들도은 간을 배 밖에 달고 다니나???
방금 티비에서 봤는데..-_-;; 공짜로봐서 3점..
좀 그렇다...
재밌는 코미디영화..
난 솔직히 무서웠다,. =ㅁ=
한국영화가 그렇지 뭐 ㅋ 영화관에서 봤다는게 쪽팔리다
재밌던데
제목은 분신사바인데 내용은 전혀 관련 없고 -_- 아우 욕나와
서프라이즈가 이것보단 더 무섭겠네.
캐스팅은 참 좋았는데... 스토리는 영~
공포영화치고 썩 많이 무섭지 않았떤 영화
이건 뭐 무섭지않고,재미도없고,감동도없고,.연기도 없고,결말은어처구니 없고
이건아니다 진짜 ㅡㅡ
열라 무서워서, 혼자 집에도 못 있껬다....
난 무섭게 긴장감 넘치게 봤다.
평점에 낚였다. 공포영화의 기본도 되있지 않다.
무대인사로, 이세은과,이유리를 본 특별한 영화ㅎ공포감도 있공,
영화가 무서워서가 아니라, 극장의 에어컨이 너무빵빵해서 싸늘했던 영화.
공포영화중에 괜찮은 영화 찾기가 참 힘든듯..이것도 그럭저럭
이영화의가장큰공포는잘못된편집이선사하는어색한흐름이다
별로 무섭지도 않고 재미도 별로... 그래도 궁금한분은 보셈
무음으로 해놓고 봐봐요. 쩔어요~~ 이세은 눈 마사미짱~~
안무섭다
극초반 공포를 이끌어 내기 위한 장치일뿐, 내용과는 그닥 상관없는 분신사바
할말이 없다.
이거 재밋나요 ??
새벽에 불끄고 혼자봐도 한숨이 절로 나오네
공포영화인데무섭지가않아
공포영화가 무섭지 않다면.. ^^;; 캐스팅만 나름대로 화려했다...
별로..
여고괴담 비슷한 느낌..
솔직히...좀........아닌듯......
무섭고 재밌음 한 번 보세요 ㅎㅎ
재밌다
극장에서 봤는데 후덜덜
할말 없음
아 왤캐 귀엽지......
good
아직 더 필요가 느껴져
태어나서 첨본 공포영화였는데 무서웠음..
결말이 좀...
아파트 보고 보면 잼있음 -_-.....
존나안무섭다
이거 보고 완전 무서웟는뎅......?ㅠㅠ
예끼 재미읍써
이제보니 감독이 안병기였네,,,근데 왜 이따구
분신사바 분신사바 요 장면만 좋았어!
출연한 지네들끼리 놀라고 소리치고 자빠졌네
전형적인 한국공포물..
난재밌던데ㅋㅋ
내가 봤던 최악의 영화중 하나
드럽게 재미없음
ㅉㅉ 스탭이 개같다던데 이유리랬나 계도 그렇고 ㅋ
망작 ㅅㄱ
개인적으로 공포를 좋아하지 않는데다 별로 재미도 없었다
서프라이즈가 더 재밌을 판
저도 이거 진짜 잘 만들었다고 생각했는데...
사람마다보는눈이 참 다르네요. 한국영화공포중에 이게 최고던데...
개망작임
이게 공포영화인가 할 정도로 영화가 상당히 진부했음
비합리적인 공포.
시각 청각 심리적으로 모두 공포를 심어주었다 한국공포영화 베스트안에 듬
왤케 평점 짜게주냐 역시 네이버 평점은 믿을게 못되는듯,, 개인적으로 재밌게봤음!
근데가슴이쩔어ㅡㅡㅋㅋ장난이구분신사바분신사바
틀린주문을 그대로 영화제목에 썼다.. 일어로 번역하자면 '영혼 고등어..'
아...아... 원작을 망쳤다...
의외로 괜찮았던 영화, 최근 우리나라 호러 영화 본 것 중에서 손꼽힐정도로 좋다~
good
반개도 아깝다 ㅉㅉㅉ
정말 유치하다..... 하다하다못해 잠들었다
나 되게 무섭고 재미나게 봣는데 평점이 아주낮네. . 괜찮은 한국 공포영화 중 하나임.
배우들이 연기를 못하는건지..영화가자연스럽지못하고 어색하다.
넘 무서웠는데 나는 평점이왜이리낮죠?집들이불타던장면,눈돌아가는장면잊혀지지않는다 ㅜ
재밌게 봤지만 스토리구성이 씁쓸하고 뒤끝이 별로였던 영화
역시공포영화는옛날꺼가최고랑께
ㅠㅠㅠㅠ개냄새진짜한국영화이래도됨?실망이큽니다...
정말 무섭네요 그러나 스토리가 꽝 그래서 1점
잼씀
유행만큼은 한반도를 휩쓸었다 분신사바 분신사바~
보다 잤음 레알 어유 무슨 10자 이상 써라고
한국공포영화중 평타치는 영화
잼있는데적어도 셔터같은 노잼보단
..영화보면서하품도하고기침도함결론은보면서할거다했단뜻집중이안된달까?이거분명공포영화인..데...?만약이게공포영화를떠나면음..슬픈드라마얘기로는될듯..ㅎ..마지막도이상하고..솔직히마지막이해못했음
별루
무섭기보단 더러움;;
전혀무섭진않은데 스토리도 한국공포야 뻔하니.. 별지루함없이 그런대로 볼만했구 배우들이 캐릭터와 잘맞구 연기를잘해서 괜찮았음.
역대 최고의 한국공포영화였다! 정말 무섭고 소름끼친다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한창 유행하던 분신사바를 소재로 한 영화. 킬링타임용
전 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 중국 쓰레기 영화 분신사바 보다는 이게 훨씬 나음.ㅇㅇ
기본 스토리도 괜찮고 귀를 자극하며 공포감을 배가하는 사운드도 좋았지만 한국영화를 보면서 항상 느끼는 게 캐릭터들이 다들 유치하다는 점.
아바타인줄 알았음ㅋㅋ
한국 일본 공포물은 진짜 못보겠네요..ㅜㅜㅜ
갯지렁이 너무했네요!
앞부분이 흥미진진해서 좋았는데 스토리가 산으로 가는건지 내가 이해를 못하는건지 점점 시시해지는 면이있네요.. 개인적으로 전 6점
이유리 좋아하는 여자입니다 심지어 오랜전부터 팬이자 관심대상이라서 그 이유로 지나게 봅시다 ^^
왜이렇게 고등어를 찾아대...
연기도 발연기에 재미 종나없네... 보다가 재미없어서 끄고잠잘준비중
예전에 분신사바 여학교에서 유행하던 놀이었는데 감독이 그거 응용한듯..
죽은자가 귀신이 되어 돌아와 복수한다는 내용은 지금은 진부하지만, 당시에는 무서워떨면서 회자되었던 내용. 폰-가위에 비해서 연출 완성도는 덜하지만, 그래도 준수한 공포물. 김규리이세은이유리최정윤의 미모터지는 작품. 그 동네에 귀신이 나와도 살고싶다.
시사회때 이세은 이유리한테 싸인받은 ost씨디가 아직도 집에 있네요 ㅎㅎ
응? 네이버 영화들 평점 인플레이션 심한대 왜 이것만 생각보다 낮지? 상당히 잘만든 공포영화~어릴때 이유리와 이세은의 연기도 좋고 공포감도 있다. 7점이상은 줄수있는 영화, 점수 좀 올리려 10점 줍니다 ㅋ
어렸을 때 여주인공의 녹내장 걸린 하얀 눈을 보고 한동안 잠을 못 잤던 적이 생각난다. 한국 공포영화는 옛날 영화가 더 무섭다.
이영화 영화관에서봣는데 그때가벌써 ㅠㅠ 몇년전이지.. 지금봐도 무서운 공포영화 !
평점이 왜이래?? 이거 진짜 무섭게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 무서운데;;
옛날 공포영화치고 촌스럽지 않은 공포와 재미가 있네요ㅎㅎ (분장은 좀 옛스럽지만)재밌게봤어요^^
이정도면 괜찮은 공포영화라고 생각한다.
이유리연기대박이네 와
재밌게잘봤어요! 저는 개인적으로 만족스러운 결말이였어요 ㅎㅎㅎ 마을사람들 다 죽어라
그럭저럭 암생각없이 보기좋네 현대판전설의고향 본다생각하고 맘비우고보니 괜찮음 뻔하지만 재미가없는건 아님 캐스팅도 좋고 배우들연기도 좋았음
유리누나 짱 이쁘다. 유리누나 때문에 8점 드림.
다행히 내 돈 주고 안봐서 럭키
이유리씨팬인데 어떻게 그런행동을하는지 정말 못됫네요
감독 그따위로 살지마세요. 니가 지렁이 처먹어
감독이 x레기 자나 ...
어떻게 배우 동의 없이 입안에다 갯지렁이를 넣을 수 있는 지. 도대체 무슨 생각을 해야 그렇게 행동할까. 본인이 한 행동을 알고 있을까.그런 행동했다는 게 너무나 경악스럽다. 영화를 떠나 감독인성이 너무 저급이라는 생각밖에 안 든다.
어떻게 배우한테 낙지라 속이고 갯지렁이 수십마리를 입안에 넣었죠? 감독수준;;; 사람 맞아요?
편집 문제인가? 뭐지 갑자기 전환하는 장면.. 그냥 여배우들 땜에 봤다.. 2점 준다.. 감독님 좀 급하게 만드셨나부당
재밌기만 하구만...
안병기 감독의 원한 공포영화는 장면도 좋고 장치도 좋다. 가위부터 시작된 풋풋하고 어여쁜 여자연기자들의 공포연기를 감독은 잘 이끌어낸다. 마지막에 해변에서 나오는 아이가 '폰'에서 무시무시한 연기를 한 그 아이가 아닌가.
오래전 극장서 봤지만 마지막은 아직도 생생하다. 남자배우 지렸을듯..
갯지렁이매애애애애앤
감독수준하곤. 에효 너나 많이두셔 지렁이 내가 다 열받네
쇼크다 저런 사람이 감독이라니....
어떤 감독ㅅㄲ인지 볼려고 들어왔다 하는일 다 망해버려 왜사냐?
여기감독이 산낙지라고 속이고 병균때매죽을수있다는 그 갯지렁이를 이유리에게 속이고먹이고 그다음 그거편집해서 나오지도못하게했다는 그 안병기감독작품맞나요? 살인미수아닌가요?
1점 글자수채우기 ㅇㅇ
별하나도 아까운 영화 만들어놓고 배우한테 동의도 안구하고 갯지렁이 먹이신 감독이 이분이구나
이유리가 유명해져서 갯지렁이 고백할 수 있었던거지 감독 진짜 힘없는 신인한테 그러고 싶냐
수준 진짜ㅋㅋ믿고 거릅니다 널리 전파해야지
완전미친놈이네;;;;
이유리에게 갯지렁이 먹였다던 그 안병기 감독의 작품인가?
감독도 갯지렁이 먹어보세요
갯지렁이...그것또한 편집
감독이 쓰레기임... 이유리한테 산낙지라 속이고 겟지렁이를 먹이냐 어떻게 감독이라는 새끼가 당시 힘없는 여배우를 속이고 심지어 스테프들까지 전부 다 입막고 겟지렁이를 먹이냐. 그리고 이유리는 이걸 뉴스보고 알았다함. 이건 윤리적으로 많이 아니지 않냐.
감독 볼 때마다 갯지렁이 쳐먹으라고 말해줄거임
에휴 1점 밖에 줄 수가 없다.
이유리씨는 귀신일때도 예뻤네요감독이 갯지렁이 사건으로욕을 진탕먹은걸 평점보고 알았네요ㅠㅠ역시 배우는 아무나하는게 아닌듯....여름돌아오니 생각나서봤는데..별점은 고생한 배우님들에게 바칩니다.
갯지렁이는 욕먹어야 마땅하지만 영화자체의 기승전결과 영화가 전달하고싶었던 내용은 욕보일순 없음
씨끄럽고 횡설수설하고... 에휴
캐리 + 주온 + 링을 뒤섞었는데 결과물이 쉣다빡.
평생 더이상 영화를 아무리 찍고싶어도 아무도 찾지 않는 감독으로 남으시기를...
갯지렁이.. 충격..
갯지렁이 실화냐ㅋㅋㅋㅋ진짜 감독 수준이 다 보인다배우한테 어찌 그러실수 있죠?감독님 수준이 보입니다갯지렁이 한 박스 사다드릴까요?
정말 실망이다.신인배우한테 그게 뭔 양아치같은 짓이냐
쓰레기 감독 니입에 갯지렁이 넣어줄게
이 감독 영화는 이제 무조건 거릅니다 ^^7
오늘 처음봤능데 꿀잼 ㅌㅋㅋㅋ
공포영화치곤 영화가 좀 약해서 예고편 만들때 그나마 무서운 장면들 살짝 보여줬더니 액기스 다보여줬다고 감독이랑 대판 싸운 기억이 나넹~~ㅋ
사람이 할 짓이냐. 뭐 그리 잘난 예술한답시고 배우 속여가며 갯지렁이를 입에 넣게 하냐. 너도해봐라 쓰레기야
감독 인성 실화인가요?
이유리한테 낙지라고 속이고 갯지렁이 먹인거 실화냐... 감독이름 외웠다. 니가 영화 만들때마다 인터넷에서 불매운동 해줄게. 평생 불매해주마
갯지렁이 너무했다 ㅡ ㅡ
음침 그자체인 쓰레기 갯지렁이 감독... 스텝들이랑 감독은 평생 식사에 갯지렁이 올려 먹길
쓰레기 중에 쓰레기/ 감독 이름 외우고 저 감독 영화는 안 본다
전체적으로 이런식으로 귀신 남발하는것도 괜찮음. 지루하진 않아서
공포 공식으로 놀래키려든다.
심지어 넣고 나서 장면 편집해서 나오지도 않음 ㅡㅡ
무섭긴 했지만 너무막장이네요. 지금 현역 배우들이 엄청많이 나오는영화
사람이 할 짓이 있고 못할 짓이 있지 사기꾼 감독. 배우에게 낙지라고 속이고 갯지렁이를 먹이는게 사람이 할짓이냐. 영화 내용이 아니라 촬영 비하인드가 공포다.
감독이 목사 마누라에게 낙지라고 속이고 갯지렁이 먹인 영화
철파엠 듣고 오신분 손들어보세요!!
이유리 김규리 때문에 영화는 무섭고볼만했는데 감독이 개ㅆㄹ기네^^ 어떻게 지렁이를 ..미쳤네 미쳤어 ㄸㄹ이 싸이ㅋ새ㅛ기 영화감독은 다 그런거야? 주홍글씨도 트렁크씬을 몇시간 찍고 여배우한테 수치심+트라우마나 주고 정신적으로 문제가있어보인다 감독들
ㅋㅋㅋ감독 쓰레기 진짜
감독을 향해 빵점을 줄수없는게 아쉽네요..
쓰레기 진짜 더러워;;;
예술가 사칭하며 배우한테 트라우마 안겨주는 지능낮은 싸패ㅅㄲ.... 진정한 감독들은 그따위 더러운 수는 안쓰고 지킬선은 지켜가면서도 뛰어난 작품 찍어낸다 이 OOO
갯지렁이보고 경악을 금치 못했다...설득할 자신이 없다면 삭제하던지 그걸 낙지라고 속이고 갯지렁이를 먹이다니...그리고 그게 통편집이라면서.??욕밖에 안나오네
감독 인간성이 덜 됐네 그렇게 살지마세요
