안토니오 스패인 욕설 뿜었네 ㅋㅋ
액션 한번 완벽하다 ㅋㅋ괜히 명배우들이 아닌듯 진짜재밌었다
악당이너무불쌍한영화탱크를끌고와도헬기를몰고와도쳐발린다막판에10대200정도?로싸운다
이제는 어떤 형님이 나오든 파격적이지 않은 캐스팅 ㅡ 그래도 추억의 향수에 빠지긴 충분한듯 ㅡ소위 의리로 보는 영화
1편 2편은 스토리를 만들고 좀 엉성한감이있었는데 이번에 3편은 스토리 그런걸 떠나서 쉬원합니다 처음부터 액션! 그리고 그많은 캐릭터를 하나하나 소화를 잘해내고 옛날향수까지 느껴진 영화였습니다 개인적으로 만족합니다 볼만합니다!
1편 2편보다 재밌기만 하구만^^ 역시 원조 람보,록키는 다르긴 다르다
명품 액션배우들 한자리에 모인건 좋지만 너무...뻔해..
쩐다 아니 왜또10자채우래
노장투혼....멋지지만 이제 쉴때도된것같음ㅋㅋ영화는볼만함
이분들을 감히 내가 평가할수없다
요즘 덥고 지쳤었는데, 간만에 스트레스 확 날렸네~ 완전대박!
헐리우드 큰형님들 모두짱이네요~ 액션끝판왕~ 근육 어휴...ㅠㅠ 부럽부럽
형님들 아직 안죽었네요~ 진정한 애견 영화!!
이 형님들이 한 스크린에 있는 것만으로도 감격 ㅠㅠㅠ 통쾌하고 시원시원한 액션을 기다려왔던 모든 사람들에게 강력 추천!!!
속시원한 액션!!! 스트레스 해소에 딱입니다!
억지 스럽지만 ㅋㅋㅋㅋ 스트레스 하나는 확실히 풀리네
이영화 대박!! 내가 액션한 기분들게해주는 몇안되는 영화중 하나다 배우들역시 짱짱맨!!!
이 정도는 되야 액션영화지! 대박 캐스팅에 끝장나는 액션까지 대애애박!!
형님들의 화려한 액션 대박이다! 그저 최고라는 말밖에....!
진짜 왕년의 액션스타들총출동이네요너무 신나게 감상했습니다!!!
1편에서 길을 잘못든것을 2편이 올바른 길을 제시해줬음에도 불구하고 다시 1편의 망테크로 돌아옴 ㅡㅡ;
이연걸 비중이 안습이군... 웨슬리는 가면 갈수록 비중이...
기대보다 훠얼씬 재밌다
남자 영화다아앙앙아앙
재미있게 잘 보고 옵니다.
익스펜더블3 재미있었어요~~
액션영화라면 이정도는 되야하지 않겄어?
YB와 OB의 조화가 좋군요.
절~대 대한민국에서는 나올 수 없는 영화!! 완전소중한영화다잉!!
동해물과백듀산이마르고닳도록
액션영화가 먼지 재대로 알려준것 같다 스트레스 확 풀었다ㅋ
역시 시원~한 액션에 스트레스 퐉퐉 날리는 기분이었다!!액션원조형님들 보는 재미 꿀잼이네~~
역시 이들이 출연하는 액션영화는 대박이군!
초호화 배우들 돈 꽤나 들었을것 같네요..그런만큼 기본이상은 한듯
넘 재밋어요~~ 꼭 극장에서보시길~~
말이 필요없다 최고다!
정신줄 놓고보기 딱좋네 ㅋㅋㅋ진심 재미있었음스토리야 뭐...ㅋㅋㅋ..그래도 액션은 좋더라. 돈은 별로 안아까웠던 영화.
이렇게 엄청난 배우들이 나오다니 짱짱맨이다 진짜!!
1편 2편도 꽤 재밌게 봤었는데 3편도 재밌네요 ㅋㅋㅋ 액션영화를 좋아해서 그런지 재밌게 봤어요~!!!
ㅋㅋㅋ이정도 라인업에 스토리따위 ㅋㅋ 시원한 액션으로 스트레스 뽝!!!
1,2탄 액션배우들의 모임가치가 전부였던 진부함을 타파하고자, 새영웅들 추가와 젊은배우들 합류및 한번 비틀기 시나리오, 골고루비추기 시도로 업그레이드 했으나, 배우와 물량추가 의존뿐인 짜임새부족 화려함만으론 여전히 영웅모임 자축파티를 벗어나진 못했다.
굳정말이재미있어는거같아오ㅡ
이건 꼭 봐야해.ㅎㅎㅎ
이정도 액션이면 삼천만 관객동원해야 하는거 아냐? 이게 명량보다 재미없냐? ㅋㅋㅋㅋ 한국사람들 뇌구조가 궁금하다...ㅋㅋㅋ
80년대 스타일의 상투적인 액션인 듯. 트랜스포머가 변신하는 지금 시대엔 뭔가 새로운 상상력이 필요하다. 유치하지만 시원한 액션이 적어도 10대 20대에겐 먹힐 수도 있을 듯. 개인적으로는 6점 짜리. 봐도 그만 안봐도 그만인 액션.
글썌 10점짜리는 아닌거같은대..막판에 보면서 진짜..무슨 탱크에 헬기에 아주 무슨 스타에 입구막기 하는줄알았음역시나 주인공들은 절대안죽고 적들은 조심성이없어 그냥 몸을 총알에 대줌 액션영화의 거장들떄문에 눈요기용은 괜찮을듯..
이영화를 보고 암이나았습니다
이형들 사전엔 패배란 없는듯 ㅋㅋ
1편, 2편은 그냥 시간 때우기 용이였다면,3편은 흥미진진~, 액션 굳, 전작 보다 훨씬 많은 볼거리잼있습니다! 말많은친구.. 실전에 강하넼
젬있네요 시원합니다 적극추천
대박 ㅋㅋㅋㅋ 역시.. 그냥 대다나다
명량 다음으로 잼게본듯
좋은 스펙으로 중소기업간 꼴.
이건 아니다.. 짜집기..
유쾌한 액션영화 안토니오 반데라스 진짜 감초역할짱ㅋㅋ
3편에서 완전 재밌게 바뀌었어요 - 의리!!!!
진짜 잼있습니다 ...
영화관 문제일 수 있는데 뒤로 갈수록 소리가 한 템포 늦어요. 옛날 영화 보는 느낌. 뒤로 갈수록 또 문제는 지루하다는 것. 암튼 10점은 오버네요.
람보 아저씨가 이제 일흔을 바라보는 나이라는 게 믿기지 않을 정도로 열심히 총 들고 날아다니는 영화. 주인공 무리가 악당보다 세서 좋았다... 크...
전편보다 별로 그런대로 볼만하다
그저 올드팬들은 흘러간 스타들을 보는 것만도 즐겁다.... 그럼 됐지 뭐 무슨 작품성을 기대하고 보는 영화는 아니잖아 ^.^ 그냥 즐겁당
굿굿굿굿긋긋긋긋굿굿
바니 총쏘는모습 개간지다 진짜
어허 감히 이 영화를 평가하려고?? 형님들 오셨는데 빨리 별점 10점 안드리고 뭐하노 !!!
좋아요 ㅋㅋ 끝내 줍니다 !!!
일단 기본적으로 1편 2편 다보고 평가 남기세요 ㅋㅋ시리즈 영화는 전편들을 보고 난 후에 평가 a특공대와 다른 또다른 매력에 영화입니다. 일단 개인적으로 옛 향수를 느낄수있 수 있는 좋은 영화입니다. 이런 장르 여성분들도 좋아하니 말 다한거 아닌가요
연기력 죽여주고 유명한 배우들이 총 집합한 영화로 너무너무 재미있고 스릴있어서 강력추천합니다!!!
돈을 아주막 그냥 춰발르다못해 쏟아부은듯 ㅋㅋㅋ 그만큼 화려하네요
진짜 생각지도못했는데 너무 재미있게봤어요!!!!
지루하지 않고 재미있어요~ㅎㅎㅎ액션이 화끈해서 스투레스 풀리는것 같았어요!
그냥 ㅈㄴ 멋있다 멤버가 많아지긴 했어도 역시 익스펜더블팀의 간지는 스타뎀 성님!!!
완전 잼나당!!!! 액션포텐지대로 터진당! 빵빵~~~ 스탤론은 여전히 멋지시고, 멜깁슨, 슈왈제네거..게다가 요즘 핫한 켈란루츠까지..눈호강 대박으로 한듯~~~ 와우~~~
기대했던거 보다 별로네요...
이름만 들어도 흥분된다ㅋ 마지막 오토바이씬 으아 죽인다
이제 명량을 꺾을 작품이 나오는건가?
재밋네요 최고입니다 최고
전작에 비해 액션이 많이 줄어서 조금 실망ㅎ
속편이 더 재밌기 어려운데ㅋㅋ익스펜더블3 잘 봤습니다!배우들 보러가기 위해서기도 했지만 액션이 현란해서 보는 내내 지루할세가 없었어요:)
레알 무쌍난무를 찍는 영화 아놀드횽 너무 늙음ㅜㅜ
강추!! 재밌었어요~ 시원하게 볼만한 영화인듯
요새 진짜 액션영화가 뜸하다고 생각했었는데 이 영화 하나가 액션을 다 책임져주네요ㅋㅋ 말그대로 진짜 액션드림팀입니다 ㄷㄷ배우들 스케일..만 봐도 정말 볼만합니다 웬만하면 이런 조합 보기 힘들어요;..;
익스펜더블 짱!! 너무 재밌어요~ 꼭 극장에서 보세요!!
캐스팅부터 스토리, 액션까지 1,2편을 뛰어넘은 느낌이네요bb 시원시원한 영화 잘봤습니다~!
액션 장면의 치밀함만 더해지면 좋았을 것을...
무슨 말이 필요해..당연 최고지
화려한 캐스팅~! 액션! 스릴감 넘침! > .<
액션의 끝판왕 람보무쌍이 돌아왔다.
슬슬 3편까지만하고 접지 설마 4편나오는건아니겠제..
다음편에는연걸이형님이 쫌많이나왔으면좋겠다
짱짱ㅋㅋㅋㅋ아 이연걸..조금만 더 나왔어도ㅠㅠ이연걸의 액션을 못봐서 아쉽지만..그래도 짱!!^^
연걸이형 분량이 적어서 2점뺌 연걸이형 그나이에도 귀여울수있다는게 놀라워 ㅋㅋㅋ 아놀드랑 ♡
드러머가 스타뎀 햄 악센트 못알아들어서 무슨언어로 씨부리는거냐고 할 때 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
노장배우들의 액션이 돋보이는 꿀잼영화.근데 악당들이 타노스도 아니고 어떻게 한솔로하고 람보 터미네이터 황비홍을 이기냐?
헐리우드 원로배우 총집합편. 노장은 살아있구나!!!!
연걸이형님 아픈 신데도 불구하고 이래 나와주시고 역시 의리다. 좀더 나와주셨으면 좋았을련만 1편처럼 ㅜㅜ 하긴 몸이 그러시다보니 브루스는 상당히 안타깝다. 진정한 의리를 져버린 예인거 같다. 역시 이 영화는 의리 하기도 하고 나름 재미있었다.
구닥다리 이야기와 액션이지만 가끔은 이런 것도 신나
보고나서 한숨만 셨다...더 화려한 액션이나 CG를 기대한게 아니라 한장면장면의 자연스런 전개 조차 이뤄지지않는 영화...짜증만 나더라
뻔한 액션 옛 액션의 향수를 느끼고 싶다면 보세요 ㅋㅋㅋㅋ 남친은잼잇다는데 전 .. 너무 지루햇네요 너무 뻔해서
본격 악당이 불쌍해지는 영화 머리비우고 보기 딱 좋다
괜찮았다. 후속도 나왔으면
새벽 1시에 보고왔는데, 액션 연출 잘살렸네요. 마음에 들었음.
대박 입니다.주로 액션물은 안보는데 입을 쩍 벌리고 보았습니다.출연진도 안전 최고
적이 불쌍해지는영화.그들에게 묵념을
정말 처음부터 끝까지 술집에서 예기하는거랑 대원들 모으는거 20분정도 빼고는 다 액션임 ㅋㅎㅋㅎ 잼씀
보는 내내 감동입니다.
레벨 100 아이템 중고수준 10명 vs 레벨 30 풀셋 현질 캐쉬템개쩌는애들 100명
스토리를 떠나서 이렇게 멋진배우들을 한자리에서 볼수있는것 자체가 대박!! 그리고 액션은 정말 시원합니다!! 굿굿
음...음...음..음... 역시나
말이필요없습니다ㅎ 굿 다만 이연걸행님의 역활이 너무 아쉽다ㅜ
액션액션 좋은듯?ㅎㅆㅎ
히힣 진짜 재밌음 시간 가는줄 모르고 봤다재밌어요!!!
액션 영화의 거물들은 다 나온듯, 건재함을 보여준 영화!
전편들에 비해 액션과 스케일이 화려해졌지만 조금 지루합니다. 그런데 출연 배우들이 엄청나네요. 90년대 액션스타들. 한명한명 얼굴을 볼 때마다 추억 돋고 반가워서 좋았어요.
재미지구먼~~!ㅋㅋㅋ
액션 하나만큼은 끝내준다. 그런데 아군은 부상도 안입어요. 총알이 피해다닌다.
날라다니고 미사일쏘는 영화보다가 이거보니까 유치함ㅋㅋ 보다가 나가고 싶엇음...
알바를 풀었나 이게 왜 10점 계속인지? 명량이랑 해적 보고 좋았던 기분 일시에 다운~ 돈많고 시간 많음 보셈
그냥 왕년의 액션 스타들을 볼수 있다는 거에 만족.
연금같은영화 또나왔네 ㅋㅋㅋ
오래간만에 본 해외 스타들의 액션이 재미를 더합니다.굿이에여~~^^*
캐스팅부터 액션까지 여러모로 대단한 영화다
뻥뻥! 시원하게 잘 터지고!정겨운 얼굴들도 보고 ㅠㅠ 환갑이 넘은 연세에도 그런 액션 영화를 찍는 배우들도 대단하고 ㅠㅜ아 뒤끝없는 시원하고 기분 좋은 영화!
노익장들의 안간힘...
할아버지들 관절나가겠어요
시원하고통쾌한액션물박진감넘치는스토리전개모두좋았습니다.역전의용사들을모두집합시킨아이디어도재밌었어요
ㅠㅠ이게 북미에서 망해? 근데 한국에서도 망해? 사람들이 왜 봐야할 건 안보고 (물론 명량은 꼭 봐야하는 영화)
명량처럼 전개가 말도 안된다거나 그런거 없다 봐라
여름의 무더위를 날려버린 액션 영화!! 신 구 액션배우들의 절묘한 조합 간만에 액션 영화 다운 영화 봐서 좋았어요^^ 4편도 기대합니다+_+
뻔한 영화지만 명량이나 해적보다는 훨 낫다. 돈 값 하는 영화
처음부터끝까지 쉴틈없이 이루어지는액션의 향연! 왕년에 스크린을 씹어잡수시던 근육질액션스타들이 한자리에모여 마치장기자랑을 하듯이 자신만의액션스타일을 보여준다. 새롭게 합류한 반데라스,스나입스와해리슨포드와 같은명배우들을 한화면에서 같이 본다는것은 축복이다
저분들은 노땅이 아니라 진심 영원한 형님들이다. 실베스터 스탤론이랑형님이랑 아놀드 슈왈제네거 형님 연세가 올해로 68세 67세 이러신데 저나이에도 이런 액션을 보여준다는건 놀랍다. 반데라스 형님이랑 스나입스 형님도 노장투혼이 대박이다
역시 배우들의 시원시원한 액션 멋있었어요 ㅎㅎ 4도 나온다던데 그때도 개봉하면 바로봐야겠어요^^
ㅋㅋㅋㅋ그냥 보자. 배우들이 허접한내용을 살려주지 않냐. 익스펜더블은 명품배우들이 다 터트려서 시원한게 재밌네.
액션영웅들 볼만합니다
최고다. 모두가 봐야 한다. 2000만이 넘어 추석, 새해 마다 할 영화다. 우리의 추억을 함께한 형님들의 마지막 모습 일지도모른다. 꼭봐라
그대들에게 나이는 숫자의 불과했다 형님들 정말 시원하게 부셔줘서 감사합니다 good
대박진짜 이래서내가 액션을 좋아함
이번편은 케스팅만큼 화끈했음.
바니가 너무 멋있고, 제이슨 스타뎀 잘생겼다...결말까지 훈훈하게 캐릭터 하나하나의 마음을 정리해주고 끝나서 좋았고,시종일관 화려한 액션을 보고싶다면, 추천할만한 영화인듯.마지막을 제외하곤, 때려부수는걸 싫어하는 사람은. 몰입이 안되는게 단점
지루하네요. 정신놓고 킬링타임용으론 나쁘지않음
이번것도..고전적인 스토리에 서 벗어나지못해서 약간 아쉬웠어요영웅들이 모인것은 신나고 멋있는 일이에요.더 웅장한스토리전개액션이 많으면좋겠어요간만에 신나는영화봐서좋앗네요영웅들이 다들 늙어서은퇴할때가 된것 같아요.브루스윌리스가 안나와서 약간 서운^^
1점은 절대 아니라고 본다만 1점은 어디 영화 알바인고?
알바덜 소름돋는다...
역시 3편이 나올만한 이유가 있는. 스케일도 커지고 액션도 더 빵빵해지고 잼잼
지루해 지루지루지루 결말도뻔하궁
정말. 이렇게재미없고 지루한 액션영화는처음.. 돈이아깝다
궁하면 모인다고? 시원하고 또 시원하다!
올해 최고의 액션영화. 기승전결이 전부 화끈한 액션으로 가득 찼다! 근데 왜 상영관이 이거밖에 없나. 진짜 너무하네.
같이 죽자!!!ㅋㅋㅋ
정말 오마오마한 액션이군료!!
이야~쩔던데~!!!손에 땀나게 화끈하게 봤다~~ 왜 언론들은 진부하다고 난리들이냐~!! 보고온 지금도 심장이 요동친다~~액션 좋아하시는분들 무조건 필관람~!!!
영웅들의 귀환을 열렬히 환영합니당ㅋ대박 강추~^^♡
짱잼ㅋㅋㅋ쿨내나는 영화처음임ㅋㅌ
명배우들 가지고 이렇게 밖에 못 만드나..액션도 평범,캐릭터도 평범..배우 보는 재미말곤 개성이 하나도 없는 영화.
진짜 화끈하고 재미있었음. 이만한 캐스팅의 영화는 다시 보기 힘들듯.. 강추합니다~!
스탤론과 깁슨의 엄청난 액션을 보여준 영화!
진짜 이 시리즈의 정체성에 대해서 진지하게 고민할 때가 온 듯, 2편부터 이상한 조짐이 보이더니 3편은 도저히 못 봐주겠네요. 의리로 참고 봐주기에는 너무 엉성하고 엉망이었습니다. 스텔론 형님 액션때문에 그나마 6점 줍니다
그냥 액션만 볼만함.다른건 그저 그렇다...
화려한캐스팅만큼이나 대단한영화! 굿굿 완전잼나요 기다린보람있넹ㅎㅎ
곰탕은 이제 그만... 언제까지 우려먹으려나 그래도 노익장은 대단하다 제목 그대로 소모품 같은 킬링타임용 영화
정말 딱 생각 안하고 즐겨야함
[1,2편의 허접함을 극복하고 그나마 킬링타임용 액션영화 정도에 등극하는군
신나는 액션씬! 예전엔 모두들 원톱하시던 90 년대 무비스타 총출동~~!! 안토니오 반데라스의 코믹연기에 주목!
1편2편과더불어3편도엄청난캐스팅과스케일로날실망시키지않았다난비롯갓스무살이지만액션영화와최고라고불리우는영화배우가나오는이영화는내인생최고라고느끼고익스펜더블4가나오는게너무좋고브루스윌리스가없던게너무아쉽고평점140자내외로쓰라는점부족하고내인생최고의액션영화이다
현대 액션영화랑 비교하면 3점짜리일수도 있지만 20년전의 액션영화를 즐겼던 사람들이라면 캐스팅 만으로도 8점!!
처음부터 끝까지 액션으로 부수고 터지고 하니 몰입해서 흥미진진하게 봤다. 뭐랄까 1, 2편 보다도 훨씬 쫀쫀(?)한 느낌!! 액션은 역시 근육 빵빵 할리우드 오빠들의 총질이 최고임 하 배우들 진짜 짱짱 론다 로우지는 생각보다 안섹시한데 그래도 좋음!
too many famous actors
처음에는 뭔가 싶었는데 마지막 액션 장면에서 왜 할리우드 영화인지를 느끼게 해준 것 같았습니다. 마지막엔 정신없이 봤네요.
내용이라고는 없는 액션밖에없는 영화 돈아까웠다 솔직히.
스토리? 개연성? 그딴거 다 필요없다 ㅋㅋㅋ그냥 이형님들이면 끝남ㅋㅋ 생각없이 즐길수 있는 영화
저는 여자친구랑같이갓다왓눈데 진짜영화꿀잼이에요ㅠㅠㅠ저액션싫어햇는데 편견버려준영화임ㅋㅋ 쨩쨩입니당(≥∀≤)/
액션 한번 화끈하고 시원시원하네. 익스펜더블 멤버들 각각의 액션 스타일도 참 다양하고 매력있네요.
말이필요없 ㅇ 존잼 짱임
휴 그냥 뻔한 스토리 뻔한 액션. 도무지.. 재미라고는..
전투장면외는 조금 지루함
웨슬리형 탈세 이야기 나만 웃었냐? ㅋㅋㅋ어떤새끼든간에 실버형이 총 쏘면 말없이 그냥 죽는거다
총,칼좀 다루는 아저씨들
진심 이거 액션영화 좋아하시는분 봐야함 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 익스펜더블! 총격전 백병전 빵빵한 볼거리!
액션씬이 어마어마합니다!!인간버전 어벤져스를 본느낌!!
우리세대의 배우가 많이 나오네요..강한 개성의 배우들이 호흡을 맞춘 영화. .웃음도 있구 마지막의 폭파씬이 압권. .멜깁슨의 악역연기도 좋았어요..군도의 강동원 만큼..잘보고 가요
멜깁슨이 불쌍하다ㅋㅋㅋ2~3명 정도는 편먹어야 대등하게 싸울텐데
확실히 시리즈가 계속 될수록 더 재밌어지네
실베스타스텔론 연기 굿
내용이 뻔해도 반가운 영화
액션과 스토리 모두 약간씩 아쉬웠지만, 그래도 많은 추억의 액션배우들을 볼 수 있어서 좋았다.
1, 2편 보다 훨씬 액션도 좋고 스토리도 좋구~~4편 기대요.^^~
액션은 많긴 많지만 너무 비행기 만 나왔다.
목꺾기의 시걸 형님은 언제 나오시나요?
개인적으로는 여지껏 본 액션영화중 제일 재미있었습니다!! 스토리가 아쉽다는 얘기도 간혹 보이는데, 지능적인 스토리를 기대하는게 아니고 속시원한 액션을 기대한다면 강추입니다.
액션 좋아하는 사람이 더 할말있나?
후하게7점드림.... 각본마져 배우연령따라나보네 어이없어서 웃김
별로도 아닌, 최고도 아닌 엉성한 B급영화.
볼만하네요 역시익펜 ㅋㅋ
꿀잼허니잼씹잼완죤잼
노장 영웅들의 어벤져스. 3탄에이어 4탄까지 계약완료. 스토리가 조금 아쉬웠지만 그래도 끝내줬습니다.
진짜재미있어요 시리즈가 갈수록 재미있는 영화는 드문대 갈수록 재미있습니다 푹빠디고왔어요
오늘 봤는데 액션신 꿀잼
이것이 실사 메탈슬러그!(4편엔 김보성이 나오길)
심야 보고 왔는데 너무 재미있었어요
말이 필요없다 군더더기 없는 깔끔한 남자들의 액션의 진수! 묵직한 액션 ㅠㅜ 형님들 오래오래 건강하세요!
너무 유치함 ㅡㅡ 6점 정도가 적당함
컴 온 ~ ~ ~ ~ 바 니 ! ! ! !
온 가족이 보러갔는데, 1편 2편 안봐도 재밌는 것 같아요ㅋㅋ액션도 재밌었고 스토리는 그냥 그랬지만, 나름 만족했답니다!
옛날배우들보는거 빼고는 영....내취향은 아님...
분위기가 가볍게 느껴졌지만 순간재미로는 그런대로..^^헤리슨포드나 안토니오 반데라스보는 재미도 쏠쏠했습니다
1편 2편 보다 재밋고 스토리도 매끄럽고 깔끔하고 액션은 진짜 엄청나게 좋고 배우들의 연기도 좋고 심지어 코믹까지 섞어 넣은 아주 재밋는 영화였어요 진심으로
왕년의 스타들 나와서 시원시원한 액션, 스토리도 괜찮고 볼만합니다.
요즘엔 몇없는 단순무식한 영화지만 그래서 최고야
멀따져 그냥봐 의리야!!! 나의영웅들 한자리!!추석종합선물셋트!!!
와 진짜 재밋는데 상영관이없어서 ㅠㅠ 옛날식 액션과 요즘현대 액션물이 합쳐지니 더 좋네요 스트레스가확풀림 ㅋ
속시원하게 스트레스 풀고 온 느낌
평점이 왜이리 낮은지.... 개인적으론 명량보다 훨씬 훌륭하다고 생각하는뎅
개꿀잼 일단 명량보단 재밌다 꼭봐라
신나고 톡톡튀는게ㅎㅎ 뜨거운 심장이 쿵쿵^^!!
액션 중에 짱입니다꼭 봐야할 영화 강추!!!
처음부터끝까지재미있는영화 이게진짜액션이다 꼭보세요
이영화야말로 헤이그다.
배우들은 늙었지만 그들이 펼치는 액션만은 아직 청춘이다!
적절한재미가 잇네여 ㅎㅎ
왕년의 드림팀 형님들총알 기관총 미사일 모두다 피하고 임무완수
그냥 익스펜더블 후속작임 점점 더 재미는 없음 실베스타스텔론을 위한 영화
꿀잼 첨부터 끝까지 다 액션!!
마지막편이길 바라는 듯한 구성.
쌈마이 최고봉 액션 영화 가끔은 이런것도 나와줄 필요가 있음
보는내내 시원시원하고 통쾌하고 좋았습니다실베스타 스탤론 녹슬지않은 체력짱
왕년의스타들다시보니좋았어요ㅎ
헐리웃 올드스타 모음집
이럴꺼면 이연걸 왜 나오게 했냐?짜증나게
신구의 조화, 멋진 액션 쉴틈이 없었다.
으리으리한 형님들! 역시 AA-12로 마무으리
R굿ㅎ 자밋고졸네얌ㅎㅎ
2시간 동안 눈을 못때게 햇던 영화 엿던거 같아요 배우도 괜찮고 내용도 괜찮고 재밋게 잘봣숩니다
역시 클라스 짱짱..ㅋㅋㅋㅋ
과거의 거물들 다나오네 ㅋㅋㅋ
재밌게봤어요!유머도있고 액션도스릴넘치네요
보기전엔 두통때문에 힘들었는데 영화 다보고 나니 두통 사라짐...!!
그냥 감독이 돈많은 영화. 전반부보다가 자버렸다. 글쎄 익스펜더블 1이나 2 안본사람은 스톤뱅크인지 돌은행인지 그놈 왜쫓는지 이해도 안가게 해놈.
나오는분들다들. 굵직하시고 잘생기시고 멋지시네요한때 날렸던분들 총출동 멋져요
말이필요없는...이연걸 끝부분 잠깐 출연..아쉽..
1편 2편에 비해 내용면에서 풍부해졌고 액션은 신구가 조합되어 더욱 강력해졌다.
안토니오 반데라스가 이 영화의 웃음을 책임진다
역시 익스펜더블은 시작부터 끝까지 액션이어야지 ㅋ 이번 3편도 시작부터 끝까지 올 액션이었네요 ㅋㅋ 배우들도 꿀이고 새벽에 심야로 봤는데 하나도 안졸리더군요 ㅋ
오랜만에 이런 액션봐서 화끈했다!
익스펜더블 1 2 예전에 개봉시 다 감상햇습니당3편도 정말 역시나 실망을 주지 안는군요 ㅠㅠ너무좋습니당 햙햙제이슨 스타뎀 (크리스마스) 멋져요 ♡.♡ 다음편도 기대해봅니당 꼭 나오길...!!!!
레전드 형님들과의 의리 의리 의리!!!
파워액션!!스트레스를 날려버려
액션 굿 재밋엇어여 지루하지않고
멋쪄용멍쭝이아저찡ㅋㅋㅋ
말이 필요 없서요 종합선물세트^^
재밌게 봤다 얼굴 다 아는 유명 배우들이 다 같이 나오니까 더 존잼인듯! 유쾌한 여름 액션 영화 ㅎㅎ
역시 연륜과 노련미가 있는 액션배우들이어서 그런지 캐릭터들 하나하나가 매력있다 ㅠㅠ! 진짜 멋진 영화!
액션이 화려하고 재밌었음!!스트레스가 날아가는 느낌
오랫만에 액션 형님들의 쌩쌩한 모습을 기대했었는데..너무도 안쓰럽게 변해버린 그들의 모습에 눈물이ㅠㅠ
명불허전이다 꼭봐라!!
전(정)통 헐리웃 액션 블록버스터 그 이하도 이상도 아닌, 이것 저것 따지지 말고 킬링 타임용으로는 딱 재미있게 볼수 있는 액션 영화.탱크, 전투 헬기까지 동원한 수백명 악당을 10여명이 한명도 죽기는 커녕 다치지도 않고 깨 부수는 건 애교로봐줌
다같이 울랄라울랄라 허이짜
많은 주연배우들이 나와서 흥미모왔고 액션과 약간의 유모가있어서 지루 하지않게 봤다
재밌어요~ㅋㅋㅋ배우들이완전불사신입니다
바니의 땅! 땅! 땅! 땅! 원샷원킬 실력 와 소오름 ㄷㄷㄷㄷ 진짜 남자의 화끈함!
어마무시한 형님들의 명불허전! 스토리부터 액션까지 충분한 몰입도와 긴장감으로 보는 내내 흥미로웠다. 믿고보는 영화~ 재밌당!
유명한 배우들이 많이 나와서 킬링타임용으로는 좋았어요~
세편 중 가장 재미있음...특히 중간 중간에 나오는 유머가 보는 재미를 더하네...
간지 작렬!! 1편+2편보다 재밌었음!!
다들 많이 늙었네...이연걸 보고싶어 봤는데 별로 안나오고 이연걸도 살찌고 많이 늙었네
배우들 네임밸류부터가 남다르다. 액션도 최고!
명배우분들의 통쾌한 액션영화...*_*
아니 이연걸 어떻게할꺼야 ㅠ.ㅜ 이 나쁜 놈드라!!!! ㅠ,ㅜ
아쉬운 점은 특별히 없었음.할아저씨들 피부가 거슬릴뿐...한명나오는 여자배우 몬생겨서 실망.옛날액션보고잼남.
진짜 리얼 댓글단다 액션 나름 볼만하다 하지만 지루하다 내뒤에 앉은 외국인 커플도 졸더라 액셕보다가 자는건 처음이고 진짜 알바짓 그만들하시지 ??
정말 시원한 액션만을 원하신다면 후회하지 않으실것 같네요.
시리즈 최대의 완성도!! 이 시리즈 10년만 일찍시작했어도 액션의 넘사벽이 될수있었다 엉엉엉
몇 천원내고 이 배우들을 다 볼수있다는 것만으로도 의미있는 영화~!!!처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 액션과 추억만으로도 빛나는 배우들의 명연기와 액션이 제대로된 감동이다.
형님들을 좋아하지만 이젠 좀 질리는 감이 있다.
평점남길라고 로그인했다...아 빡침 영보다 나갈뻔함
노장들의 액션!노장은 살아 잇고나이를 꺼꾸로 먹네요
개인적으론 2가 더 좋았으나 볼 가치가 있는 영화입니다. 4편이 정말기대 많이 되는 영화!!
짱 재밌습니다~~!! 화려한 액션 대박이구요~!!!후회하지 않을겁니다. 완전 재미있습니다.
지구를 몇번이나 멸망시킬려고
그냥 그럽니다. 액션영화맞네요
이것이 으~리영화!(4편에선 김보성이..)
우와웅역시액션하면이분들이죠
재미있습니다 정알로 ㅎㅎㅎ
존나 재미없네 ㅡㅡ 영화광인 아버지가 꺼버리셧다;;;;
노인정도 아니고. 우선 할배들 이름으로 8점.
해적보다 훨씬더 웃기고 소름끼치는 아름다운 감동적인 슬픈영화 최고다정말
어색하지만....시간은 아깝지않고...안졸고 ㅋㅋ전형적인 미쿸액션!
액션 화려하고 재밌어요 ㅋㅋ
어릴적 우상이었던 양반들이 총출동 해서 거대한 똥을 만들어놨네
말이 필요없음~~~사운드 죽이고 액션. 죽이고 스토리 죽이고 거기다 노인네들 연기력 죽이는~~진짜 스트레스날리는 퍼포먼스~~난 정의의 사도였던 멜 깁슨이 무섭더라~~~
이게재밌다니 스토리두없는 억지액션 ㅋㅋㅋ3까지나오네
스트레스가 풀리는 간간히 코믹함도 있고 재밌었어요
1,2 둘다 봤어요 ㅎㅎ앞전꺼도 잼있었지만 이번3가 더잼있고 굿이였뜸ㅎ강츄할만한 영화임~~액션영화 그닥좋아하지않는데 이건 잼있더라구요ㅎ꼭 보셔융ㅎㅎ1,2를 보시고 3 보심이 ㅎㅎ
스토리도 없지만 액션은인정. 익스펜더블 초기보다는 액션에더 치중 하지만 스토리는 사라짐 스타뎀이많이나왔으면했는데 인물이 너무 많아져서 산만하기도함
진짜 재밋고 처음부터 끝까지 긴장하면서 봤어요 ! 굿 추천
3편 재미있습니다.~~ ㅋㅋ 좋아하는 배우가 나와서~
재미뜨아ㅎㅎ2보다재밌고신남ㅋㅋ
1,2안보고 그냥 가벼운 마음으로 봤는데 재밌었음
액션영화의 진수 유치하지만 화려한 액션만으로도 큰 재미를 주는 영화!
몸을 사리지 않고 아직까지도 이런..화려한 액션이 가능하다고 보여주는 형님들의 액션 연기에 찬사를 보냅니다.!
줄거리 : 투다다닷 푸슝 쾅 퍼엉 퍼퍼퍼퍼펑 철컥 타다다다다 탕 탕 탕 탕 푸슈유융 펑 탕 퍽퍽퍽
람보 열명을 보는것 같았다
역시 액션은 클래식!!!
1편2편 또다시볼정도로 재밋다빨리4가나왓으면ㅠ
추억의 영울들 보는 맛으로 보는거지 완전 깨고 부시고 ㅋㅋ끝
오랜만에 즐거운 시간 보냈습니다. 액션배우들과 특급 조연들 덕에 재미가 배가 되네요
한번쯤은볼만하다..
반전 안토니오반데라스^^
40분정도 보다가 더 이상 보기에는 너무 고역이라 중간에 나왔다. 액션 영화를 싫어하는 편이 아닌데 이렇게 지루하고 재미없는 액션영화는 맥스페인 이후로 처음이다. 스토리가 정말 허접하다. 액션도 식상하고 재미도 없고 감동도 없고 시간 아깝고 돈 아깝다
1편 2편을 안봐서 모르겠지만 그냥저냥 볼만합니다!
형님들은 영원하다 닥치고 추천
더이상의 희생자를 만들고싶지않다 리뷰 읽고 영화보는나...리뷰읽고 영화보러갔다가 꿀잠자고 맥주마시면서 속달래면서 리뷰쓴다 자고싶음 가사봐라 shitty movie ever!!
실베스터 스텔론이 주인공이라는게 함정 ㅋ 다음편이 나올 수 있을까
늙어버린 겉모습은 아쉽고 안타까웠으나 !!! 내면에서 나오는 카리스마는 더욱 더 강해진듯합니다!!
어린시절 영웅들의 초라한 모습을 보니 세월의 무상함을 느끼게 되는 비극영화
역시 액션은 익스펜더블!! 완전 작살이네요다만 조금 아쉬운점은 1,2,3편 다~실버스타스텔론이 거의 주가되어서 나오는데 연기력이 너무 딸리는듯...표정변화도 잘 없고 연기력이 좀더 좋았다면 더 좋은 평을 받을 수 있었을 듯
아 개재밌ㅋㅋㅋ 스트레스확풀림
스케일이 크고 스릴이 있다
스토리 전개나 대사는 옛날스타일이라 너무 뻔함~액션신만 보기엔 그런대로 괜춘함~
아침조조로 봤는데... 관객이 저뿐이더군요. 우왕ㅋ굳ㅋ 영화는 킬링타임용으로는 좋은거 같아요..
으리! 7!! ㅋ...으리!
간만에 시원한 액션 영화봤네요. 역시 총알은 주인공을 빗겨가네요.
아무리 개개인의 성향을 고려한다 해도 이걸 10점을 연달아서? 직접 영화 보고 오셨나요? 감독의 세계관이 가미된 영화라든가 스토리가 탄탄한 영화는 아닌걸로 진작 알았지만 이건 뭐.. 어머니 모시고 가서 끝나고 나올때는 아무 감흥없이 나왔네요.진심 비추
볼만한 액션물이나 너무 허구적이며 내용이 없다.
배우들 리스트만보면 우주전쟁급영화다 ㄷㄷ
안토니오 반데라스가 개그담당이라니..
화끈한 액션의 끝을 보여 줌.
말이필요없다 진짜 최고다! 난 여자라서 액션을 좋아하는편은 아니었는데 이영화는 정말 감동적이고 멋있었다.
역시 액션 끝판! ㅎㅎ 람보 많이 늙으심
할배들하고 의리로 봤다
쏘쏘그냥그랫어요 딱히
솔직히 이게 영화냐? 쓰레기 경로잔치지~
결국 우리 스티븐시걸 형님은 못보는 건가 ㅠ
아무 생각없이 볼만한듯
미국적 여유, 아니 실베스타 스탤론적인 끈기랄까...세련됨은 없어졌지만 뭔가 남은듯한 '의리?'를 느낄만한 영화입니다~^^
화려한 액션 지루할 틈이 없네요 통쾌합니다
1편 2편은 스토리를 만들고 좀 엉성한감이있었는데 이번에 3편은 스토리 그런걸 떠나서 쉬원합니다 처음부터 액션! 그리고 그많은 캐릭터를 하나하나 소화를 잘해내고 옛날향수까지 느껴진 영화였습니다 개인적으로 만족합니다!!!
..액션영화 다그렇지머~..할배들 이렇게많이 나온 영환 이게 첨일거야~!..그런대로..
진짜 잼있다. ㅋ ㅋ 영화보면서 나오는사람들 모두 하는말이 와 ~ 저멤버가 가능하냐 ㅋ ㅋ 한명한명이 전부 초특급 주연급배우들 ㅋ 진짜 놀랠노짜다 ㅋㅋ
최악이다. 너무한다.
무슨말이더 필요하겠는가....
이거 이미 인터넷에 고화질버전이 떠버려서 극장에서 사람들이 많이볼련지...액션신은 잼남. 내용면에서는 뭔가 엉성한부분이있음
두서없는 액션?웃기지마라 이미 보는순간 두서고뭐고 싹다 잊어버린다.
후반부 액션을 위한 초중반부 준비인건 알겠는데 솔직히 좀 지루했음.. 어차피 이건 스토리 기대않고 보러가는 거니까 그냥 1편, 2편처럼 주구장창 액션이 더 좋은듯.
주연 한명당 지구 반개씩...
젊음이란? ㅋㅋ 암바여제 로우지를 보는 맛!!!
익스펜더블 1편부터 쭉 봐왔지만 역시!! 기대를 저버리지않는영화!
이 많은 아저씨들이 그렇게 죽자고 뛰어댕겼으면 됐지
액션으로 꽉 채워져 있고 반가운 배우들을 볼 수 있어 좋았다.의도하였지 모르겠지만 약간 촌스러운 연출은 아쉽다.
재미있고 유쾌하게 잘봤습니다
음.. 그래도 b급인거 같습니다.
터지고 부서지는 시원한 볼거리가 많았다. 전반적으로 재밌지만 뒷부분의 신과 구의 화해와조화가 잘그려지지못한 것 같다.
통괘하고시원한액션!남자들의 의리를볼수있는영화으리~~!!!!
짱 대박 재밌음! 1,2,3 다 봤는데 이 영화의 장점은 첫째로 전편 안 보면 연결 안 되고 그런 게 아니라서 좋고 지루하게 늘어지는 게 없어서 좋고 웃음 포인트가 많아서 좋고 같이 본 친구한테 추천한 보람이 있는 영화다b
역시 역대영웅들 볼만해요
내용은 그닥 흥미롭지 않고, 볼거리는 배우들뿐... 이젠 그만해도 될듯
역시 여전히 멋있어요!
그냥 난 남자니까 !!!! 보는내내 형님들봐서 행복
악당이 젤로 불쌍해지는 영화
이젠 너무 많이 봐왔고 식상해진 액션들만
이소룡이라도 우정출연 나왔다면 ㄷㄷ
오줌마려워 죽는줄 알았지만 스크린 장면을 놓치기 싫어 끝까지 봣다
아~ 자알 잤다. 숙박비 냈다고 생각하겠습니다.
정말재미있어요 기대이상입니다!!꼭보시길~~
잭키찬 형님은 4탄정도 되어야 나오시려나?
별로..임...휴우
노장들의 멋진 연기에 소오오름
시간때우기좋은 영화 스토리나 그런건 기대는 사치
액션 굿~~~~볼만함
약간 유치한 마초영화.. 그래도 1,2보단 스토리가 탄탄한것 같지만 너무 밋밋함.. 역시 단순한 킬링영화를 못벗어나는 익스펜더블. 1때는 볼만했는데 3는 애들이 퇴물로 보임.. 이연걸도 이제 갓구나..
영상과 액션신은 멋있지만.. 스토리는 진부한....
액션 끝판왕이다.,.,.,
형님들과의 의리때문에 봤지만 익스펜더블은 시리즈가 늘어날때마다 발전한다. 전편보다 재미있고 멋있고 가슴뜨겁다
전편보다 나은 구성 전편보다 아쉬운 흥행, 그래도 4편 나와라
좋아하던 배우들이 나오긴 한다만..긴장감없고 몰입안되고.. 참 식상한 옛날스타일을 고수하던 영화
화끈한액션이 좋았어요
지금 베스트한 나이스샷뚜바 저분 다른리뷰보니 어이가없다. 명량이 1점? 아이언맨3이 2점? 말이됨?ㅋㅋㅋㅋ매~~~우황당ㅋㅋㅋ
그들을 볼 수 있다는 것만으로도 최고.
최근(?)에 나온 성룡의 폴리스 스토리와 비견가능한 영화... 정말...영화 보는것을 좋아 하는데.. 잠자다가 끝났음... 엉성한 CG, 뭔가 많이 부족한 연기, 개연성없는 스토리.... 예전의 배우들로 추억팔이 하지말자....
이 영화는 재앙이라고 할 수 있습니다. 악당에게는 말이죠 ㅋㅋㅋ
겁나게재밌음안보면후회함
이번 만큼은 만족한다.
평점 믿고 봤는데, 영화 보다가 지루해서 중간에 나온적은 처음이네요~
캐스팅과 액션 머하나 빠지는게 없음, 나름 잘 만듬 ㅎ
이영화는 최소 10편까지 나오면 좋겠다 내용 이런걸 떠나서 향수를 느끼게 하는 영화와 배우들
액션은좋은데 지루한감이있네요
으..이통쾌한 액션에 몸에 아드레날린이 ㄷㄷㄷ 역시 액션배우들이 단체로 있으니 그웅장함이 ㅋㅋ
그냥 기대한 대로다. 그래서 10점 준다. 액션영화의 정의는 형님들이 쏘고 주먹 내지르면 다 죽는거지. 그게 명작의 핵심이야.
그냥 최고다!!! 우리들의 추억상자
3편은 좀 지루하네여 1,2편이 더낳은거같음
3편...뭔가 시원한걸 원할때 보세요~! 속시원해 집니다. ^^
ㅋㅋㅋㅋ대박 이거 졸잼 짱잼 개잼 존멋!!!
1,2보다 액션이 훨씬 화려하다. 후반부에가서는 화면에서 한 순간도 눈을 뗄 수가 없더라. 액션영화로서 정말 좋은 작품이 아닌가 싶다.
스트레스 날려줄만한 영화였습니다. 대박이라고 생각하면서 봤는데~예상외로 다른 영화때문에 뭍혔네요. 아무튼 꼭보세요ㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋ
머리비우고 봐도 괜춘하다 미국인이나와서 총질하고다때려부시는거좋아하는사람에겐강추
이게바로액션이지아놀드슈왈제네거형님짱
역시 믿고보는 스타들 재밌게봐씀요
1,2편은 솔직히 지루하고 액션도별로였는데 3은 진짜 최고다 액션부터 스토리몰입까지..
일단 좀 지루하고 시시하고 예측가능하네...-0-
재밌는데 막 잘만든느낌은아님~
나쁘지않았음....
1편2편 전작보다 화려하게 복귀했다.
재밌어요..영화관에서보니까 실감나요..ㅎㄷㄷ추천
악당입장에서 보자면 절망적이군요...악당에게 응원을...
개인적으로 진짜별로다...
이들의 한계는 과연 어디까지일까????
간만에 생각없이 시원한 액션영화 잘봤습니다. 굿임!ㅎㅎ
생각외로도볼만합니다
정말 오랜만에 통쾌한 액션영화 봤어요~ 익스펜더블 1 ,2 극장에서 봤는데 전편 능가하는 영화 없다지만 솔직히 이번 3가 최고네요~ 여성멤버 나오는거랑 두터운 동료애가 너무 잘 느껴져서 감동까지 있구요~ 이런 영화는 꼭 극장에서 봐야하는 영화죠~!
악당들이 뷸쌍해요....ㅠㅠ
나름 즐거웟던 영화같스비낟
너무 잼잇어욧ㅋㅎㅋㅎ
해리슨 포드 형님의 밀레니엄 팔콘 조종실력은 녹슬지 않았구려 ㅋㅋㅋ
재미있네여 실망시키지 않네
빵빵터지는거 좋아하면 추천
1,2편에 비해 좀 지루했어요. 처음부터 쏴대서 시원시원했지만 언제 그랬냐는듯 중간이 너무 지루했음....그래도 마지막 가서는 흠 잡을데없이 최고였음!
이 영화에게서 스토리는 필요없다 닥치고 액션이다
너무 재미있게 봤어요 집에 와서 전편까지 찾아 보았담니다
내용이나 신구조합이 잘되어 있는것 같습니다 다만 아쉬운것 개봉날짜선택이 아쉽네요
무난한 액션물임...마지막 스텔론 대사는 나름 웃겼음...8점
아주 재미있게 보았습니다
어찌 좀 유치하다;;;
이런 액션영화 너무너무 좋아요 ~~ ㅋㅋ 익스펜더블4 기대합니다 ~ ><
전편들 못지않게 재밌네요역시 액션스타들 대거출연에 묘미가^^!!
마지막에 도대체 몇명이랑 싸운거여 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다죽네 다죽어 ㅎㄷㄷ;;
몸건강히 다음 시리즈 만들어주십시요!
내눈에만 이렇게 보이는지는 모르겠다 엄청난 캐스팅은 인정하는대 CG처리는 좀 엉성한듯하다 부드럽고 자연스럽지 못한CG가 참으로 안타까웠다. 그래도 재미있다 .ㅎㅎㅎ
헐리웃의 정통 액션~으~리~^^
이모든 사람 한 영화에서 볼수 있다는것 자체로 행복한
마지막 액션신 죽이네...
울아버지의 주말을 책임질영화.. 영화관에서 못보여드려 죄송합니다아버지
이 형님들이 한 스크린에 나온다는 것만으로도 일단 10점을 주고, 아쉬운점은 1에는 뭔가 아날로그틱한 칼싸움과 주먹싸움이 있었는데. 3편은 오로지 총질 뿐이니 뭔가 시시하다. 오랫만에 본 이연걸이 무술 없이 총만 쏘는 모습이 아쉬웠다.
정말대박인영화다 액션짱
진짜너무너무너무재미없다..
액션 영화 답게 박진감은 있었으나 스토리가 전무하여 당혹스러운 영화였습니다.
쿠다다다다 아이엠실버스타 스텔론
재밌어요~~~~ 실베스타 스텔론 행님 짱
재밌게봤어요 액션화려함
1시간30분부터 디펜스시작
싸구려 뷔페에서 먹을만한 뷔페로 탈바꿈!!
실베스타 스텔론.제이슨 스타뎀.멜 깁슨. 해리슨 포드. 웨슬리 스나입스. 아놀드 슈왈츠제네거.이연걸.돌프 룬드그렌.안토니오 반데라스.UFC의 론다 로우지까지...이많은 배우들 진짜 어디서 보냐....100점 주고싶다.
그냥 적당히 볼만하다..시간때우기용
진짜 몇명은 뒤뚱뒤뚱 뛰기도 힘들어서 걸어다니는 수준 나이먹고도 액션연기 하는 건 좋은데 안되는 건 좀 이제 인정도 할 줄 알자,,, 대역 쓸려거든 좀 티좀 안나게 쓰던가 ㅠㅜ
본지는 좀 됐는데.. 이거 아주 처음부터 뚜둘고 부심ㅋㅋ 시원하고 잼남
1편2편안보고 3편봣는데 1,2편도 보고싶어지네요 너무 재밌게 봤어요 스타뎀 짱
이순재 ! 이순재 ! 이순재 !
한가하지 않았다면 돌아오지 않았다...
레드 더 레전드와 비슷한 느낌의 영화... 왜 항상 할리우드 영화는 주인공은 총을 맞으면 다치고 악당은 죽는지 의문이 든다.
진짜 오랜만에 본 정말 화끈한 액션영화!!!!ㅋㅋㅋ 추억의 배우들.이젠 노년의 신사지만 역시 그 재미만큼은 따라갈 수가 없었다!!ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌게 본 영화 !! 앞으로도 계속 나왔으면 좋겠다.
그냥 오진다...형들진짜멋져요
안토니오 반레라스가 어느순간 미스터빈으로 보이기 시작...
액션은 더더욱 화려해지고 캐릭터들 매력은 점점 더 안습이되고
말이 필요 없다..그냥 좋다..형님들 영화를 보고 자라 그런지..역시 나오는것만으로도 굿!!! CG 발림 액션,판타지영화들도 좋지만.. 총알 생각안하고 막쏴질러대는 그런 옛날 영화는 구식이, 그 통쾌함, 짜릿함은 이제 찾아보기힘들다..속편도 기대!!
킬링타임용 굿 재미씀 ㅋㅋ
쫌 아쉽긴 하지만..(마지막 건물에서 액션) 최고였다 마초의 향기가 그대로 전해짐.. 약간 구 신 믹스가 조금 아쉬웠다는거 그냥 젊은놈 한명만 넣던가 하지..그리고 미자막 대사 내가 법이다 ㅋ
익스펜더블 시리즈 중 이게 최고 재미남.. 10점!
엉성한 스토리지만 솔직히 1,2편보다 3편이 제일 재미있다!
그들의 팬들에게만 ? 어릴때 스텔론 안보고 자란놈 있나 ? 팬아닌 사람 있나 ? 평론가 허세가오
와나 설마설마했는데 진짜 뎃글 알바가 많구나 ㅡㅡ 배우들 아깝다 진짜
한 영화에 모이기 쉽지 않은 거다 정말.. 평점 낮게 준 인간들 치고 이반 드라고, 사이몬 피닉스, 존 스파르탄, 엘 마리아치를 아는 사람들이 얼마나 될까
그냥 킬링타임용. 과거의 스타들 보는 맛에 보는 영화. 스토리는 개나 줘버렷!! 이들이면 북한도 멸망시킬듯 ㅋㅋ
재료는 좋은데 맛은 없다
the past is irretrievable.
액션만큼은 네임벨류만큼 레전드
익스펜더블이라 쓰고 익스페블이라고 읽는다.
이게바로 액션!!!!
형님들 나오는 영환데 뭔 말이 필요하냐
진짜 전설의 분들의.,,,! 짜릿하고 쾌감이 넘치는 액션과!! 파괴력!!!! 거기에 우정!!!!의리!!! 으리!!!
이 영화는 expendable. 록키를 써냈던 스탤론은 결코 다신 안 돌아오겠지
이건 배우만 보더라도 10점 가뿐히 넘기는 영화다.
생각보다 좀 지루함 액션은 뭐 볼만하지만 거기까지 이끌어내는데 너무 지루
왕년의 액션과 몸놀림이 어떠니 저떠니, 대역과 스턴트를 쓰니 마니 ㅈ ㄹ마라! 니네들은 안 늙을것 같냐? 저 나이 돼 봐라! 저런 몸매랑 비쥬얼 유지하기도 힘들껄. 형님들 한테 뭉쳐서 맡은바 역활 충실히 하는 열정만으로도 눈물겹다! 박수 보낸다!
물량공세가 엄청나지만 액션 하나만으로 큰 만족을 느끼긴 어렵다
새 맴버를 모으는 과정은 쫌 지루했고 너무 맴버들이 천하무적 설정이고...80~90년대 느낌도 나고...전편 보다는 낫다..
역시뜨겁다 화끈하다 최고다. 형님들에 론다로우지까지 그냥 최고란 말밖에
funny and gritty action all around
중국 무협 영화 뺨 치는 액션!!!
주인공편은 한 명도 안죽는다...적은 이삼백명 죽는데..
액션영화 별로 안좋아하는데도 진짜 집중해서 봤습니다.ㅎㅎ 연륜이있기게 더 빛을발하는 명품영화였습니다. 여전히 멋지신분들.. 최고최고
진짜 올드했던 컨셉과 오글거렸던 우정
진짜 한심한 액션 영화인 듯;; 인물들이 다 스텟을 지능은 하나도 안 찍고 다 힘만 찍은 거 같애;; 겁나 멍청하고 주인공 버프도 장난 아님. 뭐 이딴 게 다 있나 싶음.
졸잼 입니다...ㅋㅋㅋㅋ
아 !최고 간만에 액션다운 액션 피가 끓었네요
실베스타가 망친 영화2보다가 소금돋음
어린 시절 누구나 꿈꿨던 영웅들의 집결。。만화도 그랬고 영화도 그랬고 상상속에서는 모두가 함께 했던 영웅들이었죠。꿈의 실현。。여한이 없지만、그래도 조금 더 욕심을 부려서 4편을 기대해 봅니다。스토리든 구성이든 중요한 게 아니죠。그들은 함께니까요。。허허
넘 잼있게 봤음 ㅋㅋ 기대 하는거 과 다르지만
이젠 늙고 찌그러진 나의 영웅들이 재활용분리수거장에 모두 모였다 . . . 슬프다 !
액션배우들 총출동이야 뭐야. 반가운 사람들 죄다 나오네
한 영화에 이런 배우들을 만날수 있다는 것은 영광이다.
화끈한 액션 굿굿 진짜 보는내내 심장떨림
왕년의 액션스타가 한자리에 다 모인 영화!! 요즘 이런게 유행인가? 물론 이런 유행은 실베스타스탤론이 제일 먼저 시작했지!! 역시 뭘 만들어도 항상 앞서가는 원조형 액션배우 실베스타 스탤론~!!
재미있네요 이런영웅들을 한편에서 만나다니
킬링타임용으로갠춘함ㅋㅋ
일당백하는게 어이없긴 하지만 그래도 재밌다 영웅들의 귀환
정리가 안되는 넘 난잡한 영화
거듭된 작전마다 더 능숙해지는 올드맨들의 최고의 귀환.
너무재밌다 ㅋㅋㅋ 또 나와라 ㅎ
이번작은 트랜스포머:패자의 역습처럼 쉴틈없는 액션이 주를 이뤘다.액션이 보여지고 나서 스토리씬으로 넘어가면 자칫 지루할 수도 있는데 그러한 면을 이번작에서는 보여주지 않았다.특히 마지막 페시가전은 배경이 좋아서 그런지 흥미로웠다.편하게 보기 딱!좋다.
근육질 치곤 민망한 결말...
웨슬리 스나입스, 멜 깁슨, 해리슨 포드, 안토니오 반데라스까지.. 90년대 액션을 다시 볼 수 있어서 좋았다. 론다 로우즈의 연기도 꽤 볼만했다.
반데라스가 그나마 살렸네. ㅋ
8-90년대 잘나가던 주연급 액션배우들이 한자리에 모인 것만으로 만족. 브루스윌리스, 멜깁슨, 해리슨포드, 웨슬리스나입스, 아놀드슈왈츠제네거, 이연걸 등 한 영화에서 보는 건 익스펜더블이니까 가능한 것이다~
최고의 캐스팅, 최악의 시나리오. 뭣도없이 들이대는 실베스터의 행동엔 개연성 제로.
말이 필요 없습니다. 형님들이 부르시는데 당연히 달려가야지요. 이런 영화의 스토리가 뭐가 중요하겠습니까? 화끈하게 때려부시면 그만이지요.^^;;; 킬링타임으로는 그만입니다. 익스펜더블4 익스펜더블5 시리즈가 계속 나왔으면 하니다.
--- 나이 = 레벨 ---
시리즈마다 비슷한 내용에다 스토리도 유치하지만.. 시원한 아날로그 액션영화 ㅋㅋ 80~90년대를 주름잡던 노땅들과 요즘 핫한 신인 액션스타들 조합도 나름 괜찮았음.
아..이런게 참 액션이지...다음편도 기대하죠..4편은 극장에서 꼭 보아주마!!!
스토리 라인이 좀억지스러운 느낌 전작에 비해 다소 아쉽다
20대 후반 ~ 40 대 초반이라면 출연하는 배우 만 보고도 환장한다.ㅋ 종합 선물세트 같은 영화.... 형님들에게 박수를!!!!
진짜 말이 필요없는영화네요
이배우들을 20년전에라도 모았다면 정말 어마어마했겠지?
전 시리즈가 계속 될 수록 점점 더 재미가 없어지는 것 같네요. ㅡ ㅡ 옛날에 너무 좋아하던 액션배우들이 함께 우르르 나오는 건 좋은데, 이제 그거 말고는 재미요소가 많이 부족한 것 같습니다. ㅡ ㅡ
이연걸은 이 영화 중국판매용 이기 때문일까? 아님 중국은 미국편? 멜깁슨 악당하기에는 너무 인상이 좋고 좌우지간 망가진 멜깁슨을 실베가 구해주넹
묻지도 따지지도않고 이건 캐스팅만으로도 특급 10점!
전편들보다 정말 더 강력하게 돌아온 영화
재밋냐 눈깔사시들아.
형님들의 우정과 액션!! ㅋㅋ
와...출연진 대박....물론 재미도 있었구용..
흘러간 노땅들 많고 그래픽 처리 넘 많고 내용은 하나도 없고...
시원하게 싸우는 장면에 스트레스도 확 날아가요~!!
뭐 꼬꼬맹이들이야 얼굴이 낮설으니 재미없었겠지만 ㅋㅋㅋ진짜 스토리따윈 필요없는 캐스팅대박이다. 시원한 액션 스토리 무첨자 100%액션 킬링타임용
생걱보다재밌게봤어요~
각본이 똥 수준임. 그나마 마지막 액션씬이 봐줄만함.
이런식이면 이제 그만할 때도 된듯한데.
[7점] 끝판왕 익스펜더블
시리즈중 가장 시원시원
생각보다엄청잼있네요ㅎ
액션보다는 스토리가 더 견실했으면 하는 아쉬움
초능력자들이 인간들 학살하는 영화!너무 현실성이없어서 그냥그래
어제의 액션 영웅들이 다시 모였다.집에서들 쉬시지 좀.
전성기때의 영웅들이라도 노화 앞에서는 무용지물..
배우들이 늙어서 그런가 그냥 람보 삘 그냥 아무생각 없이 킬링타임용으로 적절한 영화 인거같아요.
이거슨 의리의 영화다..
배우들이 화려한만큼 영화도 볼만하네요.. 허나 후반부엔 주인공들이 불사조가 되어 셀 수 없을만큼 무수한 적들을 무찔러버리네요.. 악역인 멜깁슨도 허무하게 죽으러 달려가고... 이연걸의 화려한 액션도 못봐서 아쉽네요...
완전 재미없다. 일단 본거니까 끝까지 보긴 했는데 왕년의 주인공들이 대거 출연한 것 빼고는 아무 것도 없다.
여전히멋지고 재미있었다
형님들의 모습으로도 만점인데 철량음료를 먹는듯한 시원한 액션까지 보는동안 행복했었다
스토리고 머고.. 이 영화는 배우와 화끈한 액션을 위함이다.. 브루스윌리스가 빠진게 안타깝지만.. 이런 캐스팅으로 앞으로 다시 없을 영화...
이제 익스펜더블은 그만 보고싶다.
재미있었당 다시보고싶었다
이영화의 볼거리는 다름아닌 출연진들이다. 어벤져스가 마블영웅 총 출동이라면..익스펜 더블은 액션 배우들 총 출동이다.
재밌네요...최고!
눈이 즐거운 영화였습니다
진짜 이런 영화는 액션 배우라면 돈 주고라도 출연하고 싶겠어 이제 또 누가 남았지 스티븐시걸만 남았구나
이런 진수성찬은 캐릭터가 존재하는 어벤져스에서만 가능할 줄았는데 ㅋㅋㅋ차려 놓은 건 많았지만 너무 싱거운 맛이라고나 할까..? 그래도 실존 인물들이 한자리에 모인다는것에 박수를
뭐 그냥 때려부수지만 큰형님들이 반가운
아, 3편 정말 잘 만들었네요, 기대안하고 봤는데 음악이랑 구성 모두 괜찮았습니다. 제 점수는요,, 10점입니다.
킬링타임용으로는 괜찮습니다^^ 왕년의 배우들도 많이 볼수 있고
빠른 액션 스릴러.화려한 배우진
아예 폐건물에 자리잡은 액션은 최고이고 솔직히 저 명배우들 같이보는게 새롭고 독특하면서도 적응이 아직도 잘 안됨 ㅋ 거기에 이번엔 격투가 2명까지 .. 마지막 올드맨 노래는 좋았음
액션영화로 볼만함. 작가만 더 노력하면 더 좋은 영화가 될듯.
반데라스가 총질뿐인 영화를 살렸네요.
솔직히 볼만하다 . 특히나 스토리라인이 전보다 훨씬 나아서 공감대가 형성된다. 무엇보다 이런 대규모 초호화 캐스팅에서 캐릭터를 살리는게 매우 어려운데 영화가 끝난후 각각 그 스타 캐릭터이미지가 산다. 지금까지 제일 낫다는데 입이 아프다.
스토리가 좀 어설프지만 액션은 볼만함. 킬링타임용.
감히 헐리우드 영화 역사상 최강의 캐스팅이라고 부르고 싶다 ㅋㅋ 이들을 한 영화 한 컷에서 다 볼수 있단 것만으로도 10점 만점 주고 싶은데.. 스토리도 나름 허접하지 않고 괜찮았는데 1점 뺀건.. 액션 스타들이 총을 훨씬 많이 썼다는게 좀 실망 ㅋㅋ
액션만 많아서 약간 지루함
진짜 노년 액션배우는 거의다 나오네요. 3탄에서는 브루스윌리스는 빠졌지만...ㅋ 빠른전개로 지루할 틈이 없어요~ㅎㅎ 이런게 논스톱 엑션!!
1,2편은 못봤고요 3편만 봤는데 이름있는 노배우들 보는 것 만으로도 뿌듯했습니다. 잔인하지만 피가 별로 안튀니 액션도 화려하게 볼만했구요. 뭐 스토리나 현실성으로 보는 장르가 아닌만큼 깔끔하네요
반데라스 형님 혼자 코미디 찍으시네ㅋㅋㅋ그매력에 은근더 잼있었음 ㅋㅋ
액션스타 총출동으로도 볼만한 가치가 있다
21세기 액션영화들도 뻥으로 점철된거.. 80년대 스타들의 액션이 반갑다. 그리고 의외로 꽤 고 퀄리티 액션을 뽑아낸다. 비록 시나리오 자체가 허술하리라도... (록키1로 아카데미 각본상 받은 스탤론 맞아?)
대박! 박진감과 인간미 넘치는 영화로 오래오래 기억에남겠어욥!!! 짱멋진 노장배우들~~~♡♡♡
훌륭하다.10점을 안줄수가 없다.모두 멋있다.
아무생각없이 봤어 ㅋㅋ 원래 그런영화지만
아버지와 함께 보았던 영화 추억의 배우들과 함께여서 좋았습니다.
이제 이런영화는 제발 그만 지루하다
하이라이트액션은 훌륭한데 스토리는 머ㅎㅎ 애들보단 OB들을 더 많이 캐스팅했으면 좋았을걸 싶다
유치한 영화가 되버렸다.
안토니오 난사할때 개압권 ㅋㅋㅋ 웃겨디지는줄..
걍 영화로만 볼게 아니라 헐리웃 액션배우 판 "토토가" 라고 보면 된다.
웨슬리 스나입스랑 안토니오가 개쩔엇음 연결이횽 건강이 안좋아져서 그런지 살많이빠져서 좀 안타까움; ㅜ
캐릭터들이 하나같이 매력적이다. 주구장창 속편이 나왔으면 하는 영화
브루스 윌리스가 안나와서 좀 아쉽다
아니 어떻게 얘들이 한영화에 다 나올수가 있지. 캐스팅자체만으로도 그냥 10점. 근데 이거 출연료 어찌다주냐. 반데라스가 깍두기로 나오는영화라니. 영화는 그냥 그러려니하고 보면 볼만하다.
막판 액션씬에서 악당들의 죽는연기가 마치 옛날 홍콩무협액션처럼 엉성한면이 있었는데 ㅋㅋ 많은 캐릭터를 하나하나 특징을 잘살리는게 마치 어벤져스 영웅들 절대 안죽는거 알면서도 열광하듯이 익스펜더블도 뻔하지만 그냥 때려부수는게좋다 ㅋㅋ
이런영화가 나와주기만하는거만으로도 고맙다
최고의 액션을 보여준다 제대로된 총질 엄청나다 다만 이연걸에 액션을 보고 싶었지만 못본게 아쉽다
익스펜더블 시리즈 답게 총출동하는 왕년의 액션 스타들이 반갑다.
향수가 올라하다가 단번에 날려주네
지금 젊은세대들은 여기에 나오는 배우들이 누구인지 알까 싶다. 나이가 드니 액션씬 찍기 힘들어 보인다. 이제 그만..
5점은 됩니다....
처음과 마지막 액션만 보는 것으로 충분한 영화 이렇게 전부 모아 놓는게 가능한게 신기하지
화려하고 눈이 즐거웠던 영화
약간 긴게 유일한 흠이다...
액션만으로도 볼만은 한영화 하지만 이젠슬슬 질린다
글쎄 나는 재밌게 봐가지고 솔직히 말해서
VHS 형님들 모이니 반가울뿐
그럭저럭.. 그럭저럭.
배우가 오래된사람들이라 그런지 스토리도 참 진부하고 너무너무 뻔한 스토리에 일당백인 우리편들 ㅋㅋ 첩혈쌍웅의 주윤발이 생각나네, 킬링타임으로도 짜증나는 영화였음
2, 30년 전, 이 형아들이 모이면 우주도 구했다.
추억의 배우들이 모여 만든 액션영화 근데 재밌다
정말재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ
늙은이의 하드코어 액션 지리고연
오락영화 8.4점 준다
액션 영화는 액션만 화끈하면 되는것 아닌가? 거기에다 어느 영화에서나 볼수 없던 캐스팅까지.. 훌륭하다. 다만 올드한 개그코드는 빼 주었으면..
나이는 숫자에 불과할뿐.. 시원시원한 액션이 스트레스를 풀어주는군요^^★
후반부 액션은 물량으로나 화끈함으로나 시리즈 최고다. 다만 긴 런닝타임을 (액션과 액션 사이를) 채울 스토리가 (전작들처럼) 흥미롭지 않다. 100분 짜리에 이정도 액션이면 7점 이상은 무조건 줬을텐데 편집의 묘미가 아쉽다 6.5점
다 필요없다 그냥 화끈한 액션만 보라!
역시 남자는 익스펜더블.
저 불혹의 나이에 저런 영화찍는게 대단하지 않는가?? 한국A급 배우따위들도 할수있는가??
재밌습니다 추천드리죠. 보시오!
액션만 따로 놀던 1,2편의 무미건조함에 적당한 육수와 양념을 쳐서 시원한 국물 맛을 배가시켜 속을 시원하게 풀어준다
캐스팅도 대박이고 액션도 시원하니 좋았다. 개인적으로 1편 2편보다는 훨씬 재미있게 감상했다. 평점글 읽다가 밑에 봤는데 씨네21 ㅋㅋㅋㅋ 뭐하십니까? 웃으며 보다가 기분 확 나빠짐. 전문가랍시고 한줄로 주절대는거 보기싫다.
아 진짜 그럽게 통쾌하네
악당들이 너무 약해....어떻게 그 많은 병력으로 생채기 하나 못내냐....
산으로 바다로 지하로 우주로 멀리멀리. 은퇴자들에게 새일터가 필요해
액션이 속시원한 영화~~!!백점만점 영화!!딱 내스타일!!올레티비독점으로 나와 봤는데 스트레스는 가롸!!
6점이 적당.. 아무리 배우들이 영화계의 토토가여도 ...스토리가 너무 쓰레기집에서 유플러스 100 원에 봤는데도시간이 아깝다...
스토리보다는 배우들때문에 본다
적이 죽으면 불륜, 동료가 죽으면 로멘스
역시 액션은 최고!!! 노장은 늙지 않았다. 앞으로도 쭈욱~~~
안토니오가 이렇게 촐싹맞게 나올줄은 몰랐다 ㅋㅋㅋ
형님들 장난없다ㅋㅋㅋ 군부대랑 싸우는데 몸에 흠집하나 없음ㅋㅋㅋㅋ 약간 아쉬운건 캐릭터들 비중이 너무 쪼금씩 나와서ㅠㅠ
역시 형님들~!!!!
재미를 떠나 한시대를 풍미했던 스타들에 대한 향수로...옛 기억에 대한 추억을 느낄수 있었기에
익스펜더블을 통해 정통 액션의 참맛과 과거 어마무시했던 배우들을 뒤늦게나마 영접(?) 중. 여캐릭터가 시리즈 중 가장 매력있어 좋았고, 젊은피와 기술이 합쳐지니볼거리가 더욱 화려해졌다. 대사와 액션을 통한 유머와 위트로 긴 런닝타임 지루치않았다.
다방면에 액션을 다양하게 보여줘서 화끈하고 재미있었다
내내 졸다가 스나입스, 반데라스, 스타뎀 형님들 동시에 액션할때 잠이 깸. 요거 때문에 +2점.어쩌면 이 영화야 말로 진정한 의미의 다양성 영화.
시리즈가 끝날때가 된 것 같네요!
영화에서 헤일 시저가 빠진 게 좀 아쉽습니다.다만 재미는 확실히 보장된 것 같습니다.
액션이 너무 촌스럽더라...
그냥 옛날 액션배우들의 뻔한 스토리. 킬링 타임용으로나 생각없이 볼정도
캐릭터도 잘 살리고 액션도 좋고, 스토리도 시리즈 중 가장 마음에 들었다! 액션배우여 영원하라~
그냥 화끈한 액션이 볼만하다
아쉽네요 인물을 늘리는 것 보다 좀더 내용에 충실했으면
역시 엄청재미있네요ㅎㅎ
아 정말 최고입니다. 영화 액션계의 살아있는 전설 거장 형님들이 오셨다 이분들은 연세만 많지 액션이나. 에너지 열정 투혼과 미친 연기력은 젊은사람들 못지않습니다 배우분들 거의다 저보다 아버지뻘이신데 선생님들 오래오래사시고 좋은작품 더 기대할께요
간만에 시원한 액션 영화 본 듯함. 아무런 생각없이 그저 때려부수는 이런 영화도 봐줘야 함. 그런 면에서 잘 봤음.
전편들보다 더욱더 화려해진듯!~위험해보이는 장면들이 많이 보이던데~ 배우들과 스텝, 스턴트맨분들 고생 많았을것 같아요~ 멋진 액션영화 잘 봤습니다~
점점 재밌어지고 여전히 몰입도는대단하다
오랜만에 좋아하는 액션배우들의 총집합으로 재미난 영화였다.재키 찬만 출연한다면 더할 나위없이 재미나겠는데 그 부분이 아쉽다.
머리아프고 복잡한거 싫을 때 괜찮은 영화 다때려 부숴라!!!
정말 익스펜더플 시리즈 다 봤는데 3이 제일 재밌네요
배우 장난아니네요~ 유명인이 아닌 사람이 없네...
이제 그만할때도 됐다 싶다..
시원한 것도 계속하면 지친다.
말이필요없어요 짱짱 악당이 불쌍한 영화ㅋㅋㅋㅋ
찐짜롱 젬있는 최고의 영화입니다 ?주인공 분들도 최고 유명하신 최고의영화 배우입니다그러니 영화가 더잼있고 정말 아주 쪼은 최고영화입니다
수많은 액션배우들이 총출동하는 영화. 재밋음
여기에 스티븐 시갈형님도 나오셨으면더 좋았을텐뎁..
요즘 3편넘는시리즈영화만보고잇는데 이런 멋있는영화가있다니 ㅎㅎ 넘재밌엇고 그릭외국영화는왜이리시리즈영화가많은거야 내가본것만 20편에 시리즈개인으로따지면 100편이넘네..
90년대 액션스타일을 못벗어남... 아쉬움..
형님들이 돌아왔다...두번 다시 끌어모으기 힘든 캐스팅 하나만으로도...최소 평점 8점이상이다...람보와 코만도를 한번에 볼수있는 흔치 않은 기회...(웃음)(웃음)(웃음)
전편을 안보긴 했지만 재밌었음
하아그냥그랫..내스탈영화는아닌듯
재밌엇다 그리고 몰입감이 좋앗다
몸값비싼 배우 정리..젊은 배우 비싼 스토리작가 필요..추억팔이 금지..하지만 액션만큼은 최고..
미치다 못해 돌아버린 캐스팅...나름 수준있는 블락버스터에서 주연급으로 손색없는 배우들이 미친듯이 나온다...
박평식영화평론가님 다음부터 영화보실때는 눈 좀 뜨고 보세요.
그래... 이제 좀 영화같아졌네. 전편들보다 발전했다. 볼만하다.
매우매우매우매우재미가있습니다.
형님들 총 출동 회춘액션
팬서비스용 재연 액션, 그러니까 그들의 팬들에게만
배우는 일류 , 스토리는 삼류
이젠 그러려니 하게 되는
밑글에 동감 영화보는 내내 적들이 불쌍해지는 영화 ㅋ_ㅋ
일단..실베스타스텔론, 아놀드스왈츠제네거, 제이슨스타뎀,웨슬리스나입스, 안토니오반데라스, 돌프룬드글렌,이연걸, 멜깁슨, 헤리슨포드...를 한 영화에서 본다는게... 눈물남.. 전편은 브루스도 나오더니..4편 기대됨
너무 많은 예전 다른 영화 주인공들의 이미지를 지우기에도 벅차다. 이런 잡탕밥 누가 보나?
스토리를 떠나서 배우들이 이렇게 뭉치니 신기하기도 하고 색다르네요ㅎㅎ
강해지지 않았다면 돌아오지 마
아 영화본지 몇 년이 지나가는데 아직도 평점쓰라고 팝업뜨네
시리즈가 갈수록 점점 나아진다. 3편에 와서는 자연스러운 영화가 되었다.
재밌는데 왜 지ral들이지
좀 억지스럽기 하지만 킬링타임용으로는 괜춘한 영화.
무슨 노땅 헐리웃 배우들 친목회 하듯 찍은 영화처럼 실제 배우와 연관시켜지는 재밌는 대사들도 있긴 하지만 전반적으로 별로고 액션이 있어도 지루하다.
원조 영웅들의 히어로팀!!멋지십니다~
3은 좀 실망 액션영화 보다가 잠들긴 처음..12에 비해 좀 그렇더라
그냥 아날로그 액션 형님들이 다 모였다는 것만으로도 점수, 해리슨포드 다중이, 아놀드 왜그래 실베스타 스탤론 장고가 따로 없네
킬링타임용으로 익스펜더블 만한 영화가 있을까..한시도 빠짐없이 빵빵 터뜨려주네 핵꿀잼
이정도 멤버면 은하계정복도 가능할듯
액션으로 시작해서 액션으로 끝나네요.볼만 합니다.
해리슨포드 분량은 짧지만 그래도 멋있는건어디안감
액션의 쾌감과 막나가는 진행은 2편이 앞서지만 안토니오 반데라스에 웨슬리 스나입스 거기에 멜 깁슨같은 명배우들의 괴상한 캐릭터 연기를 보는 재미가 그만이다.(아 해리슨 포드 옹도 정말 재수없게 미친 캐릭터로 나온다)
향수를 느끼며 쾌재를 부르며 눈믈을 흘리며 봤다 형님들 시원시원하니 과거로 돌아간 것 같다.
정말정말 다 좋았는데 이연걸형님의 액션이 없는게 너무나 아쉬움이 남는 영화
이전 시리즈인 익스펜더블 1, 2편 보다는 낫지만, 킬링타임용 정도로 기대 없이 보시는 걸 추천합니다. 본격 액션 할배들 구경하는 재미로 보게 되는 영화로, 장르는 액션이지만 어딘가 코믹한 익스펜더블3!!!
올해 최강 코미디 영화입니다 재미있습니다
지구멸망 시나리오 인간편
그래도 매드맥스니깐 저 올스타팀이랑 다이다이 해보는거지...
이런걸 극장에서 봐야한다
왕년의 액션스타들을 한 자리에서 모두 만나는 것은 좋으나 이야기는 진부하다.
블레이드 + 터미네이터 + 트랜스포터 + 램보 + 매드맥스+ 유니버설솔저 + 인디애나존스... 끝났네..적은애초에 없는거야~
되도 않는 액션을 쳐바른 경로잔치
최고의 불면증 치료제 중2때 듣던 국사 수업보다 졸림!! 불면증 치료로는 11점 주고 싶다.
그냥 액션영화의 레전드 모음
괜찮습니다. 제이슨 스타뎀이 짱
왕년 한가닥 하던 배우들의 아우라가 좋았지만 내용은 너무 단순 유치했다.
무식하고 또 멍청하다.
왕년의 액션스타들의 화끈한 볼거리..익스펜더블은 이맛에 본다.
스티븐시걸,니암리슨 빼고 다 나왔네..ㅎㄷㄷ
명작 대박이지 닥추하고 봅니다
와....역대급 맴버에 시리즈중 가장 꿀잼!
니들이 뮐좋아할지몰라 다 준비했다!이런느낌..극징에서 안본게 아쉽..
액션한번 시원하네 오랜만에 재미있는영화 봤다
다시는 노인정을 무시하지 말라!
걍볼만했음 그렇게 재밌진않음
마지막 건물 무너질때 절실하게 힘있게 미치게 팬티젖게 뛰는 그 모습이 실버스타 스텔론의 액션이다 싼다 싸!!!
노장의 액션은 아직 죽지않았다!
별 내용도 없으면서 영화가 쓸데없이 길다. 거기다 초반, 중반부는 매우 지루하게 흘러감. 배우들의 발연기와 오글거리는 대사도 일품. 그나마 후반부의 (멍청한) 액션씬 때문에 6점.
1명만 마주쳐도 사망각인데 떼거지로 나오다니.. 적이 불쌍해 ㅠㅠ
4편도 기대되네요 ㅎㅎ 헐리웃 주름잡던 액션스타 총출동!
새로나온 게임인가요. 캐스팅이 아깝네요...ㅠㅜ
시원시원한 액션.거기까지가 영화의 전부
와 아 의외로 진짜 재밌게 봤네요. 액션영화의 끝판이네.
가르고때문에 웃겨 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ
역시 끝내주는 형님들이야
이제 몇 명 더 나오나요?
뻔한 줄거리지만 액션영화 좋아 한다면 볼만 합니다 ㅎㅎ
오 재밌다 완전 화끈한 액션영화임 다만 너...무 나이가 많은 배우들이 여러명이라 힘들어보임 ㅋ 60대배우들은 두명 정도만 나오고 나머진 스타댐 나이또래 그리고 젊은피로 채우면 눈요기할 재미가 더할듯
론다 로우지도 아저씨들 사이에 있으니 천상여자구만
예전의 용사들이 모두 나와서 때려부시는건 시원하다.
유명한 액션배우들 다 모였다. 대박 ㅋㅋ
그냥 총 맞어라 안죽을텐께.. 날개도 달아서 날아 댕기고..
일반인 어벤져스임사기 캐릭터들
lIlIlIlIlIlIlIl
시원하고 호쾌한 액션의 향연!
오늘 시리즈 3편 다봤는데...캐런티만 얼마인가..후덜덜...
이번엔 멜깁슨 해리슨포드 웨슬리 스나입스~
탱크에 헬기까지 오면 뭐함 다 쓸어버리는데ㅋㅋ 긴장감도 없고 지루하기만하다ㅋㅋ 아직도 80년대인줄ㅋ
쏘면 그냥 다 뒤~져버림
8~90년대 주연급 배우가 총출동하는 오리지널 어벤져스~ 세월이 야속하지만 그래도 행복했다!!!
외국 액션 추천 찾는중에 있어서 작년인가? 1보고 잼있어 바로 2보고 3까지 정주행함 다 잼있게봤어요 코로나땜시 집콕하니 영화 겁나보는데 이영화 또 보고싶었는데 제목은 기억안나고배우들 많이나온거만 기억나서 할튼 결국 찾았네요원부터 또 다시보러 슝
액션은 좋은데 초호화캐스팅에 비해 많이 부족함
한가닥 액션스타님들 총 집합!제이슨 스타뎀이 막내인듯
최고의 재료 모두넣은 완벽하게맛없는 비빔밥
리즈....!!!!..
아고 넘 잼있어 ~ 스트레스가 확풀리네요진정한 싸나이들 멋찜 멋찜
이조합을 또언제볼수있을까 역대급조합... 스텔론형님 스타뎀형님 아놀드형님 크진짜;; 거기다가 해리슨포드까지 ㅋㅋ
