난 괜찮게 봤다 김강우 주지훈 임지연 천호진 차지연등 몸을 아끼지 않는 배우들의 열연이 돋 보였다
이 감독은 줄기차게 야한 영화를 만들어대는데 단 하나도 마음에 차는 게 없다. 감독이 전하고 싶은 자신만의 세계가 따로 있는 듯하다. 김강우 엉덩이가 그렇게 이쁘데서 기대하고 봤는데 엉덩이도 안 나오고... 영화는 한 4점 정도 주고 싶다.
내용이더럽다그나마남자배우주연들연기력 이유영때문에줌
보신분들은 알꺼임~마지막 장면 보면서 진짜 내가 이걸 한시간 넘게 왜봤나 싶었음
내용좋네요재미있어오
이거 출연한 배우들 한심하다. 보다가 역겨워서 도저히 못 보겠다.
이런 영화는 역사를 좀 알고 보면 더 재밌는데.. 폭력적이고 선정적인 장면은 많았지만 그래서 더 연산군을 잘 표현한 것 같고 배우들의 연기도 뛰어나서 나름 몰입해서 본 영화였다.
민망했음..정말 .. 미리 정보를 얻고 갈걸
영화 보는 내내 배우들이 너무 불쌍했다... 그리고 정사씬은 에로틱은 찾아 볼 수가 없고 무슨 고문 보는 거마냥 너무 불쾌 그 자체였음...
야하고 잔인한 영화 남친이랑 괜히봤어..
사도 만큼은 아니지만 나름 몰입하고 봤습니다. 영화가 막장이긴했지만 그시절이 그정도 막장이긴 했으니까요
제작한사람 지정신아닌듯 그냥여자알몸보고싶어제작한듯ㄷㄷ
개인적으론 야동보다도 못한거 같다
아무리 영화라지만 이건 아니잖아. OOO기 사이코 영화 그 이상도 그 이하도 아니다
야한거 싫어하면 15세영화보지 음란하다 머다 그러냐.19세이상 성인영화인만큼 자극적인 음란물이긴한데 영상미.사운드.배우연기 다 괜찮았다. 특히 판소리 나레이션이 감명깊었는데 나만 좋았나. 평점 낮아서 10점 주고감
야한 영화겠구나 하고 봤다가 연기랑 영상미에 넋을 잃고 봤음, 이건 여성들한테는 불쾌해서 받아드려지기 힘들어 평가전에 맘이 닫혀서 평점이 낮은거지 꽤 잘만들어진 영화, 아쉬운건 캐릭터들이 후반부에 다들 각성해버리니 개연성 일관성이 떨어져 이입이 안됨
연산군 통치시대때의 역사지식을 조금만 알고 보면, 정말 재미나고 흥미가 배가 됨니다,갑자사화의 원인, 그리고 임사홍,유자광과 단희의 애비인 김일손으로 인한 무오사화등....잘 보았습니다.
최악 영화관에서 둘이서 봤는데 스토리도 없고 시작부터 끝까지 성에 관한 거 밖에 없음 이 돈에 이딴거 볼거였으면 일본 성인비디오 CD 사고 만다 진지하게 환불 안되냐 이거? 치킨 한마리 사먹는게 나을 듯
생각보다 재미있는데;;점수 왜 이렇게 낮음..단지 선정적이여서..?
그냥머..딱히머...
야한 장면이 과하지만, 하얀 눈이 아름다운 영화
내가 평생 본 쓰레기 영화 중에 가장 쓰레기였다. 너무도 잔악하고 강압적이면, 대중성을 잃어버린다. 그건 심리학적으로 진화생물학적으로 철학적으로 진리지. 차라리 저예산으로 매니아를 위해 만드는 게 낫다. 감독은 부족함을 알고 인문학 좀 배워라.
미스 캐스팅 .광신도의 교주가 되야지 철업는 아이 같기만 함
전혀 기대 안하고 봤다가, 배우들의 연기력, 감독의 연출력에 감탄하게 되었습니다
김강우 연기가 의외로 좋았슴 그전엔 별로 안좋아하는 배우였는데 그리고 평점은 너무 평가절하됬네 높여줄라고 별5줌
김강우도 연기잘하고 내용은 좀 야하지만 재밌음
압도적인 영상미 배우들의 열연! 다소 선정적이긴 했지만 19세 영화라서 괜찮았다고 봅니다.
그냥 역사물로만 인정하고 봤습니다.
보고나서 기분이 드러운건 처음. 연산군을 아주 개OOO로 그려놨네...하지만 김강우의 연기는 정말 멋있었다...
19금 영화들 쓰레기 들이 던데 이건 최고다
부족한 스토리 텔링은 감각적인 영상미로 부족한 여주 연기력은 조주연의 연기와 매력적인 남주 두명의 연기력으로 충분히 커버했다...
보는 내내 스트레스를 받게 되는 영화끝나고 난 후 내가 왜 이걸 끝까지 봤지?잠이나 잘껄 하게 되는 영화
ㅎㅎ 이게 영화임?? 시트콤찍는줄~~내가 만들어도 이보다는 훨 잼나것다감독이 돈이 많은가보네~~이렇게 여유있는 영화라는것만든거보면ㅋㅋㅋ 또 찍어봐 절대안봐줄께
연산군에 대한 해석뿐 아니라 영화 전반에 걸쳐 있을수도 있어서도 안되는 엉터리 내용들 투성이고, 역사극인데도 쌍판떼기 고친 여배우년들이 나온다는것도 어이없다. 재미도, 자극도 ,감동도 일체 없이 기분만 더러워지는 쓰레기영상물이다.
왕의 OOO기 ....
칼춤 신이 굳이 필요했을까 싶다. 나머지는 다 괜찮았다. 김강우 연기가 돋보인다. 그리고 야하다,폭력적이다 이딴 평할거면 그냥 드라마봐라.
연기너무잘함 ,....
흥청망청~~~ 주지훈은 역시 멋있다. . 임지연 목소리..너무 남자같음..
가족이랑 보지마세요 민망하고 정말이지 주제를알수도없고 별롭니다
어차피 인생은 풀잎에 맺힌 이슬과도 같은것을
난 재밌었오요 다른 시각
재미지네 볼만합니다.
그저 야한 영화인 줄 알았는데 생각보다 재밌네요. 배우들의 연기와 영상미도 좋고~
배우들의 연기가 너무뛰어나다..
0점을 줄 수 없다는게 유감이다.
김강우연기력 10점.
괜찮은 영화... 노출과 자극적 내용만 주목되기엔 아까운 영화
배우들의 열연으로도 살리지 못하는 캐릭터들의 매력
단순히 야하다고만 할게 아니라 여운이 남는 영화. 색감이나 음악 선정이 정말 조화롭다. 그저 야한것만 바라보고 보면 망작이고 그저 별다른 생각 말고 영화 그대로를 감상하면 상당한 수작 여운이 남아 3번 보았다
7점받을 영화는 아닌데..
잔잔한영화 혼자서 볼만한듯
재미있게 잘 봤습니다.
뭔가..꺼림직한장면이 좀 있었음
불쾌함 때문에 영화를 못 보겠다는 사람은 비추, 광해보다 높은 퀄리티의 사극영화를 원한다면 추천
어제 케이블로 봤다... 정말 황당하다. 선정적인게 문제가 아니라 그냥 감독 수준이 문제...;;; 이 소재를 이렇게밖에 못푸나..여주인공은 매력적이더라.
이런 영화가 우리나라에 있다는것이 부끄럽고 불쾌합니다.. 이건 뭐 개인호불호를 떠나서 감독연출 모두 반성하세요..열심히 연기한 배우들이 불쌍합니다.
재미있다생각보다끝까지보니재미남
이 영화가 왜 평가 절하되는지 모르겠군요..상당한 수작입니다..여운이 남으려면 남주가 죽었어야 겠으나...개인적인 마음으로는 현재 결말이 더 좋군요..남주 여주가 해피엔딩하길....
순전히 주지훈 때문에 5점 다시 비상해야할 배우다
주지훈 반짝반짝 연기 잘하네요
보는내내 물음표만짓다 끝나는영화..
김강우 주지훈 연기는 정말 좋으나 임지연은 정말 발연기..그 자체. 발성,호흡, 둘다 안됌.다른 사극에서도 발연기 논란 있더니 늘지가 않고 자기가 못하는건데 왜 굳이 사극하려는지 이해불가.한줄요약하면 역사의 탈을 쓴 선정적인 한국산 B급 포르노물임
별점이 넘 낮아 올림. 7-8점은 됨. 각색된 역사 사극으로 바라보면 평작 이상은 됨. 특히 이런 장르의 스토리에 저런 연기를 보여줄수 있는 배우들에게 찬사를 보냄. 스토리도 그렇게 나쁘지 않음.
난 재밌던데..연기도좋고..마지막 주지훈이 살아있는게 좀..깨긴햇다..그래도 후궁인가 궁년가 그거보다 훨씬 좋던데
쓸데없이 잔인하고 성적인부분이 눈살을 찌푸리게 했으나, 김강우의 연기는 지렸다. 가히 대박이었다.
챙녀 101! 과연 누가 데뷔를 할것인가! 궁궐프로듀서 여러분. 지금 당신의 소녀에게 투표하세요!
에휴...야하고 잔인해서 평점 테러할거면 그냥 쳐 보지마 ㅋㅋ애초에19세달고 나온영화고 주제가 연산군 다루는 내용인데 야하고 잔인해서 평점을 낮게준다고? 그럼 ㅋㅋㅋ우리나라에선 칠번방의선물같은 영화만 만들어야하냐???
김강우 임지연 주지훈 등 연기들이 끝내줌~~~~
0점 주고싶은데 0점이 없음 ㅜㅜ
베드신에서 감독의 욕망이 보이긴 했으나 좋은 영화였다 베드신빼고 보면 스토리 괜찮아요
감독의 사상이 궁금할 정도로 싸이코패스적이고 어떻게 하면 사람 기분나쁘게 할까 연구해서 탄생한 영화같음...연산군을 폭군이 아니라 걍 뇌 없는 정신병자로 만들어놨네
있어보이고 싶어서 용쓴 영화. 안타깝게도 중국에서 이미 오래전부터 써먹어서 지겨울 정도.중국은 스케일이라도 있지.
1도 주기 아깝.김강우는 과대평가된 배우이거나, 책보는 눈이 발바닥에 붙은 배우인듯.재기를 노리거나, 뜨기를 바라거나.영화보다 다른 걸 노리는 자들을 모아 찍은 역사 포르노.
자막이 필요해보입니다. 대사하는데 뭔말하는지 모르겠음
ㅋㅋㅋㅋ정말 간신히 봤다니
영화 가 그저그런 느낌 이당
와.. 이거 완성도가 너무 뛰어난거 아닌가, 보는 내내 왕은 끝까지 미친것을 보이고 간신들이라 칭하는 사람들은 간신으로 보이는데, 말하고자하는 모든것은 끝나지 않았나
아래분들전이해가안가요내용다떠나고 배우들연기력.몰입도만 봐도 볼만한영화인거같은데요
김강우의 연기가 인상적입니다
잔인하고 선정적인 부분이 많긴하지만... 과한 부분이 없잖아 있지만.. 배우들의 연기와 작품성은 좋아요!! 연산군은 언제나 안타까워요ㅠㅠㅠ 김강우 연기 소름..
맘껏웃다가 배아파서 울고나왔어요:) 짱짱!!
그저그렇네요 흠....
아무생각없이 티비에서 하는거 봤는데 집중하고 봤네.. 자극적인 장면들이 나오긴 하지만 그게 다가 아닌데. 주지훈은 마왕에서 눈도장 찍어놧엇는데 여기서 연기 잘하고 연산군역도 최고던데. 노출장면도 내용과 연결되어서 뜬금포는 아녔고 기대보다 잼잇게봣다
이야기는 왔다갔다하고 그렇다고 확 꼴리는 것도 아니고. 배우들 연기랑 영상은 참 멋짐. 그냥 감독이 사극으로 멋지구리한 야동을 찍고 싶었나보다 하고 봄.
제발 이런 영화 여자들은 보지 말라고 해라. 그리고 역사충도. 양코쟁이가 벗으면 예술영화고 우리애들이 벗으면 불편하냐? 뭐가 그리 불편하냐 불편충들아. 평론가니 기자니 하는 놈들도 지들 꼴릴때는 표현의 자유고. 정신 차려라. 아는척그만해 딜레탕트 놈들
이것도 예술이라고 봐야하나 드럽다진짜
임지연 매력 쩖다른 배우들 성격도 살아있고 연기력도 다 좋음끝에 눈 내리는 하늘을 보고 있으니 눈물이 나네요
배우들 연기 너무 좋았음
꿀잼이었음레알핵꿀잼
미치지 않고서는 버티지 못하는 왕과 그 미친 왕 아래로 권력을 쥐고 사는 간신들, 그리고 그들의 그 욕망을 노골적으로 드러낸 여인들과의 색이 잘 섞인 영화네요. 이런 부류의 영화를 거의 접하지 못한 분들은 보는내내 불편하겠지만 작품성은 괜찮습니다.
김강우 연기 진짜 잘한다
포커스를 어디다 두어야할지...쌩뚱맞게 멜로 같은 분위기도 나고, 참으로 엉성함
감독판 봤어요. 배우들 연기력땜에 10점..영화점수는 7점정도..
연산군 너무 미.친놈으로만드는거아닌가... 연산군이 아무리 폭군이여도 그렇지... 어디까지가사실인지..
배우분들연기가 ㅎㄷㄷ
영상미나 연출은 되게 좋았음미다 별 안되는 몇 장면이라도 어설프거나 연기자 중 조금이라도 어설픈 영화를 꼽자면 국내 영화 대부분 해당 될 텐데 그걸로 치면 훌륭한 영화라고 생각합니당 !다만 제작 하신 분께서 한 편에 너무 과하게 담으려던게 아쉬워요ㅋ
이렇게 생각하는게 다를까 나는 전혀 외설스럽지 않앗는데 잘 그려냈다 특히 임숭재가 단희에게 뜨거운 마음품고도 참는건 야한 장면과 상반되지 않앗나 내가 생각하는 사랑과 닮아서 넘 좋았어 중간중간 개연성문제때매 일점 뺌
이토록 자극적인 소재가 이토록 지루하게 보이다니.. 강약조절없이 강강강임 참 영화스러운 캐릭터인 임지연과 시종일관 미친 연산군보는데 피곤함.. 에로틱에 진지사극모드 고뇌 다 담으려고하는데 러닝타임까지 길다니. 간신히 봤다는말 웃기네 ㅋㅋ
작품성 좋습니다 재밌어요
존나 재밌던데 나는ㅋㅋㅋㅋ
아는동생들이 괜찮다고 해서 봤는데 이 뭐...영화보고나서 자기들끼리 의외로 괜찮은 ㅈ작품이라고 칭찬하고 재밌다고 그러길래 봤는데.... 이젠 걔들 얼굴을 보기가 싫네여. 인간관계를 단박에 정리해 준 고마운 영화네요
광기와 노출 부각으로 제대로 전달되지 못한 역사적 슬픔. 배우들에게는 박수를
...뒤에서 하앍?거리는 남자4명 때문에 불쾌했당
불필요한 야한부분만 뺏었어도 재밌게 봤을텐데..주지훈 김강우 연기가 캐리한듯..솔직히 주지훈 임지연 사극멜로물이였음 난 재밌게 봤을것같은디 아쉽네요
할말잃게만드는영화임
연기를 잘하시네요..!!
맞죠 맞죠 큰 스크린으로 보는 야한 영화정도 인것도 맞아요. 맞아요. 너무 그쪽으로 보면 그쪽밖에 안보입니다. 난 마지막 연인스포일러 보고 약간 소름돗긴했네요. 한국영화 더욱 발전하길
한국영화 잘 안봤는데... 영상미도 좋고 스토리도 재밌네요 판소리 연출도 좋고..초반 연출도좋아요에로티시즘이 너무 강렬하다는 것 때문에 모두가 편하게 보기는 힘들겠죠? 동성애라던가... 저는 충격적인 작품도 많이보고 그래서 나름 재밌게 보았습니다.
몰라봐서미안하다에 나온거 보고 봄 난 그냥 너무 재밌게봣다...야하다는 소문과 제목에서 내용이 부정적일거같앗지만 교훈도잇고 스토리도 앵간탄탄하고 야한장면도 적절했고 연기도 좋았다 연출이 좋앗고 영화자체가 아름다웠다 너무 저평가되는느낌 ㅠㅠ 엄청 매혹됨
일단 주연 배우들의 연기는 말할 필요도 없었음. 단지 잔혹하고 선정적인 장면이 부각되고 배우들 연기가 가려진 게 아닌지 안타까웠음.
배우들의 완벽한연기, 엄청난 몰입감, 화려하고 아름다운. 그리고 절제. 아주 오래도록 기억에 남을것같다. 붉은 황후화
이것도 영화?.왕을 완전 오입쟁이?OOOO.
연출은 좋았으나...스토리가 진짜...;;; 할말을 잃게 만든다. 영화 보고나서 불쾌했음....
정말 이해안되는 평점... 실존 인물이지만 픽션을 가미해서 만든 영화이고 엄마랑 보러 가서 민망해서 평점을 낮게... 참 할말없다...
다음회차가 기다려지내
하도 평이 안좋아서 안볼라다가 그냥 봤는데, 안봤으면 후회할 뻔 했을 정도로 재밌었음. 특히 엔딩이 마음에 들었는데, 그 부분에서 크리 제대로 터짐. 거기다 배우들 연기력은 거의 뭐 최고였고... 스토리의 개연성 부분만 좀 아쉬울뿐? 그외에는 좋았다
구냥보지마세요제발.... ㅅ내용도없고...10점준사람들 다 알바인듯..
주지훈의 자기 여자 지키기 멋짐
아 도저히못보겟네.. 왜이렇게 음란하게찍어야햇는지이해할수가없네 남자인데도약간역겹다ㅡㅡ 감독이연산군을정말싫어하든가 성적판타지가이상하든가.. 오점이하로주는 첫영화.
보기 드문 수작인데, 평점이 왜이럼?...
절대 보지 마세요. 내인생 최악입니다.세상을 더럽게 만드는 영화 만들지 마세요
영상이좋고 색채도좋다 캐스팅도 좋고 배우들의 연기도 좋다허나 천년의 쾌락을 2시간남짓에 담기 역부족이었던걸까
새로운 영화였죠.저는 재미있게 잘 봤습니다
영상미좋고 잘만들어진 영화인듯
보면 볼수록 명작이다. 생각보다 덜 야해서 1점깎음.
커플끼리 보기에 가장 안성맞춤인 영화. 많이 배우고 참고해라. 명기란 이런 것이니.
walsdjtjdy
너무 미쳐서 정신나간 영화
연산군 개변태싸이코맞는데요??;; 벗는영화로 본사람들이 저급하네요 간신 부자연기와 연산군 재대로 표현한영환데
이 영화의 평점은 7점 후반대가 적합하다생각하여 10점. 망작아님 연출이 선정적이고 자극적이나 스토리라인은 흠잡을데없이 탄탄함
감독판으로 보았다 단순히 선정적인 면만 있는게 아니다. 무소불위의 권력을 휘두르고 다녔던 간신과 백정출신의 흥청과의 사랑과 운명, 그리고 그녀의 사랑을 위해 회개하는 모습의 아름다움(?) 8점 박고 갑니다요
저 시대에 저것이 가능 한 것인가???ㅋㅋㅋ
주지훈 쩌네요. 스토리 라인이랑 영상미도 좋아요.
괜춘 굿굿굿굿 재밌게봤음
심각하게 음란하지만, 그 속에서 인간의 추악함에 대해 되뇌이게 해주는 영화.
딱 영화포스터 문구내용에서 벗어나지않음....
야한영환줄 모르고 봤네요..
궁금해서 보긴했는데 기분 영 그러네요
임지연은 앞으로 절대 사극 출연 안했으면 하는 바람
좀 재미없게 그랬어요..ㅠㅠ
보지마세요 돈주고보지마세요
1점도 아깝다 ㄷㄷㄷㄷ
연기력과 영상미가 짱!!!
영화 연출력이나 영상미는 정말 끝내줬는데 ... 임숭재를 너무 미화한듯 ㅋㅋ 간신이 뭐가 훌륭한거라고
처음에 제목만듣고 뻔한 사극영화같아서 안봤었는데 티비에서 줄거리 얘기해주는거 보고 재밌을꺼같아서 기대안하고봤는데 진짜 재밌게봤음 와 진짜 배우들의 ㅁㅊ 연기력과 몰입도, 영상미까지 빠지는게없다 완전 추천!!
아 임지연 연기 못봐주겠다 더럽게 못하네진짜 뭐라하는지도 안들려 겁나 웅얼거리고
음악, 영상미 , 남주나 주지훈의 연기력 , 연산군 특유의 똘끼는 참 잘 표현된듯 하지만 왜 자꾸 보면서 더럽다고 생각이 들지?
스토리 기승전결 맞고, 성인물이면서도 왕의 타락과 간신이자 충신인 주인공의 변화가 돋보인 수작이라고 생각함. 미술성도 있슴.
배우들 연기력 만으로도 볼 가치가 충분한 영화
색즉시공 이후로 영화보다 딴짓하긴 처음이네
내생의 최고 영화였다.. 신선한 자극! 남자들의 성적로망스 해결해준 최고의 영화!!
노출이 자극적인거 보단.. 더러웠음. 작품성은 괜찬은편
스토리 흐름이나 배우들 연기를 너무 잘하는데 내용이 너무 뻔한것 같다 ..
잔인하고 야하면 왜 청불이겠냐 ㅋㅋ 그럼 보지마 알지도 못하는것들이...
배우들의 연기가 출중하게 돋보이는 영화.
1점 주는 사람은 아무리봐도 알바... 아니 이런 대작을 어케 저런ㅋㅋㅋ아놔 진짜 재미없다는 평 언뜻 봐서 안보다가 친구가 추천해줘서 걍 봤는데 연출도 끝내주고 복식이나 배경도 대박 예브고 노래도 쩔고 스토리도 대박이고 예술적으로 야하던데 어케 1점을
역시 우리나라는 착한영화가 평점이 높음ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이거 수작인데
연기력만 봤음. 스토리는 "개"임
보여줄수 있는건 다보여준 진정한 사극영화 영상미와 특유의 연출은 역대 최고 연기를 잘한 배우들에게 박수를 보내고 이런영화가 흥해야 앞으로 우리나라 영화가 발전이있을것이다 언제까지 스타만보고 영화를 보느냐 이런영화가 진짜 장인정신깃든 영화다
개OO 진짜 오랜만에 영화 같은 영화를 봤다 ㅎㅎㅎㅎ 이런류의 영화는 원래 호불호가 심하게 갈리지. 평점 10점도 모자라다. 단지 흠이 있다면 색이 조금 더 어둡고 영상이 너무 화려했다 좀더 어둡고 잔인했음 더 좋았을텐데. 오랜만에 사극다운 사극을 봤
남동생이랑 보는데 재미있었어요 ㅎ
좋아요 주지훈 김강우...
와 우리나라에서도 이런영상미가 나오는구나 ㄷㄷㄷ
선정적이라는 단어에 가려서 영상미가 빛을 못 발한영화라는 이야기를 듣고 찾아옴. 영상이 정말 세련됐고 출연진 다 연기 넘 잘해...
1점을 단체로줬네?? ㅋ 야하기만 한게 아니라 좋았음.. 주지훈김강우 연기 완전잘해
노출이 뭐라고 하는분들은 그 장면에만 눈이가서 다른 장면과 영상미를 감상할 여유가 없으셨던듯
이게 그렇게 욕할영화인가? 오히려 만약 아에 선정성을 배제하고 홍보했음 더 잘됬을수도 있지 않았을까 싶을정도로 음악 영상미 연기력-미친김강우- 연출력이 탄탄해서 아까울지경이구만.. 선정적인부분만 강조되서 비급영화처럼 보인 홍보가 안타까울뿐.
배우들의 연기는 물론 영상미까지 완벽했어요. 영상미 너무이쁜영화. 선정성에 연기랑 영상미가 많이 묻히는듯 ㅠㅠ
진짜 재밌게 봤는데.... 선정적이였지만 감정선이나 사건 개연성도 있고 스토리 탄탄하고 배우들 연기 잘하고 ....ㅍ진짜 명작 ㅠ
딱 7점정도 되는 영화.결말까지 가는게 좀 힘들긴 했는데 결말까지 다 보고나니 나름 괜찮았다 싶었음. 다만 크레딧 올라갈때 재회하는 장면은 좀 억지스러웠다.배우들 연기는 참 좋았는데 시나리오가 부실했던 아쉬운 영화
굉장히 수작인데..왜 평점이 이럴까 연출 영상미 연기력 다 좋았다
잼께봤음 ㅋㅋㅋ뭘적으라는거인대체
주지훈 김강우의 연기력이 엄청나게 돋보인다. 내용도 괜찮았는데 1점준사람이 많네 야한영화는 다 1점인가?
의외로 홍보되던 선정적인거에만 중점되지않고 영상미랑 주지훈,김강우 연기력에 감탄하면서 봤는데 개인적으로 마지막은 아련해서 좋았음
품은 감독의 뜻과 배우의 연기를 모르고 단순히 선정적인 것만 보고 눈쌀을 찌푸리다니... 색계나 결혼은 미친짓이다도 다 선정적인 영화로만 받아들이겠구만 참... 배우들의 연기에 찬사를 보냅니다.
연산군 일기를 알고 보면 선정적인 저급 영화가 아니다. 해골을 갈아내는 것은 연산군의 상징. 다만, 무오사화의 주역 유자광, 김일손의 자식이 임승재와? 또 간신의 대명사 임승재를 무예와 사랑꾼으로 묘사한 것이 불쾌하다. 월산대군 부인 박씨 이야기도 .
의외로 나쁘지 않음. 그리고 주연들의 연기력 전부 최고다. 발연기하는 연기자 한명도 없네 . 영화자체도 정말 잘 만들었다.
아한걸 기대했는데, 등장인물 모두가 불쌍했던 슬픈영화
색다른 에로티즘 ㅋㅋ 생각보다 준수했다.
오우 썸녀랑 보고 진도를 나가게 해준 영화입니다
평점이 하도 낮아서 기대없이 봤는데~ 남자주인공들 연기가 좋네요. 야하고 잔인하니 부모님과 함께 시청하지 마세요~
평론가들의 점수가 맞다.. 개인적으로 정감이 안가는 배우들이 나오지만 나름 호연이라 생각하나 단지 그것뿐..그냥 산만하고 보는내내 기분나쁘고 불편한 영화,그냥야한걸로 홍보가 됬으면 좀 야릇하기라도 하던가 그렇지도 않다. 결말도 마음에 안들고 ㅎ
감독 변태..ㅜㅜ걍 재미없다..
영화 보고난 후....여주보다 ... 설중매 이유영 이 참 매력적이네...머리에 이유영 만 남아아있습
연기들이 멋짐 주지훈은 물론♡♡♡
간신은 재평가 되어야한다
재밋어요오오~볼만해요 ㅎㅅ ㅎ
아가씨보다 몇천배 몇억배는 나았다 의미가 있는 배드씬들
연기력이 아깝다고 생각된다. 스토리는 이래저래 끄덕거릴순 있게 씌여졌지만... 너무 지루하다. 왕에게 맞는 여식이 되려고 하는장면이 너무 길다. 영화의 마지막 20분 정도가 내용의 전부인거같다. 물론 정사신은 다 불필요한거같다는거
영상미와 예술성에 대한 집착에 빠져 관객과의 공감에 실패한 영화
욕망에 미친 인간군상들의 모습을 적나라하게 드러낸, 추잡한 광경의 아름다움
재미있던데..10101010
잘보았습미다.ㅎㅡㅡ
주지훈과 김강우 연기와 흥청이라는 역사적사실이 흥미로웠기에 나름 재밌게 봤다
엔딩이 기억남는 영화. 나름 재밌게 봤습니다
아주 재밓구요 또보고싶어요
불필요한 음란장면을 제외하면 괜찮은 영화
귀찮게계속떠제발열자
완성도 있는 영화 감독이 혼신을 다해서 만든영화 영상미도 너무좋음 극장판으로 봐야
재밌게 봤어요 추천!!!
밑에 박혜은 평론가처럼 8점주는 이가 나올줄 알았다 하나라도 났았으니 민규동 감동은 성공했네..현란한 색에 야릇한 성을 넣어 마치 예술인냥 만들지만 정신마저 피페한 느낌이다
연기잘했다고 떠들지만 사극이 연기하기 쉬운걸 감안해야되고 그래도 좋은 연기 보여준 연기자들에, 감각적인 연출에, 어디서 본듯하지만ㅋㅋ 우리역사에 잘 버무린 좋은 시나리오 점수 7.5
야한영화가 아님 광기그자체 연산군을 너무 왜곡하지않았나... 마지막 임지연의 존재는 뭐지... 난 좋았음 영화관에서 보기는 좀...
선정성과 잔혹함을 빼면... 픽션으로써 스토리, 연출, 배우들의 연기력이 매우 뛰어나서 몰입도가 높았습니다. 기대를 안해서 그랬는지 저는 매우 재밌게 봤습니다.
연산군을 변태사이코 맹듬
이런 연출이 가능하다니 훌륭하다
선정성은 주제가 그러하니 어쩔수 없다. 하지만 연출과 내용이 너무나 탄탄하니 그 조화가 잘 어울린다.평점테레가 심하여 20점 주고 싶으나 없어서 10점밖에 못준다.
간신 재미있어요. 볼만 하던데 왜 욕을해요
1점도 아까움감독 머릿속이 얼마나 더러운지 알 수 있는 영화.그리고 줄거리를 알고 이 영화에 출연한 배우들도 전혀 이해가 안되는영화 보면 토쏠리고 기분나쁜영화영화라고 하기가 좀 그래요 영화같지않아서
중심만 잘 잡았어도 후반의 광기가 빛났을 텐데
야해서 안타까운 영화는 처음입니다. 조금만 덜 야했어도...빛을 봤을거 같은데..첨에는 에로영화기대하고 봤는데..내용에 완전 몰입하고 봤네요. 배우들 연기도 참 좋습니다..
2016년 박근혜 약물정권과 비교하면서 보니깐 연산군과 그 간신들이 했던 행동들이 너무 귀여워 보인다.
리뷰 생전처음씁니다. 이제 영화보기전에 네이버리뷰 안보렵니다 리뷰때문에 볼까말까 고민했는데 국산 사극영화중 베스트3안에 드는듯. 불필요한 잔인함, 야함은 전혀 없고 스토리 탄탄하고 배우들 연기력에 정말 몰입하면서 봤습니다. 정말 잘봤습니다 감사합니다
또하나의 쓰레기영화였다!영화보는 시간이 아까웠음이 영화에 출연한 배우들 어지간히 돈이 궁했나보다ㅋㅋ최악중의 최악의 영화 스토리는 없고 더럽기만함
내용에 불필요한 음란이 너무 많네 그거만 아니였으면 좋았을텐데
화려한 미장센의 고퀄리티 에로 사극.
저는 주지훈이라는 배우가 이렇게 연기를 잘할지 몰랐어요. 정말 소름돋더라구요.. 개인적으로 재미있게 봤어요
스토리 탄탄하고 몰입성도 좋고 연출은 말할 거도 없고배우들의 광기있는 연기력은 가히 칭찬할만하도다단순히 선정성 있는 영화로만 기억되서 안타깝네안본 사람들 꼭 보기를 추천
하 이게 영화냐 ㅡㅡ 이런거만들지마
남의 많은 돈과 열정들을 가져다가 정신분열적 뇌면(내면 아님)을 재현함. 스틸컷은 예술처럼 착오되겠으나 내용은 그냥 &#39; 배설. &#39; 인물에 대한 단순한 논리조차 없다 이 엽기적 상상 종합 셋트에 또 투자자가 나설까 불쾌감 100%다
와... 폭군의 기행과 채홍사를 이렇게 단순한 연출로 남기고 싶었던 이유가 뭘까? 기본적으로 야동+느와르 정서에서 벗어나지 못하는 한국의 남자감독들 미성숙한 청소년기의 로망에서 부디 하루빨리 탈출하시길.
영화에 담긴 메세지라던가 솔직히 그런 건 모르겠지만 영상미와 등장하는 배우(엑스트라 조주연 모두)들의 연기도 압권이었고, 뭔가 계속 여운이 남아요. 저는 굉장히 인상 깊었어요. 하지만 주지훈 캐릭터는 조금 아쉽다는 생각이 드네요.
최순실도 박대통령에게 단 하루에 천년의 쾌락을 누리실 수 있도록 해줬나? 세월호 사건때? 그래서 부랴부랴 단장하느라 미용실 원장 부르고? 그래서 정황도 몰랐을 테고... 어제 오늘 뉴스 못봤네요...
배우들의 열연이 영상미와 어우러진 수작입니다!
평점이 너무 낮아요. 이렇게 볼품없는 영화는 아니에요.영상미며, 그를 받쳐주는 연기력! 좋아요 :)
내용은 다소 선정적이지만 배우들의 열연과 작품성은 인정합니다 선정적인 부분마저도 연산군과 당시 시대의 광끼를 여과없이 보인 것처럼 승화된.거 같아요 선정적인 게 많아서 저평가 되는 거 같아 그 점이 아쉽네요
인간내면의 날것을 생생히 묘사한 명작입니다. 깊은 깨달음과 울림을 주는 영화.
아니 대한민국 사람이면 대한민국 역사를 사랑해야지. 진짜 대한민국은 한글도 발하고 측우기도 발명하고 이런 날조 영화로 만들다니 후손들에게 부끄럽지 않은가요? 박근혜 대통령 화이팅!
스토리는 없고 폭력선정성에 기분 니빠지는 영화임. 다시봐도 스토리 개연성 없음
이렇게 좋은 영화가 평이 않좋다니... 정말 이해가 안된다
구성지고 재밌음 왕의 타락함을 너무 자극적으로 표현하고 야하게 찍어서 그렇지 스토리도있고 중간중간 판소리 진짜 좋았음
평점 낮을만한 작품이아님 충분히 흡입력있다 그리고 마지막 장면 아렴했고 그 주인공여자 말고 다음 여자 가면갈수록 더 매력적인 주연이다
음향등 내용도 씁쓸하니 난괜찮게봤음
기분 더러운.. 야하지도 않은 기발하지도 않은 그냥 감독 개취에 속았다
잔인하고 더러운영화.. 이런것도 영화라고..보다가 토나올거같아서 채널 돌렸다
백정년 하나에 간신이 흔들리고 왕이 무너진다라...연출은 아쉬우나 던지는 메시지는 묵직하다. 꼭대기가 타락할 때 아랫거리들은 진실을 고하여 바로잡아야 하는가, 침묵하고 비위를 맞춰 득세해야 하는가?? 난제중의 난제로다.
배우들 연기에 소름돋아요. 김강우 미친왕연기 에 주지훈도 언제부터 이렇게 잘햇나 싶고..배우들 모두 대단하십니다.
평점 리뷰와는 달리 의외로 영화다웠다. 재밌게 봄
그저그런 야한사극인줄 알았는데 웬 걸. 김강우 주지훈은 물론 이유영이란 배우까지 연기를 이렇게 잘했나 싶다. 이 작품에서 전하고자 하는 것, 어느정도는 이해했다. 또한 자칫 선정적 일수도 있는 부분들이 예술로 보였다. 영화 너무 잘 봤습니다.
영화 내용 자체는 선정적일지 모르나 배우들의 작품에 대한 이해도가 굉장히 돋보였던 영화. 예고편만 보면 야하고 잔인한 영화지만 영화를 보고 난 후에는 그런 장면은 기억에 크게 남아있지 않을 정도로 스토리와 배우들의 연기에 빠져들었다
영화가 좀 거칠긴 해도 연기자들의 호연과 신경쓴 영상미를 본다면 무조건 악평을 받을건 아닌듯.
연기력은 정말 좋았는데, 무리한 연출과 스토리, 억지스러운 설정은 실망했습니다. 역사적 지식이 없는 사람이면 스토리 이해도 어려웠을 수도 있을 것 같습니다.
아름다움과 디테일의 극치, 배우들의 헌식적인 열연, 21세기 손꼽히는 수작
생각보다 괜찮다 과한 노출신에 집중하기보다는 영화에 숨겨진 내용을 찾다보면 더 재밌게 다가오는 영화다
이 영화는 노출장면에 집중해서 보면 안된다고 멍충이들아..ㅠ 진짜 수작이고 숨은 의미도 많은데 저평가 당해서 아쉽다
내 이영화를 보게 되어 참으로 기쁨을 주체할수 없구나.. 수작이로다...
개취. 연기가 아주 돋보이네요
그저 야한 영화로 알았던 간신~ 주연들의 연기에 감동 받고 갑니다~
대체 뭘 말하고 싶은건지...
평점 알바 소리 좀 그만해라 작작해라 뭔 알바야 자꾸 그냥 일반인이다 시끼야
역사적인 사실을 작품성 있게 잘 만들었음
이런 쓰레기 깉은... 배우들이 아깝다..0점이 없네.
끝까지 보기가 좀 힘들었다. 시나리오상 역사상 고증 넣고 나쁘지 않았는데, 그런 부분들은 너무 휘리릭 지나가고 여자 가슴하고 찝찝한 기분 밖에 안남았네. 대작이 될 수 있었는데 좀 많이 아쉽다.
미장센은 엄청 뛰어나던데! 악플뿐이네 ㅋㅋ 기분 나쁜영화라고 하는 데!! 연산군시대가 그럼 기분나쁘지 뭘 기대한건지 ㅋㅋ
이건 영화가 아니다. .
평이안좋길래 안보다가 이제야 봤네요이제 민규동감독님껀 안따지고 보겠슴다글고 원래 역사는 더 잔인하고 더러웠어요
엄청난 물량과 색채를 총동원해서 만든 정신 나간 사이코 드라마!
영화 이야기 전개가 별로다이런 영화에 참여해서 연기한 배우들의 열정이 대단해서 원래 1점 줄꺼 1점 더줘서 2점 주고 갑니다
최고의 아름다움의 연기자 감사합니다아름다움과 .. 크래쉬한 느낌 !그이상은 서로의 상상이 다르기에
평점이 너무 낮네 . 내생각 8점자리 영화인데 평점이 너무낮아서 10점준다. 선정적이라고들하는데 영화에나온 연산군의 행실중 대부분이 조선왕조실록에 적혀있는것이고 내용에 마냥 선정성만 담고있지도 않다. 여자들이 평점낮게준듯한데 7점이상 최소 8점영화다
야하기만 할줄 알았는데 영상미도 좋고 스토리도 좋구요배우들 각각 감정연기도 좋아서 몰입해서 재밌게 봤어요특히 마지막 장면이 제일 기억에 남네요 다른 야한영화들 하고는 좀 다른데 평점이 낮아 안타깝네요 재밌는데 ㅋ
생각보다 볼거리도 없고, 여주인공은 발성이 안돼서 뭐라는지 모르겠다.
원래는 8점은 충분히되는 영화인데, 평점테러가 많아서 10점 준다.
배우들의 연기력에 박수를 보내주고 싶다
머라 할말이없다...
하품나오고 배우들은 광기어린 눈으로 열변을 토하나.. 무엇하나 가슴에 와닿는게 없구나.
돈많이들여정성스럽게만든영화라는게느껴짐
오프닝 시퀀스나 중간중간 장면들이 1724를 떠올리게함. 물론 둘 다 별로.
처음 봤을때는 선정적이고 정신이 이상해진다 생각했지만 두번째 보니깐 연산군이 왕위에 있을당시 이랬을수도 있겠구나..무엇보다 김강우나 주지훈의 연기력이 너무 뛰어나다생각이 들었습니다.
영화관에서 처음 봤을 때는 그저 음란한색이 가득한 영화라 생각했고 같은 관객들이 침삼키는 소리를 들을까 민망하기까지했다. 이후 iptv로 재 시청했을때 이 영화는 불후의 명작으로 탄생했다. 돼지의 피와 살에 뒹구는 미치광이의 강렬함에 압도당했다.
이걸로 ㄸㄸㅇ 맨날 친다. 진짜 개꼴... 역사 공부도 되고 성욕도 해소되고 최고!!! 한국은 ㅇㄷ도 못 만들면 이런 훌륭한 야사를 담은 작품이라도 많이 만들길
이영화는 단순히 노출과 선정성으로 깍아내릴수 있는 작품이 아니다. 특히 주지훈과 김강우의 연기는 이 작품을 빛나게하는 결정적요소이다. 광기가 넘실대고 너무 슬픈 그리고 엄청난 수작이다.
아임지연 발성 드럽다뭐라는거아 웅얼웅얼 연기드럽게못하네
김강우의 연기는 압권.이고 전체적인 화면에 미장센이 좋다 다만 그럼에도 좋은 작품에 거리가 있는건 빈약한 시나리오에다가 개연성조차 상실함...
보는눈에 따라 호불호로 나뉘어 지네요 ㅎㅎ 저는 당연히 호( 好)입니다 ..오히려 다른분들의 반감적인 영상들이 전 개인적으로 다른한국 사극영화에서 볼수 없는 독특하고 영상미가 멋져 보였 습니다 ㅎㅎ
천박한 내용일 줄 알았는데 아니였고 역사를 영화로 볼 수 있었다.
정말 모랄까....전화고자ㅠ하는 메세지가 뭔건지....오락성도 없구 스토리도 없구 감동도 없고....셋 중 하나는 있어야 하는데
고증은 1도 기대 안 했다지만 그래도 스토리는 심각한 막장에 불필요한 씬이 너무 많은 영화. 배우들의 열연과 한복이 예뻐서 5점 줌.
박근혜탄핵시점에서 보니 영화가 현실처럼 느껴진다. 왕위의 왕 쥐락펴락 흥청망청 비아그라 프로로폴 의문사 최태민 40년.. 보기에도 역겨웠던 더럽고 추잡한 영화가 현실같고 스스로도 속이고 반성이 없는 늙은 악녀의 얼굴이 겹쳐 토하고 싶다.
그저 천박한 내용일줄 알았는데 예상을 깼다. 퀄리티 굿
보고나면 기분 찝찝한 영화
너무 야한 장면들만 부각돼서 제대로 평가를 못 받는 듯
개돼지들을 위한 교육용 검정교과서
야한영화를 관람하고 야하다고 말하는 의도는 뭔가?예고편이든 줄거리든 생각도 않하고 봤나?남자 연기자들의 열연은 볼만했고 설중매 역시 매력적이였다. 다만 임지연은 뭔가?이뻐도 다 되는건 아니지..전개가 조금 지져분 하긴 했어도 볼거리는 많았다.
배우분들의 용기가 아까운 쓰레기
난재밌게봤는데 이해안됨솔직히 인간중독 티비서 하는거보고 여운남아서임지연 쳐봤더니 간신에도 여주로 나오길래 본건데인간중독이나 간신이나 임지연은 욕만 가득하네난 이쁘기만하고 감정이입 잘되기만하는데..아무튼 잘봤습니다
이런 개 쓰레기 같은 영화를 만들다니.. 영화를 보는 시간도 아까운데 만든 시간은 더 없이 아깝겠구나..평점은 0은 입력이 안되네//
연산군을 너무 개변태싸이코로 만들어 놨음 ㅡㅡ
괜찮은데 미친감정의연속 탄탄한스토리
영화천재 포스터 배우연기 다좋다개봉일이 너무 빨랐다 그것만 아쉽다
막상 볼때는 별로였는데. 지나고 생각하니 남주인공 두명의 연기도 좋았고, 두 간신에 대해 이야기를 다시 잘 꾸민것 같아요.장녹수도 너무 좋았고.. 특히 초반 판소리로 연산군의 폭정을 푼게 재밌었어요. 여주인공의 연기는.. 진짜 별로..
선정적인 것보다 배우들 열연이 돋보였던 영화, 무엇보다 엔딩씬은 언제봐도 눈물나네요 ost도 너무 좋아요
이영화는 2015년 흥행했던 영화라 보았는데 생각외였다 싸이코적이지만 인간의순수한욕정과 신념의싸움 배우들의 열연을볼수있다
안보신분 보세요 진짜 잘만든 영화에요
그냥 야동이라 생긱하면됨 이쁜 배우 많이나오는...
평점보고 봤는데 정말 잘만든 수작임. 이영화 까는 사람들은 평생 백설공주 같은 영화만보고 사세요~
영화 자체의 작품성 이런건 잘모르겠지만 배우들이 진짜 무슨 멘탈로 연기를 했을지 정말 기립박수를 보냅니다 마지막 장면에 주지훈과 여주가 만나는 장면보고 눈물 고였네요 전 잘봤어요
김강우 연기가 인상적이었음...
실화라는 것에 놀라기도 했지만 실화라 선정적이고 폭력적이라고 느껴지지 않음. 영화 재밌다. 연산군은 많은 의미에서 대단하네...ㅋㅋㅋ
별점 테러하는 프로불편러들 때문에 10점 준다.영화볼줄 모르나?? 쌍화점의 백배이상인데
내용도 연기도 괜찮은데, 그래도 너어어어무 선정적이다 감독판이라 그런가.. ㅋㅋ 단역들도 진짜 힘들었을듯 후..
탄탄하고 좋은영화. 너무 선정적인것에만 묻힌것같아 안타깝다.
이융 보다는 감독의 탐욕과 광기. ㅋㅋ ND
김강우 연기 미쳤다. 다른 주연 조연들도 연기 혼을 다써버린듯.
영상이 너무 아름다웠음.. 야한거 말고.. 검무 장면이나..
댓글알바 제거용으로 제가 떳습니다...영화보고와서 완전 극사실로 댓글남기겟습니다. 금일 7-14일 12시 전에 남기겟습니다.
당시에는 야하다는 논란으로 방자전같은 영화인줄 알았으나 많은 말들이 걷히고 바라보니 작품이 보이네요. 정말 재밌게 봤어요. 배우의 눈빛과 색감의 여운이 진하게 남더군요.
감독판 상에서 나오는 삭제씬은 왜 삭제한건지.. 감독판 보시면 아시겠지만, 아에 다른 영화네요.
미인도와 간신은 작품성보다 선정성만 가지고 까이고 있는 대표적인 두 영화다. 간신 보면서 연출,대사,음악 모두좋았고 여운있는 결말도 너무 좋았다. 사람들은 야한것만나오면 더럽다고 싫어하네. 오히려 아름다워보이던데
너무너무 재밌게 봤어요~ 단순히 노출만 있는게 아니라 나름의 스토리가 탄탄해요^^ 재밌게 잘 봤어요~
선정적이라고 비판만 하지말고 내용을 봐야지..별점이 낮아서 안보려다 보았는데 생각보다 너무 재미있게 봄...연산군이 폐비윤씨 기질을 닮아 난폭한 폭정의 군주였던듯한데 김강우와 주지훈의 연기가 일품
왜이리 저평가 됐지? 출연한 배우들 연기력 하나 부족한거 없고 스토리 탄탄한데
김강우와 주지훈을 다시 보게 된 영화다정말 괜히 배우가 아니란 걸 느꼈다영상미도 좋고 내용도 괜찮았다수작이다
재밋게 잘봤습니다^^ 엔딩이 맘에드네요
뭐야 차지연 라스나온거 보고 우연히 봤는데배우들 연기 영상 와
생각보다 재밌게 잘 봤어요!
야한 맛으로 본다만은 우리가 흔히 알고있지 않던 성행위도 보게 될 것입니다.
단지 선정적으로 영화 판단하는 못배우고 가치떨어진30대 살찐 아줌마가 싫어 할만한 영화네 ㅋㅋ 각본 연출 음향 영상 까지 잘채워진 영화다 단지 과하게 자극적일뿐 하지만 그것 나름대로 흥미롭다 씹선비는 보지말길
제작비에 비하여 노출신이 적어서 아쉬운 에로 영화 그 이상도 이하도 아니다.
한컷한컷 모든 영상이 아름답고 배우들 혼을 다 한 연기도 좋았다
300 이후로 정말 맛깔나게 잼있게 본 ... 영화.
원색적이다의 정의를 보여주는 작품. 색채, 연기, 플롯까지 모두가 강렬한 원색
후기 보고 졸작인줄 알았는데 영화 너무 잘 만들었음. 여주 빼고 이유영과 모든 배우들의 연기 너무 좋았고 폭군 연산군의 상처도 슬펐다. 노출씬도 과했지만 꼭 필요한 부분이었다고 생각함. 단 집에서 혼자 보시길 권합니다
베플 5점준애도 무식인증하네 연산군 조선역대 최악의 사이코패스 변태 임금맞는데 모르면 가만히좀있지 선정적이라고 빼애액!하는 역사도 모르는것들 에휴
미적감각 후지고(한국도아님)일본식 중국식 미술 복식 열화카피. 이런게 미적으로 예뻐보이면 얼마나 안목이 후졌단말인가 그리고 여성성적학대하는 그 구강성교장면 잔인함을 노렸는데 연산군이 개빨리싸서 웃김ㅋㅋ여자 학대좋아하는 한국 20대 남자들 싸구려감성
선정성에 가려진 주지훈, 김강우의 역대급 연기력과 아름다운 영상미가 인상적이나 중심이 없는 전개와 임지연의 부족한 연기력이 매우 아쉽다.
기대안했는데재밌어요
생각했던 것보다 좋았던 영화. 김강우와 주지훈의 미친 연기력은 관객을 홀려 집중시키고, 영화 끝나고나서 연산군을 검색하게 만든다. 야하기로만 유명했기에 별 기대를 안 했는데 망치지 않은 &#39;걸작&#39; 이었다.
영상이 아름답다.평점이 왜 낮은지 모르겠다연기력도 개멋짐 !!! 야한영화가아니다 슬픈영화인거같다
솔직히 이정도면 10점은 무난하게 받으나.. 너무 선정적이며, 연산군이 사이코패스변태로 그려져 싫어하는 사람이 많은것이 당연하다. 그러나 ... 연출이며 연기며 비주얼은 10점주어 마땅하고, 내용은 타산지석으로 삼으면 그뿐이리..
각본,연기,영상미,연출 등등 다좋았던 영화이지만 너무 불필요한 선정적인 요소가 많았음... 그것만 좀 줄였어도 더 잘만들어진 영화가 되었을 듯
이건 포르노야 사극이야 속아서 봤다 진심
이유영 임지연의 과감한 전라 노출과 배우들 연기력 다~좋았습니다
1244567890
씨네21은 뭐하는데냐?너희가 원하는영화는 어떤영화냐?배우들의 연기와 감독에게 경의를 표한다
이 영상미를 가지고 이런 영화를 만들다니 배우가 너무 아까웠음
.... 저런 연기했던 여자 엑스트라분들 괜찮나요? 저런연기 진짜 하고 싶어서 했던 걸까요? 마음이 아프네요...
야하고 선정적이었으나 이영화가 보여주고 싶었던게 연산군때의 비정상적인 퇴폐적 색정 이었으므로 불필요한 노출이라 생각되진 않음. 다만, 여주의 연기가 혼자 어색했고 특히 발음이 너무 뭉게져서 대사를 알아듣기가 좀 힘들었음.
얼마나 쓰레기일까 하고 봤는데인생 추석영화 입니다 정말 .. 최고입니다 극장에서 못본게 한이네요
네이버평점은진짜 안믿어야될듯 내 인생영화다 야하고 트라우마가생긴다고 별 한개라니ㅋㅋ그정도로 충격적이고 신선한 영화다
영화는 더러워도연기들은 잘하네요
아이씨 진짜..-.-
별1개도아깝 저질성인영화
차지연씨 짱♥♥장녹수역 매력넘쳤음
이 영화 별로라 하는 사람들 진짜 뇌구조가 궁금하다.. 이런 희대의 명작을 두고;;
평이 안좋아서 볼까말까 미루다 결제를 하고 봤는데 전 기대 이상이었네요. 연산군의 심리적 붕괴를 시각적으로 잘 나타냈다고 보여집니다. 역시 영화를 보고 스스로 판단해야 겠네요. 단 영화를 보면서 호불호는 좀 갈릴지도 모른다고 생각하긴 했습니다.
김강우 광기 연기는 잘 하나 연산군이라는 인물의 왜곡이 너무 심하고 임지연은 얼굴 말소리 앳된 스타일인데 왜 자꾸 노출 하는 건지 연기가 안 돼서인가 유영은 아이라인이랑 서클 너무 인위적이고 이런 역 안 했으면 싶다
이 영화는 설중매가 전부 했다고 봐야 된다. 가끔 생각날 때 한 번씩 보지만 처음 봤을 때 설중매 색기를 보고 3번이나 싸버렸는데 다시 봐도 이성을 잃고 싸버리고 싶지만 지금은 누나들이 내 물을 관리해 주니깐 쉽게 싸진 못한다. 설중매 같은 아내만 있다면 친구, 가족 뭐든지 다 잃어도 좋을 텐데 퇴근하고 집 가면 정기가 전부 빠져나갈 때까지 맨날 하루도 쉬지 않고 정자를 만드느라 바쁠 텐데 설중매 같은 여자랑 결혼 못 하겠지
스토리가 진부하긴 하지만 자극적인 요소들을 잘 활용한거같고, 음악과 배우들 감정 연기가 너무 좋아서 빠져서 봤어요. 더 자극적으로 만든 왕의남자 느낌을 좀 받았고.
1주기도 아까운 저질영화.삼류포르노. . .
조금더 역사적사실에 근거했다면
저는 상당히 재밌게봤습니다!!7점대 영화는 아니고 8.5점 정도 주고싶습니다정말 몰입해서 봤기에~평점을 올리기위해 10점 줍니다
평점이 너무 낮아서 10점 줘요. 보기전 리뷰들때문에 기대치가 너무 낮아서 그런지 저는 정말 재밌게 봤어요. 도입부가 너무 선정적이고 야해서 보기 부담스러운영화겠다 했는데 영상미, 배우들의 거침없는 연기력 덕분에 시간가는 줄 모르고 봤어요. 추천합니다
소재와 스토리가 좀 그래서 글치..연기와 미장센은 볼만하네~그리고 다들 성인군자인 척 하기는 ㅎ
주지훈 연기가 너무 인상깊었습니다ㅠㅜ 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐어요.개인적으로는 감독판에 있는 다른 엔딩이 더 좋았는데...
감독판의 마지막 여운이 좋았음
엥..나는 진짜재밋게봤는데 다들 평점왜이러신지..
야하고 잔인하다고만 치부할수없다.강렬하기만 한곳에 더강렬한 여운과 마음과 연기를 남긴듯이유영 주지훈 도 다시봤다
내스타일겁나띵작~~~~주지훈섹시
중종의 찐따 같은 모습에 놀랐고, 사초 김일손의 자식이 왕에게 복수하는 내용이라니;;; 어디까지가 픽션인지 모르겠다. 재미는 있는데?
집에 혼자 있을 때 IPTV로 보기 딱 좋은 영화 bb
심하게 선정적이고 인륜을 거스르는 잔인한 장면이 많아 과소평가 받는 수작. 과장이 섞이긴했지만 역사적 고증도 훌륭했고 차지연의 나레이션과 영상의 조합이 잔인한 장면인데도 신기하게 아름답다. 김강우 주지훈 정말 연기 너무 심하게 잘한다.
군대의 모든 병장들은 연산군이라 생각하면 됨
배우들의 탄탄한 연기력이 돋보이는 좋은작품이었다고 생각합니다.
평점10점짜리들 알바 토시만 바꿔서 장난아니네... 보다보면 구역질남. 개연성 스토리는 산이고
다 좋은데 임지연씨 연기때문에 별하나 뺍니다
임지연 연기 괜찮지 않았나? 나름 혼자 정상인 캐릭터 같아서 괜찮았음. 이유영도 연기 잘해. 주지훈, 김강우 연기 진짜 잘한다. 그래도 5점.
다들 연기 잘 한다 ^오^
이게 6점대가 말이되냐 레알 선정적이라고 작품성 개무시하네. 연기며 연출이며 상당히 좋은 사극인데, 단순히 선정적이라고 점수깍는건 좀 아니다. 원래 8점은 못해도 되는데 평점테러 때문에 10점 줌.
나는 좋았다. 연출이 매끄럽지 않아 산만한 부분이 없지 않아 있지만, 영상미나 배우들의 연기나 조선실록의 글을 스크린으로 표현한 것들이 뛰어나다고 본다
자극적인 장면때문에 저평가 되기는 하나 역사를 보여준 영화 조선자체가 막장이다
인간타락의 끝을 보여주는 영화 절대권력자가 타락하면 저렇게 추하고 역겹다는 것을 설명하지 않아도 웩웩 토나오게 하는영화
요즘 한국에서 보기 드문 수작!
조선이라는 나라가 500년을 버틴게 신기하다!
채널돌리다 ocn에서 하길래 그냥봤는데 속이 거북해지고 몸이 굳어 체기가 왔음 영화보면서 이렇게 기분 더러운건 처음.. 내가 비위가 약한가보다.. 배우들이 열연하는건 좋았는데 스토리가 너무 더럽다 뭔가 얘기거리가 있을것같았지만 없다 참 기분언짢은 영화
주지훈.김강우 연기가 간신이 울고가겠구나~ 애따 별5개 먹어랏~
감독 잘 찍었다 연기도 잘한다
잔인한 거 못 봐서 아쉬운 부분도 있었지만 김강우가 연산군의 광기를 잘 연기한 것 같아서 매우 잘 봤습니다
의외로 괜찮은데? 사화에 희생된 김일손과 연산의 관계를 이렇게 풀다니, 소재도 신선하고 배우들 연기도 좋고. 무엇보다 마지막 장면이 인상깊다.
도대체 어느 부분이 선정적이라는 거냐?
김강우 연기 짱짱♡ 다시보는 간신.. 소름 돋네요
희한하네.. 나는 재밌게 봤는데.. 솔직히 남자들 본능에 충실하고 야동 보는 본인의 모습 생각하면 이 영화 욕 하면 안되는거 아님? ㅋㅋㅋ솔직히 환타지 없고 세상이 있는 예쁜 여자들 다 따먹는 생각 안해본 사람 있음? 다들 성인군자 납셨네 ㅋㅋ
세미야동..돈많은 야동매니아가 찍은 영화라는 느낌
배우들은 왜 이런 영화를 선택했을까? 관객들은 야동이 아니라 영화를보고 싶은건데
배우들의 연기만으로도 충분히 8점은 줄수 있다고 생각합니다
흥미로운 소재에 반전 빠뜨리기.. 덕분에 연산군 임사홍 임숭재 나쁜놈이다 빼고는 남는게없는.. 갑자기 복수는 너무 심했다..그냥 연산군의 폭정과 아들도 팔아먹은 간신배들 때문에 삶이 비극이 되어버린 여성 정도로만 표현하는것이 나았을텐데..
다섯손가락안에 꼽히는영화
영화자체가 너무 어둡고 정서적으로 피폐해지며,역사적인 전후설명이 부족하다. 선정성이 높다.여주인공은 극자체 캐릭터만큼 매력적이지 못하다.다만 영화에 있어서 음악,미술 팀들의 노고는 피부에 느껴질정도로 와닿는다.
인물들의 자극적인 행동에 설득력이없음 배우들 연기쇼 보는느낌
영상이랑 연출 조은디jQuery224042046377494782505_1524340053055??
배우들의 OOO기력과 감독의 연출기법이 굉장하다고 생각합니다. 다만 영화를 극적으로 만들기 위해 연산을 더 과장시킨면도 없잖아 있는거같아요! 잘봤습니다.
돈들여서 만든 쓰레기..연산군의 폭력을 빙자한.. 감독의 추잡스런 배설물..쓸대없는 과한 스케일의 잔인함. 쓸대없는 선정성..저딴걸 만들어놓고 뭔 작품하나 만든냥..ㅉㅉ
배우들이 불쌍함. 도대체 영화를 통해 하고 싶은 말이 뭐냐. 감독의 변태환타지를 영화에 담기위해 찍었는가?
연출하는 정말 실험정신이 대단하다. 한국에서 이런 미장센 넘치는 연출, 정말 보기드물다
재미있게 잘 봤습니다. 연산군 멋지네요!
3년 지났다 주연, 조연, 단역이 건 출연배우들에게 묻고 싶다 일단 가족은 패스하고 이 영화 지인들에게 추천할 수 있나?
그냥 삼류 성인영화겠지 하고 봤다가 생각보다 잘만들어서 놀랐네요. 다만 촬영을 어떻게 했을지 생각하니 민망하네요..
영화가 이토록 선정적이고 잔인하고 슬플 수 있나.... 주지훈하고 김강우의 미친 연기력만으로 가치가 있다. 그리고 개인적으로 수위는 아가씨보다 살짝 높은 수준
끝까지 집중해서 잘봤습니다 몰입도가 장난 아니네요 많이 과장한 부분도 있지만 이 영화의 특성을 고려했을때 굉장히 조화롭다고 느꼈어요 씁쓸하고 마음 아픈 영화입니다
하드코어 야동 수준이다 ㅉㅉ
좋아요.. 재밌었어요
KBS역사저널 그날 167화 간신 임사홍편. 꼭 같이 보세요~ 영화를 이해하는데 많은 도움이 됩니다.
모두가 옆에 있었으나 아무도 곁에 없었다. 9점. 제대로 볼 경우, 비판받는 모든 부분 반박 가능.
이 명작을 이제서야 봤다니
정말 재미있겠봤다.. 개봉한지 3년후에 봤지만....연출이 아슬아슬 하면서 대화들이....간신 못보신분이라면 보시는 걸 추천합니다.
너무 재밌게봤다. 그 무엇보다 미장센이 정말 좋았고, 각 배우들의 미모와 의상이 좀 더 극대화 된듯~여주 빼고는 신들린듯한 연기였고, 연산군이 장녹수의 가슴을 엄마한테 보채는 아가마냥 표현한것도 넘 좋았다
사전지식 없이 보게되었는데 영상미가 너무 예뻤고 배우들의 연기도 재밌었다. 특히 유영배우님이 인상깊었고 전작 봄이랑 같은 배우라는게 믿기지 않았다. 유영배우 신인상 받았는데 충분히 공감이 된다. 앞으로도 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다
소름끼치게 가슴이 먹먹해졌다많이 야하고 많이 잔인해서 호불호가 갈릴수있지만 이 영화는 나한테 포르노도 아니고 고어물도 아니다 그냥 슬픈 사랑이야기였다 억지눈물 유발하는 싸구려 신파영화 보고도 잘우는 나지만 나참 정사씬보고 울어보긴 처음이네
이때부터 메갈들이 영화리뷰 점령했구나. 하긴 지들은 섹시하지 않거나 매력이 없어서 남자들 사랑 받아본적 없으니...정말 왜 사냐ㅎ
야한장면을 더 줄이고 15세로개봉하여 관객확보를 더했다면 좋았을까. 나는 재미있게보았다
암만봐도 이 OO같은 영화는 작품성이라고는 1도 볼 수 없네 ㅡㅡ
영상이랑 연기는 참 좋은데 문제는 쓸데없는 야한 신이 많다는 것이다 영화는 좋은데 전반적으로 무의미하게 야하고 잔인한 신을 삭제하고 스토리를 다듬어서 주제를 전하는 데 더 초점을 맞췄으면 좋았을 듯하다
부모님과 사극 같이 보는 편인데 정신이 피폐해졌다외국사람들도 볼텐데 지 돈 몇 푼 벌고자 영화라는 예술장르로 포장하여 역사속 실존인물인 연산군에 감독 자신의 성적 욕구를 접목시켜 희대의 변태사이코로 무책임하게 만들어 똥을 싸논 감독이야말로 간신이다
음란한줄만 알았는데 내용이 은근 알차네 연기도 좋고 김강우 또라이연기 굳 ㅋㅋ
배우들이 다 만든 영화 입니다주지훈 진짜 연기짱짱짱 이렇게 잘하는지 몰랐습니다 마지막까지 힘든영화이네요 그래도 배우들의 열연으로 몰입도는 완전..선전적이어서가 아니라 내용이 있어서 몰입했습니다 주지훈씨 작품 보는 눈이 있는듯하네요 매번 작품마다
아니 이 영화에 노출은 없는거냐? 장난하니?-.-++
배우들 고생시킨 민규동감독 영환 안보기로 했다....
김강우 진짜 힘들었겠다 ㄷㄷ
모든게 다 오바야. 강약조절이 없어. 경복궁이 아니라 자금성이 배경인 듯
야하다는 편견을 깨고 스토리에 몰입해서 보심 수작영화 이다. 영상미도꽤나 좋음!
이강우 주지훈 연기가 대단하네요^^
아름다운 영화다. 늦게라도 봐서 영광이다. 스토리도 좋고 연기도 좋고 한복이 너무너무 이쁘다. 남주의 목소리도 참 매력적이구나.
그냥 음란물... 감독이 이런취향인가....
19세니깐 야한건 당연한거고 내용은 진짜 좋은데왤케 저평가된거지
에휴 정말 쓰레기가 따로없다
우리나라에 이런 명작이...이건 예술작품이다
배우분들 연기력 때문에 몰입감이 장난 아닌데 장난 아니게 야하네요..
정말 연기력에 압도해서 멍했던 기억이...
재평가가 시급하다 ..
선정적이고 내용도 별로인 영화
닝기리 별 한개도 아깝다...
선정적인게 너무 많지만 영상미랑 연기력이 다했다ㅜ 그동안 이런 영화 그냥 쾌락용으로 보다 별로여서 중간에 보다 안봤는데 이건 끝까지봄 .
배우분들 연기력 미쳤음...김강우 연기는 소름이다재밌게 봄
와... 미쳤다... 평점때문에 안보시는분들은 꼭 한번 보시기 바랍니다. 괜히 문체부, 중기청에서 제작투자지원한 영화가 아닙니다...
아 평점 알바들 미쳤나 그냥 변태들의 판타지 영화 팩트임
선정적인 장면이 너무 과한게 아닌가 싶네요 .. 그나저나 주지훈 김강우는 말할것도 없고, 이유영씨 다시 봤네요. 최근 나를 기억해에서 나온 그 주연이 맞나 싶을정도였습니다. 그리고 전체적인 스토리는 그냥 그런데 엔딩씬은 만족스러웠습니다
작품 자체로 봤을때는 광장히 뛰어난 영화라고 생각해요 특히 엔딩장면이 정말~ 좋았어요! 수위가 너무 높아 거부감이 들기는 했지만 나름대로 여운있는 영화였어요
어른이 보면 감명 깊은영화
재평가! 최고의 작품!
숨은 명작. 스토리, 연기력, 연출 뭐 하나 빠지는게 없음.
조금만 덜 선정적이었다면...
감독의 연출력과 주연 배우의 연기력 모두 괜찮은 편. 오히려 음란한 장면보다는 잔인한 장면이 많았다. 이런 영화 안 좋아하는 사람은 보기 힘들었을 것이다. 근데 자극적이라는 이유만으로 1점 줄 영화는 확실히 아니라고 생각한다.
과도한 선정성빼면 오히려 극이 더 살지 않았을까..
배우들 연기도 뛰어나고 연출과 스토리 구성도 좋은데 쓸데없이 야한게 많음
한국이 중국되어가는 과정
야한 영화인줄 알았는데 왜 ?그랬는지 알고 보니 괜 찬은 영화고 배우들 연기가 좋다
예고편에 부모를 화살로 쏘는 장면이 찝찝해서 안보려고 했는데 댓글 중 야하고 잔인한 영화로만 알려져 있는게 아깝다는 글이 와닿아서 보게됬습니다. 정말 그렇더라고요. 확실히 잔인하고 야한장면은 많지만 그 외에도 충분히 재밌고 만족스러운 영화였습니다.
스토리 개연성은 별로였으나 연기 영상미 몰입도는 나쁘지않음
이걸 만든이들 머리가 간신배들 소갈인걸??
82년생 김지영 감독의 자신만을 위한 자위예술 영화
난 재밋게 봤는데. 두 남배우 연기도 좋구
그냥 김강우가 불쌍할정도네;;
왕에게 바치기 전에 지들이 먼저 가지고 노는 그런 법이 조선에 있었던건가 ..그러니까 조선이 망했지 ..
다 떠나서김강우 연기보고 소름돋았다내용보다 연기가 신기해서 봤음ㅎㅎ
내가 본 19금 영화중 제일 스토리 탄탄하고 재미있었다.
간만의 수작이었다 자극이 심한건 사실이지만 평범한 영화들만 보다보면 지겨운법
명기가 되는 법을 배웠습니다.
머리에 똥물을 뒤짚어쓴 느낌
그냥 시간때울겸 한국영화 한편 보고싶어서 집에서 봤는데,, 정말 몰입해서 봤다.. 정말 하기 힘든 씬 완벽히 소화해낸 배우들 연기력에 박수를 보내고.. 작품성도 아주 멋진듯.. 대충 보려다가 푹 빠져서 봤네..
간신 정말 연산군을 잘 표현한거같음 좀 더 잔인하게부곽시킨면이있지만 영화 몰입도
연산군이 누군지도 모르고 쳐본것들은 걍 아닥하고 있어라! 실제 연산군일기나 야사에 기록되어있는 내용들을 감독의 상상력과 연출로 잘 버무러진 영화인데...욕하는놈들은 걍 티비로 왕과나 같은 드라마나 시청해라!
다시봐도명작입니다ㅎㅎㅎ
필요없는 색을 조금만 뺐다면 완벽했을건데. 좀아쉬움.근데 김강우 연기는 후덜덜.
연산군의 광기를 보여주려고 야한신을 많이 넣었는데 연산군의 광기보다 여배우들의 연혈이 더 클로즈업된 영화. 이런종류의 영화는 간신과 연산군의 똘끼 위주로 찍었으면 좀 더 의미있는 영화가 되었을 것임.
불필요한 과잉이 조금씩 누적되다가 결국 좌초한다. 과잉과 결필은 같은 것인데 이야기, 표현, 대사... 그 피로한 더하기가 한데 모여 쏱아진다.
이딴영화 만들지 마세요 영화 한편이 얼마나 많은 사람들에게 영향을 미치는지 아세요? 정신적으로 넘 힘드네요 이런영화를 알바써서 홍보하고 있다니 정말 제정신이세요?보고나서 시간이 너무 아까웠는데 보고나서 그 휴유증이 계속남는 진짜 거지같고 OOO영화예요
에로신이 불필요하다고들 많이 얘기하는데 영화 자체에서는 필요한 신이었다고 생각함. 개봉전에 역대급 수위라며 홍보한 제작사의 미스라고 봄. 그에 가려진 스토리와 영상미는 역대급
유일하게 칭찬해주고 싶은 장면은 차지연 가슴통노출장면...
개봉하고 처음 볼 때는 그저 야한쓰레기영화라고 생각했는데 지금 다시보니 너무 뛰어난 작품이다. 연기력도 미쳤고.. 무엇보다 요즘같이 어수선한 사회로 비추어봐도 그때의 왕이나 지금의 대통령이 어떠냐에따라 백성과 시민의 행복척도가 되겠지.
음란물이군....-_-감독운 무슨 생각으로 찍었대?
안봤으면 후회할뻔한 영화. 연기력이 ㄷㄷ
내돈, 내시간 보상해달라~~~
잼있기만하더만... 간신배랑 왕 사이를 현실적?으로 있을법하게 잘 표현한 영화같아요 ㅋㅋ
솔직히 난 역겨웠다. 인간을 인간이 아닌 자로 대하는, 사람과 사람 사이에 더럽고 끔찍한 위계와 학대가 도저히 영화를 끝까지 볼 수 없게 만들었다. 굳이 그렇게까지 표현을 해야했는지...? 너무 상업성을 생각한 것 아닌지... 그게 도리어 역겨웠다.
완전 쓰레기 영화 기대했다가 쌍화점보다 스토리가 탄탄해서 놀람.. 야하고 슬프네요 ㅠㅠ 무삭제판 꼭 보시길.. 거기에 숭재랑 단희 결말? 러브스토리?도 들어있어요.. 왜 이걸 영화에서 뺐는지 ㅠㅠ
연산군일기보시면 대놓고까지도못합니다 장녹수치마밟은기생을 처형시키고 내시가 표정이 불손하고 비웃었다고 처형시키고 불로지지는형에다 능지처참은 일상이오 부관참시에 뼈는빻아서 바람에흣날렸다고 써져있습니다 단순히 폭군이아닙니다 김정은보다더하면더한새끼지
19금영화중 최고!! 슬프고 아련하네요~~기대 안하고 봤는데 진작볼걸..
수작입니다. 다만 다른 분 의견처럼 불필요한 음란한 장면이 많긴 하지만.
음냥...뭔가 무서워
미친 한국영화가 이제 올 데까지 왔구나.
역겹고 더러운 영화 토나와
잔인한거 빼고 흠잡을데 없는
연기력 좋았다고 생각합니다
야한걸로만 알려지고 앞부분만 보고 이상하다 생각해서 욕했었던 영화. 다시 끝까지 보니 잘 만든 생각거리 많은 영화네.. 영화홍보 좀 잘하지ㅜ
사극판 뽀르노 잘봤소! 하도 꼴려서 참기 힘들었소이다. 설중매 한번 취하고 싶었소이다. ㅋㅋ
이숙명 이라는 여자평론가 웃긴다ㅋ 남자만 포르노를 좋아한다라는 식으로 말하는것보소ㅋ그리고 영화평 보니까 냄새가 솔솔 난다 ㅋ
정말 잘 만든영화다. 보이는것이 전부가 아닌
영상미,작품성,연기 다 뛰어난 영화인데 선정적이라고 그냥 야동 취급을 해버리네..참 1차원 적이신분들..
임지연 연기 어설픈거 빼고는 볼만함
진짜 기괴한게 재밌게 느껴지는건 처음이네요 잘봤어요 배우들 연기력 진짜 최곱니다 연출도 뛰어나고 솔직히 야한거 볼려고 봤는데 스토리는 아는애기지만 연기랑 연출이 기가막히네요 ㅉ아짱^^!!
간신히 봤습니다만...
노골적인 성적묘사가 쓸데없이 많아서 영화가 유치해졌음. 주인공이 여주인공을 사랑하는 과정에 개연성이 아예 없어서 영화에 감정이입이 안됨. 몰입이 전혀 안되는 영화를 2시간동안 보고있으려니 고역이였음. 그리고 캣츠걸 찌찌 보니까 역겨웠음.
관객수 끌어모으려고 맨날 복제품 찍어내는것보다 이렇게 확실하게 색깔있게 찍는게 좋다. 한국영화답게 후반부 개연성이 부족하나 흥미진진하다
이 세상 최고이자 걸작이자 명작이다.
19금도 그 나름인데.. 이건.. 으
이런 영화에 출연한 주연 남녀배우들은 생각이 있는 것일까? 돈만 주면 뭐든지 하나?
이 영화의 제목은 간신이 아니라 KASH-150521 에 더 가깝습니다
영상미랑 연기만큼은 갑
배우들 하나하나 연기력이 굉장한것 같았다
상당히 완성도 있는 영화
이렇게 낮은 평점 받을 영화가 아니다.
난 배우들의 미.친연기가 정말 볼만했음!
성상품화가 심함! 그치만 스토리자체는 마음에 들었음...
내용이 다소 가볍지만 배우들 감정선이 흥미롭습니다. 연기력과 내용, 모두 마음에 들었어요.
사이코적인 감성이 나름 재밌었음
이건 그냥 작정하고 만든거같다
이작품은 19세적인 내용때문에 저평가되는듯. 연산군의 과한 광기야 그냥 영화적인 해석이라 넘길수있고. 다른 무엇보다 남주연 두명의 연기력이 진짜 미친듯.첨에 야한장면이 얼마나 나오나 궁금해서 봤다가 몰입해서봄.진심 오히려 성적인장면들이 몰입도를 낮춤.
티비에서 방영한다고 검색하는 찌인따들 개극혐이네 ㅋ 언제적 영화가 실검이네? 개급식련들이 방학이라고 처 보냐 공부나 해라
여배우분들 상체가 어우 ㅋㅋㅋㅋ
최악이다.토할뻔.별점한개도아깝
그냥 야한영화일줄 알았는데 배우들의 연기가 너무 몰입이 되었어요
오랜만에 아름다운 영화를 봤다.
이건 그냥 사극을 빙자한 한편의 에로 영화다...레즈씬 끝내주네
주지훈의 눈빛연기가 영화 끝나고도 계속 생각나네요
연출력 최고. 정말 수작. 이런 영화가 많아야 됨.
가끔씩 생각나서 다시 보게 되는 마성의 영화
마지막 15분이 영화 다 살렸네. 연기와 마지막 15분에 6점 주려다 8점으로 올렸다. 쓸데없이 많은 노출과 잘못된 홍보의 좋은 예. 녹수한테 매달리는 씬 말고는 불필요 노출. 연기가 노출에 가려 안타깝다. (감독판 봤소) 엔딩크레딧 다음도 재밌었소.
나름대로 괜찮았다. 내가 법이고 내가 왕이라면 순수히 쾌락을 위해서라면 저렇게 하지 않았을까? 라고 생각해본다. 꼭 야동 같다. 선정적인 장면도 많고 저는 추천!!
좋은것도 있고 안좋은것도 있는데 확실히 잘만든장면이나 느낌같은거 많음.연기력은 완전 대박이고
기분나쁜 영화입니다.
와 어떻게 이렇게 밖에 못만들었는지
주지훈팬이지만 영화가너무 보기힘든내용이라안본영환데..티브이에서 지금봤는데 내가본 주지훈영화중 가장 좋은 연기라고 생각.정말 연기잘하고영삼미 너무아름답고..내용이 심하지만...진짜 연산군이 저러고놀았다는걸아니..에휴 ...주지훈 연기에 감탄하고 감
걍 그성별은 남자들이 안벗어서 싫은거겄지 ㅋㅋ
연산군은 폭군이 맞지만 설마 저렇게까지 했을까요? 너무했다
야동찍냐 어휴.. 출연료가아깝다
간신히본 영화 간신....
술취해서 친구랑 티비에서 틀어주는거 봤음. 주지훈 김강우 연기가 쩔어서 와 간신 개띵작인데???이러면서 봄.다음날 뭔내용 이었는지 생각 한개도안남.
'그'분들이 야한장면 많이 나와서 싫으시댄다
평가 절하였음 재평가 받아야 하는 영화
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다래ㅋㅋ 임지연을 알게되어 좋구나
졸작으로 기억될지라도 사실상 시간이 지나고 기억나는 강렬한 장면들이 많다. 주지훈, 김강우의 연기력 입증.
그냥 남자감독의 판타지를 담은 듯한 더러운 영화.
매우 선정적이고 매우 잔인어떻게 이런생각을 할 수 있었는지 싶을정도로..근데 영화안의 연산군이었다면 그랬을것같아서..연출도 배우들의 연기력도 좋았음여기서 만점주는 사람과 1점도 아깝다는 사람 다 이해가감.. 취향을 많이 타는 영화.
외설로만 묻히기엔 아까운 영화. 주제도 선명했고 배우들의 열연과 장면 연출력도 좋았다.
좀 억지도 있었지만 흐름 색감 캐스팅 전반적으로 좋앗다. 색영화 최고
왜 망했는지 모르겠네요. 나름대로 재밌네요.
이게 왜 평점이 이리 낮을까. 배우들 연기 죽이고 시나리오도 좋고 정말 재밌게 봄
이유영은 진짜 천의얼굴
영화 내용을 떠나 김강우 연기만으로 10점 충분
주지훈 섹시하더라...
생각보다 엄청 내용 괜찮은데요... 야함에 가려져서 그렇지 8점은 되도 괜찮을듯
흠...겁나 자극적이기만혀
실제로 연산군은 저거보다 더 심했을거 같다. 너무 약하다.
솔직히 야한것에 가려서 안에 있던 이야기가 제대로 소문나지 못한것같네요
좀 슬프네 야한장면을 좀 줄이고 손보면 영화는 좋은듯 영상미도 좋고 연기도 좋고
스토리를봐라 작품성을봐라
나름 a급 스토리와 연출 주제의식인데 b급으로 홍보해서 망한영화 홍보만 잘했으면 극장에서 손익분기점넘었을듯
불필요한 음란이 너무 많아요... 그래서 잘 봤습니다ㅎㅎ
배우들 어떻게 연기했냐 이걸
잔인하고 더러운 씬들은 많지만 주지훈과 김강우의 연기는 인상깊었다
유명배우를 데려다가 퀄리티좋은. 영상미좋은 에로영화를 찍었네요. 배우들이 돈을 얼마나 많이 받았으면 저런 노출과 성행위를 묘사할수있는가.. 너무 쓸데없이 방중술에 집중한 영화네요. 배우들에게는 흑역사같은 영화일것같아 불쌍한 마음도 들었음
1점 준 영화는 처음이네요
야하다고 불편하게만 보는 잡것들
스토리가 웅장한건 좋았으나. 너무 과격한 모습이 상당하여 살짝만 낮웟다면 좋았을거 같다는 생각이 든다.
판소리를 넣은 점이나 영상미는 괜찮았는데 좀더 스토리의 개연성에 충실했다면 더 좋은 작품이 될 수 있었을 것 같다는 생각이 든다. &#39;우연히&#39; 발견한 여자 치곤 너무나 깊은 사연이 있었던게 몰입을 방해했다. 배를 찔렀는데 살아남은 것도 미스테리...
전개가 뭔가 좀 이산하네
페미왕국인 한국땅에선 앞으론 절대로 다시는 나올수 없을 파격적 시도의 연출..영화자체가 나쁘지 않았는데 워낙 파격적이라 묻힌감이 있다
잘생겼다 .. 연기가 좋아서 몰입이 잘됬음 난 좋았따
미술성 하나만큼은 예술이다
이게 무슨 영화라고 감독아 정신차리세요!!! 음란함에 극치를 보여줌 배우들이 불쌍하다
이거뭐야?삼류 사극이네 ..아 .돈주고 vod봤다 ㅜㅠ
쓰레기 영화 이걸 돈주고 본사람 대단
에로적 시점에서 역사를 볼수있는거지 왜 자꾸 틀을 벗어나면 개때처럼 달려들어서 테러하지 나는 보수적 선비의 나라 대한민국에서 이런 영화를 만든 감독에게 박수를 쳐주고싶다 내 평글 보고 기죽지말고 힘냈으면 좋겠소 ㅋㅋ 한국의 틴토브라소가 되시요~
최고의 영호ㅓ 진짜 최고다
굳이 이렇게 더럽게 만들필요 있었나? 배우들만으로도 충분히 좋게 만들수 있었을텐데 까비
온갖 더러운 상상을 미친듯이 쏟아낸 싸이코패스영화
배우들의 연기도 좋고 연산군을 싸이코로 만들었다고는 하지만 오히려 개성있는 케릭터라 더 재미있었습니다. 만약 영화 내의 연산군이 착하고 예의바른인물이라면 영화가 7점이라도 받았겠습니까 아쉬운건 연산군의 성격에 영향을 미친 개연성과 작중 상황입니다
연기력 쩔괜찮은영화
꿀페미 언냐들이 달려온다 쿵쾅쿵쾅
그냥 기분나쁜 사극야동...
정신이 피폐해 지긴 했지만 ..이런 대박스케일의 명작을 집에서 편히볼수 있다는것에 감사함
저평된영화 잘만든영화임 잘봤습니다
개 시 발 존 나 드 럽 고 ㅈ 같 은 영 화
잘 만든 영화. 주지훈 연기력 다시 봤고. 김강우 연산군 역은 표현의 자유가 많은 영화라는 장르 특성이기도 하지만 아주 굿. 소재는 채홍사인데 아들 숭재가 연산군에게 간신짓 한걸 참회하는 미화스토리로 나온게 좀 아쉽긴 하다. 그래도 잘만든 영화.
저평가 된 영화. 시대를 앞서갔다~ 지금 개봉하면 좀더 제대로된 평가를 받을듯 하다.
제작비와 배우들이 아까운 야동 사극!!
피로 온몸을 적신 채 돼지를 끌어안은 연산군의 모습에서 느껴지는 섬칫한 광기..역대급이라고밖에 표현할 수 없다
최근 본 영화가 다 여자노출씬이 많았는데 평점내용이 다 비슷하네 마치 어떤 한 단체가 쓴거 마냥 비슷해... 최근 본 3편의 영화가 우연히 하녀, 아가씨, 간신이였는데 난 재밌든데.. 2시간 재밌는데 3분짜리 노출씬이 그리도 영향을 미치는건가?
배우가 좋긴 좋은가보다 여자 가슴도 만지고 ㅋㅋ
추잡스러운 야함 배우들이 고생해서 일점이라도 줌
음란성에 몰입하는 사람들이 많다. 작품을 볼때 유아기적인 시각을 버리자.
배우들의 연기력때문에 5점주려던거 6점준다.
왜 다들 .... 나는 재밌었는데....
감독판 엔딩은 몇번을 봐도 너무너무 좋음...과하고 더럽고 추악하지만나한테는 개명작 로맨스 영화임
우리나라는 너무 보수적이야... 어짜피 청불인데 뭔 선정적이다 타령을하는지;;
늦게 봤지만 평점 남깁니다.잔인하고 선정적인 건 맞지만, 사실 연산군 시대에 살던 백성들과 여성들의 고통은 더 하면 더했지 못하진 않았을겁니다. 우리가 느끼는 불쾌감은 10%나 되려나? 현재를 사는 걸 감사히 여기게 되는 영화였음
미장센 과 영상미만 보면 한국사극영화중에 최고수준. 하지만 가장 기본인 시나리오가 너무 부족하다. 내용전달과 사건전개가 허술하다. 시나리오만 더 길게준비헀으면 가히 명작이었다. 지나치게 야하고자극적이지만, 배우들의 광기들린 연기는 소름이돋는다.
나름 세련되게 뽑은 19금 하드코어 사극. 새로운 형식적 시도가 신선하다.
감독놈이 OOO 변태.
어디 선정적이라는거냐 도대체 다만 상상력이 더해지게끔 감독이 유도해서 그렇게 느끼는거지 청불치곤 양호한데 ㅎㄷㅎㄷ작품을 봐야지 다 좋은데 다만 연산군을 너무 개싸이코로 만들어 버린게 이 작품을 깍아내리는 단점이고나머진 좋았네요.
저는 너무 재밌게 봤는데요..엔딩이 특히 인상적입니다..
영혼이 다치는 듯 한,속이 안 좋아지는 영화.
영화가 아니라 야동임. 금기와 문화가 가장 심한시대에 뇌피셜야사로 왜곡된 이미지로 과장해 문란한 성폭행 문화권만 만들어버리네 덕분에 헬조선 이미지만 만들어주지ㅋㅋ 상업적으로 과장성만 넘치는게 보여주는데 영화가 연산군 실제 고증보다 순화는 개뿔ㅋㅋ
주지훈 김강우 연기력이 끄는힘은 상당하나, 선정적 장면을 줄이고 폭군으로써의 잔인한 장면을 늘렷다면, 훨씬 볼만했을듯. 너무 선정적인 장면이 많아서 오히려 벗은장면이 볼거리가 아니게 되버린 느낌
안어울리게 웬 사랑 놀음? 차라리 겁탈을 해 그게 당신에겐 어울려-이유영 희대의 악인을 왜 갑자기 멋진 역할로 쉴드쳐서 스토리 이상하게 꼬는지 노이해. 노잼에 쓸데없이 선정적이고 폭력적.
여기평점 급식 들인가요?선정적이라고 느껴지진 않았는데요.다만 저시대에 여자를 저렇게 했었구나.라는 충격 ,역사부분 부족 함 없었고 연기력은 물론이지만.연산군의 언급힘든부분,극대화 시킨점에 좀 놀랐는데..저는 정말 간만에 본 영화중 재미있던 영화입니다
저는 재밌게 봤어요.배우들 연기와 나레이션도 좋았어요마무리도 좋았던 영화 ^^
넷플릭스로 처음봤는데 몇년만 더 늦게나왔어도 평점 개썰렸을영화 ㅋㅋㅋㅋ 연기력이고 나발이고 보는사람 기분 뭣같이만듦 이딴영화 만들바엔 집에서 배나 긁으시길 ㅜ
파격적이네 여배우님들 대단하다
배우 이유영의 재발견.역할에 맞는, 정도의 연기를 오랜만에 본 것 같다. 과하지도 부족하지도 않았다. 오롯이 이유영만을 위한 10점.
개인적으로 스토리며 연출이며 주연들의 연기까지 훌륭했다고 봅니다. 다른분들은 불필요하게 선정적인 장면이 많았다고하는데 그런 장면들로 영화내에 연산군이 어떤 성격이며, 연산군을 죽여야하는 이유를 설명해주는 것이죠.
너무싫다. 이런영화 연출하는감독진짜또라이다. 배우도 실망임. 여성남성평등해야하는나라에 기생이나 미녀들의 외모평가영화라니 후보하고 퇴보하는영화앞으로 쭉 남자의 흑역사로 남을 영화
주지훈의 발견. 지나친 선정성에도 불구하고 짠한 여운은 남는다. 그 또한 주지훈 때문일듯..
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다.빨리 "클레멘타인" 보러 가야겠네요.
이건 봐도 봐도 명작인데 왜 이리 욕이 많은게냐연출이며 연기며 너무 좋은데 야한 장면들 때문에 그러냐? 이 영화는 진짜 잘 만든 수작이다
이런게 영화지...엑시트 어제보고 간신은 오늘봤는데.. 너무 차이난다..
사도세자랑 동급인 또라이 연산군이라 안볼라했는데 정말재밌네.
남배우분들 연기는 좋았는데 여주분 숨소리에 대사가 묻히는줄,
김강우,주지훈 연기력 쩌네요~^^
배우들의 연기가다한 영화
솔직히 이영화는 포스터가 넘무 가벼워 보여 안본 영화였다가 이제야 보게 됐는데 흥미 진진하고 배우들이 너무 열심히 연기해서 야한 영화지만 야하게 안느껴졌음 후반부에 조금 늘어지는거 빼면 괜찮았음
스토리는 개판, 영상미와 김강우의 연기는 대박!
잘만들었다는 생각이 들정도의 스토리와 배우들의 연기력이 돋보임 선정적인건 부가적인것이지 전혀 작품성을 깎을 만함 요소가 아님
역대 파격적인 연출, 그러나 많은 삭제된 컷이 흐름을 깨고 연기의 구멍이 아쉬움
그냥 한국 포르노를 찍었네ㄷㄷ 이럴거면 일본처럼 AV 영상들을만들던가 임지연 예뻐서 7점줌
작품하시는 분들은 앞을 잘보는 듯한데... 남들이 생각할 때는 그냥 우연하게 매칭이 된거라고 말하기도 하죠... 이영화는 과거로 부터 온 현재의 조국 장관이야기 인 것 같네요.영화 디테일과 적절한 이해가 잘되게 풀어놓은 전계과정 너무나 잘 봤습니다.
신기할 정도로 연기와 연출이 반비례 하는 영화.미쟝센은 아름다운데 플롯은 아름답지 못한 영화.배우들 연기력은 비상한데 감독의 연출력은 비상인 영화. 신기한 영화.
몰랐던 수작!!이걸 이제야 보다니....평점 1점 뭐냐 영화볼줄 모르냐?진짜 버릴거 없는 영화 마지막 주지훈의 눈에서세상 모든 슬픔과 기쁨이 느껴짐...
야동보다 이상하고 수위는 낮은 영화.
끔찍한 성범죄를 말초신경 자극하는 유희정도로 그려놓은 영화. 그런 건 감독 머리 속에 성적판타지로 자리잡고 있었겠지요. 이런 거 보고 "야하다"고 좋아하는 분들 반성하십시오 제발..
평점7점대고 막 1점 5점 10점이 베댓이라 고민 많이 했지만, 보길 잘한듯, 영상미도 좋았고 미친 왕의 모습도 잘 표현됨... 왜 1점 주는거지..
왕과 제조 그들만의 연기였다 연기력 최고
연기, 연출, 화각, 색감 등 걸작임!
나름 영상미에 재미있고 잘만들었는데 왜??
연산군이 이렇게 부러울줄이야.
완전 노잼, 절대 보지 말 것
임지연과 이유영이 다 했다
감독의 성적판타지에 배우들이 놀아나다
잘봤습니다 명작이네요 혼신을 다한 연기가 인상 깊었습니다
영화적 기초가 부족한 영화라고 생각한다.감독이 영화를 돈벌이 수단으로밖에 생각하지 않는것같다,
다들 연기 너무 잘했고, 영상도 적당히 자극적이고 좋았는데, 왜 평점이 안좋지? 얼마나 고상한 영화들을 보시길래..
보고나서 이 드러운 기분은 머냐??아 한숨나온다
왜 굳이 성적묘사 살인 살육 장면은 포함 시켜야 하는지 내용과 스토리는 괜찬은데 주짓수 덕분에 작품은 망첬다
나는 이 영화 너무 인상깊었다 평점에 연연하는 편이 아니라서 스토리가 마음에 들면 보는편인데 이걸 보는데 야하다는 생각보단 신선하고 충격적이라는 생각이 들었었음 선정성이 짙은건 맞는데 그걸 어떻게 해석하느냐에 따라 다른듯. 스토리에 몰입하느냐 그 장면에만 몰입하느냐에 따라서
더럽고 피 튀기는 호러 영화인데, 재미가 없었던 기억이 난다.
잼있게봤네요...판소리도 잘녹아들구...연출이 상당히좋았네요...광기와 색기를 조화롭게 이룬것두...앞으로는 나오기힘든 좋은작품이네요
요즘 영화감독 진짜 아무나 하는거같다 아니, 변태 싸이코들만하는거같다
삼류들 뿐인 한국영화 중 단연 독보적이다
ㅆㄹㄱ 영화였다. 영화를 보는 내내 기분이 ㄷㄹㅇㄷ.
추천할만한 영화입니다. 연산군이 역사와는 어떨지모르겟지만 너무 극에 치닫는 모습으로 인상은 깊었으나 정말 저렇게 미친걸까 싶은데...무튼 배우들 연기 좋고 연출 좋고 영상미도 좋고 마지막 엔딩 정말 인상깊은ㅇㆍ닝화였어요 그냥 노출만 있는 영화로 생각하고 볼가말가 고민좀했는데 보길잘한듯
끝나고 남는것은 이것밖에 없드라.. 배우들의 연기력,그리고 연기력, 또 연기력! 몰입도 있는 영화! 보는내내 그세상에 와있는듯한 느낌
연기도 좋고 괜찮은데????
영화가 꽤 괜찮아서 놀랐는데 감독이 샤대 출신이었네.
김강우 주지훈 연기가 정말 대단하다. 마냥 야한영화인줄 알고 보기를 미루고 꺼려했는데. 자극적인 장면들은 연산군과 당시 간신들을 보여주기 위함인...데.. 좀 불편하긴 하다ㅎㅎ 진작볼걸. 잘 봤음.
흔한 성범죄국의 한남이 지 취향대로 만든 영화같아요ㅎ 밑도 끝도 없고 제 나름 그럴듯하게 보고싶은대로 포장해 놓은 음란물
간신히 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 예술충 문학충이 만든 영화같아서 ㅈ같음
눈을 뗄 수 없는 영상미와 주지훈, 김강우, 임지연 배우들의 열연이 돋보입니다. 영화에서의 노출은 보다 그 시대를 적나라하게 보여주기 위한 장치들 중 하나라고 생각합니다. &#39;간신&#39;은 역사에 한 두 사람만을 지칭하는 것이 아니라는 교훈이 오래 기억에 남을것 같네요
여주 연기 빼고 볼만함.
생각보다 잘 만듬, 연기를 생각보다 잘함
충격과 경악 이었다. 여주를 제외하고는 다들 연기가 어후... 어마어마했다. 다만 수위가 너~무 세더라. 29금은 되겠던데? 폭력과 비윤리뿐 아니라 비상식까지 쓰리콤보. 개인적으로는 배우들 연기와 차지연 배우의 판소리 나래이션, 영상미가 좋아 재밌게 봤지만 불호가 많을 수밖에 없다고 느껴지는 영화이다.
영상.배우들의 연기.스케일등은 대단하다.의아한 점은 왜 이렇게 제작비가 높았을 것 같은 영화의스토리가 빈약한가이다. 익숙하면서도 허점이 많은 내용이다. 단이는 어디서 무술이며 여러가지를 배웠을지도 궁금하고 왜 갑자기 복수의 화신이 되었을까? 차라리 백정의 딸로서 왕이나 세상에 대한 불만이라면 더 신선하겠다.
주지훈. 마약사범. 마약이란걸 투약하고 대한민국 배우로 활동중이죠. 대중들앞에 모범을 보야야될 공인이 마약을 하고 이렇게 사랑받는 이유를 저는 모르겟습니다. 저는 마약을 투약하면 그 1명이 산 마약유포자에게 자금을 실어주고 그로 인해 10명의 마약사범. 및 피해자가 발생한다 봅니다. 무엇이 그리 대단하기에 이 배우를 계속해서 캐스팅하는지 모르겠네요. 대한민국에 잘생기고 멋지고 연기 잘하는 앞날 창창한 배우연습생들 많습니다. 꿈을 가지고 어렵게 생활하는 성실한 분들에게 기회가 주어졌으면 하는 바람입니다. 주지훈에게 마약판 사람이 그돈으로 다른사랍에게 마약을 또 팔았을테고 그중에 어떤식으로 인생이 망가지고 가정이 허물어짖 사람이 있을지 모릅니다. 과거는 과거일뿐. 마녀사냥하지말아라. 이런 이야기가 아닙니다. 단지 개인적으로 장사를 하던 회사를 다니시던 스크린에서는 보지 않았으면 하는 생각이네요. 저는 마약사범은 공인 활동은 금지시켜야 된다 생각합니다.
야하다? 는 표현은 어울리지 않는 것 같습니다. 이 영화 보면서 자위 가능하신 분 있으세요..? 진짜 불쾌하고 너무 기분 더러운 씬들이었어요. 연산군의 폭정이 얼마나 심했는 지를 다룬 것 같은데.. 이 정도로 폭군이었는 지.. 사실 고증은 잘 된 건지.. 궁금해집니다. 너무 불쾌한 부분이 지나치게 많아서 그만 볼 뻔한 적도 있지만 솔직히 영화 진짜 잘 만들었어요. 영상미는 미쳤고... 한 장면 한 장면 얼마나 정성들여 찍으셨는지.. 몰입도 장난아니게 했습니다. 배우분들 연기는 뭐 정말 말할 것도 없었고요.. 그런데 저런 시대 치고 주지훈씨는 너무 로맨틱한 캐릭터 아닙니까?ㅋㅋㅋ 무슨 다른 사람 목숨은 파리처럼 다루던 사람이 사랑 앞에서는 자기 목숨까지 걸어..
재밌어서 두번이나 봤는디... 사람마다 보는 관점이 다르구나...
선정적이지만 여운이 남는 영화
세시간 본거같은데 그게 한시간 십분이었다
미친 감독 ㄱ ㅅ ㄲ이런 쓰레기 영화에 출연한 배우들도 머리가 나쁜 개돼인가보다
실제로 더했으면 더했다고 본다.
페미들 멍청해서 내용은 못보고 노출만 보고 주둥이에 게거품들 물었노 ㅋㅋ 멍청하면 문화생활 하지말고 집에서 바이브레이터나 잡으세요 ^^ 어짜피 남자도없을테니 호호
이걸 영화라고 만들었는지.. 너무 역겨워 내 정신이 피폐해지는거 같아 후회함
보여주니까 보긴 봤는데.... 걍 에로물 하나 찍지 그랬어?
솔직하게 말하면 별로였습니다. 과하고 조잡한 느낌..? 이랄까.. 하지만 연기하냐고 고생한 배우들, 다양한 시도를 해보려고 노력한 흔적, 아름다운 영상미때문에 6점 드립니다 :)
김강우 주지훈 연기 쩐다....
김강우의 충격적이고 엄청난 연기력... 그외 다른 모든 주연,조연,단역 전부 굉장히 연기력이 뛰어난 영화. 내용도 파격적이지만, 모든 배우의 연기력에 더 놀랐네요. 특히 김강우는 진짜... 와...
잔인하고 선정적이라는 분들은 뽀로로나 보시길...
역사에 인물에 대한 선입견없이 그냥 보면 괜찮은 작품이였다.
아니 볼만한데 왜평점이 낮고 보기힘들다그러지? 노출씬때문인가?
단순히 선정적인걸로만 부각될 영화가 아니네요. 미술, 영상, 연출, 연기 너무 좋아요...
김강우의재발견 연기력 무엇
진심 연기력이 다 했다고 생각한다
이유영 대단하다...이런 연기를 하다니..
실제로흥청이란존재가당시에있었긴했어서...근데 민간인을겁간했다는기록은없다
완전한 픽션으로 설정했다면 역사적 왜곡에 대한 아쉬움이 없었을 듯. 연기가 너무 인상적이어서 10점
머리뿐만 아니라 온 몸의 신경을 자극해 주신 고마운 감독 칭찬해~ 아낌없이 몸 사리지 않은 배우들 칭찬해~그 와중에도 오버하지 않은 절제된 연기를 한 배우들 많이 칭찬해~
연출은 약간 아쉽지만 배우들의 연기가 아주 좋음
야한 노출장면 정말 많이 나오는데,현타상태로 끝까지 보다가 마지막에 감동하는 영화.돈,여자,권력만을 추구하는 인간의 말로를 보여주었고 인생의 진정한 가치가 무엇인지 생각해보게 되었음.
처음엔 야해서 보기 시작했지만 끝에는 울면서 봤네요..
우와~~영화의 판을 뒤집어 놓으셨다. 진짜 최고!!!
촬영 연출 영상미가 좋더라
쌉꼰대의나라. 선비의나라.해외개봉부터 했다면 기생충보다 극찬을 받았을 영화.기생충도 자극적이고 원시적인 야한장면 나오고 잔인한장면 나온다. 인간의 원초적 본능과 계급사회의 이성이 잘 조화된 뛰어난 연출과 배우들의 연기가 돋보인다.
색다른 시도는 좋았다. 하지만 플롯이 깔끔하지 못하고 지저분했다. 영상은 화려하지만 불필요한 장면들이 너무 많아 영화의 수준을 떨어뜨렸다. 영화의 컨셉을 B급으로 잡은건가 싶을 정도로 몇몇 장면들이 매우 과했고 연산군의 연기가 오버스럽다고 느껴지기도 했다.
케이블에서 채널돌리다 엑기스(?)만 감상했을 땐 그냥 낯 뜨거운 영화였는데 처음부터 제대로 감상하니 의외로 잘 만든 작품. 연기, 연출, 영상미, 스토리, 판소리 음악까지 정말 잘 만들었다. 왜 저 좋은 배우들이 낚였는지도 이해된다. 다만 저 엑기스 장면들이 과연 꼴리는가는 둘째치고 일단 일반 영화치고 너무 세서 누구랑 같이 보기는커녕 내가 봤다는 걸 들키는 것도 두려운 영화.
배우들이 연기를 예술로 해놨는데(여주제외)포스터도 그렇고 홍보를 삼류영화처럼 한게 안타깝다.포스터의 임숭재와 영화속의 임숭재가 전혀 매치가 안된다. 주지훈 디테일한 눈연기 정말 좋았다.
평점 낮을 줄 알았다. 최근 본 한국영화 중 단연 압권
솔직히 1점 줄 영화는 아닌듯 비록 잔인하고 야하기는하지만배우들의 연기랑 연출이 정말 대단하고스토리도 나쁘지않아 난 재밌게 봄
15세 관람가로 만들었으면 어땠을까. 선정적 장면이 그만 나왔으면 할 정도로 몰입했으나 결국 남은건 선정적인 대사, 묘사들.
미술적인 감각이 뛰어난 영화라길래 뒤늦게 관람. 확실히 영상미가 뛰어난 영화. 선정적인것을 조금은 덜어냈다면 좋았을것 같지만 그만큼 캐릭터성을 더 강하게 나타내는 효과는 있었다.
볼껀 진짜 김강우 주지훈 연기밖에 없다. 선정성은 둘째쳐도 스토리가 역사물인데도 감을 잡을 수가 없고 작품성 있는척을 오지게 한다. 장면간에 연결도 부자연스럽고 시간을 건너뛰는데 납득할 만한 암시를 넣어놓는것도 없어서 몰입감이 확 떨어진다
화려한 샹들리에 아래에서 펼쳐지는 발레니노들의 처절한 사투영상미는 뛰어나지만 평범한 배우들이었다면 쓰나미를 정면으로 맞은 격. 훌륭한 배우들이여서 수영 정돈 할 수 있었다.
광대로 시작한 여주가 갑자기 복수극을 하는 이상한 영화게다가 여주못생겼으면 만년광대했을듯
진짜 잔인하면서 슬픔을 너무 잘 표현한 작품인것 같다.
와. 저걸 찍기위해 몸매관리를 얼마나했을까. 완벽하다. 스토리,연출 완변해.
OCN 무료 방송도 아까움! 화끈하게 벗든가 그것도 아니고
연산군이 정말로 이정도 일까? 난 절대 아니라고 본다.감독은 연산군에게 죄책감도 없었나? 나쁜감독
폭군인줄 다 아는 연산군 좀 그만 우려 먹으시고... 소재가 그렇게도 없었나요? 그리고 어떻게 연산군을 그렇게까지 개변태 사이코로 설정하셨는지 보는 내내 참 불편했네요 여성 관람객으로 봤을때 성폭행 당하는 더러운 느낌이 들었어요 여자도 사람입니다 쓰고 버리는 물건 아니란 말입니다 불필요하고 자극적인 장면 너무 많네요 도대체 무슨 의도인가요? 영상미에 많이 치중을 하셨던데 함께한 배우들 참 불쌍하네요 연기는 좋았는데 희대의 악플이 달린 영화에 출연하였으니... 돈 많이 드셨죠? 폭망했겠네요 감독 연출 각본... 다 미쳤습니다
김강우의 광기 어린 연기와 차분한 주지훈의 연기가 압도적이었고 몰입감 최고였어요!!
에로틱 하지 않고 음란하다. 한국 영화 역사상 이렇게 솔직한 영화는 앞으로 없을 것이다. 그러면서도 절대 중심을 놓지 않고 끝까지 간다. 아름다운 영상미와 여성의 미적 심상이 적절히 어우러져 있다.
좆네 좆구만 좆네조아!
여주 연기 심각한데...? 대사 할때마다 몰입도가 확 떨어짐
야한 장면이 아무리 과해도 플롯이 매끄러우면 더 몰입되기 마련인데 이건 뭐 액기스 뽑으라고 만들어놓은 수준. 주지훈 김강우 연기랑 다 따로놀아서 주제가 뭔지 까먹게됨. 감독판 진엔딩은 나름 마음에 들었음
부끄럽지만 평점도 낮고 사람들이 자극적이기만 하다고 욕하길래 그냥 야한거 한번 보고싶다는 욕심에 찾아봤어요.. 근데 영화내내 성적인 생각 하나도 안들고, 이토록 잔인한 현실에 몰입해서 끝까지 봤네요. 사람들이 이 영화를 낮게 평가하는 이유는 너무 현실적이기 때문이라고 생각해요. 이시대의 대중들이 즐겨보는 영화는 대부분 과장이나 삭제를 하기 마련이지만 이 영화는 스토리를 과장하거나 잘라내는 부분 없이 거의 일정한 템포로 가는 듯 합니다. 그래서 저도 임순재가 각성하는 부분이 연출적인 면에서는 부족한 점이 있었다고 생각이 들지만, 각성하는 그 계기 자체가 설득력 없다고는 생각되지 않네요.. 그래도 대부분의 연출이 기가 막혔고 스토리도 사극이란 소재를 감안했을 때 무난하게 잘 짜인 것 같습니다.
괜히 봤다
주지훈팬으로써..보는내내 왜 저런영화를 찍었는지..실망스럽네요..영화가 더럽네요
배우들 연기가 좋음 특히 김강우는 진짜 미친놈 같음
아니 나만 재밌었나.. 마지막에는 그냥 야한게 기억나지도 않던데 배우들 연기 미쳤음..
아니 이 명작이 평이왜이래.. 영화를 영화로 보지못하는 사람들이 많구만
아니 이거 만든 감독이 김종욱찾기랑 당신 거기 있어줄래요 감독이라고요? ㄷㄷㄷ
괜찮음 실제 연산군 모습 표현함
평점이 10점 아니면 1점이네. 이 정도 호불호면 나쁘지 않은 작품... 8점은 줄만하여.
음란, 잔인 다 좋은데 뭐가 뭔지 모를 어수선한 연출이 압권이다. 그리고 주연여배우께서는 연기는 못해도 좋으니까 호흡법이라도 제대로 익히고 나오시길. 말소리 안들려 숨넘어 가겠다. 이유영, 주지훈의 연기는 이 난장판 영화에서 그나마 돋보이는 부분.
베드신만으로 볼 가치가 있다..
도대체 뭔말을 하는지 알아들을수가 없음.. 발음도 하나 제대로 못하는... 대사 전달력이 빵점중에 빵점인 배우들... 수준 너무 떨어지는 영화
영화 연기한 배우들 진짜 박수치고싶어요 Ocn에서 어쩌다보게되었고뭔가 불편하고 왜곡된거같지만 정말 볼만한 영화예요 누구하나 부족한 연기를하는사람이 없네요
갓딩작 난 인정한다! 이게 영화지
평점 2도 아깝다. 이유: 너무감동적이어서 내 ㄲㅊ가 안선다. 끝
관객에게 무엇을 보여주고자 하는지 알수 없는 선정적이라는 단어만 남게 되는 그런 영화. 다만 약간의 영상미는 영화의 유일한 볼거리라 할수 있겠네요. 그저 그런 내용에 연기력 낭비?
역겨워서 보다 말았음 장면이 너무 역겨워서 내용이 눈에 안들어옴 배우들이 이거 찍고 정신이 말짱했나 걱정됐을 정도임 너무너무 어이가 없을 정도로 역사배경으로 똥을 칠해놨네....평 구릴때 보지 말걸..
야한걸로 시작했다가 끝은 영상미,연기력이 남는 영화
더럽고 역겹다 임금 사이코변태같음. 너무 야함.
개역겨운 영화. 적당히 선정적이어야지 처음부터 끝까지 고문당하는거 보는 느낌
페미들이 싫어할 영화 ㅋㅋㅋ 역사적으로 여자가 얼마나 약한존재인지 좀봐라 섹스씬 보고 ㅂㄷㅂㄷ하지말고 별로 볼것도 없드만 한녀들 섹스신만 몰입해서 스토리를 못봄 ㅋㅋㅋ
감독이 여자를 어떻게 보는지 자알 봤습니다.24분 보다 껐습니다.역겹네요. #N번방영화 #박사영화 라고 붙이던가 위안부 생각도 나고 모든걸 가볍게 깔깔 웃으면서 여자를 지배하고 싶은 못난 남자의 판타지 영화임
몸의 라인이 예술적. 이리저리 붙는 간신의 이미지가 후반부에 잘 표현됐다. 생각보다 엄청 19금은 아니었다.
화려한 영상미와 베테랑 배우들의 연기력이 아깝다는 생각뿐입니다. 내용? 글쎄요 전달하고자한 메세지가 대체뭔지 흐지부지 로맨스 라고 하면 되려나 어느분의 말씀처럼 여성관람자로서 보는것 만으로도 성폭행을 당한것만같은 불쾌한 장면들이 많네요 우리나라 영화에서 더이상 연산군을 소재로 한 영화는 만들지 않았으면 하는 개인적인 바램입니다. 작품으로서 사회에 전하고자 하는 메세지는없고 그냥 상업성에 가깝다는 생각밖엔,배우님들도 엽기적인 장면 촬영하느라 힘드셨을텐데 배우님들 응원합니다.
와 간신을 오늘 우연히 봤는데 너무 충격적이고 놀랍네요 끝나갈 즘부터 간신 임승재를 미화 시킨것이 못 마땅 스러웠어요~
영화에 공을 드린 노력이 보이네요.다양한 영상미를 위해 많은 준비를 하신것도 보이고요, 연기자들도 상당히 힘든 배역이였을 텐데 충실히 소화해낸 모습도 보기 좋았습니다.사극을 퓨전스타일로 구성해서 좀 과한 느낌이 있지만 많은 것을 담아내려고 한것 같습니다. 아쉬운 점은 극전개과 좀 거친 느낌이 많이 드네요, 뭐 랄까 높낮이가 없고 전체적으로 하이텐션이 계속 된다는 느낌.
뛰어난 연출과 묘사, 참신한 해석
배우들의 연기 내공이 돋보이는 영화였음
이건 뭐 에로영화인지 뭘말하는건지... 참 이영화가 100만넘었다는게 신기하노
이영화보고 N번방이 생각났다.대한민국에서 남자가 여자를 이렇게 개돼지만도 못한취급하는 이딴 영화를 상영할 수있다는것도 놀라웠다.이영화를 높은평가 입력하는 놈들도 n번방 인간이하의 더러운 찌질한것들과 뭐가 다를까.이감독 정신세계를 보면 김기덕처럼 여배우 캐스팅하며 성범죄는 기본으로 하고 있을듯.이런 미디어적 성폭력 감독은조사받아야 한다.성범죄로 철장에서 썩지않고 감독이랍시고 저러고 사는게 놀랍다.영화도 뭐도 아니고 그냥 성범죄영상물.
연기를 보세요. 다들.. 무슨 선정적 논란을 하시는지 ㅜㅜ 안타깝습니다. 영화 볼줄 모르는 사람들인가요. 여운이 남네요.
이거 감독이 n번방 스타일
긴박감 넘치는 전개와 영상미가 돋보이는 작품
메갈에서 별점 테러하러 왔네
몰입도도 좋았고 연기자들 연기가 진짜 개쩌는 영화.. 그냥 어맛!야해! 하는인간들은 영화볼 자격도 없다. 예술을 예술로 안보고 그냥 지들 입맛에 안맞으면 어맛!!언냐들 나만 이거 불편해??ㅉㅉㅉ 하여간 존못꼴돼지들은 사회의 암적인 존재다. 조선시대때 여자가 사람취급안받은것도 리얼하게 담은건데 그걸 요즘 시대에 비교해서 쳐보나..저 시대 상황으로 봐야지.기자,평론가라는것들은 개소리 하는년들 많네 참.. 노출있고 여자를 하대하면 그저 불편불편..세상 어찌 사나?
임지연 너무 예쁘고 좋다..
2편 언제나오나요? 현기증 납니다 ㅋ
처음 봤을뗀 떡영화 처럼 보여졌고우연히 ocn에서 해서 두번째로 봤을뗀 케리터들의 사연들이 보이고3번째 궁금해서 간신 배우들이 코멘터리 있는 영화를 봤을뗀감동이었다
그 손나은이랑 김태리 섞은거같이 생긴 여배우는 연기 너무 못한다 이 영화에서 자기 혼자만 발연기;; 김강우랑 주지훈이 몰입하게 만들면 본인이 다 깨네 영화 자체는 재밌게 봄 그리고 애초에 19금 걸고 나왔는데 선정성 타령하는 사람들은 뭐니 대체
채홍사를 그리다보니 선정적일 수 밖에 없었던 영화임. 그니까 선정적인걸로 까는거 자체가 웃긴영화. 야하다는거 뺴고 스토리에 집중해서 보면 재밌더라.
간신은 안나오고 섹스신만 나옴..왜 모든걸 섹으로만 그려냈는지?
김강우와 주지훈에게 수고했다는 의미에서 별다섯개드림... 많이 야하다 그래서 맘잡고 봤더니 수위도 어쩡쩡하다. 너무 지루한 와중에 주지훈 김강우 연기가 그나마 제일 재밌어서 버팀
절대 평점 7점받을 영화는 아니다. 감독 감이 살아있는 장면이 곳곳에 있고 전작 내아내의모든것처럼 대박은 아니더라도 영상미 하나는 인정함
연기자분들도 훌륭하고 촬영 영상미 또한 훌륭한데... 감독이 욕심쟁이 같다 정치적 사건 고증도 하고 싶고 성미쟝센? 도 하고 싶고 거기다 멜로도 하고 싶고.. 프랑스 유학파 감독들은 왜들 이런지.. 프랑스에서는 광기만 배우나보다
내 인생 최고의 영화임. 세련되고 야하고 웃기고 진지하고 멋있고 아름답고 감동적임. 특히 마지막에 나오는 OST는 정말 아름다움의 극치임. 그리고 독특한 기법의 나레이션은 정말 구석구석 찰지게 해주는 추임새처럼 환상적인 전개를 만들어줌. 이 영화를 혹평하는 영화 평론가 년들 니들의 허접한 안목에 침을 뱉는다.
내가 잘못 생각했나? 하고 다시 봤는데 역시 별로다. 그렇지만 연산군이 얼마나 불행한 삶을 살았고 그 시절에 태어나 너무나 감정적인 인간이었으라... 연민은 느꼈다.
단순히 선정적이기만 한게 아닌 영화고 솔직히 넷플릭스 많이 봤으면 딱히 미친듯이 야한 것도 아님 주지훈이랑 김강우 연기가 몰입도 졷되고 궁녀들 마음대로 부리는 것도 카타르시스 느끼면서 재밌게 봄아무리 개인평가라지만 평점 1점짜리 영화는 절대 아니다 나는 꿀잼이었다~
김강우 연기 장난없고 설중매역의 그 분..눈에 확 들어옴. 마지막에 돼지씬은 길이길이 남을 엔딩이 될 것 같은데ㅋㅋ개봉하고 봤을땐 돼지씬만 기억나고 앞 내용 싸그리 포멧됐었는데 두번째 보니까 내용이 좀 그지같아서 그렇지 잘 만들었다 싶은..근데 너무 선정적..지금 태어난걸 감사하는 마음이 생기는 감동이 있음
연기력 몰입감 충분히 볼만한 영화
흥행을 위해 마지막장면은 클리셰범벅을 칠해놨음.그러나 초중반 영상미는 꽤나 훌륭하고 역사를 기반으로한 픽션은 감독의 천재성을 엿볼수 있었다.다음작품이 기대되지만 이번작품은 대중들에게 추천하고싶지는않다.
머 이런 쓰레기가있나싶다. 괜히봤어
지금 돌이켜 보니....2015년 쯤 시대상의 우화 였구나....간신들의 시대
작품성 드립치고있네 ㅋㅋ 그냥 선정적인 상업영화지 어디서 작품성을 느껴야하냐 당시 알바가 엄청났구나
왜이리 평점이 낮을까, 연기들이 전부 장난아닌데다 연출스토리 다 디테일 하고 배경부터 다 괜찮았는데
좀 잔인하고 선정적인거빼면 나름 시간가는줄모르고 집중도잇게 잼께봤음.~
배우들의 연기가 아니라면, 그저 눈 흘긋하고 말았을 영화. 꽤나 괜찮은 스케일과 비주얼을 가진 채 ‘간신’이 가진 의미를 파악하지 못하고 영화가 끝났다. 임지연 배우님은 정말 대단한 배우님.
뭔가 연산군의 마음이나 생각등을 연기로 잘 소화 하고 뭔가 야하기는 한데 리얼하게 연산군이 그랬을거 같다가는 생각이 들정도로 연기 잘함 연산군 역 뿐만 아니라 너무 야하고 수위가 쎄서 배우들이 많이 힘들었을거 같은데 티 하나 안나고 연기 다들 잘함
불량식품 먹은 기분. 소화가 안 된다
총평: 2시간짜리 기승전결있는 초고퀄 연출력을 뽐내는 야동 일뻔 했으나 주지훈과 김강우의 신내린 연기력으로 B급 스러운 스토리의 머리끄댕이를 잡고 스크린으로 올려놓은 이상하게 괜찮은 영화. 음.,스토리 재껴놓고 김강우 미친 연기력에 지림...근데 주지훈의 야쓰 씬이 뜬금없어서 좀 웃겼음 ㅋㅋ빵터짐 아 뭐랄까 19금 야설중에 엄청 높은 퀄리티 야설을 영화로 만든듯한 느낌? 솔직히 19금은 아니고 29금 정도?? 마냥 가볍지는 않고 매우 외설적인 씬들도 포르노그라피적인 묘사보다는 뛰어난 영상미에 이런 연출도 있구나 하고 은근 놀랐음
주지훈 땜에 별3개 ㅎㅎ
쓸데없이 선정적인영화감독의 상상력일까
한국영화는 좀 과해 아니 많이 과해
안타깝다..
연출은 조금 어설픈데, 연기력들이 좋다. 김강우, 주지훈, 이유영 연기가 대박이다. 이때 임지연은 연기 조금 어설펐고. 개인적으로 설중매 역 이유영 연기가 제일 대박이라고 생각한다.
영상,감성을 잘게 부수어 이어 핏빛마저 영롱하다
의외로 재밌는데요? 감독판도 좋아요.
주조연 배우들에 미친 연기력진짜 감독 입장에서는 행복했을듯..영상미도 너무 좋았습니다.
무슨 영화가 이래~중간에 끔~
김강우 주지훈 외 다른 분들 연기나 연출도 좋았어요
최악입니다. 내용도 최악인데 연출도 최악입니다. 민감독님 영화 내아내의 모든것이랑 내 생애 가장아름다운 일주일 정말 재밌게 봤는데 같은 감독 맞나 싶네요. 이유영씨 임지연씨가 당시 아무리 신인이더라도 이렇게까지 찍게해야했어야 싶고요..
명품 배우들 데리고 이런 불쾌한 영화를 찍다니.내 시간이 아깝다.연산군 장녹수라는 좋은 드라마틱한 소재로 이 정도밖에 못만드냐.차라리 영화 왕의 남자나 드라마 왕과 비를 보세요.광기 어린 김강우 눈빛과 내적 갈등을 잘 보여 준 주지훈 연기만 기억하렵니다.
단순히 그 시대 여성을 물건으로 표현한걸 불편하게 보지 않았으면 좋겠어요. 스토리와 연출, 연기 모두 좋았고 몇번 보면 사골같은 영화라고 생각되네요.
오랜만에 한국에서 제대로 된 영화를 본듯
평점이 7점이아니라 10점준다 8점이상 조선시대흥미로운주제 영상미좋고 배우들의연기가 좋다
티브로 본걸 평점해도 되려나?주지훈 진짜 빈티나보임얼굴살도ㅠ마르고 배역도 그렇고 주지훈이 옛날에 참 볼품이 없었구나 그생각만 들었고 김강우가 왜 저런배역을 맡았는지 이해안갔고 여배우들은 그냥다 걸레들 같았고 잔인한장면이 글쓰기 불편한 쌍자음문자는 생략한다
굿 굿 굿 무조건보세요 사랑해여영화
김강우 OOO기 빼곤 나머진 간신
이 영화가 저평가된 이유는 내 생각엔 국산인데 국산치곤 너무 자극적이었기 때문이라 생각한다. 망할 PC충들이 문화산업에 자꾸 재단을 한다
무슨 3류 포르노도 아니고 더럽다는건 뭐야 ㅋㅋㅋ 성인이 보기에 그닥 불편할건 전혀 없다. 중간 중간 지루한 부분도 있지만 그래도 나름 볼말했음...7.5점 정도 주고 싶음ㅎ
평점이 낮아서 10점 영상미와 주지훈의 연기가 돋보임
처음엔 그저 그런 19금 영화인줄 알았는데...두번..세번 보다보니 정말 대단한 영화라는걸 느낌. 한국영화 보고 감동을 느낀게 얼마만인지... 선정성으로 깎아 내릴수 없는 작품.
무슨 내용인지 모르겠다...
선정적인 부분은 많았으나, 무오사화, 갑자사화를 짚어주는 역사적 내용이 들어서 좋았다.제목 그대로 간신을 잘 나타내 주었다.
잔인하고 동성애가 있어불편하지만 영화는 볼만한 영화임
잔인하지만 되게 야하진 않던데. 그런대로 볼만 하였음
서사는 아쉬웠으나 주조연 가릴 것 없이 놀라운 연기력을 보여줘 몰입할 수 있는 영화였다. 노출만 볼것이 아니고, 주지훈 김강우 이유영 임지연의 과감한 연기가 돋보이는 영화였다. 물론 장녹수 역할의 차지연 또한 너무 카리스마가 넘쳤다.
그렇게 저평가 받을 이유는 없는거같음
아예 선정적인 영화를 만들자 대놓고 야하게 하자 이런 느낌이었는데 이럴 거면 숭재랑 단희 감정선이 좀 불필요한 것 같음,,, 임지연씨 연기 때문에 몰입이 안 되기도 했고,,,
연기력은 초대박... 스토리는 중박...
아쉽다. 더 좋은 영화일 수 있었는데. 영상미 2점, 판소리와 OST 2점, 마지막 엔딩씬의 여운 때문에 2점 합 6점
광끼있는 왕의 모습을정말소름끼치게 잘연기한영화
감독이 한국판 틴토브라스의 칼리귤라를 꿈꾸었을까??차라리 선정적인 면을 줄였으면 어땠을까하는 아쉬움은 있다.
주지훈은 이때도 연기신이었네 대박 연기잘함. 임지연 많이 딸리는 연기를 주지훈이 묻고 가네 주지훈 연기덕에 몰입하며 봤다 킹덤에서도 멋지드만 역시 피지컬도 크게 한몫하는구나
잔인하고 퇴폐적이고 토나올것같아요.
ㅋㅋㅋ이게 20대 남성이 좋아하는 ost가 뛰어난 영화인가요? ㅋㅋㅋㅋ ost 혹시 sin um?
재미 진짜 없네 무슨 연기잘하는게 눈크게뜨고 또라이처럼 소리지르고 웃으면 연기잘하는줄알어 대사도 뭐라하는지 안들리고 제발 연기들 좀 그렇게 하지마라 내용 전달이안되잖아
저평가된 작품같아요.
괜히 봤어요.ㅠ평점 안 주면 등록이 안 되네요.원래 빵점ㅠ
감독판 주지훈 감정선을 빼지 않고 넣었으면 좋았을텐데. 감독판의 결말이 더 좋네....주지훈, 김강우 연기 최고
역사적 사실그대로 리얼하게 영화를 찍어서 깜짝놀라웠어요.. 배우들 연기가 너무 잘하셨고ㅠ
개미친드라마 배우들 연기력은 우수하지만 보지마세요 정신 피폐해짐
이렇게 찝찝하고 역겨운 영화는 처음 괜히봄하지만 배우들 연기는 좋았다.
김강우의, 김강우에 의한, 김강우를 위한 영화이다. 주지훈도 훌륭했으나 김강우를 뛰어넘을 수는 없었다. 민규동 작품 중에 미장센이 제일 화려하다. 사운드도 풍성했다. 판소리를 입힌게 이리도 좋게 들릴 줄 이야.. 허나 마지막으로는 김강우의 마지막 정사씬을 잊을 수가 없다. 그 눈빛..
감독이랑 남주랑 같은 수준일 듯
잔인하고 끔찍한
간신 안본눈 삽니다. 너무 잔인하고 쓸데없이 불쾌한 장면만 많고..본지 몇년이 지났는데 그때의 충격이 너무 커서보기전으로 돌아가고싶네요.보고나서 기분 드러워지는 영화입니다. 감독 기억할게요.
기대 이상! 스토리도 영상미도 좋음
스토리가 나쁘지 않네요
남주연들 연기 잘한건 인정하는데 연기를이딴 쓰레기에 써야했니 정령.... 왕으로나오는애는 또라이연기 진심 미친놈인줄. 됫고 이게 포르노지 ㅅㅂ 쌍화점에 이은 충격의 연속
연산군의 만행을 생각보다 점잖게 표현한듯.. 원래 훠~~~얼씬 엽색이 심했음. ㅋㅋㅋㅋ
초반에 백정여자가 다굴맞는 임씨 구해줄 때 넷플릭스 꺼버렸다. 스토리 작가가 관람객 빡치게 하는 재주를 타고남.
쓸떼없는 장면들을 위해 그렇게 많은 여자들이 벗고 더럽혀지고남자들 눈호강하고 마음껏 자위하라고 만든 불쾌한 쓰레기 영화.(감상포인트 없는데 자꾸 누르래 ㅈㄴ빡치게)
이런식으로 풀어나가는 것도 꽤 흥미 진진
세상 제일 기분 나쁘고 역사 왜곡 느낌 물씬.. 생각하고 제작들 하신건지...?전하고자 하는게연산군 시댄지 연산군 안타까운시댄지~ 그때도 술집여자들 이야긴지왔다 갔다 ㅡㅡ 이게 왜 영화가됬지?
주지훈때문에봤는데 다들연기력은좋았다는.. 저는괜찮게봤습니다..^^
사람마다 보는 관점이 다를 수 있는데 전 너무 재밌네요 ㅎㅎ 만점 드림.평점은 너무 저평가 된 것 같은데 선정성이나 잔인성이 높기나 하나 취향 문제인듯 너무 재밌어요
연출과 영상 사운드 다 완벽. 한국 영화의 걸작. 성공한 남자의 로망을 담은 영화.
성인영화란 상자에 갇혀 빛을 보지못한 수작
나는 몇번을 봐도 재미있다 ㅎㅎ
외설적이지만 지루할틈이없고 외설을 예술로 승화시킨영화 ㅎ
미쳤다...첨엔 여배우들 몸매감상해야디 하고 본건데.. 결국 몸매 생각은 하나도 안남...갓 천호진님을 비롯하여 김강우, 주지훈, 이유영의 OOO기력... 그리고 연산군의 싸이코적인 성격과 시대의 분위기를 충격과 공포로 잘 묘사함 .. 어제밤 엔딩 샷이 떠올라 잠을 못이뤘음 ㅠㅠ.. 결말 마저도 뭔지모를 충격과슬픔 ㅠㅠ..
배우 이유영의 발견! 이 영화 본 후로 팬됐어요.
The Treacherous
자신의 권세를 포기하고 간신임을 뉘우치는 것의 시작은 첫 눈에 알아보지도 못한 연정이었다 자신의 아비도 포기할 연정을 이리 짧게 설명하니 내용의 맥락이 없다 물론 연기는 훌륭했다
기억에 남는건 애정신뿐. 너무 자극적.
당연히 더럽고 불쾌하고 역겹기까지 해야하는것 아닌가? 자극적인 이야기를 자극적으로 담은 것 뿐 근데 정말로 역겨운것이 과연 이 영화일까 연산이 녹수의 가슴을 무는 장면은 그저 슬펐다
주지훈,김강우 연기보는재미
이런 영화에 로그인을 해서 평점을 남기는것조차 찝찝할 정도로 더러운영화다.그 많은 시간과 수고를 들여서...당신들이 전하고자하는게 대체 뭐야?불쌍한 인간들...
수작이다. 집에서 혼자본다면
최악의 영화. 괜히 넷플릭스에서 봤다가 기분 안좋아졌습니다.
보는 내내 불편했다. 김유영이 매력적.
와.. 하고 봤어요.. 보면서 너무 자극적이라.. 어떻게 찍었을까 생각하면서 봤는데 왕 역할 개대박 연기 ㅈ됨..사랑해여..
생각보다야했지만본만했음김강우 주지훈연기지리네연기저리잘했었나
도전 정신이 대단하다.
많이 벗고 나오기는 하나 야하다기 보다는 자료화면 느낌이고 그로테스크한 분위기
김강우와 주지훈 나머지 배우들의 열연에 많은 생각을 하게 되네요 선정적인부분이 적었어도 이 배우분들의 열연에 보는것이 지금보다는 편했을텐데 너무 성 수위가 높은것이 단점피가 튀는 호러는 오히려 괜찮지만 그 선정적인 부분으로 인해 영화가 가볍고 천박해지는 느낌이 드네요 그런데도 모든 배우분들의 열연에 끝까지 봤는데 특히 김강우 이분이 정신적으로 좀 힘들었을거같은 그런 느낌까지 드는 영화였어요 간신과 충신의 차이는 결국 왕의 후대평가에서 갈리는것 그 왕을 만드는 신하의 자리 생각이 많아지는 작품이었습니다
최고의 에로영화. 다들 에로영화보고 왜 이렇게 호들갑ㅋ
역시 범죄자 출신 주지훈은 악역은 좋네 근데 어떴게 저런 연기 했을꼬?범죄자 출신이니깐 얼쑤
평점이 낮아서 타임킬링용으로보려고 했다가 엔딩크레딧에서방안에서 혼자 박수쳤습니다.시간 가는 줄 몰랐네요. 스토리, 몰입감 배우들 연기대단했어요.
성애장면 빼고 영상의 칼라...일일이 열거 귀찮고 모든거 진짜 잘 만든 영화. 진짜 다시 보다 깜짝 놀란 영화
연산군에 조금더 초점을 맞춰서 각색했다면 더 훌륭한 평가를 받았을 작품. 그저 야하다고하면 평가절하를 하는 선비들에게 받은 혹평이 안타깝다.
감독이 연출 영상미가 무엇인지 제대로 보여준 영화. 희대의 대작
주인공인 임지연 연기 너무 못해서 몰입감이 떨어진다. 대사, 몸짓, 눈빛 하나 어색하지 않은게 없음 . 대사 하나 하나 하는 순간 영화 분위기 다 깨짐 .. 인간중독때도 그랬고 얼굴 빼고 뭘 봐서 주연을 하는지 ...
이럴거면 야동을 볼거같은데 개노잼이에요
영상미와 더불어 여배우 캐스팅이 남달라서 좋았어요. 성형한 티가 안나면서 자연스러운 미모를 갖춘 그런 여배우들
명작입니다 잘봤네요ㅛㅛㅛㅛ
사람들이 연출의 선정적인 장면에 대해 계속 논하는데, 그 선정적인 부분 또한 역사의 바탕이오, 영화의 미적 감각으로 보기에 충분하리라 그러나 우리가 주목해야 할 것은 선정적인 부분이 아니다. 단순히 사극으로 보기에는 선정적인 부분이 많이 들어갔으나, 중간부터 백정과 숭재의 연을 묘사하는데는, 그 아쉬움을 달래기엔 충분 하였도다. 어쩌면 감독은 이 영화를 숭재의 얍삽한 웅변으로 왕을 조정하고 연산군의 몰락이라는 과정에 초점을 둔 것이 아닌, 마지막 장면을 보듯이 백정과 간신인 숭재의 사랑이 묘사된 부분이 참으로 내 눈물을 자극할 수 없지 아니한가? 드라마라고 보기에는 애매하고 역사적 사건을 다룬 사극이라 하기도 애매하니, 남녀간의 아름다운 조선의 사랑소설이라 볼 수 있겠구나.
영상미는 좋은데 여배우들 불쌍... 예술성이 높지도 않은 영화에 뭔 저런 짓거리하면서 생고생? 감독은 즐겼을듯
초반엔 잘나가다가 중반부터 흔들리더니 결말은 흐지부지. 되도않는 사랑이야긴 집어치우고 정치이야기로 갔어야 했다...
아짜증나 시간낭비 감독이 이상함
이런 내용은 배우들이 이보다 연기잘하기도 힘들겠네요... 배우들 고생하셨다는 생각이 듭니다.
민규동 영화 감독의 연출력이 엄청 높으신 영화를 만드셨네요. 끝과 시작이라는 영화를 만든 감독님이 2015년에 제작한 영화 간신 영화를 만드신것 같은데요. 19금 영화입니다. 제가 26살인데요. 예고편 지금 볼게요
연산군의 만행을 보고 싶었는데 아니군요. 색에 대한 얘기가 대부분... 연산군 일대기를 그린 호러영화 보고 싶네요. (넷플릭스)
최악의 영화 감독의 정신상태가 의심스러움 ..기분 더러워지는 쓰레기같은 영화 안보는거 추천
최악이다 증말. 무슨말을 하는지 알아듣기도 힘드네. 대배우 주지훈님이 너무 쓸데없이 연기력소모를 한느낌이다
잔인하고 엄청야해요. 혼자보는게 좋을듯. 저는 야한거좋아해서 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
내용 보다 연기만 들어 온.. 김강우 별 관심 없었는데 연기 진짜
보고 나면 기분 드러운 영화. 좋은 연기자들 데리고 질낮은 쓰레기 영화 찍음.
주지훈님 김강우님 연기 대단함. 영화 씹어드시네요!누구하나 어색하지않은 기대이상이었습니다.
모든장면이 한장면 한장면 공을 들인 부분이 많고 역사적 재미와 스토리... 거기에 연기자들의 연기까지... 내게는 최고... 명작중 하나입니다.
흥청망청의 유래를 알 수 있는 영화
배우 돈 모두 아까움아름답게 마무리하고 싶어했으나총체적인 느낌도 뒷여운도 결국은 ‘역겹다’로 마무리
최악이에요 뭔소리가 하고싶은지 모르겠음
워낙 연기력이 좋아서.. 솔직히 대단한 영화..
구역질 나는 포르노. 포르노보다 더러움.. 내용이 엉망징창 두서도 없음. 여자는 그냥 쾌락의 도구 그 이상도 아니다 라는걸 이야기한다. 잔인하기만 한 속빈 강정. 김강우 연기가 아깝다.. 임지연 항상 발음이 아쉽다ㅠ 배우들 연기가 아까운 영화.. 음악,배경,의상등 영상미는 훌륭하나 스토리가 허접하다.. 그나마 배우들 연기가 아니였음 어쩔뻔.. 판소리로 설명하는건 정말 신선하고 좋았는데.. 내용 허접쓰..
명작은ㆍㆍ두고두고 가끔 꺼내어봤을때 그 진가다ㆍ해학적 요소의 끼가 다크하게 풍만타ㆍ
과하다 너무 과하다 연기는 볼만하다
이게 어찌 야한영화인가 그리고 간신은 조선후기에 더 한것을 지금 우리는 알고있다
쓸 데 없이 역겨운 걸 보여주기 위해 만든 영화같음. 그래서 감독이 정신에 치명적인 장애 있는 사람이 아닐까 생각됨. 정신 건강에 해로우니 보지 마셈. 그리고 결정적으로 재미도 없음.주지훈, 이유영이 연기를 잘했고 임지연, 김강우가 연기를 못 했음. 다 필요 없고 재미는 없이 기분만 더럽게 함.
성의껏 잘 만든 영화같다.
주지훈, 김강우의 미친 연기력.. 단순히 야하다고만 하기에는 상당히 흥미진진하고 몰입감이 미쳤다.
배우가 진짜 너무 많이 아깝다. 여주빼고
연산군 이야기를 하려는건지? 성인물을 만든 의도인지? 모략도 없고 역사얘기도 없고 그냥 죽이고 잔인해서 폭군인 연산군?
두 번 다시 한국에서 나올 수 없는 참신한 소재, 극을 이끄는 판소리가 센세이셔널함. 또한, 김강우의 광기 어린 연산군 연기가 굉장히 인상적임.간신을 단순히 자극적이라고 쓰레기영화처럼 폄하하기에는 도무지 이해가 안감이해가 안감.
연산군이 정말 그랬다면 진짜로 그건 개잡종이다 보여주지 않았던 감독판 뒷장면 볼만했는데 연기도 잘했고 치우면 깨끗해져야 되는데 그게 안되는게 문제
예술적인 야동, 허접한 스토리와 고컬리티 배우와 연출
김강우랑 주지훈은 이 시나리오를 왜 선택했을까?
잘만든 영화이지만. 왕이 성범죄자 군요. 지나가다 밭에 일하는 백성이 참하면 그냥 바로 겁탈하고 던져버림. 싸이코 성범죄 영화임.
주지훈씨 김강우씨 연기는 예전부터 좋았었고이유영씨 연기는 이때가 신인때였는데도 인상에 남습니다 그리고 사운드트랙과 포스터 카메라 촬영모두 좋았던 영화예요 야한부분이 많다는건연산군의 색 적인 부분을 상업적으로도 충족시켜야했기 때문일거란 개인적인 생각이구요 임지연씨 연기가 조금더 좋았다면 이런부분이 커버 됐을거라고도 생각이 들어요.. 아쉬운점은 분명 조선시대인데춤과 춤츌때 의상이 고려시대 느낌이 강하다는것과 설중매가 임숭재를 연모하는부분을 깊게 표현했더라면 임지연씨 이유영씨의 부분이 좀 더 개연성에서나 유치해보이지 않았을거라는 아쉬움이 있어요음악 분위기 연출 괜찮은 영화인데요
난 갠적으로 재밌었고 인상 깊은 영화 였음 배우들의 연기들도 괜찮았었고!!
선정적인 장면이 너무 많아서 내용이 잘 전달되지 않습니다...연기자들이 애쓰는것이 보입니다...
최고다 맛있겠다 ㅠㅠㅠ
보다가 재수없어서 끈영화는 처음입니다 배우들의연기만 남은 영화
보다가 말았다..
역시나 네이버 평점은 .. 할말이 없을정도로 한심한 수준영화속 행태보다 심했으면 심했지 덜하지 않았을 한 시대의 추악한 모습을 지루하지 않게 풀어낸, 국뽕을 과하게 쏟아부어 천만관객을 이끌어낸 졸작 사극들보단 훨씬 나았음. 판단은 본인 몫, 다만 여기 나와있는 평점이 당신의 안목을 흐리게 하지 않기를.
마치 연산군이 살아돌아온것같은 김강우의 신들린 연기와 화려한 영상미와 연출 그리고 대규모 엑스트라씬까지 재평가 받아야할 영화
남성의 판타지를 위한 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ 별점 높게 준 남자들은 현생에서 거른다
주지훈의 연기력은 이미 유명합니다만, 김강우의 연기력도 높이 사고싶네요 ~
주지훈배우님 연기 너무 잘해요.. 세상에
말이 필요 없습니다. 꼭 보세요
엄청난 영상미와 배우들의 빼어난 연기...감독님! 킹덤같은 사극 좀비물 작품을 연출해 주셔요..엄청 무서우면서도 영상미가 뛰어난 그리고 극한의 상황에서의 인간의 욕망 생존욕구를 연출해주세요.
내용도 없고 감동도 없는 쓰레기 같은 영화지만 연기는 잘했다
주연들의 미친듯한 연기가 섹스신에 묻혀 버린 영화
주인공들의 연기를 보며 감정이 절로 동화되는 영화였습니다 노출만이 이슈가 되어 평점이 짠건가 싶어 아쉽네요. 9점이 적당하지만 보너스로 1점 추가 10점
너무 불쾌하고 찝찝하고 역겨운영화였음 최악
짱개자본인가..ㅡㅡ?
기분이 나쁨…. 쓸데없이 선정적임
추석, 설날 특선영화로도 비추!
야한 영화라고 생각하고 봤을 때는 너무 오버하는거 같아 재미 없었는데 조선왕조실록 읽은 후에 이거 모두 실화였다는 것을 알고 보니 영화가 장난이 아니네. 장면, 장면이 그림이네. 판소리마저 영화와 딱 어울리네. 처음 봤을 때는 평점 5점인데 아는만큼 보인다고 내가 무식했었음을 인정. 특히 김강우 이 미친 놈, 연산이 살아있는 줄.
주연 발음 왜케 안들리냐 중국어인지 한국어인지 헷갈릴 정도네
이것도영화라고 만든건지참 과하게벗고 야한영화 아예포르노를 찍으시죠~~?
야한 씬들은 진짜 어떻게 촬영했는지 궁금혓바닥에 혀바닥얽켜있는거며 홀딱벗는거랑 진짜로 그대로 연기했다면 으?
스토리텔링 자체는 아주 나쁘진 않은데 시퀀스 넘어가는거 자체가 겁나 부자연스러움. 왜 망한지 알것 같은 연출력
너무 적나라해서 배우들 연기가 아까웠다 그리고 창..우리국악 좋긴한데.. 나오지 않아도 될법한 장면에 자꾸 나온다 게다가 너무 시끄러워 짜증이났다스토리 집중에 전혀 도움안됐다
생각보다 나쁘지 않은 영화. 죄를 지으며 권세를 누리면 왕, 신하 가릴 것 없이 그 죄 이상의 짐을 가지고 살아가야한다. 미치지 않고서야 살아갈 수 없는 이 시대에, 모두가 권력과 금전만을 탐하며 도덕성이 고꾸라지는 이 시대에, 그래도 국민의 한 사람으로서 나는 욕심으로 죄를 지어 정녕 미치지 않을 것이라는 다짐을 하였다. 지나친 선정적인 부분을 제외하고선 자극적이지만 기억에 오래 남을 영화인 것 같습니다. 잘 봤습니다.
더러운영화... 별하나주기도싫다..
잘 만들었네요 왜 이런 영화가 있었는지 몰랐을까요? 주제가 역사 바탕으로 특이하네요 특히 우리나라에서는요 ㅎ 금기시 된 부분이기도 하고요그래서 흥행을 못했었나안타깝지만,그래도 박수 찬사를 보냅니다 굿굿굿
예술을 왜 외설로 해석 할까 추석에 온가족이 둘러앉아 봐야지
배우가 훌륭하더라도 감독의 역량이 얼마나 중요한지 알게됐다
모든 영화에서 메세지 찾는것만큼 한심한 일이 없다ㅋㅋㅋ영상미가 좋아서 눈이 즐거웠고 영화보고 기분나빠서 내내 여운있었다 감독은 의도한바를 정확히 이뤄낸거 같다
<7광구>에 비하면 눈이 부실 지경이다.
그동안의 사극영화들을 보면 다큐느낌이나 잔인함이 대부분이고 궁의 방탕하고 추한 내용을 그린 영화는 그리 많지 않은데 몇 안되는 그런 영화 중에 이 영화가 최고 같다. 야한 장면들과 잔인한 장명들은 좀 세지만 그 외의 내용들은 참 괜찮다. 영상미도 괜찮고...
배우들의 연기력과 영상미가 좋은 영화
뛰어난 작품. 열연이 빛남.
덜 야하고 덜 잔인했다면 더 좋았을 영화임연산군을 지나치게 변태로 다뤘다고 하는 사람들이 있는데 역사적 기록에 따르면 그 정도였던 사람이 맞음 ㅋㅋㅋ 김강우 주지훈이 연기를 너무 잘했음 특히 주지훈이 이정도로 연기를 잘했었나? 생각하게 된 작품노출 있는 사극들이 대게 그렇듯 너무 노출 위주로 마케팅을 하지 않았나 싶음노출에만 주목하기에는 그 이상으로 좋은 작품임
아니 정말…이게무슨 내용인지야하기만 야하고 진짜 시간아까움그리고 너무 선정적이라 눈살 찌푸려짐
영상미.노출.연기 최고입니다.
임지연? 개 좆씹망 연기
시대극엔 제발 감정헤치는 여자배우들 쓰지말자. 국밥집주모가 필러가 왠말이니. 여주인공두 필러맞고 붓기도 안빠졌는데 나오질않나. 티안나게하든가.너무 성의없고 영화가 싼티나게 배우선정좀 잘하자
스토리 연기력 연출모든 면에 대만족!!!
야한 장면은 그렇다고 치고 주지훈과 임지연의 사랑이야기로 제목 바꿔야될듯 그리고 뭣도 아닌 장면에서 임지연 오바하면서 연기하는거 별로였음 임지연 이쁜거 빼곤 별로
시대를 잘못탄 희대의 명작.
사극중 최고.영상미 지리구요. 연출 최고지요.
누구를 위한 영화인가… 무엇을 말하는지…아무것도 없는 영화 같았어요…그저 두 여자배우 몸매 보여주고 선정적인 연출로 관객을 자극하려는건가 우롱하려는건가도대체 여기 출현한 배우들이 왜 이 영화를 선택하게 되었을까 의문만 남긴…20세기에 나온 애로영화 느낌입니다. 배우들 이미지 정말 비호감으로 만드네요…감상포인트가 없어 다들 OST 누른듯하네요전 이런 감상평도 처음 써보내요 너무 기가막혀서요…안타깝습니다… 감독님 배우분들 앞으로 더 좋은 작품 기대하겠습니다…
연기력이 다 미츳네.. 지훈이형 날 가져요 엉엉ㅠ
영화 예고편을 좀 더 잘 만들었다면 더 흥행했을것..예고만 봤을땐 그저 선정적인 영화인줄만 알았는데 보고 나서는 그런 장면들은 전혀 기억에안 남았음. 주인공 네명 다 연기를 너무 잘해서 처음부터 끝까지 몰입해서 봤고 연산군 연기는 말 할것도 없이 좋았고 여주인공 두명의 동성애 씬이나 주지훈 임지연 투샷 연기도 너무 좋았음. 이 영화를 안 본 사람들은 예고편만 생각하고 안좋은 쪽으로 생각하던데 꼭 제대로 봤으면 좋겠음.
다시 보니 과하게 선정적인(사실 없는 게 더 퀄리티가 높아보였을지도 ..)부분만 빼면 연기도 좋고 스토리도 ㄱㅊ음 기승전결도 있고
초호화 캐스팅과 휼륭한 의상, 미술. 그러나 연산군의 처절함을 말하려는건지 진정한 왕을 위한 간신들을 말하려는 건지 그도 아니면 고품격 성인물을 만들고 싶었던건지. 경계선이 모호한 안타까운 작품
왜 이제서야 봣나.. 손에 꼽히는 영화
임지연과 이유영의 동성애 파격 베드신이 충격적입니다. 볼거리 가득하고 재밌고 배우들 연기가 훌륭합니다.
배우들의 열연 인정. 역사적 배경과 작품 표현상의 이유로 지나친게 빈번하고 불필요하게 긴 외설적 선정적 연출. 역사 운운하며 온갖 음탕하고 음란한 욕구분출을 무절제히 하여 작품성이 오히려 훼손. 단희 여주 독백시 목소리가 조혜련이 목소리가 떠올라 몰입이 안됐음.. 주지훈 역은 실제로 중종반정 이전에 사망한 인물이라는데 실상은 패악한 인물임에도 불구하고 음탕한 상황의 주도자 그 자신은 지고지순 순정파로 그려지는 것이 역겨웠음. 게다가 두 주인공이 살아남아서 좋긴 했지만 말도 안되니 괜히 낭만을 흘리다 신파적 유치한 결말이 되버림. 좋은 배우와 괜찮은 컨셉으로 연출과욕으로 관객의 눈과 기분을 손상하는 영화.
연산군은 칼리귤라가 아니란 말씀. 우리나라 역사는 폭군마저도 찌질이라는..
예전에 한번보고 최근 조선왕조를 공부하던중에다시 보게되었습니다야사ㅡ실록의 내용에 충실하게 영화를 만들었다는 것을 알게되었습니다. 이런역사도 우리역사인걸요ㅜㅜ
주지훈 김강우 연기밖에 볼게없는... 저런 배우들을 쓰고도 이런 쓰레기를 만들수가 있구나...
벗는 영화중에 빨리감기 안하고 집중해서 본건 처음이다.임지연 진짜 너무 이쁘다
봄....
제발 생각은 하고 살자 불편했다? 재미없다? 어휴 머리에 뭘 간직하고 사는건지는 모르겠지만 제발 생각이라는건 하고 살았으면 싶다. 그러니 그렇게 사는거야? 이러니 나라가 발전이 없다 ㅉㅉ
너무 선정적이라서 보기 좀 불편했어요
왕은 권력은 있는데 권위는 없고, 신분의 높낮이는 모호하다 빠른전개와 화려한 색채도 오히려 불편할 따름이고 선정적인 장면은 아름답지못하고 부담스럽다. 어떤 장르의 영화를 만들고 싶은지는 알겠지만 과하다.. 배우들의 열연이 아까운영화
내가 생각했던 내용과 거시기하게 달라서 놀랐지만 내용은 상당히 재밌음 평점이 생각보다 낫네 ㅡㅡㅎ
참저질스럽다 감독사상이 의심스럽다 다시는이사람이 만든영화는안본다 여자를 노리개와 퇴페로보다니 참 남지인데도 기분이드럽네
광기를 주제라고 생각하면 굉장히 명작이다. 주지훈. 김강우는 그냥 미쳤다.
김강우 연기가 쩔엇던것. 잔혹함과 어린아이같은 눈빛 둘다 느낄 수 잇음
배우들의 열연에 기립박수.
참 이 영화가... 내용은 3류로 가득한디... 3류로 취급하기엔 너무 고퀄이로구나~
기대 안하고 봤는데스토리, 음향, 배우들 연기에 놀랬습니다너무 재밌게 잘 보았습니다.
이렇게 불편한영화가 다있을까요?선정성있고 폭력성있고 역겹고 짐승같은 모든 장면들 차마 보기가 힘드네요?
"간신? 그거 야한영화잖아"라는 편견이 만들어낸 7점대 평점.되려 그 잔인함과 선정성이 연산군을 잘 나타내었다고 봄좋은 영화
그냥 그렇게 봤습니다.
연산군의 광기를 적절한 요소를 통해 잘 표현해주었고 심히 과도한 노출을 통해연산군의 색욕의 깊이를 느꼈습니다. 허나 얼마나 광기인기지를 설명하기 위해 굳이? 라는 장면들이 있었으며 살짝은 아쉬운전개였습니다. 그럼에도 평점 9점을 남길정도로 재밌게 감상했고 배우들의 연기에 박수를 보냅니다. 어느정도 역사적 지식이 있는 상태에서 본다면 재밌게 감상할 것 같습니다.
대본을 정말 잘썼음 연기는 말할것도 없음
ㅋㅋㅋ 간신은 평생 못잊는다.... 남친네 부모님을 극장에서 만났지 뭐야...얼결에 다같이 본 역대급 쇼킹작... 내생애 그렇게 극장이 불나길 바랬던 적은 첨이야.. 비상벨 누르고 싶었어...
충격적인 성애묘사로 야동영화로 접근했다면 오산. 연기들이 훌륭했고 스토리도 평작이상
기분이 더러워지는 영화
노출이 많지만 나름 색채 영상미 음악 전체적인 벨런스 가 잘맞고 다시봐도 괜찮네요
이숙명 평론가님 뉘예뉘예 ㅋㅋ
이게 영화냐? 그냥 벗기기 연출은 내가 더 잘 할 수 있다.
스케일 있고, 보면 생각보다 웰메이드인 작품이죠.
이유영 연기만 기억에 남아요. 괴물같은 신인이었네요.
벗지도 않았으면 별 볼일 도 없었겠네
19금에 가려진 사극영화의 수작이다. 영상미 연출 스토리를 생각하면 평점이 너무 하향평준화 되어 있다
이거 5점 넘게 주신 분 들 지능이 의심되요
영상미도 좋고 재밌게 봤음.
ㅎㄷㄷ 존나 명작이다;; 특히 국내 영화치고 존나 적나라한 씬들이 여과없이 나와서 정말 맘에듬
김강우 OOO기 쩐다.갠적으로 상 받을만한듯주지훈 역시 내공있음요.
배우들의 연기들이 광기수준입니다압도적으로 빠져서 봤네요
그럭저럭.볼만했다.
연산군의 광기 표현 잘 봤습니다.
볼만합니다~~~조금더 흥행할수 있었을거 같은데 아쉽~~
살면서 이렇게 야한영화 첨본다차라리 야동을 보겠어 아주..
