지원 누나는 아무래도 드라마가 궁합이 더 맞는 것 같아요
T스토어에서 구매후 봤는데 왜 극장동시가 됬는지 알겠더라 하지원은 드라마 위주로 했음 좋겠고 기억에 남는거라곤 가인의 송새벽 입술흡입 쩝
이건 좀 아니다....
솔직히 이런 장르의 한국 영화들에 대한 인식 자체가 별로 안 좋았었는데, 이거 보고 나서 더 안좋게 되네요.
ㅎㅎ붐따 드립니다. 오유 화이팅!
클린 오유 유저로서 이런 영화는 보고 참을수가 없네요 엣헴 렛헴!!
별0개는왜안되는거지. . . . 역대급이군
김치영화 발전하는데 테클걸지말고 영화찍어내지마쇼 ㅗ
와~이영화를 보고나서 인생이 즐겁고 하루하루가 신납니다!가만히 있는것도 재밌어요!
이딴 쓰레기 영화에 고창석,하지원연기력이 돋보인 영화였음. 왜 이 둘이 칭송받는지 알수있는 영화. 영화다운받아서 10분만에 지울까 싶었는데 30분때는 완전히 지웠다 .
돈내고 잠자러 가는 영화다.
이러니 조선이 망했지...
80-90년 한국 코미디 보면 미침
재밌네요근데남자죽이지말지..
기대없이 봐서 그런지 그럭저럭 볼만함..기대하면 안되지만..한국영화 특유의 후반으로 갈수록 말아먹는 막장 오글오글은 쫌 어떻게 안되나..??
기자평론가가더높은건처음봣네ㅋㅋ
날로 먹는 명절연휴 한철장사, 감독 만나면 멱살 잡고 싶은 수준
답이 없다 답이 없어..
너무너무너무너무 재미있습니다
와....이건진짜똥같다 한마디로이작품은 와장창
얼척없네.. 이건뭐테러수준..
세상에나 마상에나...
산해진미 가져다 놓고 꿀꿀이죽 만든격
8녀나 이게 현실적으로 가능한 영화인가 다시한번생각해본다.
와... 배우들이 불쌍하다.ㅠㅠ
단언컨데 내가 만들어도 이것보다 연출좋게 만듬
내가 태어나서 본영화중 제일 최악 쓰레기
미친듯이 재미있게 봤음 조선미녀삼총사2 나오길 바랍니다. 젠장...
도입장면이후로 상황씬들을 잘 추스리지못한것이 후반부에 집중력을 잃게한 요인이다...10개중 한두개는 쓸만한 코미디..
왜1점이 최소점수지?연기자들까지 싫어하게 만드네
초등생 아들이 유치하고 짜증난다고 꺼라고 했다
돈 주고 보긴 아까울 영화임은 맞는것 같지만, 킬링타임용으로 가볍게 보기엔 괜찮은 영화 같습니다. 교훈이나 큰 의미는 없지만 재밌고 유쾌한 영화였네요. 평점이 낮아 10점 주고 갑니다 ~
하지원...작품보는눈이없어진듯...이거나기황후초이스가....
망할 CG속에 빛나는 송새벽의 분장연기
적어도 하지원 가인 강예원을 볼 수 있어서 1점준다.
패망... 하지원 말고는 볼꼐없네요. 이거진짜 오랜만에 돈 엄청 퍼붓고 망한영화봄... 제작할때는 잘될줄 알았겠지...근데 진짜, 몇가지가 조금씩 어긋나서 이렇게된듯.... 오히려 돈적게쓰고 스토리위주로하지...쩝 개판
이건 한국영화의 수치다.
액션씬은 그런대로 봐줄만은 한데 코미디는 별로고 드라마도 별로...
하지원이 안타까울 뿐... 대체 왜 이런걸 찍었을까...
진짜 쓰레기 오브 쓰레기다 ㅉㅉ
아.. 휴....이게 뭐...
이런거 만들바에 성인작을 찍는게 나을거다
진정한 쓰레기 영화로다..
별0개는왜 없죠??별1개가 아깝네요 괜히봄
케이블 영화 채널에서 해준다면 진심 tv 전기세가 아까울꺼다!
재미없음..영화관가서보지않아망정이지. ... 보다가 중간에 끔..
7광구...조선미녀삼총사... 하지원아 넌참 영화복없다
평론가 평절이 어째서 4.67이나 되는지 진심으로 이해안된다.
진짜 처음부터 끝까지 실망스러운 영화는 처음입니다. 동해물과백두산이 방송보다 더 지루하고 재미없는 영화!2주만에 내린 이유가 다 있는 영화임!
호훟럵푸아호추어도루나
조선 떡녀 3총사 , 투자비로 떡을 해드심;; 1도 아까움.
영화 볼려고 다운 받은시간이 아까울정도다..이정돈 처음이야.. 신선한충격..
와 이게 영화냐...기승전결도 없고, 뜬금없이 가인은 왜 키스하고...뭐야 도대체 정체가..
하지원이 너무 아깝다!!!!
진짜 맹세하고 영화평점 처음줘본다
이런걸 영화라고 만드나....
이건 대체 무슨 영화인고? 근래보기드문 쓰레기영화 어디서 웃어야할지 감동받아야할지 억지스러운 영화 이런 영화가 아직도 있다는게 참
건물이 내부에서 싸우는데 사람을 죽이면 피가 뭍어야지 칼이 너무 깨끗하고 화살이 날아오는데 주인공은 하나도 안 맞고 현실감이 많이 떨어지네ㅠㅠ
말이필요없는 영화ㅋㅋㅋ
박제현감독...이 영화로 감독인생 끝났다. 도대체 쉬리 이후로 발전이 없네..발전이 없어.
휴~불면증 치료영화 좋은배우들 로 이딴영화 나 만들고
만점준다 . ㅋㅋ 어짜피 쫄닥 망했는데 .ㅋㅋ
18....,....
웃음도... 진지함도... 부족한 영화!
졸노잼 왜벌써DVD떴는지알겠어요
유치 그 자체~이네요...
하아.... 감독과 영화사에 묻고싶다 이런거 왜 만들었냐?
참 너무한 영화?일세... 먹칠을 하네 단막극에도 못 미치는 스토리.... 시사회했을때 배우들 낯뜨거웠을 듯.. 이것도 영화라고..
한국영화 발전을 위해선 이런영화는 이제 그만.
아무것도 없었다 있었던건 하지원뿐
쓰레기 영화 감독은 대구빵 구멍 낳어요 바보 OO 내용ㅇ 뭐요?? 도저히 이해할수 없다 그냥 쓰레기 영화 비추
친척이 표뽑아준다고 해서 보기는 봤다.영화관에서 돈을 내고 이런 영화를 보게될줄은 정말 몰랐다. 저걸 남의 돈을 주고 봤다는 사실에 죄책감까지 든다. 가족들이랑 보는 바람에 욕을 못한게 한이라면 한이다
ㅉㅉ 감상평 10자쓰기도 아까운 영화
난의외로재밌게봤는데평점왜케낮냐??
오 앞으로 하지원 나오는 영화는 절때 안봐야겠다.
할말없네 영화고르다가 후회
1점도 과분하다. 개똥같은 영화
다세포소녀 이후 최악의 영화...
헐... 가인은 대체 모냐. 노래먼저 하시길
북조선미녀 삼총4 7광구이어서 엄청난망작 영화 괜히봤어 ㅠㅠ
응? 평점 왜 이렇게 높아?0점 주긴 없어?
아....오글오글....
쓸데없이 웃기지도 않은 장면들 다 빼버리고 스토리 다듬기에 더 충실했으면 6점은 줄텐데
말해. 하지원을 망쳐놓은 이유가 뭐야?ㅠㅠ
다 필요없고 재미가 없음
건물이 무너지는 cg에 모든 예산을 사용한듯... 액션이라곤 전혀 없고 주인공들은 무적을 뛰어넘어 신 적인 존재이고 어처구니 없는 러브라인... 이 영화에서 머 하나 제대로 된게 없음
난 재미있던데 사람마다 다른거임
난 공짜로 봤음 근대도!!시간이 아까웠음
별 0점은 없나요???
이런 영화는 왜 만드는지 모르겠다
어떻게 이시점에서 이 배우들을 가지고 이런 영화가 나올 수 있는 거죠 ?
로맨틱코미디의 대가 송새벽、시크하지만 웃는 모습이 매력적인 주상욱、귀엽지만 섹시한 매력의 엉뚱발랄한 강예원、요즘 솔로 곡으로 컴백해서 핫이슈 몰이 중인 가인、그리고 명품조연을 넘어선 명연기를 선보이는 고창석까지、、이런 대군들과 함께 하지원이 컴백했다！
이 영화 보느니 차라리 7광구 보는 게 100배는 나아요.
정말 저는 재밌게봤습니다 하지원님 짱
아 진짜...짱난다 열자쓰는것도 힘드네
정말 드라마나 영화에 가수나오는거 아니꼽다.가인은 가수인건지, 연기자인지 ? 가수면 가수하지 왜 안되는 연기하는건지 이해가 안되네. 진짜 연기하려고 노력쌓은 연기자들도 있는데
왜 빵점은 못주죠ㄷㄷㄷ
눈 감았다 뜨니깐 끝나버린 영화.
재미없었어요 재미없었어요
평점높이기알바해서얼마나버니?영화보는사람한테수면제먹였냐?왜영화를보는데잠이와?
노답걍 진짜 뭐하는 영화지?
진찌 이런 쓰레기 를 아무데나 버리지마라
이런 쓰레기 영화에 10글자를 입력해야 한다니
십분보고 땡 100분자고 땡
하지원은 그냥 연기 패턴이 똑같다. ㅋㅋ
!!!아 오...정말
갑작스런 배경전환(낮에서 갑자기 밤으로 축지법쓴듯 갑작스런 배경 전환),오글거리는 유치한 대사 등등 한국영화의 수준을 30년은 퇴보시킨듯한 엉성하고 산만한 연출의 답습하지원이 왜 이런 영화에 출연했을까? 굿다운오더로서 제값주고 다운받은 게 아까운 졸작
으아~ 이따위영화가 있다니...ㅋㅋ
정말 한심한 영화 킬링타임용으로 도 부족하다 보는 내내 왜 이걸 보고있어야지 하는 생각이 무지 드는 영화 시간이 아깝다
왜 0점은 없는거죠? 등록을 하려면 1점이라도 줘야하다니 아깝다
평균정도 되는데 뭘 그렇게 야박하게 주냐..
아...ㅜㅜ 실망했어요ㅜ 배우 하지원씨 나온다길래 오... 거렸는데.. 오... 가 아니라 우.. 네요ㅜ
...너는펫 이후 이런 영화가... 와우 할말을 잃게 만드는.. 주상욱은 왜 나왔어?..
아. 진짜 무슨 생각으로 만든거냐?
내 이거 안봤다. 평점만 봐도 딱 나오네. 역사를 만만하게 생각하지마라.
덕분에 영화 30분도안돼서 팝콘다먹음 ^오^
역대 최악의 영화로 선정될듯
충격이다. 시작부분에 강예원사투리쓰는거보고 돈날렷다생각했다
불쌍해 불쌍해 ! 이 영화에 투자한 사람들너무불쌍해 ㅠㅠ
1점도 주기싫은 망작...이건 관객에 대한 우롱이다.엔딩크레딧 올라갈때 나를비롯한 모든 주위관객들이 어처구니없어서 실소하던게 기억난다.이따위 수준낮은 쓰레기영화는 제발 만들지마라.하지원때문에 보러갔지만 낚이는사람들은 시간버리고 돈버리고 개짜증난다.
하지원을 쓰고도 이정도 밖에 안되다니..많이 실망 스럭다..
이거 볼빠에 니 똥싸는가나 촬영해봐라진심 재미없다 10분보다 끔독수리5형제 가 더 재미있더라
알바써도 평점낮은 영화
진짜 ㅋㅋ 조선시대에 저런 좋은 의상과무기가 있었음 ?ㅋㅋㅋㅋ나는 BTV라서 집에서 봣는데 쓰레기 영화 첨봄 ㅋㅋ10분보다가 돈날리고 TV 꺼버림처음엔 코미디엿다가 점점 갈수록 개 막장 영화이런 영화 만들지마세요 ㅡㅡ별 하나 죽이도 아깝네
이 영화의 제작자는 미친.... 한국영화의 질을 떨어뜨리는 매국놈이다. 창피한 줄 알아라~
다들 평점 너무 짜게 주는 거 아님 ㅠㅠ? 난 방금 다운 받아서 키보드 방향키로 슝슝 넘기면서 봤는데 볼만하던데..? 내가 너무 슝슝 넘기면서 봐서 그런가....? 암튼 난 별 3개 정도로 잼께 봄;;;
아무리 초대권으로 봤다지만 너무하지않냐
내 살다살다... 너무 너무 재미가 없어서 일부러 검색까지 해서 글 남겨보긴 처음이다. 이걸 돈들여 만들 생각한 제작자는 백퍼 돌았다 . 만약... 누군가 이영화 보려한다면 한마디만 하겠다. 보지마라. 절대로.... 미친다.
미친 쓰레기 시간돈 다 아깝다
투박한 연출과 액션, 허술한 각본, 때론 과잉개그에 지나친 퓨전화까지 작품 전반적으로 아쉽지만 배우들의 개성과 장점만큼은 잘 뽑아낸다. 미모+액션+연기 다 갖춘 하지원의 재능이 이 정도 작품에 소비되는건 한편으론 아쉽다
하지원좋아해서본영화
외국인들이 볼까 두려운 영화ㅋㅋ 중국 영화 최근작품들 보고 너무 유치해서 비웃었는데 이영화보고 한국도 별반차이 없단걸 깨달았음...감독이름이나 외워야겠음.. 정말 똥같은 영화다
재미난다매우매우재미있다
쓰레기 말하기도 아깝다
좋았는데 나는 재밋고 좋았음
상영한지 2주만에 내린쓰레기 영화 ..ㅋㅋㅋㅋ
dkwlsWkantmsaskddldksskdha
아~ 너무한다.. 진짜..
별 한개도 아깝네 0개없냐
ㅋㅋ솔직히 하지원때매보러간거 ㅋㅋㅋ기황후드라마보고 간사람들 만치,,,,ㅋㅋㅋ솔직히 개 실망 ㅋㅋㅋ그머냐 하정우님만든영화 롤러코스터랑 똑가틈 ㅋ어이없네 ㅋㅋㅋ
보는내내 지루해서 보는거조차 힘겨웟다 막장짬뽕 영화인듯
생ㄱ가보다재미잇는데에
그나마 고창석이랑 송새벽때문에 이거라도 준다. 아니었으면 이 별도 아깝다. 원래 영화보면서 잠 온 적 없는데 이건 진짜 나도 모르게 잠이 오네.불면증 환자에게 적극 추천
진짜 어이 없었음ㅇㅇ 하지원 나와서 기대했는데 이게 왠?
0점 못주나요? 0점 못주나요?
1점도 아깝다..진짜 웃음포인트도 잘모르겠고, 감동포인트도 모르겠고..영화가 주고자하는 바를 모르겠다..내가 이상한건가??그리고 하지원은...나오는영화마다 죽을쓴다써...
10분 보고 나와버린 영화는 첨인듯... 제목부터가 2000년도 미녀삼총사 의 인기를 힘입은 아류작같은데... 이건 뭐... 배우들이 너무 불쌍함..
마치 8세 이하 만화를 본 기분..ㅠ
한마디로 7광구급 쓰레기하지원은 또 나왔네 ㄷ
이 영화를 보고 암이 나았습니다
광화문 와이지빌딩씬 신기허댜
기자 평론가 평점 왜저리 높지? 관객한텐 쓰레기여도 전문인들의 시선으로 보면 평타친 영화라는건가?
음 그냥시간떼우기괜찮은영화
예비군 훈련받는게 10억배는 더 재밌을듯
아이영화어떡함..하지원참좋아하는배우인데 이런영화를왜선택했을까..아무리돈이필요하다해도..
하,참 기가 막혀서..;; 감독이 누군진 모르겠지만... 연출,연기,스토리 참 기가막힌다. 어쩜이런 쓰레기같은...내 생에 이런 영화는 첨이다.비추!
하지원이 이번엔 에러 났나 보네. 가인은 왜 나왔나 싶다. ebs 어린이 영화 보는 느낌이다. 와이어 타는건 너무 티가 나서 &#39;와&#39;라고 예의상 소리라도 질러줘야 할 것 같은 느낌이다. 시간이 아까운가. 다운 받는 시간마저 후회스러울거다.
진짜 재미없음 ㅋㅋ 하지원은 이런영화를 왜찍었지 진짜집중이안돼서 틀어놓고 딴짓하면서 봄. 진짜 형편없음 감독은 진짜 이런영화를 어떻게 투자받앗지 ㅋㅋ 진짜 킬링타임용도 안됌 걍 자고싶을때 보기 좋은듯
불법 다운로더인 나도 욕지기가 치밀어오르는데 극장간사람들은? 휴....
왜 평점 4점인지 보니까 알겠어요..
해도해도 너무하는 영화다... 하지원 왜 이런걸 진심 이해않됨 평점은 빵점
지금평점보니까 이거보러갔던 친구한테 재밋었냐고 물어보면 쌍싸다구 맞을거같다
1점도 아까운 영화감독은 왜 감독일을 하는걸까
처음부터 끝까지가 흥미진진 했고 재미있는 게많아 정 말 많이 웃게만드는 좋은 영화이다
아무 생각 없이 볼 오락 영화라고 생각해도 영화는 쓸데없이 진지하다. 액션과 코미디가 있긴 하지만 전혀 재밌지 않고 지루하기만 하다.
솔직히 별점 1도 아깝다 이래서 한국영화가 질낮다고 하는듯
요새나오는 한국영화들에 대한 신뢰가있어 믿어의심치않고..생일기념으로혼자케익에 초켜놓고 포스터만보고 VOD결제했다. 영화보는내내 케익에서 똥맛이 나는기분이었다...
이건 진짜 너무하네ㅋㅋ 재미없음;;
돈이 아깝군요 금새 vod까지 나오고뭣이 이리 재미 없어?? 돈이 아깝네
하지원미모와 손가인키스신땜에 2점준다
일단 이거 보시려고 하시는 분들은 알아두세요. 첨부터 끝까지 하나도 몰입이안된다. 장면이 이어져야 연관성도 있고 전개도 되는데 이건 장면연결이 하나도안됨. 쫒기고 있던 현상수배범이 주막에서 갑자기 깜깜한 초원 한복판에서 죽고 ㅋㅋ보지마삼
마이너스 평점은 없는가...보는 내가다 민망하다.한국영화 평점 다깍아내리는 저급영화~!영화보다가 꺼버리고 자기는 처음이다..진심...영화가 진짜 이해불가..미녀삼총사 재밌단놈 보면 죽빵날려뿐다..
악평에도 불구하고 궁금해서 4천원 내고 네이버다운로드로 본이후로 주변사람들에게 호구 취급을 당하고 있다. 내가 아는 영화중에 이영화보다 엄청난영화는 김보성형님의 영웅과 한국의 가상세계 발전에 큰 벽이 됬던 성냥팔이 소녀의 재림 뿐이다.
무엇을 상상하던 그 이하를 보게될 것이다.
17분 41초까지 보구 껐음ㅋ
졸려서잤음 ㅇㅇ잠은잘옴 ㅇㅇ
ㅋㅋ포스터만 봐도 촌티 풀풀 풍겼지만.하...ㅋㅋ그래도 웃기기는할줄알고 봤지만.ㅋ영화관에서 안본게 다행ㅋㅋ아놔ㅜㅠ진짜이딴영화는난생처음봄ㅋ
나만 보면 섭하지 ㅋ 한번 당해봐라
욕심만 앞선 저급한 코미디. 지원이가 잘못했네.
간단하게 봤습니다^^
현대사회를 살아가는 우리에게 경종을 울리는 영화입니다. 광고따위 믿고 보면 당한다라는 대량유통 상업주의의 무서움을 알게 해주는 영화사의 한 획이라고 보면 될듯
나름 재미있게 봤다구 생각한다 영화를 무슨 평론을 하려구 보는건지 그냥 재미로 보구 재미로 끝나는거라도 끝에 남는게 없더라구 ..무슨 영화하나보면서 스토리구성 짜임새 액션등..보기전에 평을보구 그동안 안보구 있었는데 솔찍히 평보다는 생각이상이다
재밌어요.. 그닥 음모ㄹㄹㅁ
재미없을거에요~~ㅂ
워낙 악평이 많아서 얼마나 재미없나 했는데.. 기대를 안해서인지 그 정도 까지 아니던데요;; 최근 본 국내영화 중에 딱히 A 급으로 느껴진 작품이 없어서 이거나 그거나.. 전 갠적으로 피끓는청춘이랑 플랜맨이 더 별로였어요.
하지원 역대 작품중 '7광구'와 견줄만한 역작인듯..고생한 배우&스탭들 안쓰럽게 이리 되었을지 참 안타깝네요... 그냥 마음 내려놓고 보셔도 무방합니다... 절대 기대는 마시구요!!
아무생각없이 보면 뭐... 그냥.. 영화 살인자보단 낫다.
정말 조선시대 영화같군 ㅋㅋ 조선시대에 만들었어도 이것보단 잘만들었을듯
하지원은 과대포장된 배우다. 연기에서 진심이 안 느껴져
충무로 흥행부도수표 하지원의 졸작 그리고 쩌리 2명
너무 하셨습니다.... 진짜..
하지원언니 영화운이 없나;
출연배우들이 도대체 무슨 죽을 죄를 지었길래 여기에 나왔을까...진정 그것이 알고싶다!
하지원과 배우들이 무슨 죄가 있겠냐? 쓰레기같은 감독이 죄지! 드라마사극보다도 못한 이런 쓰레기를 극장에서 보라고 만들었니? 감독면상에 침을 벹고 싶다!
역대급 재미없음...지루해 죽는줄
이거 보고 질리언 궁 타고 싶어짐
영화 보는 내내 몰입이 되는 순간이 한번도 없었다.. 너무 지루하다
보다가 지려서 오줌쌋다. 재미가 없어서 지리는건 첨인듯
배우들도 연기 몰입 힘들었겠다
하지원 7광구에이은 또하나의 3류작..
다세포소녀보다 더하다
하지원씨 8광구에 이어 영화 참패 전문 ㅜ.ㅜ
별점 0개는 왜 없는가. 별 한개도 아까움
OOO임. 갖다 버리세요. 평점0점은 안되는건가?
솔직히 너무유치함...허접 그자체..
간만에 보는 똥같은 영화였다. 캐스팅이 아깝다.
영화를 장난으로 만듬...
와~~ 먼 영화가.... 와~~
0점도 아까운마당에 1점도 후합니다... 마이너스 평점이딱
옛날에 갈갈이패밀리와 드라큐라 보는느낌진짜이건 감독탓ㅜㅜ
헤어지고 싶은 사람이나 소개팅하고 남자가 마음에 안들면 같이 보기 좋은 영화!
이따위 쓰래기영화좀 만들지마슈하지원씨도 아무리 돈이좋다고 이제는 이름에 걸맞게작품고르는 안목도 기르슈
간만에 숙면 취했음. 끝.
0점이 없서 1점이나 주고 갑니다. 앞으로는 이런영화가 나오지 않기를 바랍니다.
이게 뭥미..? 자기주장만 하는 100분 토론보다 재미없구나
내 인생 최고의 영화...
...시간남아도냐?
왠만한 3류 영화 보다 재미없다
아.. 이 정도면 영화도 리콜제 도입해야하는거 어님?
사극도, 액션도 그렇다고 코미디도 아니다
예고편부터 알아봤닼ㅋㅋ
이 작가분은 앞으로 제발 시나리오쓰지마세요 평점안좋아도 하지원땜에 봤는데 이제 하지원마저 시시해집니다
영화가 너무 스토리연결이안돼고 개그도 그다지 재미없네요 영화가 보면서 너무심심함 마지막때나 조금볼만했다
드라마는 대박 영화는 쪽박
하지원 진짜 멋잇엇어요!
진짜 말을 할수가 없다!! 어이가 없어서 명품배우니까 봤다!정말 뭔 영화인지...
감독이 누군지 궁금해지는 영화
한마디로 "시간은 금이다"
이런 영화도 찍는 감독이 존재 하는구나...
극장가서 보기에는 아깝고 컨텐츠만 좋으면 시리즈도 괜찮을 것 같은데..송새벽 짱 고창석 짱
뭔내용인지 모르겠어ㅋㅋㅋ
정말 유치 찬란하다..
1111이태까지본것중에 똥같은건 이것밖에 없었다
그래도 1점은 심했고 3점은 줄게..
정말 재미있게보고 감명깊었습니다!! 아주 제가좋아하는 여배우 세명이 영화의 질을 높혀 주는군요 제생의최고의 영화 별점1점드립니다!
걍 롤러코스터를 보고만다어느정도인지 알겠지?
2014년 올해의 최악의 영화상을 받을 영화 보는 내내 지겨워 참다 참다 결국 나왔다,,,, 시간의 소중함을 알게 해준 영화...
어떻게 이딴 영화가 4점이나 받았지?의문이다...돈 주고 보기 진짜 아까운 영화ㅋㅋ감독이 장난 똥때리면서 만든 영화.
평점이 4점인나 되길래 화가나서 적는다
볼만함 그래픽도 준수하고 스토리가 매끄럽지 못한게,,좀 안타까울뿐
굉장하다...감독... 저런 명배우를 단 한편의 영화로 허접을 만들다니...단언컨데 근 10년의 영화중 최악이다...3번 시도했지만 아직도 끝을 보지 못한 내인생 단 하나의 영화....
얘들 장난칠려고 평점 4점대지 그렇게 못봐줄영화 아닌데 자극적요소 없는 좋은 영화다 볼만하다
강예원하고 가인 콤비가 그나마 살렸음. 하지원만 노잼.. 근데 하지원 비중이 제일 큼 ㅠ.ㅜ 그래서 망..
하지원 연기만 잘했지 영화에 대한 안목은 진짜 없다. 아니면 진지함이 없는건지? 7광구 해운대 신파 아니면 엉뚱하지만 매력있는 인물 위주로만 작품 고르는듯
유치찬한할 걸 미리 예상하고 보면 볼만하다.개인적으로는 수상한 그녀보다 훨씬 나음..차라리 병맛이 낫지 식상하게 눈물 짜는건 못참아주겠음 평점보니 내 취향이 이렇게 이상한가 싶네무튼 취향이니까 존중해주시죠.
이거 멍미 완존 개똥폼잡는 영화 일단 소재부터 잘못 됬음. 소재부터 고쳐 그럼 엉아가 2점줄테니
보면서 지루하고 끝까지 봐야 하나를 고민하게 만드는 그런 영화였네요.
1점은 좀 너무한데. 5점은 되는듯. A급 인기배우들을 모아놓고 이렇게 만들기도 쉽지 않은듯. 감독은 각본은 검토하고 찍은건지. 코미디영화를 만들꺼면 차라리 개콘을 따라하는게 나을듯.
하하하 참 재밌네~~~(에휴)
개봉전에는 기대했는데 무슨 영화가 이따구임 ㅋㅋ초딩인 내가봐더 똥같은 영화다 갑자기 씽크홀이 나오고 쏟아지는 화살에 절대 안 맞고 딱 한대맞아 ㅋㅋ 무슨 영화가 이렇게 스릴감 없고 만화만듯이 만드냐 헐
솔까 지원누님 오랜만에 작품이나해서 기대했는데나한테 왜그래요 말해봐요 보는 내내 모욕감을느낀영화뜬금포식의 웃기지도않은 개그나 사건연결의 부적절함등어디하나 맘에드는구석이 없음차라리 뻔하기라도하면 너무뻔했다 이러고말텐데 그조차 평하기 아까운수준이하
이런 시도도 있어야 겠죠
역대 최악의 실패작.. 영화 홍보프로그램에서 그렇게 띄어줫고 배우도 수준급인대도 이토록 망한 영화는 처음이다ㅋㅋ 홍보가 덜 된게 아니라 그냥 작품구성 자채가 허를 찌름. 알바만 아니엿음 평균 평점 1점대엿을듯..
맘에듬!!이건 말이 필요 없음!!
하지원의 두번째 칠광구
하지원만 보세요 ㅜㅜ 전체적시도는 좋았으나 넘 급조한듯 하네요
지원아!!당분간 영화는 절대 하지마라!!넌 역시 드라마퀸으로 남아야한다!!ㅉㅉ
별 한개도아깝당 에휴 열자
후.... 한숨 나오는구만 무슨말을 하고 싶었던것일까
딱 하지원만 아깝더라.
할리우드급연기 대박 이건진짜꼭바야함
하지원, 강예원 좋아합니다. 그렇다고 마음에도 없는 점수 줄 수는 없네요~ ~~
끝까지 봤다는건 정말 대단한것임.. 감독의 아버지는 분명 돈이 썩어남아 도는 사람일 것이다. 아들이 해보고 싶어하는거 한번 시켜줬다고 밖에 생각이 안듬.. 차기작은 없을 거라 장담함.
어린이 수준... 주제가먼지... 알수가없다는 ㅜ
1점도 많다 10분이상 보기 힘든영화
음, 배우가 예쁘고 멋있고 그냥 중천같은 영화... ㅋ 중천을 아시나요아니 중천보단 나은듯...
스토리 를 조금 재미있지만 노래역시 즐거워
정말로좋은영화는맞는데점수는맏이못주겠네요조금어슬픈영화임
재밌던데 ㅋㅎ리ㅣ지ㅎㅇ
0점을 못준다는게 너무 아쉽다.
쓰레기도 이런 쓰레기 영화는 처음본다...1점이나 줘야한다는게 서글픔.ㅠ.ㅠ
내용보단 코미디 위주제목그대로 예쁘네요
그냥그래요벌루였어요집에서정도전볼껄그랬네요 기황후가나아요
스토리가 아쉽고... 인지도 때문에 좀 볼듯
이건 좋게봐도 좋게 볼 수가 없어..
영화에 스토리가 별로에요
평점 안보고 봤는데 평점이 이해가 간다.
매우재미있습니다히히
ㅋㅋㅋ 영화는 보고꺄아한다고 생각해서 봤는데 ㅋㅋ 평점이 이런이유 있네요 cg노답
영화라는 게 만들어진 이래 이런 망작은 첨본다
그냥그저그런볼만한영화?ㅋㅋ
편안하게 부담없이 보기 좋은 영화
와.,말이 안나옮그냥. 어이가 없는 영화~~^^
가인을 완전 좋아하는 나로써 티비로 봤는데 기대를 완전 안한상태여서.. (이미 본사람들 후기를 다봐놔서,,) 근데 재밌었음ㅋㅋ나름..나름
암생각 없이 스트레쓰 풀려고 보는 영화!! 그냥 재미나게 보긴 한것 같아요
영화가 너무 무의미하고 크게 재밌자않아요..
코미디는 보면서 웃겨야 됩니다 그게 코미디죠 그런데 이건 웃긴게 아니라 우습습니다 무슨 말이 더 필요할까요 지들끼리 찍으면서 웃는 그런 영화임
올해본 최악의영화였다
관객들이 눈높이가 높아져서 그럼 우뢰매 시대 마인드로 관람하면 재밌음 액션신은 좀.. 너무했음
정말 이건 할 말도 없다. 왜 이런 데 유한한 자원을 낭비하나? 하지원도 참 영화 고르는 안목이 없네.
나는 평점낮은영화를봐도 괜찬네? 7광구를봣는데도 그냥볼만하네 이런사람인데 이건진짜 말이안되네요. 영화만든사람이나 투자한사람이나....영화를고른 배우나... 솔직히 다 노답이네요 . 외국인이볼까봐 두려운영화중하나
뻔한 스토리지만 세 미녀의 개성 넘치는 연기가 흥미롭고 웃으며 볼 수 있는 영화. 끝에 감동도 살짝
영화 초장부터 진심 진빠지는영화살다 살다 이렇게 몰입안되고 정신사납고이해안가고 재미없는영화는 처음이었음그나마 손가인뺀 배우들 덕좀 본 영화임저정도 평도 감지덕지해야함
배우의 존재가 영화의 이유인 경우.
하지원 어째 영화를 찍는거 마다 그지 발사기냐 진짜 무슨 삼류영화냐 완전 우뢰매 급이네 아 보다 아에 자버렸다 진짜 진심 재미없다 이거 극장가 봤으면 난동 부렸을거 같에 그냥 말그대로 미녀3총사네 삼삼한 걸 세분 미모감상
하지원을 데려다가 이리 망쳐놓는 감독 한번 보고싶다...이런감독은 영화계에서 영원히 추방을....
하지원이나와서 기대하고 봤는데... 좀그래요
우뢰매이후국내최고에영화였습니다~ ㅎㅎ
하지원때문에 봤다가 진심 분노하게 만든 삼류측에도못끼는 망작오브 망작이었다 ㅠㅠ 제발시나리오 보는 눈좀 높여요ㅠ
집에서 다운받아 보길 잘한건 처음임.10분 보다가 조잡해서 껐음
별점 일개도 아깝다, 디워보다 못한 영화 ㅡㅡ 박제현 감독 기억하겠다, 진짜 사천원이 아깝긴 또 처음 ㅋ무슨 욕을 해도 시원찮다
이런.. 지길.... 하지원은 대체.. 왜..
경쾌하고 발랄하고 코믹해서 좋다. 영화적 소재나 이야기 자체는 괜찮은데.... 편집이 영화를 다 말아먹어 버렸다. 감독이 편집은 전혀 신경쓰지 않은 것인가? 왜 좋은 소재를 가지고 이렇게 수준 낮은 영화로 전락시켜버리나....
기대보다별로였다....,..
너무 지루해요....재미없어요애덜은좋아하네요
그냥 봤음. 한국영화의 단점이드러나는 영화
하지원의 명품 연기와 고창석의 감초 연기로 ㄴ 재미있었음
진짜 쓰레기ㅋㅋㅋ 별 반개도 아깝다감독 누구니
이 영화를보고 암이 생겼는데 겨울왕국을재관람하고 암이나았습니다
탑무너지는데. 벽에서 물나오는 신기함. 하지원 지못미
에후;;진짜 리뷰 달 가치도 없다;; 10자이상 쓸 가치도없다;
모든 배우가 정말 캐스팅 미스다...배역에 옷이 맞지 않는다구!
너무 재미 있어요. 배우들의 액션 연기가 너무 좋아요.
이 영화를 보니 심영래가 위대해 보인다
초등학교 우리 아이만 웃는 영화
평곧내 10자10자10자
뭔가요 이영화??? ?
ㅋㅋ 하지원 넌 영화배우 하지마라 존.나 드라마에서 써먹는 연기력을 영화에서 쓰면 이게 똥인지 된장인지 헷갈린다카이 이 가시나야
개봉 못하는 이유가 있었다.
재밌게잘봤습니다. 으흐흐
역대급 쓰레기다. 연출.시나리오.cg.액션.연기 머하나 제대로인게 없는 쓰레기.우뢰매와동급인 영화.감독,작가는 다신 영화하지마라.
이거 십점아니다 씹점이다.
영화 30%만 보면 결말까지 예상가능하고 액션은 요요하나 같고 다 쳐바르네.. 차라리 중국 처럼 장풍을 쏘아라 그게 더 나을듯.. 보는 내내 헛웃음만 나온다.
너무 재밌어요 하지원 가인 짱짱
진짜 재미없었다ㅡㅡ휴
코메디인지 드라마인지 햇갈리는 스토리다.
그렇게 나쁘지는 않고 잠도 오지 않았는데 그냥 판타지로 봐야할 것 같아요 ㅋㅋ저는 영감 얻은게 있어서 10점입니다스토리x창의성x배우!!랑 소재가 맘에 드네요
이거보고나오면서 아..18 드럽게 재미 없네 하고나옴
오랜만에 쓰레기 영화를 하나 봤다. 관대한 내가 1점을 준지 참 오랜만인것 같다. 이야기, 액션, 코믹 어느것 하나에서도 볼만한점을 찾을수가 없다. 실로 제작비가 아깝고 1시간 40분가량의 런닝타임이 내게는 엄청난 고문이었다.
이쁜 하지원, 눙치는 송새벽, 코믹한 고창석이 빵점을 막았다.
최근 본 사극영화 중에세 제일 재미없었어요. .ㅡㅡ;;
언제까지 90년대 오버액션 & 유치뽕짝 개그코드가 쳐 먹힐꺼라 생각하냐 저딴걸 영화라고 믿고 투자한 인간들이 불쌍하다 하지원은 드라마는 잘 고르면서 영화는 웰케 못고르냐
클레멘타인,영웅샐러맨더의비밀에 버금가는 대작입니다. 감동 받았습니다.
평점이 너무 높다.. 이 영화에 비하면 7광구는 재밌는 편.인듯
와..진짜로 한숨만..
졸라 재미없다. 하하하하
근래의 보기드문 망작 수준
하지원 가인의 팬으로써 팬심으로 본 영화 만약 팬이 아녔느면 그냥보다가 나갈만한 영화 별점도 팬이니까 이정도
하지원씨 7광구에 이어서 ... 왜이렇게 스토리가 거지같은ㅇ것만 고르시는지 ㅠㅠㅠ
이거 평점10점등록하신분들 욕하지마세요. 불면증때문에 오랫동안고생하셨던 분들입니다. 이제 이영화가 나와서 얼마나 다행인지 몰라요~
ㅋㅋ이게 영화맞지??진짜 노답이다...
때로는 시간이 지나서 그 가치를 인정받기도 하지요. 이 영화의 진정한 가치는 최초로 천만관객을 동원한 에니메이션이 탄생하는데 보이지 않는 공훈을 했다는 것임니다. 그런의미에서 2점 ...
이거 하지원도 스토리보고 별로랬는데 감독이 사정사정해서 찍었다는 말이 있음...
제발 사라졌으면 좋겠다.
별하나도 아까운영화 하지만 송새벽때문에 두개준다
짱이네여 팟팅! ㅋㅋㅋ
여러분~~ 쓰레기 영화 수집가입니다 요가학원 급인지 궁금하네요ㅎㅎ
100 명이 보면 그 중 1 명은 만족할까? 내가 100 명 중 1 명일 수도 있겠다 싶은 사람은 도전해 보시길... 1 점도 아까워... ㅡ,.ㅡ;;
차라리 그냥 막나가 버리지...
욕 해도 되요?____
개노답.. 부들부들 ㅡㅡ
에라 똥이나 더 퍼먹어라 퉤퉤
이야~~ 진~~~짜 ~ 궁금하면 함 보삼 ㅋㅋㅋ
그냥..생각없이 봤음.송새벽이 쪼금 웃기다가 말았음
조선미녀삼총사. 충격적으로 볼 것 없는 영화.
미녀삼총사를 표방하기엔 뭔가 좀...
재미도 없고 나 천냥짜리야 할때부터 아 이건 삼류코미디구나 햇음 재미를줄려면 주고 감동을주려면 감동을 주든지 ㅡㅡ 이건뭐 재미도없고 감동도없음ㅋㅋ뭔가 진짜 어중간하게 가다가 끝난영화 여운따위라곤 없엇음
하지원은 드라마에서 보는게 기쁠 것 같다...
한국 영화의 새로운 시도가 계속되어야 더 좋은 영화가 나오겠지요
하지원 점점 주가가 하락~우짜지~ㅎ
이런 영화보면 스크린 쿼터제가 필요한지 의문이다.
나름 오락영화인데... 걍 시간때우기용으로는 괜찮은듯~~~~
아 안습..하지원 드라마나 나와야 될듯
하지원때문에 보려다 하지원때문에 안본영화..공짜임에도 불구하고 보는게 시간아까운 영화7광구..도 그렇고 생각보다 하지원이 작품보는 안목은 없는듯..
이 인간들이 저만 죽기 싫다고 10점 주는 것 보소
최악!?정말 이건 아니다 싶어요 이런..
잼있게잘봤어용 ㅎㅎㅎ
재미있긴 했지만 너무 허무하게 끝났으ㅠㅠ
꽤괜차났음약간뻔한스토리도있었음
평점 왜 이렇게 높지?..
오랜만에 영화관에서 자보니까 개운한걸
지금 2014년인데 아직도 옛날 특유의 한국 코미디영화습관을 못버리네.. 이런감독들이 없어져야 한국영화가 발전을하지..
1점도 후하다 네이버 별점 0점은 없냐?
정말 정말 시간 아까운 영화.. 이런 영화 만들 돈으로 유니세프 기부했으면 좋았을텐데요.. 그럼 정말 많은 사람들이 박수쳤을텐데.. 누구를 위해서 돈들여서 이런 영화를 만든것인지..
아쉬운 면도 있지만 큰 기대하지 않고 보신다면 화면전환 방법이라던지 배우들의 연기라던지 보는 재미가 쏠쏠합니다. 마음 내려놓고 편안하게 보기 좋은 영화였어요.^^ 재밌게 잘 봤습니다~~
알바들OOO !!!!
휴.. VOD 빨리 돌려서 7분 압축으로 봤는데도 화가난다!
시대에 맞지않는듯한 요요 등장과 화려한 세 미녀의 액션오랫만에 상쾌하고 통쾌한 영화를 본것 같다 외국 미녀 삼총사보다 더 멋진 우리 미녀들 조선시대라는게 더 재미 있었다 난 기분좋은 영화인듯 하다
영어 공부 하는게 더 재밌다
ㅎ..걍 팝콘무비잼 돈내고보기엔아까웠달까
나만 당할순없잖아^^
0점은 없나? 성냥팔이소녀의 재림과 더불어 길이 남을 영화~~
와.. 티월드에 올라왔길래 돈주고 다운받아봤는데 영화관가서 봤으면 머리밀고 절들어가서 목탁두들기면서 영화잊을때까지 도닦을뻔..
m,.mzzz아~실망이지만..그냥,,,,봤다는...
내가 본 조선시대가 배경인 영화는 평타 이상은 갔다. 이 영화에서 아쉬운점은 너무 권선징악이라는 점과 중간중간의 웃음코드나 너무 영화의 흐름을 흐린다. 차라리 웃음을 없애고 정통 액션으로 갔으면 그 이상은 됐을텐데, 아쉽다. 단 웃음은 보면볼수록 웃김
키스씬이랑 춤추는씬 빼고 딴짓하다가 영화 끝 ㅋㅋㅋ
하지원짱 멋쟁이 하지워
공짜로 줘도 안보는 영화!
만든사람은 재미없는지 모르나? 신기하네
하.... 미치게하네
와 대박 재미있음특히 하지원연기 짱이듯
이건 뭐라 욕도 안나온다. 감독의 멘탈마저 궁금하게 만드는 필름 낭비의 예... 아놔, 진짜 감독은 만들면서 중간중간 체크 안해보남?
코믹스럽지도않고 가볍군요..마지막에쪼금진지함...
아니... 코믹영화 이만하면 볼만한거 아닌가? 웃겨서 세번째 보고있음.... 코믹영화는 코믹영화로 가볍게 보자.... 뭐 이렇게 작품 구도가 어쩌니 저쩌니.... 야동한편 보는데 작품성 따질 일인가?
내 생에 최악의 영화 진짜 그때 낯잠 자고 가서 잠을 못잔게 후회된다
시대와 맞지않는 설정이 두루두루 보여서 아쉬움이 많은영화ㅜㅜㅜ 그래도 배우들의 연기는 볼만했어요~
...더 낮은점수는 없나요?
완전 재미짐배우들이 연기를 잘했어여송새벽 기여움
흔히 시간은 금이라고하죠저는 오늘 금을버렸습니다
지원언니...왜드라마는 겁나잘고르면서 영화는 이렇게 골라요...그래도 지원언니봐서 1점준거다. 왠만한 영화면 지원언니봐서라도 10점주는데...이건 어떻게 커버가안된다.
초반에 영화가 흥미가 있어보이나 후반부로갈수록 돈과 시간이 너무 아까움
스태프들도 돈 좀 벌어야지. 투자자들만 똥 됨. ㅋㅋㅋ
재밌어용!! 난 재밌던데...??
뭐지ㅋ 송새벽 고창석 아니었음 진짜 1점도못함
방금 친구 2 다시 보기 해서 봤는데 그것보다 훨씬 덜 머리아프고 재밌었다 액션이래도 머리 덜 아픈 영화가 낫지않나 싶다 캐스팅도 좋은 만큼 연기도 다 잘하더라 하지원의 액션신은 당대 최고인거 같다 여자배우든 남자배우든 간에 ~
뭐 냐 이 건 ???? ㅋㅋㅋㅋ
똥 중에 똥이다. 이것도 영화야
하지원땜시 봤지롱^^
불면증 일주일간 앓았는데 치료받고왔네요감사합니다
정말 토렌트 받아서 보기도 쪽팔렷던 영화
재밌다재밌다재밌다재밌다
하지원은 드라마용인듯.... 진심 재미없음ㅋㅋㅋ
구라안치고 진심 잤다 ㅋㅋㅋ 이딴걸 영화라고 ㅅㅂ 10점준ㅅㄲ들은 진짜 조선에서욌나봄.
이건 뭐 할 말이 없다. 웃기지도 않고 이야기도 없고 액션도 없고. 실망만 있을 뿐이다..
그냥그냥그만한 영화~ 명절에 공짜로 티비서 보면 좋을듯~ 울딸은 재밌다 잘봤음~
그냥 나름 아무생각없이보다가 한번씩빵빵터지는게 재미있던데 간만에웃었음 저질스런 코믹영화보단 훨씬 나음
아이들과 극장가서 봤는데 역시 하지원이란생각이드네요.아이들도 신나게봤다하고 저역시 기분좋게 봤습니다
너무너무 재밌어서 웃으면서 봤던영화하지원짱
하지원이 왜 이런 영화 찍었는지 의문임. 그냥 아무생각없이 가볍게 보기에는 나쁘지는 않음
기대 안하고 봤는데 기대 보다 더했어요.ㅋㅋ아놔.이러케 난감한 영화 처음 봄.
키스씬이랑 하지원 흔들면서 춤출때 빼곤 기억이 안나네
세상에 로그인해서 까는건 처음인데 정말 이건 너무함 ㅋㅋ
아무리 시간이 많아도 이건좀
재미있던데,,,^^ just fun
최악이네요ㅠㅠ 너무재미어뵤네요ㅠㅠ... 티비에서 2천원내고봣는데..돈아까워요 시간낭지돈낭비ㅠㅠ하....
살다살다평 평점 처음남겨본다...진짜ㅠ 이건아니잖아ㅠㅠ
주인공이뻐서 3.5 고창석 송새벽 웃겨서 3.5안그랬음 4.5이다
재미있었다,갑작스런 전개가 이상하였다.
하지원은 영화 찍지 마라 그냥.
클레멘타인,7광구 와함게 이영화는 영원히 제 마음속 명작으로 남을것입니다.
영화보는 1시간 반동안 쉬지않고 욕하면서 봤네요. 좋은 배우들이 왜 이런 영화를 찍었는지 궁금해서 엔딩 크레딧이랑 검색해서 봤지만 제작사에서 각 배우들의 비됴를 보유하지 않았다면 절대 출연 안했을거 같은데... 어이가 없던 영화. 바로 삭제함.
별하나도 아깝다 레전드 오브 쓰래기
이거보고 숙면했어요^^ 감사합니다
very very bad
뭔가 50% 모자라 스토리도 뭔가 어설프고 연기하는사람들도 장난하는것 같고.. 이런걸 왜 만들었냐..
오늘 봤는데 재밌는데?? 편하게 볼수있는 오락영화라서 좋았다ㅎㅎ그리고 하지원 액션은 진짜 갑!!!
웃으면서 보기 좋았던...괜찮았던 기억이~~~
킬링타임용으로볼만했는데왜 평점이 이럴까나
와....하지원이 왜이랬을까요;;;이거 정말 재미업다
영화보다는 드라마를 본것 같았습니다 ^^
무엇인가 부족하다는 느낌이~~
제일 궁금한게 이런걸 왜 만들었지?
응? 평점이? 개인적이지만... 저는 개인적으로 재미있게 보았다.다소 유치하면서 시대맞지 않는 판타지적인 요소때문에 감점요소가있었는지도 모르겠지만 저는 오히려 그런 점이 더 액션 성과 유머성에서는 플러스가 되지 않았는가 한다!!
딱 한국인 수준 영화 한국인들은 이런 거나 봐야 된다.
으이구...액션도 코믹도 없고, 한마디로 망한영화다. 나만 보기엔 억울해서 별 다섯개다 ㅋㅋㅋ
하지원씨 거기서 뭐하세요?? 영화 끝까지 보는데 힘들었습니다.. 이건.. 희대의 졸작
이거 찍는다고 기사 뜰 때부터 망작 예상했는데..티브이 단막극 보다 못한 촌빨 날리는 도입부,중반은 그럭저럭 볼 만 했지만 후반부는 너무 허술하고 유치하다..어처구니 없는 만능요요액션ㅋㅋㅋㅋ 영구를 지금 봐도 이거보단 세련됐겠다..
재미없어요 영화관가서돈주고보기아깝네요
도대체 하지원은 왜 이걸 찍었나
솔직히 별로기대안하고 봣는데 예상대로였다. 삼총사의 캐릭터도 너무 끼워맞춘식이고 특유의 캐릭터들이 잘살아있지도 않았다. 이 배우들로 조선미녀삼총사 포맷을 그대로하고 스토리를 좀 재대로 살렸다면 달랐을것이다
지금껏 본 영화중 최악중 젤 최악
과장적이고 허세적인 영화ㅠㅜ
왜 이렇게 겉도는 느낌일까요...휴...
뭐 스토리고 머고 원래 사극 같은 영화나 드라마를 좋아 하는데 진짜 웃겨서 좀 시간 벌려가면서봄 ! 베스트 글은 왜 저런지 이해가안감... 뭐 사람 각자 의 느낌이 다르지만 분명 보면서 웃엇을께 분명함 주연분들하고 조연불들 다들 너무 재밋엇습다
하지원 띄워주기.드라마...귀황후보다 긴장감이 덜 했던거 같아요.중간중간 재미난 요소들이 있어 그나마 괜찮았어요
스토리가 그냥 그래요. 여자 배우들의 액션과 코믹연기는 멋집니다.
너무재미있어요! 진짜 짱짱!
하지원이니까 가능한 영화다하지원이 탑배우 인줄아나B급배우다
난 가볍게 보고 즐겁게 봤는데..역시 하지원 사극 잼있어난 웃으면서 봄
뭔가 2% 부족 한 감이 있었던 영화
생각보다 코믹유쾌해많웃었는데 그만큼 어설픔 ㅠ그래도 다 이쁘네....
이 영화에서 재일 재미있는 부분은 평점이 4점대
무엇하나 제대로 된게 없다.. 엉성함만 남았을 뿐..
재밋습니다 뒤에 갈수록
지원언니 액션은 멋졋어요...
이거 보다가 웃겨서 똥쌌어요.
이 영화는 재앙이다 한국 영화의 막장?
평점이 4점대인게 더 코메디다
초반엔좀재밌긴햇는데 갈수록유치함
이거 제작년인가,작년인가 한밤에서인터뷰하더만 개봉을늦게했네요...ㅋ보고싶었는데 ...재미없구나..평점도그렇ㅎ고^^
시작하기전 버터구이 오징어를 먹고 콜라는 라지 사이즈로, 한잔 들이키니 소변이 마려워서 중간에 화장실을 갖다와서 친구에게 카톡을 보낸뒤 집으로 갔습니다. 영화평은 어떻냐고요? 제가 기억하는건 이게 전부입니다.
스토리는 엉망에 개그도 재미없고 액션도 엉성하며 쓸데없는 컷이 절반 이상이다. 처음 5분부터 재미가 없었으며 스탭롤 올라올 때까지 내 표정은 무표정에서 바뀐 적이 없었다.
헛 헛 이건뭐수준이 새누리야
생각보다좀재밋엇네여
많은 사람들에게 좋은 영화의 소중함을 알려준 감독님께 감사드립니다.
깨알재미 송새벽씨..
감독이 킬링타임용이라더니 정말이여씀;;; 하지원-_ㅜ 이런거 찍지말아여 아무리 액션이 하고싶어도-_ㅜ
가장 볼만한 건 송새벽과 가인의 흡입키스
시간떼울 때 보기엔 재밌는 영화~~~!
내가 발로 찍어도 이것 보다 더 잘 찍을수 있다
기황후 하지원언니때메 본 영화...그냥 그렇네요 ㅜ.ㅜ
옆으로 가도 가도 평점은 1점이구나 불쌍해서 5점 준다
뻔한스토리뻔한장면..
이거 보실돈으로 시원하게 목욕하시구 아이스크림드세요
굿♥하지원완전짱짱짱♥♥♥♥
불우이웃 도우려고 만들었나보다... 그럼 이해함
0점 못주는게 한입니다. 10점 아님 0 점임
헐 ㅠㅠ너무 재미가 없어요ㅠㅠ
은밀하게 위대하게 가 어이없을 정도로 열광받은 영화더니 이 영화는 왜 이리 혹평인가? 성인입장에선 차라리 이 영화가 낫네요...
도대체가....별로 말하고 싶지 않은 영화
이런 영화를 돈 들인다는건 국가적 낭비다..
진짜 킬링타임용 영화였어
잼나요~~~~^^*
어차피 생각없이 볼 영화라 생각했으나 저속함의 수위가 대단히 높다. 초등학생들 조차 재미를 느낄지 의문이다. 주상욱과 하지원씩이나 되는 배우가 잠깐 뭐에 홀려 참여했다 치더라도 이렇게 말아먹긴 힘들다. 참여한 모든이들에게 미안해 해아한다. 박제현씨.
재미없음재미없음 ㅡㅡ
아... 시간 아깝다....ㅠㅠ 잠이나 잘껄...젠장
유치. 그 이상도 그 이하도 아닌 유치.
와 미친 ㅋㅋㅋ 할말이 없음
빈 총을 쥐어보니 어떠냐? 허무하지? 이걸 본 내 기분도 그러하다
안녕하세요 저는 3년째 불면증에 시달리던 여중생인데요 이 영화보고 제 부족한 수면이 보충되었습니다^__^ 그 어떤 수면제를 먹고도 효과가 나타나질 않았는데 단 7000원 내고 영화관 가니 잠이 솔솔 오더군요ㅎㅎ잠 부족한 고3 언니오빠한테 추천하는 영화
재밌다 . 무쟈게 재밌다 . 중2딸래미랑 계속 웃어면서 봤다 . 뻔한 내용이지만 나름 재미있었다.
ㅋㅋㅋ노우답 댓글 쓰믄거 조차 시간아꿉
아.... 왜 최하점수가 0점이 없는거야
그냥 재미없다라는 말이 딱 어울리네요 ㅋㅋ하... 내가 이걸 왜 봤지...
단막극으로 만들어도 실패할 작품인 거같다. 스토리에 비해 배우들이 아까운 거 같다.
이런거 만드는게 오래걸려서 개봉 연기?
하지원이랑모두모두재밋게만들엇어요잘햇어요
개잼 꿀잼 왕잼♥ 제 최고의 영화입니다♥
이걸 돈 내고 보지 않아서 다행이다.
즐겁게 보고 한바탕 웃었다
정말 재밌네요 ㅎㅎ 정말 영화 재밌게 봤습니다!!
돈주고 보기에는아까운영화 ㅋㅋㅋ
ㅋㄷㅋㄷ ㅋㅋ그래도 하지원나왔는데 평점이 4점이면 좀그러니까 10점 줄게
이영화는재미가있고완전재미가있다
영화수준...초등학교5학년 딱좋은가? 설마...그밑은 아니것지
별로 재미업어요ㅠㅠ드라마같은 영화~~~
이야기와 연출은 별개로, 1차원적인 기획의 아쉬움이란.
저평점이라 기대안했는데 볼만하다.. 재미있었다. 배우들연기가 좋았다고생각한다..
여기저기 좀 허술하네요..;;
꼭 보세요 ㅂ명절날 사랑하는가족친척분들과 같이보시고 우애를 돈독하게 나누세요
앞으로 이런 쓰레기는 안나왔음 합니다. 제~~~발
좀부족하지만 재미있게 봤어요ㅋ
미국에서 온 사촌이랑 영화를 보려고 했는데 마침 시간이 맞는 게 이거여서 봤던 영화... 사촌이 한국 영화 왜 이러냐고 그러더라
예고편부터 망작의 스멜이 난다 했다
재미는 있는데 너무 허구적이며 내용이 너무 들떠보네요~가족끼리 보려가기 좋을꺼같아요~
영화를 본 시간이 아까운 쓰레기 영화
최악의 영화..성냥팔이소녀의재림과 맞먹네 1점도 아깝다
앞으로 7광구와 함께 하지원 연기인생 사상 최악의 영화로기억될것이다.
미녀삼총사라는 조합은 신선하고 좋았던것 같다. 캐스팅 자체가 너무 좋았고, 가인도 나름 캐릭터를 잘 살리며 선방한것 같고.. 다만 만들다만 습작같은 느낌의 스토리 전개와 질떨어지는 디테일한 부분은... 그래도 4점보다는 높이 평가받야야될 영화.
하지원은 영화 쪽에서는 좀...
재밋던데난 평이왜이랰ㅋ
삼총사들의 활약 재미있다.
연기하는데는 수고했다
그냥 유치하기 짝이없고 기억나는 거라고는 하지원 얼굴? 내가 왠만한 영화들 다 좋게보고 재미있게 보는데 이건 진짜 .. 친척끼리 보고갔다가 보러가자고 한 친척이 원망스러울 정도.
감독은 뭔생각으로 이런영화를 만들가?
기대했는데그럭저럭이네요
으아아악~~~~ㅠㅠ 대박 이런영화를...어떻게...
난재밋었는데 왜들그러시는지?영화관에서 돈주고봐서아깝다고 그러면그나마이해가좀갈까지금 사람들따라 삼천리입니까?다른사람의견이뭐가중요힙니까자신이느끼는그대로평가하면되지요.사람에따라 다른건 극히사실이지만이렇게무턱대고욕부터하고보는건 상식외라는생각이드네요
생각했던것보다별루ㅠㅠ
대사들이엄청오글거린다
유일한 장점은 영화 스스로가 쓰레기임을 안다는 것.
1점도 아깝다. 중학교1학년 수준도안되는 각본에 휴.... 제작비로 불우이웃이나 도와라 이런 쓰레기에 돈쓰느니
평점 맞추러 왔습니다.
지금 캐치온 에서 하길래 보고있는데10분됬나? 재미없는게 느껴저서 네이버 평점가봤는데....역시나이딴걸 영화로 만들었냐?가인은 또뭐냐 발연기 하는애들 한둘이아니더라돈주고 본애들 호구라고 말하고싶다ㅋㅋ
대한민국 영화는 죄다 문제가 있어....한번 제작해서 판매하면 거의 2년 이상 제휴 걸어서 우려먹네요....영화제작 판매처는 좀 각성하고 살아라...언제 영화인데 아직 제휴 걸어서 돈 받아 쳐먹냐??후라질 놈들....엥가니 뻿겨 쳐묵어라...
이 영화를 보고 암이 나았습니다. 죽어가던 그순간 이영화를 보고 흥이 차올라서 바로 일어나 퇴원수속 밟고 집에 왔습니다. 의사선생님이 놀라시더군요. 정말 너무 좋은 영화입니다. 세번보면 평생살듯.
감독이 배우들을 망쳣지만. 하지원이. 이뻐서10점드림
족망영화 진짜 재미없었음
별루 내용을 파악못하겠네용~
우리나라도 이런류의 코미디가있어야한다고생각했었는데 ㅎㅎ 참고로난 러셀웨폰 매니아요~~~ ㅎㅎ너무재미있십니다~~ㅎㅎ
네이버 0.1점은 안만드냐?
그래도 꾀 재미있게 봤어요~!
하지원이 나온 영화에 비해서는 좀실망적인작품이다
나는 그래도 나쁘진 않았음~~~그래도 영화 좀 더 잘만들고 그랬으면 좋았을 텐데 그래도 나는 나름 괜찮게 봤어요~^^
최악.최악.최악.최악.최악.최악.
불면증 때문에 고생하는 분들은 정말 강추합니다.저도 불면증이 있는데 이거보고 오랜만에 1시간을 넘게 잤습니다.이렇게 잠이 잘오는 영화가 있다니 감동이다 정말
미녀삼총사 좋아한 영화라서 한국판은 어떨지 궁금했다근데 뻔한 스토리 뻔한 액션 뻔한 연출 어쩡쩡한 캐릭터괴상한 CG와 이질감이 느껴지는 배경등....배우와 제목만좋은 영화인듯....
기대 이하입니다 여운없이
재미있어여 돈주고 볼만하네요 추천합니다♡♡
돈쓸데없으면 차라리 그제작비로 불우이웃이나 도우세요.
평점때매 처음부터 하나도 기대안하고 보다 보니의외로 재밌었어요. 고창석 송새벽 깨알허무개그도 ㅋㅋ스토리 단순CG는 엉성.BUT하지원등 여주들 귀엽구 깜찍하거나와요.같은여자인데도 웃으면서 홀린듯 봤어요.자기전에 머리식히면서보기딱임,..!!!
평점아 더 떨어져라.다신 이런 영화 나오지 않도록
ㅋㅋㅋ 평론가 보다 평점 낮은 영화도 있네
심심풀이용으로 딱!언니들은 예쁘고 나무에 분장하고 있던 송새벽이 빵빵 터트린다. 와이어액션이 티나는 데 그것도 참 재밌다. 기대안하고 있다가 집에서 깔깔 웃으며 봤다ㅋㅋ제목부터가 A급스럽지않은 코미디액션인데 잔뜩 기대하고 1점0점 주는게더이상해
하지원은 역시 멋지다 짱!!!
가인이보려고봤다..ㅎ
.,.,.,.,.,
생각하면할수록 기가차는 영화 ㅋㅋ
아놔진짜. 시간아깝네
진짜 대박 돈아까운영화
역시 하지원 실망시키지않아 믿음의보답으로 만점준다그러니 영화표값내놔 흐엉 ㅜㅜ
이제부터하지원나오는영화보지말아야겠다
아...욕나오넹!!!! 영화관에서 본사람들은 기물파손 했겠는걸김세훈 감독 이름 기억하마 그리구 하지원 영화 찍지마라 부탁이다!!!!
ㅎㅎ노잼ㅎㅎ.,.,개그도 열심히 만들었던데 한번웃음ㅋㅋㅎㅎ
스크린을 찢어버릴뻔 했다
너무 오글거려서 내 몸은 스크류바~@
불면증이 완치 됐어요 제작진 여러분 감사합니다
중간중간 나오는 개그도 재미있고 연기력도 괜찮았는데 왜이렇게 비난을 하는건지
하지원때문에봤던영회
왜이리 맹비난 하는지 ..그냥 가볍게 코믹하게 즐기주있는 영화였습니다
기대한것보다 재미없네요
이영화 하나만들어서 얼마나 많은사람들이 허탈했을까...
이영화 제작진들에게 깊은 감사의 말씀을 드립니다 덕분에 일상이 재미없던 제가 영화를 보고나서는 변기만 쳐다봐도 이영화보다 재밌어서 킥킥 웃게되요
이렇게 재미없는 영화는 실로 오랜만입니다.하지원씨 많이 봐서 좋았을뿐 그뿐이었슴다
재미는 엄쓰나 그럭저럭 잘 봐ㅆ습니다
솔직히 이것도 아깝다. 내 금쪽같은 시간 투자해서 본 걸 후회한다.
저도 나름 재미있게 봤어요.
중구난방 스토리. CGV에 나오는 공짜영화보다 재미없다
조선시대에맞지않는화장이랑분장이 심히거슬렸다
정말미얀하지만... 후한점수를 줄순없을듯하네요.
저만 재미있는건가요?
곁가지로 뻗어나가는 안일한 퓨전사극.
난 그냥 한번 봐도 무관한거같은데? 꼭 자기 생각이랑 다르게 이야기하면 알바라고 하는데 사람마다 다 다르다 천만관객 영화도 별로 이고 별로라고 소문난 영화도 그럭저럭 보기도하고 사람 관점이란게 다 다르니 이영화 한번보고 직접 판단하는게 나을듯
다들 그냥 드라마나 열심히 하쇼! 괜히 영화찍는다고 한국영화에 누 끼치지말고 근래 본 영화중 아니 한국영화계에 길이남을 졸작이다 1점도 아깝다
살짝 개그인데 좀....
연기나 그래픽이나 연출 모두...all 아마추어. 하지원까지 왜 여기선 연기를 그런식으로 함?? 삼류틱하게..코미디영화라서 그런 톤으로 한것이긴하지만 너무 별로였음. 이것저것 소재를 영화속에 풀어내려고 했지만 감독 및 제작사의 역량이 너무 부족..
억지스럽기 짝이 없다.
난 재밌었는디 중간중간 발연기는 좀;
제가요즘 너무 가슴이아파서 병원에가보니 암이라네요...정말충격이었죠 하필간암...여러가지 몸에좋은음식다찾아봣지만 너무비싸서 삶의희망을잃었을때 아들이 이영화를 추천해주더래요 이것을 봤을때는정말 내가 암환자라는걸 잊을만큼 재밌었습니다
넘 잼낫고 멋졋는데 좀더 매끄러웟으면하는 아쉬움이 ~^^♡
하지원 종아리 걷어!!
하지원 7광구 이후로 왜이럼
걍 세녀자와 송씨 때문에 점수준다 저연령층에게는 그렇게 까지 똥맛은 아닌듯
이 영화를 보니 정말 재미가 없었습니다. 그런데 무안단물을 마시고 보니 조낸 재밌는 겁니다! 할렐루야!
그냥 식나 떼우기용 입니다. 단순한 액션에 즐거움을 주는 가벼운 웃음정도면 족할것 같아요.
잘나가는 강예원과 신인배우 가인이 물귀신 작전을 핀 하지원에게 코가 낌~~
하지원 좋아해서 봤더니 재미는 없다, 하지만 얼굴은 좋다
초반에는 그냥그랬는데 스토리가 영화로하기 아깝다 드라마로해도 괜찮을듯 꽤잼남
하지원은영화찍으시면안될거같다...연예인중에 영화운없는사람중속하고..하하..그래도하지원이랑별점..;옛날에보고 이번에또봤어요 이영화를두번씩이나봤어..
정말 재밌네요. 하하허하ㅅ하하하합
왜나만재밌나....
송새벽, 고창석만 나온 듯.
태어나서 처음으로 영화평점 적어봅니다. 정말 보고 이게 뭔가싶어서 그냥 못넘어 가네요. ㅋㅋ 10년은 더 된 영화 본듯.
생각없이 보기엔 좋은 영화, 하지원을 좋아해서 그냥봤는데 스토리는없는듯..
4점 그러나 강예원의 코믹연기만은 7점
정말로 최악의 영화 너무나 따른 영화들도 패러디하고 이상하고 하지원씨는 액션만 좋지 전혀 매력없는 캐릭터다 가인은 연기도 못하고 강예원씨는 웃기게 나와 코미디영화라는걸 알렸으나 전혀도움되는 거 없고 박제현감독은 최악의 감독으로 남겠네요
ㅋ머이런경우가다잇어ㅋ
하... 할 말이 없다. 길가는 사람 붙잡고 아무나 감독해도 이 정도는 나오지 싶네..
코미디로만 접근하면 나름 재밌는 영화였다.뭐 진지빠는거 좋아라하는 사람들한테는 별반개짜리겠지만, 뭐 코미디오락영화는 웃기면 장땡아닌가? 점수는 별3개짜리지만 평점밸런스상 만점줌.
하지원땜시 본 영화? 내용은 ?
고창석이랑 송새벽때문에 끝까지 봤다
아나 나 이거 재밌을것 같아서 볼려고했는데 돈이 없었지 근데 나 오늘 티비로봤어 ㅋㅋㅋ 이게 영화인지아닌지 헷갈린다 좋은배우써서 그나마 본건데 보는내내 언제끝나나 기다렸지 아나 괜히 돈날릴뻔했내 휴~ 작가님 그냥 자살하시는게어깨요?
재밋게 봤다. 말그대로 평점 낮을만하다. 그리고 또한 시간때우기 좋은 블랙 코미디. 좀더 매끄러우면 하는 아쉬움이지만 , 그냥 볼만하다.
배우들이 아깝다..아까워ㅠㅠ
범죄자들에게 이 영화를 보여주는 고문을 해라!!! 우리나라 범죄율은 0%가 될것이다
딴걸 떠나서 뭐라는지 배우들 대사전달이 안됨..웅얼웅얼...갠적으로 하지원 나오는 영화 절대안봄,,
진짜재밋어요!ㅎ특히마지막부분!
잼나네요아주많이~~
와 대단함 내가만들어도더잘만들겠다
어설픈 한국판 '미녀삼총사'네. 하지원이 아깝다.
장르가 코미디다 나름 재밋었음ㅋㅋ
쓰레기같은 영화다. 10자 이상 등록하래서 한번 더 말한다. 정말 쓰레기같은 영화다.
좋아요재미있어요약간시시하면서도 하지원언냐 팬이라 재밋게봄
만점보다 1점이 더많은영화 오랜만에 보네 ㅋㅋ
이영화....여자들이섹시해서본다
0을 없어서 1을 줍니다.
보다잠들뻔 하지원은 참좋은데 작품운이 없어시가만 잘만남
영화인 지망생들에게 자신감 심어주는 영화. 누구나 만만하게 영화 감독과 배우를 꿈꾸게 하는 영화. 1점은 끝까지 안봐서 시간 아끼게 해 줘서 준 점수. 즉 그 시간으로 다른 영화 볼 시간을 줘서 주는 점수...
꼭꼭 추천해요^^ 지갑 다이어트하기에도 최적이고 저혼자 당하기싫ㅇ어
굿너재미ㅣㅅ엇더것간타요
여자들의 화려해액션? 외국보다는 미흡하지란 나름 개안았다고 봄
그럭저럭볼만한영화?
생각없이재미나네옄ㅋ
이건 초딩도 유치해서 안보겠다 집중도 안되고 두서 없고 ㅜㅜ참 뭐라하기 입아프다
여러분 이 영화도 클레멘타인처럼 전국민적으로 평점 조작 좀 해봅시다. 낚이는 사람들 많아서 재미있을 듯 한데?
요요전투씬이정말 인상깊네요
하...우리나라 영화 왜이러냐....?
흠... 평점이 낮아서 나라도 10점을 줘야겠어.... 그래도 나름 코믹한 부분도 있고 부정 연애 의리 등등 여러 교훈이 많이 들어 있었던것 같다. 여주들 다 예쁘고 연기 잘한둡... 난 영화관에서 안봤기 때문에 그렇게 불만은 없이 꽤 재밌게봄ㅋㅋㅋ
많이 실망했습니다 조선미녀삼총사 시나리오는 재미있는데각색이나 연출이 오히려 작품을 죽이네요
하지원씨 실망이에요...왜 그랬어요 대체 왜? 당신 영화라면 개처럼 봐온 나한테 왜 그랬어요 말해봐요.
예전에봤는데재미있었어여
재미하나도없는영화 보지마셈
시어머님 모시고 가족과 시간 때우기로 재밌게 봤어요.
님들아 원레 얼굴보러간거아니었음?
너무재밋어요패션왕자꾸보께되네요
성의없는 연출, 발성하고 따로노는 연기, 뜬금없는 무국적 설정... 어디서 웃어야 될지 모르겠다;
재료는 상어지느러미에 캐비어에 온갖 산해진미 다갖다놓고 뽑아낸건 엄청 밍밍한 된장국
하지원 가끔보면 작품선택을 어이없게 한다.
난재미있던데 광고가꿈잼ㅋㅋㅋㅋ
정신이 없네~~~ Ang?
생각없이 봐야 짜증이 안 나는 영화.배우들 열연은 훌륭했지만 영화 자체는 그냥 만화같습니다.차라리 배경을 고려로 했으면 좀더 나았을 듯하단 생각을 지울 수 없네요…
아무생각없이 집에서 틀어놓고 청소하기좋은영화. 그래도 끝까지봣음
하지원 연기최악이네 정말...가인은 왜낀지도모르겠고 하.. 송새벽 고창석불쌍해서 6점준다
하지원 너 대본은 읽고 출연하거냐? 하정우영화는 고민하고 이딴영화는 흔쾌히 출연? ㅋㅋㅋ보는눈없네
정말 하지원과 강예원의 커리어에 최고의 흠이다..
팝콘먹고 콜라보려고 보는 영화
영화관에서 비싼돈주고보기는 아까운 영화. 그냥 집에서 다운해서 가볍게 보면 괜찮은 영화다. 그럭저럭.
재밌게잘봤습니다^^아래댓들말이너무심하네요
가인 키스신이 제일 좋았다.
재미굿 더조은 영화부탁합니다
0.1점은 왜 없냐 이 영화 한테는 1점도 아깝다
가인 나와서 봤는데 전체적으로 너무 .. 그뭐냐 캐스팅값을 못한 3류영화라고 해야되나
내 그래도 하지원이 있어 1점을 주노라.
하지원이 아까운 영화? 꽁트.?
기대보다는 그냥 그랬다
다른건 모르겠고 개봉전 특정 배우 빠들이 개때러쉬해서 평점 9.5점정도였다는게 소오름
짱재밌는뎅??아니 12세 이상이라 나이도 좋고 내가보기에 재밌는 영화였오 조왕 good
조금 유치했습니다만 그래도 나름 재미있었기에 별점 3점입니다
내가 방금전 3000결제하고봣는데 볼만하다 원래는 1점인데 송새벽때문에4점
친구들이랑 보러갔는데 정말 재미있었습니다. 예전에 보러갔는데 브금이름 찾는중...
그냥 그래요... 영화관에서 돈주고 보기엔 아까운
난 그저 별점을 얹을 뿐.
킬링 타임용으로 나쁘지 않은 선택
나름 재밌구만 ㅋㅋㅋ 아 내일 출근 ㅡㅡ
욕할만큼은뭐아닌거같고
이 영화는 개똥같은 영화이로다ㅋㅋ 원래 0점 주고 싶은데 왜 0점 왜 없어!!!!
와 나 진짜 그때 다른영화 보려다가 매진되서 이것만 자리 널널할때부터 알아봤어야 했는데 무협찍는것도 아니고... 여기서 송새벽이 가장 재밌었음 레알
와 대박 듣던대로 핵노잼
2번봐도 재밌는듯 슬프기도하고 솔직히 배우보고 내용보지 내용보고 배우 보진않차나 그럼 보질말등가 재미 감동 있음 댔지 장르다 나와야 영환가 그게 진정한 막장아닌가...암튼욕할꺼면보지마 지원언니 상처받자나 언니??은제나 화이팅이에요??언니빠순 쏭 댓??
하지원누님때매 호핀에서 돈주고봣다 누나실망이예요
글쎄...케이블에서 방영해서 보게됐는데 듣던바대로의 쓰레기영화는 아니였다...다만 대사등의 디테일한 부분의 부족이 아쉽긴했지만...
그냥 주상욱 얼굴한번 보고싶어서 본 영화임
뭔 쓰레기인가 했다 한국영화의 한계다 영화관에서는 외국 액션영화 위주로 볼걸 추천
저 한테는 코미디 부분에서 재미있었네요.근데 영화같지가 않았네요.
스토리를 떠나서 여자들 설치는거 꼴볼견임. 그게 뭐임. 여자들이 남자들하고 칼질이나 하고 보기 흉함. 그리고 좀 재밌게 하려면 얻어맞고 좀 망가지고 그래야 재밌지. 남자들한테 열등감, 자격지심으로 남자들 패려고 나왔나?자고 있는 남자를 깨워서 때리고.
결말이 병맛이긴 하지만 바람과함께사라지다보단 나았다.
중간에 비둘기 나오는데 비둘기가 연기 제일 잘함
조선시대에도 성형술이 있었나? 어른 하지원이랑 아역 하지원이랑 코가 너무 다르잖아. 주먹코가 어케 어른되서 글케 이쁜모양으로 바뀔수가 있는거냐
뭘까 대체...하지원이 여기 왜 출연하기로 결정했는지가 제일 의문..영상이며 스토리며 최근 나온 영화가 맞는가 싶네;;퀄리티가 바닥을 침...
재밌기만 하구만 뭘...난 동생이랑 잼있게 봤는데..왤캐 욕하는 건지ㅜㅠㅠ하지원언니 넘이쁘구..ㅠ1점은 넘 심하지않음??
왠만해선 영화보는도중 안조는데 이건 진짜 졸뻔...
망했다소리만들었지 설이라고 티비에서 해주는거봤는데 왜망했는지알겠네여 진짜 조잡하고 주제가 뭔지 무슨장르인지 모르겠음;;
배경이랑 인물이랑 진짜 어색 그 자체이고 팽이들고 슉~ 지나가면 4~5명이 슈슈슉 배에서 떨어짐ㅋㅋ
권력은 허무하다는 걸을 가르쳐준 영화.... 개뿔...
하지원은 영화쪽에서는 어째 영 빛을 못보는 듯한 느낌이...
이런건 보는거 아니야 ㅡㅡ^
생각보다 높은 평점에 진심 놀람
재밌지도 재미없지도않았음
예쁘다 하지원~♡♡♡♡
뿌지지지직 뿌직 뿌우우웅 뽀드득 쿠득푸드드득 파닥..뚜르ㄴ득 퍽덕..툭..
이영화뭐임 재미정발없음그런데난강예원좋으니2점더준다
아...하지원... 비둘기 열연에 1점줍니다
하지원이 이영활 왜했지...?
알바같다고하는애들도 알바같애
코미디한장면은재미있긴재미있었는데 내용이..한국판샐러머니인줄알았네요..ㅎ
드라마로 재구성해서 50부작으로 방여이 나왔으면 좋겠어요 한가지 사건만 다루는것이 아니라 10가지 사건을 5편씩 나누어서 방영 ㅣ되면 더 좋을꺼같고요 미녀삼총사는 그대로 출연했으면 좋겠습니다.ㅣ
쓰레기다 진짜 이건 ..
마닏다어다다아처차디디
ㄹㅇ 한 글자로 표현하고 싶지만 10글자 제한이라서 이렇게 써야되네. ㅗ
2015.02.21 영화가 니들 장난이여..? 엉엉
0점이 없는게 한스러울 때가 있다니...감독은 두번 다시 영화 만들지 말기를 바라며...영화 보면서 화가 나기는 오랜만
이정도까진아닌거같은데.. 복고풍을 의도한건진 모르겠지만 영화가나쁘지않음에도불구하고 더빙 편집 이 매우촌시럽다.. 개인적으로는 아쉽게느껴지는영화
하 이게 뭐야 .... 뭐냐
생각보단..별로였던거 같네요..
하배우 강배우 조합에 아기자기한 연출.
이보다 쓰레기일수없다
재능없는 사람과 돈 많은 사람들의 엉망진창 합작품 ㅡ_ㅡ
와 진짜... 거지같은 cg와 연출 현실성은 전혀 반영되지않은 영화;
하지원은 왜 그랬을까?
지금 티비에서 하는거 대충 보고있는데 영화가 아기자기하고 귀여움ㅋㅋㅋ
박감독님~장수하시겠어여~!!!
아 왜?0은 없나요??아무리 생각해고 이런 쓰레기 영화를본내가 한심함. 사실...작년1월말 피끓는 청춘 볼려고 했는데,엄마가 하지원 나온다는 이유로 억지로 봤는데 재미없음 .안보는게 좋을뜻
조카가 보고싶자고 해서 본 영화라 기대하지 않고 봄뻔한 스토리로 좀 유치함
TV 로 봤는데 전기세 아까워
1점줄거 그나마 피식잼한거 몇개 있어서 2개 더 줌
첨부터 제작을 말았어야 되는 영화개봉을 미루다 미루다 결국 개봉을 포기했어야 되는 영화...하지원 얼굴보고 송새벽의 깨알재미 보고 준 평점임
이게 뭐죠ㅠㅠ.... 하지원씨는 이런영화를 왜 고른거죠 ㅜㅜ
와...어떻게 이럴수가
이 좋은걸 나만볼수없지
잼나요 송새벽과 가인의 케미 좋다
이거 볼시간에 밖에 나가서 개미집 입구나 관찰하세요. 그게 더 흥미진진하고 재미있을걸요
혹시 감독이 천재가 아닐까하는 말도안되는 생각도 해본다...왜, 수능문제 잘 풀고 일부러 오답만 찍어서 0점 맞는 전국 1등처럼..이 영화는 놀라우리만큼 내적, 외적인 측면에서 엉망진창이다. 어느 것 하나 정답을 찍어서 포인트를 올린 것이 없다.
가인양이랑 지원양 좋아해서 봤는데.. 객관적으로 정말 재미없었음.. 돈 주고 보기 아까운 영화..? 스토리도 별로고 개그포인트도 없었고.. 분명 스크립터를 봤을텐데 왜 하지원양이 이 영화를 찍은건지 의문이 든 영화.그래도 10점 드리고 갑니다.
완전 웃기고 완전 재밌네요
하지원은 귀여운척 강예원은 웃긴척 가인은 못생긴척. 유치함이 하늘을 찌른다.
재미엄슴너무재미엄슴 스토리는왜이래
박제현 엎드려라...
우오와아.. 재미있다.
아니 아까운 돈 써서 이런 영화 왜 만듬? 우리 나라 감독 수준 어설픈 애드립하면 웃긴 줄 안다는 것.
영화관에서 관람하신 분들께 애도와 평점을 받칩니다
참...이영화에 비교하면 30년 전 영구와 땡칠이, 우뢰매는 명화였다...감청기, 심형래감독이 정말 명감독이란걸 깨달았다..
가인때문에봤었다. 가인안나왔으면 안봤음
그동안 본 수십개의 영화 중 제일 제미없었음
하지원은 이런 영화를 왜 찍은걸까? 빚이있나
팬심으로도 봐주기가 힘든것인가
개인적으로 6.4정도라생각함하지원때문에봄
똥개가&lt;똥&gt;을 싼후에,지 개똥을 지가 맛있게 먹는 모습을 보는 것이,이 영화(?)를 보는 것보다 더 재미있겠다...하도 어이가 없어서,감독 필모그래피를 봤는데,데뷔작이 단적비연수...그럼 그렇지...고럼 고뤠~왜 아니겠니?응?내 이럴줄 알았지~(웃음)
1점도 아깝다 ㅋㅋ 내가 감독해도 너보다 나을듯
아니 딱 제목만봐도 보기 싫잖아.. 안그래?
초등학생만화인줄진심노잼
쉽게 설명해줄께. 클레멘타인급
감독 실제로 만나면 암말도 못할것들이 허세하난 하늘을 찌르네 ㅋ 영화가 좀 별로긴해도 지돈내고 지가봤으면서 누구탓으로 돌리고있어 한심한것들이; 뭔 백만원짜리 봤는데 실망한것도아니고 기껏해야 5천~9천사이내고보는영화 재미없는게 그렇게 부들거릴일인가 ㅉ;
냉정하게 제7광구와 더불어 원주율도 아까운 평점이어야 한다..
어마 무시한 영화임. 암걸릴것같은 영화
하지원은 이쁘다~~ 정말 예뻐
코미디 장르라고 상황고증 없이 웃길려고 하니까 대미는 커녕 몰입도 제로에 분노가 치미는 영화.시나리오 이전에 시대에 맞는 의상 화장 말투 이런 기본적인 것부터 좀 지켜라. 관객 수준이 얼마나 높아 졌는데 영구와땡칠이만도 못한 억지 웃음 설정
그냥 아무생각없이 보고 다보고 나면 아무것도 없는... 좀 실망인듯
감독 정말 대단하게 뻔뻔한듯. 그게 대박. 진심 이런영화는 나오지말길. 하지원배우 많이 좋아했는데 진심 실망. 초딩이 감독? 아 진짜 이런 영화 짜증나.
슈퍼액션으로보는데도 이런데 돈주고본사람들진짜 내가 다환불해주고싶다...진심..
그나마 다행인게 tv로 본거...그런데도 전기세가 아꿉..감독은 먼 생각으로 영화를 만들엇을까?? 액션 영화도 안 봣을까? 진심으로 한국 영화의 퇴보를 부르는 영화!! 극장가서 본 사람들 얼마나 억울 했을까!!
이 영화는 내가 본 영화중 사상 최악.. 음.. 이딴 걸 영화라고 만들었는지.. 정말 뛰쳐 나갈뻔 했다.. 하지원을 믿었는데.. 영화고르는 운은 전혀 없는 듯
가인이랑 특히 하지원 나와서 봤는데 그냥 허접하다.. 그래도 개인적으로 다른사람들 말처럼 못봐줄 정도는 아니였다 꽤괜찮
재미있습니다 꼭보세요
평론가 별점이 더 높아ㅋㄱㅋ
배우는 잘 뽑아놔서 기대햇건만 나머지는...배우는 예뻐서 1점 추가
그냥보기에 괜찬네!! 작품성은 아닌것 같다...
TV에서 해주는데 재미없어서 온다
참 재미있게 딸과 보았습니다
안습... 가인과 송새벽의 키스신 빼곤 볼게 없네..
모텔의 낡은 하얀색 가운을 입고 총을쏘는 영웅본색의 느낌?? 병맛이따로없네요.
웃으면서보기좋은영화에요 가족들과봤는데아무생각없이부담없이봣습니다!
이영화의 하이라이트는 바로 엔딩크레딧이 올라갈때 였다
내가 본 영화 중에 최악이다
내 생애 보다가 짜증나서 끈 영화는 이게 처음이다.
하지원 나왓다길래 바로봣는데 역시 연기끝내줫습니다제가 사극을 잘안보는데 사극같지않은사극같앗던것같아요 내용보다는 액션이 더 좋앗던것같아요~잘봣습니다.♡
1점줄려다가 하지원씨 나와서 3점줍니다 하지원씨는 역시 드라마에서 빛을 발하는 듯
내사랑 싸가지 7광구에 이어 하지원에 3대망작이다
이런걸 볼 바엔 차라리 집에서 게임하는게 나을듯
보고싶었는데 평보고 안보길 잘했단 생각이듬.
하지원님이 엄청이쁨 강예원이 귀여움 가인이 생각보다 선전함ㅎㅎ 고창석이 역시!! 영화의 전체적인건 모르겠고 팬심으로 재밋게봤음 킬링타임 팝콘무비로 충분해보이는데? 하지원 이뻐용ㅎㅎ
재미있어요 ㅎㅎ 웃음 가득한 영화입니다.
tv에서 요새 몇번해주길래 봤는데 재밌더만. 이거보다가 잠들고 꾼 꿈이
이게 애초에 엄청 쩌는 스토리에 액션같은게 아니라 걍 B급 코미디 액션 장르(=아무생각없이 볼 수 있는 유치뽕짝 코미디 영화)인거 같던데. 오씨엔에서 잼게봤음.
ㅋㅋ스크린 쿼터제!!!! 스크린 쿼터제!!!! ㅋㅋ
이런거 OCN에 팔지말라고...
재밋는디....하지원 나와서 더 재밌었음
지원아사랑해~♡♡♡
정말정말진짜진짜재밋네
초딩이 만들어도 이거보다 잘만들듯 합니다 진심
풋풋하면서 아련한 과거의 첫사랑을 한번쯤 생각나게하는 영화였던거 같아요
감독은 무슨생각으로 영화를 만들엇을까.. 배우들 모두말아먹은 ...
그냥.... 무표정하게 보다나왔네요;;
이것도 저것도 아님...
진짜 재밌음주역세명은 멋있고 쨌든 10점
아빠가 이거 보느라 그것이 알고싶다 못봐서 더 빡친다 딘짜 핵노잼
생각보다 재밌었습니다.
반별도 아깝다 감독 그만둬라, 연출도 같이 그만둬, 작가는 소설쓰고 앉았네
사람들 많은 극장에서 이영화 땜에 입에 걸레문 놈이 되었습니다
잼있습니다다시보고싶은영화중 하나ㅋ
앞에 '조선' 들어가는 것들은 하나같이 재미 없더라 이런 것도 영화라 만들어 놨는지..
영화는 어색의 연속이지만, 특수효과가 멋졌다.
난 한 때 이걸 볼까라고 생각해 본적 있었다.지금 평점을 보고 안 본 것을 내 최고의 선택이라고 생각한다.
그제서야 알았다. 우리의 선택이 잘못되었다는 것을.하지만 포기하기는 일렀다. 나는 주위를 둘러보았다. 수많은 동료들은 악착같이 버티고 있었다. 나는 다시금 마음을 부여잡고 그들과 함께 싸워 이기리라 마음 먹었다..영화가 끝나고 우리는 마침내 승리했다
이걸 재방송 자주 하는 이유는 뭘까. 방송사에서 다른 좋은 영화들 안티하는 건가.
여기에 평점 쓰는 시간마저 아까울 정도 0점은 없냐
그냥 쓰레기 말할수있는 모든게 최악
이걸 무슨 생각으로 만든거냐?ㅋㅋ 조선시대 사는 것들이 숏컷하고 말투도 21세기야ㅋㅋ 스토리도 노답이고 연출도 노답오브노답이다 와ㅋㅋ
나름 괜찮았구만ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
가인누나보고싶어요 많이보고싶어요 서울에 와서 팬사인회열려주세요 부탁입니다
No Answer...
이 영화가 제 불면증을 치료했습니다.
그냥 저냥 볼만함..ㅎㅎ
GOODGOODGOOD
정말이지 너무도 신선한 소재에 배우들의 열연까지!! 탄탄한 스토리텔링은 덤! 꼭 보세요!! (나만 죽을 순 없지)
차라리 할리우드산 <미녀삼총사>를 또 보길 권장합니다
도대체 이런영화는 왜 제작하는거냐. 환장허겄네
웃긴부분도 하나도 없고 주연들 말투도 하지원 빼고 전부 그냥 현대말투고 심지어 내용조차도 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다
개잼씹잼 노잼 핵노잠ㅎ에휴니치
이 영화 안본 눈 고가매입합니다.
생각보다 재미는없엇어용
2점은 하지원때문ㅋㅋ근데이거 영화관에서 본사람있음? 왜 내가사과하고싶지..
티비에서 하는거 봤는데 진심 이게 뭔가 싶다..
뒤늦게 올레티비로 봄 솔직히 재밌게 봤는데 평점이 너무 휩쓸린듯
하지원 보러갈뿐...
미녀삼총사인데 섹시심볼매력발산할만한 여주도 없었고 캐스팅도 연출도 대본도 다 수준이하 게다가 대나무숲은 세트라니 진짜 어이
하지원...이런영화에 왜나온거야....
하지원에겐 미안하지만 영화가 핵노답이라 1점준다
이 정도로 망가지기도 쉽지 않기에 경이로운 영화
채널 돌리다 OBS에서 방영하기에 초반부터 봤는데, 보는 내내 '나는 왜 이걸 보고 있을까?' 자문하게 만드는 졸작이었음. 차라리 집청소나 할걸 ㅠ
역시 지원누나의 영화는 꼭 봐야합니다.
나는 재밌던데~재밌게 봤어요!!진짜 미녀 삼총사다ㅋㅋㅋㅋ되게 되게 재밌음!!
20분보고 지웠다. 와 진짜 할 말이 없다. 씨네폭스에서 팝콘으로 다운 받았는데 팝콘 1000개가 아깝네. 하지원 강예원 필모그라피에 있어서 두고두고 조롱당할 졸작이될 듯..
명절에 보기 딱인 영화!!
재밌었어요. 코믹하고!
아니 도대체 씨발 이게 무슨 영화야?
말이 필요없다 1점도 아까운 영화
수면제보다 효과 좋을듯
와우 ㅋㅋㅋ이게 인천상륙작전보다 평론가 평점이 더 높음 ㅋㅋㅋ
너무하네 무의미한문자라닠
꼭 돈주고 봐야 하는 영화 꼭 돈주고 보세요 절대 꽁짜로 보시면 안댐 ㅎㅎ
이 영화 보고 있는 3살짜리 동생이 요요는 하고있습니다
삼총사란 재미없는 소재로 잘 만든영화
캬.,..., ....
응? 이게뭔고?ㅋㅋ 재롱인정
7광구도그렇고..하지원은 무슨죄지??
돈 남으면 차라리 기부를 하는게 어떨까..하지원 얼어서 뒤로 주저앉은 장면을 보면 도대체 ㅋ 어린이집 재롱잔치도 그런 식으로 동선 잡지는 않았을 듯
CG랑 사람이랑 따로 노는 영화
볼만했어요 행복하세요
몇번의 시도끝에 영화를 끝까지 봤습니다 이 영화는 신기한게 보기만 하면 졸리더군요 ocn에서 자주 해주는 영화라서 언제 함 끝까지 보겠다고 마음먹었는데 지금 막 다봤습니다 힘들었어요
심각하게 OO오바였던 영화. 인생이 너무 행복해서 가끔 뇌를 더럽히고 싶거나 어느 날 갑자기 시간을 미친듯이 낭비하고 착한 척 코스프레 사회에 자신의 돈을 환원하고 싶다면 적극 추천함. 전달하려는 주제는 뭐고 내용은 뭔지 보고나면 남는 건 욕뿐인 영화
손가인 이뻐서 참고 봤다
ㅋㅋ 이런 영화는 왜 만든거지? 심심했나? 하지원은 드라마는 좋은데 영화는...(코리아 예외) 강예원은 영화,드라마 대박친건 없는데 인지도는 높네(하모니 인정) 역시 몸매가...! 가인은 이거 찍고 영화 아예 접었네. 키스신은 아주 기가막힘 죽여줬음.
지금나랑 장난? 이건 뭐 거의 영화 도리화가급인걸
잘만하면 한국판 미녀삼총사가 될수 있었을텐데,전반적으로 너무 엉성하다.
TV에서 나오길레 봤는데 보는 동안 오바이트를 거듭했다. 구일본군의 카미카제 특공대에게 추천합니다.
11점을 주고싶은 내마음
갠적으로 5,6점은 줄수 있을듯 나름 재미있었다
이건 티비프로로 봤으면 재밌음~ ^^ 영화관에서 본사람들은 돈아까울듯
감독이 이거 이후로 작품이 없네요 타격이 큰가 봅니다
세트, 미술 그리고 의상 등의 그래픽적 요소는 상당히 공들인 티가 남. 그러나 스토리가 좀 유치하고 억지스러운 구석이 많음.
조선미녀맙소사...
그냥 강예원은 예능에서나 보자
이런장르야 킬링타임용이니 스토리나 작품성은 크게 기대는 안한다쳐도...인간적으로 연출이 정말 너무 하네. 편집도 엉망이고. 스토리 연결이 하.나.도 안됨
실화라 더 재미있었어요
하아.. 정말 한숨만 나온다. 하지원 불쌍해.
우와~ 세상에...이건 그냥 똥이다. 똥.
왜 0이 없을까 안타깝다
3년전에 봤지만 아직도 기억난다. 가족끼리간 영화라 집에갈수도 없어서 화장실에서 끝날때까지 핸드폰으로 핑퐁하고있었다. 핑퐁재밌더라
재밌어요. 하지원씨 힘내요 ~~
당신이 이 영화를 아직 보지않았다면, 당신의 운이 나쁜편은 아니라는 것이다.
아직 오프닝 크레딧도 다 안 끝났는데 도저히 못 보겠다.. 감독을 죽이자
감독 지망생 하나 뽑아서 만들어도 이것보단 낫겠다.
오프닝이 시작되고 거기서부터 문제는 시작된다
내용도 별로 액션도 별로 개연성 1도 없는 쓰레기 영화 그와중에 하지원 역할도 별로 개연성 1도 없이 쓸데없는 감정선 극혐 하지원이라해서 기대했는데 같이 처박힌 영화 별점 1점도 아까움
배경은 조선인데..말투하며 헤어스타일은 왜 현대식인지..
재롱이라면 귀여운 맛이라도 있어야하는데..
차라리 제목을 '일본미녀삼총사'라고 고쳐라. 무슨 제 2의 김치전사도 아니고 ㅉㅉㅉ
액션? 무기 몇번 휘두르고 활시위 쏘는 장면/ 스토리? 주인공 과거와 연결된 미션 풀어가는 이야기.. 그래 근데 극중 기억상실 악당은 정말 .. 스토리를 잘만들든가 아니면 스토리뻔해도 액션이라도 좋든가 이건 뭐..
80년대에 나왔으면 명작
광고보다 잼없네 ㅎㅎㅎㅎ
대체 뭔생각으로 이런 콩트 만드냐? 이러니까 수준미달 한국영화 소리 듣지 ㅉㅉ
뭔가 눈먼 돈으로 만든듯한 영화. 아무도 책임지려하지않는다. 배우도 제작진도...
유쾌하고 가벼운 여성주의 영화네요. <놈놈놈>보다 훨씬 낫습니다. 남자들끼리 똥폼 잡는 영화는 이제 지겹죠.
솔직히 말해서 내가봤던영화중에 제일 재미없는거 뽑으라면 이거뽑는다 이걸 못피한게 인생에서 가장 후회되는일임 이거보고 하지원 싫어지는거경험함
자존심 안상하나? 이런 영화찍으면
가인이 이뻐서 10점 준다
7광구 리얼 클레멘타인급
나는 하지원이 정말 싫다
사촌동생이 보여줬던 영화.뭔 내용인지 몰랐었는데 지금도 이해가 안가는 영화.
너~~~~무 재미없어용 진짜 심각할 수준
음....그다지 별다
십자경 찾으러 갈때는 복면쓰고 잠입하고 찾고나선 놀거다놀고 여유부리고 복면벗고 천천히 나오고ㅋ
이런 배우들가지고 이렇게 엉망진창인 작품을 만들다니 이런것도 진짜능력이다 능력. 이거 스토리작가들은 진심 뭔생각하고 쓴거냐 사부라는 놈은 잘싸우지도 못하는데 어떻게 사부소리듣는건지모르겠고 10년이나 갇혀있던아버지는 풀려난지 몇분만에 쫄병들 도륙하고..
알바를 뤼스빽뚜! 알봐몬~~~
각본가가 세 명인데 단톡방에서 한 줄씩 돌아가면서 릴레이 소설 쓴게 아니면 도저히 나올 수 없는 스토리
하지원과 주상욱의 러브 너무 좋았어요!!
이 영화를 보고 눈이 먼 친척의 눈이 살아났습ㄴ다.
진짜1점도개아까움 남자연기도 ㅈㄴ못함
돈주고안봐서 정말다행이다
너무하네 진짜 이걸 돈주고 만들엇다고??
하지원과 강예원은 제발 영화를 잘 좀 골라라
영화 만들돈 나줘...
믿고 거르는 하지원 주연영화.
언뜻보면 그럴싸한데 이야기든 연기든 대사든 뭐 하나 찰진 맛없이 설익었다. 이와중에 CG나 편집 등에서 미완성 수준으로 튀는 부분들이 군데군데. 시도 자체는 응원하고 싶었는데, 중심이 흔들려 버리니 다 무의미하다.
이런 영화가 나오니 씁쓸합니다.
지은이 누나 나오는 영화는 무조건 10점
좋았던 내 기분을 안좋게 만든 영화
에구..우짜쓰까나 10자
솔직히 중간중간 억지도 있고 오글거리기도 했다만. 코믹한 부분도 괜찮아서 난 그렇게 나쁘진 않았는데.
생각이라는걸 하고 만들었나???
ㅋㅋㅋㅋ 개노잼이넼ㅋㅋㅋㅋ 노잼이라서 웃음 밖에 안나온닼ㅋㅋㅋ 배우들도 발연기로 바꾸는 마술ㅋㅋㅋㅋ
감독시키:주문을 외워봐~~아브라카따따브라아자아~
빵점 안댐..? 1점두 진짜아까워...발연기에 오그라들거같애
원조에게 창피하지도 않니?
공짜로 봤는데 시간이 아깝네 ㅠ
감독이 하지원 강예원을 조져놨네 ㅋㅋㅋㅋ 배우들한테 악감정있니? 감독아??
어렸을때 본 기억인데도 아직 생생하다. 정말 재미없다.
댓글을 보고 봤어야 했다...
다른 일에 집중이 잘안될때 틀어놓으면 집중 겁나 잘됨 7광 ㄱ 급 수준
ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ이런 ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 손발이 오그라들어 죽는줄알았네
막장도 이런 막장이 따로없네 쩝..
보면 눈이 아까울정도다
이런 엄청난 영화를 이제서야 보다니..
하지원을 너무 좋아해서 봤다. 그냥 하지원 얼굴이랑 한복이랑 목소리랑... 보려고 봤다. 하지원 드라마는 참 좋은거 재밌는거 잘 하는데 왜 영화는 실패가 더러 있는지..ㅠㅜ 안타깝다
걸캅스처럼 영혼을 보내드립니다. 불법으로 다운로드해서 보려고 했는대 시간이 아까워서 엉혼만 보내드려요
ㄴㅈ와 라는 말박에나오지 않는 노잼작
난 하지원 팬이다...팬심으로도 커버할수 없었다
감독은 이거 보고 웃었을까
기대안하고봐서그런지 재밋네..하지원이쁘다
아무리 영화라지만.. 칼로 툭 자르면 끊어지는 요요줄에 매달려있질 않나... 요요 한번 휘두른거에 3명씩 날라가네.. 와.... 친구가 밥먹자는거 이거 마저 볼라고 미뤘는데 너무 미안하다.. 밥은 내가 살게..
야이건 무술감독도 맞아야해
옛날 영화 개봉할때 제목만 보고 쓰레기 직감하고걸렀는데 오늘 진짜 볼게 없어서 올레 무료 영화 틀었습니다. 요요신에서 할말을 잃었습니다.정신적 피해보상 고소 준비중입니다.
하.... 욕 안쓰고 리뷰를 쓰려니 쓸말이 없네요
이거 올레서봤는데 재밌는데 평점 왜이럌ㅋㅋㅋ2나왓음좋겠다
한국영화는 아직이다 아직.... 이딴게 영화라고 참나.. 영화감독 아무나 하네... 감독새끼 보단 내가 더 잘만들듯.. 화려한 주연캐스팅가지고 이렇게 똥을싸다니.. 한국영화 수주 개더럽다
지원언니 영화 안목 쥑이네유
하지원언니 팬인데도ㅋㅋㅋ이영화는 도저히ㅡㅠ봐줄수가읍다..하아.,
캐스팅 잘된것도 아니구만
ㅈOO 영화 이거 보자고 한 놈하고 연 끊었다
이 영화를 돈주고 만든거야? 봐준 사람에게 돈을 줘야될듯
그냥 하지원이 재밌었다.. ㅈㄴ이쁨
'미녀'라는 말을 요즘 너무 남발하는 것 같다. 아무튼, 그나마 송새벽이 다 죽어갈 뻔한 영화를 조금 살렸다.
손가인이쁘다
정말 최고의 영화가 아닐수가없다 10점
왠만하면 아무리 노잼인 영화라도 결말 때문에 끝까지 보는데 이건 중간에 껐음 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화, 아니 영상물은 절대 불법다운로드 하면 안 된다 하드디스크, 전기세, 포인트, 그리고 너의 소중한 시간이 모두 아까우니까
뜬금없는 전개와 연출. 지루하고 유치해서 끝날 시간만 기다렸다. 이런 영화로 어떻게 투자를 받을 수 있었지?
하지원을 위한 하지원 진정 이쁘고 예쁘고 미인 하지원만 보인다 정말 곱당
재미있다 또 또 또 보고싶다
이 영화를 끝으로 감독부터 배우까지 다 커리어에 심한 상처를 받고 회복을 못하네 ㅋㅋ
가인이 예뻐서 10점 드립니다.
왓챠에서 봤는데. 초반 5분부터 심상치 않다 느꼈음...홍단 시어머니 연기가 아주 일품임....천한..!....계집...!!! 주제에....! 어디서 발을...! 들여....!
초반 5분을 버티기도 쉽지않다. 항마력 테스트 무비.
진짜 최악하지원은 왜 이딴 영화를 ㅠ
요것은...만화랑,애니메이션으로 됐음 낳았을것을~요건 애니다
생각보다 재밌는데?하지원예쁨
많고 많은 저질중에 가장저질
우와 하지원이라고 하기에 제밌는줄 알았는데 ㅈ나 제미없어
왜 이렇게 만들었어요?
가인.생각보다 연기잘함. 영화 자체 재미는 없음. 송새벽이 연기 젤 잘한듯
영화 진행중 부서진곳이 다음장면에서 멀쩡하게 되어 있는건 말도 되지 않냐? 학생들이 만들어도 이것보다 휠신 더 잘만들었겠다.
진짜 충격적으로 구린 영화손가인 덕질하려고 봤는데 영화 자체가 너무 한명 몰아주기라 별로 나오지도 않고 뜬금없는 러브라인에 개연성도 이상함...내용 별 반개에 가인이 별 한개 드립니다
1점 주려다 덧글들이 웃겨서 2점 준다...
좋은 배우들이랑 왜 이런 영화를...찍으신거죠? 영화보고 생각나는 장면이 1도 없습니다.
감상평이 제일 재미있다.하지원씨 때문에 봤다.
앞에 5분 보다가 이건 뭔가 아니다 싶어서 꺼버림
쓰레기 영화 볼가치도 없음
넷플에 있길래 틀었는데 아.. 여태 안본이유가 있었는데..
한편의 조크 같은 영화. 100억 짜리 조크인가?송새벽 잘한다. 송새벽이 왜 특별출연이야? 분장 시간은 제일 오래 걸렸을 거 같더만.강예원 의외로 개인기가 튼실하다.
걸캅스 이전에 조선미녀삼총사가 있었다!그녀들의 유쾌한 반란!
0개도 줄수있게해줘...
누가 돈을 투자했을까? 이 감독 다음에도 감독 한적 있나요?
그냥 재미있엇습니다.
가족이랑 영화관에서 봤는데 이런 영화를 같이 본다는 사실에 공감성 수치가 발동해서 너무 부끄럽고 창피해서 눈을 감아버렸습니다. 도저히 맨정신에는 누구랑 같이 볼수가 없는 영화입니다.
연출자가 너무 아깝네요. 차라리 개그우먼을 쓰시지..
