   1   2014년 10월   40년 역사를 자랑하는 살아있는 히어로   파워레인저가 상륙한다    1975년부터 전 세계 어린이들에게 꿈과 희망의 세계를 선사해온 슈퍼 히어로들의 살아 있는 전설 파워레인저. 5명으로 이루어진 정의의 용사들이 악의 무리를 무찌르며 지구의 평화를 지켜나간다는 권선징악의 통쾌한 스토리와 특유의 시원한 액션은 일본을 시작으로 한국, 미국 그리고 전 세계로까지 뻗어나가며 아이들의 슈퍼 히어로로 자리잡았다. 그리고 40년이란 긴 시간을 지나 파워레인저와 함께 자라며 꿈을 키워온 어른들에게는 추억을, 아이들에게는 최고의 슈퍼 히어로로 자리매김하고 있는 파워레인저가 국내 6번째 극장판인 극장판 파워레인저 다이노포스고버스터즈 공룡 대결전 안녕, 영원한 친구여로 2014년 10월 극장을 찾는다. 파워레인저는 1994년부터 국내 지상파를 통해 시리즈로 방영되며 두터운 팬 층을 형성, 그 중 무적 파워레인저는 일일 최고 시청률 39.1를 기록하며 역대 만화 시청률 2에 오르는 등 가히 레전드급의 인기를 누린 바 있다. 2006년부터는 만화 전문 채널 애니원을 통해 전파를 탔으며, 어린이용 완구 부문에서 단연 독보적 인기를 누리고 있는 파워레인저는 닌텐도 용 게임, 어플리케이션 등으로 그 인기를 증폭시켜왔다. 또한, 2005년 시작된 액션라이브쇼는 매해 많은 관객들을 동원, 올해 11월에도 공연을 앞두고 있다. 이렇듯 시리즈, 완구, 게임, 뮤지컬 등 여러 분야에서 인기를 누리며 명실상부 아이들의 .1 히어로로 불리는 파워레인저는 오는 10월 2일 개봉해 극장을 찾는 어린이 관객들에게 최고의 선물이 될 예정이다.       2   공룡과 흥겨운 삼바 리듬의 환상적 만남   총 37대 파워레인저 시리즈 중 최고의 흥행작 다이노포스   국내 시리즈 본방 사수 열풍 이어 스크린 흥행 접수 예약    각기 다른 매력의 히어로 5명이 팀을 이루며 2014년 현재까지 총 37대의 팀을 배출해낸 파워레인저. 바이오맨, 체인지맨, 후래쉬맨, 마스크맨 등으로도 대중에게 익숙한 파워레인저는 각양각색의 컨셉으로 매년 새로이 탄생하며 매력을 발산해 어린이들을 사로잡고 있다. 오는 10월 개봉하는 극장판 파워레인저 다이노포스고버스터즈 공룡 대결전 안녕, 영원한 친구여에서는 공룡 파워를 자랑하는 다이노포스가 스크린 데뷔를 앞두고 있다. 2014년 1월 일본 개봉 당시 37대 파워레인저 사상 최고의 흥행을 기록하며 그 인기를 입증했던 이번 작품의 주인공 다이노포스는 지난 7월 국내 케이블에서 방영이 시작되자마자 팬들의 이목을 집중시키며 본방 사수 열풍을 일으키는 기염을 토했다. 시리즈의 인기 고공행진으로 관련 완구상품들은 품귀 현상이 일고 있을 정도. 열혈남아 레드, 멋쟁이 블랙, 쿨한 그린, 개그 담당 블루, 하이킥걸 핑크 등의 다이노포스 기본 멤버를 비롯해 특별 멤버들도 이번 작품에서 함께 등장해 최악의 위기에 놓인 지구를 구하기 위해 고군분투할 예정. 중독성 강한 흥겨운 삼바 리듬과 함께 변신하는 것이 특징인 다이노포스의 눈을 뗄 수 없는 스펙터클한 액션, 그리고 어린이 관객들이 가장 좋아하는 다양한 공룡들을 만날 수 있어 과거 개봉했던 시리즈 그 어느 것과도 비교할 수 없는 최상의 재미를 선사할 이번 극장판이 브라운관에 이어 극장가에서도 흥행할 수 있을지 주목된다.       3   다이노레인저  다이노썬더  다이노포스 등   역대 최강의 다이노 파워레인저 총 출동   파워레인저 고버스터즈까지 만난다    파워레인저 매직포스  트레저포스2007년 개봉, 파워레인저 극장판  엔진 포스  와일드 스피릿2010년 개봉, 극장판 파워레인저캡틴포스  미라클포스 199 히어로 대결전2012년 개봉, 극장판 가면라이더파워레인저 슈퍼 히어로 대전2014년 개봉 등을 통해 다양한 파워레인저들을 한 작품에서 만날 수 있었던 데 이어 이번 극장판 파워레인저 다이노포스고버스터즈 공룡 대결전 안녕, 영원한 친구여에서도 여러 세대의 파워레인저들이 나누는 뜨거운 우정을 느낄 수 있을 전망이다. 특히, 역대 최고의 인기를 자랑하며 스크린 데뷔하는 37번째 파워레인저 다이노포스는 다이노레인저파워레인저 16번째 시리즈, 다이노썬더27번째 시리즈등 선배 다이노 파워레인저들과 함께 출연하여 더욱 의미 있는 만남을 선사할 예정이다. 강력해진 역대 최악의 악당들로부터 다이노 파워레인저들이 조종당하게 되는 절체절명 위기가 예고되고 있어, 이들이 과연 어떻게 난관을 헤쳐나가게 될지 궁금증을 한껏 증폭시키고 있다. 한편, 역대 다이노 파워레인저 뿐만 아니라 36번째 파워레인저 고버스터즈까지 이번 작품에 등장하며 꿈 같은 영화가 될 것임을 자신하는 극장판 파워레인저 다이노포스고버스터즈 공룡 대결전 안녕, 영원한 친구여는 다양한 파워레인저들이 함께 펼칠 다이나믹한 대규모 전투 장면으로 파워레인저 팬이라면 놓칠 수 없는 이번 작품만의 특별한 즐거움을 선사할 전망.       4   점박이 한반도 공룡 3, 다이노소어 어드벤처 3가   증명한 공룡 흥행 불패 신화 이을 극장판 파워레인저 다이노포스    지구를 지배했던 역사상 가장 거대하고 강력한 생물인 공룡은 아직까지 완벽하게 비밀이 밝혀지지 않은 신비스러운 매력을 지니고 있어 어린이들이 가장 좋아하는 소재 중 하나로 자리매김해왔다. 애니메이션, 영화, 게임, 장난감, 서적 등 다양한 상품으로도 파생되어온 공룡은 스크린에서도 흥행불패공식을 세우며 그 아성을 이어왔다. 지난 2012년 개봉하며 100만명 이상의 관객을 동원한 점박이한반도의 공룡3는 백악기의 마지막 제왕 타르보사우루스 점박이의 가족을 지키기 위한 감동의 모험을 담은 작품. 순수 국내 기술로만 완성한 최초의 3 공룡 영화인 동시에 개봉 전 33개국에 선 판매된 이 영화는 점박이 탐험대를 발족하며 공룡과 영화, 교육을 동시에 만날 수 있는 특별한 이벤트를 개최해 가족 관객의 이목을 집중시키는데 성공해 흥행을 이뤄낼 수 있었다. 지난해 연말 개봉했던 다이노소어 어드벤처 3 역시 7천만년 전 알래스카의 작은 공룡 파치가 대자연 속에서 리더로 성장하는 스토리를 그린 공룡 영화. 할리우드 제작진이 선사하는 놀라운 비주얼이 특징인 이 영화는 배우 이광수의 더빙 연기로도 화제를 모으며 60만 관객을 동원하며 흥행에 성공했다.   이러한 공룡 영화 흥행의 바통을 이어받을 극장판 파워레인저 다이노포스고버스터즈 공룡 대결전 안녕, 영원한 친구여는 공룡과 세계적 히어로인 파워레인저의 만남이라는 사실만으로도 기대를 모으고 있는 올 가을 최고의 기대작. 이 작품은 다이노포스와 함께 악의 무리에 맞서 싸우는 공룡들의 뜨거운 우정을 느낄 수 있는 동시에, 이들이 함께 펼치는 스펙터클한 합동작전으로 관객들에게 공룡 파워를 선사할 전망이다.  시리즈로 인기 고공행진 중인 파워레인저 다이노포스의 첫 극장판이자 지구를 지키기 위해 다수 공룡까지 등장하며 이전 공룡 영화들과의 차별화될 이번 작품이, 과연 공룡 흥행 불패 신화를 재현해낼 수 있을지 눈길을 모으고 있다. 
