파워레인저 가 영원하기를 빕니다. 일본의 최고의 액션히어로 들이죠저는 매직포스 가 가장 그립네요 그때가 제가 애기때이거든요...
정말로 쓰레기인 이영화
오늘 사촌동생이랑 봤는데 왜 이 영화가 메이즈러너, 비긴어게인, 슬로우비디오보다 예매율이 높은지 이해가 안가고 이 영화가 왜 제보자와 메이즈러너보다 평점이 높은지 더 이해가 안간다. 그냥 유치한 전형적인 유아용 파워레인저.
끝나가는걸 아쉬워하는아이..였네요
안녕하세요 가입만하셔도 즉시 배팅가능 1만원 드려요.VC004.COM 가입코드 VP11 입니다 .건승하시고 즐거운 하루되세요 . 2만+2만 / 3만+3만 진행중
우리아이가 굉장히 재미있게 봤어요~
아들이 쓰러지네요 너무 조아서~ 브레이브 인!!
조카들이 아주 그냥 좋아 죽음
아들 데리고 가서 봐야쓰거따 ㅎㅎ
믿을 수가 없다! 20대 여자에게 가장 인기가 많다니!! 파워레인저는 30대 남자들의 삶의 한 조각이였다!!! 변신~~~
극장판 파워레인저 최공 !!!
아이들이 너무 좋아했네요. 상영시간이 조금 짧은 듯 했지만 어린 아이들 보기엔 짧은 것도 괜찮았던 듯
아들은 재미있어하네요^^가면은 못받아 아쉽지만요
아들이 좋아하네요! 재미있어요
너무짧아너무짧아너무
토큐쟈가안나와서 실망했지만 다이노포스랑 고버스터즈를 영화로보게되서 좋았어요 보는분들이별로없어서 왜안보시나 의하해했지 만요ㅎ전대물팬은 꼭봐야될것같네요ㅎㅎ 집에와서 일본판으로 다시보고 또보는중이에요^^ 재미있어요!!!!파워레인저파이팅!!슈퍼전대파이팅!
쿄류쟈와 고버스터즈의 만남.꽤 어색하면서 잘 어울린 콜라보에이션
애들은 엄청 좋아하네요..
아들이 최고랍니다.아쉬운점이 있냐고 물었더니 하나도 없다는군요ㅋㅋ
애들땜에 시끄러웠음..
전반적으로 재밋엇음나쁜사람들이많이나와서 애가 좀 무서워했어요 ㅎ
아이들이 재미있어 합니다...
어른들도 볼만한 나름 재밋었음
아이가넘조아해요^^
4살 아들이 나무 좋아하네요^^
짧았지만 지루하지않고 재밌게봤어요^^
잼있어요^^ 울아이 넘좋아라하네요^^ 덤으로 가면까지 얻었답니다
제아들은 너무 심각하게집중을하고 보드라구요^^이놈의 다이노포스ㅋㅋ처음극장에서 본거라 아들도 너무좋아하고 파워레인저 광팬이라 정말재미있게 보드라구요
더빙되어서 보기좋았네요^^
나도 어렸을땐 뭣 모르고 봤지만 지금은 애들 동심파괴다. 폭력성을 유발해 산만해지도록 많든다
역대 레인저들 등장이 좀 많다보니 산만했고 사전지식이 없는 상태라면 더욱 그러했을 영화... 아이 눈높이로 보면 재미는 있을듯 하네요
너무 정신없어요 ㅠ 여러 파워레인저들이 나오는데 하나도 모르겠고~애기도 그냥 그럭저럭 해 하는것 같앗어요 ㅠ 팝콘만 무지먹고왔네요,; 그냥 집에서 티비로 파워레이져 보는게 좋을듯~
아이가 좋아하니까요.그러면된거죠ㅋ
재미있게 잘 보았습니다
애들이 재미있게 잘 봤어요
아이랑 너무 잼있게 봤어용^^
흥미가없고 넘?합성 티가많이남
파이렌저가 꿈이라는 울 강아지끝내줬답니다
아이가 참 좋아하네요어른기준으론첫시작부터 끝까지 싸우기만하는게 너무 자극적인거같아요
아이가 너무조아해요 ㅋ
스토리가 너무 단순..애들은 좋아하네요.
아기들 데리고 볼만합니다
아이들이 정말좋아하네요~!!근데 선전이 너무 오래나와서 시간에 맞추어서 들어갈 필요가 없는듯 해요!!
티비 시리즈랑 똑 같고, 다만 다이노포스랑 고버스터즈가 함께 볼 수 있는 스토리.아이들 잘 봅니다. 러닝타임 적당하고...
애들이 너무 조아했지만일부러 이벤트관까지 갔는데 가면없어서 못 받았어요ㅜㅜ 개봉이틀만에 갔는데... 너무하네요
어른이 봐도 재미있는 파워레인저 시리즈~~60분, 16000원이 아깝지 않은 영화입니다~파워레인저 시리즈를 좋아하는 아들램들을 둔 부모님께 강추합니다~^^
아이들이 참 좋아합니다.자리가 꽉 차서 앞에서 봤더니 모깅 아프네영 ㅎㅎ 파워레인저가 많이 나와서 재미있네요 ㅎㅎㅎ
애들이 너무좋아해서 보고왔어요~시간이 넘짧아서 너무아쉬웠어요~^^
화질은 썩 좋은편은 아니였으나 아이들이 좋아해서 즐겁게 관람했어요^^
재밌어 볼만하네요~애들이 완전 초집중!하더라구요~~
아들이재밌게보았다..?
티라노킹 등 다이노포스의 열풍에 맞춘 시의적절한 개봉.그러나 이걸 굳이 영화관에서 봐야할까
우리아들이 영화내내 너무 재밌었다고하네요
아이가좋아했어요~~~
애들이 엄청신나서 잘보긴하는데 애들영화면영화시작하기 전에 정신없는 광고좀 줄일순없나여????진짜엄청난 불만이네요 이건
애들이보기엔 약간폭려적근데잼잏음
아이랑 같이 가서 봤는데 내용도 탄탄하고 배우들도 좋고 무엇보다 아이들에게 주는 메시지가 좋아서 어른이 봐도 좋았습니다
아이들과 재미있게 볼만한 영화...
아들이 주는 점수입니다
애들은좋아하고엄마아빤손이오글오글 ㅋ
집중짱~~ 아이들이 너무 재밌어해요^^
그런대로 아이들보기엔 괜찮아요
5살아들은잘보고7살딸은재미없데요ㅎㅎㅎ
애들이 한시간동안 초집중~~ㅎ
애들 넘 잼나게 봤어오 ㅎ
캬 파워레인저 얼마만이야
아이들은 좋아하네요^^
4살 5살 아들 완전 집중해서 재미있게 보고왔어요
5살 아이가 보기에는 좋았을진 모르겠지만. 등장인물이 너무 많아 복잡하고 헷갈리더군요아이의 만족도와 저의 만족도의 평균으로 평점을 매겼습니다
아이들이 정말 집중해서 1시간동안 즐겁게봤어요^^다음에 또 보러가자고~ 넘넘 즐거운시간보내고왔습니다♡
애들은 너무 좋아했구요 아쉬웠던건 예약하면 다 가면주는 줄 알았는데 제가 예약한 분당메가박스는 안 준다는데 별도 공지가 없었어요. 내용은 초등 저학년까지 볼 만 해요.
아이들보기에 ㅋㅋ넘 재미있었다집중도짱ㅋ
아이들이 좋아해요..
아들 둘이라 다이노포스에 푹 빠져있어서 예매하고 보고왔어요 한시간동안 집중해서 넘 열심히 잘보내네요^^ 극장판이라 스케일도 크고 어른이 봐도 재미있어요
아이들은 무척 좋아합니다. 노래도 경쾌하고.. 볼거리도 많고. 파워레인저와 공룡을 좋아하는 어린이들이라면 좋아할 것 같아요.다만 가면 증정 이벤트 너무 소량 준비해서 개봉 3일째 갔는데 소진이더라구요
아주 재미있게 봤어요 아이도 홀딱 빠졌어요
애들이 볼만하다고 하드라구요근데 한시간짜리치고 돈이 아까움..
아들이랑 재밌게 봤어요
서로다투는신이 너무나 흥미있었고 파워레인저 시리즈는 정말 재미있는거같다
애들이 좋아하네요. 가면을 못받아서 아쉬워요
극장 리모델링 했다는 얘기 들은후 첫방문! 쾌적하고 깨끗한 환경에서 넘 편하게 봤습니다!! 울아들도 화면에 빨려들어갈것 처럼 넘 잼있었다고 하네요!!^^
ㅎㅎ 아이가 무척 재미있다고 합니다.
집에안간다고 우는걸 보니 재미있나봐요
극장에서 보니까 색다른재미가 있네요 후반부는 좀 지루한지 아이가 시큰둥하더라는....
아들이집중해서보네요
아이들이 재미있어하니 넘 좋네요 또 한번보고 싶다고 계속 그러고 있네요 아이들이 즐거워하니 넘 좋네요^^
4살 아들이 보기엔 내용이 어렵지 않나싶구걍 티비로 바도 될꺼 같은 생각이 드네요
딸아이가 재밌었다네요~^^
아이하고같이보기 좋았습니다ㅎ화질하고 스토리 모두괜찮았습니다극장판이라기대많이했는데생각만큼 잘본것같습니다
일반영화보다 상영시간은 반토막인데 관람료는 똑같은게 왠지 아깝네 60분 넘짧다ㅠ 그냥그냥 볼만하심...
애들은 무척 좋아합니다.근데 시간이 한시간이라게 흠이라면 흠
울아들이 넘 좋아해요~~한번더 보고 싶대요
즐겁게잘봤어요♥♥♥
아이들과 재미있게 봤네요
솔직히 저도 10개를 주고 싶지만 엔딩후에 나오는 파워레인저가 걱정되네요. 다이노포스(쿄류쟈)의 뒤를 잇는 열차전대 토큐쟈가 나오거든요. 한국명을 뭘로할지 걱정이에요. 저 이거 일본판으로 봐서 알아요
제가 파워레인저 다이노포스 광팬인데 너무 재밌었어요~
울아들들 집중력쵝오~~ 호응도쵝오~~~
영상이 화려하고 흥미진지 합니다단지 좀 폭력적어녀요
다섯살 아들이랑 재미나게 봣네요,ㅎ 애들껀 시간길면 지루해하는데 지루해하지도않고요~
아이가 파워레인저를 너무 좋아해서 보러 갔었네요이미 아이는 집에서 봤던거라면서 스토리를 다 알고 있더군요... 그래도 워낙 좋아하는거라 너무 재밌게 봤습니다아이가 좋아하는거라 집에서도 보여주기는해도 관심있게 본 적은 없는데 영화로 보니 저도 같이
아이들이 너무 재밌게 봤어요.그런데 마지막 엔딩곡이 원곡이라 따라 부르지 못해 정말 많이 아쉬워하더라구요. 다음에는 더빙을 엔딩 곡까지~~부탁드려요^^
아이가 워낙파워레인져다이나포스를 좋아해서그런지정말재밋어하네요.저두재밋게봤어요.
여자아이는 지루햇다네요~~ 남자아인 짱~~
솔직히 집에서 본게 더 재미있어요 ㅠㅠ1시간안에 모든내용을 보여주려하니 너무 급하고~~ 아쉬운면이 많아요
애들이 너무 좋아하네요하지만 마스크때문에 영화보러 갔는데매진이라니...ㅠㅠ아쉬웠습니다
어린자녀분들의 점수따기로는 최고!신나요
티비와는 다른 내용을 볼수있어서 좋았습니다.다이노포스 짱짱짱!
코메디가추가된 파워레인저
아이도 어른도 집중하게됨ㅋ아이땜에봤는데 재미있게봤음
아이들이좋아해서별4개입니다제가봤을땐20년전후레쉬맨과비슷한거같아요
스릴 넘치고 재미있네요^^
8살 5살 두아이와 함께 보았답니다 평소에 다이노포스를 많이 좋아해서 보는내내 재밌다고 얘기해주더라구요 가브리총이 매진이라 사지못했는데 나오면 젤 먼저사주려구요 저두 아이들과 영화시간 폭빠져서 재밋게보았답니다
애들이 너무 좋아하네요^^
애들하고 보기에 재밌네요
파워레인저 총 출동ㅋㅋ재미있었어요
아이들과 즐겁게 보고왔네요~~^^
아이들이 정말 많이좋아하네요
아들이랑 동심으로 돌아가서재미있게 보았습니다.
유치하지만 애들땜에 보는 거죠 뭐 브레이브하게 ㅋ 근데 싸우면서 외치는 말들이 무슨 소린지 잘 모르겠음TV판보다 화려하고 스토리는 괜찮은 거 같으나
아들이랑 재밌게 봤네요^^
가면다떨어져서받지도못했어요ㅠㅠ
아들이 파워레인저 광팬이라 나오는것마다 보고있어요. 요번 다이노포스 극장판도 너무 재미있게 보고왔네요^^
아들을 낳으면 꼭 봐야겠어요. 결혼을 꼭 해야겠네요.
아들이 엄청 엄청 좋아해요..근데 선착순 가면을 못 받아서 넘넘 아쉬워요..흑흑
마스크 선물은 현장 예매에서만 준다고 해서 조금 실망했어요ㅜㅜ
언제 봐도 재미있네요.
애들이너무좋아했어요ㅆㅎ
아이들은 정말 좋아하네요~~~
졸려졸려 애들영화는 애들만 봐야겟소
우리 아들이 넘 좋아하면서 봤어요.갈때 또 보자고 울고불고 해서 힘이좀 들었네요.또 봐야할꺼 같아요
아이들이 잘보내요.약간 시간이 짧아서 아쉬어합니다.
아이들 눈이 한시도 떼지 않고 몰입하여 보는데 팝콘도거의 안먹을 정도로 재미있었나봅니다 ~^^너무 재밌다고 난리네요~~~
아이들은 좋아했지만 엄마아빠는 ㅜㅜ
파워레인져가 많이나와시간가는줄모르게 아이가 좋아함요새 핫한 티라노킹도 나오고 이런영화 많이 개봉하길바람
아주 유익한 시간을 보냈어요
우리 두 아들이 짱이랍니다
아이가 평소 너무좋아하는 파워레인져영화본후 완전 심취해있네요ㅎ1시간 시간가는줄 모르고 즐겁게 관람잘했습니다^^
아이들이 재미있게 보네요.
정말 재미있어요 다음 극장판도 나왔으면 좋겠네요
정정당당하게 재밌어요 최고!!
타이틀 롤 나올 때 액션이 좋았음. 역시 영화판은 다르구만!ㅋㅋ 스토리는 뭐... 암튼 애들이 좋아했으니 굿
아들은잼났다고 해요. 저도 이번씨리즈 참좋아하는데. 영화내용중 아쉬웠던점은 가브티라빼고 다른 다이노들 등장이 없었던게 조금 아쉽. 영화끝에 스테고치랑 드릴케라 다이노킹 합체빼곤 다른다이노들이 등장하지않아 아쉽습니다. 의외로 고버터즈들이 조금더 멋있었음
4살 아이가 너무좋아해요폭력적이라 걱정은되나 ㅜㅜ
아이가 너무 재밌게 봤다고 너무 신나해요다이노포스로 다른영화도 나오면 아이가 정말 좋아할것 같아요..
아이들과 잼나게 봤어요
나름 감동두있고 집중하며보는아이들을보니. 재밌있나봅니다
휴가라 아들과 보구 왔는데. 나름 재미있었습니다. ㅎㅎ
보는 내내 흥미진진!!! 어른인 내가 오히려 다이노포스에 빠져서 아주 재미지게 봤네 ㅋㅋㅋㅋ
남자아이가 보기 딱 이네요
바보네에,,진짜 재밋다
아이들의 최고의 선물이다
댓글이 멈추었다.. 알바들은 존재한다.. tv에서 하는것보다 형편없이 재미없다 아놔..1시간짜리영화에 잠들었다
아들이 정말 재미있게봤어요얼마나 빠져들었으면 팝콘먹는것도 잊었답니다
아이가너무재밋어해서 잘보고왓습니다
5살 아들이 엄청 집중해서 보내요..그런데 싸우는 장면이 정말많아서 좀 신경이 쓰였습니다.나름 재미는 있어요^^
5살 우리 아들 처음부터 끝까지 조용히 앉아서 본 영화는 이게 첨인듯...흠뻑 빠져있더라구요..파워레인저 최고!!!
아들에게는 그 무엇보다 좋은 선물이었나봅니다. 아들이 좋아하니 저도 좋아요^^
저도 다이노포스를 좋아하는 고등학생인데 하필 용돈이 부족해서 영화관에 못 간게 두고두고 아쉽네요ㅠㅠ
우리아이가너무조아햇어용 저는머 아이가조아하니ㅋ
아이가 어무 좋아해요아담한극장에서 잘봤어요
딸과함께 보았던영화^^60분이 어느새 지나고 아쉬워하는딸재밋게 보았다~
가브테라가 귀여워지네요 ^^
잼나요ㅎ 생각외로 ㅎ 아들과 정신없이 봤네요
아이들 예매해줬는데. . 재밌다고 합니다.^^
아이들이 정말정말 자지러지네요~ ㅎㅎ^^
아들이좋아했어요^^
제가 대학생인데도 친구3명과 같이 봤는데 정말 재미있네요..
아이들이랑 함께 봤어요...저 어릴적 봤던 파워레인져도 나오네요^^ 레드가 늙은 것보니 세월이 참...^^
4살 아들이 참 좋아했어요~
잼나요!!!!~~~
7세 남동생을 위해 10세 누나가 봉사한다고 같이 봤는데 첫째도 넘 재미있었다고하네요~^^
아이들의신ㅋㅋ잼낫어요
울아들~넘재미있게 봤다네요
너무 잼있었어요 아이들도 집중해서 잘보네요
난 아빠지만 재밌었다 ^^
아들이흠뻑빠져서재밌게보았던것같습니다
아이들이 너무 좋아해요. 파워레인져 시리즈 좋아하는 아이들이라면 만족하실듯...
재밌어요~아이들과즐건시간보낸다는ㅋ
아이들이좋아하니..잘봤네요
어린이영화니깐 짧기는 해요.마음비우고보니깐 나름 재밌던데ㅋㅋ아들은 엄청 좋아해서 또 보자네요--
우리아이가 여운에 헤어나오질 못하네요. 단점은 장난감 사달라는데 6.7만원이나 한다는거...
저희 아들이 너무 좋아해서 관람했는데 아이들은 재미있었다고 합니다~~~남자아이들이 좋아하는 공룡과 파워레인저의 만남이라 완전 좋아합니다~~
기대했던거보단 별로였네요. 파워레인져를 너무 죠아하는 아들때매 다챙겨보는데.. 별로에용~~ 다이노포스 티비방영하는게 재미있어그런지 별다를바없다느꼈어용~
아이들이 완전~~좋아해요
아이들이 좋아해요~^^
애들이 마니 좋아했어요~~
우선 아들이 좋아 합니다영화 상영 내내 눈을 떼지않고 집중하면서 영화 감상하고 왔네요
나는 모르겠는데 우리 아이들은 대만족인듯ㅎㅎ시간도 적당하고 괜찮았음~
아들이 즐거워하네요 재밋게 잘 봣어요
그럭저럭 얘들도 그렇다는...
요즘 나오는 다이노 레인저라 아이들은 너무 좋아했어요~~파워레인저를 좋아하지 않는 세살 딸래미만 빼구여..큰 아이는 좋아하고 딸래미는 지루했어요
아이가 너무 좋아햏어요
처음 보는 우리 아이들이 아주 재미있게 보았습니다.
막내아들녀석이 평상시에 너무좋아하는 파워레인져 다이노포스친구와 함께 들어갔는데 너무 재미있어 화장실도 꾹 참고끝까지 넋놓고 보았다네요. 처음부터 끝까지 아이눈을 사로잡는스릴 최고입니다.
아이와 친구와 엄마들같이 즐겁게 봤습니다ㅡ
어른이보기는좀...
파워레인저 최고~ 대박
우리아들 짱~~~재밌데여^^
종류도넘많고 계속 싸우기만하고
아들 한시간 내도록 눈을안떼더군요 굿
7살 아들 완전 좋아해여
아이들이 무척 좋아 하네요
아들들이 완전 잼있어했어요~시간도한시간정도로 딱!알맞아요
일본영화는 다운받아 봐야 제맛
재밌었어요 어른이보기도 괜찮았음 아들은 완전 좋아해요
조카가 무척 재미있게봐서 뿌듯했어요. 아이가 영화가 너무 짧다고 느꼈나봅니다. 추천할만해요.
울아들이 넘 조아 했네요
아들램이 영화가 너무 짧았대요...그 정도로 재밌었대요^^엄지 척!!
7살 아들이 아주 즐거워하며 봤어요..^^
어른에게는 무슨 장난감 광고홍보물 ㅠ하지만 아이들은 많~~이 재밌었고~ 너무 빨리 끝나서 아쉬웠다고 하더라는...
완전 취해서보네요 애들이 파워짱이래요
아이가 재미있었다고 하네요.저도 볼만했구요.
아이가 너무 좋아하며 신나게 봤습니다 내일도 또 보자고 난리에요^^
아이들이 좋아하는..
아이가 너무 좋아했답니다 . 어른은 조금 심심^^
아들과 재미난 시간 보냈습니다
딸이랑 이모가 함께 보기위해 예약해서 저는 보지 못했지만 영화관에 다녀온후로 딸이 생기가 넘치네요원래 파워레인저 전종을 모을만큼 팬이지만이번에는 애들이 더 빠져드나보네요
손발오그라드는건 사실But 아들의 반응과 행복 충만함으로만으로도 만점 받을만함 ㅎ 아쉬웠던점은2일동안만한관에서 상영한다고 브러셔라고..해야하나그 종이가 아이들이 다집어가고 없어서 울아들은못가져왔다는..짜증났음 ㅡㅡ
아들이너무좋아했어요
우리 아들내미는 이미 다이노포스입니다.
아이가 정말 재미있게 잘봤습니다^^
아이들이 즐거워했으니 볼만은 했네요
나는야 파워레인져레드 나는 태영이나는야 파워레인져 블루 나는 민주
파워레인져 다이노포스 고버스터즈공룡 대결 아들이 아주좋아하면서 영화를보았 습니다
아들이 너무잼있게봤어요
아들이넘좋아해서두번봤어요
대박.... 6살 아들의 우상이 되어버린 파워레인저^^
고버스터즈 로봇은 안나오네요. 뭐가 뭐랑 대결 한다는건지.
재미있어요~~~아이가 무척 좋아하네요~~또보고싶다고~~
아이가 좋아합니다. 상영시간이 좀 짧지만 재미있어해서 기분이 좋네요
파워레인져에 힘 ㅜ ㅜ 역시 아들램 신나고 딸램 울상이고 그래도 난 잼나게 보고 나왔어요 쫌 유치하긴 하지만요 ㅋ
아이는 진짜 진짜 좋아하네요. ~^^강추입니다.
아들이 너무 좋아합니다. 그럼 당연히 잘만든 영화겠죠?ㅎ
나 어릴적에는 다이노썬더 밖에 없었는데 ㅋㅋ
아들이 재미 있게봤답니다. 전 중간에 잤습니다. 아들이 이 재미 있는걸 안보냐고...왜 자냐고...
넘 재미있었어요. 아이들이 신나했답니다
울아들이완전재미있다고하네요^^♡♡
아이가 엄청 좋아하네요~마트에 파워레인저 스티커사러왔어요ㅜㅜ
중간중간 좀 이해가안되는 설정이 있지만.... 아이와 함께 보기엔 정말 좋았습니다~ ^^
아이가 좋아해서 즐겁게 봤습니다
아들이흥미있어해서보긴했는데너무거친장면만연속으로나와서보고나서조금실망했습니다.
아이가 많이 좋아했어요
재밌게 잘보았습니다 액션이나 효과음 이아이들이 재밌어하는 이유가 있네요
아이가 너무 재밌다고 좋아하더라구요
애들이랑 주말을 일찍시작햇니 좋았구 다소 폭력적이나 애들이 좋아해서 잼미나게 보았습니다
4살짜리가 좋아했어여 ㅋ어른읔 당연히 유치.
아들은 좋아하는데 스토리가 너무 엉성해요.
우리아들. 너무 좋아하네요^^ 같이 잼있게 봤답니다
아이들과 아주 재미있게 봤습니다.그런데 케이블에서 봤던거라 좀 아쉬웠어요.
아이들도 좋아하고 볼만합니다~ ㅎㅎ
우리아이들이 너무 좋아합니다
재미있고 상상력을자극하는 내용이다
잼써요...짱짱짱..파워레인저
아이들 보기에는 만점이죠.^^
아이가 넘 재미 있어하네요...^^
대박 우리애들이너무좋아해서 엄마인저두대만족다이노포스대박나길
역시 파워레인저 !! 가보티라
새로운 다이노포스와 못봤던 공룡로봇이 나와서 재미있었음
애들(딸6세, 아들5세) 데리고 다녀왔습니다. 애들이 넋이 나간상태로 보는데...우쨌거나 애들이 그정도 좋아했으니 10점...TV프로그램보단 확실히 돈쓴 표시도 나고 하니...10점 드리겠음.
아이가 정말 좋아했어요
애들 너무 좋아해요 ㅎㅎ
6살 아들에겐 딱좋은 영화입니다
넘 재미있게 봤어요 극장 예매가 아니라 가면을 못 받아서 아쉬웠만요
지겨울틈없이 잘만들엇네요 4살아들이보기에도 힘든거없었어요~^^
잠들어서 못봤어요 애들보여주러간거라서..ㅈ
애들이 너~~~~무 좋아라한 파워레인저
애들 좋아하는데 스토리는 좀 이해하기가
할아버지랑 같이 봤는데 재밌었어요
완전 재미있어요더보고싶어요
아이들이 또보자고 넘조아하네요~^^
역시 최강 파워레인저...이번편은 감동이 전해지네요울집 꼬맹이들과 너무 재미나게 보았어요^^
아이들이좋아하는영화!너무재미있어요
아이들이 푹 빠지게 만들었어요.. 아들이 흥분해서 씬마다 큰소리로 이야기해서 걱정했는대 극장 아이들 대부분이 다들 흥분해서 다행이었어요
아들은 정말 좋아함.ㅋ 같이간 어른들은 죽을맛...
아들이랑 재밌게잘봤습니다
애들이 좋아하네요 잘보았어요
아이들이너무조아하구 너무잼나게봤습니딩
마지막 우주 대공룡이 좀 약했지만 재미났네요 고버스터즈도 멋지군요 ㅋㅋ
그리 재밋지도않아서 뭐... 그냥 5점만 줌..ㅋㅋ
사실 아이 땜에 억지로 봤는데 저도 재미있었어요ㅋㅋ 아이는 본인이 본 영화 중에 최고였다는 평을 해주었구요(드래곤길들이기 겨울왕국 등)
아이들이 얼음이 되었어요
애들이 너무 좋아합니다. 저도 봤는데 재미 있어요.
ㅋㅋㅋ 아들은 영화 상영 내내 엉덩이를 들썩들썩 신이 나서 관람했네요
어린 아들 두녀석이 정말 아주 좋아하더군요...ㅎ
30대 여자들이 왜 이걸 좋아하지? 여자들 중에서도 오타쿠가 있는건가? 라고 한동안 생각하다 아이엄마가 적었다는걸 깨닫게되니 아직 여친도 없는 내가 초라해보였다...
좋아요편하게결제하고잘봤어요
아들이 최고라고 말함~~ 최고10점 드립니다^^
아들 정말 좋아하는 고버스터즈랑 다이노포스랑.같이.나와서 정말 좋아하더라구요 스토리도 괜찮고 어른들이 봐도 잼 있더라구요
액션은 화려했지만 내용은....졸았음ㅋ 애들은 즐거워~~~
아들이 너무 조아해요^^가면 나눠주는 행사 영화관이 아니여서 너무 아쉽지만아들이 조아해줘서 좋네요^^
아이가 너무좋아함 성인들이 보기엔 진부하고 유치하지만 아이들에겐 최고에 영화
아이가너므 잘봐서 기뻣어요
애기들이 너무 좋아하네요 ㅋ
아이들이 무지하게 좋아하네요^^
아이가 재미있다고 다음 주에 또 보자네요^^
아이가 tv볼때면 항상옆에서 같이봐주는 편인데 고버스터즈나 다이노포스 내용을알아서 아이와 같이 웃으면서 볼수있었네요 cg가 너무 티나서 더웃기기도 했고요 우선 아이가 너무좋아했구요 아기가 좋으니 저도 기분이 좋네요
재미있네요! 앞부분에는살짝 재미없었지만요
저희 아들 완전 재밌다고 좋아했어요^^ 전 사실 후반부부터 졸았구요ㅋ
기억에 남는건 아~~~~악~~~ 넘 재미없음 애들잠ㅠ솔직히 짜증나고 애들 눈높이라고 하지만 수준미달임
애들은 잘 보긴 하는데 어른이 보기엔 지루했어요
아이들이 넘 재밌어해서 더 즐거웠습니다..^^
아이들이 정말 재미있어해서 좋았어요~
아이들은 너무 좋아하죠ㅜㅜ등골브레이커 파워레인져~
아들이랑 다녀왔습니다. 잘 봤구요. 근데.. 매일 가잡니다. ㅡㅡ; 이녀석아 이건 키즈카페 가는거와는 다르다.
아이가 너무 좋아하네요
애들이 너무너무좋아하네요
아이들 보기에 좋은것 같아요~어른들 보는 기준에서 보면 조금은 유치할 수 있지만 아이들이 즐거워하며 보니까 괜찮은거 같아요
아들이 재밌다고 하네요
워낙 인기좋은 다이노포스이기에 잘 보고왔어요~ cg가 조금.... 허접한것빼고는 그럭저럭 볼만하네용^^
애들이 잼있다고 하네요~ 또 보여달라 조르고 있어요
재미있네요 ^^아이들에게는 딱인거같아요
애가 너무 좋아하네요 재미밌네요ㅡ
엄마는 유치 5살아들은 집중 ㅋㅋ 아들이 재밌다네요ㅋㅋ
아들이 재밌었다고 하네요~
이전 파워레인져에 비해 스케일이 조금 빈약한듯...
아이들과 관람하기 딱좋은^^요즘 파워레인저 극장판들은 아빠세대가보던 구세대파워레인저들도 출연해서 옛생각나게 해주네요 좋아요
아들이완전조아하는 파워레인져시리즈...오늘도 역시나 잼나게 신나게 잘보고왔네요
아들이랑 보고왔어요ㅎ재밌게 잘 봤습니당ㅎ
아이와 재밌게보고왔어요근데 시간이짧아서 아쉬웠네요즐거운데이트였습니다~
지루한감이좀있었지만 아이들은신나게보네요
두아들들이 좋아했어요
정신없던데여?ㅎ 아이는좋아했어요 ㅎ 좀뒤에서한번도보자고 ㅎ
넘 재미있고 좋았어요 짱짱
5살 딸랭구랑 봤습니다. 파워레인저 족보를 잘 모르는 저는 색깔로도 구분이 힘들더군요. 하지만 옷만보고도 쪽쪽 알아맞추는 딸랭구를 보며..웃어야 할지..울어야 할지...ㅋㅋ암튼..아이는 무척 좋아했답니다~~*^^*
공.룡.P.O.W.E.R
아이들이 너무나 좋아하는 영화입니다.
아들이 너무좋아하고 신나게봤어요
생각보다 재미있네요^^ 이이때문에 보러갔었는데 집중하며 봤네요^^
역시 실망을 주지않는 파워레인져네요~~보는내내 지루할틈없이 빠져서봣어요ㅋ
아이들이 즐겁게 지루하지 않고 잘 본 영화네요
아이가재미있게보았네요
만족합니다 퀄리티가 상당하더군요
가면도 받고, 재미 있었다 합니다.
아들은잼나게봤는데...
애들 기가막히게 좋아해요~ 행복해하는 애들 표정 잊지 못하겠네요~^^
아들이 너무 좋아했어요~~~ 또보자고 난리... 한시간이 아쉽다고 하네요~~
아이들은 열광하네요. 극장판은 티비와는 좀더 다를차별화를 원합니다
참재미있는영화였습니다
일단 아이가 좋아하니 만족합니다 하지만 역시 폭력성이 있어 집에 오니 바로 싸우자고 하네요 ㅎㅎ 전단에 있는 가면이 다 소진되어 아이가.너므 슬퍼했내요.넉넉히 좀 만들어주세요~
우리애들 너무너무 재이밌게 봤답니다^^
여섯살난 아들과 봤는데 엄청 열심히 보더군요~ 하지만 엄마는 특유의 정신없는 구성에 좀 힘들어서 2점마이너스요 ^^
아이가 정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
아이가 좋아해서 보러왔는데 다이노포스와 고버스터즈를 한번에 볼수 있어서 좋아하네요
악당을 물리치는 레인저
애들이 너무너무재밌어하네요~~
아이가 재밌어하네요.
애들이 좋아합니다. 재미있게 봤습니다
아들이 무지재밌어하네요
아이가 너무 좋아했는데...
계속 액션신이었어요.. 아들은 엄청 좋아하더라구욥
영화인데 내용이 너무 짧았어요 60분 영화는 좀 그래요...
아이들이 해마다 기다리는 영화~ 올해도 재미있게 잘 봤슴당~^^
아이들이 좋아함. 근데 러닝타임이 너무 짧다.
우리아들 다 보고 나니 유튜브에서 본거랑 똑같다네요 유튜브에서 찾아보세요ㅡㅡ
7살짜리 둘째가 넘 재밋어서 또보여달라 하네요 ㅎ ㅎ
대사전달이잘안되네요
아이들이 잼있게 봤다네요..어른인 저는 별로...캡틴포스보다는 덜 재미있는거 같아요..
재밋을듯 쫌 기대가 되는군 하하하
생각보다 재미가 없더라구요울아들 집중하는 시간이 짧았네요
파워레인저 좋아하는 남자애들에게 말이 필요없지요.
시간도 적당하고 아이들이 눈깜빡 한번 안하고 집중해서 봤어요 ^^
아이들과 함께볼수있어 즐거웠다
애기가 넘좋아해서 좋았어요~~^^
r파워레인저 다이노포스 극장팑 너무 재밌어요!
아이들의 영웅 파워레인저에 아이들은 질리지도 않는군요~3살 아들까지 잡담한번없이 열심히 보더군요~키즈 스테디셀러!!
아들 기준으로 평점 내립니다. 저는 좀 유치했으나 역대 공룡 파워레인저들의 모임이라는게 흥미로웠습니다.
아이들이 눈을 떼지 못하고 집중100프로아빠들도 굉장히 좋아할 영화
쿄류우우쟈아아~~~
영화본지가 언젠데 아직도 좋아죽네요 책까지 구매하셨다는 ㅋㅋㅋ
남매가 아주 좋아하는 다이노포스재밌게보고왔어요^^
아들이 참재미있게 봤어요
어릴적 파워레인저 후레시맨을 보고 자란 제가, 아들과 함께 파워레인저 다이너포스를 함께 보고 있자니 뭔가 흐믓한 느낌이 들더군요. 재미있었습니다.
애들....좋아 죽습니다. 짧아서 아쉬워하더군요
아이가 넘 신나고 재미있어 했어요~^^
재미있었어여...애들이너무좋아하네여..
남자아이들에겐최고네여!
애들 보기 무난한 시간 보내기 좋은 영화네요
저야 당연 유치했지만..울아들이 너무 좋아라하니 돈이 아깝진 않았네요..
재미있게잘봣더요.. 영화보고온덕인지..우리아들이 요즘 파워레인져 파워레인져 노래를하네요
좋아요진짜진짜진짜진짜진짜
아이들이 엄청 좋아합니다. 전 후레쉬맨이 보고싶어 지더군요^^~
아이들이너무좋아하네요
다이노포스 넘재밌어요
애들이 엄청 좋아하네요
우리 아이들을 위한 최고의 선물이였습니다.
아이들이 좋아하네옄ㅋㅋㅋ
아이들은 무지무지 좋아하네요.
다섯살짜리 아이랑 세 식구 함께 봤는데 생각보다 재미있었어요 레드다이노 쫌 멋지다는~
음. 그냥티비로보는게나을듯싶었네요.. 아들은좋아했어요
아들이 넘넘 좋아했어요~아빠와 아들의 데이트^^
애들 데리고 본 보람이 있네요 ㅎㅎ미취학 아동에게 최고의 영화인듯~
아이들이 집중해서보는게 보러가길잘했다는생각이드네요~~아이들영화라 유치할줄알았는데 생각보다 괜찮았어요~^^
굿입니다 아이들이좋아해요
아들이좋아하네요~ 저야 뭔소리인지 당최모르겠지만 ㅎ
광고시간이 길어요 아이들이 좋아합니다
아들이 완전좋아해요 한자리에 오래못앉아있는데 끝날때까지 움직이지도않고 보더라고요
아이가 너무 좋아해요 아이가 너무 좋아해요
아들이랑 봤는데...아들은 뭐 말할 것도 없미 푹~~빠져서 봤네요.저도 뭐 그리 잠이 올 정도로 지루하지 않고 나름 흥미롭게 봤어요.아들과 보고 난 후 나름 감상평도 서로 얘기 하고 돈 아깝다는 생각 안 들어서 만족스럽네요
돈주고 보기 아까울정도로 시간이 짧네요..가격할인을 좀더해야하지 않은까요..
좀 지루하고 파워레인져가 100명 넘게 나오니..좀 저렴해보였음.
아이가좋아해요 통영서 병점까지 갔던 ㅡㅡ
영화는 너~무 좋았으나제가갔던 양주고읍점은 가면을나눠주지않아 1점 차감요ㅠ
울아들 완전 몰입! 같이 데리고 간 딸래미 조카도 완전 신나게 봤네요. 요즘 꼬맹이들의 대세는 역시 다이노인가? ㅎㅎ
아이가 눈을 떼지 않고 본 영화는 처음ㅋ
ㅋㅋ 애들이 좋아하네요~!굿
폰에왜없지 ㅋㅋㅋ음 ㅠㅠㅠ
아들하고 봤는데, 정말 좋아하네요. 파워레인저만 최소 이삼십명 나오는 것 같습니다.
조금 짧았지만 동생이 재밌게 봤습니다.
안녕, 영원한 친구여~
그냥그랬어요그냥그랬어요그냥그랬어요
너무 짧네요 극장판이라지만
애들이 무지 좋아했어요
이거보고 다이노포스 광팬되신 아들 말리느라 힘드네요
요즘 너무나도 인기가 많은 파워레인저 다이노포스!다이노포스뿐만 아니라 기존 시즌작 고버스터즈도 나와서 너무 즐겁게 관람할 수 있었고..4살 동생도 1초도 눈 떼지않고 집중해서 잘 볼수있을만큼 흥미진진했다
아이가 너무 좋아하네요.그럼된거죠뭐
왜 다들 재밌게 본 연령층이 조카 또는 아들인거야? 여기 20대도 있는데.. 흐뭇
너무 잼났다. 아빠랑 아들이랑 보기좋았다.
울 아들 넘 조와라 하네요시간이 지났는데도 또보러 가자해서 그건 이제 안해서 못본다고 설득하느라애먹었네요 ㅋ
아이들은 또 오자고 하네요...ㅠㅠ
아이가집중해서보네요 저는별로였지만요ㅎ
잼있었어요 하지만 너무 폭력적이라 아이들보에주긴ㅠ
좋아요좋아요좋아요좋아요
아이가 좋아 합니다.. 그걸로 된듯...
재밌게 잘보고 있습니다.강대성씨와 다이노포스여러분들도 너무너무 좋아해요.
아이와 함께 정말 즐감 했어요!
애들 2명과 보러갔는데 좋아하네요
아들도 잼 , 아빠도잼ㅋㅋ
아들이 좋아하니 당연히 만점요
아이가 대만족 ㅎ2번 봤어용
아이ㅋ· 정말 좋아해찌요
아들이 좋아하니깐 나도
아이들 재미있게봤어요
우리 아이와 즐거운 시간을 보냈어요~
이 영화 진짜 재미있네요 동생들뿐만 아니라 우리 부모님고 저도 좋아해요 특히! 파워레인저 다이노포스 레드 강대성! 제 스타일이예요 진짜 잘생겼어요♥
아이들과즐거운시간이였어요~♡
잼있어요 7살아이가좋아하네요
박진감 넘치는 영화~정신없네요~교육효과는 ‥
재밌어요 어른이보긴 유치했지만 아이들은좋아해요
재밌네요 애가좋아해오
아이가좋아했어요시간이 짧아서ㅈ아쉬움
우리애가 좋아하니 넘 즐거웠네요간만에 극장나드리도 하고다음에 또 했으면 좋겠어요~~
파워레인저 극장판 세번째 관람. 주인공 연기가 어눌해서 감정이입 안됨. 지금까지 본 세편중 가장 지루했고공룡과 인간의 우정 뭐 이런 주제도뭔가 짜임새 없이 전달되는 듯. 하지만 아이들은 넘 재미있었다니별 네개 투척합니다.
좋아하네요 4세아이~~~엄마는 그닥
아이가 너무 좋아했어요^^ 상영관도 여유롭고 좋았네요~
내용은 좀 부족했으나 볼거리가 많았어요
기대이상으로 잼잇엇어여~^^
조카 보여줄려고 같이봤는데 생각외로 괜찮았어요
흥미진진하게 보았습니다
3...30대라니!! 파워레인저가 30대한테 인기가 폭발했군여!
조카가 너~~무 좋아했어요./..아쉬운점은 가면....ㅜㅜ
다이노포스는 말할것도 없음 ㅋㅋㅋ
아들이엄청좋아했어요~^^
우선 화려한 영상과 웅장한 스피커소리에 아이가 완전히 빠져 들더군요.관람 후 너무 재미있었다며 다음에 또 보러오자구 하네요
얘들은 참 좋아했어요~또보고 싶대요ㅎ
아이들이너무재미있어했어요~~~`
애들이랑 재밌게 봤습니다
아들은 좋아하고 엄마는 유치함
아이는좋아해요~^^
인터넷에 나온 내용이라 그다지뭐추천안합니다
작은아들이 무척 좋아했네요
아이가 집중해서 즐겁게 잘봤어요^^
아주 재밌었어요~~ 어른들의 잣대로는 그다지 재밌진않지만 아이들은#너무좋아했어요~~^^
그냥 뭐..애들이 좋안하니깐..
급하게예매해서 잘봤어요
아들,딸 모두 좋아하는 영화였어요~이영화보고 파워레인저 다이노포스 장난감에눈을떠서 큰일입니다
굿!너무 잼나게 보그왔네요
아이들이너무좋아하네요~~최고네요^^
아이들이 좋아하는 영화였어요!보는내내 즐거워했습니다
재미있었어요. 5살 남자아이가 정말 좋아했네요.
역시 파워레인저시리즈중 최고
초등학생이 보기에 가잗 재밌는 영화임
아이들도 당연 좋아했지만 엄마 아빠도 은근히 재밌네요..ㅎㅎ노래도 같이 부르고 좋았습니다.
아이들이 좋아해요...
티비완 완전다름 영화내내 내가빠져 잼께봄
아주 아주 마음에 듭니다.
아이가 엄청 좋아했어요~~^^
아들이 보고싶대서 관람했는데 너무 좋아했어요파워레인저 이길자 누구인가 ㅋ
부모들은 힘들지만 아이이겐 너무 너무 즐건 영화네요. ㅎ
아이가 완전 신나하네요
미취학 남아들에겐 최고
아이가 조아해요, 어른보기에도 괜찮아요
아이가 너무 조아했어요^^
아들이 너무 조아했어요
아들들이 최고라고외친ㅋㅋㅋ다이노포스폐인
아들이 너무 잼나게보더라구요
아들이랑같이봤네요 아들이 완전조아하네요
울 아이들이 좋아하니 만족
아들이 너무나 좋아해요.
애기가 너무 좋아해요^^
아이들이 넘넘 잼나게 봤답니다~~
재밌엇어요. >0<또 보고싶어요
아이들과 같이 보기에 좋은 영화~~~
아이들 너무나 좋아하네요~~~파워레인져시리즈는 무조건 극장으로~~
너무 너무 재미있게 잘 봤습니다...아이들이 정말 즐겁게 봤네요
아이들에게최고였습니다
좋아요~아이들이 넘 좋아했습니다.
아이들이너무좋아하고 서비스도좋고~~함께봐서재미있었어요^^
재미있게 잘봤어요 최고예요
아이들 정말좋아하네요
우리아들은 보는내내 즐겁게 잘조내요어른들은 조금 유치할수도 있어요ㅋㅋ애들이 좋아하니깐 그정도는 참고 봐야죠
유치하다 왜 보냐 ㅡㅡ.
뭐 애가 좋아하니까 보긴 했는데.. 거짓말 좀 보태면 영화의 30%가 변신후 이름 알려주는거라...좀..아이는 신나했으니 됐지요..
아이들은 빠져드는영화
아이들이 너무 좋아 했어요~~맨날맨날 보고 싶다면서~~ㅋㅋ
잘봤대요 아이와아빠가봤는데
다이노포스 열렬한 팬인 두 아들은 물론 다이노포스에 대한 별다른 정보가 없는 엄마도 즐겁게 관람한 영화. two thumbs up!
애들이 좋아했어요 파워레인저 최고
Tv 에서 보는게 더 잼있음. 런닝타임 50분? 풋
아이들이랑같이봤는데..넘재미있어하네여~한국애니메이션이였더라면..더좋았을텐데~
조아요.. 재미있었어요...
아들이 무척 좋아했어요
아이들이 무척 즐거워하며 관람 했어요!!!
아이들이 보고싶어해서 갔는데~~잘봤어요~~
좋굴요좋군요좋군욪ㄱㄹㄱ
파워레인저 아들이 참 재밌어하네요~~^^
다이노포스 완전 짱이야 !
애들이 너무재밌어하네요 ..
아들이 눈도 깜빡이지 않고 봤습니다.
아이들이 너무 좋아했어요 ^^
아들들이 보고나더니 엄지 손가락 척~하고 올립니다~
파워레인저 극장판은 아이와 함꺼 보는데..이번편은 조금 지루했었네요
너무조앙용또해야징홧팅
아이들이 너무 좋아해. 잘보았어요다이노포스 영화를 보고 공룡에 관심이 많아졌어요
아이들이 나올때마다 봅니다~어른들이 보기엔 조금 이해하기 힘든듯하여 별은 4개반~~
생가보다 별로였습니다
아이와 재미있게 봤습니다
재미있었습니다재미있었습니다
3살짜리가 재미나게 너무 잘봤어요^^
아들이 늠 잼있었다면서 집에 B TV로 네번은 더 봄.
너무좋네요다이노포스화이팅
애들이겐 최고의 영화정말 좋아하네요
아이가완전좋아하네요
아들이너무재미있어했어요
아들 녀석이 무척 좋아했어요^^
머 그런데로...ㅋㅋ
애들이 넘넘 좋아했어요
재미있게 봤어요 극장판으로 자주 나오면 좋겠어요
아이들덕분에 가긴 했는데... 너무 졸려웠어요. 파워레인저 좋아하는 아이들은 마냥 신나했네요.
어린이들이 넘 좋아해요. 잼있어요
아이들은 너무좋아하지만 어른들은 ...
완전완전 최고!!! 우리 아들 진심 좋아했어요~
흥미진진 애들도 좋아하고 재밌네요
아이가 즐거워해서 기분이 최고입니다.
아이들이 너무너무 좋아하네요
애들영화는 어른이 볼때 지루한데 이건 끝날때까지 넘 재밌게 보고 왔어요
재밌엇어요 ㅎㅎ 애들좋아해요
애가 재밌어했는데 보고 나와 장난감 사달라고 졸라서 혼났네요.. 파워레인저 시리즈 재밌게보는데 이번건 별루네요
아들이 정말 푹 빠져서 봤어요 어른인 저는 뭐 그저그랬습니다^^
재미잇네요 아이들두 조아하구..
6t세남아 초집중하고 완전 잘보더라구요~
아이들이 너무 좋아합니다강력추천
너무 재미있어요...
그닥...티비에서 방송하는거같아ㅠㅠ돈주고보는게아깝다는
잘봤습니다아이가무척좋아했습니다
아이가 집중하며 너무 잘 보았어요
아들이랑 아빠랑 잘보고왓네요^^
아이가 뒤에만 재미있다네요...ㅎㅎ
아들이랑 같이봤는데 재밌어요
재밓머요엄청,,,애들이 좋아해요
딱그만큼아이들영화예요!
끝나서도 극장을 떠날줄 모르더군요
남자아이들의 로망 눈을 떼지 못하네
6살 아이 좋아해요.네살아이도 같이봤네요
아이가 지금도 얘기하네요
아들이 아주 재밌게 봤다고 합니다~^^
잼나는거같아용ㅎㅎㅎ
가브티라~~~^^;;;
아이들이 좋아해서 좋았어요^^
우리아들기다리고기다린영화정말좋아했어요
흥미진진 재미 있어요 ♡♡♡♡
짱~^^아들과 함께 한 시간이 넘 재미납니다.
아들녀석 완전 홀릭 되었었답니다. 또 보고 싶다고 해서 정말 난감 했어요~~~~파워레인저는 역시 실망을 시키지 않내요^^
좋아요좋아요좋아요좋아요
와 진짜♥ 저 중딩인데 감동이 끄읅ㅠㅠ진짜 배우들과 성우들의 연기가 일품입니다.ㅠㅠ특히 류세이료 쿄류 레드 의 목소리인 김장 성우님♥ 정말 배역 잘하셨습니다♥ 돈이 아깝지 않음~
네살아들 보여줬어요 좋아라하지만 역시좀 폭력적인듯
아들이 너무 좋아합니다.
아이들이 재밌어해요^^
동생이랑 봤는데 강대성!!!! 이것만 기억에남네여
아이가 정말 좋아했어요@
아이가 좋아하니 무조건 텐텐텐
생각보다는 지루하던데 아이들은 엄청 재미나게보더라구요
재밌어요 아이가 좋아해요
좋았음 뒤에눈물날뻔했네요
아이가 완전좋아해요
쫌 초딩들은 평점좀 올리마!!
아이들과 너무 재미있게 봤어요!
그당시 아이들에게는 최고의 영화스타워즈는 짜져라~
여기에 분명 토큐쟈가 나오는 걸로 알고있었는데 편집했나요?
아이들이좋아하네요 볼만해요
그저그래요 테레비방송이 더 잼나는듯
애들은 좋아하는것 같아요
아이들과 보기에 무난한 여화이긴한데 완전히 강추할정도는 아니네요
아이들이 엄청 재미있어 합니다.
좋아요근데 전 재미가없어 잤네요
아들이좋아해요 ㅎㅎㅎ
간만에 실컷 웃었네요 아하하하하
살짝 임팩트가 약해서 아쉽네여
ㅇㅏ들과재밋게봤어요~
파워레인저 다이노포스 매일집에서만보다 이렇게 극장에서 보니 완전 굿굿
와우~애들도 한시도 눈을 떼지못하고 저두 ㅋ애들 영화 별룬데 요거~~요거 느무나 잘봤네요
dkemfsoalrk sjansk wmfrjqrp rhksfkqgoTtmqslek.
좋아요좋아요종ㅎ아요좋아요
좋아요 아이가 좋아했어요
조아요 잼나고 볼거리가많아요
킹너무좋아요!! ~ > ㅁ<
아이가완전좋아해요
최고예요 어른도아이도 다 만족
등장인물이 복잡한것 같지만 아이들은 모두 알고 재미지게 보네요
아이들이랑 같이보기 재미남
아이때문에 봤는데 지루하지않게 꽤 즐겁게 관람했습니다
재미 있었어요 좋아요!
딸아이랑 아빠랑 좋은시간이엿습니다~^^
잼잇엇어요아이들이너무좋아햇어요
너무너무 재미있었어요
아이가 재미있게 보더라구요
애들이좋아함니다다다
신나는 영화 입니다 아이들이 좋아해요
극장에서 아들과 함께 본 첫 영화라 할까나..
좋아요좋아요좋아요 재밌어요
내 딸이 아주 좋아하네요
애들이재미있거봤어오전좀지루했지만아들이만족했으니그걸로끝
조금 덜 자극적 - 좀 어린 아이에게 적합
최고최고최고최고최고최고
가내라막ㄷ사아자차카타
어른인 저는 그렇지만 아이가 좋아하네요.많은 파워레인저들이 나와 헷갈리더라구요.
좋아요 좋아요 아들이 너무좋아 하네요
좋아요 좋아요 아들이 너무좋아 하네요
아이들과 나름 재미있게 봤습니다
우루루루하 하하 사 이자
아들과 재미있게 잘봤어요
애들은 좋아하네요~근데 티비에서 금방 방송해주네요
나름재미있음아이들은즐거워해요
어른인 내가 감동 받고 왔네ㅠ
우리아들최고라네요 ㅎㅎㅎ
내용도 있고 재미있었어요~~
아이가 무척 좋아했어요
아이랑 함께 왔는데 재밌게 봤네요ㆍ초등학생들도 나오고
너무 재밌어요 아이가좋아해요~
조카가 신나서 어쩔줄 몰라했어요~~
아이들이좋아해서 만족합니다..다양한경험이 창의력을높여줄거라생각됩니다
아이도 어른도 재미없었던 정신없는영화
괜찮았어요~ 5살 아들과 보기엔ㅎㅎ
재밌었어요~나중에 또 보고싶네요
아들과 신나게봤어요...
아들이랑 신나는 데이트 했네요~최고입니다^^
이런영화 너무싫은데 아이가하도졸라서봤네요넘 싫어요
아들이 너무좋아했어요.
아들이 엄청 좋아합니다
6세 수준이네요 내용은 없고 변신하다 시간 다가요
잼있었어용 ㅋ 아이도 좋아하고 신나는 하루
정말로 멋져요..다음에도 보고싶은 영화입니다
애들이좋아하네요 ㅎㅎ
잼이써어요 추천합니다
핵꿀잼이었네요! 오늘 애니박스에서 이 영화 나옴!
제 조카가 재미있게 봐서 감사하단말드립니다~ㅎㅎ
재미있게 보았습니다.좋아 죽음
최소 안본놈들은 저평가질하면서 정작 저평가하는 이유는 없고 1차원적이네 ㅉㅉ
아이들이 너무 좋아해서 같이 봤는데 내가 더 좋더라는 ㅋ
넘 재미있었대요~~ 좋아하네요 ㅎ
아들은 재미있게 잘봤다네요
굿 굿 재미지고 즐겁게 보았음
아이들과 재미있게 잘 봤어요
그냥돈이좀아깝네요 아들이좋아하네요
그냥...저냥...
아이들이 너무 좋아해요~공룡 좋아하는 여.아.라 더 재밌게 봤네요.
어린이들에게는 최고의 영화
재미있네요?아이들이좋아할만해요?특히남자아이들은열광할듯요^^
재미있어하네요만족해요
아이들좋아하는것^^
아들은 좋아하지만 TV로 봐도될 듯
