약간 비만 줄무늬 고양이 글쎄..
재미x
진짜 재밌어요 ㅎ 근데 1편이 더 낫다-
미국박스오피스 5위권에서못들다니.
이 영화는 정말 재미있어요~ 정말 기대 되네요~
너무나도 감동적~~☆!
푸하하 역시나 3세미만용 대여료 100원짜리 영화
러브 휴잇 빼고는 볼 만한 게 없네;;
최고
너무 재밌어서 한바탕 폭소가,,, ㅋㅋ
진짜진짜 재미있어요
아이들이 좋아할만한 영화
진짜 진짜 재밌당^^
잼다
시사회하는데 난 지루해 뛰쳐나오고 싶었다는...;;;
가필드 대박!!ㅋ 진짜 재밌어
건방진 두 고양이의 아찔한 인생대역전극
진짜 재밌는 영화!!ㅋ 가필드 짱 귀여워ㅋ
장난하는 듯
그냥 어린이영화.제니퍼휴잇누나땜에봤음.
고양이 귀엽던데요...
그냥, 귀여웠어, ㅋㅋ
영화 귀엽던데?
1편 본사람은 완전실망.비디오용도 고려. 울아거들도 무표정.
잠오는 영화, 너무 집중해서 보면 재미없는 영화
동생이 좋아하던데요.프린스...... 가필드의 인생대역전(??)
애니메이션도 아닌 그렇다고 제대로 된 영화도 아닌...
잼없어요
가필드 정말 건방지다는 -_-
재밌다
재밌다!!!
재미있어요!!
고양이가 되게 귀엽던데..ㅋㅋ
비디오나오면 봐야지.가필드 전편은 재밋게 봤는데
불쌍한 가필드 개봉날짜 잘못잡아서.. 그나저나 역시 어린이영화
재밌던데
고양이 귀여웠어......
덕분에 푹 잤다. 그점에선 쌩유~
머...재미있었으면됫지
더빙이라보기 꺼렸지만 웃겼다..더 뭘기대하겠어?
가필드를 좋아한다면 두마리의 가필드가 종횡무진해서.
어릴때비디오로빌려봤던가필드가그리워요
저새키는 왜 눈 2/3을 감고있지...넥슨이 저거보고 배찌를
가필드 너무 귀여워
괴물이나보는건데 괴물보셈
꾀 많고 명랑한 가필드와 프린스
내 동심은 어디로 사라진걸까...
편안하고 재밌게 볼 수 있었던 영화.
1편에 비해 너무 아동용으로 변했어; CG는 많이 좋아졌네
가필드만봤네..지루하고 따분하다..
너무 지루하다
그냥.....런던 좋아보여서
주제를 못살렸다
가필드의 3번째 이야기가 기대된다!!^^
1편이 낫다
재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었다
재미있었고 흥미로웠던 가필드~ 2
원작만화만큼 못살렸다.
토실토실 한게 좋네
>_<...너무귀엽고 잼있어요
참 재밌내용~~~
新왕자와 거지 ㅎㅎ, 동물들이 연기를 참 잘하네요
그럭저럭 볼만함 군데군데 피식 웃기기도하고
기대하지 않고 봐서인지는 몰라도 정말 재미있게 봤음^^
이제 더이상 가필드 시리즈는 기대하지 않음
귀여운 고양이와 적절한 주제 그리고 지루함
나쁘지 않은 그냥 시간보내는데...보편적 교훈을 주는...
무난한 수준의 가족영화
봤는데 어렴풋이 기억자체도 안나는 영화.
완전 재미있었습니다>.<
유치하지만, 나쁘지는 않네
키워보고싶어 뻔한내용이긴하지만 그래도 재미난걸
그냥 첨은 그런데 뒤부터 쫌 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
그냥.. 귀엽고 잼있어-ㅋ
적당히 재밌네요./귀여워요
워... 한국판 더빙을 보라...
원작만큼(1)편만큼은아직이야그레도볼만
학교 에서봤는데다시껐다켜서 못봤어요 그레도 데스데스데스데데스이게재밌었는데
어릴때 보던 4컷만화로 보는 가필드가 더 나았지.
5번 봤다ㅎㅎ 김용만 목소리가 아닌게 아쉽다ㅜㅜ
ㅋㅋ 요것두 보는동안 즐거웠다..
동물조련과 상황연출을 위해 애쓰신 '동물사랑회' 여러분들의 노고를 치하하며...
전편보다 낫지만 그래도 뭔가 부족하다
제니퍼 밖에 볼게 없네.
정말 재밌었어요..^^ 웃겨서ㅎㅎ
글쎄... 그저 단순한 유치원생 영화
1편이 훨씬잼있당;; 그래더 나름잼있었어욤 ㅋ
가필드같은 고양이 한마리 기르고 싶다.
동물들 목소리 좀 더 신경써줬스면 유치하단 생각이 안들 것이다.
내가봤던영화중에서제일재미있었던영화
이건 10점 만점에 10점 더 줘도 되!! 왜냐하면 재미있으니까 ㅋㅋ
재미있을듯 하면서도 밋밋하다.
"가족의 따뜻함과 웃긴 것들을 함께 경험할 수 있는, 가필드2!"다.
엄청 잼잇어요~!
이 영화는 너무 재미있었다..
OST만 좋았다.
이거 나중에 나오는 노래 알고 싶은데ㅠㅠ 그래도 영화는 재밋게보았습니다
팀힐 감독의 애니매이션도 이제 단물기가 빠진다
귀엽네. 재미는 없다
이런 동물영화는 참 좋다.가족이 다같이 보기 딱 좋은영화.
재밌어요!!
완전 대박!! 이거울엄마도 재밌단닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애니에서 끝내야했을 가필드.
완전 동물영화로 전락했다 애들웃음코드로 도배한 영화
ㅇㅇ 봐도봐도질리지않네 ㅋ.ㅋ 나도 라자니아먹고싶어
넘넘넘~~ 재미있습니다.. 꼭! 보세요...
유쾌하고 따뜻한 영화..
