중간중간 유치한점도 있지만 난 재미있게 봤다.
고생한 요보비치때문에 5점준다
젓나 재미없다.. 발렌타인역인 시에나가 이뻐서 별 한개 준다.
좋은것같진 않은...
정말진짜 보지마요.. 후회합니다ㅠㅠ
껨해본사람 그냥 볼만함.(껨에서 본장면에 반가워서..)
액션말곤 아무것도 없다.. 첨부터 끝까지 좀비만 죽이다 끝남
이게 재미없단 사람들은 머지? 드뎌 질발렌타인 나와따
넘 어설픈 구성, 새벽의 저주가 낫지.....
알려진 게임스토리와는 다르지만, 1편보다 낫다. 3편 기대된다.
싸우는 씬이 교회씬을 제외하고 별 재미가 없었다. 긴장감을 주지 못했다.
전작보다 모든게 떨어지는 정말 실망한 영화...
질의비중이적다.약간은유치하다.재미는있다.
1편은 재밌게 봤는데, 2편은 좀 그렇다.
우뢰매+ 약간의 특수 효과
재밋다
온라인상에서는 신분을감추고 맘놓고 비판하기마련..나에겐 최고의영화!
게임을 가지고 영화를 만든다더니 만화를 만드네..네메시스랑 개싸움 압권
재미있다
잼있는데 왜이렇게 점수가 낮은지?? ㅡㅡ;
게임의완벽한재연레지던트이블2오프닝장면등겜유저들에겐볼거리를제공3편을기다리며
1편이 더 분위기좋았는데..2편은 스케일만 커지고..흠..구려
난 요새 이렇게 생각없이 볼만한게 좋더라.
스토리 라인 무지 엉성.... 하지만 배우들은 매력있음
그냥 열심히 봤음.
딴건다별로고 역시 액션은최고..6점줄거 밀라의매력에 9점!
2편 치고는 그런데로 잘만든거 같음.... 3편도 기대해볼만하겠음
이런 (개)쓰레기를 봤나?
전편은 끝내주게 잼있었는데..
볼만합니다~1편안봐도 여기있는줄거리보면 볼만한영화^_^
액션만을 느끼기엔 충분한 영화... 볼거리 정말 대단~!
1편보다 재미없네요. 영화가 좀 건성으로 만들어진 느낌..
전편의 신선함과 진지함에서 약간 벗어나는 듯 볼거리는 여전하다
징그러워~
볼만했다. 마지막 장면은 속편을 예고 하는 지도 모른다.
왜 좀비들끼린 안잡아먹는지 영화내내 궁금했다. 시에나걸로리 멋있다
난 좀비영화가 정말 싫다.
1편도 재밌었지만, 이번 2편도 재미있네요 >_<
전편보다 낫지는 않았지만 비슷하기는 했다는..
괜챤은데
너무 재미있다 이게 바이오하자드배경인가?
나이스
그래도 멋진 액션이었다!!!
흥미로운 이야기에 비해 내용이 너무 촘촘하지 못해던 것 같음.
감독의 역량이 괜히 중요한게 아니다..
I haven`t seen the movie like that ever
^^.....
sjawoalTekd
혼자서 재미 느끼기에는 충분한영화...
1편에 비해 너무 재미 없어진_= 좀 많이 실망..
이정도면 재밋다
1편보다 더 재미있었다..
전편의 긴박감이나 느낌을 기대했다면 비추...
3번 후속편이 나올듯 하다 . 꽤 재미있었다.
쵝오다 전작보다 강해진 액션
최고중의 최고!!
어우..ㅠㅠ 너무 좋았어요 너무 예쁘고 멋있었음
나름대로 탄탄한 스토리에, 화려한 액션이 있는 좀비영화!!
마치 게임안에 내가 들어 간것 같은 느낌(꼭 좋은DVD방가서 보셈)
최고다 ^^ 발렌타인 너무 이뻐 ㅋ
3편이 기대된다.......
괜찮았다
액션영화에서는 액션만 찾자! 덤으로 요보비치도 있지 않은가!
멋지다
정말 박진감 넘치고 스릴있고 긴장을 늦출수 없게 하는 영화!!
이정도 영화면 10점 충분하지않나?
재미있게본 영화..? 요보비치 멋있게나온..;
네미시스도 니콜라이가 그렇게나...바하광팬으로서 실망스러운...
차라리 3편까지 한번에 보는 게 낫겠다.
괜찮다
3편이 또 나올듯한예고....게임엔 못치는거 같음...
여전사의 좀비퇴치기! 후련했다
바이오하자드 ... 게임이 낫지..ㅋㅋ
난 이런종류의 영화를 좋아라한다 1편보단 떨어짐이 잇긴하다
역시 전작보다 별로다. 3편은 더 나아지길 기대한다.
왜케 짧지? 그럭저럭 볼만함
원작의 요소를 억지로 끌어들이다보니 결국 졸작 탄생
원작주인공인 질발렌타인의 등장! 마지막 전투가 좀..;
킬링타임용 으로만 따지면 만점!
킬링타임용으로 추천~ 1보다 훨씬 낳은듯~
게임의 세계관을 120% 재현했다. 게임을 모른다면 난감.
난 재밋던데....;;ㅋ
1보다 낫다..3가 기대됨..유휴~
좀 떨어지긴 하지만 재밌잔느냐!!
액션도 재밌다는걸 알았다
무난한 액션영화
오!! 여주인공 옷이 마음에듬
마지막 앨리스프로그램 작동...ㅋ
굿~눈떼기힘듬 또 연결되는듯한내용
정말 괜찮았어여~ ~ ~ ~ ^^!!
전문가.. 그러고보니깐 순 또라이들만 모였네영화볼줄모름
1편보단공포분위기가떨어지는듯
난 1편보다 나았음...3편이 기대된다.
1편보단 떨어짐. 바이오해저드3편을 영화화.. 많이 허술함
화끈한액션!정말로 밀라요보비치가 멋지다 느낀영화~
진짜 재미없다. 뭐냐 이게 보다가 짜증나서 안봤다
뭘 더 바래... 밀라에다가 시에나 까지! 그냥 즐겨보기에 딱
괴물로 변한 매튜와의 한판 대결은 후레쉬맨을 연상케했음;;
전편을생각하고 봤는데.. 새로운게 전혀없다,
10점에 조금도 부끄럽지 않다. 최고.
R등급 치곤.. 15세같은데 -.-..
앞부분 지루했지만, 화끈한 액션과 끝으로 갈수록 끝내줌!!!
잼있게 밨어요
전문가라는 인간들이 저 점수 주고도 돈을 받고 살다니.
전문가들이낮은평점준영화는재밌다는공식! 이번에도 입증!
재밌기만 한걸. 전문가 평점은 왜저래 -_-;;
1편보단 괜찮게 봤다..
1편보다 더 낫다..액션만..ㅋ
정말 재밌건만 전문가들의 평점은 왜이렇지?정말 괜찬음
괜찮아요~ 굿.. 1편에 못지않게 재밌어요..3편을 기대하면서..
역시주인공은 보통여자가 아니었군.. 다음편이 기대되게 만드네
다음편도 정말 기대됨 ㅋㅋㅋㅋ
바이오하자드를 따라가려면 조금 뭔가 부족한거 같네
어이없는 설정에서의 마지막 여운의 포스는 강했다!
끝내줌
아.. 다음편 궁금해서 미치겠다 ㅎㅎ!!
아직도 안끝나네.. 조만간 3편나올듯, 재미 없는데
중간쯤.. 정말 게임같은 장면이...-_-;; 스토리가 좋았으면...
전편보단 못하지만 밀라의 투혼이 대단했다~
굿입니다
솔직히 재미는 별로 없다..원보다 훨씬 못미치는 작품
속편의 한계를 벗어나려 노력도 하지 않은 영화..
속편이 기다려지는 영화.시원시원한 액션! 좋타
1편보다 재밌다 그러면 된거지...
밀라 요보비치에 홀렸다2
사운드가 호쾌했고 액션도 시원했다.
일단 화면 구성이 너무 어둡다..그런점에서 실폐작~
최고다 좀비영화는..
1편보다 못한영화 3편은 기대하지않는다 하지만 나오면 봐야겠지
비디오용 영화와 다를바 없다. 밀라의 연기는 역시 매력..
원보다 낫다
그냥 재밌다...
스트레스받을때 머리아플때 부수고 싶을때! 이영화를 보라~
재밌었다. 머리식힐때는 좋다.
전작만 못하지만 정말 시원한 액션영화...
1편을 충분히 뛰어넘을 수 있다
정말 재밋습니다! 단테 형님과 맞먹는 스타일 리쉬!!!
이 영화는 잔인하다기보단 액션이 뛰어난것 같음
전편을 능가하는 재미
아주재밌진않지만시간나면진짜볼만한영화다
괜찮구먼 전문가의 개념은?후까시?풋~
진짜재미있어!!
전편만도 못하다니..
상업영화로는 백점!!
재밌음~ㅋ
1편과 비교할 때 정말 왜 이러냐.
그냥 보기좋은 영화..
영화는 볼거 없고 시에나만 나이스캐스팅...
전편 만 하네..
1편에 비해 더 재미있지도, 재미없지도 않는듯.
질이란 캐릭터등장시키고, 게임내용 약간섞어서 덕 좀보려했나?
1편보단좀그렇지만2편도2편답게 재미가 있었음 3편기대하겠음
그전 그렇네요. 일편보단 좀 못하다..
ㅋㅋ 액션의 대가라고 할수있네요 정말 재밌어여
물론 전편이 인상깊었지만 2편도 확실히 대상감이었어요.
너무이뻐~ 완전재밋음..!!ㅋㅋ
난재미있게봤는데ㅎ 질발렌타인 너무 이쁘고 매력있다ㅎㅎ
원작을 물 말아먹은 사상 최악의 쓰레기 영화
3편은 지구로 활동영역이 넓어지련가?
액션을 위한 매니아들에게 바칩니다
괜찮았다..그러나 전편보다는 쫌..ㅡㅡ
영화를 떠나서 밀라가 이뻐서..
좀비영화 치고는 볼만하다.
질 발렌타인이 주인공이긴 한데 비중은 엘리스 쪽에만 몰았네요
그냥 볼만함
무슨 섭하신 말씀? 전작보다 낫다! 3편은 언제?
걍 그런대로...전편보다는 못하다
1편보다 스토리도 안맞고 액션 전작보다 별로 없다.
이 영화 계속 시리즈로 나왔음 좋겠다!
원작의 요소를 많이 등장시킨 영화.
전편에 비해 많이 떨어진다.. 3편까지 만들다니.. 미쳤군..
내용이 약간 부실하지만 액션이나 연기가 좋았다.
오락영화
약간 황당한 설정도 있었지만 오락영화로써는 정말 볼만했다.
요보비치만 볼만하다
극정 긴장감은 없지만 적어도 지루하진 않다. 나름 재미있다.
작품성 따위를 배제하고 본다면 꽤나 유쾌할 액션 영화.
이 영화는 액션만 보자 게임을 배경으로 한것으로도 충분히 만족
게임의 설정만 빌린 평범한 좀비 액션 영화가 되버리다니..
긴장감 없이 무식한 액션만 보여주는군...
한층더 새로워진 영화! 반전의 반전!
좋은데?
우린 또다시한번 밀라요보비치의 매력속에 빠지게된다.
시애나 걸로리에 한표! 매혹적인 눈빛!
속편치고는정말좋았던.ㅎ
SF/스릴러란 장르자체가 흥미적이지만, 이건 아니다...
더 멋있어진 액션..하지만 구성은 아니다.
재밌다! 앨리스의 액션. 계속봐도 즐겁다
전편보다 약간 떨어짐. But 좀비+호러물 좋아하면 강추
액션성만 강할뿐 전작의 공포감및 스토리의 세밀함이 없었다.
난 이 좀비메이커제작진 좋다
1편보다 못하지만 속편의 기대가 크므로...
마지막이 개운치 못함.. 또나오려나?
호러에서 액션으로 변한듯해 ㅡㅡ; ㅋㅋ
이젠아주 밀라를 람보로 만드는구나
킬링타임용
1편과 가장큰 차이점은 제작비 긴장감은 1편보다 못한....
빨리 3편 나왔으면 좋겠다... ... 진짜 재밌다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 재밋엇다
딱 오락영화...3편이 나올것 같은 마지막..장면
전편보단 아니지만 잼났다... 스릴은 1편이 낫다.
넘 비비꼰다..1편만하진 못해도 볼만하다
엘리스 넘 멋져요~
전편과 비교해도 괜찮음.. 3편이 기대됨
밀라 요보비치만 아니면...좋을껀데...화려한 액션 굿^^
과장액션, 볼품없는 내러티브.. 킬링타임용...
1편을보고 너무 기대한탓일까...아쉽다
그냥 보는거다 ㅋ 재밌으면 되지 뭘바래
액션영화로서보면 괜찮은듯~
3가 기대되는....... 재밋고 멋졋다ㅋㅋ
액션은 좋았는데..솔직히 1편보다는 별로였다-_-;;
액션씬이 멋있었다.. 인물표정연기가 압권!!
1편보다못함;3편기대해봄다..- 볼만은 한데..
게임을 잘 살리진 못했지만 재미있었다.. 특히 네메시스가..
솔직히;; 1편보다 마니 실망했고 재미없었다;;
남자에게 람보가 있다면 여자에겐 앨리스가 있다.
많이 기대하고 봤는데 솔직히 그저그렇네
전편보단 못하다,3편이 기대되긴 하다,좀비영화중걸작
3편이 더 기대된다.. 여전사 밀라의모습은 너무 매력적~
기대는 약간했는데 스릴러는 아니네요
이 게임 정말로 좋아했는데...영화로 나와 좋았음!
재밌게봤어요^^
마지막이 허무하긴 하지만 1만큼 흥미롭다. 액션도 진보하고..
볼만은 하다..
역시 시나리오의 부재.. 멍청한 헐리웃 시스템..
좀비영화에서 인조인간로봇으로...개념을버린영화....
전편에 이어 실망시키지 않았다.3편도 기대..
하이오해저드 따라한거였네... 차라리 똑같이 만들지
3점은 그나마 밀라와 시에나 걸로리를 위한 것
재밌다 이말박게 안나온다 .ㅋ
감독님하 죤냬 잘봤습니다
1편보다 2%부족 하지만 여전히 잼있다..
진짜 보는내내 긴장 3편기대되요!!
전작만큼 재밌습니다. 정말 3편이 기되되네요
재밌음..
으..보는내내 긴장탓다 =_- ;; ; 앨리스짱 멋있다♡▼♡
전작보다 좋은데뭐.. 범위가 넓다보니까
뭔가 모자란 느낌이 조금 들지만 꽤 재미있다
전편보단 못하지만 그래도 재미있는 영화~!
뭐 전편보단 뭐 하지만... 그래도.. 재밌던데 ㅅ
잼있다
액션은 멋졌다. 근데 코미디같은 요소가 날.. 실망시킨다.
속편에 비해 긴장감은 떨어졌지만 끝까지 놓칠수없는 또다른재미
전작을 뛰어넘는 속편 여기에 걸맞는다.
역시재미있다!!! 그런데 1을안봐서;;곧봐야겠다!!
질 발렌타인 넘 멋져~ 쵝오~~~>_<
바이오해저드라는 게임을 해보신후 영화를 보시면 더 재밌습니다
최고최고!
재밌다...ㅠ_ㅠ 3편 낼롬 나와주세요~
좀전에 화끈하게 감상하고 왔어요. 재밌네요^^
전편만큼 좋다
난 질 발렌타인 역인 시에나 걸로리때문에 봤다 여자때문에 9
잘나가다가 갑자기 유치해지네 전편보다 많이 아쉽다..
준수한 음향효과 ~~~
대기업의 음모. 역시 기분나빠~ 영화 넘 멋지돠~~~
원래액션잘안보는데 이건 좀 대박이었음..
많이 가벼워진 느낌. 전편같은 맛이 없다.
보통의 헐리웃 액션물
밀라요보비치의활약이눈부셨다.2편도날실망시키지않을것이다.
액션은굿,하지만 몬가 아쉬운 영화.연기도 글구..ㅠㅠ
기대이하지만.... 볼만했음..////
1편에 비해 긴장감이 떨어지고 액션에만 치우쳐졌다 고나 할까..
결론은 3탄을 기대하지 않게 되는 계기를 만들어줬다.
재밌다
전편을 기대했지만 그이하, 하지만 볼만하고재밌다.
전편보다는 못한감이 ㅠㅠ
평가좀똑바로 합시다 완전쓰레기졸작이구만 뭘보고 점수준거요들
전편보다 조금 떨어진다 -ㅅ- ㅠ
괜찮???네
굿!!
1편만큼은 아니지만 이정도면 꽤 볼만함!
역시 재밌다. 시에나 걸로리가 너무 아름답다.
좀비들 나올때 마다 어찌나 놀랬는지
1편이훨씬낫다.
시에나 걸로리♥ ^^^^^^^^^^^^
전작보다 더 커진 스케일 후속작임에도 불구하고 매우 재밋음
오락영화로서의 본분에 충실한 영화
넘 화끈한 영화~ 이런걸 기대했다!!
전편보다 더재밋다
1편과는 다른재미 3편졸라기대중..
공포1%,액션99%,재미200% 여운있는 결말, 3편 기대해봄
괴물이 되어버린 엘리스.. 싫다ㅠㅠ
점수가 왜케낮어..진짜 재밌게봤다 밀라요보비치 최강~!!!
으악... 1편마저 버려놨다... 스토리가 어떻게 이리 엉망이냐 ?!
1편의 업그레이드.. 더 멋있어졌군!
넘 잼있었당^^
시에나 걸로리 밀라 요보비치의 환상의 콤비
좀비는 싹 죽여야 돼
1편보다 못하지만...질 발렌타인 이쁘다~
화끈한 액션, 그녀의 매력 속으로~ 고고!!
재미만 있다..얼마나 대단한걸 원하니..
액션씬은 마음에 들었음.
밀라요보 멋졍~ 멋진액션에 빠져드는영화 3편은 언제 ㅠㅠ
캐실망
스릴있음!!!!!!!!!!재밌어요
한마디로 재밋다~
화면 어두워서 보는내내 짜증났다.
정말 재밌습니다~ 시간가는줄 모르고봤어요
그나마 볼만한 영화
밀라 요보비치가 보이는 화려한 액션 ...
재밌다. 재미만 따지는 나에겐 괜찮은 영화였다
1편의 소름끼친 공포, 블록버스터급으로 중무장하다.
1편만한 후속편 없다. 좀비영화가 아니다. 액션영화다.
뭐, 이런류의 영화중에선 제일 나은듯
따지지말고 액션만 보면된다.. 거대기업의 탄생은 미래 현실.
전작의 반밖에 보여주지 못한 속편.어두워서 보는내내 불편했다
그래도 재밌다 ㅋㅋ
완전 스트리트파이터 수준인데...전작만못하다..
정말단순한데...재밌다...
밀라의 초절정 액션연기가 일품!
전편보다 재미있었고 마지막 폭파신은 멋있었다
전편보단 볼만했던것 같다... -_-;
1편이나 2편이나 그게그거.
뭐니..이게....추적자를 보고 웃고말았다.
3편...ㄷㄷㄷ
레지던트이블의 광팬이 돼버렸다 ..밀라요보비치!!
빨리 3편이 나왔으면! 이 영화로 인해 좀비에 관심을..
좋아좋아~~
1편보단 못함. 그렇지만 3편에 대한 기대에 누를 끼치진 않았다.
엘리스 프로그램? 3편도 나오는 게로구나..
전형적인 헐리우드 감성의 액션! 가타부타 붙이지 않아 점수+@
뭔가가 빠진듯한..
이런!! ㅆ..... 욕나오는...1은그래도 볼만은했다 시작하니끝,,,
2편 나쁘지 않았어요
1편 감독 다시 데리고 와라!! 감독개판!!!!
공포분위기는 점점 사그라져가는...
1편과는 또 다른 스타일!저 예산 같지않은 화려한 화면빨!!
액션은 늘고~~ 스토리는 이상해졌다??? 그래도 9점!!!
좋은데 조금 아쉽다.......
전편보다 재밌네요..3편이 기대돼네요...
재미는 잇다
1편의 비교 없이 이 편 자체를 두고 봤을땐 재밌다
1편에 비해 많이 떨어지지만 미인한명 더 등장~*
1편보다 100걸음 후퇴...
람보액션씬에전형적인헐리우드적돈바른영화그러나넘멋지고잼있다
솔직히 별로다..
좀비가 너무느려서 스릴이 별로없다는 ;
1편보다 무섭진않아도 더 재미있어졌다 멋지고..
조아조아~~3편기대기대●
1편은 스릴에 더 비중있고 2편은 액션에 더 비중이 있네요 ㅎ
난 1편보다 더 재밌었음 최고
나는 1탄보다 2탄이 더 좋았다. 또 3탄이 기대되는 결말...
주인공이 너무강해 죽지않을거란 인상때문에 긴장감이 없었다.
보다가 중간에 꺼버렸다.
1편을 뛰어넘을 생각이 전혀 없는 속편. 어쩐담.. 1편도 그다지
1편의기대만큼은 다소 못미치지만 역시나 최고이다.
질발렌타인 매우 똑같은데?
전편보다 나아진건 보였지만 어째 평점은 똑같다
별 생각없이 재미있게 봤다. 시에나 걸로리 넘 매력적이네..+_+
무섭다
넘조아 밀라~~~~
1편 보고 곧바로 봐도 괜찮은 수준
재미는 있다.이영화 보고 밀라요보비치 팬이 되었다
마치 블레이드의 복사판 같지만 멋진 액션신으로 눈이 즐겁다.
2편은좀비영화같지가않다; 그래도재밌넹,, 여주인공멋있다-,-;
네메시스야,, 이 참에 록키5에 출연해라 출연해 젠,,,
구냥..액션이죠. 공포를 약간 기대해서 그런지 실망했습니다.
나름 재미있네...
잼있내요..3탄이 기다려진다
좀 지루하다.. 근데 밀라가 넘 멋지잖아.!
정말 재미있다 게임할때 그 느낌고 약간 나고..
전편보다 좀 못한 느낌...그래도 기본은 하더라
최고다
난 이거보고 18세영화 다 정복했다ㅋㄷㅋㄷ
여 주인공 너무 쎄고.. 딱히 내용이 없는...
3편 좀 빨리 나와라
전작에 비해 너무나 강해진...
8점이상 원츄
정말 재미있게 봤다 ㅎㅎㅎ
눈만 재밌고, 내용은 엉터리
전작에 비해 약간 아쉬웠지만, 멋있는 액션이 있는영화.
3편이 기대된다 정말..
레지던트 이블1을 재밌게 본 사람이라면 꼭 보세요
전작은 밀폐된 공간?? 그런게 좋앗는데 2편으 ㄴ산만함
너무 액션에만 치중한거같네, 전편보다 긴장감이 덜해
앨리스의 썩소! 굿~
액션으론 좋은데 이렇게 공포감이 없다니...
킬링타임으로 딱인데... 스피디해서 좋음~!
빠른 전개와 박진감 넘치는 스타일리쉬 액션!
오락과 볼거리로선 그만 하지만 내용부족
나름 재밌었음
액션으론 좋음 ~ 하지만 1편의 그느낌이.. 없다.
1편에비해 비중이많이떨어지는 좀비
액션으로 밀고가는 막무가내 영화. 1편의 긴장감은 다 어디로??
감독은 바뀌었는데... 똑같은 쓰레기네
최고~
너무너무재밌었습니다 ㅎㅎ
전편은 굉장했지만 2편은 그저 그렇다 ..매우 아쉽다
전작에 비해 아쉽다
전편에 비해서 아쉬운 속편
1편보단 안습이었으나 밀라요보비치때문에 볼만했다
남자 안습
공포보단 액션영화에 가까워서 아쉬움이...
전편에비해 별로였던,
마지막 반전... 질이 나와서 갠적으로 좋았고 재밌었음...
와우...시간 잘 때움 ㅎㅎ
개인적으로 1보다 2를더재밌게본...스릴은 1이 훨씬 긴장감있고 좋았.!
잼나던데?
이거 장난아니네
시에나 길로리 밀라 요보비치 때문에 봐야한다 ㅋ
밀라 요보비치 너무 섹쉬하고 멋짐..ㅋ 글구 발렌타인 열라 섹쉬 --
괜찮았던 영화...
3편기대됨
1편만큼 스릴있진 않았지만... 매트는 헬기에 깔려 죽은건가?
마지막 장면이 자꾸 남아서 10점
그냥 액션...
최고의 액션신과 숨막히는 긴장감. 액션영화로서 베리 굿
3편을 만들기 위한 중간다리 역활을 한듯한 느낌...
볼땐 재미있게 봤으나 딱히 기억나는 장면이 없다.
액션 100%
3편 빨리 보고싶다! ㅎㅎ
인상더러운괴물과싸웠으면10점만점인데..아깝다..
1편 보다 쬐금 낫다.. 하지만 볼 만하단 사실! 3편은 언젠 나오나~
그냥 봐
1편만큼 이상으로 액션과 겜스토리 맞추는게 아주 재밌었슴. 강추~!
재미있다. 앨리브 프로젝트 작동 ~ 3 편이 기대된다.
재미없음
주인공 넘 멋져요~~!!
뭔내용이야 ㅡㅡ...그냥 눈요깃거리.
뭐 평작은 되는 영화
3편이 기대된다 빨리나와 ㅠㅠ
최고최고
1편 안본사람은 반드시 1편부터 보고 2편볼것. 후회없는 영화.
세련된 좀비 영화
아주 환끈하다
3탄에선 크리스레드필드도 나왔으면..추적자는 신선했다
언더월드 느낌
밑에놈아 왜그런지 알려줄까..? 모든사람이 너와 같은순 없거든
이게 왜 1탄보다 낮은지 이해안되네. 1탄 정말 별로였는데..
죽인다..
나는 2편도 재미있개봣다 여전사라 그런지 더더욱멋있다.
완벽한 서론에게 1점정도 미안한 그럭저럭 잘짜여진 본론. 이제결론인가
빠른 전개에 걸맞는 스타일리쉬한 액션
내가 이런 게임/만화적영화좋아하는대 이건 좋은점수몬주겟다...
T바이러스에 감염된 추적자가 인간의감정을 느낀다니..있을수없는데;
허술하다...1편이 훨잼있다..
1편, 2편 둘다 재미있어요~ 액션이고, 내용이고.
난 너무 재밌더라.
무지 재밌음
1이 더 재밌어..
밀라요보비치와 시에나걸로리의 액션.. 나는 정말 재미있었는데..??
질 발렌타인 원츄 ~ >.<
미래과학기술사회의 어두운 모습을 보여주는듯해서 씁쓸했던 액션호러
사실 별로 호러는안좋아하는데..액션이좋아요 >_<
그냥 볼만했다
어긋난 방향으로 흘러가는구나... 3편에선 추격씬만 완벽재현해라 대박난다
호러와 액션에서 고민하다 결국 액션영화를 선택한 듯.
대부분 2,3나오면 기대이하인데 이거 꽤재밌는데요?
비참함을 넘어 참혹하다.
여자주인공의 멋진 액션씬만 기억에 남는다.
툼레이더 같은 액션물 좋아하시는 분이라면 적극 추천입니다.
네메시스 절대괴수와 맞서는 액션신이 인상적임. 전체적으로 평이
옥의티 마지막에 휠체어박사 머리에 총 맞았는데 끝에 좀비되있음 쩝..
전편보다 재밌다니..이건또 무슨소리..전편이 얼마나 재밌었는데!!!!
이것도 그다지 뭐...
새벽의 저주가 아닌 블레이드같은 느낌인데?
1편보다 조금 나은 정도?
최고다 전편보다 훨 재밌다 ㅜㅜ 요보비치 진짜 멋있어 ㅜㅜ
정말 재밌당~^^
전편보다 더 점수 낮게 줘야 하는데...소수점 없나
1편의 긴장감은 떨어지고 액션학살영화가 되버렸다.. 그래도 질 코스프레는 좋았음..
1편도 재밌고 2편은 더 재밌었다.
아무리 원작이 게임이더라도 이건 일단 영화다 영화로 평가하자
좀 유치해
1처럼재밌게좀 만들어놓지
말이 필요 없다 1편 재밌게 봤으면, 꼭 봐라
또 억지스럽다 1이 더낳다
이걸 보고 쓰레기라는 사람은 뭐지?
나름 재밋음 .
넘넘 잼따
흠뭐 흥미진진
좀비 영화 하면 이영화당
아 3편이 기달려진다..-_-)
열혈액션~
좀비 마스터에서 좀비 맨으로
2편은 머 좀 어이없음
속편에 기대감 만큼 재밌는 영화 밀라 요보비치 정말 최고 ^^
1편보다 너무나 아쉬움이 남는 영화
볼만한 영화...긴장감은 조금 떨어진듯
밀라 요보비치의 액션신 압권!! 나 이거보고 반했당 누나 꺅~ >_<
뭐야? 난 2편이 훨 재밌던데? 시에나 길로리가 너우 예뻐서 그런가?
이 영화는 밀라의 흥행작이자 졸작이다
레지던트 이블3 기대중, 그녀 또 막강한힘을 가졌다.
그냥시원하게 액션을 즐기고싶다면 강추!!!
형이랑 봤던..전편에 비해서 별로였지만 재밌었다.
두 미녀의 대단한 활약
이영화가 괜히 좋다 그래 취향이 맞는거다
어이가 없네여 ㅎ
차라리 1편이 무서웠다. 둠보다 평점 높은거 이해안감. 질이 이쁘니 4점.
2편도 1편못지않게 재미있는 몇안되는 영화 ! 아 짱잼따 3편빨리나왕
조만간 3 보러 가야겠다.
이게 8 점도못넘나 ㄷㄷㄷㄷㄷ 졸재밌는데
2가 훨재밌는데 1보다평이낮네 정말재밌든데
바이오하자드 6으로 만들게 된다면 그냥 버튼하나면 좀비 ㅂㅂ 다 ..
1편과 달리 긴장감은 없지만 두 미녀의 액션만 봐도 10점ㅋㅋ밀라넘 좋다
1편보다 세련되어진 액션.
장르에 공포는 빼야될듯. 공포감은 없지만 그래도 좋아!
여자가 너무 강한거 아니야 ㅋㅋㅋ
재밌었다.
시에나 길로리 너무이쁘다...
1편과 너무 차이난다. 졸작.
전작의 공포는 덜해졌고.. 액숀만 강조했는데.. 그닥;; 아쉬워ㅜ
개인적으론 1편이 더 재밋엇음
시원한 액션, 시원한 스토리, 낚시질 엔딩은 3편을 기대하게만드는.
이 영화 8점은 넘겨야지
시원 통쾌
밀라 요보비치 너무이뻐~~~!!!!!
2가 최고재밌다 물론 1,3편도재밌지만 2가ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
정말재밌다!!!!
8점은 넘을만한 영화인데 아쉽군 재밌는데~~~~~~
좀비영화광에게는 10점! 하지만 나는 5점!
좀비 보스랑 맞장 난감 -ㅅ-;;; 것도 맨주먹으로 ...
ㅋㅋㅋ 발렌타인이 너무 이뻐서 요보가 죽는다 죽어 ㅋㅋㅋ
본거 또봐도 재밌다 -_-...역시 오락영화로써는 최고야!!
앨리스와 질의 터프한 연기력이 맘에들었다.
마지막에 오리지널 앨리스죽고 복제된 앨리스 탄생!.. 암울허다 ㅋㅋ
1편에 비해 좀 떨어지지만 그래도 10점!
그래!!! 이거거든!!!! 3편도 대기대!!!!
밀라요보비치 넘 좋아요
good
그럭저럭 괜찮은 액션영화. 좀비영화중엔 그래도 젤 낫다
스릴,액션,굿
이걸 재밌다고 하네 .어처구니 없다. 1 편에 비하면 쓰레기다 이건.
역시듣던대로군요.재밌어요.여배우들의미모도와우~
늦게나마 투를 봤는데 바로 쓰리를 질러야겠군요!....
good
밀라요보비치만으로도 평 높게주고싶다 ㅎ 영화도 물론 더 재밌어졌다!!
우왕ㅋ굿ㅋ
박진감 넘치는 액션, 탄탄한 스토리! 게임 영화화의 정석
스토리 내가 써도 이거보다 낫겠네
1편보다 좀 못한감은 있지만 강력한 액션..굿
역시 최강이다 ^^
그냥 평균점 정도..더도 아니고 덜도 아니고..
세편중에 젤난듯
약간 어설프지만 시간죽이기 딱이다
구성이 약간 역전적인; 처음이 더 흥미진진 둘이 바꾸면 좋지욬ㅋㅋ
질이란 여자주인공 철권 (Tekken)에서도 나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,2,3 다 볼만해요. 밑에 분 저질캠판 보지 말고 극장가서 봐요.
1..2..3..갈수록 쓰레기 됩니다..1편만보세요
1편보단 이게 더 좋지만 여전한 B급 무비의 느낌
완전 게임화 되어가고 있는 시리즈
좀비 영화 치고 잔인하지도 않고 액션 빼고 남는게 없다.
밀라요보비치 정말 섹시하다
잼있구만 이런류 좋아하실분들은 겁나 좋아하실듯~~밀라짱~!
극중 네미시스는 프레데터+터미네이터+로보캅2 의 어설픈 재탕?
너무재밋어요
그래도 1편이 더
초딩들이나 박수치며 좋아할 영화
2편 역시 많은 것을 보여주고 있다...
1편보다 좀 미흡한 감이 잇지만 글도 잼나게 보앗음~^^
좀비가 실감나게 했긴 하지만 마지막 장면에서 이해력이 떨어지기 시작했다
다시 개봉하면 다시 보고싶다 흑흑 ㅠㅠ
난 2편이 최고라고 생각해.
실감난다
이건 뭐~ What the hell..............
전편만큼만 했으면 좋았을텐데..
2편이더 낫다
밀라 요보비치 액션 최강 굿굿
다음편이 기대되네
1편만큼은 아니어도 이정도면 재미있죠^^
별로다... 좀비영화라 해서 봤는데 무슨 - _-...
재밌다
ㅋㅋㅋ재밌넹ㅋ
밀라 최고! 네메시스 완벽 재현!! 아 또 영화관에서 보고싶다~~
주인공의 뛰어난 액션연기. 쥑이네요~
1편에 비해서 좀 모자란듯 했지만 역시 재밌었다.요보비치 짱!
최고다...........
헐리우 오락영화의 전형이긴 하지만, 재미있는 영화. 요보비치 짱~
재밌구만..ㅋ
볼만
걍 쵝5
이것도재밌지만왠지모를1편보다실망감..내기대가너무컷나.
난 1편보다 더 나은데. 밀라가 더 화끈하고 ^^
레지던트이블 재미 순서는 1&gt3&gt2
시에나길로리에 10점.....3편봐줘야지.
한층 업 그레이드된 요보비치의 액션과 내용. 3편이 더 궁금해지는 영화.
good
볼 만 하다, 뛰어난 액션과 스릴의 멋진 조합.
볼만해~~~~!!!!!
세계최고의영화 ㅇㅇ
레지던트 이블 시리즈중에서 2편이 제일 재미있었음 ㅋㅋ
예고편 정말 잘 만들었다! 영화도 액션이 HIGH CLASS
1편 못지 않게 재밌음..
나름 볼만했는데 ㅋㅋㅋ ~ 근데 '매트'라는 반전을 너무 쉽게 맞춰서....ㅋㅋㅋㅋ
시에나 길로리 빼곤 쓰레기
1에서 마지막에 나오는 그 남자가 마지막에 나오는 그 괴물이라니..ㅎㅎ
밀라 요보비치 빼고는 연기 넘못한다 걍 볼만하긴한데
밀라도 다 필요없고~ 시에나 길로리 밖에 안보인다.. 얼굴짱~ 몸매짱~ㅋㅋㅋ
우리나라 S그룹도 이런 프로젝트를 구상하고 있을지도 모른다
볼거리는 있으나, 구성이 전형적인 헐리우드.. 수준이 이 정도 밖에?
재밌는 스릴러 영화!!!
전편보다 떨어지는 긴장감, 어정쩡한 액션. 그래도 볼만한 영화.
역시나 재미있군요~~~
나름 박진감 지루하지도않고... 마지막 여운도 괜찮네...
애매한 장르
1편과 3편사이
괜찮은영화
영화보는내내 한시도 눈을땔수 없었다 최고다 ㅋ 말그대로 최고.
아주 최고다최고 ㅋㅋ 밀라요보비치도 너무좋고 영화도 재밋었어요 ㅋㅋㅋ
굳!
액션영화는 이정도는 되야 돈안아깝지
Good!최고! 스릴넘치고 재미있다 액션짱 ㅋ 밀라요보비치도 너무이쁘고 멋지다 ㅋ
저는 1편 보고 결말이 궁금해서 ㅇ,ㅇ;;;
그냥 그냥 볼만한 좀비 영화
쵝오 하지만 전편보다는...
괜찮은듯
전편도 별로...당연히 속편도 별로...왜 만들었을까? 궁금하네
역시 재밌다 질도이쁘고 앨리스도 쵝오
2에서 끝내야 했어요.....
설연휴기간동안 레지전트씨리즈보고 있다 어제1편오늘2편내일3편본다
재밌음 한마디로!!평점이 저평가됫음
공포보다 액션에 비중을 뒀네
역시 속편의 한계가 있는것인가..
아무리 게임을 따와도 그 철학을 표현하지 못하고 PK(Player Kill)를 보는 듯 유치한
역시 1편이 제일 최고인듯
레지던트 넘넘 재밌있어요^^
1편보단 못하지만 그래도 볼만하다.. 공포스런 부분이 많이 아쉽네
그냥 ㅋㅋ 갑자기 싸워는 뭐야 ㅋㅋ 그냥 그렇다 짜임새가 일탄에 비해 확 떨어져~
헐반전스릴은어디가고액션으로갓냐 ㅡㅡ
아 킹왕짱! 2편도 완전 잼따~~
밀라요보비치 간지 쩐다.갠적으로 레지던트 시리즈중에 2편에 젤 잼있음.
너무나 뛰어났던 영화....액션과 스릴이 넘쳤다
그냥 볼만은 하지만 확실히 전편보단 스릴이 떨어진..
게임 스토리와는 좀 틀리게 진행되네..
여전사 짱!
좀비영화를 싫어하는 나역시, 이영화에 빠져든다
전편보다 더 강한 액션으로 눈이 즐겁다.
확실히 1편에서의 좀비에 대한 긴장감은 줄었지만 액션은 더욱 화려해졌다...
1편에 비해 떨어지는 긴장감을 충분히 커버하는 더 화려해진 액션
그저 평범한 좀비영화
액션+요보비치 하앍
1편이랑 다른기분이들지만 잼있엇다
스토리 연기 액션 모두 좋아요~
멋있다
1편에 비하면 대중성도 갖춘 킬링타임용 액션영화.
액션은 부담스럽고 이야기는 한계를 느낀다. 그저그런 속편의 답습.
매력적인 두 히로인의 활약 볼만했다
억지스러운 내용... 그나마 볼만한건 여배우 둘뿐...
전편에비해서아쉬운점이많았지만액션은더화끈해지고통쾌했다.
발렌타인역으로 나왔던 길로리누님때문에 봤음..하악~
짱!!!!!!
너무좋아!!!!!! 아주좋아!! 굿굿
재밌는데 ㅠㅠ
좀비스릴러로는 빵점. 하지만 공상과학영화로는 만점이닷!!
엘리스의 액션 멋있다~괴물로된 맷과의 전투씬에서 마지막에 눈물이..ㅜㅜ
3편보다는 덜 재미있지만 그래도 꽤 재미있었다
너무도 맘에 드는 액션씬이 많은 2편..정말 몰입해서 봤다..
구욷
원 재밌게 봤으면 투도 그러저럭 볼만함.
액션도 장난아니고 플롯이 살아있다
꽤 탄탄한 줄거리, 깔끔한 액션, 우울한 다크블루빛 분위기.. 제대로 된 후속편!!
내생각엔 1편에 별로 OOO않은것같다. 재밌음
게임원작영화의 한계를 보여준다 왠만한 좀비영화보다도 못하다
액션도 멋있구~밀라요보비치굳!! 좀비들 1편과같이 툭툭튀어나오는.. 스릴굿!
1편의 비해조금아쉬웟지만 그래도볼만햇음
좀비영화 ㄴㄴ 액션영화 ㅇㅋ
레지던트 시리즈중에서 시가전을 펼친 최고의 작품이 2다. 확실한 재미를 준다
레이2 정말 최고 명작품임..3편 미리 봤는데 차이가 남.. 밀라누님 홧팅♥
1편은 조낸공포엿는데 2편은 스릴쩌네요 ㅋ 맘에듬 , 마지막 좀 슬픈것도잇고
진짜 재밌네요 !!! 근데 잔인하진않아요.. 15세가 적당한데.
1편보다 훨씬 재밌네요~ ~!!!!!! 이 정도 좀비영화는 처음
좀비영화중에서 가장 재미있게 봤어요 ^ ^ 화려한 액션과 적당한 잔인함이 맘에들어요
재밌던데...액션도 정말 활력이 넘치고 근데 이게왜 NR이지...;하나도 안끔찍한데
진보된 속편
구욷
한마디로 짱!!
공포와 액션이 어울러진 영화~ 극장에서 못봐서 아쉽다 ㅡ.ㅡ
영화와 게임 사이에서 헤매는 수퍼모델의 삼천포 액션
10점 만점에 10점 명작이야
그냥 게임동영상이랄까
밀라 요보비치의 화려한 액션이 돋보인다.초능력같은 옵션만 붙지 않았다면..쩝;
2 도 제미있어 !!!
123 다 봤는데 2가 젤 잼있네요 .
어째 3편 먼저보고 2편 보게되네요.. 3편보단 덜 재밌는것 같지만ㅎㅎ 스릴있어요
1편 2편 3편다 2006년에다봤는데 4는 2010에 나온다느 뭐야.. 언제기달려
개인적으로 레지던트이블 시리즈중 재일 잼잇게 본영화 도시속의좀비 스토리맘에듬
정말 재미있게 봤어요 ㅋ
욕질하는놈들 T-바이러스나 맞아라...이게왜 9점을 못넘기지??
2 잴 잼 있음.점수가 왜 1보다 적어.- - ;;
전편 보다 조금 실망
난 잘봤으니 10점 ㅋ
앨리스... 게임에는 안나오냐?
발렌타인...쿠헉..짱
여형사내꺼
이게 인간적으로 레지던트이블2이냐??????우웨볼 이랑 삐까삐까 치네 완전
총잡는법은 좀 제대로 알려주고 찍자
굿~
멋진 여전사
스릴있는데
재밌음~
1편의 스릴과 긴장넘치는 구성은 어디가고 단순히 싸우는모습만.....
역시 ^^ 재밋다 ㅋㅋ
전편에 비하면 너무 많이 떨어짐...
밀라요보비치 짱짱짱!!!
정말로 재미있었어요
2편이 제일 나은듯 ㅋ
정말 최고임~
최고!!!
재밌음
왕짜증 좀비영화! 시간 낭비다.
밀라 요보비치~
이 정도 액션이라면 흔쾌히-
왜 갑자기 초능력이 생겨가지고..내용이 좀 삼천포로 빠짐
액션장면 이외에는 그리 큰 재미는..
28주후 .새벽의 저주 만큼 재밌는 좀비영화
난 재밌단말야~~
레지던트이블 재밋는뎅 평점이 낮네요...깜놀
1편이 너무 좋았지..
1편보다는 기대에 못미치지만, 좀비영화 최고 !!^^ㅋ
주관적인 생각이지만 2편이 1편보다는더 괜찮은듯
그럭저럭 재미있게 본 영화 ~
1편 대흥행의 압박이 너무 심했나..
이건 시리즈별로 다잼있어 ㅋㅋ
난 2편이 제일 낫던데 왜그러지...?ㅋㅋㅋ
1편 보다는 액션 면에서는 더 좋지만...뭔가 아쉽기도하다..ㅠ..ㅠ 3편을 기대하게한!
1편에서 끝냈어야 했다....
2년전에 3보고 1,2을지금봣지만 너무재밋어서3또본다;;;
툼레이더의 라라 크로포트보다 더 뛰어난 레지턴트 이블의 엘리스
좀비물로 볼 영화가 아니고 하나의 액션 영화로 봐야 더 재밌겟다
헐 완전 재밌다. 스토리, 액션, 스릴 그냥 다 최고다. 새로운 쇼크를 맛봤다.
질 발렌타인만으로도 ..ㅎㅎ
스토리도 무난하고 액션은 좋고 재미는 상당하다..
1편이 뭐가 재미있다는건지~ 2편이 더 재미있음.
좀비영화에서 괴물영화로의 실망스러운 변화. 그래도 습한분위기 습~
잼있다 ,,
영화 완전 내스타일이네
설정은 어설프나 액션은 전편보다 훨~ 낫다
우아 재밋떠
보는내내재미를주는 영화네요 ^^
밀라와 시에나의 매력만으로도 눈이 즐거웠으니 작품성은 논하고 싶지 않다.
결말 때문에.. 뭔가 막장 된 느낌.. 3는 봐야하나 ㄱ-;;
현실감 제로. 여자가 무슨 좀비 헌터도 아니고 공중을 날라다니냐
잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와넌 액션 영화
재밋게본영화내
전작을 나름 잘 이어가고 있으니, 오바는 용서...
레지던트만세!!
게임 짱뽕스러운 스토리..그래도 볼만했다.
조금 좀비 변종이 다양하게 나왔으면 좋을텐데...그래도 매우 흥미롭고 재밌었다.
그래도 재미있다. 액션과 재미 다 있네.
흥미진진함과 재미를 주는 영화 ~
밀라 짱~
...이건 별루임 1편에비하면.
1편에 비하면...좀 별로다.
1편이 너무 대단해서 2편이 기대에 미치지 못했으나 실망은 안한다! 8.5점!
참내..별로라는 사람들...그런식으로 말하면 지가 있어보이나?ㅉㅉ눈 좀 낮추길
1에 비해 긴장감이 떨어지지만, 여전히 존재하는 공포+a. 실망하진않았다.^^
캐 잼다 ㅋㅋㅋㅋ
기존 좀비영화와 달라서 좋다는
나 채널 CGV에서 많이보았음 완전최고
전체적으로 1보다 못하다...
다시 봐도 재미 굿
말이 필요없다 그냥봐라
볼거리는 있네요
질 발렌타인 너무예쁨
1편보다 재미있음.
1에서 개짜증났던 그 컴퓨터 목소리가 이 꼬마?
질 발렌타인을 주인공으로 한 영화도 괜찮을듯하다
밀라 요보비치가 점점 더 강해진다
레지던트 이블은 1, 2~편이 진리임~ 5편은 제발 안나왔으면..
나도 2편이젤재미있더라,
배경이 커지니 소화도 버겁지???
레지던트 이블 시리즈 영화중에서 제일 낫다
좋다^^
전편 내용 개무시. 액션영화 돌변. 화려한 액션에만 치중.
질발렌타인 굿~
액션을 살리면서 전작을 무난히 잘 잇는다 밀라요보비치 돋보이네
전작보다 스케일 커진 무대와 액션
잼있나
밀라와 시에나에게 각자 별 하나씩.
밀라요보비치는진리
시리즈중 젤 나은듯..
시에나 길로리 빼면 볼 게 얼마나 있나? 별 3개는 시에나길로리 거다~
8점 채우고 싶다.
질 밸런타인을 좋아해서 PC용 레지던트 이블 3도 구매했었네요. 우앙~ 재밌다. ^^
굿~~
2도 만만치 않게 재밌죠
재미있는 시리즈
우왕...재밌다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
재미있습니다. 뒤에 나온 3, 4는 아쉽네요. 후속편이 나올수록 좀비가 병풍이 돼가요.
이영화를보고 밀라요보비치의 광팬됫음ㅠㅠ 짱잼어요 ㅎㅎ
볼만하네 ㅎ
총 4편중 가장 낫다.
전작에 비해 조금 약하지만 이정도면 굿
오래전에 본거라 기억이 잘 안나지만 이것도 뭐 죽이고 죽이는게 다였는거 같음
짱짱 ㅎ
전작에 뒤쳐지지 않는 최고의 영화.
이정도면 매우훌륭한 작품, 재밌고 알차게봤다!
좀비영화중에최고영화
레지던트 이블 1보다는 긴장감이 많이 떨어졌다.
오토바이로날아오르다..
레지던트 이블 시리즈 중에 유일하게 레지던트 이블이라 불러줄 수 있는 영화
잘~민들었다
지하를 벗어나 더 커진 스케일과 호쾌해진 액션
그냥그랬다...대
하늘을나름 파워렌져등장 마지막엔 초능력 결론...잔인성만안나온다면어린이용영화
잼있다.. 액션이란 뭔지를 알려주는 영화!
지가 재미없으면 영화를 쓰레기라 욕하는 멍청한 종자들때매 한숨만 나옵니다.
열라 재미있었음. 봐도봐도 잼있넹
진짜재밋다여러번봐도
재밌었지만- 1편 세계의 확장- 그에 대한 자신감인가 아니면 부담감 때문인가_
시리즈중 내 시점으로 가장 재밌음 재미로 본다면 10점
1편보다 재밌는데
2편부터는 액션호러물이 아닌 단순 액션물로 전락해버린게 참으로 아쉽다는..
굉장하다....앨리스 좀 가만냅둬라 엄브렐라 자식들아ㅡㅡ
마지막전개 여배우 게임같은 액션 충분히 긴장감도 있고 흥미로웠다.
굳! 여배우 굳!
전작에 비해선.. 그냥 액션을 위한 영화 같았다
질발렌타인이 이뻐서 9점 ㅋ
또 다른 여주인공의 매력에 흠뻑
여자배우가 저런 포스로 연기를 한다는것이 정말 놀라울따름, 정말 재밌게 봤네요
밀라 요보비치가 점점 더 강해진다
몰려드는 좀비떼를 보니 웬지 모를 통쾌함이
질 발렌타인 덕에 기본 7점은 먹고들어감
1편 보다 떨어지는 건 사실인데 평점이 형편 없을 정도는 아니던데 ㅋㅋㅋ 볼만함
1편보다 떨어짐.
명좍 좀비영화의 최고임
역시..좀비물중 최고..
잼있어요
캬 OO 재밌어 ㅋ 엘리스 완전 초싸이언 된듯 1도 졸라 잼썻는데 매트도 나오고 여러모로 재밌음 내일 3볼꺼 위하라비아 위하라비아 위하라비아 ㅋㅋ
네메시스 행님은 질 발렌타인만 따라다니는데
질 발렌타인 좋다
덩치와 1대 1 격투!
괴물과의 다이다이 맞짱신은 좀 구리다..1편에 비해 액션과 스케일은 좋아진 반면..긴장감이나 스토리는 떨어짐.. 여튼 어설픈 신작영화 보느니 차라리 이미 봤던 영화지만 볼만한 영화 한편 다시 보는게 요즘 영화 보는 재미~
바이오하자드를 엄청 재미있게 했던 사람으로서...질 발렌타인 퀄리티가 앞도적
역시 재밌어~우선 여주인공이 별3개 먹고 들어간다~내용도 짱!
역시..재밌네요~
재미있네요.
재밌다. 근데 스릴이 심각할 정도로 떨어졌고 액션씬만 있다. 좀비는 어딨냐?
거대한 두번째 시작
전편의 스토리를 이어가는 파워풀한 액션
1편에서 보여준 한정된(밀폐된) 좁은 공간에서 쪼여오는 긴장감이 덜하지만 더 추가된 아군 캐릭터와 물량공세는 업그레이드
이번시리즈는 이전 시리즈와 달리 여전사들(앨리스 질 발렌타인)의 활약이 멋졌습니다. 마지막에 앨리스가 프로그램 되었는데 어떻게 될지는 확인해봐야 겠죠 ㅋㅋㅋ
아무리 킬링타임용이라지만, 개연성은 개나 줘버린. 그나마 시에나 길로리에서 ++ 평점 6.0
게임에서의 배경을 나름 존중해주였다는 느낌만으로 높이산만함
재밌얼얼
재밌어요 ㅎ
모든 영화는 2편에서 끝내는게 가장좋은듯
진짜 1,2편이 진리였다.
조금 괜찮았던 영화
여기까지가 박수칠떄였음 여기서 끝냈어야 했는데 3부터 쓰레기 됨
1편보다 낮은 긴장감. 좀비를 통한 공포물이 전작에비해 사라졌다. 그나마 여전사 앨리스의 액션이 살린듯. 스토리 이해도도 빠르다. 얼렁 3편봐야지
특별한 스토리도 없고 좀비가 아닌 괴물생명체 나올 때부터 좀비영화의 정체성을 잃은듯. 그나마 액션보는 재미
좀비매니아는 꼭 봐라
특별한 줄거리는 없지만 화려한 액션과 시에나 길로리도 멋있고
난 그래도 2편에서 여주인공의 인간미가 들어난거 같아서 좋던데. 여주인공은 게임캐릭터와는 다른존재니까. 그나저나 이영화가 장수할수있었던 이유는 런닝타임이 짧아서 아닐까?
1보단 못하지만 잼나요
ㄷㄷ
그래.. 여기까진 괜찮았어.. 3부터 진한 망작의 냄새가 나기 시작했지
이게 웃긴게 처음 봤을 때는 기대에 못미쳐서 6점을 줬는데 시간이 지나 다시 보니 이 정도면 괜찮아, 후반부에 삽질해서 아쉽지만 "질 발렌타인" 이 영화를 살렸다
재밌다. 1편에 이어서 요게 갑인듯....
여주인공은언제나최고
잼있음.....
재밌다 재밌다 마이네임이즈앨리스할땐 정말 너무 멋있었다!
원작인 바이오 해저드의 기본 바탕이 되는게 라쿤시티다, 바이오 해저드를 영화화 한거니까 라쿤시티는 어쩔수 없이 나오게됬다, 넓은 공간과 괴물 때문에 깔려면 영화를 까는게 아니라 게임을 까라
완전 최고였다
2편까지 완벽하게 볼만햇었다
이편까지 완전 좀비영화(명작)급 수준
난 네메시스 때문에 오히려 재미가 떨어졌는데... 그래도 시리즈 중에선 가장 재미있게 봄.
그럭저럭 볼만함 매트가 네메시스였다니ㅋㅋㅋ 액션
2004년작치고는...
다운받고싶어요 너무재미있어요
전편에 이어져 오던 무게감은 앨리스가 오토바이타고 성당창문 박살내며 들어올 때 박살나 버렸어.. 왜 갑자기 이야기가 극적으로 가니.. 나는 만능해결사가 된 앨리스 보다 질 발렌타인이 더 호감가더라
내가 이걸 보고 이런 종류의 영화도 있구나 깨달았지
내가 레지던트 이블을 좋아하긴 해도 2편은 정말 조잡한 시나리오와 억지 설정으로 몰입감이 너무 떨어진다.
군데군데 이해,공감 안되는 생뚱맞은 장면이 있긴 해도 재밌긴 재밌다.
이딴걸 영화라고....
그냥 게이이나 하는게 나을지도
소름끼친다!
1편보다 긴장감이 많이 사라졌지만 충분히 볼만한 영화.
밀라 요보비치와 시에나 길로리의 비주얼만으로도
재미 하나는 최고!
전작이 좋아서 다운받았더니 2편부터 망조가 들었었구나. 긴장감도 없고 연출이 어설프다.
아직 죽지 않은 재밌는 시리즈전편의 액션과는 차원이 다르게 많이 발전하였고,이제 도시에 바이러스가 급속히 퍼지면서 생기는 급박함,스토리는 잘유지한듯. 다만 카메라의 앵글이 너무 심하게 흔들려보는데 정신이없었다. 이점에서 1점을깎고싶다.
2편까지는 볼만했음~
1편 못지않게 준수한 작품. 두 여인네의 비주얼과 섹시한 액션도 좋았고, 시종일관 박진감 있었음.
전편에서 연결되는 맛이 있는 시리즈물. 엄브렐라사의 본체가 아직 드러나지 않아 궁금하게 만들며 나름 몰입도 있었음.
평점 많이 내려갔네 더 내려야지
액션이 그냥 시원시원함 ㅋㅋ
무적이 되어 돌아온 앨리스 때문에 긴장감이 살짝 떨어지지만 아직까지 좋다. 질 발렌타인 매력있네
좀비를 죽이지 왜지들끼리 싸워...
1편의 엔딩씬은 긴장감과 앞으로 일어날 일에 대해서 무궁무진한 생각을 가져 왔다면 2편은 그에 비해 다소 떨어졌다. 기대를 너무 했다.
여전사들은 섹시했다.
앨리스의 활극이 시작된다. 영화의 장르가 바뀔 정도로...
진짜 1.2.3.4.5 편이 진리지 무슨소리
1편 보다는 조금 기대감이 떨어졌지만... 그래도 재미있다.
여형사역의 시에나 길로리의 미모에 만점!!
좀비보다더 강려크한 오락성
1편과 그대로 이어지는, 게임의 설정을 본격적으로 적용,, 수작이다
밀라요보비치 최고 임@
1편도 잼있었지만 2편도 재미있음 레지던트 이블시리즈는 이래서 좋음
1편보다 별로지만 2편까지가 짱임
레지던트 이블 정주행중. 재밌다. 앨리스가 점점 먼치킨이 되어가는거같은데.. 3편부턴 어떨라나
캬 밀라 젊은것봐 .. 핵이쁘다
시리즈로서는 그럭저럭
2에서 케릭터 확실히 살렸어야됐는데...ㅠㅠ발렌타인이 너무 매력적인 케릭터라서..5나오긴하는데 노잼
역시 명성을 이어가는 작품임
종합 평점은 6점 드립니다.
나에게는 시리즈 최고의 작품이다.
전설적인 좀비영화 아직까지 이 영화보다 재밋는 좀비영화를 본 적이 없다.
앨리스의 박력도 좋았지만 질 발렌타인 역할의 여배우도 정말 예뻤고 역시 2까지가 딱 좋았던것 같다
여러 설정이 들어가다 보니 설득력도 떨어지고 전개도 아쉽다
질.... 진짜 실사도 예쁘다. 2편도 괜찮네.
공포는 거의 사라졌지만 2편까지는 볼만했다
'시에나'로 모델링한 <바이오 하자드>가 하고 싶어짐
게임에 가까운2편최소한1편의 분위기를 살리며 액션성을 추구한점이 높이 살만하다. 가볍게 볼만함.
가장 게임스럽고 완벽한 영화
말이필요없는 2편 시간이 지난 지금봐도 재미있다
시에나 길로리하고 밀라가 너무 예뻐서 넋놓고 봤다 -.-
뻔한 좀비물이 되서 아쉽다.
시리즈 중 최악이엇다.정말...1편이 젤 재밌지
원작에 충실했기에 10점.
5점줄거 섹시한 질발렌타인 보고 1점더줍니다
미래와 질서가 파괴된 혼란의 도시, 여전사가 깨어난다!
볼만함 몰입 잘되는 영화
개인적으로 1편보다 좋게 봤다. 앨리스의 여전사 이미지와 타일런트 여기선 네메시스와 질발렌타인의 싱크로율도 훌륭했고 액션도 전작보다 한수위
밀라 요보비치의 여전사 이미지 굳히기
전작의 훌륭한 계승 요보비치는 사랑이다
진짜 일이편이 최고 육편은 이준기.. 당연히 죽겠지???
추억의 명작 레지던트 이블 2
당연히 10점이지 뭔 말이 필요합니까
정말 레지던트이블 시리즈는 2편까지가 딱!임!같이 보던 저희 누님도 여자주인공들의 액션이시원해서 좋았다는 평가까지... 2편으로 끝냈어야했음...
이건 원작 초월 재현한 질 발렌타인 하나만으로 가치가 있는 작품 ㅋ
밀라 언니는 항상 멋지고 질 발렌타인 비주얼 쩔었던 영화. 도시로 배경이 커지면서 좀비들이랑 싸우는게 더 실감나고 재밌었음!
시에나 길로리... 밀라 요보비치 누나만큼이나 이쁘고 매력적인데 왜 못 떴을까?
배우도 매력적 영화는 흥미진진
시리즈는 2에서 마무리 했었어야 했다 2까지는 볼만한 시리즈 영화임!!!
처음에 질발렌타인이 먼저나오길래 밀란 요보비치가 어릴때는 검은머리에 이렇게생겼었구나했닼ㅋ1편은 8점줬는데 갠적으로 1편보단 들했지만 2편도 나쁘지는 않네 전체적으로 28주후 느낌났음
이 재밌는걸 왜 이제야 본걸까.
이것도 진짜 재미있게 보긴 했지..
레지던트 이블 시리즈는 딱 2편까지만 보고 끝내자.
좀비매니아인 내가 부산행때문에 그동안 좋아했던 좀비영화들을 다시보기 시작했다. 그중 이 영화는 갑 오브 더 갑인거같다. 1편보다 더 재밌다
ㅋ;; 제일먼저 겁먹은놈이 OO.입 쩍벌리고 어디 몇초간 보면 OO.혼자다니면 OO
여기까지가 끝인가보오
진짜 영화점수 후하게 주는데 이 영화는 스토리도 엉망에 그냥 오바다
정주행중..ㅋㅋ10자 등록
3편이 2편이어지기만 했어도 작품성으로 평타는 쳤을꺼다. 근대 2편에서 갑자기 맨마지막에 앨리스의 cctc를 뚫는 초능력에 작품의 분위기가 확 깬다..그래도 잼섰으니 10점
밀라 요보비치와 시에나 길로리의 걸크러쉬 매력 폭발.
누가 뭐래도 1같은 2는 없다.
오래됐지만 지금 봐도 재밌네요 화면이 어두운게 좀 ㅜ
1편과 2편은 상당한 수작품.
시에나 길로리 미모 대박
여기까지 평범한듯한 액션이 좋았고 다음편부터는 완전 슈퍼히어로!
제대로 된 후속작. 여전히 여주의 액션이 거부감도 없고 시나리오도 좋다.
2까지만 볼안함... 3부터는....
재밌다 1편보다 긴장감은 덜하지만
1,2편의 흥행. 그리고 사라졌다.
게임의 퀄리티와 스토리를 제일 잘 살렸던 2편... 추적자 네메시스, 질 발렌타인, 그리고 마지막 엔딩씬.. 2편덕에 이 시리즈에 레지던트이블 이라는 제목이 붙을수 있다고 생각함...
질 발렌타인이 하드캐리해
난 개인적으로 이편이제일잼더라
질과 네메시스의 등장이 너무 기억에 남는다.
시에나 길로리 너무 이쁘네요
마이네임이즈 앨리스 소름쫙
2편 까지만 만들었어야돼 ㅜㅜ
웰메이드 좀비 액션영화. 앨리스와 질의 캐스팅이 돋보인다.
영화는 잘 만들었는거 같은데.. 1편에 비해서 좀 실망이 큽니다. 액션보다 좀비물이라는 설정에 좀 더 치우쳤다면 더욱 재밌지 않았을까... 싶습니다.. 1편이 100점이면 2편은 한 50점..;
인간적으로 질발렌타인 너무 예쁘게나온거 아닌가? ㅋㅋ 그래서 10점
질 발렌타인이 나오니 정말 게임하는 듯한 기분이다. 러닝타임도 별로 안길고 괜찮음
다 좋은데... 총질하는 여성들은 왜 죄다 헐벗을까? 삶이 궁핍하나?
1을보고봐서 그런가..기대가너무컸는대, 기대에반도못따라가는영화, 좀비랑괴물전혀안무섭고 스토리라인이 이어지지도않아 말도안됨~ 평점 너무높음
이것은 B급이 아니다. 그냥 엉망일 뿐...
발렌타인누님이 나의 여성상을 깨움
질 발렌타인 너무 이뻐....
1편 못지 않은 액션! 한 4번은 본듯
밀라 요보비치랑 시에나 길로리가 이뻐서 만점
원작이랑 전혀 다른 스토리로 갈거면 애초에 원작 판권은 왜 샀는지 의문...
그나마 2편까진 원작겜 스토리를 어느정도 따라간것같다
오랜만에 다시보니 재미있네.특히 앨리스(밀라 요보비치)가 빌딩을 줄 타고 내려가는 장면은 미션 임파서블4에도 분명히 영향을 줌.감독의 역량의 차이로 이건B급 영화에 가깝고 그건 거대자본이 투입된A급영화지만 둘다 재미있다.3편4편5편6편도 나는 재밌었음
호러보다는 액션이 강화되어서 조금 아쉽긴 하다. 하지만 여전히 뒷시리즈들 보다는 완성도가 높다
고어영화매니아임 1에이어 2까지는 볼만함 고어장면도 좋음 좀비영화계의 명작 보기를 추천 이상 고어영화매니아였음
원작에서 좋아하는 캐릭터들이 등장해서 대리만족했던 편. 근데 2편은 정말 재밌다. 솔직히 1편보다 무대가 넓어서 더 좋았어.
과한 설정과 전개는 아쉽지만 화려한 액션을 곁들인 긴장감이 영화를 끝까지 보게해준다
확실히 1편 보다는 재밌게 봄.
여주인공의 액션씬이 겁나 화려했음!
개인적으로 2편이 레지던트 시리즈 중에서 최고다 마지막 작품은 감독이 잘 만들어 유종의 미를 잘 찍었지만 솔직히 액션 위주라 공포 위주와 게임을 좋아하는 별로 일수 있는데 2는 질과 네메시스의 등장으로 게임 좋아하는 사람도 즐길 수 있고 액션도 좋아하는 사람도 즐길 수 있는 영화여서 좋았다
2편이 가장 잼있음. 1편은 배경이 지하라서 답답한 감이 좀 있고, 3편 이상은 무대가 너무 넓고, 주인공 능력 설정이 너무 과했음. 도시 하나를 배경으로 한 2편이 가장 좋았음. 특히 무덤에서 기어나오는 좀비씬도 좋았고...
질 발렌타인 밖에 안보였음 몸매 와....나만 쓰레기야??
1은 긴장감 과 공포 환상의 조합 2는 파워풀한액션 ㅋㅋㅋ
발렌타인이 등장하셨다.
액션대박 스토리도 좋고 1편만한 2편 없다고하지만 1편만큼 재밌었던 영화.
게임의 내용과 흡사하게 만든 시리즈 같아요. 질 발렌타인도 나오고... 레지던트이블 시리즈는 흥미롭네요. 2019.09.04
