 히트디파티드 이후 최고의 범죄 액션 반드시 확인해야 할 강렬한 충격 벤 애플렉이 연기와 연출을 맡은 타운은 범죄마저 대물림 되는 미국 최대 범죄도시 보스턴의 최고 은행 강도단 리더벤 애플렉가 자신이 인질로 잡았던 여자를 사랑하게 되면서 조직과 까지 얽힌 피할 수 없는 전쟁에 휘말리는 이야기를 그린 리얼 범죄 액션. 먼저 개봉한 미국에서 북미 박스오피스 1위로 데뷔한 후 수주간 상위권을 유지하며 제작비의 4배에 달하는 수익을 거뒀다. 뿐만 아니라 폭발적인 긴장감과 숨조차 쉴 수 없다, 21세기형 범죄 액션 대작의 탄생 등의 평을 이끌어내며 미국의 영화비평사이트 로튼토마토 신선도 94의 놀라운 수치를 기록하는 등 세계 평단과 관객을 사로잡은 충격적 걸작이다. 전설의 범죄영화 히트의 부활이라는 극찬과 배우에서 명감독으로의 행보에 비견해 클린트 이스트우드의 재현이라며 벤 애플렉에게 젊은 거장의 칭호를 붙여주었다. 올해 허트 록커로 아카데미상 후보에 오른 제레미 레너, 매드맨의 존 햄, 프로스트  닉슨의 레베카 홀, 가십걸의 블레이크 라이블리와 여기에 대배우 피트 포스틀스웨이트와 크리스 쿠퍼까지 가세해 최고의 앙상블을 선사한다. 에미넴의 노래 낫 어프레이드 의 강렬한 사운드가 인상적인 60초 예고편은 강도단과  사이의 대립, 그들의 배신, 우정, 사랑, 희망, 그리고 과거에서 벗어나려는 주인공에 대한 이야기가 긴장감을 연출하며 오랜만에 만나는 리얼 범죄 액션의 묵직함을 전한다. 
