러브스토리와 긴박감이 좀더 강했다면 최고였을텐데... 암튼 괜춘~
확실히 스릴러영화는 아님.. 대사가많고 지루함
기대에는 정말못미치고 지루한감도잇엇지만 멋진영화엿음.
지루해 죽는줄 알았어요...뭔 쓸데없는 대사들이 그리 많은지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
은행갱원의 멜로인데 별 의미없는 대사로 러닝타임만 길어진다..
90년대 흔한 범죄영화를 보는듯.. 6점
밑에븽시는 영화항문으로봤냐?마지막엔그는본의아니게범죄에가담한거다영화는재미있다
권악징선의 쓰레기 영화. 이 영화의 교훈...걸리지만 않으면 범죄를 저질러라!!
히트와는 다른듯 닮은 그러나 만만찮은.. 마지막도 좋네..ㅋ
나쁘진 않았지만 히트와 퍼블릭에너미와 비교되는건 어쩔수없는가보다
영화 좋게 평점하고 싶다만, 지루하다.
인간다운 영화다
히트같은 명작영화
이거 평정 왜이리 낮아
결말이 예상되는 갱영화지만 꽤 몰입됨. 어줍잖은 블럭버스터보다 괜찮음
영화가 너무 길다
지루함..더 말이 필요한가?
재밌어요 꼭보세요 후회는 안함
괜찮은범죄영화 간만에 본다. 괜찮아..괜찮다...ㅋ
살짝 지루하기도 하지만 재밌네..
극장에서는보지마세요극장용은아니에요
뭐지 이느낌은...
스토리/흡입력 등등 첫 감독 데뷔작이라기엔 정말 잘 만들어진 영화입니다
최고네
화려하진 않지만 확실하게 찍은 감독으로서의 첫 발자국
난 재밌었는데~ 개인적인거지 뭘 영화는 영화일뿐
그냥 킬링타임용
지루하고 뭔내용인줄도 모르겠고 참.....중후반부보다가 꺼버렸다...
그냥 기대 이하..
과연 애플렉이 눈부신날의 역설을 알까
기대이하, 지루...
액션은 양념일뿐 섬세한 드라마로 깊은 맛을 내는 영화입니다.
파격적이 아닌 여운을 남기는 끝 맺음.
극장가서 한번 더 봐야겠다 보면서 가슴떨린다
벤에플렉은 배우다.감독하지말길
그저 그런 영화...
액션은 겉치례일뿐, 제대로 된 드라마. 너무 셈세해서 울나라에서 흥행하지 못 할듯
액션 스릴은 있다.
총격씬의 긴장감을 필두로 오렌지와 빛나는날의 맺음이 남긴 여운. 멋진 에플렉드라마
오렌지 샤이니데이 레알대사 하여간 굿굿
퍼주기 로맨스 빼고 범죄드라마 장르로써는 대만족이다.
긴장감 없고 지루했다
애플렉이 누구처럼 되려나..
지겹기는 하지만 끝까지 보게된다.....
영화보고 평점매기나? 이런영화가 대박이지.. 스토리가
액션인줄알았으나 조오오온나 말만늘어놓는 개지루한영화
엄청 재미없는 영화. 시간 아깝네.
확실히 기대이상의 몰입도와 재미, 깔끔한 마무리..
결말이 좀더 행복했으면 좋았을텐데 나름 재밌었땅
굿윌헌팅 찍었던 동네에서 이번엔 은행을? 교수가 된 맷데이먼이 우정출연했더라면^^
3류느낌나는 후잡한포스터떔에 기대이상x100 으로재밌게봄. 미국영화스럽지않다^^
OOO같은 한국홍보팀때문에 걸작하나 말아먹게 생겼네!
그럭저럭 시간때우기용...마무리가 아쉽다...
보스턴을 한바탕 휩쓸고간 4인조 강도단.그리고 사랑.
지루햇다...
밴 에플랙 이제 슬슬 감독으로서 이름을 날리나?
냉혹한 범죄 영화에 순수한 드라마를 담아낸 솜씨... 밴 애플랙의 팬이 될 듯.
진중한 분위기에서 진부한 로맨스로의 여정
범죄영화라기보단 로맨스인듯? 지루햇음
엄청 지루해서 시간아까웠다.. 범죄영화다운 긴장감도없었다.
적절히 재밌다 잔잔하게 흐르는 액션영화다 포스터는 바꾸어야 할듯
반전을 원한게 아니라...창의력을 원했을뿐인데.... 1%도 새롭지 않다...
집에서 봤는대 갠찬아여..ㅋㅋ
정말 계속 빨리감기로 봤다는.. 어설프게 히트따라 할라했다.
뻔한 스토리지만 볼때는 충분히 재밌다
벤 애플렉과 보스턴. 이 둘의 미래가 기대된다.
벤 에플렉의 부활이라길래 기대는했지만 크게 와닿지는 않는다
지루한장면 몇개 빼고는 괜찮다
범죄영화는 죄다 반전과 화력한 액션이 있어야 하나..? 이정도면 괜찮은 영화아닌가
불법다운으로 봤다 제러미 레너 멋있다
깔끔하고 경쾌함. 멜로부분도 괜찮구.
중간 중간 지루한면있네
어설프게 히트를 베꼈지만 지루하고 별볼일없다
히트아류작
이걸 영화라고 ㅋㅋㅋ
액션도 멜로도 아닌 어정쩡한 배분... 어정쩡한 마무리...
첫 작품치고는 괜찮지만 역시나 기대이하...
현대자동차 광고 해주네ㅋㅋㅋ
그냥 괜춘 하대이다
충분히 재밌음
so good
그냥저냥 볼만한 영화임.
벤에플렉 하나만 괜찮네 ...
드러나게 망친 부분은 없는데 좋은 구석도 없다.
벤에플렉.길고 지루한 스토리 그게 전부임..액션은 기대하지말것..
액션따위없음 은행잘터는놈들임 3류작비슷함 포스터에속지말기를
화려한액션 박진감 따윈기대하지말것
나름 괜찮은 영화였어요. 제 점수는요..
벤 애플렉 이지만 뭔가 허접하다.
시원찮은 히트 짝퉁
최고
총격신은 괜찮았음... 그런데 내용은 좀....
난 존나 재밌게봤는데 ㅋㅋ평점이왜이럴까 근데 끝이 아쉽다 ㅠ
Not Bad
여자 말고는 볼 거 없음 ...
다른 건 잘 모르겠고, 찰스턴이라는 곳, 참 이쁘다.
흔한 평작,,,살짝 지루하다 ~~~~~~~
상당히 잘만든 영화..벤 애플렉 놀랍다 ㅜ
액션물이 아니고 진득한 범죄 드라마임. 마이클만 영화랑 뭔 비교를;
나의 '눈부신 날'중에 하루처럼 똑같이 되겠죠 ,,,,벤에플렉 관찮다 잔잔한게..
이토록 멍청하고 순진하고 제멋대로인 범죄물이라니,,, 연기에 집중하세요.
괜찮다 큰 액션은 없어도 긴장감 있고 때리고 부수는 것만 기대하는 거면 실망할지도
범죄에 대한 미화??근대 레베카 홀은 정말 이쁘다.
보는내내 지겨워 죽는 줄 알았음.
여운은남지만 지루함이 큰단점 그리고 한번쯤봤던 내용 대사공감대가 부족함
갈수록 이게 뭐냐??어후 지루하고 내용도 없고
미국인이 아니면 좀 처럼 이해할 수 없는 속사포 대사와 연출
벤도좋았고~뻔할수있는걸 흥미있게만들었네ㅋ재미도있고~
벤 애플랙 연출도 연기만큼 뛰어나는군요
Extended Cut 블레이크 라이블리 외에는 볼게 없음. 평점 6.0
액션씬이 뇌리에 강하게 남는 영화!
오랜만에 액션 영화라서 기대되네요!!ㅋㅋ
여느 범죄영화와 다를바 없지만.. 볼만합니다.
8천원 주고 극장가서 볼 영화가 못됨
↓미국엔 옛날에 개봉한 영화고 인터넷에 뜬지 엄청 오래임. 이거 그냥 그저그렇다
개봉도 안했는데 봤다는 색히들은 뭐냐 ㅋㅋ
스릴러 많이봤는데 예고편만 봐도 짐작감요 ㅋㅋ
그냥 그저 그래요 지루한감이 있는건 사실임, 무난한 범죄 영화임
아래 감상평 쓴 사람들... 이 영화 1월 27일 개봉하는데 -_-;;
다크나이트 이후 최고의 범죄액션 영화라 감히 평가한다!
알바개쩐다진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
에미넴인가? 노래 좋다ㅏㅏㅏㅏㅏ ost 없나?ㅋㅋㅋ
히트보는 것 같음!
한마디로 별로다.
역시 영화는 액션영화~ 재밋네~
아 앤딩곡도 좋고, 대사들도 너무 좋았어요!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 기대이상이에요!ㅋㅋㅋㅋㅋ벤애플렉 완전 멋있게나옴 ㅋㅋㅋ
히트 킹덤 재밌게 보신 분들은 무조건 보시기 바랍니다.. 도심총격씬 정말 최고!
<히트>에 버금가는 범죄액션과 총격씬! 놀랍다.
아날로그적인 볼만한 액션영화!
보지마라 후회한다 알바에 낚이지말고
진짜 7점정도가 적당한 영화. 알바들 물빝작업 꼴베기싫어서 최하점준다.
뭔가 지루하다.... 그닥..
와우! 차량 폭파하는거 진짜 리얼함
보고싶다
옛날 스타일 좋은 영화
내가 본 범죄 영화 중 단연 최고
액션을 기대하고 보면실망할것이다. 그들의관계가 더 재미있다
범죄스릴러 답지 않은 느린 템포와 독특한 분위기가 돋보인다. 다만 뭔가 허전해.
진짜 재밌다 ♥♥♥ 올해 본 영화중 젤 재밌는듯 ㅎㅎ
오션스13에 견줄만함. 화려한 액션과 스펙타클한 장면 좋아하시는 분 강추!
벤에플렉... 감독의 길은 험하다
Not bad, just it...평범한 범죄물... 다음 작품을 기대하겠음.
지루한 편은 아님 권선징악에 충실하지 않아 찝찝허긴 하지만 오호 감독이 벤 애플릭
진부한 스토리에 감흥없는 결말
나름 재미는 있었지만 부족함이 좀 보였따
벤의 부활과 제레미의 연기만으로도 볼만한 작품..
보스턴에 대한 벤 애플렉의 사랑
나만 당할순없지
히트 이후 최고로 쎈 거리 액션! 총알이 난무한다
담담한건지. 지루한건지.
작년 보스턴에서 개봉작으로 봄. 스토리는 보통, 전개가 꽝임, 액션은 볼만함
애플렉 감독의 성공작인 곤 베이비 곤처럼 인상적이지 못하고 총격전 외엔 별로다
범죄자랑 사랑에빠지는게 이해안감...
극장에서 보기는 아까운데 집에서 혼자보기에는 좋음. 결말도 좋고.
그럭저럭 볼만합니다. 이정도 딱맞는점수인듯 알바에 휘둘리지마세요.
사실적인 총질...
의미없는 이야기.. 돈만이 그 빈자리를 대신한다.
총질도 사랑도 어중간한 도시
첫장면 빼고 재미없음.스토리 엉망.사실성 배재.
벤애플렉..몸쫭~!!ㅋ액션좋고!배우좋고!내용좋고!!재미있게 잘 봤습니다!!!
이 어메이징한 영화야! 이러니 내가 안반해!
벤 애플렉의 연출재능은 좀 떨어진다. 뭔가 부족함..
보스턴에 관련된 옷이나 모자를 하나 사야겠다는ㅋㅋ 찰스타운 멋있네여ㅋ
그런대로 괜찮다. 광고에 비해 임팩트는 약하지만...
영화보고 웬만하면 재미없다고안하는데 이건진짜 지루함 같이본사람은 잤음
영화자체는 괜찮은데. 마케팅 이따위로 해서 먹힐란지. 한주치고 빠질꺼 아님 바꿀것
진부한 스토리.. 하지만 경찰이보고도 피해버리는 장면...ㅎㅎㅎ그거하난 볼만했음
액션은 무난... 내용은 좀 지루.... 마무리는 훈훈....
전형적인 과장광고.. 주내용은 의미없고 지루한 범죄다큐정도랄까.. 액션도 참 허술함
오오오오오-일단 봐야됨.
시원한 액션이 볼만하네요..
말이필요없음!
간만에 재밌게 본 듯..
그제 시사회 봤는데 짱!!짱!!ㅎㅎ
생각보다 괜찮네요 ㅎㅎ 5개 빵빵빵~
완전 재밌습니다!!!!
벤에플렉~ 짱~~!
리얼로 가려면 리얼로 가지 웬 러브라인... 히트20%에 한국 드라마80% 합친거같다
good!!
오우~
오랜만에 제대로 액션!
아무 생각없이 너무 재밌게 봤어요~
오랜만에 액션다운 영화본듯! 다들 꼭 보세요. 강추임!!
와~~~
액션 짱이에요~~
재밌어요!
서울이란 도시에 살고 있는게 참 다행이라는 생각이 드는 영화네요^^
어제 봤는데, 기대보다 훌륭한 영화임
재밌을거 같아요~~ 벤애플렉 완전 멋짐
오랜만에 터지는 액션 보니까 기분 좋네요!
표지는 공포인데... 화끈합니다~ ^^
오랫만이네요 이런 영화
밴 에플랙의 진수를 다시 만나게 되는 >_<
간만에 영화 잼있게 봤네요.
오랜만에 액션 지대네!!!
이건 뭐 장르부터 10점 만점의 10점이자나! 친구가 시사회 갔다왔는데 강추래요!
완전 지대 쵝오!!
액션 지대로 볼만하네요.
짜릿짜릿!
역시 이런 액션감 있는 영화가 좋더이다 ㅎㅎㅎ
완전액션영화네?ㅋ
도로에서 차 뒤집어지는 장면있는데... 다크나이트 생각난다
재밌다
별 기대 안했는데... 히트랑 완전 똑같음!!!
호러물인줄 알았는데... 완전 액션이네!
요즘같이 스트레스 쌓일때 보기 딱 좋음!!!!! 쾅쾅 터트려버려!! ㅋㅋ
액션 최고!
와우! 대박~
어제 보고 왔는데~ 재밌어요 ㅋㅋ
히트의 아류작 느낌. 심하게 닮았다. 감독 벤에플렉에 실망.
액션도 굿 연기력도 굿 내용도 굿~ 모두가 다 굿~
요즘 이런영화가 뜸해서 극장을 안찾았는데 완성도를떠나 졸라게 재밌었음 액션씬강추
막판 액션신이 대박이네요!!
총격신 마지막 쪼금 졸 지루함 액션영화아님!!!
다합쳐 10분정도의 액션신을 제외하고는 지루하다..'히트' 의 어설픈 흉내내기..
와우! 굿!!!
볼만하군
액션은 볼만하다~ 좋네~
감독 벤 애플렉으로써의 역량을 엿보다. 범죄액션드라마로써는 일품.
재밌게 잘 봤습니다.
라이블리 예쁘다.. 크헉 ㅋㅋㅋㅋ
거리에서 차 터지는 액션은 좀 대박인듯
심심할때 볼만한영화. 독창적이거나 강한 임팩트가 있었다면 좋았을거같다.
와 새해들어서 이렇게 재미없는 영화는 또 처음이네. 액션 좋아하는 애들은 보지마라.
와 중간에 지루한 감은 있지만 막판 액션에서 점수를 후한! ㅋㅋ
중간에 지루한게 있긴하지만 마지막 액션대밬
우물파다말고 어디로 가시나.. 복싱하다가 마지막에 발레하는건 이상하잖아요
초반에 너무 지루함 액션물을 기대했다면 약간 실망할거 같네요
난 이런 스토리의 영화가 좋더라..벤의 연기력 짱~
액션도 좋고~ 은근 로맨스도 있네요!ㅋ
다크나이트 오마주 장면 얘기를 들었는데.. 잘만들었다!
오오~ 액션 좋네요~~
배우들 완전 짱이에요!! 너무 조아~~
완벽한 범죄액션 드라마!
벤에플렉 좀 짱인듯!!!! 연기력 대박!!
밴 애플렉의 감독으로서의 능력을 인정받은 영화. 재밌게 잘 봤습니다.
영화의 시작부터 긴장의 끈을 놓칠 수 없엇던 우리매 이후의 최괴의 영화라고 자부
줄곧 지루하기도했고 그다지 흥미롭지 못했던 은행강도의 로맨스...
사실 긴장감 많이 떨어지고 재미없는편
알바님들 정말 심한거 아닌가.... 흠 ㅡ_ㅡ;;
그냥 별로... 흥미롭지 않았다
예고편이 다인 영화, 액션 없다, 스릴러 없다, 애매한 로맨스는 있다, 지루함도 있다.
뱅크잡..등등의 영화보단 긴장감이 살짝 떨어짐.
오~ 좋아하는 배우인데~ 영화 완전 보고싶어요~ !!!!
연기를 참~ 잘해요
뻔한 영화의 모범사례. 처음부터 끝까지 초지일관 뻔하다
에플렉을 다시 보게 됐다.
꼭 보고싶은 영화 1위!!!
연기력 죽음!
벤 에플렉은 생각 이상의 거물
알바님들 평가가 너무심하다.
밴 애플랙의 객기어린 영화.. 그저 킬링 타임용..
액션 대작까지는 아니어도~ 근래 액션중에선 제일 재밌었음
액션감 좋고~ 스토리도 좋고~
이 영화 보고 히트 다시 봤는데~ 정말 닮았다! ㅋㅋㅋ
나도 재밌게 봤는데~ 액션씬은 완전 멋있던데~
재미없어요
뭐 초특급 블록버스터 이런급은 아니지만 볼만하던데..;평점이 왜 이렇게 낮은거징
AFI 2010년 10대 영화중 하나인데 마케팅을 이딴식으로 해서 욕을 사서먹냐
액션도 재미있었고, 총소리도 좋았음.. 내용도 괜찮았다.,
벤 애플렉 보삭스편집보다 영화완성도를 더신경써야지
유럽가는비행기에서봤습니다.재미 없어요.액션 별로,줄거리 별로,마무리도 별로,비추!
blake lively 연기 존...나 못한다. 쟤가 대사칠때마다 끊긴다 으
어디서 본듯한 장면들이 많구료! 총격씬은 멋지구료!
재밌었는데..ㅋㅋ
제레미레너가 더 좋음! 총 잘쏘더라 ㅋㅋㅋ
돈주고보기아깝다
배우로써 좆망 후 감독으로써도 그닭;; 한 10년간 썩고와라..클린트가 될지도 모르니;
재밌는데? 다크나이트 삘이네요 ㅋ
범죄를 응원했다.
벤에플렉 매력적...
벤 에플렉 감독으로 제법
수녀가면 단 2분정도밖에안나오고 내용도별루,
무리하지 않고 정공법을 택한 범죄영화
애플렉 고놈 쓸만하네
개강추
액션보다 인간이 스스로처한 환경을 극복하려는 모습에 초점을두면 좀더 괜찮은 영화.
정말 재미있어요 30대 중반이라 그런지 이제 이런사랑이야기도 괞찬다는 생각입니다
범죄액션영화의 내용들은 거의 비슷비슷하지만 재밌는건 사실
액션 볼만하네요
오래만에 보는 액션영화라 평이 후함!ㅋㅋ 재밌었어요
벤애플렉 다시 일어서는건가요?ㅋㅋㅋㅋ
볼만합니다 재밌어요!
야구장 씬 멋있다
이렇게 매력없는 캐릭터들만 잔뜩 나오기도 힘들다. 졸작. 화난다 이걸봤다는게
범죄자를 응원하게 만드네.. 벤에플렉 매력적이네요, 냄새가 있는 영화
대박이다..이건 훔치는내용이 전부가 아니다..사람 인생사..아..영화좋네요 진짜..
포스터에 많이들 낚였을영화 초반지루하고 결말 엉성하고..내용도 그닥
재밌던데
연기자들의 연기는 좋았는데 다소 루즈하네.. 런닝타임을 좀 줄였더라면...
기대 실컷 해놓게 하고 맨 마지막은 쫌 허무하게 끝났다.....
살다살다 이런영화처음봤네..아 진짜...기빠져 재밌다는사람 진짜 알바? 절대보지마셈
어제 봣는데 정말 재밋게 봣습니다~
극장전세내고봣는데 볼만하긴 했는데 명성에 비해서는..
스트레스도 풀리고 잼있어요 마지막에 벤애플랙이 여주인공하고 통화하는게 좋았어요
시원한 액션도 안타까운 로맨스도 있고~
제레미레너 곧.. 대박날듯ㅋㅋ 멋있다아아아아~~~
마지막이 엔딩이 개인적으로 좀 별루.. 그래도 액션은 좋았으니까!
다 좋은데 주인공이 너무 순정파임.
지루하던데...
액션영화치고 좀 지루한 부분이 있긴함 ㅎ 그래도 볼만
재밌는 영화 평가 안하는 경우도 있지만 재미없었던 영화는 반드시 평점을 매깁니다.
재밌구만!근데 다른금주개봉영화들에 밀려서 개봉한 지 이틀만에 내려가려고 함...--;
어디서 본듯한 장면들
너무 홍보가 되지 않은 것 같아 아쉽 ㅠㅠ정말 간만에 영화다운 영화 본 것같아요ㅠㅠ
재미도 없고..감동도 없고.. 보지마세요 재미없어요 지루합니다
너무루즈하고, 사건의 연결성이 부족해보임
아메리칸 갱스터? 들의 은행털이 영화군 ㅋㅋ 가장 현실적이여서 만점 드림 ㅋㅋ
온갖 오마쥬의 향연 , 묵직한 총격전이 주는 장르적 쾌감.. 충분히 매력적인 걸작.
기대하고봣는데, 빨리끝나고 술이나 먹으러가고싶었음..진짜 볼꺼없으면보세요
히트 따라한 영화.. 그냥 히트를 두번 보는게 나음 ㅡㅡ
불필요한 내용이 많다. 긴박함이 풀어진다. 중간에 많이 졸았다.
스토리 자체는 재밌는데 액션신이라던지 추격신은 왠지 지루한 느낌이 든다
그냥 평범한 영화임 명화 "히트" 아류작이라 생각하세요.
재밌네요!! 올만에 좋은영화봤습니다 액션도좋고 스토리도좋네요..끝에 감동...
밴애츨랙이 자신을 좀 미화한거같지만 괜찮았음
루~즈함. 결말도 좀 ㅎㅎ
재미있다. 그런데 역사상 이렇게 무능한 FBI 는 처음이다 ㅋ
알바가 한국영화살릴려고 점수를 깠음..영화 재미남 9점 정도는 충분함!!
갱스터 무비의 좋은예
뭔가 어설프다,,,
재미있었습니다.. 꼭보시길...
지루한건 없었음 재밌음
쫌.... 지루함 ㅠㅠ
감정의 깊이가 조금 부족한듯 싶지만.. 이정도면 괜찮지..
웰메이드 굿..
코미디만 만드는 우리나라 영화보다는 좋아....
지나치게 감상적인 은행강도, 긴장감제로, 전체적으로 당위성이 부족해 감정이입 힘듬
엄청 지루하던데 ... 졸다보다졸다보다
잠은 충분히 주무시고 보세요^^; 끝까지 보기가 힘드네요
쫌 더 거칠었음 더 시원했을텐데...
아무에게 은행털이범을 주제로 시나라오 써보라고 한다면 딱 이정도 시나리오써옵니다
대충 버무려서 무슨 음식인지 모르겠다.
[8점] 도식적이지만 진중하고 무겁다. 매력적인 배우들. 연출 기대이상
매력없는 로맨티스트 범법자의 산으로가는 전개. 벤 애플렉씨 연기만합시다.
그나마 크게 잔인하지 않아서 다행... 여러모로 모호한 영화
그래도 볼만해
좀 더 잔혹할 필요가 있었다. 결말은 이게 최선이었을까?
평점 8에 속아봤더니 과감하게 별1개 때림 지루하게 액션 집중안됨. 사랑영화임...
벤 애플렉의 연출이 괜찮았음. 장르는 드라마에 가까움.
이 영화가 재밌다는 사람들과...같은 하늘아래 산다니...부끄럽다.
지루하다..그냥 FBI잘났고 범죄자는 타당하다라는식..재미없음;
생각한 것보다 지루합니다....
지루하다 3점영화이지만 평점조절용 제발보지마세요 후회합니다 ㅠ,ㅠ
역시 마지막이 대박인듯!!
액션을 기대했는데..심리묘사가 이 영화의 관건인거 같아요
벤 에플릭 얼굴마담영화....정말 지루함 자칫 졸음이 몰려올 수도 있음
2시간 30분 확장판 관람하세요
지루해 지루해 ㅡㅡ 여기까지만 말하겟음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도없고 정말재미없었다.
7점대가 딱 적당한 영화지만 벤에플렉이 감독이라서 8점
재밋당
너무 길고 너무 뻔한.. 히트와 비교되는 이유가 도대체 뭐야;;
어린이들은 알수 없는 미국문화
진부한 소재도 잘 양념하면 well made movie로 거듭난다.
스토리, 액션, 긴박감 모든것이 어우러진 간만의 수작
정말괜찮은영화(그냥총두두두,난가지고멋지게튄다식의그런영화볼거면 보지마셈)
그는 좋은 배우이자 감독이다
그냥 평범한 은행털이 영화 평점에 낚였음..
보지 마삼
그래서 어쩌라고.... 라고 말하고 싶은 결말.
로맨틱한 강도범ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없다
재미없음.
그냥 저냥 볼만한 정도... 남는 것도 없고 킬링 타임이라 하기에도 부족한...
보스턴에 애정깊은 남정네들의 한탕 뛰기. 미국판 '친구'
나름 볼만했어요~
제레미 레너 나와서 봣는데 어중띰의 극치...
간만에나온 대박 영화,,완전 재밋다.
꽃집 아저씨의 지시로 움직이는 무장 강도 팀.
스릴 넘치고 정말 잼있게봤어요~ 절대 지루안함 잼나요. 간만에 좋은영화봤심더~
막 지루하지는 않았지만 내용이 좀 말도안되고, 허접함..재미없음..
너무 기대했나보다. FBI가 이런 범죄를 매번 저지르는 악당들을 한방에 못잡나??
이거 평점이 왜이래..18세관람가인데 초딩들이 장난하냐..
알바아님 솔직히 쫌재밋어요 ..국산억지웃음 볼라면 이것 보셈
기대치를 못 채워주는 아쉬움..ㅠ
도중에 지루하다. 하지만 보지말라고는 안한다. 괜찮다
심각하다.
난재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평양성보다는훨나음.......
최고영화 서구 민초의삶. 액션영화따위아님.
저렴한 액션영화 내용도 졸단순하네 시간아깝 시간많은 사람한테 딱일듯
기대하지 않고 봤는데 볼만하네요.
약간 지루하긴하지만 시사하는 바가 매우 크다
볼만합니다 ㅋㅋ
기대이하
영화홍보알바들의 존재를 알려주는 영화!!보면후회한다...아까운 내돈....내 시간...
괜찮습니다
개성이 뚜렷한 캐릭터들과 현실성이 돋보이고 짜임새있는 스토리로 재미있고 볼만해요
사랑, 우정, 돈.. 앞뒤는 안맞지만..후반 리얼한 총격씬은 일품
그저그래요 밴애플릭은 감독하지마셈;그냥배우하셈
지루하고 뻔하고 ... 똑같은 영화 왜만들지???????
액션만을 원한다면 열개는 과분하다. 하지만 별점이 열개인 이유가 분명 있다
포스터 카피 참... 재능이 없음 카피쓸 영화는 한번 보는 노력은 좀 하셈~
시간에 맞춰서 선택했을 뿐인데... 완전 기대 이상!! +_+
진심 너무 많이 지루함............
액션만 기대하고 보기에는 심리적인 묘사가 뛰어난 작품임.
괜찮은 영화!
좀 실망스럽군..
이런 영화 오랜만에 봐서 좋았다
재미없....음............................
킬링타임.....그래도 병맛나는 한국영화보단 낫다
잼업긔..
미쿡 남부의 침체된 모습을 현실적으로 다루었다는데, 일단 영화가 재미가 없다...
영화 포스터가 영화보다 재밌기는 처음
액션정키들에겐 비추... '굿윌헌팅'의 은행강도 버젼이라고나 할까...
스토리는 괜찮은데 액션은 ㅈㅈ 평점솔까넘낮음 볼만헌디
서스펜스가 너무떨어지지만 이런 소재로 이런얘기,마무리로 이끌었단건 대단한거같다.
ㅡㅡ보지말라
포스터만 보면 베트맨 조커의 카리스마가 떠오르지만.. 전혀 그런류의 영화가 아님..
액션신만을 원한다면 이 영화를 피하는 것을 추천
재밌던데 왜 평점이 생각보다 안높지ㅡㅡ....
액션만 보기엔 너무 지루해욤
보통으로 재미있지만 연출 부족. 수작이 될 뻔한 범작
네이버 평점 7점 넘으면 볼만한영화입니다.
8점이 적당함 ..
영화완성도가 높다고 생각된다 액션이 머니 지루하다는 사람 이해가 안간다
꽤 괜찮은 범죄영화.총격전도 좋지만 빈민가범죄단들의 심리묘사가 탁월!
아.. 이 감동.. 이 설레임.. 20세기 최고의영화였던 '히트' 가 떠오르더구나.
7.5점,추격신이나총격전이인상적이었음 나름스토리도무난하고,욕먹을영화는아니라고봄
액션영화는확실히아님 벤에플렉의연츨에박수
범죄스릴러를 가장한 어설픈 로맨스 영화.
킬링타임용
맛있는 불량식품 먹은 느낌. 그냥 밴 에플렉이 아직 살아있다는 것 정도?
큰스케일의 범죄영화를 기대마 인물들간 섬세한내면을 정말 잘표현했다. 마음이저려
큰 액션은 아니나, 그들의 감성에 감동할수 있었던 상황들,
헛던기대가 실망을 부르지....
역시 이동진 평론가님의 추천이였는데 잔잔한 감동이였어요
군데 군데 아쉬운점이 있지만 배우들의 연기로 커버 되는듯 아무튼 재밌습니다.
스케일이 별로 크지 못하다. 내용 및 연기 등등은 매우 스무드
생각보다 몰입도는 있음~
이영화 대박인데;ㅡ
액션영화 아님. 드라마임.
어쨌건 빛깔좋은 형식보다는 알찬 내용이 우선이다.
그냥저냥
시도는좋았으나... 뜨겁지도 차갑지도 않은 미지근한 물... 임팩트가 부족하다!!
7.5 그럭저럭 범죄장면은 스펙타클하지만 그외장면은 지루하지않았나..큰액션아니지만
숨겨진의미를 찾으면 영화보면더재밋다
벤 에플렉 좋은데 뭐
별점 8점 만들기. 이 영화를 보고 평점 6점대를 날리면 알바이니면 중졸.
작품성 굿. 가난과 범죄가 구조화 되버린 사회의 모순? 현재 미국의 상태? 생각하게함
수녀 들졸라띠꺼워
어쩄든 그래도 좋겠네 땅파서 돈나왔으니...ㅋ
미적지근 잔잔한 드라마
장르로써 재밌어요~ ㅋㅋㅋㅋ분위기가 전체적으로 무겁지만 ^^굿
재밌다. 몰입도 높다. 평양성같은 영화보다 훨신 재밌다. 알바생들 믿지말고 직접봐라
ㅋㅋㅋ
(그다지 인상깊지 못한) 일반적 범죄 드라마
전형적인 헐리우드 영화, 심심풀이로 적당~
최소한 극장표값은 아깝진 않습니다.
벤 애플렉 주연,감독의 영화인데 히트같은 범죄 영화와 스토리나 분위기가 비슷한영화
식당생활 10년만에 샤브샤브 끓여낸 벤 에플렉! 지나치게 허세부리는 광고문구는 빼고
영화보는 내내 레베카홀과 히트에 에슐리쥬드랑 오버랩됐다
나름괜찮았던영화~벤에플렉은영화도잘만드는군...
반전도 없이 정공법으로 승부하는 갱스터무비가 국내관객은 재미없었나봐
괜찮구요..애플렉형 다음엔 가슴뭉클한 로맨스영화 부탁해요 왠지 잘만드실듯
볼게없어서 고르다 본 영화 기대를 안해서 나름 괜찮음 감독이 주인공이라 그런지 넘 자기만 멀쩡해
너무 기대했나요..? 반전도 없고, 아쉽네
별로엿어요전..
이도 저도 아닌..그야말로 킬링타임용.
부족하다..
영화가 좀 아쉽긴 하지만 마케팅 정말 잘못한듯~액션 영화로만 광고 때려버렸으니..;
괜찬음
좀그래요. 기대에 못미치네요~
역시 팝콘은 캬라멜 팝콘
홍보처럼 오락용만은 아님.배우선별,연기,스토리 중간이상.지루하지않음.
그냥 볼만해요
클린틴이스트우드 따라쟁이, 하지만 당신은 한참 멀었다
미국판 짝퉁 천장지구...ㅋㅋ 요즘은 전문가평점을 믿는 게 좋을 듯
7점
마무리가 너무나도 아쉬운 영화.어설픈 해피엔딩이라고 할까?
스트레스 풀리는 영화
맺고 끊음의 한계를 드러내는 중구난방식 연출
아무리 좋게 봐도 정말 지루하고 재미없음.액션?기대하지 마세요..
개재미 없음 실망...
벤 애플렉은 영화 감독으로써,..영화를 이야기 할줄 아는 사람이네요. <안슨상님>
한탕하고 좀 쉬자...
영화 최악. 그리고 저 포스터좀 떼라 출퇴근때 진짜 짜증 저 얼굴 볼때마다 흉즉해서
범죄 스릴러물이 영화가 끝나고 마음이 따뜻해지는 희안한 영화(IOVE)
나도 모르게 범죄자의 편에 서게 되는 영화...
영화는 그닥.. 근데 세레나 정말 예쁘더라..
한국판 포스터가 졸 맘에 안들어서 -2점.
결말은 맘에 들었다
평점 7점치고는 죽여줬다.
긴박감과 사실적인 묘사로 긴 호흡의 서사에도 전혀 지겹지 않았다, 로맨스는 그닥..
멋있었음
기대이상의 벤 애플렉
이거 지루하게 봄. 차라리 비슷한 영화 테이커즈 던가 그게 더 재밌던데 스릴있고..
영화 히트, 이탈리안잡 짬뽕? 벤애플렉이 멋있어서봄..
괜찮은영화인데 조금 아쉬움이 묻어나오는 영화. 다음번에 더 좋은 작품을 기대하며~~
임펙트 부족
[5점] 벤 욕심이 너무 지나친거 아니야 혼자서 다 해먹어
1월달에 개봉한 영화 다 별로 였지만..특히 쌍하이ㅠㅠ 그나마 볼만한 영화!! ㅋㅋ
개인적으로 이런영화 좋아한다. 느낌있는영화.
미국에서 반응 괜찮은듯 해서 기대했는데 별로..
벤...너의 만족을 위해 맘대로 로맨스를 껴맞춘거니? 로맨스만 빼면 10점인디
히트이전에 나왔다면 탁월한 액션 이였겠지만 히트후의 영화라..감응은 별로...
이래재밋는영화가 왜 7.28? 8.5이상인듯한데
엔딩이....그러나 확장판 2시반도 지루하지않다
7.27 현재 평점보단 더 재미있다.
장르부터바꿔야함.스릴러라고하더만대화만계속ㅠ결귀보다가잤음.돈이아까워
식상하지만 재밌긴해 난 재밌어 호호
사랑을 나누기엔 좀 지루하지만 그럭 저럭. 그냥 범죄, 사랑.. 한가지만 했으면..
생각보단 별론데 ㅎ
와우~ 평점이 이모양이여서 기대 안하고 봤는데 기대이상!
왜 이게 어때서? 단순하지만 밀도있는 연출 굳~~
돈이아까워,,,,,,,이런거 알바하니깐 좋니?
공감하지못하는 소재를 뻔한 플롯에 담아놨으니 한국인은 재미 없을수밖에
배우가 만든 영화치곤 나쁘지 않은데.....차기작부턴 욕심을 조금만 줄이면 좋겠구만~
그저 나름 괜찮았던 영화~
영화추천글 읽고 보니 의미있는 영화네요 =)
좀 그냥 그런영화.............
후앜 ㅋ 결말 ㅋ
솔직히 그냥 지루하고 재미없다. 언제 끝나나 하며 봤다.
별로다 돈아깝다
시간이 갈수록 끝도 없이 추락하는 병맛 영화
결말도 아쉽고 내용이 뻔한..
포스터만 보면 스릴있고 잼있을것같은데...진부하고 지루하다
지금 막보고 스마트폰으로... 7.8점 받기엔 너무 과소평가되었다. 마지막도 괜찮게끝나네요
무겁지 않고 적정량으로 꽉꽉 채운
재미없다 난 액션 영화인줄 알고 봤는데 이건뭐 휴먼드라마에 로맨스.. 지루한데 러닝타임도 길고
어이없네..은행강도주제에 뭔 철학자라도 되는냥 설치네;;
히트가 생각나다 실망했다. 많이 부족한 영화
끝이 조금 허무하다
그저 그렇다. 액션도 내용도 지루함..
히트 리메이크 느낌 철학적 느낌의 대사들
밴 에플랙은 그냥 연기자 몫이나 제대로 해라
포스터에.. 저 가면.. 보면 볼수록 혐오스럽다..-_-; 영화는 그닥..
큰 기대하지말고 보자 시계 몇번 쳐다보게 된다는거...
관객들은 벤 애플렉의 고향이 어떤 곳이었는지가 궁금한게 아니다
전형성을 띄긴 한다만 상당히 몰입감 있어서 나쁘지 않았다
은행털이 액션의 틀안에 박힌 영화. 이렇다할 참신한게 없었다.
약한 묘함 ㅋㅋ
평점을 올릴 필요가 있음..벤애플렉은 감독으로도 훌륭하구만..
내가 좋아하는 액션 영화는 아니지만 뭔가 묘한 영화
상당히 밀도있게 그려낸 범죄영화. 보스톤이 그런곳이었다니...벤애플렉 능력자임
생각보다 괜찮은 영화
보면서 히트가 떠오르는건 나만이 아니었군...
그냥 무난함.. 너무 범죄영화 공식대로 가는 느낌이긴 한데 명배우들이 많아서 볼만함
이런 범죄영화가 스릴있징
총격신만 볼만하네, 나쁜놈인데도 주인공이라 미화되네!!
할말이없음
지루하지만 볼만함
영화자체는 좋은데 포스터랑 매치가 안된다 저런 장르 아니잖어
영화 괜찮네요.액션실도 실감나고...
배우는 감정이 갑이제
약간 어색하긴 했지만 주인공 멋있고, 몰입이 잘됬으니 스토리 좋다는 증거
더도 말고 덜도 말고 7점!!!
액션영화는 아니니 속지말길. 깊이있는 휴먼드라마에 소재가 범죄라는 것뿐.
액션으로 포장 진부한 로맨스..그래도 볼만한 영화. 벤애플렉이 감독이라니 실력있네.
인질을 사랑한 도둑이라.....
벤 애플렉이 감독하고 주연하고 북치고장고치고.
좀지루한감이있지만 그래도볼만하다 시간때우기용
진짜 에플렉 레드삭스 엄청 좋아하네;
중반에 조금 지루하지만 몰입잘됩니다 시간때우기용으로최고
볼만하지만 지루함
이래서 알바알바하는구만 ㅅㅂ 존1나 거지가치써놔서 다운받아서 봣더니 괜찬네
젠장. 자막이 OOO같아서 아쉬웠다.. 극장에서 볼걸 ㄱ-;;
미안한데 극본은 정말 아니다...
멋진남자 벤에플릭
무난했다.
은행터는건 간지났지만...역시 벤 에플렉 .
선악에 대한 해석과 고민이 필요한 듯. 자기방어적인 범죄행각이 맘에 듦
Keeps the grit but not the existentialism or morality of heat..
감독으로서 벤 에플렉의 카운트는 1스트라잌 1볼
재밌는데??
범죄보단 멜로... 지루한게 단점...
좀 지루한면도 있지만 긴장감도 나름 있네요,볼만했어요
마이클 만의 액션 연출을 따라하려고 노력한 벤 애플렉. 중반부터 볼만하네 6.5점
멜로?액션?선을제대로그어야지... 지루함이 걸림돌이다
사랑애긴 재미 없네
좀 지루하지만 마지막이 맘에 듬
그래도 이정도면 8점은 되자나? 감독 에플렉 점점 성장하길.
포스터는 참 재미있어보인다는거지
나름 잘봤다
난 벤 애플렉 감독작은 다 재밌더라..
많이줬다..
폭풍속으로 히트 인사이드맨 그리고 더타운
나는 후한사람이에요 ㅋ
사건의 비극성과 서글픔까지 부식시켜 버리는 극단적인 건조함.
모든게 별루임.
요즘 관객들은 시원시원한걸 좋아하시는듯 괜찮은 영화인데...
정말 식상한 장면들과 설정들의 겉핥기를 지루하게, 범죄물로서 모든 면에서 함량미달
액션은 약하고 지루함은 길다.
이음새가 거칠고 밀도도 약하지만, 장르적인 쾌감만큼은 잘 살려냈다.
심리적차원에대한 미묘한표현과 적절한액션도 괜찮았는데 평점이왜이럴까
시원한 액션보단 잔잔한 인간 심리가 보이는
우와 무슨 내용인지 하나도 모르겠다 진짜 수녀옷하고 가면말고는 재미있는게 없었다
벤애플렉의 무난한 연출력. 크게 욕심부리지 않아서 좋았음. 결말은 어정쩡.
마지막장면 좀 뜬금없네
definitely worth watchin
왜 제작한건지 납득할수없는 영화. 차라리 자는게 시간낭비가 아니었을지도.
액션비중은 많지만 단순 범죄액션영화는 아니다
7점 짜리는 아니다..
절대 히트와 액션을 생각 안하고 보면 그런대로 볼만한 영화..액션은 끝에 조금...
23
잔잔하면서도 역동적인 각본이 맘에 든다 실제 찰스타운을 배경으로 해서 더욱 그런듯
굳이 '히트' 와 비교한다면, 드라마도 약하고 액션도 약하다.
폼잡는 벤,매력없는 여자보다 조연(FBI,커플린 등)들이 살린영화,뇨자 횡재
진짜 벤애플랙 명불허전이다...감독으로써도 능력있네...까는애들 이해불가...
전체적으로 무난하지만 후반부에너무 감상적으로 변하는 캐릭터들이 오점이라면 오점!
적절한 액션과 로맨스, 우정. 볼만한 영화였음.
록그룹 BOSTON이 안가르쳐준걸 벤애플렉에게 배웠다. 내고장, 생활영화. 캐스팅 완벽.
빵점
이영화머지? 생각했는데..마지막 끝났을때..감독 벤애플렉.. 그냥 연기나 해라 OO
스토리가 않봐도 비디오내요
몰입되는 스토리...액션영화로 괜찮은듯...
어제 집에서 봤는데, 너무 지겹더라구요. ㅠㅠ
히트와 오버랩되는 씬이 몇 군데 보이긴 하나..나름 괜찮은데..
모호한 도덕성, 아슬아슬한 캐릭터들
액션은 겉치례일뿐, 섬세한 연출은 놓친다면 영화를 헛본것
참신하지는 않으나 기본기에 충실하다.
내 장르는 범죄액션이 아니라 드라마랑께
우리나라의 정서와 문화와는 동떨어진 내용으로 인해 흥미로운 점이 별로 없었던 작품
강도가 너무 순정파네
총격장면은 실감나고 좋더만
좋은데, 억지 로맨스는 좀 빼줘
무난한 액션~
홍보좀 안했으면 좋겠어 볼때마다 징그러워죽겠네 포스터
혼자서 북치고 장구친 벤 애플렉. 분위기 연출의 매력은 있었다만....
약해, 약해,
중간에 지루한 부분도 있긴 한데 전체적으로 잼있다
아쉬운 부분이 있지만 배우들의 연기로 덮었다고 생각합니다.
오랜만에 괜찮은영화
최근 영화 같지도 않은 쓰레기들 중에 수작인데 점수개판으로주네? 추천함
와~~~~ 정말 마지막에 뭐랄까? 먼가 여운이 남는다고나 할까? 생각이 자꾸난다 이영화
굿......
벤에플렉의 욕심이 느껴지는 시나리오와 촬영
소프트한 히트
억지스런 사랑만 제외한다면 더 멋지고 좋은 액션 영화
액션, 로맨스 둘다 좋았습니다. 10점 주고 싶은 영화입니다.
영화가 언제 끝나나? 계속 시간을 봤을 뿐있고,
배보다 배꼽이 더 큰 것 같은 이 느낌.. 에플렉 이제 그만 보스턴을 놔줘
너무 쉽게 예상 가능한 전개와 시퀀스
리얼하지 아니한가?
작품성이 있네요.....
그냥 그저 그런, 나쁘지는 않았지만 크게 인상적이지도 않은...
어설프게 여러 작품들을 섞어놓은 듯
아주중요한 지점에 있는 벤... 과연 제2의 이스트우드될지 궁금하다
다시 한번 볼만한 가치가 있는것같다.
솔직히 아주 괜찮아요 7점대 평점은 아님!
벤 에플렉에게서 클린트 이스트우드의 가능성을 엿보다.
각본 좋은티를 너무 많이 내는 영화
사랑이란, 사랑이란...
스릴 쩐닼ㅋㅋ
쩐다 강약완급조절이 완벽해
수녀복으로 차타고 가는데 창문으로 아이 지나가는거 보는데 얼어잇음.제일기억네남는
잔잔한 감동이 있는... 영화네요~ 눈물도 나는~
재미있기만 하네 재미없다는 분들은 허접한 상업영화나 보세요 전문가들한텐 극찬받은영화
감독이 주연이라니 적어도 라스트갓파더보단 낫다 ㅋㅋㅋㅋ
은행털이범의 고독함이 느껴지는.. 그냥 볼만한 듯..
흠잡을데 없이 잘 만든 영화. 재미는 있지만, 긴장감은 별로.
150분의 러닝타임이 너무긴건아닌지
대물림 직업 강도의 멜로 이야기.
은행 강도가 잘 도망가서 살다니...
옛다!8.5 평점조율 10으로, 느와르 갱스터에 향기가 난다 귿~
결말이 허무하긴하지만 킬타임으론 좋내요
사실적으로 묘사한, 찰스타운과 범죄의 연결고리
괜찮은데여?
재밌지만 아쉽다
벤에플렉 보는 맛으로 봄.. 영화는 그저그럼
이영화는 뭐랄까... 잔잔하면서도 스릴있고런 사람의 심리 갈등관계등등. 뭐 재밌다.
재밌음!스릴있음
주인공보고축구선수반페르시생각나는건..나뿐인가..포스터와장르에낚인영화;;
이정도면 만족하고 봄
은행털이범의 로맨스? 좋아하시내
'리얼범죄액션' 이라는 카피는 영화의 일부분일 뿐. 전체적으론 무난함
평점은 그저그런데, 여기 글보고 정말 좋은작품이 묻혔나 싶었는데, 아니였어..
잼난영화 ..... 죽을줄알았는데 살다니....
그냥 그랬음
한가지에만 촛점을 맞추었어야..어색하다.
화려한 은행강도단!
스릴있고 재밌다
그럭저럭 볼만했고, 뭔가 짠한 느낌.
제레미 레너때문에 찾아본건데 딱히 재미가 읍따..
범죄 스릴러로 괜찮은 영화. 근데 러브라인은 조금 어색하거나 개연성이 부족했다.
약간의 지루함...잔잔하게 흐르는 로맨스... 뻔한스토리...밀려드는 공허함
10명의은행강도 그중 한명은 개념갖은 은행강도 그는 무죄인가? 쑤래기
제레미러너!!!! 이영화의 보석! 그대 때메 자꾸 생각나는 영화!!
치고받고 싸우는 범죄액션물을 원한다면 비추. 하지만 최고의 범죄심리스릴러멜로물.
이영화의 반전은 밴애플렉 형님이 감독이라는겁니다. 형님 멋있습니다.
this side or the other
제레미 러너 밖에 안보였다.
'히트'이후 이렇게 차가운 갱스터무비는 처음이다. 제레미레너의 신들린 연기도 함께
중간에 나오는 자동차 추격신 볼만하다.
벤에플릭이 성공적으로 만든 것 같다
곳곳에묻어있는묵직한긴장감하나만으로도이영화는수작이다머리로생각하면서보자
그닥..
보고 배운 틀을 멋어나기 어렵다.. 범죄에도 그 사회가 짊어져야 할 몫이 남는다
그럭저럭 볼 만한 정도.
재밌는데? 끝까지 몰입해서 봤다.
레베카 홀... 매력적이야..
good
나쁜놈? 이라는 관념의 틀 밖의 관념.
미국의 정체성 확립이 필요한 시점!
제레미 레너 때문에 봣는데 볼만함..
영화 '히트'의 또다른 결말
적어도 8.5점 이상은 되야하지 않나? 드라마적 요소가 좋다~
스토리훌륭하고, 연출, 연기 다 좋다^^ 다만, 뻔한 액션영화를 기대하면안됨..
여느 영화들 같이 마지막에 다시 로맨스를 연결짓지않아 좋았다. 흠잡을곳 없는 재밌는 범죄영화.
나쁜짓을 많이해서 공감은 안가고 기냥 볼만은 하네요..
별다른거 없이 무난하게 볼만하다.
벤 애플렉 감독으로서도 대단한 재능이 있는것 같네. 굿~
이 정도면 아주 준수하다. 간만에 본 묻혀진 수작.
GTA 영화판
재미없는 건 아니지만 그다지 매력은 없다
'은행강도와 인질의 사랑' ㅋㅋ 좋은 소재였지만.. 범죄/스릴러 장르에 맞지 않게 진지하고 지루한 감이 크다. 아쉽다.
역시 밴애플렉 연기가 좋다...감독까지잘하네...존 햄은 너무 멋짐
관객의 마음털었을 영화
실화를 좋아하는 우리의 '벤 에플렉'. 이 정도 연출력이면 실화를 빼더라도 괜찮을 것 같다!! 전반적으로 평범한 수준의 영화지만 마지막 장면으로 인해 왠지 모르게 여운이 남는다는...
개인적으로 강도영화 중 히트다음 같습니다.
액션씬은 많진 않지만 구성이 괜찮습니다. 벤 에플렉 감독 역할도 같이 했네요 제레미 러너를 보는 재미도 같이
벤감독..당신은 참......좋다.
강도가 주인공인 영화 치고 미화가 적고 사실적이긴 하다. 생각보다 루즈한데 감정묘사나 전개가 탄탄하다고 느껴지지도 않아서 개인적으론 평범했다.
그럭저럭 볼만함 은행 강도 영화중에 중간이상은 가네
개봉당시 봤지만 확장판이 있길래 또 봤다..정말 영화 잘 만들었다
벤 애플랙의 재치있는 범죄영화 한편. 평범한 범죄영화에 활기를 넣은 드라마까지. 애초에 이런 연출력이 있다면 에플렉은 왜 수많은 그렇고 그런 영화들에 출연한 것일까.
어울리지 않을 것 같은 은행강도+ 멜로를 벤 애플렉은 무게 중심을 잘 잡아 연출했다.
확장판이 갑이다..굿잡!!!
현실적이고, 영리한 영화
개인적으로 7점대 영화라고 생각하지 않네요..어찌 본다면 내용설정 자체가 전형적인 할리우드 범죄 영화라 진부 할지 모르나,과장되지 않은채 내용을전개 하는 방식이 마음이 드는 영화였습니다.
프리즌 브레이크를 시즌 2를 2시간 반에 보는 느낌!! 오!!!벤에플렉 놀라워 감독능력까지 ~~ 정말 강추할만한 영화!! 극장에서 봤으면 지렸을꺼야..,,,
벤 에플렉, 제레미 러너 둘다 역시 연기는 좋다~ 스토리도 중간중간 조금 날려먹은거같은 부분만 빼곤 갠찮다. 근데 먼가 아쉽다. 그리고 공식 포스터는 왜 저런걸로했나 영~ 이해가 안감~
러닝타임 124분이 아니라 154분임..지루해서몇번을 나눠봤음..벤애플렉 감독능력은 좀 다듬어야겠음..
B급 영화로는 기대 이상이고 액션과 스토리가 잘 버무러진 영화. 그러나 A급 영화가 되기에는 약간씩 아쉬운 영화. 주조연급 배우들의 연기가 뒷받침되어 영화의 완성도가 전반적으로 높아진 느낌.
포스터만 보고 공포인 줄 알았는데 스릴있으면서 로맨틱?한 감정도 섞인 조금 아련한 영화. 하지만 영화는 영화일 뿐 현실에서도 남주인공의 감정에 동조해버리면 안될 것 같아요.
왠만한 b급 액션영화보단 재밌음 연기력도좋고 레너 주연은 아니지만 잘생겻다 추천함
제레미 레너의 연기에 대한 의지가 어떤 것인지 느낄수 있었습니다 부각이 되는 다른 작푹들이 좀 즐기다 마는 듯한 그런 영화들의 인상이 대부분 이었는데 이 영화가 그렇다고 예술 영화는 아니지만 그 안에 먼가 연기에 대한 먼가를 느낄수 있었습니다
제발 전문가님들 당신은 평론남기는사람이지 댓글통해서 호응받고싶어하는사람이아닙니다 자기가 예술인이나 문학인인마냥 글좀 멋있고 간결하게 쓰려고애쓰는게 참 안쓰러워보여요. 호구같거든요
지루했어요 ^^;;
감성 느와르란 말이 어울리는군, 아니면 히트의 러브확장판 버전이랄까? 난 오히려 삭막하지 않고 좋더라. 액션도 지나치게 피튀기지않고 깔끔하고 밸런스 좋았어, 과연 앞으로 명장이 될 가능성을 보여주는군...10점 준다.
액션보다 드라마로 보면 볼만하다, 저밑에 평론가라고 대충써갈겨놓은 박평식.김봉석 등등은 아르고의 아카데미 작품상수상이 상당히 뻘쭘하겠네, 타운과 아르고로 벤에플렉은 포스트 이스트우드에 젤 가까울듯...
괜찮았음. 중반부가 지나면서 자기를 둘러싼 세계를 벗어나고 싶어하는 주인공 더그가 그 계획에 성공하길 바랐다. 여느 현실과 같았다면 아쉬웠을 것 같은 이야기. 엔딩은 해피도 배드도 아니네. 어떤 군더더기도 없이 잔잔하고 객관적인 분위기가 좋다.
러닝 타임도 긴데 별로 긴장감도 없고 터는 것도 별로 긴장감이 있거나 몰입도가 떨어지고 평점 7점 이상이래서 중박은 치겠거니 했는데 전체적으로 지루했음
재밌고 괜찮은 영화. 모든면에서
나두 지금 이 영화 봤다^^ ㅋ
나지금이영화봐다
7점은 절대 아니고;; 8점대중반정도의 작품. 한국 마케팅이 잘못됨;
흔한 소재였지만 흥미진진하게 보았음
너무하네... 리얼리티를 바라는 건 아니지만 그래도 이건 뭐 ㅎㅎ 너무하네요.
범죄자 미화 쩌네. 이런 영화 좀 그만 만들어라.
10
정말 최고다. 점점 조여오는 스릴감
교과서적으로 만든 묵직한 장르영화
내 생의 최고의 영화
조금 더 양념을 쳤더라면 좋았을 텐데.
정말 좋은 영화.. 기억에 오래남고 스무스한 영화다..7점?? 이영화는 최소 9점이상이다.. 정말 명작임
벤에플렉 기대하게 만드네요
벤 에플렛의 수준 높은 연출력에 감탄 밖에 나오지않고영화 평론가들은 줄거리에 환장해서 본듯하다.
재밌슴. 애플렉 대단해졌슴.
상황설정을 제대로 풀지못하는점은 아쉬우나 몇 씬은 괜찮다
(매우)볼만한 범죄영화
히트를 생각나게 하는 벤애플렉의 수작.. 제 2의 클린트 이스트우드가 되려나?.
나 진짜 저런 강도들도 싫지만 은행 금고털이가 애들장난도 아니지만 비록 나쁜짓을 일삼지만 사람을 죽이려 하지않는 이들까지 무조건 적인 사살은.. 너무 잔인하다 느껴진다.. 죄값을 정할순 없지만.. 뿌린것보다 너무 큰 대가를 치루는거 같아 그저 안쓰럽다
개 꿀잼!! 2시간 30분이라도 좋아! 재미있다
영화 참 매력있네..감독으로서도 확실히 자리잡아가는 벤 애플렉
씨네21 박평식평론하는거 보면 개나소나 평론하고 먹고살듯 ㅋ 지가 관련된 영화 말하기도 싫은 허접한것인거에 비하면 벤에플렉 영화들을 평가절하하는것이 어찌나 꼴싸나운지 ㅋ
쩝...제이슨형처럼 통쾌한걸 바란건 아니지만...이건 너무 흐지부지..;;
생각보다는 볼만한 영화임. 특히 영화가 중반부터 스릴있고 재미있음.
가면을 쓰고 은행을 털고 그 와중에 눈빛이 마주치는 부분이 인상깊다. 액션은 괜찮다
약간 지루하지만
극강의 연출력과 연기력. 이것이 바로 벤 애플렉이 만든 보스턴의 전설이다.
w2(coll****)님 평에 대해. 인질을 잡지 않고 인명피해 없이 빠르게 은행만 털고 나오는 것 자체가 이들의 방식입니다. 이미 전과자들인 이유도 있고요. 팜플랫에도 나와있는 건데; 부풀려 포장된 느와르가 아니라 현실감이 느껴지는 영화라 좋았어요.
국내 쓰레기 마케팅에 큰 피해를 본 작품. "미국 최고의 은행강도단 도시에 전쟁을 선포한다" 이 문구부터 영화의 포인트와 완전히 어긋난다. 영화를 보고, 원작 소설을 보고, 확장판 스틸북까지 모으게 될 정도로 매력적이고 깊게 파고들 수 있는 작품.
은행은 털어도 되는데, 사람은 죽이면 안된다? 게다가 ㅂㅃ남? 참 컨셉도 망측하구나!
일년에 신작영화를 200편 넘게 극장에서 보는분이 추천해서 봤는데 재미있네요 (근데 왜 이 영화가 평점이 7점대인지...?!)
거칠지만 섬세한 범죄스릴러
재미는 있었지만 벤에플렉 끝에서 죽는게 더 낫지 않았나? 악질 범죄자는 범죄자일뿐. 콜레터럴 데미지를 생각하면 아무리 벤에플렉은 살인은 안한다고 했겠지만 OO이다. 그게 맘에 안들어서 1점 준다 옜다~
평점이 낮아서 올린다. 흔히 보이는 범죄액션이지만 핵심은 태생적 환경을 극복하려는 한 남자의 몸부림을 그린 내용이다. 감독은 업과 전생이란 불교적 사상을 가진듯. 악업으로 나서 쌓던 남자가 천국행 티켓을 얻기위해선 선업의 에너질 가진 여자가 필요했겠지
더기 맥클린이 감독겸 배우라니 정말 감동적이기도 하고 현실을 보는듯 하다 언제든 나쁜건 밝혀지게 되어잇다
개꿀잼 시간가는줄몰랐다
여운이남지만 그래서 좋은것같네요. 추천!
씨네 21 평론가들 이해가 안가는구만 그렇게 비유하면 타이타닉은 애로영화고 배트면은 갱스터고 답없다. 영화 망하것다
케릭터 하나하나 다 매력있다... 잔잔함속에 긴장감도있고 러브라인도 좋네
정말 소름끼친다!!!
화려한 액션을 원한 사람에겐.. 스토리 진행 과정에서 응집된 무언가를 터트리지 못하고 조용히 끝나버린게 아쉬움으로 남는다..
아무런 정보 없이 영화를 봤는데 사람들의 표정이나 감정을 디테일하게 연출 한 것 같다 보면서 와 더기 진짜 섹시하다.. 이랬는데 감독이었다니.. 단순한 킬링타임용 액션영화가 아님!!!
"절정"이 약해 "위기"가 여친한테 들키고 친구랑도 삐걱하고 그부분이면 그것과 연관해서 뭔가 퐝하고 "절정"에서 터져야하는데 그런게없이 그냥 친구들 다찍 여자는 배신 갑자기 존내 현실적됨 하지만 벤애플랙은 삶ㅋ 머냐이게?ㅋ
포스터와는 다르게 꽤나 볼만한 액션영화
액션 볼만하고 ...음 그냥그럼
재미만 있다. 뭔가 다른 걸 끄집어내기엔 아직은 역량 부족.
옛날에 봣던거라 기억이 잘...
이 영화 식상함 속에서도 굉장히 볼만하다고 생각했던걸로 기억난다.
자막 어떤놈들이 만들었는지 제대로 된게 없네. 범죄자가 여자만나고 재미 본뒤에 마음고쳐먹고 어디론가 떠나는 식상한 이야기.
이영화를 보면서 완전범죄는 살아있다를 느꼇습니다
액션영화인줄 알았는데 아 겁나 지루함. . . ㅡㅡ
기자 평론가 평점 왜들이래.10번은 넘게 봤다
박평식 선수 평점이 좀 심하네요.
잼나게봤다 잼나게봤다
은행 강도 흔한 소재 이 영화의 가치는 벤애플렉이라는 배우가 감독으로도 능력이 보여주었다는 것
내 생각보다 평점이 낮아서
벤 애플렉 잘난척하는 영화 너무 티나서 몰입할 수가 없다..
7.5점 정도 생각합니다 ~ 단순오락 영화를 기대했는데. . . 조금 기대에 어긋나서 7점 ~ 리뷰를 읽어보고 ~ 이해된후로 8점 ㅋㅋ
재밌어 볼려고 애썼다. 그리고 "바닐라스카이" 너 두번다시 자막만들지 마라...허접자막 네가 안만들면 딴 사람이 잘 만들었을꺼자나
재밌어요.. 벤 애플렉 이런 연기 정말 잘 어울려요
원작인 소설도 국내 정발되어있는데 함께 보는 걸 추천. 영화에서 생략된 이야기와 정보들이 있어서 이해하는데 도움이 되네요. 미국의 특정 지역이 주제라서 외국인의 입장에선 영화를 잘 뜯어봐야 재미를 느낄 수 있다는 점이 아쉽지만 굉장히 잘 만든 영화b
액션보단 감정을 실으려고 노력하지만 나에겐 액션이 더 돋보인다
평점이 너무 낮음 아무리 못해도 8점 초반대는 나와야지
액션씬은 좋다 하지만 중간에 질질끄는 러브라인이 너무 익숙하다
소장할정도로 재밌게 본 영화
궁금해했던 영화였는데 평이 좋길래 직접 블루레이로보니 첨부터 끝까지 몰입해서 재밌게봤습니다. 영화의 긴장감과 스릴감도 만족합니다. 벤애플렉이 감독으로써도 재량이 있네요.
꽤 괜찮았던 영화. 여러모로 생각할 거리를 던져 주네요
지루할틈이없다 명배우들의 박진감넘치는 영화
영화 괜찮은데? 생각보다 낮아서 점수 올리려고 만점줍니다
이 긴 러닝타임의 영화가 단 한번도 지루하지 않고 재밋게 이끌어낸 게 놀랍기만 하네요...결말이 살짝 아쉽지만 연기력들이 좋고, 분위기가 한국적인 정서도 잇어서 더 재밋게 봣네여 ㅎ
결국 맷 데이먼에는 미치지 못하는 것으로.
박평식 영화계에서 제명하면 안되나 정말?
끝까지 쭈욱 몰입하고 본 영화... 결말이 조금 안타깝지만 어찌보면 최선의 결말일수도 있겠다싶더군요.. 정말 멋진 4인조 은행강도였어요!!!!
킬링타임용으로는 좀 지루한면이 많은데 볼만은함
영화퀄에비해 평점이 많이 낮아요 그래서 10점 정말 스릴있게봤어요. 적어도 8은된다고봐요
그나마 제레미 레너의 존재감이 이 영화를 살리는듯
흔한 장르 영화지만 감정의 흐름이나 연출이 깔끔하니 괜찮았음
평론가 눈껄이 긍금함 진짜 볼만함
어째서 이게 평점이 7점대임? 그래서 10점 줍니다. 보스턴 남부에 대한 묘사나 드라마적 요소 다 준수했음
감독판으로 봤지만 댓가를 치르지 않고 유유히 빠져나가는게 맘에 안드네요.범죄선동 영화네요.
벤애플랙이 이런영화를 만들다니 괜찮군
9점 줄려다가 평론가 OO들 때문에 10점 줬다!
감동적인 영화... 만들어주셔서 감사합니다.
벤 애플렉 영화는 이상하게 안땡겼는데 우연히 재방으로 봄, 꽤 깔끔.
무난한 헐리우드 액션영화
호크아이땜에 봤는데 제레미 연기력 장난아니네요..
벤애플랙의 재능에 깜짝 놀랐네
액션 쓰릴 로맨스 리얼리티 모든것을 갖춘 최고의 영화였다. 마지막 열린 결말도 정말 좋았다. 10점 만점에 10점
평점 3점주신 평론가분계신데 에이그건아니죠
1점 알바놈들임 저 영화과인데 이영화 보고 머릿속에 박혔으면 박혔지 절대 재미없단 생각은 안할거에요 첨엔 걍 평범한 강도영환줄 알았는데 전혀 ㅋㅋ 엄청 멋있고 재밌네요 중간중간 긴장감도굳
우왕~~~ 재밌던데요!
벤은 좋은사람 일것같아.
괜찮은 영화임. 보스턴
완전 재밌어요 왜 평점이 생각보다 낮은거죠 ? ㅠ
★★★★명작★★★★
소설을 잘 옮긴 것 같다..
티비에서해서 우연히보게됬는데너무과장되지않고 재밌게잘봤습니다
여자의 질투ㄷㄷㄷ 여자를 잘만나야됨ㅡㅡ마지막에 여운...슬프다...
7점이 딱이지. 이 노멀한 영화보고 평론가 욕하면서 8점 이상 준 애들은 전부 초딩이다
8점 정도로 느꼈는데 ㅂㅅ같은 평론가들 때문에 10점 준다. 니네가 영화 만들어 보던가. 평론가 되기 쉽냐?나도 해보자.
은행 강도씬은 '히트'와 더불어 최고로 멋졌습니다.. 밴 애플랙 감독 수행에 의문을 없애주는 영화
ㅅㅂ 이게 영화냐 드라마냐 ? 열받게 하네
전체적으로 지루하다. 드라마를 보는 것 같았다. 드라마같은 전개의 영화라면 스토리라도 훌륭해야 하는데 스토리조차 식상하다. 평점 4점 정도가 적당하다고 본다.
7점대 영화는 결코 아니다. 점수 올리는 10점
아르고에 비하면 좀 평범하지만 역시나 벤 에플랙이다. 왜 스릴러 영화를 찾는가에 대한 답이 된다.
이건 10점이지 평론가들 노답
굿 액션, 근데 영화 마무리가 꼭 그렇게 되어야만 했나?
현실적인 갱 무비라 그런지 분위기가 굉장히 무겁다.
평점 올리자. 재미와 감동 스릴 액션. 정말 넘치지도 부족하지도 않은 깔끔하면서도 담백한 영화였다.
아무생각없이 보게되었다가 푹 빠졌네요 보기정말 잘한영화♥♥
재밋게 봄. 평점올릴려고 10점줌.
명작인것같고 ㄱㅊ은것같은데? 재밋다
왜 평점이 낮은거지? 정말 끝까지 몰입하고 봤다
후반에서 힘을 발휘 하는군ㅋ
다 좋은데 너무 긴 런닝타임은 지친다.
배우에만 몰두하시길...
연출력에 소질있는 밴 에플렉
벤 애플렉 역시 대단한듯 보통 영화볼때 스킵 많이하는데 이작품은 첨부터 끝까지 정독했다
아르고 보고 봤는데 벤 애플렉 정말 앞으로가 더 기대된다.후반부 보다가 손톱의 반이 날아감. 별거 없는거 같은데 긴장감 최고조
'사람은 뿌린대로 거둔다.' 라는 교훈을 너무나 인상적으로 심어주는 영화. 잔잔하게 흘러가는데도 긴장감이 계속 유지된다. 한순간에 팍 터지는 무언가를 기대하면 실망할 수도.
밴 에플렉형 제레미레너형 너무좋다 ㅎㅎㅎ 믿고보는 배우들 ㅋㅋ 영화지만 한번만이라도 은행강도들이 FBI요원들과의 총격전싸움에서 이기거나 승리해서 돈을 다 탈취해서 해피엔딩으로 끝났으면 좋았을껄 아쉽네요
앤딩이 뭔가 허무하고... 2편이 있을거만 같은 낌이 ... 하지만이 제 벤은 고담의 구원자 로서 강도질 같은건 다시는 안하겠죠 ㅋ 나름 킬링타임 용으로 좋은거 같습니다.범죄는역시마땅한벌을!(GTA5 가 이영화에서 영감을 많이 받았을듯 합니다.)
재밌긴한데.. 보면볼수록 짜증나는영화. 주인공쓰레기.엔딩장면에 훔친돈갖다가 아이스하키장 짓고 영웅만들어놓는건 뭔시츄에이션 ..
다시봐도 재밌다 강추임
아무리 킬링타임용이라지만 여기저기서 본듯한 장면 짜집기한 삼류영화.. 마지막엔 영웅bgm 깔리면서 전형적인 미국식 클리셰.. 강도 살인범인데 뜬금없이 웬 영웅코스프레? 갸우뚱..
방금 오씨앤에서 무심코봤는데 넘잼나게봤고 시간가는줄몰랏고 뒷내용이 무척궁금해지는영화였다!한번씩 오씨앤이나씨지브이에서 잼난영화득템하면기분조으다ㅋㅋ 암튼 넘잼나게보았다 벤이 사랑스럽게느껴지넹ㅋㅋ
반가운배우도 보이고 긴장감도 끝까지 가지고가서 좋네요. 추천!
박평식이란 허접한 평론가,긴 글 좀 써보지.저질 촌철살인으로 객기나 부르지 말고..네이버 담당자들이여.영화평마다 저 평론가를 깔보고 어이없어 하는 사람들이 많다는거,명심 좀 해주소.저 양반 하나때문에 전체가 저급이 될 수 있으니까.
로튼토마토 토마토미터 94% , 관람객 점수 85%인데 우리나라에선 평이 좆망한 이유는 마케팅 컨셉을 잘못 잡은 이유라고 생각함.
임팩트가 좀 약하고 러브라인이 조금 아싑다.나머지는 충분
재밌음 심장이 쫄깃쫄깃함
히트의 아류.. 하지만 매력있다..
최고의 영화. 최고의 평점. 이 영화, 내용 까는사람 바보.
상당한 수작. 벤 애플랙 디렉터로서의 역량도 훌륭하다
잘만든갱영화,. ,.,....
영화는 정 볼거없을때 보면 될것같다
일단 이 영화를 현재 보는중에 검색했다가 글 남기네요평론가?박평식이라는 사람은 처음엔 평론가였을지 모르지만 세월가고 가고 가고~~~나이먹으면 (늙어갈수록(강조) )관심병이 심해지는듯 보이네요세상을 무조건 부정적으로 생각하지 않았음 해요
다시 보니 재밌는 드라마일세
평점이 너무 짜다 꿀잼인데
제레미 진짜 못생겼다 땀나ㅋ
개인적으로 벤 애플렉의 연출 연기 모두 좋았던 영화.보스턴의 향기가 물씬 풍긴다ㅎ
보스턴 갱스터물,결코 평가절하 될 작품이 아니다
재밌어요 추천입니다.
케이블에서 자주 해줌. 어젠 처음으로 다 봄. 그래서 평점 남김. 소소하게 볼만함
뭐랄까 영화가 참 잘만들어졌다. 마지막에 벤 에블렉이 감독이라는거에 놀랬고, 강도영화라고 하기엔 가슴이 절절하고 많은 게 담겨있다.
보스턴 배경을 알면 좀더 즐길 수 있다. 그나저나 예전에 이 영화 보고 벤 애플렉이 안죽었다고 평점 1점 준 놈이 있었는데 진짜 한심하다 한심해
메이즈러너 이후 최고의 영화를 봤습니다 감동적이고 스토리가 꽉찬 아주 인생영화 입니다
좋아요.그런데 평론가는 뭐하는 사람들이에요? 참 시르네요
무심코 틀었는데 벤에플릭이라 봣는데무한반복 보았던로버트디니로의 " 히트" 와 비슷한 느낌으로푹 빠져봣다.범죄물치곤 진중한 느낌!
흔한 전문 은행털이 이야기에 주인공들의 휴메니티가 더해져 화려한 액션과 드라마를 함께 접할 수 있음.
이게 지루함?? 역대급 도시범죄 영화인데 긴장감 개쩜 강추 복선이나 대사 개연성도 좋음
후반부에 콜라먹는 친구...그리고 성불구 아버지 마약 때문에 자살하는 어머니..
총격전에서 스릴감 쩔었다
최고다.. 개꿀좀 시간가는지 모르고 봤음 ㅋㅋㅋ
평점 조정을 위한 10점, 범죄 드라마로는 괜찮은 영화이며 연출마저 우리나라 영화의 작위적인 모습과는 다르게 아주 자연스러운 영화.
명작이다. 탄탄한 스토리와 기본기가 좋다
재밌게 봤다 재밌게 봤다
재밌다길래 지루해도 초반 내용 전개하는 부분이라 그러겠거니 하고 믿고 봤더니 끝까지 노잼+노개연성 속에서 1시간 반도 아닌 2시간 반을 고통받았다. 차라리 잠이나 잘껄... 마지막에 감독 벤 에플렉인거 보고 왠지 그럴것 같았다는 생각이 들었다...
벤이 각본,감독,남주로서 엄청심혈을기울인 영화같다. 하지만 각각의스토리들이 너무 흩어져있고 호흡이느려서 전개가 지루하게느껴진다. 은행터는부분에 액션을집중하고 주변인들의 비중을 더 취사선택 했다면 좀더 컴팩트하고 깔끔한 영화가 되진 않았을까 생각한다
헬조선 평론가들에게 말한다. 너희 들이 영화 만들어봐 ㅋㅋㅋ컴퓨터 앞에 앉아서 타자기 두드려 똥만 싸지르네 ㅋㅋㅋㅋ 여러분 이 영화 영화체 어디어디 후보로 올라갔는지 보세요. 헬조선 평론가 수준 나옵니다. ㅋㅋ
감독이 벤 에플렉이었기에 자신의 매력을 끌어올리는 영화를 제작할 수 있었는 듯 매우 흥미로운 영화
잼나게 본 영화... 평점이 넘 낮네 ;;
평점 올리기 벤 애플렉은 진짜 연출 연기 둘 다 할 수 있는 천재다
재미있고박진감 넘침흠잡을데 없음
9점 주고 싶은데 평균이 너무 낮아서 10점 준다 완전 몰입해서 봤다
띵작이네. 왜 이제서야 봤지. ㅜㅡㅜ
주제가가 밴드오브브라더스 곡 표절이네 1점 드립니다
재밌네요 스릴과 함께 감동까지
솔직히 8점 후반은 나올만한 영화다. 평점이 왜이리 낮은지 이해안됨. 일단 영화는 강추...절대 시간아깝지 않은 영화
타운2 만들어주세요밴애플렉 매력만점
이케나 잼는건데 왜 안떳디jQuery22403966775848404913_1532782913238
시간가는줄 모르고 봤네요ㅋㅋ 벤 애플렉 역시 연기는 끝내줍니다ㅎㅎ
연기 지린다. 평생 처음으로 이 도시를 떠날거야...
걸작인데 평점이 왜이리 낮지?ㅋㅋ 극한직업이나 쳐보면서 낄낄 대는게 대한민국 관람객의 현실ㅋㅋㅋ
평식아. 진심으로 충고한다. 그렇게 잘난척하면서 나불대다가 어디서 개같이 처맞을수있다. 명심해라
전화할때 여주 마지막 대사 듣고 울컥한거 나뿐이냐
평론가들 댓글 보다 일반 네티즌 글이 더 진짜 같다
평식이 저샛기 객기떠는거보소
꿀잼인데?? 마지막 편지가 좀 유치 쇼생크탈출도 아니고
국내평론가들에게 저평가된 영화 로튼 평점은 훨씬 높다.
사랑은 언제나 면죄부일까?
찐한 한탕. 돈만 남기고 간 멋진 남자. 쏘쏘한 연출.
치밀하게 잘 꾸며진 영화다
국내 쓰레기 영화보다가 눈정화하기 좋은 영화
평식인지 호식인지..ㅋ 둘다 ㅋ암튼 둘다 나대지말길.ㅋ
다시봐도 무난히 재밌는 영화
잔잔하면서도 진하게. 벤 애플렉 답게.
우리나라 영화 평점은 믿을게 못되는구나 ..우연히 접한 대박영화 꼭 보시길
박평식이 재미없다고 악평하면 이건 무조건 봐야할 영화 반대로 이 인간 평점 좋으면 이게 100% 재미 없다는 신호 명심하세요이게 재미없으면 이인간은 도대체 정체가 뭐야
그 두꺼운 원작 소설을 효과적으로 각색함.클라이막스의 총격전은 정말 대단하다.몇번을 다시 봐도 대단함이 느껴짐.벤 애플렉 발가락의 때만큼도 안되는 지성으로 평론가라고 깝치면서 온갖 악평들만 쳐늘어놓는 평론계의오물 박평식은 영화판의 정화조로 떠내려 가라
어중간한 액션, 어중간한 스토리.. 어중간만 마무리..
보다가 잘만든거같아서 감독 누구지하면서 찾아보니 벤애플렉.
박평식 OOO기 색히 입에다 똥을 쏴주고 싶네
여운이많이남네요. 벤 영화 좋아요 ~
긴장없는 스릴러와 통쾌함이 없는 범죄액션물 스토리도 엉성하고 캐릭터들이 중구난방 편집이 많이 된 느낌 분명 4인조인데 두명이 병풍모서리 얼룩수준의 존재감
박평식아 다세포소녀는 흥이난다고 6점 주고 타운은 3점 주는건 뭐냐ㅋㅋ 너는 진짜ㅋㅋ
제레미 레너 연기는 정말 훌륭하다. 죽는 연기까지 완벽
8점정도 주고싶은데 평점이 너무낮아10점줌. 다들 벤애플랙 안티인가.. 킬링타임용으로 볼만함
1시간 30정도 이야기를 2시간으로 끄니 살짝 힘듬.
스릴도 있고 스토리도 비교적 탄탄하다
미국식 소소한 액션영화. 홈런은 아니지만 1루찍고 도루 노려볼만하다.
스토리는 좀 엉성하지만 처음부터 끝까지 극의 긴장감은 계속 끌고감 나쁘지는 않은 영화
재미있어요. 자극적이지않고 요즈음과 좀 다른 약간 고전적인 긴장감, 그리고 결말이 찝찝하지 않아요.
괜찮앗어요 스릴도 긴장감도있고
감독 혼자 멋있는 역할하고 살아남기 있기 없기?
재밌어요..,중간에 잠깐 루즈해지도 하지만 전체적으로 좋음
재밌어요ㅠ벤에플렉 연기도 잘하고 경찰위장하고 범죄 ㅜ 너무잼
재밌는데 평점이 왜 이렇죠?
총질은 리얼하다. 지가 감독이라고 다 죽이고 지만 살음
이 정도면 볼만한 영화다.. 적어도 평점 8점정도는 받을만한...포스터는 좀 문제가 있다.
긴장되서 OOO줄 알았습니다.
밴에플렉감독의 재발견
시간가는줄 모르고 봤는데 평점 왜이랴ㅎㅎ
벤 애플렉, 배우가 아닌 감독으로도 근사하다
아 이거 남친이 추천해서 방금 봤는데 남친한테 별로라고 했더니 삐짐. 액션도 그냥저냥, 스토리도 그냥저냥, 개연성없고 뒤죽박죽. 훔친 돈 도네이션으로 억지로 해피엔딩. 한국영화 보는 듯한 느낌. 사랑놀음이 저기 왜 들어가서 장르를 헷갈리게 만드는지. 이게 갱스터무비라고 하는 사람들 이해 안 감.
밑도 끝도 없이 너무 과감하다. 믿는 구석이 있는 것도 아니면서.
국내 조폭영화보다 훨씬 나은데 평점이 낮네요 지루하게 늘어지지않고 재밌게 봤어요
현실적인 갱영화로 잘 만들어졌다고 생각됨
숨겨진 명작. 절대 7점짜리 영화는 아니다. 히트 이후로 재미있게 본 몇 안되는 작품.
무난한 하이스트 영화초중반에 늘어지지만 엔딩으로 갈수록 뛰어남
지루하므... 너무 진부한 스토리 앤딩 뻔해 컥 ㅡㅡ 머니이거
영화 히트 후 괜찮은 작품
tlatlavnfl Ekdkdzhd ckdfufdlgudqhsmswnfdkfdkTdma
제레미 레너의 재발견
일단 연기 좋고요 긴장감도 좋습니다 기대안했는데 재밋었네요 ㅎㅎ
벤 에플렉 너무 좋아합니다 *.*너무너무너무 너어어어무~~ 몹시!그리고이 영화는 타운 이라는 제목에 맞지않게잘 만들었어요은행강도단 이 주제가 아닌듯이 느껴지는잘 쓴 이야기네요
은행터는 범죄류 영화 중에서는 매우 수작이며, 이 영화에 의외로 헐리우드 유명 연기파 배우들이 대거 출연하므로 배우 골라보는 재미도 있다.
런닝타임이 매우 긴 영화인데도 불구하고 지루함이 거의 없었다.
이거 재밌게 본 사람들은 캐시트럭도 보셈
박평식 000
무난한 7점짜리 범죄영화. 8점 주기는 아깝다
이게왜 7점대지;; 8점은 넘어가는데
어이가 달아났다. 이게 7점대? 전 9만원이요.
아니 이딴 망작을 히트랑 비교하는 인간들은 미친건가??
여윽시 벤 에플릭 뭘 알지도 못하는 것들이 자기들 기준에서 떠들지?
내용이 재미있습니다여배우도이쁘구요
범죄 영화에 로맨스를 더하다
죄의 굴레에서 벗어나려는 사투가 빛나는 장르 영화에 로맨스 한 스푼.
모처럼 재밌게 본 영화.벤의 표정연기 넘 좋음^^
영화적인 재미는 있지만 범죄자가 밑도끝도 없이 경찰을 조롱하고 은행 지점장이 은행강도와 사랑에 빠져서 앞뒤 분간 못하는 시나리오는 참 감응이 안오네요. 뒤끝이 그리 좋지만은 않은 영화
무조건 은행터는 영화인가 했는데 아니었다
단순 강도영화인줄 알고 봤는데스릴 설렘 감동 다있음배우들 연기가 너무좋음
히트에 버금가는 총격씬 과 스릴감
여자주인공이 뭐가 아쉬워서 은행털이범이랑 사귀지? ㅋ
어렵지 않지만 알찬 전개. 실감나는 몰입감. 잠시도 지루하지 않다
