신하균, 봉영감님 때문에 만점준다 =_=
생각하지도 못한 반전
훌륭한연기와결말을 예측할수없는 시나리오~~ 간만에 볼만한한국영화~!!
못만든 영화의 모든 것을 보여준다.
참 생각하게 만든다 진짜 모야 이영화
재밌기는한데.... 결말이 너무찝찝하네요;; 역시나는 한국인이 맞는듯..
진짜 재밌네 ㅋㅋ
좋은 소재로, 이정도 밖에 못만들다니..한국영화 실망..ㅠㅠ
진짜 신하균 변희봉 연기 너무잘함 ㅜㅜ스토리도 한국영화치고는 짱!!
너무 재밌었음
뭘 영화로 만들고자 한건지..전혀 재밋지도, 이해도 되지 않는 영화. 최악이다
이런 미스테리 스릴러도 우리나라에 뿌리를 내려야된다
입맛에 맞지않는 특이한 음식을 먹는 느낌.
무엇보다도 손현주 연기가 돋보였어용..^^ 다른 주인공 보다동...
스릴러..라고 생각되진않는다.. 그러나 배우들의연기력! 7
마지막에 여러가지 생각을 만들게하고 잼있게봣어요 ㅋ
연기도 좋고 흥미롭고 좋다, 좋은데 스릴러라면 답은 내줬으면 하는 소망
지루하지 않게 금방 116 분이 흘러갔네요~ 깊이가 부족하고 마무리가 허술했던듯.
마지막 신하균의 눈물은 정말ㅋㅋ
무슨 스릴러가 이렇게 지루하냐. 엉성하게 만들어놓고 결말은 알아서 추측해라?
재밌게 잘밨네요 추천....^^
처음과 마지막엔 정말 볼만하고 마지막 반전또한 재미있었다
정말 재미있었습니다...
내용 전개가.. 영..
뻔한결말보다 생각하게하는결말이 굿 연기력도 좋구 , 하지만 이해못하면 최악
흥미있게 봤는데.. 그럴수도 있겠다 즉 스토리의 개연성에서 약간 모자란듯...
영화 정말 잘 만들었다. 허리우드에서 리메이크 되지 않을까
정말 짱이다 한순간도 손에 땀을 쥐지않게 하지 않을정도로
정말실망 억지로짜맞춘듯한내용에 뻔한스토리 반전? ㅋ별1개반도아깝다
참 소재가 아깝다 지루하고 긴장감없고 손현주빼고 볼께없다
졸라재밋다 진짜 재밋다 반전굿~~~~~~~~~
재밌다~! 괜찮다~! 조금 개연성에있어 허술함이 있지만 상큼했다~!
참 재미없다..
지루하고 진부하고 지치는 영화.
이런 배우들로 그렇게 밖에 못 만드나... 장르도 불분명.. 감독 욕심만 많아..
괜찮은 스릴러가 될뻔하다 말았다. 연기력은 정말 좋다.
출발 비디오 여행이 다인 영화..
다시한번 반성해보게 되는 .. ^^ 잼있게 봣네요 ^ 도박하지 맙시다! ㅋ
먼가 찝찝한 영화..별이 세개인 이유는 연기때문...
변희봉, 신하균의 재발견 - 카리스마
추격자로 쌓아올린 우리나라 스릴러의 전망을 15년이상 후퇴시킨 작품
평점 믿고 봤다가 제대로 낚인 기분이네요.... 너무나 지루한 이야기 흐름....
괜찮아
왜 이렇게 평점이 높지? 반전만 있으면 괜찮은 영화야?
신하균이 원래 몸을 되찾고 변희봉기억까지 이식받죠. 결론은 해피엔딩입니다.
이해가 안가지만 재밌긴 재미있었네
정말 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다!최고야!!!!!!!
재밌었는데, 이게 반전인가 ; 반전빼고는 재밌었음.
반전완전짱인뎅???
그 연기잘하던 배우들까지 어색하게 만들어버리는 허접한 스토리. 모든게 최악.
영화관에서 보고 나오자마자 남자친구한테 뭐 이런 영화가 다있어 했던 영화-_-
내내 흥미롭게 봤다.. 마지막 반전만 좀더 강했더라면..
눈에 보이는 반전, 중간에 놓쳐버린 긴장.. 결론은 그냥 그저 그랬다.
아 진짜 재밋게봤다 ㅋㅋ 신하균 연기도 최고고 변희봉 넘웃겨 ㅋ
괜찮은영화!! 반전없는 추격자보다..내취향엔 ~~!!
난 왜케 웃기지! ㅎㅎ 스릴러로선 3점 / 코믹으론 9점 / 평균 6점
연기가 쩔었음 근데 결말 스토리의 빈약
(연기&몰입도&재미=100점) - (조연의 허무함&반전의 각본상 개연성 부족=30점) = 70점
솔직히 스릴러는 아니잖아;; 쉬는시간을 일케 많이주면 관객들이 졸지;
기대 하고 보니까 재밋네요 ,
연기는정말 소름돋지만.... 마지막에 아쉬움은 지울수없다.
연출력 참... 모든게 엉성한.. 시나리오나 그림이 아깝다
헐 대박;;;;;;
연기재미내용모든게최고인데평점이왜이리낮지 4번봤음
영화는 볼만 하다. 그런데 끝맛이 개운치 않다.
흠.....만화같은 영화
차승원씨는 신하균씨를 절대로 따라잡을수가없다고햇습니다
광고보고 낚인영화..ㅋ긴장감도없고 하품만 나오던데
그냥 잼있었음 괜춘
볼만하네~
연기력이 좋아서 볼만하지만 지루하고 결말이 너무 이해가 안가는데
2%부족해
지루한 스릴러다. 감독은 관객과 게임을 하고 싶었던걸까... 그렇담 그만둬주길...
연출력은 최신영화 스토리는 영구와땡칠이 더이상 무엇이 필요하랴?
쓰레기영화
내용도 그럭저럭 괜찮고 또연기도잘했는대마지막부분이 생각하는 결말이 너무많다
시작은 창대하였으나 끝이 미약하도다
뻔한내용에 이상한결말
기대없이 봐서 재밌지만 마지막이좀........
심야영화보고나서 잠도 않자고 결말을 생각하다 네이버지식인에까지 확인했던영화.
처음엔 그냥 괜찮았는데 마지막 결말 이해불가...ㅠㅜㅠㅜ
정말 재미없게 본 영화. 보는 내내 아이게뭐야 이랬다는......
이런 영화 처음이다. 타임킬링용도아니고 무슨다큐멘터리보는줄알았다. 진짜지루하다.
재밌네~ 생각을 하게 만드는 스토리~ 흥미로운데
지루하고 다운된 영화다. 보는 내내 불편하고 재미없어
재밌어요^^ 잼없다고 하는분들은 이해가 안되는거 아닐까요?
대박입니다... 소재만... 빈수레가 요란하다더니...ㅋㅋ
의외로 눈을 뗄수 없는 스토리 전개 앗흥
반전이 대박이었습니다~
좀 할려고 하니까 그냥 죽고. 허무하게 끝나고 반전도 이해가 안되고.
이영화에 진정한 반전은 바로 이영화의 평점이다 5점주기도아깝다
그냥저냥볼만한...역시도박은....GG~~!!
연기 참좋다..빠져드는 뭔가가있어..시사도있고
반전따위 없는 영화 그걸 반전이라고 만들다니 ...............
참신한 소재(일본꺼 빼진것이지만)를 제외하고는 김빠지는 구성.... 지루함..
반전 좀 재밌었음
반전이있는데 또 반전이..........죤나 멋짐
어디서 스릴을 찾아야하나 되게 지루하네
이정도면 됫지 멀더 바래?
연기는좋은데..코믹스릴러드라마?흠....알수없지만...
감독이 너무 욕심을 많이 부렸다
결말을 모호하게 하여서 관객들로 하여금 이상한 추측들만 낳게 만드는 최악이다 ㅠ
평점 완전 낚였네...캐허접 개실망이다. 신하균 연기 빼고는 볼거 없음ㅡㅡ
그냥 그렇다. 결말이 흐지부지- -
결말만 더 분명했더라면 10점도 줄수 있는 영화
신하균 ㅋㅋ 너로만 8점이다
허술한 짜임새와 황당한 소재, 손현주의 출연 의미도 없고 변희봉氏만 고생하신 듯
아쉽다. 게임 후의 상황을 좀 세밀하게 했더라면; 수술장면과 결말만 생각나는 영화;
살다살다 이렇게 쓰레기 영화는 처음본다 진짜 미친
민희도가 된 변희봉. 손현주에게 삼촌이라 했을 때 너무 귀여웠음^_^
신선하다 오랜만에 머리쓰는 영화 굿!!
결말이 좀 애매모호하지만 그냥 만화보는 것처럼 생각하고 보니까 재밌던 영화.
연기는최고.
결말이 좀 이해하기 힘들지만 연기나 스토리는 좋았음
말같지도 않은 스토리, 시간아까운 영화
억지로 짜맞춘 스토리, 진부한 스토리.
결말이 아쉽지만 재미있게 봤네요
의사가계획을짠건충실한아이디어지만암시가끝에만있어
쓸데없이 관객들을 토론시키게 하는 영화.
더게임의 스토리가 진부한지는 모르겠지만 연기력과 각성력은 뛰어났다..
이정도의 시나리오는 나도 쓴다
용두사미... 어색하고 민망하고 허무하다.
볼만했는데,,결말은아직도잘모르겠다
미흡한 시나리오, 수준이하의 연출, 퇴색된 배우들의 연기력 3박자를 두루 갖춘 영화
한국영화사상 처음으로 수준있는 스릴러가 될뻔했다.
오랜만에 진짜 재밌는 영화를 본것같다.
신하균과 변희봉의 연기력은 탁월하나....
굿~
마지막 장면에서 소름이 쫙 끼쳤다 ㅠㅠㅠ 신하균 너무 멋지다!!
소름이 돋았다. 근데 내용 이해가 안가는..
패스와 드리블,조직력 모두 괜찮았지만 역시 문제는 골 결정력~
의견이 분분하지않을 정도의 명쾌함을 보여주었으면 하는 아쉬움이 남는다.
시나리오는 기발했지만, 영화내내 신하균이 이빨털다가 그냥 그렇게 끝난영화
내 돈! 생각할수록 열받아! 완전 열받아! 둘의 연기의 갭이 너무 커! 짜증나!
네이버 평점 믿지마세요. 정말 재밌습니다. 보는내내 흥미롭고., 아이디어도 좋고.
흥미로운 소재인데 템포가 너무 느려서 졸립네
다시는 보고 싶지 않은 영화
열린 결말빼고는 대체적으로 흥미로웠다.
흥미로운 주제를 지루하게 끌었다. 조금 아쉬운영화!
와... 대작이다.. 오늘 cgv에서 하던데
진짜재밋어요
스릴만점!! 스토리도 있고 괜찮아요
중반부터의 지루함과 결말 뭥미?
이정도면 괜찮다
결말이 소름끼치면서도 아리송함. 머리아프네-ㅗ-;; 난 확실한 결말을 원해!.
맘에 든다 매우매우.
잼있어요^^
내용은 말 안 되는 것 투성이지만, 두 주인공 연기는 굿~!
연기 정말 잘해
정말 잘 만들었다
연기는 최고였으나 마지막과 몇몇 사람들 이해불가로 7점준다 사실 저도임 ㅋㅋ
이런 식의 반전물 너무 좋다. 무거운 유희왕을 보는 느낌!
최고다!!.
한 마디로 재밌다. !
명쾌하지 않은 부분은 연기력이 가려준다.
소름돋는 연기력에 기발한 소재 하지만 몇몇의 옥의티
소재와 연기만 좋아다고 밖에는...
쩜.. 옥에티가 좀 많은게 흠..
으스스하게재밋는 ㅋㅋㅋ
최고!!마지막반전이해는잘안갔지만...
아주최고 !
최고다
마지막에다시올래대로돌아온거죠?
정말 잼잇엇어요 ㅋㅋㅋ
정말 재미있었어요.ㅋㅋ
연기 정말 짱이였고 최고임ㅠㅠ
연기도 맛갈나게 재밌었고 인간의 욕심에 대해서 많이 생각하게 해준 영화
완전 재밋음 진짜 추천하고 싶음 ㅋㅋ 굿굿 신하균 연기짱
기억은 안지만 외국 영화와 비슷한 스토리 인거 같군여.. 연기력 최고 시나리오 최고
결말이 중요한게 아니다... 배우들의 연기가 아깝다....전개가 눈물났다....
결말이제알았다 ㅎㅎ
보면서 .. 뭘랄까 .. 결말이 ... 쫌...
재밌지만 디테일이 부족하다. 결말때문에 더 아쉬움 남는 영화
열린결말 탄탄한 구성. 뛰어난 배우들의 연기력 감사해요~ 더 멋진 작품 기대할게요
결말이아리송하네.. 그 박사가신하균의기억부분까지져온거아님?? 난그렇게이해했는데
두 배우의 연기를 보고 소름돋을 정도 였음!!
재밌네요. 난 마지막이 민희도인 줄 알았는데 아니었어.
좋아요 연기가 정말 멋진영화
마지막 반전은 그 뇌바꾸는 박사가 다른사람이랑 내기해서 자기가 이겨 재산을 다가짐
용두사미. 이것저것 벌여는 놨는데 수습이 안된다.
감독이 일을 벌여놓곤.. 지멋대로 결말지어놓고 관객들한텐 더러운 기분을 들게 하고
감독과 관객의 게임?? 신하균 연기에 별하나 추가..
엉성한 설정과 연출
어떻게 반전은 만들어야 겠고.. 아주 허접한 영화
솔직히좀 징그럽고 결말이먼지 이해가안가는..
느닺반전에 황당했지만.. 두분 열혈연기는 빛이난다..
비극적 반전 엄청난 스릴러임 ㅇㅇㅇㅇ
제목에 부응하지 못하는 게임의 유치함과 억지결말의 종착역
누가 보면 겟아웃 표절인줄 알지만 실은 이 영화가 먼저임...정말 놀랍지?
변희봉★ 끝내주는 연기력
신하균 너무이쁨♡
어설프네요
난 이런 영화가 재밌더라 ㅋㅋ
신하균이랑 변희봉이 부자관계 였을줄이야 와 대반전이었음
끝부분이 잘 이해가 안가던 영화엿어요.
생각보다 재밌었고 내용이해가 잘 안됬지만 배우들의 연기는 끝내주세요^^
이영화를 다시보느니 차라리 2시간동안 벽을본다
음 좋은영화
몰입 잘되고 킬링타임용으로 좋네요.
새로운 소재가 신선했어요
노인네 흉내 내는 어설픈 신하균 말투와 목소리 가래끓는 답답한 목소리 역겨웠음
스토리나 발상은 참신했고,재미있었다 하지만 억지스러운 전개는 좀 아쉬운듯,,
스토리발상은 뛰어났다 허나 지루했고 다듬어야 할 부분이 너무 많았다.
결말이 애매모하지만 그래서 더 재미를 느낀 영화
민희도 하고 강노식 부자지간이라면서 왜 삼촌은 강노식얼굴을 못알아봤을까요
우외,, 변희봉 쩐다,,
우와 반전이 짱이에요!! 신하균 완전 짱♡♡
어설퍼
나중에서야이해했지만...정말맘에드는영화.
난 이런 심리극이 좋아... 맘에 들었어.. 올드보이만큼은 아니지만.
결론은 신하균 변희봉 두사람의 인격이 공존하는 다중인격?? 졸라 헷갈림...
흥미로운 소재지만 초반의 재미를 잘 끌고가지 못하네요..
초대박재밋음
삶이라는것이 얻어야만하는 바보같은 욕심만이 아닐텐데
뭐..그냥 그저그럼.괜찮음..
짜증날정도로 심오한 반전 ㅡㅡ
시퀸스편집도 엉망 연출도 엉망 내러티브도 엉망 반전하나에만 집착
잼다 연기력이 좀 걸리지만
반전이 있어서 매력있는 영화^^신하균의 연기력 또한 굿!
결말이..영화가 만들다 만 영화같다..나름 볼만했다
장난하는 결말. 사람 미치게 만듬. 반전이 억지투성이라 감독도 결말 모를듯.
뒷심이 부족해...
반전적이면이좋았다!~
색다른소재이나..생각보단 긴장감이 떠러진다.
어떻게든 반전을 만들기 위해서 억지쓰는 모습이 눈물겹다 그저 배우가 아까울 뿐...
억지스러운 영화
재미없다..
다 꿈이었다 .. 마로니에 공원에서의 마지막 장면을 유심히 보라..사라진수술자국을
머 괜찮슴돠~ 보고나서 좀 생각해봐야함. 지루하지않아^^
이상하게 별이 낮은 이유를 잘 모르겠네요. 전 무척 재미나게 봤습니다.
설정도말이안되고결말도이상하고처음엔전개빠르다가점점지루했다
재밌게봣어요
배우들의연기에감탄! 반전,구성,몰입도 괜찮음
'라이어게임'이생각났다.치닫는 긴장감이없고 이은성을반전으로 이용했다면 어땠을까
생각보다 많은 것을 깨닫게 해준 영화다. 무엇보다 신선한 소재가 재미를 더한다.
이 영화는 신하균으로 시작해서 신하균으로 끝난다.
재미도 없고, 감동도 없고, 반전도 없고, 연기도 대사도, 편집도, 최악.
신선한 소재.. 신선한 반전.. 그러나 관객이 이해를 못했다.
결말을 생각하면 머리가 깨질것 같지만… 볼만했어.
신하균짱짱짱
교훈적이기도하고 반전이흥미로운영화.무엇보다두배우의완벽한연기가돋보였다.
반전도 꽤흥미로웠고 재밌었다
괜찮았다
ㅎㅎ나름 재밌다.
재밌긴했는데 솔직히 말안되는부분이 있어서.. 마지막에 다시생각해야하는거도 귀찮;;
난 좋더라.
영화후 반전에 대해 생각해야하는 귀찮음
이론상의 치명적인 오류가 있지만 이야기는 쏠쏠하다.
신선하다, 신하균 최고..
영화시작 11분 결말을 알아버렸다 이건뭐다
재미는 있는데 뭔가 이빨빠진 느낌은 버릴수 없다.
기대안하고 멍때리고 보니깐 재밌네요.
그냥재밌었어요~
ㅋㅋㅋ재밋어서2번밧뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신하균잘생겻다
연기자들의 연기에 비해 줄거리가 상당히 어설픕니다.
스토리가 좀엉성해서 아쉬움도 남습니다..러나 나름대로 교훈도있고 재밌게봤습니다
엉성한 감은 있지만 그럭저럭 재밌는 영화였달까.
글쎄...전혀 가대하지않고봐서 그런지 무척 몰입했다.결말이 정말 마음에 든다
몰입도는 별 다섯개다. 그러나 영화가 말하고자 하는 것을 모르겠다.
젊다는거에 감사하며 살아갈께요..그거말곤...뭐 그닥...
괜찮던데...
최고였음!!!!!!!!!!!!
기분좋은결말이었다
디테일없고,허술함의 극치....
생각할수록 불쌍하다 ㅜㅜ
TV를 보다가 우연히 CGV에서 방영하는걸 봤는데...괜찮네요.^^
정말 연기력하난 끝내줌ㅋㅋ 볼만해용 ㅋ
진짜 재미없드라 ㅡㅡ 이건 뭐 이래서 한국영화가 망하지
영화 내용 그게 다 아니다.
별두개는 오직 신하균과 변희봉의 연기덕분이다
욕심내지말자. 그냥주어진대로
보낸 내내 결말이 궁금했던 영화.. 그러나 썩 친절하지도 유쾌하지도 않은 결말
많은 결말과 의미를 만들게 하는 영화... 하지만.. 이런식의 꼬임은 싫다..
보면서 영화에 빠져드는 느낌이들은영화..!몰입도하나는 굿!
오랜만에 머리를 굴릴 수 있었던 좋은 영화..
진짜 재밌다 와 긴장되고...
젊어진 몸으로 그렇게 할 일이 없었을까?
영화관에서봤는데 뭔가색다른영화라는느낌을많이받았다특히분위기!느낌이이상했다
연기력 죽이고, 구성도.. 솔직히 말 안되는 부분이 없는건 아니지만 재밌음
변희봉보다는 신하균이 빛났다 .. 하지만 뭔가아쉬웠다 대충마무리한듯한 결말..
흥미진진한 영화 하지만 부족한 디테일
뭐야이거 ?? 분위기부터 인물 행동까지 좀 괴리감 드는 영화네...
반전내용이 억치스럽다....이은성 이쁘게 나와 보는 재미로 만족해서 후하게 준다....
말이필용벗음
재미있던 영화
반전의 발상은 뭐... 배우들도 갠찮구..
두 배우의 뛰어난 연기력과 소름끼치는 반전... 재밋었음
왠지 영화를 보는내내 실망이 좀 많았다.. 나름 볼만했다.
그냥 영화보는 내내 너무 억지스러운 느낌이 강했다. 확실히 나한테는 재미없었다
신하균이 어깨에 힘을 좀 뺐으면 좋겠다..너무 "연기"한다..보고나서기분나쁜영화..
스토리 너무어설프고 이해안되는 배우들의행동..소재만신선..
신선한 소재 그러나 지루한 진행,,, 복선 하나없는 감독맘대로의 반전,,,이게 뭥미?
기대안하고봤는데 의외의 스릴과 두 배우의 놀랄만한 연기력!! 재밌게봤습니다~
반전영화라는것도모르고봤더니괜찮더라.
너무 재밌어욧~!~!마지막결말이 무슨말인 이해는안가지만 ;;;;;;;;
영화는 잼있게 보구 마지막 반전에서 억지스러운....
관람객들에게 뒷 내용을 상상할수 있게 해준 영화라서 마음에든다.
이런 영화.. 재미는있지만 머리 아프다 ..
소재 자체는 굉장히 흥미진진하지만 조금 억지! 그래도 두 배우의 연기력이 돋보여
결말 이해하는게 힘들었지만 재미있던 영화 ㅎ 결말 전까지는 진짜 잼있었는데
에휴~~~ 내용은신선했지만 뻔하다 뻔해 ...
스릴러 좋아하시는분들한테는 10점짜리 영화입니다
반전이 아쉽지만.. 신구의 연기배틀만으로 족하다.
연기는 굿..재밌긴한데 이런영화는 좀 스릴있어야하는데 말이지...
배우들 이름값에 속은 느낌..반전영화라기 보단 억지스러운 영화
솔직히 8점짜리 영화 ...
다리가 쑥쑥 빠지는 뻘밭에서 허우적대는 명배우들
편집이 망친영화 .. 실력있는 사람이 편집만 제대로해도 수작일듯..
배우들의 연기가 돋보이는 참신한 스토리였다. 그러나 반전의 포인트가 아쉽다.
영화보면서연기정말잘한다를반복햇어요ㅎㅎ정말재미잇엇어요~~!
솔직히 조금 부족했지만 나에게는 소재도 반전도 멋진 영화!!
극도의 긴장감은 없었지만 배우들의 괜찮은 연기가 돋보인 영화..
연기정말잘함..ㅋㅋ 첨엔 잘 몰랐는데 두세번보니깐.. 쫌 알랑말랑~ 글서재밋음
최고연기력/탄탄한스토리.몰입하게만든영화.결말까지 소름끼치네//오호
최고까진 아니더라도 이정도 영화, 나오기 힘들다
뒷결말이조금 이해안간거빼고는 추격자랑 맞먹음
그냥 시간때우기용으로 한번 보자고했는데 예상외로 너무 재밌었다. 내용도 신선했음
소재는 좋은데 솔직히 너무 부족하다. 열연이 아까울정도로
신하균,변희봉의 연기대결!!!!!!!!!!
보면 볼수록 빠져드는 영화
신선했지만 뭔가 부족한.........하지만 평점이 낮아서 올려주기위핞ㅎㅎㅎ
연기력이 최고였음!!!
정말로 살떨리는연기력 그런데 결말이 조금아쉽운영화 ㅠ
그다지...
재밌게 봤던 영화 ㅋㅋ
보면서 "연기정말잘한다"라는 말이 절로 나왔지만, 영화의스토리가별로네요;;
그렇게 나쁜건 아닌데 제 취향은 아닌듯
더럽게 재미없고 유치해 죽을뻔했네 ㅡㅡ 댁들 영화볼줄 모르쇼?
소재도 좋고 연기도 좋은데 스토리가 병맛킹. 페이스오프를 보세요
재밌게봤는데..
색다른 소재,,연기력도 괜찬았습니다.
신선한 스토리를 부족하게 만드는 억지를 신하균과 변희봉이라는 두 배우가 살렸음
이정도면 뭐 볼만 하져 ㅎㅎ
뭔가....일본 소설같은...
신선한 소재와 두 배우의 연기는 최고!! 반면 긴장감 없는 전개와 연출력은 아쉬움...
스토리가 황당하지만, 잼나게 봤어요
신하균 5점, 변희봉 5점
그저아쉬움만남는영화
신하균 연기 너무 잘함ㅋㅋ 닥치고 신하균 최고 ㅋㅋ
한국반전이라고 점수안주는거같은데 솔직히 식스센스보다 반전강하게봣다나는
연기 최고로 잘함~~!!!!의외로 평점이 적네? 최고!!!!!!!!!!!!
반전이 뛰어나고 연기자들의 연기가 실감난다
연기는 최고
혈육일 것은 예상했지만 의사가 배신할줄은 몰랐네염, 연기력도 굿
모든 면에서 완벽하고 긴장감도 약간있는데 평점은 왤케 낮냐. 평점믿지마세요.
최고^^
배우들 연기가 최상급이네요 결말이 약간 알쏭달쏭
정말 재밌게봤는데 평점이 이렇다니 왜평점이 이런건지 알수없음
배우들은 정말 최곤데, 구성이 탄탄치 못하네요
스토리 자체와 시도는 좋았으나.. 전반적으로 부족함이 느껴졌다.
아무리원작이 만화라지만, 너무나작위적이다. 시나리오, 특히 대사는 거의 설명 수준
이건 연출에 문제가 많다고 본다 특히 단역배우들 연기 짜증날 정도로 어색하다
아는 언니한테 강노식이 왜 울었는지 듣고 정말 반전이다! 하고 느꼈다.
스토리좋구만왜흥행못했지?평점두낮네올려줘야겠으!
잼있다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
평점이 낮네?? 영화넘재밌어요
영화는 잼있는데... 반전이 어려워요 ㅋㅋㅋ
참신할 뻔 했는데... 좀 식상하고 느러지네...
또다른 한국 영화의 가능성
주연들 연기 하나는 A++인데
별로 재미가 없어요~ 오늘 봤는데... 결국은 돌렸죠...
재미있었다~~
연기력이 딸리긴 뭐가딸려 살짝 억지로 이어가는 면은 있었지만 즐기면서 볼만한영화
이해하느라 애는먹었지만 이런영화 다신보기힘들듯 ㅎㅎ
주변인들이 그냥 죽은게 아쉽다고나 할까, 약간 무미건조
변희봉아저씌연기는정말이지!!
연기력딸리고 지루, 개딴반전
저는 나름 재밋게 잘봤는대 재미없다고하시는분들도 꽤 계시네요;;
감독 머리의 한계.. 매듭을 꼬아놓고 못풀겠으니까 그냥 끝내버린.. 어이상실 ㅋㅋ
박찬욱이 만들었으면 어땟을까, 할리우드에서 만들었으면 어땟을까
여자와 욕만 안나왔으면 재밌었을텐데.
무리한 개그욕심만 없었더라면.... B+
몸을 바꾼다는 생각은 하지도 못했다능;;
괜찮은 영화 보면 적어도 후회하지는 않는다!
재밌었음. 연기도 대박이고 ㄷㄷ
참신한 소재를 잘 살리지 못했으나 나름 재밌었다
신선한 소재라서 재미있게 봤다 그러나 애매한 반전이 너무나 아쉽다.
만루홈런찬스를 3연속 헛스윙으로 날린 듯한 기분.
역시 연기파 배우들 열연 박수를 보냅니다^^
스릴러를 기대하고 본다면 실망할 것이다....그저 한사람의 비극에 염두하라
평점7점? 장난하나 -- 내용이 없구만 무슨 ..
소재는 좋았으나.. 왜이렇게 밖에 못 만들었을까..
신하균씨 변희봉씨 연기력 최고였고 긴장을 뗄수 없던영화구만 뭘 십점만점에 십점
재밌다
아쉬운점이 많아요
인생을 아니까 1점 준다. 감독아. 이렇게 좋은 소재로 이따위로밖에 못 만드냐
진짜 대박인데 1점주는넘들 죽는다 니네가 인생을 아냐?
재밋어요!
쓰레기같은영화 시간이 아까워 죽는줄알앗다 아쌰앙
소재는 좋은데 내용은 뷁!;; 보는 시간동안 잠이나 자라~시간아깝다!
빽빽대는 영화.
신선한 소재지만 좀 억지스러운듯. 끝까지 헷갈리는 퍼즐게임은 어떡하지?
배우 스토리 소재 좋고.. 짧지않은 러닝타임에 비해 좀 잡다한 부분이 아쉬움
좀부족했다...
배우들 연기는 끝내준다..그러나..스토리가 엉성하다..고무풍선에 바람빠진 느낌
배우들은 좋은데... 영화가 ...ㅉㅉ
엉성하고 불친절한 억지 삼류 두뇌게임을 관통하는 더러운 욕망
배우들만 쩔고...
이 작품이 평점 낮은 이유는 우리나라 관객들은 머리쓰는 영화를 싫어하기 때문이다.
쏘쏘...소재 신선,두남자 연기력이 끝내줌~마지막 좀 이해가 안됨..부자를 포기한건가
소재는 좋았지만 많은부분 아쉬움이 남는다
신하균의 연기에 의문점이 남는다. 만들어보고자 하는 의욕은 보이나, 실패한 영화.
아쉬는 영화..개연성 혼란
볼만했는데 머리아프게 한다..
시나리오는 괜찮았는데 감독의 역량이 부족한듯한 영화.
막판에 뭔가 꼬아놨어
많은 생각을 하게 되는 영화,,,하지만 스토리는 좋지만 뭔가 좀 어설프당,,
기분좋게 긴장하며 보되 스릴러를 원한다면 아쉬워 해야 된다.
존나 재밌음
허술하다..신하균 연기만 볼만..윤인호감독 아홉살 인생은 좋았는데..
재밌다
재밌던데
부자연스러운 부분들이 보였지만 나름 배우들의 열연과 독특한 소재가 좋았음
괜찮아요
재밌음
전반적으로괜찮앗지만 뭔가부족한느낌. 게임힐때의 그긴장감..신하균 .변희봉 연기 乃
와 재미있네요 ㅎㅎ 반전에 반전 거기에다가 희귀한 소스를 뿌린 영화
평점왜이래????
군데군데 허술한 내용, 익숙한 클리셰, 뻔한 반전... 그래도 지루하진 않았다.
오랜만에 느껴보는 마지막장의 대반전, 뒤끝있는 반전영화...
이 배우가지고 이런 .. 작품 만들면 큰일나지
최고네요 닥치고 10점
확실한 답이없어서 더재미있었을지도 생각하게 만들었기에,.,, ㅎ
재밌어요
근데 몸을 바꾸고 뇌다시 바꾸면 그냥 각자 자기자리로 돌아가는거 아니야?
교훈도 있고 재밌던데 ㅎㄷㄷ
손현주 이혜영 변희봉 신하균이 110분동안 차린 밥상을 3분만에 감독이 엎어버렸다.
친아들이라는건가... 좀 황당하긴 하지만 재미있는 발상...
생각 좀 하게 만드는 영화이긴 한데....재미는 그다지 없었다.
좋은소재로 이정도밖에못하나 ㅡㅡ 신하균이아깝다
상당히 신선하고 흥미로운 소재.신하균의 물오른 연기와 영화의 몰입도까지..굳~
재밌게 봤어요. 젊음에 대해서 생각도 하게되고.. 다음 작품 기대..
2%로가 부족했떤거같다.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜자꾸 신하균말투가생각나지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내러티브는 괜찮은데 이상하게 몰입도가 떨어진다..
진이 쭉쭉 빠지는,느려 터진 영화. 감독의 무능력이 좋은 배우의 빛을 덮는다.
좋은재료를 썩히다니...
아 더럽게 재미없다 진심으로 ㅡㅡ 개연성따위는 안중에도 없고
쵝오 신하균 변희봉 두분의 연기 완전짱이고반전도 ㅎㄷㄷ 잼썻음
재미도있었고 살아간다는 영화?
재밋노 ㅋㅋㅋㅋ 상당히 재밋엇지만 결말을 바로이해못햇기에 9점
몸을소중히여긴다는것은좋으나게임이공정했나?ㅋㅋ
'페이스 오프'같은 말도안되는 유치원생영화보다 이영화가 과학적이고 잘짜여졌다
스토리가 나쁘진 않은데 연출이 허술한듯...전혀 긴장감이 느껴지지 않는다.
헛점이 너무 많은영화다 그리고 감독의 의도도 정말 짜증난다
재매있네요.
완전재밌는데..내용도 있고 대박
15세 관람가라는게 신기한건 나뿐인가..캐스팅은 적격이었다 몰입도는 아쉽
대박... 그냥 대박 ..
소재는 괜찮았지만 신하균의 어색한 말투가 신경쓰였다.
큰 주제는 좋은데. 그안의 세부적인 내용은 가관 다시 이 주제로 만들어졌으면 좋겠다
재밋음
흥미진진했고,마지막결말에대해 말이많지만주관적인생각으론색다른결말이마음에들엇다
신하균 것도 연기냐 ㅡ,..ㅡ 각본,내용,연출 삼박자ㅄ
재밋음ㅋㅋ
늙은뇌 그냥바꿔?허술(뇌질환으로사망)..기억바꾸면 본래 자아 사라진다.넌누가되냐?
평점 왜이리 야박해
하나티비 쿠폰으로 우연히 봤는데... 역시 신하균의 연기란.... 참신하다!!!
와 진짜 끝내주는데 점수 왜 이래
dbrud35님이랑 의견 같네요.기발할'뻔'햇지만...흠...
결말이다가아니다 최고다
제목하고 주제,내용도 안맞고 진짜 내가 본 안습영화중하나였음
괜찮았는데~생각보다 평점이 낮군..
소재는 진짜 좋았는데... 몰입이 안돼..
이런 소재 많이 나와주길.. 굉장히 있을법한 이야기.
하고싶은말도 제대로 못하는
기발할 '뻔' 했지만 그냥 킬링타임용ㅎ
ㅠㅠㅠ재밋는데? 결말좀씁슬하구 아 글고 신하균 졸라멋잇다고짱짱짱
가슴 졸이면서 잘 봤습니다ㅋㅋ
임팩트 있었던 얼마되지 않는 영화중 하나!
전 별로 였어요; 장르가 호러인지 추리인지; 이도저도 아닌?; 저랑은 안맞는 영화-_ -
아주 재미있게 봤어요. 너무 비과학적이라 그랬지만
괜찮았지만 친절한 엔딩이 아쉬웠던 영화.
오랜만의 괜찮은 영화. 소재가 독특. 반전이 마음에 든다. 신하균 연기력에도 감탄.
너무 기대가 컸던 탓일까? 노장의 연기부터 설정까지 아쉬움 투성이다.
난 괜찮다고 본다. 스토리도 탄탄했고, 반전도 꽤 컷다.
난 나름대로 재밌게 봤음. 마지막 장면에서 신하균이 진게 아니라,
그리고 아무도 없었다.
뭔가 나오겠지 뭐가 나오겠지 하고 기대하며 끝까지 봤는데 이런...
결말이 궁금해서 안자고끝까지봤음 괜찮은영화
코믹물인줄 알았다ㅋ
10분 보고 결말 다 알아챔 ..아직 카피부분정도? 하녀들 의상 뭠미?
소재는 정말 좋지만 긴박감과 무게감이 없었고 음악이 장면과 안 맞는 것 같다.
난 이영화 잼있게봤다,.아주,ㅋ
참 기대에 못미치는 구성...
왠지모를 어색함과 어설픔 ~~~~~~~
반전과 소재는 정말 참신하나 그만큼 탄탄하지 못했던 .. 연출력이 많이 아쉽네요 .
참 재미있을 소재를 재미없게도 만들었다. 배우의 연기력도 부담스럽게 만드는 연출력
연기빼고 모든게 엉성
평점에 속지들 마시요... 엉성하기 그지없네..
중간에 답답해서 그만 볼 뻔 했다.
너무하네
외국영화 '더 게임'을 매우 재밌게 봐서 이것두 재밌을거라 생각했다 ...뭐 볼만은 함
전개가 재밌고 연기가돋보였어요
어설픈 스릴러......저 정도 시나리오라면 중학생도 쓸 수 있을듯....
기대를 안하고 봐서인지 나름 괜찬았던거 같다
별 반개두 아깝다! 억지로 짜맞추고 엉성하고 지루하고. 필름이 아깝다!!!
소재두 신선하구 지루하지않고 볼만하지만 구성이나 반전은 별루네...
배우가 연기는 잘했지만 재미는 없었다 글고 반전이 너무 이상했다.ㅗ
분위기랑 ost는 죽였는데... 어디서 구할 수 있지. 와...진짜 음악 내 타입...
A급 시나리오 B급배우 C급연출력 D급결말
열린결말? 멀티엔딩? 그 자체가 이젠 지루하다.
배우연기도 좋고 소재도 좋은데 완성도가 너무 떨어짐~ 작품성은 꽝인듯 좀 아쉽네욤
차우를 능가하는 유치한 대사, 연결성, 뜬금없는 결말 및 반전. 걍 킬링타임으로...
개 쓰레기 영화....시간 낭비 생각하면 정말 짜증난다.
전 최고였는데요ㅋ
개인적으로 재미있게 보았다.
재밌던데 ㅋ
face off의 아류 말이 안되는 엉터리 스토리..
허점이 많았지만 10점주고싶은 영화
이영화 칭찬한 사람들은 어린애들이거나 영화보는 눈이 어린 사람들,ㅇㅋ?
이런 영화를 이제야 보다니... 신하균 역시!!!
말이 필요없다 최고의 영화
인위 작위 합쳐서 엉터리 개판 5분전
작가가 하고 싶은 말을 하기 위한, 참이나 뒤끝 찝찝한 시나리오
볼만하다 딱 거기까지다
괜찮았음...
결말을 어떻게든 간지나게 하려 했다가 망한 영화. 그리고 페이스오프와 비슷.
차승원 연기는 맘에 안 들지만 신하균 땜에 10 점 준다 ㅡ0ㅡ
도무지 몰입이 안되는게임.. 결말은 쌩뚱맞고 오리무중...
참 결말이 심오하고 재밌네 ㅋ
신선한 소재의 영화. 평점은 생각보다 낮네. 나름 볼만함.
독특한 시나리오가 인상적이어서 잊혀지지않고 떠올려지는 영화
변희봉씨 연기가 최고네요
재밌게 봤었지만 소재가 너무 아깝다
시나리오에 별 마이너스 500개, 감독의 연출력 별 마이너트 5천개 날린다...
뭔가 한방을 기대했었는데... 그냥 밋밋한...
그냥 그냥..
전혀 앞뒤 맞지 않는 엉성한 반전
너무 기대하고봤나.. 연기력은 인정
신선한 게임 좋은 연기력 하지만 스토리는 약간...
반전을 알고 본 영화이긴 하나, 반전에 대한 실망감이 크다
스토리는 엉망인데 연기는 맛깔나게 소화했다
내용이 신선해서 재밌게 봤었는데 평점 생각보다 낮네,
소재의신선함과 배우의연기력을 다 말아먹은 영화
2011年2月9日/ 근데 저토록 악랄한 놈이 지가 버린 자식몸을 이용했다고 마음 아파해?
신하균짱ㅋㅋㅋㅋ
삶이 힘든 사람에게 추천하고 싶다. 지금 얼마나 소중한걸 자졌는지
신하균, 변희봉 그리고 아무것도 없었다
스토리는 그저 그랬고 배우들 연기는 아주 좋음
호화케스팅, 허탈스토리...
박친감 높은 대결을 보여줬어야지
신선한 소재, 명품배우, 괜찮은 연출력, OO같은 스토리, 쓰레기결말
괜찮던데
모 아니면 도의 도박. 근데 나온 건 개나 걸 정도.
재미없는 게임
뇌가 뒤바뀐 연기가 좀 어색하고 오글거린다
기승전결 중 기와 결만 있는 영화. 하지만 결말도 모순투성...
볼거라곤 배우들의 연기력 뿐. 기대가 큰 내가 잘못이었지...
절대 기대하고 보지 말것. 젠장.
배우가 아까움. 소재는 정말 좋은데 스토리를 이렇게 풀어내야했을까
그래도 볼만..변희봉. 손현주 연기력 인정
한국의 메피스토를 보았다.
훌륭한 소재. 훌륭한 배우. 궁금한 결말. 실망했던 결말.
아주 좋음 신선한 이야기에 연기도 그렇고
예전에 재밌게봤던영화 ㅋ
용두사미
소재랑 배우들 연기가 아깝다. 그 좋은 소재랑 배우로.. 에휴...
잘만든 영화인데 ... 평점이 왜이러지? 결말이 안좋아서 그런가? 완성도 높은 영화
괜찮은영화인데 연기도 최고 물론 뇌를 바꾸는건 현실적이지 않지만 영화니까 뭐
시작부터 갑갑하다.... 3개 이상 준 사람들 참... 희한하네...
이서 실제로 몸이 뒤바껴지나??
치밀한 머리싸움을 기대했으나 실망... 결말도 괜히 꼬아놓은것 같고...
볼만했음 돈이아깝진않네 이정도?
정말재밌게 재밌게봤던영화ㅋㅋ
감명깊게봤던영화중하나! 앞부분스토리는 웃겼는데 난결말이 맘에듬! 신선함
정말 재미있게 봣습니다 우리나라 스릴러 영화중에 가장 기억에 남는듯
마지막 반전부분에서 소름끼쳤습니다.
신하균 OOO기력
신하균 짱
하균신 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ대박
너무심란해 처음부터 끝까지...어두침침한게..음.....신하균때매봤다..
연기도 너무 잘하고.. 내용도 특이한게 신선해요
신하균이란 배우에게 다시 한번 반하게 된 영화.
줄거리나 결말을 미리보지마세요 영화가 반전에 또 반전! 결말을 보면 진짜 대박임
나름 괜찬았다....
비현실적이지만신선한소재로인해재밋었음 마지막반전놀람ㅋㅋ그럭저럭볼만한영화
재밌네...최종승자는 변희봉임...근데...신하균이기도 함...ㅋㅋ...8점...
반전최고였어요 하균신!!!!!!!!!!!
진~짜로 기대안하고본영화인데 재미있었어요. 마지막은 신하균 그눈물이 아련하내요,
결말이해하는데 좀 걸렸네.근데 구성이 너무아쉽네요 but 신하균은 정말최고.
좋은 소재, 좋은 연기, 모순투성이 결말ㅜ
신하균이 다 살린 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ연기력은 진짜대박
아.. 신하균진짜 대박ㅠㅠ 브레인에서도 연기 쩜><
인호야..좀 맞자..
내사랑 신하균땜시 봤지만 OOO기영화 신하균과 변희봉할배가 아깝다 진짜
대박 신하균@!!
진짜이거보고 신하균연기력 진짜 대박이었다!!!
결말머리아픈댕재밌당....결말은생각하기나름인가.....
변희봉님에겐죄송하지만 신하균 연기가 너무 ㅎㄷㄷ하네요
시나리오자체가 엉성한느낌을지울수없다.재미가반감되는부분이많다.
두주인공의 연기가 정말완벽한 영화 전반적으로 지루하지 않고 재미있게 볼수있었다
소재만 참신할 뿐
.... 어이없다
연기파 배우들의 그저그런 연기와 엉성한 시나리오
다시봐도 재밌음ㅋㅋㅋ.. 그런데 결말 이해가 좀 걸렸는데.. 아무리 생각해도 오싹함
변희봉,신하균,손현주의 연기력만으로도 충분히 볼 만한 작품이였다. 결말은 알아서
나름 볼만은 했어요 신하균 연기력 하나는 죽인다는 걸 알았습니다
신하균 또라이 연기 는 역시 작살난다 근데 결말을 모르겟써 @.@ ㅋ
괜춘해요 뭐ㅎㅎ;
신하균연기력!^^
두 배우의 연기력이 돋보였음~균신 짱 하지만 기대햇던만큼스토리가 아쉬웠던건사실
내용이 허술해
하균 느님 연기력
주연배우의 연기력 때문에 4점 줌. 몰입도가 떨어지게 만드는, 개연성 없는 플롯
이게7.4점? 적어도 연기 봐서라도 7.8정도는 줘야하지않나...?
정말 신하균과 변희봉의 연기는최고..소재도참신하고..예전에봤던건데 또봐도재밌네요
소름돋는 연기력을 선 보였고 재료도 참신했다. 결말도 정답이 없다.
신선한 소재였고 연기도 참 좋았어요ㅎ
감독은 관객과의 게임을 원한 것인가?...
결국 민희도와 강노식의 게임이 아니었다. 그 둘과 김박사의 게임 이었다.
최고의영화. 디비디도 살거임 신하균님여기는 닥치고찬양.. 결말에대해 계속 생각하게됨
진짜 흥미진진 연기력도 좋았고 반전도 좋았다!!! 진짜 재밌게 봤음!
처음부터 말도 안되는 게임이었고, 게임의 승자는 없다.
다 좋았는데 마지막에서 개연성이 부족함.. 반전이라고 넣은거 같은데 좀 황당했음..
브라보. 상당하네요! 신선했고 보는 내내 흥미진진했슴니다
여러가지 심리 대결을 기대했는데....
신하균. 변희봉 그리고 아무것도 없었다 불쌍한 신하균 영화복이 너무없어..
흥미진진했는데.. 마지막 반전에 더 놀랐어요 ㅎ
도박이란 정말 할것이 못되는구나
재밌었음 마지막 반전도 굿~
비열한거리 이후 최고의영화
찝찝한 삼류 스릴러 영화 어설픈 상상력,고어,막장소재 믹스 해놓은..신하균짱!
연기에 미친 배우 신하균
나쁘진 않지만 아쉬움이 엿보이는 영화
마지막에 반전 개쩌네요ㅋㅋㅋㅋ
소재와 배우들은 좋았지만 연출은 형편없었다.
재미없다, 결말도 사람마다 갈리고..뭐어쨌단거야
연기굳 반전굳
결말이 애매모호하기는 하지만 여전히 기억 남는 영화입니다
괜찮은 작품
4,5점주려다가 신,변,손의연기력때문에 가산점. 그놈의흉터만아니면결말지을수있는데
신하균의 연기가 돋보인 영화. 스토리도 나름 괜찮았다
뛰어난 소재와 엄청난 연기력에도 불구하고...
생각지도 못한 반전이있어 놀랐습니다.
색다른 소재, 소름돋는 연기
기발한 내용이고.. 두 남자 배우의 연기를 재밌게 봤습니다 'ㅁ'
은성이 미소가 날 설레게 한다..~~ 행복의 의미를 되물어보는 영화~
재밋는영화 그대의생각이바로 이영화의결말
오우ㅋㅋ 작품도 좋고 연기도 훌륭해서 나도 모르게 처음부터 끝까지 몰입하게 된 영화ㅋ
뇌꺼내서옮기는게 제일 기억에남는다
재밌네요^^
음~ 이도저도 아니지만~ 그래도 뭐 이정도면 ~
너무 많은걸 담으려했다 그래도 스릴있다 귀여운 희봉선생님 연기..
10점 만점에 7점!!! 10점 만점에 7점!!! 10점 만점에 7점!!!
6.5 정도가 적당하지않나? 그냥 그럼~ 정도?
중간에 코믹이 있어서 좋았고 끝에는 흥미진진 했어요
소재는좋았다
관객과의 무모한 게임. 관람 후 관객들이 여러방향으로 고민해봐도 진짜 결론이 무엇인지 난해하게까지 만들어 놓은 것은 좋지 않은 매너다.
내용은재밌었다 그런데 결말이 이해가안됨
신선한 소재, 생각할 거리를 주는 결말
재미없어삼류영화
너무 알기쉬운 반전.. 영화는 정말 재밌었습니다
연기는 좋지만 내용이 구려. 뭐시여? 이게?
둥당땨존ㅋ
뭔가 이상하다.. 뭔가 중요한 게 빠졌음.. 신하균의 연기는 멋진데 영화자체가 어색하고 나사풀린느낌.
치밀한작전을 생각햇으나 돌아오는것은 현실적인 수긍뿐이었다
소재는 좋은데 연출력이 완전 최악. 음악도 나름 성의있게 만들었고 정말 재미있게 풀어나갈수 있는 소재인데 이렇게 못만들기도 힘듬. 연기도 다 따로놀고 청솔회장님하며 굽신거리는 조폭장면에선 실소가 터짐. 일본작가원작에 감독외 몇몇이 각색부터 개판으로 함
신하균 연기 ㅎ 괴물이야???
작은접시에 큰음식 을 담으려고 한느낌...그래도 볼만했다.
배우들은다들너무멋있으신거같에ㅠㅜ
...마지막대박 스토리도 재미있었구요 신하균연기력 엄청나네요
신하균 연기력 ㄷㄷ
6점정도
후하게 6점
드디어 페이스 오프 보다 더 말도 안되는 영화를 보았슴미다
그냥 킬링타임용..영화가 주고자 하는 메세지는 알겠으나 크게 와닿지 않는건 연출의 문제인가??연기는 워낙 훌륭했으니..
생각할 것이 많은 스토리와 결말
졸라 재미없다..
음 아리송하다
평점이 낮아 10점준다. 극장에서 봤을때 워낙 정신없게봐 잘 몰랐는데 지금보니 상당히 잘 만든 수작이다. 근데 아쉽다... 뭔가 하나만 콕! 터트리면 정말 대박났을 영화. 아쉽다
소재는 좋은데쩝. 강노식이 민희도 기억가져오려고 할때 굳이 또 내기할 필요가 없는데 개연성 없고.그리고 비중없는 의사가 갑자기 반전을 이끌면 어떡함..이부분도 개연성x. 민희도가 몸되찾기 위해 처절한 사투를 벌일줄 알았는데 허무하게 막혀버리고..
이런 류의 영화를 많이 보면 뻔하지만 배우들연기가 일단 쩐다..;;
두 말할 것 없다. 최고이다. 당신이 추리/반전영화를 좋아한다면 꼭 보길 바란다.
나쁘지않음
정말 민희도역은 신하균 아니였슴 안됬다 선악이 공존하는 완벽한 또라이연기 ㄷㄷㄷㄷ;; 변희봉연기는 말할것두없구 최고는 역시 손현주 진짜 민희도삼촌이라밖에는 생각들지않을정도로 자연스러웠다 ㄷㄷ 배우들의 연기빼고는 남는게 없는 영화 그래도 10점
이렇게 재미없는영화 처음봄 중간에 쩌는 조폭연기와 ㅋㅋ갑자기 의사가 반전주고 결말도 뭔가 흐지부지해보이는영화
이런 결론을 원하진않았지만 정말 재밌게 보아습니다.
"젊다는 게 얼마나 고마운 건지." "왜 이기는 것만 생각했지?"연기는 말 할 것도 없고, 소재도 재미있었다.(제 점수는 8점, 평점 올리기 위해서 10점 주고 갑니다.)
그래서 돌아왓다는거야 아니란거야
신선한 소재로 잘 만들어서 재밌게 봤다.젊음의 소중함을 느낄 수 있었다.
2번 봤어요 깨닳음도 느끼고 ~ 재밌었어요
TV에서 해주는 걸 봤는데… 망작 중 망작이었다. 킬링타임용도 안됨. 스토리는 발로썼는지 형편없고 연출이나 소재도 이젠 단물도 안나오는 식상한 패턴이었다. 이런영화에 이런 배우들을 쓰다니… 배우들 참 욕봤다.
그냥 신하균연기에 감탄할뿐이다
망작은 아닌데. 개연성은 없지만, 영화는 영화대로 재밋엇어
변희봉의 연기력을 볼수있는영화
별로다 지루햇다
재밋는데 ㅋㅋ
반전이게 말이되냐 ㅋㅋㅋ 아무리 영화라지만 참 차라리 반전없는게 좋앗다 반전만 기달리고 영화를 보니 반전이 개똥이니 올드보이 처럼 말이되야지 앞뒤 다 짤르고 반전만드느라 애썻다 감독
보고나면 뒷맛이 씁쓸해지는 영화..이건 너무 우울하잖아?
이혜영님 비중이 왜이렇게 적음?
반전 강박증에 걸린 감독의 어거지 영화. 마지막 의사말에 헛웃음만ㅋㅋ 그나마 배우들의 열연덕에 절반은 건졌다.
연기력 소잰좋은데 전개가 지루 전체적 지루하다
배우들 연기는 정말 좋은데 영화자체는 부족한것같다
신하균이 甲이다 ㅎㄷㄷ 선악이 대비되는 역할을 이렇게 잘 소화해내는 배우가있다니 경탄스럽다 ㄷㄷ 영화는 소재는 좋았다 근데 좋은감독이 좋은스토리로 연출해냈다면 한국영화사에 길이남을 영화가됬을텐데 아쉽
신하균, 변희봉 두명의 연기갑 들의 불꽃튀는 두뇌싸움이 볼만한 영화다....다만 아쉬운건 한번의 반전으로 끝냈어야했는데 반전의 반전으로 가다보니 맥이 다소 빠졌다.
신하균의 연기말고는 볼것이 없다.
소재는 참신하다. 후반부의 완선도가 떨어지는 면이 아쉬우며 멀티엔딩으로서는 전혀 어울리지 않는 영화다. 차라리 네버엔딩이 어땠을까 하는 영화다.교훈으로는 도박은 인생의 송두리째를 빼앗아 간다는것 ~
역시 하균신
신하균의 연기는 정말 소름끼친다
괜찮은데
소재 하나는 정말 제대로네 근데 반전이너무 어설픔.
감독바꾸고시나리오그대로다시만들자.....하아..
신하균 연기는 역시 일품.
뻔하디 뻔한 반전을 넘어서진 못한 영화. 왜 한국 영화에선 참신한 영화를 찾기가 이렇게 힘이든 것 인가!!!
대박이다!!..변희봉과 신하균의 연기 기가막힐정도로 ...
게임을 해서 상대방이 서로 바뀌었음에도그 특징을 잘 못 살려낸거 같다.신하균 여자친구로 나온 사람은 정말 이쁘다
신하균씨 연기력에 박수를 .. ㅋㅎㅎ 그리고 변희봉씨 계속 삼촌 나야 이러는데 너무 웃김.. ㅋㅋ 신하균씨 말고 다른분들도 연기 잘하시던데요? ㅎㅎ
하균신 연기에 기절함(장난없음)
엄청재밋게봤는데 별점이 왜이런지 ㅋ 재밋어요 한번은볼만해요
솔직히 재미는 없지만 배우들이 소름돋게 연기를 잘한다..
역시 최고의 한국형 스릴러!
시간 아까움.. 소재가 독특하나 잘 살리지 못함.. 중반이후로 갈수록 실망만
늦게 봐서 후회되는 영화. 빨리 봤으면 내 인생이 바뀌었을 영화.
예전에 한번 봤었는데 다시 보니깐 배우들 연기도 좋았고 진짜 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤고 가슴에 와닿는 명언들도 많았던것 같네요 정말 다시 보길 잘한것 같음
아리까리하다. 이도저도아닌 감독이 장난쳐버린 아쉬운 영화의 열린결말같은 결말
감독과 작가는 다른 영화를 좀 봐라. 21세기에 누가 그렇게 유치하게 쓰나.
그냥 시간 때우기용으로 볼만하다신하균의 연기와 변희봉의 연기가 보기 좋았다
영화가 처음부터 몰입하기가 쉽지 않은데 진짜 초반부터의 몰입감은 정말 뛰어나다... 그저 널리고 널린 시덥지않은 호기심 유발이 아닌 상황 배경 스토리 3박자가 어우러져 참신함까지 정말 좋았다. 갈수록 루즈해지는건 초반이 너무 뛰어나서...
몰입도 조아유~내용도 신선하구~
마지막은 모냐 몬 빵당시추에이션 어이없네 그놈의 반전병 으이구 확 깬다
무슨 말도안되는 게임이 다있어
젊음이 소중하다는걸 깨달음
OOO 결국 반전은 결국 변희봉 뇌 신하균 기억인 셈이니 결국 둘이합쳐진 인공 구조물 인간인 ㅑㅅ@ㅣ발 그 90분내내 본게 죄다 헛수고라는 샘이잖아 ㅈ까 영화 OOO
장르는 코미디가 맞는 듯
재밌어서 5번본 영화. 몰입이 너무 잘되요. 특히 변희봉, 신하균 연기력에 소름돋았어요. 결말도 오묘한게 여운이 강하게 남은 영화였어요.
소재나 내용도 재미있고 연기도 잘하고. 근데 2번째 수술내용을 뒷바침하기에는 좀 개연성이 부족한거 같다. 분명 반전을 보여 주고 싶어서만든 후반부였을 것이다. 근데 좀 이상하게 된듯.
마지막만 고쳣으면 완벽한 영화....
재밌는데?? 결말이 좀 그래도평점가들 ㅉㅉ
모든게 완벽한 신선한 소재..하지만 마지막이 조금 아쉬운영화...본지 몇년이 지났는데도 생각나는영화
중반부터 좀 루즈해지고 결말이 좀 비현실적이었다. 그 외에도 비현실적인 부분은 많다. 그러나 대사중 요즘 젊은이들은 젊음의 중요성을 모른다는 대사를 듣고 뒤통수를 한대 얻어맞은듯한 느낌을 받았다. 나한테 굉장히 많은 교훈을 준 영화.
누가 나 이 영화 결말에 대해 자세히 설명해 줄사람~!!! ㅠㅜ 결말이 아쉬운 영화...마지막 수술대에서의 강노식의 눈물은 뭐지?? 그래놓고 너무 잘 지내잖아... 어떻게 한사람이 두사람의 기억을 가질수 있어?? 과학적으로 설명해 줄사람!!! ㅜㅠ
명작의 요소를 갖춘 졸작.
ㅋㅋ 내용 참신했음. 신하균 연기가 돋보였다. 변희봉씨가 연기하는건 좀 웃프달까... 처음 부분에선 심오한 내용이였는데 중반쯤에 코믹스런 부분은 아니였는데 웃겼고.. 후반 부분에서 다시 섬뜩해지면서 결말 이해하기 힘들었음..
저 예산이지만, 참신한 시나리오와 연기력, 충격적 반전까지 ㄷㄷㄷ
소재는 참신했지만 그게 전부인 영화가 여기 또 잉네! 부자도 빈자도 나이만은 평등하게 먹는데 그것마저 무너질 수 있다니. 흥미로웠다. 하지만 그게 전부. 지루하게 이야기가 진행된다.
연기력은 진짜 미쳤다 민희도의 반격이 너무 허무한게 아쉬움 더욱 끌어내어 극의 긴장감을 높였으면 더 좋으련만
진짜 밑도 끝도 없는 트릭...할 말 없다
신하균 변희봉 만만세!~! 10번은 더 봤다 . ㅋ
나름 재밋엇음~~스토리도 반전도~~~.....감성팔이 없고 한국영화치고 상당히 고퀄인데~~` 7점대인게 이상하네
어릴적 영화관에서 봤는데 완전 충격이었음 oo47님 말대로 진짜 재밌는 영환데 왜 8점이 안넘는건지 모르겠음
근래 본 영호중 가장 어이없었음. 이게뭐야?만 연발하다 영화가 끝남.신하균 연기력으로 만 살린 영화다. 시나리오나 연출이나 이래도 됨? 이게 반전이라니... 배우가 정말 아깝다.
연기력 뿐만이 아니라 이 영화가 내포하는 교훈과 의미가 있는 작품.. 의외로 평점이 낮은 작품..
신하균연기너무잘해요!!재미있어요><
처음 수술장면은 나를 멘OO키기에 충분했다 특히 두 배우의 연기력은 정말 최고였다 하지만 중간부분의 지루하고 살짝 예상되는 스토리때문에 아쉬웠던거 같다 결말도 일부로 열린결말이 아닌 확실하게 했었다면 더 좋았을것같다
영화 끝날때까지 신하균이랑 홍수아랑 꽤 잘 어울린다고 생각하며 봤네..;; 게임이 너무 싱거웠지만 보완해서 잘만 다듬었으면 훨씬 더 재밌는 영화가 되었을텐데.. 하는 아쉬움도 남고...
내 생애 가장 쓰레기 같은 영화 No.2 넘버원이 라스트 갓파더니까 말 다함.
대박! 신하균과 변희봉 연기가 이 영화 살린듯
논할 가치 없음. 논할 가치 없음.
배우들연기는 정말잘하는데 스토리가..
이것이 감독의 한계라는건가...
좋은 소잿거리를 이렇게 까지 밖에 살리지 못한다는게 너무 아쉽다.
당시에 정말 대단한 연출과 소재였는데 스토리만 약간만 더 다듬고 만들었으면서 대작이였을텐데 아쉬울 뿐 이엿음
배우들의 열연이 쓰레기같은 시나리오를 살리기엔 무리였다... 이 영화는 시작한지 10분만에 망한영화였다.
최악의 영화...어쩌다 이야기 나와서 다시금 영화관에서 본 그때의 심정을 다시금 떠올렸는데..정말 지저분하기 그지 없는 영화였습니다. 그때문인지 이 이후로 신하균의 영화는 손이 안갑니다.
소재가 기가 막혔는데 너무 아쉬운 영화네
한국에서 이런 영화를 찍었다는게 놀랍다. 신하균, 변희봉의 미친 연기. 미친 반전.. 미친 여운.. 미친 영화다 이 영화.
쩔었다 지렸다 굳이였다
tv 전기세가 아깝다!!!
소재만 좋았고 극을 이끌어가는 능력이 너무도 부족해 보인다.감독의 깜냥이 의심스러움...
하...이렇게재밌는 영화를 이따구로밖에 못살이다니..참 감독이 호구네
지저분한결말이 다소 아쉽다.
별점이 왜 이렇지? 우연히 다시 보게 되니 개봉 당시 극장에서 몰입해서 봤던 기억이 난다. 초반에 변희봉 소름끼치는 늙은이 연기 대박
장난 아니죠, 연기에기절 한명추가요.
영화재밌어요~연기정말잘함
참신한 소재를 잘 살리지 못한 스토리가 아쉽다. 변희봉, 신하균의 연기는 장난아님.
하균신 연기에 감탄밖에...
구성이 좋으니 재미가 있네요
수작 한국영화. 손현주의 비중을 조금만 높였더라면..
배우들의 연기력이 돋보인 작품
소재나 스토리 자체는 정말 좋은데... 좀 더 치밀하게 짜여진 시나리오였으면, 대박 났을 텐데... 아쉽다. 짜임새가.
한국 스릴러 중 볼만한 작품. 설정과 결론까지 괜찮은 스토리.
신하균→하균신→소름→→전율←←←←아!!!노인연기 최고봉^^^은교에 박해일과 비교하면? 아니 비교불가!!대단합니다!! 헐리웃은 뭐하고 있는건지...하균신 당신은 최고입니다♥♥
영화보기전에 평점땜에 약간 망설였는데 보길잘했다는 생각이 드네요! 배우들의 연기력에 감탄했어요!
팽팽한 긴장감과 소름돋는 소재가 인상적이었던 영화로 기억된다.
진짜 이건 저예산 최고영화다..ㄷㄷㄷ
쓰레기 영화ㅋㅋㅋ보다 잠
짱짱맨소재가 너무신선해요세번봐도 연기자들의 연기가 너무 빛나네욧!
소재가 신선하다ㅎㅎㅎㅎ
연기갑 다시봐도재밌네요
연기은 좋은데 중간중간에 스토리가 아쉽울뿐. 몸이 바낀 주인공이 여자를 만나는게 조금 싫엇음.청춘드라마 보는줄
전 개봉후 몇달있다 봤고 지금도 티비에서 보고있고 총4번 정도 본거같은데 좋아요 ㅋㅋ 평점 낮아서 슬퍼요ㅠ
소재도 신선하고 재미있게보았습니다배우들연기도 너무 좋아졌습니다
신하균, 변희봉님 진짜 연기 대박이었음. 신들린 연기
와 진심 변희봉이랑 하균신 연기 대박 소름장난 아니었어요
연기력은 좋았지만 뒤로갈수록 조금 이상함
갓잡은 싱싱한 도미를 갖고 통째로 튀김요리를 해버린영화.
반전에 반전에 반전!! 소름돋음.. 여자만 불쌍해ㅠㅠ
연기력이 대단한 영화다 우왕
연기도좋고내용도 신선하고!!!진짜지금다시봐도신선한내용이네요
신하균...말이 필요없는 연기력..
그냥 b급영화의 전형적인 모습을보여준다. 배우들 캐스팅은 좋았지만 왜 이게 7점대 영화인지 이해가되지않는다
소재가 정말 좋은데 좀 아쉽다
신하균의 연기가 돋보였던 영화! 그런데 좀 아쉬움이 남는다
재밌었다공 재밌엇따공
부족한 스토리를 커버하는 "연기"의 힘이란 이 영화를 보고 알 수 있다.
한국 영화에서 이런 영화 자체를 만든것 조차 평점 10점이다.
완전 몰입해서 봤던.... 마지막 반전 ㅠㅠ..
연기는 좋은데 결말이 ㅡㅡ 머임? 난감하네 1점줌
연기도 구성도 굿. 인상깊게 봤던 영화.
반전 소름돋고 신하균 연기에 한번 더 소름돋네요.. 진짜 대박영화
미스터백 하균신 연기가 자꾸 더게임을 생각나게해서 올만에 봤다ㅋ 나름대로 신선하고 여전히 연기력은 갑이지만.. 스토리라인이 엉켜있고 부족한 느낌이다..빠른전개로 치고 나가야 하는데 의미가 너무 많아진 느낌 그래도 대사는 와닿았음
참신한 소재와 함께 이런 게임을 진행하는 과정이 별로 내키지는 않는다.
평론가 점수보다 훨씬 재밌게 봤다. 좋은 소재이고 전개 흐름상도 예상치 못하게 좀 잘 비틀고 하는 데 암튼, 신하균 연기 개쩐다. 노인 역을 아주 잘 관찰하고 연구한 듯.. 근데 마지막이 좀 이해가 안가던데..
소재는 좋으나 한국에서 만들기에는 역부족
유치한듯 하면서도 몰입되는 두 배우의 연기
결정적 결말도, 잘 이끌고 가지도 못하네
종합 평점은 5점 드립니다.
신선한 소재인데 뭔가 크게 확 끌어당기지 못한다.
진짜 연기들 대박~~~엄지 척!!변희봉 할아버지 진짜 잘하심
소오오름... 마지막 결말도 대박이네요
신하균 변희봉 손현주 연기대박 소름돋는영화!!!
존나 신하균 연기때문에 계속 보려했는데 도저히 못보겠다 ㅋ 씹 노잼 1/3 봤으니 5점준다 그래도 ㅋㅋ
으으 진짜 이해안가는 스릴러
되게 재밌고 진짜 이해를 하면 더 더욱 재밌었요
평점이 왜이리낮지? 오래전본 영화인데도 아직도 뇌리에 남는영화에여 재미있음
말도 안되는 스토리지만 정말 재밌게 봤는데.. 그 으슥한 분위기도 좋았고.. 마지막 끝날 때 까지도 재밌던데..
우리나라영화중 몇없는 우리나라영화인가 싶은 영화
육체를 옮기는 컨셉의 영화는 연기력이 생명이다. 끝
말이 필요없다 사람이라면 꼭봐야함
만듦새는 아쉽지만 신선하고 기발하다. 신하균의 미친 연기는 극의 긴장감을 이끌어낸다.
재밌긴하지만 기대많이했는데 기대엔 못미침 예상했던거랑다른내용 초반에 긴장감넘치고재밌는데 중간에 내용이 애매하고 지루..마지막에 뻔하게끝나지않고 반전이랑 열린결말은 좋았음 헤헤
손현주 연기가 더 쩌는 듯
처음부터 모든걸 혼자 차지할 셈이었구나. 자기 인생의 방해물과 나눠가져야 할지도 모를 여자까지 남의 손으로 해치우고. 그래서 별 하나줌
정말 신하균 연기 갑은 이 영화이 영화부터 신하균 팬이됐음
하균신 연기는 대단하다 근데 중반 조금 지루 했지만 결말 부분에서 조금 재밌어 지더군요하지만 처음생각 처럼 아들이라 실망 결말을 애매하게 만들었는데 차라리 완전 반전 으로 만들었으면 중반지루함도 모두 날아갔을텐데. . . 신하균 연기본걸로 만족 할께요
독특한 소재에 이끌려 봤지만 전개는 새롭지 않고, 두 주연배우들의 연기력은 뛰어났지만 사랑얘기에 비중을 두느라 정작 중요해보이던 강노식 부인이나 민희도 삼촌 등의 배역은 별다른 역할 없이 스러져가는 것 같아서 아쉬웠다.
최고의 배우와 최악의 게임
어렸을 때 봤는데도 지금까지 계속 기억에 남는 참신한 소재. 그리고 연기력. 그게 끝인 영화.
신선한 소재, 지루한연출. 두 주연의 연기력이 하드캐리
별 그지 같은 영화 다 보겠네..아 내 시간..중간에 너무 못참겠어서 개연성도 없고 전개도 느린 이상한 스토리 건너뛰었더만 반전도 그지 같네. 그게 반전이냐 아오 진짜 이 따위 영화 만들거면 영화계 퇴출하길. 신하균 연기는 오지더만 신하균한테 감사해라
진짜 인생최악의영화 임관홍이 추천해서봣는데 50분보다가 껏습니다 보지마세요
어릴때봤는데 임팩트 없었다
디테일과 플롯이 많이 부족하다
역시 신하균 연기는 어딜가도 빠지지않네요
변희봉연기가더기억에남음
소재도 정말 독특했고 캐스팅도 a급이었지만 뭔가 스토리랑 결말이 많이 아쉬운 영화
설정 자체가 매우 특히 하고 독특한 소재임이 분명한 영화. 특수 분장 역시 고퀄리티! 배우들 연기력 탄탄!
연기 대박 진짜 신하균 최고.. 왜 신하균 신하균 하는지 알음 진짜로.. 변희봉 할아버지도 진짜 최고다.. 와 우리나라에 이렇게 연기잘하는 사람들이 있다는게 너무 고마울뿐임..하..
초반 수술장면이 좀 말이안돼서 웃기긴 했지만 주제도 뚜렸하고 재밌었어요.
이게 벌써 2008년 영화라니 ...;;몇번을 봐도 결말을 자꾸 까먹는다 ..아들과 아버지의 엇갈린 게임이라니 ....신하균 연기가 영화 평점 2점올린다 그러므로 ㅊㅇ
변희봉과 신하균의 연기 최고
헛소리로 가득한 망상의 나래
재밌는소재 또보고싶다
굿굿굿굿 재미있어요~^^
재미있는데 별왜이러죠
처음 중간까지는 너무 신선하고 재밌었으나 갈수록 무리수로가더니 결국 이도저도 아닌 영화. 차라리 게임이끝나자마자 영화도 끝내는게 더 머릿속에 남을뻔함
소재 스토리 특히 연기력이 최고! 다른감독이 이배우 그대로 리메이크한거 보고싶다
확실히 연기 좋앗다. 근대 스토리가... 어이없는게 많음..Dvd라 그런가? 수술장면 다 보여주길래 놀람..
나이것 보고있 다. 더게임92
소재는 참신했으나 그걸 끌고가기위한 스토리가 너무 부족했다 차라리 게임을 더욱 다양하게 만들어 머리를 쓰는 쪽으로 갔어야했을것같음 제목은 게임이나 결국은 몸바뀌어서 살아가는 스토리
제작비 원가에 별 2개.. 훌륭한 시나리오임에도 불구하고 아직도 결말에 대한 추측이 난무하는건 어느 누구도 이해하지 못했단거임. 감독 문제. '사랑하는 사람과 행복하게살거액의돈 vs 젊음'임. 젊음과 여친/가정을 포기하느냐 거액의 돈을 포기하느냐임
진짜 좋은 영화 나올수 있었을 법한데 연출이 너무 못받쳐줬던게 너무나 안타깝다
평점이 왜이럼?? 이정도면 9점 충분히 될만한 소재도 있고 연기도 되는데;;
잼네용 연기기가막힙니다
이거 ㅈㄴ재밌는데 수작임
재미있게 잘봤습니다. 미스테리 스릴러물.
페이스오프를 꿈꿨지만..
소재는 좋은데 변희봉 연기에 비해 신하균 너무 어색함
배우들만좋은 쓰레기영화... 1. 이게재밌다는애들은 수준이의심된다. 2. 배우연기잘한다고10점주는애들은 제정신이아니다 이건 영화평점이지 연기평점이아니다.
한국 영화에 있어서 새로운 시도, 장르. 투박했지만 훌룡하다
잼있는데 평점이 왜그리 낮아요!
긴장감 넘치게 봣음신하균 담배피는거에서 끝내지그다음 결말 이해가 안됨...
만들다만 스릴러, 초중반의 몰입감이 아깝다
너무 재밌게 봤습니다. 거의 10년이 지난후에 봐도 긴장감 넘치네요. 할아버님 우는게 어쩜 저리 서러운지ㅠ.ㅠ 두 주연배우님들 연기에 소름돋으며 봤네요. 짱짱♡
이런 명작을 이렇게까지 밖에 평가 못하나?
겟 아웃 보고 생각나서 댓글 달러왔음
볼만한 영화 입니다..
겟아웃 보고나서 제일먼저 떠오른 영화
미국에서 흥행한 "겟 아웃"과 유사한 소재를 우리나라는 10년 전에 다루었는데 망해버린 안타까운 영화
갑자기 사라진 조연들. 영화를 만들다만 느낌. 결말은 무엇인가...
완전 재미있게 봤었는데 평점이 왜이러지 ㅋㅋ 너무 낮아서 놀랍네여 ㅋㅋ
스토리와 전개가 너무나 엉성.어이없게 연관 인물들이 죽고 알수 없이 앞뒤 안맞는 열린결말의 실마리가 짜증남. 의사의 마지막 멘트며 일장춘몽이란듯 상처가 지워져 있질 않나 마지막 여친의 우리오빠맞네 멘트까지 답답하고 찝찝한 결말. 통쾌한 추리 불가.
볼만했음 나름 재밌게봤습니다
신하균 캐리~ 볼만함 긴장감!
다시보고싶어서엊그제봤는데여전히좋다
일단 계속 보게 만드는영화
오랫만에봣지만 정말재미있네요무서워서가위바위보도당분간못할꺼같아요
7점대 오바야.별점 좀 깎자
겟아웃보고 생각났네요
게임은 흥미로운데 영화는 지루하다.
신하균은 오버연기가 너무심해서... 신하균이 연기 잘하나? 표현력은 좋은데 너무 오버 ㅋ
최고의 소재와 최고의 연기. 그러나 최고로 허술하다
그냥 진짜 못만들었는데 보고나서 시간 아깝단 생각한 영화는 이게 첨인듯
손현주를 비롯한 배우들의 연기가 발군이고 소재도 파격적, 시대를 앞서간 한국영화의 보물
.. 참신한소재와 갓하균 갓희봉의 소름돋는연기력 다만그뿐인영화
...신하균...더말이필요한가
신하균, 변희봉 연기력 빼고 어설픈 깡패, 조연 연출 편집 등등 최악의 영화..
평점이너무높은듯...재미도없고 감동도없고 이영화보는내내 우울하고 기분더러움
고1때 사촌오빠랑 봤는데 이 영화를 보고난 이후로 신하균이 나오는 영화/드라마는 닥치고 그냥 봄.
말이필요없음...배우들의 연기 최고인듯
결말이 너무 이해가 안가네
킬링타임용으론 괜찮은듯. 연출력이 좀 오글오글하나 그래도 아무기대 아무생각 안하고 보면 볼만함
명작입니다명작이에요
스릴러 이기엔 너무 코믹스럽고, 코믹이기엔 웃음은 없다,
자꾸 손에 쥔거 잊어버리고 더 큰 골 얻으려는 욕심을 경계하자는 얘기인 듯.... 즉 풀리지 않는 결말을 붙잡고 헤매려는 욕심까지도 경계해야 할 도같다.. 결 말 참....
몇년이지나도 기억에남는다 정말 어린나이에 봤던영화의 소재 반전 결말이 너무 인상깊어서...
와 진짜 잼있게 봤다 몰입력개쩔어 박수를보낸다
괜히봤어...영화보고 화나서 댓글남기긴 처음..
신선한 소재, 신하균은 믿고본다
뭔 밑도끝도없이 갑자기 결말이 아들이냐ㅡㅡ
신하균. 변희봉 님!!!시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다.
강노식은 악마, 민희도는 악마에 영혼을 팔아 부를 거머쥐려는 어리석은 인간. 중간에 트랜스젠더도 충격적이다. 아, 여자라고 답했다면 민희도가 이겼을텐데! 은연중에 슬며시 메시지를 심는 야비한 수법까지.
좀 된 영화 지금에서 봤는데 볼만했던거같애여
하균신....연기의 끝은 어디인가
신선한 소재,OO찐땨같은 스토리와 연출 2점 드리겠습니다
이거 극장가서 봤었는데.. 이 영화 원작이 일본만화에요. 근데 초반 내기부터 신체바꿔치기까진 그대로인데 뒤로 갈수록 원작과 다른 스토리.. 엉성해지고 재미가 반감되어.. 아쉬운 영화
이런영화를만들다니 몰입도 최고
와 소재가 너무 재밌어서 6점 주고 연기에 한국영화 특유의 그 감성??이 느껴져서 2점 더 ㅋㅋ
드라마로 제작되면 완전 대박날 거 같음 잼께 봤숩니당~!
존잼 킬링타임용으로 최고
소름.. 한국영화는 죽지않았다
소재가 정말 흥미로웠는데 좀 아쉬운 느낌 그래도 8점은 되야 한다고 봄
적어도 평점 8.5점이상은 나와야함다시봐도 재밌다신하균이 선택되어 관찰을 받았고 신하균이 내기에 전화를 받는다휴대폰은 여러대이고 신하균을 속이기 위해 트젠 에게 전화가 된다이는 어느 번호를 누르든 받는성별이 정해저있는 폰들이라는거같다
몇 년 만에 영화를 다시 봤다. 다시 보고싶은 영화치고 나쁜 영화는 없다. 역시나 결말은 아직까지도 의문이다.
느그 신하균 연기는 나만 거슬리나..맨날 눈알부라리는 연기...오버가 심함.절제미가 없음
최고의 영화 반전의 반전의 반전
마무리를 너무대충해버렸네....ㅡㅡ 글고 개연성이 너무말도안되는게많음...이혜영씨 연기는 멈 어설프고;;
개연성 제로 영화...
연기 진짜 80년대인지 알았네....
★★★★명작★★★★
연기가소름 너무 재미나게봣어요
스토리가 참신했다. 다만 아쉬웠던건 초반부 반전을 맨뒤에 넣는게 더 나았을거 같다. 그래도 신하균의 1인2역 연기가 정말 압권이었다. 손현주도 참 여러연기가 가능한 멋진배우인듯. 배우들이 짱짱해서 그런지 연기보는맛으로도 충분히 값어치있는 영화
배우들의 연기가 후덜덜 괜찮은 스토리에 볼만한 영화
개봉된지 11년이 지난 시점에 집에서 봤는데 정말 재밌고 신선하다 시간가는줄 모르고 봤다 내 인생 영화중 하나. 안본분들 꼭보시길
평점 실화냐.... 연출의 중요성을 깨추쳐준 영화
킬링용으로 적당합니다
이제와 뜬금없는 소리지만 지금나온 물괴영화에 발연기를 보고 오그라졌다가 이 영화를 보고 손발을 다 필수 있게 되었습니다..
최고의 반찬들로한 비빔밥 같은 느낌이었네요
로맨틱한우(dtp0****) 리뷰에 결정적인 스포 쓰지마라!! 아오.. 개념 쫌
용두사미.. 마지막에 회장친구랑 예린님이랑 변희봉님이 짜고서 회장에게 반격을 가하는 그림이 나왔다면 더 좋았을거같네요.. 변희봉님의 몸을 이용해 비밀금고에 있는 재산을 꺼내 내기테이블에 앉게 하는게 더 자연스러운 스토리였을듯
마지막..왜 다들 이해못하시지?신하균이 변희봉 친아들이라는 뜻이잖아요ㅋㅋ;; 저는 그마지막장면이 되게 충격적이던데 그것도기억못하고 신하균코스프레한 변희봉이 자판기커피!하면서 하고있는거고...ㅠㅠ
역시 하균신 소름돋는 연기의 신♡
신하균땜에 9.5점 줄게요 너므저아
10년 됫는데 가끔 생각나는 영화
완전잼있게봤는데 평점높여주려고쓴다
쌍팔년도에도 유치하다고 안할법한 카메라워크, 너무도 어색한 조연 연기들. 주연배우 연기는 좋다고들 하는데 연출이 수준 이하인 탓인지 어색함이 느껴지고 지나치게 과장된 느낌. 반전을 주려고 노력은 하는데 전혀 개연성이 없음.
연기 구멍없이 맛갈남 삼촌이 진짜 재밌어요
신하균 변희봉이 아까운 영화. 뇌바뀌는 스토리자체는 참신한데 개연성이 참 쓰레기 수준. 트젠 나오는거랑 여친때매 겜하는거 되도않는 반전에 삼촌은 도대체왜 나온건지 종합적으로 스토리가 쓰레기
개인적으로 사람의 인격이 바뀌는 연기를 완벽하게 구사할수있는 배우가 최고 연기파 배우라 생각한다
소재도 좋고 괜찮았는데 내가 진짜 싫어하는 방식의 결말. 감독이나 작가가 딱히 아이디어가 생각 안나면 흐지부지 끝내서 다양한 해석관념이었다거나 관객들에 떠넘겨 알아서 이해하라는 식. 열린 결말도 아니고 그냥 벌려놓고 잘 주어담지 못하는 영화
진짜 재밌게본영화. 변희봉 연기 쩔어 ㅋㅋㅋ
신하균의 연기가 정말 좋다.
인생을 건 도박. 그 세계로 흡입력있게 빨아들인다.장점 : 자동차 액션신, 초반부 설정. 단점 : 용두사미
이정도 영화면 만점이지. 마지막 반전도 대박이고. 유주얼 서스펙트보다 더 극적인 반전인데. 평점이 왜 이러냐?
ㅋㅋ잘나가다 결말이 최악
분명 재미도 있고 그당시로 생각하면 소재도 참신해서 좋았고 연기도 좋았는데 여자친구라면 이상하단걸 바로 알텐데 그걸 눈치못챈다는건 아무리 영화지만 말도안됨. 영화설정상 하루이틀 사귄사이도 아닐거같은데.
이거 보면서, 만일 조커가 한국인이었다면 배우는 무조건 신하균이어야 한다는 변하지 않을 생각을 하게 됨.
신하균이 대박입니다.
긴 말 필요 없어요. 괜히 봤습니다.
1등급 한우양지로 1등급요리사가 해장국을 만들었는데 일회용용기에 담아냇네
배우들이 아까웠던 영화
어릴때 봤던 수술장면이 아직도 생각날 만큼 충격이 컸다
우리나라에서는 보기 힘든 줄거리와 소재이나 진행이 좀 느리다. 파격적인 내용과 반전이나 크게 와닿지 않는건 연출 때문인거 같다.
연출보단 명배우들의 연기에 초점이 맞추어진다.
나름 볼만했던 거 같은데 별점이 의외네
젊음...은 돈 주고 살 수 없ㄷㅏ
주제도 독특하고 몰입감 있어서 끝까지 잘봄. 그리고 배우들 연기도 매우 좋다.
이야기 끌고 나가는 방식이 대단하다 했더니 일본 만화가 원작이었네.. 일단 메시지 전달에 성공적이었고 원작과 다르다는 결말도 꽤 인상적이었다
정말 잘 만든 영화인데평점이 낮은 이유를 모르겠네
핵노잼완성도라곤 1도 찾아볼수 없음겟아웃이랑 비교하는건 원빈이랑 보통사람얼굴 비교하는거랑 똑같음 소재가같다고 동일선상에 두는게 말이 안됨
일본만화 원작 갖다가 망쳐놓은 흔한 한국영화.
다시봐도 잘만든 수작 신하균의 연기가 압권!
반전의 반전....왜 이걸 이제 봤지?
결말이 어정쩡...
탈한국 영화의 표본. 쓸데없는 억지감동+해피엔딩 공식에서 벗어난 수작. 두 남자 주인공의 연기가 소름돋는다.
소재는 겟아웃인데.. 연출이 문제였나..
시대를 앞서간 영화겟아웃과 소재가 비슷하지만 너무 빠른 시대에 나왔던 작품이라 같이본지인들에게 황당하다는 평을..의학기술이 발달해서 앞으로 현실가능할수도있을듯배우들의 신들린 연기 칭찬해요신하균변희봉연기천재인듯.굿캐스팅이다. 다시봐도 잘만든영화 추천
아 진짜 소재도 좋고 흥미진진했는데 더럽게 찝찝하고 이상한 결말로 그냥 판엎었네.
가난한 거리의 화가가 금융가의 큰손으로 부터 목숨을 건 내기를 하면서 벌어지는 사건을 다룬 스릴러영화다. 사랑하는 사람과 평범하고 행복한 일상을 지키기 위해서 무모한 게임을 한다. 영화의 설정은 극단적이지도 억지스럽지도 않아 보인다. 인간의 무모한 승부가 낳는 비극인가, 희극인가가 오히려 더 긍금증을 자아낸다. 인간의 삶의 매순간이 사실 게임이다. 크고 작은 결정의 순간이 욕망과 무관 할 수 없기 때문이다. 한번의 결정으로 모든 것이 바뀐다는 상상만으로 게임이 아닌 더 게임에 빠지게 되는 것이다. 도박과 사채란 현대사회가 암적인 존재가 낳은 병폐를 더 게임이란 것을 통해 인간을 막다른 골목으로 밀어 넣고 있다. 만약에 이런 막다른 길목에 다다랐 때의 선택은 자신의 책임이겠지만 결국에는 이사회가 얼마나 건전하가, 아니면 병들어 있는가가 인간의 삶의 결정권에 큰 영향을 주는 것은 확실하다. 적어도 이영화에서 나오는 인간의 일상은 비상식적이고 비정상적이다. 인간의 결정의 N수는 다양하며 존중되어야 한다. 흑, 아니면 백을 강요하는 사회는 더 게임처럼 더럽고 추악한 사회일 수 밖에 없다. 신하균과 변희봉의 연기에 빠지고 미스터리한 결말에 또 한번 빠지게 되는 영화다. 도박과 게임의 경계선에 많은 선택권이 주어지는 건전한 사회가 되기를 바라본다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
영화를 재밋게보고 난 뒤 뭔가 빈듯한 느낌
브로드밴드 무료 영화떠서 봤는데 옛날영화라서 그런지 개 유치함ㅋ
미친 개재밋음 마지막 크레딧음악까지 완벽해17어게인을 호러스럽고 기괴하게 담아냄
평점보고 기대하고봤는데 주연 두분의 연기력과 기본스토리는 아주 재밌네요. 다만 이끌어가는 연출이 뭔가 조금 아쉅고 시도때도없이 우산도 없이 비맞고 나오는게 좀 이해가 안가고 왜 있는지 모르겠어서 아쉬운 장면입니다. 통쾌한 한방없이 비극으로 끝난것도 개인적으론 아쉽네요
다시봐도 최고의 연기와 스토리라인
말하자면... '브레인 오프'?!?
그당시 기준으로는 명작이고 소재도 좋은 영화이다. 다만 지금 보면 퀄리티나 내용구성은 확실히 촌스럽긴 하다
초반 중반 긴장감 넘치게 재밋슴 근데 후반부가 많이 아쉬움
신하균과 변희봉 배우님의 연기력이 매우 돋보인 명작
변희봉 신하균 대 배우들의 연기력은 손에 뽑힐 정도로 좋았습니다 하지만 영화에 스토리가 처음부터 끝까지 예상이 가능한 부분이 많았습니다 다시 말하면 변희봉 신하균 선배들의 연기력은 지적 하나 할 수 없을 정도로 너무나 잘 해줬습니다 하지만 내용에 스토리는 별로 없네요..ㅠㅠ
