 지하철  당신이 아는 곳은 어쩌면 1의 플랫폼뿐 나머지 99의 공간에는 무엇이    버스와 함께 가장 익숙한 대중교통인 지하철. 특히 자정이 넘어서도 탈 수 있다는 점에서 점점 귀가가 늦어지는 젊은 세대에겐 피할 수 없는 교통수단이다. 그러나 아무 생각 없이 지나치던 지하철이라는 곳에는 우리가 전혀 모르는 공간이 있다. 바로 역과 역 사이의 공간. 그곳에는 우리가 상상조차 해보지 않았던 문들과 그 너머의 어딘가와 좁은 통로, 그리고 배수로 같은 것들이 얽혀 있을 것이다. 그리고 그 어둡고 낯선 공간에 무언가 소름 끼치도록 무서운 것이 숨어 있을지 알 수 없다. 영화 크립은 이런 상상력을 바탕으로 만들어 졌다.   특히 영화 크립의 배경이 되는 영국의 지하철은 1차 세계대전을 겪으면서 방공호를 염두에 두고 지어졌다. 때문에 지상으로부터 약 70깊이에 100년 가까이 된 오랜 플랫폼들과 터널들이 존재한다. 감독은 이런 장소의 특성에서 여주인공인 케이트가 잔인하고 끔찍한 괴물을 피해 점점 더 알 수 없는 공간으로 쫓겨 가도록 했다. 단 한번의 상상조차 해보지 않은 곳, 우리가 어두운 터널 안을 달려 지날 때 창 밖 어딘가에서는 무언가가 당신을 지켜보고 있는지도 모른다.   반지의 제왕, 고스포드 파크팀이 탄생시킨 전율과 공포  크립의 놀라운 매력 중 또 하나는 바로 숨막히는 공포가 펼쳐지는 공간. 100여 년의 세월을 지닌 영국 지하철과 거기서 뻗어나간 기괴한 공간들을 창조하기 위해 최고의 팀이 투입되었다. 특수효과는 반지의 제왕 팀이, 프로덕션 디자인과 아트 디렉팅은 고스포트 파크, 마인드 헌터의 팀이 맡았다.   이들은 런던 지하철 시스템 중 가장 깊고 어두운 역에서 7주의 촬영을 시작하였다. 촬영이 시작된 올드 위치의 블루라인인 피카딜리 라인의 올드 스트랜드 역은 1917년에 폐쇄된 곳이다. 이 곳은 위에 소개한 3팀에 의해 크리스토퍼 감독이 머리 속에 그렸던 정신적인 환각과 오랜 세월 매몰되어 있었던 끔찍한 비밀이 숨겨져 있는 공포의 장소로 재탄생 되었다.   특히 눈부시게 밝고 깔끔한 화이트의 플랫폼과 견딜 수 없는 죽음의 공포가 달려드는 어두운 공간이 대비되면서 스릴은 더욱 고조된다. 지상의 안전함을 연결 시켜줄 플랫폼은 너무도 세련되고 현대적이지만 그 곳에서 한 발짝만 멀어지거나 작은 문 하나만 지나면 크립의 돌이길 수 없는 악몽이 시작되기 때문이다. 반지의 제왕, 고프포드 파크, 마인드 헌터등을 디자인한 3팀의 놀라운 솜씨는 당신에게 가장 일상적인 장소가 가장 섬뜩한 공간으로 완벽히  변형되는 것을 목격하게 만들 것이다    
