아름다운 외모로 모든 남자들의 선망의 대상이 되는 여자 케이트프랭카 포텐테. 파티에 참석한 남자들은 쉴새없이 그녀에게 추파를 던진다. 하지만 케이트의 콧대는 하늘 높은 줄 모를 정도. 조지 클루니를 만난다며 파티장을 나선 그녀는 지하철 플랫폼에서 자기도 모르게 잠이 든다. 한참이 지난 뒤, 눈을 뜬 그녀 앞에 마지막 지하철이 도착하고 그녀는 안도의 한숨을 내쉬며 승차한다. 그러나 지하철 안에는 아무도 없고 적막함만이 맴돈다. 제한된 공간에 홀로 놓인 그녀는 점점 커지는 초조함과 공포에 불안해 하고, 어디선가 나타난 한 남자는 그녀를 강간하려 한다. 움직이던 지하철은 터널 가장 깊숙한 공간에서 정차하고, 케이트는 스피커로 들려오는 비명소리 속에서 살육의 공포에 몸을 떤다. 튜브 김석훈, 배두나 주연의 영화 튜브는 지하철을 테러의 공간으로 변신시킨다. 멈추지 않는 열차는 1300만 시민의 목숨을 향해 미친듯이 달려가고, 이를 제지하기 위한 장 형사김석훈의 발걸음도 점점 빨라진다. 지하철의 속도감을 극대화해 테러와 맞서 싸우는 주인공의 긴장감이 잘 드러나는 영화. 지하철 양조위, 양천하, 장진 주연의 영화. 지하철은 서로 스쳐 지나가는 사람들의 인연을 지하철이란 공간에서 포착한다. 지미의 동명만화가 원작인 이 작품은 연기파 배우들의 출연으로 화제를 모았다. 특히 이번 영화에서 양조위와 양천하는 맹인으로 등장해 주목을 끌었다. 크리스마스를 배경으로 펼쳐지는 아름답고 슬픈 이야기가 매력적인 영화. 1호선 최근 여교수의 은밀한 매력을 연출한 이하 감독의 단편. 지하철 1호선을 배경으로 현실의 무게를 감당하지 못하는 젊은 남녀의 일상을 담담하게 그렸다. 불법 운전 연습장 여직원 재경은 남몰래 유부남인 사장을 좋아한다. 하지만 이들은 서로 무기력하게 바라보기만 할 뿐. 영화는 무심히 지나가는 지하철을 바라보듯 이들의 모습을 건조하게 바라본다. 2003년 부산아시아단편영화제 대상을 수상했다. 
