80년대를 회고시켜주는..훈훈한..영화..
↓동의 여자 찐따케릭인거 빼곤 재밌당~
여주인공 답답해서 화까지 납니다. 그거빼면 그냥 볼만
쓰레기
지쟈스~ 이게 어떻게 볼만해 ㅠㅠ
여주인공의 과잉오버+독일식영어발음 무쟈게 짜증
킬링타임용 으로 추천
긴장감속의 유치함.보다 꺼버리는 일은 없을 듯
좀 진부한 슬래셔 무비.. 내용 없고 아무생각없이 보기 좋음
좋은데여.;;
크레이그가 완전히 나오기전까진 좋았는데....
영화 몰입감은 좋쿤요. 시간 잘갑니다ㅎㅎ
이게 뭐니~! 이게~!
왠지 찝찝한영화....별내용이..없는듯...
메세지,완성도 각설하고 긴장감은 제법이다
보는내내 더럽고, 지저분하고, 불쾌하고, 답답하고, 최악의영화!
김빠진 5류 슬래셔무비. 2점도 과하다.
꽤 볼만 했음
놀라며 오버하고 넋놓고있을때(찐따같음) 빼면 볼만함
정말 어이없는 영화...
완전 쓰래기
참 잼없게 잘만들엇다
별루..
영화에 내재한 의미를 따져서 '재미'를 강요하나?
지루하기 짝이 없는, 무섭지 않은 공포영화.
기냥 잔인한거 보고싶은분들은 보셔용~^^;;
살인마에 대한 설명 부족이 흠이지만, 긴장감과 몰입감은 뛰어남
개연성없는 공포
비디오 영화임,사실 보면서 엄청 화가 났음 ,무섭지도 않고
스토리는 좋았다 그러나 골룸의 등장으로 저하
보는 내내 혐오감을 떨칠 수 없었던 영화! 짜증난다~
도저히 '용서안되는' 설정과 스토리...
엄청 시끄러운 효과음과 짝퉁골룸이 어우러진 한편의 졸작ㅋ
무서운골룸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비명쟁이 두명이 모였다! 스릴은 그럭저럭.
감독이 주는 메세지는 좋았지만 첫부분만 스릴 그래도볼만했음
내용은 허접하지만 -ㅅ- 그냥 공포 즐기기에는 갠차늠 ㅋ
무섭지만 스토리가 없는 영화. 도망다니다 끝나는 영화
재미없네.. 정말. 킬링타임용으로도 안되는구만..
약간의긴장감과 몰입감은 쪼끔 ,매니아들에겐 비추
살인의 의미와 배경은? 주인공은 왜 살인자에게 연민을?
영화 뭐 보지~할때 볼만한 영화..
공포감,지하철,어느정돈 잘 표현했다. 뎀보다는 낫다.
눈 가리게 하고 꺄악~하게 한 영화. 끝장면 멋졌어...
의미이 있는 슬래셔 무비라고 할까?
억지스러움의 극치판
잼 없지는 않다.내용이 어설펐지만.주인공여잔내가죽이고싶었다
골룸의 등장 배경은 누가 말해주나?밑도 끝도 없는 잔인함 뿐..
네이버는믿을만못하다는걸느껴요 ㅋㅋ암튼나름대로잼나요 ㅋㅋ
장난하나!스토리엉망.도대체골룸금마는왜그런건데? 어이없음~
머 완전 3류 영화 같으니.... 이영화 안먹힘 한국에선 ,,
쩝.... 자. 이제 무서운 부분을 보여주시지..후....
구역질 나는 장면들의 연속..짜증난다...
에일리언1처럼보이지않는공포는좋았지만후반부로갈수록왕짜증
데드캠프괴물이 지하철에 나타난듯..이건 아니라고봅니다.
절대 비추천 모하나 영화다운면이 없다 실망임
잔인하고 현실성없지만 볼만한영화?
비쥬얼만으로 공포영화의 한계를 뛰어넘다!!
진짜 무서운 영화...제대로된 공포영화
너무 무섭지도 않고,너무 끔찍하지도 않고...
1점두 아깝다....골룸 하나 나와서 다 주기네 잼읍땅....
중간평가 ㄱ- 너무 무섭고 끔찍해서 보다가 도중하차 -ㅁ-
런던 지하철엔 그런게 나올만 해,, 내가 가봤으니깐!ㅋ
흐미, 무섭다 무서워
아! 조낸 징그럽고 끔직하다. 근데 이상하게 땡기네. 그르네..--
나쁘지 않습니다~ 개봉하면 함 보세요~
이거 꽤나 무섭다!! 흐미~!
잔인하기만하고..지하철공포가아니라 하수구공포가 더어울려요
그냥 죽이면 될 것을...왕 짜증...
잔인하다. 끔찍하다. 하지만 일상속 공포라 그런지...화끈하다.
최근에 호러 영화가 없어서 그런지 조금 무서웠다는...
재미 넘 없네요.. 스토리가 없음.. 후회했음...
이렇게 초 답답한영화는첨이네...죽일수있는상황인데 안죽임-_-
손에땀을쥐고본오랫만의공포!보면후회안합니다.장담할께요진심
전체적으로 박진감있고 좋았다. 하지만 마지막이 너무 허무.
후아..이거이제개봉하네;매니악하긴한데..무섭긴해요..-_-;
야~진짜 영화 너무하네 시간 아깝네요 절대보지마세요
볼만했습니다..
뭔가 어설픈,,,,지하철 타기는 좀 무섭겠네여~
뻔한 내용에 30분짜리로 편집하면 나을까 피만튀기다 만다;;
중간중간 볼만하다는 사람들땜에 봤는데... 쉐르~!!!
슬레셔 무비를 좋아하시는 분들께 추천!
최악 중의 최악~ 보면 후회막심~ 끔찍 살인~ 아무의미없는 영화
내가보기엔 나쁘지않던데.. 다들 조낸불쌍하더라;
아..완전 짜증..1점도 아깝다..-_-
생각보다 고어신이 굉장함.수술하는 놀이할때 간이 벌벌
완죤코메디구먼
초답답스럽고 어설프고 짜증나고 졸리는 영화 ㅡㅡ^
어설프다 너무, 내내 졸리다가 눈살만 찌푸리게 만드는...
그냥 공포영화를 즐기는 사람이라면...
잔인하기는 한데.. 영화 쓰레기네요
정말 토하게 최악의 영화 시궁창 영화 1점주기도 아깝다
이런똥장.. 돈 200원이 아깝다..
이 영화를 만든 의도가 뭘까? 결과만 있고 해답이 없는 영화.
진짜 보면서 답답해죽는줄 알았음.. 죽일 수 있는데도 안 죽여..
아놔~뭐야?잔인한거 하나없고 무서운거 하나없고.뭘보라는거야?
한편의 다큐멘터리네요 !! 골룸은 어디에 서식하는가 ...ㅋ
5점?골롬이 지하철서 살인한다는 내용.절대비추.후회막심
극장에선 보기엔 돈아까울듯..괴물나오면서부터 스릴감떨어짐
표 구해서 기자 시사로 봤는데 극장에서 보니 사운드 쥑인당!헐
이게 정확한 별점이다.
이딴걸 왜 들여와서 개봉하는지 모르겠음. 보지마시길
반개도 아깝다 이런 쓰레기영화엔....
스토리면에서 부족한 점이 많은 영화... 기대치 이하인 영화.
보시구 후회마시길.....
골룸의 공포영화 데뷰작
엉성한 스토리 전개..그나마 깜짝놀라게 하는 부분은 있어 1점
이거 제발 보세요 봐주세요 해도 안본다.아나 감독누구야!-109점
그냥 볼만함
보면 후회
이런것도 공포영화라고...정말 재미없다!!보면 진짜 후회합니다
돈주고 볼려면 한국영화 보는것이 더 낫다 최악,반전도 없다
반전이라도 집어넣지...; 영화 무지 단순하네요;;
최악..여주인공의 어색하고도 이해가안가는 연기력과.내용 전개
공포영화 광이라면 쓰레기고, 일반인이보면 그냥볼만함...쓰레기
귀신나오는줄알았더니, 뭔 스미골이나와; 그래도 긴장감넘친다.
정말 별로인 영화..괜히 잔인하고, 내용없는~ 정말 재미없음.
쫒고죽이고여쥔공살아남는뻔한스토리지만 스릴감은좋다!!
어설픈 B급 공포물..영연과 졸업 작품을 보는 듯 한...이휴!!!
오늘다운받아봤다!진짜 공포물보면 잔적처음이다 !!진짜허접하다
오널봤음.스토리완전허접의극치고 징그럽기만완전징그러움
무섭기도 하고 유치하기도하고 근데 소재는 죽이내!지하철흐흐
일상적 공간이 이리 무서울 줄이야..;;;
아.. 무서워 진짜.
이거 대박 무서운데...날도 더워지는데 꼭 보세여~~~
정말 무섭다~!
앞으로 지하철 안탈래 ㅠㅠ
이딴 영화 나도 돈만 있으면. 만들긋다.. 오~ 쓰레기영화진수
새로운방식의공포물이라는평가와달리기본틀을 못벗어난공포영화
그다지 재밋지는 않은거 같아요 ㅠㅠ
잘~ 한다.. 골룸..
보지마여 목적없는 살인 의미없는살인 증말잼없따
보구후회한영화,,, 엑스텐션,호스텔 발끝때도 못미침
현대사회의 인간관계를 돌아보게 하는 수작!
허접이다.ㅡㅡ 예고편으로 설레는맘 유지하시길..ㅋㅋ
이걸영화라고만드냐? 짜증나는 쓰레기.....
쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오리지날 공포스타일,죽이는 사운드.괜찮았으.
무섭지가 않아 그냥 잔인해.
스토리 부실. 음향 부실. 화면구성 최하. 특수효과 중간.
괴물나오기전까진 쬐끔 봐줄만함 괴물나온후.. 3류쓰레기영화로
튜브 영화이후 최악의 내러티브 전개
초울트라3류개허섭OOO영화
낚인거다.대체 그놈의 정체는 뭐냐?젠장
절대 보지마삼 허졉 쓰레기 3류영화다 시간이아깝다. 아이고
밥먹고나서 보면 토하기 딱 좋은 영화 ㅋㅋ
완전 스토리도 없어-_-;; 시간만 배렸어.-_-ㅗㅗ
음향이 무웠던영화.;;연기들표정연기에 한번더몰입.
지하철 별 관계 없음.역겹고 잔인해서 기분 안좋았던 기억이...
맨처음 놀랜거 빼곤 놀랠 거 없는 골룸나오는 영화
도대체 이딴거에 별준 넘들은 모야.. 짜증나는여화구먼..
시사회봤는데 진짜 재미없습니다 다운받아봐도 아까울영화^^
여름은 그냥 지나가도 될듯..더위 끝.!!!.뭐 드시지말구 보세요!
다른거같았으나식상한공포영화.해석의 여지가많기에 그나마 4점
잔인한....깜짝깜짝놀라고-_ -/난무섭던데_ㅎㅎ악몽까지꿨다는_;
영화다보는 편인데 이건 보다 말았다.4류공포 5류코믹..
OOO영화네요; 비추...끝까지 다 봤음;
완전 비추..지하철이랑 아무 상관없음..쯧;;
억지로 안죽이고 질질 끄는게 티남 짜증남
범인이 사람을 왜 죽이는지 도대체 알수가 없다 잔인하기만
이건.. 아니자나요.. ㅠ.ㅠ;;;
알바생들 조낸 많네-_-; 반전없고 이해불가 골룸등장
아무런 이유도 없는 OO같은 무차별 살인. 이젠 지겹다.
괜찮은영화.. !!!
제발 보지마세요ㅠ후회해요.
별 한개도 주기 아깝다. 최악의 영화3류도 못될듯...
13일의 금요일의 제이슨이 가면벗고 지하철터널로 들어간듯..
넘 무서워요.. 그래서 넘 재밌었던 영화!
영국영화라서 6점 주지 그냥 아무 뜻도 없는 영화다 -_-
아름다운 외모와 위트, 당당함을 뽐내며 파티를 즐기던'케이트
피만잔뜩..극장에서보지마세요,,돈아깝습니다.;;
우훽~ 저게 모야별로마지막 신사가 돈던져줄때 압권그러나 별로
별로다~!!ㅡㅡ;;
후반은 전형적인 탈출인데, 전반은 영~후반만 볼만함.
어두운 밤의 지하철이 무서워진다.
쓰레기 의 최고봉
살벌하다 어떻게 영화가 일케 유치할 수 있는지~아 시간아까워
솔직히.. 돈주고 보기는 아깝다....
절대 보지마삼 공포영화 사족못쓰는사람인데 보고나서 후회
쓰레기영화ㅡㅡ
낚였슴 예고편보고 영화보면 낭패 최악 삼류영화
영화관에서 보기엔아깝다는..영화가 약간 미적미적한 느낌
공포감에 비해 실체가 너무약하다
초반엔 재밌는데...후반엔 글쎄 ㅋ 일단 보시고 평가
1점도아까운영화다..영화보는내내 짜증...보면 후회
1점 주기위해 로그인하기 첨이다. 절대보지마라
수준 이하도 아니지만 이상도아닌 그저그런 ..
스토리,배역,러닝타임 기타등등 완전수준이하 ㅡ_ㅡ
지하철마지막차가 무서워지는 밤..--
200원이 아까운 영화 보지마셈...최악입니다
기대하고봤따.. ㅡㅡ 재미드럽게없다 진짜. ㅡㅡ 무섭운거없음
완전 기대이하 공포가 아니라 끔찍 넘어올거 같은 영화였다
정말왜18세관람인지모르겠내요.스릴?절대X.공포전혀!비추!
지하철의 공포는 숙자형님들만으로도 충분하다.
앞뒤 설명 없이 주구장창 벌려놓고 수습하다 말고 끝나는.
크레이그 생긴거만 무섭다. 2004년도 3류 공포영화
이거다운받아서봤는데요;;별로에요;;;;;
과연 이것이 호러물인가? 의문이 간다
..... 뭐냐 이게..나 원 참 이거 아 놔;;
흐흐..이런 영화 너무 좋아한다
감독의 정신세계가 궁금해 지는 영화
제목이 왜 크립인지 영화보면 딱 나온다! 이런 공포 참 오랜만~
벌서부터싸늘해지는데요~올여름은 시원하게 보낼수있겠네요~^^
쏘우를 생각나게 하는 영화! - 오랜만에 본 제대로 된 공포-
지하철 공포물 정말 짜릿~~~했333
일반공포영화의드라마투르기를뛰어넘은!!정말 훌륭합니다.
볼만합니다~
보고나니.. 시원하네.. ~~
앞으로 지하철타기 무서워질것같네요.
이보다 더 잔인할 순 없다!
아 무셔무셔~ 정말 오싹~~
공포영화 좋아하시는 분이라면 꼭 봐야할 영화
제목만큼이나 오싹한 영화
꼭 영화관에서 보아야 할 영화..
공포물 싫어하시는 분은 관람 금지~~
그냥 저냥 공포스럽게 ~~ 잘찍었다 ㅋㅋ
난 재밌던데~~~
그래두 공포영화~~~
재밌네요~~~
연인끼리 손 붙잡고 보기 좋은 공포영화
케이트의 비명이 아직도 들리는 듯 하다
기대한만큼 괜찮았음
무서워서 혼났네 휴~
일상의 공포체험
생각보다 좋던데요~
전철타기 두려우실꺼요?
지하철에서의 공포 그 독특함
연인끼리 보시면 후회안할 영화
세번의 놀라움... 기대만큼 괜찮은 영화... 굿~
너무잔인하다텍사스같은느낌..
저두 색다른 공포라고 생각....
시사회 보신분이 이렇게 만은줄은 전 무섭던데....
보지마세요!!무섭지않고긴장없고전혀이해안되는그런영화...
절대비추 주연들행동이 이해가안가요 옥에티도 무척많고
보지 마세요... ;;
멍청하고 답답하고 짜증나는 공포영화 ㅡ.ㅡ;;
잔인하기만한 영화.비추천이다 딱히 전하는 메세지도 없어보임.
최근 공포영화들은 너무 시시해서... 이정도는 되야~
아직도 닭살이 돋아있어요~ㅜ.ㅜ
보고나면 엉망진창이라는 영화란걸알게됨
왠만함 보지 않는게 정신건강에 이로움
점수잘준사람들은뭐지?이게도대체영화란말인가?한마디로쓰레기
지하철을 더 공포스럽게 시각화시켰으면 하는 아쉬움
그냥저냥 볼만 하던데....
절대보지마요. 전혀 안무섭고 괴물도 시시함
반지의 제왕팀은...골룸을 다시 출연시키고 싶었나보다..
뻔히 보이는 스토리.긴장감하나 없는 홍보만 그럴싸한 영화.
기대? 돈내고 꼭보삼 ㅋ 감독이 죽이고싶어질걸ㅋ
완전 TrXsh (예의상 모음하나를 X로 표기) 영화 -_-
긴장감은 있으나.. 캐릭터성이 부족했다.
여자배우 연기 정말 못 함. 오랜만에 개판영화 봄
지하철역,지하에서 벌어지는 살인마와의 사투,
몰라 원래 이런영화를 좋아해서인지 잼있더라
영화보면서 욕하긴 처음이다
좀된영화에 좀어의없음
어쩌자는거야-_-+ 보는내내답답..
먼내용인지 도통알수가 업네..이게 공포영환가..
왜 재미 없냐고? 사실 내용하고 지하철하고 뭔관계냐.. -_-
재밌기만 한데 왜 이런 욕을 하시는지
뭐, 졸라 무섭더구만. 코믹은재밋게, 호러는무섭게.끝!
제법 소리질러줄만 하네..-,.-;
긴장감 넘치고 스릴넘치는게 아니라.. 무식하게 짜증나게 죽인다
연결성/내용전달성 제로, 완전 의미없는 살인, 어이없는 결말
아...네이버평점 10점많은거보고 봤다가 개실망 진짜 OOO기
쓰레기에 동의
정말 쓰레기영화.. 보면 압니다..
재미없어요스토리無구성도엉성 뭔영화인지 통...
이야기전개를 위해엉성한 진행 이도저도아닌 공포영화
몰입력 조금,뭔가의미를품은듯보이나 전달력부족.이해불가능영화
최저 최악 절때 보니 말아요~여자만 살고 끝남
최악의 공포~ 내가봤던 공포영화중 가장 어이없던 영화....ㅡ.ㅡ
보지마세요 정말 보지마세요 돈주고는더더욱
난 이런거 안본다...
진짜 욱기는 코믹영화^^정체를알수없는골룸에게10점만점
나쁘지않지만,보는관점에 따라 정반대의 평가가나올영화
단순한 스코리지만 비주얼 볼만하고 괘 놀람
시사회에서 보고 놀랐음~나름대로 무서움~볼만하던데 날린네..^^
아주 아주 조낸 재미없음.극장에서 봣음 욕나왔음
진짜 보지마세요.이유도 없고골룸이막죽이고돈이아까워용.ㅜㅜ
모호한 감이 없지 않지만 시간죽이기에 나쁘지 않은 슬래셔영화
보는관점이 아무리틀리지만 이건애들영화같아여
지하철과는 아무 상관없는 골룸의 등장에 대실망..
골룸이나와서 설친다..ㅡ,.ㅡ살짝실망...
최악이다..정말.. 이유없이 짜증났던 영화..다른 영화 보시길..
마지막까지 살인마의 정체를 알려주지도 않고 그냥 끝내버림.
앞으로 지하철 막차는 다 탔군..ㅡㅡ
깜짝깜짝 놀래키지만...이유도 없고 앞뒤도 없다... 시간아까움
두번 죽일 기회가 있는데 짜증 나는 영화
참,,나,,,기가 막히게 재미없다//
신선한데,, 보는네네 긴장감이 ,,,
범인 다 잡아놓고 도망치고 다죽여놓고 도망치고 뭐하니!
지하공간안에서 쫓고 쫓기는 흥미진진함
막차타지 맙시다!!
OOO같은 영화
스토리가 너무 엉성하고, 전혀~ 개연성이 없다.
후반은 무슨 좀비 코미디영화냐? 아 놔..
영국의 지하철이 꽤 좁더라고요
카리스마가 부족해. 호러도 액션도 아닌 어정쩡함
솔직히 재미없다
진정..쓰레기영화..골룸은 왜 등장을 했는가??
진짜,..재미없다!!! 극장에서 돈주고보면서 욕나옴!!!
무슨골룸이다시 나오길래 반지의제왕인줄알았음 완전 어이없어
잡식성인 나도 재미없었으니 ㅡㅡ;
OOO기..뭔가 있는척 할려는 영화..영화라고하기도 아깝다
존나쓰레기,재미없는걸 떠나 재수없음ㅡㅡ 절대보지마셈
전체적긴장감없음. 스토리 엉성함. 이게 공포영화라니-_-;
잔혹공포의진부 이야기전개의허무 그러나 공포영화특유의싸늘
재미라도 없으면 욕 안하지 재미도 없고 찝찝한 영화
최악
OO다..진짜.. 이런영화 만들 돈있으면 불우이웃이나 돕자~~
정말 토나와,돈아까워,징그러워,
거희 20분컷이 짤린 극장용을보니 이따점수가나오지
암시만 잔뜩주고..돈아까운 영화!!!
연기도최악납득도 안가는스토리..부연설명 배경설명도없고다최악
내인생 최악의 영화다.무섭지도 않고,암튼절대보지마삼.짜증만땅
이것도 공포영화라고!! 잔인하기만함, 돈주고보지마셈
정말 할일없으면. 정말 시간 남아돌아서 어찌해야할지 모를때.
이 영화 정체가 뭐냐.-_-..보고나서 기억나는건 스미골뿐....
보지마세요^^ 토해요~~
잔인하지도 않고 뭔 얘길 하고싶은건지 도통 중심이 없습니다!!
정말 누가 개봉시킨거야..돈 아까워 죽는 줄 알았다
재미도 있고 공포스러워요. 잔인한거 좋아하는 사람들은 보시길
제2의 골룸을 볼수있는 기회..-_-
잔인슬러쉬영화는 공포영화가 아니다.
내가 많은 공포영화를봤지만...완전쓰레기...
스미골의 귀환?? 참 영화 X같다.
영화 수입한 인간도 쓰레기다. z급 영화
무삭제 추천....
정말 쓰레기다..형편없는 억지 시나리오
간만에 본 쓰레기 영화...
OOO기같은영화 환불해줘~!!
제2의골룸등장! 장난쳐?_- 허접한 결론은 뭐냐고요!
가면갈수록 더하더니 마지막엔 3류 호러로 전략.
어거지식으로 관객에게 이해를 요구하는데... 근거없고 이해안감
공포보단코미디인듯.. 웃으면서본영화 골룸의압박
내용도없고 잔인하기만하여간OO 칼로자르고 ㅡㅡ 아돈아까워
보면미친거야- _-)
공포가장한허무코미디정말환불받고싶음제일무서운출연자는레이.
내용은 별로 없고, 그냥 눈요기 쯤으로 볼수 잇는 영화
-_- 한마디로 좀 어이없다;;
난무삭제를 바서 그런가..나름대로 신선하던데..
돈아까워요~ 골룸도 아니고 저게 뭔가요? 도대체 정체가 뭔지
흥미진진함, 색다른공간의 공포감
부기맨이후로 어의없는영화..다운받아봐도 아깝다
점수 주기도 아깝다..;;
깜짝깜짝 놀라게하구 긴장하게 하는 공포
잔인했다. 그러나 골룸번외편을 보는듯해서 웃음도 나왔다.
내용설명이 부족하지만,무서웠다. 심장이 벌렁벌렁..
실망스럽기한..하지만 찜찜하기도한..근거도 안나오고..
극장가서 봤는데..영화 너무 지저분하고 긴장감이 떨어지는..
이 영화를 재밌게 본 사람들....단순한 사람들이다 참 -.-
짱이지... 진짜... 반드시 후회하는영화!
아 정말 볼거 없는 영화. 뭐야 이게 ?? 이게 뭐야 ???
돈아까워 줄는줄 알았음...절대보지마세요~
실제 라면 마지막에 졸라게 곡갱이로 내려 찍었을꺼다
기대 이하의 영화인가보다 관람전의 별점은 높은데..ㅡ,ㅡ;
허접한 괴물 . 평범한 여자주인공한테 때려잡히다 ..뷁!
장소만 현실적, 내용은 초비현실적인 영화..
초저예산 정말로 시간 아까운 영화
혼자보기아깝다가치보고가치짜증내자~응?나지금몹시화가나있어!
지하철이라는 소재의 몰입력 없는 골룸 주연의 공포 영화.
3류영화에도 못끼는 최악의 졸작 수입영화사 의도가 의심됨
난 재밌게 봤는데..모두들 혹평이라.영화 또한 집중해서 보면
초반 15분후 실소가 나온다.
케이트!!!!!! 롤라런으로 돌아가줘...ㅜ.ㅜ;
영화음악은 좀 무섭던데요??조조할인으로봐서 천만다행
설마 여주인공 팬티라도 한번비주겠지.그것도 못건짐.
재밌어서 표 잡아째고 소리 지르면서 나옴 "내 돈내놔!!"
영화관 가서 봤는데 무섭지도 않고 더럽기만 하다. 짱나는 영화.
지하철의골룸과 답답함의극치를달리는 한여자 주인공 의이야기
별하나도 아깝다 말그대로 ..
그럭저럭..
별하나도 아까운...
제발 골룸은 반지의 제왕에서만 나와라..
잔인하기만하고 그렇게 재미있는지는 모르겠어요
혼자보면 운다.. 무서워서가 아니라 돈아까워서
존내재밌다
이게뭐니 - -
최악의 쓰레기 영화...보면 정말 후회함....
이런걸 10점 주면서 좋다고 하는 사람들은 어느 별에서 온거니?
대체 죽이는거 외엔 내용이 뭐야?
도대체, 그 이상하게 생긴 사람이 어케 만들어진건데?
제발..공포영화좀..제대로된거..ㅠ
굿!!
볼만하던데요...ㅋ
하나부터 열까지 다 어설퍼.
내 생에 최고의 졸작입니다.
...감독.. 장난치냐?
처음에만 무서웠던 공포물. 주인공 여자의 연기가 어색하다.
배경을 즐기는 스릴러 매니아라면 꼭 봐야 되는 영화~
완전 개ㅆㄹㄱ영화~! 이딴거 때문에 스크린 쿼터 유지해야돼 ㅋ
솔직히 이런영화가 개봉했다는자체가 신기할정도로 최악입니다
별 하나도 아깝다!! 골름이 주인공인 영화;;
진짜 별하나도 아깝다!
별하나도 아깝다 완전 쓰레기 영화 발로만든영화
내가감독해도 이거보단 낮겠다.. 70년대 공포물...
정말 쓰래기작.중간중간 긴장은 되는데... 자체가 쓰래기라서
가장 가치없는 것이 돈과 시간이라면 볼 수도 있음
공포영화라기 보다는 저질영화 ㅡㅡ;; 현실성이 떨어진다 ㅡㅡ;;
버리라는 말밖에는 할게 없습니다
처음에만 그저...
나한테 300만원만 주면 이거보다 더 잘만들 수 있다..ㅋㅋ
와...정말 형편 없었다. 무슨 생각으로 만든건지..
첨에 좀 무섭나 했드니만 나중가니 그닥 ;;
관객들의 깜짝비명을 자아내는 재주는 부족한 영화다.
무대만 지하철로 바뀌었지, 데드캠프 아류영화..
배경이 지하철인것 말고는 스토리나 캐릭터성격면에는 쓰래기임.
영..... 시간이아깝다.
비주얼은 좋은데 너무 내용이 허무, 이유라도 알려줬으면
충분히 공포스러운 소재를 망가뜨려버린 아쉬운 영화.
공포라고 난도질하고 피만 튀면 단가?
전반부는 긴장과 스릴, 후반부는 김빠진 맥주
공포보다는 스릴감이 있습니다,.
제발 부탁컨데 절대 보지 마십시오. 시간아깝습니다
왜 괴물이 되었는지 생각해봐야할...
우~!역겹다!
장면도 더럽고 결말도 더럽고... 왜 괴물된지도 안나오네
여기는 0점 없나요?ㅡㅡ;;
1점도 아깝다. 영화관가서 돈,눈 배릿따.ㅠㅠ
쓰레기.....내가 본 최고의 쓰레기 영화..
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ이딴걸영화로만들엇어 ㅡㅡ
radiohead의 creep 찾으려고 했는데 왜 이 영화가 뜨냐고!!!
이건 공포가아냐.
재미있다 반지에재왕 5 골룸의집
한마디로멀본지모르겟다-0-썩어.......
주인공 여자 연기 정말 못한다.유치찬란에 짜증나는 영화.
다운받아보길 잘했다 ㅋㅋ
장난하나 무서운거 못보는 나도 웃으면 서 봤다....
1000000점 만점에 10점준다 OO
왜 보지말라고 하는지 보고나서 알았다 - _-...
너무 뻔하다. 다만 엔딩의 아이러니는 재미있었다.
아쉬움이 크다
이런영화는 제발 보지말라고 해주세요 ㅠㅠ울고싶어
내가 주인공이었으면 저 여자부터 죽인다 완전 짜증
여자주인공 때려죽이고싶었따1점도아까워 개새
도대체 왜 죽이는 건데...
다소 조용한 공포영화지만 잼있음.^---^
아 ㅅㅂ 진짜 시간 아깝다. 1점도 아깝다 ㅅㅂ
부대에서 주말에 틀었는데..시간 아까웠다...골룸의 집 몰표
완전 개 쓰레기영화~이것두 영화라구 ㅡ,.ㅡㅗKIN처드삼
반지의제왕 에피소드(골룸편...)ㅋㅋ 영국배경을 생각해서5점
이야기는없다, 눈과 생각?으로 즐기자.
영화니..골룸사촌이살인자고 마지막아이러니참어이없다
이거 0점 없어?영화로 봤으면 초봉변 당할뻔했네!!씨댕
아 짜증나 ;; 왜케잼없냐 ;;;;
삐쩍꼬른 노인네하나한테당하다니 말도안됌 보지마셈
영국 영화라 그런가....기대와는 다른 영화
나는 빌려서 봤는데 ㅡㅡ 볼만 하던데요? 무섭고 징그럽고 ㅋㅋ
절반 보다 껐다..여주인공 제발 죽었으면하고 빌다가...
잔혹함 속에 담긴 감독만의 위트.. 대박이다!!
씬시티보단 낮드라
내용중시하는분이라면금물. 긴장감,스토리 별로 없음+구역질
싸이코 살인마 캐릭터 끝내주는구만
20분후부터는 앉아있기도 힘들다
괴물죽일수있는기회를 두번이나박찬 주인공의용기에박수를
기대는 +120%, 골룸나오면서 -120%.. 좌절이다..
이유없이 잔인하다 끝나는 영화..
그래도..돈들여 만든영화인데..하고봤는데..정말허접때기네요..
근래에 본 최악의 공포영화.... 이런걸 공포라 해도 될런지ㅋ
평점이 왜 이렇게 낮은가했는데 보고나니 이해가 가는군요 -_-
여주인공은 답답했으나 장소선정과 아이러니결말이 맘에 들었다
반지의제왕5 골룸의 집
공포영화를 자면서 보긴 처음이다..스토리 엉망
마지막에 아무일도 없다는 듯 일상으로 되돌아오는 장면만...
다음 장면을 예상하게 만들었고 그것이 눈앞에서 펼쳐진다
일정한 속도감때문에 잔잔함마져 느껴진다.색다른슬래셔
마음을 비우고 밤에 혼자 불끄고 봐야 무서울법한 영화
여자가 하는 행동이 정말 답답하다. 그리고 괴물도 약하고 ;;
거지같네;
전체적으로 불완전한 영화
골룸 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골룸 연기 너무 잘해..........
공포영화를 만들어요 요따구로 만드냐...
폐쇄공포를 즐겨라.
안봤지만 평점보고 웃고 갑니다.
찝찝한 기억을 형성하는 데 일조할 영상물.
흑인 싸울때 여자 뭐했니
허허허허 .. 감독 써글놈 ..
이게 영화냐 쓰레기냐? 하우스오브데드 담으로 잼없는 쓰레기 ;;
나만 그런줄 알았는데..너무 답답하고 짜증만 났던...
크립 뜻이 답답함이냐? 영화가 왜케 답답해!
시간낭비에자극적인내용평생가장기억남을 졸작. 절대보지마셈
보지마소.,오늘봤는데.정말 저예산에...이걸영화라고만들었나!
결말만 깔끔햇다면,,,,,,,
괴물을 죽일 절호의 기회를 잡고도 계속 도망가는 이유는?
주인공이 너무 멍청하다.
주인공여자 죽이고싶을만큼짱나고답답함 영화졸라쓰레기내용X
OO주인공여자졸답답하고 내용이없다!!!너무충격이다 쓰레기
감독에게 있어 절반의 가능성과 절반의 한계성을 보여준 작품
저 살인마 왜 출연 -_-?
과거에 대한 이해가 안가서 평점이낮나?정말잼있는데 평점이안좋네
굿!!!!!
이런영화 제발 만들지말아죠
스릴있긴 한데 왠지 모를 허무함과 이해 불가능한 스토리.
재미는있는데 답답함 크립뜻이 답답함이라는 댓글공감.
마지막 장면이 맘에들었던..
13일의 금요일 지하철판.......
난 재밌게봤다 10점준다.
관용은 세계화의 필수조건
너는 필림낭비,나는 시간낭비.왕짜증!
보고나면 기분 더러워지는 영화...스토린없다
소재는 괜찮았지만 연출은 영 아니었다. 킬링타임용.
도저히 제 속도로 못보겠다..
살인마가 골룸처럼 생기지만 않았어도 2.7배는 더 공포스러웠을터인디..
마지막... 반전!!! ㅋㅋㅋ 캐웃김.... 캐가 달려오더니..ㅋㅋ
반지의 제왕 5 : 골룸의 집
지하철의 괴물 소재는 참신했어 허나 무섭지가 않아 호러가...
내노라하는 유명한공포영화는 많이 봤는데 무섭게본편 이상하게;;
완전 재밋엇음!! 살인마가왜나왓는진모르지만 완전재밋어 ㅋㅋ
괴물이라기보단 좀비영화.조금 잔인하구요.줄거리가 조금 어수선한듯
졸라...보면서 안무서웠다...불다끄고 비명소리 듣는게 더 무섭겠다
강아지가 죽을까봐 조마조마 .... 강아지 안 죽인 괴물땜에 4 점
잔인성은 그럭저럭.. 근데 내용은 뭐지? 골룸은 사람을 왜 죽이는거지?
재밌꾸만!!! 전부다 너무 부정적인거 아냐???
졸면서 볼수있는 공포영화 - 과자먹으면 졸면서본영화
역겨운장면 빼고는 볼게 없다.
정말....진짜진짜정말...영화최악으로만들었네요...짜증
평가가 왜이래?공포에 먼내용을 바래?그저 보고나서 무서우면그만이지
이쯤에서 나오겠군 하는 장면마다 튀어나왔지만 그저 비웃음만 나오는연출력
요즘 그런 지하철 없습니다.
골룸내가죽여주고싶다,,,아 답답해,,
볼만함
긴장감0,공포성0,돼지멱따는소리내고쥐들과는친구,유치하고억지스런 스토리진행
기본은 하는 공포영화..
bad
최악.
어우 막.. 한강 괴물 까지 튀어나오네.. 황당한 새벽의 저주의 좀비..
골룸이 주인공이라매
이상하네요. 7점줘도 안아까운 영환대.평점이 너무 낮은듯.
초반 긴장감은 아주 좋다^-^! 괴물이 등장하고부터 극도로 침체된다..^-^;;
골룸의활약상을그린영화
볼만하구만
전혀안괜찬은데
살인마 끝까지 안보여줬으면 좋았을껄.. 정말 살인마 보자마자 피식..
평점왜케낮지? 볼만한데
난 꽤 괜찮게 본 영환데 평점이 너무 낮다 -_-;;
긍까왜지하철에서처자빠져자냐고아오답답해!!전부다여자주인공때문에생긴일
영화를 보긴 보고 평점매기냐? 이정도영화에 이정도평점이라니..
진짜 OOO? 여자는 지가 다 하면되지 자꾸 부탁먼저하고 난리 -_-
심심풀이로 볼만한 영화
뭐 이런영화가 있나..
다운받아서 봤으니 그냥 10점준다.
아나....짜증........
진짜 짜증나는 영화.............
마지막부분이 공포스럽기보단 짜증이 나는 영화..
필름2.0 이승재, 허남웅 엎드려..
마지막 장면에서 여배우의 얼굴이 기억에 남는다.
단순 슬래셔물이라고 봐도 될 듯..스토리있는거좋아하심비추
쓰레기 영화의 최고봉..정말 최악이다..
지하철이란 설정과 무기력한 주인공은 맘에 들었는데, 내용이 엉성해..
식상한 공포영화보다 훨~낫다....그러나 왠지 모를 허무함....
볼만하던데
최악의 쓰레기 영화..너무 심하지 않냐? 배우들 짜증나서 화면깨고싶었던 영화..
초반의 스릴감을 계속 살리지 못하는 초보 감독의 한계가 느껴진다.
나름 긴장감도 있고.. 괜찮게 봤다.
공포스러울 만큼 짜증이 밀려온다.
도대체 무서울 구석이 없다
나름 괜찮았음..주인공여자때문에 너무 짜증 ㅠㅠ
나두 심심풀이로 옜날에 봣던영화 스릴쪼금있음.
난 솔직히 이영화 괜찮게 봤다. 다른사람이 뭐라든...
평점에 공감이 팍팍~ ㅋㅋ 막판엔 살짝 짜증도, 공포보단 짜증을 자아내는...
재밌게 봤었다..
게이버 평점너무 믿어도 안좋음. 이영화 그렇게 나쁘지않음..나름 괜찮음.
이영화가 쓰레기면 영화보지를마라,평점너무한다,,ㅡㅡ;;
나 30만원만주면 이영화보다 더디테일하게만들수있어
I'm a creep, I'm a weirdo, What the hell am I doing
볼만하던데 ㅋㅋㅋㅋ
지하철 내 전경 잘 봤어요. 어떻게 생겼는지 그 동안 몰랐는데 실컷 봤음.
솔직 1점도 주기 아깝다
평점 너무 낮은데?;;
스릴은 없고 지저분하기만하네.. 괴물도 별로고.. 글구 너무 짜고한게보여..
쾌감 없는 썰기는 더러울 뿐이다.
괴물이 정체를 드러내기 전까지는 무서웠다
네버평점이 사실이구나..괜히봤네...
오프닝 영상부터 압도적이었고... 오랜만에 공포를 느꼈다...
골룸인가..ㅋ뭐 왜 살인을 하는지 이유도 안나오고, 드러운 느낌만 났다.스토리가없음
답답한 주인공들.. 괴물이 좀 .. 내가 덤벼도 이길것 같았다 -_-;;
공포영화 못보는편인데 호기심에 봤다가 밤샜다는;;
어제 슈퍼액션에서 새벽2시부터봤는데 개짜증났다는. 괴물답지않은괴물.
여주인공이 좀 답답해서 그렇지 전체적으로 나쁘지 않았음。
진심으로, 코믹쪽에 가깝다고 생각합니다.
이거굿인데요
뭐하자는거냐..?
별을 주는것조차 아깝다..차라리 이걸 볼 시간에 야동을 한편 보는게 나았지.....
말할때마다 그렇게 큰소리로 말하다가는 괴물이 더쫒아오겠다 으이구
이렇게 심할정도로 평점 낮은 영화는 아닌데...쩝...
나의 관대함을 보여주겠다
억지공포로 시작된 지루함 그리고 짜증남..
아주 무섭지는 않은 보통의 공포, DVD로 본다면 나름 재밌는 메이킹에 한표~!
무섭지도 않고 잔인하지도 않고 스토리는 허접하고... 다 본게 용하다
재밌끼만하구만 허접들아
보지마... 경고햇음...
4점
무섭긴하다 갇혀있다는 공포감 ?그정도 . 그리구 살인마가 소리내는거 윽 ㅠ_ㅠ
별로네요
21세기 들어서본 가장 최악의 영화...정말 못만들었다--; 어설픈 연기가 한몫
잘 나가다가 왜
내 평생 이렇게 짜증나는 영화 첨이다. 영화보다 넘 짜증나서 평점 올린다...
이렇게 짜증나는 주인공도 오랜만....영화는 나름 볼만함
지하철이라는 소재는 괜찮았는데,주인공의 답답함 때문에...그래도 나름 괜찮았다.
왜 난 재밌었는데 -_-
허약체질의 골룸 나오기전까진 괜찮았다 생각한다..
억지설정에 시간끌기, 마무리도 그렇고 쓰레기영화...
정말 너무너무 많이 부족한 영화.
영화 토달 것 없이 너무도 좋은 영화 였다.지하철을 배경으로한 이영화 짱 먹으새요..
초반에는 괜찮았는데 중반 이후에 많이 지루했다...
저혈압엔 좋을듯..
돌연변이의 무차별적인 살인, 어디가 많이 어색하고 부족한 구석이 너무 많다
폐쇄된 공간에서 괴물의 습격, 이 플롯에서부터 거죽을 입혀나가는 방식은 이제 그만.
B급 영화 치곤 괜찮다
최악
역겹다가 드러난 존재를 알고선 너무 시시하고 졸립다.
그냥지하철이라는소재말고는,볼거없음, 골룸같은 시끼, 내라도혼자죽일수있겄다 ,
지하에 떨어진 공주님. 상황을 통제한다 생각하지만 애꿎은 서민들만 죽어나가고 결국
돌연변이 말고 일반사람이었다면....
함부로 낙태하는 자들은 당연히 죽어도 싸지.
차라리 미드나잇미트트레인 이 낫지
주제가 있기는 했구나...
친구때문에 눈감고 본영화. 골룸은 언제 이런영화 찍었대.
지극히 뻔하고 역겨운 스토리와 지루한 내용의 졸작.
실로폰치는 인형이 나오는 모습을 그린작품~~~~~~
재미없다...감독도 만들었으면서 보다가 졸았을 영화...
미드나잇트레인 등 아류작들도 있지만, 그런데로 괜찮은 영화...
재밌는데 =_=...난
B급무비.좀비물을 볼줄 모르는 허접들은 이 영화를 논하지말거라.이블데드라도 보고와
아젠장낚였다.. 아주그냥월척!! - -
'괴물' 낙태는 무시무시하다 죽어, '여자' 난 안했으니 너나 죽어라.
언제나 마지막은 안타까운 처리의 전형적 B급영화
응? 평점이왤케낮지? 스릴쩔엇고 존1나재밋게봣는데..
낙태하는 여자는 죽어도 싸다고? 근데 죄없는 남자들은 왜죽였냐?ㅋㅋ
아이고 상OO들 다죽어가는 시체 한마리한테 쩔쩔매냐, 가다멈춘 운전사는 또 뭐여?
막차를 놓치지 말것. 그나저나 엔딩곡 하나는 좋네여
재미없고, 지루하고, 잔인하기만하고.. 지루함의 극치 ㅡㅡ
이명박 왜 나와?
여주인공이 본 시리즈에서는 예뻤는데 여기선 완전 엉망. 금발이 저렇게 안어울리다니
완성도는 떨어지는듯하나 나름 재밌게즐겼네요
골룸 어이없다
쥐인간 "이명박" 이 나오는 호러영화 입니다.
좁만한 외계인할매한테 다뒤지냐 ㅋ 내가잇엇으면 한대도 안맞고 걍팬다
절대반지는 어디 있지?
답답해서 여주인공 내가 죽여버리고 싶었다...연출, 스토리, 연기력 모두 최악.
진짜 ㅅㅂ 살다살다 이땅 쓰레기영화는 첨보네ㅡㅡ
그냥 최악임
시나리오는 나쁘지 않은데..
여배우의 발연기
공포쪽은 6이상이면 괜찮긴한데. 이 영화는 최대5점밖에 못주겠네요.
약간 갑갑한거 빼곤 볼만했는데
완벽한 졸작 주위에서본다면 말린다. 다죽어가는놈 죽여달라고해도못죽이는 망할졸작
영화도 못만들었지만 이건 탄생하지 말았어야할 그자체로 쓰레기임..
죽일꺼면 확실히 죽이던지.. 한마디로 여주인공이 ㅄ인 영화
배우들 전부 개발 연기에다가 어설픈 오크 1마리 등장ㅋㅋ..정말 초딩용 공포 영화다
내눈엔 살려고 발버둥치는게아니라 죽을려고 발버둥치는걸러 보이지?
평점이 왜이래.. 영화를 돌려서 봤나다들.. 알수없는 네이버평점. 봐도 후회없는 영화
생애 제일 답답했던영화..처음으로 주인공이 죽길바랬다 안좋은평매기는것도 처음이네
답답하긴하다 ㅋㅋ뒤로갈수록 별로
여주인공 그냥쳐되져버리지 ㅡㅡ
진짜 0.5점도아깝다.디비디로도보지마세요 돈아까움.. 티비같은데서해주면보세요
죽이면 안전100%인데 왜자꾸 도망을가 근데 디센트에나오는넘들 친구네ㅋㅋ
엽기, 잔혹, 발랄..긴장감의 연속 몰입력 있는 잔혹 스릴러
그렇게 답답할수 없는 영화, 왜 괴물한테 동정심을 가짐? 그렇게 당해놓고? 욕나와
이영화 보니 이영화 집에서 본건데 이영화 쓰레기네
영화보지말고 잘걸 그랬다..아 개 존나 피곤하네
전세계사람들이 답답함에 경악했으리라
초반빼곤 걍다쓰레기 ..
처음엔 오.. 이러면서 보다가 점점 응? 하면서 쭉쭉 넘겨서 봤다. 어쩌라고? 가 절로나오는 졸작.
오늘 회사가 한가해서 보고 퇴근하려는찰나에.. 이런걸......담배피고싶음..
공포 영화보다 졸아보긴 오랜만이네 스토리도 모르겠고 진짜 최악
괴물정체 알고부터 지하철 한복판에서 1대1로 떠도 이길수 있겠다는 자신감이 생겼다.
스킵해가면서 보시면 꽤 재밌어요
진짜 시간이아까운영화ㅡ;ㅡ 보다가삭제하긴처음이다 여자주인공답답해ㅇㄴ론이ㅏ
내용 이해가 안되구만
그때는 볼만했습니다
여주인공이너무답답함동정으로살려줌남자죽게나둠뭐이래....그래도처음엔신선햇음
초중반부까지 괜찮은 스릴러이나 후반 갈수록 여주인공 죠낸 답답+주인공들 장기자랑연기
한6점정도되야되는데,평점이낮아서10점드림ㅋㄷ여자라그런지 더 긴장감있게봤음 ㅠㅠ
나름 괜찮음 ㅋㅋㅋ
왜 나쁜평이 이렇게많나요 초반긴장감못지않게전체적으로 볼만했는데..잼있음
진부했지만 소재는 한번쯤 생각해볼만한. 실제로도 늦저녁 지하철 분위기는 쩔죠~
속이답답해 터질뻔했네
지하철이 끊어진지 한참 지난 암흑의 새벽 시간, 외부와 단절된 역사 밑 공간의 고립성, 중반까지 긴장감은 괜찮았으나 괴물의 존재가 드러난 순간부터 완전히 땅바닥에 떨어지는 긴장감, 빈약한 괴물에 대한 허탈함과 주인공의 답답한 대처가 짜증나는...
고통받기를 두려워하는 자는 두려움 때문에 고통을 받는다.
할로윈보다 더 ㅄ같은 영화는 처음이다
제목을 "노숙인의 탄생" , "여자1호 노숙인" 이렇게 지으면 대박 평점 높았겠다.
내가 여자라서 그런지 무섭다..
적당히 긴장감 조성에 애를 썼지만 상황설정과 스토리전개는 B급이하
생에 최악의 영화 5위안에 듬
난 완전 무섭게 봤는데 ㅋ 완전 굳
무슨 우주괴물도 아니고 ㅋㅋ 하나도 안무섭고 여주인공이 착해 ㅋ
별하나도 아까운 영화 ㅡㅡ
B급영화 좋아하지만 추천은 못하겠다
한 줄로 설명가능 여주인공 호구 진짜 소리 지르는 것만 할 줄 암 , 이 년때문에 흑형이 죽었어
어느영화에서나 마찬가지지만 여자들 민폐 짜증난다 과음만 꽥꽥질러서 적에게 위치알려주질않나 하는것도없이 남자들한테 이래라저래라 명령하질않나 결정적인순간마다 민폐 짜증난다 하지만 어느영화에서나 여자가 생존률이 높다는거 위험한일은 남자한테 시켜서그런갑다
이렇게하면 좀 있어보이겠지? 하는 장면들만 모아놓은듯한 초등학생용 영화수준이다 1점도아까움
여주인공은 소리지르는것 말곤 재주가 없음. 각본이 최악임;; 살인마를 주먹으로 줘 패놓고선 남한테 끝장내라더니 자기가 죽을때까지 가만있는 흑인 조지..그옆에서 소리만 지르고 있는 여주인공...인간의 생존본능을 기만하는 영화
2007년에 봤었는데.... 얼마나 쓰레기인지 아직도 생생히 기억난다....
와 공포영화 진짜 많이 봤지만 최악 3위 안에 든다. 쓰레기라서 1점도 못주겠음. 기가막히다 못해 화가남. 개연성, 공포감, 반전 뭐하나 제대로 된 것이 없는 영화.
여주 속터지는 영화 갑
초반에는 흥미진진. 하지만 중반이후 급격히 다운되는 페이스.
막장 스토리의 공포물..
충분히 스릴있고 오락성있는 호러물. 마지막 동냥하는 장면에선 정말 뿜었다ㅋ
매력적인 요소는 있지만 마냥 좋게 보기엔 인물의 등장과 퇴장 그리고 진행 등이 시종일관 밑도 끝도 없다
여 주인공이 내스타일이다.
나만 그런게 아니였네 저도 여주때문에 빡쳐서 평점 남겨요 영화는 제 스타일인데 여주가 정말 비호감이라서 계속 명령하지말고 좀 본인 스스스로 하세요 아우 민폐
폐쇄적 공포감을 최대한 이끌어내는 탁월한 공간 활용법
이거 그냥저냥 괜찮았던거같은데 평점ㅇ 너무짜네
꽤 괜찮은 영화였음 쫄깃쫄깃한 긴장감에 볼만했어요
별 한개도 아깝다.. 속터지다 못해 내가 이걸 끝까지 봐야 하나 싶다.. 보다가 리뷰쓴다..
스릴러를 좋아하는 나로서 이 영화 별로 기대 안했는데 그 이상이었다. 지하철이라는 밀폐된 공간과 한정적인 곳은 영화 배경의 신의 한수 였으며, 아무도 없는 소리를 질러도 도움을 받지 못하는 것은 긴장감을 유발하기에 충분했다. 다만 매끄럽지 못하였다.
여주인공만 아녔으면 최소 4명은 살아남았다.
차라리 강간씬이라도 좀 제대로 넣어주지 뭐하는짓이냐이게
처음에는 볼만하다 싶었는데 여주가 자꾸 흑형한테 떠밀고 흑형이 죽어가는데 옆에서 소리만지르는게 너무 짜증나서 1점
개인적으로 재밌게 봤음. 근데 왜이렇게 별점이 낮은가 했는데 20대 남자들이 좋아하는 영화; 여기도 프로불편러에 수준 낮은 남자들이 별점 테러 해놨네 ㅋㅋㅋ
아니 빨리 죽이던가 빨리 죽던가 해라 ~장난 똥때리나 ????
답답그자체.연출이며 스터리며 각본 진짜..어처구니없다.
아 속 터져 스트레스 풀려고 영화보는데 더 받네영화안에 들어갈수만 있다면 주인공여자 아구 창 날리고싶네 영화감독 이 넘 은3류감독도 안되는것같고저능아 인듯
80년대 호러 부터 내노라 하는 공포영화들 거의 시리즈로 다 보아왔는데 이 크립 영화 나름 상당히 수작이다.
감정적으로 영화 평점을 깍아버리는 전형적인 한국인의 더러운 습관.
킬링타임도 안되고 시간이 아까운 영화
