시리즈의 마지막이 가질 수 밖에 없었던 허무함이 있었지만 재미있게 봤습니다.
헝거게임 최고의 결말ㅠㅠ
기대했던대로ㅠㅠㅠ감사합니당
처음에는 지루하나 점점집중됀다
주말에 판엠의 불꽃을 보다가 너무 재미있어서 결국 주중에 영화관 까지 가서 봤습니다. 단순히 이 한편의 영화가 아닌 밴드오브브라더스 같은 긴호흡의 드라마를 보듯이 봐서 정말 재미있게 봤습니다. 꼭 한꺼번에 보세요. Always.
파트2랑 1이랑 나눠서하길잘한듯
어장퀸 캣니스...남자가 흔들릴땐 키스로 제압하라
노잼 ㄹㅇ핵노잼 시리즈다봐서 늦게라도보려햇는데 이거보려하시는분들 다른거보세요 알바아니구 방금보고왔아여
기대 안하고 봐서 그럭저럭 볼만했음
걍 볼만하네요 액션도 꽤 흥미롭고 괜찮아요~
원작을 충실하게 소화한 작품. 읽고 보면 배우들의 연기에 감탄하게 되실 겁니다.
재밌게봤네요. 마무리가 좀 아쉽긴하지만..
별로..지루하기만했음..
최고의 시리즈의 마지막 피날레
재미 있으면서도 지루한..
지루하다재밌다가 어이없네요
상상할 수 없던 전개로 흥미진진했던 시리즈~
재밌음 판엠의 불꽃이랑 캐칭파이어보다 재미는 덜하지만
실망스러운 마무리... 갈등만 하는 캣니스 때문에 영화적 매력 반감... 쩝..
스릴있었다 굿굿 시리즈로 다봐서 좋았음ㅋ
진짜 너무너무 재미있었어요 !!
재밋져 솔직히 전탄꺼 별로얏는데ㅠ이번꺼정말존잼
기대이상으로 재밌고 의미있는 마무리였다. 전형적이지 않아서 좋았던 엔딩.
생각보다 괜찮은 10자
볼만했음. 해피엔딩임.
전편에 비해 갈등 해결에만 중점을 맞춘든 하여... ㅠㅠ
마지막 여주의 표정은 많이 행복해 보이진 않았다.
솔직히 허무하네요. 2편만 재밌었어요 아쉽네요
끝까지 긴장을 늦추지못하고 즐겁게 관람재미나요
의리로 봣다 그래도 나름 괜찮앗음
제니퍼로렌스ㅜㅜ짱!! 파이널보고나니 속이뚫림...좀 뚝끊기는부분있어서 책으로다시봐야겠듬
볼만하네요..많이 재밌게 본거는 아니네요!!
그냥잦어요내용두 어럽고요
시리즈 1,2안봐서 내용을모르겠음
잼씀! 헝거게임시리즈가 끝나다니 ㅜ
헝거게임의 마지막 편 .. 그 결말은 ?!?
시시해요마지막이시은이랑바서좋았어요
남들은 좀 허무하다고 하던데..개인적으로 이정도면 만족스러움
시리즈의 마지막 편을 봤다는 것만으로도 감동
영화가 재밌었단 기억밖에 딱히 ‥
원작과 같은 전개.처음이 더 재밌는 시리즈
괜찮아요 ㅋㅋ 제니퍼로렌스 연기가 갑
-음~~~흠----핫~~~
기대 너무 하고 봤더니 좀 노잼..그러나 그래도 스릴있고 재미도 있다
제니퍼 로렌스♥♥ 후속이 또 있으면 좋겠네요
전체적으로 밋밋했어요.
이런영화 평점 볼때마다 느끼는거지만 참 남자들 평점에비해 여자들 평점이 약1.5점높다 ㅋㅋ 남자가 박한건지 여자가 후한건지 모르겠지만 이런거보면 참 신기함
진짜 여운이남네요..
처음봤던헝거게임인데 신선하고재밋엇어요
ㅎㅎ그냥그래여 쏘쏘함
기대가 커서 그런가 사실 좀 아쉬운 부분이 많더군요...
첫번째 것부터 다 챙겨봤는데요, 마지막 편이 생각보다는 ㅠㅠ
마지막이 썰렁함...
그저그랬습니다.. 많이 기대했지만 그냥 보통이었어요
프림 ㅠㅠ 클로즈업이라도 해주지
3편의 연속이나 먼가 빠진듯한 ...
괜찮음 ㅎㅎㅎ 열자 뭐로채우니
재미군우둘듀ㅜ터난커나ㅏ앋
넘나 재밌는것!ㅎㅎㅎ헝거게임 좋아요
연출 대박! 두번봤음요
재밌지만 약간 긴 러닝타임이 조금 지루했음 갑자기 튀어나오는 좀비들 이런 거 무서워하는 사람에겐 비추!
캣니스 안녕~! 결말이 다 알려졌겠지만 스포는 하고 싶지 않네요. 마지막편 나올때까지 1~3편 무한 복습이어도 볼때마다 재밌었는데 끝나서 정말 아쉬워요.
아이들이 기대한 것보다 재미없다고 하는군요.
조금 실망했네요. 기대가 너무 컸던 것 같네요. 대규모의 전쟁신이 없는 것이 아쉽네요.
내용이 좀 어려웟는데.. 볼만햇어요^^
너무 기대를 많이 했는지 굉장히 지루했다는거
생각보다재밌었음 영화관에서볼맛남그치만마지막은좀허무
그저그런 편이였다..
딱히 재밌지도 재미없지도 않던 그럭저럭...
전작보다 별로여서 재미가 없다
이전꺼오ㅓ같은 액션신을 원하시면 실망 스토리에 집중하시면 만족
그냥 흔한 액션 영화였네용~~
그런대로 재밌었다..
마지막편이라는걸 확 느끼게해주는 결말!나는 드라마최종회같은 결말에만족했는데 영화를 원하는분들은 실망할수도
역시 스케일이 큰 영화입니다결국은 휴먼 스토리의 영화로 여주의 면기와 배역이 빛난 영화였다
예상된 결론이었으나 흥미로웠다.
정말 별루엿어요. 졸리기까지햇는디
영화 재미있네요~추천드립니다
앞 시리즈 영화를 안봐서 스토리 이해 안갔습니다 ㅠ
헝거게임은 언제나재밋지만 마지막편은 너무 중간내용을 잘라먹은느낌....
시리즈완결물로 이정도면 괜찮다.
영화시작부터끝날때까지 온몸에 힘뽝죽ㅎ봐서 끝나면 진이빠지는영화네요 진짜 핵꿀잼
굿 너무너무 재밌어요!!!!
결과가 좋았는데 좀 아쉬운 느낌이 느꼈다
아이들과 함께 완전 재미있게 봤어요
만족했습니다@@@@
트랩도 많지 않고ㅠㅠ처음보다 갈수록 재미가ㅠㅠ엉엉
파이널까지 봐서 뿌듯하더라고요
짱짱맨 전편봤으면 감동 안보면 좀 모자란느낌
격변과 안정의 공존.심적 고요와 안정은 공존한다.
그럭저럭 괜춘? 하네요 ㅋㅋ
시리즈 정주행 필수임ㅎ
전 시리즈는 재밋엇는데 이번꺼는 쫌지루햇네요 퓨
1편 미만잡이다..어이구
시리즈 마무리로서 괜찮다.
다 좋은데 그 좀비? 같은거 그 장면 빼고 게임한판 더 했었으면 좋았을듯
극적인 변화 요소는 없었지만 시리즈별로 연계된 내용의 흐름이 재미있었습니다.
음 그냥볼만함 정때문에 봤습니다
재밌게 잘 봤습니다!~~
음...조금 아쉽긴 하지만 꽤나 재밋었던 작품이네요...
아쉬움은 있지만 나름 만족스러운 엔딩이었고 시리즈의 완결편으로 무난했어요.
전편이 허무하게 끝나 이번 편에 기대가 많았는데 볼만했다
오 캣니스!뭔가 뒤죽박죽 이였던것 같다
시리즈 다봤지만 이번건 좀뭔가부족햇네요!!
재밌었어요.. 근데 조금 뭔가 아쉽..
깔끔한 마무리, 좋은 연기
나중에 시리즈 차례대로 다시 봐야지 재밌당
파이널이라 그런가 전편보다늨 몰입도나 흥미는 떨어지지만 나르 괜춘
나에게 이 영화는 최고다. 3-1편 빼고
헝거게임 끝나서 아쉽ㅠ
정말 좋아하던 작품인데 너무 실망했습니다
전사의 외로움.사랑선택결과!
헝거게임팬인데..막판에김빠지는느낌 ㅠㅠ
너무너무 멋있고 재미있어요
마지막편이란 의리로 봤다. 전 시리즈의 스토리의 스케일이 무색해지는 엔딩
나쁘지 않은 마무리였다
굿굿 재밋어요~열자^^
상영관 수랑 상영시간대가 너무 적어서... 아쉬웠네요 영화는 좋아요 정말
기대했던것보다는 주인공의 액션적인 면에서 비중이 약했습니다 책을 읽지 않아서 책과의 비교는 불가하고 ...전편을 봤을땐 뭔가 주인공이 핵심이었던것 같은데 단지 상황적으로 해결이 되네요
그 전편들을 안보고 그냥 봤던거라 스토리 이해가 안되서 그냥 자다왔다.
굿!!!좋아요 후훟!
ㅠㅠㅠ캣니스이쁘다 홍홍헝
재밌게봤어요시간가는줄모르고
영화라기보단 티비시리즈같은느낌 전시리즈를 다봤지만 갈수록 별로라 시간이아까웠음
재미있네요 마니들 보세요
역시 1편이었어. 2편까진 뭐 재밌었는데.3편은 울거먹기식인것같음 .기다리고 기다렸건만
의리로 끝까지 봣다! 대장정의 끝까지 함께한 느낌이뿌듯함을 주지만 스토리는 다소 유치하다봐왓던 분들이면 이야기를 끝내는 심정으로 보세요..!
재밌던거 같아 근데 막판에 번전이 너무 예상되긴 하지만 글도 제니퍼가 즇으니까 난 ㅋㅋㅋㅋ
이전편들에 비해 평이해서좀 지루햇어요
스포하라고 적는게 아닌데 ;; 무식한놈들이 댓글로 피해주네, 나참;; ㅡㅡ
그냥 그래요 전형적인 내용전개
납득할 수 있는 결말이여서 좋았다
sosososososo
기대를 너무 해서 그런지 전편들에 비해서 재미가 없었네요
모가비슷함 배틀로얄같은 명작하고 비교하지마삼
역시 헝거게임은 재미나다 ㅎㅎㅎㅎ
이게 호프만의 마지막 작품이 되는 건가.
그냥 뭐 그래ㅋ 지루하게봤어ㅋ
어른은 볼수 있지만아이는 보기 힘든 스토리.
너무 좋아요!!!!끝에 많이 허무했지만...
생각보다 전체적인 임팩트가 약한 느낌이였다. 해피엔딩으로 가려는 노력이 엿보이는..
보다가 잔영화는 처음이다...
마무리가 아쉬웟어요 기대했던것보단 별루였음..
헝거게임 보고나서 제니퍼 로렌스한테 빠짐
무난한 결말이 허무하게 느껴졌다;;
뭐랄까,, 좀허무했음...
1개월 몇주전에 헝거게임 봤는데 재미가 있었습니다.그리고 영화 봤을때 울펜슈타인 뉴오더 디올드 블러드 시카리오 가 포함 되었습니다.
재밌어요 원작과 다르지 않게 만들어서 좋아요
헝거게임 더파이널 재밌숨댱ㅎㅎ
많은 생각을 하게 해주는 영화 인거 같습니다
헝거게임은 항상 재미있음
뭔가 찜찜하고 예상햇던 결말이었지만 책에 비해 내용이 좀 부실한 부분이 있어서 아쉽네요
기대가 컸던만큼 실망도 컸다는,,,
모킹제이투로하면 관객이 안드나? 왜 맘대로 어울리지도 않은 이름을 붙이는 거냐?
너무 재미있었어요.. 짱짱짱
마무리가... 뭔가 아쉽네요
영화는 화려했으나... 아쉬웠어요
내용을 다담아내지 못한 것 같지만 1편 부터 마지막까지 정리되는 느낌이라 좋았습니다 재미있었용~~~~
원작도 재밌게 읽은 사람으로서 나쁘지 않은 만듦새였다고 생각합니다~ 방대하고 세밀한 원작을 제한된 시간에 옮기는 만큼 아쉬운 부분은 있지만요 ㅎㅎ
기다려온것이 있어서 인지 조금 아쉬운 부분도 있습니다만 그래도 보길 잘했다는 생각이 드네요. 제니퍼로렌스를 좋아하시면 강추입니다.
대박.. 내 인생영화 중 하나임. 존잼..
스릴만점!!!심장이쫄깃쫄깃
이게 마지막이라는게 아쉽다.
마무리가 좀 아쉬웠지만 그게 또 헝거게임의 묘한 분위기를 살린것도 같고..
굿입니다 굿이랍니다~~~
처음하고끝부분은지루했어요
재미있어요열글자채움
기대했던만큼은 아니였지만 재밌었어요.
마지막까지 정의를 위해서 행동한 캣니스 픽션이지만 참 존경스럽습니다~~
시리즈의 마무리로 나쁘지 않았다.
시리즈의 마지막을 장식하는 작품으로 괜찮아요액션 장면들도 참 좋아요.
마지막까지긴장을놓칠수없다
시리즈를 알아서인지 넘 재밋게 봣어요~~^^
개인적으로 제니퍼 로렌스의 연기에 정말 이입해서 봤던거 같아요 제니퍼 로렌스 짱!
시리즈중 가장 별로였던 영화..요즘 거의 모든 영화에 나오던 좀비물이 여기서도 나와서 좀 의아.
굿이에요 아주 굿굿굿 짱짱
헝거게임은 언제나 꿀잼인데 전편 전개가 느리다는 비판때문이었는지 이번판은 전개가 너무 빨랐다는게 흠..
볼만은 한데 결말이 영 아쉽다~
잼있었어요1234567
나름 재밌어요한 번 봐보세요
소설의 스펙터클을 채 구현하지 못한 것 같아 아쉬웠습니다. 마지막편을 무척 기대했는데.... 그러나 여주인공의 캐스팅은 완벽합니다
내가 너무나 좋아하는 영화
2편보고 너무실망햇는데 파이널편 보고 정말 엔딩잘 지은 거같아서 좋앗습니당ㅎㅎ원작이 워낙 좋아서....
긴장감이나 몰입도면에서 아쉬운점이 많았다.
진짜 재밌어요.역시 헝거게임은 항상 실망을 주지 않네요.
좋아여 너므너무 좋아요 너무너무
아...글쎄욬ㅋㅋㅋㅋ...
소설을 잘 반영해서 정말 좋았지만.. 1인칭 시점으로 캣니스의 내면을 설명해주던 책보다는 덜 재미있음.. 책 안보신 분들은 책도 꼭 보셔요! 책이 더 재밌습니다.
캣니스 우릴 실망시키지 않았다
생각보다는 그닥 그저 그런
생각했던 엔딩은 맞지만 엔딩으로 가는 과정중에 무언가 싹둑 잘려나간기분?기승결로 끝난듯한 기분이들어 조금 아쉬웠다ㅠㅠ
아! 헝거게임 모두 정말 재미있었고 흑흑...마지막이라니 넘 슬퍼요. ㅠ ㅠ사랑해요. 제니퍼로렌스!~~~
시리즈 마지막편. 의리로 봤지만 유종의 미를 거둔거같습니다
헝거게임니 평화롭게 끝나서 좋긴한데... 기승전???결?이라 아쉽기도 하네요 그래도 재밌었슴다
기대했던 결말이 너무 허무
아이들과 재미있게 보았습니다.
봐도봐도 재밋는영화흥미진진!!!!
제니퍼 로렌스 이름을 기억하겠다!
완전대박쩔어어어어염
재밌어요~!!!!//
다음시즌궁금꼭나올까요
말이필요없는 시리즈대작의 종점
시리즈를 거듭 할 수록 첫 회의 느낌 만큼은 살려 내지 못한게 저에게는 아쉬웠습니다
재미있었습니다!!!!굳
재미 있습니다행복한 결말이
개인적으로 재미는 있었는데 소설만큼의 이야기를 제한된 시간에 풀어놓기에는 부족했던듯
그 전 시리즈 안보고 본 작품이지만 재밋어요
그다지 재밌지는않았다
야기분딱딱좋다이기응디
재밌었습니다. 캣니스가 불쌍해요...
존잼...,...,...,
정말 잘정리해준것 같다
dvd로 왜 안나오냐 보고싶은데
살짝아쉬움살짝아쉬움~!
자막 스포가 너무 심해서 아쉬웠다.. 결말도 아쉽 하지만 액션이나 씬 구성이 전체적으로 나쁘지 않았다
수고했어 캣니스! 이젠 사랑과 평안 속에서 휴식을 누리길...
마지막이 좀 지루하지만 전체적으로 재밌었습니다!
마지막이라는게 아쉬움.
고양이가 좋았지...
이야기가 끝나 아쉽지만 재미있었어요
재밋기도 햇는데 좀 잔인하기도 햇다
^ㅁ^^ㅇ^^*^!
재미있어 한국노다영화보다 백배천배는재미잇어
영화본지 좀 되는데 이제야 평을 쓰네요. 아쉬운 엔딩이었어요...
나쁘지 않았던 거 같습니다.
진짜뭔가싶었음 개노잼 ㅋ
굳액션이 굉장이 재밌었오요
안녕 하세요 수 있도록 하겠습니다 있다
소설 만큼은 아니지만 소설을 정말 잘살린 영화였던 것 같습니다
진짜 재밌어요! 역시 헝거게임짱이다
앞에 내용안보고도 볼만합니다.
4편다 재밌게 봣습니다.
아쉽게도 끝나버렸네 책으로 다시 봐야겠네요
너무 기대한듯...별 루
첫편의 스릴감은 없었으나배우들의 연기와 숨막히는 구성으로 잘 막을 내린 영화헝거게임시리즈는 한번 볼만한 영화임엔 틀림없다
헝거게임 자체를 사랑하지 않으면 지루함의 끝을보고온댜 노잼노잼
제니퍼로렌스는 정말최고다
열자열자 재밌어요 짱이에요
감동 감동 감동 헝거게임 감동
재미짐10자 글자수제한
이제 헝거게임을 볼 수 없다니..너무나 아쉬워요헝거게임 영화팬으로써! 마지막이라 10점 드립니다재미있게 잘 봤어요ㅎㅎ
정말정말 노잼이였다.
재밌지ㅇㅇ 제니퍼로렌스좋고ㅇㅇ
이제 정말 끝이라니 다음편이 있을 것만 같다
그전편다봐서..봤는데정말실망이였음
그냥 쏘쏘했었다잉 ㅋㅋ
책을 미리 보아서 생각보단 재미없었음
빼애애애애액 ~~~~ 드디어 2015년 끝 모킹제이 울다 소리지르다 죽는걸 볼줄 알았는데 그러진않네
짱짱언제나 헝거게임시리즈는 다재밌다
파이널은 그냥 그랬다... 그전편들은 아주 재밌게 봤음
1이 제일재밌었음ㅠ 물론 헝거게임은 옳다
용두사미가 아니라 사두사미
진심 대단하다. 어떻게 이리 망작을 만들수가 있는거지? 스토리, 개연성, 최악이였다. 액션물 좋아하지도 않아서,액션에 대해선 별감흥도 없는데, 심적변화라든지, 뜬금포 라든지, 난잡 그 자체였다.
책으로 까지 볼정도로 너무 잼있어요
재밌었네요^^추천합니다
캣니스쨔응,..ㅠㅠ
그냥 저냥 볼만했어요~
괜은것같은데.. 뭔가아쉬워용
예상보다는....하 원작도 원작이지만 결말이 매우 거지같다 진짜....
재밋다헝거게임다봣는데
무언간짤린느낌이든건 나만 느끼나? 어찌든 아쉽다
영화가 갈수록 별로임 시즌2에서 끝냈어야됨 모킹제이파트1은 다들아실테고 더파이널이라고해서 기대했는데 역시 기대이하 쓸대없는 노가리로 시간 다잡아먹고 전개가 너무아쉬움
깔끔한 마무리 굴잼이었다
가벼운 오락영화 1편에서 점점 무거워지더니 파이널은 너무 많은 얘기를 담아내기가 버거웠나보다.
쓰레기 시간이 아깝다 제니퍼로렌스가 아깝다,,이런걸 찍다니스토리가 점점 산으로 38년대 스토리를 21세기에 안맞는다
초반에 넘 지루하구 지하 에서 액션이 그나마가장격렬
시리즈 내내 듬직했던 전남친을 순간 개찌질이 만들고,숏다리 피타랑 강제 합방으로 대충 끝내네..
지겨운 캣니스 영원히 굿바이!
어장관리녀의 최후의 뒷통수를 볼 수 있는 마지막 편...파트1보다 더 액션신이 많지만 뜬금없는 좀비는 어이없었음 ㅋ
캣니스가 불쌍하고 결말이 조금 아쉬웠음... 떡밥들이 전부 다 풀렸으면 좋았을텐데
장난하나. 마무리가 뭐이래 ㅡㅡ;
딱세장면빼고 개지루함 온몸비틀면서봄 캣니스는 죽을똥싸면서 거기까지가서 괜히 지혼자헛짓거리함ㅋㅋ기절했다가깨어나보니상황종료.엥?ㅋㅋ무슨이것들 방송국스탭들인줄 방송찍는거개좋아함 마지막도 모두예상했을듯
책을 먼저 봤는데 솔직히 3부 부터는 시나리오 자체가 개망작이다. 제니퍼 로렌스 연기로 그나마 이정도 커버한거라 생각함.
시리즈의 시작부터 끝까지 결국 우리여주만...(스포가 될 수 있으니 생략) 그리고 흐름... 암튼 많이 아쉽네요
개노잼. 처음부터 끝까지 지루하기만한 내용 액션신도 지루하기 짝이없음. 게다가 뭔 트랩발동될때마다 1-2명씩 죽어나가야되나;; 진짜 의미 없음...
흐름이 아쉽니다. 엔딩도 아쉽다. 이 느낌은 뭐란말인가?
정말 진심으로 시리즈를 다본 입장에서 말합니다 시간낭비입니다. 동생을위해 출전하고 끝은 원점이고 암살시도 헛고생 정말 스토리 최악의 영화.. 로렌스를 위한 영화라고만 봄
헝거게임 시리즈의 특징... 영화 본편이 예고편 보다 재미없다는것
헝거게임은 후편으로 갈수록 영화보다 미드라고 생각이 든다 내용도 허술하고 10년전에나 통할것같은 액션이다. 3편부터는 보면 짜증날수있는 영화다
자리가 사람을 그렇게 만드는가보다.
단순히 오락영화로만 본다면 1 2편만 보시고 3 4 편은 이 영화의 대사나 스토리같은걸 자세히 본다면 재밌을거라 생각합니다 4편나오기전 3편봤을땐 무척 지루하고 이딴쓰레기영화가 다있나 싶었는데 1편부터 찬찬히 보니 새로운 시선으로 보게됬어요
요새 토렌트사이트에 떠서 평점이 줄줄 올라오는데, 한숨만 나온다.
로렌스 열연 아니였으면, 4점 될까말까.. 연출이 너무 구리다. 액션도 밋밋,.정치구도를 잘 살려보던가 극적인 부분이 너무 없었다고 느낀다.
아니 너무지루하고 스토리도 억지로 끼워맞추고 그냥 액션도 조금 난잡하기도하고 뭐 다난잡해;;
참 특이한 영화야 정말로
애초에 이 시리즈에 매력을 못느꼈지만 그중에서도 허무하게 느껴지는 마지막편이 가장 지루하다.
끝나야 하는대로 끝났지만, 모든 게 어설펐어. 그 중에 제일 어설픈 건 임시대통령 경호. ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 영화가 끝난뒤에 허무함만 남네. 캣니스는 뭔죄야. 모킹제이 개나줘 버려. ㅈ강은 양다리러브스토리도 짜증나네. 미국에선 흔한 러브스토린가.. 하여튼 다 짜증나 이상해
거대한 서사 치고는 마무리는 허접한 영화. 굳이 두편으로 나누어 마무리를 했어야 했나 생각이 든다. 대사들을 들어 보면 태반이 쓸때없는 대화들이다. 이 영화는 그냥 단편으로 끝맺을 했어야 하는 영화.
모든 것을 폭발시킬 수 있는 여러 장치가 있음에도 불구하고 전작에서 한 발자국 나아가는 것도 힘겨워 보이는 속편. 로렌스의 연기가 아니었더라면 이 영화의 스토리는 지루하고 엉성하고 진부하기 짝이 없다. 어쩌면 돈에 눈이 멀어 길게 이야기를 끈 탓.
마지막이라 너무 아쉽 ㅠㅠ 더 보고싶은데
헝거게임은 역시 진리 실망시키질 않는군요
허무하게 그냥 이겨버린 판엠, 주인공의 쓸데없는 삽질... 뭐 그런 재미없는 내용도 내용이지만 지루한건 전편보다 더하다. 시리즈 전부를 놓고 봤을때 내용은 재미 없지만 볼거린 간혹있는 돈만 냅다 들이부은 그저그런 영화.
제니퍼 로렌스때문에보는영화
소설도 읽어봤는데 소설을 이정도로 표현해 낼줄은 꿈에도 몰랐다. 감독과 배우는 진짜 신의 한수다.
스토리를 마무리 지었다는 점에서 의미가 있다. 엔딩도 마음에 들었고.. 살짝 질질끈 감은 있었다. 그리고 제니퍼 로렌스 몸매 이쁘다. 굳
마지막이 아쉽네....
기승전 제니퍼로렌스 작품은없고 여배우만있네,,이런쓰레기를 영화라고 찍었내,,
평점이 엉망이군. 난 재밌게 봤는데 지루한면도 좀 있긴 있었지만 결말도 어이없긴해도 이정도면 재밌는거 아닌가. 캣니스가 너무 안됐고 프림이 그렇게 갈줄은 ㅠㅠ첫 OO점도 동생을 대신해서 출전한거였는데 눈물이 났다 ㅠㅠ 여튼 제니퍼 로렌스는 연기를 잘함
또 하나의 시리즈가 이렇게 끝나네. 시원섭섭한데 너무 급전개로 넘어가서 억지스러운 느낌이 많이 듦. 특히 궁전앞에서 마지막 전투는 어이가 없을 정도로 허술ㅋㅋ 예고없이 순삭되서 죽는 조연들만 불쌍 ㅜㅜ
각색을 이상하게 해서 마무리가 이상하다... 차라리 원본을 충실하게 따라갔다면 더 좋지 않았을까 라는 생각이 든다... 이게 뭐야...폭탄맞고..그 다음부터 이게 꿈꾸는 건지...진짜인지...혹시나 반전이 있나 봤지만... ㅡ.ㅡ
완결판으로 아주 맘에들었고 줄거리도 좋았고 결말도 좋은영화
허 진짜 허무하네 3년의 시간이 헛되이 봤나 싶다..
7日앤Th러사이트메세나폴리스양반다리잡아쪼임와 10日조이붕붕이브라더스해산(ㅠ ㅠ)원햐x-T10 12日용민고은웨딩판엠의불꽃이처음타올랐을때의흥분을이루말할수없었거늘캐피톨진격이하늘에서내린폭탄이문앞에떨어져끝날줄이야캡틴허무게임이네코코형의험난한딸램마눌외벌이후임생각쩝
시리즈를 다 보느라 너무 힘들었다.
세상에서 가장 재미없는 게임
이걸 본 내 시간이 아깝다. 애초에 그렇게 쉽게 대통령을 어떻게 잡을 수 있는지조차 이해가 안 간다. 맨션까지 군인들이 쳐들어올 정도면 아예 군대가 없다는 것인데, 그 정도면 애초에 체제가 붕괴되어 옛날에 잡혔겠다. 진짜 허점투성이
사랑했던 시리즈의 고마운 마무리
Really? Not real?
시리즈도 지루하고 영화도 지루하다. 결말도 엉뚱하다.
정말 재미없네요. 시리즈 영화 대부분이 1편을 못따라간다곤 하지만 이건 진짜 갈수록 재미도가 최악으로 치닫네요. 이거 평점이 왜이렇게 높은 건지 이해가 안갑니다.
이런 쓰레기영화.쓰렉
모킹제이를 한편으로 만들었으면, 정말 좋았을텐데.
도대체 이 영화는 무슨 재미로 봐야 되는 것인지 전혀 모르겠다..
그다지 성공적인지 의문이 드는, 영어덜트 무비 장르의 따분함
학교에서 단체로 보러갔는데 잘 봤어요.
와...이정도면 괜찮은데..평점이 낮네...
주인공은 하는거없이 팀원들 죽어가며 저택앞까지걸어간게 끝이고, 애초에 그렇게 쉽게 뚤릴꺼면시즌1,2,3을 왜 이끌어온건지 모르겠다.
남자 없으면 못사는 미친년을 다룬 영화
2배속으로봤습니다. 한번은 스케일있겠지있겧지..하..진짜 ....제니퍼 여러알바중잠시 영화찍으러왔나보다
영화관 가서 안보길 잘했다 핵노잼 시종일관 남자주인공 두명 사이에서 어장관리하는것도 극혐 여기 키스했다가 저기 키스했다가
민주주의가 독재를 몰아내고 승리를 얻었으나 또다시 새로운 독재가 생기려할때의 그 섬짓함.우리와 동떨어진 사회처럼 보이는 판엠을 확대해보니 현 사회와 크게 다르지 않아보인다.
캣니스 아기낳았내 1편에서 게일이랑 사냥하고얘기할때 안낳는다고했는데 뭐 전쟁끝났으니깐피닉은 정말안죽기를바랬는데 게일도 차버리고그냥 이시리즈의 마지막인게 아쉬울뿐
혼란에 빠진 남자를 정신차리게 만드는 건 키스. 결국 주인공은 사회부적응자가 되어 버리고 말았다.
독재에 맞선 영웅 서사의 묵직한 마무리...
32jjknlk;l;
약간 아쉬운듯한 기분이 남는 영화, 그나저나 아포타토(hf47****) 라는 분이 쓴 리뷰를 보니 영화를 싹둑싹둘 잘라서 봤나보다. 작중 초반에 산사태를 일으켜서 2구역에 위치한 군대를 생매장시키는 장면이 나오는데 영화를 안보고 리뷰를 쓰셨나?
변죽을 잔뜩 울린 전작에 비해 이 마무리는 무엇인가... 아쉽고 아쉽다.
헝거게임 매니아였습니다. 4편 보면서 느꼈조.마치 야인시대의 안재모 시절에서 김영철 시대로 넘어간 것 같았고.. 캣니스는 애 엄마라도 ~ 게일이 분위기잡으면 키스할 수도 있겠단 생각도 들었다.그리고 피타가 1.2.3에선 멋있었는데 4편에선 병풍
화려한 액션신과 통쾌한 결말이 아니지만 그래도 소설내용대로 가야하니까 잘 마무리 한 것 같다. 제니퍼 로렌스 연기 너무 좋다... 앞으로가 기대된다나름대로 재미졌다
혁명이란 어렵고 힘든 목표를 쉽고 심플하게 달성하고 영웅이던 여전사는 동료들의 목숨을 앗아가는 폐만 끼치는 캐릭터로 전락했다. 혁밍의 끝보다 혁명의 시작이 좋았던 시리즈.
자고일어나면 모든것이 해결되는 세상..
2편까지만 해도 캣니스가 반란군 이끌어서 뭐랄줄 알았는데 3-1편은 내내 숨어있다가 이번엔 스노우 죽인다고 해놓고 동료만 다죽이고 반란군이 그냥쓸어버리고 캣니스는 쫒겨나고 끝나네.... 모킹제이 엄청 실망함
part2라 머 있을 줄 알았더만....1이랑 똑같네..
시리즈가 갈수록 재미없더니 끝도 영
난 너무 몰입해서 재밌게 봤는데 혹평보고 놀랐다
전작들은 재밌었는데 왜 이렇게 됐냐 이영화
재미있고, 슬프고, 화려하고, 안타깝다.
음 시리즈 보던거라 마지막까지 봤지만... 그냥 그렇네... 스토리는 있지만 재미는 없다 1편이 유일하게 재밌고 그 뒤는 그냥 본다... 헝거게임이 얻은건 제니퍼 로렌스라는 여배우를 얻은 것
개노잼 시간아까움;;;
재밌었습니다!:-D
나도 잘가다가 몬가가 짤리는기분을 맞봣다
캣칭파이어 이후로 급 내리막길...기대했는데
드디어 헝거게임 완주!! 동화같은 엔딩은 기대햇던 게 아니지만, 통쾌한 마무리에 만족
사상 최고로 지루하구나... 액션도 멜로도 아닌...
전체적으로 재미있게 잘보왔습니다
part1.에 비하면 대박 잼있음
혁명군이 캐피팔에 힘이 밀린다더니 일방적으로 혁명군이 강함. 언발란스, 캣니스는 필요도 없었슴. 게다가 발상은 좋았지만 산파조임. 짜쯩날 지경이었슴. 시리즈중 최악..
영화의 재미를 떠나서 개인적으로 보는내내 불쾌했던 영화, 무엇을전하고 싶은지도 모르겠고 시리즈와 따로 노는듯한 느낌
잘 가요 캣니스 에버딘.
이 영화로만 보면 별로였지만, 헝거게임 전 시리즈를 놓고 봤을때 이만큼 호흡을 잘 유지하며 마무리한 영화 시리즈도 드물다.
헝거게임 첫화를 몇번을 봤는지.. 언제나 봐도 흥미로움ㅎ첫화에서 캣니스는 자신은 아기를 안 낳을거라했다.. 근데 아이낳고 가정을 꾸린거보면 캣니스가 바라는 행복한 삶을 사는것같다. 결말이 허전할 수는 있지만 그래도 해피엔딩이고 마음에 든다..
어설프게 풀어놓고, 어설프게 수습한다.
개인적으로는 책의 엔딩보다는 좀 더 희망적인 것 같습니다..
참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
오늘 봤는데 영화관안가길 잘함..ㅋㅋ 모킹제이에서 기대하게 만들고 ... 전쟁을 하긴 한겨? 캣니스 한일이 모지?
너무 허무하게 끝나버리네.. 왜 침투한건지도 모르겠음.
조금 허전한 마무리가 아쉽다.
야 c8. 이거 15분보는데 아무 액션 없어서 45분까지 돌려봤다. 계속 말민하드라. 이거 보는 이유가 살인 게임서 살아남는 게임법칙이 90% 인데 뭔 되도 안한 중2병식 연설에 폭동이냐? 연설 몇마디로 폭동당할 정도로 엉성한 독재국가가 어딨냐?
나하고는 너무나도 맞지않는 영화였다.폭탄달린 화살쏠때 순간 람보인줄 착각하기도 하고 무슨 뽀뽀를 시도때도 없이 해대질않나 영화의 흐름도 뚝뚝 끊키고 그냥 책으로 봤으면 이정도까진 아닐텐데....
역시 책을 봐야하는건 어쩔 수 없는건가;;
중2병, 진지병, 선동병 합병증 걸린듯 한 영화... 개인적으로 이런류 별론데 1 편을 재밌게 봐서 봤는데 영화내내 집중이 안됨 가끔은 주인공을 초반에 죽이는 영화도 나올법한데.. 캣니스가 뭐라고 ㅡㅡ 없으면 안된다느니 뭐니 오글오글
돈에 눈이 멀어 억지로 4부작으로 늘리니 그만큼 지루함도 늘어남.
전작에 비하면 심심함...파이널이니 마무리라 그런가
진짜 지루했음 ㅠㅠ ㅠㅠ
가면갈수록 재미가 떨어지는 느낌.. 결말도 약간 허무.
1 , 2 편 같은 영활원하신분들은 실망하셧을수도
트와이라잇 시리즈도 그렇고.. 난 양다리 전개가 왤케 싫지.. ㅋㅋㅋ 프랜시스 로렌스 옹 작품이라 그래도 5점..
중반 이후부터의 멍청한 편집이 거슬린다
연기는 좋았으나 전개가 아쉽
모킹제이 시리즈 중 가장 최악인것 같다.
최악의 결말이다. 해피도 새드도 아니고 끝난것도 안끝난 것도 아니고 그렇다고 후속작을 내놓을 수도없고, 123편의 캣니스를 결국 마지막에 얼굴마담 허수아비로 만들어 버리네. 진짜 실망이다.
끝까지 영웅으로 남지는 못했지만 어쨌든 캣니스는 해피엔딩.
하나만 말한다 재미 진짜 없다
1, 2편에 비해 실망이 크네요... 그래도 단순하게 피타랑 캣니스가 행복하니 기분 좋네요
1편부터 봤었는데 결말은 쫌 아쉽다. 하지만 캣니스와 함께한 시간들을 늘 즐거웠다.
갈수록 재미없는 영화는 왜 계속 제작되는 걸까?
내 인생 최초의 평점이다 나는 이영화를 좋아했지만 지금 파이널을 본순간 헝거게임 책이나 읽을껄 영화는 왜 봤는지 후회뿐이다 이따위로 끝낼꺼면 왜 시리즈를 만든건가? 그냥 1편으로끝내지 파이널 후다닥 끝내는 실력을 봐서는 1편이면 이영화 끝낼수도있겠다
파이널이면 그만한 임팩트가 있어야 하는데 그렇지 못해 아쉬울뿐
스토리는 전시리즈보다 덜 재밌었더라도 켓니스의 생각과 그의 성격이 잘 묘사된 시리즈다.결말에 대해서는 완전히 만족한다더파이널만 보지말고 전편을 다 보길 추천해요 명작입니다
나름 볼만은했다 근데 책이더 재밌는듯 그래도 원작을 잘따라갔고 영화 나쁘지않았다.
'게임'으로 시작해서 '레전드'로 남다.
레지던트이블 시리즈와 나쁜의미로 닮아있다.
여자친구가 어머님과 보러갓는데 몰래 가서 뒷자리 앉아잇다가 들켜서 쫓겨나는 바람에 뭔 내용인지도 몰라요
엔딩 이 뭔가 아쉽..연기력은 굿
뭔가 아쉬워 개운하지가 않음. 마무리가 이상해
흘러가는 내용이 너무 뻔한 영화 뭔가 특별한게 터지는걸 기대 하지만 틀에 박힌 내용만 보여줄뿐
아니...캐피톨이랑 전면전은 어디가 버리고... .갑자기 전쟁끝.... 10부작이라치면 7,8,9부가 싹뚝 잘려나간 느낌...동생 프림은 황당하게 갑자기 의무병이 돼서 거기서 나타나서 .... 황당 그자체...
너무 지루하고 별루였는데 난...
마무리보다 그 과정이 재밌었다. 지금까지 모아둔 것처럼 이번에서 비중있는 인물들이 죽고.죽고.죽기만해서 이게 뭔가싶다. 진짜야 아니야? 묻는 대화만이 이 영화의 재미였다.
영화 내내 액션없이 시부리기만하고 모킹제이가 아니라 토킹제이다. 원래 한편으로 끝날 영화를 파트1,2 나누는 바람에 액션은 줄고 대사치는 장면만 늘어난 지루한 영화가 되버림. 모킹제이는 무슨 토킹제이임. 하루종일 시부리기만 하고..
진짜재미있습니다 시즌2도 나와주세요
전편보다 못 하네요. 그래도 잼있게 봤어요.
모킹제이 part 1의 지루함과 느슨함은 part 2의 박진감과 긴장감, 그리고 웅장함을 위한 것이나보다
제니퍼로렌스가또한번빛났던
나에겐 최고의 영화였다
캣니스가 아니고 게일이 불쌍한거 아닌가? 시리즈를 봐가면 봐갈수록 여주를 한대 후려치고싶었던 영화....게일은 정말 캣니스 가족 다챙기고 모든걸 희생했는데...
시리즈를 마감하는데~~~~재미가없다 그동안의 내용을 정리햇다는것에 대해 만족~ 빠이빠이
스펙타클한 뭔가를 기대 했으나 이런 잔잔함도 엔딩도 괜춘하네
재밌어요. 피곤한데도 집중도 잘됐어요.
good movie is good
그저그런 시리즈물로 전락
나름 감동적인 작품이었네요
진짜 여운길게가는 영화 책도 보고 영화도 봤다
헝거 게임의 팬이라면 놓쳐서는 안 될 영화
너무 급박한 전개;;; 난 또 캣니스 꿈꾸거나 스노우가 기억 심는줄 알았네... ;;
보빨하면 ㅈ된다는걸 보여준영화
정말 인생 최고 시리즈입니다 제니퍼 로렌스 정말 팬이 될것같습니다
시리즈가 끝나서 다행이다.
긴 여정의 납득할 수 있는 마무리.
1. 불의에 항거한 반란군 아니 혁명군은 언제나 위대하다2. 절대권력은 부패하기 마련이다
파이널 1부 2부 모두 졸았음. 시리즈가 가면 갈수록 산으로 간다.
재밌게본영화.. 여해우를위한
재밌음. 액션, 상징적인면 다 좋고 재미있게봤습니다. 단 한가지 지가족 지켜주던 남자버린것때문에 2점 깎겠음ㅡㅡ 러브라인빼고 다좋음
기대에 못미치는 조금은 실망스러운 모킹제이 파트2. 파트1까지 너무 재밋게 봐서 그런지 여러모로 끝 마무리인 이 영화는 너무 아쉽네요. 내용의 유기성이 좀 떨어져서 중반에는 좀 졸리기 까지 했네요. 무난하게 볼만한 영화임엔 틀림없지만요.
제가 생각하는 평점은 9점 정도라 10점 남겨요ㅠ 캣니스가 활을 쐈던게 마음에 들었음 ㅎㅎ
결국, 독재자는 시민들의 손에 죽고, 혁명은 권력으로 타락하여 혁명 그 자체에 의해 죽음을 맞다니... 결말 진짜 괜찮았다. 그러나, 캣니스의 슬픔은 영화가 끝난 후에도 가시지 않음. 먹먹하다.
공허한느낌이든다 뭔가부족해
1. 제작비가 부족했나... 무기고라는 구역을 차지 하는 과정을 비중있게 다뤘다면 그래도 좀 났지 않았을까. -억지스러웠다.-2. 모킹제이의 존재는 절대적이였다..그러나결과적으로 한 일은 화살로 내린 최종 결단 뿐이다-그게 아쉽다-
남녀상열지사에 매몰된 많은 중요한 것들.
마지막까지 보게 됐네요
새로운 내용은 없고 반복되는 느낌이라 식상함. 엔딩도 특별할게 없었음.
피날레가 이렇다니... 이래야 맞는거긴 하지만. 다소 긴장감이 떨어지는건 어쩔 수가 없다,
그렇게 저렇게 하는 사이에 시리즈가 마무리됐다.
헝거게임 끝났다는게 좀 아쉽지만 재밌게 봤어요.
꽉닫힌 해피앤딩을 좋아하지만 이 영화는 캣니스의 감정이 잘와닿아서 그런지 결말도 마음에 들었다 영화가 전하는 메세지도 좋았고 오랜만에 집중해서 본영화
헝거게임 시리즈 중간중간 부족한 느낌은 있었지만 전체적으로 캣니스가 일관성 있어서 좋다. 캣니스를 연기한 제니퍼로렌스에게 반해버릴지경
고양이 씬이 초고의 하일라이트... 그 이상도 그 이하도 없는 결말
다른 누군가는 결말이 허무하다 뒤로 갈수록 지루하다 하지만 저는 시즌4까지의 감정선, 이야기의 과정, 영화전체의 그영화만이 가진 이야기, 사정, 분위기, 여운 모든게 깊이 남았어요 허무한결말이아닌 이 영화만의 결말이라고 생각합니다. 감사합니다.
뭔가 아쉬웠지만 나름 괜찮
이미 전작들로 지쳐 있다면 이걸로 KO될 정도의 노잼 !!!
와 헝거게임 꿀잼~~~
오늘DVD오픈되어 4천원주고 관람함. 허허 . 1편과 2편의 매력이 없음. 3편보고 그래..4편을 위한 발돋음이야 라고 기다렸건만. 심리적인 부분, 과정까지 모두 잘림ㅋㅋㅋ
대망의 마지막편...개인적으로 손땀나며 재밌게봄
다 보고나니 뭔가 2% 부족한거 같다
캣니스의 연기력만으로도 이건 10점짜리,,액션영화로 홍보한 국내수입업자들때문에 1점깍았다. 헝거게임은 액션영화가 아닙니다. 보고나서 생각을 많이 하게되는 영화..
왜 우리나라에서는 흥행을 못했을까 이해가 안갈 정도로 난 너무 재밌게 봤는데. 해리포터책vs영화 점수가 10vs5 라면 헝거게임책vs영화 점수는 10vs8 일정도로 괜찮은 영화였다.
캣니스가 정말맘에안든다 어장관리에 본인만 정의인척
헝거게임 재미있게 봤숩니다
왜일허무하게끝냈지?나만그런가
여기서 마무리를 잘 한 것 같다.
엔딩은 괞찬았는데 과정이랑 먼가 반란군이 어떻게 점령했는지 전개 ...엔딩 전개도 이상함 먼가 몇부분을 자른거같은...암튼 너무 실망..
엔딩으로써 정말 손색이 없었던것같아요 원작을 충실하게 잘살렸습니다 다만 캣니스가 암살이라는 목표를 갖고 역경을 헤치고 대통령궁까지 갔는데 결국 전쟁은 반군에 의해 허무하게 끝나서 아쉽긴합니다 그래도 긴 영화시리즈를 잘 끝냈다고 생각해요 여운이 남네요
끝나서 다행이다. 네이버 평점 너무 높네
더파이널....솔직히기대안하고봣는데울엇다..
전작의 전개가 갑자기 끝나버린 느낌으로 아쉽긴 했지만 원작을 바탕으로 스토리 전달이라는 목적이라면 이해할 수 있다
뭔가 허접한 영화 라는걸 부정할수없군
일단 제니퍼로렌스의 연기에 감탄했고...이건 영화에 대한 불만은 아니고 원작이 어떤지 모르겠는데 프림이 죽은게 너무 안타깝다. 모든게 해피엔딩인것도 그렇지만 마지막에 캣니스는 결국 해피보다는 새드에 가깝지 않았나
긴 시리즈의 마지막.. 결론도 좋았다
파트1은 마지막을 위한 발판이라 재밌게봤지만 파트2역시 비슷할줄은.. 1부와 2부는 재밌게봤건만
1,2편만 보세요 3,4편은 지루하고 재미없네요 졸면서 봤습니다 ㅡㅡ
좌우 이데올로기에 휩싸인 자라면, 또 다른 세상이 있다는 걸 배워야 한다.
지루해...전편을 안봐서 그런건가..여튼 지루해..저여자는 왜케 폼을 잡는거야
1편, 2편까지만 봤어야 했다....
소설이 영화보다 얼마나 나은지는 모르겠지만 편을 거듭할수록 실망만 배가 되는..
여운이 남는당.. 헝거게임 최고ㅠㅠ
그래도 그나마 그전편보다는 낫네요..
플루타르크야말로 뛰어난 게임메이커뒤에서 도와주고 모든걸 보면서 자기가얻고자하는걸 얻음...소름...
헝거게임부터 모킹제이 파트1까지 영화로 보고 너무 궁금해서 1, 2, 3권 책 사서 다 봤다. 영화 모킹제이 파트2는 영화로 이제야 봤는데 책에서 안 나온 부분도 있지만 만족스럽고 너무 재밌었다...ㅜㅜ 책으로도 보길 추천..
캣니스에게 남겨진 작은 평화는 무사히 지켜지기를
6후반 7초반 정도 적절할듯 제니퍼 로렌스 의리로 봤다 ;;;; 차라리 1편이 제일 재밌는듯 3 4편 지루함의 연속 ;;;
내가 원하던 결말이 아니라 그런가. 먼가 용두사미가 된 영화같은 느낌이 강하게 든다
영화는 재밌게 봤지만 전개가 중간중간 끊기다가 마지막에 갑자기 다 터져버리니깐 뭔가 허무했다 ㅠㅠ 그래도 제니퍼 로렌스의 연기력은 대단했다.
난 이런영화가 좋아~후편 또나왔음
그냥 파트 나누지 말고 한번에 롱타임으로 가지... 별 내용없는데 질질 끄는 느낌... 세이프 호프만 마지막으로 볼 수 있는 작품이라는데... 의미있었다.
전편들의 실망감을 채워주는 듯... 절제된 액션의 딩연한듯한 엔딩이아닌 의미가 베여 있는 엔딩까지. ... 볼만하다
캣니스만 불쌍해짐 정치적인 목적으로 이용된거로 밖에 생각되지 않음
밋밋하게 끝나서 아쉽긴 했지만 난 캣니스가 승자로서의 삶을 얻은 거 같아서 그걸로 만족하기로 함.
다좋았는데 OO 내가 이걸 미쳤다고 마지막이 족같네 ...아..
이걸 그동안 안본걸 후회합니다. 꼭보세요
엔딩을 보고 많이 씁쓸했습니다. 전체를 위한 싸움, 개인의 숭고한 희생은 굉장히 아름답게 다가왔지만, 그들과 그들의 친구, 가족들이 평생 갖고 살아갈 트라우마를 생각하니 너무나 마음이 아픕니다. 하지만 그게 현실이겠죠...
영화관에서 한번보고 집에서 다시봤는데 결말 캣니스가 너무 불쌍하다 해피엔딩아닌해피엔딩
엔딩이 아쉬웠지만 재미있었다.
제니퍼로렌스가 알아서 잘 살려줍니다 영화를.
헝거게임 시리즈 처음부터 너무 재밌게봤고, 마지막편도 괜찮았습니다. 다만 마지막엔딩이 뭔가 시원 하게 끝나는게 아니고.... 좀 애매한느낌. 그래서 1점깎아 9점
마지막이 그렇게 속 시원한 결말이 아니여서 아쉽지만 그래도 볼만했던 영화!!!
재미는 2편이 제일 있던거 같다. 그래도, 충분히 재미있었다.
급작스런 결말이 당혹스럽지만 시리즈 전체의 완결로 부족함이 없다. 그 동안 덕분에 즐거웠어 헝거게임! 캣니스! P.S. 아이엠넘버포 주인공 이딴식으로 죽이지말고 시리즈나 만들어줘!!!
유독 한국에서 부진한 성적이 이해가 안되는군요 소설도 영화도 굉장히 재미있는데!! 뻔하지 않은 전개와 결말, 마지막까지 놓을 수 없는 긴장감의 끈....꼭 보시길 추천합니다. 첫편부터 정주행!!
2시간이 순식간에 지나간 느낌. 승자와 패자가 모호한 현실의 반영.
헝거게임은 1,2편만 보는 걸로.. 최고의 영화가 졸작이 됨.
영화 안에 담긴 메세지가 좋았고 연출도 괜찮았던 영화. 순정남 피타 멜락
캣니스는 이쁘고 피타와의 케미도 좋았는데 진짜 결말이 너무 아쉽게 끝남....정말 아쉽다
전편을 안봐서 재밌는진모르겟다 ㅠ
최고네요역시 제니퍼로렌스
뭔가...뭔가...좀...
이상하리만치 평점이 낮다. 소설을 기반으로 이정도로 만들기가 쉽지 않은데.
캣니스는 의리가 있다. 웃으면서 볼 수 없었던 히어로 무비.
무지무지 재미있었습니다 왕추천
드디어 마지막~~~~ 재미있었음
제니퍼 연기가 거슬린다
전작보다 더더 완전 재미있음^^~~~
너무나도 허무하다...후휘휘휘~
재미없고 엉성~ 활을 저렇게 잘 쏘면 총은 더 잘 쏠 텐데, 왜 활만 고집? 섹시했던 나탈리 도머 많이 늙었네~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
굿잡함 맘에 듬 대신 주인공이 맘에
재밌었어요. XD 전체적으로 약간 아쉬움이 짙지만, 여주보는재미에 시간가는줄 몰랐네요
이제까지 시리즈 중엔 그냥 그랬던..
지루한 시리즈가 막을 내렸다
엥?? 하면서 마지막편은 끝이 났다..
모킹제이를 위해 같이 싸웠던 전우들의 희생과 마지막에동생을 잃고 난 후 복수도 하고 전쟁도 끝났고 평화를 되찾았지만 주위에 아무도 없고 혼자 있는 에버딘이 너무 쓸쓸해 보였음. 피타가 곁에 있어도 아이를 보며 그동안 일들을 애기한테 얘기하는데 슬픈결말
굿 갈수록 좀부족하지만 존잼
코인죽는거빼고 핵노잼
블록버스터도 이렇게 지루하면 흥행에 실패하게 된다는 것을 보여주는 대표적인 작품. 1편도 아주 재미있다고 볼 수 없는데 뒤로 갈수록 지루해지는 대표적인 영화이다. 잠이 안올 때 보면 잠이 스르륵 오는 영화.
결말부분이 쫌 허무한거 뺴고는 다 재미남
재밌게 보긴했는데... 스토리가 중간에 뚝 끊긴듯한 느낌..그리고 이 여주인공은 늘 어두운 캐릭터..
지금까지 시리즈의 마침표를 군더더기 없게 찍은 훌륭한 영화.
이 영화에 제니퍼 로렌스는 아깝다
별로 재미는 없었지만 그래도 뻔한 결말로 끝나지 않았기에 1점 추가....결국 이 시리즈는 1편이 가장 재미 있고 점점 재미 없어지는 시리즈
제니퍼는 대단한배우지만 헝거게임에 왜이리열광하는지, 높이평가하는지 이유를 모르겠군... 그저그런판타지
너무나재미있었다. 급전개가 아쉬웠다.
배우들도 너무 좋았고, 현실 사회를 반영한듯한 영화 내용도 너무 좋았다
내용은 산으로 가고 . 억지고 껴 맞추고 . 볼거리는 없고 . 시간이 다아깝네.
재밋지만 항상 이프로 부족한 느낌
대단원의 막을 내리며...
1편이 제일 재밌다 마지막 장면이 좀 씁쓸했다
결말마지막20분을 40분으로 늘리고싶었다 ㅠㅠYou love me. real, not real?
소설을 먼저 봐서그런지 내용이 기승결로 끝남 긴 스토리를 짧은 시간으로 내려다보니 너무 내용이 산으로감
죽서서개줬네 ㅋㅋ,,
4편을 연달아봐도 흥미로웠다.
뭐 상당히 생각한거보다 재미있네요 ㅎㅎ
장모님이랑같이본 첫영화
스토리가좋고 즐겁게 관람했어요
중간에 뭔가 끊기는 기분이 좀 있었지만 대체적으로 재밌었어요
이감독껀 이제 안봐야겠다..어떻게이걸 이렇게 만드냐
제니퍼 로렌스 연기가 다했다 진짜 ㅠㅠㅠ 가히 인생 영화라 할만함
조금 심심한 느낌이지만 해피엔드 마무리라 마음에 들었음.
마지막에 의미있는 활을 쏘았다.
재밋습니다 지루한감이 없지않아잇지만 재밋어오
여기까지 왔는데 아.. 결국 판엠의불꽃이 제일 재밌다니..
지루한 마무리 였어요 ㅠㅠ
그전까지의 시리즈들의 명성을 깨는듯한 결말이었다....
왜 동생이 죽는건지 잘 모르겠다
뭔가 아쉬쉽지만 잼써요
잼써따 헤헤 워워워워 캣니스 에버딘 짱짱
제니퍼로렌스는 항상 옳습니다
시간 때우기 용으로 괜찮은듯함
(H) 대단원의 끝이 났구만! 반전이라면 반전이 있긴했지만, 놀랍지는 않은ㅋ 여튼 해피엔딩~
1탄부터 재밌는 시리즈가 아니었지. 오롯이 10대 소녀들을 위한 판타지 원작의 한계. 그나마 잠입과정에서의 중간 파트는 볼만했네
무난무난했슴 볼만했슴
원작의 느낌을 그대로 잘 살려낸 영화
스릴 있고 좋았습니다..스토리도 탄탄하고요.처음부터 끝까지 시리즈 모두 봤는데, 좋아욯ㅎㅎ
그랜드 파이널이 되지는 못했다.
헝거게임은언제봐도 박진감 넘치는액션 좋슼니다
10자 등록 10자 등록
재미없다는사람들은 헝거게임의 요지와 다른 감정선보다는 액션에 흥미를 둔 사람들인듯.. 파이널보다는 1,2가 캣니스화려한액션이 많았죠. 전 정말 만족했습니다. 굿!!
아들이 책으로 읽어 같이 봤는데. 영화만 봐도 재미있네요
모킹제이 넘 이쁨|~~ 드뎌 헝거게임도 끝이났구나 ㅠㅠ 재밌게 잘봤습니다
정말 재미있게 보았습니다.
3부작 결말이 이게 뭐냐. 너무 쉽게 무너진다. 헝거게임은 역시 캐칭파이어가 짱이다.
최고.. 헝거게임 ...
머야이거??? 1010자
먼가 머무 애매했습니다
재미없네.. 게일만 불쌍
뭔가 더 잘 끝낼수있을거 같은데 아쉽네 책으로 보면 다르려나..
잘 봤습니다. 하하하하
제니퍼 로렌스 굿. 박진감이 조금 떨어졌던거 같음.
반지의 제왕 &gt; 해리포터 &gt; 트와일 라잇 &gt;&gt;&gt;&gt; ... 헝거게임 . . . 정말 마지막은 아니었다. 1편 &gt; 2편 &gt; 3-2 &gt; 3-1 시리즈가 갈수록 시시해진 느낌....
애들영화냐?? 첫편볼만해서봤더니갈수록 유치뽕짝에 오글거리게하네
영화는 참 볼만했습니다. 엄청난 교훈을 던저주는 영화네요 . 분위기에 취해서 자신에게 진짜 소중한것도 모르는 여자가 날뛰면 얼마나 많은 희생이 발생하는지에 대한... 여성비하 아닙니다. 영화속 여주인공에 대한 비하입니다. ㅋ 영화는 참 재밌었습니다.
시리즈다보고 다음편 기다리는중
마지막이라 굉장히 아쉽다
참 많은 내용을다룬 어렵지만 주변에 있을 내용들 생각이많아지는 장면들 너무좋았습니다
책이 훨씬 재밌다. 볼거리는 있음.
지금까지는 다 좋았는데 마지막편은 거지같네요...
진짜 나의 인생영화야...끝나니까 아쉬워서 미칠거같다..이영화꼭보세오 정말.별다섯 개로는 턱없이부족해요...
책이 더 재미있지만 내가 좋아하는 책 내용을 스크린으로 볼수 있어서 좋았다.
역시 믿고보는 헝거게임 시리즈입니다 스케일이 가히 압도적 이네요 마지막 이라 생각하니 너무 아쉽네요 !!
내생애 다시없을 판타지액션스릴러드라마다큐멘터리SF전쟁로맨스히어로물.
책을 다 담지 못해 아쉽지만 그래도 좋았습니다.
네이버페이 500원 준다는 게 사실인가?!
개인적으로 평균평점보다 훨씬 재밌음~
마지막을 장식하기 충분했다
책으로 읽어 봐야지 결말의 의미를 알 수 있을 거 같다...
마지막 활시위를 당길 때 정말 사이다였다결국 윗대가리들은 그나물에 그밥이지
완전재밌음 기대했던거만큼!
1편 안보고 봤는데 내용 이해 안되고 재미없었음...근데 1편 나중에 봤는데 1편이 훨씬 잘만들었고 재밌었음 2편 안보는게 나았을 정도로 재미없었음 허무함 1편은 확실히 재밌었음 2편 왜이럼? ㅋㅋㅋㅋ
최후의 승자는 여주 캣니스도 남주 피타도 아닌 플루타르크
결말로 가는 과정이 뭔가 싹뚝 짤러나간 기분은 저만 느꼈던 게 아니었근요. 모든 스토리의 최종결말에서 약간은 찜찜했슴다
진짜 재미있어요 굳!!!!
와 숨겨진 반전 스노우가 불쌍해 보이네
그냥 그런대로 본듯하네요
활활 타오르던 불이 다 태우지도 못하고, 채 꺼지지도 못한다...
독재 권력을 반대했지만, 실제로는 독재자인 그들을 멀리한 캣니스 항상 행복하길...
기다리고 기다렸던 마직막
그렁그렁그렁그렁그렁
내가 원한대로 활을 날려줘서 좋았고 여자로서 공감이 됐다 감독의 연출도 연기도 섬세하다 단순 판타지 액션이 아니라 심리적인 연출이 돋보인다 아마 그런 장르에 관심 없으면 별 재미 못 느낄수도.. 함께 비 오는거 바라보며 처음으로 미소 지을때 짠했다
이건 의리로라도 봐야하고 재미도 있고
헝거게임 시즌 아예 안보고 봐서그런지 첨엔좀 졸렸는데 나중에가면 갈수록 재밌어짐
밑그림은 좋은데.. 그외 전부 별로다..
캣니스 본인에겐 절대 행복하지 않았던 결말이었다 이 시대 20대 배우중 독보적인 연기를 보여주는 제니퍼 로렌스. 화려하지 않고 잔잔하게 또 아름답게 시리즈의 막을 내렸다.
헝거게임 이즈 뭔들~~
시리즈 완결치고는 싱겁다
진짜 1,2편만 보고 안봤어야 했다 3,4는 개노잼이다진짜
책이랑 엔딩이 같아서 조금아쉬웠지만 제 인생영화입니다!!
인생 최고의 영화. 이것 덕분에 11월을 버틴 듯
시리즈가 나올수록 뒷심부족이 아쉽네요. 여튼 헝거게임 전체적으로 즐감했습니다.
한편으로 만들어도될걸 내용없이 지루하게 두편으로 만들었네. 1,2편에 한참 못미치는 3,4편
진짜 딱 내가 좋아하는 시리즈. 최고의 영화임. 마지막 그 장면엔 심장이 뛸 정도였음. 엔딩도 흐지부지하지 않고 깔끔하고 완벽했다.. 마지막 마무리까지 대박인 영화. stay with me...
재밌다. 그냗 보면 재미있네 쿄쿄
왜 점수가낮은지알겠다...1탄부터4탄까지 주인공 캣니스는 이쁘지만 양다리기질다분하고 왔다갔다하는 성격에 답답하고 작전도 전개도 어설프다..
하이루하이루 영화 꿀잼
명작임진짜 ㅋㅋ 책도다샀음 흥미진진하고 구성도 좋아요
노답1편2편이 갑이고 이건 최악
너무 명작이다...로렌스의 연기는 진짜 대박이였음
정말정말재미있었다.
재미없다... 헝거게임 시리즈 모두 재미없다...왜 인기가 있은걸까?
헝거게임은 언제나 진리ㅠㅠㅠㅠ
헝거게임 소설만큼은 아니지만 즐거운 영화다. 하지만 절대 A+급은 아니다
그냥저냥, 시간 보내기 좋은 블록버스터.. 전편의 내용을 잘 몰라도, 볼만은 하다..
시리즈 중 가장 별로였다.
계속보구싶다ㅠㅠㅠㅠ
아... 지루 .. 헝거게임인듯 가다가 말다가 드라마가 됐네
제출 전날 급히 써낸 레포트 같은 영화
헝거게임 시리즈는 역시 잼나요~기대를 져 버리진 않았어요~~
진짜야? 가짜야? 진짜야-
sf면 sf 답게 시원시원한 전개와 결말이 필요한데 무슨 거창한 의미를 부여해보겠다고 꾹꾹 눌러 담아놨는데 아주 짓뭉개져 버렸다.
암걸릴거 같은영화!지 남친구하자고 모두 위험에 빠트리고 대통령은 너무 꼴보기 싫고휴 평점 7점대가 딱 적당한 듯~
첫편부터 재미있게 잘 봤던 영화네요.
전 별로였음..전편을 다본 시간이 아까움
전편을 안본 사람은 뭔 내용인지 전혀 이해를 할수 없는 영화임
전쟁은 뭣도 모르게 그냥 끝나고 등장인물들의 드라마에만 초점을 맞췄다.
쟤밋게 보앗습니닫 굿 엄지척
뻔했지만 헝거게임이니까 봐줌
진짜.. 반전 아닌 마지막 씁쓸한 누군가의 배신?은 너무 충격적이었다 그래도 마지막에 곁에 남은 누군가는 정말 따스하게 느껴져서 나름 해피엔딩이라고 생각함. 그 과정중에 잃은 동료들과 사랑하는 이들이 너무 슬프다 ㅠ 하수구씬이랑 검은 먹물씬 완전 스릴
연출,개연성 망. 특수부대라고 암살한다고 출동한 애들보다, 주력부대 간호지원병인 동생이 어떻게 먼저 도착해서 죽냐.
재밌습니다!!! 다시 보고 싶어요 ㅠ
봐라그냥 돈안아깝다ㅎㅎ
완벽한 마무리. 영화감상 태도가 의무감에서 환호로 바뀌는순간
기승전병의 대표적인 영화 마무리를 꼭 이렇게 해야했냐
최악이다.. 개연성 하나도 없고 급하게 끝내느라 정신없구만
반전 꿀잼! 역시 헝거게임 마지막 시리즈!!
소설의 한계인가... 결말 너무아쉽다 ㅠㅠ 반전이라도 있어야지
1.2편에 비해 너무 지루해졌다.게다가 장르의 전환.. 1.2편이 왜 잼났는지를 잊어버린 3.4편인듯..
잼있나몰러 10자심12
오리지날을 따라가지는못하네요열심히 자다나왔어요 돈주고본영화중에서 제일아까웠네요
흥미진진합니더 굳굳!
일정에 개봉일까지 저장해놓고 영화관에서 보지못한 헝거게임4 네이버에 유료로 팔고있길래 구매하여서 오늘 드디어 보았다 정말 재미있던영화 나중에 서점에서 책으로도 한번보고싶은 영화이다
캣니스가 또 다른 독재를 막았네. 소설을 읽고 보면 더 좋다. 재미보다는 인간의 삶에 대하여 생각해 볼 수 있는 영화.
게일처럼 헌신만하단 개호구 된다는 사실을 증명한 영화.
약간 아쉽지만 캣니스의 연기력으로 커버한 영화
멋진 액션이 넘치는 마지막편은 아니었지만 전쟁이라는 주제에 맞는 쓸쓸한 결말이었다고 생각합니다. 헝거게임에서는 어느 쪽도 행복할수 없음
저는 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
별점이 왜이리 낮지.. 보는 내내 마음이 먹먹..온세상에 평화가 왔음에도 캣니스한테는 평화가 아닌 평화가 .. 게일도 너무 불쌍하고 ...
볼거리도 있고 생각할거리도 많은 영화
기대했던거 보다는 별루
판타지 RPG 게임 궁수로 만렙찍자마자 섭종되고 현실로 돌아와 느끼는 허무함
1편부터 끝까지 봤음...점점 내용은 산으로 가고..주인공 어장관리 하다 애 낳고...도데체 뭔 내용인지...볼거리도 없고...
내스타일멋진영화였어요
워낙 기대가 컸던지라 조금 실망하기도 했지만 그래도 재밌었다! 시리즈 영화가 끝나면 찾아오는 허전함은 ㅠㅠ
나한텐 해리포터,반지의제왕보다 인상깊고 쉬운 시리즈였지만 아쉬움이 너무많다. 원했던 결말은 맞지만 궁금했던 내용들은 끝내 보여주지 못한건지... 아무튼 헝거게임속 액션보단 대화와 전개가 더 궁금했던 영화
좀 허무하게 끝났음ㅋㅋ
캣니스가 행복해지는 해피앤딩이길 바랐는데 그렇지 않은것 같아 아쉬웠다
나름 재밌게 봤음 시리즈가 끝나서 아쉽긴 하네요 ㅎㅎ
임팩트가 없는 마무리. 결말을 바라보는 다른 의미의 찝찝함.
내가처음으로 전시리즈를 다본 최고의영화 헝거게임
왜노잼인 알겟네 평점은 거짓말을안한다
헝거게임은 그냥 1편만.... 뒤로 갈수록 더 파이널처럼 그냥 허무함ㅋ
재밌어요. 시리즈 다 봤는데 마지막이라 그런지 더 재밌었던거 같네요^^
앙 기모띠 ? 기모리 기모리이?
괴연 승자의 삶이란 무엇일까
평점이 너무 낮게 책정된거같다
여전사 캣니스가 멋있었음 다만 소설과는 역시 차이가 있었음
연출 훌륭하고 대사 훌륭하고 연기 훌륭한데 너무 저평가되어있는것같다 8-9점은 받아야됨
마지막생각보다재미없었어요
원작을 망쳐놓은 영화중에 최고봉이다
아쉽다는 분들은 캣니스의 감정선이 이해가 안되었기 때문이 아닌가 생각해봅니다. 원작이 오직 캣니스의 시점이라 감정선과 흐름이 잘 표현되어 있는데 영화만 보신 분들은 놓친 부분이 있을거 같아 아쉽네요ㅠ 하지만 제니퍼의 연기는 정말 훌륭하고 완벽했어요ㅎ!
굉장히지루하고 굉장히지ㅣ미없음
1~3편이 4편을 위해 만든거처럼 마지막편은 그래도 몰입감있게 봤다 근데 어찌보면 단순한 이야기를 너무 장황하면서 길게 표현한듯
구뜨 매웆늫아 하하하하
좋아하던 시리즈였는데 마지막편이 가장 재미없었던..
몇년전 1,2보고 3,4는 평점이 별로라 안보고 있었는데, 몰아 보니 꽤나 수작이더군요. 3,4편 스토리가 꽤나 무겁고 암울하게 흘러가서 호불호가 많이 갈리는듯 합니다.
지금 시위 하는 사람들에게 교훈을 줄 수 있을듯 진정으로 원하는게 무엇인지, 과연 그들이 정의인지 하지만 감정관계를 풀어나간 과정이 너무 이상했음
그냥 시리즈물은 놓치지않고 봐줘야 제맛
아 차라리 보지말걸.. 게일은 왜 멍청한군인으로 변했는지. 피타와게일의쓸모없는감정과대화들. 프림의 개죽음 아오
재밋네요 추천합니다아아
마지막편의 강점은 인물 감정묘사인데 소설책보다 감정묘사를 잘했다
재밌었어여 ^^ 진짜루 진짜많이
명작입니다. 4편을 다보는 중 중간에 스토리가 잘려나간 느낌은 나지만 정말 이런저런 생각을 많이 하게끔 하는 영화입니다. 단순한 판타지 액션물이 아니군요. 만족합니다.
이 영화는 단순한 액션물이 아니다. 한 역사의 대 서사시를 표현한 걸작이다
솔직히 2편에서 경기장 깨버린장면말고는 기억남는게 하나도없다..
어설픈 지뢰씬들은 아이큐 한자리씬들...헝거게임 시리즈는 미드보는 심정으로봐야함
중간 중간 포드 제거하는거와 지하에서 싸우는 장면은 괜찮은데 마지막을 마무리하는건 좀 그렇다 아무래도 영화보다는 소설을 읽는게 더 좋을것 같은 시리즈
원작은 안읽은 사람으로서 딴건 모르겠는데, 정치질 제대로 보여주는 소설임은 알겠다; 진짜 내부심리와 정치질이란 것을 약간의 판타지를 감미하여 잘 표현한듯.
제니퍼 로렌스가 현재 왜 핫한지 보여주는 영화
파트3까지 가지않으려고 너무 성급한 결말을 맺은 건 아닌지. 감독의 의도일 수 있겠지만 뭔가 개운치 못한 느낌이 지워지지않는다. 하지만 영화 전 시리즈를 총괄하면 대단한 걸작이 나왔다. 근 5년여 간 고생한 모든 스태프에게 박수를!
메시지는 거창하나 그것을 전달하는 방법이 좀 아쉬움, 베스트셀러를 영화로 만들었으나 기대에 부흥하진 못한 듯.
8구역에서 함께싸운다고했을때 진짜소름 캣니스애버딘♡♡♡
스노우를 암살하러 가는 지리멸렬한 과정을 그리고, 의미없는 죽음을 넘어 왕국에 도착하자 반란군이 다 쓸어버려서 주인공은 아무것도 한 셈이 없게되었다; 정말 뜬금없이 스노우와 만나고 코인이 죽고 제대로된 설명은 하나도 없다. 액션보다 이야기를 더 했다면
이 시국에 보기 좋은 영화. 누구에게나 평화로운 세상에 대해 생각해볼 수 있는 영화였습니다. 이 영화에서는 캣니스가 많은 짐을 가지고 갔지만 우리 안에서도 더 많은 짐을 갖는 캣니스가 존재하겠지요
정말 내 인생 최고의 영화 .. 이런 퀄리티의 영화를 또 볼수있을까?
아 마지막에 했네 했어 안돼 ㅠㅠ
딱 킬링타임용.. 영화 구성이 뚝뚝 끊겨서 짜증났지만 심심할때 볼만한수준 대작이라고 하긴엔 작가의도도 좀 약하고 구성도 먼가 빠진느낌 .. 개인적으로 로렌스 땜에 4편까지 다 봤는데 게일이 아니고 피터에게 마음이 계속 옮겨가는부분은 꼭 내가 배신당한
재미있게 잘 봤습니다.
전편의 루즈함이 확실한 엔딩을 위한 전초라고 생각하고 후하게 봤는데, 그 루즈함이 그대로 이어진듯. 중간에 지하도씬에서 이제 시작이구나하고 기대했다가 그걸로 끝임. 전체적으로 루즈하고 엔딩도 별로고... 3-1,3-2는 시리즈의 마무리 실패임.
해리포터, 반지의 제왕, 매트릭스를 이어 시리즈가 끝났을 때 느끼는 아쉬움과 애정이 물씬... 캣니스와 피타는 특히 애잔하다...
허무하네...끝이란 그런건가...그러하다.
평범함, 지난시리즈들 본 정으로 봄..
보는 내내 전혀 공감되지 않는 주인공의 심리상태, 짜증나는 내용전개. 별점 0개가 없는게 아쉬울 뿐.
영화가 소설을 이기기는 어렵다.. 이쯤이면 선방..
시리즈 시작의 만족감에 비해 아쉬움이 많은 시리즈 피날레
시리즈를 거듭할 수록 감상주의로 빠진다. 부족한 부분을 연기력으로 떼우고, 감성팔이로 떼운다. 시리즈 전반적인 평은 - 초반 소재는 신선하고 충분히 훌륭했지만, 시리즈를 거듭할수록 페미나치 기질이 느껴지는 영화였다.
감성과 이성의 평점을 무시하는 연속극같은 지루함으로 최하의 평점을 내린다. 1~4편까지 1편은 사뭇 새로웠느데, 이후 캣시스를 흠모하는 감독인가 싶게 지루하게 캣시스의 무능한 철학을 시종 보여주는 졸작이다.
네 보지마세여 레알 속터지는 스토리라인
보수에도 기득권 진보에도 기득권
전형적인 좌파영환줄 알았는데 혁명이란 기득권싸움일뿐이라는 혁명의 민낯을 까발린 영화였네. 결국 소중한건 가족의 안위라는 교훈.
도대체 이게 왜 판타지장르인지모르겟다 sf장르지 왜 낚시하냐?
네 편 모두가 재밌긴 쉽진 않은데.. 정말 대단한 작품이었다. 이 시리즈 덕분에 최근 사흘 동안 참 즐거웠다.
아무 생각이 안든다10
혁명이 성공하려면 과격분자가 필요하다...?
인생 영화... 판타지이지만 지극히 현실적인 결말..
이런거 왜보냐?? 진심으로??? 여자가 그냥 주인공이라서 보는건가... 걍 줄거리만봐도 뭐 저런걸 영화로 만들었지 수준이구만
앞편들을 못보고 봤지만 스릴있고 재미있었네요..
중반까지 실망... 중반 구성이 허물어져가는 게 다 보여서 재미가 너무너무 없었음 꾸역꾸역 개연성 팔아먹은 진행 하다가 엔딩은 나쁘지 않았음
1,2편에 비해서 3,4편은 영.... 1,2편이 너무 흥미진진한 내용이라서 그런가... 진짜 목적인 3,4편은 느긋하게 보는 것이 맞는 것 같음
연기가 전부 좋았어요 근데 피닉이 죽으면서 부터는 내용 줄거리가 뭔가 훅훅훅 충격적이게 지나가는 느낌. 그리고 왜 해피앤딩 마지막은 언제나 아이 두 명 일까.
마지막 30분에 아쉬움이 크다. 스노우 처리 논의 씬 등 결론이 조금은 불친절하고 과정에 비해 생략된 것이 3부작을의 마침표를 찍기에는 부족하지 않았나 싶다. 혁명이라는 주제에서 프로파간다 역할의 캣니스를 이토록 생생히 연기해낸 제니퍼에 박수를.
오히려 3편보다도 이번이 못한듯..전쟁이 너무 허무하게 끝나버린다.엔딩은 좋음.
책을 안본 사람으로서 아쉬움이 많이 남는 영화네요 뭔가 엄청나게 많은 요소들이 생략되어있는 느낌? 극중 캐릭터들의 감정에 쉽게 공감하지 못하는 부분이 많았습니다 책을 읽었더라면 감정이입과 몰입이 잘되었을텐데 많이 아쉬웠지만 좋은영화임은 분명합니다
시리즈2편이 젤 재밌고.. 나머지는 미드 보는 느낌? so so....
진짜.내인생.영화중 여운이 제일남고 끊이없이 생각하게되는 영화였다
이 근사한 작품에 어울리지 않는 거지같은 결말이었다. 작품 내내 주인공의 지루한 내면 갈등을 바라보며 혁명이 언제쯤 성공할까 기다리고 있었는데 정작 혁명은 허무하게 끝난다. 참 멋진 결말이다.
역시 믿고보는 헝게게임 시리즈! 그대들에게 자신있게 추천한다!!
영화는 끝내야겠고, 남은 이야기는 많고. 해서 억지로 구겨 넣다보니 재미도, 감동도 없는 괴상한 영화가 되어버렸네요. 관객들에게 불친절한 영화는 많았지만, 이건 불친절 정도가 아니라 불성실이 아닐런지.
묵직한 메세지만 좋았다...
화가남 여주인공 너무 매력없다 이상향 철학 이런게없어활좀 쏘는거가꼬혁명이란 큰그림에 중심에서긴 억지 스럽고 맥락없고 책안봣어도 분명한건 원작의느낌들을 너무나 못 살린것같다 미드가딱이엿을듯 4편이면 엄청난건데 쓸데없는데 비중많고 각색을 너무못햇다
1편2편에비해 너무 재미없네요... 캣니스는 OO희대의 OO년.... 지만소중하고 지가족만소중한 이기적인년 그러면서 착한척 모두를위하는척 하지만 알고보면 복수심에만 눈먼 멍청한년... 덕분에 모두를죽이고 지혼자해피엔딩
잘 마무리 지었네요..
시리즈가 갈수록 재미없어짐
다 좋은데... 이넘의 고양이 약 먹였구먼?... 뭔가 날아오는 이런 상황에서 도망가지 않는 고양인 고양이가 아니쥐~ ㅋㅋ
모두의느낌처럼나도뭔가아쉬운듯먼가부족한
그토록 바랬던 억압, 갈등 그리고 전쟁의 종식을 향해 달려왔지만.. 남은 건 씻을 수 없는 상처,이별 그리고 다시는 돌아오지 않을 소중한 사람들...그래도 우리는 살아간다...이토록 가슴 먹먹할 수가.... 가슴이 미어지는 것 같았다..
내 인생영화 수십번을 봐도 너무 재미있고 기억에 남는 영화. 진자 꼭 봐요 후회안함 새로운 장르이고 신선한 영화임
발 닦고 자려고 했는데 한쪽 발만 닦은듯한 느낌
불필요하게 질질 끌더니 결국 B급으로 마무리 하는구나...
노잼이다노잼노잼노잼
1편의 색다른 소재(헝거게임)의 세계관에을 매우 흥미롭게 시청했었다. 마지막편은 시나리오가 다소 비어있는 부분이 있는 것 같아 아쉽지만 납득할만한 결말인것 같다. 시리즈 전편을 보면서 제니퍼 로렌스(캣니스 역)가 매력적인 배우임을 느겼다.
제니퍼 로렌스는 왜 이런 개똥쓰레기에 출연했을까
개인적으로는 결말이 조금 맘에안듬;
김빠지고 미지근한 콜라를 마신 것 같아 아쉽지만 그래도 잠깐이나마 캣니스가 웃을 수 있었기에 한시름 놓았다.
집에서 1-4편까지 다운받아서 하루에 다봤음. 1-2편까지는 배틀로얄느낌으로 심장이쫄깃해서 계속 잔인하지만 궁금해하며 봣는데 3-4편은 전개도 느리고 답답해서 빨리감기하면서 봄 점점스케일이 커지는 영상미는 좋으나 갈수록 흥미떨어짐
마지막으로 끝내기엔 약간 아쉬운감이있긴했지만 제니퍼의소름돋는연기력도 더이상 못보는게 아쉽긴했음 에버딘에 젤 잘어울리는역할이었고 내면연기 소름돋았음
이때까지의 치열한 싸움이 끝났지만 그속에 남은 많은 상처와 아픔 속에서 또, 그래도 살아가네요.. 아 절절해라ㅜㅜ 그나저나 피닉 왜 그랬냐 .. 우리 피닉ㅜㅜ 내 최애캐ㅜㅜ
소설을 본 사람은 알겠지 이 영화가 얼마나 소설을 잘 반영했는지...제니퍼가 고양이 안고 우는 장면...
피터는 키가 더 컸어야했다
소설책으로 읽고있는데 피타 게임중 방해만 되는 새 ㅡ끼아니냐?ㅋㅋㅋ 말을 잘한다고 살려야된데
모킹제이는 최악이에여
여운이있는 엔딩이네요.
1,2편에 비해 노잼...
원작은 못봤지만 흡입력있는 영화였어요. 판엠이랑 캣칭파이어는 (너무 몰입) 시간 가는줄도 몰랐네요. 피타가 프림로즈를 들고 있던 장면은 넘 슬펐음... ㅠㅠㅠ
시리즈별로 점수를 매기자면 1=9, 2=7, 3=6, 4=5임 이틀동안 판엠의불꽃부터 파이널까지 봤는데 파이널은 그냥 여태있었던 미드나 영화, 일본애니메이션에나 나오는걸 짜집기한 느낌. 무엇보다 장면하나하나를 빠르게 넘겨야된다는 강박관념이 느껴졌음
이영화는 시간낭비입니다
중간 부분에 혁명군이 캐피톨 외곽에서 대통령 집까지 진입하는거 2~3분만 더 보여줬으면 더 좋았을텐데 아쉽네예산이 부족했나 그리고 이상한 부분들이 적지는 않았다
깔끔한 마무리 좋았습니다. 영화를 보면서 제니퍼 로렌스의 매력에 흠뻑 빠졌네요~!
악역은 끝까지 간지가 나야된다 스노우의 간지에 지려버리면서 7점
1편이 젤 재밌네요 10자이상
난 솔직히 이거 철학 영화라고 봄. 이 영화 자체가 디스토피아에서 세상의 중심이 되어버린 한 소녀의 서사시임. 1편부터 정주행해야 되는 건 당연한 거고 볼거리를 목적으로 이 시리즈에 접근하면 별 보람은 없을 거임.
쓸쓸한 마지막 이야기 그러나 소박하고 의미있게 끝났다
잔잔하게흘러가는인물들의내면적변화가대단하다 무조건 액션이뛰어나다고 높은평을 줄수없다 이만큼의 엔딩은 10점을 줘도 부족하다
제니퍼 로렌스가 정말 대단하다고 밖에는...
전 시리즈 모두 잘 봤습니다.
영화보는내내 원작을보면서했던 상상들이 실제 이미지로 영화화면으로 구현되서 놀랐다 평점너무낮다 헝거게임 시리즈를 다본사람이라면 원작본사람이라면 십점 안줄수가없죠
할 일 없고 시간 많은 사람 강추
파트1 생각하면 그나마 잘 살렸다
모킹제이만 좀 지루했음. 캣니스는 이뻤다.
원작을 잘 살린 수작.. 원작을 잘 살린 수작..
그냥 시리즈 마지막이라서 봤다
치트키 두방이면 해결됨. 13구역 치트키, 폭탄 투하 치트키. 뜬금없는 코인 대통령의 변절 ㅋㅋ
액션과 볼거리 위주로 무식하게 보는 사람들은 당연히 재미가 없겠지 ㅋㅋㅋ원작을 읽고 봤음에도 이정도로 똑같이 살려낼줄은 몰랐다 ㄷㄷ원작도 정말 훌륭한데 영화가 더 훌륭할줄은 몰랐네 ㄷㄷ 상당히 현실적인 판타지
솔직히 너무 마음에 들었음. 액션도 적당했고. 이 영화가가진 메세지도 좋았고. 결말이 마음을 아련하게 한다. 중간에 캣니스와 피타의 키스신은 좀... 혁명으로 일궈낸 것들의 어두운 면을 볼 때의 그 허망함이란...
제니퍼 로렌스 사랑해요♥
그냥 지루하고 재미없었다
가장 뒤떨어지는 작품으로 종결을 고하는 안타까움
원작은 안보고 영화만 본 입장으로 좀 실망스럽네요 너무너무 급하게 넘어가는 느낌?마지막 편이라 기대가 컸던만큼 실망감이 배로 오네요
필립 셰이모어 호프만을 볼수 있는 영화였음에 감사함, 영화가 중간 중간 건너 뜀.
생각할 거리가 있는 판타지 영화
액션영화로 기대하고 봤다면 재미없을 수도... 혁명의 이면을 꿰뚫는 영화
ㅠㅠㅠ너무 재밌고 힐링된 기분
갑자기 판의미로 친구덜 나오길래 뭔가했네ㅋㅋㅋ
왠지 캣니스의 마음에 집중을 해서 보는중간중간 눈물이 났습니다. 이 영화에서 제일 불쌍한 사람은 캣니스가 아닐까 싶네요
의미있는 결말로 끝맺힘.
대단원의 마지막 그동안 헝거게임 덕분에 너무 너무 행복했다. 게일 배신자 쳐죽이고 싶다 피타의 따듯함이 결국 이겼다
그래도 의미있는 마무리.
딱2편까지가 영화 주제에 충실했고 재미있었음 ㅋㅋ 3편부터 마지막편까지는 그냥 노답이네 내 시간 돌려내 xxx들아
명작을 너무 늦게 만났다 아쉬운 점이 있다면 캐피탈이 너무 쉽게 무너졌다는 것
어렸을 땐 몰랐다. 이 대작을 커서 알았다
이게재밋니jQuery22408182285098037869_1527340534954그냥배틀로얄 일본만화를보는게낫지
헝거게임 완결편!! 끝판에 모두 행복한 결말이였으면 얼마나좋았을까 하는 아쉬움을 뒤로한채~ 너무 멋지고 대단한 영화. 난 왜 이걸 이제서야 봤을까낭?!ㅠ;;
생각보다 지루했다... 전체적인 시리즈 자체가 좀 아쉬운 것 같다
캣니스가 보통의 삶을 얻기까지 걸어온 시간들을 생각하면 먹먹하다.
책보고 영화보면서 비교해서 보니까 더 재미있네요ㅕ
2편이후로 하락세. 3편보다 낫지만 뭔가 빠져있는 듯한 느낌. 끝났지만 뭔가 아쉬운...
피닉은 왜죽인거야 왜!!
영화는 정말좋았다. 근데 한마디만 하자면 야 캣니스 이 ㅅ년아 한명만 선택해라 왜이리 게일하고 피타중에 오락가락하는데jQuery22407969884624058736_1532717987805 둘다 갖고싶냐?? 어휴 이거땜에 마이너스 요인이다 진짜.. 사람 갖고노나 ㅆ년이
주인공이 여동생한테 말시켜서 여동생 사망함 주인공 암덩어리 개빡치내
스토리 만으로도 충분...
게일이 불쌍하다고 여긴건 나뿐인건가;; 상황이 상황인지라 묻힌거지 저건 완전 어장관리 제대로 당한거 같은데
능력있고, 활좀 쏘는 여자는 그냥 지 위로해주는 남자라면 아무나 쭉쭉 빨아도 상관 없다는 이상한 영화. 남자가 저랬으면 욕 디지게 먹는데 ㅋㅋㅋ
책을 여러번 읽고 봐서 그런지 난 너무 좋았다...책의 감동을 고스란히, 영화의 장점을 살리며 그려내기는 정말 어려운데... 너무 좋았다
진정한 승자는 플루타르크뿐이구만ㅋ 그의 큰그림, 역시 게임전략가ㅋ 현재 우리나라를 보는거같았다. 악을 몰아내자하고 국민들이 으쌰으쌰해서 애써 갈아치웠는데 결국 바뀐 그들 역시 똑같지...이쪽 사람이든 저쪽사람이든 결국국민만 힘든 세상
뭔가 싹둑싹둑 잘려나간 느낌 4편이나 되는데 개연성과 짜임새가 엉성하기 그지없다.
기대했던 전투신은 아니었지만그래도 잘 마무리 한 듯끝났다는 게 너무 아쉽다
삶에 선택권이 없다는것에 슬펐는데 ..마지막엔 그래도 사랑하는 남자랑 아기둘놓고 잘사는모습으로 끝을 내네요..
단순한 해피엔딩이 아니어야만 했던 결말 맘에 듭니다.
후속작을 보기위해 오래 기다려온 관객들에게는 아쉬울 수 있겠지만, 완결 오래 뒤에 영화를 접하게된 입장으로 시리즈별 판타지성, 서사성, 연출, 스토리 라인, 특히 인물간 감정을 잘 표현하는 최고의 영화였다. 왜 이제서야 영화를 보게되었을까.. 감탄
원작은 어떤지 몰겠으나, 1편부터4편 몰아 봤는데, 너무 뻔한 스토리라..쩝. 반란군 지도자 나올때부터 결말이 훤히 보였다.두 남자 와의 문제서도 어떻게 결말이 이어질지 너무 뻔해서.. 원작소설도 이런 결말이라면 소설로써 복선이 너무 싱겁고, 허뎝해
프림이랑 피닉은 불쌍해서 어쩌누 ㅠㅠ
10점을 줘도 손색이없는 영화..혁명이라는 배경에 의미부여를하여 짜임새있고 잘해석해냈다...액션,사랑,코미디 만 좋아하는 우리나라사람들에겐 조금 거부감있는 영화일수도...?
처음 헝거게임을 영화로 접하고 시리즈 완주한다음 소설로 읽고 최근에 정주행 했는데 영화가 노잼이라기 보다는 세세한 디테일이나 개연성이 책에 비해 부족함 영화의 한계이니 아쉬울뿐.개인적으로 드라마로 나왔으면 더 히트쳤을것같음
1,2 편이랑 3,4 편은 완전 다른영화인듯...
책 내용과 거의 비슷하게 그리고 끝까지 완벽하게 만든 영화라고 생각함.. 모든 출연자들의 연기가 훌륭했고 책 내용의 이미지를 참 잘 펼쳐낸 영화. 끝났다는 것이 너무 아쉽고 팬으로서 피닉 죽은거는 책이나 영화나 너무 슬프다ㅠ
완벽하지는 않지만 깔끔한 결말. 지하수로에서 이동하면서 쫓기는 장면은 정말 쫄깃하다.
답답하고 갈수록 흥미를 잃게 만드는 영화다
1>3>2>4 너무 찝찝한 엔딩... 잘만 다듬었으면 인생영화 리스트에 들었겠지만.. 너무 아쉽다. 1,3,편은 재밌었어요
서글픈 해피앤딩...
진짜 인생 영화... 몇 번을 봐도 안질림 ㅜ
마무리가 너무 아쉽네요.. 동생 프림을 살리고자 모든것을 시작했지만 결국 프림이 없는 끝이 되고 마네요
완전 재미있었어요!! 왜 이 영화를 이제서야 봤는지 후회가 되네요ㅠㅜ
툼레이더와 원더우먼의 조상격 영화
해피엔딩 속 상처만 남은 주인공들. 처절한 게임속 승자들은 영광없이 떠났다..
스토리는 원작 자체가 끝에 가면 원래 시망이여서 이해하는데 연출은 왜 이런거냐 모킹제이까지 잘만들어놓고 에휴
로렌스사랑한다♥♥♥♥
헝거게임이 무엇인지 결판내려고 왔습니다~
단편도 아닌, 4편에 걸쳐 완성된 작품이다.완결까지 정독했다면 작품성에 대해 부인할 수 없을터,가슴속에 담아가는 영화
영화이름만 알고 있다가 지금 와서 처음 봤는데 1편부터 4편까지 진짜 재밌었음 ㅠㅠ 여운이 사라지지가 않음...
시리즈 중에 제일 최악. 없어도 될 장면이 많아 너무 길고 긴장감도 제일 떨어짐. 책이 원작이라지만 분량조절 실패하고 결말고 별로다..
불의에 대항할줄 아는 주인공, 캣니스.그러한 캣니스의 행동 하나하나가 다른 이들에게 믿음과 의지를 주는 장면들이 인상깊은 영화. 특히 주변인들의 믿음으로 자신의 선택이 옳다는 믿음을 갖게 해주는 연출이 좋았음
소설은 안 봐서 모르겠는데 뒷심이 약하달까.. 더 파이널이란 제목에 걸맞지 않게 휘몰아치는 액션도 없고 그냥 그렇네.
.,.,.,.,.,
인생영화..시리즈 다 봤는데 전개 예상못할정도고 너무 좋음 액션 진짜 심장 쫄려서 결말 먼저 본 다음에 봤음ㅋㅋㅋㅋ그런데도 쫄렸다ㅠㅠ진짜 강추해요 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데ㅜㅜ꼭 보세요 제발!!제니퍼로렌스 연기 개 잘함
완전재밋음완전재밋음
진부한 결말이지만 더 좋은 결말도 없긴한듯
1,2편 볼만 하고 재밌음. 3편은 단한줄로 요약이 될만큼 졸작임 내가 영화 스킵하면서 본 편은 오랜만이다. 4편은 그저그럼.결국 주인공버프 받은 여자애가 양다리 걸치면서 암걸리는 행동좀 하는 이야기로 요약 가능. 걍 어벤져스보다 못함
너무 재미있어서 4편한꺼번에 쭉 봄
lIlIlIlIlIlIlIl
전체적으로 지루하지만 결말이 궁금해서 참고 봤다. 하지만 역시 놀랄만한 임팩트는 없었고, 반전이 하나 있긴 한데 예상 가능한 수준이라 아쉬웠다. 피타 역할을 좀 더 잘생긴 배우가 맡았으면 어땠을까..
시리즈중에서 제일 재미 없음
캣니스 예뻤다... 모킹제이...
10대 배틀로얄물로 시작해서 사회철학으로 끝을 맺는 서사
시리즈 내내 기상천외한 무기들이 넘쳐나는데 소총으로 총싸움질 하는 희한한 영화
내 인생영화 베스트1ㅇㅇ
평점 너무 낮아서 평가함
최소한 영화가 말은 되어야지
유치하다 여주인공은 4편내내 징징거리고
헝거게임 1.2에 비해 확연히 보이는 전개의 지루함과 별 내용도 없이 질질끄는 영화.거기에 캣니스의 답답함 까지 끊나지않는 영상찍기는 반복되고 그만 좀 일어났으면 하는 캣니스의 뇌정지는 계속되고결국 별 내용도 없이 끊나버리는 로맨스영화
캣니스가 너무 슬퍼보였다
헝거게임1은10점 줬지만 마지막은 최악!여주인공이 여자보스 대통령화살로 쐬죽이고 그남자대통령은 시민들에게 맞아죽더라 ㅎ
모든게 완벽했다 첫 편은 크게 완성도 있는 영화라고는 볼 수 없지만 충분히 오락적이였고 그 흥행 성공의로 인해 나온 후속편른 좀더 짜임새 있었다 그리고 파이널은 전편과 다른 색깔이었지만 감독의 철학을 볼 수 있었고 그것을 잘 표현 했다
흐름이 아주 매끄럽지는 않았으나, 방대한 양을 2시간에 최대한 담으려면 어쩔 수 없는 선택이었을거라 봅니다. 특히 엔딩부분 마음에 들었음
흠....영웅이 맞는걸까...
그들도 다를껀 없다는 정치적 함의말곤 별다를껏 없는 시리즈의 마침표
3부작의 마지막 치고는 너무 단촐한것 같지만, 인상은 깊네.
1편부터 4편까지 번역 좀 싹 갈아엎어서 재개봉했으면 좋겠다
아주 바람직한 엔딩이었지만 시리즈중에 가장 지루했음 박정희 죽이고 전두환이 정권탈환 했으나 캣니스가 시마이 시킨스토리
영화는 재밌었지만 제니퍼 로렌스 인성 알고 충격이였음. 영어 못하는 기자 훈계하고 사람들 많은데서 대놓고 망신주고
재밌어요.... 헝거게임만큼 잘 나온 시리즈 별로 못 봤습니다.물론 띵작과는 거리가 좀 멀지만..소설 팬으로서 헝거게임은 사랑입니다 ㅠㅠ 아 참고로 소설이 훨씬 더 재밌습니다 여러분들도 책을 보고라도 꼭 입덕하시길!!곧 프리퀄 시리즈도 나오니 ㅎㅎ 기대됩니다 제니퍼 로렌스 연기 진짜진짜 잘하고 피타 잘생겼고 ㅎㅎ 피닉...ㅠㅠ
여주 걍 남자 ㅈㄴ 좋아함
최고의 시리즈~~~~
아.. 머야 이거괜히 iptv로 돈주고 봤네ㅠㅠ
제 인생 영화입니다 마무리는 너무 케이티가 씁쓸하게 나왔지만.. 내년에 나올 후속작 기대 중입니다!!
2~3에서 끝내야했었음.. 후반부 갈수록 후다닥 끝내는 느낌..
음.. 난 소설을 먼저보고 영화를 봤는데 1,2는 확실히 원작 구현을 잘한 느낌이였다. 하지만 영화 3부터는 내용이 점점 루즈해지더니.. 4는 원작에 비해 잘라먹은 부분도 많고.. 더더 루즈해진 것 같다. 영화만 보신 분은 소설 3편이라도 꼭 읽어보시길
그냥대단해 영화가좋아요 보세요
마음이 가는 곳으로 쏘세요! / 캣니스, 넌 날 사랑해. 진짜야 가짜야? / May the odds be ever in your favor / 결말이 좀 실망스러웠다
이런 수작이 평점이 7점대라는게 아쉬워서 로그인해서 평점남깁니다 4편까지 그동안 아주 재밌게 봤습니다
여주인공이 안정을 찾게 되어서 좋았다.
최고입니다 정말 1편부터 거를게없는 영화
더하지 않고 덜한 연출이 영화의 의미를 살려주었다. 이전 시리즈에서도 느꼈지만 감독의 목적은 보여주는 것보다 느끼게 하는 것 아닐까. 헐리우드식의 끝내주는 액션을 기대하고 오는 관객들은 실망할수도 있겠지만 헝거게임 시리즈는 항상 그래왔다. 극안에서도 밖에서도 카메라의 시선은 언제나 캣니스를 향해있었으며 그녀가 느끼는 감정과 눈빛을 보여주는 것이 영화의 주목적이었다. 죽음과 사랑에 슬퍼하며 약해지다가도 자신과 다른 이들을 억압하는 상징을 향해 활을 겨누는 캣니스의 모습은 모두를 열광시키기에 충분했다. 여느 평론가의 말처럼 캣니스는 마지막까지 활을 놓지 않았다. 영화는 캣니스뿐만 아니라 모두가 그것을 놓지 않아야함을 말해주고 있는 것 같다. 괴물이 되지 않도록 말이다. 피날레를 장식하기에 충분한 서사였다고 생각한다. 여성 캐릭터들이 기존의 이미지에 갇히지 않고 다채로운 인격체들로 나온다는 점 또한 굉장히 좋았다. 보내기 싫다 이영화ㅠ
결말이 너무 허무하고 찜찜하다... 소설책 결말대로 간 건지는 모르겠는데 그런 거면 소설책 결말 자체가 허무하다. 내가 캣니스 애버딘을 사랑했던 이유는 그가 강한 사람이면서 동시에 약한 사람이었기 때문이다. 또한 여성은 아무것도 될 수 없다고 규명하는 사회의식과 완전히 반대되는 행보를 보여 왔기 때문이다. 근데 결국 이 장대한 모험의 끝이 &#39;누군가의 아내, 누군가의 엄마&#39;가 되는 거라니. 여성의 행복은 무조건 아이와 남편이 함께 있는 삶이 포함된 건가? 물론 캣니스의 행복은 기쁘지만 캣니스의 반골 기질은 상황에 의해 억지로 나온 게 아닌 그의 일부이기도 한데, 그 부분은 아예 삭제되고 캣니스가 그저 아이를 키우고 남편과 사는 한 여자로 치환되어 버린 것 같아 아쉽다.
1,2,3은 다 좋았다. 근데 마지막 치고는 적은 액션과 무언가 많이 skip 됐기에 이번편은 욕을 먹어야 한다
캣니스는 정말 행복했을까... 피닉 죽는 장면이 정말 마음 아픔
잘만들고 감동있는 영화. 제니퍼로렌스는 연기의 신임.
ㄹㅇ내인생 최고의 인생작영화
잔다르크가 세상을 구하는 겸 빵집 청년과의 밀당하는 영화.?
거부할 수 없는 무언가 속에 놓여있는 사람들. 곧 우리들 이야기이기도 하다. 우리도 극복할 수 있을까?
액션은 물론 철학마저 전편의 재활용에 쪼그라들대로 쪼그라들어. 전편을 보고 엔딩에 대한 기대는 접었지만. 호기심에 억지로 끝까지 봤지만 시리즈는 시작하기 전에 잘 골라야.
오늘날 우리나라 정치상황과 똑같다! 스노우에 박근혜 코인에 문재인! 이렇게 놓고 보면 이영화가 무엇을 말하려는지 보인다!
도대체 내가 뭘 본거야?
뭔가 아쉽긴 하지만 그래도 재밌다 시즌 2가 제일 재밌었음
재밌당 결관 조금 뻔했지만 ㅎㅎ
갓 제니퍼 로렌스~ 역시
쩐다...진짜 재밌어..
피닉 캐릭터에 정 많이갔는데 진짜 ㅠㅠ 슬펐음 시즌 4까지 여러번 본 사람으로서 진짜 재밌는듯 너무 판타지는 별론데 심심하다 싶을때 함 보세요 심심해서 본 게 개꿀잼이 됨 그리고 1부터보세여 갠적으로 1,2가 젤재밌음 특히 2가 ㄹㅇ 압도적
그래도 근래 들어서 스타워즈나 엑스맨 시리즈처럼 용두사미로 끝난 할리우드 블록버스터 시리즈들과 비교했을 때 헝거게임 시리즈는 최소한 그 마무리는 비교적 깔끔하게 느껴진다. 박수칠 때 잘 떠났다.
가벼운 판타지를 기대하면 비추한다. 스토리가 깊고 여운이 남는다.
76년동안 지배받던 애들이 한순간에 뚝딱 캐피털을 밀어버리는 설정에서 바로 오만정 다 떨어짐. 지배 왜 받은거임?
내가...뭘 본거지?
결말은 캣니스와 피타 결혼한것으로 끝났지만 캣니스 동생 죽어서 캣니스가 동생이 그리울것 같다ㅠㅠ
시리즈 전체를 봤을때 캣니스 발암에 걸레네. 실력도 없고.... 어휴...ㅋㅋ 이딴걸 본 내가 OO이지
최고의 게임메이커라고 스노우 대통령한테 말한게 나중에 복선으로 나와서 놀랐다 그 판으로 만들어질줄이야
스펙타클하고 사회구조의 부조리를 여실히 보여주는 인상깊은 영화.
1234 다 재밌게잘봄
음...음... 게일 피닉은 진짜 너무 불쌍함.. 뭐지..? 결말도...
7년간의 판타지인생 중 중간에 포기한건 이게 처음이었다
배우들 연기도 연기이지만 개인적으로 스토리가 정말 마음에 듦. 지금까지의 대장정을 마무리하기에 정말 완벽한 엔딩이라고 생각함. 곧 책도 읽어볼 예정
평점 낮은거보고 만점 놓고감 오랜만에 정주행했는데 봐도봐도 질리지 않는다. 디스토피아 장르의 중심이 된 전무후무한 여전사 캐릭터 캣니스, 그리고 캣니스 그자체였던 제니퍼 로렌스 ㅠㅠ 화살을 코인심장에 쏘는 연출은 다시봐도 통쾌하다. 엔딩이 어쩐지 먹먹하지만 남은 자들의 삶이란게 그런거겠지 싶기도 하고, 캣니스에게 피타가 있어줘서 다행이라는 생각도 들고.. 소설이 더재밌지만 배우진들과 연출, 사운드트랙 덕에 영화도 훌륭했다
엔딩이 너무... 허무하고 빠르고... 그래요... 네...진짜 헝거게임에 돈 쓴걸 아깝게 느끼는 날이 올거라고는 상상도 못함
요즘 현실 반영 제대로 느낍니다. 나오자마자 극장에서 보고 후기 남겼었는데 삭제하고 다시 씁니다. 요즘 정부의 부조리가 통렬하게 와닿네요. 한때 모킹제이가 mb를 파괴한다고 느꼈는데 ㅋㅋㅋㅋ 다시 보니 참 그 위의 더한 문제인이 있네요.
아 시리즈4편 정주행 했는데 갑자기 길엇던 전쟁 끝난거빼고는 너무 좋다 재밌었다 ㅠㅠ 여운 엄청 남네.... 몇년 지나서 또 봐야지 룰루
이걸 이제야 봤다니.. 그래도 4편 연달아 볼 수 있어서 행복했습니다.
책 내용은 캣니스의 고뇌, 생각, 주변 인물과의 관계, 과거 사건 등으로 이루어져 있는데 영화는 그런 것들 하나 없이 캣니스의 행동만 띡 제시하니까 재미가 없다 더군다나 긴장-고조-갈등-완화 도 없이 행동-결과-행동-결과 만 반복하니까 그냥 책의 줄거리를 읊는 것에 급급해 보인다 즉 사건이 발생해서 긴장 되는 상황이 연출되려 할 때 바로 다음 사건으로 넘어가니까 이것도 재미가 없다고 ㅠ
영화를 이렇게 루즈하고 보는 맛 안나게 만드는 것도 능력이다;;
헝거게임 내 인생 영화. 엔딩까지도 완벽했다.
명작을 이제야보게되네요 ;;
봤던 시간이 아까워서 이틀간 4편을 몰아봤는데요.. 진짜에요?? 이 영화가 재밌다구요??
원작타령 좀 하지마라 여기가 영화리뷰하는데지 원작 읽었는지 과시하는데가 아니잖아 충분히 재밌구만 ㅉㅉㅉ
사랑해요 제니퍼로렌스
만약 이영화가 재미있다고 강추하는 사람들은 다 12세미만이거나 정신이이상하거나 알바이거나 셋중하나일듯.. 1편부터 4편까지 쭉 이어서 다본사람으로써 15세이상이라면 절때봐선 안될 최악의 영화였다. 아무리 판타지영화라지만 하지말라는거 다하는 주인공 이남자 저남자 양다리의 끝을 달리면서 합리화만하는 여자임에 틀림없음. 지도 살려고 게임에서 사람들 죽여놓고 전쟁은 안된데 지동생죽으니까 바로 대통령죽임ㅋ 정말어이가없음 영화자체가 초딩영화라서 그런지 너무 유치하고 생각이없음하지만 ost하나만은 좋았음
헝거게임은 사랑입니다
제가 봤던 영화 중에서 TOP1이에요 넘나 재미있었어요
감동.. 책으로도 꼭 읽어야지.
정신이상상태긴해도 피타땜에 에버딘죽을뻔+동료하나 희생됬을때 아무도 슬퍼하거나 책임묻지않는게 어이가없더라 ㅋㅋㅋㅋ 게다가 피타는 뭔짓을해도 끝까지챙기면서 딴동료는 과감히 버림 ㅋㅋ
헝거게임의 마지막...1 , 2편 보다는 아쉽지만 나름 캣니스가 역대급 활약 하는 줄 알았는데 폭탄 맞고 기절하고 깨어나니 전쟁 .... 이게 너무 아쉬웠음... 그 전은 재밌었음
&#39;서는 곳이 풍경이 되는 사회&#39;기득권을 욕하며 자신의 정의를 외치지만, 정작 자기가 기득권이 되었을때는 이전의 기득권과 똑같이 행동하는 아이러니. 우리나라에서도 노동운동하던 대학생들이 나이가 들어 사장이 되었을땐, 노동법을 무시하는 악덕사장이 되는것과 비슷하다고 본다. 이 영화는 소설원작의 sf영화이지만, 안에 내용은 사회풍자적인 요소도 담고 있는것 같다.
주인공이 저때 죽었으면 하는 영화감상포인트가 없는데 찍으래서 걍찍음
진심 명작이에요ㅠ.ㅠ
피타랑 캣니스 커플 없었으면 많이 줘봤자 3점이고 모킹제이part2까지 보지도 않았다. 요즘 조쉬 허처슨에 빠졌음ㅠㅠ너무 매력있어
자유민주주의가 이렇게 소중한 겁니다우리는 저절로 얻은것 같지만 선조들의 희생이 있었겠죠.. 영화보고 느낀점이 많네요
잘만든 영화 메세지가 명확하다 평화
세계관 스토리 모두다 완벽.. 소설에서 따온거지만 소설볼 시간이 없는 현대사회에 영화로 나와줘서 너무 고맙
저정도 과학기술이면 자동화 공정 끝내서 노예들 필요도 없겠다ㅋㅋ 뭔 무기도 없이 인해전술로만 밀고 오는 애들한테 번개쓰고 독안개 풀고 원숭이 괴물 조종하던 애들이 무너진다고? 진짜 얼척이 없다ㅋㅋ 몇 만평 돔 경기장 건설할 기술이 고작 자동화 공정 못만들어서 80년대처럼 나무 베는게 개웃기네ㅋㅋㅋ
너무너무 재밌다 액션도 스토리도 정치질하는것까지 다 재밌다
이영화는 이상하게 1편이 제일 별로였음, 메이즈러너는 1편이 제일 재밌었던거에 비해시리즈 자체로만 보면 메이즈러너보다 훨씬 재밌는듯
어릴때 봤음 이해 못했을 영화...여운이 가시질 않는다.
모킹제이 1,2를 한편으로 2시간30분 정도에 상영했으면 엄청난 영화 나왔을뻔..
4편까지 굵고 짧은 미드 한편 본 것 같다. 주인공이 연기를 잘해서 나도 엄청 몰입하면서 봤다. 1편에서 처음 경기장 들어가기 직전의 긴장감이 그대로 느껴졌다. 뻔하지 않은 스토리라서 좋았다. 노래가 기억에 남는다.
시리즈물은 개연성이 많이 부족하다고 느끼는데이 영화는 잘 짜여진듯하네요. 개인적으로 몰입감있게 봤네요.
제니퍼 로랜스의 연기가 빛나는 영화
어영부영 결단을 못 내리는 주인공 덕분에 여러 사람 죽는영화? 사랑도 전쟁도 시작했으면 끝을 내야 했으나 자긴 나 몰라라 하다 주위 인물들만 안타까워지네
이럴려고 4편까지 만들었나.모킹제이는 용기있는게 아니라 욱하는 성질에 레알 제멋대로 굴다가 친구들, 동료들 다 죽게 만들고. 결과적으로 아무것도 한 게 없다. 영화는 러닝타임 내내 지루했고, 결말도 미적지근~허니 노잼으로 마무리.
쓰레기같은 영화입니다 시간이 졸라 아깝네요!
시리즈 1.2만해도 이딴영화일거라 예상치도 못했다. 주인공 남녀가 발암의 개민폐 캐릭
다 보고 나니까 소설도 읽어보고 싶네요. 소설을 보면 영화과 더 이해가 잘 되겠죠?
뻔하다 뻔해. 진짜야 가짜야? 진짜야
잘봤습니다. 잘봤습니다.
배틀로얄 표절 아류작 표절했는데 원작보다 재미없음
꽁짜로 4일만에 시리즈 다 봤으니 별 10개 드림..재미가 없진 않음..
소설을 먼저 읽은 사람으로써 왜 우리 피타 역을 조쉬로 뽑은것인지 이해를 못하겠음..ㅠㅠ 섹시핸썸 피타 돌려내ㅠㅠ
기대보다 아쉬운 시리즈네.
파트1과 비슷한 수준이지만 액션이 많아 그나마 전1,2편의 감동이 조금 느껴진다. 하지만 전작과 비교해 허접한 전개와 후진 결말이 안타까운 용두사미 시리즈
남주 비주얼이 너무 노매력이야. 판타지면... 판타지를 줘야지. 너무 못생겼어. 왜 눈요기를 남자들만 하냐? 왜 남자 외모엔 관대해야 하냐? 어떻게 주연이 된 거야? 낙하산이냐?
스토리가 전개가 매우 억지스럽고 별로 입니다.
재밌었다 이런 영화였구나
추천할만한 시리즈인건 분명합니다..
아 뭐라고 해야하나.. 뭔가 없어 너무 예상이대 그리고 끝도 좀.. 뭐 그래도 양다리에서 끝내는 한명 선택했내
개연성 진짜 뭐지...
결국은 이 영화도 똑같다독재를 막으려 스노우를 잡았으나세상을 구할것 같이 행동하던 코인도결국은 자기가 다시 세상을 독재하려고준비중이였던것.똑같이 고대로 갚아주는게 아니고 제 2의 독재를 하려했던것 ..주인공의 선택의 옳았다.괜찮은 영화지만 판엠의 불꽃 이후 세편은 먼가 모르게 부족하다...나만 그런가?흠
4편이 돼서야 정이 든 피타. 언젠가부터 그의 입장에서 이야기를 보기 시작했다. &#39; 진짜야 가짜야? 진짜야 &#39; 사람들이 모킹제이를 보고 인사를 할 때 노래를 할 때 모두 정말 울컥하지 않을 수 없었다. 프림을 위해 시작한 일이 프림이 죽고 끝이 나다니 결말은 정말 허무했지만 이게 의도한 바였나 싶다. 그렇게 고군분투 해온 캣니스의 전쟁의 끝. 캣니스가 원한 것은 영웅이 아닌 정말 소소한 그들의 행복이었으니. 정말 한 명 한 명 너무 매력 있는 캐릭터여서 더욱 기억에 남는 것 같다. 피닉과 프림 그 모든 이들은 꼭 그곳에서는 행복하기를
이곳의 그 누구도 행복한 우승자가 아니었다. 언젠간 행복해질수 있을까
절반이 지났는데 왜케 지루하지! 끝까지 봐야하나 ㅠ
포기하지말고 보세요 ^^
뻔한 반전,영화에서 하고픈 이야기는 있는데 구린 각본 연출로 메세지가 울림을 주지 못함.
OST 좋음. 연기 좋음. 연출 좋음. 그런데 시리즈 뒤로 갈수록 약간 흐름이 끊기는 느낌이 좀 있었음. 차라리 3편과 4편을 잘 축약하던지 4편이 아닌 1,2,3편으로만 3시간씩 나누는 게 좋았을 듯. 작품이 전하고자 하는 메시지는 강렬했음. 절대권력이 미치는 악영향. 권력의 부조리를 해결하고자 가장 밑바닥 광산촌에 있던 소녀가 고군분투하는 스토리. 주인공이 갈팡질팡하는 모습이 마음에 안든다는 사람들도 있지만 오히려 그런 모습이 가장 인간적인 모습이 아닌가 싶음. 실제로 우리들도 항상 갈팡질팡하면서 살아가고 있으니까. 마지막즘 주인공이 스노우 대신 코인을 죽인 이유는 단순히 동생 프림을 죽였기 때문이 아님. 코인에게서 스노우의 모습을 봤기 때문이고, 다 죽어가는 스노우의 모습(어차피 병들어서 죽을 목숨이었음)에서 스노우의 말이 사실임을 느꼈기 때문임. 이는 코인의 가장 측근이었던 플루타르크의 편지에서 개연성이 성립됨. 프림의 생명을 위해 시작된 게임이 프림의 죽음으로 완성된 건 희생이 지닌 가치를 드러내는 것으로 보임. 프림의 죽음은 권력에 의해 죽어간 모든 사람들의 희생을 의미함과 동시에 새로운 권력 또한 이전의 권력과 다르지 않다는 것을 보여줌.(헝거게임을 개최하며 독재했던 스노우나 캐피톨 사람들을 폭격으로 모두 죽인 코인이나 거기서 거기라는 것.) 오랜만에 좋은 영화를 본 기분이긴 한데 마지막 흐름이 약간 아쉬웠음. 그래서 9점. *영화가 끝날때마다 나오는 OST가 1편부터 4편까지 모두 좋으니 크레딧과 함께 감상하시는 걸 추천함.
마무리는 되었지만 약간은 아쉽다
긴 시간 대비 별로. 감동도 재미도 별로.
별1개도 아까움ㅋ 시간버림 ㅡㅡ
희생, 대의 등 전쟁의 무게감보다는 주인공 개인적 감정에 좌지우지되어 전개되는 스토리가 보기 불편했다.
난해한 줄거리, 볼만한 액션신
용두용미 용두용미 용두용미
음… 1,2편에 비해 3,4편은 스토리가 조금 별로였음. 난 도대체 왜 캣니스가 스노우 암살하겠다고 몰래 가는 스토리로 짰는지 너무 의문ㅠㅠ 차라리 특별 임무였다면 더 나았을듯. 결국 캣니스가 멋대로 설쳐서 그 조직원들(특히 피닉)다 죽은거잖음. 근데 심지어 암살하지도 못함. 적군이랑 멋지게 싸우지도 못함. 걍 함정 피하기나 괴물 죽이기 게임이었음… 결국 이룬 것도 없고 아군에 도움된 거 하나 없이 다 불필요하게 죽어버려서 스토리가 너무 아쉬웠음. 그리고 프림 죽을 때도 쓸데없었음. 가치있게 죽이면 같이 울기라도 하지, 여기서 갑자기?? 이런 생각밖에….. 그래도 다른 영화들 시즌 거듭될수록 망작되는 거에 비해 헝거게임은 마지막까지 스토리, 연기, 연출 모두 탄탄한 띵작이었다고 봄. 전쟁 과정은 좀 아쉬운 부분이 있긴 하지만 마지막에 캣니스랑 피타가 아이들하고 있는 모습은 너무 아름답고 슬펐음ㅜㅜ 연출도 좋았고. 시리즈 전체 다 따지면 근래 본 영화 중에 최고!!
시리즈 영화는 연속으로 봐야함우리가 생각하는 중요한 장면이 나올거 같은데 안나오게 영화를 만들었다. 그이유가 주인공 시점으로 설정해서 그런거 같다. 주인공은 전쟁보단 평화라고 외쳐서 그런듯하다 근데 좀 살짝 억지도 있음
옛날에 1,2편 봤다가 정주행중인데주인공 양다리 어장관리에 위선덩어리... 이게 4편까지 만들 스토리인가 싶다
과거의 과오를 통해 평화와 번영의 미래를 배운다
와.... 2편까지는 볼만했는데 3부터 폭망하더니 마지막편은 악으로 깡으로 버티며 봤다.... 개노잼.... 대체 어떻게 끝이 나나 끝장을 보자는 마음으로 억지로 봤는데 걍 1편만 보고 시리즈는 걍 안보는게....
다른 편 대비 좀 지루했음 ㅠㅠ
헝거게임 안녕 피타랑 캣니스 못잃어 ㅠㅠㅠㅠ
스토리 빼면 완벽한 연출과 연긴데...캣니스 남자 둘 사이에서 갈팡질팡 하는거 너무 짜증난다.ㅜㅜ..불쌍한 게일
시리즈물은 끝맺음이 항상 부족했던 것 같음; 솔직히 너무 허무하고 영화 내에서의 정의와 평화에 대한 개념이 많이 부족해서 그런지 전하고자 하는 의미를 잘 모르겠음. 1편에서의 캣니스이후로 캣니스라는 캐릭터에 이입이 잘 안되는 느낌임. 내가 이 영화에서 얻고가는 건 결국 인간의 욕망의 끝은 허무구나.. 이거 하나 끝
쓰레기다 진짜
이 영화에 조쉬 허처슨이 출연하네 조쉬 허처슨이가 예전에 ★자투라★라는 영화에도 출연 했었는데 그때는 어렸는데.. 정말 세월 빠르다 ㅎ
멋있었다 주인공이 정말 매력적이었다
게일과 이어지길 바랬는데... 게일 나와 결혼헹
ㅈ노잼 억지 개웃기네 말이안됨 여주보면 빡침
캣니스는 갈수록 짜증나네 캣니스와 시녀들
시리즈 내내 게일만 불쌍하다는 생각이...
여주가 안예쁨 연기도 넘오바스럽ㅠㅠ
마침내 최후의 승자가 결정된다!
2편이 잘만들었다.. 한편의 영화로서도 그닥이고 작품의 마무리로서도 그닥.. 재밌게 만들지를 못했음
마무리까지 완벽했다 ㅠㅠㅠ
