1편이랑은 비교가 안될정도로 최고임! 완전 스릴감이랑 소재 자체가 최고인듯
난 진짜 재밌더라;;... 보지도 않고 평점 남기는 사람들이 많네
시사회 보고왔습니다. 긴장감은 정말 최고입니다.1편이랑 비교 안되구요^^ 1편 보신분들은 2편 꼭 보세요!!ㅋㅋ훨씬 괜찮습니다ㅋㅋ 1편에 비해라는 말이 나올꺼예요^^
재밋어 졸라 재밋어안보고 평가하네 ㅋㅋㅋ
아니...제발,, 보지도 않고 전편운운하는 애덜이나 현실성드립이나.. 그따위 글을 쓸려고 별점을 남기고 평을 남기는 수고로운 짓들을 하시나?
이거슨 안봤읍니다. 하지만 저는 압니다. 1편은 꾸레기였던거를
와 씨.. 이런데 평점 처음남긴다보지마세요 암걸립니다..
대한민국에 저런날이 있으면 국회의원들 한국에는 없고 외국에 가있는날.. 국회의사당 문닫는날.
이번에도 쓰레기라는 소문은 익히 들었다
전편도 별로였는데 어떻게 속편이 나왔지?
시간 가는 줄 모르고 봤음!!!완전 재미있음ㅋ
몰입과 긴장감이 끝내줌니다. 전편과는 비교도 안될 정도로 속편이 더 좋은 영화입니다.
뭐가 문제야 대체 졸 재밋더만 완전 쫄깃 스릴임 후덜덜
프랭크 그릴로의 목소리 존쎅 , 영화도 생각보다 재미있고 긴장감있음 돈이 아깝지않음!!영화관에서만 느낄수있는게 있음!!
점점 자극적인걸 원하니..사람들은 좋아 할 수밖에!
진짜 진심 재밌음.전편보다 더재밌음.특히 스릴감 최고라는말밖에 이거 극장으로안봤으면 후회할뻔 난 알바도 아니고 그전엔 명량을 최고로 쳤는데 바꼈음 이게 올해최고라고 생각함.보는내내 몰입감 그냥 짱
아무래도 이번주는 이영화 보러가야겠음
정신없이 봤다! 집중도도 좋고 꿀잼!!
1편은 예고편이였네....와 다 조져버리네~~스릴만점
아직 안봐서 5점뭐야 이 미친 영화는
덮어지는 소재의 참신함, 더 퍼지는 발암물질의 향연
이번 더퍼지가 더재밋엇어요스릴잇구 오락실게임 하는거같앗어요기대안하구보면 재밋는영화입니다 ㅋㅋ
방금봤어요속편이 나은영화는 처음이네요.
황당한 얘기를 현실감 있게 잘 만들었네요!나름 시사하는바도 있고 재밌었네요! 함보세요
방금 보고왔는데 기대없이 봐서 그런지 생각보다 재밌고 돈이 아깝지 않았어요~ 좀 잔인하긴 하지만 뜻밖에 감동적인부분도 있고 보는내내 긴장하면서 시간가는줄모르고 봤네요~!
처음으로 평점남겨보는데 1편에비해 재밌어진건 맞지만 여전히 짐같은존재의 답답함과 의아함은 지울 수 없었다. 딱 5~7점인듯
대박!! 진짜재미있다 귀신나오는 공포영화보다 이게 더 재밌다!! 보는내내 긴장을 놓칠수없었음 심장약한사람은 주의
개봉일 기다렸다가 보고 왔습니다1편보다 좀 더 다듬어지고 볼만하네요액션도 있고 메세지도 있고 좋네요추천합니다
알고보니 정부 NFFA가 사람들 잡아가서 경매로 팜, 근데 반군들이 와서 전부 구해줌^^
스릴만점 재밋어요 하악하악
친구한테 이거 보자해서 봤는데 진심 싸닥션 쳐맞을뻔함
이 영화를 보면 일탈감과 해방감을 느낄거라고 기대하며 봤다. 예고편에서 본 가면에 God 이라고 쓴놈은 여자를 처절하게 죽이고 카리스마 쩔거라는 기대 또한 했다.그러나 결과적으로 답답함만 더해 졌다. 정말 돈이 아깝다.
생각보다 재미없었음...흑인분들만 열연 연출도 사알짝어색
오늘 개봉하자마자 보구왔습니다. 확실히 1편보다 훨나은 속편이었고.. 더 퍼지라는 설정에 딱맞는 배경이었으나. 아직까지 좀 답답한(?)그런 케릭터설정때문에 짜증이 나기도했네요. 긴장감을 줬다 말았다 조절하는것도 일품.
의미도있고 잼나는 오락영화
별 기대안하고 봤는데 재밌다..!! 끝까지 긴장감을 놓을수 없는. 그리고 무엇보다 생각할 꺼리를 많이 던져준다. 빌어먹을 자본주의!!
진짜 1편보다 훨씬 퀄리티있게 제작되었다. 스토리, 흐름, 결말 모두 짜임새있는 구성이다. 1편은 돈 내고 보기 애매한 것 같은데 2편은 확실히 영화관에서 보는 것을 추천한다. 특별한 소재로 대단한 영화를 만들었다. 후속편도 기대된다.
1편보다는 낫긴하지만 굳이 영화관 가서 돈보고 볼정도는 아닙니다. 내용, 연기가 약간 허접한게 아쉽내요.
속편 보고 안보시는 분들 후회하십니다. 와....대박...범죄스릴러의 최고봉이라 할만하네요...전 추격자 이후 이렇게 긴장하면서 본건 처음입니다..완전 처음부터 끝까지 대박..;; 단, 스릴러를 원래 좋아하시는 분들만 추천!! 아니면 좀 잔인할수도
잼잼잼 짱잼!!! 진짜 재밌어용
오늘 개봉해서 평점이 하도 낮길래 안보고 평점주는줄알았네 ㅋㅋ쫄깃쫄깃하게 잘 봤음 1편진짜 쓰레기인데 이 좋은 소재를 그나마 잘살림 아쉬운건 퍼지족들을 순차적으로 만나는게 아쉽
뭔가 허접한 영화다...스토리 개연성 다 엉망이다돈주고 보기 아까움...
영화 초반 : 어 재밌겠는데 영화 중반 : 어 재밌네 영화 후반 : 어 재밌다. 끝나고 : 재밌었는데 뭐였지?
관람하고 나오자마자 관람평 씀. 보면서 암 걸릴뻔함.
수다스런 블록버스터에 질린 사람들 꼭 보길
혹시 1편 보고..망설이시는 분들은 주저하지 말고 보세요! 폭넓어진 배경과 캐릭터들..무언가에 홀린듯 퍼지데이에 참가하는 사람들을 보니 소름이.. 귀족년놈들 쓸어버릴 때 그 통쾌함이란.. 3편도 나와줬으면..
방금 보고 왔는데.. 솔직히 만원보고 보긴 좀 아까웠고 오늘 문화의날 행사해서 5천원에 봐서 나름 괜찮았음ㅋㅋㅋ소재가 참신하고 사람들이 생각하는거 보단 볼만함 밤에 더 퍼지 보고 밤바람 맞으면 약간 오싹한 기분든당ㅋㅋ
1편 보다 훨씬대단합니다특히 더 대단한건 전편에비해 답답함과 빡침이늘엇어요퍼지데이가있다면 감독부터....
스릴러 좋아하시는 분 딱입니다!
재밌게봤어요ㅋㅋ같이간남편은 쓰레기영화라고하던데... 저는매우재밌어용
재미있음 ㅋㅋ 터널 보고나니 더 재밌음
이정도면 돈 안아까워 ...
1편에서 퍼지라는 주제 자체가 신선했고 스릴넘치게 봤지만 내용이 없다는 평이 많았던 듯 하다. 2편은 상대적으로 액션과 내용이 더 다채롭고, 영화의 메세지를 전달하려는 노력이 느껴진다. 현실성 있게 몰입하여 스릴을 느낄 수 있는 흥미로운 주제의 영화!
고위층의 피폐함에 대해서 다시금 느낄수있었던영화...
간만에 영화집중했다...솔직히 올해 나온 영화 10손가락안에 든다고 자부할수있다
꿀잼 명량보고나니깐 재미가좀떨어짐 이거먼저보길 추천
대박 재밌음..보는 내내 손에 힘주고 콩닥콩닥
완전 깜짝놀람 ㅋㅋㅋㅋ소름소름
저가면어디파나요??? 저거쓰고 더러운넘들 퍼내러갑시다
더킬링타임투투투,,
스릴러 잘 보는데 무서워서 눈 가리면서 봄. 친구도 스릴러 잘 보는데 동시에 워메 깜짝이야!! 하고 소리지름 ㅋㅋ 좀 답답한 것도 있었는데 줄거리가 답답한게 아니고, 저런 사회상이 답답.. 노답... 재미있어요. 1편도 보려구요ㅋㅋ
정글러의 캐리. 영화 볼만함
아 난 스릴있고 사람죽이는거재밌어하는데 심장쫄깃하고 깜놀하는부분 은근마늠 잼씀ㅋㅋㄱㄱ마지막조금 아쉽지만 잼씀 첨부터 퍼지데이시작하니까 집중됨
아.... 매우 실망한 영화.. 흑인 모녀 2명이 영화 다 조져놨다 영화 몰입도를 매~~~우 떨어트림 특히 그 흑인 딸래미...말 진~~~~짜 많음...; 몰입방해 최강!!;;; 별 1개도 많이 줬다 반개 주려다가....
제가 스릴러를 별로 좋아하지 않아 1편은 안보았지만, 2편은 스릴러보단 액션영화느낌이 더 나서 괜찮네요.
시사회 봤습니다. 초반 시작부터 끝날때까지 스릴감 장난 아닙니다. 잔인한 게 없기 때문에 걱정 안하셔도 되구요 스릴감과 내용만으로 충분한 영화이니 꼭 보세요 저는 추천드림
혼자보기아까운 영화 간만에 영화다운영화를 보았다.
비호감이었다 어느새 즐기고 있는 나를 발견 ㅋ
부담없이 재밌게 관람한 영화
스토리에는 높은점수를 주기가힘듬 소재와 액션이 괜찮은영화
전편리랑 같은 시리즈 맞냐?클라스가 다르네
내가본스릴러중에 이렇게 몰입력안되는 영화는 처음
더 서전트:거리의 보살
초반에만해도 몰입감 좋았었는데 후반부로 흐를수록 긴장감은 사라지고....몰러 걍 그냥 그랬음. 그저 빈익빈부익부만 떠올랐을뿐!
1편보다 훨씬 훨~~씬 나은듯
....,,,,./
프랭크그릴로 존멋 프랭크때매 별 두개 더줌
여러상상 하게 만들어준 영화 그러나 높은 점수를 줄수는 없는 그런 영화
모든 범죄가 허용되는 날 다음날을 위해 돈이나 이런거 크게 강도질해야지 왜 살인을 해
별 반개도 아까워요..
대한극장시사회때 관객들열에아홉은영화보다가빵터지고(분명 스릴러 공포영화인데?),총기와칼로무장하고야간투시경까지착용한사람들을맨눈과맨손으로때려잡던남주는끝내이름도안나오고,여주인공모녀는완전인간쓰레기다. 지네들불리할때만남주찾음.별한개는총기류많이나와서준다~옛다!
퍼지계속나와라 굳굳굳
딸이...1편의아들처럼 굴까봐 엄청 조마조마했다ㅜㅜ1편에비하면 꿀잼ㅋㅋ
개..노...잼....
난 재밌었다요.재믹스
전편에 비하면 진짜 잘만들었다고 생각한다ㅋㅋ 전편이 개망이라서 이번에 기대좀했는데 기대에 충분히 부응했음ㅋㅋ 재밋다!
전편 보다는 확실히 잼있음.
이건 인간적으로 10점아니냐?
재미있었음.뒤끝도 찜찜하지 않고.
쓰레기다.. 보지마세요, 개연성도 없고 답답하기만하고 시간만버렸네 ㅡ,ㅡ
뭔가 그냥 계속 깜짝깜짝 놀라다가 끝난 것 같다. 내용보다는 그게 주였던 듯
킬링타임용. 메시지는 대놓고 비춰지고 부자들과 고위층을 너무 극단적으로 악마로 비춰놓고 너무 메시지를 억지로 넣은거 같다... 그러나 소재는 신선했다. 인구감축이라는 무서운 주제로 좀더 똑똑한 메시지를 전했으면 더 좋았을거 같다.
공포도 공포지만 미국의 자본주의사회를 신랄하게 비판한거같아서 소름돋았음;; 부자들나올때 진짜..
이거 긴장감에 몰입감 최고임ㅡㅡ 완전 재밌음스릴좋아하시는분들 완전추천함꼭 심야로 보러가세욬ㅋㅋㅋ
영화를 보고난 후 가장 놀랐던 점은 1, 2 편 모두 같은 감독이라는 사실이다! 속편으로 갈수록 이상해지는 편이 많은데 &#39;더 퍼지&#39;는 발전하고 있다! 1편을 보고 실망하신 분들은 반드시 보시길 바랍니다~ 다음 후속작은 완전 기대 만빵이네요ㅎㅎ
감독님 존경합니다 ㅜㅜ
전편안보고 봤는데 소재가 신선하고 스토리는 나름 괜찮은데 좀 더 스케일이 있었음 했고 어설픈부분이 많았음 약간 테이큰느낌도 나면서 전체적으로 볼만 했어요 퍼지날이 우리나라에 있다면 정말 국민 속썩이는 정치인들 다 제물될듯..
나름 괜찮았다! 영화가 주는 교훈도 있고
결말이 허접한걸 제외하면 나름 괜찮은 영화였다.
쪼는 맛이 있는 영화긴장을 늦출 수 없다
밨는데, 지루할 틈이 없네요. 솔직히 결점이 없는건 아니지만, 저는 신의한수 이후로 재미나게 본 영화중 하나네요.
망할 아들이 없어서 10점.
더퍼지는 진짜 인간의 본성의 추악함을 정말 잘보여주는 영화인것 같아요 정말 재밌습니다
테이큰이랑 비슷해요 남는건 프랭크 그릴로 보이는건 프랭크 그릴로.. 목소리 몸 행동 전부 처섹시해요
진심 1편이랑 비교안돼 후 개잼진짜 꼭 보셈
1편보다훨씬재밌다~
개 졸잼ㅎㅎㅎ여자친구가 놀라서 나도 놀람~ㅋㅋ
소재대로 갔으니 8점 이상 가야지?
무난무난. 상상할 수 있는 딱 그정도? 고위층이 퍼지데이를 즐기는 장면이 제일 충격. 흑딸년이 아저씨한테 계속 말걸때 줘패고싶었는데 별일없었어서 다행. 너무 훈훈한 엔딩은 좀 어울리지않은 느낌.
명량 또는 해적 또는 군도 보세요 재미 없어요
1편보다 재미있지도 덜하지도않았음
평점이 생각보다 낮아 재밋음
스릴만점 ㅋㅋ억지감동짜는 한국영화들보다 이런게좋더라 ㅠ
펑점점 보고 가는 사람들, 고민 말고 보러가 재밌으니까 화끈한 액션은 없지만 재밌어
밤에 심야나 저녁먹고 보기 정말 좋은 깜짝깜짝영화! 보세요 ㅎㅎ재밋어요
퍼지데이때 살려면 음주운전 하지마라 바람피지마라 가난하지마라
최악 여자들이 마지막에 왜따라갓는지도 모르겟고 왜 여자들을 노리는 이유도 안나오고 최악임 그냥 놀라는맛에 보는영화 그냥 놀래키는것먼 특화되잇음
1편보다 진심 훨씬 재밌음 돈안아깝고 시간가는줄몰랐어요 긴장감도 보는내내 늦출수없고 진짜 재밌음! 제발 후속편 나와랑ㅠㅠ
무섭다가 진짜 인듯... 1편은 부유한사람들 속에서 2편은 가난한사람들이 입장에서
내용은 정말참신하다. 하지만 액션은 2%부족하고 너무 질질끌어 지루하다.... 내용은 정말좋은데ㅠㅠ
스릴짱무섭당보는동안심장이쿵쾅쿵쾅
1보단 재밌긴한데 뭔가 아쉬운 느낌?
구성면이 쪼끔 아쉽긴하지만 탄탄한 긴장감,몰입도가 모두 상쇄함!! 나름 사회적인 메시지도 담아있고 볼만한 영화!!
보는내내긴장을 늦출수없엇다 부를향해서 싸우는게 인상깊었네
진짜 재밌게 보고 왔어요아쉽게도 영화관가니 사람이 거의 없더라구요진짜 괜찮든데~ 어여 보러가세요!! ㅎㅎ
굿 재밋네 명량보다 개꿀잼
재밋다. 한국영화짜증난다 무슨넘의 상영관수가 너무 적다. 재미없는 한국영화는 좀 내령라
생각보다 별로였어요. 긴장감도 덜하고..
이번엔기대했는데..
원보고 투는 안봐야지했는데 시간때문에봤다가 진심 재밌었음 시간가는줄모름
1편은 안바서 모르겟고 볼만하내여 스릴 적당히 계속유지되서 좋음
그냥 딱 킬링타임용. 납득하기 힘든 설정을 비교적 잘 만든 편인것 같다. 그렇지만 추천하지는 않는 영화
간만에 집에가고프게 만든 영화...중반이후론 시계만 쳐다보게 되던....
굿 어떤남자분이 까무라치게놀라셔서 저도놀랬다능
그냥 그럭저럭 볼만하ㅡ니다
남자주인공 프랭크?넘 멋지다 진짜 너무 멋있어긴장감 좋고 이런 영화가 개 꿀잼이다
1편이랑 급이다르네요감독이 전하고자하는 메세지가 잘드러나면서 영화의주제인 하룻동안 범죄가허용되는 날까지 둘다 잘만듦
와 방금 보고왔는데...심장이 엄청 쫄깃쫄깃 해진 느낌ㅜ 긴장감 최고!! 재밌어요 무섭고ㅋㅋㅋ 집 가면서도 퍼지퍼지 이러면서 가네요ㅎㅅㅎ
잔인하진않지만 스릴감최고 보는내내긴장했네요BGM도 최고
바보들의 향연 올해 최악의 영화
일생일대의 영화였습니다. 제가 태어난 이후로 단연 최고라고 생각드네요 꼭보셧으면 좋겟습니다 ^^
1편보다 비교도 안되게 재밌었어요ㅋ_ㅋ
1편에 비해 엄청나게 소재를 잘 살렸다
최악에영화다 진짜재미없어서 도중에 나옴
생각보다 재미있지는 않았습니다.
하... 아저씨 트롤4마리 끌고다니면서 캐리하느라 고생하시네요.
난 1안봤음 1드럽게답답하다고들해서 안봤음 시간도없었고 근데 이번에 2봤음 아쉬움이남은마음에... 아근데 완전졸잼이던데? 1본사람들 2꼭봐라 진짜 답답한거하나없고 걍다싸그리죽이던데ㅋㅋㅋ 아저씨개존멋 반했음 글고분위기개무섭...쫄았음
재밌었음 근데 개인적으로1편이 더좋았음
최고의 스릴러 영화!! 귀신영화 보다 실제같은 분위기가 더공포를 살려줍니다
유치하고 뜬금없고 어설픈 사회 비판에 현실성 떨어지는 모티브지만 지루할 틈이 없네요
딸래미 말이 너무 많드라.. 짜증났음 집중안되서
볼만하네요긴장감과스릴이잉ㅎ네요ㅎ
신선한 소재, 높은 몰입도. 하지만 예상가능한 전개
퍼지퍼지퍼지퍼지 짱짱맨
스트레스 받는 영화 나쁜뜻이아니라 영화내내 긴장감 쩐다 GTA+서든어택 같어 1편 안봤는데도 꿀잼
흑인년들은 항상문제여
솔까 난 주인공이 다 죽였으면 했지만그래도 찝찝하지 않아서 좋았음그나저나 파티원들 개트롤
스릴도있고 나름볼만하네요 덜 잔인해서 좋았던거같네요
긴장감을 놓을수가 없네요 쫌 병맛요소가 있어요 ㅋㅋ
정말재밌어요 심장쫄렸던영화!!
이건명작임 완전잼잇음 와 여운이가시지않음진심 이건 진짜영화관가서봐야댐 ㅠㅠ 완전추천
생각보다 차분했던 퍼지데이
영화가 보는 내내 역겨웠다. 생명의 무게는 10키로그램 짜리 종이조각보다 가벼운가. 자본이 생명을 내리누르는 모습이 끔찍하게 다가왔다.
결말이 뭔가 허무하지만 중간 과정이 재밌음
긴장하면서 봤음 볼만했음~~~
재밋네연!!!!호로록
아 시간 돈너무 아깝다 이딴걸 영화라고 진짜... 하... 진짜 평점주는 알바 많네
완전지루해요 보지마세요 저것들 다 알바들
그럭저럭...별로인영화
예매는 했지만 보지 못했음..
겁나 재미가 없다 차라리 1이 낫다
그냥 쏘우쏘우 인것 같은데, 긴장감은 정말 제가 저 안에 있는건가 싶을정도로 긴장도가 높은 것 같습니다
볼만했음. 키득키득ㅎ
1편에서 워낙 실망을 해서 후속작이 나와도 별 관심 없었는데 인터넷에서 사람들이 훨씬 나아졌다고 해서 속는셈치고 봤는데 진짜 속았다;;; 그래 뭐 1편보다 낫긴 하더라. 근데 1편보다 나아진거지, 여전히 실망스러움. 3편은 나와도 이제 정말 안볼듯하다
과연 그런날이 있을까요? 있으면 절대 안됩니다^*^~~시종일관 긴장하면서 봤네요. 시간이 어떻게 흘러갔는지....
저런걸 허용하는나라가 미친나라지 ㅋㅋ
개 답답하다. 아니 걍 쏴죽이지 진짜 어휴.. 울화통이 터지는 영화 이런 비현실적 주인공이 다있냐
저는솔직히본입장으로 볼만햇어요 일단 소재가 좋아여ㅋㅋ별로 잔인하지도 않음..
잼있게 스릴있게 봤어요 퍼지데이 꿀잼
역시 미국영화.돈이 아깝지 않는 영화.미국인들은 영화 하나는 정말 기똥차게 만든다 말이야
재밌었음 잔인한 호러나 귀신이 놀래키는 호러도아닌데닭살이 계속..선?상태ㅋㅋ긴장 속에서 계속 집중하게도ㅣ는 영화입니다.. 소재가 독특해서 관심갔는데1편은못봤고 2편봄.. 굿굿굿 해적따위보다ㅜ그래도 아직까진 미쿡영화잘만듬
알바진짜쓰는구나..ㄷㄷ 충분히흥미로운주제인데 재미가없음 장난안하고 중간에잠옴 액션도그닥 가장중요한건 내.용.이.없.어. 있어보이는척은 할라하는데 공감도안가고 걍 뻔할뻔자스토리임 뭣보다 지루해
1편이랑 같은 전개... 스릴은 있었고 참신한 소재이긴 함
괜찮았어요 전편보다 훨씬 재밌었어요
돈아깝고 시간버리는 쓰레기영화! 네티즌들 속지마세요
처음부터 끝까지 긴장감있고 좋네 몰입도 좋고1보다 훨씬 낮네 좀더 폭력적이고 잔인했으면 더 좋을뻔
스릴만점! 1보다 빅재미! 3는 더 재밌길.
생각보다는 재밋엇던거같아요
멋지고 잘생긴 아저씨가 총쏘는거 보고 싶을때 조조로 보면 딱 알맞습니다. 잔인하지 않음. 주인공 프랭크 그릴로의, 프랭크 그릴로에 의한, 프랭크 그릴로를 위한 영화. 나머지 혈압 오르게 하는 주변인물들은 진짜....여러분의 건강을 위해 스킵하는게 좋음
단순히 소재만보고 &#39;깽판치는 영화&#39; 겠구나 라고 생각했는데 &#39;시작부터 끝까지 쪼이는 긴장감&#39;이 영화 &#39;끝까지간다&#39;보다 더하다. 올해 개봉한 영화중에 최고의 긴장감을 보여줬다. 영화가 끝난뒤, 밖에 멀쩡히 돌아가는 사회로 돌
우리 나라도 저런거 했으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ
걍 재밌었다 심야로 보고 집에가는 골목길에서 천천히 내 발자국소리를 들으며 손가락으로 총만들어서 나혼자 더퍼지찍고 집에드갔음
걍 도시 서바이벌이구만 ㅋㅋ 내용 없고 액션은 볼만 ㅋㅋ
감독은 대체 어떻게 저런 신선한 소재를 생각해냈을까.
재밋다꼭 봐라!!!!
거리의 반란은 볼만함 생각보다 괜찮아서 놀랐다
은근히 메세지가있는영화
그야말로 그저그랬습니다 ㅎㅎ
일편보다 보완이많이되고 흥미진진 굿
굿 1편보다잼난듯 재미있게봤음
진짜 재밌게 본거 같아요 ㅋㅋ 한국에 저런일이 있다면 과연....
전작 대비 인상깊지 않음. 예상 가능한 Storyline 전개, 몰입을 방해하는 듣보잡 배우.. 여러모로 아쉬웠음
흥미진진하다~~~~!
타이타닉 이후에 최고에 명작입니다 꼭 보세요 카메룬 감독이 만들 줄알았어요 여러분^_^
쫀득쫀득초코초코초코퍼지
재밌게잘봤다 허구이지만 현실적인 아이러니함이돋보인다
총으로 다죽인다 재밌네요 볼만함
긴장감 있어요~~ㅎㅎ
8점이면딱일듯 1보다대밋게봄 가면소름 답답한건 1보단나음
깜짝깜짝 놀랬어요완전 스릴감쩔어요나혼자 발작함ㅋㅋ
몰라6ㅎㅂ아웽ㅂㅇㅌ5ㅂ2ㅌ봐비5ㅣ의5ㅁㅇㅁㄹ
...영화관에서 보기엔. 돈 아까워요ㅠㅡㅠ
보통 후속작들은 망하는 경우가 많지만 이번은 더 다듬어지고 보는 내내 스릴감있이 봤습니다.
1편보다재밌네요~~
심장이 쫄깃쫄깃 콩닥콩닥
킬링타임용정도 되는것같아요.
1편 보다는 좀 더 와알드해잔듯?
킬링타임용 추천합니다
도대체 뭔생각으로 만든건지모르겠음 보다가나왔음그냥
너무 기대했나??? 예고편이 다임
기대했던 거에 못 미치는 아쉬운 부분들이 현저히 남아있다. 1보다 좀 낫다고 생각 한건 더 넓은 스케일이였지만 뭔가 아쉽다.
1편이 속편같고 이게 본편같다. 그만큼 전편보다 감정선이나 짜임새 모든 면에서 비교도 할수없는 고퀄. 청출어람이란 말이 딱인듯
잼있다고해서 평점보고 봤는데 보고나니 정신만 산만해지네요 잔인하고 내용도 없고 돈아깝네요 비추입니다
으익 이게뭐야...평소에 좀비물도 아무렇지도 않게 잘 보는 여자인데 이건 사람대사람이라 그런지 너무 무섭고 소름끼치게 봤네요 !! 너무 무서워요
전편에 비해 훨씬 나아졌다 이런식으로 조금 더 발전해나가길 바란다 후속편 기대한다
하루24시간동암 모든범죄가 허용된다는 것을 잘 살렸다. 1편의배경인 집보다는 스릴이 떨어질줄알았는데 잘 살렸다 그러나 주인공들의 짜증나는 답답한 성격은 1편만큼 여전하다 더 퍼지3가 나오면 바로볼것이다. 꿀잼!!
진짜 볼만하네요 이영화..
전편보다 좀더 넓은 배경으로 나와서 재미있었다.
긴장감,스릴 보는내내지루할틈이 없었다!
나름재밌었음 후속기대
재밋엇지만 전작에 비해 조금 아쉽네요
전편보다훨씬재밌어요꼭보셔야됩니다긴장감스릴짱이에요꼭보세요^^
표지보다 긴장감이넘치지도 않고. 사실상 엄청 위험해 보이지도 않고. 덜 다듬어진 느낌
소재가 신선했고 다음편이 나올거같네요
스\\\쓰레기 쓰레기는 쓰레기
후후, 이 영화 신나더군요.^^
초코퍼지 아이스크림이 생각나는 영화네요
여전히 답답한이 몇있지만 전편보다 훨 낫다 전편이 너무 망작이라 2편을 그냥 지나쳤는데 아쉽다 3편 나올거같다ㅋㅋ여튼 꿀잼ㅋㅋ
어째 이영화는 후편이재밌지ㅋㅋㅋ
소재가 너무좋고 전편보다 훨씬 나아졌다.
뭐지? 전혀 무정부 상태의 시간? 장난하냐? 이걸 이해하라고? 전혀 현실성이 없어.
적당한 긴장감과 시간도빨리감...느낀바로는 미국에서합법적인 총기사용 제도의 이면을 숙청이란 가상의 제도로 빗대어 비꼬는것같다
영화는 재밋는데 딸년 오지랖 쩔어서 보는 동안 암걸릴뻔... 내가 주인공이면 딸년 한대치고 꺼지라고 했겠다
부녀들 숙청하고 싶다 특히 딸...아우 뻔뻔스러운것들 왜 정화안당한거야?개연성없다 소재자체만 좋다.
ㅋㅋ그집앞에 기다렸다가 죽이면되지ㅋㅋ암턴 뭔가 전할라고하는데 램페이지에도 택없고 그래도 1편보다는 양반이네 3편엔좀더 분발해서 다시 이름좀있는애쓰고 스케일도더 크게해서 만들기를 ㅋㅋ1.2편망해도 3편이성공할수있다는걸 보고싶네
연회장에서 무고한 사람을 살인하며 웃고 즐기는 자본주의 사회의 상류층과 직접 총기류를 들고 사람을 향해 극악무도한 짓을 하는 가면 속에 숨은 현대인들 사이에서 더 무서운 부류는 과연 누구라 할 수 있을까?
오랜만에 시간 아까운 영화~
개연성없는 내용의 연속, 저가 티가 확실히 난다 ㅋ
시간 때우기로는 좋은 영화지만 진부한 캐릭터 설정과 스토리 전개에 다소 실망했다. 뭔가 극적인 효과를 위해 개연성을 억지로 맞추는 느낌이 들기도 했다..
아들 숙청하고싶다.... 엄청스릴있음 긴장되고
딸애 때문에 암걸리겠음
재밌음. 근데 흑인딸 겁나 발암물질임
개빡치는 모녀..욕나온다 줘패고 싶네 진짜
1편보다 진화했네..더욱더 스릴넘친걸로 만족
소재에서 오는 호기심만으로도 볼만함. 결과적으로 흥미로운 영화.
이런날이온다면 비극일듯..서바이벌 겜같네...합법적인 살인이 어딨냐 ㅡㅡ;;영화니까 그려려니하고봤다.
진짜 잘만든 속편!!! 모든 면에서 업그레이드 되었다. 3편 나오면 바로 극장 달려갈 거다. 모녀는 다음편에서 제발 빠져주시길. 병장아저씨 생불인듯 ㅠㅠ
B+급 무비. 난 너무 괜찮게 봤다~ 그냥 아무생각없이 보시길.
1편보단 볼만하네 10101010
흑인 어마이 거짓말칠때 진심 죽이고싶더라 4명이서 동정심유발진짜 와 오진다 영화는 잼따
진심 한국에도 있었다면 대박인뎈ㅋ 긴장감이있어서 좋았다
이거 공포영화 아님니다 액션스릴러입니다. 완전재밌습니다. 요근래 본 액션영화중에 제일 재밌었슴
완전잼 ㅎㅎ 액션잼ㅠ/ㅠ
국내 도입이 시급함..
굿굿 그릴로 완전 멋있네요
보통은 2편을 만들면 재미가 떨어지는 법인데 이건 오히려 2편이 더 잼있고 완성도도 높다고 보여진다.
국회의원 다 없애면 나라는 누가 돌보냐? 막걸리 마시고 안방에 뻗어있는 니들 아버지가? 훌륭한 국회의원들이 하늘에서 뚝뚝 떨어지냐? 어휴 저러니 미개하다고 하지
오.. 재미있네요. 추천해주면 적어도 욕 먹을 영화는 아닌 듯
대박 영화내요... 기대 안하고 봤눈데....완전 짱짱 추천 입니다. 안보신분들 꼭보세요... 킬링 타임용이 아닌.... 영화에요... 이런영화 넘~~ 좋아
쏘우처럼 시리즈 계속 나왔으면
2편이 그냥 1편으로 처음에 나왔으면 좋았을걸...1편을 본 적이있어서 2편은 그다지 긴장감이...1편을 볼땐 소재가 매우 참신해서 내용이 별로여도 초 긴장이었는데 2편은 1편을 본 경험때문에 긴장감을 끌어올리지못한게 너무아쉽다
가장 멋지고 강한 숙청은 바로 &lt;용서&gt;라는 메시지..그러나,현실에서는 수만가지 죄악을 범하며,누군가를 증오하고 급기야 살인까지 하기도 한다.메시지와 반전이 너무 맘에 드는 영화,마지막에 숙청을 하지않고 용서를 베풀엇더니,결국 그것이 자신을 살린다
정말 재밌고 좋은데.. 레알 흑인 모녀 땜에 보는 내내 빡쳐서 진짜 완전 민폐 덩어리들
와우~ 간만에 스릴있는영화 봤네요!!! 짱 ! 울하고 심심할때보면집중되고 좋아요! 따라하면 절돼 안되욤!!ㅋ
보다가 암걸려서 미치는 영화 답답하고 짜증난다 잘때 한번더 짜증나서 잠도 못잔다
단원고 유가족 대리기사 집단 폭행 사건에서 보여 주듯 남의 일에 참견했다간 피를 본다는 깊은 교훈을 안겨주는 영화
챌린저 한명이 브론즈 네명 데리고 하드캐리 하는 내용 나름의 철학을 나타내려 애쓰지만 재미만을 추구함만 못한 느낌을 받았다.
아 칼리 흑인딸년 죽이고싶다... 입꼬매고싶다..
오지랖 쩌는 민폐 캐릭터들 토니옴
1편이 퍼지데이 소개라면 2편은 퍼지데이를이용해 이득을보려는 사람과 상위계층, 국가기관의 음모등.. 디테일해서 좋았다. 앞으로 시리즈가 계속되길.
전편보단 확실히 낫다 어설프게나마 정부와 고위층을 풍자하는 시도도 좋았다
비현실적이지만 정말 참신하네요. 영화보면서 정말 간떨어지는줄 ㅋㅋ 정말 스릴있고 재밌음
소재는 좋은데 암유발하는영화
킬링타임용으로 그럭저럭 볼만한 듯. 근데 이 영화는 빡치는 등장인물 넣는 게 시리즈 특징인가? 1편에서도 개념없는 마누라하고 자식놈들이 설치더니 이번에는 개념없고 통수 때리는 흑인모녀;; 진짜 보다가 개빡침 ㅋ
2편은 잼있네요. 볼만합니다. 1편에서 흥미롭던 세계관에서 형편없는 영화를 만들었다면, 2편은 그 세계관을 그대로 이어가면서 액션 영화를 만들었네요.
우리나라에 이런날 있으면 여성부년들 개지릴듯ㅋㅋㅋ
영화 자체로서는 흥미 있고 재밌다.. 하지만... 인간이 싫어질정도로 역겹다...
오히려 전작보다 더 나아졌다.이런 참신한 소재를 가지고도 1편은 많이 못 살렸는데,2편은 소스를 더한듯 한층 더 재미있어졌다. 도시를 지날 때 어두운 배경과 곳곳에서 노리는 적들로 인해 긴장감이 일품이었다.흑인 여자는 한국사람이었으면 전라도 사람일듯
새로운 통치자(적그리스도) 등장과 인구 감축의 NWO 어젠더를 그리고 있는 전형적인 일루미나티 영화
1편에 비하면 훠어얼씬 스토리좋음 돈에의해 이뤄지는 살인과 납치 정말 암담하면서도 볼만함
와 실제로 숙청의 날이 있으면 ... 생각만해도 무섭네요 . .. 1,2편 다봤는데 재미남 .. 2편은 더더욱 !!
그냥저냥...그래용
그다지.. 전작이 낫다. 속편은 만들지마라.
1편보다는볼만해요ㅋ워낙전작이하품나올정도로봐서 !하지만남자친구가죽은건‥안타깝네요
1편보다 나아지긴 했는데 민폐캐릭터는 여전. 시리즈 전통인가?
1편보다 낫다고?? 글쎄
오우 1편보다 훨씬 재미있다. 진짜 1편을 압도한다.
그냥 기대안하고 보면 결말도 괜찮고 재밋내요
민폐 캐릭터가 많을수록 억지스런 내용 전개가 이어질 수 밖에 없다. 보는내내 짜증이 밀려온다.
차라리 1편이 더 낫다..
이런 내용의 영화 안나왔으면 좋겠다. 보다가 스트레스 받음.저 떨거지들은 뭐냐 진짜.ㅡㅡ^
1편보다 더욱 강력해진 2탄
정말 긴장감 최고네요ㅋㅋㅋ 재밌습니다! 중간중간 엄마와 딸이 암유발을 하지만... 은근 뻔하지만 반전아닌 반전도 재밌구요~ 남자주인공의 마지막선택 등 마구잡이 오락영화보다사회의 이면성도 많이 보여주는 좋은 작품이라 생각됩니다.
전작은 정말 예고편이었다.보는내내 긴장감이 넘치고 진짜 시간가는줄모르고 봤던ㅋㅋ전작의 집이라는 좁은 공간에서의 긴장감이 이번작에서의거리 혹은 도시전체라는 넓디넓은 공간에서 말로할수없이 커지고 웅장해졌다!
가진자는 나쁜놈 없는자는 착한놈... 이런 단순한 원리와 설정에 도저히 공감이 가질 않는다.
1편보다 훨씬 재밌어요 개인 취향??
보면서 진심 암걸릴뻔했다..딸이란 X는 시도때도없이 처말걸고 암걸리게하고그 딸의 애뮈는 차 있는척 통수치질않나커플여자는 쥐때문에 소리질러서 일꼬이게하고진심 남주방해하는것들때문에 암걸림특히 딸
주인공은 흑련들을 죽도록 냅둬야 했었어
7점. 그럭저럭 볼만하다.
1편보다 2배로 재미있다. 시종일관 스릴이 느껴짐.
헐 재미 없다는 얘기는 들었지만 상상 이상으로 재미없음. 포스터 포스로는 대박작인데 아이디어만 좋은 망작.
'영웅이 되려면 부처멘탈이 필요하다'
쓰레기 같은 영 영화 내내 답답함이 느껴 짐
앤딩이 기가막히군..
1편보다 더 재밋게봤고 1편에서는 부유층의 집안이라는 한정적이고 비교적 안전한 배경이였지만 2편은 서민의 층에서 그린게 좋았고 부유층을 비롯한 있는자들의 썩은 내면을 잘 비춘것같다.. 3편 나온다면 기대해볼만 할듯 .
칼리를 죽게 놔뒀으면 됬어
1편보다도 개 노잼인데 뭐가 1편보다 낫다는건지 ... 핵 노잼 입니다... 빨리감기로 봤음.. 딸년은 걍 죽어도 됬을듯...
참 좋은 소재이나 저예산티가 다소 나는 점, 연기력 부족으로 인한 오글거림등이 점수를 깍아먹음.. 나름 훌륭한 메시징과 적절한 몰입감은 없지않아 .. 있음.
호스텔을 연상 시키는 난 사람들의 '문화 데이'와 게임을 연상케 하는 서바이벌, 그리고 좀비를 피해 다니는 것 같은 액션 등 흥미로웠다.
1편보다 훨씬 낫네요.
참신한 소재와 긴박감을 주는 연출 마지막장면에선 오랜만에 완전 몰입해서 본 영화
재미있음 그치만 여자주인공 엄마 완전이기주의자 매우싫었고 그딸은 겁나 시끄럽고 나무나댐 진짜 그냥 죽었면 좋겠다생걱들었다
1편은 평점이낮아서 안보고 2편은 예고편재밌어보여서 봤는데 재밌네요!! 몰입감 과 긴장감 대박ㅋㅋ
전편보다 세련됐지만 그 여운은 약해졌다
재미있게봤습니다 처음에는 진ㅉ ㅏ간떨리고 심장오그라드는줄알았는데 끝에갈수록 ..살짝 그래도 오래만낭에 살떨리며 봤네요 ㅋㅋ아아 가면쓴놈들 활약이 좀 아쉽..비중도 그닥없고
흑인 여자주인공[딸] 토막살인당햇으면하는영화입니당
1편보다 더 세련되어졌네요..솔직히 나쁘지 않아요..재미는 있습니다..
영화자체는 큰재미는 없으나 주는 메세지는 나름 괜찮았다. 태어나면 다 똑같은 사람인데 자라면서 종료,신념,사랑,사상,이념,분노,갈등 등등으로 욕망을 채우기위해 다른이에게 해를 가한다. 이건 그냥 인간이란것들이 도구를 쥔 동물이나 다름이 없어서이다.
기자 평론가 놈들 평점봐라...ㅋㅋ 후달리냐?
이 말도 안되는 이야기가 왜 충분히 가능한 이야기 처럼 보이는지...볼만 했다
소재만 참신했던 3류영화.
재밌네요. 우리나라에도 이런날이 있었으면... 내손에 죽을놈들 많은데...
영화가 형편없거나 하진 않다. 어떻게 보면 기대보다 꽤 잘 만들었다. 하지만 퍼지데이란 설정 자체가 공감이 안돼서 보는내내 이해가 안됐다. 어떻게 저런 나라에서 살고 있는지..
와 보는내내 지루닮은사람빼고는 나머지네놈들때문에 암걸릴뻔했다.. 재미는있는데 와.. 한편으로는 저상황이면 저럴수있겠다싶기도한데 왜 저렇게 티를내고 목소리크게내고 자꾸 떠들고 아오 쓰는데 빡친다 젠장
의외로 잼있다 1편보다 훨씬 낫네
난 1편이 더 잼있던뎅...2편은 좀 억지스러운 면이 있어요;;
한마디로 잼없음! ㅡㅡ;
위급한 상황에 넘어져 흐름을 끊고, 여주인공들의 현실성 없는 행동 때문에 흥을 깼다.
재밌었다 강추 짱짱ㅎㅎ
같은 감독 맞음? ㅋㅋㅋ
1편보다 훨씬 재밋네..ㅋㅋㅋ 진짜로.. 기대이상!!!
결말이 좋네ㅋㅋ 볼만한 영화인듯ㅋㅋ
내 생애 최고의 공포영화
설정 자체가 너무 공감이 안가서... 킬링타임으론 볼만함.
GGGGFTYUYU
재미가완전있그만~~
재밌고 긴장되긴하는대 남주가 진짜너무불쌍하다..
자막이 별로라서 영화도 재미없다.
내가 지금까지 봤던 영화중 최고 쓰레기
긴장감의 완벽한 조율 흑인딸내미 빡치게하는 가정교육의 중요성
그닥 큰재미는 없다 스케일이 작아서
졸ㄹ ㅏ재밌다. 몰입감 100% 개 잼씀..
민폐캐릭터들이 많아서 종종 짜증나고 답답한데 몰입감이 있네요. 헝거게임처럼 나름의 스토리와 의미도 있고 ㅎㅎ 보아하니 시리즈 계속 나올 듯
킬링타임용. 주인공이 멋지다.
가난한 사람들을 다 부자들이 다 죽이는구나 자살율 최고높은 우리나라사람도 사회적 숙청되는것일까? 가난한 서민들 죽이는 영화 감독이 무언가 말하고싶은게 있나보다
친구집에서 여주와남주의대화 남주도 빡치고 나도 빡이쳤다. 여주들이 너무 매력적이지않아 짜증났으나 스토리나 그전개는 최고
영화보다보면 암유발시키는 몇명 있음..
이 좋은 소재를 이렇게 날려먹을수도 있구나. 최악의 영화.
너무 여러가지 에피소드들이 있지만 그래서 이야기 전개는 빠르다.
미국의 무분별한 총기 사용을 꼬집는건지 분위기타서 하나 챙기는건지 모르겠지만.... 그럭저럭
여러모로 전편보다 낫다
소재도 독특하고 생각보다 흥미진진했음.
1편에 비해 훨씬 낫다.
긴박한 긴장감 속, 메세지의 전달...
재미있따너무너무!짱
흥미로운 설정... 아무 생각없이 볼 만은 하다..
1편 보다는 액션이 많이 늘어서 보는 재미는 있었지만 주인공 빼고는 자기 혼자 몸을 지킬 생각을 안하고 주인공에만 의존하면서 탓하는거 보니깐 답답함
긴장감 최고.사회의 모순을 꼬집으며 인간성을 보여주는 영화.재밌게 잘봤습니다~~
꿀잼 스릴감있음ㅋㅋㅋ
초반부터 딸이랑엄마 졸ㄹㄹ라거슬리는영화진짜보면서 암걸리는줄알앗다
니그로두명 진짜 영화보는내내 빡치게하네 전편 아들내미보다도빡침;이렇게 빡치게하는 인물설정은 오랜만이네진짴 홧병나죽는줄알았다
아우.. 망할 딸년.. ㅋㅋㅋㅋ
뭐 그럭저럭 킬링타임용으로 ㅋㅋㅋ 솔직히 내용자체가 말이안됨
잔인하긴했지만 신선하면서도 긴장감이 유지되었다.
주인공 퍼니셔인줄..
1편보다 훨씬 잼있네. 1편에선 주인공 애새끼들을 숙청하고 싶더만ㅋㅋㅋ영화 소재가 신선하고 흥미있음. 숙청의 밤이 실제로 존재한다면 죽을놈들 진짜 많을듯...ㅋ
함축된 의미전달이 제대로 있는것도 아니고 그랬다고 액션이 대단한것도 아니고.. 소재가 독특한걸빼면 두번 볼만한 영화는 아님
전 1편이 더재밌던거같네요
개연성은 떨어지지만 하층민들의 분을 풀 수 있는 흥미를 준다.
긴장감 있는 영화로 볼만함.
굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼
진짜 저런 날이 올지도... 지금 부터 사회, 인관 관리 잘하자.
이딴게 긴장감 쩐다 어쩐다 하는 분들에게 터미네이터 1 을 권해드리고 싶군. 이야기 전개도, 마무리도 지 멋대로고... 어지간한 영화에 이런 느낌 안받는데.. 시간이 아까웠다.
영화는 재밋게잘봤는대 딸련 개답답해서 8점 ㅡㅡ
진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 단지 무서운것만 아니고 감동도 있고 화도 나는 그런 영화에요 진짜 우리나라에 저런 날 있으면 정치인들 큰일날듯ㅋㅋ
암유발하는것들때문에 진짜 답답해죽을뻔햇어요..ㅡㅡ
날이선 검처럼 날카롭고 예리하다.
전혀 개연성 없는 소재였지만, 한편으로 이런날이 있으면 세상은 과연 어떻게 될까? 하는 재미있는 상상을 할수 있게 해준 영화. 아마도 이런 &#39;숙청의 날&#39;이 우리나라에 존재한다면 하루만에 우리나라 인구의99%가 숙청이 될 것이다. 생각만 해도 흥
1편보단 백배났다는 이유만으로 7점줌. 중반부분은 꽤 흥미진진함!
짜증난다 보는내내 짜증밖에 안났다.
하여튼 개이버 평점7점이상이면 명작수준ㅋㅋㅋㅋ하마터면 평점보고 안볼뻔했잖아ㅋㅋ
뭐가 긴장감이 있고 뭐가 의미가 있다는건지??? 정말 재미 더럽게 없고 시간이 아깝네요
1편이랑은 비교도 안되게 재밌고 메시지도 있고~용서와 화합을 담고 있군요.굿굿~!
재밌긴 한데 말은 좀 안되네요 ㅋㅋ
진짜 1보다 개잼있었음ㅋ_ㅋ 남자주인공도 액션배우같이생기고 ㅋㅋㅋ 1은 진짜 좀 뜰줄몰라서 대충지은b급느낌? 2는 좀 영화관에 개봉할만한 ㅇㅅㅇ 하지만 좀 뻔한 ㅠ ㅋㅋ
여자가 징징대는 시대는아니지않나? 영화가못뜬이유가있네
전편보다 좋은연출이다 다만 영화아닌 퀘스트수행 게임이라는 느낌이 더든다만그래도 잼있으면 된듯
몰입도 최고네요. 추천합니다
잼있어요.긴박감이 배우들의 연기력땜에 살아움직임
딱 볼만한 정도는 된다고 생각합니다. 스릴러라고 하기에는 심장이 쫄깃해지는 장면은 별로 없지만요. 짱짱쎈 아저씨가 무쌍찍는거 보는 맛으로 보는거 같네요. 근데 여기 캐릭터중에 발암캐가 많으므로 답답한거 못보시는 분들은 비추. 답답할 수도 있어요
1편은 폐쇄적인 스토리구성이였다면 2편은 보다 다채롭고 활동적이며 더 자극적입니다. 2편을 본 이 시점에선 1편도 그다지 나쁜 전개는 아니였다는 생각이 들었습니다. 3편도 나왔으면 좋겠지만 3은 너무 사골인가ㅋㅋ 하여튼 진짜 잘 만들었습니다 추천!
나름 긴장감 있고 괜찮았어요. 소재자체도 신선하고. 다만 연출을 좀 더 극적으로.사영ㅇ시간을 조금 더 늘려서 흥미롭게 이끌 수 있었는데.. 넘 금방 끝났어요ㅠㅠ
뭔가 게임 같은 느낌의 영화 였네 ~ 흥미로운 소재의 전작의 분위기를 잘 살린 것 같고 심심할 때 보기 나쁘지 않은 영화랄까 ? 큰 대작은 아니지만 그래도 후속작을 기대해 볼만한 영화
오랫만에 진짜 재밌는 스릴러 영화 봤네요구성도 알차고 다만 가면에 god이라고 써진 놈을 강조했던 실수라고 봅니다...
난 소재가 너무 현실감이 없어서 그런지 참 쓰레기 같은 영화라고 생각되네. 이렇게 정서 불안한 영화는 안보느니만 못함. 기자.평론가 점수에 한표 추가합니다. 초반만 보다가 끕니다.
가치없는영화..전혀안무서움..
1편이 에단호크 나오는 걸 말하는 건지 모르겠지만 그게 맞다면 1편이 아예 퀄리티나 내용의 개연성과 연출 모두 더 잘 된 것 같아요.하도 2편이 낫다고 해서 엄청 기대하고 봤는데 거의 B급이던데 저는 1편을 추천합니다.
감독이 누군지 화가난다; 1편도 그렇고 2편은 단지 암세포가 더늘었고 백신이 추가됬다는거 빼고는 다를바없다. 아 그리고 치트키쓰는 주인공 추가^^ 루시랑 아주 똑같은 짓거리 주제가 참신하면 뭐하나 내용의 치밀함이나 개연성은 눈꼽만치도 없는데
이영화가 무슨 의미를 주냔거다. 그냥 재미로보기에도 딱히 재밌지도않고 액션도 아니고 그렇다고 교훈을주나..이런영화를 왜만드는건지 더웃긴건 이걸보고 재밌다고하는 사람들이 이해가안된다..
긴장감이고뭐고 이게 현실적으로 말이되나?? 좀비영화나 재난영화는 그나마 이해라도되지 이건무슨..아예 말도안되는 스토리라 보는내내 허술함이 보인다..누가 재밌다고했나..평점 6점이 딱인 영화다..
소재는 참신함. 보면서 짜증났던점 1. 딸이 말이 너무 많음. 2. 딸 말이 넘 많음... 3. 딸이 말이.. 제발 좀 닥쳐..
재밌네요. 3편이 기다려집니다.
중간에좀 지루한감이있는데 멜로뿐인 한국영화보단낫다 그리고 현정부가 이처럼 노답이 되어가고있다는 느낌도 드는 영화
1편 보다 커진 배경으로 인해 액션과 등장인물과 설정이 지루한 감은 날렸다
와 1탄보고 실망했는데 2탄 쩌네요...그냥 굳임 소재도 좋고 액션도 낫배드 3탄은 어디서 펼쳐질지 기대되네...
재미 더럽게 없네 머 이딴 영화가 다있어
스토리가 많이 허술하네요. 반란군의 역할도 거의 없고, 액션신 몇개 빼면 진부한 내용. 사실 주제 자체는 굉장히 흥미있는 요소인데 제대로 못살린거 같아요. 브이포벤데타 처럼 약간의 지루함이 있어도 무게가 실려야할 영화인것 같은데. 알맹이가 쏙빠진듯
와. 1편이랑 비교도 안되네. 스릴감쩔고 개재밌ㅋㅋ짱
긴장감있게 잘봤습니다. 근데 딱한가지 거슬리는게,여 주인공 모녀가 있는데, 자매 같았음 -ㅅ-
1 편 아들 쉐키때문에 속터졌었는데본 편보다 후속작이 더 재밌었던 건 처음이다.프랭크 그릴로 주연은 신의 한수!
뻔한 내용이지만.. 9점은 되어야 할 영화
1편보다 긴장감이랑 내용 구성이 괜찮았음ㅋㅋㅋ
눈여겨 보아야할 현실.
속도감 있는 전개와 긴장감이 훌륭한 영화!
역시 애색이 교육을 잘시켜야 말년에 편하다
재미있었어요~ 예전 더 퍼지도 재밌게 봤는데 요번것도 굿~!!!
포스터에 제대로 속았다,
2편이 훨씬 재밌네. 드디어 소재를 살리는구만
마지막에 지들이 타고온 포르쉐 냅두고 차있냐고 소리 빽빽지름 ㅋㅋㅋㅋ
마치 대학의 조별과제를 본듯하다.. 혼자다해먹네
참신한 아이디어. 긴장감 유지
스토리 신선하다. 꿀잼 ㅎ
가능성 없진 않다. 정말 나중엔 왠지 저런 날이 올 것 같긴 하다
소재가 흥미러웠고 적절한 긴장감과 풀어나가는 연출도 괜찮았다. 개인적으로 후반부 정부의 비공식퍼지참여를 빅데디가 설명할때 이전씬에서 좀더 자신(정부)의 정체를 감추었다면 더 극적이지 않았을까 싶다.그리고 사담으로 에바 딸 킬라가 딸처럼 보이질 않았다
남자주인공이 퍼니셔인줄...
그냥볼만ㅣ편보다오락성이좋음
차라리 1편이 더 좋았다... 뭐.. 둘다 감독의 역량부족같아보이긴 하지만... 소재는 좋지만 써먹질 못하네
흑인딸년때문에 암걸릴뻔했다 오지랖에 뻔뻔함 다갖췄네
전편보다 훨씬 긴장감있는, 하지만 약간 밋밋한.2편이 먼저 나왔으면 이 영화는 흥행했을 것이다.이미 1편에서 퍼지의날을보아 소재에흥미가약간떨어졌다또한 미국의 자본주의, 즉 상류층에 속한 사람들의진실을날카롭게비판하며1편보다메세지를강조한것이잘드러난다
예고편 정말 잘만들었네... 예고편에 나오는 무시무시하게 생긴넘들은 결국은 엑스트라... 도대체 어딜봐서 긴장된다는건지... 간장 한모금 원샷으로 들이킨 쾌쾌한 기분이군..
전편보다 나름 긴장감도 좋네여 점점 후속에서 내용이 더 다듬어지는게 좋구 다음 후속은 정부에 대해서 복수하는 내용이 나올것같아 기대됩니다!
숙청의 시간이 제일 기억에 남습니다. 특별한 영화인것처럼 매우 재밌게 보았습니다.
적당히대밌지만 말많은 딸역할이진짜 옛날스타일
1편에 비해 훨씬 재밌었음긴장감,몰입도 좋음
누구냐? 평점 조작한게...설정부터 절대 공감 할 수 없는 개 쓰뤠이 영화를 ....
1편에 워낙 실망해서 기대도 안하고 봤는데 웬걸 진짜 재밌다. 확장된 무대와 맛깔나게 그린 숙청의 날의 광경들. 그리고 잘 짜여진 각본등 3편이 또 나오기를 기대하게 되는 영화였다.
내생에 최악의영화중 하나로 기록될듯.. 솔직히 평점7점 짜리는 절대 안될것앝은데 네이버가 진짜 조작이 있긴 있는가보네..영화가 스토리적소재는 창의적이었는데 연출이 너무 허접함 딱 b급영화 조용해야할 상황에서 큰소리로떠들기는 잘 떠듬..비현적인 연출
솔직히 1 보다는 2가 훨씬 낫다. 1은 너무 개연성 부족하고 되도않은 뒤죽박죽 이었지만, 2014년 퍼지는 확실히 개선된 모습을 보여준다. 결국 끝으로는 NFAA와 정부는 동일한 족속들이란점을 밝혀지면서 말이다..
전체적으로 오락성은 전편에 비해 좋았으나, 호러적인 면이 약해진 느낌이었다. 민폐 캐릭터는 전편에 이어 또 등장했으며, 1편보단 괜찮은편. 밤 거리 배경으로 스케일 또한 많이 커졌다. 참신한 소재를 활용하려는 노력에 비해 헛점이 많이 보인다는게 함정.
1편에 비하면 더 꼼꼼해지고 시야가 넒어졌지만..그래도 짜증지수가 높아지게 만드는 인물 한명은 꼭 있는듯하다..포스터에 있는 인물들이 뭔가 터트릴 것 같은 느낌이었지만..그냥 아무것도 아닌 캐릭터들..
긴장의 끈을 놓을 수 없다... 끝까지...
모순을 절묘하게 연출 해놨네요.
딸년 때문에 암걸릴거 같아 그만 주둥이 좀
소재는 상당히 신선하지만 딱 그뿐 감독과 주인공이 너무 착하다 스토리에 개연,연계성을잘 섞었으면 좋은 영화가 될수도 있었을텐데 아쉽다우리나라를 배경으로 리메이크하면 재미있을듯
흑인 딸년죽이고싶더라 먼말이 그렇게많은지 닥치라고하면 좀닥쳐야지
볼만한데? ㅎㅎㅎ 뒷에가 좀 약하긴 했지만 좋았다.
2편을 내놓는것이 반란
볼만햇음 중간중간 딸때메ㅇ좀빡치면서봄
이제 2편에서 시리즈마감을..
퍼지1 부터 느끼는거지만 정말 사람이란 무섭네요 ㅎㅎ 재밌어요. 추천합니다.ㅎㅎ
설정 자체는 터무니 없지만 흥미진진한 연출과 자연스런 전개 덕분에 쉽게 몰입해서 볼 수 있었다. 기대 이상으로 상당히 잘 만든 영화.
다소 주연들 몇 명이 짜증날 수도 있지만, 일단, 끝까지 봐보세요. 결말 부분이 참 인상적이고 다 보고나니 꽤 많은 생각을 들게 하는 영화인듯. 무엇보다 영화에 깔렸던 비지엠들과 엔딩크레딧이 어쨌건 &#34;잘 만든 영화&#34;라고 생각되게 만든다.
오지라퍼와 민폐들의 이야기
난 재밌었는데 남친은 별루래욤
소재 자체가 아주 참신하고 자극적이어서 지루할 틈이 없었다. 줄곧 긴장감 있게 흘러간듯. 보다보면 숨을 참고 보고있는 나를 발견. 근데 레오라는 남자주인공 한명 빼고 그 외 나머지 주인공들 개민폐찌랭이들.. 진짜니들은입좀열지마라보는사람빡치니까
소재를 보고 기대했건만...분명 더 재밌게 만들 수 있었을텐데 아쉽다
뭔가 여자 주인공들을 잘못 뽑은듯해요..누가 엄마이고 누가딸인지 구분이안가요 ㅋㅋ자매인줄..그래도 스토리는 좋네여 :)약간 삼류 대사를 여주가 자꼬함 ㅠㅠ
남주 빼고 캐릭터들 짜증나서 암걸릴뻔... 그렇다고 시나리오가 좋은것도 아니고 몰입도도 떨어지는..평점보니 알바도 진짜 많군
딸이랑 커플 완전 민폐 보는 내내 짜증
일단 시작하자마자 쉐인죽이고 딸래미 죽이고 게임을 진행하겠다. 듣는 앞에서 뒷담화하고, 닥치라는데 말걸고 사람 흥분시키네.먼 미래에 있을 법한 정책이라 나라면 어떨까 상상하는 재미가 있는 영화인듯합니다.
간만에 긴장감느끼며 봤다~ 좀더 스케일이 컸으면 좋았을텐데
1편은 한정된 공간이라는 긴장감이라도 있었지만 이건뭐 이 흥미로운 설정을 가지고 대체 무슨짓거리를 하는지 몰르겠음ㅋㅋ 노잼
1편은 망했지만 후속작은 매우 성공적인 드문 케이스네요. 긴장감 진짜 보는내내 좋았고, 감동도있고 정말 재밌게 봤습니다. 진짜 저 알바아니고 핵꿀잼!! 영화관에서 못본게 한입니다.
완전 호스텔과 배틀로얄(?)스런...집단 싸이코들...숙청의 밤도 빈익빈 부익부...그와중에 간지작렬~~블랙 코트 아저씨~~@@전편보다 긴장감이나 스릴도 더 좋고 볼만했던 두번째 시리즈...
살인은 죄다. 법이 처벌하지 않는다고 무죄가 되는게 아니다. 부자와 가난한 자들을 편가르고 서로 죽이도록 몰아가는 의도가 뭘까?
전편에 비해 기하급수적으로 발전했으나 뻔한 진행에 질린다.
1편보다 나은점도 있고 떨어지는 점도 있고.
1편보다는 중반이 조금 늘어진다는 느낌이 들어서 아쉽...ㅠ 빨리 3편 보고싶어요~~
가면쓴 사람이 큰역할을 해줄주알았는데 예상보다 별거아니였어서 아쉽다...
재미나게 봤어요생각보다 많이 ㅎㅎ
보는동안 주변 4명은 진자 왜케답답하냐 완전 짜쯩나네
평점이생각보다낮네ㅠㅠ
Goood 재미있어요
어이없는 내용이긴 하지만, 긴장감과 몰입도는 최고였다.
생각보다 잔인하지 앐아요ㅋㄱㅋ 마지막반전! 있습니다.한평점처럼 딸 진짜 입좀ㅡㅡ
전 작에 비해서 훨씬 재미있네요~ 3편 기대해봅니다.
이감독 영화는 다신 안봄분명 후안무치한 사람일듯두번째 영화까지 암걸리게 만드네각본가가 어울린듯
실제로 저런게 있다면 생각만해도 끔찍
도움받는 주제에 존나게 민폐끼치는거보고 암걸리겠다 월요일에 암센타가야지
최강의 소재, 약간 발전한 속편. 예측불가의 상황과 개연성만 있었다면 훨씬 좋은 작품이 나왔을듯. 예산이 좀 딸리는 듯 하다. 영화의 끝에 다음 숙청의 날은 364일 남았었다. 3편은 진국으로 뽑아내주길 기대해본다.
ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼개꿀잼
주인공 = 보살 이거로 압축됨.이럴거면 뭐하러 살려줬냐는 커플과지들 살기위해 차 있다고 구라치는 모녀.특히 조잘조잘대는 흑인딸 때문에 보는내내 욕이 입에서 끊이질 않음.재밌게 봤지만 4명의 조연들 때문에암걸려서 다시는 보고싶지않음.
남주 여자들한테 속아서 끌려다니는건 답답하지만 멋졌고 딸냄은 쫌 짱났지만 약자가 살아서 다행이었다. 보는 내내 어찌나 무섭던지....오들오들 긴장하며 봤당
흑인 레지스탕스 이런건 좀 오바스럽긴 하지만 전체적으로 괜춘케 봄. 근데 딸이 좀만 조용히 입 다물고 있었음 더 좋았을텐데
전편도 잼있었지만, 전편보다 더 잼나는 속편. 영화내내 짜릿한 스릴감을 느낄수있고, 정신을 못차릴 정도로 몰입하게 만든다. 등장인물들의 스토리라인도 매우 짜임새있고, 감동까지 준다. 2014년개봉작중 단연 돋보이는 수작!
화질좋은 FPS게임이 되버리다니
억지설정은 그렇다 쳐도, 뭐든 과한건 부족한것만 못하다.
오오 의외로 볼만한데? 1편보다도 조금 낫은것 같기도 하고
기발한 소재로 긴장감을 늦출 수 없었다. 암유발 검은 종양 케릭 하나만 순화시켰으면, 더 없이 깔끔했을 영화
오 신선한게 볼만하네~
이런날이 한국에 존재한다면 국개들부터 싸그리 숙청하리라
딸 입열때마다 인중 세게 치고싶어서 혼남. 그거빼곤 괜찮았음
사우드빵빵 다시보고싶은영화
보다 암 걸릴뻔....
재밌냐이게...여자모녀는 말도안되는 억지계속부리고남자는 가족복수하다가 말도안되게 산으로가고보다가열뻗쳐서 컴터껐다
섬뜩하다. 물질만능주의의 경고
평론가들은 뭘보고 평하는지...
작가출신인 드모나코가 전작에서 예산부족으로 완성시키지 못했던 것들을 마이클베이의 두둑한 총알지원으로 엄청난 작품을 만들어냈다. 진짜 데이티네이션 시리즈 이후로 공포 스릴러부문에서 최고중의 최고다.
1편이훨잼 연기를 못함 상황이안맞음 지루해서 부스럭거림왜 주인공남자는 다른 사람은 안구하고 그4명만 구하는가 저렇게 다니는데 총말고 자기방어구하나없다는게 이상함 자기가총맞아죽을수도있는데 모든범죄가허용되는데 노숙자들은 가게같의거털지않을까 돈없는사람왜
자식년,놈이 또라이네!! 이래서 자식농사 잘지어야된다니깐!! 이게 말이되는 설정이냐?
볼만하네요 추천 한표 8점정도
더 퍼지1보다 훨신 진화했습니다.마지막까지 긴장하게 하는군요.스토리,액션,1에 비해 환골탈퇴수준..거의 1편보다 나은 영화가 잘없는데 이건 정말 잘만들었더군요.추천합니다.
볼만은 한데 작가의 상상력이 너무 과하다는 느낌이 강해서 좀 고ㅓㅣ리감이 있음 하지만 배우들의 연기가 한명한명 인상적이어서 끝까지 보게됨 엔딩이 좋네
퍼지1편은안봤지만 정말이건 뻔한내용 배경설명도없고 생뚱맞은전개 투자안된영화라그런지 스케일이많이작음난장판된 미국의모습을제대로못보여주고 그냥싸움잘하는사람한명이4명지켜주고 도망다니는거밖에기억안난다
1편보다 그래도 덜 답답하다. 배경을 확장한 것도 영리한 선택이었고. 다만, 클라이막스에 해당하는 사건이 비교적 쉽게 해결된것과 포스터에 나오는 저 가면무리들에 대한 기대치가 확 떨어지는 설정은 실망스럽더라.
정말 뻔한 B급 영화를 정말 뻔하게 풀어가는 정말 뻔한 영화.
간만에 역작 이네요..
존나 흑인&김치녀 조합한번 아주잘버무려서 6점줌 걔네죽었으면 10점줬을텐데
작위적이지만 흥미로운 설정. 우리나라에서 실행하면 일단 층간소음과 주차문제로 인구 절반이 죽어나갈 것이 뻔하다. GDP는 두 배로 뛰겠지. 권총은 초보자가 장거리 발사에 명중할 수 있는 무기가 아님을 장교출신들은 잘 알거다.
퍼지 1편을 봤습니다. 한정되어있는 집안에서 다뤄지는 스토리였는데 잔인함.포악성 기대감은 모두버려야할것입니다.그냥..의미없는 숙청의날이더라구요 VOD로 2편이 나왔는데 속는셈치고 함볼려고요 보고나서올릴께요1편은 3류썩은 영화였습니다.
흥미로운 B급 수작영화
1편에 비해 스케일이 더 커졌다. 돈좀 썼을듯
아진짜 아들새키 죽여버리고싶다
전 편도 마찬가지지만 소재 하나'만' 좋다.
다 좋았는데 그 감독새끼 일부러 보는새끼들 빡치라고 넣은 그 흑인 애미딸년 때문에 스트레스 개받음ㄷㄷ;
재밋는 영화다!ㅋㅋ꼭봐여
적보다 짜증나는 여자들의 잔소리.
대박 재미..신선하고스릴넘침 근데 쥔공 따라다니는사람들 짜증나디지는줄
더퍼지 처음 보았습니다... 잔인하기도 했지만 살인을 허용한다는 상황이 무척 신선하고 충격적이었어요... 영화 속에 긴장감과 함께 몰입하기 충분했습니다
칼리 징징징 견디기 100분.
전편에 비해선 많이 나아진.. 긴장감을 계속 유지하고 사회비판, 주제의식을 말하고 있지만 개연성과 캐릭터들이 많이 아쉽다..
더 퍼지 시즌1은 평점이 너무 낮아서 건너뛰고 2로 보았는데 연출과 내용 아이디어 제작은 참신하고 신선했지만 조금만 더 신경썼으면 더 좋은영화로 거듭났을텐데 이렇게 좋은 소재를 살리지 못한게 경이로울 뿐이다
전편에 비해선 그나마 나아졌지만...보는 내내 답답하다.
ㅋㅋㅋㅋ 거리의 보살이라는 댓글에 빵터지고가네요더 서전 : 거리의보살
이 영화를 뭐라고 표현해야하지...?
그애미에 그딸년... 보는내내 암걸린다정말..
누가 딸 누가 엄마옄ㅋㅋㅋㅋ
영화 한편 보고 이렇게 화날수가 없었다, 이건 진짜 스토리도. 흐름도 개 쓰레기인 영화라고 말할수가 없는 폐물임... 3점은 그나마 마지막에 주인공 인성이 보여서 준다
존잼...주인공버프와 구원자와 결말이 좀 어설프지만 꿀잼
살짝암유발.. ㅋ 고답이들이 좀있어서 켈리?칼리ㅋ...답답했지만 쩌는주인공이있어서 눈감.. 1편에선 숙청당한 내시간이 2편에선 숙청당하지않았다 더퍼지3을더기대한다. 우정지킴 이얏
현실에서 절대 일어나서는 안될 일ㅠㅠ
허접한 설정과 이야기 전개.
도움받고도 고마워 하지 않고 영화 끝날때 까지 징징대는 별이 아깝다
1점도 아깝다 보면서 영화보면서 개연성에 암걸리고, 등장인물땜에 암걸림ㅡㅡ 암유발 영화
딸년의 오지랖때문에 진심 짜증이 났던영화...하여간 동서를 막론하고 김치뇬들떄문에 남자들만 죽어나지.
아직은 나한텐 어려운 영화 였지만 인간은 자신의 즐거움을 위해 어떤 짓이도 할 수 있다는 잔혹한 존재, 부자들이 살인을 즐기는것을 보고;; 개소름 왠만한 공포영화 보다 더 무섭다
긴장감 최고입니다.샷!
1보다 더 재밋엇음!!!
못생기고 피부 않좋은 딸년때문에 영화 다 망쳐놨네
그러나저러나 이런 영화가 왜??
1편보다 더 재밌고 1편보다 훨씬 낫네요ㅋㅋ 전 꽤 재밌게봤어요
와 대박..쩐다..진짜 재밌음..핵꿀잼임..하..
좀 유치하게 빠져들어가면 병원 의료계와 정부의 전략.. 의료보험도 거의 안되지 않나요 미국은? 장의업계도 대박나겠고..ㅋㅋ 영화는 영화일뿐...
전편과 비교할 수 없을 정도로 훨씬 재미있어졌다. 다만 민폐 패거리와 딸 때문에 쌍욕 나옴
아 흑인 딸년 입좀 다물지
대박 재미없다 특히 딸년 아오 진짜
1편도 볼만했지만 후반이 영 별로였는데..2편은 전체적으로 볼만했습니다 평점이 조금 낮네요..
ㅋㅋㅋ긴장감좋고 재밌는데 딸 때리고싶었음
이거 재밌다고 한 놈들 다 모아서 숙청의날에 숙청하고 싶다
혼내주고 싶은 밉상은 많은데 정작 다 살려주내 뒷맛도 개운하지 않고 그냥 짜증만 난 영화
시간아깝다 노잼의 극댓점 ㅡㅡ
1편에서 보다 긴장감은 높아졌지만, 소재의 신선함은 확실히 반감... 3도 나오려나...
오랜만에 감상한 B급 호러였습니다 싼티나는 대사가 인상적이었거요 사실 때깔이 아깝네요 뭐 때갈도 그렇게 좋은 편은 아니지만요
흑인 딸래미년 진심 뒤졌으면 하는 심정으로 10점 드립니다
생각보다 큰 이펙트가 없고 일본소설 인구조절구역이랑 비슷한듯 물론 소설에서는 노인들끼리라는 점시 다르지맛
시간가는줄모르고봤는데 딸이 암유발자
설정에 의문이 생기면 지는 거다...
진짜 개져아^^ 이런종류 영화 사랑함
생각보다 너무 재미있었다...
재밌었다 근데 딸 진짜 하이킥 까고싶었음
본편보다 좋은 속편 사이코틱함도 잘 살렸어여
긴장감 지리네여 그리고 초반시작할때부터 관람자 절망감 장난아니네여;; 내일이면 죽는다는 기분..와 작살남
전편보다 훨씬 발전한 속편. 뛰어난 긴장감
무시무시한 설정액션. 인간보다 두려운존재는없음! 혼자보면 진짜무서움.
공식적으로 살인과 범죄가 허용되는 날이라. 상당히 자극적인 소재일뿐. 영화에 구체적으로 정당성을 얻지 못했다.
스릴굿만약 이런날이 생긴다면우린 어떻게 행동하고 대처하게될지생각하게 하는 영화였다.
줄거리가 엉성하고....주인공 남자에게 빌붙는 인간 군상들이 뻔뻔스럽기까지 하다! ....딸내미로 나온 여자 아이는 역할뿐 아니라 생긴것도 왜 그리 밉상인지?....보기만 해도 주먹과 짜증을 유발하는 스타일이다!
끝까지 보는 스탈인데. 이건. 참을수없네. 고 뻑 앁
전작보다 배경이 확장되니 흥미도 Up! 클라이막스에서 뒷심 부족과 민폐 흑인딸이 에러
와 진짜 내가 왠만해서 진짜 씹노잼이다와 이거 10점주는인간들 머지 도대체 영화를 볼줄아는건가 ㅋㅋ
ㅋㅋ 산만하다. 공감안가는 소재에 여러영화를 뽕짝해놓은
마지막에 왜 전 울음이 나오는지... 5분간 펑펑 울었네요.
나름 볼만함 원보다 재밌네요
미국판 배틀로얄 같네요 너무 몰입해 봤더니 화남ㅋㅋ
확실히 전편보단 볼만한데 그렇게 말하기에도 좀 애매한
조잡하고 유치한 저예산 3류 B급 영화다.. 스토리에 깊이감도 없고 전체적으로 루즈하다.
뭘 모르는 어린 아이의 말이 가장 옳을수있다
킬링타임용으론 괜찮음... 영화는 역시 결말이 좋아야하는데.... 겨우 아들죽인놈 얼굴이나 보겠다고 그렇게 생고생한거?? 그리고 부자녀석들 살인놀이할때 좀 안전하게 해라 역으로 다죽네 ㅋㅋ 호스텔처럼 안전장치좀하지 ㅉㅉ... 아쉬운영화
어설픈 상환씬들로 간신히 넘어가는 씬들...초반잠깐의 호러스러운 분위기를 살려내지못했음...
큰 기대 안했는데 너무 재밌게 봤구요. 진짜 스릴 있음.. 특히 부자들한테 경매 매겨질때 커튼 올라갈때의 소름...넘재밌당
공포스릴러인데도 나름 시사하는 바가 있고 또 많은스릴러영화랑 다르게 하루만 살인포함 범죄가 허용되는 퍼지라는 소재가 참신하고 밖에 있는 모두가 적이고 무방비하게 노출된다는게 공포를 자극합니다 전 정말 재밌어염 일편도 봤는데 또 나왔음 좋겠어염!!
민폐조연들이 주인공 등쳐먹는데~ 끝까지 답답하고. 액션 스릴러 공폰데 이렇게 답답하고 차증나고 . 스릴러의 서늘함과 공포를 느끼고싶은사람들은 보지말길. 답답한 조연들..답답답답 민폐민폐 모든 등장인물이 주인공빼고 다 답답다받받비ㅏㄷ답다받해.
무려 이든호크가 주연했던 1편보다도 훨씬 나았다..
저런 날이 오면 남에게 못된 짓, 피해 주는 짓 한 인간쓰레기들이 소각되는 날이겠군요.
시나리오가 워낙 땡기고 어떻게 전개될지 궁금해서 옛날부터 보려하다 봤는데 역시 .. 저런날도 10년에 한번씩 있으면 괜찮을듯..
1편 보다는 확실히 재밌어졌네 스토리, 스케일도 커지고 나름 괸찮게 봤음
간만에 본 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ 필름이 아까움 ㅋㅋㅋ
원래 보통 1편이 재미있고 2편은 재미없는 경우가 많은데 이건 정 반대네요.. 어찌 1편은 쓰레기인데 2편은 그나마 낫네요. 터프가이 남자는 아들 복수하러 갔다가 무슨 봉변인지 ㄷㄷ.. 영화에서의 5분은 참으로 길더군요.. 답답해서 죽을뻔
꿀.. 스토리가 예상할 만한 스토리였지만 그래도 소재자체가 너무 좋아서
1보단 괜찮다 남자배우 연기가 좋았음
사람 죽이는 영화에서 휴머니즘이 왜 나오냐. 배틀로얄 처럼 처음부터 끝까지 마무리 하라고
재미있고 . 1편도 재미있슴 . 근데 2편이 조금더 재미나고 . 1편은 2편과 다르게 집안 이라는 폐쇄된 공간에서 서서히 쪼여 오는 압박감이 있고 . 2편은 폐쇄된 공간은 아니라서 압박감은 없어서 긴장감을 덜하다 하겠지만 그래도 긴장감은 있었다
어휴 OO알 1편인줄 알고 보던거 2편이었네 ㅋㅋ 미친 캐릭터들 하나같이 개짜증캐릭터
중반까지는 굉장한 긴장감.
딸년 진짜 죽빵후려갈기고 싶었으... 게다가 마지막에 주인공 총맞아서 피흘릴때 니들차타고 가면 될껄 차있냐고 소리는 왜 질러
흑인딸 땜에 졸짜증; 해주는건 없으면서 바라는 건 많아 주인공이 사람 안죽였으면 지가 살아있기나 했겠어 ㅋㅋㅋ
스릴있고재미는있어요~다만 약간의스트레를동반함
여자가 잘못했네. 역시 사고방식이 미개함
굿굿 별생각없이 시청하게되었는데 잼씀 ㅋㅋ
주인공들 답답해서 미치는줄! 특히 딸년!!!
진짜 주인공이 보살이다. 칼리는 제발 닥치고 감사하는 법 좀 배우길.
소재의 참신성, 캐릭터, 네러티브, 연출력이 모두 수준급이다.
긴장감, 몰입감 있는데, 설정이 허황되고 치밀하지 못해서 B급 영화인 게 너무 드러남. 게다가 주인공이 짜증나는 떨거지들 데리고 다니는 거 정말 거슬렸음. 특히 딸래미..확 쥐어박고 싶더만,갑자기 반군들이 도와주는 장면도 허무하고,, 킬링타임용으론 굳
영화는 재밌는데 와 개빡침 ㅋㅋㅋ암걸릴 뻔터프가이 주인공이 데꼬 다니는 애들 겁나 방해됨 특히 흑인 모녀 민폐갑.... 개암
긴장감도 넘치고 액션도 적절히 가미되어 있어서 시간 가는 줄 모르고 봤슴다
퍼지1보다 재미없는데? 1은 밀폐된 공간에서 공포감이라도 있었지, 2는 넓은 도시에서 엄호도 없이 참나... 모녀가 1의 자식들 역할을 할 줄 알았다. 감독 일관성있네
재밌게 봤어요. 퍼지 1 도 나름 재밌었는데 2가 더 나은듯..
긴장감이랑 스릴은 있었는데 난 왜 좀 지루했지? 딸년 나만 짜증나는게 아니었구나...
엄마랑 딸 개발암 존나 답답
남주가 보살. 영화는 재밌었으나 발암요소 때문에 3점 깠습니다.
보다 명 단축되는 듯하게 피가 거꾸로 솟는 영화. 퍼지데이에 영화속 딸내미를 쏴 죽이고 싶게 만드는 발암영화임.
깜짝깜짝 놀라는장면 있네요 ㅎ 특이한 소재인듯. 1년에 하루 살인이 허용된다니.. 퍼지를 이용한 짭짤한 돈벌기 알바도 있는거 같구. 보는내내 좀 짜증났던게 중상층의 놀이감.. 퍼지의 상대가 돈없고 뺵없는 서민들이 타겟이라니.. 젠장
핵암임 진짜ㅋㅋㅋㅋ "왜 처음에 살려주셨나요~ 끝까지 책임지시죠~"
긴장감은 있었음. 상상력도 독특함. 근데 영화보는 내도록 짜증남. 아마 &#39;숨바꼭질&#39;보면서 짜증났던 사람이라면 이마음 이해할듯. 딸애 완전 발암이고, 배우들이 그런상황속에 긴장하는 기색이 아쉬웠음. 어두운 밤거리에서 왜 은폐하면서 이동안하고 하 답답함
영화 제대로 안봤네 베스트리플. 금융기관들이 돈을 죄다 다른데로 옮겨버리니까 돈을 털래야 털수가 없는거다
1편에 비해 시작부터 긴장감 넘쳤다.
차라리 좀비들이 더 인간들이란 생각이 들었다.하지만 인간사냥하는 상류층과 군인들, 퍼지를 즐기는 인간들이 좀비이고 괴물이더라. 근데 영화라지만 너무 황당했음 스토리가~
인간의 폭력성을 다룬 이야기 잔인한 영화이지만 , 많은 이야기를 이야기한다 .나날이 더해가는 잔인한 범죄들을 관리 못하는 날이 온다면 저런일도 없지 않으리라는 법은 없을 듯 하다!
잘만들었다~ 아주 잘 만들었음
딸년 오지랖 때문에 암 걸릴뻔....
매력적인 소재, 잘 조성된 분위기, 화끈한 액션. 그러나 암 걸리는 조연들과 이것저것 너무 집어넣은 조잡함이 영화의 완성도를 망쳤다. 각본만 좋았다면 더 잘 살릴 수 있었을텐데 하는 아쉬움이 남는 영화. B급의 한계를 벗어나지 못했다. 남주는 멋졌다.
긴장감좋고..소재도 신선하고 재밌는데 평점이 낮네~
1편과의 비교) 집이라는 폐쇄적 환경에서 거리라는 개방적이고 언제든 위협이 가해질수 있는 상황, 긴장감 조성에 컨텐츠를 많이 보여줬다. 개연성은 소재부터가 크게작용하지않으므로..아들딸의 암세포가 모녀지간으로 전이되어 나를 괴롭게했다. 스트레스받지만잼슴
세상이 미쳐간다고 해도 이런 영화에 평점봐라..ㅉㅉ
1편보다는 좋아졋다...
난 이런 상황이면 가족이 아닌 여자는 절대 구해주지 않겠다. 진짜 발암물질이다.
이 영화의 교훈은 흑녀는 3일마다 개패듯이 패야한다는 것
물에 빠진 놈 건져 놓으니까 내 봇짐 내라 한다
1편 보다 낫다. 근데 그게 끝임 ㅋㅋ
걍보면암걸리는영화 보면서 내가주인공이면 딸련 죽이고도남을듯
구해주고 바로 떠났어야했다. 발암의 연속. 흑인 딸년 명치 개쎄개 후려치고싶음
호스텔 4, 호스텔 4, 호스텔 4, 호스텔 4
주인공 보살이다. 나대는 흑인딸이 자꾸 귀찮게 해도 계속 보호해준다. 커플도 그렇고...그인간들 언제 죽나 기다렸음
출연진 주,조연 정보가 이상하네요 주연인데 조연으로, 조연이 주연으로 돼있네요 전 1편도 괜찮게봤는데 2편은 많이 탄탄해졌네요 호스텔 생각도많이나고
1편에 배우들한테 쓸돈아껴서 영화판 키웠나.. 1편과 다르게 거리로 잘나왔다 훨씬 긴박하고 볼거리도 늘어나네
보는 내내 게임 맨헌트에서 영감을 많이 얻은것같다고 느꼈는데 역시 맨헌트를 다시해보니 카메라 앵글이나 악당들 가면에서 공통점이 많네... 글고 평론가들 영화 제대로 보고는 와서 쓴거냐? 퍼지2는 제법 꽤 잘만든 스릴러다. 제대로 보고와서 써라.
아무리스토리 전개 라지만 주인공 아들새키 가 가족 위험에처하게만드는 꼬라지가 보는내내열받게한다
주인공 껌댕이 암캐들 다 죽이고 싶다. 암세포들
딸년 존나패고싶다ㅁㅁㅁ
훌륭한 판타지물이다. 전쟁이 나면 이 정도의 긴박감이 느껴질까 싶을 정도의 몰입도와 공포심...
난재미있음 우리나라 도입이 시급합니다
전편에 비해서 퍼지데이라는 소재를 적극적으로 사용했다 흑인저항군에 한번지렸는데 전편에 나온 흑인노숙자의 재등장으로 두번지림
그냥 흑인딸 한대 쏴버리고싶다. 졸라 나불나불하네
모든 범죄가 허용되는 퍼지데이!결국 정치인들과 부호들은 그들의 권력과 재력으로 떳떳하게 살인을 하는 날..
신선한 시나리오... 즐거움은 없지만, 몰입감은 최고!평점이 낮은것 같아 추가점!+1
위선적이 마션영화보단 현실적이고 괜찮았다..한쪽은 사람하나 살리자고 세상이 시끄럽고 한쪽은 테러고..약한자는 무조건 테러고 대량사살무기로 약한나라 처들어가서 테러하는건 임무완수!
암유발자들만 빼면 재미있네요와 주인공이 부처네;
여자년들 존-나 암걸린다 십것
글쎄 그냥 그저그런영화 좀 전개가 매끄럽진 않은거같다ㅋ
주인공 아저씨가 멋짐. 1편보다 볼거리도 많고 긴장감 있고 훨 재밌네~
여자 암걸린다 그래서 뭔가 했서 봤더니,, 진짜 암걸리겄다,,,그거 빼곤 상업영화치곤 꽤 괜찮은편
1년에 한번 그런게 열린다면 그 전에 집부터 방어문달고 아예 돈 쏟아붓고 개조를 하것다 여자들 졸라 징징거리고 답답해서 보다가 화딱지나네
1편보다 좀 깔끔한 연출이지만, 1편의 신선함이 더 낫다.
메시지는 좋은디 전개방식이 좀지루함
민폐 여자들때문에 보는내내 짜증나는 장면이 많았다.호스텔 느낌도 많이나고..
기대만큼은 아니지만 긴장감 꽤 있고 낫배드네요
1편 아들 개노답 피꺼솟 핵발암 죄책감 x 내면의 퍼지데이 실현2편 - 딸년 진짜 죽여버리고싶다 우리두고갈꺼에요? 민폐갑 진짜 하 ㅡㅡ 이딴 개그지같은
남주 목소리도 섹시하고 개멋있음
재밌게봤음.. 전작보다 훨씬 나아진 연출과 스토리
그럭저럭 킬링타임용으로 볼만한 영화
재밋게 봣습니다 발암요소가 많긴햇지만 3도 기대되네요 3은 아마 숙청의날을 반대하는 세력과 정부의 싸움이 될듯 하네요
영화가 갈수록 재미있어지는영화굿...
1이 핵노잼이면 2는 10노잼 1은 평점 2가 적당 2는 4가 적당 둘다 쓰레기
평에서 받은 느낌보다 좋았다. 현실적으로 보기보다는 설국열차처럼 어떤것을 상징하는 인물, 스토리라고 생각하는게 맞을것같다.
공권력이 사라진.... 좌빨좀비들이 꿈꾸는 세상..
가족은 이기적이다. ㅣㅇ자
재미는 있는데 이기적인 엄마_년과 계소속 짜증나게 하는 딸_년... 진짜 로긴하게 만듬
1편보다 나아진 전개, 결말도 괜찮은 편 추천합니다
재밌음 근데 같이다니는놈들이 개발암ㅋㅋ보다가 무서운게아니라 짜증나서소리지름ㅋㅋㅋ주인공아저씨 보살임 데리고다니다 짜증나서 안쏴버린게다행...엔딩크레딧 영상에서 애기들한테 총쏘는거 가르쳐주는데 소름돋더라 퍼지데이라는 상상력이 기발하다
단 하루의 범죄 허용이란 내용이 사람마다 껄끄럽기도 할 수도 있고 참신하다고 느낄수도있다. 개인적으로 나 역시 참신하다 느꼈고 이런 참신한 영화가 계속 등장했으면 좋겠다.
앨리스 원더랜드에서 온 소년보다 1000배는 재밋는데 평점은 그것보다 낮음..
주인공이 나약해빠진 4명 데리고 다니느라 고생하는 영화.
여자 딸은 왜 이렇게 짜증나게 하는건지..
이 영화를 볼때마다 떠오르는 인간의 폭력본능..나도 모르게 느껴지는 내가무섭다
처음 30분만 재밌음. 소재는 좋으나 스토리는 엉성....
프랭크 그릴로가 너무 멋있어서 10점!!터프가이♡♡♡
이 영화의 교훈: 애새끼들 낳으면 개고생한다
주인공이 너무 넘사벽이라 좀 말이 안되긴 하지만 3편도 기대하고 볼 거 같다.
칼리야 제발 좀 닥쳐!! 쫑알쫑알 시끄럽다. 살려줘도 난리야 재는
아마도 영화의 저 모습이 진정한 미국의 미래가 아닐까 예상해 보면서, 만약 한국에도 저런 뜻깊은 날이 온다면, 층간 소음도 잘(?) 해결되지 않을까 기대해 본다.
베댓 무식한거 티내나 ㅋㅋ마지막에 타고온차는 포르쉐가 아니라 캐딜락입니다~~
퍼지2도 재밌네....소재도 좋고..
긴장감 있는 액션 영화~ 볼만함~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
그냥 3류영화 실제 절대일어날수없는 현실성없는이야기
주인공의 연기력에 짜증이 나고(메세지 전달력도 없는 징징거림) 끝날때 까지 과연 이 폭력성과 과도한 설정으로 영화가 주는 메시지가 뭘까 하면서 끝까지 참고 봤지만, 너무 밋밋한 메시지에 실망했음...초반에 긴장감은 심쿵했음
재미가 있았네요 개인적인 생각으로는요....
난 괜찮았다. 감동적인 부분도 있고 작품성도 좀 있고 액션만 좀 더 넣지
도와줬으면 고마워할일이지 , 왜 남 일에 감나와라 배나와라 하는거임? 보는 내내 짜증. 글고 남편이 총 맞아 죽자 와이프가 퍼지를 하고싶다고 말할때는 왜 가만 있는거임? 그때도 오지랖 넓게 말려보시지. 차 놔두고 차 갖고 오라고 큰소리치는건 또 뭥미
진작 이렇게 만들었어야지 1편보다 몇백배 더 낫네. 그래도 재미없는건 사실. 소재는 진짜 괜찮은데.
2편도 역시나 재밌다 좀 더 돈만 들이면 블록버스터급으로도 만들수 있을거 같은데 아쉽다
잘만든 미드한편 보는듯
개 똥같은 영화 별 1개가 아깝네...
암세포1234영화분위기 소재는 흥미진진기대만빵인데감독이 여혐인가? 참 내가봐도 줘패고싶게 캐릭터를 만들었냐
지금 초반부 보고 있는데요자식새끼들 땜에 열받아서 보다말고 끄적입니다.아들새끼는 왜 잠금장치풀고ㅡㅡ비번 부모만 알고있음됬지;; 답답허다딸새끼는 남친 이랑 꼴깝떨다 다 듸질번하고그런데 부모는 화도안내요 와..혈압내새끼면 다리몽둥아리 하아..
솔직히 1편 내용은 흥미로운데 뭔가 보면서 불편한게 많고 허무하기도 하고 그랬는데 3편을 기대하게 하는 영화네요.
잼있다 하지만 너무잔혹하고 인간의 더러운본성들때문에 보는내내 미쳐버릴거같았다..
다른 사람들이 범죄 저지르는거보다 부자들이 경매할때가 더 소름돋았음
보면 볼수록 암걸리는 여주 두명 ㅡㅡ 이쁘기라도 하면 몰라
편을 보고 2편을 또본 내가 OO이지 아오 암걸리는 영화 딸년은 여기서도 1푠에서와 마찬가지로 암덩어리네 그리고 무슨 짐덩어리 년놈들때문에 노잼과 짜증이 한번에 온다 한마디로 개떡 같은 영화
흑인 여주는 제발좀 다물엇으면 ㅎ
이 영화는 더욱 높이 평가받아야 한다고 생각합니다. 그냥 살인으로 시작해 살인으로 끝나는 영화일거라 생각했는데 천민자본주의, 물질만능주의를 배격하는 등 나름의 메시지도 담겨있을 뿐만 아니라 분장, 음악, 플롯전개 , 서스펜스 등 흠잡을게 없었당
평점들 적은 거 보고 기대 하고 봤는데 뭐 별거 없는데..액션도 스토리도 긴장감도..
빈부와 권력의 양극화를 보여주기도 하고 생각할 거리가 있는 영화였으나 주인공 따라다니던 흑인 모녀랑 백인 남녀커플은 보는 내내 정감도 가지 않고 마음둘데라곤 전혀 없는 짜증만 유발하는 캐릭터여서 몰입을 오히려 방해하고 진짜 영화속에서 퍼지하고 싶음
잼씁니다ㅎㅎ그냥저냥볼만함일단 소재자체가 굉장히 독특하구스토리나 연출도 탄탄함...ㅎ춫천
재밌음. 단 여주 두명때문에 속터지는줄 알았음. 정말 답답 그자체.
진지한 영화 같지만 코미디같은 영화임
영화의 몰입도 떨어지고 개연성 떨어지고 우연을 가장해서 만나는 이들의 시나리오가 정말 형편없고 영화 중간중간에 나오는 여자애들이 죽을뻔할 고비를 여러차례 넘기게 행동하는 암유발 영화 위급한 상황에서는 일단 여자는 살아남기 어렵다는 교훈을 주는 영화
재밌네 1도 이렇게만 만들었음 좋았는데
1편 보다 이번껀 스케일 크게 만들어서 볼만했다.3편이 기대된다.
세상에나...뭔가 섬득했다 진짜로 저런 일이 있다면..?
1편보다는 확실히 나아졌지만 b급 느낌은 그대로...딱히 멋진 장면이나 기억에 남는 장면은 없지만 소재가 좋다
별로 몰입도 잘 안되고 보다가 껐다
전편보다는 확실히 괜찮음. 소재 정말 좋은거 같은데 너무 못살리는거 같음ㅠㅠ
하..어딜가나 있는 암걸리는 캐릭터
신선한 소재, 하지만 영화로 함축하기엔 결함이 너무 많은듯..스릴러에만 초첨을 맞춰서 안타깝다, 언제나 약자가 희생양이 되는것은 변함없네..
그냥 안도와주고 다 쏴버리고싶다.
상당히 흥미롭고 긴장감있게봤는데 똥영화라고 별점1점주는 인간들은 도대체 무슨영화를봐야 10점을줄까
무난하다고 본다...
전작보다 나아졌고 킬링타임 용으로 좋음
더 퍼지1하곤 또다른 스타일의 영화. 첫 영화도 인상적이었지만 두번째 영화도 인상 깊었고 영화 스토리도 전개도 개인적으로 완성도가 있어서 맘에 든다. 퍼지3가 충분히 나올 수 있지 않을까 싶다. 기분이 뭐같을때 속끓이면서 보기 나쁘지않는 영화다.
없는 것들끼리의 살육전.... 이런 내용의 영화야 말로 쓰레기...
1편은 별로였는데 2편은 재밌네요..후속편이 기다려지는 몇 안되는 영화중 하나인듯..그리고 어떤 영화든 암유발자 한명씩은 꼭 있는듯
주변인물들 왜 이렇게 발암인지 열받는다
이런 개OOO같은 영화가 2편까지 나왔다는게 신기하다. 신선한 소재? 예술을 통한 현실 투영? 웃기지 마라, 그저 지극히 자극적이고 선정적인 미친생각이 추악한 극단적 상업성과 만나 역겨운 콜라보를 이뤘을 뿐이다.
1편에 비해 양반.. 돈 있는것들이 더하지.
정말 휼륭한 소재로 암캐릭으로 답답한 영화로 만들어 버리네요.. 19세 정말 굉장히 휼륭한 시리즈 영화물이 나올수있었는데..극단적인 소재로 순진무구한 사람들 어~휴 심리갈등 표현할수있는게 얼마나 많았는데 정말 감독이 답답하구만
훌륭한 소재를 거지같은 스토리와 전개로 망친 1에비하면 볼만하다 뜬금없는 전개는 여전하지만 그래도 캐릭터들 행동에대한 설득력은 1편보다 훨씬 좋아졌다 미국사회와 자본주의& 총기합법에 대한 비판과등 많은여지를 남기는 영화다
전편보다 괜찮다 볼만했다 딱 여기까지..
그런 날이 있다면 무서울듯.잘못한 사람뿐 아니라 아무나.그게 인간사냥이지 뭐야.결국 영화처럼 힘없고 가난한 사람들만 먹잇감이 되겠지.너무 싫다..모녀 짜증 제대로나게 북돋아서 욱했지만, 마지막 원수를 결국 살려준거 보고 울컥.소재와 엔딩으로 9점!
소재는 참 신선하다고 생각했는데..감독이 초점을 이상하게 잡았다. 숙청의 날을 이용해 자신의 이익만을 추구하는 악당들을 족치는데에 그쳤으면 몰라 왜 힘없는 모녀나 커플을 이용해 관객들로 하여금 약자를 욕하게 만드는걸까? 악질들을 욕하기에도 바쁜데 말야
꼭 중요한시점에 자동차는 퍼지는구나 ~ 그냥 고구마먹은느낌
2가그나마나은듯 1 3은노답
아들OOO이나 딸년이나 존나 발암물질이세여??
방금 다운받아서 보고왔는데 7점감 영화는 아닌거같네요
마지막에 반전에 감동이다.. 재밋었다
지금 다운 받아서 1부터 정주행하는데, 1은 그냥 소재로 재밌게 봤다면, 2는 더 완성도있게 더 재밌게 몰입해서 더 잘 본거 같네요 우리 평식이 형님이 4점으로 엄청 짜게주셨지만... 전 엄청 재밌게 봤습니다 1도 그렇고 2도.. ! 이제 3 보러 !
우리도 억울하게 당한 사람들에게 12시간의 자력구제의 기회를 줘라
와...딸년은 진짜 호의를 베풀어주니깐 권리인줄알고있네 아 암걸려
살려줘도 왜 살려줬냐고 따지내
영화에 나오는 딸래미 보는내내 발암 패고싶음엄마도 마찬가지 ㅡㅡ
딸년하고 엄마때문에 암걸리겠네ㅋㅋ뒤지던지 말던지 버리고 가야지
1편보다 훨 낫다..!
1탄은가라2탄부터시작인후속이꿀잼
재미는 있는데 남주랑같이다니는사람들 인성때문에보는내내 암걸릴뻔한 영화네요..
뭔 자신감으로 후속편 계속 만드는지는 모르겠다..
기본적인 설정에 헛점이 너무 많아서 아쉬웠지만 신선한 소재여서 재밌게 봄
킬링타임용. 결국엔 그냥 한 남자의 고군분투. 주제에 대한 집중력도 없어짐. 흥미로운 소재 값은 쳐줄만함.
발암 캐릭터가 너무 많다. 보는 내내 답답했다.
주인공 남자 제외 나머지똘마니들 진짜 민페에 답답함
내가 주인공이었다면 물에서 건져만 주고 보따리는 갖다 버렸을 듯. 영웅 놀이가 하고 싶다면 부처멘탈이 필수
이건 전편보다 훨씬 재밋었음 보통 1편보다 재미없는데이건 굿굿
매력이 퍼질려다 만듯한 거리의 반란.
현실이라면 무서움과 기발함
용두사미. 타임킬링용으론 약간 부족하다.
오호 참신한데 다음 퍼지 364일 ㅋㅋㅋ
다좋은데 흑인엄마랑 딸년은 지들구해준 영웅보고 자기들 안챙긴다고 OO하지를 않나 지가 차없으면서 있다고 구라쳐놓고 두고간다고 쓰레기취급하고 내가주인공이었으면 총갈겨죽임
다시 봐도 흑인모녀,커플 암 유발 하.. 겁나 뻔뻔하고 민폐.. 구해줬드니 나불나불 주인공 말 처럼 입 좀 다물라고.. 주인공만 멋있네요. 영화 자체는 재밌음.
당한 것 이상으로 너무 잔인하게 죽이고 싶은 인간들이 몇몇있지 마음속에서는 수없이 가혹한 형벌을 내리지만 현실은 아무것도 없다 저주가 언젠가는 꼭 그 인간들에게 재앙으로 다가오길 꼭 바랄뿐이다
참신한 소재에 줄거리도 참 좋았음. 후속작이 기대된다.
단돈 1만원에 암을 심어드립니다!
여자 캐릭터들 때문에 재미가 없어지네요 소재가 자극적이라 기대햇는데 좀 답답하게 느껴지네요
쓸모없는 용병들 데리고 다니느라 고생이많네
재미있슴 123132312123123
재밌게보긴했는데 흑인모녀 둘다 쏴죽이고 싶더라?;;;;
1,3은 별론데 2는 완잼이든데
마지막에 지들이 타고온 포르쉐 냅두고 차있냐고 소리 빽빽지름 ㅋㅋㅋㅋ
이야 신라면 ㅋㅋㅋ 지하 구조센터에서 경호원이 둘러볼때 신라면이 보이네 ㅋㅋㅋ
전작은 개 십망작이었지만 그래도 이번편은 볼만했으나 너무 뻔한 전개랑 이해안되는 스토리들.. 소재는 신선한데 잘 살리지 못했다.. 전작에 비해 분발했으나 여전히 노잼인듯..
1에 이어서 존나 발암 민폐 캐릭 짜증남 이래서 히어로물이 재밌는거 ..
1편보다 훨 나아졌습니다. 우리 모두 국개의원들을 퍼지합시다.
전형적인 양ㄱ식과 버무러진 한 편의 양파맛 콜라
아 보면서 안걸리는줄 알았다 흑인딸년 보다보면 욕이 절로나옴 OOO을 벌집을 만들어 버려야는디
개연성 너무 떨어짐 .예측가능함 ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용
내용은 괜찮았지만 주인공들이 너무 운이 좋게 살아남아서 김이 빠진다.
딸년 비현실적으로 깝치네. 어떤년이 지 목숨 살려줬는데도 저따구로 행동하냐
정말 재밌게 본 영화..!
왜 가난한자들에게만 총이 겨누어 지는지..영화에서만이라도 부자들이나 국개들이 죽어나갔으면 속시원했을텐데~그리고 남주 빼고는 다들 너무 민폐들만 있는데??
전편보다는 확실히 재미있음
남주 개 보살 모녀, 커플 존나 발암!!!!
정말 재밌게 보고있는 시리즈인데...빅대디라는 인물이 왜 흑인 모녀를 타겟으로 삼고 바로 죽이지 않고 끌고 나왔는지 궁금하네요.
남주는 멋있는데 그 4명은 짜증남
남주 진짜 존멋임 근데 확실히 도와주면 피곤해짐;;;
이 영화 무슴 여혐조장 인종차별조장 영화임? 없던 혐오가 생기네
간만에 스릴러 다운 영화봤네!! 긴장감을 늦출수없고 신선한 소재와 특히 가면쓴 사람들의 모습은 아직도 기억에남는다. 남자주인공은 멋잇었지만 딸이 발암캐릭 ㅋㅋ 1편보다 2편이더재밌는영화~!
호기심에봤다가 짜증좀나더니 그뒤로는 계속 몰입되는영화네요.영화라 이런 상상도할수있구나..다보구나서도 먼가 계속 멍한 기분에 여운이..평점이 너무 낮은거 같아서 십점줍니다.
안보는게 낫다. 처음부터 끝까지 말도안되는 억지 전개 짜증나는 스토리 보다보면 잠 다 설친다.
가면들이 끝까지 하드캐리 했으면 더 좋았겠지만 감독의 메세지를 주려는 의도니까 뭐 ..
초반부터 지루함을 참고 봤는데 소재만 참신하고, 아쉬움이 많이 남는 영화다.
전편보다는 훨씬 나으나, 미국 특유의 영웅만들기, 케릭터 한명 답답하게 만들기는 너무 뻔한 흐름으로 이끌어 갔다. 특히 딸은 영화를 보고있는 당사자보다도 공포감을 못느끼니 당사자가 오히려 공포감을 느끼는게 이상함이 들정도...
남주빼곤 나머지 캐릭이 너무 발암 캐릭터들의 매력이 없었음
고위층들의 피폐함등을 다시금 생각할 수 있어서 좋았던 거 같았지만 흑인딸샊ㅣ 죽여버리고 싶네 계속 말걸고 지가 뭐라도 되는줄 마냥 떠들어대고 남주가 복수하러 가는거도 가지말라고 말리고 차있다 하다가 없다고 OO하고 생각할 수록 딸년 빡치네다음에는 안
아무생각없이 티비서 해주는거 멍하니 보고있다가 의외의 꿀잼에 놀란 수작. 추천해도 될 수준임. 단! 발암주의.
내용은 좋았다만 서브주인공 4명 때문에 존나 빡침 개노답4형제다 완전 진짜 주인공이 보살
1년전에봤는데 이제와서남김. 음주관람이라 정확한내용 판단불가, 그런데 전작에 비해 재밋지가 않았고 일반적인 킬링타임용으로 전락한 편이2탄임 한정된공간전개는아님
색다르다. 신선하다. 짜릿하다. 살인장면에서 희열이 느껴지는 첫경험!
..,,..,..,,
퍼지3은 나오지 않았어야 했어.... 퍼지2 마무리 가닥도 나쁘지않았고 뒤에 좀만더 다듬어서 그냥 이야기 끝내지....왜 쓰레기같은 퍼지3을 만들어서....
고맙습니다. 이 영화를 보고 암이 생겼습니다.
거리를 무대로 판은 더 커졌으나 단지 그게 전부다. 그러나 전편보단 확실히 낫다!
단순한 공포 스릴러 물은 아니었다
경매 후덜덜 ㅎㅎ 딸 너무 설침
케이블에서 우연히 본 특이한 영화. 소재가 신선. 발암 캐릭터들 맞춰주는 성인군자 남자주인공 멋있어서 10점. 알고보니 이 영화가 시리즈를 더 할수록 더 재밌어진다고 하더군요. 그래서 3편도 볼 예정
음주하는 시끼들 다 죽어야대
그냥 주인공빼고 다 짜증나던데. 다음 시리즈에선 주인공 발목 잡는 민폐 캐릭터 만들지 마세요
칼리야 입좀 다물어 말좀 그만해...
1편보다 훨씬 입체적이다. 퍼지데이의 승자는 기득권층이라는걸 보여준다. 거리의 또라이들과 달리 가면도 쓰지않고, 머리부터 발끝까지 온갖 우아한척, 고급스러운 자태를 하고 ,가장 악랄한 행태를 취한다. 죄없이 울부짖는 빈곤층을 바라보며 미소를 짓는다.
뭐.,.,.,.,.,
진짜 엄청 재밌다 ㅋㅋㅋ 근데 데리고 다니는 놈들이 다 발암임. 특히 딸년 닥치라는데도 진짜 존나 떠든다
남주가 멋있어서 만점준다
물에 빠진 사람 건져 놨더니 보따리 내놓아라 난리. 남주 제하면 하나같이 낯짝 두꺼운 민폐 캐릭터뿐. 한 번 구해 줬으면 끝까지 책임지고 자기들을 지켜 줘야 한단다. 생명줄 맡겨 놓은 줄. 남주는 호구인지, 인류애가 넘치는지 목숨 걸고 엄호해 줌.
역시 주인공은 엄마쪽보단 딸에게 마음을 두고 있었군
영화 소재는 참신함... 단, 중간중간 암걸릴뻔 ㅋㅋㅋㅋ
한국이었다면 전투경찰중대가 이겼다.
찐자핵. 꿀잼 입니다 ㅋㅋㅈㅋ
굳 엄청재미있었름 1편도 내용은 없어도 소재때문에 재미있었는데2편은 액션도 많고 좋음
이영화는 시리즈마다 암걸리게하는년놈들이 꼭있네
그냥 가면 쓰고 총만 싸대고 도망 다니고 끝이네18.. 이런 똥 영화 평점보소.. 잔인하지도않고 긴장감도 전햐 없고 보는내내 지루해 죽는줄 알았네 18
진짜 못생긴긴 년은 용서해도 말많고 무식하고 진상부리고 민폐부리는년은 못참는다. 처음으로 인종차별과 여성차별을 옹호하고싶어졌다.
1편의 여운을 안고 2편을 기대했다.. 워킹데드의 주인공처럼 보이는 넘이 두 흑인모녀와 백인커플을 델고 다니며 상류층과 정부군.. 아들의 복수를 위해 목적지를 향해 달린다. 이 영화는 무기상에게 감동을 주는 드라마. 마저 누지못한 변처럼 살짝 찝찝하다
나는 볼만 했다. 그렇게 재밌는것도 아니자만, 평점 7정도도 아닌 것 같다.
1편보다 더욱더 재밋는 후속작 더퍼지 !!
모든 범죄가 허용되는날 그속에서 한 남자의 정의가 빛이 난다
1편보다 훨씬 낫네요. 설정상 그날 해외 왜 안가는지 이거 빼고는 스토리 괜찮았어요.
재밌어요진심 근데왜 에바가 조연이죠?
평점중 누가 거리의 보살이란 말을 썼는데, 터진닼ㅋㅋ 투머치토커 흑인딸을 보고있자니, 울화통이.. 이런소재는 제도에 맞서 싸워 반국가적인 방향으로 뭉뚱그려 흘러가는 것보다 개인 또는 몇집단에 한해 디테일하게 파고들면 현실적 공포가 상당할 것 같다.
남자 주인공 말고는 다 암이다 시ㅂr
이거 개존잼 시리즈 다 존잼이에요
뭔가 무서운 영화...2
1편에서는 아버지가 너무불쌍2편에서는 아저씨가 너무불쌍그리고 왜이렇게 발암년들이 꼭있는지ㅠ1보다는 훨씬 재밌어서 7점
발암물질들 데리고 프랭크형 혼자 캐리하는 영화나같으면 OO이 암유발 하는 년들 다 쏴죽이고 혼자 갔다
흑모녀 연기개떡같다. 눈에 미동이 없이 연기하노..감정없는 싸패같음
이런상황 한번 와야하는데.. 그러나 영화는 초 꿀 노 잼.. 아.. 답없네
1편보고 실망했다 댓글들보고 봤는데 이건 좋다. 지루하지않고 신선해. 영화 전개도 몰입감있고 결말도 깔끔하네. 1편에 실망한 사람들 이글 보면 꼭 보길
영화는 재밋는데 흑인녀들 존내 시끄러워서 빡침
1편에서 아들놈이 살려준 노숙자가 퍼지에 반대하는 세력에 참여해서 주인공들 살려주는장면 보고 먼가 짠햇다
남주가 불쌍해서 5점. 낄낄
재미는 있는데 백인 커플 중 남자새끼가 쓰레기임. 도움도 안되고 존나 극 흐름 방해함 그럴거면 출연하지말지. 그리고 여기서 말하는 건국의 아버지들은 아마 프리메이슨을 뜻하는 것인듯.극 최상류층, 나라를 좌지우지하는 인간들..
소재는 좋으나 내용이 부실 함 .. 살인하고싶어 돈주고 사람샀는데 결투장에 데스매치로 다이다이 뜨는 꼴 ..
딸년 답답해가지고 욕 하려고 평점보는데 다 같은생각이군 사이다 마시고갑니다ㅎ
범죄의 날.. 소재는 참 특색있고 좋았는데.. 이게 뭐야.. 기대를 안하고 봤는데도..
1,2둘다 재미없음 시간만날림
딸년이나 엄마라는년이나.. 토사구팽 조지네ㅅ ㅣㅂㅏㄹ..필요할땐 찾고 없을땐 버리더니 다시 필요하다고 찾고..암걸려 디질뻔했다
아들 존나 죽이고싶다 ㅈ같이 생겨가지고 ㅈ같은짓은 다하네
괜찮았음. 1편 보고 진짜 욕나올만큼 재미없었는데 2편 평점괜찮길래 속는셈치고 봤는데 1편이랑은 비교안된다. 3편 봐야겠다ㅋㅋ
재밋음. 인간의 악한 본성과 잘못된걸 알아도 남의일에 무심한 나만아니면 된다는 생각의 보편화.무섭
전작보단 낫지만 여전히 좀 억지
소재와 시간이 아까운 영화
전편보다 더욱 흥미로워진 세계관.
재밌게 봤습니다. 나름 킬링타임용
낙제점 맞은 공포영화. 정석을 쫓는 듯 하지만 뜬금없는 사건들이 연이어 이어지며 이야기 전개를 산만하게 한다. 영화의 소재는 퍽 괜찮은 편이지만 소재를 충분히 살리지 못하고 계급과의 갈등이라는 뜻밖의 소재를 영화에 가져와 작품을 망쳤다.
소재와 이야기가 주는 장점이 분명하지만 매력적인 캐릭터가 단 하나도 없고 거기다 뻔한 전개는 많이 아쉽다. 캐릭터 구성에 조금만 더 힘을 썼다면 훨씬 좋았을 작품
캡아 럼로우 나오는거보소ㅋㅋㅋ
1편보다 훨씬 깊이 있는 고찰과 뛰어난 연출
주인공 존나불쌍하네 무능한새끼들한테 발목잡혀서 기생충같은것들 특히 무뇌딸년 능력도없는주제에 보호받는주제를 알아야지
하 떨거지들 진짜 개 발암
굿재밋오교ㅓㄱㄹㅓ셔ㅏ교ㅓㅛ구고ㅓ
욕하다 보니 영화끝나있음.집에서 한번은 볼만한영화. 여러인간의 군상을 잘 보여줬으며 역시나 옛말틀린게 없다고 느낌 '물에서 건져놓으니 보따리 내놓으라한다' 구해줘도 계속 징징 ㅡㅡ
암걸려 죽을거같은데 끝까지 보게되는영화소재. 특히 구해준 모녀 부들부들 그냥..
딸내미 저거 제일 첫번째로 숙청 당했어야 하는데.. 발암물질 그 자체
1은 예전에 봐서 기억안나는데 별로였고 이건 볼만함. 랜드마인 고즈클릭 보고 나서 봤는데 기분 묘함 거긴 복수하고 여긴 용서하고
소재가 신선하고 취향에 맞아서 만족하다
전편보단 확실히 낫고 뭔가 테이큰보는기분이었음 단지 연기력과 연출이좀 다소 아쉬웠음
개연성을 억지로 끼워 맞춘것 같다
진짜 퍼지 시리즈 중 갓 띵작이다 연출부터 결말까지 너무 인상적이었다
미국판 배틀로얄?1편 좋아하는 배우들만 나와서 봤는데..2편 모르는 배우들만 나왔는데도 훨씬 연기 좋았음.같은 감독이 이렇게 만든 이유는..1편 때는 돈이 없어서..1편에서 손익 분기점 훨 넘어서 그돈으로 2편 만들고..3편 기대하면서 결제해봅니다
싸움잘하는 남자빼곤 매력없는 캐릭터에 ... 진심 재미없다
공포 아니고 액션영화 긴장감1도없는 좀비영화 보는느낌
남주개보살 나같으면 다죽임
영화 보다 끈적은 이번이 처음이다. 흑인딸 입놀리는거보고 짜증나서 영상 지움
아재밌었어 만족스러워ㅋㅋ마지막도 그렇고 깔끔해서 재밌다 치킨뜯으면서 에어컨 빵빵하게 틀어놓고 보는데 만족스러운 영화임 보셈
내가 주인공이면 저 민폐모녀부터 죽임
보는내내 스트레스 쌓이는 영화 민폐쩌는 개념없는 주인공 모녀
이런날있으면 우리나라 칼파는사람대박
흑인 모녀 왜케 발암인지...ㅠㅠ 커플은 밥값이라도 하지.. 암것도 안하고 거짓말 했을때 진짜....와 마지막 부자 상류층들 핵극혐인데 신랄하게 잘 비판한거 같음 지금 미국 꼬라지를 너무 잘 빗대서 만든 듯
518폭도놈들을 정확히 표현한 영화
소재만좋고 OOO기영화
1편은 진짜 졸작이고 이편은 의미하는 바가 컸다
이 영화는 현미국사회를 우회적으로 비판하는 영화임.숙청하는 12시간이 매일 일상다반사인 국가america
1편 보고 참신한 소재에 2편을 기대했었는데 ~ 역시 많이 나아졌군 ㅎㅎ
별로...주인공빼고 나머지 캐릭터 존재의의를 모르겠음
1편에 이은 아버지의 마음으로...용서할수 있는 자와 용서받지 못할 자들의 이야기. 딸이 너무 나이들어보이는게... 흠...
1보단 나았다 흥미진진 한 스토리전개 그리고 연출
아 그 OO놈들 걍 대가리에 총알한발씩 대신 쏴주고싶더라
1편보다 괜찮네. "재미있다"라는 표현은 좀 그렇지만 영화니까... 구성 잘 만들었다.
1편보다 확실히 좀 B급 냄새남.
진지빨아서 죄송하지만 퍼지 설정대로라면 안타깝게도 국개의원은 그 대상이 아님....
흑인딸 제발 ...제발... 입다물어
주인공을 제외한 나머지는 전부 다 발암물질
어떤 영화든간에 평점 낮게 준 애들 댓글 보면 양말 먹은 아가들 같음. 상소리가 도를 넘었어 ㅉㅉ
비록 발암물질이 생기긴했지만 참신한 소재를 지루하지않은 전개로 풀어낸것이 볼만했다
진짜 민폐모녀때믄에 5점줍니다.모녀를 숙청하고 싶었습니다.
진짜 딸 발암물질. 그냥 짐꾼. 암 걸렸음
발암걸리고 싶을때 이 영화를 추천합니다.
오락영화로 는 신선했다. 이영화는 내가 만약 저상황이라면 이라는 생각을 많이 해서. 나 같으면..나같으면..이런생각이 많이 들게되더라. 재밌긴 함.
주인공 아저씨 너무 멋있어요...
전편보다는 볼만하지만 여전히 비이성적이다. 쇼팽의 녹턴과 함께 인간 사냥 경매는 너무 과한 설정아닌가
자유 살인의 날에 죽을뻔한거 살려주고 받자마자 자기 죽일수도 있는 총까지 쥐어줬더니 총만 주고 우리 여기다 두고가는거냐고 한번 구했으니 책임지라는 네명의 쓰레기들 ㅋㅋㅋㅋ
베플 포르쉐가아니고 캐딜락인디 , 어설프게알면서 아는척은
주인공 불쌍하다 정말....
구해준 애들이 너무 재수가 없어서 속이 터지는거 빼곤 볼만하다
마지막에 주인공은 원수를 용서함으로써 자신의 목숨을 구했다.
스토리 괜찮았고 재밌게 보았다
내지난 평점에대해서후회한다 다시영화를봤지만 감동적이고사람은혼자살수없다는걸 알았다 잠시만생각해보면 용서도할수있을거같다 프랭크 그릴로 정말 멋진배우다
한줄평1편 극한아빠 ,극한가장2편 극한남주인공한마디로 극한직업
1편보다 더 재미있어졌는데?
계집들 진짜 민폐오지네 ㅋㅋㅋㅋ 나 였음 그냥 쏴죽이고 내 일 하러 갔을 듯
인간 내면의 악마가 허락되는날이군
진짜 다 잼있는데 딸 오지랖은 태평양 바다에서도 찾지 못할 해답임 진심. 딸부터 죽고 시작해야되는 영화. 진짜 도와줘도 다들 고마워 할줄도 몰라 민폐는 또 이런 민폐도 없음
한 번 구해줬음 됐지 양심도 없이 계속 데리고 다니라 하고. 주인공 때문에 자기들이 밖으로 나온것도 아니면서ㅡㅡ도움을 못 줄 망정 같이 다니려면 최소한 폐는 끼치지 말던가 1편 찰리 2편 칼리 쌍으로 민폐빌런.
OOO기 발암 영화 안보는걸 추천
전작보단 덜 무서워서 1점 깎음
영화는 진짜 재밌는데 진짜 암걸릴거 같은 순간들 때문에하... 영화 보면서 스트레스 받기는 오랜만인듯
나였으면 딸 쏘고 시작했다 풔킹 도터
정 죽여야 할 캐릭터를 만들었어야 했다면 셰인이 아니라 칼리라고 생각한다. 짜증나는 주변 떨거지들 때문에 화나긴 오랜만
개발암 흑인년들ㅏ18짜증
아니 ㅣ편보다 더 똥인데ㅋ더퍼지라는 똥
이거 현실적이다 겁나 우회해서 표현했지만
아들 대가리 잘라주고 싶다
마지막에 차 타고 왔으면서 차 어딨냐고 화내는 거 보소.. 흑인 녀 두명 발암 오짐 나같음 진작 총알밭 만들었을듯.
말많은 딸년이나 거짓말치는 엄마나 똑같고 징징거리는 커플에ㅡㅡ대한민국에 저런날 한번쯤 생기면 참 좋을듯
더 퍼지 거리의 보살이다 진짜... 호의가 계속되면 권리인줄아는것들 너무 싫어
성추행물론 강간 살해 무자비 폭행 친밀한영화다
구해줬으면 탱큐 감사하고 보낼것이지 어차피 버릴거면 왜 살렸냐는둥ㅋㅋㅋ지들이 뭐라고 끝까지 책임져야함?ㅋㅋㅋ
동생 꼬셔서 1 봤는데 개노잼이어서 동생 눈치보다 2는 존잼이라길래 봤는데 이제 숨도 못쉬겠어요미국사람들은 저런 성격 좋아하나요?정의감이랑 천사병을 구분못하는듯나대는거랑 당돌함을 구분못하나봐요 사실 당돌함 자체도 상황이 받춰줘야 좋아보이죠..^^1 보고도 고구마 처먹었는데 2 보고 그냥 돌덩이 삼킨것같아요. 구해주니 보따리 내놓으라고..닥치라는데 왜 나불대는지..단점이 너무 많아 말로 나열을 못하겠어요
긴장감도 하나도 안 느껴지고 정말 재미없었습니다. 1보고 스트레스 풀충전했지만 2는 재밌다는 혈육의 말에 2까지 봤는데. 연달아 스트레스를 받으니 정말 쓰러질 것 같군요. 남자주인공 빼고 모녀, 커플 캐릭터가 민폐갑에 영화는 뭘 말하고 싶은지 잘 모르겠고, 마지막에는 자기 아들 죽인 음주운전자이지만 법의 심판도 안 받고 운전면허도 있어서 병원까지 운전해주는 원수를 살려주고 진짜 남자주인공이랑 그 퍼지반대단체? 그 사람들 빼고 모든 캐릭터가 밉상이에요. 캐릭터가 민폐에 밉상에 진상들만 모아놔서 하나도 재미가 없었네요. 이 영화에서 좋았던 점은 신선한 소재와 배우들이 연기를 잘 한다는 거네요. 예.
아니 무슨 남주일행 중 남주빼고 다 암덩어리들이냐 진작 뒤졌을만한 놈들이네 남주 보살이냐? 저걸 왜 살리지 진짜 특히 딸 저거 입 꼬매버려야되는데 저거 진짜 아후 개빡치네 진짜
더퍼지1,2를 보고 깨닳은게 이영화의 매력은 답답함인듯
아 진짜 딸섹기 오지라퍼 미친수준 아니냐?내가주인공이었으면 꿀밤 ㅈㄴ씨게맥이고제일먼저 퍼지조졌을듯
여자들 때매 암걸려 OOO 영화
B급 영화 최고의 결말
쫄깃하다.딸년 머리통에 바람구멍만 냈어도 전투씬 더 나왔을듯
이새끼들은 살려달라 소리쳐서 살려줬더니 왜 살려줬냐고 찡찡거리고 OO이야
진짜 모녀 완전 발암물질 ㅡㅡ 딸때매 보기싫었음 영화 소재는 좋은데 중간중간 지루함..
1편보단 훨씬 안무서움 스토리도 별로,, 딸 발연기가 더 무섭다
지들 지켜주느라 사람들 겁나 죽일 때는 가만히 쳐있고 흑인 대왕이 부자들 죽일 때도 눈알에서 하트 뿅뿅하구선, 선량한 아재가 아들 죽인 천하의 원수 새끼 좀 합법적으로 죽이겠다는데 지가 뭔데 이래라 저래라 염병질 흑딸년 주둥이를 제일 먼저 퍼지했어야 함. 마지막 5분 빼고 보는 내내 개빡치고 흑인 모녀 패잡아버리고 싶음
공포물이라고 하기에는 좀..액션물에 더 가까운 듯...너무 억지스러운 부분이 있기는 하지만 볼만은 하다
감독에게 퍼지를 허용하라
넘 넘 잼있네요 쫄깃쫄깃
이만하면 수작 명품이다 꿀잼이다 엄격하고 예민한 사람이였는데, 사냥의시간보고 너무 관대해졌다.사냥의시간이 똥이라면 이영화는 톱이다 .사냥의시간이 영화보는수준을 발톱때수준까지 내려가게 만들어서 이영화가 진짜 꿀잼으로 느껴지네 평소같음 그냥 킬링용인데
한국 재벌가들도 초대해주세요.
퍼지 데이가 도입되면 조주빈 고유정 다 작살날줄 알아라
더 퍼지 에단호크형님 나오는 1보고 다른 시리즈 안보다가 5편 나온다길래 정주행중인데 2편 재밌네요 거리에서 쫓고 쫓기는거랑 더러운 돈많은 고위층들이 경매로 사냥하는거도 그렇고 마지막에 아들 복수하려다가 살려줬는데 바로 자기 목숨 구해주고 추천!
쏘쏘...그나저나 스토리 전개를 위해서라지만 대살육 2시간 전에 여유롭게 장보는 건 깡이 좋다고 밖에....
평점이 그럭저럭해서 볼까말까하다가 봤는데 괜찮네요 ㅎㅎ
무법지대에 순한 맛진짜 숙청의 날이 현실에 있다면 하루만에 끝나진 않을듯영화는 담담하게 보여줄 것만 보여주고 잘 끝났음
그냥저냥 킬링타임용으로 적당함
차 달라면 차 좀 줘라 발암모녀야
미국사회에 대한 비판을 개쩌는 연출과 스토리로 해나간 영화 몰입도 굳
이 영화를 왜 이제서야 봤을꼬. 스토리, 스릴감 다 죽여주네요 ^^ 완전 재밌음!!
어디에나 있는 발암캐릭.
볼만함 킬링타임용으로 우리나라에도 퍼지가 생긴다면 문XX 이XX 1빠로 당할거같은데 ?
럼로우 닮은 아저씨 빼고 다 ㅈㄴ 암유발자.영화 보다가 암걸린거 엽떡으로 치료중
살려줬더니 OO 바퀴벌레처럼 들붙는 조연들 ㅋ
멋쟁이 하나가 암세포 네 개 달고 다님;; 킬링타임으로는 볼만함 추천할 정도는 아닌 듯
그럭저럭 재밌었어요. 근데 모녀랑 커플 진짜 발암ㅠㅠㅠ
영화 몰입도 진행도 다 좋은데 모녀년들 진짜 내 딸 암사월 10배는 더 고구마 맥인거 같더라....
아니 흑인 모녀는 왜 주인공이 같이 도망가닐 때 이름 물어보고 왜 퍼지 하는지 이유 계속 캐물음?? 입 닥치라는 룰 잊었나
전편보다 훨씬 낫다
재미 감동 교훈 그 아무것도 잡지 못ㅅ한 영화. 그냥 몇시간동안 합법적으로 범죄 일으킬 수 있다라는 소재 하나 칭찬할 만 한.
퍼지다가 지루하다가 졸다가
발암 캐릭터 여주2명. 진짜 개발암. 보는 내내 짜증남
짱짱!!!! 이걸 왜 이제야봤는지
여자애때문에 보는 내내 빡침 ㅡㅡ
구해줬더니 고마운줄모르고 잔소리 , 십대가 꼰대질 ; 꼰대라며 잔소리하는 십대가 무식한 꼰대라는걸 이영화를 계기로 느끼게된닷
암유발 모녀가 뒈지길 바랬다....
남자 혼자 무쌍찍는게 훨신 재밌었을듯ㅇㅇ암걸리는 딸년에 그 애미, 지들을 도와줘야되는게 의무인줄 아는 OO같은 부부까지 싹 다 미니건에 곤죽되는게 베스트였을듯함
하...핵발암 모.녀
현실성은 결여되어 있지만, 미국의 자유로운 총기 사용. 그 이면에 있는 거대 자본주의 속 위선자들의 본질을 꽤 뚫는 듯한 스토리가 좋은 영화.
개인적으로 퍼지2는 암 걸리라고 만든 영화 같다.진짜 퍼지 하고 싶은 욕구 들게 잘 만들었다.암동어리들 개빡치네 ㄹㅇ
아오 진짜 답답한 인물이 너무 많다
나 같으면 넷 다 쏴죽였음
개연성은 휴지통에서 찾도록 합시다
OOOO같은영화나오는 인물마다 졸라게 답답하고 아저씨 한 명이 다 캐리하나 싶더니 결말도 그지같네요보지마셈 시간 낭비내 시간이 너무너무 아깝다 ㅅㅂ
여기서 적기 힘들정도로 허술한점이 많은 영화 얼척없음 ㅋㅋ 지아들 복수하려는 놈이 죽인놈 조사도 안하고 쳐죽이러갈정도로 허술하고 2주전에 뒷문 따놓은거 폭동나는날에 아들죽인놈은 확인도 안하고 쿨쿨쳐자는게 말이됨? 개연성을 그냥 개한테 물려준영화 주인공은 퍼지데이 12시간 더줬으면 브레멘음악대 마냥 한 10명은 줄줄대리고 복수하러다녔겠네 ㅋㅋㅋㅋ 개연성이 그냥없음 ㅋ
내용도 좋아서 흥미진진하게 봤습니다
이전에 없던 답답한 캐릭터 때문에 중간에 끄고 싶은 적이 한 두 번이 아님
신선한 소재 재미있음 잘만듬
영웅물로 탈바꿈된 속편의 한계를 보여준 역주행 작품성
아... 또 보는내내 분노만 쌓이게 하네.구해주니까 의심하고 흑인딸년은 개소리 하면서 열받게 하고, 어차피 퍼지의 날인데 주인공이 저것들 먼저 다 죽였어야 했다. 이 영화는 1탄도 그러더만 주인공 한명빼면 모두가 죽여도 모자라지 않을 발암들임. 특히 흑인 엄마년은 거짓말치고, 딸년은 표정도 1탄 아들새끼랑 비슷하고 하는짓이 정말 어디 모자른년 같은 얘기나 짓거리만 함. 입에다 총구를 넣고 뒷통수가 다 없어질때까지 갈기고 싶었음. 아무리 좋게 생각해도 저 흑인모녀는 속 시원하게 죽였으면 이 영화의 평점이 조금은 더 올라갔을거임. 공포 영화로 알고 봤는데 분노 유발 영화임. 어지간하면 점잖게 적고 싶었는데 그러면 속이 썩을것 같았음.
