최고의망작 ㅎㅎ
..........
와...쩐다
유치하다는놈 이해가안가네 12세관람가인데 니 나이에 맞겠니..
나름 재밌게 봣습니다.
만땅
진짜 ㅡㅡ
아.. CG가 아깝다.. 5~60년대에 만들었을 것 같은 시나리오 .. 1점도 아깝다.. !!
알바 OOO들
전반적으로 너무 전개가 너무 허술하다....CG밖에 볼게없었다 스토리 낙제점~!
아주 심하게 재미없진않던데.경기 장면외에 큰 스토리 구조가 없어 지루한감은 있지만 감독이 나름 열정을 가지고 만든것같은데.1점은 좀 심하네;;;
개봉한지 2달도 안되서, 고화질 풀린거 보니까, 알만하구만, 얼마나 망했는지
감동 포인트가 어디인지도 모르겠고, 동물에 대한 사랑인지 학대인지도 모르겠다.
효과나 연기자들 연기는 좋았는데 시나리오가 ㅋㅋㅋ 알바들 점수때문에 점수는 좀 낮게 드립니다 .. 사건들이 너무 억지스럽네요
재밋어요
국가대표 감독의 작품이라는게 도저히 믿기 어렵다...이건 뭐 정말 재미도 없고 감동도 없고...발연기들의 작렬과 수많은 미스캐스팅... 또 길기는 왜이리 쓸데 없이 길어...
조잡해
아이들 영화라고 생각하면 재밌고 신선한거 같아요ㅎ애니라고 생각하면 최고인듯!!
Cg는 좋으나 보는내내 동물학대를 하는 기분 드러운 영화였다.
알바들때문에 낚였네요. 정말 그냥 이도저도 아닌 영화
무인도에 낙오 되거나 독방에 갇히는일 없는한 절대 볼일 없는 영화
쓰레기 영화.
예고만 봐도 보고 싶다는 생각이 들지 않는다. 심지어 다운 받을 생각조차도 없음...
CG빼면 별거 없다 코미디도 약하고 감동도 약하고 드라마도 약하고
10년 전에 만들었으면 대박날 영화 그러니 쪽박 ㅋㅋ
CG좋다는 사람들아 혹성탈출 진화의 시작보고와서 이야기해라...스토리며 CG며... 거의 허당수준
CG는 훌륭하고 이야기도 흥미롭지만, 풀어놓는 내용은 부정적으로 풍속적이다.
이제는 누가 알바인지 짐작이 안간다. 과연 1점자리 형편없는 영화인가? 고릴라가 야구하는 코미디 영화로 충분한 볼거리를 제공한다고 본다. 성동일도 재밌었고, 오다기리 조 때문에도 대폭소.
하...
노잼 ㅉㅉ
cg는 기대이상이었고 연기도 좋았다. 제일 중요한 영화 스토리가 좋지 않다.
화난다. 이런 쓰레기기획에 돈을 퍼부은 장사치들... 야구모독영화. 대주자는 치타대려다 뛰게하지 왜~~! 외야는 기린대려다하고
한국영화 역사상 가장 최악...미친중국촌놈,,,년이 었나 악쓰는거 정말 보기 짜증난다...
이영화가 8점 가까이 되다니.. 미쳣ㄱ나 ㅋㅋ 성동일 연기력 까지 폭망인 영화다 . 어이없는 캐릭터 ㅋㅋㅋ
인대가 끊어진 고릴라에게 뛰라고 외치는 것이 인간과 동물의 교감이자 극적 클라이막스가 돼버렸으니 스토리와 캐릭터의 정리가 아쉽네.
전체적으로 연기자들의 오버연기가 저질스럽고 시나리오도 문제가 많습니다. 적자가 많다고 하는데 영화내내 광고가 떡칠되어 있어서 적자는 면했을지도? 아역 연기자들은 귀엽긴 했지만 연기는 좀.. 가족영화보다는 아이영화에 가깝다고 생각되네요.
원작만화 보다 더 만화 같은 이야기..과연 국가대표의 그 감독이 같은 감독인지 의심스러운 허술함을 국내영화 최고의 CG로 가려본다.
고릴라끼리 붙는 마지막경기를 왜 겨우 플레이오프전으로 했지 한국시리즈우승으로 하지
내용은좀부족하지만 나쁘지않게봤음 근대 우리나라사람들은 진짜 물타기 하나는 대단한거같네 남이재미없다고하면 보지도않고 똑같이재미없다고하는사람들많은듯
이정도면 좋은데..고생 많이 했겠네
고릴라 그래픽은 잘만들어졌고, SBS ESPN 은 PPL인지 방송은 거기만 나옴. 배우진도 다양하지만, 남는건 없다.
감동이네요^^ 동물을 키우는 저로선 재밌었습니다
상상력면에서 3점주고 몰입도0점, 설정0점, 연출0점 머하나 점수 줄게 없는영화. 감독이 무엇을 말하려하는가 ? 정말 끝까지 실망스러운 영화! 동물을 우리에 가두고 키운다는것 자체가 동물에게 자유를 억제하고 노예화시키는 것이다
썩 유쾌하지는 못한영화다. 너무 많은걸 보여주려다 산으로 가는 느낌도있고 그러나 김용화감독 특유의 정이나 끈기를 넣으려는 노력은 보였다.
배우들 얼굴이 아갑다
난 재미있게 잘봤는데 왜 평점이 이모양이지?
알바들도 돈벌라고 하는짓인데...두번보긴 돈아깝네요
원작을 이렇게 만들고 미안하지도 않나요.
뻔하지만 서교 연기때문인지 감동적이었네요
난의외로정말재미잇엇다링링에많이집중하고웃고즐길수잇엇던것같다가슴따뜻해지고웃을수도잇는좋은영화이다
극장가서 볼만한 영화였는데 좀 아깝네요~ 괜찮은 영화
정말 유치하다.알바들 양심 다 팔았냐?
시도는 좋았다.. 그런데.. 생각 좀 하면서 만들자..감독이나 연기하는 배우들이나.. 보고있던 내가 다 부끄럽다..
네이버 평점믿을게 못되는구나..시간낭비엿다
식상함의 극치를 달리는 신파극. 어우.. 이건 정말 아냐. 한국영화 나름 평점 후하게 주는 사람이지만 이건 아니라고. 스토리가 완벽하게 예상되어 식상함에 돌려감은 영화는 정말 오랜만이야.
고생했다.......................................
이 소재로 이정도까지 살릴수 있는 감독이 몇이나 될까.. 자칫 B급이 될수 있는 CG나 연출이 유치하지 않아서 좋았다. 비록 스토리가 빈약하지만 아이들과 함께 볼수 있는 웰메이드 가족영화다.
기대보다는 cg도 훌륭하고,스토리도 나름 짜임새있고 괜찮더만 ....
고릴라들끼치 던지고 치고 잘들논다
스토리상진부한면도있었으나 가볍게 기분전환용으로괜찮았는데....이렇게까지관객몰이가안된건마케팅부족인듯.배우들연기도훌륭했고....CG괜찮았고..연출도괜찮았다고본다
대놓고 해대는PPL도 짜증나고 내용,스토리 정말 엉성하기 짝이없다...솔직히 기대를 많이 하고있었는대 너무 어처구니 없고 재미가없다...고릴라의 자연스러운 CG때문에 4점이라도 주는거다
제 별점은 별1개. 하지만, 고생하신 스텝들을 위해 별3개 드립니다~
재미도 있고 잘 만들긴 했는데 등장인물들이 가끔 한번씩 이해 안되는 말이나 행동을 하면서 영화가 늘어져서 감점
고릴라 부분 CG는 나름 봐줄만 했는데... 내용은 특정 기업에 대한 노골적인 홍보물 수준.. 억지스러운 스토리전개는 가히 졸작수준이었고.. 원작자의 명성에 기대어 선택했건만... 보느라 들인 시간이 너무나도 아까운 수준 이하의 .XXX..
Cg 인정 별 하나 내용 연출 스토리 쓰레기
국가대표 제작한 감독이던데 요번영화는 무리한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 애들용 영화네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
외화 6점짜리도 이 정도 수준은 아니다 . 진심 쓰레기영화 한국영화의 평점은 다 거품투성이 . 정말 보고난 후 짜증만 남네
한국영화라 2점은준다!!!
천편일률적인 한국영화보다는 이런 도전적인 영화도필요하지않을까?
cg는 괜찮았지만 과도한 기업홍보에다 2% 부족한 연출과 스토리. 웃음과 감동요소도 약하고... 그러다보니 캐릭터들의 감정과 행동에도 공감이 덜 되는 것 같고.. 뭣보다 확 끌어당기는 매력포인트가 없는 게 가장 아쉽다.
난 재밌게 봤는데 베플이 왜 이러지? 스포츠에 동물을 결합한 소재도 나름 신선하고 전체적으로 재밌었다. 웃길땐 웃겼고 울릴땐 울렸다. 최고라고 말하기는 민망하지만 이 정도면 본전 뽑았다고 본다.
야구팬이라 기대했건만 이건뭨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대 다운 금지^^ 4천원?한 4백원짜리 영화 웃음도 없고 그렇다고 감동도 없고 그냥 고릴라 cg로 나름 훌륭하게 잘 만들었다는거밖에
이 영화 재밋다. 엔딩까지 단 한번의 지루함도 느끼지 못했다. 거기에 더해서 왠지 모를 감동까지... 3d 영화에 대한 선입견.. 물론 국내영화에 한해서이다. 그게 제일 클거 같다. 이 영화를 외면한 이유가 다운받아보며 시간 가는줄 몰랏다 간만에...
이거 왜 망했지?졸잼나더만...
김용화 감독의 전작들에 비하면 걸작. 거슬리는 부분이 없지않지만 그럭저럭 볼만함.
영화보면서 지루함을 느낀 영화 연기자들의 빛나는 연기로도 극복이 안된영화라고 생각됩니다.
현실성 없는 스토리 // 엄청난 조연들 중 김희원만 보였다
영화를 욕하고 그럴 정도는 아닌거같고요 너무 기대하고 보셔서 그런거같습니다. 전 재밌게 봤습니다.
기대이상으로 아주 재미있게 2시간동안 정말 웃고 울고 너무너무 재미있게 봤습니다.
재미지네요.독특하구요.저는 잘 봤습니다.
나 진짜 살면서 이렇게 한심하고 쓰레기영화는 처음경험해본다.....진짜이건 할말이없는 영화다 ㅜㅜ cg는 좀 발전했어도, 내용이 진짜 개 유치하고최학중의최악이다 1점도아까운데 어쩔수없이주는거다
어~ 의외로 재밌었음... 하두 머라 그러는데가 많아서 별 기대 안했는데...
어.. 어떻게..이.이런..여.영화를..마...만들생각을 ㅎㅎ해했을까?. 내..새세생의 ㅊㅊ체체최고의 여...영화다...
다운받아보기에도 패킷과 시간이 아깝습니다. 세글자로 '쓰레기'
국가대표 만든 김용화가 만든거 맞아?
이런영화 만드느니 차라리 외인구단 같은 영화를 만들어라...이건 좀 심하자나...
국내영화기술이 발전한것만 2점준다 본사람만은 안다 엔딩으로 갈수록 쓰렉.
날로 발전하는 컴퓨터 CG 영상은 정말 한국영화를 10년 앞당긴거 같은데 연출력은 아직 10년전 그대로 인거 같아 아쉬웠음 이러다가 10년후에는 배우들 다사라지고 CG로 만든 배우들만 나오는 영화도 나올것 같음
방금봤음 기대 안하고 봤는데 볼만한 수준임 2시간 금방갔음 단점은 드라마가 어설픔 돈밖에 모르는 성동일이 갑자기 천사표 키다리아저씨로 변하는 이유를 모르겠음? 하지만 헐리웃 빰치는 영상비주얼은 정말 매끈하게 잘뽑았음
국가대표 미녀는 괴로워 그감각 어따 팔아드시고 이따구 오글거리는 영화 만드셨삼 혹 투자자들 시나리오 개입있었남 아님 대륙 겨냥해서 만드셧삼 ~~~ 감독판나오면 김치입에물고 다시한번볼게여 어우 니글거려 ㅋㅋ
한국 배우가 출연한 중국영화. 말도 안되는 소재에 엉성한 전개..
CG가 아주 훌륭했습니다가족끼리 이제야 보지만 재밌는 영화였습니다추천합니다
허황된 내용일 것이라는 선입견을 가지고 봤지만 기대 이상이었다. 결론은 "재미있었다"이다.
새로운 도전엔 박수를~~!! 웃음 , 감동 포인트가 부족했던건 나만 그런가??
그냥 타임킬링용 영화. 예상되는 결말과 캐릭터들의 구성이 아쉽다.
대박..태어나서 영화평점 처음 남겨봅니다 유치함과 오그라듬에 도저히 평점을 안달수가 없네요 이딴 쓰레기에 투자된 돈이 너무 아깝습니다
그동안 기대이상의 결과를 가져왔던 감독 자만이 영화에 그대로 녹아들었다. CG, 3D 등 시도는 좋았으나, 호흡이 빨라지고, 합작형태로 캐릭터의 정체성이 모호해졌다. 좋은 조건이라 캐릭터 포커스만 달리했어도 상당히 좋은 결과가 있었을텐데 그점이 아쉽다
아무리 고릴라를 최고의 기술로 살려놨다고 하더라도... 이건 관객우롱 영화다. 배우들이 완전히 낭비되었다. 김용화 감독님 어떻게 이런 스토리를 내놓으셨는지.... 0세에서 12까지만 즐길 수 있는 영화 같습니다.
쓰레기쓰레기쓰레기영화 별점0점이 없는게 아쉬울뿐
자신감이 지나쳐 자만이 되었다
이영화가 신기하냐?? 혹성탈출 보면 싸겠내..거긴 이런 킹콩 널렸다..
정말 잘봣습니다 CG며 퀄리티며 전부 굳 내용도 이런 소재에서 그만한 감동을 끌어냇다는게 정말 대단하네요 특히 중간중간의 소름 ㅠㅠㅋㅋ 안보신분들은 꼭보시길
정말 실망~~
고릴라의 사람에 대한 의리사람 관계에 대해 다시 한 번 생각해봅니다성동일씨 연기는 역시 예술이네요 ^^
오락성으로도 잠깐 흥미도 잠깐.. 그다지.. 재미없던데
CG도 좋고...액션이나 야구파이팅도 좋았는데.....내용은 왜....동물학대로만 보이는걸까?
본격 NC 악역만드는 영화
알바분들때문에 10점드립니다 솔직히 8.5점정도 ㅎ 너무재밌게잘봤습니다 어이없는 부분들도있었지만 재밌었기에 귀엽게 넘어가줄수있는 부분들이라 생각하며 그외에는 감동도 있고 재미있었어여 잘봤습니다
암만 CG지만 시종일관 사람의구미에맞게 동물을학대하고 채찍을 휘두루고 쇼에 올리고 돈벌이에팔아먹고..애정이라불리우는..여기서 링링이 가장 인간다웠다고 해야할까..미친소녀도뭐도 다 동물이하..소재가 극히 저질스러움.
별점0개는 못주나 국내에서 만든 영화는 퀄이 떨어져도 보라는 말인가 우리나라 영화 봐달라고 애국마케팅 하지말고 영화의 퀄리티가 높으면 보지말라고 해도 보겠다
8점대는 되는데 왜그리들 이영화를 못까서 안달인지 영화지 다큐가 아니자나 이사람들아
동물에 대한 기본적인 이해가 부족하고 너무 터무니없는 개연성
망한영화는 다 이유가 있습니다.
고릴라는 잘만들었는데 스토리가 개판; 진짜 국가대표 감독님맞으신가;;;
추석특집 가족영화 딱..
정말잼있어요~오랜만에 웃었네요 ^___^
난 정말 오랜만에 재밌게 잘 봤는데.. 스트레스 풀리던데.. 근데 안티가 왜 이렇게 많을까? 스토리도 그렇게 욕먹을 정도는 아닌데. 이건 우리나라 관객의 안목이 높아서가 아니라 본인들이 평론가라도 되는냥 영화를 분석하면서 보는 습관 때문인 것 같다.
일단, CG 발전에 박수를 짝짝짝 ! 성동일씨 연기에 박수를 짝짝 ! 카메오들에게 박수를 짝 ! 근데 성동일씨 중국가서 사과들었다가 바나나로 바뀌는 마술은 왜 찍으신거? ㅋㅋ 옥의 티가 너무 커서 의도한건가 싶었음 ^^ 고생 많으셨어요들~*
시도는 좋았다. 허나 실제 한 팀을 선정한것과 비됴 충격에 고릴라 방치 해서 사고 치는 어이 없는 장 면은 흥행 말아먹을려고 넣은것같다.
cg는 한국영화중 으뜸이라 할만하다 하지만 부족한 스토리성과 전개가 아쉽다
소름끼치게 정말 감동적이였고 재밌었습니다.동물에 대해 한번더 생각하게 되는 그런 영화였던거 같습니다.재밌게 잘봤습니다
다 큰 성인이보기엔 많이 유치했는데.. 요즘 애들도 그렇게 생각하지 않을까...
개인적으로 6점이 딱 적당함. 평점 조절용으로 1점 줌
시도는 좋았으나 완성도가 너무 낮아서 아쉬웠다. 자꾸만 어영부영하는 주제때문에 즐기기에도 역부족인.... 이 6점은 날 기대하게 했던 예고편에 바칩니다.
정말잘봤내요 재밌내요 ㅋㅋ
개인적으로 좀 머랄까 비현실감이다...하지만 그게 유쾌하다고 해야하나..근데 너무 뻔한스토리라는게.. 딱봐도 10년전 만화영화느낌..원작이 만화라서그런가 딱 그느낌. 그래도 한번쯤은 볼만한
코미디영화의 강점을 두루 갖춘 재미가 풍부하군
한국기술로 이정도의 발전이잇다는것은 매우 만족스럽고 배우들연기력도 떨어지진않앗지만.. 스토리가어째 먼가 빠진느낌이다..
뭐야 이쓰레기 영화는 여자애 멘탈도 쓰레기 지 엄마같은 존재를노예처럼 부려먹어 딱3점영화 3점도 돈들인cg값
하..그냥 뭐.. 그냥
기대를 너무안해서 그런지 생각보단재밌었다. 하지만 돈 많이 들인것 만큼의 세부설정같은 디테일한면이 떨어진다. 여주인공 그리고 성동일과 고릴라 각각의 캐릭터와 상호관계가 좀 어긋나고 싑게수긍되지도않는다.
쓰레기.. 더 이상 할말이 없음
동물학대영화임 국가대표는 재밌게 봤는데 이거 뭐 참나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간아까움
아에 기대를 안하고 봤는데 예상외로 잘 만든 영화였습니다 온 가족이 보기에 좋습니다
재밋게 잘 봤습니다~~^^
처음에만 재미있고, 뒤로 갈수록 점점 산만해지고 재미도 떨어짐.. ㅠㅠ
그래픽에 5점. 내용은... 쫌 그래요 점수주기가.... 연기를 못한건 아닌데... 진짜 내용이...쩝
많은 감동을 기대했는데 좀 아쉽고 아무튼 재미있어요 ㅎㅎ
감동있고 보는내내 엄청 집중해서봤습니다 강추해요 껄껄
와놔 ㅋㅋ 속음
한국영화의 그렇고 그런 억지 메뉴에서 달콤한 디저트를 맛 본 기분^^근데 특촬 수준이 ㅜ ㅜ
이렇게 깨알같이 엉망인 영화도 드문 듯..
저 그래픽으로 이런영화를...ㅠㅠ
엄청재밌게봤어요
그저 흘러가는 한국 영화중 하나일듯............
난 그래도 재밌게 봤다~
영화도 영화지만 평론가들이 더뻔뻔 떡고물이나 주서먹는 거.지들 평론가들 자존심도없냐 캬~~각퉈
원작 만화의 그냥 영화일뿐이니그냥 편하게 보니 볼만하네
진짜 쓰레기다
으아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋ 영화 보면서 딴생각한적 처음 ㅋㅋ 드럽게 현실성없고 만화같고 개연성없고 재미없고 감동없고 5고
5살짜리 울 아도 보다 잠듬... ㅠㅠ
난 만족~ 점수내릴사람은내리고 올릴사람은올리는거지~ 외롭다고 생각하는사람들~ 이거보세요. 의외로 충전.
cg는 참 좋았지만 기승전결 하나도 없는 cg만 좋은 그냥 별볼일 없는 영화
정말 지루해!
볼만하드만 ㅈㄹ병들이네 멀바라는건지.. 가볍게즐길수있는 잔잔한영화잖어 얼마나재밌어야하니? 평론가냐?ㅋ 멀안다고 CG,시나리오 타령을ㅋㅋ 영화보면서 현실성얘기좀그만해라 평론가들도 괜찮다잖어 알바타령은 끊이질않네 반대로ㅈㄹ병하는것들이 다른곳 알바아녀??
디진다 진짜.
진짜 근래에 들어와 재밌는 영화 보았습니다!! 가족영화!! 강추~~
굉장히 재미있게 봤어요, 울기도하고 웃기도 많이 웃고. 유머와 감동 코드가 잘 배합된듯!!
가족영화인데 어른들 눈으로만 보니 재미가 없지.'나홀로 집에'처럼 충분히 매력적으로 잘 만든 영화다.
영화는 영화인거지 고릴라한테맞아서 쓰러지기만한다고 현실성떨어진다하는건뭐냐 그럼 마술사기단은 가능한거냐 괜히 이상한트집 잡지마 충분히 괜찮은 영화인데
재미 너무 없어
감동도 있고 재미도 있고
네다음알바
진짜 망작..... 스토리 라인도 어떻게 흘러가는지 모르겠다.
평점보고 안보려다 봤는데 , 비디오 용으로 참 재밌네요. 학대하는 영화같긴하지만 그래도 내용은 재밌고 감동적입니다.알바 아닌 제가 10점 준거보면, 10점 준다고 다 알반 아닌것 같네요.
기대이상
여주 뭘 저런애를 썼냐? cg만 좋고 에휴
여주인공자체가 너무비호감이다.....
극장에서 않보길 잘했네...돈아까운 영화...
뭔말이 필요하냐
문상왔습니다 투자 대비 영 망친 영화죠... 제가 봐도 좀 별루네요
중국자본으로 중국시장을 노린거라지만 동북공정은 어쩔
최악이다. 이딴영화를 홍보하다니 욕밖에 안나온다 진짜.
ㅋㅋ
7광구 보다 못한 쓰레기 영화 이런영화가7점이라 ..
CG가 생각보다 괜찮았음.
의외로 재밌었음 ㅎㅎ
난 재밌었는데 이건 각자의 사람이 좋아하는 영화분야의 차인데 지들이 재미없었다고 다 재미없어야하는건가 나는 코미디 좋아하고 그래서 보는내내 웃고 마지막에 링링이 다쳣을때도 같이 응원햇는데;그냥 지들 좋아하는 스토리가 아니여서 재미없단거아닌가;
2시간 동안 행복하게 해준 영화 고맙습니다.
꿀잼꿀잼 짱재밋음ㅜㅜㅜ!
훈훈 감동드라마.
이런 모험을 해보겠다는 감독님의 열의에만 점수 줍니다.
재밌는데? 점수짜게 못줘서 안달인 사람 많네
그냥저냥..
재밌다 김용화 감독 스타일 좋아한다
솔직히 재미없다.. 중간에 포기
이정도면 잘만든거지 ㅋ
대략난감. 아동물로 보자면 최상위급이라 볼수도있겟다만 ㅋㅋ 극장서 돈주고보기엔 확실히 좀아깝구 그냥 나름 잼있는구석도있구 봐줄만함 ㅋ
이 영화는 5점짜리 영화인데, 알바들이 점수를 망가뜨려놨다. 어느정도 내리기 위해서 1점 주는거임.
타석을 바꾸면 사인을 못보긴 개뿔 대가리가 없는 것도 아니고 사인 보내는 년도 반대편으로 가면 되는 거 아님? 억지 감동 좀 그만
호불호가 확실한데, 새로운 시도에 대해 비평하는 것은 좋지만 마냥 비난하지 않았으면 합니다. 충분히 좋은 영화고 재밌었다고 생각합니다. 영화는 기대하고 보느냐, 기대하지 않고 보느냐의 차이가 크다고 생각합니다. 1점이 너무 많길래 10점 투척.
두산팬이지만, 김용화의 이름에 오점을 남기다. 배우들의 연기력도 스토리가 밑바탕이 되어야 한다는 사실..야구를 정말 좋아하고, 아끼는 전문적인 지식을 갖춘 사람이 야구영화를 만들어야 하는것. 애들이 봐도 웃겠다. 루키,미스터3000,42를 보도록.
와...난 극장에서 안본게 너무 후회되는데!! 진짜 재밌게 잘봤어요!!
7점대 평점 말도안되.... 5점대도 아깝...유아용영화임?
정말 최고의 영화입니다보는내내 감동의물결이...이영화를본후 암이나았습니다제평점은 단순히 1점이 아닙니다11점을 주고싶은저의 마음입니다침팬지화이팅!!!
설정에 너무 무리수를 뒀다는 생각에 20분을 채 넘기지 못하고 멈춘 영화..
영화가 장난이냐? 돈이 석어 남아도냐? 소재도 진부하고 어설픈 CG 에..참나..그리고 말이다..배우들 케스팅은 느와르 영화에나 어울리는 케스팅인데 이무슨 말도 안돼는 발상의 영화냐? 동물확대냐?보다가 껏다 짱나서
기대를 별로 안해선지 몰라도 질하지 않고 재밌더군요.
소소한 재미가 있네요^^
미스터고 감독은 두산팬? 엄연한 동물학대영화..
두산베어스 팬들만 좋아할만한 영화
재밌고 유쾌한 명랑영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 본 시간이 아까움
고릴라 링링을 이정도로 표현한게 한국 기술만으로 했다는게 대단한것 같아요.. 스토리를 조금 더 신경쓰고.. 한국 배우들로만 했다면 좀 더 내용도 자연스럽게 흐르고 좀 덜 어수선 했을 것 같아요.. 내용이 전체적으로 많이 아쉽습니다.
돈주고 극장에서 봤다면 혈압오를 영화 성동일이 없었으면 완전 사류영화될뻔 그나마 삼류영화
딱 한마디했다, 현실성없다...고릴라는 영화니까 이해하지만.고릴라가 날아다니는데 관중들은 피할생각도 안하고 싸우면서 던지고 날아가는데 용감한 한국인들은 구경까지하시더라.
대박이다. 7번 방의 선물보다 억 배 낫네.
유치하고 조잡스러울지알았는데 의외로 볼만했고 깔끔했다 ㅋㅋ서교 나보다한국말잘하네 귀여웤ㅋ
기대이하엿습니다.
솔직히 학교에서 봤었는데재밌던데...
천박하기가 이루말할수없는 영화 딱 2점.그 이상 이하도 아님
스토리의 빈약함이 크지만, 충분히 재미있는거 같다. 한국 CG의 놀라움을 다시 한번 알게 되었다. 서교 한국어 참 잘하는거 같다. 12세 관람가 수준에서는 좋은 작품 같다.
건전한 웃음이 필요하다면 한번 보셔도 괜찮습니다.
재미없다고하는사람들이 알바같음...
영화는 CG가중요한게 아니다. 연출이다. 가장중요한게 연출. 그래서 감독이 중요한거다.
이런 똥도 없지...LG가 거절하기 진짜 잘했따
리얼 쓰레기 극적흐름은 말할 가치도 없고 영화의 가치로써 CG하나 건진 거 밖에없음 7광구를 뛰어넘는 희대의 졸작 아마 금세기 폐기물급 영화라고 자부한다
전 평점 조절자입니다 여러분 10점 주세요
당최 무슨 생각을 하고 스토리를 쓴건지 모르겠음 그리고 서교는 정말 미스캐스팅 영화내내 하는거라고는 채찍질과 짜증내기? 대체 한국말은 왜시킨거야
내용 엉망진창에 유치하기까지.. 그래픽은 킹콩만큼 잘 했지만 내용이 망...
알바들의 시대가 도래했다
소재가 좋았고 CG도 괜찮았으나 이 스토리의 빈약 또는 허탈함이 아쉬웠다
평이 안좋아서 기대 없이 봤는데 적당히 웃고 적당히 울고, CG도 나름 수준급이었고. 수작이라고 생각한다.
진짜..중반부터 스토리 OOO기인듯...생애첫 평점1점..동물학대영화..전혀교감이안느껴짐
아이디어가 지나치면 어떻게 망가지는지 보여주는 영화
영화는괜찮은데 다른팀팬이보기엔 껄끄러움
어이가없어서 이렇게 웃어본 영화는 너가 처음이다.
세번에 걸쳐서 나눠 봤다. 그럭저럭.. 망작이라고 보기도 힘듬.. 배우들의 연기가 받쳐주기 때문에
김희원 비디오에나와 울때빼곤 아무감흥이없다
2013년 최고의 졸작이다. 개연성, 대사, 인물구조, 스토리, 단역배우 발연기 등 전부 개판이다. 그 중 최고의 난장은 CG다. 정말 CG는 Ctrl+c, Ctrl+v 다. 야구장 관중이 전부 같은 얼굴, 같은 체격, 같은 동작을 하고 있다. ㅉㅉ
훈훈하다. 평작은 되는데 흥행이 그만큼 못되어 안타깝다.
ㅜㅡ
왠만해선 평점 안남기는데 이 영화 뭐임? 최악임. 본 영화 중에 최악
집사람과 초등학교 6학년 딸아이와 함께 웃으면서 영화에 푹 빠져서 봤습니다. 하도 댓글에 알바드림하길래 재미없으면 어떻게 하나 걱정하며 다운받아 봤는데 기대이상이었습니다. 추석연휴에 가족들과 함께 보기에 좋은 영화로 추천합니다^^
나쁘진않은데 동생둘도 젬있게봄..
잼있음. 컴퓨터 그래픽은 정말 예술임.
알바들에 의한 거짓평점에 대한 응징이다
유치한 대사와 동물학대 개인적으로 상당히 별로인 영화였음/지 구해준거봤으면 언능 치료해야지 나가서 뛰라니..그래도 CG는 합격점
한국에서 이런 섬세한 CG기술을 볼 수 있었던 것만으로도ㅇ충분히 만족했다 배트로 야구공을 칠때마다 뻥 하고 가슴이 트였다
7점
5점도 잘준거다. 소재는 참신하고 재밌다. 그런데 어째서 감동을 그렇게 억지로 뽑아낼려고 애쓰는지 참으로 안쓰럽다. 사채업자와 레이팅 때 부터 이상했다. 사교성 없는 고릴라가 느닥없이 사채업자 말 잘듣고 에이전트랑 웨이웨이 사이도 급격히 좋아짐. 하.
내생애최악의쓰레기영화알바들이7점까지올렸구만
독특한 소재이긴 하지만 스토리는 진부하다.
알바가 날뛰고 고릴라도 날뛰고 무슨 영화가 이래
영화가 다 말이되고 인간내면의 심오한거나 까대고해야 재밌고 훌룡한건아니지..난해한시나리오를 연출로 매꾼영화라고 생각한다
명작은 아니지만 한국독보적 CG에 감탄했다.
영화도 보기 전에 참여한다. 왜냐고? 일단 두산유니폼이 보이는 것부터가 굉장히 재수없어 보이기 때문이다. 두산넘들이 스폰서한건가? 두산을 위한 영화인가? 하여튼 졸라 재수없다. 사실 오늘 두산넘들하고 게임을 앞두고 있는데 개재수없는 두산넘들 꼭 져라!
존나쓰레기영화 재미없음
난재밌는데
한국사람 야구좋아하는거 이용하려는것같은 영화.....고릴라불쌍ㅠㅠ
이게 왜 재미없음;;난 진짜재밋게봣는데
과장된 액션이 싫었고 고릴라 CG는 좋았어요.
전재밋게봣어여ㅎㅎ
한국영화의 놀라운 기술적 성취, 조율 힘들었을 프러덕션, 일관성과 매력없는 캐릭터들.
독특한 소재 나름 볼만한 cg .. 스포츠 영화의 장점인 라스트 감동을 잘 살렸음전체적으로 나쁘지 않음
유치할줄 알았지만 전혀 유치하지 않다 재미도 감동도 있다 전체적으로 훈훈하다 개인적으로 이런영화 좋다
머야.. 결국엔 동물과의 교감으로 사랑을 일깨우는게 아니라 동물은 날사랑하니 이용해먹자야? 머 이런 막장이 다있냐
난 되게 재밌었는데..씨쥐가 티났지만 애니메이션같고 괜찮았음 근데 2시간은 너무 길었던듯 내용이 약간 늘어진거같았음 그래도 스릴?있고 재밌었는데..링링이도 은근 귀엽고ㅋㅋㅋ연기도 다 잘하고 감동있었음 약간ㅠㅠ
솔직히 말해 성동일 이랑 야구팬으로서 본 영화
재밌당ㅋㅋ가족끼리보기 좋은영화
그래픽면에서보면 뛰어난데 스토리면에선 진짜 답없음 고릴라가 야구를 한다는자체가 넌센스
6~7점이 적당하다 조금더 세심하게 다듬었다면 8점이상 감동이겠지만
더 잘할수있었을텐데라는 아쉬움이스크린의아우라에서 느껴지는건 나뿐인가요
평점을 낮추자
재밋기만 함!! 근데 고릴라가 약간 불쌍해앵(?)
생생한 그래픽이 드라마까지 지탱해주진 못한다
인간적으로 이건아님
알바도 십점은못주네 ㅋㅋㅋㅋ 이걸 왜만들어
이건 정말 우리나라 야구팬들과 영화팬들을 무시하면서 만든 영화...투아웃에서 번트를 대는 상황은 쫌 너무하지 않나요? CG때문에 그나마 0점을 벗어난 영화
CG와 영상미는 좋았지만... 각본이 너무 엉망인듯.
재미있는 고릴라 야구 이야기 딱 이정도,
재미없음
극장에서 봐서 그런지 화려한 액션과 스케일 땜에 볼만했고... 서교의 어색한 듯한 한국 말투가 너무 귀여워서 머리속에 남은 영화...
별 반개도 아깝군요. 돈 처바른 쓰레기!!!!! 김용화 감독도 이런 실수를 하는군요. 당분간 힘드시겠네요.
이 영화가 7.89라고? 허접한 스토리에 억지감동 쥐어짜기, 그리고 진정한 악덕업자는 링링이자나 4.5점이면 적당한거 같지만 알바가 워낙 판을쳐서 3점 때린다
만화를 원작으로 했다지만,소재의 특색을 살리지 못해 아쉽네요.소림축구보는게 낫겠네요.
야.빠들만 좋아할 영화.. 진심 허접하다
성동일님, 저 빨간양말때부터 오랜팬이고 믿고봤습니다. 이거에 비하면 영구와땡칠이가 불후의명작입니다. 스토리보고 출연하십시요.하아..진짜 뒤통수맞은기분이다. 이딴게 영화.김정태,성동일,김희원,김응수 연기파 배우다모아도 스토리가 개떡이면 쓰레기된다는 예다
이것도 영화라고.....아이고....뭐냐...
알바때문에 1점
좋아요..^.^
와 진심 알바라는게 존재하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸잼없
재밌는데..
이렇게까지 발전한 한국 영화에 박수를 ㅎㅎ전 재미있게봤습니다 ㅎ
기대많이 하고 봤는데 감독 이름만 빌려쓰고 중국 초보감독이 만든듯 중후반 스토리가 티비 드라마보다 못함유치원생도 유치하다고 할 영화
심하게 진부하지 않냐
평점7.89? 해도해도 너무 하네. 알바너무 많은듯함..완전 허접스토리임
간만에 울음보 터진 영화. 전 재밌게 잘 봤습니다. 유치한 부분도 있지만. 영화는 영화로 볼 뿐. 후회 안하실꺼예요.
봐줄만한 CG빼곤 그냥 난장판
이거뭔 영화를 하루만에 만들었나? 대체 작가누구야? 뭔내용이 감동도 없는데 감동 있는척 꾸며내고 완전 억지 짱이네 그리고 광고도 살벌하네 대체 이건 영화여 cf여 뭐여 대체 ~
고릴라 cg만 좀 좋았던 것 같아서 2점 드릴께요
난 왜 림샤오강 역의 김희원이 불쌍해보이고 돈 빌리고 도망간 링링이 더 나빠보이냐...
이따위로 만들고 극장에서 봐주길 바라냐? ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 재미없는건 처음이다
애들하고 보기에 문안했는데...평점 1점 주는 사람들은 뭐지..
와....대박이다.... 발로 만들어도 이거보다 낫겠다..ㅋㅋㅋㅋOOO기다 진짜....
억지에 억지를 더하다..
3점 정도가 적당.. 고릴라 언어부터 못봐주겠음
국가대표 감독 맞습니까? 아님 사적으로 무슨 문제가 있으신지요? 거참 ㅋㅋ대체 왜 이런 영화를....7광구가 더 낫네요 에효 참
보다 보다 이런 쓰레기는 첨본다.. 진짜.. 대단히 미친 감독이다.ㅋㅋ 야구를 모독해도 유분수지 ㅋ
차라리 내 평점이 이 영화의 반전이 되길 소망해 본다. 뭐지? 차라리 나는 후레쉬맨을 내나이 36살에 다시 보는게 나을 듯 싶다.
진짜 알바의힘은대단하구나. 영화보면서 이런점수처음준다
참신하긴 했는데, 딱 그뿐. 고릴라를 왜 등장시켰냐? 그냥 사람으로 했으면ㅋㅋㅋㅋ
고릴라를 데려다 뭐하는건지 모르겠다. 고릴라 3D는 정말 잘 만들었네요~ 이거외에는 개연성과 중국영화같아서 좀 괴리감이 느껴지네요~ 킬링타임용!
돌리고 돌려도 끝이아니네. 지루해 ㅜ
김강우 존리 어색해 . 저런 어린 넘이 구단주 ? ;;; 안 어울려 ...
진짜 스토리 아....돈주고 영화보고 중간에 나와보긴 처음이다
출연진들의 연기력에 비해 개연성없는 내용전개라든지 이부분에서 뭘 느끼라는 건지 이해가 안됨 그리고 앞부분 중국에서의 장면은 왜 그렇게 연출을 했는지 모르겠음 동행이란 프로그램 때문에 넣었을것 같지만 굳이 그래야했을까 그냥 일상적인 내용으로 갔어도 충분
훌륭하게 살아있지만 영혼이 없는 생물
cg좋고 배우는 좋은데 스토리때매 안타까운 영화
CG 가너무아깝다참 쌩뚱맞은 전개로 맥이 툭툭 끊어진다끝까지 다 본 내가 기특하다.
소재가 참신했스므니다. 대륙시장을 겨냥하고 만든 느낌... 중국에선 평이 좋을 듯 합니다.
그냥 재밌게 본거 같은데.. 사람들 보는 눈은 다 다른거 같네요.
재미별로였음열자열자
거참....;;;;
너무너무 좋아더라 많이 참여 하고 있는걸 약하고 감동도 찡찡하고 있는데 인기가 너무 다른 사람들은 훙륭하고 있는재미걸 미스터 고 너무 불쌍하고 너무 웃음을 좋아더라
나는 개인적으로 정말좋앗고 야구라는스포츠를 잘표현한것같아서 참좋앗다사람만이 아닌 동물과함께 스포츠를즐긴건정말 고정관념을깻다고생각하기때문에 이부분은 정말칭찬한다 하지만 살짝 우리나라영화같지않다는 느낌을앗고 후반절정부분으로 갈때지루한감이잇지않나싶다.
소재의 참신함. 한국영화CG의 한획을 남김
재밌고 감동적인영화고만 알바네뭐네하는새끼들은뭐냐 영화감독은왜모욕하고 영화는왜모욕함ㅋ니들그딴개념으로 영화볼거면영화얘기꺼내지마라 ㅋ재밌게본사람도얼마나많은데 그따위로말함ㅋ
내가 지금까지 영화보면서 꺼본 영화 2편중에 한편이다 첫번째는 여고생 시집가기와 미스터 고 이다 이건머 참고 볼래야 볼 수가 없다. 극장에서 봤으면 울면서 나올뻔했네
디지털 캐릭 만드는 정성의 반만 다른캐릭터들에 쏟아 부었더라면....
고릴라가 야구한다는 독특한 소재, 그리고 몇 몇 장면은 특출나다고 보지만 그 외 나머지는 참혹한 수준. 한국영화로써 CG 기술적인 성취는 좋지만 내용이 너무 없다
와 진짜 돈주고 안보길 진짜 다행이다 돈주고 봤으면 나 영화관 울면서 나왔을듯 돈아까워서
노력은 했다.... 근데... 재미가 쫌..
이 여자애가 장강7호의 남자 아이였다니;;;
이런 ..평점조작을..ㅉㅉ
평점 처음 쓴다. 결제 4000원 이전에 티비 전기세가 아깝다.
오락영화인만큼 잼나게 잘 봐써여..웃으면서 때론 안타까움을 느끼게만든 그런영화..헌데 이영화를 작품성 운운하며 현실성 들먹임서까지까데는 분들 많던데.. 한국영화라..?!편하게 볼수있는 영화는 편하게 보길..
더이상은 못준다..감독 왜 이걸 택했나요?
평점 이상해서 기대안했는데 극장에서 못본게 아쉽네 진짜 재밌게 봤음!!
너무 감동적임 ㅠㅠ....
영화관에서 본게 아니라서 다행이네..
난 잼있게 봤다...!!
후반의 지루함이 아쉽다
그냥 딴건 모르겠고 그래픽이랑 성동일 웃긴것만 봤다... ㅋ;
초중생들에게 딱 맞는 영화
이게 어마어마한 제작비가 들오갔다는거임?
기술력이나 연기력이 돋보이는 영화.아이들과 같이 보기에 너무 좋은 영화.기술력에 감탄을 금하지 못한다.짝짝짝
고릴라 공받는 포수가 불쌍함
난 이거 재미있는데.... 평점이 왜 이럴까?
내가 본 영화중에서 대략 2번째 정도로 재미 없는 영화인듯..
알바분들 수고 하셨습니다 는 1점
빠따영화답네;;;;
이 정도면 잘만든거지~ 볼만해!!
그냥 어이없이 봤다 ㅋㅋ 내용이 뒤죽박죽.. 정말 심심할때 봐도..그냥 그럼
아 진짜 너무하네 !!!!
올레티비로봤는데 여주인공 계속 우우거리기만하고 연기력 집중하나도 안되고 30분보다가 껐다. 결제한내돈4000원내놔.
한국영화의 새로운 시도가 돋보이지만, 흥미롭지는 않다.
이걸 영화라고 만든건가 싶다....뭐하나 스토리가 자연스럽게 이어져가는 것이 하나도 없네.고릴라를 야구에 넣은건 영화라서 이해한다고 쳐도 나머지는 진짜 어처구니가 없을 정도네 ㅎㅎㅎ억지 감동을 이끌어낼려는 것좀 자제했으면 좋것다
<12세 이하 관람가>
선동일님.. 컬투쇼나와서.. 아바타보다 그래픽이 뛰어나다라고 했는데 저도 선동일님이 그래픽이아닌 진짠줄알았음 진짜 완전 현실같더라구요 고릴라만 빼고요
흠...전 학교에서 진짜 재밌게봤는데 후기찾아보니까 여러 혹평들이 많더라고요 어느 영화나 그렇둣이 호불호가갈리는듯.. 저는 그냥 학생입장으로 봤을땐 재밌더라고요 뒷북이 심하지만...
야 그리고 , 그렇게 현실성으로 치면 슈퍼맨 아이언맨 트랜스포머는 먼 생각하면서 봤니? 왜 ? 그건 재밌었어? 참내 ㅋ .되도 않는 현실성 타령을 하고 있어.. 나 알바냐고? 아니거든? 근데 평이라고 써논 꼬라지들이 하도 어이가 없어서 몇자 적는다
소녀와 고릴라의 교감이 야구와 소통하며 아름다운 감동의 하모니를 이루는 그림을 예상해봤으나 사람이고 동물이고 각자 따로 놀기 바쁘고 야구는 그저 흥행을 위한 하나의 도구처럼 쓰여진 모습
사람마다 각자의 생각이있는걸ㅋㅋ지들뭣대로남의의견까지판단하는건뭐야ㅋㅋㅋ죽을래?ㅋㅋ감독님!!큰스케일이었지만감독님의철학이잘녹아있고한국적로컬정서에만빠진영화가아닌세계를향한도약이정말멋있었습니다. 그리고돈에매도된우리의사회를비판하는시선이가슴을먹먹하게만들더라구요..
중국인구 많은것만 믿고, 대충 영화처럼 만든 쓰레기. 부끄럽다.
만화적 상상에 현실성 논란은 무의미. 그 상상력의 구현이 가끔 재미있다. 오히려 단축된 영상에 메시지를 담으려 하니 가끔 지루도 하다. 만화적 스토리를 생각하며 그 안에 있을 느낌을 가져가는 것은 개인의 몫일 듯.
당혹스럽다.. 다들 영화는 제대로 본 것인가.. &#34;고릴라가 프로야구선수&#34;이거 진짜 말이 안된다. 이런 거지같은 내용으로 환상적인 연출을 했다. 그래서 8점 주려 했는데 쓰레기니 뭐니 거려서 10점이라도 줄 수 밖에 없잖은가;;
재미없음 재미없음 재미없음
알바들의 힘이란 ...ㅋㅋ
유치한 건 말할 데 없고 스토리도 수준 이하네요.... 코미디라 하지만 웃음 코드는 거의 존재하지 않고 글쎄요.. 옆에선 정말 재밌게 봤다는데 전 썩... 초등학생들한테 맞는 영화같아요 ㅎㅎ
재미만 잇고만, 진지 빨거면 다큐나 봐라
인간적으로 네이버 로그인 요청하려면 여기 누를때 요청하던가.. 쓴거 다 날아감.. 7점정도인데 의외로 다들 평점을 너무 낮게 주셔서.. 10점 찍고 갑니다. 후반 부가 좀 별로인걸 제외하고는 나름 괜찮은데.. 1,2점대가 너무 많아서 10점 드립!!
망작은 20분이내에 감지된다.겉도는 대사,엉성한 편집,연결안되는 과장연기,개연성 부족,촌스러운 미감 등. 감독의 전작 &#39;국가대표&#39; 처럼,&#34;어린게 돈 얘기&#34;,&#34;다리가 잘려야 정신차리지&#34;등 여전히 폭력적이다.132분 시간도 고역.
오다기리 조는 왜 나왔지? ㅋ
아 이런... 이런이런...
초반부터 진부한 스토리로 나가더니.. 중반에 좀 재미있어지다가 후반부에서 영화 다 말아먹네..
이정도면 잼있지..^^영화볼줄 모르는 사람은 평점 남기지마라Cg들어갔다고 무조건 화려해야한다는 생각은머리가 1차원이라는거야..화려한거 좋아하면 트랜스포머나 돌려봐 니들수준엔 그게 딱이다 니들 리얼스틸보다 트랜스포머가 더잼있지?ㅋㅋ수준하고는ㅋㅋㅋ
후반부로 갈수록 어이가 없어 말이 안나온다
초등학생한테나 먹힐내용
이런영화가 평점 7.86이라니... 진심말도안됨ㅡㅡ
이 영화는 고릴라 CG 때문인가 홍보를 너무 미리부터 떠들썩하게 해놔서 기대하게 만들었다. 그래서 망한듯. 스토리억지도 너무 과장이고. 가족영화라면 뭐 무난한정도. 만화 좋아하는 꼬맹이정도...
가족들이 함께 보기에 좋은 영화입니다.
성동일 연기력과 걍 서우 보는 재미였음
CG는 할리우드급인데 스토리는 진짜 딱 한국영화라고 말해준다.지루함... 자꾸 딴생각났음.
미스캐스팅(조련사애는 짜증만 내고 끝난다) 감독이 그냥 관중한테 따라오라는 영화. 근데 관중은 왜?하며 뻥지는 영화. 이전 작품에 비해 영 떨어지는듯.
잘 봤습니다. CG기술이 대단하네요. 살아있는 고릴라 같았습니다. 스토리도 좋았구요.
나름 재밌는데 이정도로 관객몰이를 못한 게 의아하네요. 볼만합니다.
재미있네요. cg 대박이고 무난히 볼만한듯
3d는 기대보다 괜찮았어요
CG 하나랑 특별출연자들 보는 눈요기 하나는 정말 끝내주는 듯
ㅈ좋아요 매우 매우 연기좋고요
고릴라한명은타자한명은투수 쓰레기영화
고릴라가 야구를 한다? 신선한 소재라 기대는 컸으나 억지눈물 짜내기와 늘어지는 스토리,동물을 상품화 한것에 대해 눈살이 찌푸려진다. 그러함에도 불구하고 미스터고는 최초의 3D한국영화라는 시도와 링링이라는 완성품을 만들어냈다. 이부분은 박수를 보낸다.
앞이 뻔히 보이는 스토리...고릴라가 고릴라 같은 영화
고릴라 말곤 볼깨없다 스토리 자체가 엉성하고 재미도없고 감동도없고
고릴라는 진짜 살아있는것처럼 잘만들었는데스토리가 아쉽네요...조금만 더 짜임새있게 만들었더라면 대작이 됐을텐데..마음속의 점수는 8점이지만 평점 올리려구 10점 드립니다..
두산 옷만 아니였으면 더 좋았을텐데 아쉽네요.
엉뚱하게도 야구중계를 이 영화처럼 하면 얼마나 박진감 넘칠까 하는 생각이 든다..^&^
볼만한건 고릴라뿐인가...
꽤 괜찮다... 우리나라의 그래픽이 이렇게 발전했다니!
국가대표만드신분이 맞나싶을정도로 드라마적퀄리티가 많이 낮다 기술적으로는 큰진보이나 그이상도이하도아닌그냥 여주이쁘더라
중국 아역이 돋보일 뿐 마운드 위 고릴라 개싸움은 어린이들이 환호할 만하다
이렇게도 망가지는구나...
너무 기대가 컷던 탓인가.. 영화관 안가길 참 다행이다
전넘잼있는것같애요^^
쓰레기란말이 아까울정도로 쓰레기인 영화.. 개빠따영화의 최후
CG는 매우 뛰어났는데 아이들이 보기엔 뭔가 그렇고 어른이 보자니 설정이 너무 황당하고 야구에 대한 왜곡이 있다는 말이 있어서 반감을 느낀 야구팬도 있고 그리고 중국관객과 우리나라 관객 둘다 잡으려다 둘다 못잡은 캐이스
말도안되는 고릴라가 프로야구선수가되는 이야기자체가 받아들이기 쉽지않았다.
최고 네여~ 고릴라와 cg의 조화 대박 ㅎㅎ
TV에서 특선으로 해줘도 안 볼 영화인데,극장까지 와서 보라고 만든겨?
음... 전 26살 입니다. 재밌어서 이렇게 글 올립니다. 전 진짜 나름 재밌다고 생각해서 이렇게 조심스럽게 추천합니다.
가장 큰 문제점은 야구 영화인데 야구가 없다는 점이다. 야구는 홈런을 치는게 전부가 아니다. 돈만 밝히는 다른 인간 캐릭터들도 전혀 매력적이지가 않다. CG만 그저 훌륭할 뿐
감동적이고.. 코미디 등등 굉장히 재미있었습니다. 단언컨대, 최고의 영화입니다.!
처음 10분은 헐 이거 봐야되나? 하면서 보다가 어느새 푹 빠져서 끝까지 다 보게 됐음. 하지만 여자아이 캐릭터 진심 이상할 때 많았음.
야구팬을 배려하지 않은 야구영화. 백번 양보해 고릴라가 프로선수로 데뷔할 수 있다고 해도 포스트 시즌중에 선수를 영입한다든지 말도 안되는 설정들은 야구팬들이라면 눈살을 찌푸리지 않을 수 없는 장면들. 딱히 웃기지도 감동적이지도 않은 영화.
그래픽은 헐리웃 급인데...시나리오는 초딩이 만들었나??
ㅈ노잼....;;;
저 알바 아니오 만화가 원작인 미스터고 너무 재밌소. 그리고 안티 알바들 글보고 열받아 평점다오.
이게 뭐야 평점이 왜이렇게 높아
나름 코미디 아닌가 그정도로 봐야지 너무 사람들이 많은걸 기대하고 보셨네 ㅋㅋ 난 나름 잘봤는데 킬링타임이나 그냥 심심할때보면 좋을듯
고릴라 링링의 아낌없이 주는 나무.웨이웨이에겐 그냥 돈벌어주는 도구였다.잔인한 러브스토리에 보는 내내 불쾌함.별1개 짜리영화..하지만 3d효과가 기대 이상임.한국영화의 미래를 조금이나마 보았기에...6점
무리수로 인한 자멸!!
이정도의 영화가 4개 관에서 개봉하고 이보다 더 좋은 작풍성과CG가 있는 영화가 1개관에서 개봉한게 참 아쉽다.
최고의 영화.. CG라고 자꾸 생각해도 미스터고 넘 징짜같어.. 자꾸자꾸 눈물이..ㅠㅠ
야구장면이랑 고릴라도 생생하게 잘만들긴 했는데 ... 이게다라는게.. 보면서 지루하고 아동용 영화보는줄...
좋다ㅋㅋ너무좋다.성동일 연기가 최고.짱이다.
제작사나 감독 찍으면서 아 재미없겠다 라고 느낌 안오나??? 이해를 못하겠네 ㅋㅋ
진짜 고릴라 잘만들었네 이거박에없다 별 반개도 아깝다 영화보다 졸긴 또 간만이네 보고나서 욕나왔던 왜 만든거냐 뭔 의도로 진짜 내가 본 영화중 최악중에 최악 다섯손가락에 뽑힌다
한국 영화에 무슨 중국어가 이렇게 많이나와 재미도 별로 특수효과는 볼만했음
여러장르가한데섞여서 이건뭐뒤죽박죽동물원도아니고..진짜딱한마디로 재미도없고감동도없다
그냥 홈드라마로 보면 편함...마지막을 좀 유쾌하게 끝냈으면 좋으련만,...끝이 찝찝하고 길고 지루하여 오히려 재미가 마지막에 더 떨어졌다..
유치하지만 가족 영화로 나쁘진 않다.
시간이...아까웠다...
어설프고 매끄럽지 못한 전개가 아쉽다.
김용화감독이라 기다린영화였는데 돈주고안본게 천만다행이네...한마디로 유치하다
한번더 보고 싶을 정도로 이영화 재밌었음.ㅋㅋ 많은 캐릭터들이 등장해서 조금 산만하기는 했지만..가족영화 정도로 평가한다면 최고점을 주고 싶음..주니치 구단주 오다가리조가 요미우리 엿먹일때도 웃겼고.묘하게도 한.중.일이 거부감없이 영화속에 잘 섞인영화
진짜 쓰레기 영화다ㅡㅡ 시간 아깝네
정말링링이안쓰럽네요영화내용은good~!
그냥 비행기에서 시간 때우기 좋은 영화.
그렇게 허접하지는 않어..딱 토렌트용 맞춤영화인 듯
중간에 너무 질질 끄는 느낌...CG로 구현된 고릴라는 꽤나 그럴듯 했지만 고릴라의 감정표현은 거의 전무한 수준...그래도 오락영화, 가족영화로는 나쁘지 않았는데 이정도로 망해버리다니..
말이 필요있나?? 재미없었다
재밋습니 다 꼭추천하는 영화
난웃겨서 좋아~!~!~!~!~!~!
야구룰은 다 안드로메다 보내고 오로지 고릴라만 눈에 들어오고..정말 최악의 영화
아~~~1점이 아깝다..
평점이 왜케높지...?
촬영기술이 발전했다는 것을 새삼 느낄 수 있었다. 점점 영화속에 고릴라들이 연기를 잘하는 거 같다.
아무리 CG영화라 해도 스토리는 있어야 대는거 아닌가?
내용은 좋으나 CG의 한계 너무 티남
재밌는 부분 꽤 많았어요ㅋ 야구 좋아하시는 분들은 다 좋아하실 것 같네요
재미없다는 얘기가 많고 130만 관객밖에 보지 않아서 별기대 안하고 보았는데 볼만하고 재미있던데요... 서교도 귀엽고 미스터고 도 귀엽고 볼만했어요 ㅋㅋ
야구공이 갑자기 터져서 그조각을 모아야 끝나는야구 첨보는 개막장야구 하지만 cg 만은 훌륭했다나머지는 무슨개막장 애기들 영화인줄.
영화관에서 못봐서 아쉬웠는데 다들 재미없다해서 가격할인될때까지 기다리다 봤어요 전 재미있었어요 웨이웨이한국말이 걍 그런데 링링 짠하고 암튼 잼있었어요
음.저는 보는내내 고교야구투수들 혹사가 생각났구요.아픈 고릴라를 인간의 욕심때문에 타석에 세우는건 어처구니가 없더군요.이건 뭐 동물학대 수준이죠.가장 최악의 스포츠영화로 기억되었네요
성동일은근 보라스닮았네
이 이상도 이하도 아니다
아쉽네요.. 뭔가 아쉬워요..
첨써보네이런거최악이다
공파편 줍는 씬보고 이영화는 유치하고 저급한b-급이라는 확답을 내렸다
정말재밌게봤어요!! 링링너무 귀여워요 우리나라 기술이 이렇게 발전했다니 전 보면서 계속 진짜 고릴라가아닐까 의심했답니다
영화가 굉장히 재밌는 편에 속한다고 하기는 어렵고,원작의 만화를 토대로 하여 최대한 그 느낌을 살리려고 한 부분은 좋아요.CG기술을 우리나라기술수준으로 노력한것도 좋지만 관객들의 높아진 눈높이를 만족시키기는 어려웠다는 생각이 드네요,
이영화에서 건질건 cg하나임. 감동도 전혀없고 스토리개막장이고....
잔재미가 있고 그래픽효과가 많이 발전해보인 영화~ 배우들 중국사람들 같어ㅋㅋㅋ
원작 만화가 더 나은거 같다..
재미는 없었습니다..한국영화 cg는 많이 발전한듯
고릴라링링이..실제고릴라인줄..ㅋㅋ넘귀엽고중간중간웃기기도하고..근데다운받아봤더니중국말할땐뭔말인줄몰겠음ㅠ내용은뭔가좀어설프긴한데동물좋아하는저로써는나름재밌게봤어요ㅋ
감독이 평정심을 잃을때 볼수 있는 영화
김용화 감독님의 열정, 정말 박수를 보냅니다! 우리나라의 픽사가 되어주세요!
코믹적인 요소는 간간히 빵빵터짐..캐스터 마동석 재밌으ㅋ
유례 없는 쓰레기 영화.
재밌는데 뭔가 조금 찝찝하고 아쉬운 이느낌은 뭔지
디워급이다 최악임..스토리 아예 없음
그럭 저럭. 아이디어만 좋았을 뿐. 마지막 고릴라 싸움은 빼는 것이 어떨까? 그냥 휴먼 감동이면 눈물 빼는 장면을 더 삽입하는 것이 좋았지만. 이도 저도 아닌 것이 되었다.
역대급 쓰레기영화. . 성동일씨는 왜 이런 작품에 출연했는지 모르겠음작품 안 가리고 하는 사람도 아닐텐데
평점 테러하는 초딩들 정말 싫다. 1점은 말도 안되고, 스토리 전개와 연출에 아쉬움은 있지만 그래도 무난하게 즐길만한 영화. 테러 초딩들 때문에 별 플러스
나 야구팬인데 유치하더라
감독,스태프, 출연진 모두 자살추천^^ 반점도 아깝다 ^^
성동일과 고릴라의 교감이 부족했다,,서교의 연기 아주 부족했다
http://m.movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=75397&nid=2995284#tab
진짜 재밌던데 평점 이상하네요
good good good
흥미로운 소재고 cg가 좋았지만..
어.. 기대 한하고 봤는데 그럭 저럭 뜻있고 재밌었던것 같다.
감동적이네욬ㅋㅋㅋㅋ
2013년 최악의 OOO 빠따영화!
이 영화를 두시간 보는 동안 든 생각은 두가지 였다 동물 학대, 그리고 내 눈 학대.
난이거재밋던데...
가상의팀으로하던지 왜 실존구단해놓고 야구팬들이 보기바라는것인가. 야구팬들이 타팀에 그렇게 너그러운줄아는가.
드물게 흔치않은 잘 만든 영화
오늘 케치온으로 봤어요 진짜 잼나게 봤어요. 대박 !재미 없다는 새끼들은 머냐 나는 알바도아니고 포항 시민이다 please 양심적으로 살자 영화 평점에 알바가 왠 말이냐
보는내내 조마조마했다 설마 진짜 이게 다인가 싶어서허허허허ㅓ끝까지 다본 내가 정말 바보구나 에효효효
아 진짜 재미드릅게업네 진짜 보지마세여
배우들도 찍으면서 어이없었을듯. 좋은배우들데리고 뭐하는짓? 스토리개연성 그딴건 엿바꿔먹음ㅋㅋㅋ 진짜 조카랑보면서 헛웃음만 남. 압권은 마지막에 공조각 주울때ㅋㅋㅋ 감독 약빨고 찍은듯
엘지였으면 10점인데ㅋㅋ
좋은배우 가져다놓고 이게대체 뭔짓인지 알수가없었다. 의미없는 스토리. 부자연스러운 연출. 그리고 마지막에 공이 부셔지는 말도안되는 스토리로 쐐기를 밖는다. 허이구야...
이런 저질 토나오는영화는 오랫만이네요 눈버리거기분상하고...돈아깝다 첨으로 영화환불시스템이필요하다고생각해씀
최고!! 잔잔한 마음을 울리는...감동의 영화... ^^
2005년 작품인 킹콩에 비하면 CG가 음... 제작비 2억700만 달러를 투자한 영화와 비교하긴 좀 그렇지만...;;
좀 늦었지만 방금 티비로 영화재밌게보고다른사람들은 어떨까하고 봤는데평점이의외로 낮네요 간접광고느낌도 많이 받았지만저는 재미있고 잘봤는데말이죠
4D로 보니까 시원한 물줄기 세례를 받으면서 여름을 시원하게 해준 통쾌한 작품
쓰레기중 쓰레기. 진짜 감독이름에 먹칠지대로 함 100만은 넘었나?
미녀는 괴로워, 국가대표 감독 맞음? CG는 봐줄만 했음. 뭐 것도 아주 기똥차진 않고;;
기대했는데, 별로다...
별기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요.. 가장 놀란건 야구장면에서의 리얼함과 위화감이 전혀 느껴지지 않는 완벽한 CG였음 ㅋㅋ 나중에 보니까 러닝타임이 굉장히 길던데 영화보는동안에 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다.
완벽하다.스토리하나만빼고.
3D 기술력과 배우들의 연기는 정말 좋은데.... 스토리가 엉망임...
중국년하고 얽으려고 한게 패착이었던 작품..
여럭각도로 봐도 난해하기 짝이 없다는...
링링, 동물이 주는 메시지는 강했지만 스토리는 별로였구요. cg는 기대이상이었어요. 고릴라가 야구를 한다는 흥미로운 소재에 비해 스토리가 약하고 뭔가 어설픈듯한 느낌 그래도 이정도면 선방이라 생각해요. +쟁쟁한 조연배우들 많이 출연해서 깜짝 놀람
ㅎㅎ 예전에 이게 뭐야 하고 안봤는데 막상 보니 새롭고, CG도 얼하고 재밌는 걸요? 너무 강해서 스토리가 될까 싶었는데 ㅎㅎ 라이벌구도도 있고, 전 재밌게 봤어요~
영화관에서 영화보다가 중간에 나온건 미스터고가 처음이야대박 지루함
만족스러운 구석이 없음.
이걸 영화라고 만들다니...
뭐... 그런대로...
재미없다 노잼노잼 망한이유가 있었구만
김용화의 흑역사ㅋㅋㅋㅋ
뭐 고릴라야 그렇다 치고 여기 나오는 인물들 중에 개연성 있는 행동을 하는 사람이 거의 없다. 캐릭터는 비호감에 기본적인 플롯자체가 엉성함, 고릴라만 좀 볼만했다.
난 재미있드만 재미가 없는게 이해가 안가는구려
퀄리티와 발상은 괜찮으나, 너무 좀 터무니 없는 소재가... 그냥 어린이용 가족영화쯤 생각하면 상당히 괜찮은 영화다. 다 커서 볼려니 너무 말도 안되게 유치하다 생각만 든다. 어릴적 &#34;하워드 덕&#34; 은 보는 기분이었다. 잘만들긴 했으나 아쉽다 정도..
나름 괜찮슴돠...전문가나 다구리식1점은 믿지마시고 걍 한 칠팔점은 한다 생각하고 보시는게 맞는듯...
CG만드느라 애쓰셧을거에요 그래도 이건 게임이아닙니다
스토리빼고는 좋았습니다. 한국영화 기술은발전하는거같은데 시나리오가 따로노네
좋았습니다.만족합니다.
작년에 친구들이랑 이 영화 봤는데 진짜 가면 갈수록 재미도 없고 최악이었다 그냥 고릴라 CG만 잘한것 같았다
난 재밌던데. 왜 흥행에 성공 못했지
그냥 망함 GGㅋㅋㅋ알바의 힘이 평점에 드러났군요.
CG만큼은 정말 많이 좋아졌구나.
개연성 없는 스토리! 특히 마지막 야구장에서 난동은 생기려는 감동까지 없애는 씬이였다. 원작을 스크린에 옮기는 건 이렇게 어려운 듯 하다. 성동일은 화만 내고 링링은 어설픈 한국말에 동물 학대까지.. 별루!
아,장난깝니까...?
0.5점 더준거다. 7광구보단 그나마 낫다. 차라리 고릴라의 비중을 줄였어야했다. 집중하기 너무 힘들었다. 한국 정서에도 안 맞는것같다. 대표적인 억지 감동 가족영화. 성동일의 연기와 한국씨지 발전, 마동석의 네셔녈지오그픽 드립에 일점 더줄게
이거 보고 두산팬됨 그만큼 재밌
말이필요한가....
... 이걸 보면서 도대체 뭔가 싶었지.
2시간도 넘는 PPL 광고를 본 느낌.
역시 재미 짱짱 미스터고 바도바도 재미 ㅎㅎ
다바보같은놈들니네다몰르냐?!야!고릴라가200만원이얼만줄아냐?!!
내가 뭘 본거지...?고릴라 CG는 굉장하긴 했다. 털하나하나의 재현이 끝내줌
내가 이 영화 때문에 두산팬으로서 얼굴을 못 들고 다닌다.
똥쓰레기영화. 1점도 아깝다. 0점 평점 줄수잇게 바꿔라 조작 네이버 새끼들아.
도데체 이영화가 왜 7점이 넘지??극장에서 본 영화중 최악이엿는데...
성동일이 영화 하드캐리했다
보고싶었던영화! TV로볼수있어서 좋아요 ㅎㅎ
저 원래 막 고릴라 그런거 나오는영화 별론데 이거 진짜 재밋던데요...?
애들이 좋아할만한 영화인듯... 유치하긴 하네요. 다커서 보기엔 좀 부담스럽네요. 1점주긴그렇고... 5점줄게요
생각보다 까메오로 알만한 배우들이 대거 출연해서 기대를 해볼만한 영화였습니다。특히、장강7호라는 영화로 국내에 알려진 서교도 출연한다고 하니 보지 않을 수가 없겠죠？인간과 동물의 우정(？)을 그린。。나아가 스포츠와 접목 시킨 획기전인 스토리입니다。추천！
이 영화 짱 넘 재미있어요
영화는 아쉬움이 많지만.... CG만큼은 정말 훌륭합니다. 제 점수는 온전히 CG를 담당하신 스텝분들께 드립니다.
야구 안봐서 그런걸지도 모르겠는데 진짜 재미없음
류현진 나왔을 때 뿜! ㅋㅋㅋ
이런 시도 자체가 훌륭하다.
재밌게잘봤어요!!!
재미있고 감동적이지만 두산베어스 광고라서 1점 깎는다.
고릴라판 디워다 ....
헐..왜 재밌기만 하던데 왜 다 욕만하지..
기술력과 드라마의 불편한조합.
초반에는 좀 지루했지만 중간중간에 웃음코드랑 마지막부분에 감동이 기억에 남는다.
왜?? 난 되게 재밌게봤는데ㅋㅋㅋ 슬프기도하고ㅜㅜ 영화는 그냥 영화답게 봐야지~
알바들:아나작전실패ㅋ
다른 드라마가 이것보단 평점이랑 좋아요많을것같은데..진짜 그대로 말하자면 Cg좋고 스토리 최악감동도없고 웃기지도않고
이거 스토리 작가가 엘지팬임이 분명하다ㅋ
그냥 고릴라 짱 귀여움 링링이 그냥 귀여움
이 영화 개봉시기에 성동일이 아빠어디가 하차하려고 했었는데 대실패한 이후로 아무일도 없었다는듯이 자리잡음 ㅋㅋ 2기까지 참여,
그냥 그럽니다 스토리로 보면 절대 안됨요 애기들 틀어주면 좋아할듯
아니 진심 타 구단 팬은 생각도 안한가 보네 자기들 웃자고 남들까네 아니 그건 그렇고 진심 스토리가 K리그 호날두 오는 소리네
뻔한 스토리 내인생 최악의 영화
호호호!!!!으~지지
평점 조작 냄새나네... 0점 주고 싶다
외우 대박....노잼보스네요
cg만빼곤 총체적난국 개봉당시평점알바 동원은 다들아실테고... 본격 야구팬능욕 동물학대영화
중간쯤 보다가 내눈엔 동물확대로만 보여서 채널을 돌려버렸다
재미는있는거같다 뭔가 감동적
진짜 재미있었습니다~
미스터고잘하는것같네요
결론이먼데 뭘 말하고 싶은건데
귀엽다 고릴라ㅋㅋㅋㅋ링링 잼~
고릴라 학대영화임임임
전재미만으로 영화봅니다..어설픈 감동스토리나..어설픈대작보다는 재밌네요..이번 추석연휴영화중에 젤 즐겁게본든
야구팬 능욕영화..기본적인 야구상식없으면서 왜이런걸 기획했을까?
솔직히 CG는 괜찮다 근데 스토리는 진짜 뭐냐
뭐이런영화가 다잇어ㅏ뎌고아채너노
난 시사회에서 보고왔었는데 재밌었음 근데 흥하지 못할것을 알았음
진짜 일점도 아까운 쓰레기 영화 야구좋아하는 입장에서 존나 어의없고 황당한 영화 딱2살애기들 수준인듯
개유치 십노잼 시간아까움
깔아서볼려햇는데 평점 이 다 재미없다해서 안봣는데 티비로하는거보니깐 개꿀잼 인데 애새끼들 무슨 영화만봐서 이런게 재미없다카는거지
추석연휴 마지막날 애들이랑 보기엔 너무 좋앗어요?
가슴이 먹먹해지는영화ㅠㅠ
성동일씨 때문에 그나마 볼만했습니다. 보는내내 고릴라 학대라는 생각에 마음이 불편했어요. 늙은 고릴라 학대해서 빚갚는 나쁜 중국 x...
내가 좋아하는 야구에 난장판을 해놨네
이토록 뻔하고, 유치하고, 어수선하고, 개연성 없을수가..차라리 고릴라CG로 다큐를 만드는게 좋지 않았을까?
무슨 보물찾기 마냥 부숴진 야구공 조각 모으는거 보고 걍 한숨만 나옴
재밌는데 왜 흥행하지 못했을까? ^^
평점 1점 이상준놈들 알바로 인정한다!!
캬... 길이길이 남을 명작
평점 마이너스 10점없나요? 야구에 야자도 모르는 감독이 한국야구 비하하는 쓰레기 영화임
이땃것도 영화로만들다니. . . ,ㅈㅁ
이걸 돈주고 보신분들께 위로를
이걸...영화라고....만드냐??
감동이다 재밌다 ㄷㅈㄷ
약빨았네ㅋ킼ㅋ킼ㅋ킼
ㅋ 아 ㅋㅋ 아 진짜 ㅋㅋ 제작사는 이거 돈주고 영화봤다는 130만명한테 사과해라 진짜 ㅋㅋ
와 재밋엇어요 !~~~~
소재에비해 영화내용이 너무 안타깝습니다...
걍여주가예뻐내용은막장
여기서 평점 좋게주는 애들은 명불허전 범죄두 정수빈 얼빠년들이지???
Cg는 정말 많이 발전했네요
그냥 그렇다. 우리나라 영화 실력정도의 평점. 뭔가 부족해.
한국영화 특유의 오글거림은 한국영화의 필수조건인가??? -_- 거대 고릴라가 난동부리는데 진압할 마취총도 안 보이고, 미스터고가 아파서 누워있는데도 소녀는 일어나라고 울부짖고 있고...이게 무슨 감동이야??? 동물학대 + 오글거림이지. ㅉㅉㅉ
고릴라 토토 실패하셨네요 안타깝게도. 차라리 반띵해서 고릴라 한마리만 출연시키지 그러셨어요
괴물 이후 그래픽 최고그러나 어색한 연기... 이건 도저히...
김용화 감독님! 당신 영화는 이제부터 믿고 거르겠습니다 이번 추석 특집 sbs 감사합니다!
이게 왜 7점이넘죠 의문이내요. 눈뜨고 보기힘든영화
이런영화 돈주고 안볼걸 다행으로 생각한다
코갤러가 만든 야구영화 ㅡ ㅡ 눈썩는줄
방금보고 평점드리러왔습니다. 창렬영화 ㅋㅋㅋ 야구지식이 제로인 코갤러감독보니 한숨만
코갤영화 그만만들고 범죄두 그만빨아라 감독아
재밌는데 나는~???
처음으로 평점 적어보내요,,, 진짜 어휴 이런영화가 평점8에 가깝다니,,, 이무슨 어이없는일이 야구공 폭발해서 공주울때진짜 안습,,, 어휴
미스터고 재미와감동☆☆☆☆
재밌는데.... ㅎㅎㅎㅎ
보면서 정말 어이없었음.. 헛웃음 나온 영화
재밋기만하구만 ㅋ 한국영화의 이런 실험 정말 좋은거...
스토리 괜찮았다ㅋ 여아가 이뻐서 만점ㅋ
혹성탈출급cg를 제외하면 개막장영화 스토리도아니고재미도없고 감동도없고
딱 5점 수준이다 스토리와 유치함은 쭝궈영화수준
왜 안뜬거지???>>>>
영화에서라도 두산이 우승
웃기더만 재밌게잘봤다 이거 코미디맞지?
한국영화의 밝은 가능성을 본 아주 최고의 영화보다가 울다가 웃고 너무 재밌게봤어요두산 화이팅!
공짜로봣으면서 왜이렇게당당해ㅋㅋ재밋기만한데
난 되게 재밌게 봤다 ㅋㅋ현실성이 떨어지긴한다. 고릴라가 그렇게 순한동물도 아닌데 그라운드에 서는 것 자체가 무리기는 했다. 감동도 찐하게 오지는 않았다.그 여자아이가 티비보다가 채찍으로 갈긴다던지 링링의 액션이 좀 더강했다면 좋았을것같다.
메가박스 비싼관에서 쓰리디로봤었는데..그땐 공 날라오는 쓰리디 효과때매 괜차났는데 투디로보니 노잼두산 우승해서 4점
ㅋㅋㅋㅋ 내돈주고 안봐서 다행 님들 꼭보시길
진짜개꿀잼이다 1점단새기들은뭐지
천재는 소녀가 아니라 고릴라였다는 반전. 조금만 신경더 썼다면 대박이었을텐데. 아쉬움이 많은 영화. 그래도 야구팬이라면 재미있게 볼 수있는 영화.
CG 괜찮음. But 스토리 노답.
ㅋ아 ... 나도 고릴라 애완동물로 한번키워보고싶네 크~
두산이 한국시리즈 우승해서 10점준다
난 재밌던데...뭐..생각의 차이니깐..
추석특집으로 재밋게 봣어요
뭐지. 평점 7.8점이라니..ㅠㅠ 시간이 너무 아까운 영화.성동일씨 좋아하는데 영화 가려서 출연하시길 바람..ㅠㅠ
난재밌던데ㅋㅋㅋ왜들그러지
단지 무조건적인 CG홍보였다면 다른 주제로 해도 괜찮았을 건데 주제가 '고릴라를 건드리지 말자'인것도 '동물과 친하게 지내자'도 아닌 난해한 영화였어요 유치하고
볼만하던데 추석특집으로 잘봣어요 ㅎ
롯데가 준우승 두산이 우승진짜 영화네요
재밋네 감동적이네 멋있네 우곽우곽
마지막 난투극 빼면 다 좋음
잼♥굿굿♥감동♥♥♥
특히 영화 한장면마다 간접광고랑, 야구장 광고 나온거다 모자이크 처리해서 짜증났음
한국의 알바 클래스 오지내 ㅉㅉㅉ
영화는 그냥저냥...근데 연기들은 참 잘하더라. 솔직히 말하자면 일본구단주 역으로 나온 오다가리조가 제일 웃겼음. 그 얼굴로 섬세하고 해맑은 코미디 표정연기라니...ㅋ
이런걸 재밌다거 쳐보기땜에 이런영화가 계속나오는것이다
알바 좋아하내. 악평다는 니들이 알바지. 명절 특선영화로 봤는데, 완젼 울면서 봤다. ㅠㅠ 다 개인차가 있으니깐 기대 안하고 보면 어느새 눈가가 촉촉해질것임. 많은 영화가 그렇듯 아쉬운 부분도 있어서 8점 주겠음.
나름 감동도 있고 생각만큼 유치하지 않음
베어스팬으로써 처음부터 호구잡힐 생각으로 본 영화..끝나고 그날 하루종일 여친한테 올해 노경은이 털리듯이 탈탈탈 털렸지..감독이 처음에 두산과 엘지에 허락을 받으려고 했는데 엘지는 거절했다고 했음
헐리웃 연출을 그대로 가져왔드만 ㅋㅋ 어쨌든 잘봤다. 듣기로 폭삭 망했다던데 그렇게 나쁜 영화는 아니었다. 중간중간 무엇을 말하고 싶었는지 모르겠던데 그간 봐왔던 영화들 덕분일까? 아 주인공에게 슬럼프가 왔구나 하고 넘겼다 ㅋ
링링이가 너무 감동적이네요
내용이 비현실적이다기보다 영화의 입장에서 본다면, 내용구성과 이어지는 이야기가 재밌어보인다.현실적이지 않다고 부정적으로 보게 되는 경우가 있다. 하지만 이는 다 소화해낸 내용을 보여주고있다.
재밌어요 ㅎㅎ 진짜 ㅎㅎ 링링 굳
한국 영화 발전을 위하여...
이걸 어찌 설명해야되나... 상상력은 좋았지만, 수습이 안되는 두산 동물원이 되어 버렸다.
짱재밋고 서교연기잘하네요
난 재밌게 봤는데 왜 평점이 낮을까?
억지감동, 흔해빠진 드라마틱한 스토리. 한국영화의 한계가 어디까지인지 잘 보여주는 영화
CG는괜찮다만 스토리가 진부함....
처음에는 반응이 안좋아서 걱정했는데 은근 재미도 있고 감동적인 영화 도대체 1점 주는 사람들은 너무 성의 없다..
너무 재밌게 봤습니다.특히 링링과 조미미의 관계가 감동 적이었 습니다저는 마지막이 특히 재밌었 습니다.꼭보세요.그리고 평들이 그냥 그런데 믿지 마세요.보고 말하세요.진짜 재밌 습니다.특히 3d로 보세요.정말 재밌 습니다.조니치 대표ㅋ
그냥 재밋게 봣다 감동적인 것도 잇고..
와 진짜 영화 못만드네요, 진심입니다;; 국가대표는 어떻게 만들었는지 의문;; 배우도아깝고 고릴라cg도 너무 아깝고..마동석을 이렇게 쓰는감독이 또있을까;;
음...알바가 있긴있구나
범두에의하 범두만을위한 개 허접쓰레기영화 다른구단들 깎아네리는거하나는 개 오지죠 그와중에 꼴데 죷돼개까네리죠 ㅉㅉ 고의사구한다고 욕하는거봐라 개쩐다 ㅋㅋ 와 보는네네 욕이나온다
이건뭐 재미도없고 감동도없고 영화보면서 느낀건 어린애가 싸가지없게 돈만좋아라하고 고릴라가아파죽겟다는데도 고릴리흉내내기만하고 암튼 노잼
보다가 삭제하는 쓰레기영화 클라스 ㅋㅋ 이거 재밌다는 사람들은 뇌에 구멍났거나 관계자들 언론플레이
스토리는 조금 어지럽지만 서교의 한국말이 너무귀여워 ㅎ
이야기도보통재미있고. 10점정도는아니라고봐요.5점6점정도인데 고릴라제작한거도 잘했긴했고.하지만 감동은 보통..아쉬운결말
재밌는것도 늘어놓으면 지루하구나
영화보고 비난 잘 안하는데ㅠㅠ 영 별로네요 ㅎ
티비에서 하길래 몇분 보다가 돌렸다. 완전 개 쓰레기네
재미도 없고 감동도 없고 공감 안가는 스토리에 배우가 아깝다.
1도 아깝다. 이런걸영화라고? 너무 말도안되는 스토리에 제작자 두산베어스냐? 보다가 열받네 아휴 어이가 없다 이딴걸 영화라고 토렌트로볼 가치도없다
살아있는 듯. 실감나네~~~
ㅋㅋㅋ 완성도?재미??ㅋㅋ 걍~낯익은 배우들이 엄청 나오네..난그걸로 만족한다..
난 알바아니다 개1놈1들아 니네 영화만들줄 암?모르면 조용히봐 괜히 재밋는 영화 선동질로 구리게만들지말고
아이고 의미없다ㅋㅋㅋ
재밌기만한데 ~~~~
와 진심 1개도 아깝다 무슨 생각으로 이런영화 만든거지?
와나진짜ㅋㅋㅋ 요즘시대에 이딴영화를 만드냐ㅡㅡ 배우들은 멀쩡한사람들 많이 나와갖고 이딴영화 연기하면서 안민망했나몰라ㅋㅋ 진심 개어이없네 이런영화만들돈으로 서울역 노숙자들 모아서 빕스나 한번씩 사줘라 에효ㅡ
내가 좋아하는 배우들 많이 출연해서 악플은 안 단다.이 막장스토리에 배우들 연기는 정말 잘하네김응수.성동일 배우때문에 10점 줌.
글러브가 훨씬 낫다. 솔까 지루하기도 하고
난 재밌게봤다 극장말고 TV에 나오는거 가볍게 보기엔 깔끔하다
ㅋㅋㅋㅋ정말 난해하다 보는내내 오그라듦
야구와 동물을 좋아하고사랑하는 사람으로써....재미고 나발이고 야구와 동물에 대한 모독인 영화...(야구와 동물에 대한 좋은영화가 얼마나 많은데....이딴 쓰레기를...)보는 내내 미안했음...
나름볼만하던데..ㅎ
스토리는 없고 CG만 자랑하는 디워에 버금가는 영화네요..
의도는 좋았으나.. 핵노잼 + 여배우 연기와 외모 최악
CG 수준이 상당히 훌륭하다. 그러나 스토리는 동화책 혹은 구전설화급.억지로 쥐여짜는 듯한 감동은 &#39;야구공 폭발&#39;이라는 폼페이화산분출 산둥성대지진급 핵폐기물 전개로 실소를 자아내고. 마지막엔 안쓰러움이 남더이다.
필연성도 없고 그래서 감동도 없다
이거 별점 0개는 없나요 ㅋㅋㅋㅋ 개취존중해줘도 평점 10은 진짜...아니지요 ㅋㅋㅋ 알바돋네 아이들이랑 고릴라 싸우는거 보고 막 사채업자 나오는게 보기 좋다고? ㅋㅋㅋㅋ
난 재밌게 봤는데...
평점 왤케 높음? 거의 디워수준인데?
야구시즌 끝나고 우연히 봤는데 참 답없는 영화였다. 이 영화 제작진들은 그야말로 무뇌충일 듯
서울의 중심 LG 트윈스!나가자 엘지 싸우자 엘지 이기자 엘지
CG는 훌륭했습니다!
성동일,김희원씨는 연기력은 탑급인데 쓰레기영화도 마다하지않는 이상한사람들이고..김강우는ㅋㅋ집에 돈없나 진짜 이해가안가는 배우
장난하냐지금 기대도안했지만 진짜 내생각 그대로다
이시간ㅇ늦게밧네요 흥행안해서?기대안햇어요 감동적이고 코믹한부분도 넘치던데요?주인공링링ㅎ귀여운고릴라네요 ♥
김용화감독믿고 투자하신 투자자들을 대표하여 심심한위로의 말씀 드리고싶네요
지루하고 유치한 연출과 스토리가 제작비와 CG의 노고를 다 말아먹었다. 고릴라가 야구하는 건 시시했다. 평점이 부풀려졌다. OCN에서 공짜로 본 게 다행이다. 시간이 아깝다. 성동일 배우만 고군분투하셨다. 메이메이는 이기적이고 무책임해서 별로다.
역대 한국영화 제작비 3위.... 감독님... 좌절하지 마세요.
기대이하... cg는 최고수준인데, 스토리제작이 아쉽습니다.계속 반복해서보고싶은 영화는 아닙니다.
고릴라는 생동감 나드라 ㅇㅇ 근데 씹노잼
별 내용도 없으면서 감동도없고 말도안되는이야기에, 고릴라가 무슨 야구를하냐...
내용이 유치하고 안하고가 아니다. 내용전개와 CG, 촬영기법이 국내수준을 능가했다. 촬영과 짜임은 헐리웃 수준이다. 도저히 국내영화라고는 믿기 힘들다. 헐리웃 영화였다면 7~8점수준이겠지만 국내영화라는 사실에 10점 만점이 아깝지 않다
알바때문에 매도당하는 영화ㅠㅠ
괜찮네ㅋ/ㅋ/ㅋ/ㅋ/
0점은 없는건가....
존나 유치함 7세이하 어린이에게 추천
1점 알바랑 10점알바를 동시에 보는것 처음이닼ㅋㅋ
이 쓰레기가 4개관이나 점령한탓에 브루스윌리스는 1개관에서밖에 못봤다고 이런 ㅆ
주인공 여자애 여자에요?남자에요? 남장여자인가.
CG는 기대 이상으로 휼륭했고, 고릴라가 보여주는 액션도 꽤 괜찮았지만...스토리와 연출이 참.... 웃음 포인트도 약하고, 감동도 어정쩡하고... 게다가 중국풍인지, 인도풍인지 난해한 배경음악이 심히 거슬림.
CG보다 유치하고 손발 오글거리는 스토리 전개가 더 대략 난감...
고릴라 CG만 그럴듯했다
아주 아주 재미있습니다.
내돈주고봤다. 꼭봐라. 10점으로 낚고 싶은데 차마 그건 사람새기가 할짓이 아닌것같다
허영만의 미스터고 정말 재미있는데...솔직히 CG는 탁월한데 극 전개는 많이 아쉽기만 하다
고릴라 cg없었으면 1점도 없다 이런
이 영화를 5번 봄.셀틈없는꿀잼,인생사같은 시원한 홈런들, 서커스를 지키려는 어린 고아들과 웨웨의 용감큐티한 단합, 무선자동차겜하는 허투루한 사채업자 파이낸스, 42세의 아픈몸을 이끌고 두산을 승리로 이끈 Mr고, 평소와 다른 섹시코믹한 성동일님
아ㅋ 고릴라개귀욥네!!!!
노잼영화다. 학교에서 봤는데 재미도 없고 몰입도 없고...
대한민국의 쓰레기 언론과 방송사 놈들이 로비와 접대받고 오버해서 프로야구 존나 띄워주니까 영화까지 히트칠줄 알고 이런 D급 영화까지 만들다니??? 에라이 평점 1점도 아깝다.
너무 유쾌하고 좋았음만화라 생각하세요
우와 무슨생각으로 이런영화를 만들었지??^^창피하고 민망하고 한심하다. 역대급쓰레기영화!!
아쉬운건 사실. 고릴라가 야구하는 설정이라 비급유머나 연출이 좀더 있었더라면. 인상깊었던건 고릴라 링링이 부모님같았다는거. 애기였을때 구해주고 보호해주지만, 여자애의 욕심에 순순히 희생하는 모습. 부모님에 관한 영화라는걸 눈치채도록 해줬더라면
유치할줄 알고 극장가서 안봤는데 tv로 보니 생각보다 스토리 잘 만듬. 재밌게 봄. 디워같은 쓰레기보단 20배 잘만든 영화임
ㅈ망했던데 이유는 뻔한거아님??ㅋㅋㅋㅋ 범죄두 영화잖아
아 CG보고도 놀랐는데 게다가 넘 재밌음
그냥 할말이 없다 이게뭔 영화여
결말이 진짜다 ㅋㅋㅋ 진짜 개어이없네
본시간이 아깝다 어휴...
아니 1점준 사람들이 더 알바같은데 괜히 제작자들이 평점보고 상처 안받으셨으면 좋겠다 유치할줄알고 안봤었는데 아이디어도 독특하고 생각외로 재밌었습니다
어... 그러니까.... 하고 싶은 이야기가 뭐에요?
두산 선수라서 싫음. 중립적인 팀이 제일 좋은데 말야
군시절 유격장에서 유격훈련 끝나고 본 영화는 무엇인들 재미가 없으랴
내가 아이폰으로 찍는 동영상이 좀 더 나을것 같다
야심을 아동영화로 썩히다니
은근 꿀잼ㅋㅋㅋ그냥 할거 없이 누워있으면서 봤는데 은근 꿀잼ㅋㅋ돈내고 보기는 아깝고ㅋㅋㅋ
노잼 노꼴잼 노잼요 낫잼 돈잼
이건 뭐 킹콩인지 혹성탈출인지
감독이 스스로를 너무 과대평가했다
왜 만들었는지 도저히 모르겠다. 링링 몸매는 착해서 좋다.
뭐지이건....?ㅋㅋ
cg는 좋았다만 스토리는 7광구
살짝 유치하고 억지스러운 부분도있긴하지만, 조카데리고보면 좋을듯? 고릴라가 야구한다는설정자체가 말이안되는데ㅋㅋ 걍 맘편하게보면 볼만한영화. 링링이 비올때마다 웨이웨이 손으로 막아주는게 인상깊었음.
감독이 야구에 대한 이해도가 하나도 없다.
진심 이런영화는 만들지 맙시다.평점 알바도 그만 쓰시고요;;
이런영화좀만들지마라
노잼노잼노잼노잼노잼
직설적으로쓸게요재미도없고 어이도없는스토리에 상상도안되는 케이스에 감독이누군지몰라도 진짜 한번만나면 박수갈채보내고싶다 이런영화를만든건 그감독님밖에없을꺼라고
10 점 준 인간들 정말 보고 주는걸까 ?
^^진짜 재밌다 꼭봐라ㅎㅎ
내 인생최악의영화다 처음보고 문화충격받음
고리고리 공리 자 ㅣㄷ?치치 드든 닌닐?ㄹ
감독이 야알못인가 이따위 쓰래기영화 만든 이유가뭐야
나름 재미있게 봤는데 안 좋은 평이 많군요. 극장에서 봤으면 더 재미있었을 듯...
이런것도 영화란다 어이가없어서
짱이야다시보고싶다~~~
그냥 제작비가 너무 아깝다... 이런 아이디어를 써가주고 뭔...
ㅋㅋㅋㅋ이게7.7?? 댓글중에 알바 놈들아 죽을려거든 혼자 죽어라 라는 글이 젤 와닿는다...
그냥 킬링타임용 영화라고 생각될뿐
평점이 왜 이러지? 감동적이라던데 전혀 감동적이지 않고 오히려 웃음만 나왔다. 억지 감동으로 눈물 쥐어 짜내는 영화니 절때 보지 말길 추천. 웹하드에서도 보지 말길. 포인트 아까움.
아마도 돈많은 고릴라덕후가 제작한 영화
좋아요 보기 좋고 요 서교라는분 어린데도 잘하네요 어린나이애
서교누나를좋아하고성동일도좋이만나는야구광이고야구를좋아하기때문에
재밋어요근데 이재학보고 싶엇는데...
감히 쓰레기 영화. 털만 세우다 영화끝. 드라마도 프롯도 없다
이야기가 서두가 없음..어떤 부분은 정말 잘 만든거 같고 어떤 부분은 3류 잡영화 수준이고 뭔가 뒤죽박죽인 영화
ㅜㅜ 심기 불편해지는 영화
무슨 시빌워보다 백배낫다!
외국에선 평이 좋다고 들었는데
미스터고태연바이짱ㅎㅈㅎ
보지마세요! ㅣ녹ㅈㅂㅈ
내가 본 영화들중에서 가장 기억에 남는 영화이다.
초반 시작은 좋은데 성동일의 원맨쇼로 마무리하기엔 이야기자체가 2시간을 끌고가기엔 부족함...영화는 커다란 광고판으로 광고에 지친다...
야구공 조각모아서 뛰는거에서 실소했다ㅋㅋㅋ그리고 억지감동은 극혐수준
미친 뭐 이런 영화가 다 있냐
미스터고자라니임....
1점도 아까운 영화~~~~
진짜 이건 평점 내릴수가 없다, 할말이 없다 이시대에~~
와,,진짜 유치하고 시간아깝다,,sbs에서 하는거 보고 충격받음
ㅋㅋㅋ 생각보다 잼있는대 마지막이 꿀잼이네ㅋ
ㅋㅋ 공이터졌음 ㅋㅋ 개그콘서트보다 잼있구만 . 그런의미에서 평점 1점 주고갑니다 ㅋㅋ
두산을 중심으로 했으니 닥 10점 ★최강두산★
죽이고싶다 감독 ^^ 그나저나 이영화는 중국 자본인가 ?유명배우들이 이런 쓰레기영화를 왜찍었지
이영화 스토리나 CG그대로 하고 배우만 바꿔서 헐리우드 영화라고 했다라면 국내팬들에게도 호응얻었음..이게 국내영화이고 국내장소에 국내배우에 단순 국산이란 이유로 비난하는 애덜도 많다..그런 애덜은 그냥 계속 헐리우드 영화만 봐라~
난진짜 괜찮게 봤는데..씨지도 진짜잘하고 좋은배우들많이나오고!!
10노잼 어린이날특선노잼
진짜 존나 노잼에다가 빡친다
별점1개도 아까움 ㅡㅡ
뭐..긴말필요없고 걍 꿀잼
대중영화라고 부르기에는 많이 부족해요
그냥 유치하고 재미도없고 감동도없음
잼있네 , 동심으로 돌아간 느낌이랄까 ㅎ
개웃긴다 10대 네티즌들 니들이 뭘알길래 함부로 나불대는지;; 하다못해 고릴라라는이유로 후지다? 어휴... 지들은 그림한장 못그릴것들이 명작을 못알아쳐보네 그냥 이불안에서 팝콘드시면서 닥치고 보세요 니트들아
200억으로 김성근이나 최동원 일대기영화 만들었음 진짜 아오 열불나네
진짜 ㅡㅡ 이게 영화입니까
두산을 주인공으로 영화를 만들다니 이러니 졸작이지
예상외의 퀄리티다...꽤나 신선하네ㅋ
가볍게 보기에 넘 좋은것 같은 영화에요~~
진심ㅋㅋㅋ 이게 어떻게 평점이7.7??평점 0.1점이 딱 적당
시놉시스로도 충분히 낮은 점수의 영화였는데 왜 이걸 까봤는지...
유니폼이 범두꺼라 그혐 -10먹고가
나름제법인영화였습니다 제법추천
역쉬 인간들이란~~~~
TV에서 해주길래 봤다 이게 대체 뭔영화냐 포수 생각안하고 괴물고릴라 투수 영입하는 엔씨나, 알아듣지도못할 한국어 씨부리는 여주나, 고릴라 타자로 펼쳐지는 멍청한 활극 어느곳하나 영리한 구석이 없다. 한마디로 멍청한 영화.
이거 너무 중국겨냥해서 만든 영화같아서.. 조금 내용이 실망스러움.. 애초에 감독이 한국겨냥해서 만들었으면 시나리오 저렇게 허접하진 않았을듯..
야구에 야자도 모르는 사람이 만든 영화
단편적인 모티브와 높은 기술력의 결합은 이도 저도 아닌 영화를 만드러낸다는 결과를 알려준 기록적인 영화. CG값 절반으로 더 나은 스토리를 짜냈어야 했을텐데... 아쉬움
소재는 좋았으나 무색 무취의 영화가 되어 버렸다.
어떻게 스토리가 이리 뚝뚝 끊어지냐...밍밍 빼고 연기도 꽝 연출 꽝..
...나만재미있게봤었나봐...ㅠㅠㅠ
고릴라가 야구한다. 끝이다. 200억 안녕
미스터고 입술 위에 고 달콤하게 고 온 모에 힘이 풀려. 내맘 흔들 흔들어 놔요 .
우와 정말 마지막에 공줍는데...미쳐버리는줄
이 영화 10점 준 새끼는 도대체 뭐냐? 우리나라에서 절대 안 나올 짱개같은 영화네. 고릴라가 야구 개판치는 것처럼 스토리가 개판임.그리고 절대 저런 야구장 없다. 직관가봐서 안다
이거 6세이하 유아용 영화맞죠?
유플러스티비에서 소개하는 홍보영상 보고 이영화 흥행실패는 예견된듯하다 직감적으로 느꼈습니다 일단 소재 자체가 무리수입니다 마치 패션왕까진 아녀도 참 그러네요
좀~유치찰란 하다~~
그래픽도 드라마도 억지스럽다.
개인적으로 좋았음~!
다르분들은 몰라도 저한테는 재미있었네요.허영만 원작이라 그런가....
차우랑 미스터 고 차이점 CG 퀄리티 차우 < 미스터고작품성 차우 > 미스터고
아바타급을 원한거야?완벽하진 않지만 새로운 시도와 상상력만으로 높은 점수를 줄만하다.그리고 가볍게 볼만하다.
ㅆㄴㅈ10자100912
여러분 시간 소중하잖아요 1점입니다
한국의 cg발전만 보여주는 영화
중국영화인 줄 알았는데 한국 감독작품이라니 충격과 대실망!
관련영화 개웃기네 ㅋㅋ
내인생 최악의 영화 죽기전에 보지 말아야할 영화
난 나름 갠춘 시간두 잘가구..ㅎㅎ
결과적으로 만족시키려면 과정적으로 생각해야 한다.
고릴라가 야구하는 영화라.. 신선한 유기농 야채를 샀는데 잠깐 놔둔 사이에 벌레가 다 파먹은 느낌이다.
이걸 10점 준 알바놈은 도대체 생각이 었는거냐 없는거냐?! 에휴~ 답안나온다 진짜. ㅉㅊ.
두산 라이벌 팀 찌질이들이 평점 테러 시도한 모양인데, 안 먹혔네. 베댓은 믿고 거르시길.. 시원하고 유쾌하고 즐길 수 있는 헐리웃식 가족영화.
CG에만 공들였으니
재밌었는데 .... 평점 왜이래 역시 이래서 평점보고 영화결정하면 안됨
나 이영화 안봤는데 네이버 좋문가들께선 6.22란 후한 점수를 주셨네 ㅋㅋㅋㅋ 개잘만들고 잼있는것도 6점 안넘어가는데 좋문가들 기준점이 먼지?
여기서 나오는 여자역할인 서교는 장강7호 아들역할 이였습니다
동물확대 영화보기 불편함
왜 두산임?? 혹성탈출임??
재미도 없고 감동도 없음 중국어가 더 많이 들리는데 왜 한국영화인지 모르겠음
Z급영화의 신조급 영화?
이거 생각보다 평점이 높네;
0점못주냐? 티켓값이 제일 아까웠던 끔찍한 혼종
이 영화는 딱 세가지로 말하자면 진짜 보면서 폐암 간암 췌장암이 3단 트리오로 오는 영화. 가족이랑 보다가 가정 파탄나는 영화. 절대 보면 안 되는 영화.
보다가 중간에 나왔다.
평점 믿고 봤는데생각보다 재미있었습니다 ㅋㅋㅋ
허영만원작 7구단을 이렇게 만들어놓은 감독님. 이번엔 주호민원작 신과함께를 찍으셨던데 기대가됩니다ㅋㅋㅋ 좋은원작 망치기장인 감독
이영화가 좀 아쉽긴 하다
1점평점주는건 무슨심뽀인지1점의 의미가 먼줄아냐 수우미양가 가 가 가 -가...가가가냐
후기 보고 싶으면 이니에스타 블로그 와라 진짜 이거 역대급으로 재미있다
티비에서 해준다... 와...이건...
고릴라가 야구를 한다는 아이디어는 관심을 가질 만하다. 이야기가 공감을 불러일으킬지는 의문이다.
차라리 여기 CG할돈으로 신과함께에다 더 투자하면됬을것을..
잼있더만 보다가 눈물찔끔흘림
난 이영화 웃기던디 지금 오시엔으로보는데 너무 어이가없어서 헛웃음이계속나옴 미치겠다 ㅋㅋㅋ공터진것도 웃긴데. 주워서 모아서 태그해야돼 ㅋㅋ 아절라웃기넼
씨지는 좋은데 ㅋㅋ진짳어이가없다 이런 내용을 영화라고 만들다니
성동일 연기 좋은데Cg도 안어색한데문제는여자아이가 좀 목소리랑 말하는게 왜이렇게 따로 더빙한거같은 ㅋ 고릴라보다 더 이상그리고 대본이 이상한가같음여자애 ..ㅡㅡ 너무 이상해요
..?평점 왜이럼?난 진짜 개 신선하고 유쾌 통쾌하게 진짜재밌게 봤는데 너무 저평가된듯..
cg가 좀 어설프지만 재밌게봤음ㅎㅎ
어렸을땐데 존나 재미없게 봤던거 생각난다 왠만해선 다 재밌게봤는데
고릴라 털빨 끝내주게 뽑아내서 결국 덱스터 차리고 중국 수주 오지게 따내고 신과함께 대박치고 백상까지 딴 김용화 감독.
1200원 존나 아깝다 OOO ㅡㅡ
약간 무리가 있던 영화 김용화 감독이라 믿고 봤는데 시도는 좋았지만 손익분기점에 못미쳤던 아쉬운 영화
평론가들 평점이 너무 높은데?솔직히 말해요 얼마받았어요?
단지 연기 잘하고 이쁜 서교 때문에 평점준다
미스터의 200억 날리기 고?
갓 두산!! 두산 화이팅!
중국 여자애가 젤 꼴볼견이다
시도는 참신했지만 너무 ㅂ맛이었다. 릴라를 데려오면서 비싼나무를 심어놓고 릴라가 먹는다고 화내는게 너무 이상함. 그리고 케비오가 그렇게 의리번쩍하지 않는데 ㅎ
링링주인.. 캐릭터 설정 왜그래.. 애들이랑 대화를 한다면서 자꾸 채찍질하고 안된다고 소리만지르고.. 링링불쌍하고 중국 사채업자들이 젤 불쌍타.. 너무 현실적이라...ㅠㅠ 그리고 열연하신 배우들 엄청 고생했을듯..ㅠㅠ
난 진심 이영화 재미있었다. 알았다면 그때 봤을텐데.
고릴라 CG 빼면 ...
극장에서 볼땐 몰랏는데 지금 티비로 다시 보니깐 짱깨년이 짱개짓하는 것을 너무 잘 담아냈네ㅋㅋ 짱깨년 대사 하나하나 너무 짜증난다
고릴라가 다해먹네 ㅠㅠ.
좋았어요 김용화 감독님 작품 짱
흥행에 실패했지만 난 재밌게 봤는데..
고릴라한테 보여주면 흥행성공했을듯
완전 재밌음 최고의 야구영화임
난지금봐도 너무재밌다 계연성도 마지막에 물안맞게 지켜주는거도 예전에도 있던. 나만재밌어서 내가 이상한거같다
궁금한데 베댓되면 돈줌? 왜이리 베댓 되려고 발광하냐베댓중에서 영화제작쪽에서 일한다는 사람 구라치지마제발제발 구라치지마 베댓되려고 별 말도안되는 구라는;;
평점이 왜이래? 재미있는데
버그인지 1점이 안 되네
고릴라 학대? 노예? ㅅ ㅣㅂㄹ 영화는 영화로 좀 쳐봐라 불편해서 어떻게 살래..ㅉ
난너무재밌었는뎅...링링이 빗물 손으로 막아줄때!!
난 잼있게봄~~~~짱짱짱
야구에서 ufc로 ㅋㅋㅋㅋ
무슨 영화였는지 기억이 잘안남
평론가들이 남긴 평점보고 ㅆ욕한 영화,뭘 말하려한 영화냐?
cg동원해서 하는 동물 학대영화
난 개재밌었음 님들 솔직히 보셈
영화 국가대표 감독님 아무리 영화는 영화다라지만 이건 좀 아닌것 같네요 국가대표는 재밌게 잘봤지만 이영환 만화에서나 볼뻔한 소재네요 망할만했음 그래도 이영화로 200억 넘게 날리셧는데 신과함께로 벌어들인 재주는 인정 감독님 대단하심
사람보다 동물이낫다란느낌만드는영화...여자애 정말 동물학대하면서ㅜㅜ 참철이없다고만느낀영화 미스터고가 불쌍함
동물학대로 돈버는 군상들에 관한 영화
김재환 예언?ㅋㅋㅋㅋ
원작파괴,장르파괴,난감한 스토리텔링에 뭘 감동받아야하고 뭘 느껴야할지...걍 감독 혼자만 아는 이야기를 무지 감동스럽게 만들었다 생각할텐데 관객이 볼때 전혀 공감이 안되고 난감하고 당황스럽기까지 하다 같이 감동받고 같이 웃자 망할만하다CG가 아깝다
연출과 연기가 어색한 부분이 있긴 하다. 그래도 독특한 소재 하나만으로 칭찬을 주고싶다. 이렇게 일을 벌려놓고 어떻게 끝내나 했지만 잘 마무리짓는다. 스토리가 좋아서 대체로 만족.
이 영화 완전꿀잼임 이 영화 추천
만화는 엄청 재밌었는데...만화보면 나중에 전구단이 동물영입함..치타는 대주자로..외야수에 독수리..등등..
눈물내게감동적인영화 안보면후회함
예전에 아바타 보다 그래픽 기술을 더 많이 썼다고 라디오에서 홍보도 하던데 그래봤자 고릴라 한두마리 뿐이고 스토리도 오글거리는 정도 밖에 없었습니다.
고릴라는 1급 국제적 멸종위기 동물임 이런 동물을 야구라니 정말 말도안되는 스토리다 아무리 CG라고 해도 동물로 학대하고 지들 잇속챙기기 바쁜인간들 밖에 안보임
시디가 좋은데 스토리땜시 망하다니 그반대로예상햇엇는데 시디는상당히좋음 시지영화는 사이다보려고 보는거임 쓸데없는고구마씬이많고 여주연기부터 고구마가 많은 영화임
범두가 주인공이라는것만으로도 볼 가치가 없는 영화
어린이영화수준도 안됨. 5학년 아들 중간까지 보더니 끄자고...
안보는게 여러모로 이득인 부분
영화는 그렇지만 태연이 부른 바이는 명곡인데 안타까움
야구영화를 하려면 똑바로 하든가 재미도 없고 감동도 없고...
고릴라가 야구를 한다니 참 흥미지네요
동물학대 레전드 영화...
스토리리인 나쁘지 않고, 주인공 감정선 굴곡도 무난하게 잘 탄 편인데? 고릴라 cg진짜 좋았고, 고릴라의 특징을 잘 잡아내서 고민한 티가 많이 남. 아무리 생각해도 1점짜리 영화는 절대 아니다.
대체 이걸 왜 만들었을까?
중간에 타석 바꾸는것도 안되고 공이 갈라졌을 경우 한조각만 있으면 아웃이라 합니다
처음엔 읭?? 스러웠지만 이런 다양한 장르의 영화가 만들어 지는건 좋은것 같음
나 이거 교육방송에서 봤다. 정말이지 서교 너무 귀엽더라. 이 영화는 한국관객들 보라고 만든 영화가 아니라 중국흥행을 위해 만든 영화로 보여진다. 수작이다.
난해한 스토리에, 연기가 따로 놈.너무 인위적. 글러브라는 영화가 투박해도 훨 낫다.. 야구 소재로 했으면 야구팬들빨도 있을텐데, 외면 당한거는 진짜 반성해야함. 배경 고릴라 CG는 수준급이었지만, 배경 CG가 너무 티남. 울트라바이올렛보는줄..
난왜 슬프지 시쥐지만 어쩔때보면 동물이 사람보다 나을때가있다 말도 못하지만
진짜 최악이에요 동물학대
야구 좋아하는 초딩 아들과 시간가는 줄 모르고 봤네요. 재밌네요.^^
뭐야 나는 왜 감동적이었지ㅠㅠ 링링 레이팅 둘다 안쓰러우면서 감정이입되었어요
우리나라 cg기술 정말 발전했네요~ 나름 재밌게 봤습니다
나만 죽을 수 없지 ㅋ다들 보세요
애걔? 평점이 고작 7점?!
나만 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ????
ㅅㅂ 평점 존나높네 ㄷㄷㄷ
희대의 쓰레기 망작영화이영화볼빠에 벽보는게나쁘지않을정도
이런 괴기스런 영화는 처음 뒤죽박죽ㅋㅋ
감독이 혹성탈출 급 유인원 영화를 꿈꿨으나 역시 한국에서 아직은 무리수 .
개에바....야구 입덕해서 관련영화 찾아보다가 이런 영화가 있었지,,,하고 보게 되었는데 하하. 스토리 정말 어이가 없고 웃기기라도 하면 그나마 낫겠지. 이건 뭐 모욕하는 느낌이고.. nc팬이라서가 아니라 걍 야구팬들 모두가 왠만해선 불쾌한 심정이 들지 않을까. 규칙같은거 완전 엿줬구만? 하하 정말 개웃기넹
야구 좋아하면 볼만 해요....
범죄두 수쥰 개오지네 ㅋㅋ
살다살다 이런 쓰레기 영화는....
진짜 최악의 동물학대영화 중국여자얘는 책임감도 죄책감도 없고..도대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만들었지
이딴 개뉘기미럴 같은 개짱깨 똥파리바퀴 새끼들 영상물을 영화랍시고 쳐만드는 새끼들이 있구나 눈썩네 개짱깨쳐씨부리는 짱깨말 쳐듣느라 귀도썩네 OOO
중국말이 나올때부터 소음으로 귀가 썩었는데 스토리까지 억지스럽고 최악입니다 살아가면서 차팔이 폰팔이 그리고 네이버 평점만 거르시면 인생반은 성공입니다
너무너무너무재밌었어요
넘잼 꿀잼 꼭 보세요 특히 고등학생들
없던 두통이 다 생겼다. 시간 아깝다.
지극히 범두 스러운 영화 극혐
에휴ㅋ
장강7호 소년 나오고, 오다기리 나오고 성동일, 김희원 다 나오는데 영화는 족.같ㆍ네
이딴것도 영화냐ㅋㅋㅋㅋ
이거동물학대 영화아닙니까..아무리 cg라고해도
한국영화로써 참신한 시도는 좋았으나 스토리가 너무 약하단게 문제. 그 정도 돈들였는데 그냥 저예산 가족영화 만든 느낌임.
중국자본에 희생된 한국영화의 대표작. 참신한 설정에도 불구하고 디테일한 거슬림이 결국..
난 재밌었는데....
부산에서 서울행 KTX타고 네플릭스로 봤습니다.무궁화호보다 오래걸린 느낌입니다.
초6이 봐도 유치하다고 생각되더라ㅋㅋ
아동 학대와 동물 학대를 서슴없이 하고 돈에 대한 탐욕으로 가득한 두 주인공은 처음부터 끝까지 비호감이고, 말도 안 되는 설정과 막나가는 전개는 영화의 수준을 바닥으로 떨어뜨린다.
쿵푸허슬 소림축구 같은영환데 블록버스터를 기대하면 안됨 서교연기잘했는데 많이안봐줘서아쉽다
0점주고 싶은데 1점도 높다!
와 이거 상당하네 ㅋㅋ 이런 OO망작은 오랜만에 본다... 내 시간 돌려줘~~
재밌없따 너무재밌없다 스토리가 완전 별로임
와 고릴라 재평가받아야한다 내 최애동물 고릴라임 아프다할때 개울엇네
너무 재밌네요! 왜 이리 평점이 낮은지는 이해가 잘 안되네요...
스토리가흥미롭다..
이 영화는 평점이 지나치게 낮은듯. 쿵푸허슬 같은 코믹 판타지인데, SF 블록버스터 잣대를 들이댄건 아닌지. 물론 김용화 특유의 코믹신파가 스토리를 더 망치긴 했지만. 제발 신파 좀 버리길. 징징은 그만.
넘재미있다!?$&@
딴거 보셔요 시간 아까워요...
이게 영화냐 주인공이 제일 사패같다
노잼노잼노잼노잼노잼
옛날에 이영화를 보았던 끔찍했던기억이 되살아났다
주인공이 제일 이상함 싸페같음..;;
CG만든 사람들 미쳤냐?
스토리가 OOO기다.
연기가 부자연스럽고 오그라든다...
전형적인 유치한 조선 신파극감독이 진입장벽 낮은 직업이 아닐까생각하게 만드는 영화
재밌구만. 평가가 낮네. 물론 결말이 좀 아쉬울 수 있는데~ 그래도 감동적이고 연기를 잘함.
어거지도 작작 좀 부려라
13살 떄 재밌었는데
진짜 별로임 ㅈㄴ시간 아깝고 주인공은 비호감 유치하고 동물학대까지 cg는 엄청 티남.
와..ㅎㅎㅎ 미치겠다ㅎㅎ
어떤 세계적인영화든 짱개말들어가면 말아먹는다는걸 모르나?
미스터고 슬프대
야구선수 류현진과 추신수가 있어!
어릴 때 볼때는 “오 재밌네”라고 느꼈지만 20살이 넘어서야 다시보니 장면 하나하나가 감동적이게 다가왔다!!미스터고 OST인 “태연- BYE” 노래도 너무나 감동적이다ㅠㅠ
오다기리 죠가 너무 귀엽게 나온다 ㅋㅋ 여기 머리땜에 딴 영화에서도 다 그렇게 보인다 어쩔ㅋㅋ
한국영화 수치 아니냐...?ㅋㅋㅋ 진짜 어이없는 스토리와 억지감동
이영화 재밌다는 사람들은 우뢰매보면 놀라까무라칠듯
재미있게봤구요 고릴라연기잘하네요ㅎㅎ사람마다 보는 관점이 틀리겠지만전 재밌게봤어용ㅎㅎ
수준 낮아 보이는 속에 동물과 함께한 감동입니다..눈물 나네요ㅠㅠ
그냥 마동석이 털붙이고 미스터고를 했어도 됐을 영화인데! 왜 고릴라가 해설을 하지?
