 올 겨울방학, 웃음과 감동으로 중무장한 가족 애니메이션 아따맘마극장판이 관객을 사로잡을 예정이다. 아따맘마는 2004년 어린이 채널 투니버스에서 방영을 시작해 높은 시청률을 기록하며 꾸준한 사랑을 받아온 작품이다. 원리원칙 아빠, 막무가내 엄마, 왕소심 딸 아리, 수줍왕자 동동 등, 유쾌, 명랑 가족의 다양한 에피소드를 통해 웃음과 공감, 그리고 감동까지 선사하며 큰 인기를 끌어왔다. 아따맘마시리즈는 현재 투니버스에서 방영중인 시즌8을 끝으로 마감한다. 이번아따맘마극장판의 개봉은시리즈 종료로 인한 팬들의 아쉬움을 달래줄 만큼 아따맘마 완결판이라는 입소문이 나면서 벌써부터 많은 관심을 모으고 있다.  코난도 나루토도 이길 수 없는 아따맘마의 빅인기 가장 보고 싶은 극장판 애니메이션 1위 이번 아따맘마극장판은 어린이 채널 투니버스에서 진행된 극장에서 가장 보고 싶은 투니버스 애니메이션은을 묻는 온라인 설문에 당당히 1위를 차지한 최고의 기대작. 2, 3, 4위로는 각각 명탐정코난, 메탈베이블레이드, 나루토가 차지했다. 이 결과는 2010년 7월 개봉해 60만 이상의 관객을 동원한 명탐정코난극장판의 인기를 뛰어넘는 기록으로, 아따맘마에 대한 인기를 실감할 수 한다. 이번 설문결과에서 볼 수 있듯이 아따맘마극장판은 단순한 어린이 애니메이션이 아닌, 가족 전체가 보고 즐길 수 있는 가족영화로도 손색이 없어 이번 극장판 개봉에 기대감을 키우기에 충분하다.   극장에서 가장 보고 싶은 애니메이션 1위로 뽑히며 그 인기를 증명한 아따맘마극장판은 오는 2월 17일 개봉을 확정, 에서는 볼 수 없었던 더 큰 재미와 감동을 전할 예정이다. 
