그럭저럭 재미있다.역시 만화라 설정이...
이거안본 어린이는 별로없을듯; 인터넷에 뿌려진게 얼마나많은데
대박 초대박 재미 있음 ~~ㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재미있어요 특히 마지막이.........................
아 바껴 진짜 두근거림 지금 막 본 ㅋㅋ
우아~ 짱이에욤~ 근데 뭐가 부족한느낌 그래도 살다살다 이렇게 재밌는 영화 처음봐용
정말 최고에요 다른 분들게 추천합니다
요번에 개봉한 극장판도 아니고 ㅋ너무하네...저는 아따맘마 팬이라서 즐겁게 봤어염
크크크
어 왤케 평점이 없지? 정말 재밌는데 !!!!!!
왠지재밌을것같아서
아리(엄마) 귀여움ㅋㅋㅋ왠지 이상해ㅋㅋ
재밋긴제밋네여 그러나조금 보완할게 잇나 싶지만 . 그래도 재밋엇습니다10점드림ㅋ
재밌어요 ~ ]
이거 재미있는데 이 극장판 일본판으로 오래전에 봤는데...
강추... 다음달에 개봉한다던데 다시 한 번 보고싶네요
감동적이고 재미있습니다!
이거 진짜 잼슴 ㅋㅋㅋ 완전 잼슴.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 완전 킹왕짱 재밌다
2003년 써있는데 왜 개봉은 2011년이야?
시크릿가든이냐
나...2010년에 일본에서 새로 개봉한 두번째껀 줄 알았다..=ㅅ=
잼있어요
일본에선2003년에 나온걸 이제와서야..;; 더빙도 재밋을것같음.
재밌을것 같아요
울 아빠 아따맘마라는 말만 나와도 좋아하시는데.잘됐다!
저이거 예전에 일본판 한글자막으로 보았는데 너무 잼있음요 흑흑
몇년전 구닥다리 영화를 지금 상영하는건 무슨 수작이냐. 초딩 알바새끼들 존나 싫어
별 기대 안 하고 봤는데 진짜 재미 있었음.
어른이 봐도 정말 재밌고 감동이 있고 가족영화로 진짜 강추해요^^ 꼭 보세요!
이런걸 영화관에서 보는사람이 있나...
이거 몇년전에 나왔던거ㅋㅋㅋㅋ 당시 난 판도라로 봤었는데 재밌었음ㅋ
전 원본을 재미있게 봤어요
이~런거 니네나~보 ~셈 ~
아따~맘마!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아따맘마 짱 재미있음!!!!!!!!!!
옛날 영화를 왜 지금 상영할까?
참고로 이거 시크릿가든 나오기전에 일본에서 개봉한거;; 욕하지 마세여;;
이거나3학년때 봣는데ㅋ무지 잼써요. 거기에다비둘기하고어떤남자도똑같은상황으로ㅋ
TV판이 백배나음. 극장에서 돈주고 보기아까움
다운받아 봤는데 최고다. 암튼 비둘기아저씨가 짱임 ㅋ
일본판 시크릿가든.
옛날에 봤는데 재밍었욬ㅋ
너무좋아
와우~~아주 끝내주는데~~
은근 공감만화 ㅋㅋ
정말 재밌어요^^
주관적이다 주관적으로 정말 싱거운 영화다
정말재밌겠다^^?!(?)
옛날에 다운받아봣엇는데 아따맘마보고 계시다면 재밌게 볼만한듯!!
이거 프리키프라이데이 표절했네.... ㅡㅡ
이거 돈주고 보는사람도 있어?
완전 기대 100%
그냥 보는거지 먼 말이 글케 많나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써부터 네이버 알바 10점알바가 판치네 정말
님드라 이거 시가 하기전에 나온거거등여흥흥 ㅠㅡ 알지도못한느ㄴ것드리>ㅁ<
나 언제한번 컴퓨터에서 본적잇거든요.ㅋ재미있긴재미있더라고요.
cksdnd8960/ 그러면 왜 일본에서 상영한 극장판은 우리 나라에 안 들어올까? ^^
또라이들아 시가 따라한게 재밋겟냐 ㅋ ㅋ 이런거 투니버스에도 공짜로 보여준다 ㅋㅋ
티비판,극장판 다 재미없다..
그래서 지금 올드보이보다도 전에 나온걸 지금 개봉한다고??
시'가 따라햇다고 OOO떠는 놈들아 이거 2003년에 나온거 이번에 개봉하는거야 ㅄ들
GOOD!
너무 재밌었어요.. 감동적인 장명도 있고..
완전 재미 있었어요!!
완죤짱!!!!!!!!!!!!!!!!1111
예전에 나온 일본판을 봤는데 재미있어요~
완존 재미있을 것 같애요
정말 재미 있을 것 같아요
ㅋㅋ 티비판도 제밌는데 영화판도 제미있네, ㅎㅎ
생각했던 것보다 잼있음 ㅎ
개념없는 애색히들좀 데꼬오지마라..
난개인적으로재밌었음.근데영화관에서보기엔아까운듯
대박 짱!임 친구들이랑 같이가서 보는거 좋을듯 특히 비둘기아저씨 대박웃겨ㅋㅋ
밥응러노버비 아이어 형제녹차롤캐잌 드래곤 래드슬라임 보라토깽이
재미는 있다만.... 이미...
2003년도 이미 일본에서 개봉했고 우리나라에서 뒤늦게 개봉하겁니다 알고말하세요
ㅣㄴㅇㄹ닝장
아이거보구엄청울었는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
신나게 웃고 펑펑 울다 왔어요 정말 재밌고 감동적이네요^^
아따맘마를 자주 봐서 오늘 봤는데 가족의 사랑과감동이 느껴지는 영환것 같아요~
님들아 이것은 그냥 영혼 바뀌는거 하나 갖고 1시간30분 동안 버티는 거임 돈날라감
티비판이 더잼있는듯 하지만 이것도 괜찮음
너무 재밋음 ㅠㅠㅠㅠ감동!!
어린 것들은 재밌겠지. 근데 이딴 영화들 왜 만드나 몰라. ㅡ_ㅡ
이거옛날에봣는데 볼만해요
재미있게다
엄청나게재미있게보았기에 엄마의소중함도알수있었다
아따맘마 가끔 티비에서 하면 즐겨보는데ㅋㅋㅋㅋ
걍 그렇다.
재밌음
어떻게 따라함??
처음에 만화라서 단순할지 알았는데 감동적이고재미있었어요~
시크릿가든이 아따맘마 따라함
짱구군은 극장판 겁나 많던데 ㅋㅋㅋ 아따맘마는 첨 보는듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 그냥 다운받아서 봐야지~ㅋㅋ
시크릿 가든 따라한 아따맘마는 TV에나 나와라
돈 정말 아깝다 네 8000원 내놔
이거 예전에 미리 나온거 아닌가? 인터넷에서 다운 받아 본 기억이 나는데.
ㅋㅋ 시크릿가든 생각나네요.... 아무튼 잼있었어요
아 뒤에 애들 엄청시끄럽게굼. 그리고 이거 시크릿가든따라한거아님.
제가 오늘 이걸 보고 왔는데 재미있고 흥미가 넘치네요!! 대박 강추 입니다^^!!
대박~~^
일본에 비밀이라는 영화랑 소재는 같지만, 담고있는내용은 전혀틀린~
대박웃김 ㅋㅋㅋㅋ
제발 우리나라 애니메이션 좀 흥해라 SBS애니갤러리 광팬!
딸은걱정이다
내가 저걸 2005년에 재밌게 봤는데 뭐.. 시크릿가든 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 시크릿 가든 따라했다고 ㅈㄹ 하지마라 ^^ 저거 잘보면 2003년때 나왔다 ㅉ
좀 지루했지만 교훈도 있고 괜찮았음 ㅋ
슬프면서고 재미있었어요..ㅎㅎ
개지루하다
저번주에 보고왔는데아따맘마 극장판 정말 재밌어요
완전 굿~!! 오늘보고 왓는데 엄청 재미잇네요>< 제점수는요~ 10점
마지막에 엄청 슬펐다능..
대박 재미있네여
시가 랑 체인지 . 핫칙 ㅋㅋ 바뀌는영화는 다생각나네요 ㅋㅋ
안녕하세요아따맘마참재미있어요
ㅋㅋ 잼잇겠다 ㅋㅋ
마지막에넘감동적이었어여
정말 감동적이고, 재밌다는...
역시 아따맘마! 실망 시키지 않은 영화 ^^!!너무 재미있었음
그저
짱재밌음!!
이거 동생들이랑 보러가니까 정말 조용해요^^보러 가세요
정말 재미있었는데, 다른 것은 없나? cgv에서 봤는데 마지막에 정말 슬펐다.
재밌어요 음악도 우리버전이면 좋았을텐데 보는 어린이들 당황해했음
바낀거대박이었음ㅋㅋ
우옹 재밌네욤
감동적이고 재미있게보았어요.
짱재밌겠다
너무 재미있다
개봉한지가 언젠데 -ㅅ-;;
완전잼씀
아리가 자기 잘못 말할때 감동감동,..........재밌었어요^0^역시 아따맘마
감동을 주는 아따맘마~ 엄마가 죽는줄알고 울었는데 ㅋㅋ 비둘기 사람 무섭~
완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
흐리흐리함, 귀엽긴 한데;-_-;;2003년에 개봉했었음 좋았잖아;난 또 3d인 줄 알았지;;
재미있어요
잼있땅!! 이거 시크릿가든 배낀거 아님!! 2003년에 만든거임!!
말이 필요없다 ㅋㅋㅋ
뻔한상상력뻔한스토리뻔한결말한국에너무늦게온듯.
대박 재미있을 것 같아...
완전 추천할께욤~~~~~~~~~~~~~~!!
이거 왠지 시크린 가든 배긴거 같기도 하고...ㅎㄷㄷ 그래도 젬있었습니다 ㅋ
와~진짜 재미있습니다... 역시 아땀맘마는 코믹스러우면서 감동을 주는 군녀 짱!
재미있다
이거완전재미있고슬펴기도하지만웃기는게많을걸요ㅋ마지막에거이끝날때가슬펴요ㅋ
뻔한 만화적 상상력. 예상대로 따뜻하다.
맞아맞아~2003년생임~근데 시가폐인은 이거 보니까 시가생각만ㅠㅠㅠ
이거 이제와서 국내개봉이네..시크릿가든 드립은 몇년도에 만들었는지나..
재밌습니다. 볼만해요~
동생이랑 보기 좋은 영화ㅎ
웃기네여
보고십따
좋아요
재미있겠다.......
스토리는뻔햇지만 재미있었다
시크릿 가든을 좋아했었는데 몸 바껴서 하는게 재미있어요!!
완전 좋아요!
재밌어요 강추
시크릿가든왜 배끼냐 어쨋든 재밋
"걸리버 여행기' 보다 재밌어요
아주 재미있고, 서로 몸이바뀌는게 아주 스릴있다.
완전 유치
재미있어요
진~짜 재미있었어요ㅎㅎ 특히 엄마가 감전되는 장면ㅎㅎ
재밌어요^^
지금 살아가는 제 모습과 너무 닮아있어 많이 공감하는 영화였어요 감동적이었어요!
특별히 빵터지는 부분도 별로 없고 크게 감동적인 부분도 없어서 조금 아쉬웠어요
감동적이에요ㅜㅜ 재미없다, 표절했다라고 하는 사람들 왜그러는지 모르겠네요.
아 재밌다
마지막에 엄마죽은줄알고 깜놀!
짱!
굿!~ 이게젤재미있지!
시크릿가든을 베끼다니?뭔솔ㅋ 이거 몇년전에 일본방송에서 상영한다고 방송되었는데
난 비둘기하고 어떤아저씨몸바뀌는게 재미있었음
정말 뭔가 교훈이랄까? 그런걸 주는것같아요
사소하게 비둘기에서 뿜었네.ㅋ 나름 재미있네요.
정말 재미있고 감동적이였어요~!! 꼭 추천합니다.
영화관에서못봐서 쿡티비로봤는데 마지막에슬프더라고요..하지만재밌었습니다.
집에서 헬로티비로 봣는데 . 정말 죽어갈떄 슬프더라구요 ㅋ
진짜 재밌게 본듯! 평소에 아따맘마 재미있게봤는데 극장판도 너무 재밌게본듯..
아따맘마는 좋은돼 엄마 때문에 못 봤어 별이 1개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 월래아따맘마 좋아했지만 이거보구 더좋아짐 대박 돈이안아까움
마지막에 엄마죽는줄알고 놀랐어요 그런데 건강하다니 다행이네요~♡
번개에 맞아서 정말 신기한영와 아따맘마 정말 대박나시기를 좋은영화 보여주시기를!
의연한 대처
티비로봣는데잼서요!~~
ㅋㅋ 번개때문에 아리엄마기둥에 뱀퍼럼붙어있노 너무웃김
재밌다!!!!!!!
너무 재밌다. 맨마지막에 감동받았음.
ㅋㅋㅋ이렇게탄탄한극장판은처음!
재밌다 감동적이고
이거완전 추전!~~
아따맘마를보면 그리운 옛날친구가떠오르네요 그친구아따맘마좋아했는데 ..재미있음
좌충우돌의 모전열전
아따맘마 극장판 너무 재밌었어요 왕추천 b^_^d
재밌고 감동적이고 난 아따맘마 극장판은 다 좋음 ㅠㅠ
아따맘마
레알강추................................너무 감동적입니다..........ㅜㅜ
헉 번개로 엄마와 아리가 바뀌다니 허구임
아 진짜 뻥 아니고 나 이거보고 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동도 있고 너무 재밌습니다.
정말 감동적이였어요
너무너무 재미있고~마지막에 울컥하고 감동받음~^^
역시 아따맘마네요!
집에서 봤는데만약 저런거 영화관에서 봤다면버스비 왕복으로 3회분 정도 낭비하는 수준차라리 뽀로로 극장판을 보겠다 ㅋㅋㅋㅋ
고등학생이상보지마요진심ㅋㅋ
딸과 엄마를 이해하는 좋은 영화였습니다.근데 마마몬은 만화라고 하면 무조건 무시해...........
완전 재밌어요~~~
가족영화의 표본. 2기보다 100배 낫다.
귀엽고 재밌고 훈훈하다. ㅋㅋ
엄마는 초능력자편을 먼저봤는데 이게 훨 재미있었음
진짜 감동 울컥햇네요.
완전 재밌어요! 아따맘마
고등학교때 정말 재밌게 봤었어요!!
아따맘마 짱잼!!!! ^0^
애니도 재밌었는데 극장판도 역시
제가 가장 좋아하는 애니메이션, 어렸을 때부터 함께한 잊지못할 추억.
판타지 요소와 동심을 자극하여 모든 연령이 보기 적합했다.
아따맘마 역시 짱!!!
아따맘마, 스토리 넘 잼잇네요ㅎㅎ 즐겨봤던 만화중 하나로써 아따맘마의 엉뚱하지만 뭔가엉뚱한 생활 한컷한컷이 공감되는면도있고 잼잇어요ㅎ
그림체도 좋고 극장판도 재밌다
초등학교때 재미있게봤었다
