와 정말 감동적이고, 재밌는 요소도 많이 나오네요. 제 주변분들은 다 감동적이여서 울었다고하던데... 제가 연기하는 사람이라 영화보는게 까다로운데 이 영화는 진부하지도않고 내인생에대해 생각해보게하는 영화였습니다. 정말 추천합니다.
송혜교 일을 빼고 영화만본다면 원작만큼 감동있고 좋은 영화였습니다.
묻히기엔 아까운영화라고 생각해서 별점주고 가요^^
볼만합니다.볼만합니다.
책이 워낙 재미있어서 영화도 즐겁게 봤어요. 송혜교때문에 아쉬운 거 빼면요.
여주일을 떠나서 난 볼만하던데...
기대만큼은 아니지만 잔잔하게 재밌게 봤어요..
재밋네여 즐겁고 좋네요
재밌기도하지만 슬픈영화ㅠㅠ
정말 나는 너무나 좋았다...
괜찮았어요~~!!!
음 저는 영화관가서 보고싶은영화, 돈주고 다운받아서 보고싶은영화로 나누는데 이건 돈주고 다운 받기도 아까울 영화네용
엄청 울었고 제 삶과 자신을 돌아보게 되네요. 부모님 입장을 헤아리려 상당히 노력해왔다 생각했는데, 몰랐던 관점을 깨닫게 되었고, 제 마음속 풀지 못하고 있던 문제 몇개의 가이드를 받게 되서 감사합니다. 제게는 올해 만난 영화중 가장 유익했습니다.
이 영화를 보고 가족에 대한 소중함을 알게 되었고 앞으로 곁에 있는 가족에게 더 잘해주고 아껴줘야한다라고 생각했어요. 그리고 내용이 너무 감동적이네요!!!
ㅋㅋ재미잇어요 정말 강추 드립니다
애타는 영화네요 잘보고 왔음요
좋았는데 뭔가 부족한 느낌,,,,
평점같은거처음써보는데진짜돈아까워요
감동적이었다. 송혜교와 강동원의 부부호흡도 훌룡했다.성목이도 수고했다.특히 특수분장은 고생이 많았을거 같다.
너무 뻔한 내용의 영화라면 영화속에서 다른 변화라도 줘야하지 않을까
배우에 신경쓰지 않았더라면 괜찮았을 법했다. 나쁘지는 않았는데 그렇다고 굉장히 전율이 오지도 않았던, 그냥 담담해서 더 슬펐던 영화. 돈 아까울 정도는 아니고 볼만했다.
웃으며 재밋게 보기좋은 영화!
송헤교강동원얼굴꿀잼
딱 한국영화의 억지감동스토리.. 근데.. 백일섭형님빼고 연기들이 감정이 없어보이냐.. 그러니 감동이 전달이 안되지...
뻔하게 슬프지 않은 스토리가 맘에 들었어요
강동원 귀여워서 10점 줘야겠어
좋았어요 재밌고 강동원 너무 멋있어요 ~~
강동원 연기는 진짜 굿..송혜교 탈세 때문인지 빵점짜리 평점이 판을 치네요..그냥 가볍게 보기 괜찮을듯..난 송혜교를 한효주로 생각하고 봤어요 ㅋ
ㅇ몰입도좋은 영화 나중에또보러갈꺼임
송혜교 연기밖에 볼 게 없었다
짱!!!정말감동이고마니울었습니다..ㅠㅠ
오랜 만에 훈훈하고 가슴 따뜻해지는 영화를 본 것 같다.
한마디로 진심 재미없다.
많은 기대 하지말고..그냥 마음이 따뜻해져서 올 수 있는 영화난 책에서 많은 감흥을 얻지 못했기 때문에영화도 비슷비슷 했던 것 같음아침에 조조로 봤는데 정말 볼만했다~~
나는 잼있게 본거같은데....집에서본게 아쉽던데 스크린을통해봤으면 더예쁘지않았을까나~~~??했는데...^^
제발 더이상 이런 영화 만들지 마세요. 대한민국 관객모독 입니다. 또한 배우들도 돈만 생각하지 말고 출연 결정할 때 본인 이미지도 생각하시길 부탁합니다. 국산영화를 사랑하는 관객 드림
송혜교씨는 그렇지만 강동원때문에 봄
재미있고 감동적인거 같아요
생각보다는 지루.. 그래도 가족들이랑 그냥저냥재밌게본듯
소설의 진한 감동을 이렇게 말아먹다니... 탈세사건아니어도 이영화는 안될 영화였다
강동원,송혜교 믿고 보려고 했으나.. 어색한 이 영화.. 소녀시대.. 왜 나온 건지..흐름만 방해하고 간만에 따뜻한 영화보려다.. 그냥 따뜻하게 잠만.. 자고 나왔네요
역시 송혜교랑 강동원 ♡♡
좋았어요 미리 예매를 해서 그런지 편하게 할 수있었어요
우왕굳~강동원연기ㅠㅠ송혜교는 욕하는 이미지를 생각을 안해봐서ㅎㅎㅎ
책을 너무 좋아해서 책도 여러번 읽었던 작품인데 영화도 괜찮았다. 오글거린다고들 하는데 나는 그닥 오글거리지도 않았고.. 원작이 워낙 좋아서겠지만 아무튼 좋았다. 근데 주연보다 가장 기억에 남는 건 잠깐 나온 갑수아저씨라는 게 함정!
음.. 뻔하기도하고 지루하기도하고 그래도 나름 감동이 있었는것같네요
스토리구성도 괜찮고 송혜교 강동원의 연기도 어색하지 않았다.
송혜교 탈세라는 이유로 매도받는 작품ㅠㅠ
it made me cry
감동적이였고 보다가 눈물이 났어요ㅠㅠ아이의 연기력도 나름 좋고 상당히 좋게 봤어요♡
잊지못할 최고의영화 완전 꿀잼 한번더볼의향도있어요ㅋㅋㅋ
조아용 ㅋ 빨리 보고싶어 죽겠어요 김우빈 조아용 ㅋ
나름 감동적이엇다 억지라도 감동을 주려는 노력이 가상했다
음,,별로다,,,열자쓰기힘듦
아아꿀잼이엿슴니다ㅏㅏ
감동적이고 눈물나는 영화입니다.
더이상 점수가 올가는꼴을 볼수가없다.영화가 감동이면 뭐하냐.여주가 탈세했는데 강동원때문에 1점더준다. 돈도 많이버는데 탈세왜하냐
.,.,.,.,.,.,
송혜교너무너무이쁘고 강동원잘생김
슬퍼서 울엇어요 ㅠ 강동안진짜 동안
재미없다 얼굴이 아까움
걍 볼만했음 강동원 존잘
평점이 너무 낮아서 댓글 남깁니다. 송혜교에 대한 어떠한 편견없이 관람했습니다. 스토리 자체는 매우 예상가능한 뻔한 영화지만, 이영화는 아름이가 주인공이네요. 잘봤습니다. 눈물도 흘리면서 ㅎㅎ
배우들의 발연기들과 어설픈 억지감동을 위한 설정들
감동적이었어요 보다나왔지만
좀..배우들의 연기가 부족합니다.
같은 패턴이 계속 나오네 너무 끊기네
재미가 없으면 감동이라도 있어야하는데...
삶과 죽음... 나와 내 가족들을 다시한번 돌아보는 시간이 되었다. 이별은 쓰디쓰게 아프다...
기대했는데넘아쉬웠다..연기들은좋았는데..슬픔을다루는게어색했던것같고..슬픔을질질끌듯이..터지는부분이없었다..그리고,영화랑탈세랑엮지좀말자.너무무식한것같다.안보면그만이지뭐하려저런댜
아이의 눈물연기가 아주좋음
그냥..집중이조금안도ㅔㅅ어요 ㅎㅎ
너무너무가슴이아픈영화다
진부하고 재미없고 요새 드라마 단막극도 이리 만들지 않는다
추석에 가족끼리 볼 영화가 마땅치 않아서 봤는데 그저 그렇네요
영화중제일재미없는영화가뭔지알아요?바로죽음에관련된우울한영화에요
기대이해합니다 ㅎㅎㅎ
조금 지루함.... ㅠㅠ
재밋고 계속웃엇다 감동도있는영화이다
영화는 영화로서만 감상하는 것이 영화인의 자세가 아닌 듯 싶습니다(사담)。먼저 강동원과 송혜교가 이렇게 잘 어울리는 커플이었나 싶을 정도로 영화 몰입도를 도왔고 아역 연기가 좋아서 감동도 두배였네요。여운이 오래 갈 듯 합니다。강력추천！
진짜 노잼.. 강동원으로 커버가 안되ㅠㅠ
어설프게슬픈. . 재미도감동도없는거같아요ㅜㅜ평점이높네요 개인적으로5점정도
슬픈 내용을 무덤덤하게 잘풀어나간 영화. 연기들도자연스럽고 .. 잔잔하고 아름다웠다.
다세포소녀를 만든 감독 다웠음.
보기전에는 기대하지 않았지요
너무감동적이었어요 ^^~
괜찮았어요. 인생을 다시 되돌아보았어요. 삶의 의미를 깨닫고 인생이란 쉬운 것 같으면서도 때론 무척 힘드네요.
강동원 나온다고 해서 기대하고 보고 뻔한 스토리 전개로 러닝타임동안 지루해서 볼 수 없다.
진심으로 감히 제가 평가글을남기네요..진심으로 감명받았어요.. 제가 영화에대한 리뷰는 솔직히 처음으로 남기는거지만.. 가족을진심으로 아끼는부모분들이나 영화감상을 마음으로 보았던사람이라면 눈물이나올수밖에없는 영화라고 생각이드네요.
,,,,노답....
영화는 영화다. 이것들아 재미만 있구만 뭔 탈세니 잘셩겼는니 하면서 평점테러를 하는지.. ㅉㅉ
소설이 원작인 만큼 기대가 많이 되었으나 충족 시키지는 못했던 것 같다.
오랜 친구를 만나고 온듯한 유쾌함^^
재미있게 봤습니다^^
보다가 나왔어요 ㅎㅎ 둘다 연기가... 어색해.. 편집 누구야... 연출 누구야 ㅠ
오늘 동아리 시간때 봣는데 꽤 재밋던데저기 니들 생각이랑 다르면 무조건 알바라고 몰아가는 니들이더 알바같아요
겁나 슬픈데 재미도 있음
재미없음 진짜재미없음
사투리 연기도 안되는것들,,대사할때 사투리했다가 표준어 했다가,,,짜증..,게다가 꼬맹이 얼굴보기 부담스러웠음...보다가 포기
감동적이네요 생각없이봤는데 좋았어용
잤어요... ㅠㅠ 그나마 강동원이 멋있어서 .. 조금 봤어요
좋은 내용이었지만, 뭔가 억지스러운.... 그래도 엄마랑, 할머니랑 잘 봤어요
부모 연기를 하기엔 2% 부족한 강동원, 송혜교.
오히려 미혼의 배우들을 썼기에 작품 원래의 느낌이 전달될 수 있는지 모르겠다. 하지만 탑 배우들의 연기가 몰입에 영향을 주는것은 사실이고, 개인적으론 캐스팅에 아쉬움이 남는 작품. 상업성을 배제하고 적절하게 배역이 갔다면..
이 영화가 이제 나왔다면 9월보단 빛을 봤겠지
탈세하지맙시다.돈있는 인간들이 더하다니까
이렇게 짜증나는 영화는 처음이다 극장에서 뛰쳐나오고 싶었다 분명 평점 알바 조작이다 대한민국 관객 수준이 저정도는 인가..
스토리 주제가 진부한 점도 있었지만, 그런대로 괜찮았어요~^^
잔잔하며 볼만하네요 하지만 2프로 부족
그냥 주인공 소년의 독백?이 좋았어요 소설읽는 것같이요 다른건 뭐...
이 영화 진짜 기억나는 영화임. 보고나서 열받아서 영화정보 찾아보니 다세포소녀 감독 영화. 아니 내가 같은 감독에게 2번이나 속다니... 부끄럽다는 말밖에...
재밌게 잘 봤습니다. 잔잔한 영화
살아있다는 것, 그것은 행복, 소중.우리는 이러한 것들에 감사하며 살아가야 한다.많은 사람들중에 병 없이 태어난 것은 하루하루 감사하며 장애우나병있는사람들을 존중하며 살아가야한다.이러한 많은 차별속에 꿋꿋히 살아가고,싸우는 병자들존경합니다.
감동적이고 재밌었어요^^
자꾸 국어책읽어ㅋㅋ연기 진짜ㅡㅡ
몇십억 탈세해놓고 가난한 서민 장애인엄마 역할이라...
얼굴만 보다 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
짱 감동적이었습니다~!!!
탈세해서 좋겠다....
반개도 아깝다..왜인지는 다들알겠지만
어린 부부가 얻게된 어른스러운 아들, 볼만했습니다.
구려ㅗㅗ헤레레엥에구렬구려
볼만해요 생각보다 그렇게 막 재미있는 편은 아니었지만 그래도!
재밌게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
완전 별로임.. 감동도 없고.. 탈세 하고 영화찍은 여주인공때문일까.. 진짜 재미없는 영화인건 사실임..
그저 송혜교 이쁘다 하고 끝나는,,,
슬픈데 웃음주는한편의영화 보기좋았어요!!!!
재미있었어요 감동도있고^^
마음이 따뜻해지는 영화입니다~
마지막이 조금 애매한데....ㅡㅡ
기냥저녕 볼만한영화였던거같습니다..!!아이들이랑같이봐서 보게되었는데 ..기대했던것만큼은아니지만 .가슴저른감동은온것같아요..!!
수백억 탈세한 연기자가 가난한 서민 엄마 역할로 분하면..그게 감정몰입이 되냐고요... 이미지 세탁용으로 영화 이용하네
역시 강동원 연기는 너무너무 잘한다능ㅋㅋㅋㅋ진짜 재미잇엇당,....슬프기도하고
잘봣습니다 두근두근하메요
감동이면서도 웃기고 잼나네요
슬퍼.. 그리고 기승전 잘생긴 강동원
별로 감동도 재미도 없는영화
기대안했는데 볼만했어요~ 나름 감동도있고 재미도잇꼬
역시 명불허전의 영화.
영화가너무재밌어요!
그냥 가볍게 볼만한 영화임 오래된 연인들이 볼만한?
평론가놈들 뒷돈이라도 받았냐?어쨰 이양반들 뭔가 틀리네
내 인생을 다시 살게 한 영화... 최고
좋아요책으로도 보고싶어요
기대보다재미가없었다
본지는 한 삼개월됫지만ㅋㅋ검색하다가 생각나서 한번올려요. 감동과 재미 둘다잡은영화인듯ㅋㅋ웃기고 어떻게보면 안타깝고.. 저랑같이간 친구는 눈물바다ㅠㅠ 볼만한영화임당
억지감동인 감이 있었다
상ㅂㄱ둔ㅅ간ㅇㅂ겨ㅡㅈㅇ바ㅡㄷㅇㅂ
너무 짜낸듯한 내용이였지만 강동원이 나와 좋았다.
알바에 이깁시다.진실이 이겨야죠
두 배우가 연기를 잘하고 내용도 감동적이었다
재미도 감동도 없는 그런저런...
감동적이고 재미있었다.
송혜교 탈세를 떠나서 영화자체는 엄청지루하네요 시한부인생을 소재로한것빼고는 뭔가 특별한게 없음
기대 이상이네요 ㅋㅋ감동적이였습니다.
경쟁작 타짜2 개봉하자마자 폭탄테러해서 흥행에 지장주더만 이제서야 소문이 퍼져서 집중 포화 맞는구나송혜교는 영화평점도 탈세?하는가벼?
이 영화를 본 시간은...두근두근 내 인생의 낭비...
아름이 죽을때 슬펏지만 그닥 슬프지도 재밌지도 않은 그냥 훈훈한 영화~~
다운받아보센 돈주면개후회
슬픈부분도있었는데, 생각보다 그냥그랬던거같아요
이런 병이 있다는게 진짜 안타깝다. 그리고 주연들에 연기력도 좋았지만 조연들에 연기력이 더 진심 좋았음.
슬픈 영화라는 사실을 알고도 울 수 없는 영화.
난 울면서 잘봄. 잘봤습니다.
삶을 돌이켜 볼수 있는 영화 인거 같아요.
전체적으로 뻔한내용..살짝 지루했네요
연기도 좋고 내용도 좋은데 뭔가 아쉽다.. 그래도 좋았다
그냥 볼만했어요~ 배우때문에 보는영화같기도 하고..
간만에 초대박 재미없음
그런대로 볼만했슴..
그럭저럭볼만한영화~
잔잔한감동이밀려오네요.아이키우는입장에서
이렇게 말 하면 미안하지만 애 얼굴보면 ... 화장 넘 징그럽게 했어요
정말 감동적이고 재밌었던 영화!
구규굿규ㅠ수귯귯웃굿굿
감정몰입이 힘든거 같음
새로운 책임감에대해 생각해보는 뜾깊은 영화였어요
진짜 재미없긴하네요. 그나마 짱가가 살림
원작의 통통 튀는 감각은 증발하고, 신파조의 착한 이야기로만 남은...평작
전형적인. 너무나 전형적인
그냥..그렇다..하하하..
그냥 가족끼리 보기에 좋은영화
그냥가볍게볼수잇는영화인거같아요
약간 감동적임. 아이와 함께 보기에 괜찮음
넘 감동적이였습니나~♥
감동적이어씀! 강동원짱
참재미 있었습니다 한번더보고싶습니다
슬프긴했는데 .. 내용그닥 흥미롭지 않았다
소설보고 봤더니 그닥....
나름볼만했어여 기대를많이해서그런지 기대에는조금
그냥저냥 볼만했습니다
강동원 송혜교 미친비주얼..♡
소설보다 내용이 재미가 없어서 별로였지만 그래도 감동받았습니다 ㅎㅎ
가족 단위로 가서 보기 넘 감동적인 영화였어요...
강동원 송혀교 연기 짱잘함 쟁씀
10점까진 아닌 듯 하고... 이냥저냥 볼만하네요.
넘슬프고 감동이였어요
감동잇고 잼잇는영화엿다~~
개재미없다 탈세부터 찜찜햇다
이것저것 뭐 하나 어울리지 않는 영화
재밌고 감동이용 볼만해요
아름이 때문에 7점~ 톱배우들 써놓고 내용은 그저그런 한편의 드라마 단막극수준~~
엄청난 명작은 아니지만 1점짜리 영화도 절대 아니다.감동이있었고 느끼는점도 나름 많았다.그렇지만 영화로 제작하다보니 소설보다는 부족한게 느껴졌다.
억지눈물짜기라는 등 평점이 별로라 아무 기대없이 봤는데 7번방같은 영화가 진짜 눈물짜기지 이건 ...감독이 많이 절제했다는 게 느껴졌고 화려한 스토리없이 배우들의 연기만으로 충분히 채워진 느낌. 특히 김갑수,백일섭 배우님의 감초연기가 bbb
참치오빠 사랑해요ㅠㅠㅠ
한마디로 꿀잼이였음ㅜㅜ
볼 만한 영화입니다좋습니다
캬멋짜다ㅋㅋㅋ정말잼있음 꼭봐요ㅋㅋ
원작 넘어서는 리메이크의 벽이 높다는 걸 다시금 느끼게 됨
썩 감동적이지 않은 조로증 시한부...
슬프기도하고 그냥 괜찬아서요
기대 안하고 봤는데 넘 재미 있게 봤습니다우리 아이들 모두 울다가 웃다가 즐거웠습니다^^
좀 지루했던 것 같고 솔직히 강동원만 보임
감동백배 최고였습니다
마음이 찡~~~ 순간순간을 잘 살아야겠다는 생각이 듭니다
재밌었어요 기대보단 덜 했지만
볼만했던것같습니다.
헐.. 내가 이전에 평점 올려논 거 싹다지웠네.. 앞쪽 보니까 다 십점 구점 알바풀어노는거가 진짜 있군녀..
가족들이랑 재미있게 볼 수 있어요~
생각보다 별로였던거 같습니다 안좋은시기에 개봉해서 더 편견을 가지고 본것같아요
...아 무슨내용인지...
눈물나는영화. 중간중간 코믹한 요소가 있어서 볼만했어요.
완전완전완전재밌었음
슬픔과 감동이 있는 휴먼적인 영화!!
부모님의마음, 아픈 환자를 이용하는것을 통해본 인간의 사악한 내면들...을 느낄수있었지요
진짜감동적이고 다시보고싶은영화
dkwnwoaldlTrh whgdms dudghkdlek
진짜 알바 댓글이네... 말투가 부자연스럽고..
건강한것만으로도 감사해지게하는 영화
잘봤어요. 덤덤히 부모를 위로하지만한없이 슬펐을 아이.... 펑펑 울면서봤네요.
재밌었고 감동적이였다
깐다고 멋있는게 아니란다 이샠퀴들아 ㅠㅠ
그냥 슬픈영화 가슴찡해지는 영화였음
훈훈하고 감동~~~~
망했나부네 ㅋ. 난 아직 안봤음
애 목소리 나오자마자 응?
송혜교 때문에 영화가 묻혔다.
강동원의 연기가 드디어(?) 돋보이는 영화.
첨엔 두주연배우만 보고 영화를 봤는데 영화가진행될수록 스토리에빠졌던거같다 그렇지만 마지막내용이 너무허무하게 느껴져서 조금아쉬웟다
슬프기도했지만 영화관에서보기에는 좀 아까운..
재미써재미써재미써재미쏘
로맨스 영화인줄알고봤다가 엄청나게울었어요 ㅠㅠ 송혜교 너무이뻐요
너무좋았어요~~오래됬지만기억에남아요
주인공 비쥬얼이 좋았고 개연성은 그닥...
그냥 시간이 남아돌아도 안보는게 정답이다. 끝~
송혜교는 그냥 시트콤만 찍는게...사투리가 억양이안습...나머지 연기자들은 평타.
좋아요 재미나요 슬퍼요
꿀잼꿀감동꿀꿀꿀허니잼
강동원때문에 본 영화....♡
따뜻한 가족영화였어요.장애를 가지고태어났지만 부모의한결같은 마음씨에 한표를던집니다.
기가막힌 국산영화 꼭 보세요
다세포 감독님. 좋은 소설과 초호화 캐스팅인데도 역시 연출력은 아직 안되시나보네요
재밌었어요. 단 주인공들에 스케일을보고 기대하셨다면 그 기대만큼은 아니겠지만 아역 연기도 좋았고 잔잔하게 감동적이어서 좋았습니다
재밋음땅대밋어별로안슬퍼
강동원연기가좋았습니다
그냥 한마디로 강동원 얼굴때문에 영화에 집중이 하나도 안됐음..
세상에 희귀병을 앓는 사람들은 많습니다그 사람들도 한 인생을 사는거고희로애락을 느끼며 사는만큼 우리와 같은 평범한사람으로대해줘약야겠다는 생각을하게사는 영화였어요^^
가슴 따뜻한 영화 오랫만에 봤네요
good입니다. 찡해요
감동이예요! 완전 스토리좋구
다세포소녀가 어디 가겠어??
아이에대한 사랑을 느낄 수 있었던 영화.
책을 필름에 다 못 담은것같은 아쉬움.. 그래도 송혜교 언니 진짜 예뻐용
감동은 있지만 끝이 허무해요...
너무재밋거 추청해드립미다
볼만했어요~good
내용이 재밋고 슬프고 아주잘봤어요
그냥 볼만햇어요...
헐ㅋㅋ 평점들 왜저래..? 덕분에 아무 기대도 안하고 봤다가 울면서 봄 시간날때 아무생각 없이 봐도 괜찮은 영화 같네요 특히 강동원은 매번 스크린에서 그 외모를 숨길수가 없었는데 여기선 그냥 정말 잘생긴 애아빠 같음 연기 잘한다 울때 같이 울었다ㅠㅠ
잼잼 근데 슬픔 아들 안쓰러움
두근두근 내 탈세. 여주인공 바뀌어 주세요
송혜교와강동원보는맛
웃음과 감동이....굿
감동적이였어요! 강동원에게 또 한번반해버렸찌이
원작을 그대로 재구성하였다.
뒤로 갈 수 록 조금 지루함..
그럭저럭 괜찮게 본것같다
연기도 잘하고 정말 영화보는내내 펑펑 울었어요
전 되게 감동적이고 잘봤습니다ㅜㅜ
다세포 소녀보다 더 못함 0점 없나 어디
아이의삶이 너무 불쌍했다.. 어린나이부터 자식을 위해 희생하는 부모의 삶또한.. 감동적인 영화
가족들과 함께 보면 좋아요^^ 아빠가 좋아하셨어요~
정말 좋은 배우로 .. 너무 아깝네요;;
그냥.. 보기 싫다. 참.. 감독님도 안타깝고 강동원도 안타깝고..
슬퍼요ㅜㅜ사람은 건강이 최고에요 아프지맙시다
감동 또 감동 정말 재밌게 봤습니다.
감동적인영화입니다재밌게봤습니다
처음부터 끝까지 펑펑 울었다, 손수건 흥건하게 적실 정도로 감동적이었다 네티즌들의 평을 이해할 수 없다이게 대작이 아니라면 뭐가 대작일까?
정말재밌었습니다다음에또바야지?
최고의 영화인데~평점테러했네요 ㅠ 어떻게 살아야 할지,지금삶에 대해 감사하게 되는 내용입니다~ 자식을 위해 꿈을포기하고 살아가는 이시대의 부모님들 도 꼭 보셨으면 해요^^
그냥 친척끼리 봤는데 배우 얼굴 보는느낌. 공감가지 않는 억지감동
두근두근내인생 ㅋㅋ재밋게봣어요
평점이 하두 낮아서 볼까말까 말성이다봤는데 여기 대다수 악의적으로 평점주시는 별 1점대 영화는 아니라 생각합니다. 뭐 그렇다고 가슴이 저밀고 미칠듯 여운남는 정도는 아니구요.. 잔잔한 감동있는 영화라 생각됩니다..^^;
솔직히 지루하거나 그런건 없던데 평보고 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밋었음 뻔한 내용일수 있는데 감동적이었고 송혜교씨 사투리가 조금 거슬린거 빼고는 배우들 연기도 괜찮았음
이영화를 보고 조로증에 관심이 생기게 되고 원작 책도 읽게 됬습니다 엄마 아빠와 같이 봤는데 가족과 같이있는 시간이 얼마나 소중한지 건강한몸이 얼마나 소중한지 알게되는 영화였습니다
안타깝다. 스토리가 뻔해
소문난 잔치에 먹을게 없다.라는 속담이 떠오른 영화
주인공이 송혜교가 아니네요 ㅠㅠ 그래도 뭐 끝까지 잘 봤습니다.
잔잔한 감동 이였어요~~^
내용 자체는 그렇게 탄탄하지않지만나름 볼만한 영화
배우들 연기 잘하네요 김갑수가 아름이한테 몰래 돈 보낸 장면에서 강동원이 흐느끼는 장면하고 송혜교가 아름이 살날 얼마 안 남았다고 아래입술 바들바들 떨면서 우는 장면에서 엄청 울었네요. 따뜻한 영화예요~~
슬폇지만 감동적이엿다
강동원과 송혜교가 찍을 영화로는 좀 아니였나 싶어요
아이디어가 전혀 없는 영화..ㅜㅜ
송혜교 탈세 돈이 그렇게 좋은가가가
강동원이 송혜교 니네정도면 대본만봐도 아~이건뜰거 같아~ 이러감 있어야하는거아님~?
감동과교훈을동시에주는영화
캐스팅이 아까워요. 내용이 너무 초등학생이 쓴거 같은 시나리오. 너무 빤하다 못해 교과서에 가까울 지경이네요.
후반으로 흐를수록 고조되어야 할 감동이 흩어지는 느낌. 슬픈 이야기, 흐르지 않는 눈물. 영화의 가장 감동스런 장면은 전반부의 love shine의 감미로운 선율 속 아이의 상상이 펼쳐질때가 아니었나 싶다 5.5점
재밌고슬픈그런영화였네요!
꽤 재밌었던 영화~~ㅈ~
감동적이에요 ㅠㅠ 울뻔
평점이너무높은듯..진짜초중반까지는이걸영화라고만들었는지의문..웃기지도않고슬프지도않고 요즘절대로아무도안쓸거같은말투로메일주고받고..후반에약간슬프고끝강동원이너무아까운영화
감동도 있고 좋은 시간이 되었다.
송혜교진짜 예뻐요굿굿
강동원 송혜교 보라고 만든 영화
너무나도 인위적이였다.
좋은 영화였다. 강동원 연기도, 송혜교도, 아름이까지 모두 다 좋은역할을 했다.
그냥시종일관 밋밋합니다 그저그럼
이런영화 있는줄도 몰랐습니다. 뻔한영화에 뻔한결말 그리고 눈물이 수반되는 그렇고 그런영화처럼 초반이 지나가면 , 주인공 아이의 한마디 한마디가 뻔한가운데 억지로 눈물나게 하지 않는 소소한 반전과 모든걸 감당하는 아이를 생각에 먹먹하고 애잔합니다. 추천
평들이 너무 안좋네요ㅠ 저는 자칫 뻔하다고 생각할 수도있지만 그래도 할 수 있는한에서 태수와 미라의 이야기, 아름이의 이야기를 잘 담았다고 생각해요. 아름이의 천사같고 어른스러운 말과 행동이 아직도 가슴에 와닿네요. 송혜교씨 강동원씨 참 잘해주었습니다
슬프기도하고 재밌기도했던영화
강동원이랑 송혜교여서 그냥 눈호강 했던 것 같음
음.. 그냥 볼만하지만 기대이상은아님.뻔함
눈물샘을 자극하려 했으나 실패한듯...
그냥눈물만나온거같다
슬프다슬프다슬프다슬프다
아이와 같이 그냥 보말한 영화네요
원작을 정말 감명깊게 읽었습니다. 구절구절, 적어두고 싶은 글귀도 많았고요. 원작의 감동 만큼은 아니었지만, 가슴이 뭉쿨해지는 좋은 영화였어요~
노잼이지만 강동원얼굴때문에 10점준다...하..
평점이왜케낮아?난생각보다재밋게봣는데
배우가 아까워요 소설로 보는게 나은듯
그냥 쏘쏘했어요 ㅎㅎ 감동영화
그저그런 영화~ dvd가 편한 영화
모성애연기가부족해요
두근두근 내인생...재미나네요
잔잔한 감동으로 다가오다
그냥.... 보통 신파인데 배우 비주얼로 보는 영화였어요
이 영화에 적당한 평점.. 지루함
영화가 감동적이에요...
그럭저럭본것같아요...끝이조금허무했달까???
내인생최고의영화였다 감독 약빨았다정말 100년에 한번 있을까말까한 수작이다무조건 봐야하는 영화임
하기 수준낮은 영화의 요건을 모두 갖춤..노재미, 노감동, 억지웃음, 억지울음+무한bgm, 유치함..초반에 스토리와 아무상관없는 종교 디스까지..다세포소녀 감독..아..시간아까워서 열받는다
슬프면서도 사랑을 느낄수있는 영화
너무 감동입니다ㅠㅠ 다시보고싶네요
가족과함께보세요너무너무재미있어요
넘넘감돔적이구 원작을그대로옮겨놓은듯함!
한번은 봐도 정말 괜찮은 영화?
가족과 함께 볼 만해요~
정말 알바들역겹다. 정말이지 무슨 영화가 이따구냐 아역 연기 토나온다.
주인공 아이 분장이나 영상미는 괜찮은데 도무지 탑배우들이 영화속에 자연스럽게 스미는모습을 찾을수가없었네요 조금이아니라 좀 많이 어색했습니다.
이영화감독이 다세포소녀를 만든 감독이라 기대 않했슴....
접속무비월드 보다가 기가 막혀서 평점쓴다! 요즘 때가 어느때인데. . . 좀 유명한 배우쓰면 잘 되는줄 아나봐?? 개콘의 감동 꽁트보다도 못한 영화다!!
예고편보고 감동받을준비하고 갔지만 그닥 영화로서는 많이 못느낌.. 좀 전체적으로 지루한 느낌을 받음..
원작인 책을 안읽어보고 영화를 보러왔지만 갑자기 출연하는 태티서는 또 뭐고 싱숭생숭한 느낌 ? 그래도 나름 잘보고왔네요.
강동원이 너무 멋잇럿음
난 오늘에야 영화봤다많이 울었다내눈에서 눈물이 난건 배우들의 연기가 좋아서겠지요강동원 송혜교가 더 좋아지는건 뭘까담에도 좋은 연기 또 보게되길~~*
동명의 원작인 책을 너무 감명깊게 본지라 영화가 개봉 했을 때 기대가 컸었는데요. 본 결과 영화 나름대로 감동적인 전개였던것 같습니다. 물론사람에 따라 느낀점은 다를 수 있습니다. 하지만 아무리 생각 해봐도 1점 받을만한 영화는 아닌것 같네요.
별점 하나짜리 평점이 왜이렇게 많은지..진정 알바인가부다..뻔하지만 뻔하지않게 잘 풀었다..가족끼리 보기에 참 좋았던영화..이쁘게만 나오려하지 않은 두배우의 연기도 좋았다..아역의 연기는 정말 최고.,
재밌었습니다 강추강추
누가 보여준다면 보겠지만 내 돈 내고보기는 아까운 영화. 그냥 배우들 얼굴만 보고 나온 느낌이랄까요. 기대를 너무 많이 하고가서 그런 것 고 있겠지만 전체적으로 지루했습니다. 소재는 신박하고 재밌었는데 왠지모르게 잘 살리지 못 한거 같네요.
강동원 역시 멋잇엄 ~~
슬프지만 따듯한영화..
아이의 대사가 멋들어진 영화이지만 내감저을 끌어내지 못해준영화
아주 재밌게봤습니다 추천
억지로 감동을 쥐어 짜려는 영화. 아이의 성격이 인위적이다.
그저 그랬습니다. 그냥 울리는 게 나을 뻔 했습니다.
핵쓰레기다. 원작에 대한 모독인 영화.... 원작의 깊이를 다 없애버리고 가벼운 영화로 만들어 버렸네요....
그냥 그래요. 여친이랑 봤는대 지금은 헤어졋네요^^
너무재미없었음ㅠㅠ다신안보고싶은..
에고편보고 재미있을거라고 생각 했는데 직접보니 정말 재미있고 가슴시린영화임 강동원씨 너무멌있게 코믹연기도 좋았구요.
뻔한스토리무난한영화
모질게도 애틋한 부모와 자식간의 사랑
전체적으 어둡지는 않으나....슬픔 ㅜ ㅜ
감동있고후쑨하고재밌어용ㅋ
이런 슬픈소재의 영화로도 까이다니..; 다세포소녀 감독의 힘인가
괜찮았어용~^^ 기대는말구용
강동원 송혜교의 멋진 영화
전형적인 신파와는 조금 다르지만 그리 감동적이지도 않다
제가 웬만한 영화는 다 재밌게 보는데... 유일하게 아무 감정 없이 본 영화... 펑펑울까봐 휴지챙겨갔는데 별로 슬프지도 않음 휴지 전혀 필요없었네요 여튼 강동원오빠 비주얼 잘 봤어요 강동원 때문에 3점드림
별로였어요 비추합니다
억지 설정과 연기가 많았어요
너무너무 슬퍼영 ㅠ.ㅠ
너무 지루합니다 진짜 시간이너무않가네요
음 쏘쏘해요기대를 너무 많이 했나봐요 ㅠㅠ
영화가 아주 아주 좋소이다.
왠만한 영환 거의 다 재밌다고 느낍니다 영화볼땐 별 생각없었는데 슬픈내용임에도 여운이 안남네요ㅠ
볼만했지만;;재미는 그다지 없었네요 .
꽤재미있었고 볼만했음
기대는안했는데 그래도 볼만은함
으아아아아암암암~ 하품 잘 하고 왔슴돠~
너무슬퍼서 거의 질찔 짬
너너슬프네요..송혜교의엄마연기도자연스럽고요
good good good
짱입니다요ㅓ어어어ㅏ아
ㄱ사강ㄱ륷ㄴ디ㄷㄱㅅ?ㅅㄴㅈㄱ
영화로 불면증을 치료할 수 있을것 같은 희망이 보여서 10점 준다!!
강동원 6년 팬이라 기대하고 갔는데 실망...
무리수를 너무 많이 던졌다
공감대가 전혀 형성되지 않는다. 억지로 쥐어 짜는 감동보다 오히려 소소한 유머가 더 좋았다.
짜여진감동 강동원 송혜교 얼굴떔에 본거같아용
머야 왜이래 탈세로 묻을려고하는 알바들인가요 송혜교눈 송혜교고 영화눈 영화지 왜이래
그냥...여친이보자고 해서...그냥...봄
진심 내가 왠만하면 영화들 비판 안하고 다 괜찮다 하는데 평점 첨 보고 오 괜찮나? 이러면서 보러갔었는데 진심 이렇게 뻔한 스토리에 지루한건 첨 이였음;; 영화관 나오면서 첨으로 별점 10점에 잼있어요~이러는 애들 죽일뻔 송혜교 탈세 할때부터 알아야했
강동원때문에 5점이라도 줌
너무재미있습니다감동있구요
재미만 보면 별로지만 그래도 볼만했구요. 서하에 대해서 좀 기대했는데 역시 시한부의 늙은 사람을 좋아하는 사람따위는 없고 미친놈만 있을뿐이라는 확인사실을 하는 영화였네요.
탈세탈세 너땜에 안봐 뻔뻔한것아
오랜만에감동적인영화본듯해요
개노잼 정말 매우 굉장히
두근두근 송탈세. 이거 베스트댓글로 죽 있었는데 다 사라졌군. 역시 돈의 힘이란
돈이 아까운 영화다. 안보려다 본걸 진짜 후회하게 되는
지렷다렷다지렷다렷다탈세
내용도 재밌고 아역배우도 연기 잘한것 같은데, 전개속도가 빨라서 배우 강동원이 폭력을 행했는지 알지 못하겠다.
슬프고 감동적이에요!!!
다세포소녀감독이라그런듯하네요... 벨런스조절합니다^^
다른건 모르겠고... 애 분장이 너무 징그러워서 보기가 싫더라. 좀비 찢어죽이는 것도 잘보는데 이건 뭔가 어설프게 일그러져있어서 더 징그러워보임.. 귀엽게 할거면 귀엽게하고 안할거면 더 사실적으로 하지 ㅋㅋ
정말. 오랜만에. 감동받는. 영화를 본것같네요
책은 참 재밌게봣는데..
ㅇㄴ누누누우우ㅡㅇ으ㅡㅇ
아쉬운끌려고 비지엠만 주구장창 틀어놧네요 되게 사소한거에도 잘울고 슬퍼하는데 오늘은 영 하품만 하다나옴 그리고 송혜교볼때마다 저 얼굴뒤에 탈세한 그얼굴이보엿음 ,
영화에서 기억이 남는건 씨발 뿐이다
원작의 탄탄한 구성을 망가뜨린..밀도낮고 엉성하기 그지없다
난 그래도 10점 줄거야.
보는 내내 손발이 오그라들었다, 그리고 내용도 어찌나 뻔하던지 설마 이렇게 되겠어 하면 정말 그렇게되는...ㄷ강동원이 출연 안했으면 아무도 관심을 주지 않았을듯
부모님 보시라고 티켓끈어드렸음다
그냥 송헤교가 이쁘다 머리 단발로 자르고 싶다는 생각밖에 안든 영화..
슬프고 재밌는 영화였어요
이게바로 쓰레기라는 거다
슬프다. 하지만 . 여기까지만하겠다.
가족끼리 즐겁게 봤어요
배우모두의 처음이 담긴 영화.
아이의 연기가 참 감탄스러웠습니다!!!!
사스가 다세포 소녀 감독
재미나용...꼭보러가세용...ㅎ
정말 재미있었어요. 제가 10대 여자여서 그런건지도 모르겠는데 정말 재이있어요. 원작인 책도 봐야할 것 같아요.^^
부모가 된다는건 참 무서운 일이라는 대사가 기억에 남네요배우들 연기도 좋고가슴이 아파 보는 내내 많이 울었네요좋은 영화입니다
기대완전하고갔는데 기대칭미치진못햇지만그래도나름재미있었습니다...
관람객 평으로 바꾸니 송혜교 안티들 다 사라지네 ㅋ 남은 평점들 8~10뿐 ㅋㅋㅋㅋ 근데 원작 발 끝에도 못 미친 영화... 너무 심했네.. 신파극 드립은 뭐냐 영화 안 본 놈들아 ㅋㅋ 문화망침이들 ㅋㅋ
그냥 첫장면만 봐도 어떤 내용일지 그려지는...끝나고 나서도 역시나.. 예상했던 것 과 한치의 오차도 없이 뻔한 전개에 왜 등장했는지 모를 인물들까지.. 지루
원작보다는 감동이 덜한 것 같아요 ㅜ 그게 영화의 한계라 어쩔 수 없이 아쉽네요. 그리고 부모가 강동원 송혜교라 아름이보다 포커스가 더 많이 가게 되서 주객전도의 느낌이 쪼끔 있지만, 그래도 나쁘지 않은 영화같아요 잘봤어요
따뜻한 영화입니다. 송혜교와 강동원이 나이차가좀 나는거처럼느껴지긴 했습니다만.. ㅎㅎ
걍 강동원감상용 여성용 영화인듯.. 짜내기식 눈물
지루하고 재미가 없어요..넘 지루해서 보다가 껐다가다시 좀 보다가 껐다가 반복이네요..송혜교씨 연기는매버 똑같아요. 특히 우는 연기 예전이나 지금이나 변함이 없어서 보기가 힘들어요.영화의 젤 중요한 요소가 재미라고 생각하는데 재미가 너무 없어요..
탈세교 요즘 광고 나와서 ㅁㅈㅎ
너무너무 재밌었다.강동원짱!!
완전감동입니다 너무슬프네요
그냥 뻔한 영화 눈물한개도안나옴
진짜 이걸 열자 이상 쓰라는것도 이상하네;;
개봉하자마자 보러갔었는데 이제야 평점 남기네요. 강동원 때문에 참고봤지만 돈 아깝도 시간아까운 영화였습니다. 지루하고 처음부터 마지막까지 오글거렸어요.
어머니랑 같이 보러갔는데 아름이가 너무 안됬어요ㅜㅜ 같이 울었네요ㅠㅠ
앵간함 보면서내내강동원잘생겼다느낌
그냥 강동원보러간듯..?
억지, 가식, 허접.... 이 세가지로 이 영화는 끝난다
두근두근 내 세금 돌리도^^
발연기 도저히 못보겠다 진짜 이렇게 연기를 못할거라곤 상상도 못했네
너무감동적이얐다재미있었습니다
아이를 둔 부모라면 백퍼 감동받을 듯 합니다.
진짜..전부 어설픈 그냥 시작죽이기용으로도 아깝
누가 이영화보고 재밋네 재미없네 지루하네를 따지고 앉아있냐?딱보니 초딩들 중딩들이네 이영화는 재미있을 내용이 아닌데 뭘 똑바로 이해하고 말해라 영화 이해도 안되면서 꼭 지들이 평론가 인척 설쳐요;;
특별한 가족의 이야기를 담담하게 그려내서 더 와 닿아요. 오히려 현실적이고...요즘도 힘내고 싶을 때 찾게 되는 영화에요. 가족 다같이 보기에도 좋고요.ㅎㅎ 다만 가끔씩 제작, 배급사의 기대작 티(?)를 내는 장면들이 흐름을 깨네요.
감동적인 영화였다 강동원멋있고 송혜교 이쁘고..
소설보단 감동이 덜해서 좀 아쉬웠다.
ㅋㅋㅋㅋ기대하고갓는데 아역배우목소리 애니메이션 같아서 전혀 집중이 안되고 진부한스토리에 억지감동 끌려고 비지엠만 주구장창 틀어놧네요 되게 사소한거에도 잘울고 슬퍼하는데 오늘은 영 하품만 하다나옴 그리고 송혜교볼때마다 저 얼굴뒤에 탈세한 그얼굴이보엿음
진짜재미없음....시간낭비
보니까 이양반이 다세포소녀 감독이네
강동원씨 영화는 항상 극장에서 보는데 이번 만큼은 정말...인터뷰 보니까 강동원씨는 송혜교씨가 먼저 캐스팅 되고 서로 안부 물어보다가 이 영화 얘길 접하고 시나리오 건네받아서 출연하게 됐다던데 송혜교씨에게 안부를 물어봤다가 영화인생에 오점을 남겼네요
같이상영하던 비긴어게인이더보고싶엇지만 친구들이이거보재서봣것만...씨1발새1끼
음 그닥 감동적이진 않았어
영화를 본적은 없지만 관람객들보다 평론가가 더 좋게 평가하는 이상한 영화군요...?! 송혜교때문에 그런건가!
어이 베뎃 박평식도 니네보단 높게줬다.
최악...돈이 너무아까브다
사투리빼곤 다좋음 가슴이아프고 먹먹하더라ㅠㅠ
非常好看！喜?！宋慧?喜??！
가족사랑 아이의입장에서 부모의 입장에서 각방향으로 잘이끌어가는 영화
볼만합니다아 킬링타임용
강동원이랑 송혜교의 케미가 돋보였던 영화
잔잔하면서 짠한 영화. 조용조용히 가볍게 보기에 정말좋다.
원작의 내용에 약간 안맞는 내용들도 있었지만 나름 기대이상으로 재밌게보았습니다. 연기들도 훌륭하시고 짱가할아버지가 계속 맘에 걸리네요ㅠㅠ
rsefkaeofkaksdjflaskjtlkaesjtlkeq
솔직히 감동보다는 지루함이 더 컸던 영화, 강동원의 능청맞은(?) 연기만 눈에 띄였음. 그래도 영화가 끝나고 잔잔한 여운이 남아서 좋았음
미안하다 강동원 때문에 봤다
감동있어요 잘봤습니당
정말 감동니여뇨ㅜㅜㅠㅠ
아역, 송혜교, 강동원 모든 배우들의 연기가 너무 좋았어요. 모든걸 희생한 부모님을 잘 표현하신것 같아요. 스크린에서 예쁘게만 보여지고 싶었을텐데 그들의 상처와 불안함이 잘 묻어있었던것 같아요 부모가 된다는 게 다 그런것이 아닐까 싶네요.. 감사합니다
역시 강동원은 연기의 달인이다.남자가 봐도 매우 호감형인 훈남이다.
솔직히 잘만들어진 영화였습니다 송혜교 사건만 아니었다면 소원같은 감동의 영화였어요
재밋어용강동원너무머쪄용
베테랑 말도 필요업어요 빵빵 터집니당
노잼..노감동ㅋㅋㅋ
이게 뭥미? 이건 머 감동도 없고 재미도 없고 개연성도 없고...1점도 아까운 영화..마이너스 5점 주구 싶다.
아역배우가 둘리목소리.... 강동원 얼굴봐서 3점.
엄청난 임팩트를 준 영화는 아니지만.. 잔잔한 감동이^^
강동원때문에봤는데감독이잘못했네...
너너너너무슬프고 잘밧어요
식상한 소재일 수 있지만 거부감 없이 전개되었던 것 같다
보고싶은영화 괜찮네요.
갓동원!!! 다양한 연기의 스펙트럼!!!
제의견은 다른데 대사나 연기가 너무 슬퍼서 한참 울었습니다.
감독이 다세포소녀?ㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 별로였어요 ..
영화관가서 보고왔는데 지금 저렇게 1점테러에 욕들어먹을만큼 쓰레기까진 아니었다고본다, 송혜교 탈세효과+알바의 힘이 어느정도 들어간듯. 아역 분장이 좀 안어울리고 스토리가 약간 진부하기도함. 그래도 강동원 연기는 굿
재밌어요 전 재밌게 잘 봤습미당 ㅎㅎㅋㅋ
책보고 나서 영화보러갔는데 저만 재밌나요
어정쩡한 감동 , 주연 둘이 망가진다 한들 무슨소용이랴
진짜너무재밋엇어요!동원오빠가제일좋앗지만요..ㅎ
우와정말대다나다우왕
좋은 내용에 좋은 배우들이었지만, 뭔가 좀 아쉬운.. 분장이 좀 허술해보이는 것도 아쉬웠고..영상미라도 있었다면 더 좋았을껄하는 아쉬움이 남는다-
소설 원작보다는 훨씬 못한 감이 없는 건 아니지만, 이 정도면 꽤 잔잔한 감동이 있었는데 ㅠ 엔딩 장면과 애니메이션에 나올법한 아역의 목소리는 굉장히 안타까웠고, 명대사인 &#39;내가 너의 슬픔이라 기뻐&#39;가 안 나와서 아쉬웠긴 했네요
잡평론가들 평점들 봐라 얘네들 특히 이재용감독한테는 점수가 후하단 말야
0점주고싶은영화 개오글
진심 울었다.책이 원작이라서 그런지 대사 하나하나가 의미있었고 아름다웠다.보는 내내 마음이 아파서 계속 울었다.물론 영화 개봉 당시 송혜교 탈세 사건때문에 파장이 컸지만 영화 내용만 본다면 아낌없는 10점 주고싶다.모든 이들에게 감사하다.
간만에 다시봤는데도 잼있음
난 재밌게 무난하게 잘 봤는데....
원작은 안읽었어도 작가 기본 역량은 아는데,감독이 감동전달강박증인가,, 쥔공이 조로증일지언정 마음은 아이일텐데,, 아무리 효심가득한 효자일지라도,, 공감가지 않는 조숙함,,,성우목소리였나요? 작위적인 연기목소리에 감동 사라지고,,암튼 전체가 아쉽ㅠㅠ
진한 감동이 하나도 없어서 나름겁나 재미없는데요? ㅋ 보시는데 권해드려요. 저 혼자 당할 순... ㅜㅜ
송혜교가 엄마라는 것이 상상이 잘 안 갔는데 영화에서 송혜교는 진짜 엄마 같았다. 두 배우 얼굴 보는 재미도 있고 스토리도 좋았다.
강동원 작품 보는 눈이 없는건지 강동원이 너무 아까운 영화(라고 부르기도 아까운 영화)
전반적으로 잔잔해서 편하게 볼 수 있는 영화였던것 같습니다. 송혜교씨 우는 연기 너무 인상깊게 봤습니다
가족을 생각하는 영화입니다
책의 감동을 그대로 전할수 있었다면..
따뜻한 영화임.배우들 사투리연기랑 태티서 나온것만 빼면 개인적으로 맘에듬.
영화 잘 만들었어요 감동이에요~
안봤는데, 송혜교 나와서 별2점준다.
재밌어요. 감동적입니다.
이 영화를 보면서 가족의 소중함이 무엇인지 깊이 반성 할수 있는 기회가 되었던 영화였습니다이 가족이 영원히 행복 했으면 얼마나 좋았을까하는 안타까운 마음이 들었습니다
왜그런지 아역 목소리때문에 몰입이 안돼요
정말 감동적이였어요^ ^
티비 영화 채널에서 봤어요
아니 알바가 아니라 진심 마음이없나? 이거 보고 재미없을수는 있는데 감동을 안받았다면 청소년인 내가봐도 슬픈데 자기자식이 이렇게된다고 생각하고 좀 보세요 무슨알바는 알바? 기대안보고 봤는데 재밌어서 놀랐다 너무슬퍼
tv에서 하길래 보다가 지루해서 다른영화봤어요ㅠ
이것저것 다 빼고 작품성으로만 보면 정말 최고인 영화다.배경이나 색감도 예쁘고 풋풋함과 부모님의 사이에서 넘나드는 연기가 일품인듯싶다. 딱히 평점에 얽매이지 말고 이 영화를 봐줬으면 싶다. 담담하게 슬프고 유쾌한 영화
이영화 좋은건 나뿐인가...보면서 엄청슬프고 강동원때문에 웃기도했는데 그냥 일상적인영화
영화를 계속 보는 게 힘들었다. 영화에 출연한 강동원과 송혜교에게 박수를
너무 인상깊고 재밌었어요 ㅜㅜ
강동원이 귀엽네요+요소는 이거 하나 뿐인 듯...탈세하신 분 연기는 보고있기 힘들고분장은 어색하고, 내용 뻔하고, 연출 오글거리고 눈물 짜내는 수준도 참...
특별한 기억이 있어요..
어린부모의 아이 지키기 - 슬픔의 여운이 남는다
볼만했어요 그냥저냥 볼만
아역 연기못함.,.송혜교언니가 다살림.. 내용진부..
이영화는 송혜교의 탈세때문에 망했었나... 티비에서 해준거 봤는데 어떤평론가처럼 세련된신파라는게 존재한다면 이런것...두배우의 연기도 좋았고. 동화처럼 아름다운 슬픈이야기...
잔잔하고 너무 재밌었네요.
평점보고 기대안했는데 역시 톱스타들은다르군..연기다들잘하고 감동적이네요
눈물 폭팔하고왔네여ㅜㅜㅜ ㅜ
살짝 부족한 듯한 감동..약간 지루하고 ..강동원 보는것으로 만족해야했던 영화
감동을 기대하고 갔다가 기대 이하의 영화를 보고 실망감을 느꼈던 영화... 웃음코드도 약간의 억지가 섞여 있는듯..아이의 나레이션도 집중이 되지 않고, 뭔가... 강동원도 송혜교도 별로 역할에 맞지 않는듯 하네요.(연기를 못한다는 뜻은 아님.)
관람객은 다 7점 이상이고, 모든 댓글 포함은 왜 다 1점이냐 뭘 믿어야 할지 원...
좀많이뻔한영화다 극장안가길잘했다싶을정도이다
원작에 비해 그냥저냥 아쉽다
별 반개도 아깝네요 10자
1년전에 본 영화이지만 아직도 기억에 남는 영화네요
믿고보는 강동원!!!!
재밋게봣ㅇㅓ요 간만에영화다운영화봣네여
가슴이뭉클해지네요ㅠ
정말 감동적인 영화였어요
조아요재미잇고신나게봐어요
황정민 연기 오글거려서 보질 못하겠든데요
정말 감동적이고 재미있었어요
정말 감동적이었어요.. 많은 걸 느꼈습니다. 주변에 추천하고 싶어요.
배우들 연기마저 뻔하게 만드는 식상한 연출, 식상한 전개. 배우들 외모는 좋음.
흠 그냥 볼만했음 두번 볼 영화는 아닌듯
배우들도 연기를 잘하고 영화도 재미었어요~~^
굿굿! 너무 재미있게 봤습니다
재밌어요스토리굿ㅎㅎ
무슨 할말이 있겠는가.. 그냥 감동적이네요 가슴 따뜻해지고 좋네요
웃고울고 .. 너무재밌는 영화다
원작보다 뒤쳐진다,감동이 없다등등의 의견에 이해는 가지만 저는 이 영화가 매우 감동적이었고 자연스럽게 눈물을 흘리게 되어 좋았습니다. 뭐 이런저런 사건이 있던것같지만 사생활과 영화라는 작품은 별개로 봐주셨으면 하네요 ㅎㅎ 아무튼 매우 힐링됬네여~~
연기도 잘하고 슬퍼요좋은영화예요
좋아요 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
강동원 핵존잘 10글자
주인공의 철든 모습이 가슴아파요
강동원 잘생기구 잼있었어요
너무 슬퍼요ㅠㅠ특히 끝부분이 너무 감동적이고 그남자아이 연기너무잘해요! 목소리가슬퍼요
재밋어요~ 강동 원존잘러~~
감동이었어요~강동원^^
마음 따뜻해지는 영화네요
최고의영화~! 추천합니다.
그저그랬음..슬프긴했음 ㅠ
재밌어요 잔잔하게 볼만함
몸이 건강함이 얼마나 감사한지 알고 싶을때울고 싶을때 보세요
재밌게 잘 봤습니다~^^
너무 감동적이고 좋은영화 2월7일날 EBS에서 해주니 봐야겠다!
소설 책도 빌려서 봤어요! 너무 재밌고 꾸르잼!
강동원이 출연했던 영화 중 5손가락안에 드는 재밌는 영화. 훈훈한 분위기에서 영화가 진행되지만 결말은 어두웠다. 그래도 아름이 연기한 성목군 진짜 연기 너무 잘하더군요.. ㅠㅠ 결말만 좋았어도 10점이었을텐데
내면연기진짜잘하시네요!!펑펑울었네요..저도애키우는부모입장이라..ㅠㅠ
1점 준 사람들은 다 알바 인가 영화관에서 볼 껄 후회 아쉽다 연기도 좋고 몰입도 좋았내요
제가 왠만하면 잘 우는 편인데 눈물 한방울도 안나왔어요.
아이들과 의미있게 봤어요
스토리가 좀 작위적으로 느껴졌다.배우들 보는 맛에 봤지
이름이 아름이라 영화보다가 펑펑울었어요
일년이 지났지만 참 인상깊게본영화인것 같아요!
진짜완전감동인영화네요..연기도엄청잘하는거같고 좋은영화오랜만에봐요
바르고 따뜻한 영화. 강동원씨와 송혜교씨의 캐미도 좋네요.
솔직히 강동원 송혜교때문에 봤는데.. 기대이상으로 감동적이고 그만큼 슬펐던영화ㅜㅜ
가슴이 아프다....
솔직히 1점까진 너무하다 그렇게까지 못 볼 것 같진 않던데 쓰레기라 하는 사람은 뭐야; 개인적으로는 7점이지만 사람들이 별 같잖은 이유로 별점 테러를 해서 별점 좀 올려준다.
강동원. 송혜교 연기 다좋았어요
엔딩이 허무하나 감동ㅜ
티브로 봤는데 아깝네요 잘봤습니다
책으로 먼저 봤던터라...탈세사건만 없었다면 더 재밌게 봤었을텐데. 너무 아쉽네요. 그저 아쉬워요.
소설에서 그려지는 풋풋한 느낌을 영상에 담았을 때 글만 못한 경우가 많다. 장면이 아무리 예뻐도 감동이 다르다. 그래도 7번방의선물보다 억지스럽지 않고 진실되게 잘 담긴 영화라 좋아서 평점 높게 준다.
딸아이랑 눈물터지게 봤던영혹?
뜬금포 소녀시대 뭔가요..
감동적인 엄마 아빠의 모습에 뭉클했어요
다들... 이쁘고... 잔잔~하고...
가끔은 사람이 아니라 천사가 써내려가지 않았을까 싶은 이야기를 접한다
영화가 조금뻔한부분이없지않아있지만 나름감동적이었고 괜찮은영화인것같습니다ㅎㅎ 책으로도 한번 다시 보고싶네요^^
배우때문에 봤었지만 보면서 배우신경안쓰게되고 내가 아름이 입장이 된것처럼 보게되는것같았다 시간가는줄 몰랐었다 그만큼 몰입도는 짱!!
개인적으론 영화만 본다면 평점 8점 그러나 원작을 고려한다면...6점정도?? 원작만으로도 충분한데 사이사이 들어간 요소들이... 게다가 원작의 느낌을 충분히 살리지 못한것들도 많아서 아쉬움
왜 1점주고 욕하지? 뒤늦게 봤는데 따뜻하고 좋은영화였다
아름다웠고 그래서더슬펐던 영화.
진짜 정말 좋은 작품 강력추천!!!!
진짜 최고예요 뭐든면에서요 연기도 작품 구성도 대사도 감동받았습니다
강동원 송혜교의 비해 시나리오가 좀 부족했던 영화.물론 소재는 좋았지만, 다 담기에는 감독의 능력이 부족했음
완전 슬펐어요ㅠ 책보고 영화보니까더슬픈듯
정말 재미없다. 10자
울다가웃다가 감동적영화
진짜재미없고알바가너무많다평점0주고싶은영화
많이 슬프고 여운에 남는다
송혜교의 연기를 다시 보게됐다. 이 영화 자체가 감동이고 새해 시작 불꽃과 아름이의 마지막 장면은 여운이 크게 남는다.
1점 도배한 양반들은 머지????
이해하고 소통이 되는 그런 좋은 영화.
이렇게 따뜻한 영화 좋아요 !
울고 웃으며 정말 재미있게 봤습니다
새벽에 봐서 그런가 엄청 슬펐네ㅠㅠ 괜찮았습니다 좋게봤어요
너무 재밌게 웃으면서 보다가 뭉클하고 슬프고 ㅠㅠ웃다가 울다가 안보신분들은 꼭보세요!!후회 절대 안합니다!!
책을 읽은 사람으로서 쓸때없이 전개가 빠르다 이건 뭐 영화니까 그러러니하는데 책은 감동적이고 진짜 재밌는데 영화는 그만큼은 아니였던것 같다
뭐라 말표현할수없음 진짜재미없고 지루하고 눈물 한방울 안나오는 영화
진짜...제발... 영화 채널에서 작작 편성해라 보기 싫으니까
따듯하고 유쾌한 영화인듯
부모님의 소중함과 내자신의 소중함또한 느끼게되는 따뜻한영화
배우들 연기 다 좋았습니다
정말 감동적인 영화였다. 다시 볼때마다 눈물이 난다.. 외롭고 지칠때 나에게 선물하기 좋은 영화. 숨쉬는 매순간이 감사해진다
재밌음! 감동적인 영화~
억지와 무리수의 향연...
두근두근잼있네요좋아요
평점너무너무좋아요 귀향화이팅
영화 참 감동적이네요. 송혜교, 강동원의 부부 케미 너무 잘 어울리네요. 아들도 참 연기를 잘하네요. 감동 많이 받고 많이 울었습니다.
영화가감동적이였어요.
사람들에게 추천하는 영화!
겁나울엇네ㅜㅜㅜ다들연기넘잘하네여
영화관에서 인상깊게 보았고 이후에도 자꾸 생각나서 보게 된 영화. 두 배우의 연기도, 케미도 좋음bb 내용에서 조금 아쉬운부분은 있었지만 볼때마다 눈물ㅜㅜㅜ
강동원 잘생김 송혜교는 욕 하는 부분만 약간어색... 가볍게 볼만해요
감동적이고 너무 슬펐어요ㅜㅜ
강동원 역시 굿이네요 굿굿 ㅎ
여기 평점들이 다들... 리뷰나 ㅠㅠ 나는 이 영화 좋았는네 보는 내내 마음이 따뜻했던 영화였어요! 배우들도 연기 굿굿♡♡
담백한영화에요 좋아요 딷뜻한영화
참 좋은 영환데 묻혀서 아쉬움ㅠㅠ 연기도 좋았고 내용도 좋았는데ㅠㅠㅠ
아쉽다. 영화도 괜찮았고 연기도 좋았는데 하필 송혜교 탈세 논란 때 개봉을...
원작인 책을 보고 난 후에 봐서 그런지 실망을 많이 했다.책만 못하다.
송탈세 자숙도안하고 컴백하는데 꼴보기싫네요 진심
연기력은 송혜교 강동원이 진리다...
송혜교 연기 심각하게 못하네. 연기자 맞니? 다운받아 본 시간도 아까울정도
난 이들외모보다 내면이보였는데아름다운영화였다
소년 이름이 내 이름이랑 같아서 집중이 안됬음 ㅠㅠ
아이가 너무 어른스러워서 부담 스럽다는 느낌.
진짜 재밌게 잘봤어요~~송혜교 언니 진짜 조아아아아
영화관안가고 다운받아 본것이 다행이라고 느끼는 영화
잔잔한 감동과 내용이 인상깊어요
너무 슬프고 감동적인 이야기네요
재미나요 열자채우기 히드네요
색다른 프로그램이네요.여러 프로그램을 한번에 보는 느낌입니다.
배우들의 케미좋고 스토리, 영상미 다 좋았습니다
굿굿 정말 재미지네요.
재밌어요재미나완전재미나
강동원~~이니까그냥조아요^^
혼자 본 영화 not bad!
감동적인 내용입니다.
누가 이거 7점 줬어....
좋아용좋아용좋아용좋아
감동적이고 재미있어요
글쓴이가 명백하고 논리적인 팩트로 글을 썼네요...현직 역사 교사가 봐도 손색이 없는 글이지만,감정에 호소한 일부 네티즌들의 발끈함이 걱정되네요..
좋은 배우가 나온다고 해서 좋은 영화인것은 아니다 이 영화가 말해주듯이 ㅇㅇ
마음깊이 울리는 영화였습니다
진짜 너무연기잘한다...
사랑스러운 아이와 사랑스러운 부모의 성장기
감동적이다 눈물이 ㅠㅠ
척하는 영화, 연기는 그저 연기일뿐이고...진정성이 느껴지지않네
처음 보고 나왔을때는 감동+강동원 생각해서 좋았는데 지나고보니 돈아까웠음
강동원 굿굿 멋있어요 아역도 연기 잘해요
듀군듀군내인생잼슴니다
영화보고 평점쓰는거 살면서 첨해봅니다.. 와나진짜 이렇게 슬픈영환지도 모르고 봤네요ㅠㅠ 진심 눈물 콧물 다 쏟음.. 순간순간이 누군가에겐 소중한 시간이라는걸 느꼈고 짧다면짧은 인생인데 젊다고 그냥보낸시간들이 아니었나 생각해보게 되네요..
가족이 무엇인지 다시 한번 느끼게 해준 영화
잔잔하게 웃기고 눈물도 나는 영화
묻히긴 영화가 아깝다. 보는걸 추천
퍼허그냥재미가 있는줄은 모르겟네요
재미있어요~ 내용이 딱 내 스탈입니다
조아 조아 조아 조아 조아
저는 이제야 영화를 봤는데 그냥 나름 잘봤습니다.
강동원 잘생긴 것밖에 생각안남
짱이예요 감동과 배우들의 놀라운 연기력
1보다 더재밋습니다 정말보십시요 명작입니다
뭔가 ㅠ 아주 감동이 와닿지 않았음 ㅠ 분명 소재도 슬프면서도 따스한 내용이고 배우들 연기력도 나쁘지 않았는데 .. 뭐가 부족한 건지ㅠ 내용이 좀 뻔하기도 했공 ㅠ
그냥...보다가 잠든영화
정말 감동면 재밌어요 ㅠㅠ
굿이예요굿구숙수구숙
말이필요없음ㅜㅜㅜㅜ
부모와 자식, 특히 아버지와 아들의 인연에 대해 다시 생각하는 기회였습니다.
아주오랫만에 펑펑울어본 영화였어요 계속웃다울다웃다울다 반복했네요 최고의 영화에요 아들역배우랑 송혜교 강동원의 캐스팅은 신의한수인것같아요 깨달은게 많은 영화였어요 짱!!!
이 시기에 송혜교를 선택한 제작진과 배급사. 투자자들에게 심심한 위로를... ㅉㅉ.. 운이 정말 드럽게 없는거지..
오늘 오전 티비서 보여줘서 봤는데 아침부터 눈물 쏟았네요..
좋습니다정말최고의영화!
보는 내내 운 것 같다. 아름이가 연기를 정말 잘했다.
SDSDWWDSSQ11
정말 너무너무 재밌었어요!
10자이상10자이상
강동원 좋아서 봤는데 많은생각이들었네요.. 뻔한내용 일지는 몰라도 젊다는거 늙어간다는거 늙었다는거 산다는거.. 자식입장 부모입장 너무 잘받습니다.
재미있었습니다~~~
두근두근 조커님 보고싶습니다
송혜교가 화장 않아도 엄청 이뻐요.영화는 감동적이다.
1보다 더재밋습니다 정말보십시요 명작입니다
영화에 감동을 먹어보긴 오랜만이다 정말 굳
재밌어요 박소담 볼수록 좋아져요 정일우도 짱
책보고봤는데 책보단덜하지만 재밌어요
여어어어억시재밋습니다
.,.,'....좋다
인생영화다정말꼭봐야되
강동원때문에 봤습니다.
재밌어요ㅠㅁㄴ또 볼거에영
소설을 먼저 읽고 봤던지라 크게 감동은 아니었음
그렇저렇 스토리가 좀지루하김햇으나 잼잇엇다
강동원때문에 봤지 아니였음 절대안봄
굿굿굿...좋은영화입니다.
강동원이 나온다. 그거면 됐지뭘!
1점 평가하신 분들 많은데 그 정도로 테러 수준의 영화는 아니고그냥 킬링타임용으로 볼만해요
개인적으로 재미있게 봤다. 짐작가는 뻔한 전개지만 잔잔한 감동을 받았고, 무엇보다 배우들 비주얼에 묻히지 않는 연기력에 박수를 쳐주고 싶다. 불미스러운일은 일이고 영화로만 평가를 하자면 정말 괜찮게 본 것 같다. 물론 지극히 주간적인 감상평이다.ㅎㅎ
질릴정도로 지루한 흐름과 뻔한내용, 나이에 안맞는 행동과 말들을 하는 애늙은이 설정이 현실성도 떨어져 보이고 감동과 재미 둘다 빠진영화
괜찮았던것 같당 마음이 따뜻해지는
진부하고 작위적인 설정이다. 웃기지도 않고.. 강동원, 송혜교가 이런 영화에 왜 출연했는지 알고 싶다.. 끝까지 보기 힘들었던 영화...
송혜교나와서 유일하게안봄
재밌습니다. 강동원 잘생겼네요
강동원씨 송혜교씨 연기력 안습...노력좀더하세요들 언제까지 얼굴로 승부 보실랍니까..
아프고 아픈 이야기...별동별 장면이 너무 슬퍼서 웁니다.감동적인 영화.
인간은 모두 죽는다....
가족애를 느낄수있는 정말좋은영화네요.. 최고입니다
남자 아역의 과도한 노인분장 그리고 거북이 처럼 매우 더디게 가는 지루한 전개 만일 잠이 무지 오지 않을 때 수면제는 절대! 먹지 말고 두근두근 내 인생을 보는 것을 강추한다 장담 하건데 좋은 꿈나라가 펼쳐질 것이다 ㅋㅋ
진심 눈물범벅 되도록 울었음.. 강동원이랑 송혜교의 캐미란..
이런 걸 전문용어로 배우낭비
글하나하나 너무 곱고 이뻣던 영화
강동원이랑 송혜교 예쁘다
슬프다ㅠㅠ 강동원 눈물 마음이 아프다. .
뻔한스토리. 억지스로운 감성자극. 부적절한 씬남발. 영화 진짜보면서 주인공들이아깝다생각함
어쩌면 더 슬프게 만들었어도 좋았을 영화...눈물 짜는 과한 설정이 없이도 감동적이네요
한국판 벤자민버튼의 시간.. 이런영화가 아직 있기에 한국영화가 희망은 있는 것이다.
혜교님 연기대박 ~ 눈물이 흑흑 넘 슬퍼 ㅎ ㅎ
방금 EBS에서 봤는데~~ 스토리도 좋고 연기도 굉장한데 ..평점 왜이러지... 사람들 너무 야박하다 ... 강동원,송혜교 연기 다시봤고... 너무 슬펐다.. 세상에 아픈이들의 쾌유를 기원합니다..
잔잔하고 슬프네요 단발머리 소녀부터 엄마역할까지 잘하네요
1점주기도 아깝지만 제작사와 투자자들의 노고에 2점주는거에 고마워해라...송혜교는 인간적으로다가 거품이 심한 배우임에는 틀림이 없다...물론 강동원도 같고....
강동원과 송혜교가 연기해서 넘 좋다....눈물이 주르륵
크리스마스 기념으로 방영해줘서 두번째보는데 참 깊은 영화에요. 파고드는 여운이 귀합니다.
평점이 맘에 안드네 이렇게 따뜻하고 슬픈영화를
대체 1점이 왜케 많은거지? 진짜 엄청 감동적인데... 이렇게 따뜻한 영화도 오랜만이다... 그리고 동원오빠랑 혜교언니 너무 잘생기고 이쁨ㅜㅜ
강동원,송혜교,조승목 배우분들 연기 너무 잘했고 웃기도하고 울기도하고 굉장히 재밌어요.힐링되는영화고 시긴내서 볼가치있는 영화인거같아요.
탈세혐의는 미스가 허다한데 멀쩡한 영화에 평점테러라니 진짜 한심할 따름
오랜만에 접한 완벽한 영화....
강동원씨 연기 톤이 너무 좋아요 ㅎㅎ 감동적으로 잘 봤습니다^^
이 영화를 개봉 당시 영화관에서 봤다면 눈물바다됬을 것 같다ㅠㅠ 돈아까워 울뻔했다ㅠㅠ 씹노잼..
핵슬프고 괜찮은데 다만... ㅈ나 슬퍼질때 쯔음 강동원나오고, 송혜교나오고... 배우들이 너무잘생겨서 몰입이 되려다가 만다는게 문제
6살된 딸아이와 함께 봤어요. 눈물을 글썽이고 있는데, 우리 딸이 대성통곡 하며 울더군요.아이가 보기엔 좀 어려운 내용이라 생각 했는데, 내용 전달이 되었나 봅니다.재밌게 잘 봤어요^-^
너무감동이었어요 이런영화가 좀많이 나왔음 좋겠다는생각을했네요 송혜교 역시 섬세한연기 많이도 울었네요
눈물나고 아름다운 영화네요가끔씩 생각날듯 해요
역대 최악의 영화 '다세포소녀' 감독 + 탈세녀 합작품
?!?&&/):&:!!:&:!!:
아아 . .이걸 뭐라해야돼...
엄마가 되고나서 보니 다른 눈으로 영화가 봐지네요오랜만에 눈물나는 영화를 봤어요송혜교세금사건만 아니였음 그 당시 좋았을텐데 아쉬움이 많을 영화였겠네요
부모가 되면 한번 더 보고싶다.
영화 괜찮은데, 아역 중심으로 캐스팅 했어야... 송혜교는 왜 이런 엄마역을 했는지 모르겠음.. 이런 가족 영화 말고 매력적인 역할 했으면 좋겠고, 강동원은 군도 빼고 다 봤는데, 가장 내추럴한 모습이라 연기가 편안해보였던 것 같아요
댓글이 죄다 왜 이렇지? 관람객들 평점은 다 좋은데 1점짜린 다 송혜교 안티아이면 알바같은데 ,,, 1점정도의 영화는 아이고요 꽤 볼만했어요 ~강동원 짱 !(하트)
가족들과 소소한 행복을 누리며 살 수 있다는 것에 감사함을 느낄 수 있는 잔잔한 영화이다.
눈물 쏙 빠지는 영화는 아니지만 잔잔하고 담백한 엉화.슬픔을 담담히 담았다.조금 아쉬웠다.강동원이 새삼 연기를 잘한다는 것을 느꼈다.송혜교는 무난했지만 가끔 몰입도가 떨어졌다.아역배우는 좋은 연기를 했지만 분장이 어설펐고 나레이션이 아쉬웠다.
아름이의 글귀들이 너무 순수해서 좋았다 .
노잼노잼노잼노잼노잼
두근두근 그 해 여름 그리고 바람
너무 재밌게 봤었다 소설원작영화치고 허무하게끝나거나 하지도 않았고 무엇보다 소설에서의 장면,감동들을 다시 느낄수있어서좋았다.
만만한 애들 잘잡는 무식한 우리나라 현실을 잘보여주는어린애 기빨아생명연장의욕망을 대놓고 보여주는. 한글겨우띤무식한노인네마냥 조아할만한 수준 후진국의. 한글겨우뗀못배우고개념없는악마가말한다 애피부는정말보드랍고탐스럽지 완전젊어지고 효과만점이야라고 무서워
너가 나에게 처음 선물한 책
늦게나마 봤지만.. 정말 좋은 영화였다.. 내용도 연출도 좋고 두 아이의 엄마로서 본 부모의 연기도 아들의 연기도 참 가슴 따뜻하게 좋았다..
내평생 이리 잼없는 영화는 또 첨보네 감독이 누구냐 강동원데리고 장난치나
1점도 아깝다!내 사십평생 최악의 영화!감독의 연출..배우들의 연기..특히..강도원..그리고 아들까지..최악!이 영화를 극장에서 본 내가 미쳤지!
그저그렇다 좋은영화도 나쁜영화도아닌 그냥 평범 여자들은 강동원이라고 10점 준거봐라 그건좀 아닌거같다
애쓰지 않아도 괜찮아
울으라고 관객 발바닥을 햝음
그냥 강동원이 너무 귀엽고 잘생겼ㄷ3ㅏ..
이게 이렇게 점수가 낮을 영화가 아니다
존나 내 인생에서 처음으로 시간 버렸다고 생각한 영화. 아역 연기 똥 송혜교 사투리 똥 개그코드 똥 그냥 신파극
책이랑 다른 매력이 있네요..슬퍼요알바 푸냐고 그러시는데 솔직히 1점 준 사람들이 더 알바같네요..이렇게 욕 먹을 영화가 절대 아닙니다 ㅜㅜ 아름다웠어요너무 비난하지 마시길..
1244567890
나만 재밌게 봄? 중간중간 개그요소들이 있어서 지루하지 않게 잘 끌어갔다고 생각하는데
다소 진부했을지도 모른다. 하지만 당시에 나에게 있어서는 저주스럽고 하염없이 지치기만 했던 나날들이 다른 누군가에게는 그토록 바라던 내일이라는 것을 깨닫게 해 준 좋은 영화였다.
탈세의 진실http://mlbpark.donga.com/mlbpark/b.php?p=1&b=bullpen2&id=4943644&select=title&query=&user=&reply=
강동원 송혜교 부부 부모연기를 볼수있어서좋았다
영화 스토리는 진짜 좋음 뭐 과속한 부모님에 시한부 인생아들 거기다가 좋은 배우들 하지만 중간중간 이상한 장면이 많음 (소녀시대에 등장,강동원과 감독의 술자리 등) 진짜 연출만 잘했으면 충분히 잘 뽑았을텐데 너무 아쉬움만 많은 영화다.
영화가 너무 재밌어서 소설 원작까지 봤는데,, 평점 안좋은거 보고 깜짝놀램
이거보고 강동원님 연기 잘하는구나 느꼈다
영화보면서 너무 울었네요여운이 계속남아요
난 진짜 재밌게봤는데 ..
강동원 다양한 작품에 망가지는거 주저하지않고 배우로서 충실한것 칭찬함. &#34;가려진시간&#34; 좋아서 이 영화 보게 됨. 원래는 7점정도 주고싶은데 전체평점이 너무 낮아 10점 줌. 배우들의 매력과 잔잔한 따뜻함을 보고싶으면 추천.
이제는 아동마저 소비해 눈물을 짜내려는가
인물들이 처한 현실과 모습이 너무 심하게 비현실적. 그저 아름답게 보이기 위한 인위적 왜곡의 느낌 조로증이라 해서 아이의 말투나 생각이 같이 성숙한 중년같은 느낌은 아닐텐데. 연기력의 문제인가? 아무튼 동화 같이 보이려고 애쓰게만 한 느낌
생각만나면 보는 영화이다
송혜교 연기좋아요 송혜교 영화또보고싶다
마음을울리는 참따뜻한영화네요~^^
겁나별로다 비추...
아역이 연기를 상당히 못한다
이도 저도 아닌 밍밍한 평양냉면 각본도 캐스팅도 미스
준원 독일어시험 허ㅏㅅㅇ~~기말화이ㅣㅌㅇ
이영화를 보고 든생각은 고마움이였다첫번째로 나의몸에대한 고마움두번째로 나의대한 고마움세번째론 나의 부모님에 대한 고마움많은 고마움을 알게해주는 영화이다많은 감정과 많은 상상을 하며 성장하는듯한 고마움을 준 영화이다
초반에 살짝 웃기고, 중반부터 울리려고 대단히 애를 쓴다.
아직도 눈물이 안멈춰요...
뒤늦게 봤는데 너무너무 따듯하고 좋은 영화네요..!
강동원 팬인데도 지루할거 같아서 보지 않은 영화.정말 할게 없고 영화가 보고 싶어서 봤는데..담백하고 잔잔하며 배우들의연기가..참...멋지네요.배경음악도 참 좋고..저의 감성에는 참 잘 맞는 영화 였습니다.
아주 재미없고 억지감동 짜내려하는데 감동이 안된다.
아이들은 다 알고 있지만 모른척한다. 어른들을 위해..
여러모로 나에게 주어진 삶에 대해 생각해볼 수 있었던 영화였다. 아름이가 평범하게 자랄 수 있었다면 얼마나 좋았을까..
조로병 걸린 꼬맹이 특수분장 아니면 티비 드라마용으론 딱일듯
억지로 만든 감동 이야기 같은데다가 강동원은 아빠 역할인데 전혀 감정이입이 안된다
볼만하던데? 왜들 그러지?
이 분이 전설의 다세포소녀를 만드신 분인가요?
ㅈㄴㅈㄴ재미없어요 영화관에서 봤었는데도 노잼임 너무 재미없어서 기억에 남던 영화내 인생 최대 졸작임 시작했을때부터 끝까지 지루함 내용도 딱히 별거없음이 아니라 그냥 없음
감동적이로 재미있게 봤어요
이렇게 만들기도 힘들겠네~ 강동원이 아깝네!!!강력 비추!
아니 OO 작작 처 OO을 해라 용표같은새끼야
평점이왜케낮죠...진짜 너무 마음찡하게 잘봤는데..
어린 나이에 한 아이의 부모가 되어서 자신들보다 늙어가는 아들을 지켜봐야 하는 마음이 얼마나 아플까
백일섭씨 김갑수씨 연기, 잘 하지 않았나요? 강동원씨 연기도 좋고요. 스토리도 잔잔하고 괜찮은 것 같은데 1점 주신 분들이 많네요...
나만재밌었나.. 되게재밌게봤는데 ㅠㅠ
재밌기만한데 말을 너무 심하게함;
원작을 심하게 빗나갔으나 영화만의 매력으로 나름 잘 살렸다고 본다. 너무 눈물짜게만 안했음 더 좋았을텐데...
차은우 진심 너무 잘생겼다
한편의다큐을본다요ㅎㅎ
강동원이 연기 잘하네...
기대가 없다면 실망도 없는 송혜교 팬이라서 봤다 극장은 아니고 집에서 볼수있는 영화
다세포소녀 감독이네 믿거 ㅋㅋㅋ
저 조성목이라는 애 연기 진짜 매너리즘적으로 한다. 아 짜증나게 역겹고 표정이나 동작 등이 너무 판에 박혀 이런 유치한 신파극에는 딱이긴 했겠네
너무 진부하고 뻔하다....
ㅠㅠ강동원 좋아서 봤는데 눈물을 한바가지 뽑았네요ㅜㅜ
진짜 재미 없네요...
너무 감동적인 영화입니다.
시간이 지나서 다시 보니까 또 다르다더 감동적이고 재밌다이 영화만이 가진 분위기가 참 좋다
한국관객들 수준. 한효주때도 그렇고 주연배우가 안좋은걸로 이슈되면 그냥 무조건 욕하고 영화도 엉망진창 만들어버림. 있는 그대로를 보려 하지 않고 모든걸 도덕적 잣대로 평가함. 이 영화 10점짜리 아니지만 절대 1점짜리 영화 아님.
뻔하긴하지만 재밌던데ㅠㅠ 감동도 있고.. 1점짜리 평점 너무 많아서 놀랬네요,,,
해외에서 유투브로보다가 재미있을것같아서 돈내고 정식 다운로드해서 보았습니다. 뒤늦게알게되서 본영화지만 계속 머릿속에 맴도네요. 슬프고.. 아름이가 계속 맴도네요.나이에비해.진짜어른스럽네요 아름이.가슴이 따뜻해지는 영화 잘보았습니다.
영화 좋네요 잘봤습니다
너무 재미없네요 배우들보다 내가 더 잘생김
정지웅 너무 잘생긴거 같아요
책잀고 영화보고싶어 다운받아 봤는데 책보다는 아니지만 괜찮네요 책보고 보시는거 추천이요.
국어책에 나오길래 볼랬는데... 원작을 살리지 못했나보네요 그나저나 출연진이 빵빵해서 놀랬네요
강동원 정우성은 이렇게 힘 뺀 생활연기할때 제일 멋있다
원작소설에 대한 모욕이다
부모님에 대한 감사함을 다시한번 느끼게해준 영화였음
의도가 선하다고 해서 결과물도 잘 나온건 아님.특히 알고 보면 불치병때문에 투병중인 소녀가 사회에서 성공하고 싶은 성공에 목이 마른 나머지 거짓말을 일삼는 남자라는 설정은 너무 세상을 꼬리하게 보고 있는 것이 아닌가?원작을 안 읽어봐서 모르겠지만...
이 재미 없는 영화가 국어 교과서에 실려 있는게 믿기지가 않네요
강동원은 멜로같은연기는 아닌것같다 좀 카리스마 있는연기는좋은것같은데 에효 얘보다도 못해잔잔한 연기를 ㅡㅡ
실수로 별 한 개 줬어서 삭제하고 다시 반 개 줌
이 영화는 가족을 바탕으로한 슬픈 영화이고 영화를보면 애틋함,사랑등이 담긴 영화여서 다른영화들보다 여운이 많이 남는 영화이다 추천합니다.
어쩌다 봤는데 감동적이네요ㅠㅠ아름이처럼 모든 순간에 생생히 삶을 느끼고가진걸 소중하게 생각하고 주변인을웃게해주고 싶은 따뜻한 사람이고싶네요 저도.
눈물 웃음 다 있는 영화 강동원 송혜교의 진정성 있는 연기 압권 영화 안보고 평점 테러한 사람 많네
난 나쁘지않던데..물론 송혜교연기가 좀 어색한부분이있었는데 그래도 나름재밌었어요
너무슬프고ㅠㅠ감동적이었어요
진짜슬펐는데... ??...
이게 재미없어서만 있음 2점인데 내신까지 나오면 뭐 할말있나
날씨가 추워지면 꼭 찾게되는 영화! 캐스팅 너무 좋아요ㅜㅜ올해도 또 보려구요!
잘 만든 영화인데 평점이 너무 낮아서 10점
난 나르 잼게봤는데..
분장이랑 연기가 별로임
주연들 연기가 영..보다가
학교에서 국어교과서에 나와서 쌤이 보여주셨는데 보다가 잤습니다
감독님 진짜 김애란 작가님한테 사과하시죠
나만 볼수없지 겁나 ㄴ잼있습니딘
강동원 송혜교 최고의 케미!!!
평점이 너무 안좋은데 다들 보신게 맞는지...아이를 낳게 된다면 같이 보고싶은 영화에요. 감동입니다.
꼭 봐야하는 영화. 이제 보게 됬는데 늦게 본게 후회 되네요..
탈세 여주에 이혼녀라니겉만 멀쩡하면 뭐하냐ㅋ
진부하고 지루하고..시간의 소중함을 일깨워준 영화
강동원밖에 볼거없는 영화.
국어책 보고 슬퍼서 영화도 찾아서 봤는데 역시 좋더라고요. 그런데 인터넷 검색하니까 평점이 낮길래 놀랐는데 들어와보니 다행히 탈세 어쩌구 재미 어쩌구 이런 사람들이 1점 남겨놓으셨는데 아마 영화 보지도 않은 사람이 대부분인거 같아요. 위에 관람객이라고 나오는 사람들 평점은 거의 다 높게 주셨거든요.사람들도 영화 자체는 그래도 괜찮게 평가해주신거 같아서 기분이 좋네요 ㅎㅎ
연기가 좋아요 ~~늦게 봤는데도 감동
강동원 팬인데 팬이 아니면 1점 줄 영화
책이랑 다른 부분이 조금 많았지만 더 생생한 느낌이 들었던 것 같아 만족합니다.
전형적인 억지 감동주려고 짜내지만 공감이 덜 된다
오랜만에 영화보면서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
ㄹㅇ 대성통곡함 아니 근데 . . 동원님 혜교님 쳬고
나만 그런지 모르겠는데 강동원님 나온 영화들 다 재밌게 봤나요 . . ? 강동원님 팬이기도 하지만 이 영화는 다같이 울면서 봤는데 너무 재밌었습니다 !!!!
너무 감동적이고 진짜 인생이 힘들때 보면 힐링되는 영화
처음에는 지루하다는 느낌을 받았지만 후반부에 감동이 잔잔하게 볼만한 영화예요
책도 보고 영화도 봤는데 좋았어요
아니 진짜 재미있는데 왜 다들 쟈미 없다고 그러지???? 아니 짖짜 재미있어요 감동이 진짜 나 진짜 하 그리고 송혜교 너무 예쁨 강동원은 또 왜 이렇게 잘생겼니?? 미쳤어요 꼭 보세요
와ㅜㅠ 진짜 정말 많이 울었어요댓글알바가 많다고 하는데ㅎㅎ 왜인진 모르겠네요..;;스토리 속에 감동이 있고 대사 속에도 감동이 있어서 계속 울었던것같아요배우분들도 연기를 잘하셔요ㅠㅠ이제라도 봐서 다행이에요
조금..지루한면이 없지 않아 있는 듯 강동원 팬이라서 봤는데 걍..그럼
이 사람들 다 영화를 볼 줄 모른다;;오직 재밌으라고 인상 깊으라고 만든 영화 같음?아니지.. 이 영화는 무조건 이별의 슬픔을 그리는 게 아니라 아름이와 가족들의 인생을 담담하게 그려내는게 포인트임. 그래서 더 눈물이 났는데 나는.스토리도 너무 좋았고 인생, 가족의 의미도 다시 생각하게 되었음. 책으로도 봐야함. 진짜 왜 봤는지 모르겠다고 말하는 사람들은 앞으로 영화 후기 남길 자격이 없다.
나만 재밌누...ㅜㅜ존잼인디ㅠ
보는 내내 펑펑 울었다...
송탈세 극혐 기부좀해라
솔직히 말해서 조로증 환자를 연기했는 배우분의 연기가 너무 오글거렸다. 대본 때문인지는 모르겠지만 말투도 딱딱하고 웃는 부분이라던가 장난을 치는 부분이라던가 다른 배우들의 연기는 괜찮았지만 그 분의 연기 때문에 집중이 잘되지 않았다. 몰입하려 해도 오글거렸기 때문이다
감동을 주는 영화네요 잘봤습니다
미친듯이 울었다. 연기도 최고고 현실연기..진짜 일상 같았다.. 너무 슬프다..여운이 남는다..
엥 평점이 왜 이렇게 낮지?? 되게 재밌게 봤는데...
슬픈소재와 줄거리이나 코믹, 감동, 인물들을 입체적으로 잘 버무려 놓았다. 이재용 감독이었기에 가능한건 아닐까.
맘이너무아픔 아픈아이가없엇음조켓다
연기력이 좋아서 몰입도 잘되고 스토리도 좋았어요
배우들 연기력 좋고 감동적이네요
좋다
같은 병은 아니지만 아픈 병을 가진 입장에서는 너무 공감가서 눈물이 안 나왔다
저는 최근에 봤는데 너무 슬프게 봤는데 ;; 옛날 감성 느끼면서 봤어요 ~ 간만에 마음이따뜻해 졌어요 ~
제 인생영화 입니다 너무 감동적인 영화이고 여운이 오래 남는 영화이네요 잊지못할거같아요
진짜로 가정을 갖고 아빠가 되면 강동원의 연기세계는 또 얼마나 풍부해질까.
진짜 보는내내 펑펑 울었다 꼭 보세요 다들 ㅠㅠ
간만에 슬프면서도 따뜻한 영화를봤네요.처음엔 송혜교랑 강동원영화가 있었나 싶어서 봤는데 주인공인 아역배우까지 모두들 넘 잘해줘서 막판엔 계속울었다는..ㅠ
너뮤 슿ㄹ퍼요 감동적이에오
어색한 상황 설정 속 눈물 연기현실과 비교해 지나치게 감성적
제 친구 자민이와 아름이의 이야기가 비슷해서 정말 슬펐고 여러분들이 우리 조로증이 걸린 자민이 많은 응원 부탁드릴게요
아름이가 서하 생각하면서 딸 치는 장면 존나 역겹네요;:;
너무슬프다진짜ㅠㅠㅠ
송혜교 강동원 연기를 너무 잘하네요 잘하는건 알았지만 이렇게 오랜만에 보다가 울었네요
책을 너무재미있게 읽어서 기대했던영화 연기를다들 너무잘해준것같아서 너무좋았어요^^ 가족들이보면좋은영화
이거 평점이 왜케 낮지? 연기 죽이고 감독 훌룡하고 대사 하나하나가 진심 경험해보지 않고선 알수없는 찐대사라 저절로 눈물이 주르르 흐르더만 섭섭하다 평점
기대안하고 봤는데 너무 슬프네요 좋은영화입니다 꼭 보세요
정말 별다른 기대없이 봤는데,, 진짜 스토리가 정말 탄탄하것같고, 눈물이 쏟아지더라고요,,
봤던거 다시보기 했는데도 너무 슬퍼요....
Tv 인생극장이 더 재미있다는
연출이 조금 거시기 한데..스토리가 넘 이뻐요
33분이 다햇다ㅋㅋㅋ
아름이가 제야의 종소리 못듣고 가서 더 마음이 아프다.그 작은 마지막 바램마저 들어주질 않다니.
섬세한 주변인들의 따뜻한 도움의 손길과 세가족이 슬픔과 아픔을 서로 감싸고 아끼는 마음들에 감동을 느꼈던 것 같고 가족이라는 진정한 사랑의 손길이 무엇인지 알게하는 몰입감 높은 따뜻한 영화인 것 같다
감정이입이 힘들었지만 마음이 정화된느낌..
첨엔 웃겨 가벼운줄 알았는데 따뜻함과 절제된 사랑이 가슴 시리면서 감동을 주어 마지막까지 행복했다.
진짜 감동적이고 아직까지 생각나고,매년 정주행중이다
조성목이라는 아역배우 연기가 놀라웠어요.엄청 울었네요 ㅜㅜㅜ강동원과 송혜교의 부모연기도 멋졌어요!!
박병식이6점준영화다봐라
그래 차은우 보러왔다 차은우 얼굴이 제일 재밌었네 씹
뒤늦게 봤지만 좋네요 부산사투리 공부를 많이 한듯
강동원 배우님,송혜교 배우님,조성목 배우님,백일섭 배우님 연기 너무 인상 깊었습니다.강동원 배우님과 송혜교 배우님은 아름다운 외모 탓에 연기에 대한 얘기보다는 용모에 대한 칭찬들을 많이 들으셨을 것 같은데 정말 작품 속에서 어머니와 아버지 그 자체셨어요.그리고 조성목 배우님은 조성목이라는 배우가 아니라 진짜 작품 속 인물 그 자체셨어요.이 작품이 탄생할 수 있도록 힘써주신 분들 모두 감사합니다.
아주좋습니다 너무 감동을받아서 눈물의다 나올지경
송혜교 연기 너무 잘하고 너무 슬퍼서 눈물나오네요ㅠㅠ
진짜 갬동ㅠㅠㅠ 너무 재밌어요
결국은 이런게 영화 아닐까?
감동을 받았다, 이 영화로 모르는걸 알아갔다
쌉ㄴㅈ입니다 쿠쿠루삥뽕
아버지가 되고 이영화를 보니 가슴이 멍먹...눈물이 주륵...아들아! 우리 아버지! 사랑합니다ㅠㅠ
아름이랑 짱가할아버지ㅜㅜ
세 가족이 연기를 너무 잘해서 실감나게 몰입해서 봤습니다! 송혜교 강동원은 너무 잘 어울려요
잔잔한 영화입니다.잘 보았습니다.
제가 본 영화 중에서 제일 슬픕니다 ...
고등학교 교과서에 왜 이게 나오는지.
신파라함은 억지로 눈물샘 자극하는건데 이 영화는 스토리자체가 슬픈거라 전혀 신파라 느껴지지않고 배우들의 연기력이 정말 좋아요
아름이의 어른스럽고 사려깊은 마음에 감동하고, 대수와 미라가 힘든상황에서도 유머를 잃지않고 밝은 모습을보며 모든 부모님들의 마음이구나 싶은 생각이 들었답니다.
이 영화는 강동원이 나옵니다.
기대안했는데 기대이상이다!
좋은 배우 분들이 좋은 작품 선택해 주셔서 덕분에 영화 잘 봤습니다~
한녀ㅆ페미들이 평점 1점튀했네 니네 ㄹㅇ 웃기다
송혜교의 재발견 요샌 연기가 오히려 퇴화한 느낌
만날지 못만날지도 모를 손자를 위해 시장에 홀로 가서 모자를 사오셨다는게 잊은 줄 알고 살았지만 항상 아들을 생각하고 있었다는 마음이 들어나서 찡..
뜬금 없이 교회 욕먹이는 할렐루야 3인방 장면 ㅋㅋ 개독들 싫다만 저런 연출로 엿 먹이는 제작자도 그 밥에 그 나물? ㅅㅂ 그리고 강동원 비음섞인 코맹맹이 대사 전달에 늘지 않는 연기..좀 면상만 보고 빨지 말고 연기자로서 역량을 평가해봐라 빠순이들아
Good 몇년전 작품인데 울림은 여전함
눈물쏙빼며 울면서 봤어요자식이 아프면 부모는 마음이 찢어지지요 아름이 어쩜 그래 똑똑하고 어른스러운지,, 얼마남지 않은시간이 안타깝게만 느껴졌어요 잼나게 보았네요
정말 이 영화를 보게 해주심에 감사드립니다. 이 영화를 보면서 &#39;아버지&#39;와 &#39;사랑&#39;에 대해 다시 느낄 수 있었습ㄴ니다.마음 한 켠이 따뜻해졌네요.삶을 살아가는 데 소망을 얻은 것 같습니다.영화를 보면서 눈물이 많이 흘렀네요.이 영화를 만들어주신 감독님, 배우분들, 스태프 분들 등 너무너무 귀하고 감사드립니다.
참 괜찮은 영화입니다. 주어진 삶을 어떻게 살아야 하는지 말해 주는 듯 합니다
My Brilliant Life
어쩌다 이 영화를 지금 봤는데. 간만에 펑펑 울었어요. 너무 슬프지만도 않고, 가슴이 따듯해지네요. 강동원 연기 너무 좋았고, 송혜교도 정말 놀라울만큼 엄마연기를 잘 해서 진짜 다시 봤어요. 정말 배우들 모두 연기가 너무 사실 같아서 몰입이 잘 됐어요. 아름이로 나온 배우도 마찬가지고요. 추천드려요
부모가되서 보니 정말 눈물왈칵....영화관에서봣을땐 몰랏는데 부모가되어 다시보게됬는데 아 명작이구나소설원작도 찾아볼듯...
영화 재밌어요. 꼭 보세요
송혜교 나왔는데,,, 예쁘네~~~~ 영상도 예쁘고~~~~
지금 봐야 할 영화! 잔잔하지만 감동은 차고 넘친다.
재미있고 감동적이예요책을 먼저 읽어서 왠지 감동깨기싫어서 영화안보다가 봤는데..눈물철철대수랑 미라도 이쁘고..아역 조성목군 연기도 좋고 백일섭아저씨도 찰떡이네요다 좋았습니다..!!!!
책을 워낙에 재밌게 읽어서 스토리를 다 알고 봐도 눈물이 펑펑. 강동원의 철없는 아빠연기가 참 좋았다.
솔직히 강동원 때문에 봤는데..그냥 강동원이너무좋아여 우리오빠영화에 0점두고싶진않앙..♡
엄마 아빠가 연기만 좀 잘했어도...
눈물 주륵주륵... 슬프고 감동적이지만 장면 곳곳에 웃음코드가 튀어나와 피식 웃다가 다시 또 슬퍼지는 그런 영화..개인적으로 난 좋았음.. good luck 행운을 빌어.
눈물 콧물 다흘리면서 봤네요 최고에요
강동원이 소녀시대 보디가드인 것만 남은 영화
강동원보러 왔다가 울고간다,,, 오랜만에 눈물 콸콸흘린 영화
