스토리는 진부하지만, 특수효과는 실감나긴 함.
수퍼맨은 돌아오지 말았어야 됐다.
향수를 떠올리며 볼만한듯..
우주최강의영웅 그가 돌아서온다!!
뻔~한 스토리, 얼굴에는 +10
꽤 재미있던데...그냥 재미로보기엔.
기대 이하... 극장가서 긴장감을 기대하기 어려운 영화다.....
옛 향수를 느끼게 하자, 권선 징악. 이게 끝? ..
왜 난 눈물이 나올려고 한걸까.. 넘재밌고 감동적이다.ㅋ
슈퍼맨은 잘생겼다...그런데 지루했다..
아샹 괴물 매진되서 내가 애들한테 이걸 보자그랬거덩 나 좇됫다
점수 내려가라 쓰레기 영화
재밌는데 영화관 안에 초딩떔시...
장난하냐? ㅋㅋㅋ 배트맨 비긴즈와 비견될만한 영화
역시 브라이언싱어. 액션만 뻥튀기된 아류 영화와는 달랐다
마음을 비우고 보고.볼만하던데,ㅋ
잘 만들었네여
수퍼맨 아들의 힘이 보고 싶었는데 넘 짧았다
내용은 없고 그래픽만 좋은 영화!!
수퍼맨도 멋있고;;특수효과에만점입니당!!
슈퍼맨 리턴즈2에는 아들의 활약을 기대하며...
음...할말이...
볼거리는 있는 그러나 내용은 없는 영화
종교적이네
(- - ; 케빈 스페이시 연기 넘 잘했어요~* 그런데 결..말은;;
너무 예수쟁이스러운 슈퍼맨 이야기 -_-
위기도 긴장이 안돼....곧 슈퍼맨이 와서 구해줄껄 뭐....
오나전 슈퍼(맨)드래곤볼!!!! 손오공아들 손오반있듯이...ㅋㅋ
왜 돌아오셨는지..차라리 드라마 스몰빌이 낫다.
초특급 지루해서 팝콘만 먹었다
멋있다....ㅋㅋㅋ
유치하지만 영웅스토리가 다 그렇지머..ㅡㅡ
보는데 진짜 졸리더라;;
슈퍼맨 이자식 속도 위반 했어...ㅋㅋ
지루하지도않고 액션도 멋진데..뭐랄까 긴장감이 없다고나할까?
지루함
예고편에서 모든걸 보여준 영화!
여자떄문에 개짜증.
슈퍼히어로 앞세운 영화 보는 내내 지루햇다!!
솔직히 순박했던 어린시절 슈퍼맨과 질이 다른다. 실망..ㅡ.ㅡ
기대 했는데 CG나 영상미는 멋졌지만 뭔가 영 아니었다
글쎄..
할말없다
재미만 있구만...
블럭버스터 로맨스라..지루한 이야기.
미국영웅심리..-_- 진부함. 플래툰같은걸 만들으란말이다..
지루 이런류영화가 다 그렇지 미국이 지구를 구한다는;
눈으로 총알막지마라
감독의 부담감이 함께 느껴진다
스파이더맨3이 빨리나오기를 기대하게 만드는 영화
다음편이 기대되는 안정적 스토리전개와 CG... 반갑다! 슈퍼맨!
슈퍼맨 ~진짜 오랜만이네~^^
어렸을 적의 향수... 지금은 왠지 헐렁한 느낌...
돌아오지말았어야할...
다시 만들지를 말지...
돌아온것까진 좋았는데..그담에 볼게 답답하다..
개망작
슈퍼맨시리즈라 주는 기본점수
재미없다.
인상깊고 약간은 개성있는영화긴했지만 지루했다.
오히려 퇴보한듯한 식상한 슈퍼맨
저도 잤어요 중간중간... 다른 남자의 애기를 키우면 여자
비주얼은 화려하나 이야기는 부실하다...
슈퍼맨의 리턴은 좋은데 스토리가...
재미없을줄알았는데 볼만할만큼 재미썼다
그래도 슈퍼맨이라서.....
슈퍼맨 잘생긴 거 말곤 볼 거 없음. 관객들 보면서 킥킥댔음.
다음편은 한 OO 후에나 .
주인공땜시..ㅋ 좀..요즘세대가 보기엔 유치함
돌아오지 말았어야 했다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평이함
지루한면이 없지않아 있지만... 잘생겼으므로-_-*
뭐뭐..그냥...기대만큼은아니었어요
나도 감독할 수 있겠구나하는 자신감을 얻게해준 영화
한숨만 나옴
괜찬은 영화
브라이언 싱어 니가 그러면 그렇지.캐감독시키
잘생긴 주인공과 뒤떨어진 헤어스타일-_-
슈퍼맨심하게잘생김조각외모
돌아온 것만으로도 만족
슈퍼맨을 다시 본것만으로도 가슴 벅차다
슈퍼맨 주인공이 장애인 이라나 뭐라나?
너무 지루해서 지구를 돌리던 슈퍼맨의 향수도 사라졌다.
어린시절 추억이 떠오름.. 앞머리내려온건 느끼.ㅋ
너무했삼
다시 돌아온 영웅 슈퍼맨~싱어오라버뉘- 땡유~
내생에 최고의 영화
크리스토퍼 리브의 영전에 바치지 말아야 할 작품.
슈퍼맨 내가보기엔 진짜 느끼하고 이상한데 다들 잘생겼데네 ;;
보고싶었다 슈퍼맨!!!
슈퍼맨 매니아인데...만점줄 수가 없는ㅠ.ㅠ
열라 잼 없어 ㅡㅡㅡ
태극기휘날리며 이래로 가장 재미있게 본영화
난 완전잼잇던데 . 주인공이 잘생겨서그런가. 냐하하
.....내돈내놔...
극장용이라 더 잼있었던 ^^ 환상적인 외모에 플러스
이거 은근히 젬나네 ㅋㅋ 시간가는줄 모르겠네 ㅋㅋ
극장서 봤다면 오프닝은10점만점그외-10점
부분부분은 섬세하나 이음새는 좋지 못하다
조금 지루하다
완전재미없다, 극장서 내내 졸았다-_-내돈내놔
수퍼맨은 잘 생겼다~ 여자는 짜증나~!
엄청 뻔한 스토리에, 내용도 별로
재밌었어요. 근데 전체 관람가 치곤 좀 잔인한 장면이...
꽤 괜찮다.
밀려드는 짜증감에 보다가 나왔다.
슈퍼맨은 화장실갈 때 어떻해요?
엄청 재밌어서 소장해서 나중에 또 보고 싶다.. 슈퍼맨 멋짐 ^^
로이스는 된장녀인가? 리처드만 조낸 불쌍타...
구세주가 필요했어요. 잘 돌아오셨습니다. 내 영웅
정말 시대를 역행하는 유치하고 촌스러운 영화 ...
ㅋㅋㅋ 유치 유치
보는내내 눈을 땔수밖에 없는 영화였다..-_-
내 생각엔 전세계가 공감하도록 만들었기에 약간 유치했을수도
유치해 ㅋㅋㅋ
호빵맨이 더 재밌다
진짜 오ㅐ 돌아온거니^^?ㅋ 졸~잼없다~!! 시간아ㄲㅏ~라..
전체관람가라 하기엔 좀.. 보는내내 눈을 뗄수 없었다
정말 재미있었어요...인간적인 슈퍼맨이라서 더 좋았구요...
슈퍼맨이 유아용 영화란걸 몸소 깨닫게 된다...
슈퍼맨.. 영원한 나의 우상.ㅠㅠ 정말 눈물소름ㅠ강춥니다.
음악이 멋짐
돌아오지 말지
왜그리 깍아내릴려고 안달-_-ㅋ
이번 수퍼맨은 매우 잘생겼다.. 그리고 명대사가 많다..
최대의 제작비가 탈이었다. 수퍼맨도 위기가 있어야지.
ㅋㅋ살짝유치한맛,하지만나쁘지않았던
재미없다고 말하는 사람은 평주지마
재밋어
재미있었는데//그래도 괴물이 더 재미있음~
솔직히... 좀 지루하더라. ㅋㅋ
기독교 사상+멜로영화..액션은 뻔해서 지루하다..
꽤 괜찮았는 데 조금 컴퓨터 그래픽은 표가 나서 아쉽다.
장난 한다.
멋진 영화였어요.. 인간적. 그리고 멋있는 주인공...
평점 이럴줄 알았다. 나에게는 왜 재밌었을까?
배트맨 비긴즈보단 낫지 배트맨은 처음에 시간 엄청끌어대
아이는.. 숨겨진 친아버지? 국내 아침드라마도 아니고.
악당이 돋보여야 주인공도 돋보일텐데... ;;
새로울게 전혀없는...
엑스맨은 철학이라도 있지, 이건 너무 단순한 영웅영화네. 실망
다신 돌아오지 마라
잰장... 나 자버렸어...영화보다가 첨 자봤다고...
그거그런 영화한편일뿐...감흥이 없고 그래픽도 광고하고 달라..
수퍼맨 멋있다~
진짜 재밌었는데... 스케일 완전 장난 아님!
역대 슈퍼맨중 잘생겼다. 영화는 식상.
많이부족했음,but슈퍼맨에대한의리로8점
얘는 진짜 너무하다를 넘을 만큼 쎄다.. 방법이 없다.... ㅡ.ㅡ
엑스맨 옆에 앉은 슈퍼맨. 다음에는 손오반도 나오겠네요.
천재감독 브라이언 싱어라고 누가 그랬냐???!!!!!!!!
제목 그대로다.. 수퍼맨..돌아왔다. 그래서?
슈퍼맨 시리즈중 최악
파란색유니폼이촌스럽다,영화도마찬가지
난 뭐든지 다 해낼 수 있는 슈퍼맨 좋던데 게다가 잘생겼잖아
별한개는 영화에 별네개는 스페이시에...
주인공 잘생겼더라
우리집에 왜왔니 왜왔니 왜왔니~
기대에 비해선 별로였다.
네이버 평점은 믿을게 못되는듯.. 정말 재밌게 보았어요. 강추!!
수퍼맨이 죽고 아들에게 능력이 이어졌다면 더 낫지 않았을까요?
이 나이가 되어서도 나를 감동하게 만드는 영화. 최고!
로이스역을 나오미 왓츠로 하면 어땠을까..
뭔가 허전한 기분이 든다 ..
맨이라고 부르지 마라. 그는 신이다.
스파이더맨이 훨 낫군
다소유치하지만, 그래도 훌륭하다
형편없는 영화.언론을 좋아하는 미국 슈퍼맨에 구역질이 난다.
감독은 DC보다 마블을 더 좋아하는 모양이다.
평점이 너무 낮아서 10. 감성적이고 환상적이다
..
다시 돌아가 슈퍼맨~
보다가 잤어...
볼거리는 많으나 시나리오는 안드로메다로?
유치해
이제 신화와 종교로 진화하는가...
왜 이게 6점대 영화인지 모르겠다... 네이버 평점 믿을게 못되네
지난 과거에 너무 얽매인거 같다 렉스루더가 다시 나와야 했을까
왜 만들엇지?
그래도 가문의 부활보단 낫네
슈퍼맨~브라이언싱어감독 스무스한 공중부양~7점
영웅 치곤 멋지지가 않다...
한번 리턴했지?? 다신 돌아오지마~
헐리우드영화의 전형,미국의 영웅이 또한번 세계를 구하다.ㅋ
마지막 얘한테 하는말 너무 불쌍해... 애도 솔로로 살겠군..
1~4편보단 훨씬 재밌었다...ㅋㅋ 약간 무거운듯한 느낌도 있고
액션보다 로맨스가 강조되어 조금 아쉽지만 재미있었다^^
미국인들을 위한 영화
액션은 별로였지만 ㅋ ㅑ!죽인다 굿
스토리는 쓰레기
양아빠가 싸이클롭이라.. 자비에 학교 보내야겠네..
이정도면 재미있구먼...
기대만큼 만족스럽진 않지만 수퍼맨의 귀환을 환영한다
앞뒤 타이틀에 나오는 주제곡이 역시 가장 감동적이었다.
슈퍼맨 당신을 기다렸어요.
여기서 세대차이를 느끼네요.슈퍼맨 최고!!
슈퍼맨은 끝났다.
돌아온 슈퍼맨보다 브라이언 싱어가 반가울뿐
너무반가운 슈퍼히어로 T_T 판타스틱비쥬얼
내방 100인치 프로젝터 스크린+5.1채널 사운드로 보니 볼만하다
브라이언싱어가 만들면역시달라!하지만 난 예전슈퍼맨이더좋다
9.11 테러를 막지못한 슈퍼맨을 변호하기 위한 영화
레인의아들이...ㅡㅡ;; 충격반전
재미없게 만든이유가 뭔지..응? 화난다
추억은 추억일 때 아름답다. 그 시절의 느낌을 살리지 못한..
그럭저럭 좋은 편
어릴적 슈퍼맨에 추억을 더럽힌 영화. 짜증이다
슈퍼맨이 아들낳다는 건가.......
재미도 없고 스릴도 없고 반전도 없는 그렇고 그런 영화..
다시 동심으로 돌아간 느낌...
옛날 70년대 수퍼맨이 더 좋은거 같다
이정도면 볼만하다
악당이..세균맨보다 멍청하고 약해..ㅠㅠ
스토리 고갈인가 시리즈물 억지로 만든거 같다..
며느리도 모르게 2세 만든 슈퍼맨ㅋㅋ
슈퍼맨은 돌아왔지만 크리스토퍼 리브는 돌아오지 않았다.
보는 내내 여자때문에 짜증이
난 무척 재미있었다. ㅎㅎ
대공황 때 DC코믹스에서의 그의 존재를 알수 있을것 같아
넘 스릴넘쳐!!
지루한면도 있었다 그러나 잼있게 봤다...ㅎ
난 정말 잼있게 봤는데...
눈알에 발칸포는 먼지도안되는구나..
약간 지루하지만 잘봤다..
날아가는 그를 비행기 창으로 봤을때 정말..소름?감동?
스토리가 너무 무미건조하군
슈퍼맨은 돌려보낸다..
그런대로볼만.쬐끔더신경썻으면모두다더만족할텐데;;
다시 보면 볼수록 평점 깍을 수 밖에 없는 영화!!
그래도, 싱어감독없었다면 슈퍼맨 다시는 못 봤을걸..?
기대가 크면 실망도 큰법. 스토리도 엉성. 연기도 엉성.
뭔가 아쉽지만, 그래도 충분히 충분히 즐길만한 영화
평가하지말고 영화자체를 즐겨 재미있었다
재미있다 액션영화는아니다.너무 강해 맞설악당이없는게 아쉽다
S마크는 나를 추억속으로 빠뜨렸지만 쉽게 빠져나올 수 있었다..
스케일에 피해 졸립다 전편에 미치지 못했다
다른 히어로물보다 개성이 떨어지는듯..그래도 재밌음
코믹스판 신약전서
여성들이 좋아할만한 영화..
재밋는데 정말로
원작으로남았으면아쉬움이잇지만현대판의또다른재미있으니까
슈퍼맨 짱
정말 반한 영화^^ 이번에 슈퍼맨 캐스팅이 맘에 들었어요.
위험에 처한 사람들을 구하는 슈퍼맨은 언제봐도 멋져!
수퍼맨 망친다 이OO 미친놈들아 완전 정신 연령 초딩이냐?
너무 너무 재밌게 봤어요. 계속 속편이 이어졌음 좋겠어요.
클립토나이트의 공격은 이제 그만했으면...상상력이 부족해
불쌍한 리차드,,, 된장녀 로이스한테 속다니 ㅠㅠ
혹성탈출에이어계속실망...차라리원작에액션이나가미하지
왜 돌아온건지 이해할수가업다 - - 다시가라..
싱겁고 밋밋하고 허전한 슈퍼맨
싱어 내 발등에 도끼를... 그냥 추억으로 놔두지 그랬니
음... 역시 삼각팬티는 이제 아니자나~~~
브라이언 싱어의 노력만이 가상할 뿐이다. 그럭 저럭이다.
뭔말인지 모르겠어;;; 그렇지 민섭아?
설마 끝나진 않겠지 했는데 그냥 끝나데.. 허무해..
어찌이리지루하단말인가..넌돌아오지말았어야해..^^
절반의 성공 먼가 허전한 마무리
세계를 도맡아 구하는 미국식 영웅주의 지겨워, 이젠 지쳤다.
실감나고잼께봤어용'ㅡ'!! 훨씬더 강해진 슈퍼맨보고 좋았음
맞다 뻔한 영웅스토리..
뻔한 영웅스토리, 지루하고 식상하다.
수퍼맨은 돌아오지 말았어야했다..특수촬영외에 아무것도 없다..
슈퍼맨의포스가약하구악당도 뭔가 슈퍼맨 맞을때ㅠ수퍼맨2세기대
실망인데 이지루함이란 액션도 볼꺼없고 재미없다...
내용이 수퍼맨답긴 하나 지루함.
괜찮아요~
루터와의 싸움이 너무 짧았다.나름 후속이 기대되는영화
최강의 영웅이 돌아왔다. 포스는 좀 약해졌지만,,
뭔가가 부족한...
이 시리즈엔 향수가 있다. 미국문화에 익숙한 한사람으로서..
전 정말 재미있게 봤어요^^
뭘말하려는건지 원.. 비행기 씬밖에 볼거 없다.
명절 tv에서 수퍼맨을 봤던 올드팬으로서 그의 귀환을 환영하며
재미있었고 감동적였지만 무언가 부족했다
CG는 좋았으나 시나리오가 너무 아쉽다..
악평덕분에 재미있게 봤습니다. ^^ 감사합니다. (__)
수퍼맨의 리턴을 고작 이렇게 시켰어야 했나
슈퍼맨이 땅을 들때모습이 너무 인상적이었다
괜찮았습니다...^^
옛날이 그리운 영화,, 그래도 볼만은,,
CG GOOD. 내용 넘 빈약....
올드팬인데, CG만 좋았음..차라리 케빈스미스 시나리오로 갔으면
아기 힘매우쌔 ㅋㅋ
슈퍼맨 '되살리기'는 잘했는데 전체적으로 좀 허전한 감이있다
슈퍼맨 그 이름만으로 아름답다...
추억의 영화. 어릴적 히어로의 부활이란 점에서...
로이스랑그게모야.스몰빌이백만배낫다-_-
너무 고뇌하는 그, 머리속에서 과연 먼 고뇌를 그리 했을까?
너무 로맨스에 치중, 영웅담을 기대한건 나뿐이었나
현대 영화 기술로의 슈퍼맨의 화려한 컴백.
아;지루지루;;돈만 쏟아붓는다고 재밌는건 아니다.
아 주인공 잘 생겼네 평점은 물론 주인공얼굴 평점입니다
너무 스토리에 신경쓴듯..그러나 다음편은 기대되는..
옛날의 내가알던 슈퍼맨과 흡사했고 케이트는 너무 매력적이다
스토리 지루
너무 너무 지루했옹!!!!!
진짜 재밌었다.큰기대말아야한다.어린이의 영웅 슈퍼맨이었었다.
CG 는 화려하지만, 어릴적 보던 슈퍼맨이 더 좋았다.
루이쓰가 못생겨서 감점..ㅋㅋ
악당이 시시했지만, 수퍼맨의 활약에 감동의 전율이 흐른다..
뻔한 결말. 하지만 재밌다
어릴적 티비에서 수퍼맨 할 땐 조금은 설레기도 했던 듯한데.
화려한 기술과 영상을 함께 데려왔지만, 오지 말았어야 했다.
멋있는영웅슈퍼맨 역시영화는돈이많이들어가야되 돈값하는영화!
뭐 그냥 그래~
세월이 한참 흘렀건만, 고대시대 슈퍼맨1탄보다 재미없다.
여자만없었어도..짱난다.스토리전개가 스파이더맨과 브이 짬뽕!
만화영웅은 그냥 만화영웅답게 그려라! 괜히 오버말고~~
액션도 괜찮고 로맨스도 좋았다. 자신이재미없었다고 욕하는건 아니라고 본다
임팩트가 부족하오~
난 눈은 즐거웠다!! 조금은 아쉽지만..
싱어 감독.. 너무 어려운 과제에는 무리야.
전반부는 재밌던데, 후반으로 갈 수록 맥이 빠진다. 흐음.
슈퍼맨이 돌아온것만해도 만족만족...
감독의 명성에는 못 미치지만, 화려한 볼거리는 많았던 영화..
제밌었던것 같다
로이스도 진짜 맘에 안 들고... 영화자체가 너무 지루하다..
실망이큼
잼있음..
한 히어로의 모험담, 멋졌다. 볼만한 영화다.
슈퍼맨,,인간은 히어로를 꿈꾼다,, 하지만 현실은 냉혹하다
재밌었는데..평점이 넘...로이스가 별로 안 어울리는거 같아 1점 뺌...ㅎㅎ
재밌었는데 나름~
팀버튼 감독이 맡았으면 하는 아쉬움이 왜 이리 클까?...
민밋한 시각적 크리티컬이 가져다주는 공허함.
내 어릴적 영웅을 보는것 만으로도 숨막혔다..
CG는 재껴두고 내용이 넘 아닌거같던데...
짜증나서 중간에 꺼버렸다.
작품성7오락성9만족도6
잘 이해가 안되니까 지루하기까지ㅠㅠ
인간을 구원하기 위하여 이 땅에 온 영웅??
이것 때문에 스몰빌을 다시 보기 시작한 맨류 난 넘 좋아
아무래도 기술이 발달하니 화면도 좋아지지~
슈퍼맨의 귀환인가 구세주의 재림인가...겉은 슈퍼맨이긴 한데...ㅋㅋ
슈퍼맨은 정말 슈퍼맨
역시.. 최고!!
솔직히 기대이하였다...다시 봐야겠다 기억이 안나지... 휴~
나의 영웅 수퍼맨...계속해서 시리즈 나오길...
환상이다~~!! 진짜 재밌샴ㅋㅋㅋㅋ
GOOD
지금 세상은 너무도 많이 변한게 아닐까??
슈퍼맨의 돌아옴을 알리는 신호탄같은 영화.. 후속작 기대.
완전 재밌더만 ㅎㅎ
최고입니다
아우 아이맥스 티켓값 아까워
그래픽이 좋구 내용도 볼만 햇다
뭐이런 잡스런 쓰레기영화가다있어..
난 좋았는데..
수퍼맨은 돌아와야만 했다!!!
초등학생도유치해하는영화
내용이 어이없다 못해 유치 찬란하다
마이 갓
지겨워 죽을뻔했네...볼거리도 부족하기 짝이없다...
아쉽긴 아쉽더라...러닝타임이 너무 길잖아...
나를 잠에 들게 하다니
차라리 돌아오지않았으면 전설로 남았을걸....
슈퍼맨은 날아가는데 영화의 재미는 떨어져버렷다
짧아서 아쉬웠어요. 드라마로 나왔음 좋겠네요.
재미는 있는데 액션이 영,,,
액션도 무난, 스토리도 무난, 100% 무난한 영화...
유치하다고????참나...히어로물은 다 유치하데....
결말이야 뻔하기에 대충그려보고갔으나 전개자체가..너무유치했다.당연한걸까
수퍼맨을 보는 즐거움... forever...
시작부터 지겹다.
어쩜 이리도 따분할수가 있단 말인가!!!
조각같이 잘생겼단 말이 가슴이 팍팍 와닿는 슈퍼맨...근데 그게 다야
아내에게 아들을 떠넘기고 어디론가 사라져버린 무책임한 슈퍼맨
한 영화에 너무 많은 걸 넣을려고 한듯.
슈퍼맨의 완벽함도 너무나 달라져버린 세상을 지배하기에는 역부족이다...
브라이언 싱어 감독의 주특기.. 긴강감이.. 너무 부족했다..
크립톤 행성이 수명이 다 됬다면서 어떻게 크립톤 행성을 발견했지?
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
브랜든 라우스 떄문에 1점이라도 준다, 전세계적으로 흥행도 실페,개졸작
괜히 돌아온 슈퍼맨. 밋밋한 후반부가 혹시의 기대마저 무너뜨린다.
직접봐라
TV로 보기에도 졸릴것같아... 가족영화
돌아온 슈퍼맨 역시 수고가 많구나.. 아마도 말년에 고생좀 할듯
음..별다른게 없네여
오지 말아야했다...
8점줄라 했지만. 슈퍼맨은 아시아는 내팽겨 쳤다. 그러니...
이건 심하다.
새로운 슈퍼맨도 멋지고,나름대로 재미도 있었다...
-_-;;;중간즘 온거같은데 끝나네 -_-..너무 허무한 결말..
액션없는 슈퍼맨은 드라마꼴
슈퍼맨은 너무 세서, 너무 진부하다
허무맹랑그자체다 이건아니지 그치??
재미는 있었는데, 왜 보다가 졸았지..??
볼만하나 슈퍼맨 시리즈중에서는 최악
옛날엔 악당도 외계인 아니었나??
돌아온 슈퍼맨과 2시간반동안의 전쟁.지치고 지루하고 힘들다.이러면쓰나..
재밌어하는사람 이해가 안간다...ㅡㅡ
풍부한 볼거리는 좋았으나 왜 미국만 지킬까?
그냥 뭐... 걍~
어쨋든 싱어만한 역량의 감독이 슈퍼맨을 찍은건 리턴즈가 처음
항상 기대이상을 보여주는 싱어 그래도 엑스맨을 계속 하지 그랬어
재미있게 보았는데. 좀 과장은 힘하지만
난 항상 당신곁에 있어요 => 큰의미나 작은의미나 이말은 진실이다
애들 시끄러워서 원 -_-;;
크리스토퍼 리가 보고싶어지는....
판도라에서 화질 나쁘게 봤는데도 재밌었음! ㅋㅋ 굿 !
추억으로 인한 즐거움..
스몰빌시즌7으로 ㄱㄱ~
우리들의 돌아온 영웅 !!! 슈퍼맨 ~!!
뭐 볼게 없네 ㅡ ㅡ 그냥 종족번식을 충실히 한 수퍼맨? 이정도?
기억에 남는건 오로지 오리지날주제곡뿐..
DVD로 빌려봤는데 진짜 지루했다.
뭐이리 지루하게 만들었을까?? 오리지날 슈퍼맨보다 별로 였음
화려해진 화면, 제자리걸음한 스토리.
good !
수퍼맨의 어정쩡한 귀환.
그 시절의 향수를 떠올리게 하는 고전추모식 슈퍼 히어로 오마주 영화.
히어로 영화중 최고..
나의 기대를 저버림...
역대 슈퍼맨 영화 중 최고, 앞으로 기대됨
기대에 미치지는 못함
고전 얘기를 훌륭하게 연출한 브라이언 싱어에게 박수를
클락의 본모습을 잃어버렸다.
이거보고 안건대 전 슈퍼맨배우분 돌아가셨더군요. 정말..
졸았다 심하게.....ㅠㅠ 내던...내던내놔...
수퍼맨....괜히 지구에 돌아온듯..;;; 기대가 컸다.
지구를 수호하는 히어로의 귀환
돌아온 수퍼맨.. CG는 발전했지만 재미는 퇴보했다.
멋지네요^_^
도대체 악당은 누군뎅???????????
역시 할리우드 블럭버스터
노력은 많이하고 담고싶은것은 많고 그런데 와 닿지가 않는 내용
은근히 감동이야........
슈퍼맨은짱이야
새로움없이 돌아오면 천대받어
괜찮았나? 라는 생각을들게하다니..실망이야...
브라언 싱어가 그나마 살렸다. 돌아온 영웅을 환영하며...
최고인거같다.
잼없어......
완전 기대이하였다 ,,,슈퍼맨 갈수록 잼없어진다
쩝... 좀 구렸다
사상최악의 영화. 내용도 없고 지루하고 뭐하는지도 모르고 처음과 비슷하고 등등
멋지다
드디어 돌아 왔구나 ... 나의 영웅 슈퍼맨 ...^^
난 재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간에 악당이 웃기고ㅋㅋㅋ
내용과 반전등은 괜찮았는데 전개가 지루했다.
돌아온 나의 영웅~ 그를 환영한다
너무 멋졌어. :)
재밌었다.
기대 이상으로 재밌었다!
....재밋던데..
지구를 지키는 백터맨, 슈퍼맨 뭐가 다르지? 영화에서의 예상독자는 내가 아니었다.
내 아내가 남의 남자의 자식을 낳아서.... 나 몰래 키우고 있다는 엄청난 반전..
sf라는것이 볼거리 위주인데.. 내용도 부실하고 화려한 장면도 없다.. 이게 뭐여..
너무 싱겁지만, 돌아왔다는 데 의의를 두자.
기운 빠진 슈퍼맨.
아.. 슈퍼맨이 돌아왔다.. 두근두근...
영화관에서 잼있게 봤었는데-_-;; 평점 왜이래ㅋㅋ
너무 지루했고 고전적인 느낌에만 충실했던 게 아닌가 싶다....
슈퍼맨이 잘생겨졌다. 하지만 싱거워진 슈퍼맨.
브라이언싱어가 엑스맨 버리더니 선택한게 고작 이거??
슈퍼맨 진짜 잘생겼다 최고 , 내용도 최고
큰기대없이 어릴적 영웅이었던 슈퍼맨을 상상하면서봤다...나름 멋진영화였다
최고~ ㅜㅜ 슈퍼맨을 그리워하는 3040을 위한 선물,,,
제목을 '스토커 변태 슈퍼맨'으로 바꿔라. 밋밋하고 이해안가는 장면 배분의 영화
완벽하지만 순수한 수퍼맨의 리턴을 훌륭하게 연출했다.
존나 재밌는데 평점이 왜케 낮냐..
뭐 별 재미는 없고 그렇고 그렇네요
돌아오지 말았어야 했다....
밋밋한 줄거리에 시시한 볼거리. 뻔한 내용 전개에 지극히 평면적인 등장인물들.
슈퍼맨 ㅋㅋㅋ 오씨엔에서 맨날 옛날꺼보다가 요번에 봄 잼따잼써
약간 실망스러웠다 기대에 못미친다. cg는화려하지만 전투가 없다 스토리도 그저그럼
슈퍼맨의 날아다니는 장면이 가슴이 시원햇다
역시 슈퍼맨 이다.. 지금까지 슈퍼맨 씨리즈중.. 가장 볼만하다.
난 이게 젤잼써 영화중에서도 ,...
어린시절 슈퍼맨 영화를 즐겨봤던 나에게 있어서는 최고의 영화였다
수퍼맨 처음보는데 스토리가 왜이렇게 엉성해;;;
원작1편을 안본 사람이 보고서도 엉성하고 재미없다던데
오리지널 맨의 귀환이지만 1편을 따라가기는 힘들어보인다
빨리감기 신공을 해버렸다...
재밌게 봤다. 슈퍼맨 화이팅!!
잼있던데...--;''
괜찮게 만들었구만 점수가 왜 이리 낮지...
평점믿지말라!!정말재미있게봤음ㅋㅋ
배트맨은 멋지게 리셋됬건만 수퍼맨은…
예전만 못하다
슈퍼맨 시리즈중 가장 잘 만든 것 같다 ^^
이정도면잘만든거지 얼마나더좋은영활바라길래 별그따구주는인간 니가만들어바
난 괜찮던뎅..
제목이 바뀐것 같다. 영화내용은 슈퍼맨 불륜 이다.남의여자가 슈퍼맨 아들키운다
우울한 영웅들의 홍수속에서 돌아온 고결한 영웅의 귀환은 반가운 일.
영웅물은 딱히 뭘 따지며 봐야 할 영화가 아니다. 굳이 따져도 이건 만점이다.
슈퍼맨 목소리좀 어떻게좀 해봐 진짜 아놔~
슈퍼맨을 이해하지 못하는 사람들에겐 실망을 안겨줬겠죠 ㅎㅎ
잘만들고 잼있고 스파이더맨보다 낫던디...
현대판 CG로 무장햇지만..스케일은 오히려 줄었다...돌아오지 말았어야할 슈퍼맨
난 배트맨이 좋더라....
1,2 편보다 못 하지만 전 편 보다는 좀 괜찮았다
이거 평점이 왜이렇게 낮지....정말 재미있게 봤다!! 잘 만든 영화.
슈퍼맨에 대한 감독의 애정이 곳곳에 느껴진다.. 낯간지러워~
굿!!! 평점이 낮은 이유는? 직접 보니~ 점수 좀 줘두 되겠는데~ ㅎㅎㅎ
킬빌의 대사가 떠오르는군 "여러 영웅과는 달리 슈퍼맨은 원래 날때부터 슈퍼맨이다."
故크리스토퍼 리브가 이영화를 보면 통곡을 하겠군 .
슈퍼맨이 다시 나와주신것만으로도 감사하다
볼떈 걍 그랬는데 다시 생각해보니 좀 병맛..
잘못 돌아와버린 슈퍼맨, 브라이언 싱어는 엑스맨 3이나 했었어야 했다
브랜던 라우스의 섹시한 수퍼맨
엉성해졌다.. 이거참 뭐라 할 수도없고
많이 기대했지만,스케일도작고 갈수록 지루 시계를보며 얼마나지났는지 보게 됨
지금까지 본 슈퍼맨 시리즈중에 최고!! 시나리오는 별로지만, 액션은 최고!!
재밋어용
영웅이 아닌 구원자로 돌아온 슈퍼맨임에도 내용은 그다지...
슈퍼맨의 모든 맛을 잘 살린 영화
밝고 활기차고 유머러스하던 슈퍼맨과 렉터는 어디갔는가. 배트맨 영화보는듯.
최고의 영상미. 스토리는 단순하지만 재미는 확실합니다.
그 이후, 다시는 돌아오지 않았습니다
완벽!
완전 재밌음,,, ㅋㅋ
유부녀만 안좋아했어도 대박났을듯...
차라리 슈퍼맨 스토커나 슈퍼맨 차이다.로 제목을 하지 ...
슈퍼맨 리턴즈가 인디아나존스4보다 평점이 낮은것이 충격적이다
수퍼맨이란 낡은 브랜드를 유행에 맞춰 멋지게 꾸며냈다.
아니 그건 그렇다 치고 달라진게 뭐냐
슈퍼맨있다면... 다 살려내서.. 인구폭발했겠지..
어짜피 돌아왔어야할 영웅이다.전편을 보고 감상하라.CG의 변천사를...
누군가 신이 되려고 한다면 그에 걸맞는 악마가 나타날 것이다. 알카에다와 부시.
중반 액션 마음에 들었음 ,,
단순한 활약상이 아닌 인간과 외계인의 따뜻한 감동물로 그려냈다. ET2라 할 수 있다.
진짜 잼없다
짱잘생겼어 이사람아
미국우월주의가 가득 들어가있는 쓰레기오물영화
돌아온 슈퍼맨.. 여전히 추억을 자극하고 업그레이드 된 영상에 몹시 흥분된다.
1편은 스토리에 치중한듯.. 좋았어요^^
슈퍼맨 넌 배트맨한텐 안돼
나에겐 정말 좋았던 영화, 안보신분들은 일단 봐두세요~
다시 돌아가면 안되겠니???
역시 전작이 좀더 났고 스케일도 전작보다 적다...
수퍼맨이 돌아왔다 발전된 영상과 함께 그런데 재미는 두고왔다
그냥 일반적인 영웅이야기?
돌아오지 말지.. 돌아오지 말지.. 기대한만큼 실망도 크다..
볼만한데 평점너무하다,,,
....이제그만 미국의 양산형히어로는...ㄱ-
누가뭐래도 나에겐 최고의 슈퍼맨 영화 평점이 왜 이것밖에 안되는걸까?
내용부실은 맞지만 이 평점은 아니라고본다..주인공이 귀엽잖아..
이전보다 시나리오나 SF효과가 나아져서 좋다. 지긋지긋한 방사선 광물 안나왔음
너무 진지한것도 흠이지만 썩 나쁘진 않다
수퍼맨은 이런식으로 리턴하지 말았어야한다...
어린시절 나의 영웅
불쌍한 리처드 아내를 뺐기다니ㅠㅠ 하긴 꽃미남 초능력자를 인간남자가 어떻게 이겨
케이블에서 자주하는 스파이더맨과 너무나 비교. 최악의영화
이 영화 너무 좋다 ^^
볼만하더라고
오랫만에 돌아온 슈퍼맨. 하지만 최악의 조건만 가지고 돌아 왔다.
난 수퍼맨 반가웠다....그래서 10점^^
이게 뭔 영화~??
수펴먼 재미있다. ㅋㅋ
뭐지..이 평점은..;;
히어로 영화시리즈.. 그냥 볼만함.
볼만하구꽤재밌다
별로 좋아하지 않았던 리처드 도너의 낭만적인 슈퍼맨이 진심으로 보고싶어졌다
스케일이 내가본영화중 가장큰듯 악당의 활약이 너무 작아서 좀 그렇군요
아, 진짜 너무 실망이다.
다시 보는 슈퍼맨영화 정말 재미있습니다.
금연하라는 말처럼 오프닝 부터 지루하지만 완성도 높은 영웅의 드라마..!!
뭐냐 이게 ㅡ.ㅡ;;
역시 슈퍼맨이랑 배트맨은 최고인듯.. DVD사길잘했다 완소♥
ㅡ,ㅡ 말할게 없다...씨
요즘 사람들은 좀더 현실적이고 일반 사람들이 느낄 수 있는 그런 영우들을 원한다.
브라이언싱어 부담이너무 컸던것일까~너무 많은것을 담으려했던걸까~10점주는사람뭐임
영화 재미잇네요/.... ~ ^ ^
처음 알았다, 돈과 시간이 모두 아까운 영화가 있다는걸
떠날때 떠나라..
슈퍼맨. .. 무적이니까 재미없다 ..
슈퍼맨에서 무슨 스토릴 바래? 또 영웅의 고뇌라도 다뤄야하나?
뭐지????
탄탄한 몸매, 빈약한 스토리
슈퍼맨이 다시 돌아오니 그저 반가울 따름
슈퍼맨리턴즈 이영화의 객관적인 평균점수 최하 8점이상은 되야 정상입니다
평점치고 매우 볼만한 영화..;
정말재미있네여 그재미를모르는사람은슈퍼맨이해치운당~!슈퍼맨의활약게속기대할께여
히어로 시리즈.... 그저 그랫다
수면제 이상의 효과!
심심한 스토리... 그나마 CG가 살렸다
슈트에 진화만이라도 있었어도,,,,,,,,,,
올드팬들이라면 만점을 주지 않을 수 없을 영화~!
아니, 이 영화가 왜 재미없어?
슈퍼맨은 힘들겠다.. 보는 나도 힘들었다..
153분 간의 감동의 물결
영웅은 단순한데 니들은 왜 복잡한걸 원하냐? 난 슈퍼맨이 완전 좋아!!!
별로..
그리 나쁘진 않았어~
반복해서 봐야 내력을 느낄수 있음
좀 루즈하네요. 워낙 기본적으로 많이 알아서 새로울수가...슈퍼맨이다보니...
차라리 제임스마스던이 슈퍼맨했으면 하네. 이 영화 주인공은 정말 뭔가 아니다..
좀 아쉬웠던 영화.....히어로물을 좋아한다면 좋지만...
향수에 젖어 뜨거운 전율이 올 듯 하다가 이내 참기 힘든 낯뜨거움만
이 영화의 포커스는 수퍼맨의 사랑과 고독. 그리고 완벽한 CG.
정말 재미없는.
말 그대로 "기대이하!!"
시각효과가 화려하다. 스토리와 악역은 병맛.
누구를 위한 영화인가.....
수퍼맨을 21세기판으로 볼 수 있다는 거에 만족.. 그냥 오락적으로 보면 괜찮은 영화
킬링 타임용으로는 재격...돌아온 슈퍼맨!
아주 재미 있어요.
수퍼맨-수영맨
Brandon Routh 싱크로 대박+ㅁ+
조금 유치하기도
영웅을 르응? 으로 바꿔버렸다.
바닷속에서 그 요동을 치는데도 쓰나미가 발생치 않는다??
재미 없네...스파이더맨 볼련다
멋져여~~
멋집니다 다만 클라크가 좀 더 어리버리했으면 더 좋았을 것 같네요
브라인언싱어는 그냥 드라마만 해랴, 영웅물을 드라마로 둔갑시키려는 노력하지말고.
10점짜리는 아니지만, 시대의 분위기에 휩쓸려 무너진 아쉬운 수작
예전 1편과 2편 도너컷을 봤으면 조금 더 재미있어지긴 한다.
너무 '현실'적으로 만들려다 보니 악당이 허접했고 철학도 어색했다.
내가 기대한 돌아온 슈퍼맨은 아니었다. 브라이언 싱어에게 너무 기대가 컸었나?
욕이 안 나올 수 없다
초반에 지루했지만 그래도 볼만함
돌아오지 않았어야 하는 수퍼맨
최고였다...예전생각에.감동이..ㅜㅜ
재밌어!!!!
괜츈~
비행기 구할 때 제외하고는 딱히 액션도 없고, 그다지 재미도없고...
돈들여서 이거밖에 못만드냐...싱어야.나가 있어라..
감독 능력미달. 이 한심한 적막함이란. 수퍼맨 복장도 차라리 빨간색이 적합할 정도.
수퍼 지루함
푸하!!!!!!약간 잔인..15세아니면 12세 하지 그래?
중간 부터 봐서 잘 이해는 안갔지만 재밌게 봤다!ㅎㅎ
오랜만의 슈퍼맨반가웠어요ㅎㅎㅎ
야.. 맞을래?
전률에 멜로적인 부분과 고내까지 잘 표현한 슈퍼맨시리즈의 최고의 작품이었다.
수퍼맨의 멜로라인이 넘 갑갑하게 됐네
슈퍼맨의 초능력을 화려만 CG로 다시 한번 본다는데 의미를 둘 뿐
몇몇 눈요기용 장면 빼곤 감흥이 없네. 아무래도 애들 영화다 보니.
처음 본 슈퍼맨 그럭 저럭 괜찮았다.
오랜만에 돌아와서 반가운 최고의 영웅
최고였다. 평점 6이라 걱정했는데 9.5점은 주고싶은 영화였다. 보는내내 전율이~~ㄷㄷ
돌아와서 반갑기만 했어!! 눈요기는 두둑하게!!
재미있어요!^^
여타 부타 말들이 많아도 나는 너무 좋았다. 시원한 청량음료 처럼 시원했던 영화
아.. 이렇게 망쳐 놓다니..
역시 크리스토퍼리브는 전설이었음
이 영화 적어도 7 점은 된다,, 6.8 이 뭐꼬? 7 으로 맞춰줘야징.ㅎㅎ
영웅이 아닌 구원자로 돌아온 슈퍼맨.. 하지만 적당히 재미있다.
옛날의 그 영웅의 기대감이없다,, 많이 실망,, 객관적으로 무거운 설정, 재미없다
감독도 우리도 슈퍼맨을 아끼고 사랑합니다.
예전의 크리스토퍼의 슈퍼맨과 비할바는 못되지만 나름 괜찮았다. 8정도면 딱인데
수퍼히어로 최종보스의 조촐한 복귀신고식.
추억이 현실이 될때의 아이러니
아아, 아버지... 수퍼맨에만 있는 아버지와 아들간의 감성, 부성애가 너무 좋아.
완급조절실패. 긴박감이 소거된 휴먼드라마. 하지만 캐스팅은 탁월.
그래픽에 너무 의존했음 그래서 아쉬움
재밌었는데?
꽤 재밌었는데
기대가 너무 컸었어
재미있써요
재밌네요.
스토리가 완벽하긴 한데, 슈퍼맨이 너무 약해보이는 이유는? 영웅스럽지가 않다.
슈퍼맨에 대한 영웅적인 묘사가 부족한 느낌이엇다. 내 눈이 너무 까져버린 탓일까??
영화도 감정도 이야기도 너무 길게 늘어뜨린건 아닌지...
찍긴 잘 찍었으나 어이가 없는건 사실.. 슈퍼맨이 악당들한테..너무 힘없이 당한다.
사람 빡치게하는 영화
재밌고, 감동적이고 좀 좋은 영화...평점이 왜 이리 낮지... 굿!!!
아따 잘생겼네...
싱거운 클락 켄트와 CG티 너무 나는 수퍼맨... 연출은 나쁘지 않았지만...
좋은 완성도, 그러나 잘못된 컨셉
적절했음
살짝별로지만재미있다
역시 브랜던의 얼굴이 이영화의 중심이네요
역시 브랜던의 얼굴이 이영화의 중심이네요
난 슈퍼맨 사랑하니 높게줌 그러나 조금 실망
액션,렉스루터와 슈퍼맨의 빈약한 라이벌 구도,약하게 묘사된 슈퍼맨만 빼면 괜찮은 영화
되돌아온 건 반갑다곤 해도 이야기의 헐거운 슴슴함에 그의 귀환은 씁쓸할 수 밖에..
이전의 슈퍼맨에 비해 좀 떨어지는것같다
수퍼맨이 바다 위를 날아가는 씬만 볼만했다
본전은 가는 브라이언 싱어. 간신히 리턴하는데는 성공했으나 이전의 포스는 없다.
지금껏 보아온 슈퍼맨시리즈중에서 가장 좋았다 이런 인간적인스토리가 좋다
리턴그만해라
재밌는데
GREAT.ㅋ
모든 남자들은 잠재적인 신이다
슈퍼맨도 인간적이다~ 사랑과 고독, 미련...브랜던 라우스 정말 똑같다~ㅋ 2탄기대~
인간적인 모습을 봐서 좋았다~!!
외모가 부러워서 10점.
히어로물치곤 너무잔잔하다
평점이 왜 이래 이 영화 8점대는 넘겠더만 무지 잼있었는데 2탄도 나왔으면 좋겠어
영웅이 아닌 신
얼굴만 봐도 충분하다
왜 바지위에 빤스를 입냐고..?..이거 음모아냐?
약점딱하나있는 영웅쪽에서 유일한 사기캐릭터~ㅋㅋ
really Separately hero eopne!!
역시 히어로!
디시와 마블의 차이
재미있음
너무 낮아서 10점 준다. 아들설정 빼고 더 고뇌하는 슈퍼맨을 보여줬으면 명작인데..
이게 어딜 봐서 히어로물이냐
너무 좋앗어요 ♥
맨 오브 스틸을 기다리며...
슈퍼맨 정말 멋지다. 마블 DC에 미치는 이유를 알겠다.
수퍼맨을 처음으로 봤는데 진짜 재밌네요
전편에서 오마쥬한 부분이 많아서 옛날에 슈퍼맨을 봤던 사람이라면 추억을 회상하면서 더 재밌게 즐길 수 있는 영화
적이 좀 약하긴 했지만 재미있었다.
간만에 보니 좋다 기대를 갖고 보면 안될듯
재미 있든 없든 슈퍼맨은 그냥 슈퍼맨이다 내 어린시절의 절반이었다 내년 맨오브스틸 기대한다
머리를 비우고 오락용으로 감상하기엔 그렇게 나쁘지 않았다. 다만 조금 더 기대하는 사람들에게는 아주 별로인 영화일듯...
어린이들이 보기에는 너무 흥미진진하고 너무 재미있고 수퍼맨과 주인공들이 죽을 까봐 불안해서 너무 재밌었다.(참고로 나는 아직 어린이임ㅋㅋ)
볼만하던대...?
짱임. 엄청 재밌다
수퍼맨,,, 눈깔이 졸린 눈깔이야,,,
그닥 매력을 느끼지 못하겠음
나지급보고있다
양놈들 수퍼 영웅주의는 정말 유치하지만, CG는 정말 잘 찍는다. CG만으로도 9점준다. 이야기도 억지스런게 많지만 시리즈 중에 제일 나은 것 같다.
맨오브스틸 나올꺼니까 넌 꺼졍
우리 슈퍼맨 괴상한 트렁크 쳐입고 돌아왔쪙?
슈퍼맨 2013편 예고 나왔던데 네이버는 늦네...
별로 볼거리도 없고, 스토리는 허술하고, 슈퍼맨이 아들을? 헐~~~~~~
슈퍼맨이 작업거는 모습에 빵터짐. 슈퍼작업맨으로 제목 변경해야 할듯 ㅋㅋ
재밌네요.. 아버지가 아들한테 하는 말..마치 신이 우리에게 하는 말 같아서..좋았음.
그나마 브랜든 라우스의비주얼이살린영화.
이젠 아무리 그리워해도 영원히 돌아올 수 없겠지..굿바이 클락 ~m^^m~ 굿바이 로이스 ∴
돌아오려 노력했는데...
"굿바이 로이스" 이 한마디가 가슴을 저미었다. 수퍼맨 매니아라면 리턴즈를 최고로 뽑겠다.
슈퍼맨은 크립토나이트를 빼곤 무적이란 설정때문에 사실 긴장도는 낮을수 밖에 없지만. 인간으로서의 슈퍼맨이란 관점으로 바라본다면, 그리고 구원자로서 자신을 희생하는 포인트를 잡아서 본다면 개인적인 팬심으로 10점을 주고 싶다.
리부트가 필요한 이유
이게 뭐임
브랜든 루스 존잘생김
I cant believe this awkward movie stemmed from Bryan singer who i think is more creative.not to mention that of DC comics BATMAN is the best
아쉬운작품.
수퍼맨을 7년 동안 거미줄 속에 묻어버린 괴작
저딴 OOO 복장자체가 싫다고 개유치해 촌스러 디자인좀 바꺼바 글고 영화 자체도 더럽게 재미 없어 이딴거에 투자하고 씨쥐 쳐바르는게 나한텐 컬쳐쇼크 이게 재밋다는 인간들은 연속 3번 안자고 보면 내가 취존함
이건 잘만들고 못만들고가 없다...리턴즈나왔을때 미국은 열광 그자체였다 이게 몇OO만인가?그리고 이번 리턴즈는 그나마 진짜 초인이아닌 인간적인 모습이 많이 보여서 좋았다!이것저것 따지지말자~슈퍼맨이다!!!!!
전체적으로 정적이라고할까? 도시의 시민들 야구장관중들 슈퍼맨까지도 정적이다! 시킨대로 약속같이 한곳만바라보는듯한 느낌.. 지루했다 첫오프닝 존위리엄스의 음악이나올땐 감동이였다 그음악하나로 9점을준다..
잘생긴 신인,하지만 어설픈 루키.왜 메이저감독들이 브랜든 라우스를 버렸는지 이영화를 보면 답이 나온다
나약한 슈퍼맨
너무 강한 슈퍼맨 그리고 약점에 너무 약한 슈퍼맨 그리고 싱거운 영화
개인적으로 브랜든 라우스가 슈퍼맨 역에 어울린다고 생각하는데요..ㅎ
매력없는 악당과 엉성한 전개는 정말 아쉽다 그럭저럭 볼만은한데 돌아오긴 했으나 제대로 돌아오진 못한 슈퍼맨 좀만 더 다듬었으면... 맨오브스틸 에선 제대로 돌아오길 바란다
이렇게 평점이 낮을 영화는 아닌데 안타깝네.. 보면 볼수록 재밌고 더 보고싶은 영환데 ㅠㅜ
맨오브스틸은 슈퍼맨 원작 1,2편을 각색해서 만들었는데 각색을 너무 많이해서 원작의 추억은 하기 힘든 작품이지만 특유의 무게감과 화려함은 최고였고 리턴즈는 원작1편을 각색한 작품인데 액션은 떨어지지만 로맨틱한 원작1편의 추억은 잘살린 작품
정적의슈퍼맨....난재밌기만하던데? smooth한분위기가 일품이었다.그리고 오프닝도아주좋았다.
욕한사람들 뒤로나가!! 남자잘생김
What the...
재밌었는데? 다크 나이트 시리즈를 보고 수퍼맨에게 배트맨을 원하지 않기를.
뻔하고 재미는 없지만 잘생긴오빠 때문에 보는내내 좋았을 뿐..
잼있슴 ㅋㅋ~~
망작.. 고전 슈퍼맨에서 벗어나지 못한 애매함.. 너무 올드하고 진부하다
맨 오브 스틸 보고나니 이영화가 재밌는 영화란걸 알겠네요
요즘 관객들이 너무 화려한 액션에만 물들어있다정말 슈퍼맨을 잘표현한듯!!무적 진짜 슈퍼맨이란 느낌이 들었다
편집만 좀 더 타이트하게 했어도.. 브랜든 너무 곱다 젠장 연기는 눈에 들어오지도 않아
수퍼맨의 향수를 느끼고 싶다면 보라! 비록 그래픽이나 액션은 기대치에 미치지 못했지만 어렸을 때 보았던 수퍼맨의 그 느낌을 그대로 살리는데에는 성공했다. 맨오브스틸이 액션영화로서의 느낌이 강했다면 리턴즈는 러브스토리와 희생의 의미를 강조한 드라마다.
수퍼맨이란 주제를 섣불리 건드리면 안된다 이미 관객은 상상초월의 기대치를 갖고 잇으니.. 감성은 충만햇고 볼거리나 액션을 부족햇고 그래픽쓴거 티가 많이 나더라 예산 부족인가? 맨오브스틸은 그에비해 수작임
브라이언 싱어의 냄새가 그립구나
망작...
잼있습니다.평점 너무 낮은거같아..8점이 적절한듯
개봉당시 봤을땐 크리스토퍼 리브의 전작에 미치지못해 실망이었으나 이번 개봉한 졸작 맨 오브 스틸을 보고나니 차라리 이작품이 훨 낫다란 생각이 들었다!
솔직히 이영화때문에 슈퍼맨시리즈가 7년이란 세월동안 묻혀있엇다 맨오브스틸은 미국에서 이미 대박,흥행 햇단다 얼마나 흥행햇냐면 개봉전부터 제작비의 반을 벌엇을정도 ㅇㅋ? 이 영화가 로맨스로만 가다보니 고전적인 느낌이 너무 낫었음.. 괴작.. 또는 망
잼다잼다
70년대 원작 따라하다가 분위기가 너무 가라앉음. 그 많은 제작비는 전부어디다 썼나 싶을 정도로 액션이 빈약함. 그리고 리부트도 아니고 엄밀히 말해 속편이면서 설정오류도 많이 보임.
무표정으로 봤다... 기억나는 장면도 별로없고...
맞아요 재미없어요
리턴즈의 로이스가 이런 말을 했었지 "그동안 어디 가 있었어요? "... 맞다. 그동안 어디 가 있다가 2000년대에 돌아와서 이렇게 욕을 먹냐. -_- 1990년대에만 돌아왔어도 그대는 또 다른 영웅이 되었을지도... -_-
맨오브스틸보다는 나아....
맨오브스틸 보고와서 2006년에 저스티스리그 개봉을 말아먹은 슈퍼맨 리턴즈가 어떤영환지 궁금해서 다운받아 봤다... 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어벤져스나 맨오브스틸에 비해서 너무 ost나 인물묘사도가 만화틱하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨오브스틸보다 훨씬 잘만들었다. 액션이 좀 부족할 뿐이지, 연출이나 음악. 다 좋았던듯. 평점이 낮네. 이거 후속편 나옴 좋을텐데
이 영화가 나오기 1년 전에 배트맨 비긴즈가 나왔다죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수퍼맨을 담기에는 부족한 그릇
어벤져스보다 나은 영화. 재미있음. 근데 좀 부족한 점도 있었다.
렉스루터는 진 핵크만이 해야 캐릭터가 제대로 사는데... 그가 다시 그 역할을 하기에는 무리가 있어서 그런줄은 알지만... 2대 렉스루터는 뭔가 아쉽다.액션이 별로 없었지만... 150여분 동안 집중해서 볼 수 있는 영화다. 역시 슈퍼맨이다.
맨오브스틸 보다 훨 낫네요.......
CG나 스토리텔링등은 훌륭하다. 하지만 그것만으로 용서가 되는건 아니다. 재미는 있지만 기억에 남지않으며 역시 악당은 카리스마와 역량이 있어야한다는 논리는 변함이 없다.옛것을 추구하며 다가서려 했지만 실패한 작품. 다만 재미면에서는 타의 추종을 불허
역시 수퍼맨은 인간적이여야 해ㅎ 평점이 낫네
맨오브스틸대비10점
장엄하고 고전적인 수퍼맨의 재래. 배트맨엔 놀란 스타일이 어울렸을지 몰라도, 적어도 수퍼맨에 관해선 브라이언 싱어의 선택이 옳았다. 왜 싱어가 엑스맨을 버리고 수퍼맨을 택했는지 이제야 알 것 같다. 재평가가 필요한 작품.
미음까지 따뜻해지는 영화!
슈퍼맨은 어릴적 추억으로 묻어둬야하나. 너무 재미없게 만들었다. 맨 오브 스틸은 좀 나으려나.
맨오브보다 낫다는 새끼들은 ㅄ? 맨오브는 빌런이 조드임에도 상당한 완성도를 보여줬다. 스토리만 조금 손보면 되겠지 . 그 교차 편집방식하고.. 반면 이 수퍼맨리턴즈가 7년후 영화인 맨오브보다 제작비도 많이쓰고 악역에 렉스루터를 쓰고도 재미없긴힘들거다
생각마저 유치해져버린 악당 렉스를 떠나 슈퍼맨의 한계가 보입니다.
가장 슈퍼맨다운 슈퍼맨 스러운 영화
화면도 즐겁고 오락용으로 딱이다. 수퍼맨2세 활약이 기대된다 악역의당위성이랄까가 부족하고 아랍졸개들한테 두드려맞는 아메리칸히어로 장면은 오바였다
맨오브스틸을 보고 나서 이 영화를 봐서 그런지 슈퍼맨 유니폼이 상당히 촌스럽다. 하지만 재미는 맨오브스틸에 버금갈만하다.
로맨스만 남은 슈퍼맨리턴즈
슈퍼맨의 능력은 진짜 슈퍼스럽다
이렇게까지 평점이 낮을 영화는 아닌것 같은데.. 저는 나름 재미있게 봤습니다..^^
시각적인 영상에 빠져버린 관객들에게 잘못이 있다 ..이 베플내려라..왠만하면..ㅋㅋ
쓰레기는 쓰레기통에.
막 때려부수고 난리법석인 히어로물과는 다르게 서정적이고 옛날슈퍼맨을 기억하는 많은 사람들을 위해 향수를 불러일으키게끔 만든영화인듯 하다.
허허;; 평점이 이렇게 낮을 줄은 몰랐네;; 난 정말 맘에 들었는데;; 슈퍼맨 리턴즈 속의 슈퍼맨이 가장 인간적인 슈퍼맨인거 같다.
이 정도면 충분하다고 생각하는데?
재미있게 잘 즐겨 봤다 어릴때 히어로 슈퍼맨살아 있네
왜 옥수수밭에서 뛰댕기는 장면밖에 기억이 안나지???
평점이 너무 낮아서 어이가 없네요.
크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 시리즈와 비교 해 보면 딱히 감동, 유머, 몰입도 모든 면에서 수준 이하. 케릭터 자체가 인간적인 매력이 없어서인지 공감도 잘 안됨. 히어로를 완성시키는 악동 또한 임팩트 떨어짐.
기대를 너무 많이 했었다.. 브라이언 싱어 감독만 아니었다면 덜 기대했었을 것을..
건강한육체에 여린정신이라니 좀 간지럽네 라는말이웃긴다 슈퍼맨을 모르고 영화를본듯 강하지만 인류를위해서라면 자신을 무작정희생하는 그것이 슈퍼맨다운건데.
건강한육체에 여린정신이라니 좀 간지럽네 라는말이웃긴다 슈퍼맨을 모르고 영화를본듯 강하지만 인류를위해서라면 자신을 무작정희생하는 그것이 슈퍼맨다운건데.
슈퍼맨의 매력을 제대로 표현하지 못한 영화. 액션은 볼만하다.
리처드 도너 감독과 크리스토퍼 리브의 슈퍼맨을 기억하는 세대에게 바치는 최고의 선물.
진짜 노잼 제작비만 날린 영화라고 생각합니다
전설이 될수도 있었던 작품. 영상미 하나만큼은 끝내줬고, 캐스팅 하나만큼은 끝내줬기에 더더욱 아쉽다.
지루하고 재미없고,, 심지어 액션도 없는,, 3억불에 달하는 제작비는 도대체 어디에 쓴건지 ㅡㅡ;
문제점은 많지만 나에겐 숨겨진 명작
좋아했던 시리즈 였는데 많이 아쉽다.
나름 재미 있게 본 기억이 있다.
어린시절 보았던 그 수퍼맨의 느낌 그대로이상도 이하도 아닌 크리스토퍼리브 수퍼맨에 대한 헌정
이재밌는 영화를 평점 이거아니자나~~~~-_-
이런 작품이 평점이 낮다니... 이해불가 무엇을 기대했단 말인가... 2006년작이라니 어제 개봉한것 처럼 화질도 느낌도 내용도 굿
재미밌다 10자는왜있는계
알바쉐리들이 까내린 점수 원상복구하자
어이 없는 평점이 놀랍다. 풍부한 영상미와 애잔한 사랑이 감동을 준다.
이거 어제티비에서봤는데 짱
내게 있어서 최초였던 수퍼맨영화. 재밌었음
후속편으로 제작된 영화라지만 옛날 영화의 레파토리를 너무 그대로 가져다 써서 식상했음
싱어 감독의 몰락의 시작이라 할수 있지. 70년대 드라마가 지금도 통할거라도 생각햇나?? 유아용 슈퍼맨은 그만 사라지는게 맞다
보기나름임... 대머리 악당은 배트맨과 한통속으로 고담시 경제 위기때 배트맨에게 대출까지 해주고 슈퍼맨과 싸움..원작이 소설이 아닌 만화임.. 그리고 분명 디씨는 마블과 다른 세계관이 있음.. 우리나란 워낙 마블빠들이 많아서 디씨영웅은 적응 못할듯
맨오브스틸보다 난 이게 더 좋은데..
수퍼맨 리턴즈는 어린이 영화도 어른스러운 영화가 될 수 있다는 것을 보여준 영화다.
눈알마저 단단한 슈퍼맨이라니 건좀 너무 하지 않아 ?
슈퍼맨을 재현한 수작!
맨오브스틸이 그냥 액션이라면 이건 잘표현한 드라마인데
늘어지는 연출과 어설픈 액션이 좀 아쉽지만, 저 자극 히어로물을 찾고 있다면, 추천해주고 싶다. 시시각각 변하는 화려한 영상과 화끈한 액션 없이도, 이 영화는 나름 이 작품만의 차분한 분위기를 끝까지 잘 이끌어내고 있다. 자극적인 영상에 지쳐있다면.
슈퍼맨리턴즈가 아니라서 망한듯
정말 멋있고 완벽한 비주얼을 가진 슈퍼맨의 모습을 볼 수있는 영화
기대보다 약하지만, 그래도 볼 만하다.
우주 최강의 영웅, 그가 돌아온다!
현대판슈퍼맨액션은별루없지만재미는있네
히어로영화를 이렇게 지루하게 만들기도 힘들겠다
그냥 나쁘진 않음 무난 무난
난 진짜 잼있었는데 아쉬운건 악당이 좀....
좋은 배우 놔두고 그 지루한 마무리는 대체 뭐냐?
감동적이다 아들이 아버지가 되고 아버지는 아들이 되고 슈퍼맨을 사랑하는 로이스도 이쁘고
이만한 슈퍼맨 영화는 나타나지 않을거같다.
지금은 21세기지 20세기가 아니다. 싱어의 리차드 도너 팬보이짓.
싱어는 슈퍼맨을 죽이고 엑스맨을 부활시킨다
극중 렉스루더가 슈퍼맨에게 치명적 위협이 되었던 순간이 있었지만, 단지 그것뿐.. 악역 캐릭터 자체는 슈퍼맨과 비교가 안될정도로 부실해서 보는내내 지루했다
볼거리인 액션이 약간 적어서 아쉬운편이다. 올드작들과 분위기가 비슷하게 진행되어 거부감도 없고 다시 돌아온 슈퍼맨에 반갑기만 하다. 이후 배우가 바뀌어 아쉬었다.
난 재밌게 봤늨데.... ? 평점이 왜이러지
캐스팅 진짜 최고다. 평점 왜이리 낮아?! 개인적으로 재밌었다.
흥행에서 실패해서 그렇지,이 영화도 충분히 명작인데....
놀란의 베트맨을 따라하려다 망한꼴 베트맨은 인간이지만 슈퍼맨은 말그대로 외계인에 슈퍼파워를 가진 히어로다 인간적인것도 좋지만 그는 때려부수고 지구를 돌려 시간을 초월하는 슈퍼 영웅이어야 했다.
맨 오브 스틸이 새로운 슈퍼맨 시리즈였다면, 리턴즈는 이전 시리즈의 고전적인 슈퍼맨 느낌을 계승했다는 생각이 들었다. 아쉬운 점은 이전에서 이어지는 내용에 대한 설명이 부족한 점, 렉스 루터의 캐릭터성이 약한 점이다. 인물간의 관계가 흥미로워 좋았다.
과거 슈퍼맨영화의 올드팬과 슈퍼맨 팬들에겐 최고의 작품인데 흥행에 실패했다는 이유로 버려졌다는게 아쉽다 맨오브스틸은 그냥 눈요기 일뿐 이작품이 슈퍼맨을 더 잘 표현했다
그냥 그랬다 1점 줄정돈 아니지만 진짜 그야말로 그냥 그런 영화...
히어로 물 치고 지루했다.
와 이게 맨오브스틸보다 제작비 많이들었네... 그돈 어디다 쓴건지 모르겟다
강하게 돌아오길 바랐다만...
감독은 슈퍼맨의 약한 모습을 표현하길 원했고 관객은 슈퍼맨의 강한 모습을 보기를 바란듯...
브라이언 싱어가 <엑스맨> 세 번째 이야기를 포기하고 대신 얻은 열망
돈오브저스티스로 재평가받는 영화
똥옵저 때문에 재평가ㅋㅋ
전 슈퍼맨을 극장에서 본 세대로서 평하자면, 딱 리턴즈 까지가 제대로 된 슈퍼맨이지 않을까 하는 생각이 든다. 전작들을 그 때 감성으로 본게 아니라면 실망할지는 모르겠으나, 적어도 그 당시 감성이 남아있다면 리턴즈는 옛 팬들에게 주는 선물 아닐까?
그럭저럭....볼 만..
지금 보면 맨오브스틸 돈오브저스티스 보다 훨씬 인간적인 클락켄트와 수퍼맨을 볼 수 있음. 잭스나이더의 수퍼맨은 인류가 아닌 로이스레인만을 바라보고 있으니 답답함....아무리 생각해도 윌리엄스의 테마곡은 넘사벽..
어렸을적 슈퍼맨이라는 히어로를 알긴 알았지만 직접적으로 제대로 영상으로 접해보진 못했었다. 그러다 접한 슈퍼맨리턴즈는 나에게 있어 히어로물영화를 접하게 되는 큰 흥미를 더해줬던 영화였다 성인이 되서도 다시봤지만 이 정도 평점의 영화는 아니라고 본다..
왜난 이런 진지한게 더 재밌지
꽤 흥미진진한~ 굳히 흠을 잡자면 슈퍼맨이 너무 착함
다시 젊어진 슈퍼맨 너무나 반가웠다.
리차드 도너의 슈퍼맨에 대한 오마쥬라기 보다는 장송곡 같다. 원작의 낙관주의와 유머, 따뜻함은 다 증발해 버렸다.
전작 분위기를 흉내내지 못할거라면 아예 새로 만들었어야 했다
뭥미 평점이 왜이래 난 나쁘지 않았는뎅 'ㅅ'ㅋ 케빈 스페이시 악역 진짜 개쩌넹...ㅋ 신인 취지도 맞았고.. 유니폼도 괜춘코... 로이스가 좀 별로였긴한데.. 밑에 1편 각색했다는 사람은 뭐임 1, 2편 이후로 마치 3편처럼 이어지게 만든거.
돌아왔으니 이제 다시 돌아갈때
예전에 몇몇 장면들만 잠깐본 기억이있는데 2006년도면 그렇게 옛날도 아닌데 cg하며 슈퍼맨 슈트며 너무 촌스러움
원래가 판타지이지만 그래도 이건 너무 밸런스도 엉망이고 개연성도 떨어진다. 연출이 나쁘진 않아서 4점.
렉스 루서 캐스팅이 너무 훌륭하다능
영웅은 있으되 그의 존재 이유를 찾기엔 스토리가 부족하다..
최악의 슈퍼맨 영화. 맨 오브 스틸이 재미없다고? 이 영화 보고 난 다음에 보면 세기의 걸작으로 느껴질꺼다
수퍼맨 테마가 나왔을때 추억에 대한 그 전율만큼은 끝내줬다.
재밋게 잘봤다~~슈퍼맨 잘생김
갠적으로 헨리 카빌의 수퍼맨도 좋지만 난 여기서 나온 브랜든 라우스가 더 싱크로는 좋은듯ㅋㅋ냉대받거나 혹평받을정도는 아닌데 너무 오랜만에 돌아온 수퍼맨에 대한 기대가 너무 컸나 나는 좋았는데 수퍼맨2가 최고이긴했지만..ㅋㅋ
엄친아 끝판왕인데 매력이 느껴지질 않아
그냥 좀 재미 없는 영화 평점 좀 냅둬라.. 몇 년만 지나면 몰려와서 평점을 지다 올려 놓네 ㅉㅉ
추억..싱어작품이였네
재밋게봤던ㅎ영화라서
맨오브 스틸보다 는 낫다
내가 본 슈퍼맨 영화중 최고!! 배우들도 제일 잘어울리는 것 같음 특히 슈퍼맨 브랜든 라우스가 슈퍼맨에 잘어울림
슈퍼맨 시리즈에 나오는 슈퍼맨 역 배우 중에 슈퍼맨리턴즈 이 영화에 나오는 배우가 제일 맘에 듦. 비쥬얼적으로 딱 슈퍼맨이랑 어울리는 이상적인 마스크임. 케빈스테이시가 나오는것도 좋고. 여러모로 좋음
요새마블영화에익숙한사람들에게는좀유치할수있지만슈퍼맨캐릭터를최대한잘표현하려고노력한듯크리스토프리브를추억할수있게해준영화낮은평점은시대를잘못타고나서일듯
재미보다는 추억....영화자체가 오마쥬~~
슈퍼맨 얼굴만 보고있어도 재밌음
개인적으로 정말 재밌게 봤는데... 왜 이렇게 평점이 낮지?
이 영화는 마지막이 제일 중요하다.
솔까 맨오브 스틸보다 이영화의 후속작이 더 보고싶었다..
맨오브스틸보다는 훨씬 괜찮다
렉스 루터를 처리하지 못한 흐지부지한 마무리
최강의 영웅 렉스 루더의 화려한 부활~! 뭐 슈퍼맨?? 응 꺼져 OO아 ㅎㅎ OO 수정없으면 이빨빠진 호랑이 같은 새끼가 잘난척은 오지게 하고 돌아다니는 나이트 삐끼같은새끼 ~~
배V슈 보다는 훨나은데 뭘
가장 수퍼맨다운 수퍼맨영화
배우들의 연기도 훌륭했고 "역시 수퍼맨."라는 말이 절로 나올 정도로 수퍼맨의 영웅적인 면모를 잘 살렸습니다. 다만, 늘어지는 스토리와 로이스에게 아들과 약혼자가 있고 그 아들이 사실 수퍼맨의 아들이라는 진부하고 무리수를 둔 설정 등으로 인해 완성도에 흠이 간 것이 아쉽습니다.
불쌍한 리처드 ㅜㅜ 내가 리차드라면.. ㅜㅜ
굿바이 로이스 이 말에 모든게 담겨있음
티비에서 해줄때마다 자연스레 챙겨보는데 6.8 평점대 보고 깜놀해서 10점 쏩니다
슈퍼맨은 왜 시리즈가 안나올가...꿈을주었던슈퍼맨 시리즈가 나오길기대하며
지금까지 나온 시리즈중에 제일 재밋게 봣는데 평점 왜이리 낮지?
잼나는데평점낮네.ㅎㅎㅎ망작은아님
요즘 판촉물처럼 찍어대는 마블영화에만 길들여져있다가 우연히 2006년에 개봉한 이 영화를 보게됐는데 그 뭐랄까 조미료가 잔뜩 들어간 인스턴트음식이 진짜 음식이라 믿고 있다가 진정한 음식을 맛본 느낌이랄까..?진짜 히어로영화는 이런거구나를 느낌..
브라이언싱어 연출에케빈 스페이시가 악당으로 나온영환데 뭔 말이 더 필요할까?
적어도 이 영화는 재평가 받아야 하지 않을까 생각한다.
이게 평점이 왜 이렇지? 슈퍼맨 시리즈에 가장 충실한 작품이라고 생각하는데 안타깝네. 현란한 시각적인 재미는 없으나 우리가 어릴때 알던 슈퍼맨에 가장 가까운 영화
모든 수퍼맨 시리즈중 최고이다. 재평가 받아야할 작품이다. 최고의 히어로 영화이다.
리처드 졸라 불쌍함 친자식인줄 알앗는데 배다른자식이다니 ㅋ
나름 볼만한데,슈퍼맨
이게 뭐야..뻔하게 알던내용에 하프외계인 스토리 붙여서 끝이네?ㅉㅉㅉ
슈퍼맨에게 가족이 생겼다..크리스토퍼 리브 주연의 전작보단 못하다
수퍼맨은 역시 오리지널 시리즈. 그 오리지널을 이어온 리턴즈의 후속이 제작 되진 못하는게 안타깝다. 튀지 않는 CG는 향수를 불러오기 충분함. CG 떡칠 된 맨 오브 스틸 보다 몇 수 위의 영화.
사랑,로맨스,인간적인 슈퍼맨.. 과거의 슈퍼맨을 보는듯 향수를 자극하지만 후반부 크립토 나이트 설정은 좀 어이없고 그로인한 액션의 부제가 상당히 아쉽다.2006년 당시 최초 2000억의 제작비가 어디에 쓰였는지 의문의 영화?
평점봐라 ㅅㅂ...맨오브 스틸이 낫다..라는 인간들은 머야 ?
지구를 향해 한없이 추락하는 장면에서 나도 모르게 눈물이 줄줄 흘렀다는...
슈퍼맨 진짜 멋지다 맨오브스틸에 비하면 좀 별로지만 이것도 이것 나름의 보는 재미가 있음 그리고 더 먼저 만들어진거니ㅋㅋ
난 예전에도 겁나 잼나게 봤지만 지금 슈퍼액션으로 다시보는대도 개 잼
6점대 평점은 너무 가혹하다 7점 중반정도의 재미는 한다
처음으로 봤던 슈퍼맨 영화. 복장이 촌스럽다고 무시하던 캐릭터였다가 이걸보고 정말 대단한 캐릭터라는걸 알게되었다
슈퍼맨영화중에제일재밌는데~~
노잼이야 이.걸로 끝이다
슈퍼맨 시리즈중에서 가장 좋아하는 영화
언제 봐도 재밌는 영화재밌어요
똥 덜 닦은 것 같은 찜찜함. 그저 약혼남이 보살
씬 하나하나의 아름다움은 역대최고. 액션의 카타르시스는 아쉬웠던 영화. 슈퍼맨영화다운 영화
슈퍼맨에 불륜 묻었어.
가장 좋아하는 슈퍼맨.. 배우들도 좋고!
수퍼맨은 오리지널을 뛰어넘을수 없나
굿굿 슈퍼맨 빠빠밤 특유의 그 시그니쳐 사운드라도 맨오브스틸에서 사용하면 어떨까 클래식하면서 향수도 느끼게 해주는데..물론 지금 맨오브스틸이랑 이질감은 들듯
원래 디씨물은 이런 빈티지함이 더 어울린다 수퍼맨 1,2를 안본 놈들이 이영화를 까지 오히려 드래곤볼 처럼 연출한 맨오브스틸이 더 병맛 같다... 놀란의 다크 나이트도 그렇고 DC 히어로는 액션이 주가 아니다.
크리스토퍼 리브 처럼 브랜든 라우스로 시리즈로 계속 제작했으면 정말 좋았을텐데... 왜 브랜든 라우스가 계속 슈퍼맨을 안했는지.. 그게 너무 아쉽다. 크리스토퍼 리브 만큼이나 슈퍼맨에 어울리는 외모인데...지금이라도 시리즈로 만들어 주면 안되나? ㅋ
영화라기 보단 화보같은 느낌... 캐스팅은 좋았는데 내용이 너무 지루한게 아쉽다.
나쁘진않네 눈요기는 별로없지만 볼만함
추억 소환이라는 자잘한 명분만으로 리턴
맨오브스틸 리부트말고, 이걸로 후속작을 이어나갔으면 훨씬 좋았을것 같아서 아쉽네요.
오랜만에 봤는데 잼있네
재평가를 위해 여러 번 다시 봤지만 영 아니올시다. 고전적인 감성으로 만든 싱어 감독의 수퍼맨은 후반으로 갈수록 지루하기 짝이 없었다. 수퍼맨 본인이 버린 여자를 찾아간 찌질함은 스토커 그 자체. 그나마 돋보이는건 악당 렉스 루터와 대인배 리처드화이트
충분히 재미있는데 왜 평점이 낮은건지 모르겠어요
슈퍼맨이 잘생겼다는거 빼고는 딱히 기억 안남
개인적으로 반듯하고 깔끔한 외모의 슈퍼맨리턴즈 슈퍼맨이 더 좋음.. 영화도 맨오브스틸보다는 슈퍼맨리턴즈가.
이때부터 시작했어야했다...
시작할때 빰빠밤 빰빠밤 bgm만으로 개소름...
볼만해요 ㅋㅋ 너무 눈호강 하려고 하지 않는다면
맨오브스틸보다 이 시리즈가 더 보고싶네
한편의 판타지 동화를 보는거같다!...
재밌게 봤으면 된거지..캐스팅 그대로 후속편이 나왔음 좋겠다..
브랜든 루스 ㅠㅠ 크리스토퍼 리스 다시 살아온거 같아서 너무 반가웠음... 꼭 다시 슈퍼맨 배역 맡아줘요 ㅠㅠ
브라이언 싱어의 흑역사. 슈퍼맨 캐스팅부터 잘못됐다.
브라이언싱어감독의 명성에 걸맞지않는 영화.
이거 왜 시리즈로 더 안나오고 맨 오브 스틸로 다시 리메이크 된거죠? 슈퍼맨의 능력을 이어받은듯한 그 아이의 앞날이 궁금했는데... 맨 오브 스틸도 좋지만 이건 오리지널 원작을 잘 승계한 오리지널 혈통작 느낌이라 좋음. 맨 오브 스틸은 새로워서 좋고
재밌었는데... 차라리 여기서 저스티스 리그 나왔어야지 ㅋㅋ
평점테러심하네..전체관람가에 이정도면 훌륭하고..사장당한 슈퍼맨이 존잘러로 돌아온것과 잊혀졌던 메인음악까지 더해져서 최고임.
크리스토퍼 리브의 슈퍼맨 전편을 본 관객으로서 브랜든루스의 슈퍼맨은 캐릭터의 매력도 약하고 클락일때의 모습이 형편없다. 그러나 브랜든루스의 존잘과 진화된 수트는 봐줄만하다. 슈퍼맨 시리즈가 계속 이어지길 바라며 새로운 슈퍼맨 얼굴을 찾았으면 좋겠다.
20세기 클래식한 슈퍼맨을 21세기 버전으로 만든다면 이렇지 않을까 싶다. 하지만 조드장군 생각하면 스토리상 악당이 너무 약하다.
고전수퍼맨의 최대장점은 평소엔 덤벙되고 소심한 인물이 사람들이 위기때 수퍼영웅으로 변신하는 그 반전이 묘미인데 이작품을 지나 맨오브스틸에서는 더이상 그런 유머스러운 수퍼맨을 찾을수 없어서 슬픔..다시 유머러스한 수퍼맨 부활시켜주세요~
오락영화로 충분하다 하지만 감독도 배우도..수퍼맨이 아니라 크리스토퍼 리브를 공부했어야 했다. 그가 보여준 모습을 깊이 연구했어야..
난 이영화 참 좋았음. 캐릭터들 인간미있고. 특히 남편역의 제임스마스던. 엑스맨에서 스캇! 판타지같은 캐릭터지만 그 마음, 행동이 이영화를 따뜻하게 해줬음.
다시보니 우아한 영상이다.. 멋있음!
좋은캐스팅에 이정도면 훌륭하다
허접해보이지만 오락영화로 즐길만 하다
인간적인슈퍼맨.. 나에겐 시리즈 중 최고였다
스토리가 진부하지않고 가볍지도 않고 괜찮았음. 평점이 너무 낮네
평점이 왜이래?재밌게봤는데 나만그런가?
lIlIlIlIlIlIlIl
나 중학교떄 나왔던 영화인데 30대가 되어서 보네
차라리 지금 나왔더라면 액션은 부족할 지 몰라도 새로운 시각으로 더 흥행했을 거라 생각되네요
내용, 영상미, 주연 특히 슈퍼맨역.. 맨오브스틸을 뛰어넘는 최고의 슈퍼맨 영화!!
진짜 평점6점 짜리 영화는 아니다 그래서 10점준다. 개인적으로 다크나이트2 급의 영화라고 생각함 후속이 안나오는게 아쉬울뿐...
내 인생 최고의 슈퍼맨 영화
슈퍼맨이라면 이정도는 되야지
충실한 내용전개에 만족. 무엇보다 슈퍼맨이 매우 우아하고 멋짐
선한 눈빛과 잘생긴 외모 착한 근육 완벽한 수퍼맨의 이미지를 가진 배우다.연기력이 딸려서 그런지 대사가 적고 섬세한 감정신이 없어서 아쉬웠지만.. 슈퍼맨 아들이 있다는 설정이 후속을 기대하게 만드는데 더이상 나오지 않아 아쉽다.
기존 일반판 버젼 보다 6분 정도 추가된 브라이언 싱어의 감독판 보면 평가도 달라진다...크리스탈(수정)우주선을 타고 광활한 우주를 날아 고향에 도착하는 수퍼맨~젖과 꿀은 흐르지 않고 따르는 같은 민족도 없지만 가나안 땅에 도착함,재평가가 필요한 영화
이영화가 망작이라는거에는 동의는 못하겠다
잘생걌는데 넘 로봇같이 생김
내용도 내용인데 ost가 넘 좋음
배트맨이 백배 천배 더 재밌네~
크리스토퍼 리브가 좋은 배우였다는 깨달음. 브라이언 싱어의 엇나간 액션연출.
이게 재미없다고?? 후속작 보고싶다
처음봣을때 보다 졸면서 봣는데. 이번에 다시곱씹어봣는데 영화보다 화가나긴 오랫만이다.. 주스토리는 양심없는 된장녀가 애아빠누군지도모르게 문란하게놀다가 잘난 전남친오니 약혼자 내팽개치는내용. 아무죄없는 현남편 리차드는 ntr당하는데 호구같이 멋잇는척 버림당하는 영화.라고밖에..기억이안남는다. 연출의 중요함을 뼈저리게 느끼게해주는 영화. 배우 연기 감정이입은 고사하고 대사조차 상화에 안맞게 책읽는연기가 다수. 눈알총알신이나 꼬맹이가 비행기에서 슈퍼맨 발견하는장면, 자는대 니아들이라고 귓속말하는장면. 감동 액기스씬을 많이 만들수있는 상황을 어쩜이렇게 똥연출로 노잼에 노감동으로 만들수있는지..그럼에도 러닝타임은 쓰잘대기없는 전개내용들로 길기도 길다..브라이언싱어한테 실망.스페이시 형님 지못미.맨오브스틸보다 낫다는 평점은 대체뭔지
제일 촌스러운 수트를 입은 제일 감성적인 남자슈퍼맨ㅜㅜ
최근 놀란감독이 만들어낸 슈퍼맨은 전혀 다른 케릭터가 되버림 전사이미지도 영웅이미지도ㅜ아닌 외계인예전 원작의 오케스트라 음악 그대로와 기술적 세련미를 더해 예전 느낌과 슈퍼맨 스토리를 그대로 살린 명작임최근 DC 슈퍼맨은 수퍼맨이라고 느껴본적이 없네
맨오브스틸과 수-스쿼드, 저스티스까지 DC의 몰락을 지켜보고나니... 리턴즈가 얼마나 잘 만든 작품인지 느껴진다.
'슈퍼맨, 그렇게 아버지가 되다.' 드래곤볼 같은 맨오브스틸보다는 신화적인 느낌의 슈퍼맨은 리턴즈가 잘 뽑아내었다. 현대의 고전이 된 리처드 도너판 슈퍼맨의 향수와 2000년대의 테크놀로지가 딱 적당한 배합으로 섞여 있다.
크리스토퍼 리브는 그자체가 슈퍼맨이었다. 그는 떠났고 새로운 슈퍼맨으로 계보를 잇겠다는 기획 자체는 설득력이 있다. 그러나 이런식이라면 안돌아오니만 못했다. ㅠㅠ 뒤로갈수록 짜임새가 흐트러지면서 B급 SF물을 보는듯한 자괘감마져 든다.
영화 보는 눈들이 삐뚤어졌군, 복에 겨워야지, 한국이 이렇게 만들려면 20년은 지나야 된단다.
저평가된 영화 재평가가 시급합니다
아니 이거 편점 왜케 낮음??이거 재평가 될 영화임
원래 이 영화 속편 제목이 우리가 잘 알고 있는 맨 오브 스틸이었음. 배트맨 비긴즈의 속편이 다크나이트인걸 생각하면 되게 의미심장함
예전에 극장에서봤었는데 지금 다시보니 잘만든 영화임. 절대 6~7점대 평점은 아님
지금봐도 어색하지 않다 그냥 최고다 맨오브스틸 보다는 영상이 촌스럽지만 눈물이 날 만큼 찡하게 다가오는 내겐 최고의 수퍼맨이다
지금 개봉했으면 평점 8점 이상의 영화. 절대 6점대 영화가 아닌데 너무 저평가 되었다 7,80년대 크리스토퍼 리브의 슈패맨을 거의 지울뻔한 슈퍼맨인데 평점이 너무 낮네.
아이맥스로 두번이나 봤는데 아직도 생생한 영상미 2006년도 아련한 기억 아이맥스관이 한참 핫할때였는데..후속 기대했는데 아쉬워요 ㅠ 주인공이 우선 수퍼맨 찰떡 미모
