알바없이 순수 8점상임
Present is Present.
파리에 취하다... 파리에 대한 온갖 환상을 심어주었던 영화. 지금도 변함없이 파리에 대한 환상은 가득하다. 과거를 좋아했던 나에게 따끔한 충고를 하듯, 과거보단 현재. 지금이 이 현재가 황금시대라는걸 깨닫게 해준 영화
영화가 가지고 있는 명확한 메시지가 파리의 아름다운 모습과 훌륭한 조화를 이루어낸다.
마지막 장면이 아른거린다. 파리에 가기 전에 봤더라면..
감독의 메시지는 이해했으나 와닿지는 않았다
많은 사람들이 결혼할 사람에게 흔히 할 수 있는 실수와진정한 사랑이 무엇일까? 하는 생각도 들게하고,안정적인 삶보다 본인이 추구하는 삶의 방향으로 나아가는 주인공의 인생을 보며 간절하면 신이 돕는구나,,,,라는 생각이 들게되네요
이 영화를 보고 우디앨런의 매력에 한동안 푹 빠져 예전 영화까지 다 봤었네요. 다만 확실한건 이게 가장 명작인거 같고, 내용도 이게 제일 나은듯. 다른 영화들은 주인공의 불륜미화와 요상한 컨셉이 좀 성가심.
내 인생영화..무슨 말이 필요할까
영상미가 좋은 영화의 대부분이 그러하듯이 스토리는 지타 클리셰 범벅... 하품만 몇번을 한지 모르겠다... 자매품으로 매직인더문라이트도 있으니 이런 류의 영화(수면제 대용품)를 좋아하시면 보던가...
이거 진짜 재미있게 본작품인데 다시나온다니 기대가 되네요
봐도봐도 아름다운 영화. 재개봉 소식이 이만큼 반가울 수 없습니다. 기대하고 있습니다.
마지막에 아드리아나가 "거긴 너무 지루하잖아" 하고 자신의 현재로 돌아 가고 싶어하지않았을때 가브리엘 표정이 잊혀지지않네요 ... 베댓처럼 지금 이순간이 자신의 황금시대라는걸 깨닫게 하는 영화였네요
오프닝.엔딩.그리고 현실
파리를 참 아름답게 그린 영화. 타임루프멜로물에 가깝다. 스토리 전개상 뭔가 아쉬움이 남는다.
현재가 결국은 황금시대가 되겠지만, 한번쯤은 나도 주인공처럼 그 시대 속 파리의 그 거리를 걸어보고 싶다. 배경과 음악만 해도 기분이 떠나니는 것 같다.
어떻게 이런 완성도 높은 영화를 1점주고 최악이라고 평가하는지 우리나라 네티즌들은 뭘 알고보고 사는지 한심하다.
비오는 파리를 걷고싶다
낭만적인 파리 가보고 싶다. 사랑하는 이와 함께.. 지금 우리가 실재하는 이 시대속에서
내용도 내용이지만 영상미와 음악 때문에라도 한번 더 보고 싶은 영화. 파리에 대한 로망을 가진 한 사람으로써 주인공 대사 하나 하나가 너무도 공감갔던.
영상미가 너무 예쁘고 파리로 떠나고 싶게 만드는 영화 !
많은 생각이 들게하는 영화였어요~
최애 영화 중 하나!! 분위기 넘 좋아 ㅠㅠ
재개봉 날짜만 기다리고있었다가 재개봉한 오늘 바로 봤어요ㅎㅎ 색감, 음악, 분위기 너무 좋았네요파리가고싶어졌어요..
최곱니다 혼자보기 좋은영화네요
엥...? 재개봉 한거???
hcn에서 무료로 봤는데 btv로 바꿔가지고 유료로 봐야되네
파리에 대한 영상미가 너무 아름답다. 파리를 이렇게 잘 담은 것만으로도 8점이상 상상만하던 파리의 과거를 너무 잘 표현한점에 10점만점
집에서 가끔 다운받은거로 보는데 전 너무좋아요 과거에 시간여행 이라고 하지만 과거랑 현재 가고 싶은 파리 ㅎㅎㅎ
기대 이상의 여운을 남긴 영화...
내용도 재밌고 음악도 최고~
파리 여행 갔다 왔었는데 다녀온 곳들이 영화에 나와서 좋았고 내용도 좋고 넘나 로맨틱하고 아름다운 영화네요. 돈주고 다운받아서 가끔 꺼내보고 있답니다. 연인과 보면 더 좋은 영화
파리 가고싶어요 직업상 스무번도 넘게 파리 가봤지만 이 영화보고 다른 마음으로 가고싶어졌어요음악 스토리 문학과 예술을 좋아하는 이들에겐 필수영화
8.4점 입니다. 추천합니다.
재밌다 파리에 가고싶어졌다
파리가기전에 꼭 보세용
시간가는줄 모르고 봤습니다
정말 파리를 가고싶게하는 영화
남자란... 어느 시대에도 어쩔 수 없다는 걸너무나도 정확하게 보여주고 있다나의 모습이 그 영화에서 보게 된 건 우연이 아니다
시간가는줄 모르고 봣네요 굿굿
재밌었어요. 프랑스도 정말 예뻤어요.
이것도 유명하지 ㅋㅋㅋ
약간은 지루하고 뻔한얘기지만 볼만함
전에 개봉하고 이번에도 또 보고 온 영화. 감독은 맘에 안들지만 그래도 영화는 좋다
구십분간의 즐거운 파리여행
그냥 그래요~~잼없었어요~ㅜㅜ
불륜을 아름답게 그려내려는 것 자체가 역겹다.
헤밍웨이가 말했던게 생각나네요 정말 뜨겁게 사랑한다면 세상에서 아무것도 무서울 것이 없으니... 그런 사랑을 동경하고 해보고싶은 하지만 용기가 나지않는 나지만 할꺼야 그런 사랑
상상만해본것들이 이루어지는 파리의밤.. 상상만으로좋다
파리 진짜 가고싶다 여운이 남네요
올레tv에서 무료로 볼수있음ㅇㅅㅇ
우디앨런의 환상을 팝니다
넘넘 잼있게 잘봤어요!!
good!! 파리 한번쯤은 가보고싶은곳
짱!!여러번보는데봐도봐도재밌어요
시간가는줄 모르고 봣고 음악도 너무 좋앗고.. 심각하지 않아서 좋았어요 ㅋㅋ 와우
처음봤는데 진짜 좋네요!!!!1
중간중간 마치 꿈을 꾸는듯, 여기는 어디이고 지금은 언제인지 알 수 없는 상황들 속에 저도 한번 던져지고 싶단 생각을 했습니다.특히! 달리랑 헤밍웨이!!! 너무 기억나요!!!!
과거의 시간 여행을 통해 그시대의 문학과 예술을 이끌던 위대한 작가들을 만날 수 있어 좋았습니다. OST를 통해 장면을 떠올리며 듣고 있습니다. 극장에서 보면 더욱 좋습니다.
감동이었어요 이 작품을 극장에서 보게되다니
재밌었어요 영상미가 아름다워요
재밋재밋재밋 헤밍웨이 잘생겼다
이미 봤던 영화지만 영화관 스크린으로 또다시 보니 역시 멋졌네요 파리의 풍경과 여유를 느끼니 절로 황홀한 영화
시간의 연결을 굉장히 자연스럽고 감각적으로 연출한 점이 인상깊네요!
너무낭만적인영화에요ㅠㅠ?? 누무좋네요 보고왔는데
파리에 정말 가고싶게 만드는 영화
베스트댓글 지렸다... 마지막 여자도 미래에서 온 거 맞는 듯?
재개봉????????????
힐링되는 영화예요여행 다녀온듯.. 감성이 충만해지는 영화또 보고 싶네요 ㅎㅎ
파리의 예술적이고 낭만적인 정서를 잘 표현했다고 생각합니다.그리고 유머도 적절히 있어서 재미있네요.
제가 영화보면서 처음으로 잤던 영화입니다..정말 너무 뻔한 전개로 이어지더군요비추입니다
현실에 만족못하고 현재 애인과 자주싸운다고 안맞다고 생각하고 이상향에서는 모든게 잘 맞을거라고 생각하지만 결국 이상향에서 현실을 이루면 현실처럼 또 안맞고 싸우게 된다는것..
사랑하는 영화인데 재개봉해서 너무너무 행복했어요 ♡
낭만적이고도 낭만적인 파리에 푹 빠졌다
결말의 허전함만 빼면 가을을 느끼고 시간을 생각해보게 하는 영화.
로맨틱한 판타지의 끝판왕 ㅜ
ㅠㅠ색감이 너무 예쁜 영화!
예술적인영화... 어려웟습니다
영상미b좋아여 잼씀 재개봉햇다길래 보러와써여
파리 진짜 예쁘다...ㅠㅠ 예쁜영화!!
사랑스럽고도 사랑스럽다
과거를 동경해도, 결국 내가 있어야 할 곳은 현재, 지금 여기. 감독의 상상력과 연출력, 정말 멋지다. 음악도 너무 매력적!!!
잔잔하고 교훈있고 파리로여행가고 싶게만드는 영화
욕이 나온다 욕이 ... 분해서 눈물이 나옴ㅡㅡ
재밌게 잘봤습니다!!
톰 히들스턴이 엄청 이쁘게 나오는 영화. 그리고 재미있다!!
쉬는 날이면 종종 보고 또 보는 흐뭇한 표정으로 보는 오웬윌슨의 파리기행
시간 가는 줄 모르고 재미있게 잘 봤고 파리로 여행 가고 싶어지는 영화네요.
잔잔하고 좋았던 영화! 부담없이 보기 좋았어요
음악도 색감도 넘나 좋았어요!
1920년대의 파리의 모습뿐만 아니라 책으로만 알던 작가들의 모습을 볼 수 있어 좋았습니다
최고네요.노래도 좋고 영상미도 마음에 들고 특히 내용도 정말 마음에 듭니다.무조건 영화관에서 봐야 하는 영화라서 조만간 또 보러갈 생각이네요^^
영화 보는 내내 파리의 아름다운 풍경과 재즈 음악의 조화로 마치 영화의 환상속으로 빠져드는 행복한 시간이었어요
파리여행하는 기분, 현실을 탈피해 다른 시대에 대한 로망에 빠진 주인공을 통해서 중요한 건 무엇인지 되짚어보았다. 잠시나마 다른 시간속을 즐기다가 다시 일상..지금에 집중하고 열정적인 내가 되어가는 것은..결과적으로는 내가 가장 기쁜 일이겠지?
재개봉해서 보러갔는데 진짜 기대 그 이상
과거가 그리운건 누구나 매 한가지 이겠죠
배경 : 프랑스파리 인물 : 황금시대 예술가들. 음악 : 다양한 샹송. 배우 : 레이첼 맥아담스 , 마리옹 꼬디아르. 같이본사람 : 내가 사랑하는 여자 . 더이상 무슨말이 필요한가최고.
&#34;파리는 당신의 남은 일생 동안 당신이 어딜 가든 함께 머무는 마음속의 축제 (movable feast)다.&#34; - 헤밍웨이 / 1920년대 파리를 사랑했던 수많은 예술가들을 향한 우디 앨런의 오마주!
다시 봐도 아름다운 영화입니다. 파리에서의 과거로의 시간여행이라는 발상도 참 멋지구요.
시간 순삭영화 강추!!!!..
스토리에서 느껴지는 판타지와 그에 못지않게 비에 젖은 파리의 풍경에서 볼 수 있는 축축하지만 따뜻한 감성 그리고 사랑과 이성의 사이에서 단 하나도 잡지 못한 주인공이 마지막에 레아레이두를 만나며 잡은 사랑.
낭만적.파리.판타지.20년대
볼때마다 파리의 낭만과 재미있는스토리에 빠져드는 영화^^
1920년대, 벨에포크 시대의 파리와 아티스트의 감성을 너무나도 잘 나타낸 영화. 과거를 그리워하지만 그 과거에 살면 또 다른 현재가 될 것이라는 길의 깨달음이 있는 유쾌한 영화. 반 고흐가 살아있었다면 어떤 식으로 풀어졋울지 기대되는영화.
그냥저냥 괜찮았어요하지만 친구들에게 "꼭 보라고" 추천할 정도는 아닌 느낌이었어요
다시 봐도 정말 아름다운 영화!! 반드시 파리를 가봐야겠다고 다짐하게 만드는 영화입니다. 두번째로 보면서 인물보다는 배경에 집중하면서 봤는데 정말 좋은 경험이었습니다
재개봉해서 보고 왔어요 볼 때마다 새로운 감동과 여운이 남네요
두번 보고싶은 영화입니다
영화보고 나서.. 와인마시고 나도 몽롱한 기분이고 싶어졌다.. 그래서 와인 마신다 지금.. 특유의 수다스러움에 정신이 없었는데도... 여운이..계속.. 이 느낌을 즐기고 싶다..
나도 파리가고싶어진다
파리가고싶어지는영화
개 재밌어 짱이야 완전 짱
어떠한 판타지보다 매혹적
아주 신선한 소재와 다양한 작가를 엿볼수 있는 영화
현재는 모르는 황금기 ~ 파리가 다시 그립네요 ~
영상미는 아름다웠지만 인물들간의 관계가 잘 이해되지 않았다
즐겁게 봤어요! 일단 영화의 색감이 이쁩니다 낮장면은 상큼하고 밤장면은 분위기있어요. 다시 보고싶은 영화에요
재개봉을 너무 기다려서 좋은사람과 감명깊은 시간이였습니다.비오는 파리를 걷고 싶은 시간이습니다.
남자 주인공이 바람필려고 안달이 나있는 영화.
귀여운 영화 우디 앨런 최근작보다 더 나았어요
극장에서 보는건 또 다른느낌이네요!!인생영화 입니다 추천
우아하고 부드럽고 재미있다. 바꿔말하면 벨에포크 골든에이지는 지금 우리가 살고 있는 현재인지도. 이 영화의 유일한 불만은 레이첼 맥아담스를 ㅠㅠ
파리의 감성에 젖고싶다면 추천
다시봐도 여전히 좋네요~
우디앨런 영화를 처음 봤는데, 뭐라 한마디로 정의 내릴 수 없는 특이함이 있다. 어느 누구도 옳다, 나쁘다 말할 수 없는 인물관계도도 그렇다. 나름 매력적이라고 생각한다.
ㅎㅎ 글쎄요... 조금 아쉬웟습니다
내용이 그저그랬습니다. 별로입니다
비오는 파리의 거리를 걷고 싶어지면서일장춘몽 같은 느낌이 아릿하게..
넘 재밋어요!! 파리에 가고싶네여
영상미가 너무 예뻐서 좋았어요. 우디앨런표 영화전개도 맘에 들었고.
처음의 파리풍경은 더할나위없다! 현재에 불만족하지만 결국엔 지금도 과거가 되어 동경한다는 메시지에 뒷통수를 맞은 기분. 솔직히 지금 늙었다고 한탄하지만 몇년뒤, 지금의 나를 보고 이때 참 예뻣다고 할것같다. 현재에 감사하며 과거의 시간도 소중히 여길것
내가 본 영화중 탑텐안에 드는 영화
나에게있어 황금기는 지나간시간이아니라 올시간이다
내인생의황금기는 지금이다... 평점은 8.1점주고싶다.
파리 가고 싶다....
낚였다. 존나 재미없음. 가끔 그런사람들 있잖아. 난해한 내용 이해한다는듯이 재밌다고하면 자신이 그만큼 지적인 사람이 되는줄 아는 사람들. 헤밍웨이니 마크트웨인이니 소설가들만 존나나옴. 소설에 전혀 관심없다면 최악의 지루한 영화가될듯
한번더봐도 좋은영화~ 파리가고 싶네 그립다~~
내가꿈꾼그것을 영화로 접했다.
과거란 과연 아름다운것인가. 라는 의문을 던지게 하고 문학에 관심있는 사람이라면 남주인공이 너무 부러울 것이다
알면 알수록 더 깊은 재미를 느낄 수 있었던 영화 같습니다. 가보지못한 과거에대한 동경이 현실에서 충족될 수 없기에 사람들은 미래에 대한 희망을 꿈꾸고 나이가 들어 미래의 불확실성이 사라질때 자신의 &#39;황금기&#39;를 회상하는게 아닌지 생각하게되는 영화.
파리 필수영화. 꼭보세요 두번보세요.
과거의 파리를 만날수 있는 매력적인 영화. 이 영화를 볼 수 있음에 감사하며 파리를 가장 잘 담은 영화.
영상미도 좋고 음악도 잘 어울리고 다 좋았지만 결국은 바람 미화시킨 내용 아닌가? 좀 충격이었음... 결국 하고자 하는 메세지는 잘 어울렸지만 남자 주인공의 어영부영한 태도도 별로고 기대한거에 비해선 진짜 별거 없는 킬링 타임용 영화 정도로 느껴졌다.
여자친구가 너무 예뻐서 영화에 집중을 못했네요 ㅠㅠ
뭐랄까 정말 과거는 아름다웠을까 그렇다면 현재보다 나았을까 정말 그게 정답일까 계속 생가갛게 되는 영화 그리고 파리는 아름답다.
재미있었어요. 중간중간 웃긴 부분도 있었고결국 지금을 살고있는 우리가 행복한것같다는 깨우침도준 영화인것같아요!
온 세상의 낭만을 담은 영화.
과거를 동경하는 것은 결국 현재에 대한 불만에서 비롯된 것인데, 하지만 그것도 안내일 뿐 해답이일 수 없다. 대화일 순 있어도 해결할 수는 없다.
재밌게 잘봤어요~~ 여자친구가 좋아했어요~
안봤으면 후회할뻔 인생영화!!!
낭만 속에 진리까지 있는 영화
90분동안 펼쳐지는 낭만적인 시간 여행
우디앨런이 2000년대에 만든 영화중 단연 톱
눈 귀 호강 10자10자
이 영화를 이제야라도 보게되어 행운이라 생각한다. 향수병이 짙은 내게 정말 한대 때려주는 해답이 있는 영화..
재개봉 극장에서 큰 화면으로 봤다. 파리에 가고 싶어지게 만드는 영화
진정한 사랑을 찾게되는 과정에서 달콤한 대화들. 러블리한 마리옹 꼬띠아르는 몰입도를 높여준다.
정서를 자극시키는 즐거운 영화
우디알렌은 천재 그가 건강하게 오래살아야하는 이유
흔히 말하는 내로남불 영화구만
나도 항상 과거를그리워 하면서 동경하고 사는데,.이영화를 보고나서 지금의 현실도 미래에서 보면 그리워할 과거가 되겠지라는 생각을 했다ㅠ 영상도 너무이쁘고 많은 생각을 할수있게 해주는 영화다 열린결말에 너무좋은 영화다 인생영화다
재미있게보았어요---너무도
" 누구에게나 과거를 생각하면 그리워하는 이성이 있기 마련이다. 그러나 현재에 주변을 돌아보라. 당신이 미래에 또다시 그리워할 인연이 있을지."
잔잔하지만 전혀 지루하지않다 음악들도 너무좋고
여주인공은 권민중인가?
오래전에 본영화.. 과거는 과거일뿐 현재보다 아름다운 시대란 없는거같다 이 영화한편보면 파리에서 몇일 살다온 기분이 들것이다ㅎㅎ
가브리엘이 주인공을 &#39;선생님&#39; 이라고 부르죠. 마지막 장면에 주인공과 똑같이 말한것도 그렇고 미래 사람인듯 싶네요. 유독 고전 예술, 문학에 관심이 있고요. 가브리엘은 주인공을 존경하는 미래 문학가이고 고로 주인공은 소설가로써 성공한다는 해피엔딩
그냥 시간버리는 영화 이게 진짜 좋은 영화냐?ㅋ
야~~~!필쏘굿~~!
영화보고 난 뒤의 여운이 좋았습니다. 스토리와 노래도 좋았어요. 그리고 이 영화를 본 뒤 ost 들으면서 거리를 걸어 보세요. 일상의 길이 여행지가 되는 장면을 경험 하게 될겁니다.
둔 뚜두둔~~ 둔 뚜두둔~~ 계속 귀에 맴돌지?
현재를 회피 하는 사람들이 보면 좋을 영화. 현재가 불행하다 느껴진다면 도전적이고 용감하게 바꿔 나갑시다. 지금 이순간이 실제로 존재하는 황금시대가 될 수 있도록.
같은 여자지만 에이미 정말 짜증난다...ㅎㅎㅎ 성별에 관계없이 타인 앞에서 나를 작아지게 만드는 사람은 정말 최악이다개인적으로는 길이 그냥 아드리아나 옆에 있길 바랬는데...
파리에대한 로망있으면 재밋으려나? 난 문학을 좋아하지만 주인공이 그저 아드리아나 꼬실려고 안달나있는거 보고 정떨어짐. 감동도없고 재미도없었음 도대체 어디에서 그런부분을 느껴야하지 차라리 로맨스라도 제대로 그리던가 아드리아나랑 굉장히 허무하게끝남;;;
두 주연 배우가 너무 좋다..
인물들을 너무 잘 살려서ㅋㄱㅋㄱ ㄱ정말재밌습니다
그래...그래...
파리라는 장소가 만든 낭만이 넘실대다 못해 터져오를때. 그 흥을 위태롭게 붙잡고 있는 주인공이 웬지 안쓰러웠다.
분통 터지는 정국과 숨 쉬기조차 버거운 각박한 현실이지만 그래도 나는 꿈을 꾼다. 황금빛 불빛 아래 사랑하는 사람과 조용하고 평화로운 거리를 걷는 꿈을... &#39;길&#39;과 &#39;아드리아나&#39; 가 그랬듯이.
폴과 길의 약혼녀, 길과 음반가게알바생의 관계가 이영화에 굳이 필요한가라는 의문이 든다.이러한 장면 없이도 파리에 대한 사랑을 느끼기엔 충분하기 때문이다. 내용은 매우 아쉽지만 영상미나 스콧,피카소,고갱등 멋진 문학인들을 만날수있있어 너무 흥미로웠다
그래, 나도 현재를 사랑한다. 하지만 나의 현재에는 골동품 가게 아가씨가 없다고.
미친 영화다.진짜 미쳤다. 피츠제럴드 나올때 부터 정말 비명을 지르면서 봤다. 비오는 날 꼭 봐야할 영화다. 황금시대와 현재를 동시에 사랑하게 만드는 영화다. 정말이지 미쳤다
어우.. 진짜 여운 지린다 ㅋㅋ 스토리 비지엠 배우 연출 그림 오아아아어
&#39;인간은 죽음을 두려워하고 우주에서 우리 위치를 묻죠. 예술가의 책임은 절망에 굴복하지않고 존재의 공허함을 채워줄 해답을 주는거예요&#39; -극중 거트루드스타인의 명대사. 그리고 낭만을 꿈꾸지만 그 낭만을 현재속에서 가치있게 찾아가는것을 배워가는 주인공.
나도 비오는거좋아하고 맞는거 좋아하는데ㅎㅎ 꿈의 도시에서 꿈의 사람들을 만나는 거 너무 아름답다. 꿈이지만 그 꿈으로 인해서 꿈을 바라보고 꿈을 이루는. 물론 그 장면은 없지만. 결말에는 이뤘을 것 같은. 꿈은 아름답다 정말
여운이 남는...그리고 나를 생각해보는 또 파리 가고싶어지는
시간과 시간이 교차하는 지점에서 피어나오는 아름다운 향수.너무나도 환상적이고, 아름다운 한 편의 꿈을 꾸고 나온거 같다.
이 영화에서 만큼은 레아 세이두가 젤 이쁘네...
영화볼때마다 파리가 너무 가고싶어요
인연에 대한 고찰과, 카르페 디엠!♥
예술에 대한 이야기를 1시간 40분안에 이런식으로 잔잔하게 담아내다니
오랜만에 신선하고 재밌게 봤네요. 음악도 좋았고 색감도 좋았어요.
영화시작 음악부터 내겐 별다섯개도 모자란 인생 영화네요
지나간 시대에 대한 동경과 영화같은 도시 파리. 파리의 풍경이 너무나 좋다.
잠시 꿈을 꾸고 온 것같은 기분. 과거는 곧 누군가의 현재였고 , 현재는 곧 과거이다.
마치 내가 파리의 거리 한복판을 걷고있는 착각이 들었던 영화..
너무 좋아.... 그냥 좋아
장담하는데 내가 본 영화중 가장 최고였다. 최고의 영화
과거를 알수록 향수에 취하고 현재만 보며 살아가는 사람은 예술과 창조를 하는 사람들을 적대시하고. 너무 좋다 이영화 양면성을 지니면서 정말 최고의영화
몇번을 봐도 진짜 이쁜 영화다
과거와 현재의 시간적만남과
평점 첨써봐여 엄청아끼는영화 ㅎㅎ
영화 색감 장난아님 두번보세요!
과거의 낭만이 현재의 내게 찾아온다면 어떨까 하는 상상을 하게 만든다.
영화 보는 내내 웃음이 떠나질 않았고 끝나고 난 뒤에도 계속 미소가 지어지는 영화였다. 영화관에서 계속 보고 싶은 영화!!
말이 필요없다 너무나 아름다운 파리에서의 마지막 밤 이 영화를 처음 보았다는 사실이 기쁘다 어찌 이처럼 파리를 아름답게 표현 할 수 있을까
공부하고보면 더 재미있는 영화
주인공 감정에 몰입이 되더라. 결국 현실에서 답을 찾는거지.
지금이 황금기임을 깨닫게 해준 영화
파리 다시 가고 싶다ㅠㅠ
영화 분위기가 너무 좋다. 나도 주인공과 같이 파리를 여행하는 기분이 든다.
아무생각없이보다가 빠져들게만드는영화네요음악과 도시가 너무 이뻐요
현재가 불만스럽고 예전이 좋았지 라며 과거를 동경하지만, 미래에서 보면 지금이 황금시대다. 사사건건 부딪치는 이네즈와 파혼하고 가치관을 공유하는 가브리엘과 만난 것이 현명한 선택. 현학적이라고 말하지만 잘난척하는 상대는 최악. 낭만의 파리.
지루함은 개인 차이지만, 단순히 길이 여자나 꼬시러 다니는 영화라 생각한다면 다시 곱씹어 보셨으면 좋겠어요.영화 내내 나오는 약혼녀와 약혼녀 가족, 친구들이 길 만의 낭만을 대하는 방법과길이 낭만 속 사람들을 만나 바뀌는 태도 등을.
브뉘엘에게 절멸의천사 줄거리를 알려준게 가장 기억에 남음 ㅋ
강추영화 추천합니다.
낭만을 아는 사람에게 낭만적인 선물을 주는 파리
너무 좋은 영화 그냥 좋다
비오는 파리에서 걷고싶게 만든다. 너무나도 환상적이지만결말은 너무나도 현실적이였다. 우디앨런 작품중 손에꼽는 작품.음악도 너무 좋았다.
나에겐 너무어려운영화....한번더봐야겟다
풍경이 선율이 되네
느낌있슴=삶 / 느낌없슴=죽음
좋은 의미로든 나쁜 의미로든 정말 우디 앨런 다운 영화다
음악이 모든 것을 아름답게 만드는 영화
파리에가고싶게 만드는 영화~!!
파리로 여행가기 한참전 이영화를 봤었는데 그때는 파리에 대한 동경과 낭만만이 남는정도 였지만 시간이 지나고 파리 여행을 갔다와서 이 영화를 다시 보게 되었는데 정말새로웠다 사람마다 황금시대의 기준이 다른것처럼 나는 다른 기준으로 이영화를 봤다 무엇보
사랑이 있는 그 때 그 순간이 황금시대임을.
사람이 생각하는 황금기는 저마다 다르듯이 지금 내가 살아가고 있는 시대에 충실하라는 것 같다 과거에 머무르지 말고 현재에 살아라는... 미드나인 인 파리란 영화는 잔잔하면서도 여운을 느낄 수 있는 마음 편해지는 영화이다 나중에 애인이랑 꼭 봐야지...
수수하면서 화려한, 아는 만큼 더 즐길 수 있는 파리의 수채화.트럼펫(?) 소리가 귓가에 닿는다
취향저격!넘 좋아요.. 영상과 음악 모두
낭만주의의 퇴폐화에 관해 생각해보게 된 영화
아름다운 영화 아는만큼 보이는 영화
10점으론 부족해.. ㅜㅜ
레이첼이 밉상으로 나와서 아쉬웠음
마음에드는 분위기, 음악 자꾸 생각하게되는 몇 몇 장면들
파리 원래 가고싶었지만 더 가고싶어졌다! 브금도 너무 좋고 영상미도 예쁘고 재밌다 시간이 후딱 감ㅋㅋㅋ 그리고 맥아담즈 진짜 좋아하는데 여기 캐릭터는 너무 비호감.. 연기 너무 잘함 아 재밌닫
두번째 봤는데도 느낌이 색다르네요 파리와 그 시대에 온전히 있다 온 기분이에요. 아드리아나는 정말 사랑스럽네요.
아트갤러리에 두시간 앉아있다 나온 기분..
벨에포크는 늘 과거에.pedantic 함을 드러내놓고 얘기하네.루이스 뷰누엘,달리,헤밍웨이, 피카소... 20년대 당대의 스타 예술가들이 한자리에, 홍상수식 같지만 보다 스케일이 큰 깔끔하고 풍자적인 인간에 대한 우디알렌식 이야기,
*.*.*.*.*.
영화는 영화야 sf도 반전도 스토리도 없어도 무관한 그냥 이야기.
뒤늦게본 미드나잇 인 파리.. 과거로 돌아가서 동경했던 작가들을 만난다는 것도 흥분되는 일이지만 숙소주변을 걸을때 거리의 모습 자체가 예술이라면.. 저도 파리에서 살겠다고 결정할듯 싶네요.. 기분좋은 영화였습니다.
이상과 현실 그 사이 어딘가
파리로 가고싶어지는영화
정말 괜찮은 영화죠 명화를 감상하고 소설 한편을 읽은 느낌..
골든에이지는 현재라는 것을 일깨워주고, 파리 영상이 너무 좋아요~ 1920년대를 시간여행을 하며 과거 유명한 예술인 작가와의 만남도 너무 코믹하고 재밌는 영화 우디앨런의 다른 영화도 봐야겠어요~ 오랜만에 너무 재밌게 본 영화
파리의 낭만적인 모습들과 더불어 많은것을 깨닫게 해주는 영화였다..기회가 되면 파리에 꼭 가보고 싶다
요 근래 본 영화 중 가장 좋았어요. 아름답고, 꿈을 꾸는 듯한 느낌
아름다운 도시를 소재로 고풍스러움을 완화시켜 표현해내는 연출. 최고다.
또 파리 가고 싶다. 이 영화 보고 갔으면 더 아름다웠을듯..
1시간 반 여분의 영화가 꽤 여럿의 절필을 늦출 수 있겠지
이런 류의 영화 좋아용ㅋㅋ 느낀게 많았습니다현재에 충실해야지요
엄청난 영화네요 정말 내가 동경하던 그영화. 이영화를 본게 행복입니다.
낭만에 젖어있다가도 서양예술문학에 대한 배경지식이 전무한 내 자신이 초라해지는 작품.
인간은 늘 갖지 못한 것,가지 못한 길에 환상을 갖는다
나도 파리에서 시간여행 하고 싶다
보는 내내 행복했어요 ㅜㅜ
우아한 과거와 낭만적 미래 사이에 존재하는 현재의 변화
우디 앨런 영화 중 이 영화가 최고인거 같다
파리의 낭만이 느껴지는 영화마치 주인공과 같이 꿈을 꾼 듯한 영화
그럼에도 머물어 있고 싶은 과거의 향기
유명한 작가들 그리고 우디앨런 영화라고 이거 보면 있어보이는 줄 아는 애들이 높여 놓은 평점.. 정말 지루해서 죽는 줄 알았다
약혼녀때문에 암걸리는줄 알았다. 주인공이 약혼녀 한대만 후려쳤어도 10점만점 줬다.
지금을 살아가지만 과거를 동경하는 것은 자연스러운 것.EBS 명동백작을 보고 그 시대를 동경했던 느낌을 아주 잘 살린 수작이네요괜히 우디앨런이 아니구나 하는 느낌을 가졌습니다.
지금이 힘들고 과거를 동경할지라도 미래에서 보면 지금의 우리가 가장 아름다울지 모른다.
우디 앨런표 판타지 영화
과거를 황금시대라고 생각하던 주인공. 하지만, 영화가 진행되면 될수록 자신이 살고 있는 지금이 바로 황금시대라는 것을 꺠닫고. 비내리는 새벽의 파리를 걸어가며 끝나는 장면이 길게 여운을 남긴다.
이영화를 보고 파리를 다녀왔는데, 100년전이나 지금이나 파리는 변한게 없다더라. 클래식한 도시와 예술이 가득한 거리가 너무나도 낭만적으로 다가왔다. 우중충한 날씨에 줄곧 내리는 부슬비마저도 아름다웠던 그곳은 언제금 다시가고싶은 도시이다.
우리모두 현재 보다 더 좋았을 과거 혹은 미래를 꿈꾸지만나에게 가장 맞는 시대는 현재이다. 현재가 황금시대이고 지금이 나의 전성기 이자 황금시대이다.
우디 알렌 영화 좋아요...
나도 저 파리의 밤에 시간여행가고 싶다..
낭만의 도시에서 낭만은 시간과 장소의 문제가 아님을 낭만적으로 얘기한다.
파리와 OST가 남는 영화. 주인공들의 감정선은 살짝 겉도는 느낌.
뭘 의도한지는 알겠으나 한국 문화에서 생활한 전형적인 나로써는 길이나 이네즈둘다 멍청하다 생각이 든다
영화 보는 내내 나중에 기회되면 유럽여행갈때 파리 꼭 가보고 싶다는 생각뿐.... 암튼 영화는 과거로 가서 거장들을 직접 만난다는 발상이 재미짐ㅋㅋㅋ
파리 너무이쁘다 또가고싶네
과거에 갔다온 남주 반응 겁나 현실적이고 웃겼음ㅋㅋㅋ같이 키득거리고 싶네
현재의 나는 모르고, 미래의 나만 알 수 있는 황금시대...너무 우아하고 멋지다.
Ost도 너무 좋고 색감도 좋고 영화가 담고있는메시지도 좋고..죽기전에 파리 한번 가보고싶당
경이롭다.. 이 느낌을 글로써 표현 가능할까? 보는내내 너무 아름답고 사랑스럽다...당장 사랑하고싶다...전부 다 사랑하고싶다!
라라랜드 보다 재밌었다. 영화에서 주인공이 내린 결론에 동의하지 않지만 아름다운 파리의 배경과 음악, 과거의 인물들과 주인공의 상호작용.. 모든게 흥미롭고 몽환적이면서 현실적이고..생각할 거리까지! 올해 본 영화중 최고
판타지와 현실은 섞이기 싶지 않다. 물과 기름같은 존재이다. 이 둘을 완벽하게 섞었다. 마치 초코우유처럼..
이 영화를 보고 파리에 가고 싶어졌습니당~ 정말 아름다운 영화네용~
그냥 프랑스 파리 숭배 홍보영화일뿐
우디앨런의 로망종합선물세트. 예술가가 꿈꿀만한 지극히 현실적인 환타지. 마치 르느와르와 모네의 그림에 들어와 있는듯한 아름다운 화면을 완성시킨 다리우스 콘쥐에게 찬사를
미드나잇 인 파리 역대급 명작이다
완벽한 캐스팅! 헤밍웨이 최고!!
솔직하지 못한 사람들 천지.
이 영화를 안봤으면 어땠을까? 내 인생 영화, 최고의 영화, best of best, favorite of favorite, 1순위말고 0순위 어떤표현도 아깝지않다.
나도 지금 헤밍웨이를 만날수 있다면... 생각만 해도 와우!
많은게 와닿고 느낄수 잇엇던 영화.
내 인생 영화 중 단연 최고입니다
예술이란 이런것이다...
한번이고 두번이고 또 보고싶은 영화.
배경, 음악, 이야기 모든게 조화롭다. 엔딩크레딧이 올라갈때 아쉬움이 진하게 남는다.
아름다운 시대도, 황금 시대도, 결국은 현재의 다른말이다.
파리의 아름다움은 시작과 끝부분만 해당될뿐 남주의 바람기, 이여자 저여자에게 친절을베풀며 찝쩍대는 설정으로인해 몰입도에 방해가됨 좀 우리정서와 안맞는케릭터 어케 헤어지자마자 새로운사랑에빠질수있음ㅋ 그전날까지 스킨쉽하던연인들이 하루아침에 쿨하게ㅋ
기대 안하고 걍 이런영화도 있네 하고 보면 볼만함. 시간이 아깝다 생각하면 벽을 치게되니 조심하시길
과거시대를 간접적으로 느낄 수 있는 줄거운 시간이었어요-스콧피츠제럴드와 젤다 정말 이랬을까?찾아봤더니 사실이었다는 ㄷ ㄷ ㄷ
영화의 배경이 흥미로울뿐 스토리 몰입력은 떨어짐
영화 도입부의 파리의 모습과 음악만으로도 10점. 개봉했을 때 비오는날 혼자 조조로 봤는데 분위기가 환상이었던 기억이 있다.. 두고두고 볼 영화
미술사적 문학적 지식이 그리 풍부하지 않은 나에게 영화에서 전하는 내용을 백프로 이해하기 어려웠지만 대사 하나하나가 가슴에 와닿는 영화.특히 주인공들이 본인들이 살아가고 있는 시대보다 이전의 시대를 동경하는 모습에 공감했다.
우연히 보게되었는데 오랫동안 기억에 남는 영화. 부담없이 보기 좋지만 보고나면 여운이 깊은 영화..
보고나면 파리에 가고싶어지는 영화..
어느정도 지식을 가지고 가는게 좋을것같습니다! 그래도 대충 다 유명하신분이니 괜춘괜춘
재미있고 매혹적이고 우디 알렌의 재치와 위트가 아름다운 파리의 풍경안에 달콤하게 담겨있는 영화.
내 생애 최고의 영화였다.
현재에 머물러 과거예술가들같이 역사를 써나가는 ‘길’..황금시대에 대한 가르침뿐아니라 예술을보는 현시대를 돌아보게한다. 고조점없이 빠지게해 영화마지막에서는 예술가가되어 떠들게만드는 영화. 감성만이 아니라서 너무좋은 영화.
이영화는 진짜 최고다.
내용은 그렇다치고 남자 코막혀서 입으로만 숨쉬는 거같음,, 내용에 집중이안되는 답답함....
지루하다 너무...노잼
주인공이 우디앨런이네...말더듬고 비관적인 유머에 늘 주인공에 자시 자신을 투영하는 듯..
컨셉인지 원래 그런건지 몰라도 말더듬는 찌질이 남주 개답답. 근데 여자는 계속 꼬임. 현실성 제로. 파리에 대한 낭만 1도 없어서 영화 배경이 아름다운지 그닥 모르겠고 영화는 별 이야기도 없이 쓸데없는 말만 늘어놔서 지루하기만 함. 그냥 허세용 영화
내게 맞는 시대, 내게 맞는 사람과 함께 해야 행복한 삶
파리의 낭만을 떠올릴 수 있었던 영화!! 샹젤리제 거리를 산책하지 않고 온게 너무 후회된다ㅜㅜㅜ
좋은 영화 잘 봤어요 앨런.
흥미로운 소재와 전개였다.
30년대 특유의 분위기가 너무 좋았고 그 시대에 유명인들과만나는것도 신기한데 이유는 모르겠지만 정말 인생영화 ,, 자꾸자꾸 생각나는 영화 ,,
저놈의 목을 베어라, 부분에서 빵 터졌다.
영화는 좋았다 모든 배우들고 마음에 들었다 남자 주인공만 빼고.. 목디스크가 있는지 머리 고정이 안 돼서 위 아래로 계속 흔들어 대고 말을 너무 더듬어 대서 집중도가 하락함. 다른 배우 였다면 10점 줄 수 있는 영화
직접 봐야 왜 별5개인줄 안다.
원래 인간은 가보지못한 길에대한 환상과 동경이있다
불륜이야둘은그냥사랑하지않은거야근데진짜웃긴건여친귀걸이는왜훔치냐개찌질아
나에겐 맞지 않는 영화. 길이 꿈을 꾼 것을 아닐까 싶을 정도로 길의 뜻대로 움직이는 시대 때문에 주제가 다가오지 않는다. 조금 더 갈등을 표현했으면 어땠을까 아쉬움이 남는 영화
옛날 시대에 전성기를 부러워하지만 결국 자기가 있어야 할 곳을 깨닫는게 인상적이었다. 예전 사람들도 더 옛날으 부러워했다는 것도..현재를 제대로 느끼는 날이야 말로 전성기를 누리지 않을까 싶다
주제는 참신하고 좋았다만.. 그걸 연기하는 연기자들이 참 별로였다. 기대하며 봤지만 이 영화는 9점대는 아닌 것 같다.
음악도 너무 좋고 파리의 풍경도 너무 좋고...당장 파리로 떠나고 싶다.
구름위에 떠 있는 기분파리에 가야 할 또 한가지 이유
영원히 이 파리의 낭만이 끝나질 않기를 바랬다.
미래의 황금세대가 지금이란게 소름돋는다.. 우디앨런..당신은 대체..
누군가에겐 황금 시대로, 또 다른 누군가에겐 그저 하찮은 돌멩이에 불과할 수도
영화의 분위기가 참 좋다
^^ 즐거운 이야기~~
파리라는 꼴값분위기에 빠져 그런 짓거리를 하고 다닌다는게 참 우습다
바람피는 요소의 영화 극혐하는데 이영화는 여러모로 의미를 지닌 것 같다....영상미 너무 좋다.
영화를 잘안보는데 끝까지 집중하고 봤어요. 매력적인 아드리아나. 편견없이 주인공을 바라봐주는 예술가들이 인상깊은 좋은 영화였습니다. 나도 예술을 하고싶어지는 영화에요
21세기 이후 할리우드 영화 중 열 손가락 안에 드는 영화.
지루할거라 생각했지만 정말 가슴이 뛰고 파리풍의 음악을 취할수 있었던 영화 주인공은 과거를 동경하지만 자신이 살아가야할 곳은 현재라는 곳을 알고있었던 것 정말 마음에 와닿았습니다 그리고 파리가고싶다
파리의 아름다움을 느끼기에 아주 훌륭한 영화였다고 생각해요.솔직히 처음엔 별로였는데 곱씹을수록 좋아요
보고 또 보고 또 보고 싶은 그런 영화
낭만적인 파리와 함께 걷는 로맨틱코미디
파리를 아름답게 그렸다는 점은 좋았고, 과거로의 시간 여행으로 거장이들을 만난다는 점도 재밌었다. 남주가 너무 매력없는데 여자만 많이 꼬이는게 이상함
교훈이 없는 영화에요 왜 교훈을 찾습니까 그냥 파리일뿐 아!
다 좋았지만 음악이 너무 좋았어요
최고의 오프닝 시퀀스, 최고의 사운드 트랙. 이 영화를 보고 나서 파리에서 50일 살고 왔음.
환승잼^^~~~-~~
시각적으로 정말 만족스러웠음
상당한 여운과함께 교훈을 주는영화. 인생의 황금기는 현재이다. 그러나 현재는 언제나 불만족스럽다.
절대적인 것은 없다. 현재를 살아가는 내가 있을뿐
명작중에 명작 안보신분들 꼭 보세요
1시간 반동안 파리에 다녀온 기분
최고의명작 진짜 강추!!!
길과 같은 상상을 매번 했었다. 자정이 돼면 나는 어디를 거닐어볼까.
돌아가보니 현재가 가장 아름답더라
한참 힘든 시기에 이 영화를 보게 됐는데, 정말 가슴에 와닿네요. 우리는 항상 무언가를 바라고, 꿈꾸지만 정작 소중한 것은 우리 곁에 있단 것, 자신에 맞는 사랑은 어느 시간대에도 존재하며, 마음부터 잘 맞는 사람을 찾아야 한단 것. 잘 봤습니다.
최고네요. 이제야 보게 되다니. 이제라도 보아 다행이네요. 너무나 사랑스러운 아드리아나. 영화 하나로 그 도시에 가보고 싶을 줄이야.
파리 최고의 노스탤지어
내 최애 영화!!! 못 보신분들 꼭 보세요~~~!
보면 파리로 이민가고싶은 영화
예술, 문학하는 사람들이 보면 눈과 귀가 즐거울 영화
진짜 이런 영화 너무 좋다.. 잔잔하면서 영화 보는 내내 파리의 현재, 과거로 여행 다녀온 느낌. 10년 뒤, 20년 뒤에 다시 봤을 땐 어떤 감정일까...
음악,영상 분위기 모두 취향저격이였어요
좋아하던 영화였는데 감독을 보곤 할말이없다
영화의 전체적인 분위기나 예술적인 관점에서 본다면 훌륭하지만, 인물관계에 집중을 하며 보는 순간 최악의 영화가 된다.
내 인생영화 .. 6번을 봤지만 앞으로도 계속 보겠지
파리의 아름다움을 잘 표현했습니다. 현재의 보석보석 같은 파리의 과거 모습을 볼수있게 해준 수작~ ost도,분위기도 참 좋군요.
재밌다 생각도 많이 나고 ㅇㅇ
왜 이영화를 이제서야 알게된걸까
레이첼 맥아담스 보러 왔다가 크게 감동하고 갑니다저도 70~90년대를 그리워합니다. 그치만 어바웃타임과 더불어 이 영화를 보니 다시 한번 새겨주네요. 현재를 충실히 살면 그에 따른 행복이 찾아온다.
아름다운 영화. 그때가 그립다.
영화의 존재 의미를 보여주는 영화로웠던 시대에 대한 오마주.
영상미와 음악,스토리 최고ㅠ극장에서 봤어야 했엉...ㅠㅠ
인생영화입니다요 짱짱
안끌려서 극장에서 안봤던게 후회
속물적인 약혼녀와 헤어진건 잘했다 길은 신의로 바람을 피는 걸 망설였지만 약혼녀는 지적 속물근성이 있는 폴과 바람을 당당히 피웠고 여기에 대해 길은 야단치지도 않고 약혼녀에게 이별을 통보하니 길이 그리 부도덕한 것도 아니다
우디알렌식 호기심이 발동한 유쾌하고 지적인 시간여행
영화가 주는 메시지는 또렸 거기 나오는 유명인들을 몰라...도 뭔가 재밌네요?
중간중간 나오는 파리 거리들이 참 이쁘네
마지막 장면은 주인공이 현실에서 이상형을 만나 현실에 만족하고 정착하려는 것 같다. 황금기에 대한 깨달음을 얻은 후의 흐름대로라면. 자기 소설처럼 노스텔지어샵에서 일하고 자기처럼 비 맞으며 걷길 좋아하는 인물을 현실에서 만남. 현실에서 낭만을 찾아라.
남자주인공이 너무 찌질해서 몰입에 방해됨.내로남불에 결론은 바람핀걸 낭만으로 포장
파리와 사랑에 빠지게 되는 영화!영화 보는내내 달콤함이 뇌를 지배하네요...
도입부에 4분동안 음악과 함께 파리 전경 보여주는데서 이미 빠져버림. 무슨말이 더 필요해요. 파리인데 ... ♥
레이첼 맥아담이 짜증나는 유일한 영화..
예술적이면서 낭만스럽다. 아름다운 파리의 배경과 흘러나오는 음악까지 환상적
평점이 너무 높네요. 시간여행 영화입니다. 결말도 흐지부지해요.
나에게 이영화는 소장각배우들 보는 재미도 있고...
너무 기대를 많이 했나봐요.별로네용 ㅠㅠ 남자주인공 같은 성격 개인적으로 극혐..
파리다녀온후 보니 더욱 좋았다 나도 파리지앵이고 싶다
오락성, 예술성, 교훈 세가지를 동시에 다 잡은 영화. 우디앨런이 파리를 얼마나 사랑하는지 영화의 완성도가 말해준다.
믿을 수 없을 정도로 매력적인 인문학적 시간여행. 파리라는 동네가 무척 가보고 싶어졌다
나에게 맞는 사람을 찾았다는 건 행운이다.
진짜 너무 재미없어서 도중에 보다가 끈 몇 안되는 영화
파리 여행가고 싶어지는영화
쓰레기중 쓰레기. 욕도 아까운 쓰레기 영화
현재의 충실할때 기회가 온다
영상미가 훌륭하지만 내용은 조금 부족하긴하다
과거를 사랑하되 현재에 충실하여 자신의 황금시대를 만들어라
파리 가기 전에 보고ㅡ 다녀와서 보고ㅡ 그리고 그 이후로 계속 보게 되는 영화! 내 인생 영화...♡
It's a little unsatisfying because life is so a little unsatisfying.
파리를 사랑할수 밖에 없는 이유. 흐르는 어떤 시대에나 과거를 동경하고 꿈꾸던 사람들은 있었지만 결국 자신의 belle epoque는 지금 이라는 것 .마지막 레아 세이두와의 만남은 더욱 예뻤다 미쓰유 파히
최고다 진짜 보는내내 지루하지 않고 몰입해서 봄...파리로 여행가고싶다...
기분좋은 영화 , 소재가 정말 참신하네요 ㅎ
인생영화..개봉때 봤는데 종종 또 보고싶다는 생각이 드는 영화!!
놀랍도록 아름다운 파리의 밤 거리, 사람들
이런류의 영화는 기본적인 최소한의 밑바탕을 알지 못하면 이해도가 떨어질만한데 그 부분을 희극적이고 퐌타지하게 코믹스럽게 잘 넘김..로맨스 드라마 코믹을 환타지란 양념으로 잘 버무린 영화
첫개봉당시 상영관이 몇없어 전여친꼬셔서 종로가서 봤었는데 영화도 좋고...그당시도 좋았고... 여러모로 그립네요 프랑스 꼭 한번 가보고 싶습니다.
여행하고픈욕망이 막 드는....그런 멋진 영화!!!느낌예술이니다욤!!!!즐거운 우디알렌님의 영화 좋아요~^^
이 영화 평점을 통해 이제부터 무작정 1점 때리는 평점들을 걸러야겠다고 생각했어요! 이게 1점짜리라뇨..ㅎ 잔잔하면서도 재밌고 교훈얻는 대사도 있고 전 정말 좋았네요 :)
정말 잠 잘오는 영화.. 보다가 몇번이나 졸았는지, 이거 본 날 밤, 잠 진짜 잘잤어요. 실제 존재하는 작품스토리보다 남주가 현실 세계와, 가상 혹은 상상의 세계를 넘나드는 장면이 많았으면 오히려 흥미로웠을 것...
영화를 보는 동안 나도 함께 시간여행하는 기분
우디엘런의 파리찬가.
처음 봤을 땐 느끼지 못한 감정이 나중에서야 물밀듯 밀려오네요파리는 비오는 날 제일 예쁘다는 마지막장면 20대가 지나기전 꼭 그 장면 속에 제가 서 있어 보고싶어지네요.
영화 너무 웃김 ㅋㅋ 저자의 목을쳐라! ㅋㅋㅋㅋ
약혼녀가 남주를 종종 무시하는 것을 볼때마다 남주는 저런여자를 왜좋아하는걸까 아무리 이뻐도ㅋㅋ 영화에서 자기 약혼녀 너무 섹시하다고 자랑하던데 .. 이걸 통해 남주 자체에 대해 사람보는 눈이 없다는걸 알게됨 이후에 본인도 바람났지만ㅋㅋ
근데 이게 장르가 코미디야? 로맨스 아닌가?
현재도 생각보다 아름답지 않을까. 헤밍웨이는 없지만 철학적으로 살 수 있지 않을까.
내가 주인공이 된다면 고흐를 만나보고싶다
그랜드 부다페스트 호텔이랑 투톱으로 잦같은 분위기가 어쩌니 저쩌니 음악 미장센 지ㄹㅏㄹ맞은 음식으로치면 국물이 느끼한 영화 이거랑 살로 소돔의 120일중 뭐볼까했는데 역시 고어나 볼걸 퉷
최악임.스토리는 개연성 제로에 유명인들은 그냥 나열식으로만 등장하고 남주 무시하는 약혼녀 태도도 별로였는데 그렇다고 이 여자 저 여자 관심갖는 남주도 개별로였음. 주제는 알겠지만 내용 전개를 뭐 이따위로하는지; 평점은 또 뭐가이리 높은지도 모르겠음.
Christmas in Paris. 이브에서 자정으로 너머가는 시간에 정말 좋은 영화를 만났습니다.
영상미 스토리 미모의 여배우들까진 다 괜찮았는데..남주 특유의 느끼한 말투랑 말더듬는거, 약혼녀 앞에서 하는 발연기땜에 속터져서 보는내내 힘들었네요..미스매칭같아서 이게 제일 아쉬움!
교훈이 파리를 집어 삼켜도 홀린듯이 이끌린다
영화 소재도 너무 새롭고, 배경도 낭만스러워서 너무 너무 좋았어요. 잔잔하면서도 흥미롭고요!
예술은 과거에 후한 점수를 준다
현재는 지루하지만, 지나고 나면 그립고 동경할 시대가 된다.
파리의 나른한 풍경을 보여주는 첫 시작부터 마지막 새로운 인연에 대한 알수없는 여운 그 여운이 너무 좋아 자꾸만 보게되네요 언젠간 저도 비오는날,파리의 길을 같이 걸을 인연이 찾아왔으면 좋겠네요
레이첼 맥 아담스 + 파리배경 끝. 노잼
과거를 동경하고 또 동경하고, 그런데 새롭고 또 새롭다. 내가 파리의 시대적 감각을 깊게 이해하지 못한것이 아쉽다. 예술에 대해 알고보면 더 좋을 영화. 낭만적이고 풍부한 영화로 참 재미있었다.
순간을 소중하게--Make It Count
다시 파리가 그리운 영화~마지막 장면이 오래 기억될 듯!
한명한명 등장할 때마다 이번에 누굴까 기대하게 되는 영화
위대한 예술가를 봐서 황홀했다.
영화를 보는중 파리에 와있는 기분이었습니다. 정말 황홀하네요. 당장 비행기티켓을 구매하고싶어지는 영화예요. 너무나 행복하고 또 행복합니다.
파리를 더 사랑하게해주는 영화
이영화는 정말 대박임.
마치 내가 그 시대의 낭만적인 파리를 여행하는 느낌 유명인들을 하나 하나 만날 때마다 벅차올랐다사람을 만날 때 지적인 감성 또한 잘 맞아야 한다고 생각했다 날 이해하고 깊게 이야기할 수 있는 상대를 만난다는 게 얼마나 어려운 일인가
일요일 새벽에 봤는데, 좋은 선택이었네요
1920년대 파리의 낭만을 잔뜩 보여주고는 현실에 살라 한다. 얄밉지만 그것이 정답. 우리의 시대에서 행복을 찾는것. 동화같은 아름다운 이야기
레이첼을 이렇게 쓰다니.. ㅠ
마지막 비맞으면서 걷는 장면에서 본인과 맞는 사람을 만나면서 과거를 동경하지만 현재가 가장 행복하다는 내용이 정말 잘 들어맞는거 같아요 너무 재밌게 봤습니다
진한 파리 냄새가 나는 영화
불륜을 정당화하기위해 레이첼과 그 가족을 과하게 진상으로 만들었네요. 그래도 아름다운 파리어ㅏ 달리와 피츠제럴드를 영화속에서나마 볼 수 있어서 8점을...
파리 관광산업수입을 올리기위해 프랑스 정부가 배후였다는게 학계의 정설
인생영화.. 레이첼은 시간영화 참 많이 찍는듯 하다만.. 미인파에선 지못미ㅠ..
사람들 정서에 따라 다르겠지만 낭만은 낭만으로보고 낭만에서 끝냈으면 좋겠다 불편한요소 끄집어내면서 비판하려하는거 정말 별로다
아니 레이첼이 이 영화에 왜 나온거지? ;;;
lets do it, do it
갖지 못 한 과거를 꿈꿀 시간에 숨 쉬는 지금에 더 충실해야겠다. 비에 젖은 파리 거리는 꼭 걸어 보고 싶네...
파리에 다녀오는 가장 싼 방법
파리를 한 번쯤 가고싶게 하는 영화
나도 파리의 매력에 푹 빠져버렸다.
아름다운 파리 그리고 예술들과 예술가들 진정한 행복은 현재에서 찾으라는 영화 주제도 좋았다
레이첼 맥아담스 볼려고 왔는데 다른 여자한테 빠져버리는 이런경우는 참 ㅋㅋㅋ
너무좋다 낭만주의와 파리
지금의 아름다움과 낭만을 즐기자
우디 앨런의 파리 찬가. 영화를 보는 내내 가본 적도 없는 파리의 향수가 느껴졌다.
늘 만족스럽지 못하는 현재를 살고있는 사람들과 과거의 시간을 그리워하는 사람들에게 주는 뜻깊은 메시지.
잔잔하게 보기 좋은 영화같아요 정말 잘 감상했습니다.
배경, 음악 너무 좋아요~~사랑에 빠질꺼 같아요^^파리와 사랑을~~~
아드리아나역 배우분 연기 너무잘하고 몽환적인데 이쁘시다... 영화의 분위기랑 깔리는 음악이 너무 잘어울림+자신의 황금시대는 지금이란게 참 말이 좋네용
파리에 관해 알아보다가 본 영화정말 너무 재미있고, 시간 가는 줄 모르고 본 영화
파리가 너무 아름다워 보여 꼭 가고 싶게 만드네요 ㅎㅎ 내용도 참신하고 좋았어요 :)
마음 한켠 아른한 감정을 돋아주는 영화. 오늘같이 비오는날 보고있으면 센치한 감정을 주체할수 없는것같다.
뭘 의도한 건지 알겠지만 남주 찌질 + 내로남불 영화 보다 잔 적은 내 처음입니다
이 영화를 보고 바람 밖에 얘기를 못한다면 영화가 아니라 자기 수준을 탓해야한다 예술 낭만 현재와 과거에 대한 동경 등 수많은 고민 거리와 문제를 던지는데 여기에 대해 고민하지 못하고 남자가 다른 여자랑 바람 폈다고 욕해대는 수준이 안타깝다 ㅉㅉ
다시 봐도 좋은 영화...!! 파리로 다시 또 가고싶게 만듭니다.
파리가 멋있고 환상적이게 나오는것은 좋으나예술만으로 보기에는 도덕적으로 문제있어보인다아 예술이 이래서 어려운듯보수적인 나한테는레이첼아담스가 안타까웠다부모님모시고 간건데 남편이될 자가 코빼기도 안보이고 다른여자랑 사랑놀이하고있다니ㅜㅜ
현재를 바라보고 솔직하며 사랑하자 낭만은 예전에도 지금도 미래에도 있으니 있는 그대로 받아들이자.파리에서 비 맞고 싶다.
처음에 파리의 풍경과 재즈음악의 조화가 정말 예술인 영화...내 인생장면
지금 현재 파리에서 평점을 남기고 있습니다 ㅎ 파리는 사랑입니다 ㅠㅠ
,,..,,.,.,.
곱씹을수록 좋다. 주기적으로 문득 떠오르는 영화
불륜 미화 소재 싫어하면 보지 마세요
내가 파리의 풍경을 보며 느낀 감정들이 영화에 담겨있다
남자가 파리가서 바람피는 영화왜 평점이 높은지 도무지 이해할 수 없다
동경에대해 다시한번 생각해보게되는 영화였네요..
지루하다. 무책임하다. 파리만 아름답다.
지금현재가 황금시대다.
여기 머물면 여기가 현재가 돼요. 그럼 또 다른 시대를 동경하겠죠. 상상속의 황금시대. 현재란 그런거예요. 늘 불만스럽죠. 삶이 원래 그러니까
한밤중에 파리로 떠나고 싶게 만드는 영화 ,,
발정난 남녀의 이야기로 파리의 아름다운 배경을 망친 쓰레기 같은 영화였다
평점이 좋아서 기대했는데, 스토리가 너무 빈약하다.
아름다운 파리 배경과 예술사를 흥미롭게 다룬 점을 제외하면, 불륜을 미화시킨 아주 더럽고 역겨운 영화. 처음엔 약혼녀의 태도가 마음에 안들었고, 나중에 남자주인공의 행동에 역겨웠고, 결국엔 막장으로 가는 더러운 스토리.
기대많이 했는데ㅜㅜ 분위기, 영상미 너무좋았고 예술가들 실제 모습이랑 비교하는 재미도 있었지만 내용전개가 큰 감흥이 없음
지금 파리에서 저러면 난민들에게 잡혀감
나만 아는 낭만은 현실과 거리가 멀구나
남주가 다른 여자를 위해 약혼녀 귀걸이를 훔쳐서 주려고 하는거나.. 약혼녀에게 이별을 고하고 호텔을 나오자마자 또 다른 여자와 커피 한잔 하러 가는건지. 왜 파리의 아름다운 풍경과 1920년대의 유명한 예술가들을 재치있게 그려놓고, 불륜으로 망치는지.
내가 알고 있는 예술가들이 나올 때 마다 재밌었다. 특히 피츠제랄드가 &#34;Old sport&#34;라고 했을 때!!!! 결국엔 나도 계속해서 과거를 황금기로 생각하며 살아왔던 것을 깨닫게 되었다. 항상 그 때가 좋았지.. 그 때가 재밌었지.. 하면서 말이다..
인생영화! 이 영화보고 파리꿈꾸다 끝내 다녀왔다! 또 갈꺼야 또
어벤져스 씨리즈에서 최후의한방을 담당하고 있는 토르의 배다른 남동생 로키역의 톰 히들스턴이 위대한 갯츠비의 원작자 스코츠 피츠제랄드를 연기하고 있고 닥터 스트레인지의 여친 크리스틴 팔머역의 레이첼 맥아담스가 남주의 여친인데도 싫다는 모지리들 답이 없다
정말 재미있게 본 작품 다시 봐서 좋았습니다
파리 여행 가고 싶어지게 만드는군! 그럼에도 최고의 미덕은 런닝타임이 90분이라는 것! 2시간이었으면 모니터 박살났을지도!!!
내 인생 최고의영화. 파리는 그냥 사랑인데 이 영화를 보고나서 미치게 다시 가고싶다.
눈요기들로만 채워진 인스타용 영화.
이런 분위기의 영화를 좋아하고 평점도 높아서 기대했는데, 지루하다.
지금의 당신이 최고라고 생각해
아름답다. Let's fall in love
불륜하나에 집착해 영화를 평가 절하하는 이들이 안타깝다 나는... 불쌍하다 그냥
영상미도 훌룡하고 시간여행이 몽환적이고 낭만적이게 되고 다양한 예술가들을 표현한게 정말 흥미로웠다. 그러나 결국 파리의 낭만에 물들어 약혼녀를 너무나 쉽게 버리고 새 사랑을 한다는 게 아쉬웠다. 과연 그런 가벼운 남자가 새 애인은 안 떠날까?
지금 파리행 항공권 검색 중
한 여름밤의 꿈 같은 영화 ^^
현재가 황금시대라는 것이 아니라, 이미 지나간 과거와 아직 오지 않은 미래 사이에서 어떠한 가능성의 씨앗을 지닌 잠재태로서의 가치를 지닌다는 유용한 메시지. 작가는 왠지 낙관적 비관주의를 말한 것 같다.
참배경이 좋아서가끔본다만 평점은조정이좀필요하다취향과꿈을꾸는건좋지만 약혼녀가보살.남피해주지마라
연출스토리영상미그리고 ost최고의 걸작지금 이 순간을 즐기자 사랑하자!
더숲아트시네마에서 가을에 만나는 재즈영화란 주제로 예전에 봣던 영화를 영화관에서 봐서 좋았고, 예전에 봤는데도 다시보니 새롭게 느껴지는 화면들이 좋았다~!!
어느 시대든 생각하는 건 똑같다. 자신이 조금만 빨리 태어나는 것이 중요한 게 아니라 지금 시산을 얼마나 의미 있게 보내는지가 중요하다.
남자 주인공이 약혼녀가 있는데 아드리아나를 꼬실려고 단장하고 마누라 귀걸이를 훔쳐서 갖다 주려는 점과..약혼녀가 있는데 음반 가게 여자한테 관심 기울이는것...걍 남주인공이 좀 양아치 같은데 로맨틱하게 포장함. 그리고 영화가 좀 유치한 느낌.
너무 좋아요. 벌써 네 번째 보는데 계속 보게 될 것 같음
하늘에 가득한 별들을 바라보는 기분.
이네즈 아빠가 트로츠키한테 안부전해주게라고 말했을때 ㅈㄴ웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 영회가 되게참신하고좋았음 진짜 예술의도시 파리에 걸맞는영화 굿~
오랜만에 다시 봅니다!!!!
파리에 대한 환상을 더욱 증폭시켜준 고마운 영화
10번봐도좋을영화란생각.
파리 관광청 홍보영상이 우리에게 던진 질문 : 당신 인생의 황금시대는 언제입니까?
인생영화 낭만 그리고 파리
가장 아름다운 이야기와 가장 아름다운 결말
시공간을 초월해서 여자들과 사귀는 길 부럽다
왜 이제봤나 후회 할 정도로 명작이네요 ㅠㅠ
주인공 길과 함께 나도 20년대의 파리로 푹 빠져들었다. 사람들은 자신만의 낭만적인 시대상이 있기 마련이지만, 그럼에도 현재를 살며 자신만의 시대를 만들라는 멋진 교훈까지.
향수와 예술은 비례하다
외도에만 초점을 맞추기엔 비 오는 파리처럼 아름다운영화에요.
재밌다. 그냥 재밌다. 여운이 남는 영화면서도 기분이 좋아지는 영화
와 베스트 평점에 그 여자 또한 시간여행자라는게.. 진짜 설명못할 소름이 돋는다.. 나름 영화내의 해피엔딩이라고 생각했는데
꿈꾸던 과거로 돌아가 동경하던 예술가들을 만난다는 시놉시스를 아름다운 영상미로 표현했다. 영화보는 내내 1920년대 파리로 여행을 다녀온 듯 한 몽환적인 기분이었다.
마냥 낭만적이지만은 않은 메시지도 낭만적으로
후에, 이 영화를 보던 오늘 이 시대를 그리워 하게 되겠지
파리가 정말 가보고 싶어지는 로맨틱하고감성적인 영화네요... 강추입니다
과거에 남겨진 탐정이 걱정되는건 나뿐인가
파리의 분위기를 아름답게 담아냈다.
개인적으로 남자 주인공이 너무 무매력이라...감정 이입이 잘 안되었던 것 같습니다...
어쩌면 지금 현재가 우리에게 황금시대 일수도...
과거 시대를 동경하는 나에겐 인생 최고의 영화
과거를 아무리 좋아도 결국 내가 살아가야 하는건 현재. 현재의 중요성
아 또 파리가고싶다 ㅠ 너무 좋아요 파리,,,
지쳐있는 사람들이 새벽에 책읽듯이 보면 좋을것 같은 영화다.
주인공 새끼가 빨갱이인건 장인어른이 정확히 보신 부분은
인생영화가 될것같아요
영상미가 일단 개오짐..
영상미나 영화에서 주는 메시지는 좋으나.. 내용 자체가 그렇게 재밌다곤 못느꼈다
홍상수가 왜 후줄근한 셔츠를 입는지 알게되는 영화
대체 뭘말하고자는거지? 타임슬랩으로 유명인사 만나는게 다인가? 그냥 지만 아는 남주가 끝까지 지만 아는게 어이없다.. 지금이 미래에서 볼때 무작정 황금기라고 얘기하는 것도 와닿지 않고..
홍상수감독이 왜 파리에서 인정받고 좋아하는지 알게됐다
그 시절 파리는 참 아름답다
빰 빠빠밤
달큰한 상상력과 이지러진 파리의 불빛이 전하는 퍼즐 맞추기
음악과 영상에 낭만이 가득가득한 영화. 그렇지만 단순 낭만이 아닌 현실을 이야기하는 영화. 가보지도 않은 파리에 대한 사랑이 더 깊어져간다. 과거가 아닌 현재에 충실해야하듯, 나는 파리가 아닌 내가 살고 있는 이 곳을 사랑하며 살아가야겠지.
그저 웃고 함께 비를 맞으며 걸을 수 있는 사람.그런 사람과 함께 이 영화를 보고 싶다.
파리로 가고 싶어지는 영화, 재치있는 상상이 잘 표현된것 같습니다.
파리의 풍경과 나오는 음악들은 좋았는데 남주가 매력이 하나도 없어서 영화자체도 별로로 느껴짐
스토리는 좀 별루지만 영화의 분위기가 너무 조아서 여운이 남고 남주 약혼녀가 개빡친다!~!~!~내 세컨트 인생영화 등극 무.조.건 새벽에 봐야한다 글구 이 영화 보면 진짜 파리 가고 싶어진다 언젝ㆍ냐
인생의 관점에서 보면 현재의 소중함을 되새겨보는 좋은 영화이고. 사랑의 관점으로 보면 너무 가볍고ㅎㅎ
영상미 음악이 파리에 있는듯한 느낌이들어요그치만 남주 너무 금사빠..스토리는 공감이안가요그래도 최애영화
영상미 너무 좋고..그냥 다 좋아요ㅜㅜ 감성적이고..또 보고 싶어요!! 그리고 베스트 평점 해석 진짜 소름이네요..
사랑에 빠질 수 밖에 없는 파리의 비내리는 길.
오랜만에 아름다운 작품 한 편을 본 것 같다. 파리에서 여행했던 아름다운 날들을 떠올리게 하는 영화. 미래의 자신이 과거로 돌아가 유명한 사람들을 만나는 엉뚱하고 기발한 소재! 그리고 영상미와 분위기가 더해져 너무 좋았던 영화다. 한가지 재밌는 사실은 Lauv가 Paris in the rain을 만들 때 영향을 받았다고 하던데 파리는 비올 때 가장 아름답다라는 대사가 떠올랐다. 영화에서 얻은 교훈은 과거를 동경하지만 우리는 겪어보지 못했기에 현재가 더 가치있다는 것을 말해준다. 아 오랜만에 기분 좋다!
아니...이런 ㅆㄹㄱ같이 좌좀이 바람이나 피는 영화 평점이 9점이 넘네ㅋㅋㅋㅋ 파리의 낭만은 바람난 남자 미화 스토리를 덮어준답니다.
현시대에 만족하라는 메세지는 너무 좋았다. 하지만 서로 다름을 회피해버리고 공감만을 좇는 주인공의 사랑방식...그의 삶은 낭만 가득한 파리에 정착하겠지만 사랑은 글쎄...
현재란 그런거예요. 늘 불만스럽죠. 삶이 원래 그러니까.
파리 다녀오고나서 넘 그리워 영화를 찾았는데 우연히 걸린 영화가 미드나이트인파리 역시 아름답고 멋진 파리를 다시 감상케 해주네요 최고입니다. 음악 내용 배경 모두 백점
후반부가 정말 인상깊다
초반에는 괜히봤다...어쩌라는거지 이랬다가 후반부에 개존잼 ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 보세요 여러분. ㅠㅠ 제 탑쓰리 영화등극..
색감도 예술 세번째 보는데 최고에요
너무나도 이쁜 영화였다. 파리가고싶어진다.
내가 예술 문학에 무지해서 좀 덜 흥미로웠던게 아쉽 그래도 황금시대를 엿보는 재미는 있었음 낭만에 미친 남주의 행동은 역겨웠고 아 레이첼이 짜증나는 첫 영화로 기억될거같다
예술 파리 시대 말하고바 하는바 이 모든걸 잘 보여준영화인거같다.. 잔잔하면서도 흥미로운 갬성
현재를 , 순간을 ! 아름다운 파리를 보자니 다시 가고싶다. 그리고 비를 맞으며 걷고 싶다!
1점도,..아까워요...아내태도가너무 남편 무시하고 둘다,,,ㅜㅠ서로..바람피고..하..파리자체는아름다운것같은데 스토리는영
이네즈는 그냥 나쁜ㄴ이라고 생각하고 보면 평화롭다
노잼... 과거 유명한 사람들이 캐릭터로 나오지만 너무 겉핥기식이라 뭐지 싶고~ 외도 뭐임ㅋㅋㅋ 게다가 파리홍보용 영화느낌남; 재밌다고 해서봤는데 핵노잼ㅠ
지금다시봐도 좋은영화, OST가 귓가에 맴도는 영화
우디앨런감독은 언제나 2%가 부족하던데 이 영화에선 그런게 안 보인다.간결하고 몰입감있고 재미가있다.
핵노잼. 시간이 아까움. 걍 이거 볼 돈으로 멘토스 초코나 사드셈
ㅋㅋㅋ 평점보다가 OO들이 남주가 약혼한여자 놔두고 바람피는거 미화한영화니 어쩌니 ㅋㅋㅋ 이러는게 보이는데 , 영화 제대로 보긴했나? 걍 지 보고싶은거만 본거같은데 보면알겠지만 여주가 먼저 지 친구한테 흑심있고 바람핀다 애초에 남주는 결혼 하면 나중에 ㅈ댈 여자랑 만난거임. 여주 지 친구랑 ㅅㅅ하고 춤추고 어휴 할거 다해놓곤 ㅋㅋ 뭐가 남주가 문제래 ㅋㅋ 꼴패미들인가? 지들 먼저 바람피는건 문제없고 남자문제들먹이노 ㅋㅋ
보고 있자면 정말 파리의 비오는 날에 거리를 걷고싶어지는 느낌이 든다. 영화 자체에 너무 몰입한 나머지, 어바웃타임의 메리가 자꾸 등장해 아는 얼굴을 통해서 이 영화가 단지 &#39;영화&#39;라는 것을 자꾸 실감하곤 했다. 남자주인공에게 1920년대가 황금기이고 1920년대에 사는 여자에겐 1890년대가 황금기이듯이 사람은 늘 현재에 불만족하고 과거를 곱씹으며 산다는 내용이 인상깊었다. 처음 이영화가 판타지인줄 모르고 봤을 땐 남자주인공이 파티에 가서 외도를 하는 줄 알고 눈살을 찌뿌렸었다. 그러다 그 마차가 과거로 가는 장치임을 꺠닫고 정말 신선한 충격과 감독의 연출, 스토리가 모두 매혹적이게 느껴졌다. 내가 살고있는 지금을 나는 황금기라고 생각하지 않지만, 사실은 미래의 누군가에겐 이때가 단연 최고의 시기라고 불리어질수도 있는 것이다. 이것은 시대에만 국한된 것이 아니라 나 스스로의 존재에도 해당한다. 나를 둘러싼 환경과 주변 조건들이 나에게는 최악이라고 생각될지라도, 늘 감사하며 살아야겠다는 생각이 들었다. 아, 그리고 혹시 이 영화를 볼 사람들 중 20세기 파리 문학사를 모르는 사람들은 핸드폰을 손에 쥐고 나무위키에서 이 영화를 검색한 다음 이따금씩 모르는 인물들이 튀어나올때 조금씩 찾아보면서 보는 것을 추천한다. 퍼즐 맞추듯이 하나하나 배워가는 재미가 있다.
‘시대를 잘 타고났다’ 라는 말은 결국 삶을 살아가는 자신에게 달려있다
과거를 동경해본 적이 없고, 앞으로도 동경할 계획이 없었던 내게 그 시절 그 예술가들과 낭만적인 거리가 있는 파리에 살고 싶다는 생각을 하게 해줌과 동시에 자신의 황금 시대는 지금이라는 대사에 현재에 대한 감사함을 느끼게 해준 영화였다. 그 대사를 하는 장면과 가브리엘과 이야기를 나누는 마지막 장면이 가장 인상 깊었고 참 좋았다. 정말 가브리엘은 길의 작품을 읽은,, 미래에서 온 사람일까? 아닐수도 있겠지만 그랬으면 좋겠다고 생각했다.
너무나 로맨틱한 영화^^♥
힐링되는 영화이면서 뭔가 깨달음을 주는 그런 영화
인생영화...음악 배우 이야기 다 좋다
파리에 가고 싶다환상은 어쩔 수 없다
나는노재미였삼 본시간이아깝삼
지금 현재가 미래의 누구에게 황금기라고 생각하고 살자.
역시 이름에 파리가 들어간것중에 제대로 굴러가는건 파리바게뜨밖에 없구나...
스토리 발상은 매우 흥미로웠지만 몰입도가 아쉬웠어요. 디테일과 장면 전환 간의 인과관계가 살짝 급했고 등장인물들의 무게도 생각보다 가벼웠던점들이 안타까웠다고 생각합니다. 하지만 좋은 영화!
영화는 진짜 멋지고 아름다운데 결말이 조금 아쉽다 스스로 깨닫고 현실에 만족하며 결혼할줄 알았는데 결국 본인이 스스로 끝내버리네
파리 가고 싶어진다 과거와 현재를 넘나드는 연출은 너무나도 좋았고 파리의 분위기를 간접적으로 느낄 수 있어서 좋았음 ㅎㅎ 영화에 깔린 노래 틀어 놓고 아침 햇살 만끽하면 그것만큼 소소하게 행복한 게 없다
예술과 몽환이 만난다면 최고의 환상이 될 것이다.
설정, 스토리, 플롯을 기대하지 말 것.미장센, ost가 열일하는 영화.만약 프랑스빠, 미국문학빠라면 꼭 보세용
영화가 갑자기 끝나서 좀 허무했지만 너무 재밌게 보았다
파리에 가고 싶어지는 영화. 아름답다..
파리의 분위기에 취해 한번 가보고 싶은 막연한 동경
유치한 듯 아름다웠고 편안했다.
유럽을, 파리를 가보지 않은 사람들이 여행을 고민하게 만드는 영화
비오는 파리에서의 모험
굿굿굿굿101010
보는 내내 미소가^----^
내 인생 영화 등극. 파리 홍보 영화 그 자체다.. 비 내리는 파리의 거리를 걷고 싶은 마음이 들게 하는 영화
명성이 자자했기에 더 최악이었던 영화. 무슨 말을 하고 싶은 건지 감독의 의도를 전혀 모르겠다. 다들 영상미가 뛰어난 영화라고들 하는데 아니, 그렇지 않다. 그저 파리의 길거리를 찍었을 뿐 내게서 그 어떤 향수도, 소망도, 낭만도, 열정도 이끌어내지 못한 영화. 스토리의 깊이가 너무나도 얕다. 그저 네이버에 미드나잇 인 파리를 검색하고 나오는 줄거리가 다인 영화. 전혀 입체적으로 그려지지 않아 호감을 가질 수 없는 남자 주인공을 비롯해 모든 캐릭터들이 평면적이다. 이 영화의 진짜 주인공은 자신의 감정에 충실하게 낭만을 찾아가는 아드리아나가 맞다고 생각한다. 영화가 끝나고서 어이가 없어 헛웃음이 나올 지경이었다. 이 영화가 좋았던 사람들이 정말 궁금해지는 영화. 왜 아무도 이 영화가 개봉하는 걸 말리지 않은 건지 의문일 따름이다.
지금 내가 살아가고 있는 이 순간이 황금시대일지도 모르겠다는 생각을 하게 되네요비 내리는 파리의 밤거리.. 파리에 가서 비가 온다면 그때는 이 영화를 생각하며 우산을 쓰지 않을 것 같네요
저는 항상 제가 태어나기도 전 과거로 돌아가고 싶다는 생각을 하는 사람이라 저와 비슷한 사람이 많다는 걸 이 영화를 보고 알았고 놀랐어요. 어쩌면 우리가 지금 살고 있는 시대도 미래의 사람들에겐 돌아가고 싶은 시대가 될 수도 있지 않을까요?
내가사는 이 지금도 누군가에겐 황금기일테고 돌아가고싶은 때이겠지, 물론 그게 나일수도 있다. 그렇기에 나는 내 현재에 충실하고 또 충실해야겠다. 아, 파리가고싶다
Paris in the Rain이 생각난다..
ㅎㅎ 진짜... 그냥... 파리에 있다 온 느낌이라 너무...촉촉히 젖음...파리의 비에 젖음...
난 아무래도 영화를 사랑하나 보다
그들의 사고방식도 노오란 오줌필터도 스크린만으로도 파리의 분위기에 흠뻑 젖을 수 있었던
최고의 영화
인생영화 하나만 꼽으라면 이 영화를 말하겠다.영상미, 주제, 적당한 유머, 그리고 무엇보다 고전인물들과 싱크로율 높은 배우들의 연기!달리!
영원한 사랑은 없는 것. 순식간에 바뀌는 것.
판타스틱한 밤들
현재를 Golden Age로 만드는 영화
호불호 많이 갈리네 난 잼게 봄
친딸성폭행한 감독새끼가 만든영화인줄 알았으면 안봤을텐데
아는 사람이 나올 때마다 남주처럼 기분이 좋아지는....
황금시기에 대한 깨달음과 파리를 온몸으로 느낄수 있어서 좋은건 모두들 마찬가지 일것이다. 내가 인상깊게 본것은 마리옹 꼬띠아르의 눈빛과 제스쳐들이였다. 나를 좋아하는 여인. 그 여인의 담백하면서도 자유분방한 모습. 속마음을 감추지 못하는 눈빛. 결혼할 사람이 있다는것을 알게된순간 흥미를 잃는것이 매우 매력적이였다. 감정에 충실한 캐릭터를 너무 잘 살렸고 결혼할사람이 있으니 시간낭비 않는 모습을 거듭 보이며, 20년대로 돌아가지 말자고 하는모습, 돌아가겠다고 하니 &#34;안녕&#34; 이라는모습. 매달리지 않고 쿨한매력. 성격과 캐릭터의 삼박자가 일관성있는 사랑스러운 캐릭터. 영화보는동안 사랑에 빠진거같은 느낌이 들어 너무 행복했다.
배경음악과 연출이 마치 내가 파리의 거리에 서있는 듯한 기분을 느끼게 해줬다. 예술에 대해 무지한 나에게 그림,문학,음악에 관심을 갖게 해준 영화. 가장 감명 깊은 장면은 주인공이 과거를 동경하지만 결국 자기가 살고 있는 현실이 황금시대라는 걸 깨달은 부분. 우리모두 현재를 소중히 여기고 즐길 수 있기를..!
고전 예술가들을 화면에서 생생하게 만나게 되서반가왔습니다ㅡ고갱 헤밍웨이 피카소 로트렉등의화가를 만나서 행복했습니다
보고나면 문앞에 에펠탑과 개선문이 아른거리는 영화
그냥 어느시대나 좋았다라는걸 알게해주는영화
파리에 가고 싶은 마음이 들게 하는 영화
35살 어린 딸과 결혼한 영화하는 노인네,,음,,본인의 삶을 영화로 찍어보시고, 관객들 반응을 즐겨보세요,,
파리를 낭만의 도시라고 하나요?도시의 모습만이 아니라 거기 살다가 사라져간 사람들도,사랑에 있어서 만큼은 자유롭고 낭만적이었던거 같습니다.그 자유와 낭만이 시간이동이라는 비현실적인 판타지 소스를 가미하니, 상당히 매력적이게 다가옵니다. 마리옹꼬띠아르도 영화분위기와 너무 잘맞구요....이상하게 생각이 많이날것같은 영화 입니다.과거의 황금기를 갈망하지만, 먼미래에는 내가사는 이 시절도 또 누군가가 갈망할수있는 황금기가 될거라는거!
판타지적 요소가 재밌음 주인공과 함께 그 시대 그 인물에 흥분하고 즐기면서 봤다 불륜?바람?이 정말 옥에 티..
정말...좋습니다...이번에 보게 되었는데 보고 다음날 또 보고 잠에 들었답니다
난 파리에 대한 로망이나 동경이 없었는데, 파리에 가고싶어졌다. 과거 예술계의 거장들의 등장이 반가우면서도,그 비중에서 어쩔 수 없이 아쉬운 면도 있었지만 여튼 가볍고 즐겁게 즐길 수 있는 아름다운 영화였다. 지금이 각자 인생의 황금기일리니~
파리의 분위기, 영상색감 모든게 완벽했어요. 생각이 많아지는 영화..
첫 인생 영화이자 방황하고 과거에만 집착하는 나를 잡아준 영화.
다시 유럽여행 가고 싶은 생각이 들게 하는 영화. 간만에 스크린으로 파리를 다녀왔다.
배경음악과 파리가 너무 잘 어울리고 아름다워요. 파리로 여행을 가보고 싶다는 생각이 드는 영화예요. 보면서 와닿은 대사 길: “인생은 정말 알 수가 없어요.” 아드리아나: “우리가 사는 현재가 그래요. 모든게 너무 빨리 움직이고 삶은 시끄럽고 복잡하죠”
간만에 ....좋은영화봤다
시간아, 나를 낭만속으로 데려다 다오
파리로 여행을 가보고 싶게 만드는 영화였고 길이 너무 부러웠던 영화였네요
내가 하고있는일에 의문이 들때 문득 보게 됐다 남들 의견은 중요한게 아닌거 같다 나는 내가 생각하는게 맞다고 믿고 계속 진행해야지
과거가 그렇듯 현재도 얼마든지 미래에 동경받는 시대가 될수 있겠죠. 그리고 그건 언제나 지금 현재를 살고있는 사람들의 몫입니다. 과거에 너무 빠져 살지 말아요.
영상미가 예뻤고 현재가 가장 아름다운 시점이라는 교훈 역시 좋았다.하지만 남주의 귀걸이 소동은 보면서 화가 났다.
현재의 행복을 일깨워준 영화이다. 영화를 보고 나서 날씨,이불 심지어 기대어 서 있는 냉장고로부터,곁에 있는 모든 사물과 아닌것들에 행복하고 사랑스러운 미소가 지어진다.
아름다운 나의 인생영화
빗 속의 파리를 같이 걷고 싶은 사람이 떠오르는 영화.
밤에 보길 잘한 영화다. 노래도 좋아서 보는 내내 귀가 호강했다. 간접적으로 파리에 있는 느낌. 과거와현재에 대한 교훈은 정말 좋았다. 지금을 소중하게 여기자고 살아가는 나에겐 가끔씩 이 영화가 떠오를 것같다.
9점대 영화는 아니지 알바들 꼬라지들ㅋ
불륜미화, 파리에 대한 투머치 환상
나름 스토리가 재미있네요.
황금세대로 가는 파리여행, 현제에 만족하는 삶을 살고 있어선지공감은 되지않은영화 영상미는 최고
옛날을 꿈꾸고 동경하고 또 그 시대에서 살고 싶어하지만 내가 지금 살고 있는 곳은 현재라는것을 깨닫게 한다...나도 옛날로 돌아가서 살고싶다는 생각은 종종 했었으나 이 영화를 보고나서 현재에만 살자라는것을 깨닫게 해주었다. 영상미도 뛰어나고 스토리도 뛰어난 멋진영화이다~!!
이렇게 하면 재밌겠지 라는 의도가 깔려있는 게 보여 불편했다. 파리는 낭만적이고 아름다웠지만 각본과 남주의 연기는 불편했다.
현재는 과거를 동경하고 미래는 현재를 동경한다
어설픈 &#39;덕질&#39;에 지나지 않은 판타지. 타인이 내 참 모습을 이해해주기를 바랄 땐 나부터 타인의 세계를 진정으로 이해하려 애써야 한다는 것을 외면하는, 어리고 얕고 하찮은 로망. 연인을 섹시한 악세서리 쯤으로 여기는 것은 덤. 자기의 멋에 혼자 취한 듯한 감독.
가끔 과거로 돌아가고 싶다는 생각을 했었는데, 현재에 더욱 더 충실하고 열심히 살아야겠다는 마음이 드네요. 지금 어떻게 살아가느냐가 보다 더 멋진 미래를 만들어줄 테니까요. 그리고 프랑스의 유명한 예술가들을 과거로 돌아가 만날 수 있었던 장면 특히 좋았어요. 잘 봤습니다!
작년 이맘 때 갔던 파리가 생각나서 본 영화, 지금도 1920년대도 벨 에포크 시대에도 변함없이 낭만적인 파리
시간이 아깝다. 돈도 아깝고.
도입부에 파리의 풍경은 이뻐요~하고 몇 분을 보여준 장면은 별로였음. 스토리 속에서 자연스레 담아냈다면 좋았을듯 혹은 시간을 줄이거나. 감독은 스토리보다 파리에 대한 낭만을 심어주는 데에 중점에 둔듯 하다. 약혼녀와 불륜남의 행동이 눈살찌푸려져서 보기 힘들었는데 그래서 남주가 과거로 가서 예술가들에게 영감을 얻고 아드리아나를 만나는 건 좋다. 근데 더이전시대사람 말 한마디로 갑자기 현재시대의 소중함을 알게 되었대. 매끄럽지가 못하지만 그래도 그렇다고 치고 현재로 돌아왔어. 그런데 이후 현재로의 연결이 부자연스럽다. 해밍웨이의 말만 듣고 바람을 의심한다? 물론 이전에 낌새가 바람을 피는 것 같았지만, 뭔가 지저분하게 관계를 정리하고 마지막에 여자와 비오는 거리를 걸으며 마무리라... 현재가 황금시대 라는 메시지보다는 비오는날 파리는 이뻐요~가 강조되는 느낌. 전체적으로 영상미는 좋다. 다만 그 아름다움을 대놓고 드러내고 있으니 그 의미가 오히려 반감이 되었음. 과거의 작가들과의 만남이라는 신선한 소재인데, 런닝타임을 더 늘려서 진득하게 풀어갔으면 어떨까 하는 아쉬움이 있음.
그래서 탐정은 어찌됐는데?자기는 아드리아나랑 사랑을 했는데...약혼녀는 친구와 바람을 핀거다는 생각...찌질한 길...다른 세계의 여인과 하는 사랑은 로맨스고...그래서 현실의 약혼녀에게 미안하지않은것 같은데...차라리 영화가 파리의 문화와 예술가들과 교류하면서 성장해가는 현시대의 작가를 그렸다면...다수의 사랑은 못 받더라도...작품성은 인정받을지도...많은 천재들이 그냥 지나가는 이름으로만 올라오는게 아쉬웠다...
우디 앨런 작품은 처음보는데 뭔가 홍상수 영화의 몇단계 업그레이드 버전을 보는 느낌
나의 인생영화꿈꾸던 파리의 풍경,황금기 시대 그리고 밤 12시한밤중에 파리의 화려한 밤을 즐기는 예술가들이 부럽다. 영화속 대서 처럼 나도 파리는 낮이 아름다운지 밤이 아름다운지 모르겠다.다른시대를 살고 싶다는 생각은 안해봤지만 황금시대는 자신의 생각 나름인 듯하다
파리를 가장 이쁘게 담은 영화이며 다시봐도 계속 보게되는 이상한 매력
french! the language! is good. But waiters? no
매일매일이 나의 황금시대. 잊지말자.
파리에서의 새벽, 곧 과거와 현재와 미래의 낭만이여.
여기에 머물면 여기가 또 현재가 되고또 다른 시대를 동경하게 되겠죠삶이란 원래 그런 거예요....바닷물에 발을 담그듯동경심에 푹 담긴 발을, 한 발 슬쩍 빼게 만든다
파리를 가보고 싶다는 생각을 해본 적 없는데..영화에서 감성적인 파리의 그림을 잘 그려낸 듯 ㅎㅎ 영화속에서 예술인들을 만날 수 있어서 좋았고 황금기는 현재라는 주제도 좋았어요. 근데 거슬리는 부분은 남주가 사랑에 중독된 듯.. ;;
아름답고 우아한 영상미와 음악, 기발함 그리고 재미까지 있는 드물게 완벽한 영화
너무 영감적이고 예술의 한부분을 일깨워져서 재밌어요
불륜미화 용서 할 수가 없다. 그리고 고흐랑 고갱이 함께 저런곳을 간다고? 나한텐 캐붕임
어떤 말을 하더라도 깊이 받아들이는 상대들이 있다면 나도 참 좋겠다
우디앨런 스타일 영화. 천재는 천재다
기대에 비해서는 아쉬운 스토리.. 진부하고 유치한 설정에 쏟아지는 정보량? 그래도 파리의 영상이 너무 예쁘게 담겼고 교훈은 확실. Ost 듣고있으면 파리에 당장 가고싶어진다.
'나라는 존재를 있는 그대로 예술이다.'라고 느끼게 해주는 위로감성 영화. 어느 위치에 있든지간에 모든 예술가들이여, 당당해지자.
2016년 유럽 여행 중 알게 된 지인에게 추천을 받아 보게 된 영화입니다. 갑자기 다시 생각나서 보게 되었는데 여전히 힐링이 되는 좋은 영화 입니다. 작년에 계획없이 떠났던 유럽 여행이 너무너무 그립고 다시 생각이 나네요. 그 때 파리를 못 갔던게 너무 아쉽습니다. 얼른 코로나가 끝나서 영화에 나오는 파리 거리를 걸어 보고 싶네요.
내가 파리에 있는듯한 착각을 아니 환상을 불러일으킨 영화. 나는 나의 과거에서 살고싶지않고 그것이 현재와 미래보다 가치있다고 생각하지않지만, 아예 저 먼 옛날로 돌아가서 그때 태어났으면 얼마나 좋을까 생각한다. 페니실린 항생제 사실 다 필요없다. 비포선라이즈에서 제시가 그랬던것처럼 쓰지도않을시간 아껴서 뭐할건데? 란 말이 너무 공감되기 때문이다 그래서 나역시 동 시대가 마음에 안드는 예술가의 모습이 있다는게 뿌듯했다.
파리 살고싶게 만드는 영화
우디앨런을 감독적인 면에서 그의 영화를 좋아하지만 그의 사생활에 대한 존경과 존중은 없다. 이 영화를 보면서 어떤 말을 하는지 모르겠다고 하는 사람들 참 멍청한 것 같다
지립니다 아주 레전드방송
내 인생영화 벨에포크 시대에 살고 싶은 내가 너무 공감했던 영화
저는 너무 별로였습니다
정말 좋은데... 아무리 명작이라도 남자친구(혹은 여자친구)가 바람을 폈거나(의심되거나) 권태기일 때는 보면 안되는 영화! 경고합니다!!!... 너무나도 현실적이기에 짜증남.. 그 외에는 너무너무 좋은 영화♡ 그리고 파리뽕 영화입니다...! 이 이후에 관심있던 세계사에 더 빠지게 됐고 세계사에 관심이 더 생겼습니다! 플러스 자존감도 높여줍니다.
주인공에게는 과거에서 낭만을 찾기보다 현재에서 낭만을 찾아가는 새출발가브리엘에게는 현재가 과거로, 과거의 낭만을 찾아온 것
과거를 그리는 사람의 낭만. 혹은, 가져보지 못한 과거에 대한 이유 없는 그리움.
롯데월드 야간개장보다 더 환상적이고 설레이는 경험.
너무 즐겁고 행복해지는 영화영상미도 너무 훌륭하고 아주 재밌게 본 영화
영화는 재밌다. 근데 감독이 너무 불륜을 가볍게 생각하는듯... 길과 아드리아나가 불륜 저지를까봐 조마조마했다. 이네즈는 그냥 전형적으로 짜증나는 인간 스타일.
마지막 장면에서 가브리엘이 비맞는걸 좋아한다고 하는 대사를 보면서 가브리엘 또한 미래에서 왔고, 길은 미래에 유명한 작가였던 거죠. 길을 동경하다가 현재로 와서 길이 비오는 파리를 좋아한다는걸 알게된거죠.
두려움은 사랑을 하지 않을 때나 제대로 사랑하지 않을 때 생긴다.인상깊어요
아름다운 영상 & 음악 & 배우
상상력만 좋은 영화, 지루하다.
영상미가 이뻐서 파리여행을 해보고 싶은 생각이 들었다 망할 코로나때문에 못가는게 아쉽다ㅜㅜ
주인공 남자의우유부단 하지만 결단력 있는 듯 한? 뭔가 확실하지 않는 그거에 대한 맹목감 그거로 부터 만들어지는 허상 그 허상에 대한 결과물 으로 부터 만들어지는 이야기 너무 재밌어요 히헤
파리 특유의 감성, 배경이 아름다워서도입부가 엄청 황홀하고 끌리는 영화.근데 15~30분 넘어가면 지루한 영화 세상 처음 졸리는 영화...
잔잔하지만 많은 감정이 느껴지게 만든 영화였어요. 사람을 대하는 태도, 과거에 대한 동경, 진정한 사랑 이 외에도 많은 시인과 화가가 나와서 하는 말, 노래 모든 게 감성을 푹 젖게 만드네요.
마치 파리 여행을 한 듯한 기분이 들고 가보고 싶네요.. 영화에 대한 기대가 컸는지 저는 so so 입니다.
과거를 사랑하는 사람이 과거로 가서 더 과거를 그리워하는 사람을 만나서 정신차리고 현실에 충실하게 살기로 결정하는 구운몽 정도의 뻔하디 뻔한 스토리. 과거로 돌아간다는 설정을 제외하고서도, 현실성 없고, 우연에 너무 많이 기댄 스토리 전개라든지, 전혀 입체적이지 않은 인물들 때문에 막상 돌아보면 영화에 깊은 울림은 안느껴진다. 하지만 우리의 마음속에 있는 아름다운 빠리의 모습, 그 현재와 과거와 더 과거의 모습을 진짜 화면에 보여주고 있다는 점에서 처음부터 끝까지 눈과 귀가 너무 너무 즐거워서 한번쯤은 꼭 볼만한 영화다. 참 그리고 배우들이 참 연기를 잘해서 빈약한 스토리에 비해 보는동안 몰입도는 꽤 높아서 또한 좋다.
파리의 아름다운 모습과 나 또한 한 번쯤 시대를 초월했던 상상력이 더해져 미소 짓게 된다.
파리로 가고 싶어지는 아름다운 영화
영상미는 좋았는데 많이 지루했어요ㅎㅎ
백번도 넘게 다시보는 내 인생영화. 영원히 보는 내 최고의 인생영화.파리를 파리보다 더 아름답게 담아낸 영화. 파리는 현재에도 과거가 공존하고 지금의 파리를 만든 위대한 예술가들이 여전히 함께 살아있는곳이란걸 잘 보여주는 영화. 모든것이 완벽한 영화. 우리는 저마다의 벨에포크 Golden age에 살고 있다는것을. 지금 이순간, 오늘, 여기에서.
사람들은 항상 과거를 그리워한다내가 앞으로 그리워 할 과거는 지금이다.당연하지만 지금의 가치를 다시 일깨워주는 영화 였습니다~~
영상미와 색감과 음악이 너무 좋은 영화파리라는 도시를 더 환상갖도록 그린 영화나오는 인물들에 대해 조금 더 알고가면 배로 재밌을거같은 영화파리가고싶다비오는파리궁금하다
간만에 인생영화 발견이요~♡
가본 적 없는 시대를 동경하듯, 살아본 적 없는 도시에 대한 막연한 동경을 가진 사람들.파리에서 찍은 아기자기한 파스텔톤 영상은 이런 사람들의 마음을 움직이기 충분----그런데 사실 이 영화는 대사나 상황이 재미있지도 않고 깊이도 전혀 없음. 등장하는 예술가를 다 알았음에도 과거의 작가나 화가들에 대한 앝은 고증과 문학, 예술적으로도 ㅈ문가적 견해를 보여주니 재미는 반감됨. 솔직히 진짜 볼거 없어서 넷플릭스에서 트는거 아니면 안봐도 됨.
볼 때 마다 새롭고 재밌는 영화. 봐도 봐도 안질림.
Ebs명화극장은 좋은영화를 항상추천하네 ㅎ과거를 나도 동경했는데 나도 주인공처럼 깨달은 영화~ 프랑스의 낭만 이런것보다 그냥 전하고자 하는 생각이 좋았어~
옛날 예술인들을 영화로 만나 연기한다는 것이 흥미로웠구요. 아드리아나와 길의 로맨스도 보기 좋았습니다.
파리에 가고싶게 만드는 영화??주인공의 깨달음도 인상적.
우디앨런의 영화는 고리타분함, 감성 좋아하거나 따분한 영화 좋아하는 사람은 몰라도, 10분안으로 채널 돌아감~
지루함.평점에 낚였어요
현재를 살아가는 우리에게 남기는 벅찬 꿈같은 영화, 새로운 '황금시대'의 주인공은 우리이기에 돌아보지 말 것. 후회하지 말 것.
영상미와 음악. 그리고 아름다운 파리.
최고네요.당시 인물들 재현한 것도 흥미롭고...
나는 아직도 세계에 빠져있다
파리를 가고 싶게 만드는 영화는 처음이었다. 이 영화에서 명대사 “파리는 빗속이 제일 예쁘죠”라는 명대사가 있다. 직접 가서 눈으로 담고 싶었던 명대사다. 너무 낭만적이고 예술적인 영화이며, 마음을 편안하게 해주는 영화인 것 같다. 이 영화를 10대에게 꼭 추천해 주고 싶다!
난 그들이 그저 주인공들이 좋아하는 사람들이 같은 시대에 살았단 것 밖에 모른다. 그럼에도 현실에서 살겠다는 말이 과거뽕에 취하지 말고 잘 살 방법을 갈구하라는 소리로 들린다.
코로나 시대를 겪으며 마스크없이 거리를 활보하는 시대가 그리웠는데 그게 불과 작년이다. 작년은 아무런 의미없는 시간이었는데 지금 생각해보면 너무 그리운 시간들이었어..시간이라는건 과거도 현재도 미래도 다 소중한거고 알수없는 미래나 일상과 같은 현재보다 무슨일이 일어날지 알고있는 과거가 더 흥미롭게 느껴지지만 결국 내가 살아가야하는건 현재이고 내가 다가가고 있는건 미래니까..모든 시간을 황금기인것처럼 살아야겠네
파리.. 어서 다시 가고싶따.. 몽마르트.. 너무그리워♡
낭만이 있는, 여운을 주는, 그런 영화. 파리로 떠나고싶다.
너무 재밌게 봤어요등장인물들을 다 안다면 재미는 배가 될꺼 같아요
줄거리가 다인 영화 지루했어요
파리에 가고 싶게 만드는 영화
몇번이나 졸았어여.. 영상미는 굿
마리옹꼬띠아르 = paris
예전 프랑스 파리를 주인공과 같이 여행하는 느낌이네요, 최곱니다!!
파리뽕(?) 빼면 개연성도 없고 로맨스도 없는, 파리만 이쁜 영화
요즘엔 보기힘든 자극적이지않지만 행복하게 맛있는맛.
황금시대는 지금이고, 영화를 보면서 동경하는 파리도 어쩌면 같이 비 맞아 주는 사람이 있는 여기 서울이다.
역시 우디 앨런!
여운이 오래 남는 영화. 내가 동경하는 과거는 현재가 아니기에 동경하는 것이라는 생각이 들게 해준다.
비가 내리는 파리주홍색의 가로등과 거리 예쁜 풍경그것만으로도 이 영화는 이미 미술작품
남자가 너무 창놈이네요
미드나잇인파리 보고 파리가서 촬영장소를 고즈녁한 시간에 갔었음 황홀했었고 내 낭만의시기가 지금 이 순간이다 싶었음
남주 보는 내내 짜증났음 자기 꿈만 위해 주변인은 나몰라라하는 철부지 꼬맹이 같음 볼건 옛날 예술가들밖에..
장콕토, 스콧 피츠제럴드, 헤밍웨이 같은 실존 인물의 문학적 성취를 개념적으로나마 알고 보면 더욱 유쾌하고 재미난 영화.
재개봉때보고 오늘 티비에 또 보게되네요~넘넘 좋아용~♡♡♡
현재에 사는 우리는 늘 과거를 동경하며 산다
좋게 평하면 &#39;사람은 어느 시대에 살던 현재에 문제를 안고 과거에 환상을 가지고 있기에 과거의 환상을 무작정 좇기보다는 현재의 문제를 해결하고 현재속에서 과거의 환상을 지닌걸 찾아가라&#39;는 메세지를 잘 던져줌. 나쁘게 평하면 파리뽕 거하게 잡수신 된장 병맛 판타지. 똥물이 흐르는 1900년대 파리를 기대했는데 말이지... 허밍웨이에 대한 표현은 좋았음. 남주가 바람피려고 노력해서 그런지 여주 원나잇 소식에 허허거리는 마지막은 극혐. 파리뽕 영화에서 갑자기 할리우드식 연애가 왜나오냐
유명한 과거 예술가들을 친근하게 불러 내어 어떤 예술보다 훌륭한 예술작품인 파리와 어우러지게 한 영상미가 돋보이는 영화다.
몇번을 봐도 똑같은 감동.. 과거를 동경하는 마음은 시대를 초월하는 것 같다.
와 설명 할 수 없을 정도로 너무 좋았습니다. 가슴이 뜨겁고 흥분이 되는 영화네요 추천합니다
평소 과거를 동경하는 나를 그럴 수 있다고 말해주는 듯한 영화. 주인공이 비관적으로 현재를 바라보는 것 또한 이상하지 않았고 오히려 순수함이 담긴 시선으로 삶을 살아가는 거 같아 주인공의 맑음이 돋보였다. 과거로 갔을 때의 주인공이 행복해보여 좋았고 내가 꿈꾸던 과거도 다시끔 생각해보게 되었다. 비록 자신의 황금시대는 지금이라는 걸 깨닫게 되었지만 과거가 있었기에 깨닫게 되었고 주인공이 황금시대인 현재를 그 순수함으로 더 빛나게 살 수 있을 것 같다는 생각이 들었다. 영상미가 주는 낭만과 편안함도 너무 따뜻했다. 불완전한 현재를 살아가는 우리에게 위로를 준 것만 같은 영화.
그렇게 재밌진 않았습니다만 영상미는 좋았네요
약혼자 두고 바람피는 스토리 ㅋㅋㅋ
너무 아름다운 영화다시볼래요
별내용은 아닌데 파리 거리가 영화를 엄청 낭만적이게 하네요
너무나 뻔한뻔자의 스토리. 식상함
낭만을 되찾은 것 같다.
맥주 두병과 방 안에서 파리여행 비오는 파리를 다시 걷고싶다
파리에 가고 싶다 새로운 사람을 만나 걷고 싶다 여행하고싶다!!
눈 튀어나오게 황홀하고 아름답고 따스한 파리의 모습
보기만해도 유화냄새가 나는 것 같은 영화
공허함 조차 아름다운 그곳 파리! 내가 상상해 온 파리의 모든것이 여기 있었네.
과거에 대한 동경? 과거는 과거일때 아름답구나
파리여행 느낌을 전달해준 처음 빼곤 별 내용도 없는 허황된 빈껍데기 시간낭비 영화
굴곡있는 스토리의 영화보다 잔잔한 영화를 좋아하는 내가 자주보는 영화. 이 영화로 파리의 감성에 빠지게 되었다. 시간여행이라는 스토리보다 영상미와 분위기에 더 끌린다.
노스탤지어라고 불리는 이 향수의 감정은 파리로 통한다
내가 경험하지 못한 시대의 동경은 아름답고 허황된 환상. 지금의 레트로 열풍의 본질을 꿰뚫는 시각
과거를 동경하는 것은 당연한 것이다. 심지어 그 과거가 아름답다면 말이다. 우리가 생각하는 골든에이지는 언제인가?
감상평에 꼭 글자가 들어가야 하는건 아니다
영상미가 특히 bbb 안 좋은 뉴스와 영상이 넘쳐나는 이 시대에간만에 눈이 편안해지고 멘탈이 행복해지는 그런 영화였습니다
지금 이 순간이 가장 좋은때
세계 고전문학을 사랑하는 사람들이라면 한 번쯤 꿈꿔 보았을 환상적인 이야기.
현재의 우리도 미래의 누군가들에겐 동경의 대상
예술행위를 해 온 인류에 대한 애정이 생기게 만드는 영화
파리가고싶다 패리스 패리스
내가 원 하는것 내가 좋아 하는 것이 어떤건지‥힘든 삶을 잠깐 동안이나마 풍성하게 해주는 영화물론 미술과 책에 관심있는 사람이라면 더욱 재미 있을것
현재와 과거과거와 현재
몽글몽글한 느낌이에요ㅎ
파리 너무 좋아 ㅠㅠ 그냥 한번밖에 안가본 파리가 너무 그리워지는 영화 ㅠㅠ 개봉 당시에도 봤었는데 그땐 파리 안가봐서 이렇게 감성적으로 다가오지 않았었음,, 알고보면 더 좋을거라는데, 난 그냥 파리감성이 너무 좋았다 또보자 파리야 ♥
언제든 다시봐도 황홀하고 행복해지는 영화
황홀하며 여운이 깊다 인물의 성격을 입체적이기 보다는 평면적으로 보여줘서 스토리가 얕고 영화가 가볍다기 보다는 오히려 낭만과 로망을 부각시키고 있지도 않는 향수를 돋군다.
시끌벅적한 도심 속에서도 누군가는 애타게 낭만을 찾고있다.
사랑할 수 밖에 없는 지금 이 시대, 바로 이 영화의 낭만
미래와 과거를 현재처럼 자연스럽게 녹인 영화.잔잔한 울림이 너무 좋았다
뭐지... 이영화에 평점을 높게 준사람들은 프랑스 문학을 어느정도 아는 사람들이라서 그런가영화를 보는내내 뭐지? 몰 말할려고하는거지 사랑은 갈대다 이건가??주인공의 작가로써 매력도 빛나지 못하고 그저 타임리스 흐름.. 한시대를 획을 그은 유명인사들에 설정도 영화안에서는 너무나 생략적..
그 시절들에 대한 오롯하고 충만한 향수. 영상미만으로 점수를 주기 충분하다.
별 한개도 아깝네요 도대체 뭘 의미를 하는 영화이지를 모르겠네요 영화감상문 쓸 내용도 없습니다 쯧
20년대 파리를 잘 담아낸 영화, 그로 인해 자신의 진정한 배우자를 찾게 되었다
좋네요 너무....그립고 아련하고
보는내내 나도 같이 "어어?? 당신이 바로 그...?!!!??"하고 반가워졌다. 다소 뻔한 결말이라도 영화보는동안 정말 즐거웠다.
인생 영화. 몇 번을 봐도 재밌고 너무 좋아하는 영화
최고의 영화. 벨 에포크 시대에 대해 동경하게끔 만드는 영화.
모든 시간은 소중하다. 과거를 동경하면서 마음을 과거에 머물다보면 현재의 시간을 잃고 또 다시 그 구렁이에 빠질 수 있다. 이 영화는 나에게 현재에 집중하라고 충고하는 이야기 같다. 과거는 과거니 아무런 도움이 되지 않는다. 현실에서 노력하고 만족해야 한다.
2000년대에서 1920년대를 그리워했으나정작 그 시대 사람들은 1890년대를 동경하고또 르네상스시대를 최고의 전성기라 생각했던. 결론은 현재가 죄고이다?!
영화를 보고 관객이 느끼고 싶어하는 부분을 너무 잘 알고 표현해 주셨던것 같습니다
과거만 바라보며 황홀감에 빠져있기 보단 현재에 안주하며 살아가라는 메시지를 담은 영화. 파리의 멋진 경치들은 보너스
파스타 야식에 어울리는 잔잔하고 영상미 넘치는 영화. 다만, 미국인 남자주인공이 최악이다. 답답하고 멍청하고 파리에 와서 만나는 모든 사람에게 영어로만 대화하려고하는 찌질한 미국인의 전형. 느릿느릿한 억양과 멍청하고 진부한 대사가 영화의 매력을 엄청 깎아먹는다. 스토리도 그닥이고 그냥 영상미와 부드러운 분위기를 느끼고 싶은 분들께 추천. 찌질한 미국 멍청이에 면역 없으신 분께는 비추.
파리에 대해 로망을 갖게하는..
‘색깔이 예쁘다’라는 말이 절로 나오게 하는 영화.
코로나 끌나면 파리 가서 와인 마셔야지시간 가는 줄 모르고 봤다
나는 이 영화가 그렇게 좋더라..
Sleep tight, 깨고나면 여기가 아닌다른 곳이길 바라지만 난 여기 있고뭔가를 찾아가 찾다가 보면 막상 별 거 없긴 하지만.... 여행가고싶다
영화만이 가질 수있는 낭만. 영화는이래야지
나를 돌아보게 만드는 영화.최근에 계속 과거로 돌아가고싶다는 생각에 사로잡혀있었는데, 이 계기로 딛고 한 발 나아가고 싶다.
누군가에겐 우리가 살고 있는 현재가 황금시대다.
모든게 설레이는 영화다
영화에서 헤어나오지 못하고 있는중
오웬윌슨 주걱턱, 코 대사할때마다 너무 꼴보기 싫고.. 말도 안되는 시간이동.. 그리고.. 맥아담스가 더 이쁘게 나오는데 무슨 꼬띠아르에 메달리는.. 배역설정도 이상함..
흔들리는 청춘에게 단단한 응원과 해답을 알려주는 영화
과거로의 여행으로 나를 찾는 영화
최근 본 영화 중에 최고. 두번 세번 보고싶은 영화
파리에 가서 화가 활동을 하는것이 꿈인 사람입니다.영화 정말 재밌고, 감동 적이게 봤구요,꼭 젖은 비오는 파리를 보겠다는 생각이 들었습니다. 제목표를 위해 한발 한발 노력하겠다는 마음을 다잡게 하는 멋진 판타지 영화네요 ~^^
꿀꿀했던 기분이 예전 파리 기억을 불러 오며 나아졌어요. 다시 파리에 가보고 싶네요. 내가 좋아했던 작가들과 예술가들도 주인공처럼 만나 봤으면..
낭만이 가득한 영화. 과거를 그리워하는 우리 모두에게 필요한, 황금시대의 허상을 일깨워주는 작품. 나의 과거는 또 다른 이에겐 현재이다.
영상미는 물론!내용도 좋고..무엇보다 파리의 감성 ㅠㅠ
영화를 관통하는 주제는 '과거는 아름다우나 우리는 현재를 살고있다.'남이 보기에 그럴듯한 사람과 내가 빠져드는 매력적인 사람과 나와 대화가 통하는 사람, 결국 닮은 사람을 만나는게 행복하다는 것.
기대를 너무 많이 하고 봤던건지, 기대 이하였음. 영상미와 OST는 좋았으나 딱 그뿐이고 줄거리가 너무 엉성함...뭘 말하고 싶었던건지는 잘 모르겠음. 좀 뜬금없이 끝난느낌. 가볍게 타임킬링용으로 볼 수 있는 영화
왜..이게 재밌죠? 주인공도 여친도 비호감비호감캐릭터들이 난무하는영화파리는 예쁘네요
너무 힐링돼요. 파리에 가고싶어지는 영화! 지루해보여서 안 보다가 볼거 없어서 본건데, 이걸 왜 이제 봤나 후회됩니다
예술을 업으로 하는 이에게는 100점 짜리 영화. 예술을 소비하는 이에게는 80점 짜리 영화.
설마영화만보고혼자여행가는건아니겠죠....?
내가 파리에 있는걸까요?
정말 최고임... 꼭 봐야함 이건 걸작임
파리가고싶다. 지금당장.
남주 여주 너무 안맞는데 둘이 결혼준비는 왜하는지.. 현실적인 문제는 생각 안하고 파리의 환상에 젖어있는 남주가 답답했다.
뭐라 말할수 없을정도로 재미있고 아름다운 영화
각자의 노스탤지어. 나의 그것은 어디일까, 차라리 현재일 순 없는 것일까?
잔잔하게 감성의 빈자리를 물감으로 아름답게 칠해주는 영화
아름다움이란. 아름답게 사는 삶이란 무엇인지 고민하게 해주는 영화.
파리와 예술에 대한 낭만.
바로 지금 여기가 꽃자리니라.
낭만적인 과거의 밤과 비관적인 현재의 낮이지만, 우리는 현재의 낮을 더 사랑해야 한다.
정말 예술적인 영화네요
여친의 친구들과 만났을때 노골적으로 싫은티를 내고 여친의 귀걸이를 아드리아나에게 주려고 한것도 좀 이상하다. 그리고 중간에 1890년대에 머물자는 아드리아나와 다른게 생각하는 주인공의 이별이 좀 엉성하다고 생각된다. 여친과 아드리아나 사이에서 갈망하고 그전까지만해도 불멸의 존재가 된거 같다고 말했으면서 너무 쉽게 헤어졌다. 영화를 빠르게 끝맺으려 한거같고 여친의 바람에 대해 헤밍웨이가 바람이라고 생각한다는 말만 하고 정확한 바람이라 생각한 이유를 말하지 않는 것 등에서 좀 작품의 디테일이 떨어진거 같다.
그닥... 파리 신봉 영화...그냥 유명한 예술 위인들 주르륵 나오는, 감동 포인트가 전혀없음
날 파리로 데려다 준 영화!! 이거 보고 꼭 파리에 가볼 거라는 결심이 생겼어요!
다시봐도 너무 좋습니다.
파리를 가장 아름답게 담은 영화. 누구나 지금과 다른 세상을 동경하지만, 지나고나면 그 시절이 황금기였다는 것을 알려주는 영화.
고흐는 나오지도 않는데 왜 표지는 고흐느끼인건가?
파리에 가고 싶어졌다나오는 인물 한명한명에 대해 궁금해졌고, 영화에 나온 장소들에 가보고 싶어졌다
난 예술도, 예술가도, 파리도 잘 모르지만코로나로 우울한 시기에 내 마음을 달래준 영화.미래만 생각하며 살던 나에게 과거의 아름다움을 알려주었고 지금처럼 우울하고 갑갑한 시기에 나도 주인공처럼 과거를 살 수 있다면 얼마나 행복할까 생각하게 한다.
삶이 지루하거나 터닝포인트가 필요할때 보기좋은 영화…마지막 엔딩마저 아름다웠다.자신과 맞는 짝을 찾은 길과, 미소가 아름다운 가브리엘이 빗속에서 걸어가는 모습.
파리에 문학이라니♡ 파리여행가고 싶을 때 그 시절의 작가를 만나고 싶을 때 나를 데려다 놓는♡ 크리스마스 같은 영화
이런 걸 낭만이라 하는구나
시작 10분만에 남자 너무 찌질해서 접고 뒤에 가면 괜찮나 싶어서 평점 보러 왔는데..여주가 남주 뭐에 반했는지 모르겠고..계속 볼지 말지..파리 가서 찍은거겠지? 베르사이유 뭔가 엄청 합성같던데..
황금시대를 살고있는 우리.
파리에 가고싶게 만드는 영화
파리지앵이 됐습니다...
주인공은 찌질하고 낭만도 없고 결말도 없고좋은 컨셉으로 이런 영화를 만들수있다니
내가 하고싶은일 또는 좋아하는 일이 생기기 전에 봤을때 느낌과 생기고 나서의 느낌이 너무 다른 영화
다 명작이라고 하지만 글쎄...나같아도 비오는파리가 좋다면서 차를 안타고 비를 맞으면서 걸어가길 고집하고 지인들끼리 있는데서 자기가 싫어하는 지인을 꼽주고 자기가 옛날 죽은 예술가들을 만났다면서 하루종일 집에서 문서만 붙잡고 마지막엔 죽은 해밍웨이가 말해줬다면서 자기 와이프보고 바람폈다고 하면 오만정 다 떨어지겠다... 나에게는 그저 주인공은 자기의 시간여행 세계에 갇혀있는 답답한 인물일 뿐이었다,
과거로 같이 주인공과 돌아갈 수 있는 기회를 얻은 거 같은 기분이 들어서 좋았다
지금, 이 순간의 중요성을 다시 한번 깨닫습니다. 또한 영화의 묘미를 온전하게 이해하지 못하는 나의 무지함을 반성합니다.
현재의 삶 보다 과거에 머무르고 싶은 그 감정
나의 아이돌 마이클잭슨을 만난다면 나도 저렇게 아이처럼 신이나고 들뜬 기분을 주체할 수 없었을거야
10년전에 보고 10년 지난후 다시 봤다그때의 느낌과 지금의 느낌은 너무 다르다정말 좋은 영화다
꿈 같다. 행복한 꿈에서 깨면 다시는 이 상황으로 돌아오지 못할 것을 알기에 깨어나지 않고 싶은 그 기분. 영화의 색감도 이쁘고 마지막 장면은 낭만이라고 해야하나.
늦은 밤 혼자 보기 너무 좋은 영화에요. 와인이 있었다면 10점 줬을 듯
행복한 영화. 예술안에서 찾는 내 자신
멋진 영화 보는내내 환상과 행복에 빠져있었음
난 이 영화 너무너무너무 좋아
우디앨런 영화가 나의 인생영화가 될 줄이야!!
10년전 파리여행갔던게 생각나네요 눈물났어요
이렇게 허무하게 끝나버리다니..
잔잔한 분위기 몽환적인 감성거기에 빠져들게 만드는 재즈까지
고전적 회오리속에 피어오르는 노스텔지어
90분 동안 20년대파리에 있다온 거 같아요..
이런 글 처음 남겨봅니다.. 정말 인생영화였어요... 너무..좋은 영화네요...
비 맞는거 싫어하는데 왠지 PARIS에서라면 비 맞으며 걸어야할것 같아요. 파리 뽕 차오름. 달리 인상적임. 배우들의 찰떡같은 캐릭터 소화. 물랑루즈.
현실이 될 수 없는 과거의 낭만, 미래의 황금기를 만들 수 있는 지금, 나에게로 떠나는 여행 [미드나잇 인 파리]
이런 류의 영화가 많았으면 좋겠다 1일1편 보고픔
연결되는 상황속에서 주인공은 파리라는 도시에 취해 타인을 자신이 보고싶은 대로 본지 모르겠다. 파리의 밤은 유일하게 그의 머리속을 투영하는 시간이다.그렇기에 영화가 마법같고 한 남자의 머리속 상상을 보여주기때문에 특별해보이고 미화되었다.
관념의 벽을 깡충 뛰어넘어 자유롭게 활개치는 텍스트.
파리의 야밤 아니 야행을 한번 즐겨보고 싶네...
영상미 예쁘고 재밌어요
스토리는 내 타입이 아니었지만 영상은 예뻐요~~~
우디알렌우디알렌우디알렌 앞에서 보고 뒤에서 보고 옆에서 봐도 우디알렌이 만든 영화...순이랑은 아직도 잘사니??
레아 세이두, 사랑합니다.007말고 이런 영화 더 출연해 주세요.
I'm falling in love with paris
아, 이렇게 매력적인 영화가....
메세지 전달하는 과정은 깔끔하지 않으나 미지근한것 또한 매력인듯함
너무 예쁜 파리의 불빛.. 이쁜 배우들과 탄탄한 연기력..OST..연출.. 색감..스토리..다 좋아요~^^
감동. 현실을 잊지 않으려는 태도가 맘에 들었음
마지막 장면. 남자주인공은 얼마나 설레였을까. 비내리는 파리를 걷고싶어했는데 전와이프는 그마음도 몰라줬는데 . 순간 레코드가게 여자가 나타나서 비내리는 파리를 같이 걷게되다니. . 운명이라고 느꼈을까 ? 그냥 난 이영화가 주는내용은 ..어떤누군가에게 어떤것에 느끼는 인간의 감정을 애기하는게 아닐까 싶기도 하다
감상에 흠뻑 젖은 채로 걸어가는 길.
현대의스토리를 끌고가면서 고전인물들의 등장이 전혀 어색하지않음. 파리배경과 음악까지 너무 좋았고, 완벽한 캐릭터 소화력에 놀람. 실제인물인줄? 타임슬립장르중 단연 최고.
두려움은 알 수 없는 세상에서 나온다.이 알 수 없는 세상은 기술적으로 사는 사람들 가운데, 직감과 감정으로 사는 사람들이 더 크게 다가올 것이다.이 영화를 볼때 기술적으로 본다면 이 영화를 알 수 없을 것이다. 지금 이순간은 감정적으로 보아야 알 수 있다.let&#39;s do it!
헤밍웨이가 너무 멋있...
해외문학과는 크게 가깝지 않아서 이해할 수 없는 내용들이 있었지만, 그나마 힘겹게 이해한 내용들만으로도 충분히 재미있고 특별한 경험이었음. 이렇게 발칙한 상상을 할 수 있다니! 그리고 현세에 불만족하는 이유와 과거로의 회귀에 대한 불안의 이유를 짚어낸 것도 이 영화의 큰 의미인 거 같다. 유쾌하면서도 지적이고 사랑스러운 영화... 빠져든다.
과거를 되돌아보게 해줘서 여운이 남음
1점도 아까운 영화 이게 왜9점?
내가 사랑하는 시대 사랑하는 영화.
파리는 아름답다만 홍보하려는 느낌 동경하던 1920년대로 가서 뭘하고 왔는가 좋은소재를 가지고 유치하기 짝이없다
주인공의 모습으로 거울치료시도... 긴긴 유럽앓이를 끝내고 한국의 정서에 취하고 싶은데 잘은 안 된다
시공간을 넘나드는 불륜 판타지 lol
주연 레이첼 맥아담스는 조연 마리옹 꼬디아르에게 밀렸고 단 3씬 나온 단역 레아 세이두가 영화를 완성한다. 진짜 독특한 역할 분배.
와… 대박! 배우들 연기 넘 좋았어용!!! ㅜ.ㅜ 감독 논란 때문에…
비루하다고 느끼는 지금의 내모습을 미래의 누군가는 동경할 시간이지 않을까 싶어 내일의 나는 좀 더 즐겁게 보내고 싶어진다! 동시에 결말의 주인공이 너무너무 부러워졌다 혼자 낭만에 빠지고 싶을때 또 보게 될 영화!!
[평점 높게 준 사람]이 영화 자체만을 놓고 보는게 아니라 극중 등장하는 시대적 배경과 유명한 등장인물에 대해 충분히 감동하며, 이런 가상 스토리에서라도 시대를 풍미했던 인물들을 간접적으로 만나볼 수 있는것에 대해 감사하는 사람. [평점 낮게 준 사람]등장인물들과 관계없이 영화만 따로 두고 냉혹하게 평가한 사람. 나무만 보고 숲을 보지 못하는 사람. 당신들이 피카소, 헤밍웨이, 달리같은 위인들을 조금이라도 안다면 절대 혹평할 수 없을 것이다.
약간 영화보단 리메이크 해서 6부작 드라마로 만들면 더 좋을 작품
레이첼 맥아담스 때문에 본 영화 였는데 여기서 유럽의 낭만에 빠져버렸습니다. 오로지 맥아담스가 출연한다는 그 하나만 보고 극장에 보러 갔다가 아름다운 재즈 선율과 특유의 로맨틱한 파리의 그 느낌. 이 감독다운 연출 덕분에 생각지도 못한 인생작품이 생겼네요. 솔직히 이 영화에서만큼은 맥아담스가 나온다는 사실을 잊을 정도로 모든 장면들이 다 좋았습니다. 저 때 이후로 이렇게 다시 오랜만에 작품을 찾아봐도 여전히 좋다는 건 역시는 역시 !
벨에포크는 바로 지금.
주인공이 마음에 안 듦.
어릴 때 남주 억양이 넘 좋아 30번넘게 영어공부할겸 봤던 영화인데 10년이 지난 지금 보니 또 새롭고 그때와는 다른 기분이네요
영상미하면 항상 먼저 떠오는 영화 중 하나
꿈을 꾸는 듯한 영화였어요
과거는 동경의 대상이며 미화된다. 하지만 우리는 현실을 살아야한다.
도대처 평점 높고 시청자추천의 이유를 모르겠네...그저 파리라는 도시를 동경하는 맘에서 의무감으로 추천하는건가? 아무 내용없는 그저 그런...영화다.. 레이첼 맥아담스 나와서 본건데 비중도 적고...ㅜㅜ
과거를 오간다는 이야기는 쌩뚱맞지만 배우들의 연기가 너무 좋네요. 특히 마리옹 꼬띠아르는 아주 매력적인 배우라고 생각합니다.
다 좋은데 레이첼 맥아담즈를 왜케 최악의 여자로 만들었어 ㅠㅠ 젤좋아하는 여배우인데
설정과 배경만 있는 영화. 감독의 가벼운 감상주의만 판을 치는 영화. 주제의식도 얕다. 우디 앨런이 파리성애자인 줄은 알겠음.
왜 이제 봤을까요….. 너무 좋아요.
좋은 소재를 가지고 너무 심심하게 만들었다고 하지만그럼 뭐 어때, 항상 자극적인 것만 먹고 살 수는 없는거잖아
스토리가 맥락 없이 흘러가는 경향이 있음. 하지만 파리의 아름다운 배경과 분위기 있는 ost 탓에 그 맥락 없는 흐름에 빨려들어감. 저처럼 특유의 유럽 분위기를 좋아하는 사람들에게는 정말 아름다운 밤을 선물해 주는 영화. 꼭 어두운 밤에 무드등 은은하게 켜두시고 보시길ㅋㅋ
알수없는 울렁이는 감동
영상미도 좋지만,무작정 과거를 동경하고 과거로 가면 더 좋지 않을까,더 낫지 않을까 라고 생각 하는 주인공의 모습이....많은 생각을 하게 해준 영화 덤으로 여자 주인공들은 너무 예쁘다.
백과사전을 펴고 본 영화, 황금시대는 바로 지금
나름 잔잔한 느낌이 좋고, 파리를 가볍게 훑어주는 듯한 느낌이다. 제게 아쉬운 건 그들의 사랑이 가치관 차이인지 이해가 잘 안되는 것.. 프랑스 좋아하면 더 좋아할 영화.
그냥 그냥 봤는데 이상하게 계속 생각나는 영화파리의 밤거리와 ost가 너무 잘어울린다다른 세계에 다녀온 기분!
간만에 찾은 새벽과 영화
파리가고싶게하는 영화..너무 이쁘고 의미있는영화..
아는이가 나올 때마다 10년만에 동창에서 만난 반가운 친구처럼 느껴진다.
파리 갬성은 너무 이쁘고 좋았지만 완전 불륜미화됬다ㅠㅠ 약혼녀도 남주 무시했던거 같구..결말은 예상치 못한채로 끝
주인공 누가봐도 infj 아닐까 라는 생각이….주인공의 사상과 낭만들이 제 가슴을 울리게 했어요.주변 사람들이 아무리 아니라고 해도 본인의 의견을 말 할 줄 아는 주인공이 마음에 듭니다.연출 쪽 희망하는 학생으로써 소재와 이야기에 대한 주인공의 고충이 많이 공감 되었어요. 파리의 과거는 정말 멋지네요 누구나 현재에 만족하지 못 하는 경향이 있습니다. 대부분 과거로 가고 싶다하믄 자신의 어린시절이나 가장 행복했던 때로 돌아가길 원하는데 여기 인물들에게 과거는 시대를 뜻 하는 것 같아요. 글쎄요 저는.. 한국의 책,영화 문화는 지금도 흥 하고 있다 생각해서 딱히 과거 시대를 원하진 않지만 파리의 과거시대는 저도 원합니다ㅠㅠ 순수한 아이디어가 이제는 쉽게 안 먹히죠… 이미 이전에 많은 작품들이 나왔기에 이젠 자극적이지 않는 이상.. 어려워요. 그래도 저는 이 영화를 보고 다시 한 번 굳게 마음 먹었습니다. 영화 연출에 대해 그 누구보다 기발하고 흥미로운 관점을 내세우기로!! 기대 안 했는데 진심 제 맘 속에 쏙 들어왔어요.
영상미와 연출 그리고 시대를 꽤뚫는 진실까지 다 담은 아름다운 영화
행복을 조금 더 길게 느끼고 싶었는데 러닝 타임이 조금 더 길었으면 하는 아쉬움이 있네....낭만적인 파리만큼이나 마리옹 꼬띠에르 와 레이첼 맥아담스도 아름다워~
파리로 떠나는 야간열차 속 흐르는 재즈
나도 프랑스가서 예술 하고 싶다
오늘은 내일의 내가 그토록 그리워할 그 때가 될 수 있다는 것. 마지막 장면은 미치도록 가슴이 뛴다.
사랑하는 영화. 나의 결혼식 버진로드 입장시 연주할 음악 :) 낭만이란 이런 것.
꼭 영화관에서 한번 더 보고싶은 영화.. 예술과는 무관한 삶을 살고있지만 예술가로서 파리의 향수를 맡아볼 수 있는 기분.. 경험해보지 못했던 그 시절의 파리를 느낄 수 있는 영화
한마디로 취향비슷한 짝을 만나라는 소리네
파리라면그럴수있지,왜냐하면 예술과낭만의도시니까...사랑의도시니까
내 인생 영화. 또 볼거임.
예술을 사랑하는 사람으로써 미드나잇 인 파리는 고마운 작품이다.예술가들의 향연과 진부한 로맨스를 그려내지않은 세밀한 연출..무엇보다 꼬띠아르의 존재는 필수였다고 보여진다.
