나쁘지 않네요 다만 CG가 너무 아쉬움..
진짜 노잼 노잼이다 설경구가 아깝다
마지막장면에 고수의 시계가 멈춰있었다면 5점정도 주고싶은영화
보지마세요. 인생이 2시간정도 낭비됩니다....
맡은 배역에 배우들은 열심히 잘해줬다 허나 영화는 전체적으로 엉성한 느낌이고. 후에 어떻게될런지는 머리를 쥐어짜지 않아도 훤히 다보이는. 이번엔 평론가들이 잘봤다고 본다. 완전 하자영화도 아니지만 그렇다고 킬링타임용도 못되는..
그 분 때문에 망한 영화.. 다 된밥에 변기 뿌리기
미키유천팬들의대동단결인가? 열일하네
감독이 누군가 했더니.. 에휴...
이 영화를 보고 난생처음 극장에서 루시드드림 하는꿈을꿨다....
핵E급 영화 ㅋㅋㅋㅋ 내가 이 그릇된 평점들을 안고 자폭하겠다. 슈퍼F급 영화임. save your 100분. 보지마 울트라 G급.... 빵점짜리
내용은 그저그렇고 보다가 천식유천 나와서 놀라고. 하루엄마 예전얼굴처럼 이뻐져서 놀랐다.천식유천 나오는지도 몰랐는데 영화홍보 과정에서 아예뺀듯.
고수에 설경구....인데... 글고 연출과 구성이 왜이리 볼수록 B급영화같냐? 그리고 고수의 극중캐릭터해석이나 공감안되는 연기는 배우로서 많은 성찰을 해야할 작품이라 생각함
굿굿굿 재밌어요 생각보다
짭새 기레기 납치 전형적인한국영화패턴 10분 딱보고 접음
오늘까지 관객수 10만명 조금 넘음
관객수가 말해주는 영화
참신한 아이디어와 재미에 8.5~9 를 주고 싶지만 CG 가 눈에 거슬림...비슷한 내용의 인셉션만해도 벌써 나온지 한참되었지만 CG 효과가 너무 차이남.... 한국의 영화실력 수준을 알게해주는 영화
기자.평론가 평보고 별로일줄알았는데 ... 진짜 평론가분들 맞나요? 사람마다 차이가 있겠지만 정말 전 재밌게 봤네요
극혐들 죄다 나옴. 고수만 불쌍. 감독놈이 맛이갔네 실력도 없고
평점 낮길래 얼마나 재미없나했더니.. 생각보다 재밌는데..? 일단 고수는 살이 쪄도 조각같다ㅠㅠ
소재는 신선했고.. 진부한 면 없이 진행도 깔끔했으나.. 비호감 출연진이 좀 많았고.. 고수는 불쌍했다.
훌륭한 재료로 만든 맛없는 요리.
요새 많이 나오는 부페 정경 + 깡패 이야기를 벗어나 신선했습니다.반전도 살짝있고 나름 재미있음
그 이상도 이하도 아닌 딱 킬링타임용... 남해성당은 뉴스나 신문을 안보나보다 영화속에서 대대적으로 유괴납치사건을 뉴스로 다룬듯이 나오는데 마지막 수녀님은 너무 태평하게 &#39;민우 아버지세요&#39; 멘트를 날려버리네 ㅋㅋㅋ
인셉션 한국판이었군ㅋㅋㅋ
기대이상의영화 전재미있었어요 같이간친구도 재밌다고하고 ^^
내용이 한국영화로선 신선한것 빼고는 참... ㅋㅋㅋㅋ
조잡하고 허술하게 만든 한국판 입셉션....후 내돈...
배우 라인업은 짱짱한데 캐릭터들 말투나 상황연출이 80년대 영화 같고 전개가 너무 지루함... 배우들 섭외 어떻게 한건지.. 협박이라도 당했나?
사람들 반응왜이러지 ..난 재밌게봄 신선하고 ㅋㅋ아 또 보러가야짘ㅋㅋㅋ
복선을 너무 쉬워서범인을 너무쉽게 알아버렸다.그렇다고 해서 재미 없지 않다..난 나름 재미 있게 봤다. 오랜만에 나와서 그런지 강혜정 연기가 너무 어색.설경구는 그냥 싫고.영화찍는다고 살찌우고, 다시 살빼고 고생한 고수봐서라도 난 8점이다
평론가들은 어케평론가된거지 ㅋㅋㅋ영화보기나 하고 막말쓰는건거 ㅋㅋㅋ이해불가네 ㅋㅋ충분히 스토리 있고 재미있고 안타깝고슬픈데 평론가 직접영화만들고싶어도 못만드니 막말쓰는건가 ㅋㅋ
생각보다 괜찮다 배우 한명때문에 편견으로 보는 사람많을거 같은데 일단 국밥배우들이 많아서 기대안하고 보게되서 괜찮았던걸수도 있다 한국에선 참신한 소재고 사투리 조폭 안나와서 더 좋았다
영화도 참~~아니었다만 두명의 비호감배우가 영화가 망하는데 일조한듯ㅋ
정말 최악이다ㅡㅡ 개연성부터 말도 안되는 설정에 배우들만 아깝다... 결말은 인셉션 따라한것 같긴한데 그냥 망한 영화라 1점도 아깝다
조금은 난이하네요 잘봤음다
소재는 신선했으나 연출은 그닥...전개도 이상하고;;; 고수랑 설경구가 열일했고 진짜 연기 잘하는구나 라는 것만 깨닫게 되는 영화였음 연기력 덕분에 그나마 끝까지 봄
솔직히 별 기대 안하고 봤는데 기대 이상의 영화였습니다. !!
10만명의 고귀한 낚임.
영화 광고,버퍼링 없이 볼수있는 사이트 추천해드립니다. https://callgles.com 진짜좋습니다.
배우가 아깝다 리얼이러 씹노잼
고수씨의 연기도 좋았구요.. 자각몽이란 소재도 신선했어요...디스맨역활의 박유천씨 연기가 자연스러워서 놀랐어요
잘가다가 막판에 꿈에서 깨는 영화. 아들을 다시 만나는 장면을 제대로 못 표현함. 양옆에 나무로 둘러싼 가로수 저멀리 잘 안보이는 조그만한 아이를 보고 아들이구나 하고 고수가 달려가면서 끌어안고 격해지는 감정 연출이 필요한 부분인데 아쉽다
네이버 평점에 속았습니다.
용두사미. 소재 자체는 신선, 중반까지는 괜찮은 스토리 구성. 하지만 마지막이 너무 어설펐고, 뻔한 반전은 너무했다..
좋네요 잼나게 잘봤어요
고수의 진한부성애와 딸바보설경구의 눈물겨운사투 !! 믹키유천의 장애인연기는 신의한수였다
이 모든게 그저 꿈이길.
설경구 나와서 망한영화 한편추가네 ㅎㅎ 앞으로 웬만하면 설경구 쓰지마라 박유천추가
소재는 신선 연기는 평타 cg는 최악
정말 CG 수준 20년 지나도 지금 헐리우드 CG 못따라갈듯 ㅋㅋ
그냥 조용히 묻혀서 사라질 영화
인셉션이 사실적 기억이라는 설정에서 오류가 너무 큼. 판타지도 납득 할만한 설정 제한선이라는게 있는건데.
제발 절 믿으세요 돈아깝습니다 나중에 인터넷올라오면 졸라 심심하고 할꺼 없을때나 보세요
ㅋㅋ... 남성분들을 재미없을것 같습니다..
킬링타임용으로 보기 나쁘지 않네요 크게 여운이 남는다던가 기막힌건 없습니다.
루시드드림이라는 소재가 신선했고 주인공을 공유몽 할 수 있도록 도와주는 디스맨 용현 역을 재밌게 연기한 박유천 배우님의 연기 돋보였어요~노익장을 보여 주신 박인환 배우님의 감초 연기도 한 층 작품의 재미를 더 해 주셨구요~잘 봤습니다.
인셉션 모티브 영화임?
연출력 부족. 설갱구 사생활로 이미지 하락을 만회하러 악역 맡았는데....노력 가상. 연출력 부족으로 그 노력 반감.
꿈을 단서삼아 문제를 풀어나가는 한국판 인터스텔라. 일류급 배우들이 많이 나와 나름 기대했었는데 소재에 비해 여러 부분에서 밸런싱이 맞지 않아보인달까???
놀란이 보면 놀라겠군...
평론가 평점 어이없어 2점 더해서 10점~~<
오래전에 만든영화인것같다 아마 묵혀있다 나온거겠지? 고구마먹인듯한 영화가 아니라서 좋다 빠른전개와 탄탄한 내구성 연기력이 좋았다 정말 사실 킬링타임으로 봤는데 생각보다 정말 한순간에봤다 지루할틈없었다 그리고 살쪄도잘생겼네 고수....
영화는 그래도 5점은 줄만한데. 댓글조작이라니 ;; 최악이네
적당히 알바를 써야지.. 다시는 박유천 이름 나오면 안본다.
재미없어요 ㅜㅜ 정말입니다
뭐야 평점 믿고 봤는데... 이것저것 말이 안되는걸 억지로 엮은 구성 엉성한 cg
남이 어찌되건 상관안하고 자기만의 사랑을 찾아 이혼한 설경구의 이미지와 딱들어맞고 영상 연기 스토리 모두 좋다
기대안하고 봤는데 기대이하 , 매트릭스, 인셉션, 소스코드를 따라한거같은 소재, 진부한 반전 , 진부한 결말.
배우 굿, , 연기 굿, 어르신들 코믹 굿, 좀 아쉬운게 지루함... 인셉션 보고 만든 영화??
솔직히 허접한 영화다.연기력도 좋은 줄 모르겠고..
연출이 너무 촌스럽지만... 그래도 재밌게봤어요ㅋ남편은 연출 진짜 너무 못한다고 옆에서 계속 얘기하더니끝까지 안보고 그냥 자더라구요. ㅜ 제가 보기에도 한 10년전 제작한 느낌.아님 할아버지 감독 작품일거라 생각했는데, 젊은 감독님이라 놀랐네요.
박유천이 나오네ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ
인셉션 + 한국산 가족애 를 그린 전형적인 B급 모방영화
몰자각한 자각몽, 꿈만큼 허황되다.
내용이 많이 부족하네요 그래도 볼만함
비교 할려는건 아니지만 냉정하게 말해서 보는내내 인셉션이 떠 올랐다. 아류느낌을 지울수 없이 봤는데 다 보고난후는 나름 한국적으로 잘 짜여진 각본과 시나리오다 라고 생각한다. 다만 고수의대표적인 캐릭터의 필모가 없다는게 아쉽다. 대부분 고만고만 역활
꿈보단 해몽이라..암튼 재밌었다
와 진짜 정확히 평가해 드림 방금봤음. 정확히 [ 저 배우들을 놔두고 감독이 다 말아 먹은 영화 ] ㅋㅋ 연출 진짜 쪽팔린다 저배우들을 섭외도 힘들었을텐데 이정도 밖에 못하냐
이건 뭐 코미디도 아니고 영화가 좀 질이 떨어지는듯 함. 박유천 파이팅
CG개오바 아님?? 배우가 아깝다 아까워..
뭐 판타지 장르라 감안하는데 수녀는 공범임? 왜 애를 데리고 있는데 실종사건때 제보를 안하고 자기가 데리고 있었지 ? 참 그부분이 이해안가더이다 나는 ~ 그리고 애 얼굴이 쌍수가 사라지고 역변 ㅡㅡ;;;;
소재도 좋고 기대이상이었다. 인셉션 따위보다 낫다.
인셉션 짝퉁같지만 그런대로 재미있음.우리나라 영화 가끔보면 천만관객 아닌것 같은데 천만넘고 망작은 아닌데 흥행실패 작품도 있던데 작품이 아니라 흥행 유무는 상영관수에..
남주의 발암이 보는내내 거슬림
이 영화가 왜 천만이 안넘었을까?아직도 우리에겐 SF라는 소재가 가깝고도 멀기만한 장르였던가. .ㅠㅠ최근 5년동안 한국영화중에 단연 최고였다.~~~
작품성은 그닥 배우빨로 밀어붙인듯? 요즘나오는 피고인 드라마가 더 재미있는듯..
0점못주냐? 인셉션너프버전+화날정도의 연출력
연기력으로 메꾸기엔 급급한 요소들이 눈에 보였다. 반전은 중반부 생각했던 것과 같았으며, 제법 아쉬운 작품이다. 다만 루시드드림을 이용한 소재는 좋았다.
시작하고 얼마안있어 범인이 누군지 유추해냈음. 덴젤워싱턴 데자뷰 가 생각났다. 스토리는 너무나 흔하고...우리나라에선 아직도 SF 영화는 그닥.. 참신성이 없고 촌스럽다. 그리고 몸으로 유리깨고 나가면 온몸이 찢기는건알고영화를 만드는건지원..-박홍-
아 진짜 너무한다 연출 대사 하나하나 초반엔 그냥 진부하네 정도로 생각했지만 갈 수록 유치해서 볼래야 볼 수가 없어 중2병 걸린 일본 3류 영화 감독이 만든 느낌이야 설정이 하나부터 열까지 죄다 대충대충 아 빡쳐 진짜
6점 그 이상도 그 이하도 아닌 영화. 한국 영화의 한계를 절실히 느낌. 그래도 3점 줄 영화는 절대 아님.
와... 진짜 하나의 신기루 같은 영화를 본 것 같아요 재밌어요!!
대본, 연출,cg 쌍팔년돈데 이런 영화는 꼭 쓸데없이 액션씬에만 공들임 살아남은건 다쳤는데 어찌됐는지 모를 박인환뿐
실제로 루시드드림으로 범인도 잡고하면 좋겠다
기대이상으로 재밌었습니다 모든 배우 분들 연기는 두말할것없이 너무 좋았고 고수님 설경구님의 부성애와 박유천님의 외국영화에 나올만한 캐릭터가 영화서 잘 녹아든것도 좋았고 박인환님 너무 좋았습니다 다만 범인이 예상됬던것과 마지막이 너무 갑자기 끝난게 아쉽
솔직히 실망..재미없었음
톡 까놓고 평론가는 무슨 그냥 시네21 영화 잡지사 직원들이지. 평론 긁적인 꼴들하곤.
6점을 주고 싶지만 한국영화에서는 보기 힘든 장르적 시도에 7점. 그럭저럭 볼만함.
아무리봐도 인셉션따라한느낌밖에 안든다
생각보다 잼잇어요갓고수는 여전히 잘생기고 설경구는 외모가 약간이상해짐박인환아저씨 명품연기 최고임마지막에 애찾을때 눈물이 ㅜㅜ아역한 애가 너무이뻐요
우리나라가 인셉션을 만든다면 이느낌일것...연출.편집.각본.연기 뭐 완전 비급 티브이 드라마 느낌..
인셉센이 있는한 이 영화는 그냥 시간 때우기 영화다
소재도 참신하고, 스케일도 헐리웃 급인데... 부자연스러운 전개와.. 개연성 부족한 연결 등등... 한 20% 부족... 특히나 몸매 관리 전혀 안한 것 같은 고수.. ㅠㅠ
개연성 1도없는 영화 시간이 아까운영화
시간이 아깝다는 생각이 드네요... 딱히 별 반개도 아까운 영화....
역대급 망작이다. 별반개도 아깝다.
공조, 라라랜드 보다 재밌다는 사람들은 뭐지.. 그냥 볼만한 정도..영화관에서 볼만큼 액션이 엄청 화려하지도 않음. 내용 진부.
대충 뭐 볼만한데. . 평론가들 평점 개허세 쩌네 ㅋㅋ 한국영화 짜게 줘야 유능한줄 알어 ㅋㅋㅋ
햐.... 개인적으로 공유 형아 정말 좋아하는데.... 왜 이런 영화에 출연을 하고 그러세요 ㅜㅜ 왜.... 형 원래 영화를 선택하는 안목 뛰어났잖아요.... 그리고 감독은 영화계를 떠났으면 좋겠네요
진짜 왠만해서 별한개는 안주는데 대본누가짰냐. 개연성은 찾아볼수 없는 스토리에 루시드드림이 뭔지는 알고 주제로 했는지도 의문이다.
혹시나 했다..왜 배우들의 연기까지 다 엉성한건지..
살짝이나마 기대했던 내자신이 머저리지 뭐
영화는 보고나 적어라. 아이를 향한 집념과 의지가 돋보인 고수 눈빛이랑 감정연기가 다 살린 영화더구만. 그리고 아래 몸매 관리 전혀 안한 것 같은 댓글은 뭐냐? 초반 배역 표현을 위해 18kg를 살찌우고 10kg이상을 일주일동안 감량해 촬영했더만
이게 재미있다니 넘 지루함 회장아들 사고난 시기하고 아들 납치된 시기를 모른다니 말이안됨
평점 알바 지린다 이게 개똥잼;; 개요는 좋은데 연출개똥망에 연기력 진심 발연기들;; 고수왜케연기못하냐 그게 아이잃은 부모의눈빛이냐 루시드드림을 무슨 스킬인줄아네 장난빠나유천이 연기 아오 ... 내가더잘하겠다 감정 그렇게없나 대사하나하나 어색하네
이런 내용을 돈까지 갖다부어 영화로 만들다니ㅋㅋ
네이버이제 평점추천수도 조작하냐ㅋㅋ
솔직히 별 기대 안하고 봤는데 기대 이하의 영화였습니다. 말도 안 되는 개연성에, 특이한 주제를 잡아 놓고는 그 주제에 대해 잘 모르는 사람이 작본한 것 같습니다. 영화 러닝 타임 동안 3분에 1번 꼴로 모순 때문에 눈살이 찌푸려지니.. 최악이네요;
수진아...미안해...아빠가.= 언행불일치
더도말고 덜도말고 한국영화중에선 딱 7~8점대
와 스토리도 별로고 개연성도 없고 최악의 영화인데 갑자기 10점폭격이네.
평점 조작방지 위원회에서 나왔습니다. 알바들 그만 좀 쓰시지 ^^
점수가 너무 높게 되어있군
생각보다 재밌다 추천ㅋ
인셉션 아류작 느낌에 어설픈 cg와 연출
10만명 흥행참패,진부한 내용,유괴사건으로 부모의애정 지겨운 스토리,,뻔한 결말 내용,,설경구의 또 실패작,,고수는 주연하지마라,,또 실패~~
한국 영화에 이정도 참신한 내용이면 정말 칭찬해줘야 하지 않을까요 ㅎㅎ 난 잼잇던데 ..감독님 배우님들 다음영화 기대해 봅니다
투자자 들도 개봉전에 봤을꺼아냐... 그심정 알겠네..
솔직히 .... 저만 별로인가요? 강혜정, 박유천 연기가 너무어색하고 ... 영화장르 안가리고보는 저로서는 아쉬운작품이였네요. 인셉션만큼의 기대를하고 본건아니지만 .... 재밌게보신분께는 죄송합니다 ㅠ
ㅋㅋㅋ 이거 10점준 애들은 뭐냐?? 진심이냐?? 알바냐?
우리나라의 법치국가 실현을 위해서.
기대 안하고 봤는데정말 괜찮네요. 추천!
볼만한영화 한국영화사에서는 새로운시도 소재도좋고 괜찮았다고 자평합니다
최악은 아니지만 인셉션에 비하면 스토리 전개와 전문적인 느낌이 너무 빈약하고 억지스러운 반전에 실망. 정말 아쉬운건 마무리가 너무 얼렁뚱땅임. 그래도 배우 연기는 괜찮았고 나름 지루하지 않게 끌고 간 점에서 6점.
세상 개판도 ㅋㅋ 알바들 열일하내
기자들이 악평할 정도는 아니다. 아쉬운 부분이 없는 것은 아니지만 국내최초 루시드드림 소재의 영화라는 점과 꿈속 상황묘사 CG영상부분에서 큰 점수를 주고 싶다. 극의 긴장을 조금 더 앞선 부분부터 끌고 왔었으면 하는 아쉬움이 남는다.
평점 보고 안봤는데 vod로 나와서 봤는데 재밌더라 ㅡㅡ 댓글알바들 죽이고싶다
인셉션 따라하기에 뻔한 반전 노잼
알바가 있다는 증거=네티즌 평점은 1, 10점에만 집중인데 관람객은 7~10점에 75%이상 좋은평가에만 집중됨 참고로 네티즌 평점은 1점하고 10점이 각각 35%이상임..(10점조작) 알바는 참신한 문구좀 생각해라좀 별 기대안했다느니 누구외모가어쨌느니
보다가 설마 믹키유천?닮은애겠지 했는데...와..진짜 연예계는 작은국회임 20~30대에겐 국가적으로이슈와 물의를 빚은애가 벌써부터 내가 돈내고 보는곳에서 밥벌이를 하고있다는게 와 진짜 토나옴 대체 쟤뒤에는 누가있는걸까?욕먹어도 투자할 가치가 있는거
기대않고 봤는데 나름 재밌게 봤어요.
그렇게 망작 영화는 아니었는데 사생활이 더러운 어떤분때문에... 고수님 힘내세요.
모노폴리란 영화이후로 한국영화중에 Top3 안에드는 반전영화라 생각됨.. 개인적인 견해가 있겠지만 기대안하고 봐서 그럴수도 있겠지만 생각보다 괜찮았음. 앞으로 이런 반전영화들좀 마니 만들어주시길. 그리고 한국영화 수준 낮다는사람은 뭐지? ㅋㅋ
정말 괜찮은 영화인데.... 박유천씨때문인지 흥행이 안되어 안타깝네요.ㅠㅠ
너무 재밌게 봤어요 기대이상이었음.. 생각지도 못한 반전에 놀랐고 배우들 연기 너무 좋았음ㅎㅎ
정말 인셉션 너무 따라햇네요 ㅠㅠ 설경구 연기력이.. 많이 죽으셧네요
사실 평점 보고 감 잡고 기대 안 하고 봤는데..그 덕분에 끝까지 볼 수 있었음. 억지 반전에 실망.
사람들 글 남기거 보고 진짜 별 기대감 없이 봤습니다. 하지만 정말로 기대 이하였습니다.
영화 잘 만들었네요~ 다들 연기도 좋구, 재밌습니다~
소재만 참신할뿐 뻔한 반전에 개연성도별로
평 보소 ㅡㅡ 영화도 안 보고 1점 주는 폐미 메갈러들 때매 타격 입네. 믹키유천 조연인데 고작 다른 배우들 까지 싸잡아 욕하는 더러운 족속들
기대 안하고 봤는데 기대이상~참신하고,,고수 연기도 조았습니다
양심이 있냐 루시드드림이 아니고 타임머신 수사극인줄 모든 개연성을 루시드드림이라는 이름하에 죄다 뭉게버림. 쓸데없는 캐릭터 초반 고모 햄버거 사장 형사꼬붕 노친네수사대 뭐라도 해보려고 섞어놨는데 죄다 따로놈
진부한 최면수사 장르이면서, 뭔가 새로워 보이려고 루시드 드림이라는 전혀다른 장치를 꾸역꾸역 끼어넣었네. 루시드 드림은 수면장애, 트라우마에 시달리는 사람들에게 치료의 목적으로 쓰이는 것이고, 꿈은 최면과 달리 무의식의 실현이므로 둘은 전혀 다르다.
인셉션보고 영감을 얻었네 마네 하더만 이건 걍 싹 카피한 수준이던데?..
생각보다 재밌어요.왜 망했지?
아.. 박유천 나와서 기분 망침... 그랬구나...그래서 흥행이....
보시면 알아요.. 왜 제가 1점을 줬는지..ㅠㅠ
나만 낚일 수 없다 ㅋㅋㅋㅋ
재미가 없어서 억지로 이것저것 하면서 보긴 했는데.. 왜 아이는 아빠를 찾지 않은거죠? 아빠 이름을 모르나? 전화번호를 모르나? 집주소를 모르나?
간만에 재밌는 영화 잘 봤어요 ㅎㅎ
제작비보다 알바비가 더 나온 영화입니다. 극본, 대사, 연출, 연결 흐름 모두 부끄러운 영화이구요 진짜 보다가 내 꿈으로 빠져들어가는 영화네요
욕을 처먹어도 나아지는 게 없는 한국 영화들
베플 다 알바티가 너무 많이 나네요 ..배우분들 힘들게 찍은 것 같은데 개봉한지 얼마 안되 인터넷에 풀려서 안타깝네요.. 영화는 그냥 무난합니다.. 영화관에서 본다면 좀 아깝다는 생각이 드네요. 다만 소재는 참신했다고 봅니다.
웬만해선 평점 1점 안주는데 진짜.. 개연성이 왜케 없냐... 영화시작한지 15분~20분만에 "아.. 이 영화는 진짜 망작이구나" 느꼈다..
고수, 박유천이 영화를 말아먹었네 연기오지게 못하네
편집이 이상한건가.영화자체가 이상한건가...아직도 헷갈림
이렇게 재미 없기도 정말 어렵다.... 내가 영화만들께
재미있게 봤어요 소재도 신선하고 결말도 마음에 듭니당 ㅋㅋ
고수가 기잔데 날짜확인도 안하나. . . 소재는. . 외국유명 감독중에 비슷한 소재영화는 있었다. . 유명한 작품은 아니지만. . 인셉션 말고. . 좀더 저예산 영화중에. .
재미있긴한데 뭔가 쌩뚱 맞는듯
평점 알바들 조지려고 몸소 평가함. 정말 조잡하기 그지 없는 보고 시간 남아서 욕을하면서 어처구니가 없어질 사람들만 보길
와..이거 왜 만든거냐? 돈아깝게
시간 가는 줄 모를 정도로 진짜 흥미진진하게 봤고, 조연 할아버지 분들 때문에 더 재미있었던 것 같아요!ㅎㅎ 고수님 눈빛과 연기력에 감탄했습니다^^*
고수 때문에 봤는데...아 망작....평점 알바..오바다 진짜...후뢰시맨을 한번더 보겠어
그냥 볼만한영화에요. 엄청재밌진않아요. 반전도 예상되는선이고. 다만 고수연기는 좋네요. 그냥 다운받아보세요. 그게다임.
평점 왜 이렇게 높아? 말도 안 돼
고수 나온 영화: 초능력자, 고지전, 이번 루시드 드림까지이상하리만치 흥행대박이 없다. 재밌고, 연기도 잘하는데.. 다만 루시드 드림은 소재보단 스토리에 더 좋은 점수를 주도 싶고, 연출은 전체적으로 미흡하긴 하나 그래도 기대이상 이었던 작품
재밌다는 사람 뭐냐 ㅡㅡ 평론가 정확하구만
더셀과 인셉션 설정을 가져와서 엉망으로 만든 경우. 관객이 납득되는 개연성은 없다. 작가의 필요에 따라서 인물의 위기 상황마다 새로운 설정을 가져오는데, 이야기가 진행될 수록 산으로 가는 느낌. 역대급 망작이다.
억지스러운 장면이 꽤 있습니다. 흐름도 자연스럽지 못해서 중간중간 끊어먹은 느낌도 들구요. 배우들 연기는 괜찮았지만 주연들만 그렇고 나머지는 그닥.. 사람들 리뷰 보고 재밌을 줄 알았는데 살짝 기대 이하네요ㅠ 딱 7점이 적합한 것 같아요.
스토리의 전개가 개연성이 부족한것 같아요.
모든게 어설펐다. 8점대는 아닌거같다
인셉션 따라한건가? 언젠가부터 설경구나오는 영화는 다 망하지? 언기는 좋은데.... 아쉽네요..
죽어가는 딸을 위해 멀쩡한 남의 아들 죽이려는건 무슨 심보인지 영화 자체의 내용이 어설프고 유치했다
뻔한 전개에 설o, 박o 나와서 더 별로였음 인셉션 허술하게 따라한 비급영화정도 영화관에서 돈내고 다보긴 아까워요
킬링타임용도 않되는 것 같아요.
구멍 숭숭의 영화.. 너무나 허술한 부분이 많아서 몰입이 힘들었고 킬링타임용 이상은 되지 못한다.
장난하나.. ㅎㅎ 알바들 고생한다
여러가지를섞어놓은듯한
꽤 볼만 했어요~!!!!
알바가있긴하구나ㅎㅎ
영화가 짧아서 좋은 내용을 못살림, 초반에 지루했고 너무빠른전개 나중에 나와도 초반이 지루하면 일단 보다 잠듬요즘 sns에서 스포가 쩌는데너무 뺑뺑돌리면서 범인을 알려줘서 별로였음 그리고고수부인이너무 안나옴 무슨말인지는 이해가지만 너무 고수에게만...
재밌어요 설경구가 범인인거 빼고는...
딱 6점임짜리 소재만 좋음
스토리 전개, 고수외 배우들의 연기..특히 설경구씨....실망 많이함.연출 .. 모두가 아쉬운 영화....아이템이 너무나 아까운 영화였어요스토리는 재밌는데 보면서 안타까웠습니다그래도 재밌게 봤어요
평점 처음써보늠데 몰입이이렇게안되기도힘드네ㅔ요 10노잼영화 개빡쳐서 쓰러옴
이게 2016년도에 나온 영화라니;;;
내가 평론가들의 의견에 격하게 공감하게 될 줄이야...
와...어색한 연기 어색한 CG 어색한 스토리 3종세트
기자 평론가들이 뭐기는 합당한 점수구만 ㅋ 어색한 연기 구성 모두다
여기 알바들이 글올린거보고 기대완전 하고 봤는데내용 너무 부실하고 여자친구랑 저랑 다 졸았습니다
이거 재밌다는 사람, 잘만들었다는사람 생전 영화 처음봄? 인셉션 발톱도 못따라오는 연출, 설정, 스토리, 연기의 아류라고 못느꼈나; 픽션일지언정 감독이 설정한 과학적 근거도 부실하고 상상력도 개 꽝인데?
연기도 좋고 스토리도 나쁘지 않는데 감독이 영화를 이렇게 못살리나. 이런 경우도 흔치 않음...
수진이만 불쌍하게 됐네.. ㅋ
알바들을위한영화..ㅎㅎ 평점이 1점 10점 극과극을달리네요... 알바님들 애쓰십니다ㅎㅎ
역시 기대를 안하고 봐야 잼있네요그리고 막판에 설경구 대박
한국에서이렇게제대로된영화를만들다니대단합니다박수짝짝짝
신선한소재여서 좋았으나, 초반엔 지루한건 팩트 중반부터 극흐름이 빠르게 흘러가고 반전도 있고 배우들 연기도 좋았어요.
영화는 사실 별로였어요. 아이가 성당에 맡겨져서 3년이상 부모한테 연락을 못한다는 설정도 이상하고 동일몽(?)의 설정도 너무 판타지스럽고 억지같았지만 배우 고수의 연기를 향한 진정성만큼은 확실히 보였던 영화같습니다.
화장실 매니아... 참 이 영화를 가장 좋아하는 연력대와 성별을 보니 이해가 감 ...
반전이 너무 쉽게 예상되었다. 개연성이 너무 떨어지는 것은 편집의 잘못인가 시나리오 문제인가..
설외도에 박았시유까지 역대급 캐스팅이구만
짜입새 좋고 연기좋고 잘 봤습니다^^
시간이나 때우려고 봤는데 옳은선택이였다라고 말할수있네요
진짜 B급 영화... 소재는 괜찮았으나 배우의 연기 B급, 영상,연출,제작 모두 B급ㅋㅋㅋ 아 진짜 장면장면이 왜케 부끄러울까.. 마지막에 다이빙해서 버튼잡는 장면은 진짜 부끄럽다...
솔직히 평이 워낙안좋아서 기대없이 봣는데 나름 반전도 있고 출연진들의 연기가 돋보여서 약간 어색한 CG이지만 몰입감을 이어갈수 있었습니다. 솔직히 10점은 안되도 6~7점대 영화는 아니기에 10점 드립니다.잘봤습니다 영화
빠르게 진행한다는것은 군더더기가 없이 진행한다는건데.. 이 영화는 속도는 빠른데 군더더기가 있어서 꼭 설먕해야하는걸 놓치고 하지 않아도 될 설명을 늘어놓는다. 지겹다
너무해 너무해. ㅠㅠ내시간
별 생각없이 봤는데 생각보다 내용도 괜찮고 재밌네요. 영화 인셉션 오마주 했다고 해야하나
와. ,.... 그냥 보면 압니다
냄새가 난다.. 이거 나비효과라고 해야하나?? 이 영화 이상하다..
기대이상 영화 너무 재밌음!!!!
정말재미게잘봤어요 아빠수염없네 눈물 ㅜㅜ
8.4 소재가 독특하고 반전도 굿
네이버 평점이 언젠가부터 신뢰성을 잃음.. 솔직히 8점이면 어느정도 잘 만들어진 영화여야 하는데 이거는 뭐... 별 반개도 아까운 영화가 8점대 영화들이랑 어깨 나란히 하고 서 있으이.. 알바생들 다 파멸시켜야 한다..휴..
반전도없고 개연성도없고 소재만 신선함
믿고거르는 설경구/고수
먼 영화가 이러냐...하아...진짜 2000년대 초반 딱 영화같네 ...감독 누군지몰라도 옜날사람 마인드 가진 감독인듯;; 노잼..하아..실망 ...설경구 작품보는눈이 쫌..ㅠ
정말 연기 잘 하시는 분들이 나오는 영화라.. 기대가 컸던 것 같습니다. 스토리는 재미있고 좋았는데.. 연기가 문제인지 편집이 문제인지 모르겠지만, 조금 아쉬웠습니다.
큰 그림은 좋으나 작은 그림들이 아쉽다. 아들이 자기 물건 찾겠다고 서울집에 한 번 안 찾아갔다는게 이해불가. 중력 가속도는 질량에 관계없이 일정, 오히려 바람의 저항은 사람이 커서 펜을 따라갈 수 없어. 디테일 허섭하며 대사들은 매력부족.
킬링타임하기에 나쁘지않은영화 미스슬로운같은 영화를보고나니 이영화에 큰점수를 주기가힘드네
평점이 낮아도 평소 관심있는 소재라 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 계속해서 궁금증을 유발하고, 루즈해지지 않고 끝까지 달려가는 기분으로 봤어요.
기대외로 잼있었음 초반은 보통 중후반으로갈수록 땀내면서 봤다
재밌구만. 1점을 왜이리 많이 줬어? ㅎ
영화를 본것이 꿈이었다고 생각하고 싶다
영화를 보고서 보고싶었던 죽은 전여자친구를 꿈에서 만날수 있지않을까라는 기대감에 전여자친구와 함께하면서 가장 행복했던 순간을 상상하면서 잠에 들었고 상상했던 순간은 아니었지만 간절함이 통한건지 정말로 전여자친구가 꿈에 나왔습니다.. 보고싶다 소희야..
참신한 소재를 가지고 꿈이라긴보단 기억을 SF스릴러라고 하기엔 SF가 부끄러워지는 장르...
내가 감독이었다면 마지막에 안을때 시계보이는대 초침 안움직이게 해놨을꺼 같음
독특한 소재 때문에 기대가 너무 커서 그런지, 그냥 무난한 줄거리에 무난한 구성인데도 다소 아쉽게 느껴지는군.
영화보다는 시즌제 드라마로 제작 했으면 어떘을까 라는 생각을 해봅니다. 2시간짜리 영화에 너무 많은걸(?) 넣으려다 보니 좋은 배우들을 두고 망작 아닌 망작이 된거 같습니다.나름 재밌게 봐서 더 아쉽네요.
ㅎㅎㅎ 아무리 최존이라지만 10점은...
기대도 안했는데 정말 재밌어요~~스토리도 참신! 구성도 탄탄!
짜임새없이 생각나는데로 막만든영화같음
흥미 있는 소재였으나.... 그흥미가 재미있게느끼진 못해 아쉬웠어요....
고수님 너무 멋있었어요!
컬트와 졸작 사이를 왔다갔다
매끄럽지 못한 전개, 세련되지 못한 연출. 초반의 호기심 돋는 구성이 뒤로 가며 점점 힘이 빠진다. 한국영화로선 한 발 나아갈수 있는 소재였는데 아쉽다. 관객이 외면한게 아니라 영화가 관객을 외면
생각보다 재밌네요~마지막 장면 왠지 시계보여줄 줄 알았는데..ㅋ그럼 인셉션따라 했다고 뭐라고 했으려나~^^
캐릭터가 다 너무 극단적이다.
진짜 별로이며 뻔한 스토리이였다... 소재 아쉬움
영화만들면서 관객들이 이런의문이 생길거라는건 생각도안합니까. 재력도없는 범죄자가 2년동안 식물인간으로 병원독실쓰면 병원비는 누가계산합니까? 형사가 와이프에게 접근안했을까요 남해성당은 티비도 인터넷도 안대나요. 애가 아빠죽었다고 성당에한마디 안했을까요?
반전 극딜 마지막은 좀 ... 아무리 깡촌 시골성당이라도 신문 방송까지 보도한 유괴산건을 모르고 몇년을??
좋은소재 못살린영화... 뻔한내용전개..많이아쉬운작품킬링타임용으로 추천
돈 줄테니 보라고 해도 시간이 아까운 영화;;..배우라는 고수는 배불뚝이 아저씨에다 관리도 안하는지 ㅉㅉ...항상 얼굴표정은 멍때리기..어느 영화를 해도 매번 똑같아 이젠 안 볼란다.
와우 어쩌다이런늪에..연출에깜놀박씨땜에한번더깜놀
難しい아이들에게 사랑의 형태가 여러가지 작용을하고 드라마틱에게 꿈과 공유 꿈을 섞어 가며 현실과 싱크로하는 곳이 새로보고 된 좋았습니다.
난잡하다...긴장감이라곤 찾아볼 수 없다.
고수는 시나리오 보는눈이 없는건가? 설경구는 또 왜 이렇게 됬고? 그와중에 화장실성애자는 왜 나오고ㅋ 기대1도 안했는데 기대에 못미침 굉장히 졸작
최악이네..중간까지 보다가 멈춤.
알바들 보소 이런걸 영화라고 만들다니
기대는 하지 않았지만 조금 실망 신세계라해야할지 허무맹랑하다 해야할지...
영화 배경은 판타지였지만 아이를 찾기위한 부모 마음을 절실히 보여준 영화
박유천의 내면연기에 감동받았어요
자기가 제대로 못봐놓고 개연성 타령하는 멍충이들이 왜케 많냐 중간에 아이 시체 발견된건 고수의 꿈속이었는데도, 설명없이 넘어간다고 한 멍청이부터 바로 아래에선 민우엄마타령. 민우엄마 없다고 놀이공원에서 대화 못들었냐. 걘 잠시 봐주러왔던 고모고.
로건보다 재미있었다.
개연성이 허술한게 아쉽다. 특히 깨어날때 누르는 리모컨이 낭떠러지에 떨어진걸 다시 잡아서 겓하는건 억지스럽고 오바다..그리고 민우 납치전에 같이 있었던 엄마는 납치후엔 아무 이유없이 설명도없이 코빼기도 안보인다는거~~
너와 나의 연결고리가 너무 허술해.
새로운 시도는 좋았지만 배우들 연기도 우스깡스럽고 현실과는 너무 동떨어진 괴리감때문에 영화자체를 갉아먹음 그냥 안보길 추천함
어설프게 인쎕션을 따라한것 같은데 ... 공감 별로 안됨그냥 기대하지말고 시간때우기용 으로보세요...
일단 우리나라에서 보기 힘든 소재였고 내용이 딱히 모자란건 없었고 내용이 안전한 스릴러 형식으로 흘러가고 반전도 괜찮았고 부성애도 돋보였다.
평론가는 영화를 똥꼬로 보나? 야동보면 100점줄라나 영화 잼나요 신선하고요 다들 연기 굿
알바들 보소.. 이런 구멍투성이 삼류영화를..
오랜만에 졸잼. 후반 반전을 좀 더 드라마틱하게 살렸으면 좋았겠었는데. 그래도 재밌었음. 근데 평점 왜 이모양
스토리가 조금 밋밋하고 참신하진 않지만 생각보다는 재밌음..
소재야 인셉션 본 사람이라면 그리 신선한것도 아니고 고수 연기는 그냥 평타수준 고지전때가 지렸었고 뭔가 엉성한 cg에 얼추 예상되는 결말과 고수 이외의 배우들은 별로 존재감도 없었고 그냥 대충 시간때우기 수준의 영화
설경구 고수 강혜정은 이영화를 찍지 말았어야했다..그들의 흑역사에 길이 남을 영화가 될것이며 앞으로의 연기생활이 B급조연으로 레벨강등되어 나락으로 빠질것이다
생각보다 재미있어서 10점 준다
전체적으로 초반은 좀 지루하고 내용도 좀 억지스러움 그래도 스토리는 나름 신선했고 후반부는 전개가 그나마 빠르고 괜찮아서6점
이딴게 영화라고 ㅉㅉ 연기력도 개 폭망
설경구 고수의 연기는 뭐라할게 없지만 스토리가 뭔가...티비에 그렇게 많이 나오고 얼굴도 나왔으면 ... 이라는 뭔가 석연찮은... 고생없이 찾을수 있는 결말일거라는 생각이 너무 많이 드는 서운한 결말...
꽤 괜찮은 영화입니다. 고수의 부성애가 물씬 묻어나는 연기 잘 봤네요~ 꿈속에서 해결 할수 있는 있다는게 소름이 돋습니다. 조연으로 나오신 분들의 연기도 짱입니다~
;; 재밌는데 평점왜이럼
감독이 무슨 죄야.. 에휴 ㅠㅠㅠㅠ 소재는 신선했음...
음...그냥저냥 보긴했는데...기대보단 별로...7점
간신히 봄. 10자. 열 자.
흥미로운 소재 , 저질스러운 연출. 저정도 배우들 모아놓고 결과물이 고작 이따위라니.. 충격적이다 정말.. 요즘 감독들중에 이렇게 인재가 없나? 고생한 배우들이 불쌍하다. 너무높아서 1점주고간다. 냉정하게 3점정도 본다
진짜 재미없다. 애니 파프리카와 비슷한 소재이긴 한데, 이렇게 못 살리네...
아무것도 기대하지 않아도, 그보다 더 못한 영화
거물급 배우들의 B급영화 판타지
가치 없는 영화...감독의 역량이 너무 부족
볼만햇음 그냥 딱그정도
기발한내용을 연출자 잘못만나 삼류로전락 연기자들의 연기도 모두 제각각이고 친밀도 없이 연기만 찍은듯... 등장인물들이 모두 연기못하는사람들은 아닌데 스텝과연기자들의 단합부족으로 연기가 100프로 안나옴... 지성 나오는 드라마랑 오버랩 드라마만못해
내용이 복잡하고 그닥저한테는 별루였어요
기대를 안하고 봐서 그런지 저는 너무 재미있게 봤네요~
'아빠가 늦어서 미안해' 할때 말을 할줄아는 아이가 삼년간 아빠 찾아달라고 하지 않은점이 의아했다
인셉션이 떠오르는건 어쩔수 없으나 그래도 나름 볼만함.
딱 TV용 드라마 수준.
고수의 아버지 연기가 실감낫다
너무 비과학적이라 도무지 설득력이...
초반과 막판이 넘 어설퍼서; 좋은 소재에 스토리도 제법 탄탄한데 연출이 잘 살리지 못한게 아쉽네요 6점 정도이나 고수씨 고생을 많이 하셔서 1점 추가합니다
감독은 뭔 말이 하고 싶은거야???
살다살다 이런 끔찍하게 재미없는영화는 처음이었다..평점에 낚인것도 처음ㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음나오네
정작 자기돈내고 본 실관람객 평점은 8.5까지 갔는데 보지도않고 테러하거나 공짜 좋아하는 것들이 더 말만 많지 헐리우드가 아닌 곳에서 이만한 예산으로 sf를 만들수있다는 시도에 응원을 보내며. 고수 설경구 역시 연기는 잘한다
꿈으로 범인을잡는다라는 소재는 신선했지만 스토리를 꾸역꾸역 만들어가며 설정잡아가는게 유치했다. 고수연기빼고는 다 실망.
과한 설정 부족한 디테일과 관객
스토리가 영~~~ 배우들이 아깝네요~ㅠㅠ
후..6점대가 맞는듯 손발 오그라 들고 유치해서 죽는줄루시드 드림이라는 소재는 흔하지 않지만 이 흔하지 않은 소재를 흔한 스토리로 풀어내는 과정이 너무 유치하다 요즘 어느 한국 드라마에서나 나오는 정도의 CG...배우들도각자 연기만 펼치고 조화가안됨
별점 10주는사람들 진심 알바들이란 생각밖에 안드네요..진짜 보면서 한숨만 나오고 지루한 영화였습니다.2017년 망작
응~범죄자나오는 영화 안봐~
변기유천 때문에 패스한 영화 ㅋ ㅋ자숙도 안하고 설처대는 저 뻔뻔함
괜찬은데 왜 평점이 이러냐~ 나름 참신하고 개연성도 있고 재밌게 보았다
평점에 속았어 -_- 빠른 전개는 좋았음-_-
평론가들 눈있니 없니 비난좀 하지마라 평론가들은 연기를 보는게 아니고 영화를 보는거야 멍청이들아 연기는 좋은데 영화자체가 심심하고 설득력있지 못한건 사실이야 어휴ㅡㅡ
마지막은 슈퍼맨인줄;;;
믹히유천 어설프게 매트릭스 느낌낼려고 할 때가 최악이었음. 영화의 질이 갑자기 삼류 패러디처럼 느껴졌음. 설경구는 악당치고 넘 허접해보였고, 고수가 멱살잡고 캐리 한 영화다..
설경구연기는 실미도 재탕인듯
평범하기 그지 없는 그저 그런 영화.
유천짱 씹오졌따리 크크긐
머임 댓글보고 다운받아봣는데 설경구 고수 아깝다진짜재미하나도 없음 속지마시오
출연배우들의 연기가 좋다보니 극에 몰입도가 좋았습니다 다만 배우들의 사생활에 대한 안티가 이영화의 흥행발목을 잡은듯 하네요 영화보면 재미있습니다 그러나 영화를 보기까지가 많이 망설이게 됩니다 배우님들 사생활이 관객수랑 아주큰영향을 받는다는점 명심
인셉션 같이 안보이려 노력한...
한국인 배우와 한국어만 아니면 3류 중국 영화라고 해도 다 믿겠다.
재밌음.,...ㅡㅡ
아니 잼잇는데 평정 왜이런...ㅡ.ㅡ
믹키변기사건땜시 늦게개봉?아님 배급사가 cj.롯데가 아니라서 밀어 주지 못 한 작 품 참 눈땔수 없개 봤다 반전도 좋고~!!!근데 평론가 개씨xxx것 들아 3점모냐???고수 연기 바라 설경구 !!!
간만에 몰입하고 봤던 영화다. 마지막에 깨알같은 반전도 볼만하고.
보통 평점알바쓰기때문에 10점대가 1점대보다 많은데 이건 얼마나 망작이면 1점대가 더 비율높냐
이제 네티즌평점은믿을수없는 게 됐다 영화평보다는 팬심으로 바뀐지오래
배우들의 연기력에 비해 연출과 스토리가 빈약한 것 같다. 반전이 좀 의외였지만 그게 다다. 딱 킬링타임용인듯.
한국판 인셉션ㅎㅎㅎ 마지막 시계로 앵글 옮겨질까 궁금했는데ㅋ
악평도 많고 평점도 낮기에 그냥 봤는데, 꽤 괜찮았던 것 같아요. 혹시 평점도 사회적 분위기 따라가나요? 무튼 전 재미 있었어요.
킬링타임용 쯤.. 할배 조직이 깨알임ㅋㅋ
재밋게 보긴했는데요. 반전 생각지도 못한 인물이라 놀라긴했는데요 근데 좀 억지스런 부분이라고 해야하나 뭐라해야하나 암튼 재밋게 보앗구요 7.9정도는 된다고 생각하기때문에 10점 줍니다.
볼만했음! 박유천못생기게나옴
이건 뭐.. 평점 주기도 아까운 영화ㅋㅋㅋ 으영화개봉한지 한달이 지났는데도 알바가 활동하나 보네? 내가 영화 다 보고 평점 어떤지 보러왔건만ㅋ 어이가 없어서 댓글단다 고수와 아역의 연기에 1점 그리고 이런 영화에 투자한 투자자들을 위해 1점 줌
영화가 좀 촌스러운것같아요. 요즘 영화아닌거 같아요. 대사도 맛깔나지 않고 상투적이라고 해야하나. 연기도 산만한거 같고, 오글거립니다. 이런걸 연출력이 좀 부족하다고 하는건가요?
평점이. 왜이리낮을까. 신선하고 배우들연기도좋은데
딱히 큰 기대없었는데...소재가 참신하고 좋았다ㅜㅜ배우들의연기도좋았당
옥수수에서 시청했는데 재미있네요...
굵직한 스토리는 한국영화치곤 쓸만하다...다만 박유천의 분위기깨는 발연기와 작은 디테일 디테일이 아쉬움...
나름 볼만했다 근데 너무 해피앤딩만 고집해서 억지스러웠다 마지막에 즐거워하는 주인공 시계의 초침이 멈쳐있었다면 어땠을까
설경구씨 역시 대단하네요. 악역연기 정말 반전이였어요. 고수씨의 연기도 좋았어요~^^
연기력들도 다들 좋고. 내용도 색다르고. 재밌습니다.
너무 뻔해서 어처구니가 없는 영화. 영화로 만들기 보다는 만화로 만드는게 어땠을까?
고수 연기 오그라든다. 그만두고 다른 직업알아봐라
평론가 평점 너무하다. 3점이라니...
고수씨의 연기력은 대단했다.근데 아무리 영화라도 유괴된애가 전국뉴스에 나왔는데 성당사람들은 왜 제보안하냐억지설정 ..얼굴이변한것도아니고 그당시 바로 맡겼는데넘 현실감없어
고수 연기가 너무 뛰어나서 다른 사람 다 발로 만들어 버림. 원래 팬이어서 눈에 콩깍지 씌여서 좋다고 얘기하거나 아니면 안 본 사람들 낚으려고 낚시하는듯?
인셉션을 너무 따라했어ㅜㅜ
시도는 좋으나 시도만 좋은듯.
꿈보다는 망상에 가깝다
뭡니까 이 영화 500만명은 넘어야 할 것 같은데 왜 조용히 개봉해 끝났나요
기대를 너무 많이하고 봐서 그런가 기대이하였음. 빨리 내려간 이유를 알것같다; 루시드드림이라는 소재를 그닥 잘 활용한 것 같지않다. 이건 그냥 고수의 부성애 연기를 보는것으로 만족해야할듯한 영화. 그외엔 아무것도 남는게 없는거 같음.
미친 평점보고 봤는데 진짜 개 재미없다..와....진짜 내가 본 최악의 영화중에 하나다
개봉은 2017년 2월인데 아역을 보아하니 실제 촬영은 2~3년전에 한 듯. 고수, 설경구, 박유천 등 배우들 좋은데 왜 영화 퀄리티는 1970년대인지...
의외로재밌다...몇가지는 걸림..칼에찔린 박인환보다 고수가 먼저 차다고가는건 무슨경우야...초반에 형사하고 기자랑 왜케친하고,,, 옆에가려하면 크게막는 형사는 왜 그렇고...화장실에 왜 옷을갈아입어야만했어....설경구 똘마니는 왜 충성하는거지?
B급영화....,,,,
반전은 괜찮앗으나 결말이 매우 아쉬움
생각보다 재밌게 봤습니다. 고수씨 여전히 멋있네요.
나만 재미없음? 범인도 예상했고 마지막 떨어지는 장면은ㅋㅋㅋ
고수야..설경구 나온다는데 왜 했어 그러니 망하지....ㅉㅉ불쌍한 고수 ㅠㅠ
1점도 아깝다 인셉션 짝퉁 오브 짝퉁
이거 보고 내용좋다 잘만들었다 등등 다 알바인듯한국영화는 왜 도대체 발전이 없나요마지막 cg진짜 무슨 미국드라마에도 요즘 그런 cg안나올듯.. 반전도 있어서 재밌다길래 기대했는데 반전은 무슨.. 스토리를 너무 억지스럽게 만들었어요
기대안하그봣는데재밌어요
노잼~~ 깜빡깜빡 몇번을 졸았는지..
메인구성은 좋은데 납치범이 카드로 계산할때부터 몰입안됨 현실적므로 그게 말이되나? 다시 몰입... 시작 다시 중간에 에이 말자...
애엄마는 어디 갔나요 감독이랑 싸웠나
인셉션을 꿈꿨으나 결과물은 로보카폴리
재미있네요 씨지가 좀 티나지만
조작된 도시보다 더하네...
잘만든 영화인데 왜 흥행을 못했을까...아쉽네박유천때문인지..고수씨와 설경구씨의 연기는 최고였습니다!
아..관객수가 너무 아쉬운 영화.. 최소 180만 손익분기점은 넘을 영화인데.. 싱글라이더 말고 이걸 극장에서 봤어야했음.. 다들 보지도 않고 평점 1점씩 줘대니ㅠ 너무 재밌게 잘봤구 인셉션이랑 많이 비교되던데 전혀 다른 내용 신선하게 잘봤어요
인셉션 그대로 박아다가져온 영화.
소재만 뇌과학일 뿐 과학은 1도 없는 것 같지만.... 생각보다 괜찮은 영화였습니다. 스토리도 나쁘지 않았고 출연진도 좋았고 CG, 연출도 분위기를 잘 살렸어요.
재미없다 10글자 젠장
영화 개 잘만들었네...역시 고수...기기괴괴 같은 장르여서 어쩌나 했는데 좀 미흡한 부분은 고수가 다 채워줬다. 경구나와서 안볼라 했는데...
이영화는 제목을 잘못정했어... 좀 쌈빡한 제목으로정했으면 관객 두배이상 뽑았다...
정말 기대안하고 봤는데 고수가 연기를 이렇게 잘하는지몰랐어요 극장에서 봤으면 더 재밌었을텐데 vod로 봐서 아쉽네요
보는내내 잘 만든 영화는 감독의 능력일까? 배우의 연기일까? 를 생각하게하는 영화... 갠적으로 갱구.고수가 연기를 못한다고 생각하지 않는다...
한국판 소스코드~ 소스코드
스토리 라인이 조금 아쉬웠다
평점이 이 정도로 낮은 영화는 아닌듯.. 그래서 십점!! 평점 넘 낮아서 안 볼까했는데.. 보기 잘한듯!! 내용도 생각보다 탄탄해요. 연기도 넘 좋고
ㅈ.. 시간아깝.. 연기부터가 몰입이안돼내
하 자연스럽지못하고 너무짜맞추기에 화면은껑충껑충 스킵된듯 넘어가고 하도많아서 다쓰지못하지만 회장은5분이면깬다면서 납치에 엘베타고 차로따돌리고 고층공사장까지가있네 하증말
초반에 좀 지루함 전개도 불친절하고 그나마 중요한부분은 나름 잘 살린듯 근데 고수가 원래 이렇게 연기했나??연기가 정체된 느낌이네 타고난 눈빛을 감정이나 발성이며 호흡이 못따라간다 너무 내뱉듯 지르는 톤에 대사도 못알아 들은게 몇번이나 된다
심장이쫄깃한영화 너무 잼나게봤어요 설경구는 이런 부성애영화좀 안찍었음...진정성이없지않은가
생각지도 못했던 꿀잼. 득템한 기분
b급 한국영화 특유의 뻔한 연기도 지겨웠지만 뜬금없이 화면을 뒤덮는 cg땜에 피식했다 여지없이 설명충으로 때우는 진행... 개연성 돌려막기하려고 나오는 할배들.... ㅡㅡ;; 총체적 유치짬뽕 영화...
인셉션 만들어보고 싶엇던 아마추어의 말로.. 감독도 연출도 스토리도 자다 말고 쓴 거 같고 배우들만 아깝구만.. 뭐 하나 자연스럽고 개연성 있는 부분이 없어서 보는 내내 욕만 했다 무슨 생각이었수?
재밌음 시간가는줄모르고봄
한국판 입셉션 하지만 뭔가아직 부족함이 많아보인다 이야기 짜임도좀 어색한것같고
기대를 많이 해서인지.. 기대 이하였습니다.
내가각본써도이거보단낫겟다
와 진짜 기대 많이하고 봤는데 이걸 이렇게 만드나ㅋㅋㅋ 삼류 영화를 만들어버리네. 더재킷 생각한 내가 잘못이지. 반전+정치+오락 다 담으려니까 안되지ㅋㅋ 연기도 못하고 이건 답없음..
고수 연기력 1점..스토리 1점..영화 최악..1점..근데 유천이 나올때 웃기지도 않는데..키득키득 웃던 사람들은 뭐냐??여기저기서 키득대고 웃더라ㅡㅡ 집중방해됨..
전개가 이토록 시원시원한 작품 보기 드무네 ㄹㅇ... 너무 실망스러운 영화
진짜좋은영화입니다!
연기 좋음 내용 참신함!!다만 강혜정 유천이의 연기가..너무 내용과 안어울림또 수녀님은 텔레비전 안보나 어떻게 3년동안모를수가있지? 아이는 아빠의 기억까지 하고있는데
기자 평론가 평점 정확함....진짜 보는 시간도 아까운영화. 어휴
신선한 소재와 끊임없는 스릴감 배우들의 놀라운 연기력에 기가막힌 반전 훌륭한 영화였음 왜 안떳는지가 의문이다
무슨 영화를 이따구시간낭비 제대로
변기가 까메오라고나와있는데 비중이많네
망한 이유를 알겠네 ㅎㅎ
급급마무리하는전개 뭐야정말...
이 영화만큼은 평론가들의 평가가 옳음을 인정한다.
마지막에 민우가 아빠안녕 할때 눈물 펑펑 ㅜㅜ 고수님 연기도 완벽 외모도 완벽 ㅜㅜ 평점 왜 이정도 밖에 안되는지 의문 ㅜㅜㅜ
예고편보고 재밌을거 같아서 급 봤는데 진짜 100분 시간가는 줄 모르고 봤어요!!! 반전도 좋았구!! 결말두 전 조아요..ㅎㅎ 배우들은 더 짱
평점이 낮아 기대를 안했는데 무척 재미있게 봤다. 망할정도는 아닌데..박유천 연기도 나쁘지 않았고 몰입에 방해될 정도는 아님. 근데 강혜정은 너무존재감이없다. 연기도 어색하고.
감독이 무조건 잘못한듯..시나리오도 연출도..깊이도 없고수박 겉핱기 식으로 끝나버리는 영화..
ㅎㅎ 진짜 상황전개.연기 개판. 유천은 분량도 연기도 발가락 때만큼인데 빠는 인간들은 머냐? 진짜알바들 있나봐...
개꿀잼. 연기력 오지구요
긴장감있게 잘봤네요~~연기가 다들~완전 잼났어요
평점이 왜 이렇게 좋은지 이해가 안갈만큼...재미있는 소재를 너무 평면적으로 나열만 해서 드라마의 강약도 없고 지루하네요. 연출꽝...
영화 내용은 좋으나 뭐가 아쉬운 부분이 많은 영화....
신선한 소재에 재미는 그럭저럽
이젠 알바들이 나서서 씨네21을 까네 ㅉㅉ
범죄, 사기, 건달, 부패정치인 소재의 우리나라 흔한 영화들만 보다가 너무 신선한 자극이 되었다. 단 1분 1초도 집중력 놓치지 않고 흠뻑 젖어서 영화 감상했다. 진심으로 강추.
하..고작 외진성당에 맡겨진 아이를 몇년간이나 못찾을정도로 천주교인들은 눈멀고 귀막고 살았던건가.. 루시드드림 소재가 맘에들어 봤으나, 그럴듯한 sf가 아니라 촌스러운 sf가 탄생했다.
인셉션 보고 와라. 1/3도 못 미친다.
꿈속이라고 맘대로 다 되는구나. 평점도 그런거야?? ㅎㅎ
이 배우들 다 어떻게 모았데 -_-
태어나서 처음 평점남깁니다... 진짜 너무한 영화네여
이야기가 너무 진부한것이 아닌가 합니다. 맞지않은옷을 입은 배우들 안타까운 느낌이...
하하하... 초딩이 쓴 시나리오에 맞춰 배우들이 전부 어색한 발연기를 하고 있으니 이 사태의 근본적인 이유는 무엇일까... 첫 씬에서 고수랑 권해효가 차 타고 가는데 편집한 꼬라지보고 뭔가 예감이 안 좋았다...
유치하고 뻔한 반전 인셉션 따라하는 듯한 허접한 느낌
그냥 꿈인듯 멍 하니 본 영화
의외로 재밌다ㅎㅎ유치할 줄 알았는데 꿈잼
20분보고 재미없다 생각듬.. 디스맨 나왔을때는 헛움음 나오고. 내용 전개가 너무 매끄럽지 못하고, 내용도 부실함.. 결말도.. 어쨋든 다방면으로 조잡하다. 이렇게 평점 놓을 영화는 아니라 생각함. 조율을 위해 1점.
not bad 시도도 좋았음
정말 1개도 아까운 영화
그냥 잠이나 자며 개꿈이나 꿨어야 하는데... 내시간 돌려줘 ㅠㅠ 고수 설경구 천호진 저 좋은 배우들 가지고 어떻게 이렇게 만들수 있습니까? 참 안타깝네요... 아무튼 제작 하시느라 고생 많으셨습니다. 좋은 말씀 못드려 죄송하네요...
고수눈빛연기.. 눈물나 힝
예상했던 반전 이라 그런지 덜했지만, 음 그냥 그럭저럭 볼만했음. 룻시드드림보다는 공유몽 설정이 호오~
시간여행주제가 유행인가보다. 배우들 연기 좋으나 꿈을 주무를 수 있다는 부분만 넘어간다면 재밌게 볼수 있다. 외국영화가 이랬으면 이해하는데 우리나라영화라서 선입견를 두게된다.
너무 어이없어서 마음이 아파요 소재는 좋았는데..
커널스팝콘도 아깝다.. 진심
소재도 신선하고 연출도 매끄럽고 배우들 연기도 훌륭하고 만족스러웠음
이거 왜케 평점 높지?? 내기준으론 4점짜리다. 의도는 인셉션+유주얼서스펙트 였겠지만
소재는 좀 괜찮은데.. 연출과 연기 캐스팅이 너무 ... 손발이 오그라들정도.. .. 정말 너무너무 부자연스러웠던 영화 민망함.
루시드 드림(자각몽)까진 볼만했는데, 공유몽부터 좀 반감되더라
이 영화 평가가 이리 낮은건지 이해되지 않아요올 해 본 한국영화중 단연 최고인데다들 연기 너무 좋고 내용도 좋고 ,,,뭐가 문제였을까요일단 한번 보고 평가하세요
잘 보았습니다. 다음 작품도..
다좋은데 결말이 살짝 아쉽..
나름 볼만합니다. 별 5점이 딱 적당한 듯합니다. 전반적으로 인셉션 느낌을 풍기지만 완성도는 떨어집니다.
설경구..로보트가 대사읖는줄 알았다..충격받았다..박하사탕의 그 배우는 어디갔는가..물론 영화 자체도 쓰레기..
오 재미나네요 강추!!
내가 지금까지 본 영화중 최악 어딘선가 짜집기 한 장면도 간간히 보이고 진짜 최악 연기 좋다고 하는데 웃기지마요... 진짜 내가 이 영화 꿈이면 좋겠다... OO 현실인데 꿈에 나올듯 짜증나 영화보면서 짜증나기는 처음 평론가들 평점이 이해가 간다
보다가 가짢아서 한마디 하고 간다. 루시드드림을 소재로 썻으면 최소한 루시드드림이 뭔지는 좀 알아보고 썻으면 한다. 10분 이상하면 코피를 쏟고 공유몽을 하면 죽을수도 있다..? 왜 축구 10분 이상하면 하반신 마비되고 기체조하면 장풍쏜다 그러지 왜
평점이 5점대인건 말이안되서 10점줌 원래는 한8점까진받을만함
고수나와서 엄청 기대햇는데 기대에는 못미치는듯
아... 왜케 망했는지 알겠다 ㅠ
인셉션을 표방한 B급 무비.
소재도 독특하고 몰입감 있어 재밌게 봤습니다추천합니다
엄청잼나게봤습니다!
시도는 좋았으나 헛점과 구멍이 난무한 SF영화였다.
알바생글 후기 대단한듯. 후기를 위해서 그런일 하는거라면 진짜 거지들인듯 불쌍한 인생이다. 니네 할일 그렇개 없니? ㅋㅋㅋ 아진짜 근래 최고 쓰레기 영화. 첨부터 안좋은 직감이 든다. 내 촉이 맞는거야 결국에
재밌게 봤습니다~소재 시도도 좋았고~배우들의 연기도 좋았어요~고수 눈빛연기도 정말 좋았고 박유천도 개봉전에 안좋은 사건이 터져서 좀 아쉬웠지만~ 해무에서도 그렇고 연기 정말 괜찮게 봤습니다!! 그리고 박인환아저씨는 이 영화에서 너무 멋있었어요!!!
타임 슬립과 인셉션의 짬뽕 영화. 반전은 좋았으나 여러모로 촌스럽고 식상했다. 후반부는 인셉션의 표절처럼 느껴질 정도.
끝까지 보기 힘들었습니다
초중반 흥미롭게 이끌고 가다가 혈액형 이야기 나올 때 누가 범인인지 쉽게 눈치챘으며 후반갈수록 연출이 아쉽네요..
자기 자식만 귀한 줄 아는 이기적인 부모의 마음을 날카롭게 비판하는 배우만 괜찮은 졸작.
마지막씬 교회에서 아들안고서 시계보면서 시계초침 움직이는거 클로즈업하면서 끝내야지...현실에서 아들진짜 만난거라고...아쉬운연출
볼만합니다. 부성애 자극^^
인셉션 인셉션 해서 큰기대 안하고 봤는데 신선하다.. 영화 내내 흥미롭다.. 좋은 배우들 좋은 아이템 아쉬운 연출.. 7 또는 8점은 받을 영화임
와 이건 뭐.. 설명을 못하겠네
마누라는 별로라고 하고 나는 재미있다고 하고...내평가가 더 신뢰있음...정말 볼만하네요 한국의 인셉션
욕먹을 정도의 영화는 아님.. 중반이후 부터는 꾀 볼만했다
재밌어요, 배우들 연기도 다들 너무 훌륭해요
아들 잃어버린 부분은 굳이 길게 안가도 될뻔 했는데, 앞부분 너무 진행이 루즈했어요. 제이크 질헬란의 소스코드처럼 처음부터 루시드드림으로 진행하면서 풀어가는게 더 스피디했을것.같아요. 설경구 고수 강혜정 박유천 . . 등장인물대부분 연기가 어색했어요
기대안하고 봤는데 재밌었어요
딱 킬링 타임 정도네요. 설경구씨는 연기실력이 역변하는 거 같고 처음부터 결말이 다 보이게 연기하셔서 ... 쩝; 그간 연기 너무 안하셔서 연기 실력이 줄어드시는건지 아쉽네요.
그냥 크리스토퍼 놀란 감독의 인셉션 보세요. 두번 보세요
알바생이 너무 많네요 정말 꿈을 소재로 다룬 영화라 그런지 잘 잤네요 믹키유천의 연기도 거슬렸고 조금 내용이 아이들 영화같은 느낌??좀 실망감이 많이 크네요
기본도 없는 영화응? 왜? 라는 의문만 계속 된 채 해결따윈 없다.연기하느라 고생한 배우들만 안타까울 뿐
재밌다 루시드드림에 대한 배경지식이 하나도 없는 상태에서 흥미로운 소재였다 그런데 설경구가 본인 딸을 위한 악행이 고수의 부성애랑 비교가 되는 점은 별로였다 차라리 딸을 위한 악행이 아닌 자기를 위한 악행이였다면... 결국 파국이었지만
이렇게 재미있는 소재에 이렇게 재미없는 연출이라니..
좋아요!!재밌어요!!
밋밋한 전개, 민망했던 CG
볼만했슴니다볼만햇슴니다
인셉션을 정말 재밌게 본 나로서는 괜찮게 봤음 한국에서 이런류의 영화를 이정도로 자연스럽게 연출했다는게 놀라움 제목만 봤을때는 전혀 이런 내용인지 몰랐다가 중후반부로 가면 딱 인셉션이 연상됨 ㅋㅋㅋ 아무튼 재밌게 잘 봤습니다!
어색한 요소 없이 재미있게 잘 봤습니다
해결사 박인환할배 화이팅 ㅋㅋㅋ 리암니슨같으심
영화 재밌게 보다가 중반넘어서 설경구가 범인인거처럼 나올때 그냥 껐다. 이건 반전이 아니라 관객을 우롱하는 행위로 느껴졌다. 자비롭게 2점준다.
반전 진짜 어처구니 없음 소제 또한 인셉션 그리고 알바새끼들 진짜 더럽게 풀었네 이게 10점이라고?
반전의 정석과 이래저래 애끓는 부정(父情), 스토리 전개에서 부실한 부분들이 있지만 웃음포인트로 봐줘도 되지 않을까...
연기는 어색하고 연출은 촌스러움
새로운 범죄스릴러! 시간가는줄 몰랐네! 강추
원래 기자.평론가들은 돈을 쥐어줘야 평점을 높게 줍니다.약간 삼류삘이 나는데 몰입감 있게 잘 보았습니다.다만, 고수가 아들과 만나는 장면에 여자의사의 피식 웃음의 의미가 무엇일까요? 많이 어이가 없는 피식 웃음이네요.
이러려고 죽을 고생 다했나...자괴감 들어..
좋은 꿈 깬 것처럼 아깝다 소재, 배우... 줄거리는 길몽, 연출은 잡몽!
너무 재밌네요^^꼭 보세요
좋은소재! 훌륭한 배우! X같은 감독! 엄청난 한국영화가 나올뻔 했다! 그리고 고수씨는 우정출연인가?
보급형 SF추리 소설을 읽는 느낌이 나긴 했지만 너무 투박하다. 그럼에도 킬링 타임으로는 충분히 볼 만한 영화
진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 재밌었다
신선한 영화 나름 보는데 재미있었음
한국판 인셉션같네요. 반전도 있고 감동도 있었어요
전체적 줄거리는 나쁘진 않지만 그 연결부가 시각적으로 세밀하지 못하다.
소재도 좋았고 연기력과 연출도 나름 괜찮았는데 안먹힌 이유는 뭘까요? 역시 상업적인 영화는 아니었다는 뜻? 어찌되었든 영화, 괜찮았습니다.
끝에 나만 엄청운건가요?ㅠㅠㅠ루시드드림이고 뭐고 그냥 전 민우때매 많이움ㅠ
헐 이거 무슨 다 10점이야? 마이너스가 없어서 1점
발상 자체는 괜찮은 영화다근데 구성이 너무 엉성하고 끝으로 갈수록 더욱 엉성해지고마지막은 거의 최악이다
진짜댓글알바들 다꺼져라 개노잼 10노잼ㅋㅋㅋ 강혜정 연기 개못함
정말 최악의 CG와 그렇게 똘똘한 아이가 왜 아버지도 안찾고 성당에 바보처럼 그냥 있었던건지.. 참 어이없음
고수의 부성애 VS 설경구의 엇나간 부성애.. 조금 애매한 장면도 있었지만, 소재 자체는 신선했다. 연기도 깔끔하고..
클레멘타인이 생각난다.
와 개꿀잼이닼ㅋㅋ 평점낮아서 안볼라했는데 겁나 재밌노
그냥그럭저럭~~~~
저도 기대안하고 봣는데..독특한 소재에다가 반전이 있어서 좋았습니다 ^^
이건 뭐...쌩뚱맞고 매끄럽지 못한 구성에 당황스럽고..이러한 전개에 어색한 연기를 하는 배우들도 안쓰럽다..
오랫만의 고수씨모습 반갑습니다.
평점 왜이래요ㅡㅡ이정도는 아닌데ㅡㅜㅜ한 8점은 할정도임 ㅋ평균좀 끌어올리려 10점줍니다!재밌어요!!!
재밌는데 평점 왜이럼?
SF, 스릴러 영화 였다. 몰입감도 좋다!!! 결말도 괜찮고...
퍼펙트하게 망한 영화 박유천 ㅋㅋㅋ
조금 지루하면서 ..그냥그랫네요
와~이거 띵작입니다.시간가는줄 모르고 봤어요..잼나요!!!
인셉션이 생각나지만..반전도 있고 볼만했음..연기력이 OOO영화..워~~
하나부터열까지 다 아님 ㅋ 말이되야지 심하다
아무리 유능한 배우들이라도연출 영상을 엉망으로 담아내면다 들로남예를들어 진짜 유능한 가수가 노래방에서노래를 부르는거랑 정말 고퀄리티 다 갖춰진 무대에서부르는거랑 느낌이 다르듯이연출이 얼마나 중요한지 느끼게 되는 영화감독이 너무 못담음
남해성당에는 티비가 없나? 그렇게 티비서 떠들어 댔는데? 성당도 유괴에 공조한 셈이네
연출 방향 엉망, 이야기 흐름도 엉망, 특히 여배우 연기가 널뛰니 영화에 방해. 여기 평론가 점수가 문제 있다는 사람은 알바 아니면 영화 문외한. 순수관객이 이 영화를 재밌게 본다면 아마도 해외 영화 안 보는 사람일지도. 소재를 제대로 활용 못함
삼류영화보는듯했다 10자
알바 많네ㅋㅋ ㅋ그 여자 발연기때문에 보는데불편함 그냥 킬링타임용...
시간 아깝네^^...
평점보도기대안햇다가넘재미있었어요 !!!
딱 킬링타임용. 시간남아도는 분들만 보시길.
감독 혼자 신나서 떠드는 꼴
제목을 그냥 아들찾아 삼만리로 하시지 ㅋㅋ 나름 킬링타임용으로 볼만했음
새로운소재! 배우들의 연기력도 굿!
재밌습니다 관객수가 왜적은지 모르겠네요
심심해서 봤는데... 시나리오는 좋은데.. 연출이 조금 아쉬움그리고 내가 생각하는 이 영화의 가장 하이라이트는마지막에 아들 만나는 장면임장면이 하이라이트라기 보다는마지막에 아들(민우)가 아빠 만나기 전에 약간 주저하는그 연기가 일품이었음..
인셉션땜에 눈이높아진건가 sf스릴러를 좋아하는 입장에서 다 찾아보는데 이것보다 최악은 없었고 네티즌 평점 8점은 너무 심한거아니냐;;;5~6점 영화인데
평점보고 기대진짜 안해서 그런가 생각보다 볼만했당
재밌게 봤으나 일부 연기자때문에 몰입도 떨어짐,,, 마지막에 CG는 너무했어... 고수 뛰어내릴때 60년대 슈퍼맨인줄
기대안하고봤는데재미있어요!!왜흥행에실패한건지이해가안되네요
재밌게 봤습니다. 배우들 연기력, 몰입도, 반전까지 다 좋았던것 같네요.
아 그렇게 재밌고 기대이상이었는데 관객수가 10만명이세요?ㅋㅋㅋㅋ
어설픈 cg에 개연성도 없고 게다가 배나온 고수라니.
한국 SF 영화 중 베스트가 아닐까 싶다. 장르만큼 내용도 신선하거니와 심지어 감동까지 받았다.
의외로 잘 만들어진 영화! 이쯤되면 평론가들의 평점을 더이상 신뢰할 수 가 없다.연기나 스토리 CG등 뭐 하나 나무랄 데가 없다.나름 수작! 박유천의 연기도 나쁘지않았다. 선입견으로 그리고 편견으로 흥행에 실패한 게 아쉬울 따름.
고수 배나왔다. 10자 채우기
어설프게 인셉션 따라했네
흥미로운 소재와 좋은 배우들이 아까운 영화. 그나마 배우들 연기력이 좋아서 꾹 참고 봤다 신나지도,멋있지도 않은 지루한 액션씬과 질질 끌고 늘어지는 장면들,터무니 없는 설정들 때문에 B급영화가 되버린듯....알바생들이 평점을 너무 후하게 줬다
소재는 참신했는데 그걸 풀어가는 연출과 캐릭터설정이 많이 아쉽다
억지가 좀 있지만 나름 재밌었다. 신선한 소재.
기대 안하고 봤는데 재밌었음
재밌ㄱ어서어어저베비유재밋너뇨
괜히 망한게 아니네 ㅠㅠㅠ 시나리오 자체가 너무 허접함
정말 기대이상의 영화였네요. 반전과 감동을 둘다 보여주는 영화, 배우들의 열연이 돋보이는 그런 영화였습나다.
루시드드림이라는 멋진 소재를 가지고 '인셉션'을 만들고자 했으나 현실은 '분신사바'마도 못한 영화
기자 평점을 믿지마시오
이 영화에 엄마는 등장하지도 않구요 초반에 잠시 애봐준 사람은 고모입니다. 놀이공원에서 아들과의 대화에서 엄마 없다고 이미 대화로 나오잖아요. 그리고, 고수 배나온 부분은 고수씨가 평범한 가장으로 보이고자 20kg을 살찌웠다 했슴다 그리고 또 뺐구요
고수 배나온 아저씨 다됨 ㄷㄷㄷ
그래서 잡혀있던 박유천은 어디있나요? 영화가 미완성작 같네요. 소재가 아까울 수준입니다.
고수님 연기 넘 좋아요~^^그러나... 미안하지만 강혜정님 발음... 연기... 이건 너무한거 아닌가요? 데뷔한지 오래됐는데초등학생 책 읽는 줄 알았습니다. 미안하지만 연기 잘하는 분들 아주 많습니다.여기 까지만 하겠습니다. 잘 새겨 들으시길 .
소재만 참신했지 연출력도 스토리도 엉망.
긍데 엄마는 왜나온것인가 ㅋㅋ 모성애가 없나 ㅋㅋ
자기 딸을 살리려고 남의 아들 죽여도 되나? 그것도 정의구현해야하는 형사가 . 엣지 오브 투모로우 와 인셉션의 결합 . 고수 와 박인환 멋졌다.
참신한 주제로 재미있게 봤습니다
기대를안한건지몰라도자칫재미있는영화를놓칠뻔했어요스릴감있고긴장감도있고그래픽묘사도아주멋졌습니다&#39;인셉션&#39;과비교하시는데기본은비슷하지만전혀다른이야기,저는오히려인셉션이더지루한내용인만큼,매운떡볶이냐 튀김떡볶이냐이둘은&#39;비슷하지만아주큰차이&#39;
인셉션보는걸로 만족했어야지 어디서 개수작이야
별 기대 안했는데 구성과 내용 꽤 괜찮아요. 볼만하네요!
소재는 참신한 영화. 돈과 시간을 더 들었다면 좋았을것 같다. 박유천 연기는 코믹. 씨지는 어휴....
전형적인 한국식 억지 감동짜내기 영화.배우와 소재 그리고 평점알바는 뛰어났으나한국 영화계를 망신시키는 작품.
관람객 평점 8점? 4점정도 느낌인데 극장에서 서로 공유몽꾸면서 평점 짰냐?ㅋㅋ
루시드드림이라는 소재는 매력적이나 그 꿈이라는 가상현실을 잘살리지 못한느낌
알바들때문에낚였다 헐
인셉션짝퉁인데 질낮은 짝퉁....ㅉ
진지한 영환데 웃음이 피식피식 개연성은 개나 줘버림 그냥 지들 원하는대로 맘대로 해버림 왜 찍고도 개봉을 못한건지 백번이해감 거의 마지막부분 인셉션 따라하는장면은 민망할정도
재밌다 그러나 인셉션을 본 관객들의 높아진 눈에는 그다지 들지 않을 정도
생각보다 괜찮은 한국영화를 발견했습니다. 고수의 눈빛연기가 굉장했네요
와... 이렇게 재미없어도 되나 싶을정도로 재미없다.. 뻔한전개 스토리... 뭐하나 제대로된게 없네
재미있었습니다.또다른영화보러갈예정입니다
이거 진짜 감독 대박인듯 어떻게 영화를 저렇게 만들지???
재밌습니다 반전도있고
오랜만에 영화다운 영화본다
연기력은 다 좋은데 조금만 더 현실성을 부여했더라면.... 너무 앞뒤 안맞는 장면이 많았음
좋은배우, 좋은 소재로 감독이 삽질을 해놨네....
연기잘하는 배우들데려다놓고 이렇게 뻔하고 지루한 전개를 펼치다니..너무너무재미없었다
알바 썼네. 연기가 한숨 나오는 수준이다.
평론가들이 왜3점을 줬는지 보면 알게된다 . 아 그리고 한마디더 하고싶은데 수녀님들은 뉴스안본다는 설정임? 어이가없어서 ㅉ ㅉ
마지막에 시계나옴서 인셉션 팽이따라 한답시고 시계깉은거 안움직일까바 개망신 제발그러지마라햇는데 다행임
감독은 앞으로 영화 만들지 말고 10년 동안 공부만 해라...
너무 재미없다 배우들만 쩔고
생각보다 괜찮은 내용 전개와 소재이지만 다소 긴장감 없고 루즈한 감이 없지 않음
엄청난 소재를 이렇게 엄청 엉성하게 풀어낼수가..
ost가 진심 아마추어 써서 만든듯. 좋은 장면이 나와도 음악이 살려주질 않음. 영화에 움악이 못따라가는 영화는 또 처음.
솔직히 별 기대 안하고 봤는데 기대 이상의 영화였습니다.
한국 영화계의 '인셉션'을 꿈꾸었으나 그것은 허망한 꿈이었다.
머야 이거 완전 재밌자나 한국영화에 없는 새로운 주제에다가 마지막 감동의 눈물까지 ㅠㅜ
연출능력때문에 3점 준다 집에서 vod로 무료로 봤다 괜찮았다 돈주고 봤으면 욕할뻔했다
연기력부터 연출, 편집까지 근래들어 본 최악의 한국영화네요. 스토리라인 하나때문에 소모되는 납작한 캐릭터에 k스타일 신파까지... 욕이라도 제대로 해야겠다는 마음에 억지로 크레딧까지 봤습니다.
놀란 감독이 놀라 고소할 영화
이 수준의 영화가 평점이 왜 낮나 했더니..영화안보고 1점 넣는 쓰레기 알바들 때문이군요...덕분에 기대없이 큰 재미 얻었어요
고수가 후덕해졋네요 ㅋ
기자평론가 지들이 자각몽 못꿔봣거나 다룰줄 모르거나 아님 돈받고 악평하는거라면 왜사냐? 애사냐? ㅋ
어디서 많이 본것 같은데....인셉션 짭...
병원에서 형사가 범인이란거 알았을 때 소름..
이 영화가 제대로 알려졌으면 크게 됐을텐데.. 아쉽네요..
내가 바보라면 재밌게 봤을텐데 내가 똑똑해서 그런가 영화가 논리적으로 정말 이해가 안 감. 뭐 루시드드림 공유몽 컨셉은 넘어가더라도 아이만 구하면 이식이 바로 되나? 황당
내가 좋아하는 설경구 고수를 이렇게 망쳐 놓다니.ㅜㅜ 7광구에서 망했으면 됬자나 스토리도 안읽어보나... 내인생에 최악의 두영화중 하나;
사대주의에 빠져서 헤어 나오지 못하는 사람들이 많네
평식이 형님도 감을 잃었나 이걸 4점 주고 아니면 화장실 팬들이 두려웠나 스태프들 고생 했을꺼 생각해서 2점준다
임금님의사건수첩보단 낫네 기대업이 봣는데
개극혐. 감독의 마음: 와 소재 떠오름 재밌겠네-이야기에 반전이 있어야할 것 같은데-어떻게 이어나가야할 지 모르겠네-부성애라면 모든 걸 짬뽕 시킬 수 있겠지-아몰라 걍캐스팅 빵빵하게섭외해조잡하고 독창성이라곤 1도 없음. 한국 영화라 소개하기 쪽팔림
반전은 좋았지만 유괴된 아이를 못찾는 이유가 의문이다(성당에 맡겨졌으면 찾을수 있지않을까
설경구 나오는거 그냥 안봄..집중이 안됨
무료 시사회떄 봤기에 망정이지.. 베스트 댓글들 널린 블로그마냥 홍보어투 쓰는거 봐라 알바는 얼마나 쳐발랐는지
남녀 평점 차이가 이렇게 많이나는데에는 이유가 있죠? 재발 저처럼 속고 보는분들이 없기를 바랍니다
영화내용는 전반적으로 킬링타임용으로 나쁘지는 않습니다.다만 이해가 되지않는 게아이가 납치된 후 성당에 맡겨졌는데..왜 성당에서는 아이부모를 찾아주지 않았을까요?경찰서에 도움을 요청했다면, 충분히 가능했을텐데이해가 되지않습니다ㅡㅡ
솔직히 진짜 재미없다 중간에 보다가 영화 끔남들은 평점 높지만 개인적으로 최악의 영화다.시간 아깝다.
재밌는데 답답하다가 해소됨
정말 뻔한스토리 이입안되는 스토리정말 재미없다
애가 저능아인가 지가 아빠찾아 삼만리해도 충분히 찾았겠고만
배우들 다 연기 좋고 내용도 볼만한데영화와는 무관한 평점테러 짜증나네요
엉성한 스토리에 명품 배우마저 연기가 어색해짐
ㅋㅋㅋㅋ 이게 왜 8점임? 어이가 없네베댓들 죄다 알바새기들인가 아니면 그냥 영화 못 보는 애들인가
본격 한국형 SF 영화의 신박한 소재다. 중간 중간 집중이 되는 장면이 있어 묘하게 빠져든다. 고지전 보다 고수의 연기력이 어색하다는 느낌이 드는 건 왜일까.
역시 믿고 거르는 설경구.
내 눈이 끊임없이 감긴 이유는, 피곤해서 그런게 아니었구나!
생각보다 좋은데?..
음...이영화에 10점을 줬을까? itv에서 결제하고 보려다가 검색했는데 평점 8이 넘네??? 그래서 구글에 검색을 했더니..이게 머야? 네이버에선 장난질이 되지만 구글검색해서 나온 결과물들은 장난질이 안되지..이래서야 믿을수있겠냐?
네이버 평점 정말 믿을꺼 못되네요
DVD에 루시드 드림이라 쓰고 인셉션을 보시면 됩니다
결말이 뭐냐.. 개허접하네 ㅡㅡ;;; 저게 말이 되냐???
기대안하구 봤는데 재밌움
어설픈 인셉션 흉내내기에다가 이야기 조차 시나리오 작가 꿈꾸는 중딩애가 쓴 것같은 어설픔 그 자체.. 제발 빠순이들은 네이버 평점좀 쓰지 말았으면.
신선한소재와 반전영화꿀잼입니다ㅋㅋ
하.. 박유천...이렇게 망치냐.. 매력있는 능청맞은 연기를 저렇게 못할 수도 잇나 주연 고수가 아까운 영화. 고수땜 3점...
영화 속 고군분투하는 주인공을 계속 보고 있으면 이런 영화를 위해서 고생하며 연기했을 고수가 불쌍해진다. 나머지 배우들은 다 별거 아닌 캐릭터로 소모해버렸고 그거 외에도 말할 게 참 많은 영화. 김준성 감독은 첫 작품을 통해서 신고식 제대로 했네.
설경구도 귿넣구 고수도 그렇구 날쌘느낌없이 살이쪄서 둔하더라구요 일부러 그런거같은데 이유를모르겠어요고수 이제 너무늙은 아저씨필의사역할 혜정씨는 너무 의사캐릭터에안맞아 몰입도가 젤 떨어지게한거같아요영화소재좋지만cg가 기대에못미쳣어요
평점보고 기대안했는데 감명깊게 잘봤습니다.아들을 찾기위한 아빠의 끝없는희생과 노력..숨막히는 긴장감..해피엔딩.. 고수연기 장난아니네요. 잘봤습니다!
이렇게 만드니까 흥행 참패하지.... 영화가 중심을 못잡네. 반전은 설득력이 없고
헐 평점 왜이러지.. 절대 5점은 아닌데.. 신선한 소재이고, 반전에 반전 스릴도 있음! 추천^^
앵간하면 리뷰안남기는데 진짜 뻥안치고 개십노잼이다 무슨 5살먹은애가 성당에맡겨지면서 지 아빠 기자라고 말을못해서 3년동안 못찾는게 말이됨? 킬링타임하는 시간이아까움 이거볼이간에 낮잠을자라
놀란 감독님 제가 대신 사과드리겠습니다.
기대하지 않고 봤는데 재미있었네요. 평점이 이렇게 낮을 이유가 없어요. 비호감 배우들이 나와서 그런거 같은데. 영화 자체는 괜찮았어요
그냥 기레쓰. 수십억 돈이 이렇게 버려지는 수도있음
손익분기 180만에 관람객 10만이라니... 괜찮은 영화였는데. 감독님 힘내시라는 말을 하고 싶네요.
존잼이구만 평왜이러누
진짜 개노잼 살면서 본 영화중 가장 허접한 영화에 손꼽힐듯.. 영화관에서 보는데 자다가 눈떠도 아직도 영화가 안끝난것에 통탄함. 오죽했으면 몇달뒤에까지 찾아와서 이런후기 남기겠냐. 고수 너무실망했다
평론가 돈 받었냐 디질래
과학적 근거가 부족하면 스토리라도 좋아야할텐데 아쉽다 반전만 생각하고 달리다보니 너무 많은걸 놓친것같다 인셉션의 토템같은것도 나오고 붕괴장면도 나오지만 어설프다 영화에서 아이디어도 중요하지만 아이디어를 구체화할 수 없다면 무슨의미가 있겠는가
고수의 연기가 너무 어색하다. 후반부 꿈속은 인셉션 따라한듯..
딱 5점대 영화....
평점생각보다 낮은듯 재밋어요 ㅠㅠ 중간에나오는게박유천인가요 ?연기잘하시는듯ㅋㅋ 저빠아님 ㅋ 하이튼 재밋어요
그렇게 재미있는데 관람객수가 10만...ㅋㅋㅋ 프로부탁러 고수의 대모험
에이 이건아니지...
모르고봤는데 완전만족
아니 10점준인간들 진짜 이영화 본사람들인가? 댓글알바가 이렇게 많단말이야??
영화가 재미있고 즐겁습니다
이 영화를 선택한게 꿈이었으면..
소재는 좋은데 배우들이 어색했음
정말 최고의 영화..끝까지 아들을 포기하지않는 부성애 모습에정말 감동..
평론기 편점봐라 ㅋㅋㅋ 딴짓하다 봐서 스토리 하나도 모르겟다
이래서 네이버 평점은 걸러야 한단거임
소재가 신선,배우연기잘함, 재미는 그닥~
이 영화 보시면 반드시, 반드시 후회하신다는 데 제가 제 손모가지를 걸겠습니다. 댓글 알바의 위력에 절망할 따름입니다.
과유불급 - 짬뽕도 적당히 넣자
영화 괜찮네요. 왜 개망했는지 안타깝네요. 지루하지 않고 부성애 느낄수 있는 영화네요.아들 엄마는 누군겨?
레알 존잼인데 이걸 깎아내리네. 뻔한 스토리인 택시운전수보다 이게 재밋것다
믿고 거르는 배우 설경구
시간 때우기에 적딩한 영화.배우들의 변신이 느껴지는....특히 설경구의 변신...스토리는 좋으나 재미는 왜 없는지....
재밌는데 왜못떴지..
집중이 안되는데...난잡한 스토리진행
재미있는 소재, 내용 전개를 위해 갑자기 바보가 된 이해가 안되는 아들(아빠 이름을 진짜 모른거니?아님 모른척 한거니 그것도 몇년을ㅠㅠ 아빠 미치게), 결과를 위해 착한 사람들만 있는 세상(다 가르쳐 줌). 그럴꺼면 왜 납치가 시작되었는지?
각본은 확실히 현실과 꿈 사이에서 리얼체크를 하지 못 했다.
소재도 괜찮고 연기력도 좋았는데 연출이 아쉽. 재미없지는 않았는데 긴장감이 좀 떨어지고 고수 아들역으로 나오는애가 연기를 더 잘했음 마지막씬이 더 감동적이었을듯.
좋은 소재로 괜찮게 만든 영화지만 디테일이나 조금 부자연스러운 스토리가 있 긴 함. 그래도 혹평 받고 관객으로부터 외면 받을 영화의 수준은 아님.
흥미롭게 진행되던 영화는 뜬금없이 자각몽이라는 주제에 함몰되어 버리고 깨어나질 못한다.
아... 정말 이런 참신한 소재로 이걸.. 안타까워서 말을 못하겠다.
한번 더 반전이 있었더라면...
만점자리 영화다. 1점 31% 잘못본거겠지...?
재미있어요. 잘 만든 거 같은데 묻힌 거 같아 안타깝네요. 감독 배우 스텝 모두 애쓰셨습니다.
루시드 드림이라는 설정은 결국 인셉션 짝퉁이랑 별다를 바가 없고 스토리 자체는 흔히보던 한국 범죄 유괴 영화 식상함 그 자체. 범인은 뒤죽박죽 재벌이었다가 결국 특이 혈액 심장. 애초에 애가 누군지도 모르는데 회전목마 타다 내려서 손 잡고 따라감?
아니 말도 안되지만 OO 존나 재밋고 감동적이구만그럼 해리포터 이런거는 왜 봄?ㅡㅡ 말이 안되도 재밋으면 재밋는거지 우리나라는 이래서 안돼
이게 왜 이렇게 평점이 높은거지? 스토리는 허접하고 유치하고 몰입감도 떨어지고 강혜정과 박유천 연기가 다 끊어먹고 막판 CG는 정말 너무 티나고 이건 뭐 이렇게 허술한지~
박유천 스캔들과는 상관없이 영화 자체가 망작.
변기유천 나오는거보고 소름ㅋㅋㅋ
오늘 아이피티비로 봤어요 . 넘 재밋네요
좋은 시도였고 아쉬움이 있지만 재미있게 보았다.
뻔한 전개와 결말이지만 소재와 스토리를 이끄는 힘이 부족하지 않음! 절대 전문가가 평가한 점수는 아님! 충분히 재밌게 볼 수 있음! 평론가 점수에 낚이지 마세요!
배우들 연기때문에 5점 cg때문에 5점 깎고...
영상화가 좀 미흡하게 됬지만(감독 나와!!) 그걸 감안하더라도 10점짜리 시나리오를 따라가는것 만으로도 아주 흥미롭게 볼 수 있습니다..어느 정도 영화를 본 사람이라면(나이가 좀 있다면) 참신한 스토리 전개에 높은 점수를 주게 되지 않나요? 9.5점
신박한 소재로 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다. 네티즌 평점이 왜이리 낮은지 이해 못하겠네요.
마치 할리우드의 기막힌 소재를 가지고 한국현지화 패치를 한 듯한 영화...
아니 솔직히 아들이 3년넘게 가만히 있다는게 말이되냐 아빠 찾아주라고 경찰서만 데려가도 정보 확인 하며 찾아주겠다
너무재밌게봤네요!!! 반전때는소름이...
인셉션페러디영화인건 확실하죠?
주인공들의 연기빼곤 그닥 좋은 점수를 줄 수가 없음.
대충 예상가능한 반전.. 보면서 인셉션 생각이 많이나더라.몽환적 느낌은 좋았다. 고수연기도 늘 좋다. 그런데 목소리 톤이 반복적으로 똑같이 낮고 허스키하게 속삭이듯 말해서 듣는데 답답했다
재밌어요. 감독님 다른 작품도 찾아봐야겠어요.
너무너무 재미있고 감동적입니다
인셉션과 바닐라스카이 다운그레이드 버전
너무재미있었어요!!!
왜캐 평점이 낫나? 했떠니 유천이떄문이었구나... 깜놀해버렸네;
기대를 안했던지라 재밌게 봤어요.반전이
한 6~7점짜리 영환데 너무 평점이 낮아서 9점 줍니다. 곳곳에 부자연스러움이 묻어나지만 감독이 아직 수련을 더 쌓으면 좋아지겠네요. 아이를 둔 아빠의 입장에서 그냥 감정이입해서 보니 나쁘진 않았어요.
이영화 망한이유는 변기유천 까메오로나온다고 했는데 조연급임
감독은 한국판 인셉션을 만들고 싶어한거같으나. 한국판인셉션이아니라 그냥 짭세션이 된 거지같은영화
의외로 괜찮았음 괜찮은 미드 본 느낌
일단 평론가는 이런 영화를 만들어 볼 시도조차 못함. 남이 한 요리 평하긴 쉽지.
인셉션과 다르다구요?? 당연히 다르죠. 스케일 뿐 아니라 이야기가 논문과 초등학교 일기정도의 차이? 인셉션 짝퉁인데 재료를 너무 아낀 기분.. 박유천이 의외로 비중이 높은데 등장하면서 코미디 인 줄..
인셉션과 자꾸 비교하지 말기. 한국정서의 예지몽, 허나 몰입이 조금 안되는 아쉬운 영화
인셉션이란 영화가 없었다면 고평가되었을것 같은데 아쉽다. 그리고 꿈보단 기억속에 들어가는게 더 맞아보이는데
이건 인셉션느낌주려고만들었는데 더망작되버림ㅎㄷ
소재는 좋은데 인셉션 짝퉁이란 느낌을 지울수가 없어..우린 뭐 외국 영화 못보고 사는줄 아냐 ..
아이가진 부모라면 무조건 만점
좀 많이 아쉬운감이 있습니다. 엉성한 그래픽, 스토리는 그럭저럭 좋은듯 합니다.인셉션을 따라한듯한 느낌이 들고, 강력한 임펙트가 없었습니다.
시간가는줄 모르고 봤어요 괜찮은 영화인데 왜 몰랐을까 싶은데요. 추천하고싶네요
화장실에서자다가남의망꼬긁는꼴
1234567890
솔직히 이게 재밋냐? 아류작 중에서도 최악의 아류작인대
믿고 보는 배우. 반전의 반전. 재미나요
소재는 참신했네요 그럭저럭
평점 왜이렇져.. 솔직히 10점 까지는 아닌데 작품에 비해 평점이 너무 낮네요 별 생각 없이 봣는데 몰입도 잘되고 배우들 연기도 좋아요 내용 자체도 소재 충분히 살려서 잘 만든 영화라구 생각함
보면서 뭐가 집중이 안됨.. 박유천..그냥그냥 보기 시작해서 끝까지 보긴함
아이 잃어버린 사람이 몽블랑시계차고 심박수랑 협압 체크하는데 꿈 속 주파수를 맞추지를 않나 넘 허술해
배우들이 아깝다.. 스토리 개연성은 1도없고 억지에 억지에 억지.. 댓글알바들 오지게도 풀었네 소름이돋는다..
좋긴좋아요 하지만 이영화는 루시드드림을 한적이라도 있는지 궁금하네요 조금씩 나오는 루시드드림에 대한 잘못된 정보가 논란을 일으키진 않을까 걱정되고 자꾸 신경쓰입니다;;
소재가 강박에 묻힌 영화.
그냥 반전만 있는 영화..
진짜 재미없음 보지마세요
루시드드림이란걸 처음 알았어요 정말 재밌는세계네요 극장에서 못 본 걸 후회하고있네요
난생 처음 평을 단다. 이런 참신한 소재를 가지고도 이정도 연출 밖에 못하나.. 고수는 매번 용의자들 실컨 두드려 패다가 알고보니 범인찾을 단서 가진 키맨인걸 알고 오히려 무릎끓고 애원하고.. 박인환 옹 씬에서만 엄청 웃기네요
공유몽 이라는 소재가 왠지 어색한건지 전혀 공감이 안됐다.
장난하나ㅋㅋㅋㅋ 아 젠장 고수랑 설경구라는 최고의 재료를 갔다놓고 라면을 만든 기분이네 진심 마지막에 CG는 촉산전삘 촉산전보러가야겠다
집에서봣는데 개꿀잼ㅠㅠ
여기다 댓글알반가 노답영환데
좋앙용말도안되는영화최강영화
기대이상..! 한국에서 이런 영화가 나온 것만으로도 10점을 주고 싶지만.. 급마무리의 신파스러운 전개와 전라도사투리 조폭연기는 이제 좀...그만.. 그것때문에 -1
우와 역대급으로 재미없다 진짜..반전도 참..유치하기가..
10my평점이거 진짜 참신하고 감동적이네요... 아쉽네요 흥행을 못해서 홍보가 많이 안된듯 싶어요ㅠ
기대하지 않았지만 자각몽을 소재로 만들어진 영화가 재밌네요~^^ 반전도 좋았고 연기파 두 배우의 열연도 너무 좋았네요~^^
분명 흥행은 다른영화가 했지만, 너무 좋은 영화를 봤습니다!
와 소름돋았어요 덜덜 스토리굿
그럭저럭..나름 재밌었지만 인셉션처럼 소름이 돋고 이런건 없었다
생각보다 전개가 빨라서 의외였고 소재가 참신해서 좋았다 ! 마치 인셉션 같았다 ! 재밌는데 평점 왜 이럴까 ㅠㅠ
소재도 좋고 연기도 잘하고 재밌어요!!! 평점이 지나치게 낮고 흥행도 저조해 안타깝네요
이런 장르 너무 신선하고 재밌네요 배우들 연기력 몰입하면서 보게되네요 재밌게봤습니다
앞뒤가 안맞음. 교회사람들은 뭐 뉴스도 안보낭 ㅋㅋㅋ 유괴사건이 꽤 큰 사건이었는데... 유명한 기자면 다이렉트로 연락할수도 있는건데... 어거지인 스토리빼면 연기가 너무 좋아서 별 두개다.
재밋어요 재밋네요ㅈ댓글보고 봤는데 마지막에 아빠 안녕 에 눈물남. 어이없는부분도잇지만
재밋음 관객수 이해불가.. 홍보 더했으면 크게성공햇을듯
나름 괜찮았다. 주제도 특이하고
아빠 안녕 ...긴장의 끈을 놓칠수가 없더니마지막에 그 감동이란 극장에 봤으면 숨이 멎었을듯
신선하고 참신한거 같진 않고 감독님이 인셉션을 아주 재밋게 보셧구나 생각이 들엇다
소재도 좋고 재밌더 왜 흥행 못했는지 의문
인셉션그대로 배껴온 창의력이라고는 1도찾아볼수없을뿐더러 재미도없는 그냥 쓰레기영화
평점은 처음 남겨보는데 그만큼 진짜 재밌어요.시간가는줄 모르고 본 영화 중 하나!! 홍보가 잘 안된건지, 왜 이렇게 관객수가 적은지 모르겠어요.개봉하자 마자 봤는데 기억에 남는 영화입니다.시간도, 돈도 전혀 아깝지 않았습니다.
진짜 흥미진진하고 개잼!!
인셉션이랑 비교하면 진짜 한국영화 한참 멀었다...
영화상영후 루시드드림 카페에 가입들 하시는데 그중 하나 로리콘카페예요 로리콘이 뭐가나쁘냐며 로리콘자료(사진) 공유하던곳입니다 카페단톡에선 남녀섹스사진 공유하며 놀았었고 가입인사마다 ㅂㅈㅈㅈ고간 섹스라며 댓글달았었어요 부모님들 자녀가가입하면 주의하세요
왜 망했지?완전 재미있는데
민우가 아빠 안녕할때 눈시울이붉어짐 띵작
시나리오 연출 연기(고수 제외) 정말 구림 특히 강혜정? 올드보이 강혜정이리라곤 상상도 못했다 대역배우만도 못하다 이걸 돈내고 본 십만명께 애도를 표한다
고수형님이 극박한 연기에 재미있게 봤습니다
한줄평이 왜 다 같은 사람이 쓴것 같냐?신기할 일일세...
재밌게 봤던영환데 관객수가 망ㅈ했군
할리우드 이곳저곳 설정들 배껴다가 만든 영화. 배우가 살린게 아니라 배우가 아까운 영화
음 나름대로 반전도 있고 재미있게 봤슴다
새로운 시도가 돋보임. 끝이 좀 미약함. 설경구 연기 어색함.
그냥.. 정말 할거없으면 보세요 차라리 이거볼 시간에 인셉션 두번보세요 ^0^ 평점 댓글보고 속았네요
고수 연기를 이렇게 잘 하는데..안타깝네요ㅠㅠ 영화 구성, 그래픽 꽤 괜찮은 편이었습니다.
우연찮게 텔레비젼으로 봤는데 집중해서 보게 되더라구요
끝마무리가 아쉬웠지만 대체적으로 볼만했음
우리나라 영화수준 ㅋㅋ 이런영화가8점? 인섭셙다베겨쓰고 개연성폭망 ㅋㅋ 한국영화특유의 싼맛냄새남ㅋㅋ
B급영화 될수있는 소재인데 ㄷㄷㄷ재미나게 봤네요
배우님들 수고하셨어여ㅎ잼있게 봤내여ㅎ
연기 극본 완전 노답이네
고수 개쩐다 나름 재밌진 영화
이 영화를 본 제가 10점을 받아야 겠습니다.
떨어지는 꿈꿔서, 고수 키 더 커지겠네 ㅋㅋ 막판에 그냥 빨리 말해주지않고 사진주면서 끝까지 질질 끄는 발암유발 캐릭터 있음 주의요망
이거왜흥행이안된거지?잘만들었는데
루시드드림에서 인셉션의 향기가 난다
전석호 팬이라 글 남깁니다.
소재 독특하고 군더더기 없는 스토리네요. 보는동안 계속 집중하고 봤어요
고수는 참 좋은 배우입니다. 천만 배우가 되시길. 좋은 소재 영화 잘 보았습니다. 다만 cg가 아쉬웠네요.
여러모로 많이 아쉬운 영화. 리얼의 등장에 감사해야한다.
오늘 넷플릭스로 봤습니다 요즘나오는 영화들 다 내용이 거기서 거기라 기대안하고 봤는데 내용이 빨리빨리진행되서 답답하지않고 빨려들어가는게 정말재밌더라구요 루시드드림 화이팅이에요~
아들 똘똘하던데 3년동안 아빠안찾고 섬에서 뭐했대
유천아 너가 왜 거기에 있어...?
인셉션을 따라할 거면 제대로 하던가 진짜 조잡하게 이게 뭐야
처음부터 끝까지 예상대로 흘러간...
기대하고 봤는데 기대 이상이네요.. 다만 현실 세계에서도 말이 안되는게 할아버지가 옆구리 찔렸는데도 경찰이 데리고 다니는 양아치보다 더 쌔고, 고수랑 설경구는 어떻게 자신이 보고 싶고, 원하는 꿈 세계를 잘 찾아다니는지.. 그래도 재밌었습니다^^
괜찮두만 관객수가...?
수진이는 죽었구나불쌍하네
고수씨연기 갑이네요 재밌습니다
이거 영화.대박임!! 꼭 보세요!!!
졸다가 책상에 머리박음....증말 드럽게 재미없다. 온통 알바 천지구먼.
좋은 소재를 무슨 쌍팔년도 전개로 ㅡㅡ
네이버평점 믿고 봤는데 이런 3류영화보다 못한 짬뽕 같지도 않는 짬뽕인 영화는 처음 봅니다 인셉션과 메트리스 그리고 점퍼까지 정말 미친듯이 섞어서 만든 아주 쪽팔린 영화예요 보지마시구요 네이버평점도 절때 믿지마세요 그리고 댓글알바는 정말 존재함
이게 별로가 아니라고jQuery22407716567372232122_1525134180986?ㅋㅋㅋ
한국은 sf만들지말자....
진심으로 이게 조금이라도 재미있나요?
보지말고 시간 아끼세요
1점 주기 너무 아깝다 ㅠ
진짜진심으로 7광구에 버금가는 삼류영화,내인생 최악의영화중 하나인데 평점보고 진짜 알바들이 있구나 확인하고 갑니다^^
기대않했는데 넘 잼나네요~~
아깝다 스토리가 너무 좋았는데 예산 문제, 연출 문제가 컷나보네.
솔직히 고수가 원빈보다 얼굴이 딸리나 연기력이 딸리나 작품수가 딸리나 원빈인기만큼 고수도 좀 받길 충분히 그럴 자격있음
아닠ㅋㅋㅋ박유천 연기 넘 몬한다고ㅜㅜ 고수 얼굴 열일해서 1점 줌..^^
한국영화중에서는 나름 신선했던 영화
꿈을 꾼다 뿐이지 기존 영화와 별다른 차이점을 못느끼겠어요
유천.... 정말 몰입 떨어지게하네..
설경구 딸 얘기할때 이미 답 나왔다..참 영화 진짜 ㅡㅡ';;;
역시나 평론가가 옳다.
대놓고 '인셉션'갖다 배낀 3류영화.
인셉션의 열화판. 이게 신선하고 참신하다는 베댓은 좋겠다. 그 눈높이로 보면 뭘 봐도 재밌을듯
아니 이영화가 왜떳냐갑자기 평론가들평점이 항상 옳은건아니지만 솔직히 대부분옳은건 팩트임
평점 너무 높네. 본 시간이 아까워서 끝까지 본 내가 바보다
빠순이들 덕에 평점이 8점대였구나 ㅋㅋㅋ
한국영화의 새로운 장르 도전이 마음에든다 반전이라지만 어느정도 예측가능한 반전이였다. 완벽하게 닫힌결말도 맘에든다
유천이는 무혐의로 밝혀젔지만 악플은 완전 범죄것 모르시나보네요 악플러들 범죄짓 하면 재밌나요
관객수 10만명 실화? ㅋㅋㅋ 아 맞다 참 개봉예정 앞두고 믹키유천 사건 터졌었지 화장실ㅋㅋ 그건 제쳐두고 영화만 봤을땐 재밌게 잘봤음 검사외전 정도 ?
나쁘진 않은데... 솔직히 영화내용보다 저 사람이 강혜정이라니... 란 생각이 더 듭니다.
이거보다 재미없는 영화도 몇백만가던데 . . .십만관객이라니 . . .참신한소재였고 배우들이잘 이끌어갔네요 마지막 아들껴안을때 시계보이면서 초침안흘러갈까봐 가슴조렸네요 . . .
생각보단 재미있게 봤는데, 아들이 교회에서 아빠 안찾고 살고 있다는 부분이 영 말이 안되네요
뭐든 갖다 붙인다고 되는 게 아니다
나쁘진 않습니다. 그냥저냥 좋게 볼수 있는 영화.
고수가 마지막 다이빙해서 잡을때 비로소 막에서 장을 이룬다..
와... 알바쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
이런 명작이 변기통 때문에 가려지다니...ㅠ
보통의 스릴러. 이런저런 부분을 허용하고 보면 몰입에 방해는 없다.
평이 좋아서 우연히 봤다 진짜 기대 이상! 각본 좋고 연출 좋고 연기력 훌륭하고 어디다 내놔도 손색없을 정도. 시간가는줄 모르고 심장 쫄깃하게 봤음 재밌다!!
갑자기 이 영화가 왜 떴냐고? 방금 MBC 라디오 <김신영의 정오의 희망곡>에서 대국민 문자 퀴즈쇼 의 답이 이거였거든ㅋㅋ
전문가 평점이 이해가는 영화
OO쳔ㅋㅋㅋ화장실 웩ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화 타짜를 넘는 영화
뒤늦게 봤는데 재밌네요ㅋㅋ
평점에 낚였네 ㅅㅂ개유치..말도안되는 스토리
인셉션 느낌이 너무 강하고 생각보다 뻔한 스토리
인셉션 느낌이 너무 강하고 생각보다 뻔한 스토리였다
눈 멀은 잉간들이 기자,평론가를 하나..? 나름 나쁘지 않은 영화였다.
완벽하진 않지만 볼만한 수준은 됨.
꿈을 소재로 하고 부성애를 소재로 한 영화라 그런가 재미있고 감동적이다 결말이 조금 모호하지만 그건 상상의 영역으로 남겨둔 작가의 의도로 보았다
인셉션의 감독 크리스토퍼 놀란 보여주면 유색인종은 백인보다 열등한 존재라고 확신할까봐 두렵다.인터스텔라에 도전장을 내민 대한민국 영화감독들...데미언 셔젤의 퍼스트맨까지는 바라지도 않는데 개망신만 당하지 않아도 다행.일본&중국영화 보면서 왜 위로받음?
여기나온 모든 배우들을 새롭게 봤습니다. 재밌어요
그냥 시간떼우기 좋은영화
마지막 조금만더 다듬었으면 정말 괜찮은 영화인데
기대안했는데 재밌게 봤습니다. 결말이 좀 더 예상치 못한 전개였다면 좋았을텐데..딱 예상한대로 흘러가서 좀 아쉬웠네요.결말 전까지의 전개는 재밌었습니다.좀 더 치밀하고 섬세하게 이야기를풀어갔다면 어땠을까 하는 아쉬움이 남네요
마지막에 아들만나고 시계 보여주면서 초침 움직일랑 말랑 하는 장면 보여주지 ㅋㅋㅋ
????마무리가 왜이래;;;; 당황스러운 마지막;;;; 반전있고 괜찮게 보고 있는데... 마지막 너무 깬다.... 그 후 설경구는 어떻게 되는지 등등 보여줘야지...
기존에 썻던 댓글 지우고 다시 쓰는데 오늘 ocn에서 루시드 하네요 죄송한데 부탁인데욤 TV 방영 안했음 합니다 제발...
어라 디카프리오 나오는 영화가 아니네?-ㅋㅋㅋ
이건뭔 인셉션짭이냐?
전개가 너무 빠르고요 , 다른사람들은 어떻게된거죠? -_- 설경구랑 휠체어 탄애랑 설경구 딸은 어찌됨? 뭐 스토리가 제대로 이어지지도 않고 막끝내버렸내
재밌게 봤었는데 관객수가 적넹.. 신선하고 좋았음
진짜.... 보다가 욕했다 젠장
설경구 차 51가 3458 강혜정 차 51가 3453 무슨 의미가있는거냐?
어설프고 지겨움...
8점 진심임? 이걸 볼거면 차라리 인셉션을 다시봄
신선하고 재밌고 몰입감있게 잘봤는데, 엔딩은 어딘가 좀 밋밋하네요. 연기가 덤덤하길래 꿈인줄알고 시계찾으면서 봤어요. 초침멈춰있으면 오줌쌀뻔했습니다. 다행히 현실인가보네요. 고수연기도 좋았지만 확실히 연륜이나 실제 아버지인 설경구의 애비충연기가 좋네요
재미써여 근데 납치됫다고 뉴스 나왓는데 성당사람들은 왜신고를 안해쯰?
음..뭔가 아쉬운데? 아쉬워
우연히 졸린 눈으로 새벽 4시 채널 돌리다 본 영화 너무 재밌어서 잠 다깨고 결국 6시까지 다봤다!!소재도 너무 신선했고 고수의 연기는 언제나 완벽ㅎㅎ나름의 반전까지있어 또 한번 보고 싶은 영화
ㅋㅋㅋ고수 마지막 건물에서 떨어지면서 슈퍼맨인줄;;
설경구가 범인이었다니...
lIlIlIlIlIlIlIl
와 진짜 네이버평점 절대 안믿는다
다시 재개봉해도 좋을듯싶네요^^영화진짜 재미있어요^^엄지 척^^
인셉션 설정을 그대로 가져다 놔도 아무도 모르는 한국 관객 클라스ㅋㅋㅋ다른사람 꿈에 침투가능, 림보, 킥, 설계자.. 하나 같이 인셉션의 개념을 죄다 가져와서 한국적 신파와 부성애로 짬뽕시킨 망작. 배우들 연기는 훌륭함.
와..노잼..;;;
지금봤다기생충보다재밌다
평점 8점?,,말도 안되는 소재와 주재,,반전? 그런거 없음,,, 억지스러운 스토리전개와 기술력부족한 CG만 있을뿐,,,연기자는 작품따라간다 했던가?..최악의 연기를 보여주는 출연진,, 평점보고 영화본 내가 OOO
역시 변기유천 스토리도좋고 마약도빨고
아래 기자들 글중에 박,이,허의 글..기가 찹니다. 그래도 전문가라는 분들이 남이 공들여 만든 작품을 왜 그렇게 생각하는지에 이유없디 한마디 내질러 놓고 가다니 . 귀찮으면 달지를 말던지, 전문가 평이라고 하기엔 쓰레기입니다.
생각보다 괜찮음 약간 인셉션 따라한 느낌이긴한데 볼만핟
네이버 평론 좀 못 믿음...
진짜 평점에 낚였다 배우들이 너무 아깝다절대 보지마셈 그냥 짬뽕임
이게 평점 8점이라고 ?
남한산성에 고수가 연기 잘해서 무심코 고수 영화 찾아서 봤는데 겁나 재밋게 봤습니다 꿈이라는게 조금은 억지스러운 것도 있지만 그런 생각이 전혀 안들정도로 배우들 연기하며 연출까지 겁나 재미있네요 강혜정도 이쁘게 나오고요다만 설경구가 조금 불쌍하네요 아주 조금
진짜 최악의 영화였던 기억 남처음으로 자다가 집에 옴
영화 보기 전으로 돌아갈 수 있었다면
미친 영화라고 생각합니다
아쉬움이 많이 남음. 분명 차용한 것도 있지만 신선한 소재라 초반에 지루한거 참고 봤는데 중간에 둘이 술마시며 얘기하는 장면에서 &#39;설마 송팀장이 범인인 뻔한 반전을 쓰진 않겠지&#39;했는데...아니나 다를까. 차라리 루시드 드림으로 집중하지 공유몽 나오면서 부턴 인셒션을 안떠올릴 수가 없고. 그리고 남의 꿈에 총은 어찌 가지고 들어간 거임? 또 어찌 딱 같은 타이밍에 꿈속 송팀장, 현실 송팀장이 같이 나타남?...등등...처음 아이디어는 좋았는데 전개나 전체적인 짜임새가 허술하고 마지막 장면의 찾아가는 모습이나 만나는 모습에서 잃어버렸던 어린 아들을 3년만에 찾게돈 아빠의 간절함이 안보이고 멋있게 꾸미려고만 한것 같아 공감되지 않음.
평론가들 뭐임 ? 감독이랑 싸움 ?완전 재밌음 ..고수좋아해서 봤는데 지루할틈 없음 흥미진진함 ㅜㅠㅠ 볼기회있으면 꼭 보세요 ! 후회없는 영화에옹
너무 재밌게 봤다 이정도로 몰입해서 본 영화는 처음이라 다 보고 난 지금도 되게 기분이 묘하다 그리고 개인적으론박유천이 너무 웃겼다 물론 좋은뜻으로
별 하나도 아까움 ㅋㅋㅋ 선빵치고 불리하면 존댓말 쳐하면서 빌빌기는 스토리 무현반복임 내 손발이 오그라든다
그동안 쭉보고 싶었는데 다들 연기 진짜 ㅋㅋㅋㅋ말도안된다 이게 10만명밖에 못봤다는게 아쉽다 박00씨만 아니었음 이렇게 묻히진 않았을꺼같은데 정말 아쉬운 영화
루시드 드림이란걸 처음 알게 된 나로서는 이 영화는 굉장히 독특한 소재의 영화라고 말하고싶다. 기존에 한국영화에없었던 기발한 소재를 영화화한것에 큰 박수를쳐주고싶다 그리고 배우 하나하나 너무 잘연기해주었다 특히 고수와 설경구씨는 말안해도 대박! 근데 텐션이라해야하나 긴장감을 끊임없이 주는 기법을 사용했더라면 더 좋았을뻔했다 약간 지루해서? 중간에 꺼버리려고 했음ㅋㅋ그리고 약간 전개가 너무 어이없게 쉽게? 풀리는 상황도 종종 있어서 좀 아쉬웠다 마지막으로 관객들에게 단서를 너무 쉽게 유출시키는 점도 아쉬웠다 추리력이 없는 나도 어느 정도 사건의 범인을 유추할수있을정도였으니..
자각몽. 공유몽. 해킹. 인셉션과 비슷한 컨셉이지만 나름대로 색다르게 표현했다. 일부 배우들의 연기력은 아쉬웠다. 그래도 치밀한 플롯으로 뚝심있게 달려가서 깔끔히 마무리 짓는게 마음에 들었다.
그냥.. 소재는 좋았지만 시간을 좀 더 알차게 쓰고 싶다면 보지 않아도 될 영화. 시간이 남아돈다 싶고 평소에 루시드드림에 관심 있는 사람이라면 기대없이 가볍게 봐야 할 듯. 스포라 말할 수는 없지만 스토리에 허술한 면이 꽤 있어서 난 별로였다.
???아이가 나이를 거꾸로 먹나요??-.-
약간의 판타지 요소가 느껴지는 영화였습니다판타지 스릴러 장르의 영화를 좋아하는분들은무조건 보십시오 후회 절대안합니다
정말 재밌게 잘 보고 있었는데 마지막에 고수가 떨어지면서 꿈깨는 거 잡을 때 그냥 빵 터졌다.. 정말 다 된 영양밥에 재 뿌리기 ㅜㅜ
너무 친절하게 이어버리니까 연습작 같이 유치해졌다
평점에 속았다. 평론가가 괜히 평론가가 아니다.
3년이 지났는데 변하지 않은 민우, 포기하지 않는 아빠와 포기하는 아빠 부자연스럽지만 설경구와 고수의 연기력이 커버 침
전체적인 완성도는 부실하지만 모티브와 과감한 시도는 좋았습니다.이 작품을 기초로 더 좋은 디벨롭이 계속 나올 수 있을것같은 초석이 되어준 작품 같습니다.
이정도 망작은 고민 안하고 걸러도 됨. 삼류급 인셉션 이라고 하기도 아깝네.
정말 스토리도 너무좋고 고수님 연기에 더 몰입감이 있었던것 같아요! 왜 이제야봤나 후회되네요ㅠ
개 말도 안되는 전개에 애는 3년이 지나도 전혀 크지 않고 유괴 사건이라면 전국에 방송나고 했을텐데 아무리 섬에 있는 성당이라지만 이를 모를수 있냐
평점믿고 봤다가 너무 어이 없어서 난생처음 평점을 남긴다.황당한 편집과 연출완전비추영화보기 전으로 돌아갈 수 있다면
고수 연ㄱㅣ 진짜잘함..
진짜 소재가 독특하다고 하는 베댓들은 매트릭스랑 인셉션 전혀 모르는 건가? 진심으로 인셉션의 인자도 모르는 놈들이 이렇게 많다고? 그냥 90퍼센트 정도는 인셉션 설정 모조리 배낀 거 가지고 &#39;독창적&#39;이라는 말 들으니까 좋냐??
인셉션을 보고나서 이영화를 봤다면 좋았을걸..이걸보고 인셉션을 보니 급차이가 심하긴함 하..인셉션 진짜 또 보고싶다
인셉션베낀게고작이거냐?
진짜 베댓글은 영화 인셉션을 본적이 한번도 없어서, 들어본 적도 없어서 평론가 욕하고 저딴 말 싸질러둔 거냐?? 아니 언제부터 외국영화 배껴오면 명작취급받았대? 1점도 아까운 최악의 표절영화
전혀 어색하지않은 전개.설경구 형사 역활은 국내 원탑인듯.
진짜 시간아깝다 보지마라 부탁한다 ㅋㅋㅋ너의 시간이 소중해서 그래 제발 보지마 ㅋㅋㅋ어이가 없어서 헛웃음이 나오네 ㅋㅋㅋㅋ평점 3이상인것들 거의 사고능력이 없다고 보면됨.
결말이 해피엔딩이어서 좋았음 이 영화는 인셉션과 비슷 너무 꼬아서 만든 복잡한 스토리 전개 고수 연기 괜찮았고 설경구 캐릭터 매력 별로 없어 보였는데 끝에 반전 역시 설경구 강혜정은 영화 올드보이 동막골에서 보여준 모습 다시 보고파 그립고 살짝 옷에 안 맞는 옷을 걸친 듯 한 캐릭터 그런데 고수 부인 죽었나요 왜 초반에 잠깐 보이고 안 나온 건지? 어떻게 처리된건지 묘사 없어 여기서 고수가 맡은 배역을 설경구가 소화했다면 어땠을까? 하는 아쉬움이 남네요 그냥 그럭저럭 볼만했음 완성도 살짝 부족한 느낌 갑자기 우리 아이가 엄청 보고 싶어졌어요 빨리 찾아 와야지
소재나 스토리는 좋았는데 고수는 볼때마다 느끼는데 영화마다 맨날 똑같은 느낌이다.변화가없어. 설경구,강혜정은 꼭 이영화에 나왔나 싶고..박인환과 천호진은 캐릭터에 너무 안어울린다.미스캐스팅인듯..
연출 오바야... 소리는 후시녹음을 한 건지 뭔 짓을 한 건지 환경음 하나도 안 들리고 영상이랑 따로 놀아서 이게 뭔가 싶고 마지막에 시계 보면서 초침 안 흐르면 진짜 감독 이따구 스토리로 영화를 만들어? 감독 너 죽인다 이런 생각을 했는데 그건 그나마 안 해서 다행. 그거까지 했으면 진짜...
스토리도 괜찮고 한국에서는 새로운시도..초반부 약간 지루하지만 빠른전개로 괜찮았네요. 다만 평점, 감상평에 박유천 이야기가 왜이리 언급되는지?? 연기를 평가할만큼 출중함을 볼 수 있는 분량이 아닌데 팬심으로 적는듯
괜찮게 봤습니다.
기대이상입니다 역시 믿고보는 고수설경구씨 악역도 좋았어요 박유천이 흠이라면 흠
초반에 좀 지루한듯 했는데 점점 몰입되면서 재밌게 봤어요^^ 고수와 설경구씨의 연기도 좋았고요~ 킬링타임용으로 추천합니다~
잘 봤습니당....~
저도 저런 아들이 있었으면 좋겠네요.감동적으로 잘봤습니다.
기대 하나도 안했는데 정말 참신하고 재밌음
재미있네요. 플롯 트위스트도 적절하고 연기도 좋았어요
이거 보느니 슈퍼맨 보세여~
진짜 평점 알바 개역겹다 이거 나 군인일때 휴가나와서 봤던건데 진짜 내 인생 영화관에서 잔거는 처음이었음 진짜 인생 역대급 OOO기 영화 참고로 본인 7광구도 그냥 봤을정도로 똥망 영화들에 대해 관대함 오랜만에 군인때 봤던거 생각나서 평점보러왔는데 진짜 개빡쳐서 평점 남김.. 진짜 이렇게 살지 말아라 영화 솔직히 본 사람이라면 8점이상 줄 수가 없다 진짜 모든 것이 다 OOO기였음 인생 최악의 영화 진짜 꼭보셈 다들.. 나만 당할수는 없다
전 재미있게 보았습니다
예전부터 보고싶었는데 넷플릭스에 있길래 바로 봤어요. 기대 이상으로 재밌어요
기대안하고봤는데 시간이 금방 훅; 몰입.. 너무너무 잘봤슴다
이제보니 변기유천이 출연했내..여배우는 도대체 무슨일이 있었길래 얼굴을 못알아볼정도로 된건지.. 설경구 캐스팅이 아까운 영화
초딩 때 보고 고딩돼서 다시 보는데 여전히 재밌네요 제 인생 영화입니다. ^^ 스토리가 넘 재미써요
오...이건... 아...
소재는 좋았는데마지막에 리모컨 잡았을때헛웃음 나왔다좀 뻔하고 유치한 느낌이컸다
한국 영화에선 보기 드문 SF 소재이지만, 소재를 잘못 활용하고 제대로 살리지 못한다. 배우들의 연기는 나쁘지 않지만 캐릭터 자체가 진부해서 큰 인상을 남기 못한다.
정말로 이게 재밌다고 생각하는건가...?알바 아닌거죠....??? 정말로 그렇게 생각하면 인셉션을 보세요
와 오랜만에 잼난거 봤네ㅋㅋ
제목만 보면 망작 같았는데 생각보다 몰입감 있고 일단 재밌긴하다.하지만 헛점 투성이의 서사와 개연성, 그리고 지울수 없는 인셉션의 향기
진짜 ㅈ나 재밌습니다 꼭 보세요 ㅠㅠ
진짜 재미없었음박유천은 왜나오는거야;
내용은 초중반부터 더셀과 비슷한듯 해서 일단 중반부 넘어가면서 범인까지 맞추고. 결말도 짐작대로 끝나더군요. 감독님이 더셀오마주한거 맞죠? 영상은 오마주수준까지는 안되실거 같고...어쨋든관람객수준을 좀 낮게 보신듯. 그럼에도 고수님 아버지연기가 반갑고 설경구님의 열연에도 악역연기는 좀 어설퍼 보였네요. 액션이나 판타스틱으로 가던지 아님 스릴러 드라마장르로 가던지...감독님이 여러마리 토끼를 잡으려다 그냥 단순 카피오마주 영화로 남은듯합니다. 그래도 우리나라에선 드문 장르에 도전하신 점과 간만에 뵌 고수님 연기와 그외 연기자님들의 열정에 점수계산해서 적어봅니다.. 참 고수님 로맨스좀 찍어주셈. ㅋ 더 나이들기 전에 ㅎㅎㅎ
소재 재밌어서 봤는데 스토리 유치하고 반전도 뻔하고 씨지 개구림 비급영화
신선한 주제고 킬링타임으로 좋다몰입이 잘되는 영화재밌었음
후반부로 갈수록 몰입도 있고 재밌게 봤어요자각몽과 공유몽이라는 소재도 신선했습니다
고수 개 이기적이네. 박인환씨가 지 때문에 다쳤는데, 병원부터 델고가야지, 다 죽어가는 사람 차를 뺏어가??? 개연성 ㅅㅂ
인셉션이랑 많이 비슷하다.... 너무 따라한 느낌이야ㅜㅜㅜ 애매한 영화....
마지막부분은 인셉션이 연상되지만, 나름 괜찮은 구성이었음..ㅎㅎ
참신한 소재 시도는 좋았다.
영화자체는 잘만듬 소재거리도 흥미롭지만 이야기를 이끌어가는 배우들 연기가최악 고수는 도대체 연기가 언제 늘것이며 설경구는 언제까지 똑같은모습만 보여주는거냐 강혜정은 단역배우들보다 연기못하더라;;;
너무 재미있어요 특히 설경구의 명품 연기
설경구가 어째 밋밋하게 나온다햇드니..나름재밌게 봤습니다 ...
눈뜨고는 못보겠네. 전개가 이어지는게 없고, 고수 딱딱한연기는 덤.
넥플릭스 OO보다가 우연히 봤는대 잼나게 잘봤어요 꼬꼬마 강훈이 넘나 귀여운것 연기도 잘하고 ㅎㅎ
아이가 남해성당에 보내졌음 미아찾기 행정 시스템으로 부모 금방 찾을 수 있었을텐데.. 아이가 바보도 아니고 갓난아기도 아니고...어렵게 돌고돌아 찾았네 좀 스토리가 엉성하다ㅋ
이런참신한소재를이렇게밖에.. 스토리 개연성, 현실성부족하고 이것저것흥행요소만이어붙인느낌.. 고수님연기아녔음별점 땡
설경구 필모 정주행하다가 재밌어서 개놀람 이게 왜 관객수 10만명임 뒤에 0 하나 빠진거 아님? ㅋㅋ 홍보 안 했나
평범하다.
재밌다! 이걸 왜 10만명밖에 안봤지 잘만들었는데 몰입해서 한번에 다봤음
넷플릭스에 있어 보게 됐는데, Cg와 연출. 각본에 좀더 신경을 썼어야..;;;그런데..개연성 떨어져도 이해하면서 봤는데, 마지막은 화룡점정이네요 ... 유괴 후 3년이 지났는데 아이성장상태가 그대로면 어찌하란건지.. 더구나 유괴 전에 이미 말 똑부러지게 하던 아들이 아빠이름하나 말못했다는게 말이 됩니까;; 아빠의 수염에 대한 기억까지 갖고있는 아이인데 ㅡㅡ;;
5년뒤에 봐서 그런가 사건장소에 함께있는던 사람들이 도와준다는 소재는 좋으나 루시드드림이라는것에 대한 가설이 좀 허술한듯. 그래서 그런지 박사는 후반부에 기계만 만짐.
남해 성당은 티비나 신문은 안보는건가?
마지막에 소매사이로 초침 안가는 손목시계 살짝 드러나면 레전든데 ㅋㅋ
고수님 멋집니다.스토리도 괜찮은것 같구요.끝에 ㅋㅋ설경구 꿈속에 갇히는게 좋았어요 ㅎㅎ
ㅋㅋ 아니 고수랑 필구 아닌가요 긔염둥이 아가때네여
평점이 높아 너무 기대를 많이했나 ㅠ낚였네 ㅠ 드럽 잼없 ㅠ
망작인줄 알고 보기를 미루고 있었는데 왜 망했는지 이해가 안되네?
스토리짜임새가탄탄하고잘만든영화
루시드 드림이라는 좋은 꿈을 망친 것 같다
마지막에 "아빠 안녕~"하는데눙물 OOO알.. ㅠ
아깝다 내 시간...왜. 이런걸 만들어서 내 황금같은 휴일을..영화 만들때도 본인들도 아 이건..노잼이란걸 알았으면서 왜ㅡ안알랴줌?이거 루시드드림 처음에 누가 하자고 한겁니까?
개연성이.. 소재는 참신하나 연출이나 진행도가 너무 아쉬웠어요 특히 개연성없이 개뜬금없는 진행과 고수님과 설경구님을 제외하면 대학교졸업작품수준
우리나라영화 특유의 억지감동내용이 없어서 좋았고 긴장감있는 스토리와 내용도 신선했어요개봉한지 꽤 오래된영화지만 넷플릭스로 감상했습니다고수님 배가나와도 잘생기셨네요♡
끝까지 지루함이 없이 몰입해서 보았습니다. 무엇보다도 해피엔딩이라는 것이 맘에 들고 마지막에 나도 모르게 울컥. 자식을 둔 입장이라서 그런가 보네요. 추천합니다.
강해정 망가진 얼굴 놀랍네
부모로서 슬프네요 ㅠ스토리가 슬퍼서 너무 짜증이 났어요,,;;
3년동안 애가 하나도 안 컸네
넷플에서 있는거보고 봤는데..몰입감도있고, 잼나네요..
이런영화 평점이 8이 넘는다니 ㅎ
넷플릭스로 보다 강간범 나와서 껏습니다.
수염이 없어진 멀끔한 아빠의 속은 처절하기 그지없다.
기대 이하.킬링타임도 아깝다.
반전이 있네요 잼있게 봤어요
너무너무 잘만들었어요보는내내 울었어요ㅠㅠ연기도넘 잘하셨고김강훈님 아기역할..마지막에 눈물이 났습니다ㅠㅠ
우리는 꿈을 꾼다그 꿈을 다른 사람들과 공유가 가능하게 만드는 것이 바로 영화다며칠전 루시드 드림(감독-김준성, 주연-고수,설경구,2017作)이라는 영화를 봤다루시드 드림이란 수면자 스스로 꿈을 꾸고 있다는 사실을 자각한 채로 꿈을 꾸는 현상이다거기엔 디스맨이라는 꿈 공유자가 나온다 자신의 꿈속으로 들어가 문제해결의 실마리를 찾는데 그 디스맨이라는 자가 꿈속에 나타나는 것이다 그 사람은 현실생활에서는 같은 영화를 보는 사람들이 아닐까 생각한다상영되는 영화를 같이 보기 때문에 꿈(영화)의 내용을 알 수 있다우리나라에서 시도된 좀 시시한 SF영화 같다루시드 드림이라는 소재는 좀 신선했으나 CG나 줄거리 면에서 좀 약했던 것 같다기대가 커서 일까 앞으로 나아가는 중간과정이라고 생각하고, 난 오늘도 한국영화 우리 나라 영화를 사랑하고 발전되는 모습을 지켜 볼 것이다.?한국영화 파이팅!!?
;;전개 이상하고 노잼임 유치함
굿이에용. 소재신선.
좀만더 잘만들지 아쉽다
진짜 기대안하고 봤는데 너무너무 재밌어요 연기력도 대박이고 스토리가 정말 너무 재밌어요 꼭 보세요
이런 소재도 슬슬 많아지다 보니 꼭 봐야되는 메리트는 사라진듯
그다지 재미가....일단 재미가...
신박한 소재, 배우들 연기력, 반전의 반전 b술마시다 급 집중해서 끝까지 다 보고 자네요ㅋㅋ무엇보다 스토리가 너무 신박해서 좋았어요~
뭔가 개연성이 좀..소재 자체는 흥미로운데 기대만큼의 연출은 안되는듯 킬링타임용 정도. 변기유천나와서 깜짝 놀랬네
넷플에서 평점보고 들어오신분 손ㅎㅎ 반전이 있어서 볼만함, 소재도 신선함
잘봤습니다.처음에 재미없음 다른영화 찾게 되는데,끝까지 몰입해서봤어요 잘봤습니당
기대안하고봤는데 생각보다 재미있었어요 인셉션이 살짝 떠오르지만 그렇게 깊게들어가지않아요 고수배우님의 아빠 연기 너무 절절하고 좋았어요
아~ 고수가 표현한 부성애..진한 감동을 주네요~ 마지막 장면에서 아들을 찾았을때 고수의 표정연기가 일품입니다 흑흑
기대 없이 봤는데 재밌었음
소름소름소름소름. 최악
너무 재밌음 ㅠㅠ 필구야,,
