ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날 이렇게 웃긴 코미디 영화는 처음이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 웃겨요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걸즈(?)액션 코미디라는 유쾌한 조합. 신선하고 재밌다!!!
와 너무 재밌네요;; 진짜 몇번을 봐도 질리지가 않아~
6번은 봤는데 매번웃김ㅋㅋ자막이랑 좀 다른 부분들이 있는데 영어가 더 웃김ㅠ
너무 웃기고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 대박 웃김!! 별 11개 주고싶은!!
보다가 침 뿜음ㅋㅋㅋㅋ
세번봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천번을봐도 웃긴 영화
너무웃겨!! 보장함 진짜 웃김
킬링타임으로 괜찮은편임. 라트웰로 나오는넘이 웃기던데 ㅋ
완전 재미있음 ㅋㅋㅋ
최악이다. 웃을만한 곳이 없어 호불호 갈리네 이영화는
많이 웃었다 ㅋㅋㅋ
풉 ㅋ
예전에 봤는데 또 봤음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음
대박웃긴건아닌데 그냥 볼만했음
아 진심웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베스트코미디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1초라도 안웃는 순간이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에 이것보다 웃긴영화 없는듯
재미있다! 유쾌하다!
약간 아쉽지만 재미있게 본 영화!!
진짜 재밋엇다 강연호OO
주인공 둘다 착한 흑인같이 생겼다 계속 웃기진 않고 몇분에 한번씩 빵빵터짐
아ㅑ 이런영화 더 없나 ㅋㅋ
웃김 ㅇㅇ
완전 골때리고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가본코미디영화탑3안에드는영화 ㅋㅋ 잼슴 추천
making my way downtown walking fast faces passed and im home bound 따라라랑라
이영화보고 간만에 엄청 웃었습니다.
ㅋㅋㅋ 개싼다ㅋㅋ 딱 내 스타일!
코미디영화다움ㅋㅋㅋ 분장의아쉬움이있으뮤ㅠ
젤웃긴영화. 딱 내스타일.ㅋㅋ
코미디에서만그치는게아니라 마지막가족얘기도나와서 좋더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
진짜 재밌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋ
야시시한 장면마저 코미디로 승화 ㅋㅋ 꽤 괜찮은 영화인듯. 웃음도 많이 나고
얼굴이 더 닮았으면 좋겠네요 ㅋㅋ
최고
살면서 제일 웃긴 영화 보고 또봐도 웃겨
캐릭터강하고 웃길줄알고
정말 설명할 방법이 없네요 최고임 ㅎ 늦게 본게 후회임 ㅋㅋ
존나 웃기구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안웃기다는분들 감정이 메마르신가보네 ㅋㅋㅋ
기발했지만 웨이언스 형제여도 결국 웃기지 못했다
유쾌!상쾌!통쾌!한영화ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 첫 부분 만으로 10점짜리 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 쌀라까미꼬~
뭐가 웃기다는 건지 총 4회 웃었네요~ 다운받은 포인트가 아깝다~
아 정말 배꼽 빠지면서 봤네요 ㅋㅋㅋ 고시원인데 옆방 웃는 소리 들었을려나 ㅋㅋㅋ
아 미치겠음, 아 너무 웃겨. 하하ㅏ하하핳하하하하하하하 ㅠ
대봑,...평점 안쓰는데 이 영화덕분에 웃었으니 써주야지 대박웃기다 ㅋㅋㅋ
봐도봐도 계속 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안했는데 진짜 웃김
사람마다 다를지 몰라도 개인적으로는 미소도 안나왔다
이게코미디인가봐하며 엄청웃었는데ㅋ안웃기신분들왜안웃기시나ㅋㅋ
영화는재밌는데 분장한거 토나올꺼같다
배꼽빠지는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 웃기다
아 이영화 졸라 웃김 너무웃겨서 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웨이언스형제의 찬란한 코미디
진짜 Real돋네요 완전 짱 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
큰형은 감독하고 3,4째는 배우하고 둘째는 왕따인가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 존나 재밋음
3번인가 봤는데 볼때마다 옆구리가 찢어질꺼같아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜너무재밌어!!!우울할때보세요ㅋㅋㅋ진짜 빵터집니다 장면하나하나가웃겨요ㅋㅋㅋ
전 만점! 두형제의 연기 쩔었습니다!
투박하지만 웃긴 건 어쩔 수 없다.주연부터 조연까지 모두 웃겨.ㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 내 웃음코드는 대중과 떨어져있는건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨죽는줄
밤에조용히보기엔위험함 웃음을참을수가없어섴ㅋㅋㅋ
더도 덜도 아닌 그냥 아주~ 가벼운 미국식 코미디영화
웃음코드를 떠나서 문화의 차이를 떠나서 어린이들만이 좋아하는 영화
재밌어요ㅋㅋ
진짜 OOO기구만 아오
진짜 최고로 웃김ㅋ그냥 볼만했다던가,그럭저럭 괜찮다는 표현이 이해안될만큼웃김.
킬링타임용으로굿
코메디란 이런것.. 몇번을 봐도 웃음을 참을수가 없다! 코믹영화 본중 최고!
그냥 볼만했음 ㅋ
여태까지 헐리웃 코미디중최고
천박한 코미디..함께 본 어린 동생에게 미안하다
푸하하하 짱 웃겨 ㅜㅜ
이거 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겨서 본지6시간만에 첨부터다시보고있다능 완전 대!!박!!
아이구! 너무 재밌어 혼났네! 날 밝은 것봐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 기분별로였는데 이거보고업됏어요 ㅎㅎ
ㅋㅋ완전 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
대박 웃김... 이게 코미디 영화....
이정도가 적당하다
적당히 웃었다
유치하고 재미없는 코미디. 평점에 낙이지 마세요. 다른거 보세요
완전 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
zzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 배꼽잡고 쓰러진ㅋㅋㅋ
정말웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤에 혼자 웃음ㅋㅋ
재밌었어요. 보기 재밌으면 됬지~여자연기 압권 사랑스러워 ㅋㅋ
와 난 이거 별로 웃은기역이 없는데 나만이상한가 ㅋㅋ 머가 우낀다는거지 신기하다;;
재밌습니다ㅋㅋㅋ
저는 너무 기대해서그런지 심하게 웃기진 않았어요
너무 재미있어요^^
볼때마다 진짜 격뿜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 재밌는 영화
생각없이 보기 좋은영화
ㅋㅋ이거 대박
진짜 오랜만에 미친듯이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
5번 봐도 질리지가 않았다.
이렇게 재밌는 영화도 드물다ㅋㅋ
재밋구만 ㅋㅋㅋㅋ 보다 터지는주 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점은 됩니다
재미있었습니다
대체 어디서 웃으라는거야 도무지 너무 유치해서 볼수가 없네,,초딩수준
재밌음
5번 넘게봤는데 볼때마다 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쵝오~
영화보면서 이렇게 웃어본건 처음이다ㅋㅋ^^
나랑은 안맞아
내가 봤던 코미디 영화중에 제일웃겼음 ㅋ..ㅋ
봐도봐도 웃겨 아 진짜 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이거 진짜 재미있음...
이거 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점에 낚였네요. 이렇게 재미없는 코미디 영화도 드물듯
더도말고 덜도말고 '킬링타임용'
진짜재밋음 꼭보셈
진짜 웃기면서 반전에다가 너무재밌었어요 !!
대박 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌었어요..ㅜㅜ 최고다
ㅋㅋㅋ너무재밋다 웃음터져서 혼났다ㅋ
야하게웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ나름괜찮은듯
쩔었어
여기서 여장했을때 티파니 맡은 역 남자 완전구ㅏ여움ㅋㅋㅋ눈웃은쩔어
대박영화!!! 진심 이거보고 언니랑 며칠동안 여기나오는 대사들 따라하면서 웃고ㅎㅎ 굿♥
존트 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌한 영화!
보면 볼수록 유쾌한 영화!! 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 웃기던데 ㅋㅋ
처음에만좀 제미없지 갈수록재밌어지는데ㅋㅋ 평점은배신안합니당.
재미있네요.
강추! 말 그대로 대봑!
전 못봐주겟어요ㅠㅠ억지웃음짜내려는거같아 결국 도중에 포기한영화
유치찬란
겁내 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행오버랑이게제일좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
GOOD
2번봐도웃긴영화ㅋㅋ
진짜재밌어요...
재미있긴 한데 징그럽고 지저분하다. ㅋ 원해 미국이 좀 그렇긴 하지만...... ㅋ
박장대소하며, 훈훈하게 마무리 할 수 있는 영화
개웃겨ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 영화보고 빵터짐ㅋㅋ
재밌다고해서봤는데 그닥큰재미는없는듯해요ㅠ
진짜 이 영화 계속 봐도 웃기닼ㅋㅋ 말개그 몸개그둘다작렬ㅋㅋㅋ
이거 2006년에 TV에서 해주는거 봤는대 졸라 재밌던데. 웨이언스 형제들 팬 됐음.
님들아 이거 웃고싶어서 볼라하시면 짐캐리영화나보세요 이건 정말 웃음포인트가 어딘
아무생각없이 웃을수있는영화 그러나전형적인 미국판코미디영화
나중엔 나도 모르게 저들이 이쁜 여자라는 착각까지 든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 똥쌀뻔ㅋㅋㅋ
낚임. B급 코미디
킬링타임용으로 적절하군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃김
흑인들 매력 지대로 느끼는 대박코미디다!!ㅋㅋㅋㅋ굿!
진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ이영화 진짜 웃기대요?ㅋㅋ정말 재밋었어요
그냥저냥 볼만함
보는내내 재밌고 흥미로웠다 오랜만에 웃어본다
정말재밌게봤어요ㅋㅋ 보는내내 즐거웠어요 평점10주고갑니당^^
걍 아무생각없이 봤음
재밌게 잘봤음ㅋ
킬링타임용 B급 코미디영화
7.5정도 주고 싶음.개인적으로 재미는있는데 남자가 여장 하는거 이런거 매우 싫어함.
재밋게 봤음. 그리고 끝
잼따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점 준사람 왜 저러냐;; 보고 후회정도는 안합니다 진짜 볼만해요 넘 재밌어요ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 웃음만 나와
시도때도없이 터진다 처음부터 ㅋㅋ
조낸욱낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한5번은 넘게본듯 재밌음 둘이 진짜 형제라는걸 뒤늦게 알았다
볼만함ㅋ
정신없이 웃었다;; 제일 재밌게 본 코미디 영화중 하나
나하고 개그코드가 너무 안맞음
볼만한 정도.
진짜 너무웃겨서 몇번 끊어서 봤다 진짜 너무 웃겨..
본영화중제일웃김
웃겨ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
수능끝나고 극장서 본기억나네요ㅋ너무 웃기고..전너무 재미있게 봤어요ㅋost되게 좋아요^^
뭔가 2% 부족한 느낌이지만 계속 생각난 영화
killin' time
이건 너무 훌륭해요!!
내가 개그코드가 이상한건가? 재미없던데ㅋㅋ 옛날영화 특유의 개그코드
개그가 많이 나오긴한데 웃음포인트가 다른분이보면 걍 1시간 버린거
배꼽잡았다
웃음소리 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋ
뭘보면서 육성으로 웃은적이없는데 첨으로 빵터진 정말 세기의 코미디 영화임!!!!
2004년 당시부터 지금까지 가끔씩 dvd 빼내서 보는 최고의 코믹작품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 코미디영화지
영화 자체가 너무 가볍지도 않고 재밌게 봤다.ㅋ
이거 보고 안 웃는 사람은 허세or기계인간
개그가 딱 2004년도 개그긴 하지만 정말 유쾌하고 재밌었음
개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훈훈한엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜웃겨영ㅋㅋㅋ섬세햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜웃겨죽는줄알앗어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋었음. 흑인들 연기가 돋보엿어요ㅋㅋ
이 영화를 본지는 좀 됬지만 보는 내내 웃음이 나오는 영화였다. 억지웃음을 절대로 짜내지 않는 유쾌한 영화!
웃기에 행복하다
내용이 단순하면서도 강하고 재미있다. 소리내어 웃었던, 재밌는 영화!
미친듯이재밌게봤던영화ㅋㅋㅋㅋ굿
적당한 킬링타임
10점만점에 10점
계속 봐도 안질리고 재밌으면 명작아닌가?ㅋ
최고야~
웃긴 흑인들
최고 코미디 영화 보면서 이렇게 웃은적이 없어!
계속 봐도 웃겨요
한 열번은 본 것 같음 ㅋㅋㅋ근데 볼때마다 빵빵터짐..내가 생각하는 최고의 코미디 영화..
너무재밋엉
개재밌
짱재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음
ㅋㅋ아최고 보는내내즐거웠음영화도그렇고남주매력터저
웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨죽네
배째진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼때마다진짜웃김ㅋㅋㅋ장난아님 알면서도 또웃게 되는 마법의 영화임ㅋㅋㅋ이거 소장해놓고 심심하믄 보는데 너무웃김ㅜㅜ웃겨서 눈물날정도
조낸잼슴ㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 재미지는 영화! 적극추천^^!
재밌게 봤음 ㅋㅋ 잘봤는영화 올만에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절로 웃음나용
개재밋엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
zzzzzzz보다가 배가아파서 OO뻔
유쾌한 볼만한 코미디영화~
웃다가 진이 다 빠지는 코믹영화!
그냥 이건 10개 안주는사람이 이상한거다 존나 재미있었아 아임 FBI ㅋㅋ
이영화가 뭐가재밌다고 이렇게 빠는거지?
졸라웃딤
여태까지본거중에제일웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음부터 빵빵 터짐
재밌는영화~
아진짴ㅋ학교에서 셤끈나고 친구가 틀어줫는데 애들다웃고 난리ㅋㅋ이게 코미디영화지ㅋㅋ느므느므 재밋엇어요강추!!(알바아니다ㅡㅡ)진심
분장
이게 코미디 중에 젤 재밌는거같은데 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빵터졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 없음... 그냥 기분만 더러워짐 그냥 지능낮은 지체장애들이 나와서 OO거리는거 본거같음
볼 때마다 빵빵 터지는 영화ㅋㅋㅋ 완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
^^너무웃겼어요 ㅋㅋ 재미있구 ~ 학교에서봤는데 너무웃기고 짱이에요!!ㅎㅎ 봐도봐도 질리지않는 ~~굳!!
우연히 학교에서 봤는데 오랜만에 영화보면서 배꼽빠지게 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국 코미디 영화중 가장 웃기다는 이유를 알겠음 ㅋㅋㅋ
뭐... 무척 잘만들어진 영화는 아닌거같지만...여태 영화를 보면서 이렇게 많이 웃어본적이 없었기에..당연히 기억에 남는 영화ㅋㅋ 암튼 너무너무너무넘 재밌게 봤음 생각보다 그렇게 유치하지만은 않음^^
최고죠ㅋ초반엔 뭐지？ 했는데 쩔어
Bestest
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 빵빵터진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 보면서 웃긴적 없는데 이거 진짜 너무 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 웃긴 영화를 왜 지금 알았는지 모를 정도임ㅋㅋㅋ처음엔 언니가 무슨 옛날 영화를 보여주나 했는데 보다 보니까 재밌는 내용ㅋㅋㅋ완전 웃겨ㅋㅋㅋ
저질스러우면서 웃긴영화.
열라 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국영화중에이게젤웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 유쾌한 영화 정말 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고!!! ㅋㅋ말이필요없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 의도치않은 상황이 자아내는 아이러니가 압권인 웨이언스형제의 코믹 웃음핵폭탄 진짜 정신없이 웃었던기억이 아직도 생생하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디영화중 top3안에 드는 작품! 다시봐도 너무 재밌고 웃기다.
정말 재밋습니다
초반부는 별론데 가면갈수록 재밌는영화
진짜재밌어요^^!! 몇번을봐도 웃긴영화
넘웃김
나 이 영화 디게조아하는데 특히 흑인형아 멋져요 ㅋ
정말 유쾌하고 재밌는 영화 누구에게나 한번쯤 보길 추천하고 싶은 영화다
2013년아직까지도내생에제일웃긴영화..ㅜㅜ
나비가 되려면 먼저 번데기가 되어야 한다.
초반엔 정말 웃겻는데 뒤로갈수록 아쉬워짐
ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
많이웃을수있었던거같다
나오는 노래만 솔깃하다 할 정도이지 난 그렇게 감흥 없었음
10점은오바고 8점이나9점준다ㅋㅋㄱㅋ
진짜웃김ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱 재밌어요^^ 추천합니다
이게 왜 가장 웃긴 코미디 영화라는 거지?ㅠㅠ 나랑 개그코드가 안맞나.... 별로였음.
가장 큰 충격을 받은 미국영화이다
진짜웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ나름교훈도있음..ㅋㅋㅋ
완전웃겨요
열번은 본듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 개웃겨
참나.. ㅋㅋ 재밌긴한데 평이 적당히 높아야지. 이건 뭐 알바들만 모아놨나
네이버 평점 진짜 이상하네요 진짜 별로였던 영화
저가 본 영화중 가장 웃겼던 영화예요.그리고스토리구성도 괜찮은것 같고 이런 영화 너무 좋네요!
심심했는데 ㅋ나름 재밌었어요흑인남자가 차에서 노래립싱크할때 빵터짐ㅋ
장난치나ㅋㅋ네이버평점안믿어야겠다
재밌었어요 ㅋㅋ 우울할때 보면 정말 좋을듯~
짱재미써요 우울한사람한테 추천~!!
이런영화너무좋다짱짱
보고 또 보고 싶은 영화 여장해서 역겨운건 하나도 없고 재밋기만 하다 짱!!!!
열번넘게봐도 웃기다ㅋㅋ아직까지 이것보다 웃긴영화 못봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장르에 아주 충실한 영화ㅋㅋㅋㅋ짱!!!
얘네들 나온 영화는 다 재미짐 ㅋㅋㅋㅋ
보는동안 웃음아 않멈춰짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미치는줄 알았네 ㅋㅋ
화이트칙스 st 영화 나오길
왠만한 코미디 이보다 웃기기 힘들다
재미짐
이게 04년도 영화라니...미국 코미디 영화 중 제일 재미있는 영화같아요. 전 미국식 개그코드가 잘 맞아서 그런지 한 열번은 봤는데도 지루하지도 않았어요.
두번보고 세번봐도 웃긴영화인거 같아요ㅋㅋㅋ
코미디 영화의 진수
진짜재밌습니다
내용도 좋고 거기에 빵빵터지는 웃음까지 정말 최고의 영화임.. 우연히 보게 됐는데 안 봤으면 후회 할 번 했음.. 니네엄마 닥터드레 할 때 진짜 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기기는 진짜 웃기다
메킹 마 웨이 다운 타운~ 워킹 패스트~ 노래 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋ 영화도 재밌음
덤앤더머에 이어서 제일 재밌는 코미디 영화가 아닐까?
서양다운 유쾌함과 코믹연기. 그자체 그대로다. 그냥 웃어라
열라 욱김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아래 홀마푸~ 홀마푸~ 댓글때매 로그인함 ㅋㅋ 봐도봐도 잼난영화!
볼때마다 웃겨죽음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳐ㅋㅋㅋㅋ 10번 이상 다시보고 다시봐도 어떻게 이렇게 웃기지 ㅋㅋ
홀마푸들!홀마푸들! 이거랑 무브비취!!!
여자애들하고 노래부를때 힙합나오니깐 물만난 고기마냥 노래부르는 장면 넘 웃겼음 ㅋㅋㅋ 클럽에서 호루라기불며 춤추던 아저씨도 잼났고 ㅋㅋㅋㅋ아 6번봐도 웃겨 ㅋ
정말 웃기다. 그거면됐지
후하게 점수주는 내가 어쩌다 돌아다니다가 여기와서 봤더니 평점이 완전 쉑따뻑이당~헐~진짜, 극장가에서도 금방내려서 비디오로 빌려봤던기억이난다빌려보구나서, 이거 완전 예고편에 속아넘어갔구나 하고 느꼈던, 스토리기억안나는데, 이영화는진짜 아니다라고생각
구년전에 보고 진짜 빵터지고..너무 재미있게 본 영화^^아직도 간혹 생각난다 난이런영화 좋아좋아♥
두마리 백풍기 조낸 욱겨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미국식코미디가 한국인에게도 딱맞는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃긴영화임 잘만들었음
그저그런 미국식코미디겠거니했는데 진짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇번 연속으로 돌려봐도 안지루할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
제가이영화를보려고얼마나오랬동안기다린지몰라요..티비에영화소개에서보군 영화사이트여기저기봤는데없어서...진짜넘웃기고 내용도잘짜맞춰져있고 너무재미있게봤어요..웃다가배꼽빠지는것도 맞는것같구..
유명한 영화지만 기대는 안했는데 진짜 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적극추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청한 스토리도 장점이 될수있다
사랑하는남자친구가잼있다고추천해줘서빵빵터지며기분좋게봤던영화..비록지금은헤어졌지만..나에겐굉장한추억의영화다
진짜 기분좋은 영화네우 나름의미도있고ㅋ재밌엇음~
최고의 코믹영화 약간저질이지만 너무 웃김
과학시간에 과학쌤이 틀어 주셨는데 되게 완죤 재밌네요..약간 엉뚱하기도 하면서 코미디가 넘치네요..
캐릭터 설정을 잘 잡았다. 몰입도가 좋아
아무생각없이 자지러지게웃고싶다면 이영화를! 내생에최고의코미디영화입니다ㅋㅋ강추
존놔웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나와는 유머코드가 안맞는듯...
와진짜웃겨ㅋㅋㅋ밥먹다가 튀어나올뻔ㅋㅌ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밋어요♥
이런거 좋앙
재밌게잘봤어요!
하 진짜 너무좋아 이런영화ㅠ
진짜 미치도록 웃으면서 본 영화
OO욱김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
zz보고 진짜 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼!! 허니잼!!!
간만에 진짜 빵터지는 코미디 영화를 본듯 ㅋㅋ
병맛으로 웃김 ㅋㅋ 괜한 눈물뚝뚝감동없이 깔깔거리고싶을때 딱인듯 개병맛임ㅋㅋ
흑색을 백색으로 바꾼 특수분장에 1점을 준다
어렸을 때 본 기억이 있는데, 정말 재밌게 봤었음. 지금 봐도 너무 재밌다는. 우울할 때 보면 좋을 영화. ㅋㅋㅋㅋ
아 졸라 욱기내왜 이제 봤을까 ㅋㅋ
웃기고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임, 그나마 설정이 살렸다
zzz
내 인생 최고의 코믹병맛영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댄스 배틀뜰때가 대박임ㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋ
텔레비전으로봤는데 저는 되게 재미있게봤어요
쥰내 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 이게 8.63점 짜리면 만점짜리 영화가 어딨냐..
외국 코미디영화 입문하게 만든 영화
정말 수준 낫다 어유 ...
배꼽빠지게 웃었던 영화입니다. 이런 영화 찾기힘들어요
기대없이 봤는데 진짜 영화 보는 내내 웃엇네요ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋엇음!!
특히 나이트에서 브레이크댄스가 명장면이다...진짜 광고대로 쓰러진다..너무웃다가 턱빠질지도 모른다 꼭봐라 무서운영화같은 3류보지말고
진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ완전꿀잼진짜 우울할때강추요!!
그냥 생각없이 봐도 재밌어서 우울한날 또 보고픈 영화 ㅋ
심심할 때 맨날 봄ㅋㅋㅋ 봐도 봐도 웃겨
몇번을봐도 너무재밌는영화임
설날에 친척들이랑 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋ
오랜만에 봐도 참 재미있는 영화!:))
재밌어요 ㅋㅋ 보는 내내 웃었고 마지막에는 좀 감동적인 대사 있어서 뭉클했어요ㅋㅋ 지루하지 않는 두시간이었어요~ 추천해요
스토리도 괜찮고 코믹요소도 적절하다.변기씬ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.
코미디 영화로는 손색이 없다! 개인적으로 정말 재밌게 본 영화
ㄱㄱㅋ재밌네요. 추천
유치하다만 그냥 그런대로 볼만했음.
덕분에 실컷 웃었다 .별점을 주기 위해 로그인까지 했다
이 영화를 보고 한 번이라도 웃지 않는 사람은 없을 것이다
22살 대학생 남자임 진심 이렇게 촌스러운 미국영화 처음봄,,, 내가 중학생 때 봤으면 재미있었을 유머로 가득한 영화,, 보지마셈 시간버림
이거 진자 웃겨요.ㅎㅎㅎ 미국 코미디 영화 중 가장 재밌게 본 영화에요.
오늘 돈내고 봣는데 완전 웃김ㅋㅋ
봐도봐도 질리지 않는 영화 ㅜㅜ
설명이 필요하나요? ㅋㅋㅋ
최고의영화ㅋㅋ 분장이 매우 웃기다
진짜웃김ㅋㅋ꼭보셈ㅋㅋ
이렇게 재밌는 영화가 있다니 라고 놀랬던 영화 ㅋㅋ
재밌는데 중간중간 지루한 부분이 많아서 9점
존잼꿀잼허니잼!!!
정말 웃겨요 ㅎㅎ 웃고싶을때 생각나는 영화!
박봄 언제 영화찍었음ㅋ?
극장에서 보구 빵~ 빵 터졌어요 머리 안아프게 빅재미^^
열번도 넘게봤다 10년이 지난 지금에서 보더라도 최고의 영화
최고! 간만에 다시 봤는데도 너무 재밌었음!!
추천으로 이 영화를 처음 접했는데 진짜 인생 최고 영화 ㅋㅋㅋㅋ웃긴것도 웃기지만 지루한 장면도 하나 없이 그냥 완벽햐ㅠㅠㅠ 6번넘게 본듯
웃기긴 진짜 웃긴데 누구랑 같이보긴 민망하다 ㅋㅋㅋ 계속 웃느라 땀까지 남 으 너무 웃어서 머리 아프다
나온지 이제 오래된(?) 나이를 먹은 영화라 어찌보면 유치하다 할수잇음. 하지만 ost도좋고 내용도좋고 가볍게 즐겁게 볼수잇는영화.
여기 나온 대사들 외워서 일상생활때 썻다가 전체가 뿜엇던 기억이ㅋㅋ
남자2이 진짜 예쁘고 코믹연기 대단함 재밌어용~~!!
맨날보고싶은영화ost도너무좋음
진심 개꿀잼 웃고 싶을때 꼭봐야되는 영화! bb
내가본영화중에젤재밌다ㅋㅋㅋㅋ
이거 진짜명작ㅋㅋㅋ진짜재밋어요
저희 학교 영어시간에 보여줬는데 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
말이필요없음. 굳굳굳
거의 OO된것같네요.. 별 생각없이 봤었는데, 진짜 웃겼음. 그뒤로도 한 다섯번 더 본듯..흑횽 꿀잼ㅋ
경매할때조낸웃겨ㅋㅋㅋ
볼떄마다 빵빵터지고갑니다 ㅋㅋㅋ
우~~~마더빠더타임~~
ㅎㅎ 또봐야겠다 오랜만에
웃긴 영화 추천 받아서 봤는데 글쎄. 나와는 안 맞는 코드
코미디 영화의 최고봉.
옛날엔 이런영화가 참 웃겼는데
명작은 아니겠지만 ^^ 웃고 싶다면, 코믹영화를 찾는다면, 이 영화를 가장 먼저 추천하고 싶다.
저는 정말 재미있게 봤어요~ 몇번씩 봐도 재미있는 영화ㅋㅋ그냥 생각없이 웃고싶을때 보기좋은영화~!
정말 송구스럽지만 변장한 얼굴이 더럽게 느껴진다..재미도 없고 난 미국식 코미디랑 안 맞나 보다 그냥 좀 역겹다
10년전 영화인데 지금봐도 진짜 역대급ㅋㅋ
진짜보다 가짜가 더 좋아~
정말 재밌습니다! 근데 문제는... 이 영화를 보면 다른 코미디영화는....마음에 안 찬다는 사실.... 저는..ㅠㅠ그래서 화이트칙스만 보고 또 보네요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋㅋ봐도봐도 웃겨 ㅎㅎㅎ
개졸잼강추입니다 웃고싶을때 꼭 보세요
킬링타임용으로 볼만함 재밌음
다시봐도 재밌는 유쾌한 영화, 자연스러운 연기력에 감탄
거짓말 안보태고 10번 봤어요!! 예전엔 DVD로 빌려보고 다운받아보고 요즘엔 쿡티비로 보고 있어요ㅋ 생각없이 보기 너무 좋아요 볼때마다 재밌어요^^
난 이거 10년이 지낫는데도 ㅋㅋ지금 다시봐도 웃기다 ㅋㅋ잊을만할때한번씩 보면 꿀잼ㅋㅋ
지대로 막장인데? 아무 생각없이 봐야 웃긴 영화
진짜웃김ㅋㅋㅋ완전ㅋㅋㅋ
이거대박이지ㅋㅋㅋ보면절대후회안함ㅎㅎ
개잼 3번넘게봄ㅎㅋ 또 봐야지
세상에서 제일 웃긴 코미디영화매일봐도 질리지않음 강추강추 강강추
웃긴영화추천하라면 가장먼저 떠오르는영화가 이 웃다 숨막히는 화이트칙스입니다 정말웃김
영화 보면서 이렇게 웃은적도 처음이네요ㅋㅋㅋㅋ강추
육성으로 뿜는 영화 ㅋㅋㅋ
왜 다들 아무생각없이 보면 재밌데? 그냥재밌구만 ㅋㅋ
미국식저속개그를 좋아한다면, 추천
마커스 아내 미친것 같다.. 그거만 빼면 완벽한 영화 ㅋㅋ
몇십번을봐도 넘 재밋음ㅋ
진심 개꿀잼 이거보다 잼는 코미디영화 못봄 강추
재밋게봣습니다 또ㅓ보고싶네요
봐도봐도 안질리는 코미디!!
완전 웃겨요 재미 있어요
이때까지 봤던 코미디영화중에 젤 웃기네요 원래 벤 스틸러 미트 페어런츠가 제 1순위였는데 이젠 이게 1순위 진짜 빵빵터짐 왜 이제야 이 좋은 영화를 알았을까 후회될정도
지금까지 12번은 넘게 본 영화입니다.우울할때 이영화를 찾게되고 기분전환이 되어 가끔 찾아봅니다.
뻥안치고30번넘게봄
너무 재밌어요!!세번봐도 재밌네요!
ㅋㅋㅋㅋ아나 미루다 본건데 역시 ㅋㅋㅋ 배꼽터진다 ㅋㅋ
영화가 이렇게 웃겨도 되는거야ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 봐도봐도 안질림
봤던코믹영화중에제일웃김
이건 뭐 개.노.잼. 하...
진짜웃곀ㅋㅋ너무재밌어요 신나게봤던거같아요
서로의 웃음코드가 틀린건지... 난 진짜 배꼽빠지게 웃으며 봤는데
내가 봤던영화중 잴웃곀ㅋ
생각없이 빵빵터지고 싶으면 강추
두번보고 세번보고 오랜만에 또 보고 또 봐도 웃김ㅋㅋㅋ이정도로 웃긴 코미디영화 또 없나요? 추천좀
미국코미디 명작 10년만에 다시봤는데 또명작
대박ㅋㅋㅋㅋ!!!진짜 웃김최고 꼭보셈
어릴때부터 몇번을봤지만 웃기다ㅋㅋ
오씨엔에서 봤는데 최고입니당...!ㅋㅋ배 아프게 웃음
케이블에서 하길래 오랜만에 보니 재밌네 ㅋㅋㅋ
또봐도재밌엌ㅋㅋㅇㅇ
진짜재밋음 즁2때봣엇는데 그후로 지금까지 생각날때마다 봐서그런지 20번은본거같다 ㅋㅋㅋㅋ
10년전인가봤었는데 tv서하길래틀었는데 10년뒤 다시보니까 기억이 안나더라. 흑인특유의 춤이며 힙합노래며 분장, 여자목소리며 말투며 모션이나 몸매보는재미나 백인문화나 엄청 재밌고 잘안웃는성격인 내가 소리내서웃었다 9점대여도되는영화 웃겨 !!!
앜ㅋㅋㅋ이것만 10번은본거같은데 볼때마다재밌어ㅋㅋ진짜 연기 재밌게한다
근래에 본 영화중 가장 웃겼음
겁나웃겨 이거 ㅋㅋㅋㅋ내생에 최고의 코미디영화
웃기긴 한데 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 그게 다임..
재밌어요!간만에 영화보며 빵터짐ㅎㅎ
정말 재미있게 봤습니다. 코미디 영화를 보며 이렇게 크게 웃은건 처음이네요.
왕재밌다 왕재밌다 왕재밌다 왕재밌다
포스터만 봐도 남자 둘이 여자 분장한게 전혀 여자처럼 보이지 않고 마치 트랜스젠더처럼 역겨워 보이죠? 포스터처럼 유치하기 짝이 없고 전혀 웃기지도 않은 삼류 코미디영화입니다.
아무 생각 없이 보기 좋은 영화! 룸메랑 웃음 빵터지며 봤죠
내가 아는 웃긴 영화 중 가장 웃긴 영화에요
경매장면빼고는 빵 터지지는 않았지만 소소한 재미가 있었음
미국식 코미디 좋아하는 사람은 꼭 보세요ㅋㅋㅋ뭐 촌스럽다는 평도 있는데 제작년도를 보세요. 우리나라 그당시 제작된 코미디 영화보단 훨씬 고퀄임ㅋㅋㅋ 줜나 웃김 꼭 보세요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤다면 그 다음은 리틀맨 꼭 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
아무 생각없이 웃고싶다면
진짜 재밌어요!!ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ처음에 야한건지알고 안보다가 알고보니 에프비이ㅏ이요원???
10점 주러 뛰어왔음 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 웃긴영화임 2004년 개봉이라는게 안믿겨지넹ㅋㅋㅋ암튼 처음부터 끝까지 재밌게 잘 봤음 굿♥
재미도없고 억지감동에 감성팔이하는 싸구려 한국 코미디 영화보다가 이 영화를 보고 오랜만에 마음껏 웃어봤다!!
웃기다길래해서 봤는데 웃기긴함ㅋㅋㅋㅋB급 코미디스럽긴해도~~
ㅋㅋ 너무웃어서 숨못쉴뻔
맘놓고 웃을 수있는 코미디 영화. 스트레스 쌓일때, 우울할때 보기 딱 좋다.
진짜 유쾌 그 자체!!!><
이거 진짜ㅋ 윈드밀할때가 제일 웃겻엌ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌다!!남자들이 여자 분장한게 너무너무 신기했고 그냥 연기하는거 자체가 자지러지게 재미있었던것같다
살면서 이만큼 박장대소한 영화를 꼽을수 없다! 턱이 빠질정도로 웃어댔다. 더 크게 웃지 못한게 고통으로 다가왔을뿐이다. 이건 정말 역대급이다. 처음부터 끝까지 자연스럽고, 색다르다. 정말 이영화를 추천한다. 속아서라도 보면 끝에 박수를 칠것이다.
기대가 너무 컸다...
정말..노잼..ㅠ 기대 많이 했는데 제대로 처음부터 보지도 못했네요 재미가 없어서 계속 넘기고 후반부만 좀 보고.. 분장이 너무 티나서 그랬나 보는 사람이 흑인이 아닌이상 재미가 ..
제가 본 영화들중 가장 유쾌하고 재미 있더군요 줄거리하고 배우들연기하는거하고 중간중간에 드립치는게 너무 제 마음에 들더라고요 이 영화 한번 보시면 아실겁니다. 정말 보는거 추천 합니다!
그렇게까지 웃긴건 아닌데 진짜 웃기긴 웃김ㅋㅋ보면 기분 좋아지는 영화
개그코드가 안맞아서.. 그냥 정말 코미디 영화
속였다는 자체에 너무당연하듯이 넘어간건 좀 그렇지만 그래도 완전꿀잼ㅋㅋㅋ
우울할때봤는데 보는내내 웃겨죽는줄알았고 영화를 다보고나니 우울한감정이 사라지고 해피바이러스로 가득찬느낌♡
쇼핑하러가야지 너무 웃겼다
기분종게 웃겨주는 영화...
이거그냥딱히할말없이개웃김ㅋㅋㅋㅋ
잼씀 ㅇㅇㅇ잼씀 ㅇㅇㅇ 잼씀 ㅇㅇㅇ
진심 코미디영화 볼때 잘 안웃는편인데, 이건 진짜 계속 빵빵 터짐! 웃고 싶을때 완전 강추!
내가본영화중에 제일 재밌었던 영화다친구들에게도 몇번이고 추천해줬던 영화 최고다!
스토리가 형편 없음에도 웃음은 건질 수 있다.
재밌는데 이런오바가 웃기진않더라
웃기는 장면들도 많았다만 한숨쉬게 만드는 장면들이 더 많아서...
생각보단 덜 재밌는뎁..ㅎ 미국식 유머가 나한테는 많이 안통했음
미국식 개그라 걱정을 좀했는데...재미있었다 ㅎㅎㅎ 코미디 영화 보고싶으면 추천 ㅎㅎ
내가 봤던 영화중에 가장 웃기지 않았던 영화다. 억지웃음 짜내는 장면 많고 웃음포인트가 너무나 단순해서 다 보인다. 배우들 연기력도 너무 별로였다.. 10년이나 지나서 그런지는 몰라도 노잼 그 자체였음.
코미디에 감동을 부여한 영화
ㅋㅋㅋ몇 번을 봐도 재밌는 영화
우울하고 미국코미디 영화 끌리면 무조건 추천!
난이영화처음부터끝까지무표정으로봤는데..내가이상한건가?
진짜 너무너무웃겨요 배아프게 웃어서 후련하네요 강추!!!
진짜 이거보고 재미없다고 하는 새끼는최소 사이코패스다 진짜 극도로 재밌는 영화임
이게 웃기다는 인간들이 대부분이라는 것에 진심으로 등골이 서늘하고 소름이 돋는다. 단 한번도, 조금도 웃기지 않으며 너무나도 재미가 없다. 단언컨데 이 평점들은 누군가에 의해 조작된 것이 분명하다.
가볍게 볼만한 코미디.
이거만한 코미디영화못봄ㅠ핫칙이랑같이 레전드ㅠ
몇번이나 봐도 재밌다정말로
너무 너무 좋다....
진짜 재밌게 봄 지루할틈이 없음ㅋㅋㅋ
오늘 이영화 나와서 봤는뎅 왜캥 웃김 ㅋ
추억의영화♡.♡킬링타임용인데 너무웃김ㅋㅋ
너무 기대했나보다...
OOO 개노잼 아오ㅡㅡ
최고의 빅재미! 역대급 꿀잼을 선사하는 영화.
굿굿 너무좋아 이런영화 더 만들었으면 좋겠다는!!
이영화가 내 인생영화다
인생영화 이런영화 또없나 찾게되는 그런영화다. 단지 웃겼다는이유만으로가 아니라 영화에 집중되고 몰입감이 장난아니다. 웃으면서 봤는데 그뒤에 계속 떠오르는 그런 주옥같은 영화인것 같다!!
테리크루즈가 너무 웃겨서 크그그큭큭읔큭 ㅋ
아진짜 정말너무재밌게봤어요 12년이 지난영화지만 아직까지코드도잘맞네요 ㅎ
진짜웃겨여 세번본듯ㅋㅋ
하나도안웃겨요 ㅠ 제가 미쿡인이아니라그런지 ㅡㅠ
특유의 흑인들의 유쾌한 드립과 코미디영화를 보고싶다면 추천 ㅋㅋㅋㅋ
진쟈ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ읔 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
기대하고 보진 말아야할듯ㅠㅠ 노잼 유치
내가 점프스트리트 같은 영화 좋아하는데ㅋㅋ이런 병맛코미디 좋음ㅋㅋ진짜 웃김ㅋㅋㅋ유쾌
진짜 가볍게 볼수있는영화ㅋㅋ재밌고 감동적이기까지 최고에요.
아프리카 기아 어린이들에게 말라가지고 좋겠다는 드립, 배가 통통해서 배에 피어싱 못한다고 불쌍하다는 드립, 흑인한테 초콜릿 피부, 깜시 드립의 성차별, 인종차별 등 저질개그로 웃음유발 및 유치한 개그, 게이와 레지를 연상시키는 행동등 역겨운영화
몇 번을 봐도 재미있는 영화라고 생각함 제대로 내 취향저격
클럽 호루라기 시커먼스 니가 갑이다 ㅋㅋㅋ
야하지도않지만 청순하지만은않다~~~~
이거 풍자하는 거임??안빻은 인간이 1도 없냐 어떻겤...
내가 본 영화중 가장 웃긴 영화....진짜 스무번도 넘게 봄 봐도봐도 웃김
무슨말이필요한가 ....
처음부터 끝까지 재밌다! 보고난 뒤에 기분 좋아지는 영화!!
어떻게 10년전부터 몇십번을 봐도 질리지가 않지 조금 오버하거나 불편한건 있지만 나이먹고 봐도 재밌는건 몇개없음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 부모님이랑봤는데 셋다 숨못쉬고웃음ㅋㅋㅋ섹드립 대박임...ㅋㅌㅌㅋ
꾸구구구구꿀잼입니다
티비에서 봤는데 이거 진짜 너무 웃김 ㅋㅋㅋ 짱임
진짜 재미없다 이게 뭐가 재미있다는 건지 모르겠다
진짜진짜진짜 크게 웃을 영화가 필요하다면 추천! 너무 재밌다
웃겨요! 웃긴 코미디입니다!
유쾌, 통쾌한 코미디 한 편...
난넘 잼게봣는댕 한번더봐야징
진짜 재미있게 본 영화 ! 꼭 보세요 강추합니다
마지막에 친구들이 쏘머치몰 할때 왜이리 웃기냐 ㅋㅋㅋ
그냥 아무생각없이보면될듯 장르에딱 충실한영화
요즘 봐서 그런지 넘 유치.. 내 나이에 안맞아서 그런가? 스파이는 열라 웃기던데...
지금봐도 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ
이 영화는 최고입니다^^
내 평생 이거보다 웃긴 코미디 영화는 없었음
여자인척 연기하는거 넘귀엽고 웃겨용
슬랩스틱으로만영화만든것같은... 재미는 그닥....갠적으론 핫칙이 재미있었다
'존잼' 이단어로 설명가능
정말너무너무웃긴영화말이필요없다이런영화가또나오면좋겠다~
1도 안웃긴데 영화는 재미있다
한번더보고싶은데 메가티비에 왜이영화가없지?
역대 최악의 개노잼 영화 ㅡㅡ 뭐 몇번을봐도 웃겨? ㅎㅎ 기가차서 웃김 ㅋㅋ 소림축구나 트로픽썬더 위대한유산 같은게 몇번을 봐도 웃기지 ㅋㅋ 네이버 평점중 가장 신뢰도 떨어지는 영화로 탑일듯
최고의 코미디♡♡♡ 몇번을 봐도 웃기다
10년전 초등학생때 미친듯이 웃으면서 봤었지ㅋ 오랜만에 생각나서 다시 봤는데 지금봐도 웃으면서 볼수있다니ㅋㅋㅋ 추억이된거같다ㅎㅎ 가장 좋아하는 장면은 다같이 차에서 노래하는장면ㅋㅋㅋㅋ yo, hold my poodle. Hold my poodle!
정말 재밌고ㅡ웃프닼ㅋ
몇년만에 봤는데 진짜 보는내내 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ분장하고 짓는 표정도 웃기고ㅋㅋ진짜 미쳤어ㅋㅋ보는내내 불쾌한 웃음이나 심한성적인 농담없이 참 기분좋은 웃음을 주는 영화
말론 웨이언스가 나오면 못해도 기본은 하지
벌써 다섯번 정도 본 것 같아요 진짜 꿀잼
진짜 지저분하고 짜증나는 3류영화 그 이상 그 이하도 아님 이거 볼바에는 스파이를 봐라,,
웃기고 재밌어요^^다시봐도 즐겁네요^^
인생 코메디 영화에요!
일년에 한 번씩 봐줘야됨
분장에 속는 사람들 보는 재미가 있네요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ shopping~~~~
진심 개웃김ㅋㅋㅋ물먹다가죽을뻔ㅋㅋ
많은 코미디영화를 봤지만 개인적으로 코미디 영화중에 최고봉인듯
핵잼 꿀잼 리얼잼 이었음
진짜 웃겨서 ㅋㅋㅋ배잡고 웃었네
몇 번을 봐도 늘 재밌는!
꿀잼 ㅋㅋㅋ 평점이 왜 이따구지..?
진짜 재밌음 이 한 마디면 충분함 진짜로 ㅋㅋㅋ 재밌음 제발 꼭 보셈 ㅠㅠ
우울한 기분을 확 날릴 수 있게 만들어준 내 최고의 코미디 영화! 그냥 영화 한 컷 한컷이 다 통괘했다!!ㅋㅋ
이게 8점이면 웬만한 코미디영화는 다 7점대여야 하는거 아님?? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ다시봐도 존잼 초딩때보고 십몇년만인데 존잼이당
진짜재밌음 웃긴영화추천으로딱임 어릴때보고 또보고싶어서 최근에 한번더봤네요 ㅋㅋㅋ
우와 이 영화를 왜 지금 봤지 ㅋㅋㅋ 대박이네 ㅋㅋ 영화 보면서 이렇게 웃은 적이 있었나
진짜 영화보는 내내 계속 웃기만함
2000년대 초중반스러움이 뚝뚝 묻어남. 슬쩍 하이틴영화스러움
재미있어요 여러번봤는데 볼때마다 재밌어요
ㅋㅋㅋ 너무 웃경 ㅋ 완전 재밌음
우울할때 봐도 진짜 좋을듯요!!ㅋㅋ러닝타임내내 빵터졌어욬ㅋㅋ 진짜 아무생각없이 웃을수있어서 기분좋아져요ㅋㅋ
스파이같은 재밌는 코믹 영화 지식인 찾아서 들어왔더니.. 평점도 좋아서 믿었는데 핵노잼ㅡㅡ...
유일한 나의 코미디영화
오래됐지만 아직도 재미있는 영화
너무 재밌어서 5번돌려봤어요ㅋ
정말 너무 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ
진짜 유쾌하고 보면 정말 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
안볼 수 없는 인생 영화 핵 꿀 잼
봐도보ㅏ도재밌는영화
너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
영화 본지 3일이나 지났지만 계속ㅋㅋㅋ 생각나 사실 이영화가 있다는걸 알았지만 그닥 보고싶지도 않아서 안봤는데 진자 왜 안봤지 후회함 진자 이글보면 고민하지말고 일단봐요 너무 웃기고 재미있어 ㅠㅠ 눈물나게웃음 ㅋㅋㅋㅋ 물먹다가 뿜을정도로 재미있어요
왜케오바이트쏠리는지
별같은거 반만채워진거 못봐서 강박증때매 2점준다 ; 평 어그로 개쩌네
기분더러워지는영화웃기긴 개뿔
ㅆ ㅂ 재잇다는 인간들 뭐야?아까운 시간만 낭비했네
진짜 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋ
1분도 안 쉬고 웃을 수 있음
영화 자체는 좋았지만 , 번역이 매우 거지같아 아쉬웠음
우울했는데 내내웃으면서봤어요
정말 재밌어요 인생영화
평점 100은 주고싶은영화
진짜재밌어요 13년전영화같지않게 촌스럽지도않고 진짜 존잼!ㅎ
재밌어요 ! 늦게봐서 후회할정도로 !
완벽한 킬링타임 고맙소 .... 이런 영화라면 환영이요.. 간만에 실컷 웃었우다...
진심 개꿀잼임 광대터지는줄 알았다
2004년 영화네 진짜 재밌게봤다 이런 영화 더 없으려나?
진심 자지러진다 ㅋㅋ몇년만에 다시봐도 배꼽잡네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅌㅋ진짜 ㅈㄴ웃김ㅋㅌㅋㅋ 안보면 후회할만큼 웃기다
기대만큼 웃기지는 않았지만 볼만볼만
거이10년만에다시봣는데 시간가는줄몰랏어요 ㅋㅋ저에게 코미디명작입니다
정말 유치찬란 재미도 없고, 제 취향은 아닌거 같습니다. 핫칙이 더 나음.
연기 줜나 잘햌ㅋ킠헹헿켈ㅋㅋㅌㅋ
내 인생 코미디 영화ㅠㅠ
웃김 빵터질정도는아니고 피식거릴정도..?킬링타임용추천! 심심할때 뭐먹으면서 보시길
십 수년이 흘러도 안 촌스럽고 제일 웃긴 영화
이거 중딩 때 보면서 미친 듯이 웃었는데 10년이 지난 지금 다시 보니 그냥 그러네..
빵 터졌네요... 웃고갑니다
최고의 코미디영화! 넘재미씀
초딩들이냐? 이게 진심 웃겨???
웃기겠다는 목표만 놓고 보면 완벽함
나의 인생 코믹영화!! 봐도봐도 재밌고 질리지도 않음
보는 내내 웃었다. 코미디 영화로써는 최고
진짜 아직도 코미디물중에 이만큼 재밌는거 못 찾았다.. 아직 이 영화를 안 본 사람이 부러움. 나는 반복해서 계속 보다가 이제는 대사도 외울 지경임
내 최고의 코믹영화 ㅎㅎ
연기도 굿인 잘짜여진 미국식 코미디
진짜 간만에 소리내서 웃게 해준 영화!
개그로 폭풍을 만들다.
내 인생영화중 하나. 하나는 쇼퍼홀릭
코미디 영화의 바이블 꿀잼
이것만큼 재밌는 영화 못봤어요ㅋㅋ
돈주고 봤어도 아깝지 않을 영화
이 영화 진짜 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ
아무생각없었는데 진짜 영화보면서 난생처음으로 엄청 웃었네요
재밌었음 가볍게 볼수있는 킬링타임 영화로 제격
정말 거짓말 안하고 한 열다섯 번은 보지 않았을까 싶음ㅋㅋㅋㅋ볼때마다 잼씀ㅋ 리틀맨 또한 굿~~~
진짜 개웃기고 스토리도 좋고 의미도 있고 삼박자 다 맞춤ㅠ
아 진짜 웃김 미친듯이웃었드
정말 너무 재밌음 꼭 보세욬ㅋㅋ
중딩 겨울방학 전에 학교에서 봤던 영환데, ㄹㅇ 개꿀잼이었음ㅋㅋ 아직도 정말 유쾌했던 영화라고 기억 됨ㅋㅋ
살면서 본 영화 중에 제일 노잼
마덜타임ㅋㅋㅋㅋ미첫음
개꿀잼 진심 최고임 와우우
ㅋㅋㅋ다시봐도 진짜 꿀잼
너무너무너무재밋다애들아
간간히 웃김. 생각없이 보는 킬링 타임 영화.
난 엄청 웃기던뎅 ㅎㅎㅎㅎ
개재밋음 ㅋㅋㅋ 레알 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
최고임!! 진짜 진짜 진짜웃김 우울감이 사라지는 영화
왜 이렇게 극찬들을 하는지 그래서 봤다 웃기긴한데 별로 수준이 높은 영화는 아니고 또 중간중간 지곂가는 생각도 드는 영화
화이트칙스를 이을 명작을 기다리고있지만 아직까지도 없어서 이영화만 3번째 보는중.... 꿀잼!
진짜 꿀잼 이네요 ㅋㅋㅋ
존나웃겨요 강추함진짜
포스터보고 볼까말까 주춤했지만 평점은 틀리지 않았습니다.. 제 인생영화입니다...진짜 너무 재밋어요..
엄청재밌음 ㅋ 언제봐도 재밌어ㅋㅋ그리고 예쁜 사람 천지
굿굿 처음엔 조금 루즈했는데 뒤로 갈수록 매력있어요
아놔~ 이거 흑형 호루라기춤보고 개 웃었네...근데 여장한 주인공들 여장했을때 좀 징그러움
B급 코미디 영화인데 ㅈㄴ웃김ㅋㅋ 기분 안좋거나 우울할때 보세요 ㅋㅋ
B급 코미디 영화인데 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋ 기분 안좋거나 우울할때 보세요 ㅋㅋㅋ
B급 코미디 영화인데 개웃김ㅋㅋ 기분 안좋거나 우울할때 보세요 ㅋㅋ
세번봐도 네번봐도 그냥 아는 내용인데도 다시봐도 재밌고 기분좋아진다 영어공부용으로도 좋을 듯 a thousandmiles 노래도 이거 통해서 알게되었는데 노래 좋아용
높은 평점에 속아 봐버린 역대급으로 유치한 노잼 영화.
출연진이 다 안면인식장애라니 ㅋㅋㅋ
이 영화만큼 웃긴영화는 못봤어욬ㅋㅋㅋㅋ
동침하면 휠체어신세가 된대 ㅋㅋㅋㅋ
짱잼 꿀잼!!ㅠㅠㅠ DVD 사서봄 ㅎㅎ
이거 짱잼 ㅋㅋ몇번 봄ㄱ5ㅛ려ㅛㅘㅓ
기분 안좋을때마다 본다 이거보다 웃긴영화 없음
오랜만에 다시 봤는데 이거 만한 코미디영화가 없네요ㅋㅋㅋ꿀잼
진짜 너무재밌음 취향저격 ㅠ
2000년대 틴에이지 코미디 영화 중에서 제일 잘 만든 것 같다. 인종에 대한 편견 등도 제대로 녹여낸 웰메이드 블랙코미디.
ㅋㅋㅋㅋ미쳤다 꿀잼 오랜만에 다시 보니까 더재밌네요
지금까지 본 코미디 영화중에 젤 웃겼음ㅋㅋㅋ
네이버 vod앱에서 다운받음 영화는 좋음 근데 자막이 씹구림 진짜 너무너무너무 구림 진짜 내가 자막 끄고 봤다 자막..진짜..ㅎ
언제봐도 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
생각날때마다 찾아서 보는 영화
쇼핑~!!ㅋㅋㅋㅋ졸귀탱ㅋㅋ 우울할때마다 생각없이 보기 좋은영화 너무 웃겨요
풍자하는 내용 몰라도 잼씀ㅋㅋㅋㅋ
아무생각 없이 그냥 봤는데 너무 재미있었음
진짜 이렇게 재밌는 영화 드물다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 존웃입니닼ㅋㅋㅋㅋ
그냥말이필요없이 최고입니다
와 레알루다가 개빵터짐ㅋㅋㅋㅋ4번봄
재미남ㅋㅋ 여기나오는 소녀소녀한 노래 좋음ㅋㅋ 요새도 종종 심심할 때 봄
ㅋㅋ 웃김 레알 강추ㅋㅋㅋ
또봐도 터지는 영화. 생각날때마다 봐도 터지는 영화
진짜 재밌음....제발봐주세요
10번봐도 재밌다ㅠㅠ
뭐지 하면서 봤다가 지금도 목하고 배가 아프다.너무웃어서.ㅋㅋㅋㅋ 욜나 웃었네.ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ갓띵작임 그냥보면안다.
인생 최고 영화♡ㅠㅠ힐링돼요
코미디 영화에 맞는 무겁지않은 가벼운 스토리와 탄탄한 구성, 그리고 진짜 웃김. 우리나라 씹선비 평론가들이 봤다면 또 뭐가 모자라네 뭐가 이상하네 등등 또 프로불편러 빙의해서 까댔을게 분명. 오히려 그런 인간들이 평가안하고 관심꺼준게 고마울따름.
아무생각없이 봤다가 진짜 최고웃김
코미디영화보고 웃은적 별로없는데이건 진짜 배아픔ㅋ인생코미디영화임
배역이 절묘한듯 쵝오입니다ㅋㅋ
이 영화 5번은 넘게본듯 ㅋㅋ티비에서 나올때마다 보고 빵터진 z
영화 정말 재밌게 보긴 했는데요, 번역자는 번역 왜 다 그따구로 합니까? 자막 중에서 몇가지 뻐대만 되는 부분 빼고 모두 다 설명 허술하고 아예 번역을 안 한 말들도 엄청 많습니다. 돈 주고 보는 건데 일 그딴식으로 합니까? 진짜 짜증났음. 일하지 마
미국식 유머 좋은데, 흑인남자가 백인여자 역할은 별로 흥미롭지 않다. 더 저질스러운게 낫겠다.
띵작중하나 섹시코메디 거장감독
엄마파티 때의 그 손짓 +5점 / 춤+1점
미국식 코미디는 정말... 재미가 없다. 번역의 문제인가? 그렇게 치자면 스파이는 겁나 재밌던데? 구식 코미디가 문제인가? 처음부터 끝까지 코웃음 2번 친게 전부. 그저 무표정으로, 언젠가는 재밌는 부분이 나올거라 굳게 믿으며 끝까지 봤는데.. 하..
몇번을 봤어도 재밌네요
평점보고 봤구만 역시 미국식 코미디는 코웃음도 안난다. 코난 오브라이언이나 할렐루야 10번 보는게 나을듯. 50분보다가 도저히 재미가없어서 삭제행
말이 필요없다. 최고 요즘은 왜 이런 영화가 없냐ㅠㅠ
이게 언제적건데ㅡㅡ 어제 봣는데 진짜 안웃기더라.
진짜 너무 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 추천해요!!
몇번을 봐도 개웃기네 ㅋㅋㅋ
옛날 건데도 웃기다.ㅋㅋ 가볍게 봐도 시간 아깝지 않고 재미있는듯! 가끔씩 생각난다!
보장된개꿀잼ㅋㅋㅋ누가봐도 후회없이 재밋을영화
이렇게 재밌는 미국코미디영화는 처음임. 진짜 미국식코미디는 억지스럽고 재미없다는 편견 가지고있었는데 진짜 그건 케바케고 진짜 이 영화 화이트칙스는 참 재밌다는거. ㅋㅋ짱잉8
개연성 약간 떨어지는거 빼면 정말 유쾌하고 즐거운 코미디 영화 짱꿀
제일 재미있게 본 영화!
쇼핑하러가야지~~~~ㅋㅋㅋㅋ
다시 봐도 꿀잼 넘 웃겨요
오 마더타임!~ㅋㅋ패드립 원조
재밌었음 특수분장하느라 애먹었겠다...
넝담 수위도 쎄고 겁나 잼씀 ㅋㅋ
진짜 아무생각 없이 봤는데 너무 웃었어요
간만에 배꼽잡고 웃었어요 감사합니다
누구인가....! 누가 화이트 칙스를 안본것인가....! 인생 낭비하고있을 시간에 화이트 칙스를 보라....!
10번봐도 웃김ㅋㅋ개그코드 굳
배꼽빠짐ㅋㅋ진짜 내인생영홬ㅋㅋㅋㅋ개웃김진자
인생 최고의 코미디 진짜 코미디영화 거의 다봤는데 젤 웃끼고 지루하지도 않고 최고에요
최근에 우연히 다시 봤는데도 지금도 또 웃겼음.
무삭제판이 진또배기다. 크고 다시보니 정말 충격적이더라. 짜를만 함.
아진짜 웃기닼ㅋㅋㅋ 잇츠 마덜 타임~!
또 보고싶다.ㅎㅎㅎㅎ
재미있는 영화입니다.
솔직히 인생 코미디 영화
인생영화~~~~^_^
진짜 이거 보고 엄청 웃었다. 진짜 ㄹㅇ로 핵추천합니다.
진짜 처음부터 끝까지 다웃겨요 왜 이걸 미루다가 이제봤나 싶을정도 ㅠㅠㅠ이렇게웃은영화 처음이네요
개 꿀잼 흑인하고 영어 잘 알면 존나 웃김 ㅋㅋㅋ
제일 재밌게 본 코미디 영화입니다 ㅋㅋ
진짜되게엄청세상끝까지이렇게재밌는영화둘도없음인정. 그냥우울하고그냥짜증나고그냥웃고싶을때이만한거절대없어요. 지금 서른중반에 저영화본게 스물때니까 그때이후로 국내외통틀어 이만한 코믹이없네요. 웃다말다하는영화가아니라 그냥 어느순간부터 웃다가 웃다가 끝
1년동안 웃은것보다 이거보면서 웃는게 더 많았다는게 함정 !
아놔 ㅋㅋㅋ 세월이 이렇게 흘렀는데도 다시봤는데 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
20분 보다 껐다. 코미디 영화라길래 기대하고 봤더니 그냥 억지웃음 밖에 없어서 실망이 컸다. 내가 원했던 미국식 코미디는 전혀 아니었고.. 정말 배꼽잡고 웃기다는 사람들은 이해가 안간다. 그 사람들은 굴러가는 나뭇잎만 보고도 깔깔 웃는 사람들인가?
거짓말 안하고 살면서 이거보다 웃긴 코미디영화 못봄
핵꿀잼 몇번 봐도 안질릴듯 ㅋㅋ
ㅋㅋ부자흑인 졸웃김진짜 순정파
ㅋㅋ 진짜 오래전부터 내 최애 코미디 영화ㅠㅠ솔직히 워낙 명성이 높지만 처음 보는 사람 기대에 못미칠수도 있긴함 그래도 두고두고 생각나고 꽤나 잘 만든 미국 코미디ㅋㅋ 오랫만에 봐서 너무 재밋었다
봐도봐도 윾잼임ㅋㅋㅋ
재밌긴 한데 웃겨 죽을뻔 이 정도는 아니에요 기대가 너무 컸나봐요 그래도 재밌게 봤습니다
겁나 웃김 평점은 왜 낮은겨 이렇게 웃긴데
겁나 웃김 평점은 왜 낮은겨 이렇게 웃긴데
너무 웃김...ㅋㅋㅋ이걸 왜 이제야 봤는지 ㅋㅋㅋ
별 내용 없는데 웃기긴 함ㅋㅋ
원래 b급 코미디영화 싫어하는데 이건 어릴때 그냥 재밌게 봤던_ 최근에 생각 나서 다시 봤는데 여전히 유쾌하고 사랑스러운 영화였습니다.
옛날 감성이 묻었긴 하지만 정말 재밌는 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
미국식코미디가 이렇게 웃긴지 몰랐어요 ㅋㅋ
겁나웃김ㅋ 몇번봐도 재밌음
진짜 병맛 제대로닼ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 엄청 웃었던거 같다ㅋㅋㅋㅋ
영화들중에 이게 제일 존잼임ㅋ
블랜디드와 더블어 내가 생각하는 최고의 미국코미디영화다 ㅋㅋㅋ
재밌다는 걸 알면서 봐도 현웃이 터지는 영화 ㅋㅋㅋ 너무 웃기게 만들어서 다음에 또 보고 싶네요 ㅎㅎ
나는 별로 안 웃기던데 웃기다는 평이 많네요.
진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ 봐도봐도 너무 재밌음ㅋㅋㅋ 후회없는 선택
개존잼 네번 봤어요 최고야..
딱 2004년도 질 떨어지는 영화. 보는 내내 불편했던 건 나뿐만이 아니었을 것
웃기고 재미있고 잘보면 사회적인 풍자도 군데군데 담겨있는 듯... 10대때는 마냥 웃기기만 했는데 20대 넘어 지금보니 보이는 것들이 몇개 있네
개쪼겠네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
아무생각 없이 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨서 배꼽 빠지는줄 ~ 가볍게 보기 너무 좋아요
아 ㅋㅋㅋ 여자로 변장하고나서 코에 파우더 해줄때 빵터짐 ㅋㅋ
요즘 봐도 재밌을 영화ㅋㅋ 처음 장면부터 재밌음
가볍게 기분전환하기 좋은 영화였어요~ 추천합니다
마빡이 같은 저질개그 좋아하는 사람들이면 좋아할 영화.
아 진짜 개웃기네 좀 아쉬운소재들이 있었지만킬링타임용으론 제격..
어렸을때 본 최고의영화 너무너무웃겨서 웃음이 안멈췄던 기억이.... 너무 재밌는 영화!!! ㅎㅎ
흑인나오는 코메디영화중 탑이다
제발 2편 만들지마!!! pc와 페미가 판치는 요즘 세상에는 이런 영화 두번다시 못만든다
학생때 영화채널에서 틀어주면 몇번이고 보던영화 ㅋㅋㅋ
이거보다 웃긴 외국코미디없음 ㄹㅇ
이건 경찰서를 털어라랑 투탑 이다 개웃김
인생영화다ㅋㅋ아 저곳으로 빨려들어가고싶음개재밌다 10번은 봐야되
평점올려주러옴ㅋㅋㅋㅋ다시봐도 웃긴영화
여름방학에 보기에 딱 좋은 영화임
진짜 재밌다 홀ㄷ 마 푸들!!!!
재밌다ㅎㅎ 강추합니당
정말힘든시기에 이영화봤는데 진짜몇달만에웃은지모르겠네요..
학창시절에 본 기억에 생각나서 보기전에 평점한번 보려고 옴 역시 재밌는 영화 기대됨>_<
미국판 코미디가 이렇게 웃길줄이얔ㅋㅋㅋ
내 인생 영화 힘들때 보면 웃고있는 나를 발견하게됨♡
진짜 너무 웃기고 끝에는 마음이 훈훈해지는 영화ㅋㅋㅋ
너무너무 재미없어서 보다 껐어요..
한심했던 화이트 칙스.
크게 웃기지는 않았는데 마음의 고향마냥 계속 찾게되는 영화.. 신기한 영화임
진짜 개존잼 ㅠㅠ 가볍게 보기 좋음
개재밋다 ㅋㅋㅋ~ㅋㅋㅋ
봐도봐도 재미써. 연기너무 재미나게 잘해
대체 뭐가 웃기다는건지..시간 아까움
케미지리눜ㅋㅋㅋㅋ개웃기네
아무 생각 없이 웃으면서 볼 수 있는 영화..개인적으로 단점이 하나도 없는 영화였다
너무재밌다...20번봄
엄마패드립 레전드
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ여러번 봐도 웃김!
재밌다길래 꾹 참고보다 10분보고 껏어요...15년전엔 통했었나...;;;
외국 코믹 영화하면 먼저 떠오르는 작품. 너무 재밌게 봤다.
ㅋㅋㅋㅋ배꼽빠지게 웃음 ㅋㅋㅋ표정 넘 귀여워요
초딩때부터 cgv하면 봣는데아직도 재밋는건 ,,,미국식코미디인데도 한국식이랑 잘맞음
무브비치가 제일 기억에 남음
근데 이거 뭔 영화였냐
진짜 웃기고 재밌다 서양코미디가 잘드러난다
TV에 자주 노출되던 시절이 있었는데 테레비에서 할때마다 챙겨보던 영화
은은하게 감동도 주고 너무 재미있게 봤어요 주인공 두 분 진짜 찰떡
엄마도 엄청 재밌어하세요
어디서 웃어야되는지 모르겠는데?30분 내내 무표정이었음이거 재밌다는 사람들 취향 노이해세얼간이 이후로 다수가 이해 안되는 영화 +1이다
진짜 내인생영화 이것보다웃긴영화 못봄 근데 같은감독인 리틀맨은 좀노잼인데 이건진짜 너무 씹잼 ㅠㅠ 진짜 인정한다 3번넘게봣다진짜이것보다 웃긴 코미디는 절대없다 괜히 페북에 짤로 돌아다니는게아님
약간 유치하긴 하지만 충분히 재밌었음 주연 배우들 연기 좋았고 뭔가 스웩넘침
그닥 재미없엇는데 평점이 너무 높네요.
아직까지 이걸 이길만한 코미디 영화를 보지 못했다...
클리셰 범벅에 철저히 삑사리에 의존한 스토리지만 나름 킬링 타임 무비론 손색 없다. 2019년에 보기엔 투머치한 장면이 대다수였지만 간간히 웃긴 장면이 있었음.
너무 재밌다ㅋㅋㅋ‘아무생각 없이’ 보는 코미디 영화 강력추천!ㅎㅎ
웃고 싶을 때 보는 영화입니다강추!!!!
두 경찰의 코미디 중 최고의 코미디 캐미
진짜 안터지는데가없엌ㅋㅋㅋ
기분이 이렇게까지 좋아질 수 있다니! 세상에서 가장 유쾌한 웨이언스 3형제
웃겨요 ㅋㅋ 스토리도 짜임성있고
초반엔 왜 웃긴거지 싶었는데 중반부턴 재밌음 ㅋㅋ올레티비로 천원대 결제해서 봤는데 돈 아깝진 않음
우와.. 내가 본 영화중 역대급으로 재밌다.. 최고의 코미디 배우들로 최상의 영화를 만든것같다 두 배우의 유머러스함과 기분좋은 캐미를볼수 있어서 좋았다 마무리도 훈훈하고 정말 기분좋게 봤다 수천번 봐도 안질릴 영화. 계속 보고싶다
고딩때 선생님이 틀어줘서 엄청 재밌게 봤던 작품
코코볼과 티파니 너희가 다했닼ㅋㅋㅋ
잘 웃을일이 없었는데 이거 보고 엄청 웃었네요
웃긴영화중 탑인데 이런영화 또 없나 ㅠㅠ
아 넘 재밌게 봤어요ㅋㅋㄱㅂ
코미디중 최고
아 진짜 보는 내내 웃겨 OO ㅜㅜ
진짜 너무 웃겨요 한번 더 볼거에요ㅋㅋㅋㅋ
한시간 정도 보다 결국 껐어요. 유치하고 억지스럽고 미국식 아재개그에 어디서 웃어야 될지도 모르겠고.. 그냥 킬링타임용도 안되는 C급영화였어요 제기준엔
예전 영화라 그런지 변장이 이상해서 몰입이 안되고 되게 유치함
여러 번 봐도 볼 때마다 재밌음 십 년 전에 봤을 때고 재밌었는데 지금 봐도 웃김 누가 봐고 가면인데 왜 사람들은 바로 이름까지 맞추는 거지??? 흑인 혐오하는 근육질 흑인 아저씨도 웃겼다.
해외에 있을 때 처음으로 무자막으로 본 영화. 그 당시에 배꼽 빠졌는데… 다시보니 음악들도 그렇고 추억 돋네.
진짜 미친 개꿀잼~코미디 중 원탑입니다 레알루,, 엊그제 보고생각나서 오늘 또 봤네요 ㅋㅋㅋ
가벼운코미디로 보기좋네요 연기완전 잘하심 ㅋㅋ
진짜 웃다가 ㅋ쓰러질뻔 ..그냥 108분 내내 웃었어요 ㅠㅠ 최고의 영화...
진짜 최고의 코미디 영화이자 끝까지 루즈하지 않게 몰잎도 최강으로 즐길수 있는 영화!요센 왜 이런 영화가 헐리웃에 안나올까~폼잡는 히어로 영화나 내지말고 이런 즐거운 영화좀 만들어봐
인터넷에 추천되어서 봤는데 너무 웃겨요ㅋㅋ요즘엔 걍 피식이정도 많았는데 진짜 손뼉치면서 웃었어요!강력추천합니다!
진짜재미있음여장남자 웃을 때 피오닮았음피오 볼 때마다 저 여장남자 생각남ㅋㅋㅋ
이거 본 후로 친구들한테 영화추천은 이것만 햇음
이건 한 10번도 넘게 봤는데 그래도 재미남음악도 선곡 잘한듯웨이언스 형제들 최고!
넷플에 떠서 봤는데 진짜 갸꿀잼ㅋㅋㅋ
진짜 핵 개꿀잼. 2틀에 3번이나 봄
쥰나 웃김ㅋㅋㅋ 아무 생각 없이 그저 웃고싶을때 보면 좋을 영화다 여자분장해서 코찡그리고 혓바닥 이빨로깨물고 웃는표정 너무 유쾌함ㅋㅋㅋㅋ 병맛같앸ㅋㅋ 다시 생각날때 마다 웃길듯
10번은 본듯 개꿀잼 이만한 영화는 아직까지 없다
와 대박 대박 내가 태어나기전에 개봉한건데 언니가 추천해줘서 봤더니 짱 재미있고 출연자도 잘생기고 이쁘고ㅠㅠ 어쨌든 짱 재미있어요??
개재밌음ㅋㅋㅋㅋ 몇번을 봐도 질리지않는 이 ffㄹ리킹 명작
간만에 다시 봤는데 여전히 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 코미디 영화 중 최애
너무 웃겼어요 ㅋㅋ 진짜 생각없이 웃고싶을때 보면 좋을거 같아요
아직도 생각나는 영화. 배꼽 빠지도록 웃었던 영화. 그나저나 2탄은 옛날 주인공들이 못 나오겠지?
유치한 개그를 탁! 치면 웃음이 나지만 그걸 길게 끌고가면 힘들어진다. 진짜 템포 좀 높이고 길게 끄는 부분만 걷어냈다면 최고의 코미디 영화가 될 수 있었을텐데...
평점이 왜이리 낮나요. 최고로 재밌는 영화
그냥 보면되는 재밌는 영화
진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
난 이런 화장실 개그보다 지적인 개그가 재밌더라 40분보고 안봄이거 보고 재밌다는 얘들아 차라리 다큰녀석들을 봐라이영화 너무 질이 낮아
되게 유쾌하고 재밌었습니다!
아무 생각 없이 웃을 수 있는 영화라 좋았어요ㅋㅋ변장한 여자 얼굴이 너무 징그러웠는데 금세 적응은 되더라구요.암튼 재밌음
인생영화 볼때마다 알면서도 터짐ㅠㅠㅠ
봐도봐도재밋음 인생영홬
새벽 4시에 엄빠몰래 방에서 혼자 끅끅대몀서 눈물흘리면서 웃으면서 봤습니다 .. 진짜 제가 살면서 본 코미디 영화중에 제일웃긴영화.아직도 계속 돌려보면서 정주행중.
언제 봐도 유쾌해요ㅋㅋㅋ
나름 재밌는 포인트들이 있었다
평점이 어떻게 8점대임 이 존잼인 영화가
이보다 더 웃길수 있을까?? 이 시대에 나와선 안될 드럽고 끔찍하게 웃긴 말장난들과 개그의 향연.
아 진짜 언제 봐도 ㅈㄴ 웃기고 재밌음 미쿡 갬성도 ㅠ ㅋ
아니 이 훌륭한 영화가 왜 평점 8.67밖에..?!!영원토록 내 마음속의 베스트 코미디영화임.진짜 저런 조합 두번 없을 것 같은 영화.알러뷰 화이트칙스! ㅋㅋ
아 제발.... 최고의 코메디다 ㄹㅇ 데굴데굴 구름.. 웃음줬음 10이지
'화이트 페이스'를 코믹 요소로 사용한 백인 인종차별 영화.
난 정말 유치하게 봤는데 평점 무엇 ...
막판에 제이크 하퍼 요원이 유 뷰리풀 쵸콜릿맨~으헤헤헤헤~ 따라할때 죤나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌다....굿ㅋ
아니ㅜ원래 코미디나 로맨스물 싫어하고 호러 스릴러 액션만 보는사람인데용 영화보고 웃어본적 진짜 기억도 안 날정도인데 거실에서 어무니가 보길래 은근슬쩍 폰 하면서 같이봤는데 ㅇㄴ 웃겨요 ㅋㅋ 진짜 웃긴장르봐도 웃음 안 나오는데 신기해서 써봐욬 리뷰도 첨 써봐용 ㅎ
코믹영화3위안에드네요 지금보는중봐도봐도 재밌어
진짜 너무 웃김 농구선수가 제일 웃겨요 ㅋㅋ
이게진짜 재밌다구요?....ㅜㅜ30분보다가 도저히못보겠어서 그냥 하차했어요 넷플에서 클릭한거라 다행이었던 ㅠㅜ 걍 다억지웃음이고 무엇보다 너무유치합니다..특히 분장이 실제똑같지가않아서 그냥 다른지인들이속는거자체가 말이안되요 ㅋㅋㅋ
다시 봐도 재미있어요~
진짜 강추임 내용도 웃기고 말이 필요없음 짱웃기고 재밌음 계속 보고싶음ㅋㅋ
다른사람한테 추천하고 싶은 영화를 꼽자면 저는 무조건 화이트칙스입니다 정말 너무너무 웃기고 재밌습니다 배우들 표정도 너무 웃겨서 계속 웃으면서 봤네요 진짜 꼭 보세요 !!
ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
아무 생각 없이 웃고 싶을 때 보기 좋은 영화
이 영화가 재미있다는 인간들은 아직 참 순수한 것 같다. 억지로 웃음 유발하려는 장면 투성이... 당신 정신 연령 초딩이라면 딱 볼 만 한 영화.
개웃김 강추ㅋㅎ어여라루걱
아무생각없이 웃고싶을때 찾아보세요 ㅋㅋㅋ
뭐 한 30년 전에 봤더라면 재밌었을까?
완죤 재미없다. .ㅋ..;; 평점 믿지 말!길! 흥 실망. 여자애들 윙윙거리는것만 귀에 맴돔.
나이를 많이 먹었나? 하도 웃기다는 평이여서 봤는데 한번도 웃지않은 영화ㅜㅜ유치한 설정에 전개지만 유쾌하게 볼수있는영화 나는 그닥..
어렸을 적 10년전에 보고 성인이돼서 보니까 훨씬 재밌다ㅋㅋ
미국식유머가 이렇게 찰떡같이 우리나라 취향저격하는 영화 드물다- 캐스팅 캐릭터설정 이후에 웃긴영화 거의 못봤다ㅋㅋㅋㅋ
개재밌다완전10점굿!
음 일단 억지로 웃기려는 포인트 요새인방보다도 재미없는 스토리와 연출.. 웃기다는게 이해가안됨..
오랜만에 현웃터지는 영화였습니다! 킬링용으로도 좋은거같아요!
존잼ㅋㅋㅋㅋ어이없이웃김
개웃겨ㅋㅋㅋ 이건 배우분들 연기가 다했다
ㅋㅋㅋㅋ봐도봐도 안 질림
진짜 웃김. 코미디 영화중애 이거보다 웃긴거 못봄 ㅋㅋ 진짜 영화 볼 때마다 웃기고 시간도 잘간다
와우~ 처음부터 끝까지 웃었던 영화에요. 왜 유명한지 알겠네요. 감동 스토리나 추리, 어두운 느낌 하나도 없이 완전 코미디에요. 우울할때 보면 최고~
요즘은 이렇게 가볍게 웃을 수 있는 영화들이 잘 안나오네요~~
친구가 재밌다고 같이 보자고해서 봤는데... 나는 왜이렇게 재미가 없는지.... 자연스러운 유머가 아니라 억지웃음 유발하는 영화다... 웃음코드가 안맞는지 정말 보는내내 하나도 재미가 없었다
아무 생각없이 보다가 진짜 빵 터져요 ㅋㅋㅋㅋ
영화 보는 내내 웃긴 건 살면서 처음 ㅋㅋㅋㅋ왜 이제 봤지 ㅠㅠ 고민하고 계신 분들 고민 그만하시고 얼른 보세요 존나 재밌음
최곱니다 말이 필요없는 영화죠~~벌써 세번째 보는데도 또 웃기고 재밌네요
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 넷플릭스에 있어서 우연히 봤는데 핵존잼ㅋㅋㅋ이런식의 코믹+액션 영화 또있으면 추천좀 해주세요
우울증 환자는 약을 처방받기 전에 화이트칙스를 먼저 봐야한다
적당한 로맨스와 개꿀잼 코미디를 동시에 가진 ㄹㅈㄷ 영화 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어요 딱 내서타일
오랜만에 배꼽잡고 웃음 ㅋㅋ
왘ㅋㅋㅋㅋ넘웃김ㅋ코미디영화통틀어 1위
다시봐도 존잼이당ㅋㅋ
백인 여성으로 위장해 수사하는것도 훌륭했고 백인 여성들이 클럽에서 탄력 넘치는 힙합 공연한건 획기적이었다. 실제 영화처럼 여성 의류 착용하고 모델같이 비주얼 훌륭한 여자가 힘합 공연하면 매력적일거같다.
추천해요 눈물나게 웃겨요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 개웃긴다 간만에 생각없이 웃었어요
역대급 코미디영화 꼭보세요!!
극초반에 의아해하다가 빠져듦 걱정하지 말고 한번쯤 보시길 꼭 추천함 다만 감상평 보느라 기대치가 너무 높아졌다면 별로일수 있음 많은 생각없이 선택했다는 전제하에 만족함 캐릭터들 입담 아주 웃기고 연기도 끝짱나는데 소재까지 웃김 ost도 어디서 들어봤던 기억이 났음 섹드립 좀 있으니 참고 아빠랑 봤는데 반응 괜찮았고 다만 좀 어린 동생은 보다가 들어갔음 아직 재미를 모르는듯...^^ 이제 중삼인 동생은 잘 봤음 밥먹으면서 보기 딱임 마무리도 훈훈
ㄹㅇ 걍 개웃김 웃고싶으면 이거보셈
명작이다 진짜 웃기고 계속 생각남ㅋㅋㅋㅋ
웃음만은 보장...
엄청나게 웃기고 재밌다
오랜만에 다시보니 킬링타임용이였음ㅜ
커서 보니까 더 재미있는 영화! 근데 어렸을때 봤을땐 몰랐는데 마커스 부인 진짜 발암...앞부분에 보면 발암장면 홀 패키지로 나오는데 (2분 늦게 왔다고 바람폈다고 하고) 반장님에게 깨지는데 못미더워서 반장님꼐 직접 전화하고...마커스 지금 보니까 완전 착하고 저런남자 없음 ㄷ ㄷ ㄷ 자기는 일도 안하고 매일 미용실 레스토랑 쇼핑 다니고....남편 들들볶는 역할...감독이 일부러 저렇게 그린건가 싶음 진짜 보면서 마커스부인나오면 그냥 빨리감기해서 봄 목소리도 개커
커서 보니까 더 재미있는 영화! 근데 어렸을때 봤을땐 몰랐는데 마커스 부인 진짜 발암...앞부분에 보면 발암장면 홀 패키지로 나오는데 (2분 늦게 왔다고 바람폈다고 하고) 반장님에게 깨지는데 못미더워서 반장님꼐 직접 전화하고...마커스 지금 보니까 완전 착하고 저런남자 없음 ㄷ ㄷ ㄷ 자기는 일도 안하고 매일 미용실 레스토랑 쇼핑 다니고....남편 들들볶는 역할...감독이 일부러 저렇게 그린건가 싶음 진짜 보면서 마커스부인나오면 그냥 빨리감기해서 봄 목소리도 개커
재밌습니다 연출에 힘 뻔했지만 웃겼습니다
내 인생영화! 영원히!!!
형제의 연기랑 전반적인 분위기가 좋았네요
고등학생땐가 처음보고 웃겨디지는줄알았음
너무 웃기고 ost도 너무 좋아서 지금도 다시 찾아봐요
진짜 핵꿀잼 ㅋㅋㅋ 여장 왜 이렇게 사랑스럽나요 ㅋㅋㅋㅋ
20초에 7번 본영화 ㅎㅎㅎㅎ30중반되서 보니 그때만큼은 아니지만 그래도 내 가장 아름다웠던 시절의 웃음을 책임졌기에 10점ㅋ 열번채울수있을영화네요 이제는 웃겨서가 아니고 추억으로^^
오랜만에 또 봐도 너무 웃겨요 ㅋㅋ
진짜 보는내내 숨이 안쉬어질정도로 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ하 너무웃겨욬ㅋㅋ
그냥 머리 속을 텅 비우고 남는 시간을 소비할 목적으로만 본다면 딱 맞는 영화. 배꼽 빠지는 폭소를 기대하지는 말자. 그러면 볼 수 있다. 재미있게 보는건 모르겠지만 그냥 볼 수는 있다. 그러하다.
진짜 배 잡고 웃었습니다! ㅋㅋㅋ
추억의 영화라 10점 줌..저 형제 특유의 유치한 개그가 좋았다.코믹영화로 계속 뭉쳐주길
흑인이 차안에서 부르는 노래 짱조음ㅋㅋ
정말 웃음을 참을수가 없었다
유쾌한 복수와 분장 기술력이 좋았어요웃긴 장면, 감동, 멋진 춤, 로맨스 저에 개인취향에 맞는 코미디 영화였어요 '재밌게 봤어요'가 아닌 ''재밌게 보고있어요''입니다
쇼핑장면에서 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 존내웃김
Pc물 안들었던 미국영화 그립다 ㅠ
기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 본 영화간간히 웃음 포인트를 계속 주는게 너무 좋았다.
정말 많이 웃겼다..ㅋㅋ 가볍게 즐기기에 좋은 영화..^^
너어무 재밌어요 진짜 미친듯이 웃음
뭐지? B급 같은데 졸 웃김ㅋㅋㅋ
코미디영화중 가장 재밌음 콩트느낌이 강함
진짜 폭소함 너무 웃김ㅋㅋㅋ
아무리 재탕 해도 맨날 웃겨
진짜 재밌는 영화ㅎ연기 너무잘하고 케미乃
두 배우 연기가 너무 웃김
처음부터 끝까지 너무웃김ㅋ진짜 재밌음
고딩때 비디오로 빌려서 봤던 영화인데 다시 봐도 넘 재밌네요!!! ㅋㅋㅋ 쇼핑~~ㅋㅋ
웃고싶을 때 가볍게 보기 좋은 영화. 캐릭터들이 다 매력있고 너무 재밌게 봤다. 봐도봐도 안질릴거같다.
몇OO이 지나도 개그코드가 통한다는것은 분명 놀라움 그자체
진짜..소재도 신선하고 유쾌하고 완전 코미디 그 자체에요. 킬링타임으로 괜찮은 코미디 영화입니다.너무 재미있었고 기회되면 또 보고 싶은 영화에요.
진짜보다 유쾌한 가짜들
진짜 재밌으니까 고민하시는 분은 당장 보시길 2시간 가까이 되는 영화 하나도 안 지루하고 재밌게 봤어요! 다음에 또 볼 예정입니당 ~~
감사합니다 너무 재밌게 봤어요
봐도봐도 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
B급 감성이 주는 웃음이란
졸잼티비 봐도봐도안질림
넘 재밌어요!!!><
진짜 솔직하게 5번 넘게 본 영화입니다.너무 유쾌하고 재밌어요.
막 우낌^^;;; 코미디영화로 굳 ㅋㅋ
할리우드 코미디 영화계 레전드 아닐까 생각 됨
만약 백인들이 흑인 분장했다면?
