앞부분이 쓸데없이 길다.
주인공남자랑 패리스의 잘빠진몸매때문에 10점 ! 스릴만점
그다지 잔인하진않지만 스릴잇고 재밋다 . !!
마지막 10분은 재미있다.
밀랍을 소재로한..헐리우드의 전형적 공포
앞 부분은 지루한데... 뒷 부분 조마조마~새롭네요
말이필요없음!!직접보세요
볼만한 부분은 마지막 장면 뿐 그외에는 별 인상 깊은 장면 없음
택사스보다 스토리도 좋고 등장인물도 좋았음
.재.밌.다.
6점.
힐튼 죽는거 정말 처참하다... 난 디게 오래된영화인줄알았건만
소재두 신선,,등장배우들두 멋지구 최근 재밌게 본영화
잔인하지는 않은데 소재가 굉장히 신선했어. 재밌어 이거.
손가락 자르고 입에 본드 붙인장면이 맘에 들었음.
-_ 상당히 별로라는
잼있는데...아주 좋았음
소드마스터가 값진거 밖에 기억나지 않는다 장난치냐?지금?
꼴깝스런 영화
괜찮았어요 ㅋㅋ
전 정말 재미있게 보았는데요.. 평점이 생각보다 낮네요..
볼만하네요
진짜 할 말이 없다. 이것도 영화?
그냥 심심풀이땅콩으로 즐길만함
그냥 볼만한 공포 스릴러? 힐튼도 나오넹...ㅋㅋㅋ
"옛관습의전통을그대로이어받은작품,조금다르다면소재의차이."
쉽게 접할 수 있는 영화중에 잔인한 영화... 그리 무섭진 않음
무섭지도 않고, 잔인하지도 않고, 흔해빠진 그저그런 공포영화.
여느 청춘영화와 다른게 있다면 , 좀더 걸쭉하다는거?
잔인하고 잼있게봤음
숨겨진 명작이란 바로 이런것!!!! 최고의 공포잔혹기괴영화.
짜증 지대로다................
그저그렇다. 데드캠프 비슷한전개네.
잔인하기만 할뿐... 그리 재밌지는 않타.. 소재는 괜찮았다.
어느 공포영화에도 왁스라는 소재는 없는것 같다
잔인하고 그런거 좋아하는 나지만 이건 좀 뭔가 별로였다
왁스라는 신선한소재였지만 살인이라는 틀에는 벗어나지못했다.
충격..정말 잘만들었다..하지만 다시보라면NO!!
너무 쓸데없이 잔인..;;
소재의 참신함이 돋보이는 영화
죽인다 죽여!
내가 본 공포영화중 2번째로 최악의 영화
막상 죽기 시작하니까 덜 무섭더라. 그 전에 긴장감은..으..
왁스로된 밀랍인형..새롭다. 좀 잔인하다..
식상한 전개...여자주인공이 이뻐서 +1 쿨럭
저쌍둥이왁스로집을만들다니더우면안녹나?
유치할줄 알았는데..의외로 잼있게봤다
잔인한것밖에 기억이 안난다. 왁스라는 소재는 참신
쌍둥이는 쌍둥이로 제압한다는 것인가?
도대체 짜증난다는사람은 무슨생각으로 이영화를본걸까??
왁스라는 소재외에는 그냥그냥 잔인한영화
완전재밌어 남자주인공 멋짐 채드마이클머레이
지루하며 잔인하며 뻔하다
평점높아서 봤는데 웬지 사기당한 기분이다..
끔찍하고 무섭다. 근데 내용까지 괜찮았다
솔지히 힐튼이 출연해서 영화 더 깎아먹은것 같다..;;
너무나도 재밌었던 텍사스 ~ 사건과 비슷했지만 난 이게 더 좋아
잼없다 해서 계속 안봤는데 몰입할만한 영화
정말 스릴있고 재밌게 봤다...
정말 무서움...재밌고ㅠㅠ
재밌었음...아쉬운 거라면 좀만 더 잔인했으면 좋았을텐데
으.. 내가본 공포영화중 가장 잔인하고 소름돋았음;;
밀랍,정말 저런상황 무섭다, 잔인하기도하구ㅜ
반전도있고..잔인도하구 스릴도짱이고.인물도볼만하고짱!
이렇게 무서운 영화가...
무섭고 공포스럽기보단 잔인하고 지극적인 미국공포물
왜 꼭 공포영화는 하우스 오브 왁스를 추천하는지 알겠다
슬래셔 뮤비 팬이라면 볼만하다
긴장감,스릴감,공포성 100% 만족한 영화
남자주인공도 죽고 최후에 엘리샤커스버트만 남았면 더 나았을듯
공포보단 슬래셔쪽이 가깝다 근데 입이 왜 멀쩡해?
이정도면 상당히 잘만든 호러무비다 ! 엘리샤커스버트♡♡
무섭기보단 잔인함으로 도배된듯한..
밀랍인형의 공포 제대로 느꼈다.
그럭저럭 볼만해..
뭔가부족함이 엿보이지만 킬링타임용으론볼만할듯..
내평은 정확하다...마지막에 CG티나...그럭저럭 볼만해...
잔인함이 좀 부족지만 뭐 문제는 전교생이 봣다는거
소재는 좋은데 좀만 더 고어틱했으면....
왁스라는 소재로 이보다 뛰어나게 공포를 만들 순 없다
시각적인면에서도 자극적인면에서도 너무너무 재밌게봤다!!!!1!!! 최고최고최고
내용은 참신한데 기대치에는 못 미치는~
케릭터 설정은 좋지만 공포영화로서의 몰입도는 별로다.
그냥 보고 즐기면 될 것을... 쓸데없는 말들이 많군.
호러물이 이렇게 지루한 경우 첨봤다!! 패리스 왜 나왔냐?
나름 스릴있게 잘봣다 밀랍인형이라는 아이콘도 잘썼고...
잼나다 하지만 살인마가 매력이없다-_-;;
괜찮은 소재, 적절한 긴장감, 어울리지않는 두여우.. ㅋ
적당한 분장, 적당한 효과, 적당한 공포, 적당한 평점
재밌었어요 여자 손가락 자르는것 으~ 모두 연기력굿
어설픈 짜집기가...기분을 더 나쁘게 했다...-ㅁ-;;
너무무서워요 덜덜덜.
마지막 왁스 하우스 녹아내리는 장면은 인상깊다.
남자랑 봤으면 소리지르면서 볼만함,ㅋㅋ 잔인
호러보다는 ,, 스릴러쪽이라고 할까
재밌었다 소름돋고 ㅠ
몇몇 어설픈 상황설정만 없었다면.. 새롭긴하나 재밌진 않았다
참신&새로움...스토리는 살짝 부실? 8점이다~
한마디로 별로.....
오오~ 잼있당ㅋㅋ 엘리샤 예뻥~~`
아 본지 1년 반이 다 되가는데 손가락자르는장면 아직도 생생함
스토리 괜찮고 무진장 잔인함
텍사스나 호스텔에 비해 잔인성은 조금 모자라지만 두배의 재미와긴장감이있다
별 기대 안하고 봤는데 재밌음..
두번째보는거지만 볼수록 잼나 ㅋㅋ
적당히잔인하고소재신선하고쌍둥이들간의치열한생존경쟁ㅋㅋ2나왔으면~
우리나라영화는거의귀신얘긴데스토리도좋고!재밋다,무섭다,잔인그자체
어디선가 본 듯한 어설픈 설정들...
마지막은 사족 같았지만 왁스라는 소재가 신선했다
패리스가 왜 뇌가 없는지 잘 알려주는 영화
잼잇게본영화다
뭐 그럭저럭..하지만 여자주인공은 정말 이뻤다~!!
볼만하다
그냥 볼만했다- _-근데 닉인가???...맘에 들었어 걔땜에8
진짜 잼께봤는데 평점 왜이러노~ 무섭고 스릴있고~ 내용도 좋다~~
신선한소재~꽤~잼있게봤는영화~
추천한다
초반지루 후반긴장감없는 공포-
특별히 짜증나는 장면도 없고 명확하게 구분된 슬래셔...
good
소재는 좋았다... 하지만....-ㅅ-
일단 캐스팅이 맘에 든다... 엘리샤♡
뭐야.. 무섭지도 않고..스릴러도 아니고..
스릴있고 괜찮은 편이다. 8점이다
그저 잔인하다, 잔인한 맛에 즐겁게 봤다
색다른 맛은 있어나 전반부가 너무 길고 공포감은 적다.
오~~ 좋은뎅~~~~~ㅋㅋ
영화 내내 흥미진진 지루하지앟고 넘 재밋엇어요 ㅎ 주인공 초이쁨 ㅎ
넘잔인하다ㅜㅜ
엘리샤땜에 10점준다
영화보고 이렇게 지루해본적은 첨이다,, 왁스 녹는거만 인상깊었다..
다크캐슬사의 특이한 소재 만으로도 봐줄만 하다.
깜깜한비오는저녁에불끄고봐봐라.정말스릴만점이다..
스릴도 큰 공포도 없다 영화보는내내 이 지루함 , .
평점에 속았다. 텍사스, 힐즈아이즈,데드캠프보다 훨 떨어진다
소재는 나름신선했다...근디초반조낸지루,전혀공포스럽지않은맹탕슬래셔무비..
사람인지 인형인지 구분안되더라;;
난 무섶게 봤다.
데쟈뷰현상인가 많이 본 장면들과 상황 스토리...
긴장감은 있는데 뭔가 쪼금 이상한..
샤르르 녹아내리는 카라멜의 끈적함을 지닌 영화. 팰리스힐튼..ㅡ.ㅡ;
전형적인 짜증나는 공포영화주인공을 보여주는군...
볼만하당 ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ
역시 공포물은 마지막에 여운을 남긴다.. 허졉한 반전 ㅠ..
중간부터 너무 무서움...그런데패리스힐튼 나온거같은뎅
스릴이나긴장감은 텍사스랑비슷,소재는이게훨씬 참신하다.
ㅇㄹ 무서워요 기숙사에서 단체로 봤는데 다 쫄아서 같이 밤샜어요 ;;;
정말 재미있음..초반에 약간 지루하고 후반에 정말 재미있었음~~
징그럽기만 해요, 내용은 하나도 없음
이게 무슨 반전이냐,, 그래서 이게 결국 무슨 의미냐구,,
아 죽여버려
극장에서보고 어제 티비로 봣는데 너무 재밌게 봤다 ㅋㅋ
효과는좋았다만. 내가생각했던반전들이 안나와서약간아쉬웟던영화
여주인공 밖에 기억 안 난다..ㅡㅡ; 엉성함의 진수를 보여주는 영화.
굿!! 앨리사 커스버트 넘흐 이쁨ㅠ.ㅠ
....뭔가 허무한 결말
의외로 괜찮다~ 중간부터 봐서 7점 ~;;
난 너무 재밌게 봤음. 눈요기가 많은영화 2번봐도 안질려
심장하나로 견뎟슴돠
스크림 아류작인줄 알았는데 의외로 물건이네요.
공포스럽진 않다.. 하지만 공포스러울정도 아름다운 엘리샤...
전반부는 패니스 힐튼 보는맛으로 ^^*
무엇보다도 엘리샤 손가락 짤릴때가 젤 소름돋앗음 - -;
웨이드 죽이는 씬이 멋지다.
놀라는것도 없고, 공포도 약하고, 그냥 약간의 긴장감과 잔인함으로승부.
텍사스보다 낫다
아 그 남자친구 왁스인형되서 눈물흘리는거 슬퍼ㅠㅠㅠ 초무서움
뻔하지만 그럭저럭 볼만한 공포물.사실 엘리샤 때문에 봤다.
슬래셔무비를 '감동'하려고 보나... 꽤 괜찮았던 영화 !
딱 7점짜리 하드코어 영화 다크케슬다운 연출력이 돋보였다.
썩 무섭지는 않은데...재밋긴하네...
채드 얼굴 본걸로 만족ㅎ-_-* 다만 영화는 범작 그 이상 이하도 아님
닉 여동생이름뭐였더라 ? 그분때메 10점준다 에잇 ㅋㅋㅋ
닉이 너무 멋있다 ㅋㅋㅋ
극장에서 봤으면 더 무서웠을 영화!무엇보다 엘리샤 너무 예뻐!!
별로, 이런 영화 흔하지 않나?
샴 쌍둥이 불쌍하네... 밀랍 쌍둥이 인형 칼로 자를때 ㅜㅜ
재미있다 나름 신선하고 ㅋㅋ
난 왜 이런게 재밌지 . 영화 8점 엘리샤땜에 2점 쁘라스
약간 잔인하고 스릴
관점에 따라 볼만한 듯~
공포영화치곤 괜찮은 영화
반전두좋구 스토리두있구 재밌었다
'밀랍'의 특성을 잘 활용한 웰메이드 공포영화
꽤 잼잇엇공 잔인햇삼 ㅜ.ㅜ 아 머리속에 빙빙도네 ㅜ.ㅜ
기대안하고 봤는데 의외로 재밌다 왁스란 설정이 독특했음
무섭고도 재밌네 이거 ㅋ
완전 제대로 된 잔인한 영화!!!
미치는줄알았다ㅋㅋ오랜만에영화다운영화본느낌!!
엘리샤커스버트 본걸로 만족한다 아름다워~
10대들을 위한 깔끔한 틴에이져 슬래셔 무비. 소재가 신선했다.
손가락 잘리는것만 빼면 훌륭한 공포영화임
무서운데 덜덜덜덜ㄷ럳럳럳럳럳러덜ㄷ러
잔인해도 지저분하지 않은 공포. 게다가 훈훈한 배우들..
지루해 지루해~ 너무너무 지루해~
2년이 지나도 기억나는 힐튼의 춤시위!!ㅋ
공포영화 치곤 착한 영화.
무섭지도 않고, 스토리도 별로고, 밀랍이란 독특한 소재만이
엘리샤땜에 봣지요ㅎ
보면서 무서움에 떨며 두근반 세근반..
왁스로 덮으면 주화입마상태가 되는군요
내용은 뻔하지만, 잔인함이 그 뻔함을 덮어버렸다.. 덜덜..;
주인공도 이쁘고 멋지고, 그냥 저냥 보면~ 내용도 꾀 적당하고 재밌었음!
소재는 좋지만 스토리를 이끄는 주인공들이 캐답답, 억지스토리
초반 지루, 후반 잔인 나름볼만한
고전 리메이크라 그런지 너무 공식대로 따라감. 그래도 엘리샤는 이쁘다는 거
참신한 소재를 제대로 살리지 못했다.허나 나쁘진 않았다.
후반은 좀 그렇지만 몰입감이 있었다.
영화본지 2일 지났는데...계속 생각나ㅋ 왁스..밀랍인형..꽤 인상적!
재밌다..
재밌었당,,
자기 취향에 안맞다고 점수를 깎아?
헐리우드 호러물의 하드고어로의 진행형...
아직도 평점 높은 이유를 이해하지 못하겠다
패리스 넘 잔인하게 죽는답ㅋㅋ 시원했지만ㅋㅋㅋㅋ
계속생각난다,징그럽긴하지만,정말재밌었따,
올만에본 괜찮은 슬래셔 무비.. 나오는 출연진 빵빵하고 볼거리도 있고..
ㅎㅎ 킬링타임
오우 무서워요~전형적인 미국 공포
내가 널 꺼내줄께..하며 얼굴에있는 왁스를 뜯는데 살점 다 떨어지고..
패리스 힐튼 애인 앞에서 춤출 때 나왔던 노래 하나 건졌으니 6점
힐튼아줌마는 뭐여시방
공포영화다운 공포영화...흥미있게 볼만함!
소재좋고~ 흥미진진해서 멋지게봤다,ㅋㅋ
볼만했다-_ -ㅋ
진짜 잔인하다.. 특히 밀랍인형 피부 벗기는 장면 압권 -ㅠ-
평균이하의 미국식공포영화
패리스힐튼 죽을때 아주 흥미로웠다 ㅋㅋㅋ
어제 영화프로그램에서 잠깐봤는디,, 분위기 독특 ㅋ
꾀 잔인함... 스릴 재미있게보았따
약간 징그러웠지만 한번쯤은 볼 만한 영화
충분히 무섭고 재밌다, 여주인공 매력적~
스토리도 괜찮고, 흥미진진한 영화.
줄거리가 조금 미흡한듯..특별히 감정에 와닿는건 없구 그냥 킬링타임용.
액션도 있고 스릴도 있었어요. 무섭진 않았지만 내용이 신선하네요~
보고나면 정말... 아무것도 안남고 뭐 전체적으로 인과관계가 안맞아요
깜짝 깜짝 놀랬어요 .
졸리더라
지루하지 않네요
독특한 소재로 그럭저럭 괜찮게 봤다.
걍 재밌쎄여~
힐튼누님의어색한연기로망한영화^^
킬링타임용으로 좋다 ㅋ
원작의 흥미를 제대로 포착하지 못했다
하우스오브왁스 1953년판을 리메이크한 버젼 원작보다 좋다
너무 재밌다...
진짜 재밌네요... 아 이런영화를 안봤었다니...ㅋ
오..진짜오싹하다 ㄷㄷ..
재밌던데~~
적당한공포~ 그닥무섭지않고잔인하지도안은
왁스하나면 끝내주는구나
전부 밀랍인형인게 무서워ㅋㅋ
채드 .....................
천명
잘봤습니다. 별로 잔인하지는 않더군요.
조엘실버와 로버트 저메키스가 제작한 작품다움.
꽤 재미잇엇다... 머랄까.. 잔잔한반전까지..ㅎㅎ;;
독특하고 재미있다...좋은영화였음...
괜찮았던 기억이 있고 주인공이 용감해서 좋았다.
생각보다 별로네. 생각지도 않은 패리스 힐튼이 등장해서 웃기기까지.
최고의 슬래셔 영화. 후반은 정말 통쾌
난..좀..
소재도 좋고 재미있어요
어젯밤 티비로 우연히 봤는데..잼있게 봤어요..여자주인공 이뻐요^^
엘리샤의 손가락이 잘릴때.... 내 마음은 너무 아팠어.. 2
엘리샤의 손가락이 잘릴때.... 내 마음은 너무 아팠어.. ㅜ ㅜ..ㅎ
대충만든 영화는 아니다~ 충분히 빠질만한 영화속의 깊이~굳~
완전 쓰x기-_- 근데 끔찍해너무..
밀랍인형...끔찍했다
밀랍인형의 끔찍함 더운여름방 시원하게 해줬어요
볼만함~
하우스 오브 데드도 재밋었다. 개인취향이다.
소재, 전개 좋았다. 간만에 본 흥미진진한 호러.
뻔한 미국식 살인마영화. 그냥 부담없이 보라.
소재가 새롭고 재밌다.
이런영화좋아.
조낸지루...아예 좀더 슬래셔하게하든가..
공포물전혀못보는데..이것도별로-_-
무섭기 보다는 징그럽다.
텍사스,엑스텐션에 비해 포스도 떨어지고 데드캠프의 아기자기한맛도없다
공포영화보다 잠들긴 처음
재밋어재밋어!!ㅋㅋㅋ 근데 잔인해여 ㅋㅋ
재미있긴했는데..초반의지루함...무섭진않던데...
초반의 지루함만 견딜수 있다면 후반의 영상을 즐길수 있다.
스릴넘치고재밌는?
조인성 강동원보다도 멋있는 채드 마이클 머레이
꽤 잔인하고 꽤 스릴있다, 패리스힐튼이 나온것 치고는 말야....
꽤스릴있게봣음
밀랍인형의 이중적 모습에 대한 나름 참신했던 호러작... 거기까지
그럭저럭 괜찮당..7점이 적당.페리스 힐튼 짱
스릴이 끝장난다! 온몸에 전율ㅎㅎ
녹아내리는 왁스는 감동적...이랄까.
소재는 참신한데, 보고난 후 기분이 더러움..
엘리샤 커스버트 넘 이뻐 ㅋㅋ 내생에 첨으로 무서운영화
너무 재밌음 ~ 긴장감최고..
21세기에는 이런 영화 끊을때도 됐잖아?
속편 제작해도 믿음이 가는 1편
재밌어요 닉 너무 멋짐 ㅋ
무섭지는 않고 잔인한 장면만 가득. 이런 영화 너무 많아.
슬래셔무비로써 손색없음!!
최고다...재밌다...
극장에서 담배피고 싶게 만든 영화...
내가봤던스릴러중에최고!!숨막히고긴장감쩔어요ㅋㅋ강추
독특한소재. 긴장감 좋다.
엘리샤 쿠스퍼트를 바라보며
재밋던데
전형적인 헐리웃 공포영화..
끝에서 좀그렇드라
오싹한 영상, 점점 좁혀오는 공포.
그때 덕분에 내가 당할까봐 겁날줄 알았다.
이거 점수가 이렇게 높을 영화가 아닌데 -_-;
최고의 호러영화...징그럽지만...최고...
중간중간 뭔가 거슬린다.
"왁스"라는 독특한 소재와 팽팽한 호러 스릴 굿
닉너무잘생겻어여
여자친구랑 처음 영화관에서 봤는데..난 소리만 질렀다.. 난 공포가 싫어.;;
.... 울었음. 펑펑.
간만에 화끈한 슬래셔 무비 땡겼군
칼리와 닉이 쌍둥이라고?? 호오~ 그럴듯해!
완전 재밌음
이거예전에봤는데 진짜볼만해요~!!무섭고 끔찍한거 안좋아하지만;재밌게봤어요.ㅋ
엘리샤커스버트땜에본영화 너무이뻐 미국넘어가서 만나보구싶을정도로
패리스힐튼 조아조아
소재도 좋고 참신한 영화
잔인하진 않고, 그렇게 무섭지도 않지만 스릴러 분위기가 나서 좋았던 영화.
엄청 무섭고 스릴있네요.
와 진짜 무섭네요.. 그렇지만 정말 재미있었어요 별5개 줄께요~
최고의 슬래셔무비라고 해도 손색이 없다
잔인하다길래 봤는데 그다지 잔인하진 않았다...그냥 여주인공의 무모함에 짜증만..
무서운데재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알수없는매력 ㅋㅋㅋ 재밋어
유치함에 무서움은 어디로... 힐튼 머리에 창던지기 할 때는 풋.
네번봤어요 안질려요 ㅋㅋ 볼ㄸㅐ마다 무셔워~~~ 스릴스릴...ㅋ
'아무도 없는 마을의 밀랍인형'이라는 소재 자체가 왜인지 공포심을 자극한다.
완전 흥미진진.... 마지막에 반전 쩔음...
좀 특이한 상황에서 본건데..ㅎㄷㄷ.. 이었음..
왁스에 갇힌 사람들 모두 굶어 죽은건가요?
명품슬래셔무비 대열합류 속편을 기다린다.
내용보다 엘리샤와 채드가 넘 보기 좋았음~ 기왕이면 둘이 연인으로 나오지..ㅋㅋ
나름대로 재밌음
이정돈돼야 욕안먹는다! 훌륭한 공포영화!!
꽤 괜찮았다 힐튼도 꽤 괜찮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴넘치고 독창적인 영화!
꽤 볼만한 공포영화~
오랜만에 쉬원하고 좋았다
소재도마음에들고전반적으로다괜찮았어요ㅋ
공포영화치고 제작비가많이들었을듯..굿~~
재밌긴한데 쓸데없이 잔인한장면이 많다...
너무 재밌어~ 무섭진 않고
이만한 공포영화 찾아보기 힘들지 재미있네
7점
공포였지만, 채드마이클머레이덕에 흐흐흐흐흐♡
재미있게봤다 ~ 왁스로된인간들 캐불쌍하네..
채드 마이클 머레이가 멋잇어서!!!! [패리스는.......모하는지도 모름]
장난하냐
그럭저럭볼만 여자 예쁘다
역시 이런 공포영화가 너무 좋아
소재 정말괜찮다!주인공도이쁘공 남자도 잘생기공
패리스가 나와서 주의를 끌었지만,눈에 뛰지는 않았다
쌍둥이 남동생 닉 대박, 와나 열라 잘생겻어 완소남임♥ 석호필 저리가라임 ㅠㅠ
재밌어서 정말많이본영화 닉너무멋져
공포영화 매니아분들은 안보는게 100퍼 남...다보면 시간버렸구나.함.
제일 재밋게본 영화
보고나서 잔인하다욕하기전 잔인하면 보지마라(잔인한걸로 욕하는사람이 많아서..)
가슴이콩닥콩닥..약간허접하긴했지만그래도나름볼만함.ㅋㅋㅋ
너무 재미있고 닉너무멋있어요 ㅎㅎㅎ
스릴있네요 ㅋ
신선한 소재,호러물에서 필요한요소를 거의 갖춘 잔인한 영화.
기대이하였던.. 무서울줄알고 봣드만..
말이 필요없다! ㄷㄷ
개인적으로 텍사스보다 재밌게 봤다. 심리적 공포감이 장난아님...ㄷㄷ
스릴도 없고 무섭지도 않고 ㅡㅡ
초반이후가 좋다 잼없다고 끄지말고 계속보길 데드캠프따위랑 비교가 안됨!
정말 재미있게 봤다 학교에서 알게 됐는데 진짜 재밌게 본 영화
닉이 정말 멋있었던 영화...은근 재밌게 봤다...
볼만했다.. 여주인공 진짜 이뻐...
재미있을줄 알았지...재미없는줄 알았나??
참신한 소재. 밀려오는 답답함
어제 슈퍼 액션 채널에서 우연히 봤는데 진짜 재미있어요.
멋져..그져멋져
공포 영화 중 단연 최고다!!!! ㅋㅋㅋ
체드 마이클 머레이.. 넘멋져요 ㅋㅋ
진짜로 이쁜 엘리샤때문에 별하나준다
소재의신선함에 점수!
내가 이걸본건 단한기지 이유. 엘리샤 커스버트 떄문이다.
오랜만에 볼만한 슬래셔무비....남녀주인공이 더 멋져서 빛을 바랬을지도
좀 흐지부지한게... 좋은 소재임에도 불구하고 조금 아쉽다.
나쁘지않았다 특히 마지막이 재밌었다 ㅎㅎ
미국식 제대로된 공포영화.무섭고 볼만합니다.
난 한국공포영화제작자들이 이걸 어설프게 따라하지좀 말았으면 좋겠다.
그다지 별 특징 없었던 전형적인 호러물의 공식에 충실했던 영화중 하나..
내가본 것중 최고입니다^^
괸찮았음..
토나와 웩.
이런 류의 영화를 즐긴다면 꼭볼것
공포영화란 이래야 한다. 만족스러웠음^^
왁스가 아니라 왝스 ... 억지스러운 상황의 연속 ...
상당히 재밌게 본 영화. 나름 공포에 좋은 구성
생각보다 별루고, 그렇게 잔인한 장면이 나오지도 않네요 실망
아들이 2명이 아니었습니다
내 사랑 닉
소재가 신선하고 미국의 전통적인 공포영화입니다.. 강추입니다
진정한 공포영화
무서움 재밋음
공푸영화로 보기 딱 좋고, 무섭기두하구, 잼있게 잘봄.
소재도 신선 잼있음~
완전재밌는데
난 재밌기만 하던데
진짜 재미없어요. 80년대 삼류 슬래셔같음
왠만하면 이런거 안 적는데;; ㅋㅋㅋ 쇠파이프 날라올때 내가 피했네 ㅡ,.ㅡ 추천 ㅋ
재밋음
괜찮았다
잔인하다. 순간순간 무서우나, 흔하게 볼수 있는 공포영화라서...
단지 잔인하기만 할뿐...공포스럽지않은 공포물
패리스힐튼의 등장도 유쾌했고 여주인공도 예뻤지만 윽..말이 안나온다
솔직히 기대 이하다 ㅡㅡ;; 별로 잔인하지도 않고.. 동정심만 든다..
밀랍 인형이 눈알을 돌리는 장면에선 나도 섬뜩함을 느낄정도
짱 무서워!!! 난 그런 무서운곳 말구... 밀랍인형 있던 세트장 구경해보고싶다 ㅋㅋ
착하게 생긴놈이 제일안죽을줄알았는데 먼저죽는게 인상적임
이런류의 영화 좋아하는데~ 이 영화 서너번 봤는데 재밌음
오 아주 간만에 제대로된 공포스릴러 관람. ㅋㅋ보는내내 침삼켰네 ㅋㅋ
정말정말 무섭고 끔찍했다.. 하지만 볼만하다..
공포영화의 똑같은 레파토리 - 하지만 연출력은 좋았다.
이 정도면, 괜찮은 공포영화이다~ 볼만하다~
손가락을... 싹둑! ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ;;;;;;;;;
인형보다 더무서운 죽기직전의 눈동자,,윽~~소름돋아씀
평점왤케낮아!!이정도면짱이고만 보는내내쫄았다ㅋㅋㅋ
완전 강추!!! ㅋ스릴러 좋아 하는사람은 보면 후회 안해요 ㅋ
참 훌륭한 영화다..
흥미진진하게 봤습니다. 추천~
생각보다 재미있었다. 잔인하고...
괜찮ㄴ네. 군대에서 봤어 ㅋㅋ
간만에 좋은 공포영화 하나 건진 기분 ㅋㅋ
스릴 하나는 최고임.
정말 스릴 넘치게 본영화♡ 왕추천한다진짜~~
영화 소재가 너무 소름끼치는.... 짱!!!
놀라운 인간의 생명력을 느낄수 있었다... 왁스 뒤집어써도 사네 -_- 별로 공포스럽진
간만에 나의 심장을 두근거리게 만들었던 영화
잼있따 ...특히 엘리샤 커스버트 넘이뻐 ㅅ ㅂ 사랑해 +_+♡넘이뻐 ㅎㅎ
데드캠프보다 훨 낫더라. 그리고 닉이 참 잘생겼다
왁스를 처발라 죽이다니... 참신하군
슬래셔 무비로서의 기본은 갖췄다
마지막 엔딩곡 MCR의 helena 캐간지 ㅜㅜ
재밌는 공포물..왁스때문에 입가가 찢어지는 장면은 제대로였다는..
엔딩씬까지 A급이었음
엑스텐션 이후로 재밋는 스릴러 건짐! 매우 신선하다 ㅋㅋ
꽤유명한 배우들이 한자리에?ㅋㅋㅋ 볼만함ㅋ?
재밌다
자다가도 생각나네;;
공포스럽고 정말 재미있었다.
호스텔이 더재밌다 영화는 대체로 볼만한 영화이다
스릴있고재밌음ㅋㅋ채드마이클머레이♡
체드마이클머레이♡ 훈남!!ㅋㅋ 영화진짜재밌게잘봤음ㅎㅎ스릴넘치구
닉 완전 좋아
유유.. 제법 무서운 공포영화 ㅠㅠㅠ
비주얼과 흥미로운 스토리가 적절한 조화를 이룬 영화..
긴장감 있는 영화..ㅎㅎ 닉도 넘 잘생겼고 ㅋㅋ
체드마이클머레이난닝구100점이다배우들보는맛에시간가는줄모름안보고죽지마라
살인마와의 스릴러 재미!!
그럭저럭 꽤 볼만한 슬래셔 무비.
재밌던데요?? 스릴도 있고~ 볼만한 영화 ㅋㅋ
와 짱재밋어 영준OO짱
초중반에 지루했으나 후반에 엄청난 스릴러..
전반은 많이 보던 스릴러, 후반은 생뚱맞은 판타지
간만에 엔돌핀이 샘솟는 영화
스릴감은 있지만, 확실한 공포와 엄청난 재미는 없는 듯...
커스버트 너무이쁘다
좀전에 ocn 통해서봤는데.... 최고의 스릴러영화.. 정말강력추천해주고싶은영화!!!
나는 정말 재밌었다;; 주인공 여자 이쁘넹 ㅎ
반전에 반전을 .... 다소징그러웠지만 재미있었음
헉 쩌네;;
정말 무서운 영화 강추강추
7.6정도 주고 싶음..
왠만한 공포영화보다 훨씬재밌다
채드 마이클 머레이 싸울때 멋있더라?ㅋㅋ
오랜만에 제대로 된 공포영화 한편봤네~~
오랫만에 재미있게 보았다. 밀랍이라는 소재가 인상깊었다.
호러영화의 진수를 보여주는 만점을 받을만한 충분한 영화
신선한 소재엿음~
tv에서봤는데 재미있더라...처음부터못봐서 다시보고싶다!
내가본 공포영화에서 2번째로 재밌었음 ㅋ감동도있구, 스릴도있구, 소재도 참신하고!
미드csi 만큼 잔인한 영화 볼만 함
신선하다 .. 그치만 패리스 힐튼은 별로 여기에 안어울리는듯
ㅋ이런스릴러좋아
마지막 허접한 반전?만 아니면 그럭저럭 볼만하다
소재가 참신하고 왠만한 호러물보단 훨 나음
살떨리는긴장감 ㅠㅠㅠㅠ중간에보다가 1박2일보면서봤어요 진짜 추천합니다 ㅋㅋㅋ
호러영화 매니아라면 필수감상!재밌어요~~
졸라무서워
영화 자체도 괜찮았지만 소재의 참신함이 @.@
뒤에서 놀래켜주는 체육선생님까지 있으면 기절한다 -_-
그냥 웃겻어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음? 재밌던데 -_- 만족스러웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데.. 괜찮았어요..
재미 있음
개인적으로 스릴러 영화중 공포 스릴러중최고
호러물 중에성 이정도면됐지 더이상 뭘바라냐
공포영화는보고싶고 이걸안보셨다면 봐줄만한?^.^ㅋㅋㅋ말도안되는장면이좀만지만ㅋㅋ
패리스 힐튼도 나오네ㅋㅋ
재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
소재 참신하고 엔딩에 my chemical romance의 Helena 너무 반가운걸?ㅋ
덜덜.............
엘리샤커스버트 땜에봄
네이버평도 믿을게 못되는구나..어린애들만 평점남기나...남는건 없다..그냥 킬타임용
소재는 좋았지만 그렇다고 완전 잘짜여진건 아니다. 킬링타임용 재미로 볼만했다.
엄청 재밌던데 스릴 굿
이야 스릴감 굳 볼만한대?
긴장감,스릴감,몰입도 괜찮았다. 밤에 보고 싶기도 하고 tv에서 밤에 보면 좋았을걸;
유치할줄알았는데...유치했다...결말은 더더욱...손발이 오글오글...
이정도면 공포영화의 수작이지...한국공포는 꿈도못꿀...
재밌었다...
이정도면 괜찮다 충분히 스릴 있었다
재미재미재미씀
초반 좀 지루. 그러나 후반에 가서 꽤 괜찮네요
샘이 나와줘서 10점
재재재재미씀
장르적 재미는 보통이었지만 소재가 좋고 특히 마지막 장면은 상당히 인상적
주인공 여자가 너무 멍청해서 답답.. 그래도 내용이 참신해 볼만은 합니다
요새나오는살인물보다훨씬재밌었다.소재도왁스인게참신하고..킬링타임제대로했다
졸라재밌다ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어용
정말 대박... 말이 필요없다.
상쾌한영화
나쁘지않게 그런데로 재미있게 잘 본영화. 7점이 딱이라고 봄.
대단한 명작은 아니지만 그런대로 재밌게 볼만 했습니다.
이거보고 머리에 왁스도 못 바르겠다ㅜㅜ
전혀 기대하지 않았는데 의외의 수작임. 전체적으로 균형잡힌 구성이 탁월함.
이정도면 공포영화중 수작! 캐스팅도완벽! 후반에스릴은 긴장감을 더 압박!
군대 휴가나와서 혼자 극장가서 봤던영화인데....... OO창영화
신선한고어물..신선하다는것빼곤다른고어물하고비슷하지만괜찮게봤어요~
그냥 소재가 참신해서 ㅎㅎ
엘리샤 여신이다 ㅠㅠ
이거 재밌엉
어쩌면 現사회의 단상일지도.....
너무재밌어요 ㅋㅋ
닉 너무 멋있다 정말 재미있고 잔인하고..겁많은 내가 무서워도 참고 봤다 추천!!
특수효과 대박... 영화 어떻게 만들었는지 신기할정도 패리스힐튼몸매는 보너스
괜찮아요 지루하지도않고 재밌어요
몇년된거지만. 집에서그때당시정말 잼있게봤다
아놔...평점 왜이렇게높아!!
힐튼나와서 10점 ㅋㅋ 진짜 잼있어용!
잔인하고 무섭네 아주 그냥
에브라와 채닝테이텀 환상의 훈훈남매ㅋㅋ 잔인한 장면도 비교적 적고 신선하다
에브라 나와서 만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 슬래셔 무비중 최고봉
아 너무재미있게봣어여 ㅎㅎㅎ
소재의 참신함을 빼고는 그 어떤것도 새롭지 않다.
일단 남녀 주인공 스펙이 좋음 그리고 내용도 볼만함
에브라가 나오넹
호스텔 생각남. 근데 전등 장면 뭐냐... 김 샌다. 후반보다 초반이 더 긴장감이 있음.
엘리샤커스버트 예쁠때라 별 10점
난 재밋던데...
그냥 쓰레기
나름 볼만하지만 지나치게 적은 수의 일행을 등장시켜 재미를 반감한다.
그래도 독특한 소재를 나름 잘살렸다
소재도 독특하고 볼만했다 근데 생각해보니 진짜 에브라 닮았넼ㅋㅋ
어설프게 심오한것 보단 백배 낫지
긴장감있는 초반부 악당이 밝혀지며 덤덤한중반부 허무하게끝나는후반부
보지마라.충고한다.후회한다.
진짜 잔인하지만재밌는공포영화네요 ^^
스토리,몰입도,스릴감,배우진 아주 좋음!! 만족!!
재믿는데 끝에 꼭 헨젤과 그레텔 같은 느낌 -_-;
good. 스릴감 넘쳤음! 마지막에 쵸큼의 반전도 있엇고 나름 기억에남는 작품
ㅠ.ㅠ 무서워 남친 왁스 벗겨내려는데 피부 벗겨질때 ㅠㅠㅠㅠ불쌍해..
친구들이랑 디브이디 방가서 봤는데 대박재밌었음눈물남ㅠㅠㅠ
나름 재밌던데... 볼만함ㅋㅋㅋ
독특한 소재와 치밀한 진행으로 2시간이 금방 간 영화 ㅋㅋ
사람들이 너무 빨리 죽어서;;
난 분명 에브라와 힐튼을 보았단 말이다. -_-
잔인한거 안좋아하는데 그래도 이것만큼은 짱 재밌었다 ㅋㅋ
적당히 잔인하고 재밌었다 마지막 셋째아들이 한마디해줬으면좋았을텐데..
소재가 정말 신선해요. 왁스라니... 2시간 동안 긴장을 놓을 수가 없었어요.
와 ㅋㅋ 스릴짱이네요 ㅋㅋ 근데 너무 징그러워요 ㅠ ㅋㅋ
걍 대박 내사랑 닉 ♥
2년전에너무 재미있게봤는데 ㅎㅎ 소름돋아 대박영화
그냥 호러영화...조금 참신했어요 하지만...뭔가 아쉬운영화!
오 나름 괜찬았아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 최고다 -_-
본분에 충실하게 잘 만든 호러오락영화
5년전 나혼자 재밋엇나 했는데 하도 요즘영화가 개판이니 만점주는 사람도 많네 ㅋㅋ
잘만든 공포영화에 오를만하네. 8점 주기엔 아깝지 않음.
엘리샤커스버트 때문에 봤지...ㅋㅋ 지루함없이보긴했는데 B급 냄새가 풀풀남
난 울면서 봤는데 ... 너무 불쌍해
이영화를계기로 하드코어를잘보게됐다. 다시봐도재밌네^^
걍 그래 그냥 볼만해, 빅 스릴이 없었음
후반부는 볼만하다. 근데 왜 청.관.불인지 이해가 안되네.
정말 스릴있고 심장떨렸음ㅋ
잔인함만 빼면 훌륭함 ㅠㅠ아 게속 생각나네ㅋㅋㅋ아직안보신분들 진짜 꼭보셈
완전 재밌음 정말 공포 스릴러로 딱인 영화 긴장타면서 봤다
호러 마을;;
지루하지않고 볼만했음..여주가 매력적이라 봄 ㅋㅋ 그래도 저급영화
왁스로 된 마을 ㄷㄷㄷㄷ 무섭고 진짜 재밌게 봤음
다필요없고 김경호싱크로율대박99%
남여여행컨셉으로평범한줄알았더니중후반갈수록스릴있고왁스소재로공포를잘살린영화
닉 너무멋잇어...♥
잔인한 영화를 별로 좋아하지 않지만 점수는 높게 주고 싶다.
공포스럽지 않는데 분위기는 좋았음..바이오쇼크의 포트 프롤릭을 연상케했다
미끌거리고 끈적거리는 불쾌한 긴장감
썩 감동적이거나 긴장되지는 않지만 공포영화로서 참신한 느낌
소재는 괜찮았는데..자극적이지가 않음 뭔가 부족. 여주 실망임
최고
공포 스릴러로 치기엔 약간 부족감이 없지 않아 있던 영화;; 무튼 재밋음
ㅋㅋㅋㅋ 아들이셋이였어요 했을때 섬뜩
이장르에서 괜찮은 영화였엉
중반까지는4점.결말까지는6점.반전을뒤늦게이해하고는8점.
왁스 연출은 새롭지만 스릴이 부족했다.
우연히 봤는데 엄청 재밌게 봤다ㅋㅋ
여주인공 남주인공 잘생ㄷㄱ겻네 스토리는 별거없다 ㅋ
후회없는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
여주남주 살아서 좋았다..ㅋㅋ 나름 볼만했음 킬링타임용.. 여주 이쁘고 남주 부럽..
간만에 스릴감있는 영화 본듯... 최고에여~~!
밋밋한 공포
긴장감은 있으나 나머지는 별로다
괜찮아요 지루하지도않고 재밌어요
진심개재밌음!!!!공포영화본것중에 가장 재밌었어요!!!악 열번넘게봐도잼씀 스릴짱ㅠㅠ♥
좋은 소재를 살리지못함!
ㅋㅋㅋ볼만하네요
패리스힐튼이 공포 분위기 다 망가뜨린 영화! 절대 추천 안함!
그래도 패리스 힐튼의 엉덩이는 건졌다.
대ㅋ박!!!!!!!!!!!!졸려웟는데 잠확깸
정말재밌게
헐.. 저 이거 보고 감명받음
소재가 좋은 공포영화. 볼만해요
나한테는 정말 소름끼쳤던 영화이지 않나 싶다 ㅠㅠ
생각보다 볼만해서 6점 근데 뭔가 확끈한맛은 전혀 없음 뭐 반전도 없고
예전에 봣는데 다시봄 다시봐도 재밌음ㅋㅋ닉같은 오빠있음 조켓다 멋짐 2제발나와라
공포물에서 싸움 잘하는 남자주인공 처음 봄
킬링타임용으로 볼만함.
전 재미있습니다~
19금공포영화중 젤재밌게봄 ㅠㅠ깨알반전ㅋ다섯번봤당
무섭진 않지만 이런 장르에서 드물게 주인공들이 맘에 들고 상당히 통쾌하다
딱 내가 좋아하는 장르랄까 소재도 신선했고 보는내내 지루하지않았음 긴장감 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포는 아니구..스릴을 좋다 전혀 안지루해...
나처럼 속는 사람 더이상 없어야. 일부러 로긴함. 지루함. 킬링타임용으로도 부적합.
당시 마구 쏟아지던 틴에이저 공포물 중 하나. 소재가 특이하긴하나 그냥 평이한영화
무난함 근데 이게무서움?
진심 재미없다
..무서옹..
수술로 분리된 샴쌍둥이가 하나가되는 눈물없인볼수없는 감동스토리.
공포영화치구~왁스라,황당하긴하지만..나름무서움!KT티비서는공찌,안보신분들은보셈~
밀랍인형 주제가 득보다실인듯 현실성이 넘떨어짐 그나마 패리스힐튼때문에7점
긴장감도 있고 엘리샤 최고
볼만합니다 나름대로 참신한 소재
12세 어린이 공포물 파라노말 액티비티 : 도쿄나이트 가 더 무섭겠다
본영화중 손에 땀을쥐게한 영화는 이게 처음
내평생 이렇게 딴생각없이 긴장감 유지되는 영화는 오랜만이다 - -..
도대체 어디가 재미있는 건지 모르겠다
무서웠음...
재밌어요! 봐도봐도 보고싶음
소재가 괘안타...요즘 나온 공포 스릴러보다 훨씬 괘안타... 추천날린다...
난 그닥... 그냥 미국공포영화 스럽다고 할까...
난 아무리 좋아도 10점은 안준다. 내최고의점수 절대후회없음 스토리짱 스크린짱 스릴짱 짱짱짱
스토리가 약간 아쉬운면이 있지만 괜찮은 영화같다
슬래셔무비 중에서도 상,중,하 로 따지자면 상은 가지용..ㅎ.ㅎ
7.2
빈센트 죽을때카지 스릴 쩌러..
상식적으로 이런게 재미있냐?
소재가 특이해서 볼만헀던 영
밤에 불끄고 혼자보는데 무섭지 않고 졸리면 무서운영화가 아님 그러므로 이거슨 코믹
설정은 유치하고 연기는 어설퍼도 화가 날 정도로 끔찎한 장면이 많아 제대로 공포였습니다.
간만에 진심 쪼리면서 보는 공포영화 만났네. 진심 쫄였다...
내용 소재 괜찮았는데.. 배우의 연기가 극의 몰입감을 확 저하 시켰다. 무섭고 급박한 장면에서. 배우들은 그저 담담할뿐.. 배우 연기력 상향 이후 2 나왔으면 한다..
7.79 점수에 낚이다니...ㅡ.ㅡ* ... 0.779점이면 몰라...반올림해서 1점...
좀비영화하면 떠오르는 <새벽의저주> 그리고 <하우스오브왁스>
어떻하면 더 신선하게? 어떻하면 더 자극적으로? 그것만 생각하는 미국 공포
자기만 낚일 수 없다는 생각에 발악하는 인간들 ㅋㅋㅋㅋ 별 한개라도 주는 것은 다른 작품들에 대한 모욕이라 생각했지만 0개는 줄 수 없는 이 빌어먹을 시스템 때문에 어쩔 수 없이 1개
긴장감도 있고 몰입도 잘되더군요 한번쯤은 볼만한 영화 ㅋ
공포는 아니고 스릴러네.. 마지막 약간의 반전..ㅋㅋ 강추임!!
못본영화 검색하다가 공포영화치고 평점과 감상평이좋길래 봤는데 와 정말 보는내내 눈을떼지못했네요. . .여주인공 쫌 멋있음ㅋㅋ 남친 얼굴피부떨어져나갈때 눈물흘리는장면 끔찍하면서도 기억에남음ㄷㄷㄷ
정말 재미없을뻔햇을 소재를 너무 잘 살렸다. 엘리샤커스버트 역시 좀 쩌는듯
좋은 소재로 평타는 치는 스릴러 영화.
최고!!
햐 스릴있고 재밌구먼. 근데 영화초중반부터 누가 살고 누가 죽을지 예상이 다 됨..........
기발한 소재의 영화이다. 어떻게 작가가 이런 생각을 했을까? 놀랍다.한정된 마을에서 펼쳐지는 공포스릴러 영화로 재미있게 봤다.근데 꼭 이쁜 여주인공은 끝까지 남아 람보와 동기인양 싸워서 영화를마무리 시킨다. ㅋㅋ 허리우드 영화의
샘이 너무불쌍하게죽었다 ㅜㅜ
반전도 좋고 스릴이 장난 아니다
아이디어가 재밌었다. 좀 오래된 영화지만 괜찮다.
소재가 특이하긴 한데... 긴장감이 하나도 안 느껴져 ㅡㅡ 배우들이 연기를 못해서 그러겠지? 창같은거 들고 쫓아오고 있는데 배우들은 그냥 뻣뻣.... 생각보다 평점이 높아서 놀램
훗 유치행
나이제한 때문에 극장가서 까인 영화로 기억된다 그 대신 그루지를 봤으니
슬래셔를 덮어버린 밀랍의 위력
몰입도,공포,스토리 맘에 든다
군더더기없이 깔끔한 영화
소재가 독특한 슬래셔무비
소재만 신선할뿐, 공포 영화의 클리셰들을 그대로 답습한다.
상당히 긴장감있게 봄. 엘리샤는 진짜 예쁘닼ㅋ
이것저것 다양한 면에서 조금씩은 만족스러움
그런대로 볼만한 킬링타임용 슬래셔무비
소재는 좋으나 장르적 한계와 뒷심 부족
밀랍소재는 좋으나 영화가 전체적으로 굉장히 유치하고 따분한전개로일관한다 시각적으로있어보일려고용은쓰는데 참안쓰러울정도로 보인다 굉장히굉장히한심한영화랄까 몇몇설정을 제외하면 공포영화로서가치가 전무한영화다 이건공포가아니라 저질오락영화지...
밀랍이라는 독특한 소재가 신선했고, 나름 재미도 있던 영화
아 예전에 ocn에서 보고 또 봄 ㅜㅜ.. 밀랍소재라 신선하고 재미있음!!
리메이크 영화중에서 잘 만들어진 영화인것 같다.영화 내용도 내용이지만 마을전체가 범인이 살아있는 실제 사람들을 밀랍인형으로 만들어졌다는 것자체가 무서웠던 영화였다.
초반의 떡밥을 좀 더 살렸으면 더 완벽하지 않았을 까 싶다.
끔찍하네요 산채로 왁스에 뒤덮힌다니...
그저 그런 정신병자 살인마 스토리. 그리 무섭지도 잔인하지도 않다.
...
섬찟하지도 않고 끔찍하지도 않고 야하지도 않지만 스토리는 괜찮았던....
아놔 ㅋㅋㅋ 잼없다길래 계속 안보고 있었는데 존나 재밌네
슬래셔 중에 그래도 완전 꽝은 아니었기에...그렇다고 볼만한 정도 까지는...
볼만한 슬래셔물. 예전에 봤다가 이번에 또 봤는데, 생각보다 엉성한 부분과 배우들의 발연기가 돋보였다.
꺼림직하지만 재밌음, 징그러운거 싫어하면 보지 마세요;;ㅠ
독특한 소재에 기발한 영화. 이편이 나와도 될듯
슬래셔 무비중 가장 긴장코 봤다 근데 또 너무 후달려서 스트레스 받는것도 있음개싫어하는 깜짝 놀래키기 한번 나옴 OO
진짜 대박임 이 영화 장르도 밀랍이라 완전 신선하고 진짜 뒤로 갈수록 점점 재밌어짐 완전 강추 이거 봐서 행복함 ㅋ
너무 훌륭하다.소재도 신선하며 연출도 매우 훌륭하고 그안에서 서로 뿔뿔이 흝어짐과 남자주인공을 죽고 여주인공들을 축으로 삼아 피해자입장에서 비추니 스릴이 더해지며 공포감조성마저 이룬 완벽한영화.이런 대작을 지금본게 너무 후회될뿐 , 안본사람 꼭보셈
극 초반 신기했던 밀랍인형도 도무지봐줄수없는 전개로 인해 짜증날지경.. 뭔 영화가 뒤죽박죽 개연성이 없냐
꿰에엑 나랑 친구하자
잔인하기만하고 아무것도없는영화 중간중간 주인공들의 이해할수없는 행동때문에 스릴이떨어지게만드는 영화
엄청 재밌던데 스릴 굿
재밌어용 ㅎㅎ
볼만해요ㅋㅋ
근대 빈센트 진짜쎔,,,무슨 풋볼선수출신인거 같은데...그걸다 발라버리네..;;
거대한 밀랍 인형의 집으로의 초대로군요 :)
오컬트를 기대하면 0고 고어를 기대한다면 3이다. 슬래셔는 내 취향은 아닌 것 같다.
돈내고보긴아깝지만볼만은했음
명작 ㅎ_ㅎ 목사 그 소소한반전도 있고 잔인하기도 하고 전개가 답답하지않아서 좋았음
특이한 소재로 더욱 공포스럽고 잔인한 웰메이드 슬래셔물을 만들었다.
긴장감, 공포 모두 쩔었다
재밌긴한데 쓸데없이 잔인하고 중간중간 개연성이 떨어지는 전개가 답답하다
이런 식의 신선한 소재의 영화가 계속 좀 나왔으면 좋겠다.
중반부까지 음...하다가 후반부에서 대박 ㅋㅋ
슬래셔무비를 좋아하는 나에게 넌 짱이었어, 영화 중간중간 상징적인 장면들도, 복선을 암시하는 장면들도 너무 좋았다. 여러번봐도 재밌는영화,게다가 멋진 남주와 이쁜 여주는 덤
소재는 괜찮았지만 너무 진부함. 콜렉터의 마을을 무단으로 방문해서 다 태워부쉬고 죽이기까지 하는 이상한 청년들로도 보일 수 있음. 너무 작위적임.
딱 7점 ! 그래도 마지막엔 화려하더라구 ㅋㅋ
평점썻는데 왜 사라지냐?
not bad. 여름에 보기엔 괜찮은 영화다.
평범한 소재가 끔찍하게 잘 살아났다
21세기 B급 영화 최고봉중 하나라고 본당께~
전형적인 B급 공포 흐름이지만 흔히 볼 수 없는 밀랍이라는 독특한 소재와스릴감 만큼은 A급이라 할만하다
신선 그 자체!!! 긴장감 장난아니다 후덜덜 ㅋㅋㅋ
이 영화는 공포?재미? 그런걸로 보는 게 아니다. 답답한 사람들아. 이 영화는 준고어로써 고어매니아로 가고 싶은 사람에게 작은 관문이다.
등장인물들이 하나같이 머저리들만 모아놨나 싶을 정도로 답답하다 너무 답답해서 죽어도 OOOO 싶었음
공포영화로 이정도면 적당한 긴장감 스토리 라고 본다...
약간 연출이 허접하지만 보는내내 긴장감이 장난아니였음...ㅜ
당시에 봣을때 실체를 알고 굉장히 충격적이고 기겁햇었는데 지금봐도 잘만들었고 괜찮은것같다
오래전에 보았을때의 충격이 갑자기 생각나 다시한번 보게된 영화 소재의 참신함과 몰입감이 아주 뛰어난 영화라 말하고싶다
신선한 소재. 허나 참 갑갑하더라
그냥 그런 공포영화가 아니었다. 인위적으로 만든 마을의 분위기 조성과 마을사람들은 있지만 밀랍이라는 특수성을 가지고서 도움을 청해도 주위에 도움받을 수 없는 그러한 이야기의 분위기 소재가 공포감을 더했다. 뻔하다고 하겠지만 배경자체는 좋다.
재밋게봣네요지금비도오고바람도많이부는데봐서그런지짜릿하고무섭고 신선해서좋앗네여
가장좋아하는 살인마 영화 주인공남자 여자 둘다 겁나 잘생기고 이쁨
이제서야 봤는데 재미있네요~
공포영화에 나오는 주인공들은 왤캐 하나같이 답답하고 멍청하죠? 특히 남주새기는 왤캐 사방팔방 설치고 쏘다녀 !! 무슨 옵저버냐ㅋㅋ
그냥 그럼 공포영화가 대부분 그렇지만 답답한 등장인물, 말도 안 되는 살인자들
소재도 좋고 신선하지만 그뿐이다
왁스라는 소재가 신선해서 보게된영화. 가끔 티비에서 해주는데 봤던건데도 보게 되더라.
굿이에요 굿굿 강추원츄
첨에 되게 지루한데 집무너질때 올? 소재는 괜찮았다라는 생각이 듬
공포슬래셔무비의 공식을 잘 따라가며 밀랍이라는 신선한 소재를 더했다. 잔인한거 못보시는 분들은 좀 자극적일듯하지만 연출이나 긴장감조성이 참 괜찮은 영화
은근히 ocn에서 할 때마다 채널을 멈추고 보게됨 ㅋㅋ해마다 벌써 몇 번을 봤는고.... 혹시 후속이 나왔나 궁금해서 검색중 (없군용) 웨이드 불쌍해 ㅠㅠㅠ
9년지난거 이제보구있는데 충격그자체 근데 주인공 여자애 넘섹시
기대않고 봤는데 재밌네요~! 강추합니다
의외루 잼남 한번보세요 킬링타임 굿
솔직히 주인공애들 너무 심하게 말도안되게 답답해서 몰입도가 떨어짐...
볼만하구먼 ㅋ 킬링타임
페리스 힐튼 창으로 헤드샷 맞고 관통 되있는거 살인마가 비비는 장면은 생각할수록 아직도 찝찝한 느낌이다.
시간가는 줄 모르고 봤네요..밀랍인형이 이렇게 공포스러울수가 ㄷㄷㄷ
예전에 재밌게 봤었는데, 다시 봐도 재밌네~주인공 여자랑 오빠 짱!!
소재는 신선하나 흔하디 흔한 호러스릴러의 라인을 벗어나지 못한다
뻔한 공포영화의 공식을 따르고 있지만, 지루하진 않았다.
공포 영화답게 충실하고 내용도 볼만하다.
소름이....너무 잔인하다 진짜.,그런데 재미있다...^^;;
오랜만에 봤는데도 리얼 무섭다
오~ 정말 별 기대안하고 봤는데... 소재와 연기력 연출 삼박자가 만들어낸 최고의 공포 스릴러 무비 !!! 다음 장면을 예상함에도 움찔움찔!!
재밋네요 소재 짱임 ㅋㅋ
슬래셔물 중에서도 단연 으뜸이다.
오랜만에 꿀잼이였음그닥 잔인하진 않은듯
이정도면 공포영화 잘만들었어요 전 잼있게봤어요
재미는 있는데 너무 잔인해요ㅠㅠ
진짜 이정도면 수작이다. 주인공들도 답답하게 안나오고 통쾌한 마무리다.
잼잇게 봣네요 끔찍함 ㄷㄷㄷ
매번 봐도 스릴있고 진짜 재밌어요
나름 독특한 소재의 공포영화. 볼만함.
공포스러운 소재에 흥미를 떨어트리는 네러티브.
신선햇다볼만햇다넚둫투
하나도 기대안하고 뭐 또 그런영화겠지 뚱하게 보다가 어느새 긴장하게 된다. 왁스를 이용해 꽤 괜찮은 공포를 창조해냈다.
여주가 우선 이쁘다. 마지막 왁스가 불타는 장면은 압권임.
10고어물이지. 신선하기보단 제정신이 아니고서야 어떻게 저런 생각을 영화로 담아내는건지
내 인생 최고의 공포영화 스토리도 완전 탄탄함..
ㅋㅋㅋ 저번에 봤었는데 꿀잼~ 영화포스터는 보기만해도 오싹해짐..
일단 '밀랍인형'이라는 소재가 주는 신선함과 호기심으로 흥미롭다가, 후반부로 갈수록 마을 전체가 밀랍인형들 뿐인 기괴한 상황 설정이 주는 그로테스크함까지 더해져서 일반 스릴러물과는 확실히 다른 공포감을 선사한다! ( +생각보다 많이 잔인하다 -.-)
기분도 더럽고 최악의 영화
독특한 소재의 전형적인 스릴러. 그 당시엔 획기적이였을을라나... 그 점을 빼더라도 힐튼의 연기는 최악
10번은넘게본듯 물론잔인한장면은 눈가리고봄
10년전꺼네..나름 괜찮음
긴장감이 있다. 꽤 재밌게 봤음. 징그러운 장면도 좀 있음
꿀잼이네 공포영화계의 최고봉
흥미로운 소재와 엄청난 스릴이있다. 왠만한 좀비영화보다 훨씬 나았음.
소재가 제일 마음에들었다 오랜만에 보니깐 무섭다
아진짜엮겨워서토나올뻔개혐오스럽고끔찍하고진짜소름끼치고 잔인한거잘못보는사람은비추진짜눈물흘리고우는거정말너무끔찍했다..속이미식거렸다..
ㅎㄷㄷ짱임진짜...
다시봐도 재밌음 뜬금없지만 칼리가 동물사체구덩이에 빠졌다가 옷 갈아입을때 남자 셋이 가려주는 거 설렌다..
이정도 소재로 이만큼 살려냈으면 잘 만들어낸거 같다. 나름 신선하기도 했음
나중에는 액션영화로 변합니다
너무 재밌게 잘봤고 밀랍이라는 소재가 참 독특했어요
서론이 너무 길었다.. 소재도 독특하고 재밌었다 아쉬운건 다 짐작했던 내용이라는거
재밌음!!!!강추강추
주인공이싸움겁나잘하네
슬래셔 무비중에 지존!!!
말이 필요없는 영화죠~ 본다 본다 해놓고 지금 봤네요~ 볼만합니다.
나름 볼만했던 영화.. 반전이랄것도 없고 잔인하지만 색다른 소재로 괜찮은 몰입감을 줌.. 딱 7점대 영화인듯~
그냥 친구 차 낑겨타서 경기보러갔으면 안 일어났을 일..
한국 3류 공포물보다 안무서우면 어쩌자는거야..
이런 영화 특징이겠지만, 인물들이 하나같이 멍청하고 구제 불능이라서 무뇌적인 행동만 골라서 한다. 좀 색다른, 현명한 행동을 해도 당하는.. 그런걸 보고 싶다.
내가 본 공포영화중 세손가락에는 드는것 같아 공포영화 생각하면 가장먼저 떠오르는 영화
숨겨진 보석같은 영화죠,,소재도 참신하고... 이영화 나온지 10년인데 아직 비슷한 소재로 나온게 하나도없어요.
이영화 몇번이나봤어요...10년된영화라 영상이조금은떨어지지만 공포물중에 좀 독특한영화여요.왁스로산사람을 입힌다는것..꼭진짜같은 몇번을봐도 지겹지않은그런내용..
영화 시작부분부터 남달랐고 배우들도 미국 드라마 계에서 꽤 알려진 배우들. 너무나 화려한 B급 근데 또 재미있음.
소재는 신선하나 스토리는 진부
기대를 뛰어넘는 호러함
소름돋는 소재..,!! 신선함!!
반전 요소들도 있었고 소재가 신선했음. 초반에 약간 지루한 부분도 있긴 하지만, 긴박한 장면이 많아서 초조하게 봤음! 밀랍인형 무서움ㅠㅠ
쌍둥이형네서 우리형과 같이 개무섭게 봤던 영화 아녀 ><
존잼. 내가 스릴러를 좋아한다는 걸 22년만에 첨 알았음.
참신한 소재 이런 명작의 영화가왜 안떳는지 의문이다.
남자 피부뜯기는거랑 눈물 ㄷㄷ
이정도면 명작입니다 추천~
신선하기도하고 끔찍하기도하고ㅠㅠ남자얼굴피부떨어져나가는장면이잊혀지지가않는다 맘도아품ㅠㅠㅠㅠ
닉이 건너준 난닝구 시간이 지날수록 쫄티가 되는이유는 뭔지...
잔인함의 절정!!!웨이드처럼 고통스럽게 당해봐라!!! ㅋ_ㅋ
몰입감이 뛰어난. 재밌음.
재밌음... 소재도좋고 몰입도도좋고 긴장감 넘친다
충격이였지만 정말 재밌었음
끔찍하지만 전개는 통쾌하다
슬래셔무비인줄 모르고 봄ㅋㅋㅋㅋ아 징그러웤ㅋㅋㅋㅋ 영화 전체적으로 굉장히 혐오스러움 ㅋㅋㅋ전형적인 틴에이져답게 멍청한 행동만 해서 답답하고 클리셰적이지만 지루하진 않다 킬링타임용
공간이 주는 섬뜩함, 그 자체에 정체되어 있는 공포
소재와 스토리 다 맘에 들었지
ㅅㅂ스릴이...시람들평대로 진질클지읺고 속이뻥뚫림.극혐이지만 볼만함
크으으.... 오지게 잼있었다.
마지막 왁스로 만든 집이 열기에 녹아내려 서서히 내려앉는 장관은 정말 압권이었으며, 마치 억울하게 죽어간 영혼들이 눈물을 흘리며 하소연하듯 녹아내린 밀랍은 한편으론 애틋하기도 했다. 참고로 동명의 1953년도 작품을 리메이크한 영화.
공포물 안좋아하는데 우연히 티브에서 밧어...긍데 너무재밋더라 기억에남더라
재밌게 본 공포영화, 잘 만든 공포영화 하면 떠올리게되는 영화 중 하나. 10여년 전에도 수년 전에도 지금 봐도 재밌는 영화.
슬래셔 무비를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
리매이크작인 이유는 전작이 워낙 재미있으니 리메이크를 했을꺼라 생각해서 대부분 보는편인데.. 이건 전작보다 재미있었음.
징그럽고 잔인해서 기분이 안좋은 영화
2000년대 이후 호러물중 이 정도면 수작임
너무 끔찍해서 토할뻔했네
인생영화중하나 잼땅 일년에한번씩은꼭봄
패리스힐튼 나와서 본 건데 기대 이상으로 재밌어서 티비 나올때마다 한.. 대여섯번은 본 것 같다 ㅎㅎB급 공포영화 좋아하면 추천!!
전혀 지루하지않고 소재도 신선해서 집중을 더 하게만드는 영화랄까잘봤습니다.
쏘우같은 징그러운영화네요 ㅠㅠ
평점 조정위원회.. 7점대 영화는 아니다.. 특히 막판는 전형적 3류 영화의 결말로 가는데. 6점 정도,
여주인공은 훈훈했다.
근데 볼때마다 생각나는건 공포영화에서 나오는 사람들은 다 답답하다는게 공통점인듯 답답하다거나 호기심이 많다던가
매우 잘만들었지만 전개부터가 광기어린 날카로움 때문에보면서 그저 너무 잔인하다는 걸 사람을 죽이는 것보다 더한 공포감을 주면서 하나하나 질서정연하게 그 장면을 보여주니까 이거는 청불수준이 아니라 성인도 못볼사람 많을듯 차라리 고어물이 덜 무섭겠다
또봐도 재밌는.. 밀랍인형 소름끼친다..
신선한 공포영화라 재밋었다
재밌게 잘 보았습니다.
패리스힐튼 이런 가벼운 영화에 잘 어울린다. 돈 많아서 찍을 생각은 없겠지 물론..
크 재밌게 봤습니다 ㅋ ㅋ ㅋ
힐튼 죽을때 제일 놀람 ㅠㅠ
패리스힐튼이 너무 빨리 살해되어 흥미반감, 좀 더 산채로 밀랍인형 만들며 괴롭히는 신이 많았어야 했다. 밀랍과 관계없는 격투도 너무 많다.
생각보다 훨씬 재밌습니다 강추!!
..,,..,,..,,
존1나무섭네 OO 진심 OO 욕나와 OO 아 남주불쌍해 아 아ㅜㅜㅜㅆ8
참신한 공포영화. 제일 기억에 남음
난 이거 재밌게 봤는데 소재도 참신하고 좋았음 평점이 의외로 낮아서 놀램
거침없는 여자주인공의 스윙질과 칼질에 감탄함
솔직히 b급 영화치곤 수작.
샴쌍둥이와 감독의 연출장치(?)가 인상깊었습니다물론 정말 재미지고 무서웠구요 ㅠ
패리스힐튼ㅋㅋㅋ이쁜 여자가 굴욕적으로 뒈지는건 언제봐도 개꿀잼ㅋㅋㅋ
틀어놓고 집중안하고 보기좋은 배경용 공포영화입니다.
외국공포 솔직히 잔인하기만해서무시했는디 이건 레알 차원이다른듯ㅋㅋㅋ소재 신선하고 후반부는 흥미진진 첨에 여주인공 오빠가 썸남인줄 알고설레다가 아니라서 쪼금 실망했지만 싸움잘하는 든든한 오빠라다행 쌍둥이라 그런지 나쁜놈들이 나쁘지만안타까웠음.
확실히 해외 괴작들은 신선한 맛이 있다. 지극히 개인적인 생각이지만 초반 하이틴스러운 전개를 조금 덜어내고 마지막 두 살인마 형제의 아쉬운(?) 육체적인 파멸만 아니였더라면 더 좋았을 것.
새벽에 TV에서 해주길래 우연히 봤는데, 재밌었다~ 밀랍인형을 소재로 만든 공포영화는 처음봤다. 왁스로 만든 집은 결국 무너진다ㅋㅋ
영화는 볼 만했는데 진심 속이 안좋다..ㅠㅠ 오래된 밀랍 인형들 특유의 냄새가 진동하는 느낌ㅠ 그리고 살아있는상태로 뿌리고 만들때 변태같았다 내가 다 화남 분노 ㅠ 아 속이 왜이렇게 안좋지
예전에봤을땐 못느꼈는데 지금보니 여주인공 넘이쁘다ㅇㅇ
킬링타임용 영화 입니다.
2005년 영화중 이거보다 재밋는 스릴러는 없다
개존잼 말이 필요없 ㅋㅋㅋ
오금 저리는영화손발이 저림
잔인한건 싫어하지만 스릴영화 좋아해서 볼까말까 고민하다 봤는데 스토리가 진짜 재밌어요. 안보신분 강추합니다. 이유없이 잔인한장면도 없고 많이 징그럽지않아요.
남자 발 뒷꿈치 가위로 싹뚝 할때 내가 다 아프네 어어으ㅠㅠ 남자주인공들이 다 매력적이야
중후반부 접어들면서 보는 내내 불쾌감이 들었지만 계속 보게되는 독특한 영화
예전에 비디오로 빌려봤었는데ㅋㅋㅋ 다시 보니 또 너무 재밌음
9.5점이 있다면 주고싶다. 10점은 약간 부족하고 9 점은 약간 적고.
석궁맞추고 손가락까지 자른사람을 왜 확인사살안하고 그냥가는거지?
처음부터 마지막 끝날 때 까지 재미있게 봤다
OO핵노잼평점 왜이럼??? 진심 나만 재미없음??
나는 이거 극장가서 봤는데 채드 마이클 머레이 멋있어서 이름 긴데도 외우고ㅋㅋ한참 어렸을때 무서워하면서 봤던 기억
의외로 완성도높은 b급 공포스릴러물 ㅋㅋㅋ 스토리보다도 연출을 긴장감있게 잘해서 몰입감이 있다. b급 영화로 제작한걸 감안하면 8점대진입해도될듯
독특한 공포영화ㅎㄷㄷ
전형적인 B급 공포영화다 이런거 좋아하면 강추
넘나 무서워뜸...토할거같다 징그러워산채로 왁스에 뒤덮이고 왁스랑 살갗이랑통째로 뜯기는장면 진짜 잊을수가없다
초등학생때 본 이후로 밀랍인형을 지금까지도 볼 때마다 소름끼치도록 보이게 만든 영화
대꿀잼 긴박성 넘치고 예술적인 화면도 간간히 보이고 멍청하게 당하기만하지도 않으며 산채로 밀랍인형을 만든다는 소재도 신선함 옛날 영화인데도 대꿀잼 인정
나름 재미 있었다. 소재도 신선하고
역시 또 봐도 꿀잼ㅋㅋ 첨 볼때는 충격이었다
가죽 벗겨질때의 고통을 조금이라도 느꼈다면 모피 입지마라 산채로 동물들이 끔찍한 고통속에 가죽이 벗겨지고있다 중국 북한에선 강아지까지
몇번을 다시 보고 또 봐도 재밌당♡
패리스 힐튼 실화냐 ㅋㅋ
소품 개잘만듬 그리고 영화 존잼
고어영화 매니아임 이정도면 고어 슬래셔 영화중에서도 최상위권임 정말 재미있음 고어장면좋고 스토리 좋고 뭐하나 부족한것 없음 게다가 미국 재벌녀 패리스 힐튼 까지 볼수있는재미도 있음 명작 고어영화임 이상 고어영화 매니아였음
생각보다 잼네요 그리고 출연진이 오... 제럴드파달렉키 페리스힐튼 깜놀했네요
예전에 봣엇는데 갠적으로 작품성이 넘 좋음
티비 틀다가 우연히 봤는데 굿 겁나 재밌음
어렸을때 티비서 보던영화 이거였군요. 내용스토리나 배우들의 연기력도 좋고 추천합니다.
진짜신선하고 독특했던영화..또봐도꿀잼
뻔하다고 생각하는 스토리지만 몰입도있다 빠르게 흘러간다 정말통쾌하다 소재까지 참신해서 진짜 좋았다 충분히 예상할수있는 스토리라서 별하나 빼고..마지막 반전이라고 넣은것같은데 초반부터 감이왔다..머리아프지않고 단순히 재밌는 공포영화를 찾는다면 추천!!!
여주인공 예쁜거 빼고는 그닥. 재밌다 그래서 봤는데 패리스 힐튼 도망갈때 너무 어설픈등 전체제으로 연기들이 좀 그랬고 별로 새로울것도 없음
시간낭비 영화입니다. 그냥 잠이나 자세요
내가영화중 손안에든다테이큰(이건진짜 일초도 긴장을 늦추지못함)오펀 겟아웃(요거도나름신선) 추격자
충분히 손바닦에 땀 났씀~~
진짜로 이런 싸이코들이 존재할까봐 무섭다
진짜 ㄹㅇ루다가 숨겨진 명작
후반부 영상미 좋음ㅇㅅㅇ
왜 이게 실검 2위야 또 뭐 숨긴대냐?이해가 ㅈㄴ 안가네
저는 조금 지루하게 봤었는데... 생각보다 고평가 받는 작품이였네요.
오줌 지리면서 봤었습니다. 대딩때 ㄷㄷㄷ
공포영화 이정도면 역대급 수작.
재밌는 B급영화. 사실 A~B급 사이. 패리스 힐튼이 2006년에 이 영화에서 최악의 여우주연상을 받았다는 카더라가 있긴함.
2005년도에 만들어졌다는게 안믿기는 영화 최근 개봉했더라면 난리났을듯 퀄리티대박
후반부로 갈수록 흥미진진했음 꽤 볼만한 영화!
13일의 금요일, 텍사스 전기톱, 데드캠프처럼 스토리도 없이 무작정 살인만 난무하는 쓰레기 영화가 아님. 웬만하면 이런 영화 인정 안하는데 이 영화는 인정한다. 여주도 이쁘고.. 공포영화, 좀비영화 마니아인 내가 인정할 정도면 수작 맞다
고철보다 빛나지않는 보석처럼
11년전 봤는데 아직도 기억나는 공포 괴물보다 귀신보다 사람이 더 무섭다는걸 알려줌
소재는 신선하나 이야기를 푸는 능력이 현저히 낮다고 판단됨 별점 너무 높아서 깎으려고 1점 .
기대하고 봤는데 알고보니 그냥 슬래셔 영화 딱 2005년도에 나온 영화답다
재미있는 슬래셔무비를 찾는 사람에게 항상 추천하는 명작. 그저 B급으로 잊혀질 영화는 절대 아니다
볼만한 공포영화 찾기 힘들텐데.. 내가 추천하는거위주로 보면 후회안합니다. 아주 재밌지는않아도 좀 괜찮은 영화입니다.
OO 평점남기랬지 스포하랬냐
10년전에 이거 보고 밤샜어요 여운이ㅡㅡ 내 생에 최고의 최악의 스릴러
양아치 남주가 짱 멋져진다. 마지막 무너지는 왁스집에 대한 연출이 진짜 대단하다. 특히 겹쳐지는 쌍둥이의 결말도 탁월했다.
B급 공포영화중에 상위안에 드는 클라스, 떡밥은 오버.
신선했다평점이 낮아서 올려줌
공포, 고어, 좀비물 좋아하는데 두 번 봤습니다. 쌍둥이 내용에 대한 스토리가 좀 더 나왔으면 하는 아쉬움과 2005년 작품인데 지금 봐도 신선하고 재미있네요. 공포물중에 이런 신선한 소재가 좋았어요. 여주인공, 남주인공도 액션에 밀리지 않아 재미있었구요. 여주가 가면 갈수록 강해지는것도 좋았어요
너무 재밌고 심장 쫄이면서 봤어요...
패리스 힐튼이 나오네. 영화가 너무 길다. 그래서 지루하다. 화면이 계속 깜깜하다.
재밌게 봤는데 역시나 주인공들이 답답이들이 많네요
소재도 독특하고 연출도 좋고 잼
최고였지요...최고
액션으로 시작해 내용은 공포 결말은 미스터리^^;볼만함
이런 스릴러 또 안나오나진짜 잘만든 스릴러영화
내가 좋아하는 데드캠프1같은 느낌에 밀랍인형으로 만드는 내용이라 더 신선했고 여주랑 오빠랑 너무 예쁘고 잘생겼는데 특유 공포영화의 고구마도 별로 없어서 좋았음. 여주남친이 가장 불쌍하고 그래서 다시 보기힘든 영화.. 밀랍박물관 무너지면서 쌍둥이 겹쳐지는장면이 가장 인상 깊었음
개꿀잼역대급영화다
쏘우와 비슷한 1차원적인 잔인함 ㅠ 긴장감보다는 잔인함이 앞선 영화입니다
다시한번 봐도 스릴있음. 아 내 손가락,,,
8점대로 올려야될거 같아 10점줌.다 좋았는데 악역형제 설정이 좀 아쉬웠음.
넷플릭스 떠서 십몇년만에 다시봄다시봐도 촌스럽지않고 요즘 나온영화저리가라 퀄리티.내용도좋고 남주인공들 잘생겼고페리스힐튼 심플라이프?인가로 한창잘나갈때였는데 추억이 새록새록~
다시봐도 볼만한 B급 슬래셔무비 수작. 요즘에는 이런 슬래셔무비가 잘안팔리는지 많이 안나와서 아쉽다.
향수 돋는 공포물이네요
남의 집 화장실 쓰면서 집구경을 하다니...진짜 무례하고 죽어마땅하다...어이없네 나같으면 쓰고 총알같이 바로 나가서 여친옆에서 기다림...
완전 노빠꾸 공포영화...질질 끌거나 고문하는거 1도 없는 리얼 노빠꾸 감성을 보여주고 연출이 꽤나 B급을 넘어서려는듯함. 공포영화 특유의 느긋느긋하고 호기심 많고 의리 넘치고 정많은 주인공...그래도 시원시원하게 해결되는 모습이 꽤나 좋았음. 근래에 본 모든 공포영화중 가장 볼만한 수준 이게 2005년 영화라구...?!
밀랍으로 사람들을 코팅하다니.. 제목을 하우스 오브 왁스가 아니라 왁스타운으로 바꿔야하는거 아니냐. 남동생이 처음엔 공포영화 클리셰대로 제일 OO같이 굴어서 제일 먼저 죽을 것 같았는데 중후반부에 갑자기 히어로로 등극.
촥촥열매 벤포스터 삼형제
예전에 학교에서 시험 끝난 이후엔가 봤나? 그랬는데 여전히 기억에 남아있음 너무 무서웠음 ㅠㅠㅠ 특히 친구가? 인형이 되어있는데 꺼내주겠다고 막 그럴때 ㅠㅠ 으으
그닥....뭐...
오랜만에 또 봤는데 재밌음 굿굿
부모가 아이를 키울 때 행사하는 폭력과 형제를 차별하는 양육 방식 등이 아이들에게 어떤 영향을 주는지 가장 극단적인 형태로 보여주는 영화. 모든 게 무너져 내리는 마지막 피날레는 부모를 향한 분노와 인정 욕구가 만들어낸 비뚤어진 형태의 욕망이 맞아야만 했던 결말을 보여주는듯. 그들을 무너뜨린 대상이 같은 양상의 문제를 겪고 자란 쌍둥이 주인공 남매라는 점도 인상적. 영화가 끝날 때 나오는 반전도 재미있긴 하지만 처음부터 이어졌던 썀 쌍둥이 형제 얘기와는 아무 관련도 찾을 수 없고, 한마디로 생뚱맞다. 2가 나와야만 의미있는 반전인데 왜 15년 동안 안나왔는지.. 어쨌든 이 영화는 슬래셔 장르임에도 불구하고 탄탄한 스토리와 볼만한 미장센까지 가미한 수작이라고 생각함. 이게 데뷔작이라니..
이거는 공포물이라기보단 액션스릴러에 가까운 듯... 남주 왜케 잘 싸워ㅋㅋㅋ 맨 마지막에 좀 소름돋음;; 공포영화치고 스토리 매우 괜춘ㅎ 발암캐릭터도 없고 굳굳 8점대는 되는 영화 평점 높이려고 10박음
진짜 숨도 못쉬고 펄떡펄떡 뛰면서 봤네요 호흡 곤란이 와요 너무 재밌어요
고3때 너무 재밌게 본 공포영화ㅜ스토리며 연기자들 모든게 다잼났음
킬링탐으로 충분히 볼만함 밀랍인형이라는신선한 소재도 좋고요.
명작 ...보고또봄..!! 여주존예 남주존멋
정말 재밌다 다시 봐도 재밌네
어렸을때 재밌게봤는데나이들어서 보니까 여주 남친 완전 민폐ㅡㅡ클로즈란 푯말이 떡하니 걸려있는데문이 열려있으니 그냥 들어가도된다는둥들어가서 구경만 할것이지 왜 작품에 라이터로왁스인지 녹여서 확인하구ㅡㅡ 주인없는 카센터에서 가격 멋대로 측정하고물건 가져가기 아주 민폐가 따로없쥬?
와 지금봐도 졸 무섭고 잔인함 ㄷㄷ요즘 왜 이런 공포영화 안나오냐
샘 윈체스터 나오네여 깜짝 놀랐습니다 파달레키!
아이디어가 새롭고 처음부터 끝까지 긴장을 풀 수가 없다. 다 끝나고 나면 나도 모르게 숨을 몰아쉬고 있다.
밀랍이란게 신선하고 재밌음 깔끔함
2005년 작이라곤 믿기지 않는다.. 지금 나왔어도 신선한 공포로 다가올 영화..ㄷ
재밋다... 다들 봐주세요....
나쁘진 않았던 영화. 그냥 공포물치고는 독특해서 좋았음 제발 혼자다니지좀 말자 ㅠㅠ그리고 닫힌 곳은 제발 들어가지말고..확인사살은 필수!
재밌네용 ㅎㅎ생각보다흥미진진하게봤오요
정말 스릴있었고, 스토리도 재미있었다.
공식에 충실한 공포영화~!
영화 진짜 스릴잇고 재밌었다 근데 이영화 내용이 실화 바탕이라니... 충격적이다
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌어요. 소재도 너무 신박하고, 여주도 너무 예쁘고.. 남주가 발암캐릭 아니어서 너무 좋았음. 글고 샴둥이 죽을때 동생이 위에서 떨어져서 형 시체위로 떨어진 장면.. 연출 대박. 죽어서 다시 샴쌍둥이가 된걸 표현한 느낌을 받았어요. 별점10!
아 트럭 아저씨가 공범이었다는 거에 소름끼치면서 간다 평점 왜 7인지 모르겠어,,, 진짜 재밌엇는데
옛날에 봤을때도 끔찍했었는데~다시 봐도 무섭네요~ 오펀과 언더워터 감독이 이 영화도 만들었다기에무서워도 꾹 참구 봤네요~근데 이감독은 색이 한가지만이 아닌듯~ 이 세작품을 같은 감독이 만들었다는게 연결이 안되서요~다들 공포쪽 영화긴하지만~ 다양한 재능이 있는 감독같네요
와 진짜 10년 전에 한 번 보고 최근에 또 봤는데 너무너무너무 무서움 ㅠㅠㅠ 컹.. 단순히 무서운게 아니라 기분이 찝찝... 스릴러물로 쵝오..
존재 봐도봐도 재밌음 강추
2005년 영화 치고는 고퀄 영화는 확실함지루한 장면도 딱히 없고 스토리도 흥미로움다만 몇몇 장면에서 오우 오우.. 나오더라ㅋㅋ
성당에서의 반전에 정말 놀랐고, 끝날때 뭔가 2탄이 나올 것 같이 끝나서 기대감이 컸어요. 밀랍이 가진 특징을 이용해 이런 재미있는 영화를 만들었다니! 정말 놀랍네요! 시간 순삭입니다~
어릴때 친동생이랑 봤는데 나름 쫄깃하게 봤던 영화 재밌음.
몰카 포르노에나 나온다고 창에 눈이 뚫려 죽는 여자 역할을 해주다니...착하다 패리스 힐튼
잼있어 ㅎ 데드캠프보다 훨씬 나은 작품
진짜 너무 재밌습니다.. 근래 본 영화중 최고에요 정말 다른분 리뷰에서도 보다시피 공포영화에서 싸움잘하는 남주 첨보네요 ㅋㅋ 진짜 스케일도 크고 재밌었습니다
칭구랑 봤는데 아주 재밌었음..이벤트 하다 죽은 여자는 다소 충격적,,굳
뻔하지만 슬래셔 영화로 킬링타임용.
징그러운 장면이 꽤나 많이 존재한다.옛날에는 잘봤는데 요즘 보기 힘들어서 실눈뜨고봄 ㅋㅋㅋㅋ그래도 연출 좋았다! 근데 연기를 그리 잘하진않는듯
남매 주인공 예쁘고 멋있고 ~ 싸움도 잘 하고 여주 너무 이뻐서 최근 사진 찾아봤다가 놀람 ㅜㅜㅜㅜ 결말까지 긴장하며 본 영화임
이거 아주 개지리는 무서운 영화 ㅎ
정신건강에 안좋음. 중간에 껐어요.
