호소다 마모루꺼난 다 봐야지!
굿!
디지몬때문에 비슷하다고 봤는데 주인공이 남자앤데 하는건 여자애가 뜬금없이 나와서 고스톱치고있고 남자애는 마지막에 계산만하고...격투씬도 별로없고 실망이네 평점보고 봤건만은
후반부가 약간유치했다..ㅜ
감동도 있고 감독님 작품보니 다유명한 애니네요^~^ 간만에 재미있었습니다
민주화
전작이 가슴을 울리는 힐링무비였다면, 이번작은 오락영화로서 출중히 제 몫을 다한다.
볼까 말까 고민했었는데 그 고민이 무색할 정도로 잼있었어요~! ^----^
최고 ㅇㅇ
닥십쩜
와 OO 존나재밌다
재밌어요 정말
초반에는 심심하다 싶었는데 중간부터 스릴이 아주그냥 ㄷㄷ,,,,,,,,어쩄든 아주 재미있는 영화인것같다 ^^ 강추!!!!!!!!!!
거대한 괴수 그래픽의 자잘한 곳까지 많은 공을 들인 흔적인 보인다.
아주좋소
으헠...
과거의 영광은 어디가고... 일본애니메이션도 쇠퇴의 길을 걷는구나.
좀 아쉽지만 영화전체적으로 봣을때는 좋은영화
전체적으로는재미는있는데 보는 내내 연신 "에바다~"를 말하게 되는 영화
걍 쩔음... ㄷ ㄷ
완전 재밌어요. 엄청 화려하고요. 영상미학도 죽여주네요. 죽음에 대한 교훈도 인상적.
잼잇내여
디지털 전쟁과 아날로그 감성의 기묘한 동거
왜 후반에 고스톱으로 러브머신과 결판을 내는지 이해를 못하면 재미 없을 영화.
츼고다
재밋네요ㅋ
시간이동하는 시간을 달리는 소녀가 훨씬 납득간다. 포켓몬보다 공감이 안가는 전개. 기대하고 보면 실망할것.
개재밌었음
재미있고 없고를떠나 내용이 너무 산으로감
고스톱이 허무하지만 좋았다.
대박
재밌었다, 개봉후로 약 3년정도 지났지만 아직도 감동이 마음속에 남아있는 그런 작품이였다.아마 미래에 혹은 현대에 일어날 수 있는 상황에 대해 자세하게, 가족애, 생명의 소중함이 자세히 드러나있는 감동적인 작품이였다.
아름다운 배경이 좋고 ~ 가족애가 좋고~ 호소다 마모루감독이 좋고~
재미있어요! 늑대아이 보고 재미있어서 같은 감독 작품이라 찾게 됬는데 너무 재미있네요...
지림ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높다...
;;
재밌다. 하지만 디지몬비스무ㄹ...일단 이 애니에 만족스럽다. 난 이게 일본의 단합심을 보여주는 것같이 보였다. oUo
재밌 음
굿잡
단순한 만화영화가 아닌 그 속에서 가족의 정과 사랑을 느낄 수 있어서 좋았습니다 재미도 있었고요^^
잼 써여 ㅎ 특히 설날 밤에 오빠 랑 밨어여 ㅎ투니버스에서도 유리하다구여 ㅎ
완전재밌음
대박 재밌는 영화
그렇게 재밌다고 느끼진 않았네요..
대박 ㅋㅋ
호불호가 많이갈리는 영화인데 개인적으로 몹시 재밌게 봤다. 다만 아쉬운게 있었다면 좀 디지몬 극장판마냥 유치한 면도 있었다는것. 그래도 개꿀잼
역시 호소다 마모루 !
재미있었어요 근데 약간 디지몬 극장판 비슷허네요
재미있음
좋아요. 해킹당했는데 이게 예언했다고해서 평남깁니다. ㅋㅋ
잘 만들어진 영화. 잘 보았습니다^^
감사합니다 진짜 제마음을 바꿔주고 다시 살게끔 만들어주는 영화인거같습니다 감사합니다.
우와 재밌다ㅋ
진한 일본 문화가 우릴 방해해도 역시 호소다 마모루
상상력이 뛰어난 작품인긴하지만 '뭐여 이건?!' 할만한 무리한 설정의 도배는 으흠.....
너무 재미있게 잘봤고요 이런 대작을 만들어주신 감독님 감사합니다.
개인적으로 전 이런걸좋아해서 나름재미있게봤습니다.
이야 엄청난 상상력이네요. 그 상상력 만큼은 정말 최고! 근데 재미는 별로ㅋ
뻔한내용 재미없음 스토리가 너무 엉성함.
오......하 면서 봤던 애니메이션. 동생들 귀엽당ㅋㅋㅋ
솔직히 내용 쥑이는데..평점은 딱 적당하다
현실성없는 판타지. 딱 사회와 단절하기 좋은 애니임
딱 그거네 디지몬어드벤처 극장판이랑 똑같은 전개 근데 더 재미없어 ㅠㅠ
그저그랬음.. 너무뻔한스토리
아.. 진짜 정말 사랑하는 영화
이영화에서 다른걸찾을이유를모르겠다 그냥 할머니의대사만으로도 충분했던영화소중한사람을지키려고싸우고 누군가의 믿음에 힘을얻고 그것에 응하기위해 힘을내는건 가장기본적으로 마음에와닿고 누구나 원하는게아닌가?
일본애니좋아하는데이건..그냥그랬어요ㅋ좀황당한것도있었지만애니로썬색다른소재..영화소재론이런내용이제법있었죠^^
겁나유치 하지만볼만
와...이건 진짜....저 보는 내내 소름돋았음....일본이 진짜 만화 하나는 잘만드는듯하다...스토리도 탄탄, 감동에다가 재미있기까지....별을 10개밖에 줄 수 없는 현실이 안타깝기만 하다.....
호소다마모루의 다른 영화에 비해서 딸리는건 분명하다. 호불호가 갈릴 만한 영화일만도하다. 그러나 나는 진짜 재밌게 본 영화고, 마지막 고스톱도 울면서 봤다. 상상력도 좋고 교훈도 많이 내포하고 있는 진짜 좋은 영화다
좀 돋는 장면들이 있었지만 유쾌하고 재밌었다.일본인들의 창의력이란...
잼씀 귣
참신하고 기발은 하나..재미가 분산되네요 ; 평점은 너무높아서 좀낮춥니다 재개인평점은한.6.6
신기한 유치찬란의 세계
평점 그대로의 영화, 딱 8점대 후반짜리 영화다
세상에 이게 평점이 높을줄 몰랐는데... 음... 그렇구나..
남들이 뭐라던 재밌었어. 게다가 해피앤딩이라 더 기분좋게 봤음.
헠헠헠 나츠키쨩 저랑도 고스톱쳐요
말이 필요 없다 ㅠ
OO같지만 멋있어
짱이네요
일본부정적인시선으로만봤는데 멀쩡한사람들도있구나라고 느꼈다 이런좋은작품을만든다는게 밤에우연히보게됬는데 보면서폭풍감동받았다 오랜만에영화한편보는데정말 재밋게봤어요 ㅠㅠ
문명이 아무리발전해도 가족간의 정이 최고
ㅋㅋ 아바타들 원기옥할 때 소름 돋았다
재밌게봣어여 ㅋㅋ
재밌어요
썸머워즈는 다시봐도 재미있다 수학, 게임 등이 잘 어울려져 마치 게임 모험을 떠나는것같다
엄청 재밌습니다 그리고 한편으로는 네트워크란게너무 규모가 커도 관리하기가 힘들다는 생각도들었습니다 한번쯤은 봐도 나쁘지 않은 영화
40분짜리 디지몬어드벤쳐 우리들의 워게임을 2시간으로 늘려놓음
고스톱으로 세계평화를!!!
별로임
호소다 마모루 짱!
대작이야이건
영상미굿~^^
재밋게 잘봤다
욕하는 사람이 이해가 안감 진심 정말 요즘 사이버윤리의식에 맞게 잘 만들었는데 너무 좋아효!
1번봤으니2번만더봐야지
일본의 상상력은 이런점은 인정
그림그리는데에 정신팔려 내용안챙깁니까? 싸대기 때리고싶은 주인공들!
초딩때 보고 생각나서 평점 지금쓰네..ㅋㅋㅌ
넘넘넘 재밌어요
ㅋㅋ 재미있게봤어요
ㅎㅎ 볼만했어요. 웃기기도하고, 또 미래에 대해 나름 생각하게 하는 것도 있었고. 여러모로..ㅋ
시간을 달리는 소녀만큼은 아니지만 호소다 마모루 특유의 훈훈한 분위기와 소름 돋는 전개, 그리고 감동적인 장면들.
푹빠져들엇다 몰입도굿
정말 재미있게 보았습니다 가족들의 움직임이 너무 귀엽기도 하고 상황을 잘 나타내준것같아서 정말 좋았네요 정말 감동적이였습니다 !!
호소다 마모루 감독이 만든 디지몬 극장판과 플룻이 비슷한 감이 있다. 허나 자세히 보면 확실히 다르다. 라는걸 느낄수 있는것이다.
과한 아이디어로 조잡해졌다..
어린애들이 보기엔 재밌었나 보네요. 전 너무 유치하고 앞뒤가 안맞는데다 개연성도 없는 졸작이라 생각했는데.. 보는 내내 너무 지루했습니다
간질간질 훈훈한 미소가지어지는 그런애니입니다
더 좋은 작품을 위한 과도기적 작품이라고 평가하고 싶네요... 3작품 연달아 히트시키고 이게 2번째 작품인만큼 앞으로 지브리와 견주는 재패니메이션의 맹주가 되었으면 좋겠네요! 별 반개는 앞으로 더 잘하라는 의미에서 ^^
지금까지 본 애니메이션 중 감동적인 작품으로 손에 꼽히는 정도
진심 엄청재밌다 이런 영화를 본적이 없었다.
왜 욕하시는지;; 정말 내용좋고 미래에도 이렇게될수잇을것같아서 좋음ㅇㅇ..
엄청 많은 스토리를 한데 모아 잘 버무림...하지만 잘 섞이지는 않는느낌
주제, 스토리, 영상미가 너무 좋았다. 감독이 천재네...
내용은 디지몬 극장판 내용.. 완성도도 극장판이 더 좋았지만 그래도 그걸 다른 이야기로 만들어낸게 신선함 ... 이런걸 뭐라고 하는거지..리뉴얼인가.. 이런용어 당췌 알아들을 수가 없어... 뭐 좋았다
구성이나 영상으로만 보면 괜찮지만, IT 관련 직종 종사자가 보면 이게 뭥미? 라는 느낌이라 좀 그렇네요.
재밌어요....특히 요즘시대 너무 디지털화 된 점이라던지 가족끼리 삭막한 모습을 잘 보여준거같아 인상깊어요*^^*
나이거 고삼때봤는데 재밋엇음 엄청ㅋㅋㅋㅋ기대안하고봐서그런가. 첫부분조금지루하다가 나중에퐝터짐. 유년시절 디지몬봤을적 그 훈훈한느낌그대로다
다시 봐도 재밌다
별 기대없었는데시간가는 줄 모르고 봤습니다. 등장인물들도 귀엽고 내용도 훈훈하니 감동적이었어요~
고래를 냉장고에 넣으려 했으니
보기 전부터 기대했었는데 기대이상!!
시간을 달리는 소녀는 최고였는데 썸머워즈는 기대한것과 다르게 너무 억지같음 극적인 효과 보려고한거 같은데 개인적으론 너무 난잡,조잡한 설정 내용이였다 시.소같은 감성적인 애니나 더 만들어주삼 호소다 마모루
너무 과한 설정...
개쩜꼭바야함
재미써.. 약간 아쉽긴 하지만 재밌음 ㅋㅋ
이 영화 매력있다.
ㅋㅋㅋ 디지몬극장판 우리들의워게임 완전 판박이다 ㅅㅂㅋㅋㅋ
완전 재미잇어요^^ 막판에 약간 슬퍼요ㅠㅠ
센과 치히로 이후로 봤었던 일본 애니메이션 극장판중 가장 완성도가 높다고 생각하는 작품. 다만 등장인물들의 대화중 감정잡는 부분의 버퍼링이 너무 긴곳과 주인공들 몇몇 대사처리가 닭살돋는 부분이 작품흐름을 끊는다는 아쉬움이 있음.
가상세계 OZ에 커다란 혼란을 초래해 일본 각지를 패닉상태에 빠뜨린 진화하는 인공지능 러브머신
아무리 잘 봐줘야 5점짜리 애니..시달소때문에 기대한 감독인대 개실망, 이것도 애니라고;;;
정말 추천할만한 애니입니다
Awesome!!!
중2병스러운 상상력이 돋보임
어디하나 흠잡을데 없는 영화다 감독이 의도한 바를 이해해야 이영화가 단지 고스톱으로 세상을 제패하는 그런 내용이 아니라는것을 알수있다
정말 좋아합니다!!
작화,성우,스토리,결말 모든 것이 완벽하다. 고스톱으로 세계를 구한다니, 왠지 웃기지만 그래도 재미있으니깐 O.K.
재밋긴한데 결국 고스톱으로 세상을 구하는 얘기
좋다
재밌다
음...재밌긴한데 약간 유치하기도 합니다. 걍 머리 비우고 보면 재밌을 듯^^
재밌엇다
보는 내내 어이가 없는 장면들 뿐... 너무나 비현실적인 상황들의 연속에 기막힌 반전이라도 있나 싶었는데.. 일반 가족들이 세계를 구하다니..ㅡㅡ; 뭐 애니영화니까 그건 그렇다치고 재미라도 있어야지.. 재미도 없고 감동도 없고.. 시간 버림..
어렸을때 정말재밌게봐서 아직도 기억하고 있는 만화! 최근에 늑대아이도 재밌게봤지용:) 감독님 취향이 저랑비슷하신듯!
호소다마모루의연출력이빛을발하네염대단하다는말밖엔안나옴 근데ㅠ스토리가넘막ㅠ장ㅠ이라 9점
감동의고스돕ㅋㅋ재미있었습니당ㅎ
방금 부모님께서 컴퓨터로 다운 받아 놓은것 보았습니다. 너무너무 재밌고 다시봐도 좋을 내용입니다~ 저는 원래 판타지가 조금 비현실적이고어지러워서 별로였는데 이 영화롤 인해 판타지가 사랑스러워 질것같습니다.
진짜 호소다 마모루 작품들의 연출력은 정말 대박이다...ㅎㄷㄷ 어느 그 누구라도 이것만은 나무랄 수 없을껄... 스토리도 흥미진진하게 풀어나가고 뛰어난 연출력으로 우리를 빠져들게 만든다.. 대박작품..
애니치곤 재밌음 근데 너무막장
다소유치하다생각할진몰라도 그것을잘이용했어요,유치하지않게
정신 산만해서 집중이 안됨....너무 애들 만화같아서 별로...보다가 껐음
뭔가 계속 긍정적인 말이 나와서 되게 보기 좋은거 같아요 ~~.
이거 은근히 여운남네???
나는 별로네요
와............
교훈:컴퓨터고마해라 새1키들아
음 이건 제가 살아왔던것 중에서 제일 대명작이라고 생각합니다
와우 뭐이런 판타지가 다있담?! 황당하지만 기발한 발상.. 대박임!!
이 정도면 훌륭한 리메이크작. 짝짝. 9점대로 오르라는 의미로 10점.
ㅎㅎ
인간의 삶은 &#39;소통&#39;이다. 커뮤니케이션의 단절이 낳은 듯한 인공 지능 괴물은 점점 거대해지면서 인류를 위협하지만, 가족애를 넘어 인류의 소통으로 세상은 위기를 극복한다. 하지만 과도한 일본식 공상이 너무나도 부담스럽게다가오는 것은 어쩔 수 없다
엄청나게 과대평가 된 일본산 애니메이션.싸구려까진 아니지만 엉성하고 조잡하기 그지없다.
그들의 상상력과 그것을 그림으로 표현해낼 줄 아는 창조력에 박수를 보냅니다.
그냥재밋다
참신하네요!!!! 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
흐뭇하구만 그래..
아 진짜 이거 보고 완전 10000000000000×(코믹+감동)
보다가 짜증나 죽는줄
오메가몬이 안나와서 아쉬웠다
나름 재밌네 약간 오그라들긴해도
도중에 보다가 접은 영화. 호소다 마모루 감독 참 좋아하는데 이 영화 별로네요
너무정망재미있게봤어요
굳굳 재미있어요
감독의 제작의도는 참 좋았다고 생각되는데 그 의도에 내용을 끼워맞추는데 있어 억지스러운 요소가 너무 많아 오히려 유치함이 부각되는 느낌이 강했다. 개인적으론 시간을 달리는 소녀가 약 3.5배 더 재미있었다.
벌써 추억이구나...
작가가 그리다가 신나서 그림만 그린듯 스토리는 정말 병맛같다 보다가 정말 재미없어서 얼마나 병맛같은지 보려고 끝까지봤는데 끝까지 쓰레기였다. 특히 고스톱칠때는 어이가없었다. 손발이 오그라들다못해 심장까지 오그라들었네
병맛 스토리에 재미와 감동을 느끼다
훈훈하고 웃음기 가득한 애니메이션
재밌어욬ㅋㅋ♥♥
정말 애니메이션 영화중에 스튜디오 지브리에서 만든 작품 다음으로 정말 짱이예요!!!흥미진지하고 감동까지있어서 좋았습니다!앞으로 이런 작품이 많이 나오기를..
늑대아이보다 난 잼게봤는데 ㅋㅋ 역대급임 ㅋㅋ
재미있는데 이 영화가 주는 교훈은 여운이 남네 이런일이 날 수 도 있다는 것을 새삼느끼게된다.
난 이 작품은 ㄴㅏ무랄곳 없이 완벽하다 생각해. . 개봉한 이래로 아직까지도 수도없이 다시보는걸 ! 완벽한 내 이상향이야 ㅋㅋ
전세세계에서 계정을 줄때 정말 감동적였어요눈물이 안나올수가 없네요하지만 고스톱을 볼줄모름 하지만폄훼할 생각은 없음 훌륭한 애니임
호소다 마모루의 상상력이란
재밌고 천재적머리로 집을구하다니 대단함..
아주재미있어요
우왕
감동했습니다.다들자기계정써달라고할때가가장감동적이었어요ㅠㅠ
비록 영화관에서 보지 않아 아쉽지만 제일 재밌게 본 영화입니다 영화관에서 다시 개봉한다면 꼭 가고싶네요 스토리고 좋고 특히 마지막 부분이 인상깊었습니다. 다 보고나면 계속 생각나고 여운이 많이 남았어요 아직 못보신 분들이 계신다면 정말 강추해드립니다
재밌게 봤어요
그의 여름안에서라면 이정도는
작품은 재미있지만 일본 극우파들의 사상을 노골적으로 미화하는 작품임은 부정할 수 없음. 도대체 이게 어떻게 한국에서 개봉한 것인지가 신기할 정도 . 이 애니를 너무 어린 자녀들에게 보여줄 경우 주의가 좀 필요함... 일본 국민 정서 고양 애니임.
마지막 부분에서 좀 유치하다 느꼇지만 그거대로 재밋엇구 저는 마지막에 깔끔하게 해피엔딩으로 끝나서 여운은 없엇네요 여운같은건 늑대아이 같은 영화가 아닐까요.. 초속5cm나..
그동안 보았던 일본애니메이션 중 최고이다. 무슨 내용인지 모르고 봤는데, 처음으로 일본인들이 무섭다는 생각이 들었다. 죽을때 까지 잊지 못할것 같은 영화...... 많은 생각을 들게한다.
일본 스타일 판타지?
평점은 만 14세 미만은 못주게 하는거 이런거 없냐
유치함은 있지만 그만큼 감동도 있는, 코믹한 가족영화 느낌
고스톱으로 세상을 세상을 구함ㄷ; 사람들이 우리의 소중한 가족을 지켜주세요 할때 눈물나옴..
워게임 소재가 디지몬극장판 하나로 소진하기엔 아까운건 감독도 알았나보다
이걸 왜 이제 봤을까... 보면서 내 계정도 주고 싶더라...
기분좋네요 ㅎ 흐뭇하고 보기좋고 ㅎㅎ
막장이면서도 은근 재밌는
개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼
오랫만에 괜찮은 애니를 봤네요.
호소다 마모루 감독님 정신세계가 궁금하다어떻게 2D애니매이션으로 이정도까지의 퀄리티를 낼수있는것일까
너무나도 뻔한데 너무나도 강력하다
oz란 세계 정말 멋있다..
명성만 듣고 기발한 가상현실을 기대했는데 10대용 명랑만화
간만에 신선한 소재로 재밌게 본 영화였다
구름 덕후 호소다 마모루, 시간을 달리는 소녀에 한참 못미쳐 실망스럽다..
꿀잼있음 꼭보세여 토렌트든 불법이든 정돌이든 꼭 봐야될 것!
굉장히 흥미롭고 재밋게 봣네요, 극장판애니로써 손색이 없음
키워드가 할머니 대가족 고스톱 수학천재 풋풋한 사랑 가상현실 소림술 가족간갈등 야구임.. ㅋㅋㅋ
좋은 애니네요. 재미와 감동.. 따뜻한 마음도.. 좋아요!
잘만들었음 개잼 여운도남고
ㅈㄴ 재미있음ㅇㅇ 굳잡
최고임ㅋㅋ 고스톱이 제일 인상적
같은 감독이라지만 우리들의 워게임을 완전히 우려먹음.
물론 이영화는 잘 만들었지만 가상세계내에서 일어나는 이야기들이 잘보면 디지몬 어드벤쳐 극장판 우리들의 워게임과 다소 비슷한점은 아쉽다. 감독이 같은사람이니 ㅇㅇ
좀 오그라드는 면은 있지만 요즘 볼만한 게 너무 안 나와서 이정도라도 만족한다.
진짜 조오오오온나 유치하고 개 재미없습니다 조심요
정말 오랫만에 재밌는 애니를 봤다.
참신하긴 한데... 흠...
굳굳! 재미짐! 강추!
아주 재밌죠 ㅇㅇ...
넘넘 재밌고 세계관도 특이해서 좋았어요!!킹카즈마><
워게임을 먼저 본 나로썬 그닥~ 이 감독의 작품들 중 제일형편없는듯.
보면서 왠지 디지몬극장판 2기랑 비슷한 느낌을받음
정말 재밌어요.확실히 의도가 잘 전달된영화에요.
내용도 좋고 재미 있네요
넘넘 재미있어요~~~^봐도봐도 재미있는영화네요~~특히 킹카즈마가 멋있었어용~
넘 재밌네요 다시보고싶음 영화
캬 내용 신선하고 재밋네여
킬링 타임용으로 보려 했으나 너무도 뛰어나고 메시지가 있던 작품이었음
후일담이 안나와서 약간 실망 그래도 단연 최고!
이거다. 싶은 영화다 (솔직히 이거다. 까지만 쓰려했는데 10자이상 쓰래네)
오늘 학교에서 다 보지는 못하였지만 정말 재미있어요^^
킬링타임용 영화. 잠깐 멈칫한 호소다 마모루 감독.
영화 너무 재밌는거 같아요
호소다 마모루는 천재다
소름 돋았어! 두번봐도 질리지 않을 영화^^
재밋엇음 역시ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요 예전에 극장에서 봤던건데갑자기 생각나네요
저런 화목한 대가족 매우 부럽다..
역시 일본의 애니메이션이 최고라는 말이 괜히 나오는 것이 아니다 일본애니는 정말대작이 많은 만큼대단하다.
왜 사람들이 이 영화를 욕하냐면 일본 우월주의 영화라고 생각하니깐
제가 본 애니영화 탑3안에 듭니다. 디지몬어드벤처 극장판과 비슷하지만 가족들의 이야기라서 더 재밌게 이야기를 진행합니다! 강추!
최고 정말 재미있었습니다
디지몬극장판 평점주고 왔는데 이영화는 확실히 호불호 가 갈릴것 같다 화투로 세상 구하는게 재미있었다 하긴뭐 다른만화보면 구슬같은걸로 세상구하고 팽이로세상구하고 음식으로 세상구하는데 뭐
재밌지만 무언가가 아쉽다
중반까진 환상적으로 풀어낸 스토리가 결말부의 고스톱 장면에 가서 힘을 잃었다. 또한 고스톱 문화를 이해할 수 있는 국가에서만 즐길수 있는 영화라는 것이 단점.
이동진 평론가 평가 진리네
디지몬 극장판 빼낀데다가그림체도별로 내용도별로 재미도별로그렇게 재미없진ㅇ않았ㄴ는데재밌지는 않음절대디지몬이더잼;;이게왜8.82임
일본에서만들었지만일본만의개성있는그림체를잘활용한명작이다
이건 꼭봐야함 어엉ㅇ엉치아키!!
일본 우익이 만들었나? 2차대전때 지들은 전범국이 아닌 영웅이라 묘사하고 싶었나본데 원폭얘기 나올땐 헛웃음만 났다. 전 세계인이 GO라고 외칠땐 저들의 처절한 제국주의가 눈에 보여서 눈물이 나더라. 쓰레기
볼만해요 특히 브금 굿ㅋㅋㅋ
시간을 달리는 소녀, 재미있게 잘 보았습니다.썸머워즈, 중간에 TV 콘센트를 뽑았습니다
의도는 잘 알겠는데 아무리봐도 재밌진않다.
아무리 열린 시각으로 봐도 당최 뭐하는건지 모르겠다
대.단.하.다..! 감독 각본 연출 등등...! 영화로 치면 대작급, 영화감독으로치면 스필버그나 제임스카메룬 급이네...ㅎㅎ
유치함을 적절히 이용한 예술.
상상력이 돋보였고 재밌었긴허나 80분 이후부터 쭉 아쉽. 그외 중간중간 흥미 못붙인 부분 있었음. 여자들이 보기에는 큰여운/재미 기대하기 어렵. 해킹을 물리치는 과정을 게임으로 접근한 애니라 액션&게임을 좋아하는 남자아이들을 위한 애니.
와우~! 손에 땀을 쥐게하는 멋진 스릴 넘치는 전개~!너무너무 맘에들어요^^♡♡♡
아니… 일본은 물론 미군까지 개난리가 났는데 야구는 계속 한다고? 프로도 아니고 고딩 야구를? ㅋㅋ
유치하다고들 하지만 솔직히 재밌었잖아ㅋㅋ
병맛 대박임. 늑대아이나 보쇼
별 테두리도 아깝다. 상상력은 인정.
호소다 마모루 작품중에선 제일 별로지만 별로인 작품 조차도 잘만들어진 마모루 영화
아날로그와 디지털의 적절한 조합
처음엔 재미없을거같았는데 기대이상이었습니다. 애니메이션에서 이런영화가 탄생한게 정말 축복같네요. 09년에 개봉한건데 지금봐서 후회하네요. 강추입니다 10번 아니 100번이든 더많이 봐도 지겹지않을애니메이션입니다.
디지몬이나봐라고스톱으로세계평화....진짜우리나라새끼들이참여해서노답인거냐?
대가족이 다 모여서 식사하는 장면이 정말 좋았다.. 내 어릴적에 저렇게 했는데..
할머니의 편지가 이렇게 위로와 용기를 줄줄은 생각도 못했네요
고스톱 어쩌구 저쩌구 하는 사람들은 그냥 앞으로 애니 자체를 보지마세요
캐릭터 하나하나가 다 귀엽고 애정가네. 재밌고 기분좋게 잘봤어요 ♬기분좋아지는 영화♡
여름날의 따뜻한 가족애를 잘 표현한 작품.
가족애랑 과학기술의 부작용정도 깨달은 느낌이드네요 OZ의 세계 신기햇어요^^
아니 왜 다른 작품이나 전작이랑 비교하는거지;; 이 작품도 이 작품대로의 특징과 메세지와 재미가 있는건데;; 한국인이라 생각이 삐뚤어진건가? 비평은 좋지만 비난하려는 생각은 가지지말자. 조금 더 부드러운 생각을 가지고 영화를 봐보자.
지금보고 감상평하는데 와...진짜 눈땔수없이 재밌게밨습니다 ^^
소재는 참신, 그러나 결말은 디지몬 극장판 돌려막기..(?)
정말 재밌게 봤습니다 강추!! 역시 일본애니 클래스를 보여주네요
타짜가 이 만화를 좋아합니다
진행은 정신없고 산만하고 내용은 유치하다.
저원래 일본영화진짜싫어하거든요.특히 애니메이션. 근데 이영화는 진짜...되게재밌고말로설명이안되죠.
세월호 참사가 떠올랐습니다. 대통령이 썸머워즈의 할머니처럼 각 부처 사람들을 설득하고 올바르게 지시했다면, 세월호가 침몰하는 시간동안 사람들의 힘이 모여 많은 이들의 생명을 구할 수 있었다면, 이처럼 슬프지 않을텐데.. 라는 생각이 들었습니다.
솔직히..어렷을 때봐서그런건지 몰라도 굉장히 꿀잼임ㅋㅋ특히 고스톱으로 세계구하는것 ㅋ
디지몬같이 다소 유치할수 있었지만 전혀 유치하지않고 재밌게 봤음
으와 재미있음 강추강추
흥미진진헀어요 ㅋㅋㅎㅎ
보면서 좀 뿌듯하다. 만화같고 과거와 현재 미래가담긴 괜찮은 주제와 스토리다.
중딩때엿나 극장서 겁나재밋게봣었음
스토리가 탄탄하고 재미있게 돌아가네여
good,good!!!
아주좋은작품이에요!! 역시 호소다 마모루 감독님!!!
너무 유치함ㅠㅠㅠ 별로엿음..
최고의 애니메이션 영화중하나
영화관에서다시보고싶다 ㅠㅠ
와 이건 진짜 재밌다ㅋㅋ 저 캐릭터들하며 스토리하며 구성까지.. 천재 맞네 강추강추강추다
지루하지도 않고, 내용도 진짜 알차네요. 상상력도 어마어마하고요. 오히려 조금 유치한 요소가 있어서 그런지 더 재밌었어요.
속은 기분은 들지만 어쨌든 유쾌하게 넘어가는 써커스
정말 좋아하는 영화! 유쾌하면서도 감동도 있는!! 역시 호소다 마모루! 몇번을다시봐도 안질린다.
제가 보자해서 친구랑 같이 봤는데 부끄러워서 죽을뻔한 영화입니다.
수준이 딱 초중딩용이다. 중딩만되도 유치하다고 느낄 듯.
아직도 생각만 하면 마음이 두근두근해지는 영화입니다!
제가 6번이나 다시본 만화영화죠 ~ ! 첨에 봤을 때 후반에 막판 여운 장난 아니었는데... 고스톱으로 세계 평화를 지키는데 스토리 전개가 여운이 그냥... 매년 이런 신작 애니들 볼 때마다 일본의 실력에 감탄을 금치 못하네요... d (&gt;_&lt;) b
유치하고 밝고 가족적이고 시원하네요 전체를 아울러 봤을땐 여름을 분위기를 잘 표현한거 같습니다 . 여름의 크리스마스 랄까요 여기서 뜻을찾고 메세지를 찾는 사람들도 있네요 하하하
떠들썩하게 다녀온 여름휴가 같은 판타지.
평점 괜찮아서 기대했는데 실망이었다
노-잼 뜬금고스톱;; 그리고 중간중간에 왜케 지들역사 껴놓냐?
다시 다운 할 수 있도록 별5개 줍니다
엉성한 스토리 엉성한 결말
포스터의 분위기만 보고 지브리느낌의 한여름 전원에서 아옹다옹한 투쟁물을 상상했던 나의 상상력을 규탄한다. &#39;썸머워즈같은 영화&#39;가 연관검색어다. 그렇다. 어른들에게 욕먹기 딱좋은 공상을 가슴에 품은 사람들이 세상에 많이 살고있다는 희망을 열어주는 영화.
내용자체랑 감독이 우리에게 주고자하는 메세지와 영상미는 좋았지만 개연성이 너무 부족했다. 너무 억지스러운 부분이 많았다. 어째서??라는 의문이 너무 많이 생각나서 짜증이 났다. 바이러스는 방어력 0인 상태에서 한대 맞으면 사라지는거구나.
기 승 전 타짜 ㅋ인력, 시간, 돈 낭비 한듯 ㅋ
내용이 다소 띠엄띠엄하고 밀도있는 개연성은 약하지만 다채롭고 다양한 색에 이끌려 집중력있게 끝까지 다보게되다.
와~~ 가상공간과 현실을 만화로 엮어서 풀어낸 상상력 진짜 대단하다!!! 게임 아바타들을 표현해 낸 부분도 대박! 배고픈 것과 혼자있는 것은 슬픈 것이라는 할머니의 편지도 감동이다! 집중해서 또보고 싶다!!!
진짜오랜만에재밋는거본듯
일본 만화의 상상력과 작품성은 매번 감탄하지만 인뮬의 심리묘사나 대사 전달이 한결같이 오글거린다 어쩔땐 역겹기까지함
참 잘 만들기는 한다. 재미있다.
욕할거면 글올리지마라ㅡㅡ 관종이아니라면 굳이 왜 욕을하냐재밌다
진짜 재미있어요. 아... 이건 진짜 대작!어른들보다는 10대들에게 추천드릴께요.제가 진짜 평점 추천하는 거 이번이 처음이거든요? 그만큼 재미있고요. 중간에 어떤 XX가 얼음을 없애서 진짜 빡~ 돌았어요!! 그만큼 몰두한거니까 꼭 한번보세요.
킹카즈마♥♥♥ 어쨌든 너무좋았다 그리고 여기에 막 일본역사나 그런것좀신경쓰지맙시다
유치한 스토리라인, 뻔한 전개, 루저들의 야망을 자극시키는 화투결투까지... 끝에는 전범국인걸 인정하는것마냥 지들이 한짓거리를 미국짓거리라고 뒤집어씌우고 끝남... 아무이유없음 그냥 다 미국탓ㅋ 누가 이런 웰메이드 쓰레기를 만들었지? 이럼 맞으려나ㅋ
와 대박 이런영화 9점은찍어야되는데
시험다치고 사회시간때 선생님이 틀어주셨는데..너무집중하다보니 점심먹는것보다 차라리 이걸 조금더 보겠다라는집념이..하하 초등6때였나..담임선생님이 한번 보여주셨는데 흠잡을때없이 너무 멋진대작...
우와난그냥소름아니면눈물이었음대박임ㄷㄷㄷ
진심 개꿀잼ㅋㅋ장례식장면에선 질질짰음ㅠ
평소 애니메이션, 영화를 즐겨보지않던 편이었다. 그런데 이 영화를 보고나서 내 생각이 확 바뀌었다. OZ라는 게임이라는 소재도 새로웠고, 게임과 현실세계의 내용도 좋았다. 연출은 두말할것도 없었다. 기회가 된다면 꼭 다시 보고싶다.
보다가 끔 한줄로 요약된 줄거리 읽는게 나을 듯 시간낭비
우연히 보게 됐는데.... 재밌다!!!
나츠키가 실존한다면 타짜-신의손 영화에 나가도 될 고스톱 실력 ㅎㄷㄷ
가족끼리는 손을 놓지 않도록해라.인생에 지지 않도록.혹시 힘들고 괴로운 때가 와도평소처럼 가족 모두 모여서 밥을 먹거라가장 나쁜 것은 배가 고픈 것과 혼자 있는 것이란다.- 극중에서 할머니가 남긴 유언. 단순하지만 굵고 강한 진가 느껴집니다.
생각보다 너무 재밌게 봤다.
친구가추천해서봤는데꿀잼ㅎㅎ
제가 본 일본 애니메이션중에 제일재밌게봤어요
왕 쿳ㅈㅁㅆ여 ㅋ 보삼 콕
잼씀 오글오글~~부럽다... ㅋ
처음엔 조금 유치햇는데 뒤로 갈수록 감동!
고스톱으로 세상을 구해 ㅋㅋㅋㅋ
영화를 보고 이렇게 평점을 올린적은 첨이다유치하다고 볼 수 있으나 그 안에 가족간의 따뜻함과 감동이 어울어져 나온다 정말 마지막엔 울컥하며 감동할 수 있는 충분히 대단한 영화라고 생각한다
왠지내용이낯이익더라디지몬극장판이랑내용이거의같아서좀그저그랬음...
꿀잼..시간나시면 킬링타임으로 강추
이거 디지몬 극장판이랑 비슷하다 ㅎㅎ
진짜재미없다...러브머신만든놈진짴ㅋㅋ중2병과자신이만든일의무책임함을정말잘표현해줌.진짜이새끼는끝까지하는일없고 해결은남주가다함....여주도진짜노답...별점1도아깝다
사이버 관련 소재여서 특이하고 재미있는 것 같습니다.
할머니가 전화하는 부분에서부터 유치하다는 시작이 들기 시작해서 할머니가 나오는 내내 유치했음. 영상미가 상당히 훌륭한 편인데... 유치하지 않을 수 있는 스토리를 무리한 할머니 캐릭터의 설정으로 다 유치하게 만들어버린 아쉬움이 남는 애니.
굉장히 잘만들어졌지만, 개연성이 다소 떨어지는 부분이 많아서, 성인 들이 볼 만화영화로 생각하기에는 흠이 많은듯. 10대용이라면 낫배드
여름과 어울리는 영화!!자막으로봤는데 목소리도 너무 좋고 지금세대(oz)와 예전세대간(전화,고스톱)의 조화가 인상깊었어요.
여운이 남고 감동이 진한 명작인 것 같습니다
꽤 감동을 받았고 여운이 남았음. 하지만 여러모로 엉성한 면이 보여서 그렇게 좋다고는 할수 없을것 같음.
일본어 쌤이 수업시간에 보여주셨는데 재미있었음ㅋㅋㅋ
옛날 영화관에서 봤을때 사람들이 다같이 고를 외친게 가장 소오름
재밌기만하구만...
평 좋아서 봤는데 이게 뭐지...내용도 별론데 재미도 없음
OZ라니...2009년에 이정도 상상밖에 못한단 말인가 호소다 마모루 정도 되는 감독이? 내가 너무 기대를 많이 했나봐 쩝... 최악
와진짜재믹음 소름돋음
울나라도 이런거나 좀 만들어봐라ㅡㅡ한국은 애니를 맨날 뽀로로만 만들어ㅡㅡ
우리들의 워게임 재탕같은 느낌이 들긴 하지만 너무 재밌음 러닝타임도 너무 길지않게 적당해서 몰입도 잘됨
WJFSD;KFJMSD'L;F재미있어요!!
역시 일본 애니메이션은 항상정말 좋은것같아요.전반적으로 깔끔하고 매력이 많은 영화인거같아요.이때까지 본것중에 디지털과 일본의생각과 상상력이 재밌고 흥미진진하고 또나름짝사랑표현도잘했고 무었보다도 제재인 오즈세상이 너무 매력적.저런세상이벌써온걸지도모르죠?
댓글알바없이도 가볍게 평점 10점을 주는 영화!
일본의 상상력, 테크노포피아의 상징성.에도시대와 현재.전후시대의 일본의 생각과 감성을 잘 드러냈습니다.애니메이션이란 장르는 언제나 매력적입니다.찍지 않고 그려낼 수 있는 장르이기때문에영화와는 다른맥락에서 접근해야한다고 봅니다.
쪼금 유치?한 감이 있을 수 있지만...할머니 돌아가실 때랑 ㅠㅠㅠ아 진짜.. 할머니... 존경합니다.그리고 고스톱 대결에서 전세계 사람들 계정 준 것에서 주인공 여자애랑 똑같이 울어버렸네요... 하... 진짜 감동적임...ㅠㅠㅠ
스토리 중간에 남주 성격이 소심하고 남자답지 못함을 보여 약간 그저그런 감이 있었지만 끝 마무리가 훈훈하게 끝나 결로ㅗㄴ적으로는 재미있고 만족스럽게 잘 감상했습니다 그러니까 10점 드리겠습니다
뭐지 싶었는데 진짜 최고다 보면서 몇번을 울었는지 모르겠고 평점 나도 올려주고싶다 싶어서 이런거 처음써보네 최고다
이런꿀잼오랜만이네요 한번보시는것무조건추천합니다 와대박꿀잼 ㅎ
크~ 지금까지도봄 고!
설정과 연출에에 비해 한참 못미치는 스토리... 디지몬이 더 나을정도.
정말 잘봤습니다 너무좋아요
난진짜 재미있게본기억이있음.. 그냥보는내내 흥미진진하고ㅋㅋㅋ유치한면이있긴있지만 상상력이진짜장난아닌듯ㅋㅋㅋ어떻게이런소재가ㅋㅋㅋ새로웠다
평도 좋고 호소다 마모루작품이라 기대했는데 호소다 마모루 작품중에서 가장 별로.
조금만 덜 낯간지럽게 말해주었더라면.
영상미 굿! 내용도 굿!
유치할거같으면서도 내용은 잘 전달 된 영화.
먼가 컨셉이 특이하네요 ^^;;
시간을 달리는소녀 너무재밌게보고 내용도 좋아하는장르라 봤더니 ..ㅋㅋ 상상력이 뭐가 대박이라는건지? 소재는 좋았으나 상상력이 너무 부족한듯? 여태까지본 애니중 최악 내용도 개연성도없고 캐릭터들도 오그라드는 대사들만 ..
오글거리지만 재미있게 보았음. 역시 애니메이션의 상상력은 일본이 최고라는 것을 느꼈다.
진짜 애니영화중 명작이에요 그동안왜못봤는지..ㅎㅎ암튼진짜대박이네요..와
입시스트레스를 풀고자 공부하다가 머리식힐겸 영화한편씩 보는데.. 이 영화보고 정말 힘이됬습니다!! &#34;아직 지지않았다 &#34;라는 대사.. 캬~좋네요 ㅎㅎㅎ 고3인 제가봐도 전혀 유치하지 않고 눈물나게하는 그런 영화네요!! 이래서 일본만화영화를 좋아하죠 ㅎ
잘봤습니다~ 일본 애니메이션 그 특유의 느낌이 좋아요
두말할필요가없다. 내 살면서 눈물보인영화는 처음이다.
이 영화 진짜... 하... 말로 표현 안되네... 진짜... 하... ㅜㅜ 진짜 호소다 마모루님... 아니 스튜디오 지브리 분들... 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어 주시고... 진짜 스튜디오 지브리 영화는 여운이 정말 많이 남네요 정상생활불가할정도
시간을달리는소녀는 잼게봤는데 이건솔직히 왜 만들었나 싶다...
이거는 여러 번 봐도 질리지 않음
남친알바한다는 소년...초반에 좀 답답걍 사귀지...라고 생각했지만 갈수록 진도나가는것같아서 흐믓~
오늘 또봤지만 역시 재밋당 ㅋㅋ
취향저격. 유쾌하고 감동도 있고 켄지군 내 스타일 내 종이남친 중 최고♥
단순하면서도 복잡한, 많은 것을 담고 있는 애니메이션이네요.. 생각보다 굉장히 집중해서 재밌게 봤어요^^
에이 진짜이건아니지 성인들이 보기에는 좀아닌듯
몰입하기 힘든 이상한 판타지
5 년뒤에도계속 생각나는 영화 잼써
Summer Wars, 2009
썸머 워즈 : 평점 10점 / 10점
진짜 40분까지는 최고의 애니. 하지만 뜬금없는 억지장면들과 마지막 엔딩씬은 화룡점정
끝날때까지 유쾌하게 잘 봤습니다. 고스톱이나 가상세계와 현실세계의 연동되는 부분등의 몇몇의 설정이 기발하고 독특하였고, 그중에서도 이 영화에서 단연 주된 주제인 가족의 소중함을 잘 느낄 수 있도록 해주는 영화였습니다. 추천 합니다!!
유쾌한 SF(?)애니!!
역시 오광이 제일 강한거였어 !
재밌긴한데 무슨 의도인지는 모르겠지만 감독이 같다고하지만 디지몬 극장판과 내용이 같다고 보면 좋을 정도로 같음ㅎ
현실과 가상현실에 대한 설정들이 너무 황당하긴 하지만, 재미는 있음. 예전에 Second Life라는 Virtual World가 연상됨. 가정의 평화가 곧 세계 평화 ㅎㅎ.전체관람가 애니메이션에서 고스톱으로 쇼부를 보는 것이 너무 웃기고 황당함 ㅎㅎ
생각의외로 신나게봤네여 ㅋㅋ
별로. ㄱ감독때문에 기대하고 봤는데 별로네여
조금 오글거리긴 한데 애니 진짜 잘만든다.. 나츠키 센빠이 ㅆㅅㅌㅊ!!
고스톱이 함정인듯하다. 고스톱만 아니였어도 더 높은 평가가 되었을텐데;
디지몬이랑 너무 비슷한점이 많다고 생각했는데 디지몬 연출했던분이군..
우익. 교묘하게 자긴 피해자니 뭐니 피해망상증과 미화의 극에 달하는 영화. 극우의 끝판왕
정말 재밌고 인상깊은 영화 ^^역시 호소다마모루 감독님이시죠!!
굿입니다! 짱이예요~
억지전개나 오글거리는 부분을 제외하면 훈훈하고 재밌게 본 영화다
상상력최고.... OZ잊지못하네, 그리고 마지막 풋풋한 애들 캬...진짜 재밌는 영화
올래 만화영화 안보는데 시간을달리는소녀 이후로 진짜 재밌게 봤어요.만화영화 편견을 깨준 영화.
지금 전세계의 인터넷 의존률로 보면 충분히 가능한 일이라고 봄. 나름 재밌게 본 영화.
미소가 저절로 나오네요.
보는내내 전범기. 작은 햇님 캐릭터마저 멀리서 전범기로표현하고 괴물뒤태양빛은 보는내내 전범기를 연상케함. 이게 대작이라니? 말이되는소릴.
재밌고재밌다 보는내내 지루하지않았다
훈훈하면서 너무 귀여움
정말 감동적인 영화입니다. 꼭 한번 봤으면 좋겠네요.
이런 상상을 할수 있었다는 자체가 대단한거죠... 신나기도하고 감동적이기도 하고요 시간을달리는소녀하고거희 비슷비슷해요 다만 약간 이해하기 어려운 내용들이 곳곳있어서 저는 겨우 이해했네요 ㅋㅋㅋ;;;
기대 이상의 그래픽, 기대 이하의 개연성, 당최 무슨 이야기를 하는 줄 모르겠다. 감성은 전달이 되었으나 내용은 기억이 나지 않는다
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
뭔가 유치한듯 하면서 재밌다 ㅋㅋ근데 막판에 너무 극적인 연출이 약간 오글거렷음 ..그래도 호소다 마모루는 미야자키 히야오의 대체자로 적당하다
와 진짜 10분 남겨놓고 겐지가 암호풀때 개공감 중,고딩때 필기고사 수학풀때가 생각나네
개인적으로 시달소와 함께 최고의 ani로 꼽습니다.
오늘은 고스톱을 한 번 쳐야겟습니다.
독창적인데 유치함은 어쩔수없네
정말...정말로 재미있었어요 썸머워즈 나중에 다시한번더 개봉했으면 좋겠네요. 디지몬 처럼....
얘들아 디지몬안봣니? 내용 이똑같다 ^^
괜찮은 영상이었던것같습니다 이렇게 재미있는 영화는 처음보는것같다는 생각이 듭니다
ㅋㅋㅋ우리들의 워 게임 보는 줄ㅋㅋ
하여튼 초딩이 문제.. 애초 첨부터 없앨수있었는데..
흐뭇하고 재미있게 본 영화
보는 내내 재미있고 즐거웠습니다.
일본은 애니메이션 하나는 진짜 대단하긴하네.
어느 일본 시골의 무더운 여름날, 지역유지 부잣집 종가댁에선 무슨 일이 있었나.
대박.... 차애가 카즈마로 바뀌었습니다 대박!!!!
파프리카와 이 애니를 보고, 호소다 마모무를 기다리게 되었다...
재밌습니다. 약간 디지몬 어드벤처 극장판 느낌이 나긴해도 ㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤고 디지몬 때의 감동을 다시한번 느낄 수 있어 좋았다.
뭘 말하고 싶은건데 스토리 연개성도없고 급하게짠티도나고 내동생이 올해초등학교 입학하는데 걔가써도 이것보단 재밋을듯 모두들 고스톱배워서 세계정복하세요
진짜 너무 유치하다 근대 너무너무 재밌다ㅋ
애니메이션 안에서도 기법적 경계를 넘어서는 무한 상상력.
이 영화가 왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠다.소재는 좋았지만 엉성하고 걍 디지몬 시리즈 보는 줄 ㅋㅋ항상 똑같이 힘을 합쳐 이겨내자 ! 그냥딱 초중고딩 감성에 딱 들어맞는 유치한 감성영화 ^^
보는 내내 디지몬 극장판이랑 겹쳐지네요. 감독이 같은 사람이라고 하긴 하던데 논문에도 자기 표절이 있듯이, 솔직히 이 작품 자체의 오리지널리티가 많이 부족한 감이 있습니다. 대작 대작 하는 건 좀 오버인듯^^;;
사람은 정신없이 나오는데 흐름은 매우 산만하고, 답답하다.
내가 애니정말 좋아하는데 이건 정말 유치하고 난잡하고 보는 내내 불쾌함이 밀려왔다. 이 감독에 대한 실망감인가. 딱초중학생용 애니다.
가끔씩 생각날때마다 다시 틀어보곤하는데 명작이라고 할수는 없겠지만 내 취향에 잘 맞아서 좋다.
흥미를 이끄는 것 같은 그림체가 마음에 드네요.
동영의 울타리를 벗어나서 완성된 워게임.
디지몬 극장판 디아블로몬의 역습???
나만 당할순 없지 ~ ♪ 꿀잼임 꼭보셈 ㅋㅋㅋ
호소다마로루라는 감독을 알게해준 영화. 지브리는 왕좌를 물려줘야할 것 같습니다. OST가 무척 기억에 남아요
이거 평점 왜이렇지 진심 속았 ㅠ진~짜 유치함 게다가 내용은 전형적인 평화로움 갈등발생 해결의 실마리 위기 극복 진짜 뻔함 ㅠ 보는 내내 한순간도 내 예상을 빗겨간적이 없음ㅠㅠ진짜 초등학생들이나 보고 가슴 두근두근 감동이얌 하면서 볼 만한 영화임
가상세계 나오고 가족에게서 외면 받는 아저씨가 나오고 .. 대충 거기서부터 판이 짜지더군요. 보나마나 뭐 드래곤볼처럼 &#39;우리가 모두 함께 힘을 합쳐 이겨내자!&#39; 하면서 억지감동 뽑아낼것이고.. 그 아저씨는 결국 그 과정에 힘을 합칠것이고.. 답이 없음
이걸 보기 전으로 되돌아가고싶다 2시간 날렸네
가족이라는 것을 잘 표현했다
저는 정말 재밌게 봤습니다. 내용도 신선하고 가족끼리 뭉쳐 활동하는 자체도 힐링되고...좋은 영화네요!
유치하다고 볼수도 잇지만 오히려 풍부한상상력을바탕으로 더욱 작품성이 좋아진듯 생각보다 감동적이고 여운이 많이 남는....명작
볼떄마다 관점을 달리 본다면 재미있는 애니메이션 영화
죽기2시간전에 밥먹고 있어ㅋㅋㅋㅋ
시간을 달리는 소녀때문에 기대하고 봤는데 이게뭐야...
좃됨 훈훈해서 눈물짬 해피엔딩이 이래서 좋음
왜 이영화가 30순위 안에 없는지 모르겟다
ㅎㅎ 애니엄청좋아라하지만 제스탈은아녔어요..그렇지만 이런내용을 짜내는머리는 대단하군요.
독특한 상상력과 가족, 사랑이라는 주제에 있어서 이 영화는 인터스텔라와 닮았다.
재밌네요. 몰입도 잘되고.
호소다마모루 10점 10점
이 영화진짜 재밌고 감동적이다 우리기술쌤이 보여주셨는데 진짜 재밌다 평론가가7점줬다 무조건 봐야한다 이영화는 안보면 평생후희한다
노랑 머리랑 애들이발암이네 빡친다
봐도봐도 재밌는 애니♡
여름마다 다시 보는 영화
앞에는 너무지루에서 잘뻔했다... 그냥.. 좀 유치하긴하고. 결말이 뻔하다.. 고스톱으로 평화와 사랑을...
컨셉부터 플롯까지 디지몬 극장판에서 나온 내용이 원조다.
지극히 아날로그적인 배경과 디지털 테크놀로지의 서스펜스를 접합시킨 센스
대체 이 영화 만든 저의가 뭐지... 시간 아깝다. 전작 두 편 때문에 너무 내가 기대가 컸었나보다.
만화같은 상상력은 이럴때 쓰누 말
역시애니영화는 재밌어
내용이 정말 신선하고 새로워서 더욱재미있었음 추천함당 갓파쿠와 여름방학을도 꼭보세요시간을 달리는소녀도 추천! 하울이랑 센과치히로 보다 재밋는듯
그의 여름상상력은 정말 대단해~최고의 명작 Good~Good~!!!!
여름에보기좋은영화다..
상상력은 대단했지만 나에겐 맞지않은 영화
손에꼽는 애니!!!!
진짜 재밌엇어용 고스톱을 배워둬야 할 듯
일본이 영화는 다 비슷비슷하다
솔직히 갓소다 작품중 아쉬웠음. 막판 고스톱씬엔 좀 억지였다해야하나?
유치하지만 유치하지 않은, 미흡하지만 완벽한, 부족하지만 가득찬, 기대에 미치지 못했지만 기대 이상인 마치 그런 작품.
좋아요 몇번이나본영화.
보는내내소름돋았다 진짜대박
우리들의 워게임...
정말 재밌다.순식간에 시간이 간 기분...벌써 잠자리에 들시간이 되었다 ㅋ
정말 좋은데 막판에 약간...ㅋㅋㅋ
여름에 2~3번은봐야하는 영화!ㅎㅎ
어찌 이런 상상을 해냇을까.. 이 감독 영화는 한번도 울면서 안복적이 없어
영화라는 것에게 너무 많은 기대와 진지하고 깊은 의미를 찾지 맙시다~힘든 일상을 달래주는 영화들 ~얼마나 좋습니까~즐겁게 봅시다~
나름 잘 짜여지고 재밌네요
괜찮게 본 애니인데 역시 호소다 마모루 감독
굿 너무너무 재밌음ㅋㅋ
전자화되는 세계에서 진실한 인간관계를 잊지 말자. 무한 전자화, 정보화되는 시대의 문화에 대한 전쟁을 벌여 옛가치도 지켜나가자.
제발 일본인들은 순정만화나 열심히 그리셔. 세계를 구하겠다는 얼토당토않은 망상 좀 때려치우고. 주변 국가들은 담 걸림.
OZ = 빅 브라더+Ctos(와치독스)
상상력 정말 좋다! 멋저부러~
Too 유치..,..,.,.,.
중간까지 약간 지루할 지는 몰라도 엔딩은 확실히 몰입도가 높네요.
아무생각없이 재미있게 볼만한 영화
재미있어요!! 마지막에 흐뭇하기도 하고 가족들 화해하는 모습도 그렇고..
애니 별로 안 좋아하지만 이건 정말 재밌다.
호소다 마모루!!!!
나츠키 짜증나 나츠키 짜증나 나츠키 짜증나
될 놈은 알바하러 가서도 되네.
잘봤는데 좀 비현실적인면이 있어서 유치함
아날로그의 미덕, 맞고에 실려 사이버 월드에 깃들다
고스톱은 때려야 제맛이제~ㅋㅋ
이게 뭔가 싶으면서도 훈훈한 여운이 있다. 잘 만든 시트콤 한편을 본 느낌? 볼만하다.
별로 기대안하고 봣는데 감동도 있고 재밌었어요!
완전 재미있음 킹 카즈마 짱 멋있음
애니메이션중에 이렇게 마무리 깔끔한 영화 처음봤고 뭔가 뻥뚤리는느낌? 그리고 이건2탄이나 tv애니메이션으로 당장만들어도 손색없게 만들었기때문에 후에 신작이나와도 흥행가능할것같다
너무 감동적이고,이거 만드신분은 상상력이 뛰어나신것 같고요.가족끼리 보는 영화로 강력추천합니다.강추!!!
정신없이 보다 보니 시간이 어떻게 가는지 모르겠다. 상상력 하나는 정말 최고~~
40분 짜리 우리들의 워게임이 2시간 짜리보다 한 수 위라니. 짜임새 없는 이야기 구조가 아쉬워
쩝....뭔가 좀더 스토리를 길게 늘어뜨리거나 고스톱 대신에 가족 모두가 남은 아바타하고 ...여튼 뭐라도 하는 스토리였음 더 좋았을 것 같다. 과거씬을 더 뿌려보거나....여튼 내 기준에선 꽤나 좋은 영화였다.
일본과 독일이 손잡고 미국을 물리쳐 세계를 구한다는 내용이잖아. 그림실력은 인정 하지만 참 소재가 그렇게 없나. 이때부터 일본 애니가 쓰러져 가는걸 느꼈다
두번째로 보는 애니메이션영화인데 재밋네요
설정은 좋았으나 전개가 엉망이다. 대중의 입맛을 사로잡았으니 그것으로 충분할지도...
재미있음요 진짜로....
1010101010
되게 재밌게 봤었지..
펑펑 울었어요. 놀라운 영화입니다.
괜찮은데 왜 깍아내리는 건지... 개인적으로 매우 재미잇게 보았는데 평점 1점주는 사람은 뭔지모르겠다.
개인적인 생각이지만 2도 만들수있을것같아요 줄거리는 나츠키가 러브머신의 복수대상으로핵 목표물되고 와비스케가 해체못하게 보안코드(2056숫자)가 10초마다 바뀌는 구조로 겐지가 암산으로10초안에 못풀면 나츠키가 희생해야되는 스토리로 만들면 괜찮을것같음
정말 재미있게봤습니다.
대충 봐도 일본 우상화 애니메이션이다. 다른건 몰라도 이 사실은 변하지 않음.
조금 유치한 부분도 있었지만, 나는 애니로 이만큼의 내용을 끌어 올 수 있을지는 몰랐다. 서정 + SF도 드문 조합이지 않을까..
그여름. 모두 뜨겁게 그리고 함께, 하나가 되었다. 그리고 기적은 일어났다. 가족애 + 첫사랑 + SF적상상력 그 모든것을 조화롭게 엮어낸 호소다 마모루의 중독성 강한 판타지월드! 나도 그 여름에 함께하고파. 영원히 계속될것만 같은 그 순간을.
일본의 전쟁 합리화 영화다. 찜찜하다못해 화가났다. 스토리역시 유치했다. 와...시간아깝...마지막에 원기옥으로 끝날줄 예상했음 ㅋㅋ 평론가 왜 평점 좋은지, 믿고보던 이동진씨의 평점 역시 이해가안된다 솔직히..ㅎㅎ
고스톱칠때 소름돋음 진짜
디지몬극장판 우리들의워게임 에도 저런비슷한인터넷 세상도있었는데 역시 마모루 감독
정말 단순하게 재밌다고 생각할수 있는 영화
호소다 감독의 이전 디지몬 어드벤쳐 우리들의 워게임의 재구성판.... 갠적으로는 디지몬 극장판에 한표 더 줌
취향을 타고 이리저리 휘날린다.
일본이 딱 부러운거하나.. 애니메이션 시장
이 내용 어디서 봤나 했더니 디니몬 극장판(?)이랑 거의 비슷한 내용이네 ;;;
평소 애니를 무척 좋아하기에 볼 계기가 되었지만 이건 내 상상 이상인 것 같다평들이 너무 궁금해서 찾아보았고, 도저히 안 쓰고 넘어갈 수 없을 만큼 좋은작품인 것 같다이 정도는 어떤 생각을 하고 살아야 나올 수 있는 상상력인가 너무 궁금해진다
병맛인데 나츠키한테 계정빌려줄때 울뻔함 애니가 이 정도라니 근데 개병맛ㅋㅋ
최고에요 진짜 어떻게 이런생각을 할수있는지
별기대없이보다 푹빠져봤던애니 ㅎ
그냥 킬링타임용 영화, 약간의 가족애를 그려낸 것 같지만 크게 와닿지 않았다
우익따지는 애들이있는데 우익이아니라 여러사람이 힘을합치면 어떤일이든 극복할 수 있다라는 뜻을 담고있는거야 니들이 자꾸 우익이랑 연관지을려하니 그렇게 보이는거지 고스톱 장면중 판돈인가? 모자를때 그 수가 오르면서 전세계 사람들이 도와주는 장면이 그 예임
진짜 재밌게 봤던 작품 중 하나입니다 ㅋㅋ 이걸 봤을 때가 초등학생 때였는데 그때도 좋아 죽을려고 했죠 ㅎㅎ 미래에 OZ라는 가상세계가 진짜로 등장하지 않을까 이런 상상도 많이 했던 저에게 꿀같은 영화였죠 간접체험류 甲는 동작그만 밑장빼기냐?
아 진심 뒤에가면 뭐라도 좀 재밌어질까해서 끝까지 봤는데 끝까지 너무 별로였음.. 진짜 고스톱칠때는 헛웃음이 ㅋ 평점높은게 이해가안되네 이게정말 재밌나?
아진짜 ㅡㅡ 너무재미없다
난 왜이리도 '愛'에 약한가
선생님이 이 영화 구매해서(다운로드) 수학 배울때 써줬는데 꿀잼!! 수학이 재미졌스요
2009년의 상상력, 나쁘지않았음
최고의 영화다 인정하죠?
사람마다 취향이 다르겠지만;; 저는 시간을달리는소녀를 정말재밌게봐서 이걸봤는데;; 너무 말도안되는설정에 대체 뭐가 재밌는건지 알수가없네요;;
지루할 틈이 없다 ㅋㅋㅋ
고로 이 만화의 최대악:쇼타(통칭:고구마)
노잼 10점은아니다ㅇㅇㅇㅇ
뻔한내용... 설마 이러진 않겠지 하는 부분에 너무도 당연스럽게 나온다 위기도 너무 어이없게 다가오고 긴장감 없는 히어로만화
이게 왜관람객평점이10점인지 모르겠다..정말유치함.모든역할이 답답해서,발암걸릴것같음 ㅋㅋㅋ마지막에 세상을 구하는데 고스톱을 하다니?내가본애니메이션중에 최악이었음.
일본 애니는 80에서 이천년대 초중반이 끝이다그 끝을 알리는 OO점 애니가 이거
진짜 재밌어요! 완정 강추!! 않보시면 후회합니다
참신한 스토리였다다다
가족팔이....억지성에 개연성 부족
오글감이 없는건 아니지만 덮고도 남을 재미가 있음 ^^
고스톱 생각지도 못했다
호소다마모루 작품중에 홀로 동떨어져 있는 작품.고스톱으로 귀결되는 연애이야기.
노무 재밋당 이기야 고스돕으로 세계를 구한 ㅆㅅㅌㅊ애니 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
충분히 가치가 있는 작품..
계속 봐도 재미있는 영화
스펙타클하면서 잔잔함을 겸비
너무너무 재미있엉ㅅ.
뭐랄까 대가족의 시끌벅적하면서도 푸근한 느낌을 느끼게 해준달까..여름 묘사도 너무 멋지고..
비주얼이 완성도가 높긴한데 솔직히 너무함..쓸데없는 변신씬하며...
여주가 카와이해서 봤다
대체 우익이니 제국주의니 뭐니 하는 사람들은 그렇게 살면 머리 안아픈가? 무슨 애니메이션한편에 그렇게 대단한 의미를 두고 보는지 도무지 이해가 안가내 참 힘들게들 사신다요 재미없고 오그라들고 최악이였다면 안남겨도 될 글을 남겼다는건 관심좀 주세요?ㅋㅋ
하드에 몇달을 썩혔다 이제봤는데 너무 재미없었다 일본 애니는 너무 좋아하고 즐겨보는데 진짜 재미없었다
여주고 예쁘고 왜 상을 많이 탔는지는 잘 모르겠다
정말 좋은 스토리 입니다 적극 추천 b
이걸 봤던때는 바야흐로 초5였고 그땐 매우잼있게봤다그래서 고딩이된지금 다시보고 싶어 찿아서 봤는데 역시 명작은 명작인지라 지금봐도 지금나오는 애니 극장판에 뒤쳐지지안고 이번에도 너무 잼있게봤다
내가 이걸 대체 왜 안보고 있었던건지 아니 못보고 있었던거지만 영화관에서 보고싶었었다
초등학생이 볼만한 수준인듯... 성인이 보기엔 소름돋을정도로 유치함...
정말재밌다. 소재는 포켓몬스터가 생각날정도로 유치하지만 감동은 뭐라 말할수가없네. 74에서 75 넘어갈때 그 장면에서 소름. 정말 재밌게봤음 헤헤
일단 재미가 드럽게없음유치함일본사람의 편견을 다시금 갖게되는; 미국비하나오고 원자핵폭탄ㅋㅋ 웃기다 그리고 너무 질질끌어
호소다 마모루 감독님의 작품이다. 라는 감성이 있어서 좋았어요. 스토리도 훈훈하고, 정이 드는 내용인데다가 사이버 시대를 살아갈 우리들에게 사이버 시대에 대해서 더 생각해보게 만들어 줄 수 있는 작품 일거 같기도 한데... 약간 일본중심주의적이라서..
아무리 봐도 정말 명작인 만화, 사이버가상세계라는 배경이 제일 참신한거 같음
상상력이 풍부하고 흥미로웠다.시간이 쌩 지나가버렸다
류진노 켄오 쿠라에!!
이거 진짜 짱잼 애니라고 얕보면 안됌
너무 재밌었어요. 그림, 풍경, 분위기도 너무 좋고, 내용도 신선하고, 신기하고! 잘 봤어요!
20대 중후반은 자연스레 디지몬 어드벤쳐 극장판을 추억하게 될 거임. 같은 감독이고 애초에 오마주격인 작품이라
상상력 스토리 브금 교훈 모든게 잘 어우려졌다.마지막에 폭탄이 떨어질떄는 오줌지리는줄알았다. 그만큼 몰입해서 봤기때문에 별점 10점을 줘도 아깝지 않을것같다.
기대했던 수준 정도는 아니지만, 그래도 꽤 볼만했던 애니.
말 그대로 온라인 '썸머 워즈'. 재개봉 했으면 좋겠음
진짜 개졸잼 보는내내 긴장함. 결말 속 시원해서 좋다
중간부터 너무 산만하고 스토리가 산으로 가는 것 같고 당췌 무슨 이야기인지 잘은 모르겠음. 나츠키도 왜 이렇게 캐릭터가 마음에 안 들지. 그러나 느낌은 좋았다. 그리고 어쨌든 유쾌했으니까 7점!
아기자기하게 때론 강렬하게. 그러나, 호소다 마모루의 매력은 감성 드라마를 이야기할때 비로소 완연하다.
전 굉장히 잘봤습니다! 강추!
가족애를 다시 깨워주는 영화
지구를 걸고 고스톱을....아이디어 짱이네!
호소다 마모루 감독은 말이 필요없음
개인적인 인생영화 No.1 추천합니다
it is terrific
볼땐 막 별생각없이 봤는데 끝나고 잠자리에 들려니까 생각나고 여운이 남네요. 할머니가 나나메를 부탁한다며 웃음지으시는거가 자꾸 생각나구요ㅠㅠ
진짜 너무 좋은 영화 완전 재밌음
어릴때 봤을땐 몰랐는데 구청 공무원아줌마 범죄자네 누구맘대로 주민정보를 몰래 열람해보나 범죄자 아줌마
재미있어요.일본 애니메이션 최고임
보는 내내 유치하다는 생각을 떨쳐버릴 수 가 없었다..
실망스런 자기복제 작품. 워게임에서 아직 헤어나오질 못한듯
고 ~스톱! 감독은 스톱 없이 고만 했으면
명작 중의 명작. 반드시 봐야 할 영화.
상상력은 끝이 없구나근데 할머니를 보면서 왜 최순실이 떠오르는거지
개인적으로 별로였다...영화가 너무 애매해
좋은건받아들이자고요
그럭저럭 볼만한 재미는 있다
이거진짜 대작이다.. 꿀잼임 이거 보면서 손에 땀났다ㅋㅋ
이거리얼 디지몬 극장판이랑 존나 똑같아서 불편했다.
11년에 처음 보고 5년만에 다시봤습니다. 감동은 여전하군요. 오랜만에 마모루작가 정주행이나 해보렵니다
애니로 가족드라마느낌 나게 하다니...대단. 초중반까지 분위기는 정말 드라마보는 기분 들었음. 뒷부분은 상상력 발휘. 만족합니다.
자기 전에 봤는데 진짜 잠들 수가 없었다 그만큼 최고의 명작이다
정말 좋은 영화다 십자 진짜
일본 애니 영화가 이렇게 재밌다는 걸 잊고 지내다 깨닫게 해준 작품.
어린애들이 좋아할만한 내용
솔직히 좀 별로.,..
이감독님꺼는 제다 명작
정말 재미있었습니다. 특히 여주인공이 곤경에 처했을 때 전세계 사람들이 도와준 부분이 정말 감동이었어요! OZ세계부터 고스톱으로 적을 물리치는 장면까지. 감독의 상상력이 궁금해지는 영화였어요!
그냥 아무 생각없이 그 상황과 장면만을 즐긴다면 보고, 이야기를 바란다면 시간 낭비임. 좋은 평이 많아 기대했었는데 이야기 자체가 너무 빈약함.
디지몬 극장판 우리들의 워게임과 완전판박이라 표절인가햇더니 알고보니 우리들의워게임 감독이 호소다 마모루 엿엇네요...
병맛같고 유치하지만 꽤 재밋었고 오즈랑 현실, 야구장면을 연결시키는 연출도 볼만했고 특히 오즈랑 현실은 대비되면서도 연관되있었다. 이상주의적인 공동체의 모습을 보여주면서 관계랑 단절된 개인을 바라보는 시각까지도 좋았는데 호소다에게 기대햇던 코드가 없다
화려한 영상미가 빛났지만 그래서 하려고 한 이야기가 뭘까
학교에서 봤는데 제친구가 이렇게좋아하는걸 본적이 없습니다ㅋㅋㅋ
좋다 좋아 또 봐야지 하는 영화다 좋다
뭔가 애니를 애니로만 안 보는 사람들도 있구나. 난 도대체 이걸 보고 어디가 일본 극우 사상인지? 싶네
가상현실이라는 소재를 사용하여 애니스럽게 연출하는 점이 좋았음. 또한 작품 안에서 공동체의 정신을 일깨워주고 컴퓨터의 위험성을 알려주는 면에서 과학 개발의 윤리성에 대해서도 자각시킴. 아쉬운 점은 너무 갑작스런 할머니의 죽음 정도
와... 기숙사에서 친구들이랑 봤었는데, 진짜 기발하고 재밌어요.. 꼭 한 번 볼만한 애니메이션입니다. 강추!
다시 봐도 재미있음. 참신하고 감동적임.
음.. 국가적인 문제를 한가족(중 몇명만)이 다 해결해버리는...주제가 뭔지도 잘 모르겠고 그걸 전달하는 방법도 잘 와닿지 않는다ㅠ
과거의 가부장적 혈족주의를 미화하는 듯한 구린 주제와 전개. 시간을 달리는 소녀가 1000배는 낫다.
가만 생각해보면 이게 진짜 타짜 영화지
이 영화를 수박겉핥기로 보면 안 된다구식과 신식의 조화할머니의 인맥..호소다마모루 창의력 상상력의 완결판..괴물의 아이의 임팩트는 약했지만이건 까고싶어도 깔 수가 없다
유치한 거 일본 애국주의 다 차치하고서라도 정확한 문제제기와 상상력 그걸 이만큼 구현했다니 두 손 두 발 다 든다.
상상력은 놀라웠다 그치만 호소다 마모루 이름이 나에겐 너무 강렬해서 기대에 미치지 못함
시달소보고 바로봐서 그런가... 기대이하.
최고의 영화 적극 추천 !!!!
평점 너무 높은거 아니냐.. 너무유치한데
늑대아이, 시달소를 기대하고 보면 너무 유치해짐 ㅠ 마모루 작품 보시는 분들은 이건 스킵하는게 좋을겁니다. ㅠ 너무 유치하거든요 ㅠ 초등학생들을 대상으로 나온게 아닌가 생각될정도의 시나리오..
내가 문과충이였으면 재밌었으려나..
감독이 뭔가를 말하고싶었는거같은데 표현을 못한느낌..
재밌고 스릴있고 ㅎㅎ 고스톱은 상상도 못 했네요
겐지가 함께한다!!!
고스톱으로 이렇게 아름답고 행복한 애니를 만들어 내는 일본이 너무 부럽구나 ㅠㅠ
공무원들 비상사태에 바빠죽겠는데 뭣도 모르는 할머니가 뻔한 소리나 격려랍시고 하면서 시간 뺏으면 열뻗침.
고딩 히어로의 탄생!!
보지마라 제발 부탁입니다.. 본시간도아깝고 이걸볼까말까고민하는 시간도 아깝습니다.태어나서 리뷰처음쓰는데 진짜 재미없어서쓰는거예요 진짜 세상재미없음 다패버리고싶음
주인공이 비중이 너무 적다..
말하는 바는 알겠는데 솔직히 공감이나 이해가 되지 않는다.
발상 죽인다 ㅋㅋ 디지털장인 인정..
제 인생 애니중 하납니다 너무 좋아요... 나츠키 짱...
꿀잼 빅꿀잼 개꿀잼 씹굴잼 레알개꿀잼
정말 메인테마는 흔하디 흔한 청소년 성장물인데 그것에 씌워나가는 재료들이 정말 참신하다. 하지만 역시 강한건 정도가 왕도라는 말처럼 청춘물 불변 공식 중 하나인 샤이한 주인공과 호탕한 여주의 캐릭터 콜라보. 막힘없었다!
맨 마지막 유희왕스러운 전개빼고는 최고였다 다만 딱히 덕질할 캐릭터가 없어서 여운이 안남는다
시작은 참신 끝은 중2병... 할머니의 죽기 전 후로 너무나도 심한 작품의 변질성;; 하지만 약 10여년 전에 이런 작품이 나왔다는걸 감안해 6점이하의 별점을 준다는건 분명 부적절한 평가임에 틀림없다
우리집에 2시간뒤에 운석떨어지는데 할머니유언 받들려고 &#34;일단 밥먹고생각하자!&#34;는 미친전개 이걸 센과치히로와 비교하는 애들은 돈받고적는 알바 ㅈㄴ비현실적인 OOO기영화 이딴거볼바엔 뽀로로 극장판이150배나음 등장인물들이 살인충동을 불러일으키게 암걸림
무언가 치유가 필요할때 이영화 정말 좋아요
왜 하필 고스톱인가..
왜 도중에 주인공이 킹 사용자로 바뀌는 지도 이해가 안되고너무 격투씬에 치중한거 같아서그 외의 소요를 깍아내린다
우와 정말로 놀랍다 소름이 확~
일본 다 싫은데.... 인정할만하다
호사다 마모루의 다른 작품보단 별로지만, 가족 간의 소중함을 이끌어낸 점은 괜찮았음.
별점믿고봤는데....
인정하기 싫지만 일본만이 만들수잇는 작품이다
꿀잼 근데 일본의 미국 싫어하는 정서가 좀 담긴듯 미국 다 잘하는건 아니긴 한데....
진짜 영화제목 잘 지었다
진짜 이런 인터넷 세상을 생각해낸다느게 대단
세계의 위기를 게임으로 해결한다고 할때부터 뭔가 좀 수상적다 했더니마지막은 고도리냐..
일본의 최대 장점과 특유의 풍습을 표현해내는데 정말 대단한 작품. 그리고 정보라는 데이터에 문제점을 제시한 작품중에 (우리들의 워 게임)을 비롯해 결국엔 AI가 아닌 인간이 만들어낸다는 메세지와 내용을 집어냈다. 최고의 영화
영화가 거의 대부분이 지루하지않고 가족 모두가 지켜낸다는 줄거리가 신선해서 너무좋아요 이대로2기까지 나오면좋겠다
이 영화를 본지 아주 오래 됬지만 이제야 평가를 한다 이 영화를 처음 본 순간 너무 좋았고 너무 마음에 들었다 이 영화를 한5~6번은 본것 같다. 썸머워즈 내 인생 영화 1순위다 1순위는 내가 죽을때까지 절대 바뀌지 않을 것이다.
우에다가문사랑함 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 스승님 닌텐도 ㅋ ㅋ ㅋㅋ
말도 안되는 설정, 가상 공간의 설명 부족, 개연성 부족, 이상한 전개 작화는 몰라도 스토리는 아니다
일단 되게 재밌고, 시골 여름의 낮과 밤이 주는 분위기가 취향저격!! 캐릭터들도 하나같이 매력있다ㅠㅠ 근데 곰곰히 생각해보면 엄청 보수적인 영화인듯 + 일뽕 한가득?
일본 특유의 대사 가득한 전달력과 분위기를 조성시키는 여름감성이 돋보이는 영화. 많은 의미를 내포하면서도 쏠쏠한 재미를 놓치지 않았다. 과정보화, 이기심, 욕망 다 담아도 무겁지 않고 유치하고 밝다.
여성혐오 권장 영화+ 하이라이트 디지몬 어드벤처 극장판 표절
이상하게 재밌었다...
한 명문 가족이 지구를 들었다 놨다
억지 감동이 시달소의 명성에 발끝만큼도 미치지 못했음. 걍 인공지능, 오즈, 격투, 고스톱, 세계인들의 도움 다 때려넣으면 되는 줄 앎
기모노, 고스톱 등 일본색이 짙고오락과 카지노가 극의 중요 소재라 영화 전반에 걸쳐 계속 나오기 때문에 자라나는 어린 아이들에게 보라고 권하기는 힘든 영화일 것 같습니다.
왜 옛날에 볼땐 이영화의 진가를 몰랐는가..정말 수작
너무 재밌고 서로 힘을 합쳐 서로를 도우며 나아가는 점이 여운에 남았다
계정뺏듯 내시간 뺏은 영화
뻔하고 그냥 그랬음..
봐도 봐도 재밌는영화인거 같다
포스트 미야자키는 신카이 마코토가 아니라,호소다 마모루
ㅇ ㅏ너무재미없다... 심각해...
러브머신 4억개 계정 합쳐서 한 일이 결국 고스톱ㅋㅋ
피해자 코스프레, 군국주의 오지는데 이게 왜 이정도 평점인지 이해가 안된다.
아 씨발 존나 유치하네 (눈물을 닦으며..)
못봐주겠다.. 감동도 재미도 제로다 오글거리고 유치하기만 하다
진짜 어이없지만 재미있네 ㅋㅋ 마지막 정말 상상도 못했다
엔딩노래 다시들으면 여름이 생각날 것 같은 인생작. 이제 보게돼서 너무 아쉬움.
영상미가 훌륭하다고 느꼈고 컴공과로서 볼 때 이야기를 흥미로운 방식으로 전개시켰다고 느꼈습니다.
재미를 떠나서 이야기가 좀 그렇네
최고임 진짜 모든게 완벽
재미없네.. 늑대아이보고 평점에 이감독 작품들 찬양들 하길래 시간소랑 이거랑 본건대 이 수준으로 미야자키하야오랑 비교를 하다니;; 어이가 없네요 ㅋ
진짜 상상도 못한 내용, 연출이었다. 재가발랄하게 잼있다.
전 세계가 고스톱에 열광하다.
일본 애니는 어쨌든 평타는 하는 듯
일본특유의 유치한 세계정복,세계를 구하다 이런 스케일이라 오글거리는데 그래도 진짜 재밌음
재밌는 애니메이션이었다. 이거보고 바로 아이패드켜서 맞고 개삘타서 2시간동안돌림
이걸로 입덕했습니다.
호소다 마모루의 세계관을 가장 잘 보여주는 작품. 또한 가장 독창적이다.
다른 영화들의 뻔한 내용에 비해 새로운 내용이었닷내 인생영화ㅠ지루할 틈이 없습니다ㅠㅠ
신선하고 재밌어요!! 강추!!
rhysrtyseryera
중학생인 내가 보기에도 좀 오글거렸다.호소다 마모루 감독이라고 기대하셨다가는 좀 실망하실듯. 영상미는 화려하다. 생각없이 보기엔 나쁘지 않음
고스톱 판으로 감동주기 있는겁니까ㅠ
세상을 구하자! 코이코이★
진짜 와...진짜 엄청나 진짜...
재미있어용 ㅎㅎ또 볼 수 있어서 좋아용
너무 재밌어서 이제와서 블루레이 찾는중
진짜 오글거림 아걸 영화라고 만들어놨는지
너무 기대하고 본 것 같다...
GOOO.OOO.OOO,D
단언컨대 내 생애 최고의 영화.
특별하지만 익숙한 느낌
진짜재미있고소름이쫙퍼지고진찐완저재미있어요
훌륭한 가상세계에서의 오글거림은 이상하리만치 감동을 선사한다.10억 명의 어카운트를 관리하는 보한체계가 허술한 것은 서술상 필요한 약간의 흠인 거 같다. 다시 본다면 그저 알고자 하는 욕구만 담겨있다는 러브머신이 악의를 품고 있는 것처럼 연출됐다
지루하지 않은 스토리로 괜찮았는데?평점왜이럼9점은받아야지최소
우익이라는 OO들 있는데.... 일본은 전범국이니까 자기네 애국 영화도 못만드나?? 재밌게 잘만 만들었구만 다들 존나 불만이네 ㅋㅋㅋㅋ 뭐만하면 우익이라는 한국네티즌클라스~~
재밌어요 이래서 일본애니메이션영화 특유의 감성과 상상력은 진짜 인정해야되는듯...
나중에는 끝까지 봤는데 기존에봤던 애니와는 다른 독특한 스토리여서 신선했고 곧 정말로 다가올 미래같아서 더 흥미롭게 봤던것같다. 하지만 좀 지루했던 부분이 없지않아있어서 8점..
생각보다 많이 기대 이상~~
유치한소재로 이렇게 감동과재미를 주다니...일본은 애니쪽으론 따라올나라가 없는거같다
정말 언젠가는 저런 날이 있을지도 모른다는 상상..볼만했다
그냥 판타지 킬링타임용 애니메이션일줄 알았는데, 예상외의 감동과 여운에 놀랐다.
이 영화를 지금 보다니 ㅠ
여름날 시골집 마루에서 시원한 수박먹으면서 다시볼거에요ㅎㅎ
여름 분위기 일본분위기 물씬남
꿀잼입니다 재밌어요 짱짱
우리들의 워게임 하위호환 영화
나츠키한테 고스톱을 배우면 세계를 구할 수 있다.수학은 겐지에게 배우고게임은 카즈마한테 배우자!
전개가 졸라 뜬금없네 일본 촌동네 가서 일어나는 에피인줄 알았는데 전세계가 걸린 중대한 문제 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없네
가족영화는 절대 아니다. 은근 폭력적이고 아이가 봐선 별로인 장면이 많음! 차라리 성인용이 어울린다! 가족영화와 아이정서에 도움되는건 디즈니와 픽사로가자 이영화는 별로야
아 개유치해 ;; 이게뭐냐ㅋㅋㅋ
이런 똥덩어리 일본뽕제대로맞은영화가.... 이정도평점이라니 ㅋㅋ 다 해킹당하고 고스톱만 해킹안당하고jQuery22407450241477416627_1528364277043? 마지막엔 아몰랑미국탓 ㅋㅋㅋ 웰메이드영화맞네요 재패니메이션의 극치
귯재믹엉오오오오져벼쟈
대박이내 진짜 간만에 ㅇㅇ
이런 애니들 볼때마다 일본인들 상상력은 진짜 인정 할머니가 오즈테러사건이 잘은 이해가 안되지만 과거 경험에 견주어서 사태를 이해하려는 장면은 디지털시대를 외면하고 무시하려는 흔히 말하는 꼰대들에게 던지는 메세지 인것같네.. 감동과 교훈도 많은 영화
2009년 영화임을 김안해서 보아도 유치하다 엔딩또한 성의가없고. 현실과 가상세계의 조화를 보여줄려고했지만 따로 논 느낌이다 그냥 이런 상상을 영화화했다는것에 점수를 주고싶다
내 인생영화 대외용은 그래비티, 대내용은 썸머워즈.
오즈라는 게임은 너무 매력적이고 좋은데, 나머지 설정이 많이 억지스럽네요;; 증조할머니가 나라의 중요 직책인 사람들이랑 다 아는 사이인 것부터 가문 사람들 중에 소방관, 의사, 경찰, 킹 가즈마에 러브머신 개발자까지 있고; 몰입하기 힘들었어요
학교에서 방학 전 같이 시간 남아돌때 항상 한번씩 틀어준 영화.. 볼때마다 참신해서 좋은듯.
이걸 제국주의 미화라고 보는 이유를 당체 모르겠단 말이야 일본풍 느낌이 많이 나고 쪼금 유치하긴 하지만 일본에서 만든 애니가 일본풍인건 너무 당연하지 않나? 제국주의 시대에 관한 이야기는 할머니가 1920년대 출생이라는 설정밖에 못봤음
얼추 10년 A.i 의 심각성을 다루다니. . ㄷ ㄷ ㄷ
2009년엔 이해하지 못했던걸 20OOO에는 이해하게되었다 내가 자랐던가영화가 시대를 앞서있었던가
유치하다 말도 안되는 가족애 우리가 이해못할 일본 문화인거 같다
봤던 횟수를 손가락으로 셀 수 없다. 이게 10년된 영화라니... 대가족의 시끄럽지만 기분 좋은 분위기가 너무 부럽다.
흥미로운 설정이나 결국 어디에도 제대로 가닿지 못한다
영화 보고있는동안은 유치하고 이게 뭐지..하고 쫌 어이없게 봤었는데 다보고다니 은근 여운남는..? 엔딩노래 좋음
유치하고 뻔한 전형적인 일본만화스러운 스토리. 억지스러운 상상력은 좋았으나 재료가 뒤죽박죽 잘못섞인 느낌이다.
꿀 잼!! 말이 필요없음
스마트폰이 보급되기 전인 10년 전 발상이라는 것이 놀랍다
볼만한 영화 입니다..
내가 빙다리 핫바지로 보이냐???
전범국의 피해망상전쟁은 본인들이 일으켜 놓고 잘못은 미국에다가 뒤집혀 씌우겠다? 일본의 이러한 창작물들을 접할수록 그들의 반성의식 없는 뻔뻔함에 역겨움이 올라온다. 성인이 된 지금 봐서 다행이지 역사의식이 확립되지 않은 아이들은 봐선 안될 우익만화
욱일기가 좀에바고 이러거 유치하며 어벤져스 어캐봄? 어벤져스에 약과데
폴더폰을 스마트폰으로 바꾸면 확실히 미래에 있을 법한 얘기
재미있긴 함. 생각없이 킬링타임용으로 보긴 좋은데 약간 은연중에 일본 제국주의를 가족물로 미화시키고 있다는 느낌은 지울수 없는 것 같음
기대하며 봤는데 완전 개유치함;;;
한여름밤의 꿈. 인생은 끝없이 발전해나가는것.
2009년에 이런 생각을 했다는게 대단....
이거 내 인생영화 ㅠ애니 인생영화 지브리 버금가는 애니영화임 후회 없으니 제발 보세용
좆본 그 자체인 영화 중2나 상상할 법한 그런 영화 시간아까웠다
디지몬 어드벤처 극장판 2기 감독분 아니셨나, 헷갈리네. 맞다면 거의 자기복제 ㅠㅠ 카미키 류노스케는 커리어가 대박이네
이게재밌나...? 와... 내가본 극장판 일본애니메이션중 제일...
조오오오올라핵노잼 옛다 10자
한창 LG가 OZ였나 그런 명칭일때 봤던거라 더 기억에 남았다. 급식먹던 시절 갑자기 영화 보여준다고 선생님이 틀어줬는데 첨엔 다들 무슨 만화냐 하고 투덜거리다 10분 뒤에 극장분위기로 전환 댔던 기억이 남는다. ㅋㅋ
매년 여름이 될때마다 생각나서 봅니다
남주가 너무 개찐따오타쿠같아서 보기 역겹네
올 추석은 가족들과 맛있는 음식 먹으면서 고스톱 한판-!
포ㅓㅓㅓ파파ㅠㅏ퍼터처파파ㅝㅠㅏ
약간 일본 특유의 개연성이 떨어지는 모습이 보이긴 한다. 다만 가족단합의 모습이 보기 좋았고 원기옥을 모은듯한 세상사람들의 이타적인 모습 또한 주인공들의 러브라인 또한 보기 좋았다
내 생에 최대의 인생작이야.
말하고싶은게 뭔지도 모르겠고 그냥 쓰레기 오덕영화 너의 이름은 같은거에 비하면 졸작 중의 졸작 개연성도 없고 진짜 이딴거 왜 만드냐 시간버리는거 알면서 보게되더라
닥치고 보자 고스톱 치고 싶어졌어 ㅋㅋ
보는내내 오그라들어 죽는줄
영화자체는 재밌었지만 우익관련해서는 그닥..역사 관련은 모르는 저도 영화보는 내내 신경쓰인 부분이 있을정도네요..
초중반 흥미진진해서 재밋다. 그런데 후반부 세계적 위협으로 일이 커져도 oz관계자는 커녕 각국의 정보 기관측 대응은 나오지도 않고 일개 가정집이 전능한 AI와 싸우는 괴상한 모습이 나온다. 막판엔 병풍인 세계 사람들이 원기옥을 모아준다
어느 순간부터 여름이 시작할 땐 섬머워즈를 꼭 보아야한다
ㄹㅇ 재밌음 내가 초딩때 봤던거 같은제
늑대아이를 기대했는데, 디지몬이 왠말인가...
큰 내용은 없지만 영상미 bgm이 하드캐리하는 애니메이션 온가족이 모여서 가볍게 즐기기에 충분하다
시간을 달리는 소녀를 기대하며서 봤는데 너무 다르네요. 진짜 같은 감독 맞나요?
Dog 10 No JAM
웃겨서 말이 안나온다.
앞뒤 안맞고 무리한설정등 일일히 고려해보면 말도안되는부분도 많았지만 그럼에도 불구하고 잘 짜여진 고스톱한판 본 기분 호불호 갈리는듯 하나 개인적으로 일본 애니메 극장판 지금까지 본것들 중 다섯손가락안에는 듬 정말 몰입해서 재미있게봤음
유치하기도 하고 적당히 뻔한 내용이지만 '영화'만으로 평가하자면 상당히 괜찮은 작품. 우리나라에선 이런 스토리 나오기 힘들듯.
만들거면 재대로 만들던가. 에휴
레디 플레이어 원의 시초같기도
별생각없이 봤는데 볼만하네ㅋㅋ
ㅠㅠㅠ 몇년이지나도 성인이되고나서 봐도 너무 재밌다 내가 이영화 고등학고때 USB에 다운받아가서 학교에서 애들한테 다보여줫는데 재밌어해가지고 ㅋㅋㅋ 완전 뿌듯했는데
가까운 미래의 모습이 될 수 도 있는 내용을 감동적으로 잘 나타낸것 같다. 확실히 일본만화가 이런 부분에선 상상력이 뛰어나다... 손에 땀을 쥐고본 영화
2번째 봤다. 거의 10년지난 지금봐도 그때 느꼈던 감정과 비슷하다. 보통 10년후 보면 훨신더 다양하게 느끼기 마련인데 비슷하다.
정말 재밌어요. 진짜 좋은 결말!
전체적으로 내용이 '뭐지..ㅋㅋ' 스러웠지만 재밌었습니다. 유치하지만 여운 남는 영화...! 덧붙이자면 남주가 세웠다 할만한 공은 딱..히 없어서 아쉬웠어요ㅠㅠ 추천합니당
제목이 너무 어울린다보지않아도 절대 배드엔딩이 아닐걸 알지만 끝까지 조마조마하게만드는 꽤 괜찮은 애니메이션
초딩이 보다가 어이없어 웃었음. 감독. 반성하셈
1점도 아깝다.최악의 영화.내용도 유치, 내내 판을 쳐대는 전범기까지 아주 그냥 끔찍하고 노잼인 영화.이거 볼바엔 7광구나 리얼을 보겠다.
현ㅁ느ㅜㄶㅇㄴ유너ㅗ,ㅇ
1점남기는 무뇌충들 손가락 죄다 뿌러트리고싶다
호소다 마모루의 여름방학은 즐겁다.
솔직히 초등학생이 봐도 도중에 꺼버리고 롤이나 하러 갈듯.. 진짜 재미없다
기대안하고봤는데 재밌네
디지몬이랑 레디플레이어원섞어논듯 심지어 디지몬감독이 이영화를만들었으니 이건뭐 똑같은내용에서 주인공이름만바뀌었다고해야하나
최고에용!!!꼭봐요
영화가 선사하는 마법 같은 순간, 이 영화를 보며 느꼈던 감정을 오래오래 기억하고, 먼 훗날 이 영화를 보며 다시 느끼고 싶다
내용 진짜 좋아 !!!! 명작임
얼음 가져간새끼 얼굴조졌어야 되는데
한마디로 최고의 영화입니다. 처음부터 끝까지 재미있어요! 10년전에 나온 것이라고 믿기지 않을 정도로 최고에요! (^^*)♡♡♡꼭 보세요!♡♡♡
1점 주기도 아깝다 ㄹㅇ 개노잼 처음으로 평점 달아봄
왜 빵점은 없는거지...
진짜 재밌고 오랜만에 봤는데 소름쫙돋았다
..,,.,,.,,.
여름이 다가올때마다 생각나는 영화
흠 소재의 아이디어는 좋았지만 다소 병맛같은 요소들이 많다. 그리고 일본특유의 과장된 표현을 살리는 편집요소들ㅎㅎ킬링타임으로 봐도 무방할듯.
가슴 떨리는 그 '게임'이 시작된다
애니의 설정이나 스토리전개가 너무 단순하고 유치한 아동용 애니..성인이 이 애니에 높은 점수를 주는게 이해가 안간다.. 긍정적인 부분은 후반부의 고스톱의 경우 황당해서 웃음이 나온다는 점.
개인적으로 기대했던 분위기는 아니다
디지몬 어드벤쳐 1기 극장판 감독을 맡아서 그런가? 내용이 비슷하다 ㅋㅋㅋ
kjlkjluyhkitygu
ost가 겁나 웅장하고 설렘...
여름의 향기가 그리울때마다 보는 영화
진짜 화투 내려칠 때 같이 뒤에서 응원하는 기분
왓챠플레이로 감상했습니다호평들을 보고 혹해서 봤더니실제로 보니 조잡한연출에 전개는유치원생 생각수준 이더군요굉장히 유치합니다아직 안 보신 분들이라면 말리고 싶네요한 10년 전 쯤에 봤으면 재밌었을지도..
흥미로웠지만 힘이 빠짐
초반엔 지루했지만 마지막에는 감동해 울고 행복해 웃었다.
이게 ㅡ지금현실이라니 ㅜㅜ
캐릭터디자인담당이 혐한이라서 점수는 못주겠음.
오랜만에 보니까 진짜 꿀잼임ㅋㅋ 호소다 영화만의 그림체도 맘에 듦
일본의 상상력을 칭찬하고 싶은 영화. 여름이 되면 생각나는 이 영화의 ost.
혐한, 제국주의, 욱일기세상에 이런 미친 영화가 ㅋㅋ영화성 자체도 쓰례기
지금은 나이를 먹어서 여름에는 바다로 휴가를 떠나지만 국민학교 다닐 시절에는 항상 시골로 갔던거 같아요. 바다를 처음 본게 군대를 갔다 온 후라서 일지 몰라도 그때 여름방학때면 충청도에 계시는 외할아버지댁을 항상 갔었어요.숲에서 곤충도 잡고 논과 밭을 거닐던 추억이 떠오릅니다.국민학교때 여름방학을 떠올르게 해줘서 너무 좋았어요....다시 돌아가고 싶네요
전세계인이 고스톱으로 한마음되어 세계를 구한다!
기대치못한 뭉클한 감동을 준 애니.. 가족적인 드라마 스토리
만화자체만 생각없이 보면 재밌는데, 대사나 구조적인 설정 등 찜찜한게 한둘이 아니어서 해설을 찾아보니 큰일날 만화다. 우리에게는 극심히 해로운 작품.
네이버 영화 평점 이제는 절대로 거른다. 개 미친 일본 우상화 시킨 영화 스토리 쓰레기 영화를 1시간 30분동안 본게 아깝다. 여기다 10점 준 애들은 무슨 생각으로..?
영화를 영화자체로 못보는 사람들이 많아졌구나... 사상적인걸 떠나서 나쁘지 않게 만들어진 영환데 상상력 또한 좋고.
좋다.. 나츠키 사랑스러운 그녀..
집중하고 보게 되는 재미있는 애니메이션
계속 기억에 남네요 너무 재밌었어요
정말로 훌륭한 영화였다!
일본의 상상력은 대단하며, 대가족이 함께 한 목표를 위해 나아감이 기억에 남는다. 할머님의 "할 수 있어", 대담함, 포용성 등을 보며 나도 그런 어른이 되가고 싶다는 생각이 든 영화
4년동안 찾아다녓는데 제목을드디어찾았네 초딩때 보고는 참 인상깊었던 만화ㅎㅎ
영화를 다른거 다 떠나서 재미만 있으면 일단 나는 좋은 영화로 평하는데 이 영화도 그런면에서 재밌었음. 사람들마다 재미를 느끼는 부분이 틀리지만 SF적인게 잘 표현되면 우아우아하면서 잘 보게됨. 그래도 아쉬운 부분은 마지막에 승부가 뭔가 억지 같아서 별로였음.
일본이 잘못한 것은 맞아도 영화 자체와 관련지으면 안 되죠 여기는 일본 비판하는 게 아닌 영화 자체를 평가하는 공간입니다 실제로 스토리나 영상미 ost다 괜찮았습니다
재밌고 여운을 남기는 애니. 훌륭한 상상력. 영화를 영화로 보자
재밌습니다. 추천드려요.
내용도 지루할세 없이 재미도있고 오랜만에 가족애가 느껴지는 애니네요^^
일본다운 목소리로 일본 사회가 잊어가고 있는 &#34;우리&#34;와 &#34;사람&#34;의 힘과 가치에 대해 이야기 한, 잘 만든 애니메이션. 일본 교과서에 나올 법한 이야기를 적당적당한 설정에 따라 전개하지만 소소한 디테일을 놓치지 않는 표현력 덕에 무척 재미있는 작품이다.
10년전에 이런 상상력으로 만든게 놀랍다.이젠 일어 날 수 일이지만 일어난다 하더라도 함께라면 극복 할 수 있을거라는 감독의 따뜻항 메세지.
일본 참신함은 좋은데 특유의 벅차오르는 연출이랑 감성이 가끔 유치함. 그런 거에 익숙하고 항마력이 높으면 좋은 영화지만 잘 안맞으면...
나는 좋았다....
게임이라는 스토리를 탄, 가족애에 대한 메시지.
진짜 너무 재미있고 어렸을때 학교에서 계속 보다가 안 보다가 해서 내용을 대충은 알고 있었는데도 이렇게 한번에 다 보니까 너무 재미있고 여운이 남아요 그 세계관에 들어가 살고 싶네요 ㅎㅎ
OO 재밌다 솔직히 영화 포스터보고 안 볼려고 했는데 너의이름은급으로 흥미진진했다... ost도 얼마나 좋던지 ㅎㅎㅎ 너무 재밌어요
초중반은 꽤 흥미진진하고 재밌었으며, 캐릭터 설정들도 좋았다. 하지만 사행성 게임인 고스톱으로 최종보스와 대결하고 그 와중에 수호자가 레어탬을 주는데 얼탱이가 없었다..그리고 야구하는 애는 왜 계속 비춰서 이야기의 흐름을 끊는건지, 아무짝에도 쓸모없는 화면전환과 인물이라 생각함
이건 지금와서 보면 별거 아니게 느껴지겠지만, 당시 스마트폰 하나 없던 2009년이었던걸 생각하면 나름 획기적인 스토리고, 그와 동시에 가족적인 분위기도 같이 잘 녹였다고 느낌. 괜찮은 영화.
가족이 부럽다. 이런 화목함도 언젠간 사라질 추억이란걸 지금 알게 된게 싫다
당했다 고스톱 만화영화
남주 여주 다 매력도 없고 스토리도 노잼이고 인물들 다 고구마먹은듯이 답답하고 호소다감독 제발 시달소 같은 거나 만들어
와.. 뭐지 이건? 개인적으로 너무 잘만들었다 진짜
감독 대단하다 어떻게 이런 내용을 상상해낼수있지 시간을달리는소녀,늑대아이 등등 명작이랑명작은 다 만드셨네 근데 1점 테러뭐냐... 애니메이션인데 현실성없는게 당연한거지 현실성을 왜 바래
뭐 이딴 스토리가 다 있냐
마지막 여운이 대단하다..
진짜최고 나츠키쨩 결혼해주세요
솔직히 말하면 점수를 절대 후하게 줄 수 없는 애니메이션.먼저 본인은 일본관련과에 친일에 가까운 편임.그럼에도 이 애니메이션은 가히 일뽕 수준 그 이상 이하도 아님. 감독 이름이 아까운데, 관련 캐릭터 디자이너가 여러가지 문화적 문제를 일으킨 장본인이어서(다른 작가들한테도 대차게 까임) 고개가 끄덕여지는 수준임.1. 인터넷 모듈을 기반으로 하는 사이버 공간을 바탕으로 한다는 설정에, 폴더폰이 일상적으로 쓰이고, 문자메시지(모바일 대화)가 메일 방식(굉장히 비효율적)이라는 비상식적인 설정이 먼저 설정 파괴를 일으킴-&gt;이는 일본이 모바일 및 전자화 된 시스템이 부족한 부분을 현실 고증(실제로 일본은 인터넷 및 모바일 환경이 굉장히 취약-비효율적-하게 구성되어있음)2. 영화 초반에 지속적으로 종이책 및 관련 매체를 보여줌-&gt;굳이 지류 매체를 보여주는 이유가 굉장히 아둔하게 비춰짐. 일본 내에서는 전자 매체에 대한 불신 및 비선호도가 높음. 따라서 전자책 구매시 각종 축전을 끼얹어서 판매하고 있음. 그 정도로 지류 매체를 선호하며, 모바일 데이터베이서가 취약. 이런 실질적 배경에 반하여 영화 특성 상 모바일 및 인터넷 관련 시스템이 강화되어 있는데 반하여 강조되는 소재가 굉장히 앞뒤가 맞지 않게 구성되어 있음.3. 게다가 영화 구석구석에 굉장히 흐름에 맞지 않는 연출 및 스토리가 설정되어 있는데, 와비스케에 대해서 이야기를 풀어내는 것이 굉장히 인위적이고 현실성을 0으로 수렴하게 만드는 오류를 지니고 있으며, 그 외에도 영화 마지막 부분에 스킨 선물은 도대체 뭔지? 차라리 가상현실을 기반으로 한 영화였으면 공감도가 치솟았을텐데...이 영화는 가상현실이 아니라 모바일-PC대체-을 기반으로 하는 배경을 지니고 있으며, 극중에서 가상현실처럼 나타나는 부분은 그냥 채팅을 치는 것으로, 절대 사람들이 영화에서처럼 집중력을 지니고 채팅을 하지 않음. 따라서 공감력이 절대적으로 부족한 줄거리를 지니게 됨. 이 외에도 할말은 많지만 정말 일뽕 수준으로 보는 내가 다 민망.
화투치고 코피 흘려가며 구한 세상
뜬금없고, 어이없다. 등장인물들의 감정변화는 이상하고 뜬금없이 나츠키가 화투쳐서 러브머신을 조지는 장면은 헛웃음이 나올 정도로 어이 없었다. 주인공은 뭐하는건지도 모르겠고 답답하다. 뭔가 여러가지를 넣으려다가 시간 문제로 슥슥 넘어가는 느낌이다.
내 인생 최악의 영화 중 하나.개봉 당시 관람했었는데 영화 보면서 느꼈던 충격과 공포가 아직도 선명하다.
이렇게평점남기러온건처음인데...진짜별로예요
?호소다 마모루감독님의 작품은 항상 고향에 온 듯한 느낌이 든다.
호소다 마모루감독님의 작품은 항상 고향에 온 듯한 느낌이 든다.
아니 전쟁 전범국 후손이 이런내용으로 영화를 만들다니 황당하네요 독일에서는 상상도 안될 내용으로 애들 애니를 만드네..일본답다
너무나도 비슷한 일본의 시골, 한국시골. 실제로도 매우 비슷함 SF물이 아닌, 드라마형식이었다면 더 재밌을듯하다
디지몬 극장판 그 이상 그 이하도 아님
자꾸 보게되는 호소다 마모루의 이야기
감독 때문에 시간을 달리는 소녀를 기대하고 봤으나 디지몬 어드벤처 우리들의 워게임에 가까운 영화. 연출도 좋고 재미있으나, 이 감독의 디지몬 미디어를 많이 접했다면 상당부분 예상 가능한 전개와 어디서 본 듯한 연출이 느껴질 듯. 특히 하이라이트와 반전부분이 우리들의 워게임이나 디아블로몬의 역습의 전개와 연출이 많이 유사해서 설마 했는데 역시나로 끝남... 일부 디덕들에겐 비추함. 우리들의 워게임에서 디지몬을 빼고 잘 다듬은 영화
지금봐도 하나도 이상하지 않은 애니메이션!
아 진짜 여운 오래남네...
설정 구멍이 있고, 또 역사적인 부분에 아쉽다. 애니 자체로는 지금 봐도 괜찮은 소재를 재미있게 풀어낸 거 같다.
2009년 작품임을 알고봐야함 고로 지금 보기엔 깔려있는 배경이 너무 쓰레기라서 이입이 안됨
지금 보는 사람이 있을지 모르겠지만 , 영화 너무 재밌네요 봐도 나중되면 또 생각나고해서 또보고 또보고해요 .사람들이 자기 계정써달라고할때 감동 ㅠㅠ감동 슬픔 코믹 다 들어가 있는거같아요 소름돋는 장면도 있구여 너무재밌게 봤어요 .
역시 일본은 애니메이션 강국이라는걸 다시금 깨닫게 되는 영화. 어릴때 처음보고 성인인 지금까지 몇번이나 다시봤지만 항상 재밌게 본 듯
영화완 무관하지만 여름되면 한번쯤은 생각나는 장면들이 많은 애니메이션
진짜 재밌어요. 인생 에니메이션
제가 본 영화들 중에 머리에 제일 떠도는 영화...폰으로도 구매해서 소장중이고 코믹판도 재밌네요... 특히 장르가 잘 구성되어 있어서 좋네요
오랜만에 다시 보니까 더 재밌네요.
몽글몽글 따수운 분위긴데 긴장감 액숀 비주얼 다 있노
진짜 ㅆㄴㅈ;; 유치함의 극치 진짜 평점이 왜 높은지 모르겠음. 고스톱으로 전세계를 일본이 구한다는게 말이되냨ㅋㅋ 보면서 모든 장면이 유치하고 말이 안됐음
액션영화라고 해도 좋을듯
장점 일본스럽다 단점 일본스럽다
전체 관람가의 의미는 모든 나이대 사람들에게 공감과 행복을 줄 수 있다는 것을 새삼 깨달았다.
킬링타임용으로 최고....
학교에서 썸머 워즈를 처음 시청했는데,,,와,,,꼭 보세요+OZ가 실제로 있음 좋겄다
13.12.01.너무 많은 것을 기대했던지, 내 정서와는 맞지 않는듯.
유치한데 재밌고 유치한데 눈물나는 영화 상상력도 상상력이지만 진짜 AI가 폭주하면 저런일 생길수도 있지않을까 AI랑 바둑도 두는데 고스톱 못 붙을게 뭐람
세상에서 가장 감동적인 오광이었다ㅠㅠ 역시 대일본제국님들의 힘이란 정말 위대하다!! 이 무너저가는 세상을 구원할만 하다!! 그리고 이봐라 조젠징들아 화투 대일본제국님들꺼 맞잖아!! 화투나 받아쓰는 주제에.. 1점 테러나 하는 국뽕들이 한심하다.
대체로 괜찮다 생각하고 보고있었는데 게임에 아무 관심도 없던 여자주인공이 갑자기 왜 대표가 되었으며, 개연성 1도 없이 갑자기 카지노 열리더니 고스톱 대결, 그 전까지 아무도 접속 없다가 갑자기 전세계인 지원 접속 ㅋㅋㅋㅋ 상상력은 좋았는데 마무리가 아쉽네요 ^^
미래를 반영한 작품이다.
킬링 타임으로는 괜찮은데 발암캐가 존나 많아…쇼우타인가 그새끼 대가리 존나 깨고싶어
진지하게 평점 일부러깎는거 아님 뭘 얘기하는 영화인지 모르겠음 가족간의유대? 라고 치기엔세상이위험한데도 장례식준비나 하려고하는 집안여자들,그런여자들한테 한마디도 못하는남자들,오히려 방해만됨할머니의 힘?할머니가 이곳저곳 전화하지만 그냥 힘내한마디임 어떻게영향을주는지도 안나옴그렇다고 남주여주 사랑이야기도 아님수학의중요성?수학으로 뭘하는장면은 딱 두번나옴심지어 뭐 어떻게해석하는지 설명도안나옴결국 그냥 실제로 이런일이 일어날수도있다는경고의 메세지인데충분히 좋은소재임 그렇다면 조금더 무거운느낌으로 만들었다면 어땠을까 생각함좋은주제를가지고 너무 가볍게만들다보니이것저것 얽혀서 뭘 말하려는지 모르겠음소고기,전복,산삼 몸에좋은걸로 라면끓인 느낌의 영화였음
기대 안하고 봤는데 너무 재밌고 감동적었어요!
재밌다고 해서 봤는데 유치뽕짝....왜 평점이 좋은지모르겠음 캐릭터들 활용도 똑바로 못하고 이해 안되는감정선 등등 개인적으로는 처음부터 끝까지 단점이었음
개인적으로 너무 개연성이 없는 거 같음. 스토리 진행이 너무 부자연스럽다고 느낌.
굿 추억의 영화 와챠에서 다시 보는중
이 시대에 더욱 의미가 깊은 영화
어렸을 때 보고 지금봐도 가슴이 두근댐
노스트라다무스 수준의 상상력
천재 동정 남주인공이랑 여주인공이 세계적 위기를 극복하고 사랑에 빠지는영화억지감동 억지스토리
이렇게 감정적으로 벅찬 영화를 본 것도 되게 오랜만인 것 같다. 호소다 마모루의 신작이 올 여름 하루빨리 개봉 했으면 하는 바람이다.
후쿠시마 원전사고 2년전에 나와서 다행이지 ㅋ그 후에 나왔으면 쓰나미도 원전사고도미국탓할려고 했을거같다 ㅋㅋㅋ쪽빠리들 전체주의 환상은 진행중이었다
쇼타 개 발암 패고픔!!!!
역대급 역작 나만 볼 수 없다평점 10점 짜리 영화다다들 나만 죽을 수 없다
이런 역대급 애니를 나만 볼순없지
병맛 조지네 크크루크크
그럴듯한 내용이긴 한데 좀 유치함.
요즘보니 참 공감이 되는 내용이네. 시대를 앞선 영화라서 저평가 받은 아까운 영화
일본 그 자체인 영화같음유치하지만 그게 그렇게 나쁘지 않게 다가온다
호소다마모루의 아픈 손꾸락?
참고보려고 했는데 이건뭐;; 촌구석 사는 할매 한명이 국가 장관급 인사들한테 잔소리하고 국가 하나를 움직이는데 중요한 역할을 한대 최순실이세요? ㅋㅋㅋ여주도 이기적이고 성격 장애임 잼민이 남주는 수학 좀 할줄 안다고 전세계로 치면 구글같은 플랫폼 보안정보 비번 껌으로 풀어댐ㅋㅋㅋ작가감독 망상 조현병이냐 이딴 영화보고 감동먹는 인간들 정체가 궁금하노 내가 일본영화 좋아하는데 이건 영 아니다
진짜 너무 재미없더라….. 차라리 매트릭스를 100번 더보는게 이거 한번 보는것보다 덜 지겨울듯… 애들 장난 같은 개연성 1도없는 가상현실 세계에서 포켓몬 놀이나 하고있고 그걸로 마지막엔 위성떨어지는거 막고 ㅅㅂ 장난하낰ㅋㅋ 핵유치 개폭소
재밌음~~~~ㅋㅋㅋ
보지마세요.개연성부터 의미가 없는 영화억지 감동여러분의 2시간은 소중합니다. 이런걸로 시간 버리지마세요.
고스톱으로 악당 물리치는 본격 고스톱 권장 애니메이션ㅋㅋㅋ
여주 삼촌 사랑한 거 아님? 근친은 좀 아니지 쇼탄가 걔도 여주 좋아하고 이런 설정은 왜 한거냐
일본판 프리 가이???
매타버스 잘표현함
지금도 눈에 보이지 않는 무언가와 싸우고 있다.
아이들이랑 봤는데 자꾸 돌아다녀요.영화 참 잘보는 아이들인데...
보다 화나는건 첨이넹 ..아니 마지막에 와비스케는 인공위성 해체한다더만갑자기 수비력을 없앤다? 그리고 현실성이 1도없음정부 주요기관 전부 아무것도 못하고 걍 일반가정 여자가 화투게임으로 구한다? ㅋㅋ전세계 누구나 하겄네 애니라고 만들어진 영화라고 인지하고 봐도 걍 빡침 ㅋㅋ
네이버 평점이 높은편이라 봤는데, 앞으론 후기까지 꼭 보고 봐야겠어요.나만볼수없단 나쁜마음으로 평점높게준듯
다소 집중이 잘 되지 않았던 장소에서 시청하고, 5년 전에 봤던 작품인데도 다시봐도 감동스럽고 스토리가 풍부합니다. 요즘 사회에 부족한 가족애를 느낄 수 있습니다. 캐릭터들 하나하나가 다 매력적입니다. 그 야구부 아들 둔 엄마빼고. 학교 화장실에서 질질 짜면서 봄. 제발 봐주세요. 웬만하면 애니나 영화 보다가 마는데 이건 처음부터 끝까지 집중해서 봄. 그만큼 ㅈㅈ이라는 거지...
개연성하고 스토리는 없지만 영상미와 연출이 좋았던 작품 대가족끼리 다같이 모여 오순도순 친목하는 모습들이 보기 힘든 요즘, 흐뭇하게 만들어준다 마지막 싸우는 장면때문에 모든게 묻힌게 아쉽지만.... 그냥 오직 가족스토리면 어땟을까 하는 생각.. 한.. 7년만에 오랜만에 다시 봤음..
킹 카즈마랑 한두 캐릭터 빼면 진짜 다 개빡치게 함. 욕 나옴. 답답하고 시끄러운 거 잘 보는 분 추천. 주인공 남여 성우도 진짜 별로임.
기분좋은 영화 조금은 유치해도 유치해서 좋았다
재미있어요 한번보세요
디지몬 어드벤처: 우리들의 워 게임 극장판 그냥 복붙수준
2009년작이라는 것이 놀랍다. 가족애 같은 일본 애니메이션 특유의 전통적인 메시지와 가치를 잃지않은 채로 메타버스나 IT질서가 세상을 지배하는, 이제는 그다지 머지않은 미래의 일상을 그려내는 전개가 신선했다.
뭔가 내용은 되게 단순한 편인데 중간중간 감동적인 요소들이 섞여있어서 여운이 남는 영화인듯 하다.
호소다 마모루의 가장 이상한 영화, 그 독특한 재미와 감동의 마력
흠... 평점에비해 별로였다
삼촌 아니고 육촌이고 쇼타 걔는 ㅇㅏ끼는 마음에 그런거지 본인이 이상하게 보는거 같은데 ㅋㅋㅋ
09년작 메타버스물이라는게 진짜충격. 도대체 얼마나 앞서나간거임.. 일본은 00년대부터 소아온같은 메타버스물 있던게 대단함.그때 당시에 봤다면 쇼크였겠지만 난 22년도 사람이어서 신선하지못했고 이거보다 퀄좋은 메타버스물 많음.스토리는 좀 지루함. 루즈해져서 후반엔 건너뛰기하면서 봤다.그래도 여름에 시골에서 가족들 모여 노는 분위기는 감성있었다. 제대로 여름방학느낌.
미국이 잘못하고 일본이 구한다? ㅋㅋ
에니메이션의 진화. 가족간의 우애에 최첨단 해킹까지 입혔다. 사이버 세계의 묘사와 시골마을의 대저택 묘사도 좋다. 상상력은 놀랍다. 아날로그와 디지털의 만남이라고나 할까.
호소다 마모루 감독의 연출과 상상력의 결정판. 전혀 어울릴거같지 않은 재료들로 이런 대작을 만들다니! 몇번을봐도 안질리다
인공지능에게 평정당한 인간, 그들을 구하기 위해 어느 한 가족이 나섰다는 내용이 인상깊은 가족애가 돋보이는 영화
열번봐도 재밌는 나의 인생영화
진지하게보면 안돼고 가볍게 보면 재밌음
전세계인이 일본인을 응원해!같은 국뽕이 들어있어서 좀 오글거리지만 무려 2009년에 메타버스 장르로 만들었고 거기에 ai의 위험성도 잘 녹여낸 애니임. 지금 가장 핫한 주제를 잘 녹여낸 시대를 앞선 작품. 그렇다고 재미가 없지도 않음. 유치하고 오글거리지만 그래도 재밌음.
디지털 시대에 다시 찾아 보게 되었던 기발한 감성애니
흔한 소재를 버무리는 감독 특유의 감성. 청춘과 가족과 사랑이 이런 것이길 바라는 희망을 담은 것 같은 영화
대박 호소다감독은 인터스텔라 메타버스 아바타 온라인대리전 등 이 모두를 무려 20년 앞서간 천재였다. 전에 볼땐 이게 뭐야했는데 이건 미래예측 불후의 명화다
일본 특유의 감성은 있지만 감독이 엄청나게 앞서나간듯 천재다 천재 너무 재밌게 봄 킬링타임용 영화!
호소다 마모루 작품은 보면 다 좋았는데 이건 스토리가 정말 안어울리는 것들을 엮어논 거 같아서 꺼려서 안보게 됐는데, 오늘 시간이 아주 남아돌아 보게 됐다 .. 이렇게 혹평이 많을 줄 몰랐다 아주 재미있고 가슴 따뜻해지고 뭔가 벅차오르는 영화다 육촌까지는 결혼 할 수 있는데 이걸 근친이라 하는 건 좀 ,, 그리고 어릴 때면 가벼운 마음으로 어른 좋아할 수 있는 거 아닌가? 러브라인으로 엮이지 않았는데 이걸 또 근친으로 볼 줄은 몰랐던 ,, 독자 수준이 낮은 건지 아니면 반일 감정 때문인 건지는 모르겠지만 이 영화 혹평엔 억지가 너무 많다는 생각이 든다.이 영화는 반일 감정이 심한 사람이 보기는 좀 그런 ..^ 전 세계적인 배경인 영화는 아주 많다. 무슨 사건이 전세계적으로 일어나도 그 영화가 나온 국가가 주인공인 건 당연한 거다.. 일본 미화도 아니고, 미국을 나쁘게 표현한 작품이란 생각도 보며 한 적이 없다 .. 반일감정 싹 빼고 보면 아주 재미있다 믿고 보는 호소다마모루
늑대아이 시달소는 진짜 재밌게 봤는데 이건 별로네요.이걸 볼 바엔 차라리 짱구는 못말려 극장판을 다시 볼 것 같습니다.평점도 좋고 재밌다고들 해서 기대하고 봤는데 개별로 였습니다.
삽화는 이쁜데 스토리가 이게 뭐냐
시간만 날렸네... 개연성 제로
썸머워즈와 메타버스의 세계관... 진짜 비슷하지 않나.
