완전지겹고 전혀공포스럽지안다 걍결말궁금해서꾹참고끝까지밧다
지겹지는않은작품. 그러나 탁월한것도 전혀 없어서 아쉬숨만 남는다.
색다른 공포.. 군더더기 없어서 좋다...
약간의 공포와 여러가지 관점에서 볼수있는영화
이런게 진짜 공포
무섭다고해서 봤는데 내용도 OO이고 뭐야이거 아주 개OOO영화임
배우가 연기를 참 잘하네요.. 소재도 괜찮은 편..^^ 추천합니다~
나쁘지 않음... 볼만해요...
이렇게 잘만들었는디 보고 평정먹이지 평점좀 사기인듯 ~~10점준다난ㅋ
하여간 서양영화는 주인공 생존원칙에 충실하지.. 전초의 공포가 아깝다
별로 무서운 장면은 안 나왔던 것 같은데 최근본 영화중 제일 공포스러웠음
10점만점에 10점입니다. 사람의 심리묘사.. 색다른반전.. 쥐깁니다.^^
걍좀짱2
사람 미치게 만드는 영화.
정말 결말이 맘에 와닿는 영화!!!!
전반부에 기막히게 무서우나 후반 갈수록 긴장감이 떨어짐
한번으로 끝내서는 안되는 영화. 이게 진정한 공포다.
피를 흘리고, 귀신이 나와야 무섭다라는 편견을 버릴 수 있게해준 영화.
전반 1시간의 분위기가 후반부까지 이어졌다면 기절했을지도 모릅니다.
아지겨워 승질난다진짜. 이게뭐 공포야 욕나와
피 쥘쥘 흐르고, 살점이 튀어야지만 공포가 아니랑께.
안무서워도 난 쫄면서봣는데ㅋㅋ호러물..같은거원하는사람한텐별로일듯
잔잔한 공포, 스릴러를 좋아한다면 한번쯤 봐도 괜찮을 듯
존쿠삭의 연기, 잘 짜여진 스토리 모두 훌륭하네요.
겨우 이거 였어??완전 호기심에 봤는데...스포일러읽고 말껄...헐~
인간은 때때로 너무 이성 (理性) 에 집착한다, 장점인 동시에 단점이 될 수 있다
공포감보단 미스테리한 느낌이 나를 더 흔든것 같았다.
진짜 최고였어요. 아직도 뭔가 혼 빠진듯한 기분? 아무튼. 엄청 재밌었어요.
진짜잠오던영화엿음
도대체 이영화 뭐가 무서워서 공포 스릴러라는지... 보고 완전 허무...
사일런트힐4가 생각난건 나뿐이려나...
힘 빠지는 영화는 별로.
생각보다 잼나서 놀랐다
재밌는데 왜.
먼가 철학적이고, 기존의 폐쇄공포물과는 다르다. 직접 보시라.
다 좋은데 말야 티비에서 그만틀어줬음 좋겠다구
어줍잖은 호러물보단 훨씬 긴박감 있는 원맨쇼. 이상하게 사뮤엘 잭슨이 인상적이다.
아주 완전하다고 할순 없지만 마지막까지 느낌이 괜찮았던 영화!
잼있었다............그 좁은공간에 공포란.......
과거의슬픔또는상처로인한고통또는공포를 긴장감빡빡하게 만들어낸 영화! 완죤강추!
현대 안좋은 기억과 내면의 공포를 밭으로 표현한 영화
조금어렵지만 영화는 역시 받아들이기 나름..
두드러지는 부분없이도 긴장감을 이어가는 영화
결국 마약같은게 아니였네 스릴있고 이정도면 재밌음
재밌었음!!!!!!!!!!!!!스릴두넘치구
단순한 공포영화 이상
나름대로 괜찮은데, 극장에서 자막올라가고 나오는 숨겨진 영상을 후에 봐서 아쉽
어렵다 어려워..........
결말이 별론데 ㅡ.,ㅡ
조금 공포감은 있었음
스티븐 킹 팬으로 완벽한영화...
적절한 킬링타임용.. 마지막에 ㅎㄷㄷ..
재밌기 보다는 무섭네요.
공포보다는 답답하게 죄어오는 긴장감과 몰입도.. 결말은 감독판보단 극장판이 낫다.
지루하지 않고 재밌었던 스릴러 마지막 1408호로 돌아가는 장면 압권
아... 진짜 스릴러네... 보고나니 힘이 쪽빠진다..
악몽을 꾸고 난 것 같은 영화... 피곤하다
그 방에 들어갈때부터 선택의 여지는 없었다는게 안타까웠다
이런 스타일의 공포영화 좋다
재밌네요 마치 인구수 486인가 뭔가 그 영화랑 비슷한느낌... 추천
마지막 지루하지만 않았어도... 처음에 긴장감 쩔었는데 ㅋ
그냥 그저 그랬음
긴장감 몰입도 최고~ 이런 공포 너무 좋아함ㅎ
난 존쿠삭도 너무좋고..괜찮게 봤는데 평점은 별로네요.
와 역시 스트븐 킹임!!
내가 ㅄ이거나 이 영화가 ㅄ이거나 둘중 하나겠지
폐쇄적공간을 유치찬란하게 사용했던 영화
막 무섭고 공포스럽진 안았지만,보는내내 긴장감과,몰입도만큼은 최고였던거 같네요;;
다보고나서 아 이걸 왜본거지 ? 하게만드는 의뭉스러운 반전 ㅋㅋ
참신한 발상도 있지만
상당하게 많은 의문을 남기고 또한 2가지의 결말이 존재했다는게 인상적이다.
몰입도 만점!! 다만 밑에 4점준애처럼 스릴러초보면 지겨울수도
이런류의영화가 대체로 지루함 내스탈아님
이 영화를보면 사람이 미쳐가는 과정을 볼 수 있음.글구 극장판,감독판 결말이 다름
킬링타임용 ㅋㅋㅋ 나름 볼만했음
잼있었다..
날 첨 무섭게 만든영화.이런류의 영화도 날 섬뜩하게 하는구나
방안에서의 한정된 공간의 스릴러!!
이런영화가 지루하고 유치하다면 과연어떤영화가????
1CD가 캠으로 찍은 파일이야 ㅡㅡ
내용이 매우잘짜인 영화임 내용이 허술하다고 하는 인간은 뭐냐
보통
내용의 짜임새가 좀 부족한듯... 발상은 색달라서 좋았음... 끝마무리가 엉성..
무섭지도 않고 스토리도별로인듯 ㅠ
아무래도 난 15세 영화가 안맞는것같다... 뭔가 부족해서 아쉽다
훌륭한데~
그다지... -.-; 뭘 말하려는건가요 이 영화는
기대가 너무 컸나보다;; 그래서 이하;;
솔직히좋은데? 이영화가 재미없으면 어떤영화가 재밌는거임??
정말 재밌는데...결말도 너무 마음에듬. 생각하게끔 만드는~
오오....진짜 심리적으로 죄여오네요...
재미있으면서도 스릴이 넘쳤다. 또한 존쿠삭의 연기력에 감탄했다.
공포영화치곤 상당히 잘만든작품 전체적인 내용은 잘 이해가 안될지도 모른다~
'고립' 자체가 공포.. 하지만 시간이 흐를수록 긴장감은 떨어지고..
적당한 긴장감과 스릴 존쿠샥의 명불허전 연기력
다양한 공포요소들과 여훈을 두루갖추고 있는영화인듯..
재미있는 결말이군요
내가 지금까지 봣던 영화중 최고인것같다 대단하다 이 작가..
호불호가 갈리지만, 나에게는 근 몇년간 나온 공포영화중 단연 최고였다!!
한정된 공간이 주는 최대의 공포를 잘 나타냈다. 그 방의 내력이 없는 건 아쉽다.
사후세계의 증명?? 나는 잘 모르겠다;;
좋은영환데 평점이 좀낮네요 9점
여러번 봤지만 볼때마다 다른해석을하게되는 영화..정말최고다...!
우왕머싯다
존 쿠삭의 리얼한 연기가 정말 재미있었음ㅋㅋ
좋던 싫던 10점
이 영화가 7점이라니. 충분히 괜찮은 영화 나도 별로 무섭게 보진않았지만...
적당한 심리압박과 공포 정말 최고였다
긴장감은 최고였지만 그래도 기대한 것보다는 아쉬웠다
가장 기억에 남는 공포영화다. 존쿠삭의 연기도 넘 좋았던..
존쿠삭 굿!
디비디방에서 봐서그런지 스릴쩔었음 ㅋ
무섭다기보다 구성력에감탄.
존쿠삭의 연기가 돗보였다. 내용도 긴장감을 극대화시켰다...
최고
주인공의 인생 회개스토리. 볼만은 했습니다. 무섭진 않지만 내용은 괜찮았으므로...
영화이해 못하는 바보들이 있다는게 안타깝군 지들세상도 그렇게 이해못하고 살겠지
10점만점에 10점-노래가 생각나요. 하지만 난 10점만점에 11점~ 줬.....
다시보니 훌륭한 영화 끝이 어설프다는 사람들은 이해를 못했을뿐
오로지 부인이랑 체팅할때 무서웠을뿐임
스토리가 좋아 몰입도 잘되고 잘만든영화인듯..무섭고 흥미진진하다
마지막에 녹음기에서 딸과 대화하는거 녹음된거 듣고 소름..
난해하면서도 첨부터 끝까지 흥미진진하네요 굿
흥미진진하게 진행하는것이 너무 좋았다 또한 반전에 또 반전 소름칠 정도로 재밌었다
색다른 공포
빠져 나올수 없는방.. 좋은 구성
그럭저럭
영화보는내내 긴장 .. 특히 창문밖으로 탈출하려할때 진짜 아찔하드라
음 일단 무서운 영화는 아님..심리 스릴러인듯 한데..구성력은 좋음
뒤기 재밌게 봤는뎅 덜덜 긴장하면서....
처음부터 마지막까지 긴장의 끈을 놓지못한 영화. 맨마지막 녹음기 재생씬은 정말...
이런 스타일의 공포영화 정말 좋다
아이덴티티의 그런 무언가를 기대하고 봤다. 존 쿠삭 실망이야..
공포영화치곤 볼만함
무서운 영화.
공포는 우리 안에 존재한다
귀신이 주는 공포가아니라 보면서 계속 찝찝한 기분을 들게하는 공포를 선사해준 영화
은근한 공포가 매력적이다
공간의 확장과 내면의 두려움 - 좋다
음~ 재밌게 잘 봤다. 소름끼치더군.... '드디어 우린 공포로부터 벗어났는가?'
재밌었음
재미있게본영화
분석하는 영화가 아니다. 그냥 보이는게 다인영화.
호텔 메니저 누구임?
좋은소재다...재미있었음
난 이영화 이상했다ㅠ 복습해야지 ㅠ
밤에 불 꺼놓고 혼자 보기 딱 좋은 영화....
공포물이나 슬픔이 뭍어있는,,, 여러번봐도 질리지않아...
어제밤에 혼자 보는데 너무 무서워서 중간에 껐다ㅠ.ㅠ
무서운거 보다는 좀 슬프더라. 끝에 딸 부분에서는 미스테리?
앞부분은 좋았는데 후반부터왜이러냐? 잠만오더라.. 평점 딱 7.0짜린데
거의 완벽했는데 뭔가빠진느낌 여하간 존쿠삭연기는 좋음
지금 스티븐 킹을 평가할 정도로 소설을 잘 쓰신다는 겁니까?
현실과 망상을 구분 못하는 방에서 불을 지른다는게 말이 돼? 오감이 모두 거짓인데
그저 원맨쇼....... 뭐가 재밋다는걸까?
역시 유령을 소재로 한 외국영화는 덜 무섭다
심오한 세계를 잘 그려낸 영화
오버룩호텔보단 덜무섭지만 괜찮았다. 존쿠삭혼자뛰어노네. 평점6점
사람 미치게 만든 영화였음. 근데 짜증나게 우리집 1407호;;
하지 말라고 하면 더 하고 싶은것.ㅋㅋ
무섭고도 무섭다. 교훈적이기도 하며 눈물나기도 한다.
아놔.. 난 딴건 눈에 안들어오고 딸 .. 이야기에서 눈물나던데..
평점깎기~
진짜않무섭더라....
재미없던데;;;;;;;;;;;;;;;평점에낚였ㄴ
긴장타면서 봤네요ㅎ
이게 왜 평점이 이래? 원래 점수에 인색한 나도 꽤 재밌게 본 영화..
극장판, 감독판 둘다 훌륭하다!!!
밀실속에서의 정신착란..그래 그렇게 미쳐가는 거지..
아니 평점이 왜이러지? 이정도면 잘만든거같은데.
공포는 공폰데 나는 외케 웃겼지 호텔에서 전쟁나냐 ㅋㅋㅋㅋ
장르는 공포지만 교훈을 주더군요. 괜찮았어요.
공포영화 주제에 날 재울 생각인가!!!
최고다 내인생에서 기억에 재일 남는영화중 하나!!.
진짜 심리적으로 너무 잘 찍은듯...아 진짜 손꼽는 공포영화. 수작.
내면의 공포를 표현하다보니 다소 지루한면이 있는 영화
제대로 이해하지 못한 자신들을 탓하길...
이영화를 무섭다,안무섭다로 따지면 평점쓸 자격이 없는
이런영화 또 없나요?
이런 스타일의 영화를 너무 좋아해서.ㅋ
스릴은 있지만 과정이 너무 지겹고 결말은 너무 허무하게끝이난다!
내가 이해를 못한 걸 수도 있지만,,, 설명이 많이 부족하다,,,존쿠삭 연기는 훌륭
훌륭하네요
마치 끊임 없이 되풀이 되는 악몽을 꾼듯한 기분.
내면의 공포만 잘 잡아냈을 뿐 영화적인 재미는 많이 떨어진다.
뭐지.. 이 어설픈 영화는..
상당히 긴장감 있는 전개와 내러티브..
안무섭다고 쓰는애들은 뭐 귀신이라도 나와서 잡아먹을줄알았냐? ㅋㅋㅋ
상황에 따른 배우의 심리를 정말 잘 표현했네요. 이렇게 몰입한 영화도 드물듯..
잼있어요...
생각보다 괜찮았던영화
아놔 네이버 평점 진짜 믿을게 못되네.. 이 영화가 7.59?? 8.5가 적당!!
MBC 주말의명화에서만 3번째 하고있네
괜찮았다.
이건 영화가 아니라 개꿈이다.
더 많은 현실과의 연결선상에서의 공포가 필요하다. 뜬금없는 공포는 식상
내가 지금까지 살아오면서 본 공포영화중 제일 안무서웠던 영화
그냥 괜찮음^^ 딱8점 아래 7.5쯤^^
스릴은 있는데 마무리가 영 어설퍼 진짜 ㅡㅡ
재밌게 봤다. 후회하지 않을 영화였다.
공포영화는 좋아하지만, 이런 심장에 무리가 가는 영화는 취향에 안 맞는다ㅜㅜ
최근에 본 공포물 중 제일 재밌었다
볼만하다.
내관점으론 7점짜리
이것도 아니고 저것도 아니고
존 쿠샥의 원맨쇼. 절망 끝에서 그가 마지막에 던진 것은 아내를 위한 희생이었다
완상특급 극장판을 본 느김이랄까. 그럭저럭 볼만했음. 죽은딸드립은 별로.
죽은 가족을 동반한 폐쇄공포증 3총사 : 이벤트호라이즌, 솔라리스, 1408
예상대로 재미있었던 작품
굿!
cf가 공포물이라한것땜에 엿된 비운의 명작
장르가 공포 스릴러가 아닌 판타지, 스릴러 였다면 대박이였을텐데...
이게 무섭다고 한 인간들은 뭐냐.. 여태까지 본 공포물 중에서 제일 안 무서운 영화
미스테리 미스테리~ 몰라몰라 아직나는몰라!
신선한 공포소재... 결국 1408호는 자아가 만들어낸 망상과공포의 공간??
머야...내용이 어떻게 돌아가는지 무슨 이야기인지도 모르겠다
가슴을죄여오는심리적공포... 파라노말액티비티와함께 공포영화의수작이라할만하다
서스펜스는있었으나,초자연현장에대한입장을관객에게너무가르치려드는것같아불쾌했다
사무엘 잭슨이 검 주는 게 재일 무섭다.
깔끔한 공포였다 맘에 든다 ㅎㅎ
아 보다가 잠든 공포영화는 드문데,,,아주 졸려 죽는줄 알앗다 ㅋㅋㅋ
8.5가 적당
재밋는데 평점이런건 네이버평점이상하네
최악의영화
쩔어
뭐냐
후반부로 갈수록 공포장르와는 멀어지지만 내면적 공포가 잘나타있다.
초반: 공포, 중반: SF재난, 후반:코메디, 결말: 스릴러
웰메이드 인정
너무나재밋다는 ㅋ 왠지모를 무서움 ㅋ
보면서 '->' 키만 계속눌렀네 ㅡㅡ 시간아깝다 OO
재밌었당~~~~~보는내내 스릴 ㅋㅋ
전체적으로 괜찮은 편...
보는내내 무서워서 혼남.
공포랑 스릴러의 어중간. 이도저도아님
신선한 공포씬이 많았음.
시도는 좋았지만 결국 이도저도 아니게 됐다. 중요한 건 난 사후세계를 믿지 않는다.
부정하기엔 부정할 수 없는...
굿잡굿잡
정말 괜찮았음
그냥 그저그랬는데...
인간의 불안한 감정을 표연한 영화
도입부는 나름 괜찮았지만 중반부터 슬슬 지루해지는 영화......
공포감도최곤데 공포보고 이렇게울어본적 첨이다 깊이있고 진실된느낌 존쿠삭연기최고
대단히 흥미롭지만 관객에게 너무 많은걸 떠넘기는것은 안타까웠다
최악의 영화였다. 끝씬에서 딸목소리가 실제였던 것외엔 오싹했던 것이 전혀없다.
아주 흥미로운 영화
맘졸이며 봤네요, 스릴있음 ㅋㅋ 전 결말이 좋던데.. 마지막도 섬뜩하게~
공포,스릴러,코메디 그어디에도속하지않는어정쩡한짬뽕... 그래도볼만은하다.
진짜 멋진영화! 완전 대박/ 감독찾아본 영화는 처음이었다!!
끝은 살짝 약하지만 지루하지 않은 영화
정말 재미있게 본 영화! ㅋ
개인의 취향이겠지만 적어도 내겐 공포 장르에서 가장 인상깊었던 작품.
기대이하군요.
내가 저기에 있다고 상상하며 보니까 무섭다 ㅡ.ㅡ;;
공간 그자체만으로 공포다.
처음에는 진짜떨리고 재미잇엇음 살수록 얽기고해서 별로 재미없고 결말도 이상함
평점이 왜이리 낮은거야 완전 진짜 재밌게 본 영화임
졸리기보다는 갈수록 더 빠져들어서 집중되는거 같음
옛날에 봤었는데 괜찮게 봤던기억이
지루한 전계였지만, 마지막에 소롬돌았다. 역시 반전인가?
대단한 영화. 마지막이 늘어지지만. 기대이상의 수작. 새로운 공포영화의 체험이었음
굉장히 재밌게 봤습니다. 후반으로 갈수록 몰입도가 깊어져가네요^^
보이지 않는 존재에 대한 두려움을 잘 표현한 영화.. 뭔지 모르니 더 궁금해 ...
내가왠만해선 로그인안하는데 최악의 쓰레기영화...
진짜 똥줄 제대로태운영화네ㅋㅋ마지막장면소름은 대박!결말은지옥에서딸만나오고옴ㅋ
정말 스릴러 느낌이 제대로 나는 영화였음.
예측할 수 없는 결말 그리고 중간중간에 느껴지는 심리적 압박과 배우의 연기력좋았다
마지막 굳
흡입/몰입력, 여운, 공포, 연기, 전개 모두 최고 수준.
이런건 한물 갔다. 스킵하면서 봄.
재미나네
사일런트 힐과 더불어 분위기 하나만큼은 최고인 영화
뭔가 끌어들이는 힘이 있는 영화다.
음... 공포영화 중에서 제일 재밌게 본듯
초반의 긴장감을.. 후반까지 이어가지 못한..
20세기 스릴러. 전개가 무르니 쿠삭의 연기 또한 빛을 잃는다.
유령 영화는 유치해서 안 보지만 보이지 않는게 더 신비스러워서.........
존쿠삭 대박 ㅋㅋ
재밌어
6.3
미묘한 공포감과 엔딩의 병맛이 졀묘한 조화를 이루는 평작
시종일관 깜짝깜짝 놀라게하면서 끝까지 몰입하게 해주는 수작이다
몰입도 높은 .. 공포가 아닌 심리드라마다 .. 감독판 결말에 더 끌린다 ..
지루함없이재미잇당
reality와 unreality를 보여주는 영화.
나는 환기구에 미라가 재미있던데 ㅋㅋ
상당히 수작입니다. 재미있게 보신분들 감독판 결말도 꼭 보시길..
2011年 3月25日/ 감독판으로 감상. 나중에 극장판으로 다시 봐야지.
존 쿠삭 연기 너무 잘함..내용도 독특하고 끝까지 긴장감 있는 영화라 좋았음.
와나 대박이네 ㅋ 진짜 쓰릴만점이다
미쳐버릴것같은 존 쿠삭의 연기
옛다!8점 적절히 식은땀났다.
나도 4점 주면 전문가인가?
꼭 감독판과 극장판 둘 다 보시길...
지극히 현실적인 공포네요~매우 굿입니다~
인상깊다..
감독판 봤는데 재밌었음
하하하.. 무슨말인지 ㅋㅋㅋ
처음으로해보는 평점..최고의 몰입도를 자랑할것같다 정말 영화재밋게 봣습니다.ㅎㅎ
살면서죄를많이지은것같다죄를뉘우치고하면죽어서좋은곳으로갈수있나
존쿠삭의 원맨쇼만으로 공포의 점입가경을 체험케 하는 영화.
소재는 꽤나 흥미진진...근데 초자연현상이 너무 뒤죽박죽
사실성없는공포영화 이런거 너무 좋음. 찝찝하지도않고. 왜이렇게 평점이낮지?
이런 영화 정말 싫어~
초반부에는 흥미진진했는데 갑자기 뒤죽박죽... 영화자체는 재미없는 거 같아요~
현실성 없는 초자연적인 현상을 배경으로 한 스릴러물로 나름대로 긴장감은 있다.
방구석에서 혼자 생쑈하느라 수고하셨습니다.
깔끔한 공포였다 맘에 든다 ㅎㅎ
진정한 공포는 내면에있다는것을 보여주는 수작! 스티븐킹 만세!!
한편으론 너무 슬픈 영화였다.
존 쿠삭의 연기력에 만점을 준다
이도저도아닌
걍잣대.
무섭진않고 재밌었다.
주인공이 연기 정말 잘한듯. 마지막 딸목소리 녹음된거 들을때 소름돋음...공포도10ㅋ
공포도 아니구 스릴러 같지만 스릴도 별로 없고 후반부의 반전은...참 별로였다
음.... 뭔가가 뒤죽박죽... 솔직히 이해 다보고 이해 못한 1人
반전,스릴러 영화 아니다, 영화를 수학문제 풀듯이 봐라 걍 생각없이 처 보1지말고
흥미로웠고 인상적이었다 8점은 나와야한다고 본다
5점은 됩니다
스토리는 good,but 너무 환경이 많이 바뀌고 어이없는 그래픽 귀신들의 출몰
스토리는 조금 아쉬움/그러나 연기력은 최고
뭐 이런 c8 같은 영화가 ㅋㅋㅋㅋ 보지마셈 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌게본 영화 몰입도가 최고다. 존 쿠샥의 팬이될만한 작품
최고였다.
한정된 공간에서의 열연이 돋보였던거 같고, 다만 약간의 아쉬움은...
왜 이런영화가 평점이 이럴까.. 인셉션 같은거 보단 훨씬 나은데..
으뜸dvd방 알바입니다 존쿠삭의연기만으로도 9점.내용을이해잘하는분은10점도가능
근데 1408번에서 자꾸 남주때리는 남자애 누군지아시는분있나여..궁금하다 ㅠ
2011년 12월에 봤음. 따라서 알바생 아님. 볼까 말까 고민한다면 꼭 봐라. 재밌음.
졸라 재미없다
환상적인 몰입도..몇년만에 다시봐도 역시 수작이다
공포영화라기보다는 잘만들어진 미스터리 영화다 숨겨진뜻이 많아서 이해해야한다
극장에서 보고 생각나서 검색했는데 괜찮은 영화가 평점이 왜이래ㅋㅋㅋ
폐쇄공간 환상특급의 묘미.
몰입도 굿굿굿 한정된 공간에서의 연출력 최고다.감독은 천재다
극장에서 보고 3년이 지난 지금 영화분석 과제때문에 다시 봤는데도 몰입도 GOOD
어쨌든.... 재미 드럽게 없다.
무서움ㅋㅋ 심리적으로 압박되고 깜짝깜짝 놀래키고ㅋㅋ근데 주연이발연기엿으면 망햇을영화
솔직히 이정도 영화는 최소한 8점은 넘어야 하는거 아니냐? 이거 개재밌다 진짜 OO.
내용이 약간 막장스럽긴하던데..
시간 가는 줄 모른다. 잘만들었다. 존 쿠삭의 연기는 정말 대단했다.
그냥 그럭저럭 킬링타임용. 마지막에 좀 오싹한 것 빼곤 그닥 임팩트는 없네요.
초현실주의 공포영화인가
깜짝 놀라게 하는 것도 예술이다
정말 재밌다. 미지의 공포와 엽기적 미스테리, 마지막 반전까지...
정말 몰입 깊게 했던 영화입니다 존쿠삭의 미친듯한 연기가 돋보인 작품
어이없는 비주얼의 귀신이 많이 나오네
10위 안에 들어가야 함.
긴장감 만빵 하지만 아리송한 결말
내겐...평범한 작품...그닥 긴장감도 없고 무섭지도 않고...
징그러운 장면 하나 없지만 심리적 압박과 긴장감 최고! 흥미로운 이야기까지!
쩔지.
극도의 몰입감 긴장감 추천할만한 영화
진짜 재밋음
tv로 봣는데도 무서워서 몇번 채널을 돌릴정도임;; 극장에서봣으면 ㄷㄷ
심리적 공포라는 것을 처음 느낀 영화. 평점좀 올려라
꼭봐라 세번봐라
평점이 7.6보다는 더 올라야한다
이 영화에 별점 1점주는 사람들은 뭐냐 도대체ㅡㅡ?
씨덜 꼭보셈
공포뿐만아니라 다른의미도 가지고있는데 그걸모르니 사람들이 점수를낮게주지ㅉㅉ
충분히 8점이상 받아야할 영화가 초딩들에 의해서 폄하되는구나 안타갑다
정신분열증 걸릴것같앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분명히 보는내내빠져들엇다 허나 공포영화로써가져야할매력이없다.
차라리 파라노말 액티비티시리즈가 훨씬낮겠다...이건뭐주니어용 공포영화도아니고 ㅋ
흥미롭지도 무섭지도 않았다
연기는 좋았지만 무섭지도 않고 잼있지도 않고 찜찜함...
뭐가 무서운지 도통 알수가 없다.
영화로 만든 7번 지옥
사후세계에 대한 생각이 보이는 작품. 이 영화는 행동보다 대사나 그림,글이 중요.
감독판은 10점 극장판은 8점 그래서 9점
사후세계에 대해 누구나 가지고 있는 관심으로 영화를 잘 구성했다.
내면의 심리를 잘 이용했지만 지나침이 앞선다.
긴장감도 괜찮고 먼가 의미도 있는것같고 ..괜찮았음
예고만큼만 만들었어도....
8.4정도가 적당하지만 1점주는 섀끼들때문에 올려준다
아..가끔가다 뒤에서 오함마로 찍으려하는 할망구나타날때마다 소름. 존나놀랐네;;;
후반부빼면 나무랄데 없는 영화일수도 감독마저 현실과 환상속에서 출구 찾지 못한다
이런류의 영화를 좋아한다면, 이 영화는 최고일 수밖에 없다
아 죵나 무섭데 ㄷㄷㄷ 오금이 저렸당
영화의 격식을 깨부순 걸작. 딸에 대한 애틋함. 환상공포로 다가온다.
환상이 왜무서운지 알게해주는군
흥미롭네요 :)
7점대는 아님 추천
평점적을려고 로그인한적 처음이다 긴장감 쩔고 끝에 반전까지 나는너무재미있게 봤다
별로 무섭지 않네
쵝오 스릴짱 존쿠삭 연기도 멋짐ㅠㅠ
굿~
진짜 재밋었는데 ㅋㅋㅋ 불끄고 혼자봐야됨
충분히 스릴있고 재밌었음 존쿠삭연기굿 추천해주고싶은영화
반전 대박ㅋㅋ
재미x
개인적으로 감독판보다는 극장판이 더 낫네요 그리고 공포영화는 역시 영화관에서~
이런건 혼자봐야됨,,
괜찮다ㅎ 역시 연기파 존쿠삭
재밌다
스릴러 영화 중 단연 최고. 감독판과 극장판 둘 다 좋았다. 스티븐 킹과 존 쿠삭이 만나 시너지 효과를.
기대하지 않고 봐서그런지 모르겠지만 내가 봤던 스릴러 영화중 세손가락안에 든다
몰입도 쩜. 게다가 존쿠삭 연기잘하는건 다 알려진 사실. 결말이 쬐금아쉬움
괜찮네요 중간부터봐서제대로이해는못했지만; 누군가 써놓은글을보고완전이해했습니다ㅋ섬뜩하고잘만들었네요 사무엘은호텔주인인가요?
재밌어요~!!!
재밌다
매우 스릴있었음. 존쿠삭 역시 굿.
극장판이더좋았을것같다.
방에서 일어나는 일에 대한 이유가 좀 있었다면 하는 아쉬움...
상당히 흥미로웠다. 관객에게 생각을 하게 만드는 영화.
설정이나 중후반까지 줄거리는 아주 좋았던것같은데..끝에서 약간 ..극장판 엔딩이 좀더나을것같기도..볼만하네요..방에서 나가갈수없다는 사실들을 일련윽 사건으로 알게되는게 백미!
약간 코믹스러운데 저만 그러나 ㅎㅎ .. 공포는 아니고 그래도 재미있는 영화입니다 : ))
중간중간에 좀 깨는(쉬어가는) 씬도 있었지만 정말 재밌었다. 9.5점을 주고 싶은데 아쉽게도 1점 단위다.
감독이 제한된 공간에서 이런작품을 만들었다는게 대단하다고 느낄뿐입니다 몰입도 높고 너무나 좋은 영화입니다
공포 자체보다 스토리와 결말이 마음에 든다
적어도 내겐 이 영화의 공포지수는 낮았다. 줄거리 또한 단 한줄로 요약 가능하므로, 밀실에서의 다양한 이벤트(?)를 어떻게 준비했느냐가 감상포인트. 그러나 이 측면에서도 '폰부스'의 긴박감을 따라오지 못한다. 단 존쿠삭의 명연기야 두말할 필요 없지
공포 영화라면 이 정도는 되어야지. 잔인한 장면이나 끔직한 화면을 보여주지 않아도 충분히 심장을 조여오는 긴장감을 조성한 수작.
개인적으로 한 5번은 돌려본 영화.스릴감이나 공포감은 약한데 나머지 몰입도나 스토리가 너무 좋아서 충분히 커버된다.내 인생 최고의 영화 5개를 뽑자면 이 영화는 그 중 1개이다
스토리도 좋고 몰입감도 좋았지만 스릴있진 않았다
공포영화보려고 보는거면 완전 비추
겁나 몰입했다 재밌게 봤다!
중반까지 미친 몰입도로 잡지만 후반부부터 몰입도가 조금...
초반만 개 무서웠다. 중반 후반 갈수록 몰입도는 그다지.. 같은거만 반복된다.. 결말도 이상하다.
볼만함.
본건 옛날이지만 지금와서 별점주려니 10점
의미심장하다
긴장감있게 재밌게 봤음~~~~존쿠삭 나오는건 다재밌넹ㅋㅋ
너무 허무한 스토리었다 고작 유령안믿는 사람이그 방 들어갔다가 유령을 믿게되는거라니...
아 별론데 ㅡ,.ㅡ 미저리 보고와서 그런가..
잘봤음.
기승전결은 뚜렷하지 않음. 무서웠다. ㅋ
스토리는 조금 아쉽지만 배우들의 연기와 사람의 심리를 제대로 이용한 연출이 기가막히다. 방안에서 자꾸 옥죄는 느낌 그저그런 삼류공포영화보다 훨신무섭고 섬뜩하다
믿고싶은 환상과 그 환상을 부정하는 현실이 충돌하는 곳 1408호,마이클 엔슬린은 자신과의 싸움을 하고 있는게 아닐까?
최고다 꼭봐라
그다지 기억에 남진 않는 영화
좀 평타 안됨
볼만했다. 킬링타임용으로 쓸만한데 후반부로 갈수록 약간 실망.
이 영화는 최고다!! 내 기억에 아직 남아있다면 최고의 작품인거다!!
처음부터 끝까지 스릴있는영화
괜찮은 영화킬링용으로 가볍게 보기좋은듯
예전에본영화 재밋엇음
간만에 재밌는 영화 봤다.
괜찮은 영화지만 최고의 영화는 결코아니다
공포영화 추천할 때 빠지지 않는 영화. 걸작.
그냥 시간아깝지 않은 정도 적절히 스릴감있다
밑에 영화평론가 납셨네영화 진심 재밌다감독판추천
찝찝해......
환각 환청 보다도 더욱 무서운것은 바로 내면의 두려움
막장인듯싶으나 그랬어야했던것같다
봤던영화인데 까먹고 몇년만에 다시 봤다....그정도로 기억에 안남는 영화
이거 보고 나이 38살에 요실금이 발병했다...
이런게 공포다
옆방여자가 한말을, 그 분위기를 아직도 잊지못함
배에 힘 꽉 주고 바닥부터 소리 내는 공포.
보는 내내 긴장감이 빵빵하다.. 숨 못쉬게 해준다
나름 괜찮았는데
반전을위한내용물? 시간이아깝지않은영화
반전이 돋보이는 영화. 주온같은 식상한 공포영화와 전혀 다른 차원의 영화.
결말이 관객들을 여러번 생각하게 만든느 결말이며 이런 기발한 아이디어로 소설을 지으신 스티븐킹 작가님 천재군요 언뜻보면 전설의고향같은 스토리지만 훌륭한 결말을 가진 1408은 훌륭한 소설입니다
오랜만에 제대로 된 공포영화를 봤다, 주인공의 시점으로 영화를 감상하길
심리적인 공포 !
이정도면 수작
이정도면 존쿠삭 원탑에 먹칠하지 않고 꽤 재밌게 볼 수 있는 수준.
단순한 밀실물인줄 알았는데 그게 아니었음
흥미있는 소재, 흡입력 있는 스토리라인, 존쿠삭의 연기 등 꽤 볼만한 영화이나 별로 무섭진 않고, 후반부에 조용한 공포보다는 깨부수는 공포를 선택한 점이 많이 아쉽다.
이정도면 재밌는데
밀실 공포물중에서는 정말 손꼽을 만한 수작이다.
잘 만들었다... 초반이후부터 재미있다. 좀 더 무섭고 했으면 더 좋았을 작품존 쿠삭의 연기도 볼만했고 스토리도 나름 괜찮았다.
쏘름쏘름
바닷물 나오면서 부터가 에러.... 그전까지는 좋음.
재미있네요 몰입도 쩔어요ㅋㅋ`
다른 방식의 공포를 선사해주는 독특한 영화. 마무리도 생각보다 잘 지어졌다.
재미있는 스릴러. 공포는 마지막에 1초정도 나오는듯.
재밌습니다
아놔.. ㅡ 간떨어질뻔한 장면도 디게 나오네;;
솔직히 공포영화로는 아니였지만 존 쿠삭 연기도 대단하고 내용이 흥미로웠다
흔한 공포영화라 생각했다...보는내내 헤어나올수가없었다...왜 평점이 7.6인지 이해가 안됨....
볼 만하지 않다. 영화가 방으로 들어간 뒤론 어지럽다. 스토리도 별론 것 같다.
고어물이 아니지만 스릴있게 잘봤어
색다른 밀실공포 참신하고, 스릴있다!
음....난 별로 감흥없이 봤는데....존쿠삭의 연기는 진짜 명품인거 같다.
그저 그런 공포영화인줄 알았는데..
무섭고 신비로운 장면들이 많아 보는 내내 흥미를 끌었다. 주인공 불쌍 ㅠ
주인공 진짜 힘들겠다...헉헉
소름 ㅋㅋㅋ
이 영화에는 듣기론 4가지 엔딩이 있다고 합니다. 가장 많이들 못보는게 엔슬린이 방에서 타죽고 이후 환상속에서 보냈던 1408 원고가 친구인 샘한테 전달되는 것.. http://www.youtube.com/watch?v=QMxD2gRMZpA 궁금하시면
항상 있을 때 잘하자
재미쪙 ㅎ
진짜 주인공 지독하게 괴롭힌다 ㅋㅋㅋㅋ
액자의 파도가 덮칠 때 공포가 판타지로 바뀐다.
이거 개봉당시에 꽤 무섭게 봤는데
마지막에 녹취된 아이의 음성은 순간 소름을 돋게했다.
공포영화를 보는 이유나 보는 관점은 내가 저상황에 처했을때 대처가능한상황인지 불가능한지를 생각하면서 보는거다 이영화는 터미네이터가 와도 대처 불가능한 끔찍한상황이다 이렇게 잘만든영화가 평점이 이따위인이유가 뭐지?
일상의 기묘한 뒤틀림이 공포를 불러온다. 같은공간을 다양하게 활용하는것도 볼만하지만 과잉이 보이는것도 사실.
꼭 극장판 결말로 보시길.
짱재밌음후회안해요~!!
주인공만큼은영화가못따라가는영화...글타고나쁘진않은./..
호텔방에 들어서는 직후 까지만 볼만함. 뒤 이어지는 디즈니 유령영화 스러운 장면들과 내용들 때문에 갈 수록 집중력을 잃게 만들고, 지난날의 가족에 대한 슬픔을 공포와 스토리의 주 재료로 쓴다는 것은 초반부의 긴장감을 심각하게 떨어뜨리는 요인이 되는 듯
기대한 내가 OO이지....
예전에 친구들이랑 극장에서 보고 싸웠던 영화 어떤 새끼가 보자고 해서 내 인생을 망친 건지
물론 작품의 완성도는 높지만 공포스러움은 별로 느껴지지 않는다 어설픈 귀신 그래픽만 없었으면 괜찮았을 작품이다.결말이 어느정도 보이는 영화 하지만 스토리는 탄탄하다
흔치 않은 완성도 높은 공포 스릴러
공포영화중에 교과서인듯. 정말 신선한소재였고 보면볼수록 빠져드는영화였다. 기발한 상상력과 반전에 반전
시쳇말로 지렸다. 역시 네이버 평점은 믿을게 못 되는군
영화관서 봄 잼없단 안무섭단 소리 못할듯.공포영화매니아인데 영화관서보다 무서워 죽을수도있다생각했음.어후 그때 생각함 아직도 지림
처음부터 끝까지 몰입도 좋다. 시간 가는줄 모른다. 평점 7.6은 말이 되지 않는 평점. 반전을 거듭하는 탄탄한 시나리오. 연기력. 공포. 모든것이 다 맞아떨어졌다.
숨바꼭질다음으로 1408스릴러영화를택했는데 재밌었다
아깝다 .. 대작이 될수도 있었을텐데 처음 보고는 5점짜리이지만 그 후에 2번정도 더본듯 그래서 8점준다
준수한 상상력, 잘 만든 공간 공포. 해결과 결말은 평이.
이런 대작이 왜 7점인지 이해가 안간다. 그저 무섭기만하고 질낮은 공포영화들보단 훨씬 질높은 영화였는데.
재미있었다그리고 주인공이 참 한심했다.
악몽을 꾼 느낌. 그것도 아주 재미있는 악몽을...
참신함에 더해 시나리오도 탄탄했다. 보는 내내 긴장감이 지속되는 몰입도도 좋았음. 거기에 +@로 존 쿠삭 형님까지 굿굿
작품성있는 공포영화인듯
우리모두 평점을 높이자
자의식이 만들어낸 환타지
참신한 소재 재밋다ㅋㅋ
그다지.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
주인공 남자 짜증나서 죽길 바랬음 매니저 말 개무시하고 나대냐 하지말라면 좀 하지마
딸 부여잡고 울 때 좀 슬프더라.ㅠㅠ
소재는 좋은 편. 내용, 스토리는 무난했다. 개인의 상상력에 의존하는 소설인 채로라면 더 좋았을 지 모른다. 존 쿠삭을 볼 수 있는 것 이외에 큰 감흥은 없었다. 다소 평범하고 심심한 작품이 되어버렸다.
그저그런 서양식 공포영화겠지,, 했는데,,, 제대로임. 몰입도 최고! 결말도 2가지가 있는데, 2가지 모두 좋음
소재,연출 상당히 만족한다. 하지만 다소 답답한면이.. 전체적으로 수준급영화.
8점은 넘어야 할 영화, 공포, 스릴러, 추리, 드라마 어느 한 장르라고 표현하기 어려운 애매한 영화. 독특한 이야기를 잘 짜맞추고 잘 표현한 것 같다. 보는내내 집중하게 된다.
존쿠삭에 사무엘잭슨, 그리고 내용과 반전, 딱히 버릴게 없는 영화였다.
연기력은 정말 좋았다 다만 극후반부가.. 음..
진심 졸잼이라 몇번씩 돌려보는영환데 왜 평점이..ㅠㅠ 몰입도 좋음
'놀래키는영화'가 아닌 진짜 신경이 곤두서는'무서운'영화다. 이렇게 무서운 영화 처음본다
기분 나쁜 영화. 전혀 논리도 없고, 관객을 조롱하고 장난치는 영화.
공포 스릴러로서 상당한 몰입도가 있는 영화. 반전 스릴러물 좋아하는 분이라면 한 번쯤은 들어보고 찾아 봤을 영화.
평점이 왜 낮은지 이해할 수 없다
극장판인 줄 알고 봤는데 찾아보니 내가 본 게 감독판이네ㅋㅋ 재밌다. 무섭고 의미도 있고..
재미도 있었고 꽤 흥미롭지만 높은점수는 못주겠음
몰입도 끝내주는 영화.
시간가는줄 모르고봤다...정말 재밌다
난장판인 요소들이 일사불란(一絲不亂)하게 움직이는 1408
진짜공포영화개시러하는데 유일하게여러번본영화..귀신없이무서운게진짜무서운거같네요 이거꼭보세요안본사람은 진짜보는내내긴장하고이건걍보면알수잇음..
적을말이없음 괜찮음ㅋㅋ
여운이 남는다 결말이 두가지가 있지만.개인적으로 방을 불태워버리고 존쿠삭(주인공도 살아남아서 나올떄가 제일 멋있엇다.)흔한 공포영화가아니였다 굉장히 강한 여운을 남기는 영화 중학교떄 봣지만 내번호 뒷자리도 1408이다.
스티븐킹원작 영화중 최상위권
제가 본 공포물은 별로 없지만 그 중 최고!!스릴감 최고!!
말도 안되는 평점이다 9점은 넘어야 할 작품
그 변화무쌍한 방이 불 하나로 끝장나는 건 이해가 가지 않지만 스릴과 반전 만큼은 끝내줌 ㅋ
영화 몰입도도 그렇고 존 쿠삭의 연기도 소름 돋는데 평점이 의외로 낮네
보통 무서운거 보고나면 얼마안가 잊혀지는데 이건 잊혀지지가않네요..
정말 끝까지 긴장의 끈을 놓지 못하는 영화
참 재미 있게 본 영화 꽤 괜찮음
빠져나오지도 못하는 밀실의 공포감이 최강이다.
처음 봤을때는 난해했지만 여운이 긴 영화
왜 평점이 7점대인지 이해불가
도대체 실체가 뭘까 했는데 역시나 과거의 트라우마, 죄책감, 무력감... 그럴 줄 알았어. 자식 잃은 부모의 상실감... 역시나 그게 메인이군. 시답잖은 온갖 환영들도 새로울 것 하나도 없고... 엔딩 부분은 임팩트가 있는 편. 식상한 영화.
후반부... 공포의 여운이 있는것이 진정한 공포영화
최고중최고라할수있다
이렇게 스릴있게 본 공포영화는 정말 오랜만이다.평점이 8.9정도는 되어야 할거같다.
평점 7점이 어울리지 않는 영화
영화 데빌이랑 비슷한 느낌이 있는데 이런 장르좋아함
귀신발딱발딱나오는공포영화는 당연아니다.. 이건 뭐랄까 깜짝놀라서소름돋는게아니라 그냥 상황들자체가 나를소름돋게만든다...
공포/스릴러 마니아로서 1408은 최고의 영화내면의 공포를~ 추천추천
뜻은있으나 1408호에서 일어나는일들이 공포스럽지않고 너무 과잉된느낌 좀더공포스러운맛을더살렸으면더좋았을듯
귀신은 있을수도 있고 없을수도 있지만 공포는 결국 스스로 만든것이다.
스토리개굳영상미십굳
너무 공포스러웠다영화를 보는 내 자신이 미쳐버리는줄 알았다.
잔인한 공포 영화라기 보다는 궁금증을 자극하는 그러한 영화임. 난 흥미롭게 잘 봤음.
옛날에 봤는데 정말 몰입도 좋은 영화였다
밀폐된 공간에서 환상과 싸우는 외로운 주인공 ㅠㅠ 볼만한 공포영화다.
이것이 리얼인가? 아니네? 하지만 리얼이다.
재미있다 흥미진진 재미있다
광고보고 항상 보고싶은 마음은 있는데 혼자서는 공포영화 못보는지라...ㅜㅜ
영화관에서 예전에 보면서 소름끼쳤다.
감독판이랑 극장판 엔딩다름
후....평점과 평을 믿는게 아니엇다 이건머 무섭지도 내용도 없고 머냐 정말
볼만하네요 공포영화라는 점에 너무 집중하지 않으면 더 그렇습니다
귀신이 안나오지만 긴장감이 장난아니였음. 그리고 그냥 7점이상은 주기가 싫은영화 내 생각엔 그냥 킬링타임용
재밌네요 ㅎ 평점이 너무 낮아요
당당히 공포영화 쪽에선 상위권에 들수있다고 자부한다 다만 감독편1408을 보길 바란다 일반 1408의 결말은 뭔가 오락성이 강하지만 감독편 1408의 여운은 장난이 아니게 깊다
오바하는 표현으로 '숨막히는 공포'가 아니라진짜 좁은공간에 옥죄는것같은 무서움에 포박된듯한느낌으로 내내 영화를 봤다.평점은 아무래도 끝까지 안본놈들이 매긴 점수인듯
와 예전에 스쳐 지나갔던 이 영화가 시간이 흐른 뒤, 다시 보니까 이렇게 와닿다니.. 진짜 7점짜리 영화가 아니다.
점수를 3배줘도 모자랄 듯 엄청난 공포영화야아아아앜!!
재밌는 공포영화 오랜만에 보네 .. 2007년에 나온거지만 ....
선댓글후감상 믿고보는 쿠삭
1408에 비하면 컨저링은 공포도 아니다 보장 할 수 있는 공포영화중 수작!
스티븐 킹 원작 소설이 스토리를 탄탄한 작품으로 마들어 주고 있다. 맨 마지막 장면에 소설가가 자신이 녹음하는 녹음기를 아내와 함께 듣는 장면에서 소름이 돋았다.
공포영화들 보통 무섭지도 않고 보고나면 찝찝한 기분만 남는데 이 영화는 소재가 신선하고 볼때 적당히 긴장감 있었고 보고 나서 깔끔하다. 밀실이라는 장치도 잘 살렸다. 공포영화 보고싶은데 시시한 귀신이나 칼들고 설치는 이야기는 싫다 할때 추천!
이건 엄청난 명작. 평점을 높여주소서.
학교에서보셈 개꿀잼 웃겨서 헛웃음이 나오네 허허허
닫혀있는 공포감은 좋지만 난해한 주제와 전개
초반엔 별 내용 아닌 줄 알고 봤는데 소름;
스릴있고 몰입감도 좋았지만 결말이 아쉬운 영화
나 숨을 못 쉴뻔 했어..숨쉬는 것도 잊게 만드는 영화..
재미잇다 근데 평점 왜이리 낮은지 .... 다시봐도무섭
딴말 필요없고 나 공포영화 잘 안보는 사람인데 재미있고 조오오온나 무서워!!!ㅜㅠㅠ
겁도 많으면서 왜 방에 들어가려고 했냐 주인공아...
꽤 재밌어요!!시간가는줄도 모르고 봤네요 ㅎㅎ
스티븐킹 갓... 눈을 뗄 수가 없다. 공포물을 아는 사람에겐 최고의 영화!
존쿠샥이 작은 호텔방안에서 펼치는 소름끼치는 원맨쇼
무서운장면이 대체 몇개나되는거야....
오랫만에 다시봤지만 역시 명작
뭐지? 이 허무한 느낌은
공포의 끝 심리적인 공포의 종점이다
7.6은 말도 안되는 평점 아직까지 생각나는 영화
뭘 말하고 싶은지 모르겠다
감독판봤는데 극장판하고 감독판 결말이 다름. 공포영화 잘못보는데 공포영화중에 두번째로 본 영화가 1408. 재밌었다.
기대만큼 별로입니다.
소재도 참신하고 그걸 또 잘 표현했다. 방이라는 한정된 공간에서 일어날 수 있는 일들은 다 한듯. 근데 이게 호러라는 타이틀을 달고 나오기에는 조금..호러나 가족애나 둘 중 하나만 취해줬음 좋겠다. 덕분에 스케일 큰 비급영화같은 느낌.
꼭 보세요 열자 열자...
의도가 뭐든지간에 공감대가 약하다
숨 쉬면서 보면 재밌게 볼 수 있는 영화. 깜짝깜짝 놀라긴 했습니다.
최고... 그냥 최고..
최고... 진짜 긴장감넘침
존잼 이런게진짜 스릴러지
와 정말 마지막까지 긴장을 끊을수가없는 영화 인시디어스 컨저링보다 무서웠다
평점왜이래여 ㅠㅠ 이거진짜 소름돋는ㄷ
영화에 빨려들어가 결국 내가 그 방에 갇혀 있다는 느낌이 들정도다
극장판결말보단 감독판 결말이 훨씬 낫군.. 괜찮은 공포 영화다
꿀잼 진짜 무서움 10자
평점높입시다말도안됌
니들이 영화 만들어 봤냐? 이정도면 쥰내 잘만든겨...
정말 짜릿짜릿한 영화ㅎ
진짜인상적이던영화 여운이있음
공간에 대한 공포영화의 가장 완벽한 이해
상당히 신박한 방식이었고, 중반부터는 쉴새없이 본듯.
무서운 영화 땡길때 항상보는영화다 평점 7점대는 너무짜다
지루 하진 않지만 그렇다고 재밋지도..
평점 올려야 한다. 8점중반은 받아야함
갑툭튀스타일의 공포 호러 영화가 아니라서 좋다
보편적 공포와 경험으로부터의 공포의 교차점을 '방 안'이라는 소재에서 보여준 것이 인상적. 자칫 뻔한 공포영화가 될 법한소재를 잘 풀어낸 연출에 감탄.
영화가 뭔가 신선한느낌이네요!
무서웠는데..생각보다 평점이 낮네요...왜일까?
최고의 공포영화로 손 꼽을 만한 작품
일단 몰입이되는것같다 결말이 약간 아쉬운것도같지만..
이게 7.6??? 와나 해외평론들만 봐도 게이버 평점 쓰레기인거 알겠다
이 영화를 본 이후부터 14층에 가는게 두려워졌다. 어느 건물이건.
유치하게 유령은무슨.. 하고 봤는데, 갈수록 몰입하게되고 몰입한만큼 무서워지는 영화임.
굿굿 이런영화 참 좋음 다시봐도 잼씀
몇 개의 아이디어는 꽤나 참신하다고 느꼈지만결코 좋은 영화가 아니다
7점대는 아닌거 같은데 ~~ ㅋㅋ
심리적인 공포의 짜임새가 이토록 설득력이 있을 줄이야. 공포와 아련한 슬픔이 공존한 주인공의 험난한 탈출 생존기를 터무니 없이 무섭기만 한게 아니라, 개연성있게 공포감을 심어줬다.
평론가들 평점은 믿지마세요. 그들은 낮은 점수를 줘야지 본인들의 가치가 올라간다고 믿습니다. 이 영화 10점도 모자랍니다.
이 영화는 내 삶에서 가장 잊혀지지 않는 최고의 공포영화중 하나일것이다.
초중반엔 살짝 루즈한 감이 없지 않아 있었지만, 중후반으로 들어가면서 마치 우리팀 마이가 20킬을 먹은것과같은 엄청난 폭풍이 몰아닥쳤습니다. 저는 이 영화를 보고 다시금 부모님과 함께 자고자 다짐했습니다. 걍 개무서움..
진지하지만 장난스러운 데이비드 핀처의 느낌도 있고 몰입도는 극상
스토리가 진짜 장난아니다
어릴때 첨봤을땐 뭐이런 공포영화가 다있나 신선하면서 재밌었는데 지금다시보니 존쿠삭의 내면의 아픔과 희망두려움, 또 자신을 괴롭히는 것들과 싸우는 모습에서마치 자살하기전의 싸우는 내면의 방인것같았다.어쨋든 신선한공포의영화임!
망할 놈의 방보다 더 무서운건 존쿠삭
7년전에 군대에서 본영화 인데 아직도 생생히 기억남. 마지막 녹음기 십소름..
예전봤지만 지금 평점낮아서 올려줌... 내가 우울증걸릴거같은영화;; 절대겪기 싫다 ㅠㅠ 저런일발생하면 바로 자살할거임...
정말 존쿠삭 최고...
꽤 볼만한 스릴러+공포영화
여러번 봐도 꿀잼인 영화
내가 유일하게 눈 감고 안 본 공포영화
어렷을때보고지릴뻔햇음
이걸 보고 가장 무서운 것은 귀신도 아니요 사람도 아니요, 바로 인간의 심리라고 생각하게 되었다.
이런게 진정한 공포지.
50분보고 강제종료 계속보면 미칠꺼같아서
처음에는 그냥 볼만한 영화인데 최근 이영화가 또 생각 나는거 보니 재미있었다.기억이 많이 남는 영화.다시 보고싶다.
재밌어서 몇번을 본것같네요
하나도 안무섭고 보는내내 지겨워서 하품이 나왔다.. 식구들도 재미없다면서 시간낭비했단다
갠적으로 초반의 막 떨어지고 튀어나오는 장면보다 후반의 고요한 그 느낌이 더 무서웠네요
반전있다길래 봤는데 그게 반전은 아닌듯요..지배인조차도 알고있는 1408호의 이상한일을 증명한 것 정도.. 반전있다고 낚지 맙시다...무서운장면 없이 무서운 영화는 컨저링이 아니라 이 영화같네요 재밌었음
잼긴함 마지막도 그렇고 근데 중반에 좀 지루하기도..
하..,.,.,.,.,..,.,..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.품
오랜만에 다시 보려고 블루레이 받는중. 최고의 영화 아닌가.평점 왜이러지?
이게 어떻게 평점 8도안되냐 미쳤다 ㅋㅋ
예전에봤는데 너무무서운영화입니다 오늘 저녁늦게 다시볼려고했는데 무서워서낼낮에보려구요ㅋㅋ
무섭다 말이 필요없음 ㅠㅠ
존쿠삭의대표작이라 할수있다. 정말 최고의 스릴러명작
체크아웃 하시겠습니까?
심장쪼이는 싀릴러에서 갑자기 판타지로 변한 것이 못내 아쉽다
이런게 진짜 공포 스릴러다 공포 스릴러중 원탑이다.
보고난후 청각과 시각이 예민해진다,,무섭
시시한 유령이야기가 아닌, 한 장면마다 잔상이 남아서, 비슷한 영화라도 찾아봤지만 다시 이런 영화는 없을 것 같음. 능청스럽게 트라우마를 표현하는 존쿠삭의 연기가 매력적. 좋아하는 시공간 영화중에서도 단연 알려지지 않은 작품중에 최고의 명작!
much boring
반전에 반전이 있는 최고의 영화
사람의 심리를 잘 가지고 논 심리 스릴러. 하지 말라는 건 하지 말아야 한다는 걸 새삼스럽게 깨닫게 하는 영화.
생각보다 볼만하고 잼잇음
그럴듯하게 시작했으나...
평점이 낮아 올림니다 .. 7.8 정도가 적당한 영화 .. 이만하면 잘~~ 만들었다 ㅎㅎ
7.67점이라니.... 많은 분들이 점수를 너무 짜게 줬네요. 개인적으로 가장 재미있게, 그리고 여러 의미로 가장 무섭게 본 공포영화입니다. 마지막까지도 소름이 끊이질 않았어요.
무섭기도 하고 무엇보다 편안해야 할 호텔방이라는 공간에서 나오는 이질적인 공포감이 매력적이다. 연출도 좋았다. 하지만 결말부는 조금 더 극적으로 만들 수도 있었을 것 같다. 극장판 감독판 둘 다 봤지만 결말은 극장판이 좋다.
방에 갇힌 15분까지만 긴장감. 그뒤로 밑도끝도 없이 방에서 뭔가 나옴.... 마지막엔 너무 재미없어서 빨리감기했음.ㅠㅠ
처음에 개쫄았다가 중반부턴 웃으면서봤다ㅋㅋ 존 쿠삭 연기가 왜이렇게 웃기지 하나도 안무서워
전형적인 양키센스 용두사미
극장상영시에 보려다가 놓친영화인데 놓친내가 바보같다는걸 느꼈다 다시보고싶은 영화!
장르가 공포인데.. 어느부분에서 무서워해야하나요? 밤에 불꺼놓고 혼자보는데 끝까지 무서운장면이 안나오네요.. 그저그럼..
이 영화는 진짜 명작임!!
열글자채우기열글자채우기열글자채우기
유령을 밀고 갔으면 더 좋았을듯.. 시체 사진 볼 때랑 휴지 다시 정리됐을 때까지의 분위기를 계속 살렸으면 엄청난 공포영화가 됐을텐데 정말 아쉽다..
명작영화. 평점이 너무 낮다.
보고나면 존쿠삭말고 누가 나왔는지 기억나지 않음.
기억난다 ㅋㅋ 군대에서 진짜 개쪼그만 티비로 ocn 처럼 영화전문 채널에서 틀어줘서 생각없이 봤었는데 개꿀잼이었다 b급을 생각했지만 전혀 아니었음
배우연기는 10점만점이다. 내용도 이질감없이 괜찮고 개연성도 좋았다. 공포감도 굉장히 잘 연출했는데 중후반 가면 공포감은 제외되고 좌절감 해탈 절망감이 커지기 때문에 무서운장면이 나와도 무섭지 않다. 마지막 반전도 누구나 예측할만한 것이었다
이 공포는 어디에서부터 나오는 것인가...
영화관에서 다시 보고싶다
웃기고있네..그저그런 영화 축에도 안낀다.뭔가 좀 거창하고 내용좀 있을 줄 알았더니 이건 무슨 얘길하고싶은건지를 떠나서 대체 뭔 내용인거냐?공포도 아니고 스릴러도 아니고. 보지마..혼자 술처먹고 헛것보고 깽판부리고.가관.시간아까워
아픔을 긁어대는 공포, 깨어나려해도 깨어날수없는 기억과 무의식의 숨막힘
끝까지 보면 반전이 있는 영화입니다. 독특한 소재로 구성되어진 영화로 강력하게 추천하고 싶네요!
감동적임 . . . . 하 열자
올레티비로 봤습니다. 하..살아오면서 뇌가 인식한 그리고 내면의. 무의식적인. 처음느껴본 모든 공포가 이영화에서 느껴집니다. 전 공포영화좋아하는데.아마 영화관예서 이걸 혼자봣으면 중간에 뛰쳐나왔을겁니다. 이영화감독읊영홧작부터 존경합니다. 최고의영화
다시 봐도 역시 재밌네요...귀신 없이 무서운영화
자극적인 장면없이 심리적으로 숨막히게 하는 공포감을 불러 일으킴. 훌륭함
반전 언제 나와? 하며 보다가 끝남...뭐가 반전이라는 건지...중후반부 이야기가 지루...
평점에 완전 낚였음 리뷰에 있듯 공포가 아니라 그냥 치유영화라 보면 됨
기승전결이 완벽한 공포영화.
적절한 긴장감으로 후반부까지 눈을 뗄 수 없게 만든다.
최고!1234576
초중반까지는괜찬았는데 ㅠ 갈수록 이상함
품격높은 공포영화, 수작
아하하 하나두 안무섭네 하하...잠깐 팬티 좀 갈아입고 올게
왜 7점대인지.. 진짜 공포는 내면에서..
이거 한 3년전에 EBS인가에서 해주는걸로 봤었어요. 와. 이거 극장에서 봤으면 진심 덜덜 떨었을거에요 집에서봐도 이렇게 무서운데.... 그리고 계속 흘러나오던 그 노래가 너무 인상깊습니다. 덕분에 그 그룹의 다른 노래만 들어도 소름돋아요...
망치들고 떄리는 할망구나올떄 소름 ㄷㄷ 환풍기 열고 틀딱이랑 포복 레이싱 할떄 꿀잼 ㄹㅇ
잘 만든 공포영화라 생각했는데 두번째 보니 잘 만든 슬픔의 공포라고 생각한다. 두번째 볼때는 왜그렇게 슬펐는지.. 맴찢ㅠ !
타임리스인영화다..
소오름..이런 공포 좋아요..
이 영화 보고 몇년이 지난뒤 친구가 말해서 다시 생각해 보고 이 글을 쓴다, 망치아재 밖에 생각이 안난다...망치아재...Benny Urquidez 배우 이름임 60대인데 망치듬.
10점만점에 8~9점정도로 수작인 영화인데 평점이 생각보다 낮게 평가되어 10점드림 인간으로써 느끼는 심리적 공포를 너무 잘 표현함
감독판보단 극장판 엔딩이 나은듯 하지만 훌륭한 공포영화임엔 이견이 없다. 역시 스티븐 킹이다.
10년만에 본영화 그럭저럭
평점 적절한데 뭐가 낮다는 거야. 그냥 딱 6~7점짜리 영화.
와....이런 명작이 왜 평점이 똥망으로 되어있냐..빨리올려야 얘들아
감독판도 꼭보시길바랍니다
보기전이지만 벌써 기대되군요.
와..뽕맞고 만들었나
평점이 너무 낮아 10점 합니다 갠적으로는 8.5 정도 생각합니다
진정한 공포는 무의식에 잠재하는 내면의 공포가 아닐까?
112분 감독판으로 밨고 특히 존 쿠삭의 연기는 일품 !!! 문을 똑똑 두드리며 open it 할때 소름돋았어요 그의 표정연기가 그 어떤 귀신보다 더 섬뜩했고 연기덕분에 보는 내내 긴장감속에서 몰입되여 본듯. 끝나고도 여운이 남네요
헤어나올수가없었다...왜 평점이 7.6인지 이해가 안됨....
처음부터 끝까지 몰입도 좋다. 시간 가는줄 모른다. 평점 7.6은 말이 되지 않는 평점. 반전을 거듭하는 탄탄한 시나리오. 연기력. 공포. 모든것이 다 맞아떨어졌다. 또봤는데도 재밌음
영화 재밌는데요? 왜케 평점이 낮지?... 몰입도나 스토리나 다 만족했어요. 너무 낮아서 10점.
ㅁㅊ 개무서워 본 영화중에 젤 무서움..
1라운드는 너가 이겼다. 한방 먹었어.
무서운 장면없이 무서운 영화
체크아웃 하시겠습니까?
잘만듬 몰입감도 좋고 나름대로 반전도 있고 여운도 강렬함 그런대 왜 감독판뿐이냐? 나는 극장판 엔딩이 더좋은대
극 전개와 관계없는 갑툭튀 귀신등장 매번 같은 패턴이다 20세기 공포영화 수준, 극
정말 무섭고 재밌네요! 소름이 막....
공포영화중에선 수작중의 수작
몰입감 장난아님. 반대편 건물 창문에 똑같이 비치는 장면은 진심으로 소름돋았다. 이제 감독판도 보러감.
140814081408
도대체 뭘 말하고싶은거지? 마지막엔딩은 뭐고.. 공포인지 막장판타지인지;;
특별히 무서운 장면은 없지만 분위기와 연기력으로 압도한다
실망스럽지 않음 재밌음 또 생각남
존 쿠삭의 연기를 몰입해서 보게되면 정말 숨막힐정도로 무서운영화
그냥 공포영화가 아님!!! 왜 명작인지 알겠음 진짜 인생명작임!!! 진짜 장난아니고 엄청 추천합니다
몰입도가 굉장히 높았던 영화.
마지막장면은 특히 소름이었다. 엄청난 수작이라고 생각하지는 않지만 계속생각나게 되는 영화이다.
진짜소름쫙이였는데ㅎ
수작이다. 평점이 낮아 10점 줌. 8점대가 적당한 듯. 끝까지 긴장하게 만든다.
시간 알차게 쓰고싶으시다면 이 영화 끄세요.
이거 대박이야 진짜 쩔엇
목을 옭죄어오는 내면의 공포 묵직한 공포감과 내려가지않는 텐션 감동까지 다갖춘영화
귀신 나오는 공포영화는 아니지만 진짜 몰입도는 장난 아님. 이거 극장판이랑 감독판 두가지 버전 결말이 다른데(하나는 해피엔딩, 하나는 새드엔딩) 꼭 두가지 다 보시길
평점이 이렇게 낮을 영화는 아닌데
어떤 의미로선 진짜 공포...
솔직히 영화 보는 내내 개쩐다고 생각했는데, 결말에 갈수록 어이가 없어짐. 1408호에 억지로 묵게 했던것도 아니고. 매니저도 그렇게 말럈는데 본인이 들어가 놓구선. 1408호에 악령(?)이 잘못한 것 마냥 불태워버리냐 ㅋㅋㅋㅋ 세상에나 어이가 없어서
끝이 없는 아수라에서 빠져 나오지 못하는 혼돈감. 막바지까지 몰입되었다.
최고의영화 내생애최고의
진짜 공포 무서워요 재미있어요
내 인생 최고 공포영화임. 다섯번은 봤음.
영화를 보고 나서 한참 동안 기억에 남았다 외국에서는 보기 힘든 한국 정서의 한이 느껴진다 보이지 않는 존재가 진정한 공포 그것이 인간의 양심과 죄책감과 조화를 이른 절묘한 영화임 강추!
손가락지 발가락지 다 끼고 끝까지 안놔주는 영화
두번보는데도 역시 꿀잼 일반판과 감독판의 결말이 다른점도 굿굿공포영화 좋아하는데 귀신안나오고 긴장넘치는건 이영화가 최고일듯
주온 링 등등 귀신이 막 나오는 그런 영화는 참..무섭다라는 느낌을 어릴때부터 한번도 받아본적이없는데 1408 알포인트 같은 영화는 참 소름이 돋앗다
한번도 영화평점써본적이없는데 이건 정말 명작이다.혹시 고민하는사람있으면 꼭 보세요. 평점9점대받아도 충분한 영화! 보는내내 몰입도 최고였고 반전에반전에 공포그자체..ㅎㄷㄷ
좁은 공간 안에 분위기가 살렸다.
속 울렁거릴 정도로 극심한 공포심을 안겨준 영화.
끝없는 혼돈으로 막바지까지 밀어붙인다.
총 3번은 본거같다 공포장르중 이런 긴장감 주는 영화 드물다
따듯한데도 서늘한 통합장르
우연히 ocn 채널에서 보게된 영화. 심리적 공포감이 장난이 아니었음ㄷㄷ
웬만한 공포 영화 봐도 무덤덤한 편인데 10년 전에 봤을 당시에 엄청 오싹했고 심적으로 무서웠던 영화.. 갑자기 기억이 나네
나 혼자보기 아까울 정도로 너무 너무 너무 재밌다.지금 당장 여러 사람들한태 보라고 추천해주고 왔다.꼭보자.
영화관에서 봐야 공포를 안다. 그냥 방에서 보면 그렇게 무섭진 않을 수도 있는데 다른 평에서 얘기하듯이 귀신 없이 무서운 공포영화 중에는 최고다. 솔직히 감독이 천재인것 같다.. 영화관에서 보면 진짜 무서워 디질것 같은 영화임.
어제 생각나서 다시 봤는데 다시봐도 명작
미친... 어렸을 때 가족 틈에 껴서 대충 봤던 작품.. 성인이 되서 보니 정말 미쳤다라고 밖엔 다른 표현이 떠오르지 않는다. 연기는 두 말하면 입 아프고 스토리 와.. 진짜 대단한데?? 작가는 천재다.
흔한 공포영화에 1408에서 일어나는 혼자만의 공포를 보여준 영화. 그 이상도 그 이하도 아닌 평균작 7점.
스토리도 말도 안 되고 ..걍 ㅈㄴ 재미없음,,하도 호평을 하길래 봤드만 ㅡㅡ 개실망 . 영화 보다가 중간에 끈 건 처음 .
지금 보면 별로 안무서운데, 당시에, 초등학생 때 친구들이랑 잠옷 파티 하면서 봤을 땐 무서워 죽는 줄 알았음.
이게왜7점대여??? 진짜 귀신갑툭튀 공포아니고 심리적으로 개무운디
대박.. 소름..꼭 봐요 후회없어요이게 OO전 영화라니..
공포영화라는 걸 표현하려는 건 알겠지만 공포는 느껴지지 않았다... 그저그런 영화였음.
임펙트없는 제목에 비해 너무도 강렬하고 인상깊은 영화. 한번 본 영화는 다시 안보는 편인데 이건 왠지모르게 다시 그 긴장감과 스토리에 빠져들고싶어서 다시본 영화.(다시본영화: 인셉션, 인터스텔라, 타이타닉 등 )
처음엔 좀 흥미진진했으나 갈수록 늘어지는 전개. 시간 죽이기에 참 완벽한 영화네요.
내가 갇힌 것 같은 답답하고 미칠 것 같은 공포
공포와 철학의 조화...
진짜잼있게봄 추천합니다
공포영화를 기반으로 하지만 영화 전반의 전위적 장치들이 이렇게까지 조화를 이룬 공포영화는 처음인듯. 다만 아이러니하게도 존 쿠삭의 출중한 연기가 오히려 조화를 망치는 독이 되어 아쉬움.
이정도 영화면 한국공포영화 올킬 아닌가
진짜 끝까지 재밌게 봄.. 긴장을 풀수가 없더라
이런 공포 영화는 나한테 안맞나봐 보다가 잠들었다 그리고 다시 깨서 다 봤지만 별로 ‥
열받아서 리뷰쓴다. 정말 3류영화임.. 리뷰보고 봤는데 진짜.. 뭣같네..
8.5정도가 적당하다고 생각하는데 생가보다 저평가되서 10점 줍니다.
샤이닝과 더불어 정말 괜찮은 공포
보일러 수리공 왔을때 같이 나가지 빠져 나갈 수 있는 기회였는데 ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 7점대냐? 9점은 넘어야 되는거 아니냐?
결말 두개다 시시하다 더 재밌게 만들수도 있었을텐데
요즘엔 왜 이런 영화가 안나오냐
이렇게 비꼬고 정신없는 공포보단 깔끔한 영화가 취향에 맞아서 저는 별로였네요. 열심히 만들긴한것같은데.
공포영화를 정말 싫어하는 한 사람으로서 이 영화는 최고였다
이 영화를 본지 수년이 지난지금 감정이 없어보였던 마이크가 죽은 딸을 안고 우는 장면이 왜 무서웠던 장면보다 더 기억에 남는걸까
감독판 극장판 결말이 완전 다른데 뭐 이영화는 결말은 그닥 별로 개의치않아도되고 과정과 흐름이 더더 중요! 보는 내가 다 정신분열 되버릴것 같은 기분. 보일러 수리공 왔을때..제발 따라나가라 따라나가라 간절히 외침ㅠㅠ
숨막혀OO리얼 한멐모셈
스토리있는 진짜공포영화
와 이거 ㅈㄴ무섭다 ㅎㄷㄷ
얼음방,바닷물의 20분을 제외했으면 완벽했을듯
엄청난 몰임감을 보여주는 영화!
이건 8점대는 줘야한다 고로 점수맞추기 위해 10점 투척~!
8점대가 적당하다 생각하는데 생각보다 낮네
dasdassdsdsdasdas
긴장감있긴 하지만 이해가 안되어서 그런가 잘모르겠다 볼만은 하다
지금 봐도 명작 처음 나왔을때 tv에서 많이 했었던 영화
난 이영화 정말 한순간을 눈을뗄수없었다
재밌네요!!! 역시 존쿠삭
이정도면 8점을 받을만한 가치가 있다..
베리굿이다 OO 흔한 공포귀신툭튀영화보다 훨 잼있게봤다
와우정말 볼만한 공포영화 최고
이런게 진정한 공포인데 인간들이란
캐꿀잼이당~완벽행ㅎ
보는 동안 내가 미치는 줄. 아이덴티티에 버금가는 수작
네이버에서 파는건 감독판이네 극장판 결말 보니 극장판이 더 나은거 같은데... 이런 괜찮은 공포 영화를 왜 모르고 있었는지 시간 가는지 모르고 봤다
이게왜7점이지?10점짜랴영회ㅏ다
몰입도 굿 시간가는줄 모르고 봤어요
말이 필요없는 공포영화
와...참신하게 무서워 ㅠㅠ
내인생공포영화중 하나
참신한 공포 오랜만에 다시 봐야지
공포영화중 젤 잼난듯 특히 극장판 헤피엔딩이 너무 좋았음
공포영화의 수작이다. 꼭 다시 보고 싶은영화
최고의공포영화. 보는내내 소름
진짜 개 10노잼 daddy? daddy? 거리는게 클레멘타인이 생각나더군... 아빠! 일어나!
귀신이나 피가 낭자 한 영화는 아니지만 내면의 상처를 공포로 들어내는 내용이 정말 기가차게 재밌다~!!!
어떻게보면 베드앤딩이라 씁쓸..
8점을위햇서 10점드립니다
공포영화 치곤 연출이 기대 이상으로 좋았음
공포영화 치곤 연출이 기대 이상으로 좋았음
혼자 방에서 보지 말아요..
딸이 죽고 아내와는 함께 할 수 없어 죽지못해 살고있는 주인공의 상황을 1408호실 에서 영화적으로 표현해 주고 있었다. 아픈상황을 떨쳐내려고하지 말고 받아들이면 그 방에서 나올수있다. 참 재밌게 풀어낸영화같다.
쩐다...진짜 쫄려서 손쥐고본다
ㄹㅇ 처음엔 노잼일줄알고 잠 안오겠거니 했는데끝까지 눈한번 안떼고 봄ㄷㄷ
시간 가는 줄 모르고 몰입했다 훌륭한 영화다 돈이 아깝지 않다
오우 감독 무엇 진짜 잘만듦
개존잼이다 개존잼이다 꼭보셈
잘된 작품을 찾고있엇은데 여기있네요8점 드리겟수
익숙하게 봐왔던 것들의 재탕
저도 8점을 위한 10점입니다7점대로 가기엔 너무나 아까운 영화
평점에 속지맙시다. 이건 가히 명작이다.
혼돈의 chaos 1408
최고의 공포영화!!!
그러게요 이거 잘만들었는데 평점이낮네요 진짜 잔인하지도 귀신이나오지도않으면서 무섭고현실인지 뭔지 분간안가는 이런영화스타일 너무좋아요
영화 데스티네이션이 생각나는건 뭘까
이 영화는 '무엇이 무서운가'가 중요한 게 아니었다 ㄷ...
좆노잼 피꺼솟 ㅋㅋㅋㅋ
으으....무서워요
평점이낮은것같아 어쩔수없이평남긴다.영화는보고평점남기는거냐
공포영화중 진짜 유일하게 세번쯤 본거같다~지금또 볼려고 하는데 비티비 프리미어 오류뜨네~;;
이 영화는 또 보고 싶네요..
야이거 100점짜리야
컨저링 유니버스에 지친 공포 마니아들을 위한 '진짜' 공포 영화
스토리 전개를 잘모르겠으나 극한의 공포 때문에 9점
킬링타임용으로 굿. 근데 기분나쁜 공포라기보다는 깜짝깜짝 놀라는 공포임.
전체적으로는 만족. 사람의 가장 약한부분을 건드린 악령에게 한방먹인 주인공.
호텔방이라는 한정된 공간속에서 이렇게나 잘짜여진 구성과 공포감을 만들어낸 감독과 존쿠삭에게 박수를
이영화는 저평가다...
개존잼..꼭 보세요.
내가본 공포영화중에서는 1등이었다. 이건 영화도 공포스럽지만 영화보면서 자꾸 울집이 무서워 지는게 더욱 공포였다.
무섭다.. 평점이 왜낮은지 이해안됨ㅜㅜ
영화 줄거리가 너무 개연성없음
이 영화 해석한 리뷰보고 다시보니까 이런 명작이 없다
와 대박연기 연출 다 대박입니다
초반까지는 좋았음 중반부터는 그냥 끝내기 급급한 영화 딱 7점 이면 충분함
평점이 왜 낮징?? 8점 이상 충분하다
재밋음. 5번정도 본 듯
진짜 보일러수리공 왔을때 같이 나갔어야 했다ㅋㅋㅋ
후반부 스토리가 좀 애매했지만 나름 볼만했다. 초반에는 무서웟는데 갈수록 판타지로 변해가더라. 평범한 공포영화는 아니라서 맘에듬ㅇㅇ
흔해빠진 공포영화인줄 알았는데... 탄탄한 스토리와 공포스런 연출이 놀라웠다. 그리고 점차 호텔방에 압도되어가는 존 쿠삭의 광기어린 연기도 훌륭했다.
걍 닥치고 보셈 씹오짐ㄹㅇ
너무 재미있다. 약간 방탈출보는 듯한 기분이 드는 영화이다
어릴 때 비디오로 보면서 너무 재밌었음. 결말이 여러개로 알고 있음. 저평가된 경향이 있는 것 같음. 네이버평점 너무 믿지 마셈...
중반까지는 공포영화였다가 이후엔 공상과학 영화인지 구분이 불가능해짐. 결말도 뻔하고
최고의 공포영화 몰입감 최고 시나리오 최고
이거 정말 잼있게 봤음.두번봤는데 10년이 지난 지금 또 생각나서 보려구요.존쿠삭
일단 소재가 독특했고,전개는 너무 평범할즈음 엄청! 재미있어지고, 평범하려다 재미있고의 반복.그래도 중반이후까지 몰입이 쭉 좋은데 왜 인지 막판 20분에 긴장감이 확 풀림. 감독판으로 봤는데 개인적으로 결말이 좀 약했음. 리뷰로 본 내용이지만 극장판이 더 나은 결말인듯.
전에 봤던 영환데 정말 재밌게 봤었어요~다른공포영화볼때 가끔 생각나서 들어왔어요~
공포영화의 레전드급입니다. 괴물이나 귀신이 나오지 않는데도 몰입되는 심리적 공포감.. 대단한 작품입니다.
무서웡
끝난게 아니었어. 혹시라도 다음번 그 방에 묵게되는 사람이 있다면 어떻게 될까?
몰입도 최고연기력도 좋고같이 미쳐갈뻔
9점대에 오르기엔 아쉬운데 8점대는 충분히 나올영화
역시 스티븐킹 평점10점도모질라다!
존쿠삭 나오는건 다 재밌다.
시나리오도 탄탄하고 영상미도 좋은데 시종일관 눈을 떼기 힘들정도로 몰입도가 높은 공포영화네요.
시나리오도 탄탄하고 영상미도 좋은데 시종일관 눈을 떼기 힘들정도로 몰입도가 높은 공포영화네요.
10점....평점이왜이리 낮지
기억, 추억 혹은 악몽. 그 어떤 상처보다 고통스럽고 빠져나올 수 없는 덫
그럴 듯하게 포장해놨지만 빈약한 스토리를 커버하지는 못한다.
예전에 봤었는데.... 내용이 생각 안나서 또 봤다. 다시 보니.. 왜 생각이 안났는지.. 알 것 같다. 이게 무섭냐?
영화는 1408에 빠져나올 수 없는 내용으로 진행되는데영화전체 흐름도 초중반에 갇혀서 결말까지 그대로 진행된다순간적인 재미는 있으나 전체적으로 지루할 수 있다
존쿠삭의 연기 역시 좋네요
방을 소재로 이렇게 무서울 수 있다니~보이지 않는 공포 ㅜㅜ 존쿠삭의 연기도 볼 만했다~
오래 전 기억이지만, 극장에서 보는 내내 꽉 막히는 듯한 답답함이 밀려와 보기 힘들었던 기억이 아직도 있다.
말끔하게 정리해놓은 방을 한시간 안에 완전 초토화시킬 수 있다는 점이 공포스러웠다. 스토리 제대로 시작하기도 전에 주인공 지나가는 자리마다 그냥 쓸데없이 다 엉망이 됨.ㅋ 정통 오싹 공포물 아니고 헐리우드식 판타지어드벤쳐?에 가까운듯.
감독판이 더 이영화 분위기에 적절하다.. 극장판은 너무 싱거워..
공포를 잘 조절함연기도 좋아요
스티븐킹의 원작에선 주인공 내면의 갈등이 1408호에 들어가고 거기서 당하는 일과 상징적 이면서 인관적 연관성이 있는데 영화에선 그런게 없었음 걍 객기에 들어갔다가 고생하고 나오는 그 이상 이하도 아녔음
12.07.06.DVD로 빌려봤었는데, 생각했던 것보다 짜임새도 좋고 꽤 무서워서 놀랐었다.마지막 아이의 음성이...
최고의 공포 스릴러영화 귀신을 믿지않는 주인공이 영화후반엔 하.. 말로표현할수없다 기괴현상 잘만든 스토리의 영화임
억지로 무섭게 느껴지도록 연기하려고 오바해서 혼자 호들갑 떤다는 느낌이 너무 강해서 이런게 무서운건가 싶다. 공포 영화가 다 그렇지만 차라리 무서운 분장을 한 귀신이 진짜 쫓아오는 그런 게 더 무서울듯. 존 쿠삭 연기니 뭐니 하는데 저런 호들갑은 나도 할듯
이리저리 왔다갔다 정신없다.
무려 13년전 영화인게 안믿길만큼지금봐도 공포스럽고 쫄깃쫄깃하다
우연하게 마주한 자기성찰의 시간을 갖는다는 진부한 이야기
댓글보고 평점 7인데 댓글평이 좋네 하고 봤는데 중후반으로 갈수록 왜 7점인지 이해가되는 영화.. 별로임
공포영화로써 아주 훌륭했고 존 쿠삭의 연기력이 뒷받침한 것도 크다
재밌음재밌음재밌음재
보고나면 슬픈영화
주인공의 절망과 허무가 이렇게 직접적으로 와닿는 영화는 오랜만이었다. 어떤 장르라고 단정짓기 어려울 정도로 고유의 특색을 가진 영화다.
잔인하거나 무서운거 없는데 긴장감 좋고 플레이 타임 내내 몰입해서 재밌게 봤다
영화 초반에 들어가지말라고 몇번씩이나 말렸더니 중반에 뜬금 승질내고 난리?ㅋㅋㅋ 내가 사무엘잭슨이었음 핵억울ㅋㅋㅋㅋ
귀신하나 없지만 공포스러운
최애 공포영화. 환상이라고 하는것도 환상, 빠져나와서 현실이라고 여기는 것도 환상.어디부터가 현실인지 어디가 환상인지 구분못하게 만드는 수작
호텔 방 안의 시계, 그림, 비상 대피도 등의 다양한 소재를 이용하여 공포감을 느끼게 하는 뛰어난 연출력과 존 쿠삭의 뛰어난 연기력이 돋보이는 영화.
무섭진 않지만 재밌다. 지루한 부분이 1초도 없다.
최고의영화중하나!!!
몰입감 진짜 지리네...역시 킹조국 클래스
우연히 보게 되었는데.. 시간이 어떻게 가는줄 모를정도로 몰입감이 엄청났고, 스토리도 좋았음!!!왜 평점이 낮은지 이해가 안가네
이런 미스테리한 결말도 좋지만 좀 더 1408방에 대한 유래를 보였줬으면 좋겟다..지배인은 뭘 아는 것 같은데..
멋진 분위기, 스토리..10점 만점에 10점
★★★★명작★★★★
이건 절대 7점대 공포영화가 아님. 해외영화고 공포장르라고 이렇게 평점 테러 해놓은거라고 밖에 생각 안됨
몰입감 최고인듯.. 잼있게 봤습니다
초등학생때 영화채널에서 봤던 기억이 있어서 오늘 다시 봤는데 진짜 요즘 나오는 공포영화들은 비비지도 못할만한 영화인거 같다. 엄청난 공포는 아니지만 평점이 8점을 못넘는게 말이 안된다
젤 무섭게 본 공포영화!!
존 쿠삭 잘생겼고스토리도 괜찮았다
공포영화 추천해달라고 들었을 때 꼭 포함되는 영화중 하나.
사실은 개꿀잼 몰카였던거임
그냥 저또 생각없는 급식이들이 안무섭다고 악플달면서 테러했내 이평점먹을영화아니다
귀신이 나오거나 잔인한장면은 없는데 주인공의 심리적인 갈등이 잘 묘사되었으며 폐쇄적인 공간안에서의 공포가 잘 표현되어서 보는동안 2시간이 금방 지나감
우와 진짜 재밌음 꼬옥 보시길 절대 후회안함 아주 흥미진진 꿀 잼 대박 +_+
이 명작이 7점대인가..놀래키기만 하는 식상한 공포영화보다스릴넘친다감독판 결말도 있으니 해석의 재미는 두배..
명작이라 여러번 본영화. 근데 여러번 보니 주인공이 거의 몸개그 에 심형래로 보이는 현상이....
평점이 너무 높네. 주인공 정신이상오는듯. 근데 재미없다. 공포도 내용이 제대로 있어야지. 이건 그냥 엉망이야. 엉망진창이야. 빨리감기로 돌려서 뭐라도 있나 기다렸는데 끝까지 난장판이네. 시간 아까움.
점수가 왜 이래.. 8점 이상이 맞다
짜릿하다. 최고의 공포영화다 뭐 말이필요없다
이게 8점도 안된다니...
최고완전재밌음...
이건 꼭 봐야할 공포영화 입니다이런식으로 공포를 조율하다니 긴장감 좋구요마치 환상특급 같은 미드를 영화로 만든듯한느낌인데 이거 저는 5번은 다시 봤어요생각 해보니 후반부 비행기 1408과 딸 목소리 정말지림 어디가 끝인건지 생각하는 스릴
배우들의 탄탄한 연기실력으로 몰입도는 최고 였지만 공포의 느낌보단 스릴러 블록버스터 느낌이 강하다...정말 공포를 느끼고싶으면 비슷한 스토리에 원작인 샤이닝을 조용히 추천해 주고 싶다
내가진짜 잘 안우는데 영화관에서 울뻔한 영화 원초적인 공포
정말 무섭게 봤어요 마지막장면에서 소름이~
평점 낮게준 사람들 수준 알만함 ㅋㅋㅋ
뭐 드림하우스 이런건가?... 난 진짜 귀신 나오는 영화인줄 알고 봐서 실망.. 어떤 점이 공포스러운건지 잘 모르겠음
최고다.... 안본 사람이 있다면 꼭보길!!!!
와....처음부터 끝까지...정말 진심 소름 끼친다.존쿠삭의 연기가 정말로 ...소름....클로즈업과 연기,몰입감이 정말 최고다...대체 몇번을 보고 또봤는데도 정말 소름이다.진정한 악마가 그방에 살고 있는거 같다...재정신 갖고 있는 사람이라면 지옥의 1시간 무한 반복은 수십번 미쳐버렸을 정도의 정신 공격이다..와...구성과 내용 스토리...정말 대단하다...직접적인 살인은 없어도 1408호에서 정신을 붕괴시키고 망가뜨리고 끊임없이 지독하게도 압박하며 벼랑 끝으로 밀어 죽음이란 단 하나의 선택을 강압적으로 강요하게 하는,오로지 악마가 지정한 파멸만을 향해 가도록,현세에 직접적인 개입없이 "본인 스스로 생을 마감하게 했다"는게 진정한 악마의뜻 같이 느껴져서 소름끼친다.59명을 그렇게 모두 자살시키는 그방에 악마가 점령했다는 말이 이해가 간다.와....그 어떤 영화보다 치밀하고 점도가 높고 끔직한 몰입도는 정말 최고다...마지막 반전이 아내가 죽은 딸래미 목소리 같이 들은건데...존쿠삭의 왜 그런 표정인데....와 소름....
스토리 연기 연출 대박한순간도 눈을 뗄수 없어요두번을 보는데도 재미있네요
현재 불행한 사람들은 꼭 보세요 무료하고 비루하다 느꼈던 삶조차 감사하게 느껴질 거예요 ㅋㅋ 그런 의미에서 좋은 영화네.. 개인적으로 벽 타고 갔는데 옆방 창문 없는거 개 무서움.
갑툭튀 쬐끔 있구용 8.5점정도가 괜찮은듯 귀신영화 못 보고 좀비나 탈출, 스릴러 잘 보는 사람인데 갑툭튀 빼고 재밌엇어요 근데 다시 볼 정도는 흠 아님 좀 나도 지치는 듯한 느낌이 있네요 근데 시간이 훌쩍 가버린 걸 보니 재밌긴 한가봐요 한번씩 보는 거 추천 저는 무서운 걸 싫어해서 그런지 매니저랑 대화 부분이 ㅈㅐ밌었어용 ㅋㅋ
마지막에 소름돋고 검색한사람~
이런 명작이 '미스터고' '해치지않이' 랑 같은 7점대다 ㅋㅋ하여간 국뽕치사량 맞고 다 죽었으면 ㅋ
나쁘지 않은 스릴러. Let it be.
정말 재미있게 봤어요.스토리며 연기력이며 추천합니다
노래가 엄청 인상 깊다 기괴함
귀신은 전혀 나오지 않는데 이렇게 무서울 수 있다니..창문 씬에서 소름 돋고, 결말에서도 소름 돋고.. 볼만한 영화다.
스토리완성도 높음 연출 연기 좋음 공포영화가 현실적인건 처음이고또보고싶은것도 처음
그래도 시간 내서 볼만한 영화 엉성한 귀신,갑툭튀 나오는 것보다 이런 심장 두근거리게 하는 영화가 진짜 영화
문재앙 일가족을 1408에 가두고 싶다.
굉장히 재믺어요. 개봉이후 지금까지 5번 이상 본거같에요.
감독판으로 봤는데 너무 잔인한 장면이 없어서 좋았고 깜놀도 심하진 않았어요 근데 몰입감이 엄청나고 계속 조여오는 느낌? 눈을 뗄 수가 없고 집중하게 되는 영화였습니다
차분함과 동시에 흥미를 잃지 않는
심리적인 공포가 장난 아니다
내가 본 공포물 중에서 제일 무서웠음
정말 무섭고 잘만든 영화
내가 본 공포영화중 탑 오브 탑
밀실공포물 중 이보다 뛰어난 영화 찾기 힘들다
개무섭다 ㅆ..오늘 엄마랑 잘거다
전 너무 재밌게 봤어요 연기도 잘하고 그 미스테리한 분위기도 좋았오요
쿠삭옹 연기력이 좋고 잔잔하며 무서움마지막 여운까지도
시간가는줄 모르고 손에.땀나며 본 영화!!
