잼있네요 ㅎㅎ 봐보세요
아...정말 재밌음 일단 보면알게됨
이거 정말 재밌습니다. 영화보면서 많은것을 생각하고 느낄수 있엇네요. 가족이 얼마나 소중한지, 관계가 얼마나 중요한지, 거짓없는 만남 인생의 교훈을 얻고 가네요.
굿굿 너무 좋은 영화였습니다.
재밌는 소셜 네트워크 비슷하면서도 다르다. 그리고 이영화는 개봉해서 전에봤닼ㅋ
와 스토리 대박이다 ~ 요즘 본 영화중에 최고
이건 그냥 가볍게 볼 영화가 아님. 몰입도 뿐만아니라 상당히 잘 만들어졌다
아 이영화 ㅋㅋ..아침에 그냥 시간떼우러 보러간건데 대박임 !!!! 이번해에 본 영화중에 최고ㅋㅋ
스토리 개연성도 떨어지고,,기억에남는 장면도 없다. 주제에 맞게 소통을 하자 라는 내용을 더 담았으면 하는 아쉬움이 있다.
이놈의 네이버 알바들... 할말이 없네.
아침에 기분좋아서 10점이다~~
요 근례 최고의 영화! 몰입감 긴장감 최고!
시간때우러봣다가 제대로 힐링한 영화몰입감도 대박이고 영화가 끝나고 sigur ros음악이 나오면 손 하나 움직일수 없을정도로 몸이 굳는 여운이 느껴진다
이 영화를 보고 아무것도 느낄수 없다면 당신은 싸이코패스입니다.
디테일이란...영화를 다본후 감독이 궁금해졌다.
몰입은 잘되는 영화다. 세가지 유형의 인터넷 피해사례로 꾸며진 이 영화는 스릴러를 사랑하는 나에겐긴장감은 좀 덜했지만 여러측면에서 교훈적인 내용을 담고있다. 이 영화의 막이 내리는 순간 sns및 모든 네트워크를 단절시키고 싶어질것이다.
컴플라이언스와 더불어 현대인들이 봐야할 영화
몰입도가 좋다 후반 마지막 장면이 인상깊었다
굿!! 소재도 배우도 만점!
쵯오. 넘 재미짐! 몰입감도 있고 긴장감속에 지켜봄.
긴장감 진짜 짱!영화 끝까지 몰입감 있게 본 것 같아요~
신선하고 재밌었습니다아-
뭔지 모르고 시사회로 봤는데 완전 몰입하면서 보고 끝나고도 계속 생각했음
연결하기위해서는 연결을 끊으라!
이런 영화 너무 좋아ㅋ 대박임ㅋ
이시대의 벽화같은영화,
시간때우려고 본게 명작이었네 ,, 이럴줄 알았으면 제대로 볼껄 아 ㅡ
사람간의 관계와 소통은 손으로 두드리는 것이 아니라 마음으로 두드리는 것.
애초에 sns라는거에 초점 두고 보면 영화가 꼬여서 이해 못하게 됨. 걍 보세요
토르 보지 마시고 이거보세요.토르는 싫어하는 사람있음 보라고 권하시구요!
진실된 커넥션을 위한 디스커넥션.
" 내가 사랑하는 전부가 이방에 있어....' 당연한 말인데 잊고 있었던듯 가슴에 울림이온다...." Disconnect " 를 connect 해주는 참한 영화다
삶을 돌아보게 만드는 영화였다.이런 것이 진정한 영화라고 생각한다.평점 안남기는데 .. 이 영화가 주는 것들이 너무 많다.
재미는 덤 삶을 돌아보게 만드는 영화
시간이 가면 갈수록 집중하게 되는 영화!
무관심과외로움속에 소외된 이들을 대신한SNS를 통해 얻은것도있는거에 비해 잃은것이 이렇게 클줄이야~내자신을 돌아보게되고 우리아이들을 돌아보게되는 영화인듯..슬푸다...눈물 찡~~
킬링타임 최고점수 8점 준다
문명의 발전으로 인한 부작용과 무관심 그리고 깨달음. 우리가 꼭 알아야할점을 꼬집어준 영화
정말 알바레기들 답읍다 ㅡㅡ;;
안드레아 라이즈보로들의 엔딩은 무엇인가
가볍게 봤다가 점점 몰입되는 영화 !! 몰입+ 긴장 굿굿 !!
소통의 부재를 남긴다. 엔딩의 마무리가 조금 아쉽다. 현실성이 있는 영화라서 비슷한 공감성이 느껴진다. 음악도 좋다.
영화잘보고왔습니다^^
문명의 발전과 그로 인한 혜택이 가져다준 이면.결국 우리가 필요한건 휴머니즘으로의 귀결 ..
요즘같은 세대에 알맞은 코드로 잘 표현한 작품같아요.예고편만 보고 지루할줄 알았는데 제 삶까지 돌아보게 되었던것 같아요.
SNS라는 소재를 통해서 나가 아닌 남을 헤아리는 것에 서툰 사람들 안에서 발생하는 사건들과 그 사건 속 사람들의 반응을 짜임새 있게 구성한 것 같다. 몰입도 높게 볼 수 있도록 구성하고 촬영한 것 같다. 무겁지도, 가볍지도 않은 영화.
21세기의 정보화사회에서 얽히고 설키는 사람들의 감정들을 최근 본 영화 중에 가장 잘 표현한 영화인거 같네요 여운이 남을 수 있었던건 지루하지 않은 연출과 잔잔한 음악으로 시작해서 끝나는 해프닝이 아닐까 싶네요..
좋은영화 !!! 열자이상 이어야 등록됩니다
꼭 보세요그리고 보신분들은 '블랙미러' 꼭 보세요
큰 깨달음을 주는 영화입니다. 꼭 보세요.
블록버스터류만 보다가 이런류 오랜만에봤더니 갠찮네열뭔가 ..sns를끝내야겠다란생각은 안들었지만대단히충격먹음ㅋㅋ잔잔한충격
페이스북의 창시자,마크 주커버그가 이 영화를 매우 싫어합니다
시간 떼우려고 본 영화에 ....눈물 찔끔 여러모로 감동적인 영화 나한텐 역대급으로 남을 영화가 될듯 너무 좋았음 ....
평점을보고 오늘오전에보고옴.후회안함.진짜인간적인 영화였다.세상이 변해도 우리가슴에는 사랑이 존재했다.괜찮은영화..
개봉전에 봤던 영화인데, 참 괜찮은 영화에요,,눈물이 살짝 났어요^^잔잔하면서도 생각을 하게 만드는 영화였음^^
많은 걸 생각하게 하는 영화입니다. 꼭 보시길 바랍니다. *^-^*
현대인이라면 꼭한번 봤으면하는 영화!
평점이 꽤 높네... 약간 마지막에 뭘 말하고 싶은건지 엉성해진 느낌. 소재는 좋았고 SNS의 위험성을 보여준건 알겠는데 그래서 뭘 어쩌잔건지 모르게만든 엉성한 결말.
감독천재인듯...모든 이야기가 긴밀하게 연결돼있음
이 영화가 주는교훈이 너무많은것같다. 장난이 너무심하면 독이된다는 말이 진짜임을 느꼈다(^o^)b
진지한거싫어하고 부수는 영화만 좋아하셔도 스마트폰만 할줄 아시는 분이라면 긴장함서 잼나게 보실수있을것입니다. 하루지나도 계속생각나는 영화
엔딩크레딧과 시규어로스의 음악이 울려퍼지며 정말 많은것을 생각하게끔 한 영화.. 10점주는애들 알바니 뭐래니 하는것 같던데 1점주는 애들이 알바인듯...
이시대를 살아가는 지혜를 말해주고 있는 영화인듯...!! ^^
가슴을 찡하게 만드는 감동영화~
요즈음 세상을 잘 보여주면서도 삶을 각자의 각도에서 보여주는 멋진 영화였습니다. 영화 보면 애매한 이 문장 이해 가실겁니다. 즐감하세요.
내평점간만에 좋은걸 많이 담고 있는 영화한편 잘 봤네여~ 첫 사랑에게 썼던 연애편지가 떠오르네 ㅜ
트위터는인생의 낭비다라는 명언을 증명하는 드라마
사회적 이슈를 담고 있는데도 불구하고 전혀 지루하지 않고 오히려 액션이나 SF보다 더 몰입하게 된다. 그리고 나를 포함하여 많은 사람들이 빠져 있는 SNS에 대해서 경각심을 느끼게 만든다. 뿐만 아니라, 지금 주어진 것이 얼마나 값진지 깨닫게한다.
아카데미상 받은 '크래쉬' 느낌나는 영화, 현실적인 소재를 담담하면서도 감각적으로 풀어낸 그 느낌.
지금 우린 무엇때문에 &#39;Disconnect 되어있는&#39; 상태로 살아가지만 그로 인해 불거지는 문제들은 결국 우리를 &#39;Disconnect 시키는&#39; 요소들을 없애고 직접 서로가 &#39;Connect 해야만&#39; 하는 사람사는 사회가 바로 현
디스커넥트 괜찮은 영화다... 이런류의 영화가 좋아 평점남기고자 왔다면 '월플라워'라는 영화도 한번 보시길...
현실세계에서의 소통부재를 인터넷이라는 가상세계에서의 소통을 통해 해결하고, 그로 인해 초래되는 아주 충분히 있을법한 세가지 에피소드 ! 지루할틈도 전혀 없고 영화본 후 느낀바가 아주 많은 알찬 영화.
영화 진짜 괜찮다. 영화 좋아하는데 평점은 처음 쓴다무언가 무거운 소재의 영화이지만 내가살고있는 인생사람들이 살아가는 인생을 다시돌아보게되는 의미있는영화이다 SNS 주제만이 아닌 가슴뭉클해진다 ^^
내가 사랑하는 전부가... 다 이 방에 있어명대사를 남기고가네
몰입도 최고군요다시 볼검당
이 영화가 일깨워주는것들이 많은것같음. 픽션이면 좋겠다만 실제로 이런일들이 비일비재 하는 불편한 진실...
진짜 존나 대박이다... 요근례에 최고다..
많은 것을 생각해보게되는 영화다....추천
무슨 말이 필요 있을까.. 명작이라고 밖에는 할 말이 없다.
정말이지 SNS질좀 그만좀 했으면 좋겠다. 영화는 2%부족한 느낌이 있었지만 가벼운 미드를 단편으로 본 느낌정도
진정한 힐 링은 가족들과^^워크홀릭이 행복을 줄수없다대화는 사이버가 아닌 정대면 대화로^^많은것을 시사해주는 영화다청불만 아니면 딱 가족영화스럽달까^^
솔직하고 현실적인 영화 그리고 해답은 여기에있습니다
최고....후회없고돈안아까움 남는게많은영화....!
인생에서 최고의영화다 방금보고나오자마자 평점합니다평점이런거 오늘처음 해보는데이영화는 꼭평점해야될듯지금시작하는여인이랑꼭봐야될영화!!!강추이거안보면 안보면 평생후회할 영화ㅋ
이런 영화는 모두 볼 수 있도록 적극 추천해야 한다. 흥미롭고 유익하고 묘한 감정을 일으키는 최고의 영화였다. 현실적이고 소통에 대해 깊이 생각하게 하는 매력적인 스토리. 관객 전부가 조용히, 팝콘 먹는 것도 잊고, 몰입한 모습을 본 건 처음이다.
뭔가 전체적으로 심심..
볼만한 영화 여운이 많이 남는다
지루한다잘만들었는데메세지가찐해아주
자신을 돌아보게하는 좋은영화.. 최고
특별하지 않은 소재에.. 우와! 할 정도의 스펙타클함도 없지만....영화의 탄탄한 스토리, 생각보다 꽤 괜찮은 영상미, 거기에 적절한 음악까지.현대사회에서 살아가는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화라고 추천하고 싶음! 진짜 강추!! 상영관 좀 늘었으면!
인터넷에 대한 선입견을 다시 생각하고 일깨워 준것같다.. 많은생각을 하게만들어준것같음
영화관에서 보는 영화는 무조건 압도적인 영상미나 스케일이 큰 작품이어야 한다는 선입견을 가지셨다면 보지 마세요. 그렇지 않다면 근래 나온 영화 중 드라마성은 가장 으뜸인 것 같습니다. 정말 재미있고 슬프게 봤습니다.
장난하나 아니면 전부 알바인가 뭐가 몰입감이 최고인가 뻔한내용 뻔한스토리 돈내고보기 아까운영화 1점줄려다가 마지막에 초고속카메라도찍은거다죽는구나했는데 다살아서1점더준다
매주 영화 보러 가는 편임. 해마다 한편 정도 영화보다 잠. 어제 이거보면서 일년만에 잠. 일년만에 날 재운 마법같은 영화. 평론가 점수 높을때 알아봤어야했는데
뜻깊은 내용이 많이 들어있었다 야한내용만 조금 줄이고 중학생, 고등학생들에게 보여주고싶다
소중한 사람과의 자리에서 대화 대신 스마트폰을 꺼내는 내가 보인다.
좋은 영화. 우리 모두 봐야할 영화.
묵직한 영화 짜내지 않아도 눈물났던 영화
현실을 그대로 옮긴 것같은 다큐 느낌! 아무 생각없이 컴퓨터를 끼고 살던 우리 모습을 돌아보게 한다.
익명성 뒤에 숨겨진 인간의 양면성
세상은 offline이 있기에 online이 존재한다. 유용한 온라인이란 우리의 수단이지 삶의 무조건적 대변이 되면 안된다. 급변한 시대에 시기적절한 메시지를 보여 주었다.
편리한 도구만을 이용하는 우리들에게 다시한번 SNS가 무엇인지 생각하게하는 영화.
평점 8점도 낮다 올리자 이런게 진짜 영화지
SNS와 단절하고 대신 손을 내밀것
평점에 속지마세요ㅠㅠ
우리는 SNS에 가입하기 이전부터 단절되어 있었을지도.
"내가...사랑하는 모든게 이방에 있어..." 지금은 휴대폰에서 손을 놓고 사랑하는 사람의 손을 잡을 시간...
솔직히 재미없었음 소재 자체가 너무 진부한데다 결말도 흐지부지하고 ..ㅡㅡㅡ 여러개의 사건 중에 하나만 제대로 다뤘으면 재미있었을 텐데
또 한번의 강한 경각심을 불어넣는 영화!!
사람들의 외로움이 SNS라는 괴물을 만들었다.
교훈도잇구 이야기도흥미진진하고 약간의스릴도잇구 몰입이굉장히 잘됏다는 ㅋ
기대하고갔는데 별로..먼가 시선을 끌려는듯 불필요한 자극적인 요소들도 보기 불편했네요
온라인 상의 개인정보 노출, 보안, 음란물은 소재일뿐, 진정한 소통과 공감을 얘기하는 영화
컴퓨터 핸드폰 고만 쳐다보고 주위사람들 좀 챙기자
영화보는 중에 집에가서 사랑하는 가족을 만져보고 싶었다. 끝까지 꼭 보시고 마지막 엔딩 음악이 다 끝나면 객석을 떠나시길 추천합니다.
저에겐 올해 최고의 영화.
뒤늦게 개봉하는 이유가 있군요. SNS 중독에 빠져있는 요즘 세대에 일침을 가하네요
심도깊은 주제를 바탕으로 탄탄한 짜임새로 스릴러화하지만 또한 생각하게만드는 인생을 옆에서 보는듯한 영화!!
몰입도 장난아니네... 시간떄울려고 봤다가 ...이건뭐 ..말로표현하기힘드네 청소년관람불가인데 청소년들도 보고 많은걸 느끼면 좋겟다는생각이드네요 개인적으로 ....
네이버 돈 처먹었네그지같은 영화
지금의 시대상을 비판하는 송곳과도 같은 영화.
내가 사랑하는 모든것이 이 방 안에 있어
예고편 내용이 전부였던...ㅡㅡ; 디테일하게 잘 그려낸 건 좋았는데 결말도 엉성. 전체적으로 밋밋한 영화..
동시에 벌어지는 세가지 에피소드를 마치 하나의 이야기처럼 풀어낸 감독의 내공이 상당하다. 굿
마치 한편의 다큐멘터리를 본듯하다.
현대 사회의 SNS을 통해서 불안전하고 단절된 관계에 대한 고발은 시의적절하고 좋다. 여러 배우들의 연기와 흡입력도 좋아서 지루함 없이 흥미롭게 볼 수 있다. 하지만 후반부에 오면 영화에 나왔던 여러 갈등의 해소가 제대로 이루어지지 않아 불만족스럽다.
예상과는 다른 훈훈한 전개. 신이시여 부디 무지한 어린양들을 가엾게 여기소서.
멀리도 아닌 지금 우리의 현실을 고발하는 수준 높은 영화.간만에 너무 좋은 영화 봤네요. 자칫 극단으로 갈 수 있었지만절제를 통하여 희망과 카타르시스를 느끼게 해주는 우수작.
영화를 보고 많은 생각을 하게 됐다 사람간의 소통을 위해 생긴 sns로 인한 여러 문제점을 보여주고 되짚게 한 좋은 영화였다. 더 많은 사람들이 봤음 좋겠다 싶은 마음이 든다
이글을 읽고있는 당신.보세요.
나쁘지 않음 생각하게 만드는 영화
그 제지카로 변장한 새ㄲ ㅣ 들 감방에 안넣나 그리고 아빠 지아들이했더라도그렇지 혼수상태된아들 아빠왔는데 최소한 무릎이라도 꿇어야지 어쨌든 재밌었음
20년 30년 40년 넘게 같이 살아온 가족보다 친해진지 하루 한달밖에 안되는...얼굴도 모르는 사람과의 대화가 더 편한 이유는 뭘까요..쉬우면서도 어려운 '가족과의 대화' 슬프네요
이 사회에 경종을 알리는 영화다. 도움을 주지도 도움을 받지도 못하는 세상이 되어버렸다. 인터넷을 끊어야 하나...
영화볼때 SF나 액션 공포 같은 자극적인 것만 골라서 봐서 제목이 디스커넥션이라 뭔가 있어보여서 봤는데, 끝까지 다 보고 이런 영화구나... 하고 느끼게 해준영화. 흔한 드라마영화라고 무시하고 안보면 후회함 ㅋ
많은걸 느끼게 하는 영화
오랜만에 좋은 영화 봤네요. 추천 합니다. ^^
디스커넥트 하라고 말하는 것이 아닌, 디스커넥트 되어있는 현실만은 비판하다 끝나는 느낌.
이영화...정말...
평점조절.. 지루했음
솔직히 .. 개인적으론 너무지겹고 고루하고 질리는이야기였다.. 영화가이렇게길고늘어지게느껴진건아마도 단조롭고뻔한구성에 특색없고장르불분명한 영화라서.
가까운 사람에게 관심을 가지는 것 부터.
SNS나 채팅으로 인해 소통의 장이 형성 되어있지만, 이 소통의 장이 적합하게 활용되고 있기는 한것인가. 내 자신도 타인도 스마트폰을 놓고 주위사람을 한번 둘러보자.
잘 만들어진 공익영화....
올해본 영화중 두손가락안에 드는 영화
포스터에 써있는 문구는 솔직히 낚기용.. 실은 휴먼에 더 가까운. 좋은 영화 보았음
액션은 거의없이 나를 보는내내 긴장감에 쩔어 간졸이게만들엇던영화..!! 심오하면서도 현세상을 잘나타낸 영화란 이런영화가 아닐까?
모든 사람과 커넥션하기 위한 도구의 디스커넥션을 보여준다. 주제가 우리에게 다소 익숙하다는 점, 메세지를 표현하는데에 이미 다루어졌던 것들을썼다는 점에서 별점덜었어요
평점 잘 안남기는데... 진짜 많은 것을 느끼게 하는 영화인듯.. 정말 괜찮은 영화
크래쉬와 상당히 흡사한 영화지만 해피앤딩이여서 참 좋았던 영화
메시지를 위한 돌직구.
SNS는 인생의 낭비라는 명언이 다시금 떠오른다..
여운 짙고 너무 좋네요. 엔딩크레딧을 다 보지않고 일어선게 실수였음. 이동하는 엘리베이터 안에서 눈도 마음도 뜨거워져서 혼났네요ㅠㅠ
몰입감 최고. SNS시대에 결국 남는 것은 손을 잡는 것.
고작 온라인상에서의 관심을 구걸하기 위해 스스로 자기자신의 사생활들을 털어놓는 사람들.. 그러고선 신상 털리면 괴로워하지.. 스스로 내뱉어 왔음은 모른채..
SNS는 인생의 낭비일까? 어쩌면 SNS로 인해 가장 소중한, 가장 가까운 관계부터 소홀해 질수도 있다. 지금 자신의 주위를 돌아보자. 대화와 소통은 당신의 마음을 헤아려줄수 있다는것을...
아무생각없이 봤다가 끝날때쯤엔 생각으로 머리가 꽉 차게됨. 강추!
컴플라이언스에 이은 2013년 최고의 수확
세상은 스크린 밖에 있다.
탄탄한 이야기, 적절한 음악, 몰입되는 앵글 다만 아쉬운건 해피엔딩도, 세드엔딩도 아닌 뜨뜨미지근한 결말. 현대사회의 관계가 얼마나 가벼운지 보여주는 영화.
굉장히 심오하고 우울하고 그래도 교훈을 주는 영호ㅓ였어요
에스엔에스가 더 무서워졌어요
소름끼치는 몰입도를 가진영화. 디스커넥트된현실속에서 넷상의 하소연은 무엇을 위한 소통인지를 생각해봄직하다
Great movie
영화에서만 일어나는일이 아니라는 사실이,지금 이 순간에도 누군가는 똑같이 당하고있단 사실이 무섭다.마지막은 따뜻했다.
초반에 조금 보고 뻔하고 진부한스토리일줄 알았는데 놀라울 정도의 몰입도. 특히 후반부는 제대로 숨도 못쉬고 봤을 지경... 소더버그의 트래픽에 비교해도 손색없을 정도의 완성도. 새로운 거장의 출현인가
강남에 영화관이 몇갠데... 이거 하는데가 하나두 없냐
'사랑의 노예' 불쌍하다.결말이 애매하다. 죽일듯 하더니 갑자기 해피엔딩?
퀼트와 같은 드라마가 하나씩 연결(커넥트)되면서 보여주는 기이한 디스커넥션, 어느 시대나 그렇듯 새로운 도구(SNS)는 또 하나의 편리일 뿐, 사용의 본질은 바로 당신에게 있음을 알려주는 영화.
많은걸 생각하게 해준 영화다
전혀 지루하지않앗음. 채팅하던 내모습 생각하니 눈믈도 났음.. 대화가 그리운..
러닝타임 2시간동안 로레알 단 한번도 지루할틈이없었음. 오히려 장면들을 돌려보느라 3시간가량 봤음. 배우 음악 영상 다 훌륭함. 영화를 모르는 사람이 봐도 수작임. 그 와중에 벤 누나 이쁨ㅋㅋㅋㅋ
SNS에 빠져있는 우리들에게 많은 생각을 일깨워주는 영화.. 마지막에 많은 여운을 남긴 영화...
인지하지 못한 무뎌짐 속 일상들을 깊숙하게 자극시켜주는 한방의 펀치.
확실히 영화 자체는 잘만들었음
졸잼캐잼개잼왕잼짱잼
나의 영화보는 눈 높이가 어느 정도인지 알게 해주는 영화.
영화라는 특징 때문에 소셜네트워크의 폐혜를 단편적으로 보여줬지만, 이 모든것이 일어날 수 있고, 실제로도 일어난 일이기에, 그 점을 무시하면 안된며 이런 소재를 가족의 소중함과 연결하여 스크린에 옮겨놓아 요즘은보기힘든감동을 준 감독이 감사할따름.
볼만함 가족의소중함느낌
영화 너무 잘 만들었네요. 무엇보다 생각할수 있는 시간을줘서 감사해요. 암튼 꼭 보세요 특히 애들이랑 같이 보세요
대화가그리운사람에게보내는경고장.외로운현실속에 묵묵히살아있는 가족애.우리 인터넷만하지말고 대화좀하고삽시다예??좀 지루까진아니어도 많이 루즈함.
인간관계에 대해 찬찬히 생각하게 만드는 영화.. 전차남이 sns의 희망을 주제로 만들어진 것이라면, 이 영화는 지극히 현실적이며 언제든지 일어날 수 있는 어두운 주제이다. 이런 영화가 많이 나와야 할 것이다.
플롯연출편집음악촬영 모두모두 좋았다
와... 정말 감독 대단하다...
잘 봤어요.. 후반부로 갈수록 더 재밌어지네요
재밌었음:)21세기 많은 생각을 하게하는 sns...
잔잔하게 몰입할수있다
제점수는요 9점입니다
아니 여기 수백명의 사람들을 알바라고 깎아 내리면서 평점 1점 주는 애들은 다른 영화사에서 나온 알바들인거겠지? 정말 재밌구만..
꼭 봐야하는 영화임....
진실된 소통은 디지털이 아니라 아날로그...
익명의 시대 노예들에게 던지는 메세지... 차갑게 시작해 뜨겁게 끝난다.
진정한 소통은 온라인에서가 아니라 오프라인에서라는 것을 말해주는 영화 올해 본 영화 중 최고의 휴머니티
점수 더이상 못주니 아쉽.. 오랜만에 영화다운 영화봤다 개봉한 영화 다봤는데 디스커넥트가 최고!! 그냥 지나치긴 많이 아까운 영화다
내용이 막바지에 이르면서 긴장감과 예측할 수 없는 내용에 집중할 수 밖에 없었고,현실에서 느끼는 우리의 감정과 생각들과 마음적인 요소들을 한데 잘 표현한 영화같다.
돈주고보기아까운영화.알바평점보고낚인영화.노잼인정.다운로드해서보면2시간이아까워지는영화.
연결이라는 이름의 단절. 이미 현실이라는거.
자극적인 소재일뻔한 것 이지만 자극적이지 않은 잔잔하면서 충격이었던 영화. 늘 보던 형식의 영화가 아니었기 때문에 더 재밌었다.
따뜻한 영화라고 해서 기대했지만, 좀 허술했다.
진실된 커넥션을 위한 디스커넥션.
에이싀 포스터에 낚였네
특히나 요즘 현대인들에게 너무나도 중요한 화두를 던져주고 돌아보게 만드는 영화. 영화라서 극적이고 과장된 면은 있을지라도, 프레임마다 가까운 사람으로의 회귀를 꾸준히 그러나 조용하게 외치는 영화.
기술의 발전이 삶을 편하게 해준것이지 결코 삶의 질을 높혀준건 아닌것 같음. 배우간의 감정 묘사도 좋았고 극으로 치닫는 전개들도 흥미진진했음.명작
진정한 소통이란???
포스터는 조금 낚시성이 있긴 하지만...실제로 문제가 될 수 있는 가족간의 단절이라던가 sns의 문제점을 잘 꼬집은거 같다 ,스토리의 짜임세가 여러 방향으로 나눠짐에도 불구 하고 높은 완성도는 훌룡하다고 생각한다
시간떼우려고 봤는데 대박이네...
드라마가 잠을 깨웠다.
재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요
몰입도는 있지만 엄청나게 재밌지는 않다. 하지만 현대사회의 단절된 가족의 문제점을 꽤 심도있게 연출해서 보여준다.
대사 하나하나 신경 쓰며 보게 되는 영화. 사람 냄새 물씬 나는 이 영화 정말 보길 잘했다.
필요한것은 연결과 단절이 아니다. 너와 나의 관계에 진정 존재해야 하는건 &#39;관심&#39;과 &#39;충돌&#39;이다. 그래서 영화는 마지막에 인간 관계의 원초적 통로인 육체적 &#39;충돌&#39;을 탐미적으로 보여준다.
지금 우리의 이야기. 디스커넥션. 영화 흐름 구성 내용 모두 좋다. 오랜만에 글을 남기게 하는 영화.
걸출한 신인 감독의 탄생!!
소외된 이 시대의 외롭고, 어두운 면을 뼈저리게 반영하면서 마지막엔 역시 희망으로 끝맺음...뭔가 적나라하면서 훈훈하다 이영화...괜찮다
누군가를 너무 디스하면 그도 자신도 세상과 디스커넥트될수있음을 보여주는 냉정하면서도 따뜻한 영화
재미보다는 많은걸 생각하고 되돌아보게 하는 교훈이 잇는 영화네요. sns의 폐해로 인한 여러가지 모습들을 통해 현대인들의 삶을 묘사해놓앗습니다.먼가 느낀점이 많은 영화엿네요
미국이 우리나라보다 좀 더 빠르니 곧 우리 주변에서 보여질 풍경일듯. 아니면 벌써 진행중일지도.
많은걸 생각하게 해준다.근래본 영화중에 가장 좋았음
영화의 제목이 주는 의미가 뭔지 후반부에 절실히 느껴짐. 디스커넥트하고 소통들 하시길....
몰입감도 좋고 현실을 적나라하게 드러내주어서 좋았다.
좋은 주제지만 sns의 문제라는 기획의도와 맞지 않았다.애초에 사람들의 쌓여 있던 갈등이 sns를 통해 터져서 서로 disconnect되어 있었다는 걸 확인했을 뿐이지 sns의 문제를 다뤘다고 보여지진 않는다. 좋은 얘길 하고 있지만 그 부분이 아쉽다
생각이 깊어지는 영화네요. 세상이 무섭게 느껴지기도 하구요..ㅠㅜ
기대 안 하고 봤으면 재미있었을 듯
무슨 내용인지만 볼려고 틀었다가 끝까지 봐버린...ㅋㅋ몰입도도 좋고, 생각이 많아지는 영화임
내가 사랑하는 모든게 이 안에 있어.
제목을 잘못잡은것같다. 내용과 딴판이네
느낀점은 많았지만 추천하고 싶지는 않음. 보는내내 지루함
사실 원인은 SNS가 아니잖아. SNS에서 얘기했던 것도 모두 거짓이 아니였잖아.
남자에 목매단장면에서 식겁한건 나뿐인가
상당히 흡입력있고 현실적이다. 그래서 더 무섭다. 제 4세계에 살아가고 있는 당신, 우리들
비슷한 류 영화.. 크래시. 트래픽. 바벨. 11시11분. 매그놀리아.. 우리는 파괴된 현실 가족관계를 외면한채 온라인 SNS안의 관계속에 거짓모습을 보이고 자랑하고 위로받는다
몰입감 어느정도 있고 걍 뭐 한번쯤 봐도 괜찮을듯
와 이런영화가잇엇다니
여느 호러영화보다 더 무서운 현실공포. 분명한 사실은 랜선너머 존재하는 사람이 있다는 것. 후반부의 폭팔하는 감정의 슬로모션은 압도적이며 화해의 방법 역시 수긍하게 만든다.
인터넷을 통해 만들어진 적. 전투후의 단결. 가족애. 가족애를 그리기 위해 너무 천박한 인간심리를 이용한 영화. 천편일률적 평점을 자아내는 영화라서 주관을 좀 써봄.
많은 생각을 하게 해주는 영화인듯. . 요즘 심각한 sns 중독이나 피해점에 대해서 여러가지 에피소드와 시선으로 잘 풀어낸것같다. . 몰입도 음악 다 좋았음. .
SNS의 문제점을 우리 사회에서 충분히 있을 법한 스토리로 단순히 표면적으로 드러나는 인터넷의 문제점이 아닌 우리들의 가정 사회에도 문제가 있다고 지적하고 연출이나 구성 또한 잘짜여진 3가지 드라마.
표현하기 힘드네요. 정말이지 많은 것을 느끼게 하는 영화입니다. 슬픈장면에 슬픈음악 없어도 그들을 이해하는 순간 저도 모르게 울컥하네요.
SNS의 단점을 드러내주는 영화.
타인과의 소통과 관계를 위한 디스커넥트..공감할 수 밖에 없는 현실..^&^
내 얘기같아서 보는내내 빨려들어가는 느낌이었다. 가까운 사람들끼리 서로 방치하며 무관심하게 살아가다보니, 외로움에 가상속 낯선이를 찾게되는듯 하다. 현실이든 가상이든 방치하지 말자. 사랑으로 서로를 감싸안길.
올레tv 채널에서 하도 광고하길래 봤더니. 역시 영화는 미국영화라는 말밖엔...최고다.
옛다! 8.5점 진화는 양면에 날 . 재미도있고 개념있는 영화일세
느슨해진 서로의 관계가 네트웍에서 오는 폐해들과 맞물려 결국 끊어질지도 모른다는 긴장감을 준다.가족의 재결합과 인간애에 대한 여러 답안을 제시하는 영화. 각 관계에 대한 에피소드가 잘 어울어져 좋은 하모니를 보여준다. 보는내내 지루하지 않았다.
많은 내용을 담고 있지만, 이를 복잡하지않게 풀어낸건 감독의 능력..
아 아무생각 없이 틀었다가 개집중해서봤네
너무나 현실적인 이야기여서 더 좋았던 영화
포스터만보곤 소통단절을가볍게풍자한줄알았는데 이런영화일줄이야 영화후반에 눈물이쏟아진다 기술혁신소식이 날아들때마다 이젠 겁이난다
이영화 괞찬다 !! !!
그 누구의 잘못도 아니다.
이거 진짜 명작인데...꼭 봐야할 강추 영화~
요즘 보는 영화마다 명작이... 마지막에 '내가 사랑하는 모든 것이 이 방안에 있어'라고 할 때 감동이ㅠㅠ
소통하라.가식적인 네트웍세상과 소통하지말고, 사람의 마음과 소통하라.
제대로 소통하지 못한 사람들의 후회. 지금 살아가는 사람들은 진정 누군가를 공감하고 생각하는가?
마지막 감정이 파격으로 치솟을 때 슬로우모션은 정말 명장면이었다.
불안한 긴장감의 연속 결국 파국으로 치달아 폭탄처럼 터지는 인간의 내면 절제된 현실적 결말 개념영화 굿!
임팩트는 없지만 마음이 짠한게 조용히 흘러가는 영화..
하. 좋네요. SNS 범람시대에 꼭 봐야할 영화.
사랑한다면 소통하라.
외로움을 잊고자 더 외로워진다
아메리칸 뷰티와 느낌이 비슷하다.
걍 굿 말이 필요없는 영화
영화 좋습니다. 잔잔하면서 생각해볼 수 있는....각자가 서로 연결되어 있어요.
디스케넥트....현실은 디스케넥트 하지만 가상은 커넥트...무엇을 말하려는건지....의미심장한....재미있음
근래에 본 영화중에 최고~
좋은 영화입니다...
여운이 많이 남는 영화.
몰입도 좋고 내용도 좋은 영화
무척 몰입해서 봤네요..공감 많이 가는 영화였습니다..
이영화를 재미있게 보신분이라면 트래픽, 크래쉬, 컨테이젼 영화 추천드립니다^^ 분명히 좋아하실듯
현실적인 이야기. 실화적인 영화
requiem for a dream이 생각날만큼 강렬했다 물론 그만큼은 아니었지만
아무런 정보 없이 우연히 보게 되었는데...몇장면에서 눈물도 흐르고 많은 생각을 하게되네요우리들의 이야기 숨겨있는 진주같은 작품 꼭추천!
ㅠㅠ..슬프다....
아버지의 마음...ㅜㅜ
영화가끝나도 계속여운이남네요..울컥하는이마음... 마지막에 격한분노를 슬로우로 보여주는장면에서 할말을잃었습니다
클라이막스로 향해갈때 느낀 소름은 단연 최고였음
지루하다는 사람들 이해불가. 보는 내내 몰입했음!
가끔은 세상과의 연결을 끊고 등잔밑을 보자.
제도의 틀에 갇혀버린 이 세상의 모든 괴물들
재미따...끝까지 X꼬에 힘들어간다..
중간중간 무리한 전개가 몰입을 방해하지만 충분히 좋은메세지를 전달한다.
크래쉬 아류작느낌 남.
우월하다 깨달음을 얻을 수 있는 수작
좋네요. 누구 말대로 킬링타임으로 보려다 힐링타임이 되어버렸네요
sns가 만든 관심병자들
허전한 중년부인의 채팅..sns의 누드 파급 .. 가족과의 대화단절..익명성 ...한국이나 미국이나..다 같은 모양이다..신기했다..지금 한국이나 미국이나 같은 문제로 고민한다 것..작품 너무 좋았다..만점..
친구에게 추천해 주고 싶은 영화!
컴퓨터 핸드폰 그만 처다보고사람답게살자
머리긴 남자애 너무불쌍함ㅜㅜ
추천합니다! 재미있어용
정말 좋은 영화네요... 지금은 꼬맹이지만 나중에 우리딸이 커서 부모를 이렇게 생각할까 걱정이네요... 가족.. 옆에 있는 사람의 소중함을 생각하게 만드는 영화네요...
보고싶은 영화인데 언제보나
disconnet 여기엔 분명 영화 이상의 무언가가 있다....말이 필요없는 영화.. 기대안하고 봤는데 보는 내내 아무생각이 안나고 보고 난 후엔 감탄과 뭐라 말할 수 없는 먹먹함이 있더라.. 볼까말까 고민하고 있다면 just see it...
정말 깊게 생각하게 해준다..내 기준에 뭐든지 옳은것만이 아님을..그런 의미에서 서로간의 소통이 얼마나 중요한것인지..그런데 아직까지 그 힘든 과정을 겪고 있는 자신을 보게 된다.
정작 곁에선 소통과 공감을 찾을 수 없었던 사람들의 모습이 우리와 닮은 것 같다.
우리가언제부터 sns 미디어에 의존했는가 고작 몇 년정도? 정작중요한건 인간과인간 이다 !잡히지않는사사로움에 인간을파는인간 슬픈현실 여러이야기를 하나인냥 풀어가는것도 제법
처음으로 리뷰 달아보네 정말 많은걸 깨달은 영화..
모든 것이 다 좋았지만 결말이 아쉬운 영화
예상보다 영화가 너무 좋았음
폴 해기스의 크래쉬가 떠오르는 수작.조용한 가운데 진행되는 채팅의 글을 따라 스토리에 집중하게 하는 연출력과 강약의 템포 조절과 과하지 않는 플롯이 결말까지 감동으로 사로잡는다...
정말 이 영화안에 수십,수백가지의 가르침이 있네요..정말 잘봤습니다.최고에요..시간 때우려고 봤다가,미친듯 몰입해서 봤어요..
이영화 평점을 왜 등록을 안했지? 또 받았네. 뭔가 화끈하지도 않고 문제의식만 있는 영화 재미도 없고 스릴도 없고.. 내참..
"지금 삭제하면 더 이상 복원할 수 없습니다. 삭제하시겠습니까?"Enter...!
많은 생각을 하게 하는 영화
강한 울림. 10점이 절대 아깝지 않다.
현대인들이 가져야할. 태도를 지닌 영화였다.SNS에 국한되서 모든걸 잃어버릴 수도 있는 지금 이 사회를 비판하고있다. 영화중 정말 최고였던것 같다. 꼭봐야하는 영화. 주변의 작고 소중한것들을 배제하지말고가끔은 삶을 뒤돌아보았으면 좋겠다. 모두.
이영화를 이제서야보게되다니 사람을 바로 앞에두고도 모임장소에서 스마트폰을 들여다보는 우리를 반성하게끔하는 영화
이 영화는 sns의 폐해를 다룬 영화가 아니라 ... 모든 사회와 인간관계에서의 소통의 단절을 이야기하는 영화라고 생각된다 . 만나는 장소와 상대가 중요한게 아니라 어떠한 목적없이 진심어린 소통을 하느냐 아니냐에 따라 소통과 단절이 구분된다고 생각한다
사람을 앞에 두고 온라인상의 사람과 얘기하는현 세태를 잘 표현한 영화. . 요새 직접 느끼던 부분이었는데 영화로 보게 되니더 와 닿는다
잘만들고 좋은영화 오랜만에 진지한영화를봤는데 잘만들어서 지루하지않게봤어요
싸이버 공간의 우리의 정제성이 진짜 인지는 나도 모르겠지만 그 것에 의해 웃고 우는 건 확실하다,,
현 사회의 문제점을 시사해주는 영화였네요.일종의 다큐멘터리 같았음. 영화에서도 어떤 해결책을 못 보여주고 현상만 재현(?)한듯이.. 솔직히 앞으로 더 심각해지면 심각해지지, 쉽게 해결될 문제는 아닌 듯 ㄷㄷ
재미면에선 떨어질지몰라도 감동과 교훈면에선 최고의영화.
티프리미움 포인크 털려고 받은 영화인데 ㅎㄷㄷ하구나..결국엔 서로의 믿음과 사랑이 중요하다..이거인가? 피해자들의 복구가 어떻게 되는지 나왔으면 더 좋으련만~
근래에 본 인간관계에 관한 영화중 제일 임팩트 있는 영화. 전자적 인간관계는 아무것도 아니다. 대화적 관계만이 레알. 영화 타이틀이 정말 기막혀
잼없고 감동도 없고. 평점만 높네..
정말 수많은 감정들이 오고가는 영화. 배우들의 연기도 다 수준급. 그리고 많은 메시지를 내포하고 있음. 2013년 최고의 영화를 뽑으라면 이걸 뽑고 싶음
당장 내 앞에 있는 사람과의 커넥션은 안중에도 없고 이 사람이 맞는지 조차도 모르는 그런 사람들과의 커넥션에 집중하는 시대...
큰 기대 없이 보기 시작해서 간만에 많은 것을 생각하게 했던 영화인듯
많은 것을 느끼게 합니다. SNS뿐만이 아니라 인터넷을 쓰시는 분이라면 꼭 한 번 보시길 추천.
와 좋네요. 재미있게 잘 봤어요 '-'
드라마구성이 탄탄함!
심각성을 일깨워주는...의미있는 교훈을 주는 영화!
잔잔하게 몰입되는 영화.
예고편을 왜 이렇게 만들어서 감상욕구를 떨어뜨리나
진짜 이런게영화아닐까 ..정말좋다
소통할수록 소외되는 sns시대의 역설
진짜 잘만들었단 말이 나올것이다
sms의 문제점을 잘 드러낸 연화. 흔치 않으면서도 현실성 있는 영화다.
현대 사회의 소통할 수록 소외되는 이면을 여실히 보여준다.
평범하지만 찾기 쉬운영화는아니다 몰입감은 좋지만 한방은 없다
우리 일상 및 현대를 지배하고 있는 sns 및 통신기기들.. 탄탄한 스토리와 함께 우리에게 더욱 무섭게 다가온다. 결말은 살짝 아쉬운 감이 있다.
정말 꼭 봐야 할 영화입니다!
소름돋는 문제제기, 그 모든 것을 무마시키는 안이한 결론.
수작이다. 많은 생각을 해주게하고 몰입도도 좋았다. 굿
꽤 깊은 인상을 남겨준 영화.
가상에서 비롯된 비극이 모두 가상에서만의 비극이라고 아무도 말할 수 없다.
sns가 사람의 삶을 망쳐버릴 수 도 있겠구나라고 생각하게 해주는 영화
평범한 듯 하지만, 냉철한 현실을 보여줘서 가슴깊게 와닿았다.
sns 교육에 좋은 영화
진짜... 대박....
벤에아빠가 &#39;내가사랑하는모든게이방에있어&#39;할때 순간눈물이울컥..인터넷이나폰이사람들을망치는것같아요..너무기계에만전염해..늘옆에있을땐 소중한걸모르고 잃고나서야 그존재를알때는이미너무늦은것을..심각성을알려주는영화..우리다같이 병을치료합시다.
7~8점정도. 킬링타임용이상.
꼭 보셔야하는 영화입니다
난 오늘에서야 이 영화를 봤는데 정말 좋은영화라고 생각한다
이웃은커녕 가족에게 조차 어떤 끈끈한 연결고리가 단절된 채 살아가는 현대인들. 과학이 발달할수록 삶 그 자체는 오히려 더 건조해져간다.
이 영화를 sns를 중점에 두고 보지 마라, 날로 먹는 영화 평론가들이 결말이 밍밍하다니 그러는데 이 영화의 결말 따위는 중요하지 않다. 감독이 하려는 말을 잘 봐라, 그리고 평생 볼 수 없는 자기 자신을 봐라
요즘 sns 세대에 일어날수있는 현실적 메세지를 담은 영화..
뭔가 마음이 아픈 영화네요
본지 좀 되어서 기억은 잘안나지만 꽤 잘만든 영화
재밌게 잘 보았습니다.
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
정말 마지막엔 울면서 봤다 심심해서 본 영화인데 많은 메세지를 주는거 같아서 영화가 끝난후에도 멍했다... 요즘 같은 sns홍수속에 꼭한번은 보고 진정한 소통과 관계가 무엇인지 느껴보고 생각해볼수있는 영화다
Max Thieriot하고 Colin Ford 때문에 봤는데 재밌네.. 울면서 봤다...
별 스펙타클한 전개 없이 끝까지 조용하고 잔잔했지만 영화 자체의 감성이나 분위기는 너무 좋았다. 욘시의 토네이도가 나오면서 감정선이 폭발할 때 나도 모르게 펑펑 울고 있었음.
포스터제작자 ㅈ잡고반성해라 SNS는 수면위로 드러난 문제일뿐.진짜 나를 보여줄 곳이 없어 SNS로 절규하는 현대인. 그들의 외로움, 내면소통의 단절, 위선, 무관심을 깊게 찌르는영화괜찮은 척 할수록 속은 곪아가는 사람들..엔딩ost 단연최고
sns는 인생의 낭비다라는 명언을 2시간에 걸쳐서 사례로 보여줌 ㅠㅠ
좋은점도 있고 나쁜점도 있겠지만 항상 적당선에서 우린 멈춰야한다. 서로가 수용할수있는 한계치란게 분명존재한다 sns에서도 말이다.
처음엔 sns를 다룬 가벼운 소재의 영화라고 생각했다가클라이막스에서 "제발 제발" 이라고 외치는 완벽한 몰입을경험.
sns의 폐해. 평소 내 생각과 같기도 하고 너무 익숙한 얘기라 그런가.. 그저 그랬음.
진짜 몰입하몃너 봄...마지막 노래나올때 엄청 소름 돋았네여
전하고자 하는내용이나 감동이나 다 좋은데.. 너무 지루하다 러닝타임을 좀 줄였으면.. 아쉬운 영화 세븐 같은영화다 멋진 영화지만 너무 길어
망치로 크게 머리 한방 얻어맞은 기분. 옛날 이와이슌지 감독의 릴리슈슈의 모든것을 보고서 느꼈던 야리꾸리, 복잡미묘했던 감정을 오랜만에 다시 한번 느껴보다.
외로움의 시작=sns의 시작. 따뜻한 말한마디가 필요한 시대라는 것을 강조. 당신은 스마트폰. SNS없이 살 수 있나요?
정말 볼만한 영화다. 정말 중요한게 무엇인지 보여주는 영화.
진정한 connection 위해
비단 온라인만의 문제가 아닌것을...
네모난 프레임보다 더 큰 내눈앞의 프레임 먼저 챙기자
잔잔한영화인데 웬만한 액션영화보다 훨씬 흡입력있네요. 잘봤습니다.
Thought-provoking, well-made movie
Sns를 통하여 얼마나 위로받고 사랑받고 상처받을 수 있는지 현실감 있게 그려낸 영화였다. 스토리도 탄탄하고 전개도 지루하지 않다
sns는 모르사람,아는사람들과 교재하는 공간이다 이를 범죄의 목적으로 쓰므로 일이 틀어진다 sns 그래서 우린 써야할가? 말아야할가?
디스커넥트 함으로써 커넥트된다.. 현재 우리들에게 좋은 메세지를 주는 유익한 영화
공감이 많이갔다. 나또한 현실적 관계가 답답하고 짜증나, 괴로워 인터넷상의 관계가 더편해질때가 많다. 자살한 아이, 관계가 악화된부부, 수음으로 돈을 버는 청년 모두이해가 갔다.
(온라인의)소통을 얻고 (오프라인의)단절을 얻다
그냥 아무 생각도 없이 봤다가, 단절된 세상의 단면을 채우려는 인간의 외로움 잘 표현한 영화를 접하게 됐다. 이런 영화일 줄은.. 정말 짜임새가 좋은 영화였다.
인상깊은영화였네요.. 한번쯤은꼭보라고 추천하고싶어요
많은 생각을 하게 해주는 영화 였습니다.
좋은 영화입니다. 꼭보세여
마지막에 소름이 돋네요너무 현실적이라 더욱 더
교훈있는영화 눈물났어요 ㅜㅜ 장난치지맙시다
이야~ 엄청난 리얼리티에 소름 돋는다.
말이 필요 없다..!$!$#%!$%$#!^%!%#^%4267
현대 우리내삶에서 일어날수있는 sns와 커뮤니티에대한 이야기.평범하고, 현실적이다. 그이상 그이하도 아닌듯. 몰입감이나 결말이 깔끔한편도 아니고,.. 보고나면 찝찝한구석이있는영화. 수작이라고는 할수없지만, 평균은 간다. 추천여부를 말하자면 비추천.
everything that i love is in this room...생각없이 봤는데 좋다...교훈을 주는 영화왜 disconnect인지 알게해주는 영화
현실이 고통스러워 가상세계에 빠지면 빠질수록 현실은 더욱더 악화된다. 고통을 마주하고 그것을 극복하자.
아이고.. 슬프다ㅜㅜ여운이 진한 영화네
영화같이만든스토리가아니고, 지금도 어딘가에 이런,인물들이 존재하는거같음, 그냥 보는내내 실화같은거?특히, 아들이 자살하기전 엄마가 괜찮니?물을때 ,&#34;네,숙제가많아요&#34;아무렇지않은듯 엄마안심시키는,,장면이,,계속생각나네,,
영화도 재밌고 슬로우모션 장면은 정말 소름돋을정도였음
이영화가 보고 페이스북 하지말라는 영화라고 느낀사람은 도대체 뭘 본건가..ㅋㅋ색다른 소재로 만들어서..볼만했음..
디스커넥이 무엇을 의미하고 감독이 뭘의미한지는 알겠지만, 전달하고자하는 내용은 좋다고 하더라고 재미는 없다
2년이 지나고 다시봐도 재밌네요 강추합니다
영화보면서 눈물난건 처음...마지막 병실에서 내가 사랑하는게 모두 이방에 있다..이 대사를 듣고 옆으로 흐르는 눈물에 제 자신도 놀럈습니다.현대인은 너무 외로워요..
심심해서 봤는데.. 하나 하나 디스커넥션 중..
순전히 영화포스터만 보고 sf 스릴러 액션물이라 생각하고 보다가 초반에 "이게 뭐야? 낚였네" 하다가 내내 몰입하면서 봤다. 새삼 가족의 소중함을 일깨워 준 좋은 영화.
SNS는 인생의 낭비다.
인상깊고 감미로웠다 적절한 OST, 슬로우모션 스토리까지
sns때문에 가까이에 있는 소중한것을 모르는 인간의 어리석음을 반성하게 해주는 영화.
충무로에서 만들었다면, 사기꾼도 잡고, 아이도 깨어나고, 몸캠업자도 구속되고 그런 패턴이었겠지?
너무 재밌고 몰입감쩐다 열린결말이 맘에 드뤄 오히려진부하지않았다 좋았다 !!!
현대 사회의 심각한 사회 문제에 대한 근본적인 해법을 제시한다. 가족의 소중함을 느낄 수 있는 감동적인 영화.
도저히 재미란 것을 찾아볼 수 없는 영화. 어수선하기 짝이 없다
어느 장면에서도 느껴지지 않았네요..그리고 초등학교 때 왕따를 당한 적이있던 전 벤 보이트에게 깊은 공감을 합니다..
내가 누굴 필요로 하는지 내가 무엇을 원하고 있는지 내가 뭘해야지 생각하게 만든다
MT에서 심심해서영화나볼까하고 뒤지다가 뭐지하고봣는데 이런명작일줄이야....너무나도많은 교훈을준다.
너무나도 현실적인 이야기...우리의 또다른 자화상
back to reality
이 영화가 이렇게 완벽한 의미를 전달할 줄은 몰랐다. SNS는 우리가 모르는사이 삶에서 너무나도 소중한 것들을 앗아가는 것 같다..
중반에서부터 이야기 시작, 후반 클라이맥스 폭발. 기자와 몸캠소년의 이야기가 나도 비슷한 경험을 해서 그런지 가깝게 다가왔다.뭔가 해주고 싶어도 그걸 해주자니 갑작스럽게 부담스러워진다. 그것으로 인해 이것도 안되고 저것도 안되는...하. 명작이다
인터넷의 대표적인 부작용들을 이야기로 잘 엮었음. 어떤 방식이건, 결국 해결은 전부 Offline으로만 가능함. Marine, Exploit. Love.
세가지 이야기가 각기 비슷한 흐름으로 진행되면서 우리에게 사랑을 가르친다. 인터넷이 활성화 되면서 우리는 개인이 되었다. 함께 또는 우리라는 말이 나 또는 혼자라는 말로 대체되었고 가장 중요한 것을 잊고산다.
소통과 불통의 표면화.등잔 밑이 어둡다.
산만한 배경인데 몰입도쩌네 꿈잼~~
sns의 발달로 인해 일어나고 있는 안좋은일을 현실적으로 잘 만들었다.
진정한 소통이란 무엇인가
실제 얼굴과 얼굴을 맞대고 이야기해도 진실을 말하지 않는데 SNS를 통해서는 오죽하겠는가?
자각하지 못하고있던 심각성들을 되새기게 해주는영화
진정으로 나를 위해줄 사람은 너무나도 가까이에 있다. 때론 너무 가까워 잘 보이지 않을 때도 있지만.. 그들은 존재한다 지금도.
카일이 어떻게 될까봐. 보는 내내 너무 가슴조렸다. 간만에 몰입감있는 영화본거 같아서 기쁘다. 배우들 연기도 너무 좋았다.
최고!! 근래 본 영화 중 최고
청소년 불가라니~ 정말 좋은 영화네요. 오랜만에 가슴 따뜻한 영화를 봤습니다.
서로 각기 다른 인물들이 여러개의 에피소드를 가지고 깔끔하게 하나의 완성된 이야기를 만들었다는게 놀랍다.지금 이 시대에서는 충분히 일어날수있고 또는 일어나고 있는 공감적인 영화다. 낭비스러운 일을 만들지 말자.
사람&사람=SNS라면, 그 어두운 단면에 관한 이야기. 스토리를 얽는 능력과 몰입도가 뛰어난 사회 고발성 스릴러영화. 바벨, 크래쉬 등등의 영화들도 생각이 나면서....
정말 있을법한 이야기라서 더 몰입된다.
최근 한국의 대학생 몸또 자살 사건의 예언서네. 영화는 시작은 창대했으나...마무리가 애애한 양비론으로 ..헐리우드 방식에는 어긋나는...정의가 없는 영화. 그래도 볼만하다.
평점을안쓰지만쓰게만드는영화
갑자기 실검 뜨는 이유가 뭔가요?? 예전에 다운받았다 지금 보고 있는데 개신기;;
와... 평점 안남기는데... 이건 정말 미쳣다..나를 다시 돌아보게돼고 영화가 무엇을 의미하는지무엇을 말하고싶엇는지 가슴에 와 닿는다...진짜 죽기전에 꼭 봐야할 영화로서 버킷리스트에추가 해야겟다 ....슬로우모션 진짜 명장면이다...
SNS라는 사회악적인 현실을 너무 잘 표현한 영화이다.아무 시사점없이 겉만 화려하게 연출한 영화보다 연출자의 열정을볼수 있는 영화라 보여진다. 강추
조각조각 이야기지만 몰입하기 좋다. 큰일이 벌어질까 두근댔는데 조금은 따뜻하게 끝났다
내가 사랑하는 모든 게 이 방에 있어.
이렇게 재밌을수가 . 그러하도다
아무생각없이 본영화 기대이상의 깨닳음잘 알려지지않은 수작이네요
사랑해요 사랑해요 ~~~
많은걸 느끼고 많은걸생각하게 만드네여...
연계와 단절, 이것은 관계에 대한 극적 서사.
이 영화는 결코 SNS를 까는 영화가 아닌거 같네요. 사람과 사람간의 연결에 대한 것. 그리고 그 연결의 매체에 SNS를 정성껏 끼어넣었죠.
이런영화는 야한장면좀 다듬고 해서...공영방송에서 많이 방영해야한다....아무생각없는 장난..댓글..로 인해...어떤 결과까지 초래가 될수있는지를....개인적으로...학교에서도 시간을 만들어서라도 이런영화는 상영해야하지않을까?
소통을 명분으로 내세운 소외..
SNS 그런 귀찮은거 말라 하냐시간 아깝다 게임 몇판 더 땡기고 말지
이건 좀 계속 기억에 남을 듯하다..
이런 느낌의 영화도 이제 너무 많어...
더럽게 감동적.의외였다 다시금 주변을 둘러보게 만든영화
이런 소재가 재밌을까 했지만 끝까지 몰입하면서 봤네요
인터넷 sns는 괴물이야.
재밋을줄 알고 봣는데 보면서 심각해지는 영화
우연히 보게됐는데, 많이 봤으면 하는 영화. 외로운 지금을 잘 보여준다. 탄탄한 스토리, 음악, 영상 모든 것이 잘 맞아 떨어진다.
마지막 억지 화해가 평점을 깎아 먹는다
어리섞고 한심한 인간들의 최후를 보여주는 영화
세가지 이야기가 탄탄한 줄기를 타고 잘 뻗어간 느낌
많은걸 느낄 수 있는 영화입니다.
남자아이 누나이쁘다 내꺼야
SNS로만 국한짓는 경우가 있는데. 단절의 원인은 SNS가 아니라는 점은 간과한 것이다. 이것은 비단 SNS만의 문제가 아니라 현대인 모두에게 퍼져있는 단절이란 질병에 대한 것이다.
굿! 경각심을 일깨워주는 웰메이드 영화~
상당히 좋은영화네요...많은걸 공감하게되공인터넷과 SNS의 미친점을 보여주는..사람의 악과...우울하긴합니다 전반적으로
너무 많은걸 담아낼려고 한것일까..
가벼운 소재인줄 알고 봤는데 볼수록 몰입됐다. 현실적이여서 더욱 소름끼치고 슬픈 지금 현실의 이야기
잘만든 영화네요...
그냥 봤는데 와.. 다른나라도 별반 다를게 없구나하는 생각이 드는영화 온라인의 문제를 3가지 사건으로 잘보여주고 지루하지도 않고 재밌네 근데 마냥 재미로 볼수없는 내용
모든 것에는 다 이유가 있다. 보지 못할 뿐.
마지막에 슬로우 걸리고 아들죽고 남펀대신 부인죽고 여기자 죽고했으면 대작이였는데 너무 아쉽다
상업성 영화가 판치는 요즘에 제대로된 영화감정전달이 잘되네요
결말이 아쉽긴 하지만. 전달하고자 하는 메시지가 와닿는다. 막판 클라이막스에서 음악과 엔딩곡은 덤
메시지는 그렇다치고 이야기 자체가 재미남
평점만점 처음 줘본다 네이버 평점에서 재미있는 영화 많이 좀 만들어주지 에리바디스파인이라는것도 괜찮은것같고 이런걸 뭐라하지?
영화 진짜 잘만들엇다 ㅋㅋ 굳굳
아니ㅡㅡ 혼수상태인 벤은????
많은 것을 생각하게 만드는 영화...사람과 사람사이 진실된 관계를 위해
퍼거슨이 이영화를 좋아합니다.
SNS의 폐해를 잘 조명했고, 연기력, 구성력 측면에서도 딱히 흠잡을 면이 없었다. 나름대로의 훈훈한 마무리 역시도 나쁘지 않았다.
미니홈피나 개인웹로그, 각종SNS 일절 안하는 사람이라 왜저렇게 랜선소통에 목을 메는지 어리석어보이고 이해안갔는데 영화가 주는 경각심이나 사회적 위기의식은 어느 누구나 느끼기에 충분했다.깊고 진했다. 그나저나 미국FBI도 별거 없구나.일처리 그지같네.
여기서 처음 평점 남기네요. 진짜 별생각없이 봤는데 많은 생각을 하게 해준 고마운 영화에요.재미도있고 감동도 있네요. 좋은영화 만든 감독, 배우 모두 감사합니다 :)
우연히 보게된 영화에서 많은것을 배우게된다..잘 짜여진 각본과 멋깔스러운 연출이..마지막에 슬로우모션 영상과 어우러져 익숙하지않은반전아닌 반전같은 결말을 보여줘 인상깊게 본 영화..
소통의부재로 발생된 문제 그 자체 혹은 그것을 해결하기 위해 치뤄야할 대가는 너무크다. 그 문제가 발생되기 전에 내가 사랑하는 사람과 자주 대화하는 것이 중요한듯 하다.
재미있게 보았어요. sns, 온라인커뮤니티의 바른이용법이 무엇인가 생각해보아요
현대 사회의 모순을 극명하게 보여주는 영화...
나는 너무 좋은데 이 영화 여러가지를 돌아보게 만들었다. 여러 캐릭터들에서 다 내 모습을 발견하게 되더군. 모든 상황의 마지막이 겹쳐져 극으로 끌고가는 강렬한 느낌의 편집도 인상적이다. 불완전함 그대로인 상황의 앤딩도 그렇고..아 좋네
우리도 모르게 어느새 평범해진 사건들이 깔끔한 연출, 배우들의 열연으로 하나의 작품이 되었다.
우리는 이런 영화를 만들지 못할까? 인터넷보급율 자랑만하지 말고... 선생들은 이런 영화보고 애들한테 인터넷예절 공부 좀 시켜요
connect와 disconnect, 과연 어떤 것이 연결이고 어떤것이 단절일까? 많은 것을 느끼게 해 준 영화.. ㄱ치만 슬프도록 현실적이고 정말 비극적이다.
[소셜포비아] 보다 백배 훌륭~! 또한 비슷한 소재의 외국 영화들과 비교해도 월등하다. 감독의 연출, 편집도 깔끔하고 배우진 필모도 탄탄. 충격적이고 흥미진진. 결말까지 눈을 뗄 수 없다. 단, 런닝타임 좀 줄이고 중후반부도 타이트하게 갔었다면..
많은 생각을 하게만드는 영화이다. 각각 다른 스토리의 3편 영화를 보는듯했고, 각각의 포인트를 잘 찝은듯하다. 초중반은 너무 지루해서 끌뻔했지만 니나 때문에 참고 끝까지 봤다. 마지막 가족애.. 너무 슬펐다.
짜임새있는 전개에 후반부엔 조마조마하며 보게된다 좋아하는 배우들 그리고 마크제이콥스출연으로 더욱 보기 즐거운영화였음
그냥 그러네 코코원숭이
커넥션을위한 디스커넥션
나 자신을 잃지 않기위해 정신 바짝 차리자
모순적이게도 내 삶 속 다른 두 공간 안에서 연결되어있는 사람의 수와 내가 느끼는 외로움은 반비례한다. 현대사회 속 우리의 이야기를 다루고 있다. 오랜만에 좋은 영화를 봤다. 청불이지만 청소년 어른 모두에게 추천한다.
몰입도가 상당하다. 근래본 영화중 최고다
영화가 끝나고 몇분간 생각에 잠겼다. 단순히 재미로 인기있는 영화는 많지만 이렇게 삶에 메세지를 전달하는 영화가 몇이나 될까
이 영화를 언젠가 잊게될때 다시 보고싶어서 스스로 족적을 남깁니다
명작이다 최고의 영화!!!
엄청난 몰입감에 비해 결말이 너무 흐지부진하다. 비슷한류의 한국영화 소셜포비아에 더많은 평점을 주고싶다.
현시대를 가장 잘 표현했다
한국과 똑같네요 sns 의 폐해
뭔가 현재에 대한 경고를 교훈으로 주는 것같기도하고.. 무튼 흥미로운 주제의 집합체들이여서 재미있게 잘봤다. 기억에 남는 장면은 맥스가 여기자?네 집에서 유혹할때.. 여자로써 너무 설렜던 장면.
마지막을 달릴수록 좋은 영화였다. 중간에 나오는 콜모어에 깜짝놀람
정말 재밌게 봤어요. 얼마나 갈진 모르겠지만 보고나서 정말로 sns를 끈었습니다.
나를 다시 한번 돌아보게 한다.
영화가 끝나고 짧게 나마 생각에 잠기게 해주는 깔끔한 영화
연결을 끊어야 연결되는, 진짜 사람 사이에 관한, 깊은 사색이 있는, 그리고 밀도 있게 만들어진..
애초에 sns라는 표면적인 주제로 감상할 영화가 절대 아니다. sns는 갈등을 전달하기 위한 수단이지 절대 게시되어 있는 줄거리나 포스터를 바탕으로 감상하지 않았으면. 전개되는 방향에 자연스럽게 몰입하다 보면 진정 감독이 전달하고자 하는 의도와 우리가
많은 생각을 하게되는 영화
커넥트에 가까워질수록 디스커넥트
소외된 모두, 왼발을 한 보 앞으로! 그 다음은 오른 발의 차례!
한편의 긴 드라마를 본거같기도 하고 세 가지의 이야기들이 서로 sns에 연관되어 이끌어나가는 것이 참 인상적이다.
아..여운이 남네요....긴말이 필요없게...
되게 놀라운 그런 이야기들은 아니지만 주제에 적절한 메세지를 주는 세 이야기가 적당히 자연스럽게 엮은것도 좋았고. 연출력도 괜찮았다. 나중에 한 번 더 볼 예정
이런영화 조타 ....
사람들을 연결하기 위해 만든 것들이 사람들을 갈라놓는 현실.
너무나 빠르게 변하는 세상....2030년에는 이영화가 어떻게 비춰질지지금 이방에있는 가족의 소중함...온라인과 오프라인의 관계가 어떻게 조화되어야 되는지...생각하게 해준 영화 리포터와 연하남의 달달한힌썸 넘 설레임 ♡♡
감동적인영화..청불이지만청소년들도봤으면하는영화입니댜
간만에 정말 좋은 영화를 본것 같다. 벤의 노래가 울려퍼질 때 전율은...
눈을 보고 대화해요오오
몰입도가 장난이아니다. 어쩜 이렇게 슬플까
Connect와 Disconnect 의 사이
우연히 보게된 영화, 새삼 많은 걸 생각하게 해준다
인생의 이런 저런 아픔을 겪고 나니 이영화의 아픔이 고스란히 전해져 나중엔 눈물이 줄줄 흘러버렸네요. 제목은 디스커넥트이지만 알고보면 우리들은 다 연결되어 있네요. 결말도 잔잔하니 나쁘지 않았네요. 뭐 억지 해피엔딩도 아니고..
너무나 재미없는 영화..
이 영화 홍보가 부족했는지, 배우들 티켓파워가 모자랐는지 난 이제사 봤지만... 예전 트래픽의 온라인 버젼.같으면서도 주조연들의 연기 좋았구 소통과오류. 인간의 존엄성과 이중성을 잘보여주고 마무리는 가벼운거 같지만 담백하다.. . 영화음악도 수준높은편
여운이 남는다. 깔끔하다. 균형있다. 생각하게 만든다.
세 개의 에피소드가 마치 하나의 이야기로 보인다. 상당한수작.
노킹 온 헤븐스 도어, 이스턴 프라미스와 더불어 내 인생의 최고의 영화
진짜 아무생각없이봤는데 보는내내 푹빠져들어봤다.정말 이영화안봤음 어쩔뻔. . .
현대인의 삶을 적나라하게 보여주었다 연출도 좋았다
문명화 된것 같지 않은 문명화되가는 세상.
안알려진 웰메이드 영화네요. 우리 사회 분위기에도 맞는 이야기. 많은 사람들이 봤으면..
각각의 에피소드가 다소 억지스럽게 연결되는 과정은 다소 아쉬웠지만 그래도 재미가 없는 것은 아니다.
무섭다. 한번쯤 생각해보았던 주제들..
본 영화를 위한 표시 10점
가슴 먹먹해지는 영화였다. 당신은 사랑하는 사람들과 함께입니까?
옴니버스 영화처럼 흘러가지만 결국 동일한 주제였다.. 무관심이 사람을 이렇게 만든다...
열심히 '커넥트'했지만 정작 내 인생의 중요한 것들은 '디스커넥트' 되고 있는 건 아닌지..
시간가는줄 모르고 봤네요 정말 재밌었어요
화려하진 않지만 요즘 현대사회문제점을 잘풀어낸 영화
생각이 많이 드는 한편의 드라마네요 정말 재밌게 봤어요
구우우우우웃~!!!
할 말을 잃게 만들었다. 잘 짜여진 구성, 그 속의 필연적 인간애
은근 호화배역진들...연기파배우 많이 나옴. 영화는 두말할것도 없이 좋고.
Sns가 나쁜게 아니다. 그것을 충분히 이용하지 못하는 인간이 나쁜 것이다.
굳무비 재미있게 보고갑니다.
결국 결정적으로 해결된 건 없다 하지만 우리네 삶이 원래 그렇다. 소통의 수단인 sns가 단절을 불러일으키는 아이러니한 상황
원인은 SNS가 아니라 현실이라는 것을 명확히 제시해준 영화
영화 참 좋네요....
무슨 스릴런줄 알았드만 걍 휴먼 드라마구만ㅡㅡ 스릴러는 전혀 안나오고 혹시나 반전이라도 있나 끝까지 봤드만 그런것도 없고 과대포장 포스터 지리네 장르 확인안하고 올리는 관리자도 오지고
소재는 좋았는데 찝찝한 결말은 좀 아쉽다
good . It's a amazing story about SNS in our life.
sns로 인한 크나큰 사건을 그려낸 영화이지만, 그 이면에는 사랑을 그려낸 영화임. 후반부로 갈수록 급진적인 연출은 좀 아쉽긴 하지만 그래도 2시간이라는 러닝타임이 길지 않게 느껴지는 영화. 주연 배우들의 연기도 일품. 조연들은 좀 아쉬움.
각 스토리의 범죄자들이 막판에 모두 원래는 착하다 이딴 비현실적인 얘기로 끝나긴 하지만 전달하려는 메세지는 강력한 영화다.
SNS 의 나쁜예를 들어 이야기를 이어 간다
아 OO같은 배급사는 이 좋은 영화를 이렇게밖에 홍보를 못하냐
훌륭한 큰그림 아쉬움이 남는 전개 ㅜ
억지 감동이 아닌 자연스럽게 울컥하게 만드는 동감할수 있는 영화
사람들 각각의 사연을 잘 풀어쓴거 같다.스토리가 탄탄한 느낌을 받음.
영화속에 또 다른 세편의 영화를 본 느낌 현대사회에 SNS가 가져온 문제점 인간이란 존재의 내면에 본질은 무엇인지 엔딩에서 보여주는 짜릿함
sns는 현실도피 핑계거리
디스커넥트가 답인 영화 우리에게도 디스커넥트가 필요한 시점이다.
sns와 전혀 상관없다 그저 사람들의 이기심 하나로표현이 다된다고생각한다 자신과 자신주변만을 생각하는 이기심과 소통의 부재를 표현해준 영화 다만아쉬운점은 약간의 루즈함과 피싱당한 부부는 현실성이 없어보이는게 아쉽 경찰이할일을 본인들이 간다는것이...
스토리 그대로 한국 영화로 리메이크 해도 멋질것 같다
마치 접촉불량됫다 말다하는 케이블과 같았다
멋진 영화입니다. 좋네요.
먼 곳과는 연결되어 있으면서 가장 가까운 곳과는 연결되어 있지 않은 현실을 잘 그려낸 영화
....가장 사랑하면서도 가장 소통하지 않는 불행...
불안불안현대인의삶어휴
ost와 마지막 슬로우 모션 장면이 너무 잘 맞았다..
와우... 너 침 좀 뱉었구나...??
다큐네 결론도 흐지부지
요즘을 살아가는 우리가 꼭 봐야할 영화...
이제는 진짜 소통을 해야 할 때
뭔가 엄청나게 기억나는 그런 영화는 아니지만 왜 사람들이 이렇게 평을 했는지 보고 나면 아는 영화다. 킬링타임으로 아무런 정보없이 봤는데 보고나면 마음이 먹먹해진다.뭔가 생각없이 봤다가 생각이 많아지는 기분. OST도 좋고.악플은전세계적으로문제
느끼는게많은영화 잘만든영화... 포스터는 왜 저렇게했는지 이해가안감
AKB48 드라마중에 호러나이트 아드레날린 이라는 드라마가 있다 37번째 에피소드 "SNS"를 보면 이 영화보다 더 SNS하기가 무서워질꺼다
우리를 돌아보게 하는 영화
Sns는 과연 우리를 행복하게 할까
너무 좋았어요~~담에아들크면보여줘야지
여운이 남는 영화네요 굿
핸드폰하다가 급집중하면서 보게된영화
별 생각없이 본 영화인데, 정말 좋은 영화에요. 많은 걸 느끼게 해주네요!
가족의 소중함을 느끼게 하는 영화네요~요즘 현실의 문제점을 보는듯합니다.
에피소드 따로 떼어내도 각자 단독영화감인듯
sns를 주제로 한 영화 중에 가장 와닿았다
현대사회를 사는 사람들의 인생을 이야기해주는 작품, 남을 위한 인생을 살고있다고들하지만, 주변에 너무소홀하지는 않았는가? 잠시멈추어 주변을 돌아보자.정녕 같이달리고있는사람이 함께달리고있는지, 뒤쳐진 저너머에 쓰러져있지는 않은지.
소셜미디어를 다룬 최고의 영화
최근에 생긴 sns가 어떤 사람들에게 어떤 영향을 미칠 수 있는지 3개의 이야기로 다양하게 보는 맛이 있었다.
중간까지 몰입 잘했는데 결말이 억지감동으로 흐지부지
좋아요 노래도 좋아요.
인물들마다 다른사건 그렇지만 현재sns에서 일어나는문제들을 적나라하게 보여준다.
동시에 벌어지는 세가지 에피소드를 마치 하나의 이야기처럼 풀어낸 감독의 내공이 상당하다. 사람들의 외로움이 SNS라는 괴물을 만들었다. 이 영화의 핵심은 sns폐해가 아닌 소통의 부재다.
SNS는 적당히...
나 또한 가족의 일원이고, 남 또한 다른 가족의 일원이다. 우리는 모두 사랑받고 있으며, 그 사랑 또한 나누며 살아가야 하는 존재이다. 인터넷이라는 공간에서 숨겨진 얼굴로 남을 비방하고 헐뜯는 것들이 결국은 자신에게 돌아오게 될 것이다.
왜 이 영화를 sns의 폐해에 대한 영화라 하는지 모르겠다. 소통의 부재에 대한 얘기인데..왜 sns의 폐해를 중점으로 보는지.. 소통의 부재로 인해 sns로 빠져들면서 생긴... 이 영화의 핵심은 sns폐해가 아닌 소통의 부재다.
기대안하고 봤는데 펑펑 울면서 봤어요..많은 생각들이 드네요
무감각해져가고 있는 지금의 우리 사회에 꼭 필요한 영화.
현실적인 내용과 결말이라서 더 좋았다 그리고 후반부부터 감정이입되서 보는내내 마음 아팠다
감동 여운남는 영화. 감동
아ㅠ 가슴 아퍼... 눈물나ㅠ
전 세계 24억명이 지켜본다는 거대한 문구로 속였지만 실상 영화는 고작 동네 수준의 지루한 드라마... 포스터에 박힌 그 문구 하나 때문에 선택한 영환데 완전 속은 느낌.
19금으로 만들어진게 아쉽다. 이시대 청소년들이 꼭 봐야할 영화
영호ㅏ 포스터 만든 사람 반성해야함 ㅜㅜ 큰 기대없이 그냥 본건데 최고였습니다..
마지막에 펑펑 울어버렸다... 이유도 모르겠다... 그냥 이 영화의 감정을 따라가다 보면 나도모르게 눈물이 흐르는걸 알게된다. 산업화속에 인간들의 외로움이랄까...
예술영화네여 ~ 감동했습니다 눈물이 나려고 합니다 . ..
커넥트를 원하는 사람들이 해야할건 sns디스커넥트
정말 잘만든영화 탄탄한 스토리 영상미 음악 인간의 내면을 들여다보게 하는 내용
와~ 2013년작이네..난 지금 봤는데..대박 잘 만들었네..강추다!
최고의 영화 정말 아무 기대없이 봤다 최고였다
우리는 지구 반대편 뿐만 아니라 저 먼 북극까지도 연결할 수 있지만, 가장 가까운 나의 가족과는 단 한순간도 연결하기 어렵다.
현재를 사는 군상들의 모습에서 나타나는 자화상 같은 이야기.
이게 영화다. 다른 3건의 사건이 몰입도있게 그렇지만 자극적이지않게 참 재미있다
제이슨아버지는 벤아버지가 찾아왔을때 말하는게 재수없네.사과는 못할 망정..
짜임새있게 잘만든 영화. 마지막장면에서 "전부가... 내가 사랑하는 전부가 이방에 있어"라는 대사에 울컥함.
스릴러인데 전혀 상관 없는 단편 3개 엮어놓고 전개도 느려터져서 1시간 30분지나고 엔딩 직전에서야 진짜 아ㅡㅡㅡㅡ주 조금 긴박해지고 엔딩도 없이 끝남. 소통의 문제가 중요한건 알겠는데 그래서 뭐? 소셜네트워크 없을 때도 이런 문제는 항상 있었다
다들 너무 재미있다고 하길래 기대해서 봐서 그런지 그저그랫음
와 진짜 이거 미친영화다 오랜만에 평점 10점 줘보네 포스터에 낚이지마세요 전혀 상관없음 영화랑
그냥 시간떼우려고 본 영화 였는데, 그게 아니었네요. 영화를 보니 제 주위에 실존하는 소중한 모든것들과 소통해야겠다는 생각이 들었습니다. 동시에 모든 sns를 삭제하고 싶어지는 충동까지 들었습니다. 어떡하져. 최고예요.
SNS를 가장 많이 접하는것도 10대이고, 가장 많은 피해를 보는것도 10대...
엄청 단순한 내용일거 같았는데 약간 깊이가 있네요. 잘봤습니다.
각각의 이야기가 혼란스럽게 엉키는 영화 초반은 다소 어수선하지만 공통된 메시지를 향해 전개되면서 증폭되는 울림이 있다
내가 사랑하는 모든것은 이방에 있어
SNS의 문제점을 정확히 짚어주는 영화였습니다.
폰을 놓고 손을 잡고..
무심코한 행동이 범죄로 빠져들다니, 무섭네요. 좀더 긴장하고 조심하고 살아야할듯.
진짜 포스터 왜 저렇게 만들었는지 의문.... 내용과 큰 관계가 없어 보이는데..
늦게나마 볼 수 있어서 다행입니다. 굉장한 영화네요.
온라인은 커넥트, 오프라인은 디스커넥트... 우리는 공유하고 있을까요?
무료여서 보게됬는데 건진 수작
진짜 1점도 아까운 영화.호평일색인 리뷰들은 영화는 제대로 보고 쓰는건지 모르겠다. 한마디로 쓰레기다. 이야기의 매듭을 전혀 짓지도 못한 채 흐지부지 가족에 대한 사랑으로 끝내는(심지어 개연성도 전~~~혀 없음 진짜 존나 어이없음) OO 3류 영화
너무 가벼운 메세지를 장황하게 풀어논느낌..슬로우모션이 명장면이라고들 했지만..긴박하게 흐르는 전개를 따분하게 만들어놨음..조금씩 큰그림을 그리려다 마지막에 급 마무리에 아쉽고 당황
영화는 좋았는데 너무 범죄자 옹호하는 듯이 느껴졌다. 그 범죄에 노출되고 피해자가 될수도 있도록 혹은 가해자가 되도록 가정에서 신경 못써준 것 잘못 맞는데 그래도 범죄가 더 잘못된거지. 그런 취약자들의 빈틈을 노리는 범죄자들이 더 나쁜것이다.
작은 소재로 큰 내용을 담다. 연출도 아주 훌륭... 시간가는줄 모르고 봤다.
시간이 남을 때 보기엔 꽤 괜찮은 영화입니다. 하지만 마지막 전개, 연출이나 각본은 아쉬움이 많이 남습니다. 더 좋은 작품이 될 수 있었는데 조금 아쉬움이 남네요
기승전결의 호흡이 좋은 수작
포스터 문구는 도대체 왜 저렇게 쓴거지...이건 명작인데 포스터가 에바네요
슬프기도 하고 화나기도 하고.. 특히 슬로우모션 장면은 진짜 굉장했어요ㅠㅠ ㄷ또 보고싶네요
옴니버스같은 스토리긴 한데, 교훈적인 주제가 저에게 댓글이나 정보보안에 대해서 좀더 신중해지게 합니다. 영화는 청소년관람불가지만 오히려 요즘 청소년들에게 더욱 교육이 필요한 내용이라고 생각합니다.
딱 8점이 적당하다고 생각함니다. 간만에 재밌게 본 드라마 영화.
SNS를 전혀 하지 않는 나로선 확 와닿지는 않지만, 다만 같은 아버지로서 자식들에 대한 찡한것이 있음
여운.,.,.,.,
태권도랑 태극기 반갑던데요!! 머리 긴 음악하는 남자아이가 부른 노래는 꼭 아리랑 비슷하게 들렸어요^^
결말이 너무 열려있음. 마무리가 하나도 안되있..
lIlIlIlIlIlIlIl
온라인이 나쁘다고 할수없지만, 쉽게 보면 안되는 이유를 보여준다.
아 진짜 보지 말자.. 시간과 돈을 아끼자..
많은 생각을 하게 하는 영화
현대인에게 가장 와닿는 공포영화
온라인 상의 소통이 얼마나 위험할 수 있는가를 보여주는 영화
진짜 누구도 예상할 수 있는 내용
절대 10점짜리 영화가 아니고, 내용도 그렇게 흥미를 유발하진 못함
카일,니나..아프고 복잡했던 감정.
어떻게 sns만으로도 이런 영화를 만들지? 보는 내내 지루할 틈이 없었다.
공통 분모를 가진 세 개의 다른 이야기가 각각 다른 긴장점을 갖고 팽팽하게 펼쳐진다.
소통하기 위해 사용하는 SNS가 오히려 사회 문제로 변할 수 있음을 적나라하게 까발렸다.
스포) 아니 그래서 벤 저지경으로 만든놈은 아빠빨로 증거인멸해서 살아가고 피해자는 계속 식물인간이냐?? 개줫같네. 서치 보고 나서 sns가 주제 영화길라 기대하고봤더만 기분만 잡쳤네 ㅋㅋ
SNS라는 주제로 만든 독창적인 영화인듯. 세 인물들의 이야기
최고의 영화였다. 그냥 본거였는데 사랑하는데. 그 사랑이 온전히 내가 주는 그대로 받아들여지지 않고 역반응이 되고. 결국 사랑하고 있는데 잊고 있는 제일 지금 소중한 그것은 한 공간에 있다.
높은 평점에 비해선 그닥이었던걸로 기억함
연계성있는 스토리 진행, 다양한 상황을 통해 중요한 한가지를 이야기한다 귯귯
오 수작입니다. 몰입감, 감동, 메시지, 배우들의 연기, 그리고 Max Richter의 음악까지 모두 퍼펙트! 아직 안 보셨다면 강추!
뻔한 것 같으면서도 울림을 주는 메시지. 온라인보다는 오프라인
내 거시기 사진 올렸는데 ㄷㄷㄷ 조심해야겠다
항상 진실되게. 그리고 책임감있게.
세가지 에피소드를 촘촘하게 엮어낸 감독의 역량에 박수를. 서서히 끌어올리는 감정선이 인상적이었다. 영화가나온지 8년이지난 지금, 우리는 무엇이 달라졌는가?
이게 이미 7년전에 나온 영화라니... 감독의 디지털 범죄에 대한 고찰에 감탄함
뒤로 갈수록 지루해진다.
갓띵작이엇네....
진정 이시대를 돌아보게하는영화.sns의 피해와 범죄의 다양성을 다룬 명작
