이 각본마저 김은희ㅋㅋㅋ
이병헌이랑 수애 연기랑 케미로 하드캐리
수애의 마음이 전달되어 더욱 슬펐던 영화
보면 가슴이 먹먹해지는 영화...진짜 아름답다.
시대 앞에 희생되는 소나기 사랑
그 여름에 풍경과 이병헌 수애의 연기에 찬사를 보냅니다
먹먹하다..이루어질 수 없던 사랑과 애절함...가슴이 아프다
병헌 갓 진짜 연기다 이게
아련하면서 아름다운 내가 그리던 그리워했던 그런 사랑이 그려진 영화
좋은 작품이였지..몇년전에 봤지만 또봐도 또봐도 좋은 작품이다..이당시의 이병헌과 수애의 순수한 연기는 연기가 아닌것만큼 자연스럽고 좋다..이영화의 마지막에 두 연인들땜에 매번 펑펑 운다.안타깝고 또 안타깝다..
군사정권 폄하는 영화 ㅁㅈㅎ
잔잔한 감동이 스며드는 좋은 작품이네요
강압적 사회 분위기가 일으킨 그들 마음의 지진
그 해 여름,, 아련하고 아름답다 ㅠ_ㅠ
그럭저럭볼만함ㅅㄹㅇㄹ
번지점프를 하다랑 쌍벽을 이루는 이병헌의 멜로 영화 영상미, 사운드트랙, 연기가 정말 일품! 약간은 뻔한 스토리지만 두 배우의 연기로 훌륭히 마무리함
스토리 작가 누구냐??
어휴진짜 쓰레기스토리 서울와서 개망작되가네 팟수들 시간만뱄네.
이병헌과 수애..그해 여름의 아련한 분위기..영화가 끝났음에도 가시지않는 여운을 붙들고싶어 다시보기를 누르게 됩니다..최고의 한국멜로 영화!!
개봉후 10년뒤인 지금 봐도 명작입니다
너무 감동적이고 슬프고 잔잔하지만 가슴을 파고드네요.
맞아... 이 영화는 보면서 울어야 했어... 지금 이 마음에 남아있는 애잔함이라 말할수 없는 애틋함,, 애절함... 눈물과 함께흘려보냈어야 하는데...한 세월을 기다린 석영의 마음은 어떻했을까,, 이제라도 이 영화를 만나서 다행이다... 사랑해야지.
정말 최고ㅜㅜ 여운이 길게남을것같아요
초중반은 조금 지루하나 러닝타임 30분남기고 수애의 떠나야 하지만 떠나고 싶지 않는 연기는 정말 가슴 아프게한다..
시대상을 잘 반영한 최고의 로맨스영화. 이병헌과 수애의 캐미가 깊은 여운을 남기게 함. 이걸 이제서야 본건 포스터가 한몫 함.
심각하게 재미없다...
수애 넘나 이쁜것.. 서정적인 정인이다..
지난 영화지만 이제서야 봤습니다.넘 잔잔하고 좋더군요, 이병헌씨의 연기는 항상 최곱니다. 특히 감성적인 연기는 ..단아한 수예씨의 변함없는 모습도 잘 봤습니다.
이렇게 가슴이 아프고 먹먹한 영화는 처음이다 블루레이로 제작되었으면 좋겠다
이병헌 수애 최고의 영화임. 한국정통멜로의 최고봉 영화.
내가 본 멜로 중 5손가락안엥 꼽는 최고의 수작 이거보고 남자인내가 3일 울었다
와 이제사 이걸 봤네요 정말 보면서 엄청 눈물나게 하네요ㅜ 이병헌씨 눈빛과 연기는 정말 최고네요 연기가 이렇게나 감사함을 주는일인줄은... 감사합니다
수애의 손이 너무 슾프다..ㅠㅠ
달달하네 달달해. 맛있네.
한사람과의 짧은 추억을 붇잡고 평생을 살아갈수 있을까? 두사람의 사랑에 가슴이 저려옵니다 소리내 엉엉 울었습니다. 메디슨카운티의 다리를 봤을때처럼...
이영화 재개봉 함좋겠네요
말로표현못할정도의 애잔함...
간만에 여운이 오래 가는 영화를 보게 됐네요.
스토리는 그럭저럭 애잔한데 정황묘사는 어거지가 많다. 農活은 비슷도 않네... 요즘은 사회주의자 자손들이 자신들의 의사와 관계없이 얼마나 고생하며 살았는지 짐작도 못할 거다. 만리동고개에서 머리깎던 인민군대위 출신 그분은 아직 살아 있으려나...
몇번을 다시봤지만 아련하고 애달프고 먹먹한느낌..
짠한영화...하..설레고 짠하고..
김은희 작가가 이 영화의 흥행 실패로 인한 충격으로사람을 죽이기 시작했나 봅니다.
수애가 예뻐서 본 영화..역시나 귀여운 미소..슬픈 표정..연기최고..마지막 장면에서는 내 마음이 아파지네..수애 짱!?
잔잔한 감동과 아련함이 남는 예쁜영화.늘 잔인 우울 엽기 폭력이 난무한 영화 속에 슬프고 아름다운 사랑이야기를 전해주네요.
그해 여름 아련한 기억 먹먹함
가슴이 먹먹해지고 눈물이 저절로 흐르는 최고의 영화입니다. 연기력이 대단하군요.
예상가능한 결말이 아쉬운 시대가 갈라놓은 가슴아린 첫사랑
순수했기에 더욱 아름다웠던 사랑
이 영화 여운이 남는 괜찮은 영화인데 예고편이나 포스터나 카피가 너무 흔한멜로 느낌이라 흥행실패..그냥 막 오글거리는 영화는 아님. 시대를 잘못타고나 서로 할퀴어야만 하는 슬픈 연인이야기...
슬프네요, 더 슬픈건 이 감독이 엽기적인그녀2 를 찍었다는게 더 슬프네요
이병헌 팬이지만, 팬을 떠나서~ 평생 소장하며 보고싶을 때마다 꺼내 보고싶은 그런 영화입니다.
정말 잼있게 설레게 찡하게 잘봤습니다.
10점만점에 8점정도가 적당 이 이상으로는 못주겠다
이 영화를 왜 이제서야 보게 됬는지...설레고 아름답고 슬프고보는동안 푹 빠져서 감상했네요한번은 석영의 마음으로 한번은 정인의 마음으로 OST 인 Yesterday When I Was Young 이란 곡도 너무 잘어울려요
감성도 좋았고 울림이 있었다
울고 싶을때, 보는 영화 입니다.
이 영화를 이제서야 봤네요~
이런 명작을 10년이 지난 2016년에 보다니.. 그래도 보고나니 감동
최고의 로맨스 영화로 기록될 듯..마치 황순원 소나기의 현대판이자 청년판을 보는 듯...
최고의 영화 왜 이런 영화를 지금에서야 알게 되었나
한국 멜로영화중 너는내운명 다음에 최고다~!! 오랫동안 기억에 남을것 같다. 이병헌도 너무 멋지고 수애도 넘 이쁘고.. 영상이나 음악도 너무 좋았다^^
영화끝난후 엔딩자막올라가면서 흐르던 노래를잊을수가 없습니다아련한 옛사랑을 다시한번 돌아보게한영화네요.
정말 아련하다ㅜㅜ 스토리는 다르지만 클래식 잼게 보셨으면 추천합니다 !!!
여운이 많이 남는 영화에요이별 후에 펑펑 울고 싶어질때 보면 좋을거같아요 ㅠ..
진심 이영화 명작 이병헌 연기력 은은하지만 강하다 진심 연기깡패 수애도 연기잘하고 스토리도 좋다.근데 개봉당시에 기억이 무슨 포스터가 너무 뻔해서 안봤다 그게 후회될정도
이 영화를 이제 알게 된 게 아쉽네요..극장에서 못 본 것이 후회가 되는 영화 중에 하나..이병헌 연기도 좋지만 수애의 눈빛 연기에 소름이..
50년도생 전쟁의 폐허에서 태어난 불우했던 세대.이념의 칼날아래 시대의 아품을 온몸으로 안았고 민주를 향한 가슴저민 삶과 산업의 일꾼까지. 그래서 그들의 사랑이 아리고 슬프다. 참 열심히 살아주어 고맙습니다. 선배님들
여운이 남는 영화 처음보는 멜로영화개인적으로 멜로영화에 대한 인식이 상당히 많이 바뀌었음이 영화를 보고
최고다 원래평점등록안하는데 로그인까지해서 할만한 가치가잇는 영홛?
남자인데도 이병헌 눈빛에 반하겠다..
그들의 사랑에 풋풋함을 느꼈다
남주 선택이 오히려 실패다. 이병헌이 너무 강인해보여서 몰입에 방해됨. 특히 삼두....
와..군사정권이저런거였구나....개충격받음
최고의 영화입니다 지금 봤네요 펑펑 울었어요
슬퍼요..ㅠㅠ 너무 좋았어요.
이번 휴가 때 이 영화를 봤는데 지금까지도 여운이 남네요...그러면서도 이 새벽시간에 또 보고 있습니다..ㅎㅎ
순수함에계속 흐뭇한미소를짓다가 둘의사랑이너무 절절해서눈물콧물쏙빼놓네요ㅠ이런숨은보석같은영화같으니
최고의 영화! 뭐하는라 지금 봤지? 굿
잘봤습니다 . 영상미 특히 농촌분위기 등 좋았습니다..슬프기도하고
감사합니다, 이런 영화를 만들어주셔서요. 최고였습니다
숨은 명작. 영화는 잔잔하게 흘러가지만 내 가슴 깊은 곳을 진하게 울렸다. 영상미는 물론, 이병헌과 수애의 섬세한 연기가 돋보이는 영화
황순숸의 소나기가 그려지는 아름다운 가슴이 아프게 젖어오는 영화네요 두주인공의 연기가 명품이네요..지금도 가슴한편이 아려와요..
엔딩까지 감동적이고 아름다운 영화!!!
슬프지도 감동적이지도 로맨틱하지도 않은 그냥 잔잔했다
가슴아프네요 감사합니다
음..뭐랄까 시간이 지나서 이 영화를 다시봤는데이병헌 배우의 그 눈빛, 목소리, 배경, 분위기 등이 잊혀지지가 않는거같아요..숨어있던 감정을 터뜨린거 같습니다정말 이런 연기와 작품을 볼수 있다는것에 감사드려요.
처음부터 끝까지 설레고슬프고 왜이제서야봤나노래도슬퍼
가슴이 저려 옵니다. 수애씨의 연기가 너무나도 좋았어요.
한국 멜로영화중에서는 탑급이네요. 마지막에 가슴이 정말 찡했습니다. 이병헌의 눈빛 연기와 수애의 감성멜로 연기가 압권이였습니다. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
진짜 감동 재미 설렘 슬픔 다있었던 절절한 영화!ㅠ
두 배우의 연기에 몰입되었고 가슴으로 진정 울었습니다슬프도록..아름다운...그런 기억이 저한테도 있거든요
우연히 봤는데, 영화 좋네요.
잔잔하다. 좋았던 순간은 추억으로..
어떤 배우가 저렇게 완벽하게 소화해낼수 있을까 특히 수애 배역에 넘 잘어울리네요 스토리는 잘나가다 좀 짜증나게 애절ㅡㅡ 마지막이 좀 아쉽
그시절을 얘기한다기 보다 그 때는 이런 영화를 만들었었지~ 두 배우의 연기로도 충분하지만 두 배우의 발자취만으로도 가치있다. 좀 감정을 쥐어짠다.
수애가 반하지 않도록 단단하게 마음을 먹었다는 이병헌 눈빛연기를 보고 영화를 보게되었다. 새벽감성을 자극하며 가슴아련해진 명작.
비극적이지만 또한편으로는 해피엔딩인 영화 이병헌과 수애 콜라보 연기가 아름다운 영화
내얘기 같네...아리다 가슴이...
슬프고 먹먹한 2번봐도 슬프고 먹먹하네요.
배우들의 연기도 아름다웠지만, 1960년대의 풍경, 여름 그리고 편백나무숲 등의 배경이 너무 아름다워서 자꾸 생각이 나네요..
역시 한국 영화계는 좌파들이 잡고있네 이런 멜로에서도 좌파의 선동이 빠지질 않는다
뻔한 시나리오인데 영화를 정말 좋은 작품으로 만든 이병헌과 수애 극찬합니다. 읍내에서 Yesterday When I was Young 노래가 나오면서 수애를 지긋이 바라보는 이병헌의 눈빛 잊혀지지가 않네요. 최고.
이런영화를 왜 난이제서야 본걸까..? 그래도 늦게라도봤다 ..이병헌 수애 연기가 재법이다 .
너무나 순수하고도 아름다운 슬픈 감동으로 가슴을 파고드는 영화네요. 이병헌,수애씨의 연기도 최고지만 수애씨의 청순미에 더욱 애잔함이 밀려왔습니다
가슴 먹먹합니다.소설한권을 정독한 느낌
영화가 끝나고도 한참을 그자리에 앉아 울게 만들었다진정한 사랑이 무엇일까 생각해본다
10년전에 보고 진짜 완전 빠져들었고 오늘 새벽어 일어나서 다시봤는데 저녁시간까지 아련하고 애틋한 감정이 이어지네요. 최곱니다!!!!
내 인생 최고의 멜로영화아직도 결말을 생각하면 가슴이 아려온다....
아 너무 슬프다.. 수애♡ 수애를 알게해준 영화
나 잘있어요, 내걱정말아요, 나 행복해요..
연기며 내용 이 다 좋았습니다. 최고예요
내 기억속에.추억같은 영화
왜 이제서야 봤을까 두사람의 연기가 내 마음을 울리네요
OO같다 수애한테 왜 그래 꼭 그렇게 죽여야했나 해피엔딩이었으면 더 좋은 평가도 받고 돈도 벌었을 텐데?
잔잔하면서 빠져들게 하는 영화
오랜만에 눈물 찔끔찔끔 흘렸네요ㅠㅠ수애는 예쁘고, 이병헌은 연기를 잘하고...완벽했음.
동화 같은 이야기로 펼쳐 집니다. 무조껀 보세요
우리나라 명작 중 하나. 연기, 연출, 각본 모두 완벽..
연기 최고ㅜㅠ 수애가 넘 예뻐서 시간가는줄 모르고 봤음
여름에 보기 참 좋은 영화
아름다운 영화 그 해 여름
잔잔한기역. 10년이 지나도 잊혀지지 않는 영화. 이런 기억이 반복되지 않을뿐. 그리고 내게도 이런 사랑이 올거라는 희망. 그리고 행복. 미래. 오랜만에 좋은 영화봅니다.
옛날 생각이 떠오르네요.감동입니다
두 배우의 연기만으로도 최고
너무 감동적이고 애잔하네요 참 수수한 영화 그래서 좋았고 더 슬펐습니다.
그냥 슬프다 수애 넘 안쓰러워
보면서 참 많이 눈물이 고였네요. 감성을 미치게 자극함
지금 보니까 스토리가 참 진부하고 작위적인거 같지만.. 감성 하나만은 제대로네. 특히 이병헌의 연기에 여운이 많이 남음. 지금은 엿볼수 없지만 10년전 이병헌의 눈빛, 로맨틱한 이미지 참 좋았네
슬프다 근데 더럽게 찝찝해 이나라 영화계는 왜 항상 빨갱이 좌파를 동정심이 들게 묘사하는 거야? 교활한 감독ㅉㅉ
잔잔하고 아련한 이야기. 이병헌이 조금 더 젊을 때 찍었다면 좋았을듯.
정말 명작이란 말이 절로 나온다이병헌과 수애의 연기는 예술이다최고의 영화 최고의 배우들이다
이병헌의 눈빛연기는 정말 환상이다...
볼수록 감정이 이입되더니 다 보고나니 여운이 사라지지 않습니다. 정말 가슴아픈 사랑이야기를 스크린에 잘 옮겨 놓았네요
생각지도 못했던 절에서의 마지막장면 너무 슬프다
울고 싶을 때 이 영화를 다시 찾을 것 같다..
난 이병헌이 싫어..이영화도 그닥..
이병헌 진짜 미쳤다 연기..
수애는 어쩜 저렇게 예쁘게 울수가 있을까
최고의 영화! 아직도 가슴이 먹먹합니다. 수애씨 연기 넘 좋아요
내 인생 최고의 한국 멜로영화.너무 애잔하고 여운있다. 시내 라디오, 학교 영화관, 강가 키스시도, 취조실에서 껴안는 장면 서울역에서 놓치고 어디로 가야 만날 수 있을지 모르겠다는 그 말 하나하나 너무 예쁘다. 2시간이 아깝지 않은 띵작
이배우 아름다워요♡-♡
포스터 제작한 사람 짤라야된다. 이 아름답고 서정적인 영화를 가식적인 신파영화로 보이게 만든 포스터. 그래서 영화관에서 안보고 몇년이나 지나서 본건지 후회됨.
영화 정말 예쁘네요레코드가게 앞에서 수애를 바라보던 이병헌 눈빛이 너무 좋았어요
사랑에 빠지는 과정이 설득력있고 결말까지 이야기 전개가 좋았다. 배우들의 연기는 말할것도 없고...
가끔 센치해질때마다 다시 보고 싶은 영화!
와 .. 12년전 영화같지 않고 진짜 지금까지 본 멜로 영화중에 최고입니다 .. 명작 ... 길이길이 낲을 영화입니다
말로다표현이 안되네요… 이제야이걸본건지 정말 인생최고의영화라고 말할수있을정도로 명작입니다 구성 연출 연기력 어느하나 빠지는거없이 만점주고싶네요
지금은 볼 수없는 멜로명작..
숨겨진 명작. 꼭 보시길 권합니다
이 먹먹함은 뭐지 왜 이제서야 봤는지
수애 너무 가엾다... 삶이 너무 고달파...그리고 수애가 이렇게 연기를 잘했다니...젊은시절 이병헌도 너무 잘생겼고...ㅜ ㅜ
그여자=그여름 무언가 먹먹하다
정말 손꼽는 인생영화 중 하나네요... 10년도 더 넘은 영화인데 명작이네요
진짜 너무 감동적인영화입니다ㅠㅠㅠㅠ오랜만에 영화보고울었어요....꼭보세요...!!!!
뒤 늦게보고 울었다짠한 이느낌 이게 카타르시스?
제목만 몇년보다가..볼거없어서봤다가..깜짝놀랬습니다..우리나라 눈물연기의 최고남자는 이병헌,,여자는 수애 묵직하면서 굷고..날카롭지않은 목소리의 배우도 남자는 이병헌..여자는 수애님이라고 생각했는데 이두분또한번 더 영화찍었으면 좋겠어요..
남잔데 이병헌한테 반했다
강렬한 흔적은 흘러가는 세월속에서도 언제나 그자릴 지키뿐
단언컨데 나의 인생 영화.
멜로 영화인줄 알았으나 갑작스레 3선개힌을 꺼내오고 경찰이 개처럼 고문해서 뜬금없이 정치색을 덕지덕지 바른 영화
최고의 한국 영화 베스트3
이 좋은 영활 왜 이제 봤을까..유일하게 극장에서 안본 이병헌영화.. 왜 안 봤던걸까? 너무나 가슴이 아리고 여운이 남는다..어제 보구 이시간까지 하루 온종일 ost 수백번째 듣고 있는중..정말로 내인생 최고의 가슴에 여운이 남는 최고의 멜로 영화다!
뜨겁게슬프다너무강하게슬프고아프다 취조실의수애의 모든걸이해한그러나뜨거운사랑의눈빛을 절대잊을수가없다 소름끼칠만큼
너무나도 슬프고 너무나도 가슴아프고 눈물나는 영화네요. 이 영화를 그동안 이름만 듣고 안봤는데 너무 슬프고 눈물나요 지금. 이병헌의 연기 수애의 연기 너무 좋아요
서른 후반이 되어서야 처음 본 영화 아직도 나한테 이런 순수한 감정이 남아있다는 사실에 한편으로는 위안과 기쁨을 또 이제야 본 것에 대한 아쉬움 그 시절 자연의 아름다움과 사랑얘기 여운이 오래갈거 같은 영화네요
이런 영화를 왜 이제알았을까...이영화 보고 김필이부른 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음 들어보세요 여운 장난아님
와.... 왜 이좋은 영화를 이제야 봤을까....여운이 오래가는 참 좋은영화... 나도 이런사랑 하고싶다...
이 영화를 왜 이제야 봤을까
정말 아름다운 영화다.
아름답고 안타까운..믿고보는 두배우
이병헌씨의 사랑에 빠진 눈빛 연기는 정말 잊을 수 없네요..오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
이런 영화가 왜 이렇게 흥행에 성공하지 못했는지 궁금하네요. 황순원의 소나기를 꽁트로 만들정도로 구성이 좋네요.
이병헌과 수애의눈빛... 잊을수가 없다 한국멜로의 빛나던 순간.
별로 빛을 못본 영화라 기대하지 않고 봤는데.. 너무 잘 봤습니다.
나도 그랬을꺼야 미안해
우연히 보게되었는데~정말 가슴저리고 애잔한 영화네요..두 배우가 역할에 너무 잘 어울리고케미가 좋았습니다^^
어느가수 뮤비?보다가 궁금해서 찾아서 보게됐네요..OO도 넘은 영화인데 잔잔하면서 눈물훌쩍이게되네요.연기력도 너무 좋구요
지금에야 보았는데 조으네요^^
수애와 이병헌의 애잔한 연기가 너무 좋았던 슬픈 사랑 이야기
포스터를 보면 배우의 눈빛이 영화를 보기 전/후로 나뉘는것같다.두 배우의 연기는 물론 감정선의 연출까지눈물없이는 보기 힘든영화이다
평점 남기는 건 처음이네요..
펑펑우면서 본영화ㅠㅠ 또보고싶네요
최고최고최고최고최고
번지점프를 하다 이후 크게 한방 맞은기분 아련하고 간절하다
마지막 헤어질때 손을 놓아주지 않던 수애 모습이 아직도 아련하다
이병헌의 눈빛만으로도 클라스의 진가를 보여준다
재밌고.떨리고.감동있고.강추영화 지금봐도 촌스럽지않은 좋은영화
한국멜로중 클래식과 원투탑을 다투죠~
이 영화를 왜 이제야 봤지? 하는 아쉬움이 있습니다~~
진짜 포스터 때문에 안봤는데 이걸 왜 이제야 봣나싶음 멜로영화중 손가락안에드는영화
매년 여름 장마철 때 쯤이면 어김없이 생각나 한번씩 꼭 보는 아끼는 영화 시간이 지날수록 볼 때 마다 느껴지는게 다르다 올해 여름엔 꼭 재개봉 해주길 바랐는데... 여름 밤 영화관에서 보고싶다
우리 수애좀 작작때려라 ㅡ..ㅡ
정말 재밌게 봤습니다.
나도 이런 사랑 할거라구요!!!
연기넘좋은데결말이아쉽다
슬프지만 아름다운 우리들의 이야기.. 그리움은 이슬로 맺히고 추억으로 사라지는 것을..
아픈 시절에 만나 나이 들어 웃으며 눈물을 흘릴 수 있다는 사실이 보는 이의 맘을 더 아프게 하는구나
12년전 영화지만 지금 개봉해도 전혀 손색없을(몇몇 클리셰 장면들만 뺀다면..) 좋은 작품이네요~ 이병헌은 역시 대단한 배우!
내 인생 최고의 영화이병헌 연기를 잊을 수가 없음...
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을이제 우리 다시 사랑으로 만나지 않길
2번본영화2번다 운영화
영화의 초반부는 지극히 고전적이여서 그만 볼까도 생각했었다 하지만 영화의 후반부로 가면 이보다 잔인하고 비극적인 감정을 적나라게 표현한 영화는 없다 생각한다 애절하면서도 비극적인 그 감정이 영화의 모든걸 뛰어 넘었다.
개봉한 지 10년이 넘어 알게 된 영화지만... 정말 애틋하게 본 영화입니다... 그 어떤 액션 스릴러 히어로 느와르 영화보다 더 몰입해서 본 영화... 올여름 꼭 한번 보시길...
최고의 영화에요!! 강추
최곱니다bb ㅠㅠ 왜 이제야 봤을까
다시봐도 이병헌의 연기는 정말 최고네요 가슴저리고 슬프고 아름다운 영화예요!
이병헌의 눈빛 연기는 진짜 말로 표현할 수 없다.개인적으로 클래식보다 좋았던 영화이병헌의 눈빛은 진짜다
후회없습니다. 무조건 보셔야할 영화입니다.
눈물이흐르내요 사랑이 내 마음을 아프게해요
넘 좋았어요 수애씨도 넘이뿌구요
그해 여름 느꼈던 짧은 행복때문에 평생 괴로웠을거라고 생각했는데 오히려 두 사람에겐 삶을 살아가게하는 잊을수없는 추억이었구나
뻔한 결말이어도 정말 재밌게 봄. 클래식 뺨친다고 생각함.
배우 이병헌의 연기는 너무나도 최고네요. 수애씨도 감독님도 모두모두 최고 이제야 발견한 영화 그때는 왜 몰랐을까요
매년 여름 생각나서 다시 보게되는 영화입니다..
한국에서 쉽게 나올수없는 멜로 명작
가슴이 찢어진다는 게 이런거....너무 아픈 사랑. 어두운 시대의 폭압에 짓이겨진 청춘의 사랑을 그린 잊을수 없는 멜로. 이병헌 수애 사랑합니다
아 너무 슬프다.. 이병헌과 수애의 눈빛연기와 목소리 너무 최고다.. 아 진짜 펑펑 울음..
10년 만에 다시 봐도,,, 명불허전,,, 클래식하고 그해 여름 1980년 이후로 우리 나라최고의 멜로 영화로 뽑아도 손색 없을 듯 합니다...
내 기준 클래식, 그해여름 투탑
제 인생 최고의 멜로영화라고 말하겠습니다 태어나 첨으로 네이버 평가를남기는군요
최고.. 진짜 한국 최고 로맨스
좋은영화. 참 너무 그지같은 시절이었다.
신파적 요소로 인해 감정의 과잉이 넘치지만, 이상하게도 유치하게 느껴지지 않는건 두 주연 배우가 지닌 신비로운 힘때문이다. 먹먹한 감정의 여운이 길게 남는 영화..
이제 라도 이걸 봐서 다행이다..
한국 영화 중 재개봉해야 하는 영화 1위
두배우의 눈빛은 놀랍다
굿병헌, 나이스수애...
두말 필요 없습니다 그냥 보세요
띵작이다...대사 하나하나 명대사
여름에 개봉하면 좋았을걸 많이 울었어요
눈물나네요 이런 명작을.이제야 보다니 ㅠㅠ
두 배우의 눈빛연기만으로도 볼만한 가치가 있는 영화. 아픈 시대의 아프다 못해 비통한 사랑얘기. 진한 여운. 내가 석영이었다면 정인에게 말했을텐데..당신은 좀 더 이기적이어도 된다고....가슴아프다.
내가 눈물이 이렇게 많은 줄 알게해준 영화. ..
노래가 좋아서 본 영화인데 마지막에 울면서 웃는 이병헌이 잊혀지지 않는다
뻔한 스토리인데도 좋아!
진짜 취조실에서 수애끌어안은씬이 잊혀지지가 않는다 살면서 영화를보고 운건 이 영화밖에없다 끝나고나서도 펑펑울었다 모든씬이 완벽했다 설레고 안타깝고 눈물난다.
이병헌,수애,얼마나 그리웠을까!!!
이병헌과 수애의 진가를 알아 볼 수 있는 영화 표정 연기가 상당하다... 눈빛만 봐도 그 사람의 감정이 느껴진다.
자전거에서 내릴깨 바지먹은 엉덩이가 애드립이라면 이병헌은 연기 천재 맞다..디테일 장난아니네~
잔잔 여운 이런 한국영화 귀한것 같습니다
혹시 클래식같은 , 소나기같은 멜로를 찾고계신다면 추천합니다!! 두주인공들 눈빛이 안잊혀져요 ...여운있습니다
맥락없이 흘러가는 스토리
이병헌씨 영화 정주행 중
옛생각에 젖게 하네요~
스토리와 연기력이 너무 감동이에요. 너무 재밌네요
이병헌 배우에 푹 빠져있던 나돌고돌아 그해 여름을 보았어요.지금이라도 보게 되어 영광입니다. 좋아하는 수까지 너무 사랑스러어요. 너무 늦지않게 보았다고 스스로를 위로합니다. 잔잔함과 은은함 배우 모두 그리고 이병헌과 수애가 있어 더 행복했어요.
낡을 대로 낡은 러브 스토리
이병헌의 풋풋한 감정이 좋았고 너무 슬펐는데, 다시 보니 극 시대 비판을 하고 싶었던 영화가 아닐까 생각도 드네요.
이렇게 아름답고 가슴 아린 사랑을 주제로 한 한국영화 정말 많치 않다.
사랑을 해 본 자만이 깊은 공감을 할 수 있을 것. 이병헌과 수애의 연기에 박수를
왜 이저서야 이 영화를 보게된건지 참 아쉽고, 애석하다. 너무 슬픈 영화이다. 마음이 아프다 못해 서러운듯이 흐느끼고 있는 내 모습이 참 고맙다.
저렇게 연기하면 저럴수도 있겠다 싶을정도 .. 많이 위로받고 울었어요 좋은영화입니다 좋은배우들이구요
이병헌 연기는 예상이됬는데 수애 연기가 예상외로 훅 들어와서 놀람
펑펑 울었음ㅠㅠ역시 이병헌의 연기는 깔 수 없다는 걸 다시 한번 알 수 있었음
여름이 오면 꼭 보게 되는 어른들의 ‘소나기’
극장에서 본사람은 얼마나 좋았을까..
넘나여운남는것...
입소문 타서 지금봤습니다 마지막에 꺼이꺼이 울었네요다시 개봉했음 좋겠습니다 ㅠ
시대가 원하지 않았던 그들의 사랑.
수애 너무사랑스럽다 최고
아진짜....오랜만에 멜로명작 하나봤습니다
슬프다 ㅠㅠ이영화를 이제보다니
좋은 영화~!두 배우 연기 너무 좋았어요~~!
너무나 안타깝다.. 서울역에서 헤어질때는.. 내 과거와 오버랩 되기도..
와 엄청난 봤다. 클래식, 건축학개론 , 봄날은 간다 ,미술관옆 동물원 등최근에 멜로 영화를 시대 상관없이 찾아보고 있는데 가장 슬프다
시대가 갈라놓은 슬픈 사랑이 잊혀지지 않는다
정말 좋은 영화입니다 ㅠㅠ
이병헌이 끌려가는 과정에서 되돌아와 수애를 안았을 때 돋는 소름. 그리고 흘러 나오는 음악에 의한 경이로움. 시골에서만 느낄 수 있는 소중한 추억같다.
걍 대박 이병헌은 배우다 배우
진짜 인생영화입니다 친구들한테 추천해줬슺니다
21년 살면서 첨 울어봅니다
오늘 봤는데 수애씨 눈물연기 ...진짜 가슴 아리네요 ㅜㅜ 오늘부터 수애 팬입니다요
배우의 연기력이 정말 중요하다는것을 알게 해준영화.
지금봐도 보석같은영화입니다. 후년에 사랑하는사람과 같이 다시한번 또 보고싶습니다.
진짜 나는 내가 살면서 영화를 보고 이렇게 눈물콧물 질질짜고 울줄은 몰랐다..
번지점프를 하다에 이어 다시한번 아련하게 하네요..
포스터...ㅠ 죽기전에 봐야 할 명작!
오열했다 .. 진짜 최고
아련한 여운이 남습니다
연기가 너무 좋았어요 가끔 계속 생각날거 같은 영화에요
연기력 미침!! 미모 장난아님... 이병헌 대학생연기 저때 나이가 믿어지지 않는 청량함!!
진짜 최고다....!!!!
갓병헌 드레수애 슬프네요ㅜ
뻔할수있지만 좋았어요 그 풍경들도
그해여름 왜 이영화를 그 해 에 못봤을까요.이병헌을 그동안 모르고 살았네요.이병헌 영화 다시보기하고있어요
그해 여름 오랜만에 다시 봤는데 그때보다 더 좋은걸 보면 좋은 영화는 갈수록 더 좋아지는 영화일지도 모르겠습니다. 영화 이외에도 이병헌과 수애 두 배우의 반짝이는 싱그러운 모습이 담겨서 배우들은 이리 영화로 흔적을 남기니 좋겠단 생각도 들고요
너무 아름답고 너무 슬퍼요.
그해 여름을 남긴 배우들은 좋겠다 가장 아름다운 명장면을 길이길이 남겼으니# 어느 이름모를 잔향이 짙은 들꽃같은 배우 수애 그녀의 연기는 사랑의 본질을 안다.
격하게 재미있고 슬프고 아름답고 애잔하다
대단한 여운을 가져다 주는 애잔한 영화입니다. 수애씨의 연기가 정말좋군요
가장 뜨거웠던 여름뒤에 찾아온 가장 혹독한 겨울
영화에 이병헌과 수애는 없다. 윤석영과 서정인 만이 존재했다.
이병헌이 라디오방 앞에서 사랑에 빠진 눈빛하는거 진짜.. 설레서 심장 난도질 당한다... 너무 슬프고 마음 아프지만 여운이 엄청 남을 인생 로맨스 영화 이병헌 연기는 아무도 못깐다
이런 명작이 그냥 잊혀지는게 안타갑니다. 연기는 정말 배우가 하는것구나 알려주는 영화, 슬픔과 안타까움 아련함이 어우러진다. 재개봉한다면 반드시 극장에서 보고싶은 영화.
이게 왜 29만명이지....
너무 가슴을 아리는 영화최고예요모두모두
다른 장면은 그냥 저냥 보고 흘러갔는데 기차역에서 수애씨가 이병헌씨 손을 가지말라는듯이 꼭 쥘때부터 눈물 질질 흘리면서 봤내요 왜그런지 모르겠는데 이 장면이 너무 슬펐어요
눈물펑펑 가슴이 먹먹노래가 계속 귓가에 머문다 비겁쟁이 ....
아~! 내사랑 수애..넘흐넘흐 이뻐요..이병헌도 넘흐넘흐 잘생겼어요..ㅎㅎ안이뤄진것이 가슴아프네요..
두 배우의 눈빛이 잊혀지지 않는다
너무 아름다운 너무 사랑스러운 너무 슬픈 수애씨....어제 님은 먼곳에를 보고 울고 오늘은 그해 여름을 두번째 다시 보며 눈물을 흘리네요.. 그립네요. 영화를 보고 여운이 가시질 않아요.
다음에는 이 손 놓지말아요ㅜ가슴아픈 영화였어요
와 이거 흥행못된게 참 아쉽다 진짜 좋은 영화인데 ㅠㅠㅠㅠ넘슬퍼ㅠㅜ
잔인한 영화. ..오늘 태풍이 지나간 후 하늘을 보니 맑더만..
잔잔한 영화. 사랑의 설레임, 아픔, 그리움이 느껴지는 영화 .
최고다 연기면 연기 두배우에 깊은 감정선 시나리오등등.. 재개봉한다면 두번 볼 자신 있다...
한국멜로영화중 최고입니다
그시절 그느낌 그대로 전해져서 뭔가 아련하고 아프고 설레였다
제가 그래서 두통약은 항상 가지고 다닙니다.
아내랑 보고 펑펑 울었어요ㅠ.ㅠ
주사파 빨갱이 대학생의 러브스토리
정말 좋은 영화 스토리 배우
몰입하게 만드는 연기력
레코드 가게, 기차역 대합실, 학교 나무앞에서의 수애 모습이 한동안 잊혀지지 않을 것 같다.
왜 이제야 봤을까...
이병헌의 눈빛...가슴에 사무친다
오랫만에 눈물감성자극. 역시 이병헌의 연기는 쵝오. 예전 연애하던 시절 떠올리게하는 아름다운 영화였네요.
월북은 빨갱이 오해가 아니다. 빨갱이다.
Yesterday When I Was Young 이 노래 이 영화처럼 너무 슬펐음
10년이 더 지나 다시 봐도 배우의 멋짓 눈빛 연기와 탄탄한 스토리, 뛰어난 영상미 등 훌륭한 영화입니다.
찡하네요 해피엔딩으로 끝내지
이때 당시의 한국멜로영화가 좋았던 것 같다
우리 나라 고전멜로로 남을 영화~~가끔씩 꺼내보는 영화~
진짜 진짜 아름답고 슬프다 ㅠ 이병헌 연기력..할말이 없다. 감독님 영화 많이 부탁드려요~
포스터를 저시대분위기로했으면 좋았을듯..뭔가 그냥 현대의 이야기인줄알고 안봤는데 개명작..
우리 나라 최고의 멜로영화다.
최고의 영화다. 말로 다 표현하지 못하는 만큼의 감동이 밀려왔다.
감동^^ 보면서 많이 울었어요 취조실 장면 ~
익숙한 시나리오를 두 주연배우의 연기력으로 최고 멜로영화를 만들어냄. 푹 빠져 눈물까지 줄줄 흘리며 본 영화. 왜 이제야 알았을까
익숙한 시나리오를 두 주연배우의 연기력으로 최고 멜로영화를 만들어냄. 푹 빠져 눈물까지 줄줄 흘리며 본 영화. 왜 이제야 알았을까
명화네.왜 많이안봤지?
이런 명작을 왜 난 이제야 안건지그해여름 클래식만큼 내인생 명작이네요이 영화가 흥행이 왜 안된건지 미스테리하네요
한편의 슬픈 서정 동화같은 정말 괜찮은 영화.. 이병헌 수애 이때가 가장 좋았던거 같습니다.
제목 처럼 진짜 그해여름..ㅜ
이제서야 봤네요. 모든게 완벽한 두시간이었어요. 여운은 오래가네요..
이걸 왜 이제서야봤지 최고
이게 100만도 안들었다고?? 숨은 띵작임. 잔잔하게 슬퍼요. 추천드려요
영상미가 뛰어남. 배우의 연기력들이 멋짐.
감독 작가 거기다 배우 이병헌 수애 이병헌도 훌륭했지만수애의 연기는 그표정과 슬픈 미소 눈동자 잊을수가 없다마치 내가 그시대에서 사랑한듯한 그 아련하고 가슴아픈추억을 겪은듯 한 감정 상태에 이르게하는수작극장에서끝나고모두박수치고눈물훔치던기억이난다
마음이아프다 두리...석영ㅇ아 ㅜㅜ
정말 좋은 영화다. 숨은 보석.
치유받을 수 있는 영화. 없는 추억도 만들고 싶게 하는 영화.
이런영화를 이제서야 보다니.. ㅜㅜ
군사독재정권에 짓밣힌 너무 슬픈 사랑의 이야기
꼭보세요. 두번보세요. 아니 소장해두고 꺼내보세요. 근 20년내외로 나온 멜로 영화중 최고입니다. 정말 아련하고 미어지고 찢어지고 힘겹습니다. 아름다운 영상미와 스토리 전개뒤에 따라오는 슬픔을 감당하기 힘겨운 영화입니다.
와 옛날 영화지만 정말 재밌었다 뭔가 억지슬픔보다 창의적인 슬픔이라 더 참신했던것 같다옛날 죄없던 사람들의 자유와 인권을 박탈당한걸 보니지금의 우리가 있는 이 시대의 과거에는 여러가지 일이 있었구나
이병헌 수애 취조씬에서 눈물 펑펑 흘렸다. 이병헌 OO 사람ㅅㅋ도 아님..
미쳤다....꼭보세요
그냥 쏘쏘한데 마지막엔 좀 괜춘
이런 명작을 만든 감독이 10년 후, 엽기적인 그녀2 라는 희대의 망작을 만들었다니
아픈 시대상 속 쉽지않은 순수한 사랑
한국 영화사에서 정말 위대한 배우 이병헌 그의 세심한 표정, 목소리 ,느낌이 정말 마음으로 전달되는배우 그해여름은 손꼽힐 최고의 멜로영화 가슴시리도록 아프고 먹먹하다 그리고 수애의 절제된연기,표정, 눈물 영화에서 마음을 아프게하는 장면입니다
잔잔할 줄 알았는데 가슴이 먹먹하고 울었네요. 진짜 오랜만에 감성을 끌어올린 작품입니다.
김필의 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을' 뮤비와 잘 어울리는 슬픈 영화. 아련한 첫사랑이 생각나는 그런 영화.
영화 80분까지는 마음이따뜻해졌고 나머지30분은 슬퍼지는영화. 마지막에 왜 여주는 남주를 두고 떠낫을까...
여운이 남는 영화 수애 미모 끝판왕
아.. 정말 먹먹하다...ㅠㅠ
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었을까?
이루어지지 않은 사랑이라 더욱 절절하게 다가온다. 이병헌과 수애 둘다 아름답게 그려졌다.
두 배우 눈빛이 다했다... 진짜 교도소 앞에서 끌어안던 그 장면은 잊혀지지 않는다..
누군가, 소중한 사람에게 한번 꼭 보여주고 싶은 영화 ...
클래식이 되고 싶었지만 조금 아쉽다.
순수했던 그들의 사랑을 받아들이기엔 복잡하고 뒤틀려진 현실...영화를 보았는데 속이 꽉찬 멜로 소설을 읽은 느낌입니다.
인스타에서 영상 돌아서 우연히 봤는데 이틀째 빠져 나오지 못하고 있어요 2시간동안 울고 웃고 화도 나고 가슴이 찡한 느낌 하 오랜만이네요ㅜㅜ 정말 명작입니다
눈물 콧물 다 뺏어욤.. 그 사랑할때 나오는 눈빛연기가 대박..
마구마구 울컥하고 가슴이 찢어지는영화.감동
한국 멜로를 정말 좋아해서 대부분의 유명한 영화를 봤는데 그중에 손에 꼽아요. 왜 이런영화를 이제야 봤는지 후회됩니다 영화속 시대의 분위기에 흠뻑 취해서 봤습니다.
마음이 뭉클거리는 영화입니다
처음에는 이병헌의 연기에 즐거웠지만 마지막에는 너무 슬펐네요.스토리 흐름에 맞게 결말을 잘 마무리 지은거 같아요. 정말 별 생각 없이 봤는데 정말 보길 잘한 영화 같아요
현시대에 살고 있고, 사랑하고 있는 20대로서 시대에 가로막혀 평생을 그리워만 하다 살아간 석영과 정인의 마음이 와닿아 제 마음이 끊어지는듯합니다. 그리고, 그 시절 암흑기에 청춘을 바쳐 이 시대의 자유를 만들어주신 많은 선배들께 감사함을 느낍니다.
아니 이 평점은 솔직히 너무하자나요. 스토리, 구성, 연출 그 어떤것도 저예산 영화나 드라마보다도 못합니다. 이 영화는 딱 뮤직비디오 하이라이트가 다에요. 구석구석 정말 공감력 제로임
간만에 영화다운 영화봤습니다
이제서야 이영화를봤네요...보고난뒤에도자꾸생각나는영화....두번보세요 세번보세요
이병헌 눈빛연기에서 반해버렸다
그냥 그럭저럭 볼만한 킬링타임영화 연기력만 볼만
이병헌씨 말씀대로 가슴 깊이 남는 영화로 기억될것 같습니다. 제게 선물같은 영화 제작해 주셔서 감사합니다.
왜 이제야 봤을까라는 생각 들 정도로감명 깊게 봤습니다
이병헌씨의 눈빛, 장난끼스러운 모습 . 수애씨의 아련함 ㅜㅜ정말 눈물 콧물 ....이런 영화 ..왜 이제 봤는지 가슴한켠이 아립니다ㅠㅠ
시간이 지나 재평가받은 띵작
나도 편백나무잎을 갖고싶었어요
다시 한번 보고 싶은영화
박정희 대통령이 있었기에 북한한테 안 당하고 지금 이런 영화도 보는거다. 영화 자체는 띵작임.
멜로 안보던 내가... 기억에남앗던 영화
눈에 수맥 터졌네 ㅠㅠ아... 왜이리 먹먹하냐
씨발 졸라 울었네. 해피엔딩이 아니라서 별한개 뺐다
이병헌 연기의 신이다. 수애 너무 청순하고 예쁘다. 박정희 씨x새x야
긴 감동있는 좋은영화 잘보았습니다
너무 명작이네요 좋은 영화 감사합니다
이런 명작을 당시 몰라봤다니... 배우의 연기가 영화에 있어서 얼마나 중요한가를 제대로 보여준 영화.
이런 영화는 왜 요새 나오지 않는걸까....여운이 많이 남는다
꼭봐요.. 이런 영화가 왜 망했는지 이해가 안감..
아직도 생각만해도 눈시울이 불거지고 마음이 울적해지는 영화.. 잔잔한 감동에 가슴이 뭉클해지는 영화..
시간이 지나서 느끼는 가치!한편의 서정시를 읽는 느낌
가끔 문득 너무 생각나는 영화
눈물 콜물 침까지 흘리면서 펑펑울었습니다.감사합니다 좋은 영화 찍어주셔서
이병헌 그는 멜로의 왕이다.
이런 띵작을 2019년에 보다니ㅠㅠ..
아름다우면서 슬픈 영화네요ㅠㅠㅠ
가슴 저릿하니 먹먹하다...
그 여름, 진한 여운이 쉬이 잊혀지지 않는 영화
추상 명사인 사랑에 대해 가장 가깝게 다가간 영화 ..세상에 진정한 사랑이 있다면 이런 모습일듯
.개봉당시 포스터가 좀.Yesterday when i was young을 검색하다 이 영화의 OST로 쓰였다는걸 알고 10년이 훨씬 넘은 이제서야 보게된 명작이었습니다.감히 영화 &#39;클래식&#39;에 견주어도 무례하지 않는 &#39;띵작&#39;입니다.
난 도대체 여지껏 뭘하다가 이제서야 이 영화를봤지ㅜㅜ 미쳤다ㅜ내 인생영화가 되어버렸네...여운이 너무 길게남아 며칠이나 지났는데도 아직도 헤어나오질 못하고 자꾸 검색해보고 눌러보고..진짜 미쳤다 처음부터 다시보고싶어 영화관에서ㅜㅜㅜ
너무 슬프고도 아름다운 영화입니다.
이 영화가 왜 30만???
수애 이병헌이 연기를 진짜 너무 잘합니다 그냥 그 인물들 같아요
너무 아름다운 영화..잊은지 오래된 소중한 감정을 다시 기억나게 해 주었다. 이런게 영화다..
밋밋하고 단순한 구성이 조금은 지루하게 느껴졌지만 마음속에선 깊은 울림이 넘쳐난다. 좋은 것이 어쩌면 단순한 것에서 오는 것인지 모른다
10년이 넘은 영화임에도 끌림이 있는 한국영화중 하나.
멜로 영화 별로 안 좋아보는데 이건 너무 좋았다 이병헌 연기는 말할 것도 없고..ㅠ
너무 좋네요... 영상미 연기력 배우 비주얼 뭐하나 빠지는게 앖습니다
가슴한켠이 찡해지는 진짜 영화.
이병헌 연기 진짜 잘한다
너무 좋네요 ... 아름다운 사랑얘기네요
hnmhgjfgfxfh
ㅈ은 미워하되 연기는 미워하지말라..
좋다..슬프다..잔잔하다..아름답다.
왜 이런 영화를 이토록 늦게 봤을까요..ㅜㅜ 긴 여운이 남네요... 잠못드는 밤이었습니다..역시 이병헌..ㅜ
재개봉해도 잘될듯..
자꾸생각나는 영화이병헌과 수애의모든걸 머금은 눈빛들..
54499526446
마음에 그리움을 묻고 산다는 것을 상상할 수 있게 한다
이런 영화를 왜 이제야 알았지?
두 배우의 눈빛에서 모든이야기는 시작되고 끝을 맺는다.
수애·이병원 둘다 연기에선 깔게없네ㄷㄷ
마지막 30여분은 끝없이 울었네요..하아 증말 슬프네요보지말걸,,ㅠㅠ 가슴이 왜이러케 아프지 ㅠㅠ로이 클락 노래도 너무 가슴 아프네요 ㅠㅠ
감사합니다 최고 영화 입니다
시대의 아픔을 잔잔한 사랑으로~맘 아프네요
'너의 결혼식' 보고 생긴 암들이 이 영화를 보고 치유되었습니다.. 이게 진정한 첫사랑 영화지
앞으로도 서정인역에 수애보다 더 어울리는 배우는 없을 듯..
와...감탄 감탄.두 사람의 연기와 영상미.최고다.
그녀가 생각나서 미치는줄 알았다...나에게도 추억할 아련한 사랑이 있다는것에 감사해야지
평범한 멜로 영화. 그런데 아빠가 빨갱이 출신이라는 이유로 저렇게 잡아간건가. 말이 안되는구만
지금 봐도 너무너무 좋은 영화!
애잔하고 아릿한 스토리와 시대적 배경이 길게 여운을 남기는 명작입니다..
여름에 영화관에서 보고싶은 영화
내최고의영화!....다시보는건데도.눈물이펑펑..여운이남아서,아직도글썽....두사람 눈빛연기에 빠져들지않을수가없다..
이병헌, 수애가 그저 석영이고 정인인 영화 이제라도 봐서 행운인 영화
이병헌한테 반했다...
수애...가슴떨리게 이쁘고 처절하게 사랑스럽다...아...오늘밤 꿈에서라도 보고싶다...주여!!!
10번봤습니다. 볼때마다 좋아요. 이런 감성이... 요즘시대에도 살아 있다고 믿어요. 비오는날 만어사를 가고싶네요
보석같은 영화입니다 ~~
이병헌 수애 미치게 설레고 안쓰럽다.
좋은영화 감사합니다.
가슴시리지만 아름다운 첫사랑이네요
영상.소재.연기 모두 좋은 영화.독재시대에서 개인의 사랑과 삶이 무너지는 슬픈 현실을 보여주는 명작
잔잔하게 느껴지는 감동의 물결 ... 눈물난다 ... 석영 정인이
잔잔하게 볼 수 있는 최고의 영화에요이병헌씨 연기는 정말 최고입니다~
어쩌다 보게 되었다. 그런데... 영화속 수애씨와 사랑에 빠져버렸다. 대학생때의 나로 돌아가버렸다. 물론 그 이유는 이병헌씨의 연기력! 에 의한 감정이입때문이지만... 아름답고 슬픈영화.
이런 게 영화다라고 말하고 싶은 그런 영화네요. 아마도 무뎌질대로 무뎌진 내 감성에도 소나기 같은 감성을 불러일으켜줍니다. 고맙습니다.
촌장은 자기 아들이 죽었는데 금방 TV보면서 웃고 떠드네 ㅋㅋㅋ 개연성 하고는. 마을사람들도 사람이 죽고 도서관이 불탔는데 TV볼 정신이 있나. 농활도 계속하고 개연성이 개그지가 따로 없네 ㅋㅋㅋ
인생 최고의 영화라고 해도 손색이 없을 정도로 감동이 밀려오는 영화입니다. 두번째 볼 때는 더 감동이 오네요..
요즘은 왜 이런 영화가 안나올까요.. 이병헌과 수애의 명품연기. 또봐도 여운이...
대단한 영화다. 오래된 서정적인 엄청난 영화를 본 느낌..
13년전 영화라기엔 믿기지않는... 나의 오감을 다느끼게 해준 영화였다
첫사랑의 아련한 추억을 가슴저리게 표현한 영화입니다. 두 주인공의 섬세한 표정 느낌이 그대로 전해져서 보는내내 같이 호흡하게 한 영화라서 너무 사랑하게 되었습니다. 이 영화 추천합니다.
그해 여름.. 대박은 아니어도 500만 이상은 갔어야 하는 영화인데 다시 보고싶은 영화
한국영화중 제일 재밌게 본영화
584784950401
길필 노래 배경에 이영화 영상이 깔려 있길래 찾아보니 평점 높아 그냥생각없이 봤다가 사정없이 후벼파네ㅠ 13년전 그땐 난 뭐한건지 허탈하구나...
걍 보통 연기는 좋고 수예 이쁘고..
평생을 보고 싶었을텐데...생각만해도 마음저린다.
열 글자 안쓰면 어떻냐... 암튼 최고.ㅠㅠ
엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 슬프고 가슴이 먹먹했던 영화.
내 아내 가족 더 사랑해줘야지..좋은 연기 보여주신 배우님들 감사. 오달수씨 코골며 잠자는 연기 최고네요
정말 오랜만에 느껴보는 감정이었다. 이런 먹먹함,
지금 봤는데 너무 좋네요
어떻게 그동안 이런 훌륭한 영화를 모르고 있었는지... 신파가 되기 딱 쉽상인 스토리임에도 이병헌, 수애의 깊이있는 연기력, 아름다운 예전 여름 시골 배경, 그리고 너무나 잘 어울리는 음악까지... 메말라 가던 감성에 단비를 뿌려준 영화입니다. 최고!
라디오 가게밖 씬은 진짜 레전드
너무 절절하고 가슴시린 사랑 이야기였다
너무 가슴아프고 먹먹하기도하고 따뜻한 사랑이야기
사람들은 잘못된것에 대해 미화하는걸 좋아하는듯 동정심인가? 흥행실패한.숨겨진 명작이라고해서 구입해서 봣는데 좋은배우들의 훌륭한연기 망할수없는 시나리오 로...최악의 연출을하셨네요 예술이라 하기엔 너무 부끄럽네요 그와중에 이병헌 수애의.연기는 갑이네요
순수한 사랑은 있는데 왜 슬프게 결말이날까늦게라도 둘이 사는 모습이 더 아름다울수도 있는데순수한 사랑은 슬픈사랑일까?순수했던 첫사랑이 이루어지지 못해서 슬프다
좋다 아름답다 수애 사랑해요
감성 여린 사람.사랑에 가슴아픈 사람.절대 보지마세요.
너무슬프고 가슴이 먹먹해진다 새벽에 괜히본듯 ㅜㅜ 전여친 미친듯이 생각나부네잉3
아.... 이런 영화가 있었다니.. 포스터보고 그저그런 여름날의 청춘멜러처럼 보여 13년동안 보지않았다. 2019년 여름,누군가의 몇분짜리 유투브 음악동영상으로 보고 범상치 않은 작품임을 알고 얼른 찾아본 보석같은 영화.이병헌,수애의 초절정 눈빛연기
처음 이 영화를 보고난후 마음 힘들때마다 다시 찾아보게되던영화 .벌써 8번 다시보기
진짜 명작인데 흥행 못하고 묻히는게 안타깝다
뭔가가..내 속의 그 무언가가...
하.. 왜 꼭 봐야할 멜로 영화였는지 알겠네요 말로 표현할 수 없을 만큼 먹먹하네요, 이병헌, 수애 라서 감사합니다, 앞으로도 또 보고 또 볼 것 같은 영화,, 이 영화를 같이 볼 남자친구가 생겼으면 좋겠네요
이영화를 극장에서 못본게 아쉽네요 영화가 끝나고도 눈물이 멈추질 않았어요슬픈 사랑이야기 배우들 연기도 좋았고영상미도 너무 좋았어요
정인에게 너무 빠져 버리고 말았네요~^^
내가 이영화를 지금보게 될줄이야ㅜ.ㅜ 그동안 머했누ㅜ.ㅜ진짜 이병헌, 수애 최고다!! 이렇게 여운이 길게 남을 줄이야....
제인생 최고의 영화입니다
ㅠ생각날때마다 보는 영화. 이병헌은 물론. 수애 연기도 너무나... 둘이 꼭 작품 하나 더 했음 좋겠다
수애 표정연기 그 누구도 못따라올 듯. 언제봐도 눈물이 나네.. ㅜㅜ
ㅎㅎ좋은영화입니다 많이그립네요
평점 하면서 영화내용 말하는 것들 앞으로 재미없는 영화만 보길영화 포스터가 넘 구려서 개봉때 망했나봐요
진짜 이 영화는 개봉당시 포스터가 망쳤다 영화는 순수한데 포스터는 b급스럽다 각본이 시그널의 김은희작가라는게 놀랍네요
첫사랑이자 마지막사랑
13년전 이영화. 봤었어야 했네..
애절합니다. 오랜만에 기억하고 생각할 영화
근래 국내 멜로들이 현실 혹은 장르적 설정에 몰두해 왔기에 이 영화가 문득 그리워진다. 사랑은 분명 현실적이기도 하고 기적같은 순간을 선물하기도 하지만, 이렇게 손쓸 도리없이 떠밀려 가기도 한다. 특히 이 영화와 클래식처럼 우리 역사와 개인의 삶을 조응시켜 좋은 이야기를 만든 경우는 더욱 귀하게 느껴진다. 그리고 김은희작가는 이때도 충분히 좋은 작가였구나.
정말 왜 이영화를 이제서야 봤을까요..뭐라고요? 안보셨다고요 지금 당장 보면 되겠네요.내가 이병헌은 별로 안좋아하는데 반한건 이영화가 처음입니다. 수애.. 두말할거 없어요 그니까 지금 보세요
취조실과 서울역 대합실에서의 이병헌의 표정이 압권 그것만으로도 연출과 스토리의 모자란 조금을 채울수있다. 왜 이제 봤을까 여운이 남는 영화
흔들리지~ 흔들리지 않게~ 흔들리지~ 흔들리지 않게~
41살에 세번째로 봤는데또 눈물샘 폭발하고ㅜㅜ장면 하나 하나가 또 새롭고섬세하게 기억하고 싶네요
저렇게 둘이사랑하는데 도대체 왜!!서로그리워하며 살았던 시간이 여운이남네요
이 영화는 별로입니다. 정말 사랑한다면 왜 손을 놓아요? 저는 정주영씨의 손을 놓지 않을겁니다. 약사오라고 안하고 같이 갈겁니다. 어떻게 만났는데 손을 놔요 그리고 평생을 그리워하다뇨. 그냥 내 앞에 있을때 놓지 않을겁니다.
우연히 보게 되었는데 평생 잊지 못할 영화를 본 것 같습니다...
뒤늦게나마 그간 못챙겨봤던 국내멜로영화 순회중입니다. 번지점프를하다 보고나서 이제 넘어왔네요. 너무 가슴이 아픈 영화네요. 그리고 병헌이형과 수애의 연기 너무 좋았습니다.
슬프고 아름답다. 왜이제 봤을까
여자가 너무 냉정 하다 지독한 년 !
사랑의 가장 애절한 모양은 그것이 이뤄질 수 없을 때에 온다.
아름다운 영화표현력 애틋함 가득
번지점프 를 하다와 8월 의크리스마스, 그리고 그해여름
잔잔하면서 여운이 많이 남네요취조실에서 끌어 앉는 장면은 잊지 못할것 같고, 두통을 핑계로 떠나가는 장면의 그녀는 어떠 마음이었을지..
요새는 왜 이런 멜로물이 없을까...감정보단 감성을 흔드는 이런 영화..
잔잔하지만 여운이 오랫동안 남는 영화네요
와..너무 감동ㅠ 왜 이제봤을까..
후반 남은 20분은 지루해서 못보겠다 나머지는 개쩌는 영화 슬프다
우리 울지 말아요.. 소중한 시간들 아름답게 기억해요..!
아련하고 아픈 사랑 영화 중 1위.. 이루어지지 않은 사랑은 항상 가슴 아프다
노인 이병헌의 분장이 너무 아쉽습니다 헤어가 몰입을 방해했어요 그치만 그래도 10점!!
사랑하는 사람들~수애는 너무 이뻤고 이병헌의 눈빛은 진짜 사랑으로 이글거려서 슬펐다. 후대에 물려주고 싶은 걸작.
인생영화 ^^
왜 이제서야 봤을까?..
띵작 이병헌한테 반하고 갑니다
진짜 슬픈 사랑 이야기
최고의 영화입니다ㅜㅜ
요즘 영화들 내용도 감동도 없는게 대부분인데 잔잔하게 감동주는영화 드문데 정말 추천합니다 ㅠㅠ이걸와 이제봤는지...
우리 이다음엔 꼭 잡은 손 놓지말아요...철없던 시절 첫사랑 생각에 한참을 울었네요 가끔 꺼내보는 아름다운 영화 감사합니다
영화를 보는 내내 행복했고 마음이 시립니다
평생 가슴에 품고 살아가는 사람, 그리고 추억이 있기를.
왜 이제서야 봤을까. 감동입니다. 2006년에 봤더라면.
이병헌영화찾아보다가 봤는데진짜 너무이쁘네요영상도 배우도 연기도 이병헌연기에반해서 찾아보는영화라 연기는 말할것도없네요아련하게 수애를바라보는 눈빛이 정말 찡하네요ㅠ
자꾸 생각나서 또 보고 싶게 만드는 영화♥ , 이병헌이랑 수애가 너무 잘 어울렸고 연기력 스토리 모두 다 갖추어진 영화. 왠지 몇 번은 더 보게 될 거 같다
연기 진짜 잘하시네요 ㅠㅠ
소름 돋았습니다 인생영화 눈물바다
정인씨 셋 셀동안 안 서면 내가 정말...따라가야지 뭐
이루어질 수 없는 사랑 ...너무 슬프네요배우들이 연기를 너무 잘해요
이병헌, 수애가 다한 영화. 이런 감정 오랜만에 느껴보네요. 꼭 곁에 두어야만 사랑할수 있는건 아님을..
사랑도 이별도 모든게 빠른 지금. 이 신중하고 느린 영화가 전혀 답답하지 않아서.. 그래서 더 슬픕니다.
말이 필요 없는 것 같아요 인생 영화 등극했습니다.모든 면에서 완벽한 영화, 왜 이제 봤나 싶네요
마음이 따뜻해지는 영화
다시 봐도 슬픈 영화 처음 볼 땐 이병헌의 눈빛연기에 놀랐는데..다시 보니 수애씨 눈빛도 보이네요 한참 숨죽이며 울었네요
너무 잔잔하며 여운이 남습니다..이런 사랑해보고 싶을 정도입니다..
살면서 이런 사랑을 정말 해볼수 있을까.그 해 여름, 뿐인 것이 최고의 슬픔.
재개봉이 시급하다.. 시대를 잘못타고 난 영화
사랑은 그대와 나, 단둘이 있는 것. 여름이 그리워지는 영화
포스터가 영화를 한 50프로 깍아내린듯
최근에 가장 많이 울었던 영화입니다. 2006년작을 왜 지금에서야 본건지.. 너무 먹먹해서 두 번은 못보겠네요..
이건 정말 인생 멜로..
후반 40분은 내내 울었던것 같다 그리운 사람
요즘엔 왜 이런 영화가 없는것인가..
아름다워요
Yesterday when i was young 듣는장면은 진짜 최고의 장면.. 이병헌 눈빛 말도안됨ㅠㅠ
와 가슴 미어진다 ㅠㅠ 이병헌 수애 연기 미쳤네요..
시대를 잘 반영하여 가슴 먹먹해지는 영화
가슴이 찡하다.. 둘은 너무 아름다웠다
가슴이 터질 것 같았고... 눈물이 참 많이 난 영화
이병헌 수애연기는 정말 ㅜㅜ 역에서의 눈빛은 잊혀 지지가 않으네요
이 영화는 정말 불운했던 거 같다. 훌륭한 스토리에 연출, 연기 무엇하나 부족함이 없었고 대중의 공감대를 얻기에도 충분한 영화였는데... 흥행성적도 그리 좋지 못했고... 영화제 수상도 기억이 가물가물한데 춘사영화제였나... 규모가 작은 영화제에서 작품상 받은 기억은 나는데... 왜 이토록 흥행이 안됐을까? 아무튼 영화 마지막즈음 서울역사 안에서의 눈물을 머금은 정인의 미소는 오래도록 기억된다. 누군가 슬픈 영화를 추천해달라면 난 항상 이 영화를 권한다. 약간 과장하자면 열이면 열 모두 식음을 전폐하고 한동안 말을 잃더라. 실패한 적이 없다.
가슴이 먹먹해 지는 영화네요 ost도... 한번씩 꺼내 보고픈 영화입니다 이병헌 연기는 언제나 감동입니다... 오래오래 보고픈 배우입니다..두배우의 목소리 또한 너무 좋아요...
학교도서관에서 오래된 책을 꺼냈는데 옛날도서관대출기록이적힌 종이를발견을했을때가 떠올랐어요. 그런감성을끄집어내는영화같았어요
정말 두근두근 잘봤습니다.
10번 넘게봄 뮤비는 백번봤나
이 영화를 이제 알았다니...
진짜 이영화 너무좋다..
전형적인 도시남자와 시골처녀의 가슴 찢어지는 사랑 영화인줄 알고 봤다가 가슴이 콱 막히는 느낌을 받았습니다. 쓰레기 유신의 벽을 넘어서지 못하는 현실. 장면들 하나하나가 풋풋하고 정겨운 영화였습니다.
무슨말이 더 필요해... 이병헌과 수애인데-
감동적입니다....
비 오는 날 보기 좋은 영화네요 저는 개인적으로 해피엔딩을 좋아해서 결말이 조금,아쉽지만 너무 풋풋하고 아름다운 영화 같아요하늘에서는 행복했으면 좋겠어요
너무나 아름답고 아픈 젊은 날의 초상.
내가 왜 이걸 이제야 봤나 싶은데 포스터가 진입장벽이었던 것 같다ㅠ 진부하고 고리타분할 것 같아서 무관심이었다가 인터넷에서 돌아다니는 영업짤을 우연히 보고 흥미가 생겨서 보게 된 건데 두 시간 동안 푹 빠져 봤다. 수애 이병헌이 연기를 너무 잘해줘서 감사한 마음이 들었을 정도.. 오늘 같이 바람 선선한 주말 밤에 감상에 젖어 보기에 참 좋은 영화. 수애가 이렇게 연기를 잘 했었나 다시 보이고 이병헌을 좋아하지 않았는데 이병헌도 다시 보임..
말이 필요없는 연기네요.. 여운이 많이 남습니다..정말 요즘은 왜 이런 영화가 안나오는지 ㅠ..
나이 40대 .. 이런 영화 좋아요.
한편의 영화로 최대의 감동과 여운을 받았습니다
오랜만에 영화에 푹~~ 빠져서 감상하였다. 스토리는 슬프지만 잔잔한 감동과 함께 긴 여운을 남긴다...
잘지내 꼭 행복해야해 끝까지 함께 해주지 못해서 미안해
간만에 마음이 애리는 영화를 봤다
소리내 엉엉 울면서 영화를 본게 얼마만인지...가물었던 심장을 장맛비처럼 시원하게 적셔준 고마운 영화다. 젊은 날의 찰나는 위험하다. 영원이 될 수 있기에 ..
와 이제서야보네요 정말잔잔한 감성영화. 그당시 조폭영화붐이 불어서 이런훌륭한영화를 놓치다니 ㅜ
좋다...아련하고 서글프다, 여름의 지리하지만 애틋한, 여름냄새가 나는 작품
수애와 이병헌의 눈빛은 잊을 수 없네요.. 새벽에 보고 너무 슬퍼서 울었어요.. 여운이 오래 남네요. 최고의 명작입니다.
당시겨울에 개봉했다던데..,;이영화는 싱그럽고청량한 완벽한 여름영화다..수애 이병헌 두배우의 눈빛연기...쉽게 가시질않는다...여름에 재개봉하면 대박날듯..
나이가 든건가? 왜이런것만 보면 가슴이 아리는지..클래식과 비슷하지만 다른느낌.마지막을 물고기모양의 돌멩이를 간직한거에서 수많은 기억들이 쏟아지는 군요너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을...담에는 꼭 사랑을 했음 좋겠다.
수애가 가장 아름다웠던 영화
영화 1987년의 원작처럼 훌륭한 작품이여요.
모든 것이 완벽했다.훌륭한 연기
'내일은 사랑' 부터.. 이병헌과 함께 같은시대를 살아왔다는게 행운이다
지금 보고 있는데, 하천가 걷는 장면 참 좋네.
그해 여름 .. 수애는 예뻤고, 그녀를 그리워하는 이병헌의 감정은 사무치도록 애틋하고 그리웠다. 영화 오랜만에 정말 잘 봤어요! 스토리 최고... 눈물이 또로롱... 슬프고 잔잔한 OST.. 또한 영화가 끝난 이후로도 감상 포인트 최고였네요~*
이런 명작을 14년이 지나서야 봤다니... 저때 나는 무엇을 했고 지금의 나는 무엇을 하고 있는거지? 나도 달라진게 없는데
레코드 가게 앞 이병헌 사랑에 빠진 눈빛 연기는 내 영화 최애장면
누군가를 쉽게 떠나 보내지 말아야 한다추억을 기억하며 ..
여운이 오래 남는 영화입니다. 배우들의 명연기로 이 영화에 오랫동안 빠졌었어요.
유튜브에서 인생 멜로영화라는 댓글보고 봤는데 중간까진 약간유치하다 생각했는데 지금 영화다보고 울면서 씀 이병헌은 그냥 디카프리오 같은 느낌이다..어떤역이든 그인물 자체 실존인물같다수애가 그렇게 예쁜지 몰랐음 넘 이쁘다 엄마랑 봐도 처음부터 끝까지 쓸대없는 불편한 장면하나없는게 좋았음 문득 지금 대통령도 저시대 시위하다 여사님을 만났다던데 참 대단하다 생각든다.. 아팠던 시대의 남녀
우리 이 다음에는 손 놓지 말아요...처음에는 별 감흥 없다가 중반부터 미치네요.. 폰 없는 시절에 사랑하는 사람 잃어버리면 어떤기분일까..으악 최고입니다!! 특히 취조실 껴안는 장면ㅠㅠ
미친듯이울었다..며칠동안 여운이가시질않았다왜이제서야봤을까 두번봐라 아니 백번봐라이병헌 연기는 전설이다 ㅜ
재밌게 봤다 짧은 사랑이야기구나....하는 순간 평생의 사랑이야기... 근데 난 그걸 안 믿으니까 1점 뺀다... 노래좋고 수애 연기가 이병헌에 많이 쳐진다
아름답지만 슬픈 러브스토리
혼자 보면서 마지막에 울었다 꼭 이렇게 끝내야만 했냐
20대때의 감동과 지금의 감동이 이렇게 다를수가 있다니...2006년도에 무슨일이 있었던걸까? 관람객 29만이라니...
오랜만에 잔잔한 영화봤네요.
취조실이 베스트일지 모르겠지만 마지막 장면 수애의 웃는 표정의 행복한 사진을 보며 왈칵 해버렸어. ㅠㅠ 지금까지 행복한 삶이였다는 표정이 사랑의 느낌이랄까~ 이게 찐사랑이 아닐까 생각해 보네요 행복하게 살았다 그런 감사합니다
마지막 엔딩 올라갈때 수애가 좋아했던 팝송음악이 나오는 순간. 좀 울컥 했다.
내 인생 최고의 멜로영화
내 인생의 몇안되는 감상충만영화 나의 마음속 깊이 잠들어있던 순수라는 글자를 다시 일께워준 영화
오랜만에 감동먹었다, 울었다
왜 이제서야 이 영화를 본거야 ㅠㅇㅠ 여름이라 영화 찾던중에 우연히 봤는데 괜히 봤어 여운이 오래간다 ㅠㅇㅠ
애처롭고 애틋하다. 여운이 길다
내 인생의 영화
내 인생 최고의 영화. 이병헌과 수애의 표정들이 내 마음에 파편처럼 박혀 잊혀지지 않는다.
단순한 이야기이지만. 서정적인 배경과 함께가슴시린 감동 폭풍처럼 몰아친다
석영과 정인,, 시대의 사회적 문제 때문에 갈라서야만했을 때....ㅠㅠㅠ 너무 가슴아팠어요... 편백나뭇잎ㅠㅠ
10점내가 본 멜로 영화중 최고
첫사랑의 그리움.. 그거 하나만으로도 가슴이 아려오네요. 미숙했던 그때 추억에 잠시 젖어봅니다.
가슴이 저며옵니다 감동있게 잘 봤습니다 이 영화보면서 이병헌연기에 감탄했고 수애 자주 나오세요
수애도 예쁘지만 이병헌님의 미소와 눈물도 참 아련하고 예쁘네요. 어쩜 두사람 다 눈물이 그렇게 예쁜지정말 예쁜 영화 잘 봤습니다.
1993년 그해 여름 저도 첫사랑과 비가아주많이 온날 헤어졌어요~서울 강동구 명일동에서 그해 여름 영화를 보니 더더욱 생각납니다.ㅠㅠ
좋은영화입니다..아련한 첫사랑을 추억할수있는...
인생영화....진짜 모든게 완벽입니다
추천합니다.
편백나무를 보면서 두주인공은 무슨생각을했을까?
슬프고 맘이 아파요.오래가네요.생에첫 글입니다
애절한 억지로 끄집어내는게 아닌 눈물...올만에 누물흘렸네요...남자도 울수 있지요감옥 취재실에서 끌어앉는 장면이 제일 히트였습니다.
너무 슬픈... 가슴 아픈 시대
나의 인연이 이렇게 떠나갔다면 평생을 찾아헤매었을거같다...
왜 이 영화를 14년이 지나고서야 봤을까..단순한 청춘들의 달달한 첫사랑 얘기 인 줄 알았는데.., 그 시대에 태어나 서로를 만나 사랑한게 죄일까.. 안타깝고.. 그저 여운이 많이 남는다.이제는 두사람 꼭 행복하길
먹먹했던 시대,뭉클한 이야기,빛나는 수작
독재의 저항하는 지식인들을 그저 빨갱이란 프레임 하나로 인민재판한 그 시대의 아픔이 그대로 느껴집니다. 지금의 대한민국을 만든 그들의 죽음과 그분들의 가족의 아픔을 공감하며 댓글을 남깁니다. 감사합니다.
이 명작을 이제야 보다니 ㅜ 너무 좋은영화네여
너무나 슬프고 안타까운 영화..해피엔딩을 기대해서 더욱더 슬픈 영화..
가슴이 먹먹해지는 아련한 첫사랑 이야기.. 보면서 옛날 풋풋했던 나의 어린시절도 생각나고.눈물없이 볼 수 없는 영화~
이제서라도 이 영화를 보게 되어 다행이다.너무나 아름답고, 슬픈영화..이병헌, 수애 눈빛과 표정연기는 그냥 빠져든다.14년이 지난 지금 이 영화를 보고 OST에 빠져든다.
이런 영화를 왜 이제서야 봤는지..시대가 너무 슬펐고수애씨는 정말 예뻤으며,이병헌의 연기까지.숨막히는 슬픔이다.
픗풋하게 보다가 마음을 울리고 깊은 여운을 남기는.. 상대방을 생각하는 마음이 이렇게 가슴아픈건지 다시 한번 느끼게되는.. 명작..시간이 지난 영화만큼의 그 화질이나 느낌이오히려 더 좋은 영화.. 꼭 저녁에 한번 보세요더욱 절실하고 가슴에 와닿을 겁니다...좋아하는 상대방을 생각 하는 마음..여운이 가시지 않네요
사랑은 넘 아파요
명작은 시간이 지났을 때, 다시 봐도 눈물 겹다.
정말 아름다운 영화입니다.여운이 많이 남네요.술퍼서 눈물이 나요.
왜 이제 봤을까... 조금 더 감성적인 나이였을때 봤으면 더 좋았을껄, 이병헌 연기 잘하는건 알고 있었지만, 수애의 가끔은 새침하면서 순종적인 눈빛은 정말 인상깊었음. 비오는 휴일 낮 진한 커피 같은 영화
병현이형 영화안본게 있어서 봤는데...좋네요탐크루즈 처럼 실망한 영화가 없어요. 번지점프를 하다 처럼 이런 멜로도 넘사벽이심다
그 시절, 평범한 젊은이들이 평범하지 못했던 시대를 살아가면서 느꼈던 사랑의 감성이 은은한 감동으로 다가으는 영화.
이 영화는 옛날 느낌의 옛날 감성이지만,, 연기를 너무 잘한 나머지 몰입돼서 너무 좋고도 울적했다. 특히 음축기가게 앞에서 쳐다보는 장면은 최고의 1분이었다... 스토리가 예상되어도 숨 죽이고 봐서 그런지 아직도 임팩트있게 기억에 남아있다!!!
이병헌 연기 진짜 최고...
그냥 좋더라. 가슴이 먹먹하게...
내 인생영화, 그리고 OST를 들으면 내 얘기 같아서 하염없이울기만 했었던 그런 노래...
이렇게 좋은 한국영화를 지금에 와서야 본게 후회스럽다!!!
이 영화가 평점 9점이 안 넘는것도 신기하고 이 영화가 고작 100만도 안 넘었다는게 더 신기하네...재평가가 꼭 되었으면 좋겠습니다. 재개봉 고고띵!!
이 정도의 영화가 인터넷이 없던 시절도 아닌데 23만이라니 대체 그 당시 무슨 일이 있었던 것인가?!
영화 포스터가 배우 연기를 버리게 만들고 관람객 수를 10분에 1로 줄이게 만들었으며 이 영화에서 포스터가 가장 슬프다.
원래 영화 잘안보는 나마저 매료시켜버린 영화였음.. 이런게 진정한 멜로영화라고 본다 밤새 잊혀지지 않는 두배우의 눈... 왜 이걸 이제야본걸까
이영화 이제야보게되엇다는게...내가 본 멜로영화중 최고
빼어난 영상미, 두 배우의 연기력..정말 어느하나도 모자란게 없다. 최고다.!!!
어떻게 관람객이 29만명? 우리나라 사람들 참 수준도 낮고 감성도 메말랐다. 이 영화는 천 만 관객이어도 손색이 없다
평론가 OO새ㄲ들 졸라게 고고한척하네
10년 전에 만나던 사람이 추천해줘서 같이 봤었고.. 너무 기억에 남아 몇 년에 한 번씩은 챙겨봤다. 기차에서 이병헌 내린 뒤론 5분마다 눈물이 펑펑. 예전엔 이병헌의 눈빛이 좋다 생각했는데 수애 눈빛도 만만치 않더라. 다른 배우 대체불가.
남자친구랑 같이 봤는데 남자친구가 가슴이 아프다며 1시간 가까이 울고 있네요... 많은 로맨스 영화를 봤지만 이렇게 가슴이 시린 국내영화는 처음이에요
배경은 정말 아련하고 좋은 데.. 정감있고 향수를 자극하고.. 그러나 배경 속 인물들간의 대화가 많이 유치함.
아름다고 아픈영화 비오는날 보고싶은...
제가 이 영화를 접한 시기는 2020년 입니다.영화를 다 보고나서야 이 영화가 2006년에 개봉한 영화인걸 알게 됐네요. 오히려 시간이 흐른 영화여서 그런지.. 그 시절의 감수성이 전해지는 느낌이네요.. 배우들의 눈빛 하나 대사 하나 .. 정말 오랫동안 생각 날듯 합니다..정말 잘봤습니다. 최근 몇년 동안 본 영화중에 최고라 생각되는 영화 입니다.
주인공들의 연기가 너무 좋네요2020.09.14일 처음 봤는데이런 작품이 있는줄도 몰랐는데....
나도 이렇게 늙을줄 알았으면, 그랬다면 진짜 뭐 하나라도 남겨둘껄...
나의인생영화..5번째봄
애잔하고 감동이있는 영화
오늘 파일조에 상위랭크되어 왜 이렇게 오래된 영화가 올라왔지?하고 다운받아본 영화.. 아름다운 영화임이 틀림없다..
사랑하는 만큼 아파 할 수 밖에 없는 사연을 잘 표현한 작품. 개인적으로는 우리나라 최고의 러브스토리라고 생각함.
영화를 천천히 쭉 따라서 보면, 두 주인공과 같이 사랑에 빠지는 느낌. 이런 친절한 서사 좋아요
울고싶을때 보는영화..
수애와 이병헌의 연기에 눈물자동ㅠㅠㅠ
재밌게 봤습니다. 이 영화를 추천해준 회사 동료형에게 감사합니다.
너무 늦게 봤네요...개인적으론 이병헌님 연기를 매우 좋아해서 찾아본 영화인데 이 영화 만큼은 수애님 연기가...정말... 할 말을 잃을만큼 잘하시네요 한편의 소설을 읽은것같은 찐한 감동과 여운이 남네요 늦었지만 너무 잘 봤습니다.
14년이 지난 지금 그해 여름을 보게되었다. 두 주연배우의 연기는 진정성이 있어 슬프고 애절했다. 서울역에서 정인의 웃으면서 손흔들며 눈물 가득한마지막 눈빛. 노래를 감상하는 정인을 바라보는 장난스럽고 애정어린 석영의 눈빛..그런시절에 만나 10여일 간에 소중하고 행복한 시간이 전부가 되고만다. 평생을 석영이 찾지다녔지만 결국 수인이 죽은후 그녀가 머물렀던 분교를 찾게되어 유품을 보며 끝이난다. 가슴아파서 눈물이 난다
영화보고 울기 정말 오랜만인듯. 역시 이병헌이랑 수애 정말 연기 최고.노래도 너무 잘 고른듯
국내 멜로영화로는 최고수작인듯~ 수애도 참 잘했고 이병헌 말해뭐해..
아름다운 동화같은 이야기 ~
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
차가운 시기에 찾아온 그해 여름은 그 어느 때보다 따뜻했다.
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 by 김필
소장하고픈 한국영화
Yesterday When I Was Young 이노래가 이영화에 너무 잘 어울림
너무 감동적이고 아름답네요...
초반 내용은 어디서 많이 본 평범 그냥 순수한 느낌 후반부 많이 슬프나 좀 뭔가 부족한 아쉬움 지울 수 없어 이병헌의 감정 연기 좋아 단 수애는 연기는 좋으나 뭔가 비쥬얼이 좋다보니 극중 역할과 좀 안 어울리는 듯 너무 반듯한 머리결도 눈에 거슬렸음 그 시대적 상황 반영에 있어 배우들의 모습이 좀 특히 이병헌의 근육질 팔뚝이 배역과 어울리지 않았고 살짝 덜 된 밥 설익은 느낌 꽉 찬 완성도가 안 느껴져서 감점 오히려 두 주인공이 진하게 사랑을 나눈 사이 였다면 좀 더 애절하지 않았을까 그리고 조연들의 활약이 적어서 재미가 없었음 조화롭지 못했던 그냥 명절 특집으로 보면 좋을 영화 오히려 ost가 더 기억에 남아
말로표현이 안되는 아름다운 영화힙니다.
헐 이영화가 29만 이라니 말도 안되요즘 나오면 최소 300만 이상임
너무 먹먹한. ,왜 흥행이 안 됐나 이해가 안 되는 수작
이 영화는 14년이 지난 지금도 좋은 영화이고,김은희 작사의 작품이었다는 것에 깜짝 놀란다.
영상미,연기등 내 인생영화로 가끔 우울할때 한번씩 보면 너무 좋아요.
잊을만하면 또 봐야겠어요
이 영화를 보게되어 참 다행..
남자는 사랑한여자에 대해 최선과 최고의 진실과 정성으로 다가가야 한다. 오늘 눈물이 앞을 가린다.
오늘 그해 여름 다시 보았다.
when i was young을 듣고 있는 수애를 바라보는 이병현의 표정은 사랑에 빠지고 있는 남자의 심리를 진짜 잘 표현했다.
이 영화의 시나리오를....<킹덤>의 김은희 작가가 썼다고 하네요....입봉작이었다고 합니다....
믿고 보는 두배우의 조합이 너무 아름답네요. 뻔한 스토리일 수도 있지만 두사람의 연기력으로 영화 몰입도가 높아지네요. 이렇게 좋은 영화가 있었다는걸 왜 몰랐는지.
슬픈사랑얘기는 울리는 소재가 뻔해서 공감이 잘 되지않아 눈물 흘린적이 없는데 이영화는 너무나도 순수한 사랑에 눈물이 났다... 정말 순수한 사랑이 있다면 이런게 아닐까 생각한다. 특히 수애라는 배우와 캐릭터가 너무나도 잘어울렸다고 생각하고 배우들의 연기력이 이 영화가 주고자한 메세지와 느낌을 정확하게 전달했다고 생각한다. 정말 좋은영화 였습니다.
배우만 보고 봤는데 연기와 연출, 스토리에 감동받았습니다..
&#39;그 해 여름&#39; 어느 누군가에게는 평생 잊지 못할 아름다운 추억이자. 끝까지 지키지 못한 사랑에 대한 회한으로 남게 되겠지만, 죽을 때까지 함께 나눈 사랑의 추억은 길이길이 기억될 작품이다. 나에게도 최고의 순간을 함께 한 시간과 공간이 존재함을 이 영화를 통해 잘 알게 되었다.
그 시절 있었을법한 사랑이야기
나의 첫사랑은 잘 살고 있겠지...?!
울고 싶은 날 보세요 ~ 그 해 여름
이 영화 왜망했지?ㅡㅡ
와 한국에도 이런 영화가 있었네.... 진짜 명작이다 이걸 이제야 보다니.. 타이타닉에 버금가는 감동입니다..
스토리는 평범하지만 최고의배우들이 연기해서 평범한 영화가 아닌 최고의 영화가 되었다.모든게 좋았던 영화.특히 감독님에게 감사하다.
역시 김은희작가님 작품 답네요.
정말 멋진 작품! 잘 보았습니다!
2020년에 넷플릭스로 우연히 보았는데 잔잔한 감동을 남겨주네요.
말이 필요없다... 식상한 로맨스 일줄 알았는데 가슴이 먹먹해지도록 아프고 슬프고 아름답다... 오래오래 기억에 남을것 같음
정말슬픈..시대상을 보여주는 영화
진짜 이 영화는 세월이 흘러도 다시 찾게되는 영화입니다 정인이 노래부를때 울고 후반부에서 석영이 취조실에서 정인을 꽉끌어안는모습에 또 한번 눈물을흘리고 마지막으로 정인이 기차역에서 석영을 위해 사라지는데서 한번 눈물흘렸습니다 그리고 끝에 석영이 다시 농촌에 학교를 찾아갔을때 정인이는 이미 죽고 정인이 남긴 흔적만 보는 석영의모습과 또 정인이 심은 나무가 세월이흘러 많이 자라 석영도 죽어서 둘이 죽어서야만 같이한다는거에 슬펐습니다 yesterday when i was young 흘러나올때마다 울컥했습니다
보고 또 봐도 보고싶은 영화수애의 풋풋함과 병헌의 아련함이 그리운 기억.우리 엄마 세대의 이야기 느낌.아련하고 애틋하다.
삶의 중반에 설레임.. 그리움..애듯함..오랜만에 느껴보네요영화를 보고 여운이 오래가긴 정말 오랜만입니다.
내 인생 최고의 영화 입니다
예스터 데이~ 웬 아워즈 영~
김은희 작가 각본이었다니...
제목만 익숙했는데 이렇게 영상미 있고 감동적인 영화인 줄 몰랐어요 소장하려고 해요
이병헌 연기는 우리나라 최고인것같다.
2006년 작품이라는 것이 너무 아쉽다.
격동적인 시대의 서정적인 사랑이야기 ㅠㅠ
전파상앞, 서울역대합실 수애의 눈빛연기 최고다 최고~ 수애 대단함~!!!!
유튜부서 음악 듣고 넘 보고 싶어 봤네요...이병헌.수애 굿굿~~~♡
어떻게 보면 뻔한 이야기지만 수애는 너무 예쁘고 싱그럽고 연기 잘했고 이병헌은 디테일까지 살아있는 연기 너무너무좋았습니다.그냥 제 마음이 너무 아련했습니다.잠시나마 좋았습니다.감사합니다.
펑펑 울면서 봤다. 정말 아름다운 사랑이야기...
이건 뭐..OST 계속 듣고있네요.
각본이 김은희 작가라니... 대박
그냥최고너무 아름답고 슬픈영화먹먹합니다
영화도 좋고 갬성도 좋고 무엇보다 살짝 미소띈 수애가 너무 사랑스럽고 이쁘다
이병헌의연기란....배우들의연기와 영상미와 ost 모두 찰떡같음 김은희작가다운결말도 나름 애틋함과 여운을주고. 몇번씩 다시보게되는영화.
너무 감동적입니다.흔하지만 흔치않은 연기력
왜 이제야 빛을 보는 영화인걸까. 이병헌 배우의 연기는 시간이 지나도 감동이고 수애 배우가 아닌 정인은 상상도 할 수 없다.
스토리,연출도 좋고 배우들 연기도좋고 몰입도 최고임
나이 먹으니 멜로영화가 참 시시하게 보이는데,이 영화는 나이 먹어도 참 눈물이..노래 가사가 떠오르네요.많은 시간이 흘러 서로 잊고 지내도 지난날을 회상하며 그때도 이건 사랑이였다고 말할수 있다면 그걸로 된거죠..
수애 배우의 몰입도 높은 연기력에 반했다. 순수하면서도 그 속에 아픔이 있는 듯한... 이병헌 배우의 눈빛 연기와 그 뒤에 깔리는 음악이 완벽한 조화를 이뤘다는 생각이 든다. 앞으로 그 노래 들으면 그 장면이 떠오를 것 같다.
연기가 아주
뒤늦게 알게 된 영화..누구에게나 잊지 못할 이별이 있습니다. 젊은 날 아팠던 이별을 생각해 볼 수 있는 영화였어요
내가 힘들때 봐서 그런지 왠지 너무 슬퍼요 마지막에 나오는 팝송도 너무 좋네요
십몇년만에 오열하며 영화본 듯 합니다이 영화를 보는 사람 누구든 정치색을 떠나서 시대상을 이해하고 포커스를 연기와 스토리의 집중한다면 무뎌져있던 감성을 일깨울 수 있을 듯 합니다
너무 아름다운영화 이병헌 눈빛연기
좋은 대본과 좋은 배우들의 연기력이 만들어낸 좋은 작품. 특히 두 주연배우들의 연기가 인상적이에요
제발 마지막 그 손을 놓지 말아요
아.... 진짜 맑고 아름다운 영화다...
유튜브 보다가 이병헌 눈빛연기 영상보고 흥미가 생겨서 봤는데 인생작이 되었네요.평소 눈물이 거의 없는편인데 펑펑 울었습니다. 영화 평점도 난생 처음 남겨봐요.이병헌, 수애 연기는 정말 말이 필요없습니다. 여운도 많이 남는 영화.
이 영화를 이제야 알게된 게 아쉬웠던 영화그 시절 풋풋한 감정을 느낄 수 있었던 영화인생 영화 리스트에 저장
너무슬프던 그러면서 재밌던
이 엄청난 영화를 이제서야 보다니... 수작입니다 로멘스 싫어하는 데 엄청 여운이 남네요
보신분은 왜 10점인지 알 수 있습니다
내가 그해여름을 보낸것같은 사랑스럽고 애잔함이지금 느껴진다 연기가 아닌듯한 느낌이 더욱 그해여름 속에 나를 있게한다
오랜만에 가슴 뭉클한 이야기를 봤네요.
이병헌 연기 잘하는건 뭐 우리나라 탑이니 당연한건데 수애 연기도 장난아니네요 엄청 매력적임
이병헌은 괴물이다 . 소름끼치게 연기한다 미친 연기괴물
굿 수애씨 이병헌씨 연기너무좋았습니다
멜로영화를 별로안좋아하지만 추천받아 본작품.여름이 느껴지는 영상미가 좋았다.그 시대 정치적분위기가 안티까움을 자아내게 했다.멜로 영화 자체를 안좋아하지만 그래도 잘봤다.여름향이 느껴지는 외국영화 콜미바이유어네임이 있다면 한국은 그해여름이 여름향을 느끼게 해준다.
성인이 되어가며 인터넷과 핸드폰이 보급되었지만 10대시기엔 안방 tv옆 집전화 앞에 앉아 통화를 했었다.5G인 지금, 종종 예전 느낌이 그립다.그때 그 시절을 간접적으로나마 느낄수있어서 좋았다.감동이 덜 한건, 내가 그 시대의 추억이 작기 때문이 아닐까. 연기는 너무 좋았다. 한번의 슬픔 이후다시 손을 놓은 것이 너무 안타까웠다.손을 꼭 잡고..새로운 시작을 하였다면..새드엔딩이 아닌 해피엔딩이였다면..더 좋았겠지만..그리 흘러갔기에 더아련하고 애틋하게 남게 된 것이 아닐까.
이 보석과도 같은 영화를 이제 보았다니여운이 가시질 않네요.. 이병헌님의 연기는 역시나 정말 감탄스럽습니다..
누구에게나 잊지 못할 이별은 있다. 이별은, 헤어짐은 상처이자 추억이자 세월의 한 조각이 된다.애틋하고 아린, 아련한 추억.세월이 흘러도 변함 없는 순간의 세월을 한평생 간직한 사람들의 애틋한 이야기.이병헌과 수애의 연기는 더할나위 없이 빛났고, 영화는 잔잔한 소설 한 편 같았다.“ 내인생이 힘들 때 언제나 당신과의 시간을 기억해요. 우리 슬퍼하지 말아요. 아름다운 추억들을 소중하게 간직해요. “
인생영화로 몇년에 한번 씩 봐왔고,오늘 다시 봤는데 여전히 좋네요....김은희 작가님, 이런 시나리오 하나 더 써주세요...ㅜㅜ
이병헌은 연기에 빠져들고 수애는 분위기에 빠져든다
한편의 문학작품을 시각적으로 감상한 것 같음.마지막 엔딩때 ost 진짜 미칠거같음 ㅜㅜ 지금 감수성 매우 풍부해짐 ,,, 정말 이병헌 연기는 손색없는거 알았는데 수애가 정마루너무너무 청순하고 딱 첫사랑 느낌으로 나와서 보는 내내 감탄밖에 안함 영상미도 정말 이쁘고 ㅜㅜ 스토리 기승전결 완벽하고 중간중간에 서사적인 장치들이 너무 이쁨 몰입도 잘됨 ㅜ_ㅜ 뭔가 중후반부터는 스토리가 너무 확확 진행되는 느낌이 있는데 그래서 더더욱 후반부의 감동이 큰것같음 ! 농활에서의 둘을 많이 보여줘서 너무 좋았다 ! 비, 물고기모양돌, 딸랑거리는 소리, 편백나무 등등 너무 인상깊음
이병헌,수애 최고의 콜라보
유퀴즈에 김은희작가가 로맨스영화로 입봉했다면서 ost와 함께 이병헌눈빛연기에 반해 본영화.이렇게 아련하고 슬픈 영화를 이제야 봤다니 ㅜㅜ영상도 아름답고 주연배우들의 연기에 푹빠진다.
멋있습니다많은 이야기가 담긴 영화
농활하는 마을의 정경과취조실안 두사람의 눈빛이 사무치는 영화뭔가 아련하고 푸릇하고 가슴이 아릿해지는 영화..볼때마다 울어요ㅎㅎ
레코드가게 앞 이병헌과 수애
설레고 가슴 아리고 순수하고 슬프고 아름다운 이야기ㅠㅠ
수애와 이병헌의 미친 연기 증거 자료
아름다운데 슬프다고 해야할지, 슬픈데 아름답다고 해야할지. 왜 그러한 양면성은 슬프고도 아름다운지.
이런류 너무 좋아합니다..
어린시절 부모님이 늦는 날이 잦아 그때부터 본 수 많았던 영화들. 결국 다 기억 속에 잊혀졌지만, 이 영화만큼은 절대 잊을 수 없을 것 같다. 달콤하지만 끝 맛은 쓴 혀 끝을 아리는 내 인생 최고의 걸작품
왜왜왜 이 영화가 알려지지 않았는가. 그렇지만 아이러니하게 그래서 더 마음에 품을수 있는 영화. 최근에 작가가 김은희라는 것을 알고 더더 좋아진 영화
서울역 대합실..비슷한 경험이 있기에 그 자리에서 사라진 연인에 대한 미칠 듯한 가슴 아픔이 이제 60을 바라보는 나이에도 울게 만듭니다. 찾아도 찾아도 찾을 수 없는 가슴이 터질듯이 사무치게 아픈 기억이... 왜 이제서야 이 영화를 접하게 되었는지요. 재개봉하면 우리 아내랑 같이 한번 볼까 합니다. 기억속 사랑했던 그녀는 아니지만 다 못했던 사랑을 지금의 아내에게 주고 싶네요. 근데 요즘은 핸드폰 이런게 있어서 저 시대를 공감하는 청춘들이 많지만은 않겠다라는 생각이 들긴 합니다.
제목과 포스터를 보고 그냥 재미없을것같아 개봉당시 안봤는데 2021 년4월지금 보고너무 가슴벅찼다.취조실에서 이병헌이 수애를 끌어안는장면 명장면
마음이 차갑고 예민해진 요즘,모처럼 쉬는날에 볼만한 로맨스영화를 찾다가 아무기대없이 보게된 그해여름. 오랜만에 눈물도 글썽여보고 수애의 마지막대사처럼 나에게도 함께했던 그 시간만으로 행복했던 사람이 있었는지.. 생각해보게되기도하고 그렇게 뜨거운 시절이있었던 그들이 부럽기도한영화였다잠시나마 마음이 뜨거워지고싶은 분들에게 추천.
열흘동안 만난 사람이 평생 가슴에 남을 수 있다는 걸 보여주는 영화
착한 영화네요. 수애 예쁘고 이병헌 잘 생겼네요.
외국에 노트북이 있다면 한국에는 그해 여름이 있다고 말하고 싶다.가벼워보여 초반에 별로던 석영이 기댈 곳 없는 정인의 기댈 곳이 되어주고 점점 서로 감정을 확장시키는 서사가 너무 자연스럽고 애틋하게 그려지고 있다.정인이 석영을 따라 서울로 가 고된 수모를 겪음에도 원망 없이 그저 그리워하고 사랑하는 마음이 대단했다. 정인을 단단한 사람으로 그려낸 건, 마지막까지 긍정과 행복으로 채워나가던 흔적들을 석영이 발견할 때도 느낄 수 있었다.여름이라는 계절이 주는 애틋하고 푸릇한 걱정없이 웃을 수 있던 시절이 그리워지는 영화였다.
이병헌과 수애의 연기가 매우 좋았다.
문학작품 읽은 느낌.. 아름다우면서 슬픈
감독이 영화를 질질끌지만 않았어도 개봉 때.그렇게 망가지는 않았을 것이다. 김은희 자까 데뷔 작이고 이병헌 수애에 ost까지 ... 망한 건 감독 문제다.
전축씬과 취조씬 미쳤다고 퓨
멜로의 교과서 같은 영화. 지금은 유치할 수도 있는 클리셰 같은 스토리지만, 저 시대에는 정석이었다.그리고 섬세한 연출로 군데 군데 다시금 전의 장면들이 상기되는 요소들을 배치하고, 잘 수거해간다. 무엇보다 이병헌과 수애의 연기는 심금을 울린다. 수애의 연기 중 최고봉이라고 개인적으로 생각된다.
클래식 다음으로 한국 로맨스 최강 영화라고 생각한다. 봐도바도 질리지 않다는 것이 그 증거가 아닐까?
티 안나게 돈많이 들어간영화.수애.이병헌의 연기는 연기가 아니라 진짜 그사람들같음. 개봉했을때 폭망했을거 생각하니 내가 다 안타까움ㅠ. 정말 엉엉 울어서 눈이 퉁퉁부음.시즌2이런거 나왔으면 좋겠음.이제본게 너무 미안할따름임.관계자님들 고맙습니다
여름이 오면 생각나는, 다시 보게 되는 영화
왜 이제야 봤을까. 감동입니다
그때의 시대, 인식, 사회구조의 한계가 느껴져서 더더욱 아려오네요. 수번째 보고있지만 늘 아리고 좋습니다.
몇번을 다시봐도 먹먹해지는 슬픈이야기그 시절 그 안타까운 이야기이다
시골 여름의 분위기와 그 시대의 이념갈등
최고다 누군가의 수필을 읽은 듯 빠져들어갑니다
다시 개봉하면 좋을듯~~
ㅠㅠㅠㅠ슬퍼요 둘다 진짜 연기파배우 ㅜ
가볍게 보기시작했는데 갈수록 먹먹하고 여운이 남네요. 오래전 영화인데 이제야 좋은영화를 찾은 느낌이네요
작가님 로맨스 또 해주세요ㅠ
수애 기차역에서 혼자만의 이별 준비하며 눈물 참는 연기.. 여운 오래갈 듯... 이병헌 연기는 남배우중 한국 원탑.
볼만한 시간때우기용 연기잘하는 로맨스.
신파가 비극이 될 뻔했는데 애절하게 끝나서 아름답다. 배우들의 연기가 너무 좋다.
이병헌 배우님 눈빛연기는 따라올자가 없습니다..스토리도 너무 좋고 수애 배우님 캐스팅도 정말 찰떡이네요 ... 이 명작을 이제야보다니 ㅜㅜ ..여운이 많이 남는 영화였어요yesterday when i was young 듣기만해도 가슴찡해지네요ㅠㅠ.. 꼭보세요!!
겁없던 젊음이 그리고 사랑이 공포에 비겁해졌던 경험에 너무 공감이 갔다.젊은 날 소중한 걸 지키지 못한 스스로에 대한 낙인이 아프다.
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을.. 너무 아프고, 아름답다.
넘늦게 보게되어 아쉽지만 서정적인풍경과 연기 ost 다 좋습니다
수채화같았다....2021년 여름에 보고 남깁니다.
이렇게 좋은 영화를 이제야 봤네요. 두분의 애절한 연기에 눈물짓고 OST 노래도 가사도 너무 감동적이네요 ㅠㅠ
절대 손 놓지 말아요 ㅠㅠ배우들의 눈빛연기
재미있음 ㅎㅎ수애 너무 이쁘게나옴
뭐 하나 빠질거없이 완벽합닏 ㅏㅠㅠ
시대가 낳은 따뜻하고 슬픈 사랑
아주 좋아요 ~~~~
아주 좋아요 ~~~~
아름답고 너무나도 아픈 영화
이병헌이 사랑에 빠질 때 수애를 보는 눈빛과 yesterday when i was young의 ost는 최고의 조합인 것 같다
서울역 헤어지는 씬의 수애연기는 잊지못할 겁니다
씨네마운틴 듣고 영화를 보고왔어요. 포스터는 봤던 기억이 나는데 왜 이 영화를 이제서야 보게됐는지…지금 봐도 영상이나 배우분들 연기가 촌스럽지 않았고, 웃음과 슬픔이 과하지않게 잘 녹아있는 영화 같아요. 한여름밤 재미나게,,눈물나게 잘 봤습니다.
간직하고픈 그해여름....yesterday when I was young 정말 이노래제목처럼 아련한 그옛추억 그눈빛이 생생하다.15년만에 다시 보는 영화.가슴시린 그 추억. 간직하고픈 그해여름이다...
이런 영화를…왜 그동안 몰랐을까요수애씨 연기정말 감동이네요
마지막에 폭풍 오열했어요 ㅠㅠ두 배우의 감정이 특히 수애 배우의 감정이 너무 가슴이 찢어지게 느껴졌습니다 ㅜㅜ쫓기듯 앞만 보고 치여 가는 삶 속에서 이런 감정을 느끼는 게 오랜만이라 더 가슴이 아프네요 ㅜㅜ
음. . . 나만 별론가?
이런 멋진 작품을 29만명만 봤다는게 안타깝지만 한편으론 내가 그 29만명 중 한사람 이란게 너무나 큰 행운입니다.
재밌네요~~~~^^
빠져들면서 봤던 영화 아련한 영화
개봉때 극장에서보고 두번째 봤습니다. 항상 여름이면 생각나는 영화. 수애씨의 그 눈빛연기를 잊을수가 없네요. OST와 여름 배경의 영화씬은 평생 잊지 못할겁니다.
두 주인공의 눈빛..잊을 수가 없습니다..이게 바로 명화입니다.
영화와 음악이 절묘하게 옛이미지를 형상화하네요
사랑은 이런거지… 너무 눈물나게 아름다운 영화..
이 멜로 명작이 김은희 작가의 데뷔작이었다니..작가님, 싸인2 쓰신 다음에 멜로 한 편 더 써주면 안될까요 ㅠㅠ
수애님. 희노애락 모든 감성을 잘 표현하는 배우.저에겐 우리나라 여배우중 단연 원탑입니다.
어제 웨이브로 봤는데참 풋풋하고 애절한 사랑요즘은 저런 사랑이 없지만가슴 뜨겁게 했던 영화
펑펑울었어요 ㅠ ㅠ 수애 연기 너무 좋네요.
영화시간 내내 몰입했습니다. 두 주연배우와 맛깔나는 조연들이 보여준 뛰어난 연기와 시대를 복원한 영상미 그리고 가사가 절묘한 배경음악까지. 안타까운 사랑이 꾹꾹 스며드는 최고의 영화입니다.
영상도 아름답고 배우들 표정연기 눈빛하나 영화랑 잘 어울리는군요이병헌 수애 둘에게 너무 잘 맞는 영호화 입니다왜 이제 이영화를 봤지
여름같은 영화.두 배우의 눈빛으로 가득채운 두시간.사랑이라는 단어 안에 담긴 수 많은 감정들을 두 배우의 눈빛을 통해 전달 받았다. 15년 전의 이야기지만, 너무나 아름다웠던 한 여름의 영화다.
말이 필요없네요..인생 영화였습니다..병헌님, 수애님 감사합니다..
사랑이란게 이런거구나...
그시절 잔잔한 감동과 세월의 서글픔
비오는 여름날 우연찮게 보게된영화. 잔잔하게 맘을 후벼 파놓네..
와...이명작을 지금에야 보다니ㅠㅠ 한동안 이여운을 잊지못할듯..러브레터가 인생멜로였는데..인생멜로가 또생겼네..
정말 모든게 최고~~~
내 인생 최고의 멜로...
스토리, 배우들 연기 최고다!!!
영화가 좋다 보고 봤습니다.숨은 명작이네요. 수애 감정연기에 몰입하며 봤습니다. 내가 영화속에 있는듯 착각할 정도로 대단하네요.여운이 많이 남아 영화 끝나고 마지막 OST 흐를때 계속 멍하니 있었습니다. 지금봐도 감동이고 순수했던 시절을 돌아보게 되네요.
숨은 명작이네요. 이런 영화가 있었는 줄도 몰랐네요. 유명 배우들의 젊은 시절 모습을 봐서 좋았어요.
영화에 감동은 시대가변할수록 깊이다가온다 젊었을때 추억을 떠올리게하고 그때 감정을 떠올리게하는 그런 영화여서 너무 아름다웠다
이병헌 영화를 다 봤는데 이작품이 빠져있어서 오늘 봤습니다. 눈이 퉁퉁부어 글을 적는 40대 아저씨입니다. 형님 그리고 수애씨 너무 고마워요
믿고보는 이병헌배우님 연기는 역시 ♡♡ 수애님은 여전히이쁘시고 단아하시네요. 김은희작가님 데뷔작이라 더 기대하고봤네요.
보면서 너무 많이 울었어요 이병헌님 연기 봐도봐도 최고예요!!!
감동입니다 옛생각이 떠오르네요
스토리,영상미,ost,배우들의 명연기..한국 멜로영화 중 최고다. 꼭 보세요!
그 아름다웠던 사랑, 자신에게 찍혀진 낙인을 주지 않으려 떠나는 정인의 마지막 눈빛을 어찌 잊을수 있을까
몇 년 전에 봤다가 이번에 다시 또 봤는데 이번에도 평펑 울고 말았네요. 이병헌과 수애의 연기 뿐만 아니라 영상미 스토리 모두 완벽하네요. 두 주연배우의 젊은 날을 보는 것도 좋았고, 진짜 사랑이 무엇인지 깊이 생각하게 해 주네요. 김은희 작가의 데뷔 작품이란 걸 이번에 알고 더욱 반가웠습니다
이세은씨 봐서 좋네요 생일축하드립니다 오늘이네요ㅎ
최애작입니다. 진짜강추
10년 만에 다시 봐도 감동이네요ㅠㅠ
김은희작가의 로맨스대본이라는 말에 급선택. 집에서 봤는데도 자막다올라갈때까지 여운이 장난아님. OST 너무좋아서 음악감독까지 찾아봄. 마지막 촬영장소는 꼭 갈꺼임
중간까지 보다가 이게 왜 슬플까 하다가후반부에 진짜 펑펑울었습니다…
가슴이 아려와 보는내내 눈물이...
슬프다 에휴 마음아프고 감동적인 영화
추천드립니다. 수애씨 응원합니다.
영화를 보면서도 꼭 다시 봐야겠다고 생각한 영화
이제서야 보게되다니~정말 감동 자체입니다
오랫동안 보관하다 갑자기 필 꽃혀 지금 보고 왔는데 마음이 아련합니다
한때의 기억으로 평생을 사는 사람도 있다는 말이 생각나네요
좌파들의 정치색에다 멜로 몇 스푼 가미. 이병헌을 순수청년으로 기용한 무리수에다 독재권력의 탄압(!)은 너무 뻔한 장면들로 채운다.김은희의 스토리텔링에 강한 의문을..그래도 음악과 수애의 미모는 좋다.
영상미 진짜 좋아요! 색감 최고~~다소 불편했던 장면들이 있었지만 시대상 반영이라고 생각하며.. 저는 취조실 장면에서 울컥 눈물 주르륵 역시 연기장인 배우님들입니다!!
다 좋은데; 형사들 욕하는 거 진짜 듣기 싫어;왜 이렇게 욕을 해대 대사지만 넘 듣기 싫어
연기, 내용, ost 뭐하나 빠질것없이 감동적이고 아련한 영화였어요!!
반드시 보아야 할, 오랜 여운의 영화
2006년에 이 좋은 작품을 왜 못 봤을까...혼자서 너무 많이 울었습니다 두배우의 감정이 아직까지 전해지네요
연기도 좋고 영상미도 굿. 많이 울었습니다.
좋다. 김은희 작가 로맨스도 잘 쓰네. 시대가 허락해 주지 않지...
순수한 첫사랑영화 감동이에요~두배우의 연기 역시 빠져들게 되네요~
보기좋은 배우들의 호연에 힘입어 그시절 안타까운 연애담이 펼쳐진다. 좀 많이 순애보적인 사랑이 지루한것 빼곤 볼만하다.
수애는 어쩜 이렇게 청순할까. 게다가 목소리도 허스키해서 섹시하기까지함...
너무 잘봤어요. 좋은 영화 정말 감사드립니다.
완전 쓰레기.. 이걸 영화라고.. 아 욕나오네..최악의 시간낭비..
너무나 순수하고 시대적배경과 당시우리나라에서 그렇게 억울하게 옥살이한 사람들이 한둘이었을까???시골의 영상미와 역시 이병헌배우는 연기가여전하였고 수애씨의 미모는 여전히빛나고 ㅎ
내가 이 영화를 지금에서야 보게 된것을 다행으로 생각한다안보신분들꼭 보시길
가볍게 보려고 플레이했다가 눈물콧물 다쏟고 여운까지 남은영화
이병헌 눈빛 연기 수애의 청초한 연기가 빛을 발하는 영화-단순한 최루성 멜로가 아니라 더 감동받았습니다
이병헌 그해여름은 영화 포스터가 망친작퓸....그러나 그 알맹이는 창대하다언젠가 이 영화가 빛을 보는날이 오기를..이병헌의 잘생김과 풋풋함과 눈빛연기이병헌멜로중 최고
석영과 정인의 눈빛...그리고 편백나무.소나기처럼 짧았지만 오래도록 여운이 남는 깊은 사랑이야기...용필이형 누가 사랑을 아름답다했나요???
간혹 볼때마다 눈물이.
청춘이 생각나는 영화 여운이 길게남는 영화 ....
하라는 공부는 안하고 데모질이나 해대서 난 꼴임. 그때 그시절 선동당해서 데모질만 안했어도 정인이랑 잘살수 있었잖아. 꼭 좌파 것들은 선동당해서 다 망쳐놔 ㅉㅉㅉ 버러지 같은 설사들
본다 본다 해놓고 15년만에 봤네요~ 이병헌 수애의 조합이 갠적으로 넘 좋아요아름다운 영상미와 연기력이 참 좋았어요잡혀들어가서 심문받을때 모른척하다막판에 껴안는 장면이 너무나 좋았습니다!!!
몇번을봐도 항상다른느낌의 아련함과 표현할수없는 순애보 내마음이 정화되는느낌 수애라서 가능했던 영화
속사포같은 대사가아닌말 한마디 한 마디에 감정에대한 설득과이해가 느껴졌어요.많은말보다 손끝에서스치는 설렘눈빛이말하는 사랑이 가슴깊이 와닿았어요수내리라는곳의 배경이주는 매력도 너무 아름다웠어요.여운이 큽니다
가슴 아린 영화. 최고입니다...
기대보다는 별로...(일주일간의 이사를 마치고, 산더미처럼 쌓인 ㄱㅂㅅ비세를 앞둔 토요일 아침에)
아니...네이버 영화 평점 주시는 분들 일부러 망작에 점수 후하게 준다면서요...? 나만 당할 수 없다 심리라나... 이 영화 그 당시 (올해 최고의 망작 영화) 에 선정됐었고, 저도 보다가 저급한 대사, 폭력성, 지루함 때문에 실망했었어요...
정말 짧은기간의 사랑이었는데 서로가 잊지못하고 죽을때까지 서로를 그리워했다는게 놀라워요물론 현실에선 저런사랑이 없겠지만..슬프고 아린 사랑 이야기네요 ㅜ
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을 노래와 딱 맞는 감성영화 재개복희망
아 이병헌 연기력 진짜ㅠㅠ노래랑 너무 잘어울리고 최고다 진심
이런 영화가 있는줄도 몰랐다 ㅜ오래전에 개봉된것을 미처 못보고이제사 보았다는게 자책이 되었다가끔 보고 또 봐야할듯 싶다
사랑하면 손놓지 말자 ㅜ
김은희 멜로도 잘하네요 뭔가 순수 착함 그런 영화네요 눈물이 주르륵. . .
내 인생 최고의 멜로 영화. 이병헌과 수애의 외모와 미친 연기력이 나를 설레게 했다♥?
가슴 먹먹해지는 가슴아픈 사랑 이야기..폭풍 눈물에 너무 힘들었습니다. 명작!!!!
이병헌과 수애의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 영화를 마치고 난 이후에도 나도 그해 여름에 머문것과 같이 여운이 남는다.
이번에 처음 보게 됐는데, 상당히 수작이네요.. 중반부, 분교에서 정인을 위해 교실 안에서 영화를 보여주는 장면은 마치 '시네마 천국'이 떠오르던,, 너무 멋진 연출이었습니다.
슬프고 감동적인 사랑 이야기
좋다... 47살.아재임..
너무 아린 영화라 다시 보기가 힘들어서 앞부분만 다시 본다는 생각으로 틀었다가 뒷부분 보고 예전보다 더 폭풍 눈물 흘렸습니다.
이런 영화 너무 좋아요....
우연히 알게된 영화. 주인공들의 연기감정이 며칠이 지나도 제맘속을 울려요. 계속 ost만듣게 되내요^^
떠나던 날 빗 속에서 다시 조우했을 때 정인을 바라보던 석영의 눈빛을 잊을 수가 없다
폭풍눈물흘렸네요 최고멜로명작이네요너무슬퍼요ㅜㅜ
감상평을 적는 이유는 평균 평점을 높이기 위함이다. 나는 알바도 영화 관계자도 아니다. 그럼에도 영화가 내게 준 감동이 있기에 보답하기 위함이다. 암흑의 시대 이뤄질 수 없는 사랑을 탄탄한 스토리로 연출했다. 1969년 농촌과 서울역의 모습을 잘 구현했다. 영화를 보면서 어느 덧 몰입했고 수차례 눈물을 흘렸다. 석영과 정인이는 순수하고 아무 잘못이 없는데, 시대 때문에 고통받는 모습에 안타까움이 컸다. 우리 부모님 세대의 사랑은 이런 모습이었을까? 정인이가 석영이를 보낸 뒤 허망한 표정....뇌리에 남는다...제대로 평가받지 못 했지만 이 영화는 명화임이 틀림없다.
그해 여름 운명적인 사랑을 만났고 운명적인 사랑을 할 수 없는 시대에 살았다.
일요일밤 기분이 차분할때 영화가 땡길때 보려했던 영화. 하지만 매번 갈등하다 다른 영화를 선택해서 오늘보기까지 10년이 걸렸네.이걸 왜 이제야 봤을까.. 이렇게 가슴이 아리고 여운이 남을지 몰랐네. 이병헌의 눈빛과 수애의 미소가 머릿속을 떠나질 않는다.
나에게 잊을 수 없는 사람을 생각나게 하는..석영과 정인을 연기한 배우들의 연기는 연기가 아니라 그냥 그 인물들 자체이다..
그 때, 그 시절의 감성..
여름 끝, 감성팔이 시작
어디서 본듯한 장면들이 가끔 나오고 그러리라고 생각한대로 흘러가지만 봐줄만은 했음
일년에 한 번씩은 보는 듯.볼때마다 이병헌의 섬세한 연기에 놀람.
전반적인 이야기는 예상외로 전형적이고 평범한데, 두 주연 배우의 사랑스럽고 애절한 연기와 후반부 펼쳐지는 안타까운 사랑의 결과는 영화를 충분히 볼만하고 의미 있게 만들어 준다.
수애와 병헌의 콜라보 정말 애뜻한 사랑..
가끔 풍겨오는 향기에 널 맡아보곤 한다. 그 향기는 내게 너무나도 아려서 잊지를 못한다.
tv를 보게되면 한두번씩 보게되는.. 핸드폰..집중력이 많이 결여되는 요즘.. 진짜 오랜만에영화에만 집중했던거 같습니다.. 공포.스릴러가아닌데도 눈을땔수없었네요.. 추천합니다!!
이병헌은 한마디로 연기가 이정도다~~~~ 저예산 작품인거 같은데도 수애와 이병헌이 끝장내버림~~
이병헌의 눈빛과 얼굴이 모든 서사를 만든다 참대단하다
내 인생이 힘들때 언제나 당신과의 시간을 생각해요. 소중한 기억들 아름답게 기억해요.
멜로 영화 잘 안보는데 재미있음.
안본사람은 많아도 한번만 본 사람은없는숨은 진주같은 영화이병헌 연기와 수애의 절제된 아름다운 모습여운이 오래가네요암울했던시대 아름답고 슬픈 사랑이야기
눈물이 나네요 옛 첫사랑생각도 나구요
두 주인공의 감성 연기에 또 한 번 매료됩니다....
여름만 되면, 비가 오면 나는 너를 생각한다.
여름만 되면, 비가 오면 나는 너를 생각한다.
여름만 되면, 비가 오면 나는 너를 생각한다.
여름만 되면, 비가 오면 나는 너를 생각한다.
너무 슬프다ㅠㅠ슬퍼.
영화를 보면서 깊은 고민에 빠져보긴 처음이네요.여운이 참 많이 남네요~~
김은희작가님 이런작품 또 써주세요
시내에서 노래를 듣던 수애를 보는 이병헌의 눈빛을 못잊겠음
2022년 8월 현재에도 보고 눈물이 난다더이상 무슨 감상평이 필요할까....
평생 잊을 수 없는 첫사랑,
시대적배경이 주는 무거움 ..그안에서의 사랑너무 가스아프고 슬프다이병헌 수애의 연기..눈빛 모든걸 말해준다훌륭하다
가슴이 아린 영화 수애의 눈물이 빗물같아요
이병헌과 수애의 최고의 연기
이뤄질수 없는 사랑었이지만, 남자가 자기 살자고 배신을하다니... 것두 여자를..
밤에 혼자서 이거 보고 두 배우의 연기에 눈물 쏟고 유튜브로 yesterday when i was young 잠들 때까지 들었다.
