우리학교영감애들이 모두다 폭소했던영화,남주가 너무엉뚱하고 매력적임 ㅋㅋ
오랫만에 웃을수 있었던 영화...^^
오늘봣는데요 엄청 재밋어요 ㅎㅎ 그런데 점수 1밖에 안준 님들 너무하신다 ㅜㅜ
언론플레이가 얼마나 무서운지 새삼 느낀 영화... 담부턴 안속는다...ㅡㅡ
부모님과함께 무난히 웃으며 즐기며 본 영화!
평점이 좋아서 봣는데 진짜 별로다.. 재미를위한영화
스토리가 좀 엉성하긴하지만 계속웃었어요!!
살인미소 스티브ㅜㅜㅜ
남자귀엽다
스티브 카렐의 진지한 눈빛 속의 코미디. 이 정도면 잘 빠진 코미디!
완전 계속 웃엇는데 최근본것중 완전 재밋엇음 평점낮은것들은 왜 낮은거지?
근 몇년간 본 영화중 가장 웃겼음 강추~
오늘 보고 왔습니다. 한 순간도 지루한 적이 없었네요 진짜 강추!
진짜 재밌었는데 맥스가 얼마나 귀엽던지 ㅋ 나인티나인 좀 이쁜 듯 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아나 첨부터웃긴영화ㅋㅋㅋ진짜재밌음 ㅋㅋㅋ 솔직히 1점은 오바다 ㅋㅋㅋ?
좌절....
상영시간 내내 웃긴다. 스티브 아저씨 최고. 코메디 인생.
정말 웃김 그나저나 앤해서웨이 좀 이쁜듯? 장난이 아니었음 ㅋ
저질개그가 아닌 수준급 개그!!!
실망했어요 스티브!! 오피스의 마이클을 기대한다면 큰오산,,,
보다 잤다...여주인공 몸매가 이뻐서 그나마 별두개~
정말 재미없음...-_-;;
이 평점 보고 남친이랑 보러 갔다가, ㅡ.ㅡ;;욕먹었음..
한국코미디물은 하나도 안웃긴데 전 이런스타일이 잼있던데 정말 재밌었음
단 한 순간 한 장면도 어떻게든 웃기려고 애쓴 흔적이 엿보이는...
진짜 후회안해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱
에반올마이티부터 알아봤어.ㅋㅋㅋㅋ기대하지 말고 가서 보심 잼써요!^^
완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 지루하고 재미없던 영화~옆에 사람은 자더라고요 3류 코믹
최고 !!!!!!!!!
재밌었다ㅋㅋ 계속웃음을주는ㅋㅋㅋㅋ
영화에서 감동 그런거 안찾으면 볼만은 해요... 딱 7점짜리 영화...
완젼 대박이에요... 쵝오~~ ㅡ.-乃
그냥 시간맞아서 봤다가... 재밌는거 건졌네...
정말 재밌다 !!!! 진짜 신나게 봤다 푸하하하하 ㅋ
110분동안의 단순한 코미디물
시작부터 끝까지 내 스타일의 개그의 향연!!ㅋㅋㅋ
짱 재밌어!! 짱!!짱!!! 와~!
개 허접....절대 보지마쇼
영화보다 잘수있다는 사실자체에 놀람, 이것이 가능하게 해준 겟스마트 감사.
한방 한벙 터지는 웃긴 장면~ 않웃을수가 없다!! ㅋㅋ
간만에 보는 웃긴 영화
강철중보다 이게 백만배 더 재밌고 볼만하다
짱웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에분말처럼 외국 유머가 맞는분만 보세요
앞으론 영화 볼 때 예고편을 보지 않고 가겟어ㅠ
오랜만에 극장에서 크게 웃었다..주성치류 코미디같음..앤헤서웨이 너무 이쁘다..
오랜만에 정말 재밌는영화,ㅋㅋ 헐리우드식 유머 코드가맞는분만 보세요, ㅋ
친구들과 봤는데, 셋다 끝나고 뭐 이런 영화가 있냐고 했음ㅠ 헛웃음만 나왔다;
웃겼음
동아리 단체관람시 영화선택한 회장은 죽을 각오 하셔야 할겁니다.
엄청난 액션과 코미디를 보니까 재미있네요
쿵푸팬더봤으면 후회할뻔ㅋㅋㅋ
시험으로 인해 지쳐있던 나에게 큰 웃음을 주었습니다^^~~!!!!
간만에 대박 코메디 영화 나왓습니다 시원하게 웃어도 되요 ㅋㅋㅋ
웃기긴한데 빵터지는게 아니라 ㅋㅋ쪼금쪼금씩 웃긴거ㅋㅋ
난 보면서 계속 웃엇는데ㅜ 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ 또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
마침 우울했는데 속시원하게 풀어주는 영화입니다^^
아우&gt_&lt 너무 욱끼다&gtㅋㅋ 영화보는내내 웃었다.^
엄청재미있었어요.. ㅋㅋ 역시 스티브 카렐이에요~
개 웃겨ㅋㅋㅋ 스티븐 카렐ㅋㅋ
진짜 웃겻어요 ㅋㅋ 영화보면서 너무 웃어서 배 아픈적은 처음~! ㅋㅋ
영화관에 있던 사람들 다 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가벼운 미국식 코메디? &lt히어로즈&gt의 히로역 마시오카 반가웠음 ㅋ
가벼운 웃음에는 보기좋은영화
잼있습니다. ㅎ
피곤한 여친데리고 심야영화로 봤다가 맞아주글뻔 했따 장난?
방음벽, 화살, 엉덩이... 대박이었다.
정말 재미있었습니다. 이야 쩌는데요
이상하네.난 웃다가 눈물 흘렸는데;;개인차가 큰 영화인 것 같네요.전 강추!
알바좀 풀었나 ?????
그저그래요
웃기긴 많이 웃긴데.. 박상대소할만한곳은 딱히......ㅋ
네이버평점에 너무기대햇던탓일까요..생각보다는 좀 떨어집니다.
웃음은 나왔죠...쓴웃음만...보다가 옆관의 헐크보러갔음...
비행기에서 쌩으로 떨어질때가 겁나웃김 -ㅅ - 그왼 가끔웃김..7-8점대라고 봄
끝나는내내웃었음!ㅋㅋㅋ킹왕짱
스티브 카렐에게서 주성치가 보였다.
네버 평점 보고 갔다가...이런 유치 찬란한 개그영화를...돈 아깝다.
나 욕먹었다... 썅.. 유치한 개그야 배아플줄알았는데..
완전 잼서요^^ 정말 이런영화 강추에여~~ 즐거운영화~킹왕짱~!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전 쓰레기 라고 느꼈다 돈 아깝다
옆에서 가끔씩 웃어주지 않았다면 잠들었을걸?
적립포인트로 봤는데... 그마저도 아깝다!
웃겨죽겠음 짱재밌어 ㅋㅋ
쩔긴쩌네
시험이후 스트레스풀려고 선택했는데 많이 웃었어요ㅋㅋㅋ..반면 같이간 일행은 잤어
안양 롯데에서 봤는데 이건 뭐 쟌니 재밌다ㅋㅋ웃음장치가 세밀하다 진짜
무겁지 않게 그러나 가볍지도 않게 .. 재미도 준 영화~
간간히심심하지않게계속웃겨주는영화였어요~유쾌한영화임
삼류찌라시 영화 ㅡㅡ죤나 잼업어서 봣던 쿵푸팬더 또보고왔다 ㅡㅡ
구두폰에 웃을 수 있느냐 정도가 바로미터가 될 수 있을 것 같네요 J
명쾌, 유쾌, 상쾌, 통쾌. 코메디가 "스마트" 해 졌다.
뭔지도 모르고 친구랑 그냥 봤는데 재밌게 봤어요^^
최고!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추강추!!!제발봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 기대안했다가 완전 대박~
ㅋㅋㅋ 나름대로 잼있게 보았습니다 ^^
떼굴떼굴,꺄륵꺄륵,아이고 배꼽이야. 스티브카렐 좀 짱인듯.
짱이당
진짜 재밌음 볼꺼없어서 그냥 기대안하고 본건데 너무 재밌어서 깜놀.ㅋㅋ
재미도있었고 무엇보다 9점을주는 이유는 앤해서웨이가 넘이뻤다
극장에서 끝나고 사람들이 다 쳐다보더라 너무 크게 웃었어..
난 잤다...
평점이 좋아서 기대하고 봤는데 생각외로 별루던데..
무난하게 볼 수 있는 영화. 영화 곳곳에 웃음 포인트가 좋았다. 귀여웠던 영화.
순간순간터지는 맥스의 개그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섹시해진 앤은 마치 다 큰 딸을 보는 기분 ㅜ ㅜ 하지만 유쾌하고 재밌었음
생각없이 웃기에 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 완전웃겨 ㅋㅋㅋ
웃긴장면은 예고편이 다임 기대했었는데 기대가 컸던지 아쉬운 영화였다
슬랩스틱코미디가 부족한 아쉬움. 숨은배우찾는재미쏠쏠, 한국코미디정서에 좀 역부족
재밌었는데 까는 사람들은 너무 까네..킬링타임용으로 딱이었음 나에겐!
졸라재미없음. 보다나가는사람도봣음 울엄만 결국잣음 기대햇는데...씁
졸라재미없음. 보다나가는사람도봣음 울엄만 결국잣음 기대햇는데...씁
동생이랑 재밌게 봤어요 ^^ 웃고 즐길수 있는 영화~
뻔-한 미국식 코미디. 그래도 웃음이 나는 걸 웃어야지 어쩌겠어ㅋㅋ
코미디는 타이트하게 웃겨야되는데, 시간이 길게 느껴질만큼 지루했으니 실격.
무난한 킬링타임용~~
그냥저냥..평점 이해불가..지금 상영작 모두가 이것보단 잼나다!
나름 웃기네요~ 기대 안하고 봐야 웃길거 같아요 ㅋㅋ
진짜 재미없다 보지 마셈..ㅡㅡ
예고편이 전부...ㅠㅠ 돈아깝다
난재밋던대-,- 계속 웃으면서 봤음-0-
딱 6점짜리 영화!!!!!!!!!!
평점에낚였다!!! 강철중을 한번 더 보는게 나을뻔했다는 ㅠㅠ
몇몇장면은 정말웃김 하지만 TV영화를 보는느낌은 웬지.....
그냥. 웃긴 영화. 맘 편하게 보세요!!
진짜 빵빵터지진 않는데 계속웃으면서 본 영화
평점을 보고 봤는데.. 당췌.. 뭐가 재밌다는 건지.. ㅡㅡ;; 지루하던데..
어이없는 웃음만 나오네요~
영화 재미없다고 하는사람들은 너무 기대를 많이했나보지?
웃으면서 볼수있어서 좋았다
전형적인 미국첩보코미디...미국식코미디를 이해못할꺼면 보지마세요
액션 코믹 그 어느것도 만족하지 못했습니다.. 씁슬함만이 남더군요
스티븐카렐은정말재능있는배우인듯..하지만코믹액션치곤너무무난하다
코미디가 풍부한 것도 아니고, 액션이 화려한 것도 아니고
같이 웃으면서 보면 재밋기만한데~
중간중간 재밌긴한데 스토리가 너무.. 지루하다!
우연히 봤는데 정말 대박이다 총알탄사나이+007 그 이상임
미칠도록 웃기진 않지만....어느정도의 재미는 보장한다
스티브카렐은 개웃기고 ㅋㅋㅋ 앤해서웨이는 개이쁨 ㅋㅋㅋ 아 재밌네이거 ㅋㅋ
8점대짜리영화는 아니다 ^^; 빵빵터질정도의 웃음은 없었음 6점이적당!
시간때우기로 딱 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
친구한테 졸라서 이거 봤는데 나오면서 미안해 죽는줄알았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
행동 하나 하나가 다 재밌었습니다. 또 보고 싶은 영화네요!
그냥 가끔가다...피식~정도??
방음막에선 피식, 또 어디에서 웃어야돼?
예고편에 낚였다. 뭐임 정말 미국식 코미디라 그런지 웃어달라는 상황에 안 웃김
스티븐 카렐의 개인기는 뛰어났지만, 시나리오가 바쳐주지 못하네 ㅠㅠ
진지하면서도 웃겨주시지만..빅웃음이 없어서 아쉽다~..
에효...여자가 이뻐서 1점 주는데 정말 억지웃음;
완젼 재밌는건 아니지만 그래도 웃기고 볼만함..앤 해서웨이 너무 이쁨
OOO기 영화.누가 이딴 영화 평점을 이따구로 올려놨는가.
총알탄 사나이가 더 낫다. ㅜㅜ 뭔 이런 영화가 있다냐....
저는 아주 재밌게 봤습니다^.^ 스티브 카렐의 표정연기가 정말 뛰어남
처음 시작하자마자 끝까지 웃겨죽어ㅋㅋ 바보연기가 아닌 정말 웃음. ㅎㅎ
이런 영화 최고다!!!! 1점은 대체 머지??
계속 웃으면서 봤다, 근데 같이 온 사람은 자려고하더라.
엄마한테 재미있다고 했는데 영화보는 내내 미안하고 엄마 눈치봤다... 쩝........
분명 웃긴 영화는 맞는데 말장난이 많다. 그걸 번역하는 과정에서 재미가 대폭 감소.
재밌게봤어요
친구 카드포인트로 봤다 미안해죽는줄 알았다
스티븐카렐의 카리스마있는 코미디 연기...ㅋㅋ
-10점을 주고 싶다-_- 1초 웃었다. (영화 끝나고 헛웃음)
짱웃김
지루할만하면 웃기고... 그래도 너무 가벼운영화
사람들은 웃기다며 낄낄대고 웃었지만 나는 그냥 그랬음 졸려서 중간에 잤다
꽤 웃겼음
예고편으론 정말 재미있을줄알았는데...막상 보니깐 별로...
보는 내내 웃겼어요. 코미디 영화 좋아하시는 분들께 강추하고싶음.
6~7점 정도가 적당하다
액션은 미약하나 유머가 예술! 인디아나보다 더유머러스함^^굿
미국식 코미디에 녹아 들기엔 우린 아직 부족
나포함해서 관객4명이서 봤다. 보다가 다 나갔다.
내생에 최악의 영화...... 코미디엑션다볼꺼 없음;;
그냥... 웃긴영화
낚인 영화-_- 중간에 나가고 싶었던 영화는 처음;
너무너무 재밌어요~ 진짜 강추!! 보는 내내 웃엇어요..5분에 한번씩 웃은거 같어..ㅎ
나도 강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가볍게 웃을수있는영화.
매우 웃김, 스케일도 크고요, 웬만한 액션영화 이상가는 영화, 첩보영화로 굿
난 되게 재미있게 웃으면서 봤는데 싫어하는사람도 엄청 많네..
아 간만에 웃긴영화 한편
진짜 많이 웃었다 - ㅎ 적재 적소에 터지는 웃음 뽀인트 - ㅎ
생각보다 웃기지는 않다.. 액션은 볼만함
많이 웃었다. ㅋㅋㅋ
전 진짜 최근에 본 코미디중엔 최고로 재밌게 봣는데 평점이 의외로 낮군여
이게 웃기다고 ??? 개콘이 더 웃기겄다 ㅠㅠ
너무 약하다.
어따 주성치를 비교하냐 맞을래? 그냥 예고편보셈
큰웃음 없지만 간간히 작은웃음이 나오는 영화.
난 외국인과 재밌게 봤다...
미스터 빈 같은 미국식 유머를 좋아하면 강추~ 별로라면 절대 보지말것.
앤 해셔워이는 예쁘다. 오스틴파워 따위 좋아하는 사람은 좋아하겠네 ㅡㅡ
재밌네.
부족한 스토리를 배우들의 개인기와 액션씬들로 때우는데, 꽤나 효과적이다
사람들이 웃음 포인트를 잘 찾아야할텐데
으.......................................내가너무기대했었나보다
하도 재미있대서 봤는데 나한데는 유치했다.. 난 이거보고 실망했다.
너무 재미있었음 꼭 보세요
쿵푸팬더보다 더 많이 웃었음, 최고ㅋㅋㅋ
아~ 진짜 극장에서 큰소리 내면서 웃었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할리우드 개그 포인트가 맞는 사람만 보세요. 포인트가 안맞으면 정말 재미 없습니다.
웃기고 재밌긴 하지만 보고나서 뭔가 남는 영화는 아니네요.
나랑 코드가 안 맞는 코미디 영화, 앤 해서웨이만 보인다.
재캐교포여서 캐나다에서 봤는데, 이토록 제가 웃은 영환 난생 처음이였습니다. 강추!
이 영화에서 볼 건 앤해서웨이뿐...재미는 찾기 힘듬. 그냥 앤이 이뿌다..하고 보면됨
미국식 개그, 자막이 그다지 필요없는 분들이라면 무지 웃길텐데 ㅎㅎㅎ ^^;;
스티브카렐에대해 큰기대,그만큼 실망,미국식개그 남발,관객들이 웃음포인트를 못찾음
정말로 할리우드 코미디...
생각보다 웃겼던듯 ㅋㅋ
미국식 개그 그 자체... 와닿지 않아. ㅠㅠ
재미있었어요.....미국식 개그-_-b
오랜만에 진짜웃긴영화라고생각했는데;; 잔사람들은 감정이매말랐나?
미국식 유머, 약간 난해한듯한 유머-- 수준은 높은편
쿵푸팬더가 매진되서 할수없이...이거봤는데 진짜정말너무재밌음♥
끝으로 갈수록.. 별로.. 마지막쯤엔 피곤해서 그랬는지.. 졸았네요..
역시재밋어 ㅋㅋ탄탄하다 !!!
시작 20분쯤 후부터 잤슴다..왠만하면 평점을 높게 주는 편인데.....본게 없어서리
재밌긴한데 뭔가.. 아쉬움 ㅋㅋ
소재와 화면이 어디서 본듯한 식상함..슬랩스틱과 말장난으로 웃음 유발 실패..
웃겨서 배쨌어요. 영어만 알아듣는다면 정말 재밌을 영화
어정쩡한 영화. 화려한 액션도 빵 터질만한 코미디도 없어 조금은 지루할수도
극장에서 우리다같이웃었는데
죽어도 계속 웃을만큼 최고의 영화
마지막 대사대로.. You gotta be kidding me.
미드 오피스를 보면 스티브카렐이 최고라는걸 알수있음
진짜 웃김 ㅋㅋ
최고의 웃음 난 잼있기만 했는데
코믹요소는 괜찮았는데 마지막액션이 지루하다
뭐 그렇게 딱히 재미없지도 않고. 그냥 그런영화...
스티브 카렐 최고.
오랜만에 실컷 웃었봤음 ㅋㅋㅋ
진짜 영화관에서 그렇게 웃은적은 없는듯 ㅋㅋ
웃다가 뒤짚어져버렸습니다
웃김,,,ㅋㅋㅋㅋ
근래에 본 영화중에 제일 웃김. 완전 재밌어요
딱 전형적인 첩보물영화~
극장에서 더 크게 웃고싶었으나 눈치가 보여 참느라 힘들었다 완전강추!
완전강추 ~ &gt&lt//
대박완전웃김
밋밋해.
간단히 말해서 개그코드 맞지않으면 안보면 되는거.
스티브 카렐 너무 귀엽다^^너무 재밌게 봤어요
아 오랜만에 진짜 재미난 영화봤다 이게 진짜 코메디지 이런 영화 요즘 찾기 힘들어
영화는 남들 평 보지말고 그냥 자기가 느끼는대로 보는게 좋다.
진짜 재밌었어요!!(참고로 미국에서 봤는데 완전 대박)
수면제 대신 이 영화를 보세요... 잠 잘 옵니다
완전 최고 짱 재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
짱이다 ㅜㅜ 더락볼려고본건데 ㅜㅜㅜ
완전 재밌음 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자 극장 구석에서 소리내고 웃었다 ㅎㅎ
여친이랑 같이 관람내내 웃었음ㅋㅋ
역시 스티브 카렐 최고! 재미없다는놈들은 가문의영광이나봐라 ㅋㅋ니네수준이그렇지
너무 웃겨서 두번봤다
킬링타임용/ 간간히 나오는 작은 웃음
간간히 웃긴영화 ㅎㅎ
단순한 코믹영화가 아니다! 보고 나서 평가하자!
레슬리 닐슨과 피어스 브로스넌의 중간에는 스티븐 카렐이-
카렐,헤서웨이 두배우다 퍼니앤쿨해서좋쿠 영화도 유쾌해서 좋았어요.
이게재밌는분이면 총알탄사나이는명작영화가되겟구나,
밑에진짜 다들너무한다... 이게재밌다고?-_-진짜 낚였다. 중딩이후론 안통하는 영화..
짱재밌어요!!남자최고귀여워요
미국식 코미디와 그 한계
진짜 재밌다 액션도 좋고 내용좋고 아 올만에 좋은영화 하나건졌네 !!좀짱인듯 ㅋ
아 웃겨 디져요 ㅋㅋ 진짜 작살 꼬옥 보세요 ㅡㅡㅋ 정말 웃다 골로갓네 초강추 !!
ㅋㅋ재밌던데 ㅠㅠ진짜앤해서웨이이쁘다 스티브카렐연기도재밌었고 ㅋㅋㅋㅋ
재미만 좋구만 왜잼없다는거지 앤해서웨이 넘이뻐!!
재밌던 순간을 생각하며 10점 ㅋ
잔잔한 웃음는 있을지 몰라도 큰웃음을 주진 못하네요!
재미없다.ㅠㅠ별루웃기지도않은데.ㅠㅠ아드레날린24가 짱!!
시간때우기위해본거지만 진짜 재밋었음 ㅋㅋ 간만에 웃긴영화 ㅋㅋㅋ
재밌어재밌어너무재밌어~ ㅋ못말려못말려정말못말려~ ㅋ
중간쯤에 감옥 갇힌거 부터 내용은 몰라도 재미있네요 ㅎㅎ
극장에서 보면서 배꼽빠질 번 했던 영화
좀 짱인듯 . 에반올마이티 보다 재미있는 것 같다.
살짝 실망했지만, 재밌는부분은 재밌고 ㅋ 배우도 적절한것같아요
약간 지루하기도 했는데 코믹한 부분에선 확실히 팡 터지네요ㅋㅋㅋㅋ
배 아플때까지 웃었다... 더락 완전 망가졌구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 재미없는 영화 한편 봤네
첩보물은 온데간데 없는 진부한 몸개그와 영화 전개
엄청웃기진않고 그냥즐길만했다.... 그닥 보통급......
액션보다는 코믹에 맞춘 영화 볼만은 하구려
순전히 배우들때문에 이점수
영화내내 3번 웃은듯...... 3점준다....
베스트컷은 방음막키고 소리지르는 장면..ㅋㅋ
이 영화 좀짱인듯? 존내 웃기고 하여튼 상당히 볼만 사실 앤 해서웨이땜에 10점 ㅋㅋ
시리즈를 모르고 봐도 웃을 수 있다. 카메오 마시 오카도 반갑다^^
스티븐카렐이 아깝다 어중간한 영화 조금 웃을진 몰라도 결코 재밋진않았음
웃기면서도 스릴도 있고.. 재밌어여~ ^^ 앤 헤서웨이 이쁨~ ㅋㅋ
평점이 왜 낮은지 몰겠다.코믹으로서는 웰메이드..같은시기에 본 핸콕보다 백만배웃김
포스터부터 웃기는 영화~
이건 뭐;; 정서가 안맞아서
두주인공의 이름값에 비해..기대한만큼 흥미롭지 못하고..결정타가 약하다..^&^
미국 살다온 경험이 있으면 조낸 웃김.ㅋ 미치는줄 알았음...
이건 그저 모 완전 킬링타임용 코믹,, 그냥 웃긴거 조금뿐 !!
가끔 피식~ 하고 쓴웃음이;... 코미디치곤...별로...
재미있는줄 알았다~~ 후~~~~~
그럭저럭..
패러디물 치곤 허접하지않았어 기술도 좋고 웃기고
재밌을줄알았다..
몇장면은 코믹.전체적으로 약간은 루즈.
다찌마와리가 이정도만 나와줬어도..
정말 최고다!! 정말 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 코믹범죄이 허무함....앤-미수다의 밴쿠버에서 온 다라랑 닮았다.
난진짜 너무웃겻는데.. 내생에 제일 웃긴영화였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임~ ㅋㅋ 재밌긴햇어
앤간하면 로그인 안하는데... 심하다;; 앤 해서웨이 보는것 말곤 재미없다.
스티브 카렐의 연기 일품~ 내용은 무난...
중간정도 재밌고 중간정도 웃기다.
존나 웃기던데
웃으면서 봤는데...이정도면 최소8.5점줘야하는거 아닌가? 아~네이버 평점이여~ -_-;
재밌었다...ㅋㅋ 스티브카렐 역시...ㅋㅋ
그냥심심할때생각없이웃고볼영화로딱이다작품성있는영화는아님
웃긴다~~!! 조온나게
이거 웃긴다. ㅋㅋ 볼만하다.
007 패러디 영화 본 느낌
코믹 액션,, 잼있내요,, 내가 좋아하는,락도 나오고, 상당히 완성도가 높은 코믹액션
어허 이게 웃긴가... 한국이랑 코드가 달라서 그런가? 재미 하나도 없던데
처음엔 그냥 그렇더니 뒤에가서 넘 웃겼다~
웃겨죽는줄알았내ㅋㅋ글구 여자 섹시하당~
10대얼라들은 좋아할 초딩개그 & 그마저도 공감도떨어지는 미국식개그 다수포함
앤 해서웨이와 드웨인 존슨(더 락) 때메 봤는데...진짜 재미없었다..제길..
뭔가 2% 부족한 웃음
코믹 첩보물로써 기본은 간다.. 앤 헤서웨이의 색끈함은 옵션;
정말 잼있긴 잼있군요 ㅋㅋ
유쾌하긴 한데.. 빅재미가 없어..
유쾌한 카렐의 몸개그! 잼있다~
99 미모덕에 영화가 산다 살어 ㅋㅋ
아주 깔끔하게 딱떨어지는 재미있는 코메디 ^^ 아주 재밌네영
몸으로도 웃기고 말로도 웃겨주는 재치만점의 똑똑한 영화.
오스틴 파워보다 재밌는걸~
딱 명절용 ㅋ
나에겐 이런식의 양키센스가득한 코메디는 그저 지루할뿐
난 솔직히 별로~~
빵빵 터진다 ㅎㅎ
이것 저것 보여주는건 많은데 하품만 나온다.
저속하지 않은 코믹 스파이물, 스티브 카렐 역시 재밋어
물 흐르듯 한 위트와 유머 이것이 진정한 코미디!!!
빵터지는건 별루 없지만, 계속해서 잔잔한 웃음을! ㅋ 그런게 더좋아서ㅎ
안 웃기다는 사람들, 왜 웃긴지 모르는거 아냐?
앤 해서웨이에 빠져든다 ㄷㄷ
80%부족한듯 ㅎㅎ 딱 두 장면 웃었음..
ㅋㅋ 진짜 잼있었다..ㅋㅋ
코메디라서 9점인거지 영화자체는 정말 잘 만든듯~ 춧겨 죽는줄 알았네 ~
아이고 웃겨라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스티브 커렐 사랑해요♥ㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
볼만핟함...
한참을 웃었네요..진짜 코메디영화...ㅎㅎ
재밌음
초반엔 볼 만했는데.. 뒤로 갈수록 흥미가 떨어지네.. 역시나 내용도 뻔하군..
미국식코미디 좋아하는분들 이라면 웰메이드~~ 포스트 오스틴파워 라고 생각됨~~
앤해서웨이 와 그레이트 칼리 때문에 2점 더준다.
웃기긴 한데 정말 영화스럽다.. 현실적인 면이 정말 떨어진다..
가끔 웃기기도 하지만,,생각만큼 재미는,,,,없다
앤 양 때문에 끝까지 본 영화 ...
웃긴것도 아니고 액션도 엉성하고 감동적인 것도 아니네. 이런..
카렐스탈의 영화 ㅋㅋㅋ앤 해서웨이 너므 이쁘당~~ㅋ
그냥 웃겼다 ㅋㅋㅋ 99도 너무이쁘고
그다지 크게 재미있지는 않았다.
가볍게 웃고즐기는영화다 +@ 해서웨이의 섹시함에 눈을 땔수없다 ㅋㅋㅋ
확실히 스티브 카렐은 자신만의 코미디 신조가 있다. 의외의 웃음 선사!
"쟈니 잉글리쉬" 이후 최고로 꼴때리게 웃기는 비밀요원 "에이전트 86"
즐거웠어 카렐형~ ㅋㅋ
평점에 속지 마세요 웃길랑 말랑한 영화 ..내시간을 돌리도
평점높아. 미스터빈이 생각나게하는영화. 내용말고그냥어이없는웃음을원한다면추천.
평점이 좀 높은듯 3개면딱
약간 코미디가 억지성이 있군요. 킬링타임용으로 제격^^돈주고 보긴 초큼부족한영화
웃음이 나올랑 말랑......... 아쉬운 코미디. 뭔가 부족한 2인자 배우들.
그냥 가볍게 웃으면서 보고 해서웨이의 이쁜모습도 보고 겸사겸사
카렐 코미디영화의 획을 긋는군
이영화 평점이 너무 내려갔네 뻥~터지기보다는 개성있게 웃긴다 !
아 영화는 별론데 앤 헤서웨이가 너무나 아름답구나...ㅋㅋㅋ그래서 10점
해서웨이팬만 보시길...존내 썰렁하고 미치겠다;;
카렐과 해서웨이로 때우기엔 너무긴 러닝타임 Be Smart
지루하고 말많은 미국식 코미디. 앤 헤서웨이가얼굴이 덜 이쁘게 나왔다.
보통 코미디 첨에만 쫌 웃기고 지루한데 이건 끝까지 웃긴다.
오랜만에 보는 시원시원한 영화라고해야하나?? 암튼 진짜 웃겨죽는줄알았어요ㅋㅋㅋㅋ
미스터 빈의 007시리즈
엔 헤서웨이가 이뻐서 봤습니다
그냥 웃긴다 ㅋㅋ
괜찮은 패러디... 이정도면 우리나라 사람도 거부감 없이 볼만한듯
미국식 하이개그영화다~ 안웃기다는 사람은 개그를 이해못해서임. 최고!
뻔한 스토리에 웃기지도 멋있지도 않음.. ㅡㅡ;; 앤 해서웨이 팬이라 봤어요 켁~~
앤헤서웨이가 쩌네요 ㅋ
바보스러움이 아닌 엉뚱함으로 웃기는 영화.
통쾌한 면은 없지만 아기자기 하고 귀여운 영화
영화한번 꼭 보세요 혼자보는데 계속 풋풋 하고 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ
정말 웃겼었는데 ㅋㅋ 해서웨이도 이쁘구... 근데 평점이 왜이러져 ㅠ
정말 많이 웃었던영화
결말부가 아쉽긴 했지만 웃기던데, 해서웨이도 이쁘고
재밌다 ㅋㅋ 왠만한 한국 영화 혹시나 속고 극장 가느니 이거나 보는게 훨 나을듯
간만에 웃기는거 봤다..
닥치고 웃김
실컷 웃고 싶어서 봤는데 ~ 후반 부분에는 역시 첩보영화 답게 액션으로 넘어가네 ㅋ
말이 너무 많은 max
코믹 첩보영화중엔 최곤데?!!
첩보 영화를 패러디한 전형적인 스티브카렐식의 코미디.
내용에서 웃기기보다는 그 대사에서 폭소를 일으키는 영화!!
솔직히 스티브카렐을 기대하고 봤는데, 스토리,코믹이 좀 부족한..
스마트한 코믹 영웅...단순 코믹 영화줄만 알았는데 의외로 잼있었음
ㅋㅋㅋ 유쾌상쾌통쾌
영화관에서 웃지않기위해 엄청나게 노력했던 영화....보고 또 보고
시종일관 유쾌한 영화 and 헤더웨이 핫!!
남자 주인공이 미스터 빈이었다면 대박인데..
카렐이랑해서웨이땜에 봤는데 뭐이렇게 웃겨 미치겠다 진짜ㅎㅎ락이랑칼리도 최고ㅎㅎ
정말 오랜만에 빈의 영화를 볼때처럼 많이 웃은 영화^^
약간 우스광스럽지만 그냥 그저 그런 영화...큰 기대는 금물...
참 잘했어요
난 오랜만에 영화같은 영화 봤다고 생각하는데 ;
취향때문에일수도 있지만 문화차이란 말이 더 어울릴듯....
참 심하다.최악이란말이 이영화에 할 수있는 최고의 칭찬이다
마직막 급전개를 커버해주는 초대박재미ㅋㅋㅋ
참 웃기네요~ 기분전환에 도움됨
평범한 코미디 영화 ㅋㅋ해서웨이 조아~
난 재미있었는데..ㅋㅋ
미국식 코미디라 한국정서에 안맞을 뿐입니다.전 모든 나라의 코미디가 적성이라 만점
시간 아깝습니다.
평점이다왜이러지..내생애최악의영화
have fun!! 기대 이상을 보여준 영화.~
기발하지는 않지만 충분히 재밌다. 액션도 코미디치고는 박력있음.
재미는 그닥 마지막 키스장면이 압권, 이말의 뜻을 알려면 보면 압니다...ㅋㅋㅋ
첩보원, 코미디, Good!
최악
유치해서 못봐 주겠군
기대하면서 봤고, 보면서 퐝 터졌음. 자잘한 요소가 좋음!
웃길줄 알았는데 웃기지가 않다...
앤 헤서웨이가 너무 예뻐서 10점!ㅋ
은근히 웃기는 코메디영화
나쁘지 않았어 재미있었고 여자 주인공이 이뻤다 ..ㅋㅋㅋ
어정쩡하지만 스토리가 나름 있고 웃기네
한국정서랑은 그닥 안맞는듯한;;; 앤해더웨이도 액션이 된다는걸 보여준 영화~~
네이버 리뷰/평점을 신용하지않게 된 결정적 영화. 도데체....어느정도라야지...
양키 센스랑 나랑 웃음 코드가 안 맞는 듯. Anne Hathaway외에는 볼게 없음. 평점 4.0
기대만큼 잼있진 않고 스티브카렐도 생각보다 덜 망가졌어요;;
유쾌하고 재밌네요..
스티브 카렐과 앤 해서웨이가 주연이 아니었다면 10분보고 접었을 영화
탄피까지 날라가는 총은 첨 봄.. 정말 웃겨 죽어..ㅋㅋㅋㅋ 9분 27초에서..
생각보다 재밌네ㅋㅋ
아아 유치하다. 허나 꽤 빵빵 터지구나.
기대안하고 봤는데 부담없이 본영화, 스티브카렐 해서웨이 두배우최고였음
부담없는 액션과 코믹함을 보여준...두 요원의 재치와 유머가 즐거움을 준 영화
굿굿굿 스티브 카렐 짱
재및는데요?????????
그렇게 재미없지는 않은듯.스토리 기대하지 마시고 그냥 가벼운맘으로 보시길
그냥 그저 그랬다. 그닥 크게 웃기진 않았어
유쾌하고 재밋게봄ㅋㅋ
학원farewell party에서 보는데 미국식 유머다.웃기고 재밌더라~ 스토리라인도 살구ㅋ
미국식 전형적인 코미디물. 배우들만 볼만했다.
정말 유쾌한 영화.
어휴 어이없어라......앤 해서웨이만 10점...영화는 5점
007계보를 잇는 킬링타임용 첩보물, 취향에 맞으면 시간은 잘 간다능..(여배우이쁨)
기대 안하고 보면 볼만함 .. 나쁘지 않음
코믹 액션. 최고.
웃겨도 이렇게 웃기다니.. 재밌다..!!
웃음을 주는 기분좋은 영화 중간중간에 웃음 빵빵 ㅋㅋ
진짜 많이 웃었습니당
오우..너무 재미있어요..진짜루.....
웃음, 스토리, 액션 모두 조금씩 부족한 허전한 영화... 앤 해서웨이라도 있어서 다행
뭘 보고 웃으란거야????
내가 좋아하는 개그 스타일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌한 한편 진지함이 좋았다.. 비슷한 영화는 많지만 그중 젤좋았음..
울학교 ET인줄 알고 봤는데...둘 다 봤지만 이게 훨씬 재밌다. 정말 유쾌한 첩보물!
그냥 재밌게 볼수있는 영화. 미국식 말장난 좋아하시는 분이면 재밌을듯.
앤 해서웨이는 그저 여신일 뿐이다 ㅎㅎㅎ
초반에 OOO스러운 말장난을 지우고 후반들어 "꽤 가끔씩" 터지는 웃음.
스티브카렐은참담백하게웃겨요ㅎㅎ
비행기까지만 대박 코믹이고 그 이후는 약간의 유머와 스토리에 치중.
솔직히 잘 모르는 유머....미칠정도는 아니고 그냥 웃긴정도
미스터빈같애.... 왜케 웃기지..ㅋㅋ
즐겁게 본 영화^^
스티브 카렐의 소심남 연기는 언제봐도 굿~!!
학교에서 봤는데~ 웃겼다 ㅋㅋ킬링타임요 원츄
정말 시원하게 웃기네요 잘짜여진 코믹영화 후속작 기대합니다
유쾌상쾌통쾌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~빵빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
힘주고 시작해 힘주면서 끝낸다.
짱짱짱짱짱재밌음ㅋㅋ후회안함!!!
스티브 카렐의 연기는 A급 재미는 폐급
생각보다진지하고,생각보다웃긴다!!스티브카렐의진지한개그...너무좋아~ㅎㅎ
우리나라 영화도 이렇게 대통령을 대놓고 깔 수 있을까
빵빵터진다 스티브 카렐 얼굴만봐도웃음나네 포스터도 지금보니웃김ㅋㅋ
액션도 없고... 스릴도 없고... 자신하는 유머 마저도 없으니..원…
007시리즈의 코믹버전!! 코미디영화라면 이정도는 되야지~
코믹이에여ㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕ
진짜 깜찍하게 웃겼던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디와 액션의 적절한 조화(+7), 엔 해서웨이(+1)
넘넘넘 잼있었어요!!!! 대박 웃기고 웃음만 계속 나왔어요!!!! ^ㅇ^~
이렇게 시끄러운 잡음속에도 날 재웠다...
스티브카렐넘웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
초반 10분은 좀 웃김....그 후론 식상한 개그의 연속
그냥 시간 때우기에 괜찮은 영화다.
순전히 앤 해서웨이 때문에 봤을 뿐이고, 보고 나서도 마찬가지일 뿐이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳
흠... 그냥 상큼함
여배우 너무 매력적이다...ㅠㅠ
이 영화를 재미로 보나.. 앤 해서웨이 때문에 보는거지..
적당히 코믹하고 적당히 반전도 있어서 괜찮았지만, 최고수준까지는 아니라는..
난 왜 안웃기지? 억지 코미디물같아서 지루했음..
웃기는 장면이 남오면 웃을수 있는 단순한 코믹 영화 앤 해서웨이의 변신??
내가 평생 본 영화중에 가장 멍청한 영화였다~ 평점 남기는 것도 첨이네~
그냥 웃김.. 저질개그라는 점이 좀 걸린다..
난 이런 개그가 맞나보다. 간만에 제대로 웃어본 영화.
잔잔한 웃음....
적절히 피식피식
아 ㅋㅋㅋㅋ겁나웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
재밌다기 보다는 웃긴 영화...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ남주인웃기다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
007의 코믹버전.. 그런데 한참 다운그레이드 됐다
무작정 멍청이로 만들지 않는 다는 점이 굿!
<오스틴 파워>이후 오랜만에 만나는 유쾌한 영화!
스티브 카렐 차세대 레슬리 닐슨이라고나 할까
역시 스티븐 카렐과 앤해서웨이...^^
이 영화 너무 재미있어요ㅋㅋㅋ
실망적인 작품.................너무 유치하자나
끝이 흐리지만 아름다운 앤
완전대박웃긴다 ㅋ
이런거만들지말자.
쟈니 잉글리쉬 에서 나온 요원과 너무 똑같잖아...핑크팬더도 그렇지만
앤해서웨이~ 참 좋쿤 좋아~ 생각보다 잼난영화였음~
웃기고재밋잇어요
영화에비해 포스터가 너무 저렴하게나온거같네~
후반부가 아쉽지만 나름 스마트한 코미디
-_-; 40살버진에서는 스티브카렐이 잼나게나왔었는데 별로네.
여배우때매 봤다는 소리는 안하마. 1CD까지 보고 때려쳤다 ㅅㅂ
아주 재미있고 웃겨 죽었어여ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 웃기고 재미있었습니다 ㅋ ㄷㅋ ㄷ
정말 재미있게 보았네요 앤헤서웨이가 정말 좋아여 ^^ 스티브 카렐 너무 웈겨요 ㅎㅎ
볼만했어요. 그리고 히로가 나와서 너무 좋았어~ 넘 귀여워 히로 ㅋㅋ
오로지 킬링타임용으로 본다면 괜찮은 영화..
코믹적인 면에서 돋보이군요. 오랫만에 재밌게 본 영화.
재미있게 잘 봤습니다. 여배우도 너무 이쁘고요. ^^
너무 재미있게 봤습니다! 카렐 정말 웃기구요 앤 정말 이쁩니다.. 꼭 보세요 강추!!!!
너무기대를 많이 했던거 같다. 하지만 역시 스티븐 카렐의 코믹연기는 ^^
역시나 카렐은 대박웃음을 줬고 역시나 해서웨이는 예뻤다 ♥
10점까지는 아니지만 이거 평점이 너무 낮아,그래도 웃겼는데
배꼽빠질정도는 아니지만 괸찬은영화다, 웃기다 왠지러시아워 삘?
앤 해서웨이 몸매 말곤 볼게 없더라
웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게...재밌다고??? 짜증난다 정말 시간낭비다
스티브 카렐 진짜 웃기다 ㅋㅋ 그런 표정이나 말투 다
무표정..너무귀엽
남자 주인공 대사가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아그리고 마지막 액션 볼만해서 ㅋㅋ
와우~ 생각보다 근사한대?
최근에 북미 영화중 제일 웃긴 영화
앤 해서웨이 아니였으면 거들떠보지도 않았을 영화.
평점8정돈 되겟는데
진짜 재밌음. 이거 속편도 만들어졌으면 좋겠음
해서웨이 진짜 이쁘다 완소녀 ㄱㄱ
가끔씩 실소뿐 그다지 웃기지는 아니했으여^^;
걍..해서웨이 보느라 정신없는 영화..ㅋㅋ 총알탄사나이 후속편이냐?! ㅋㅁ ㅋ
OO 낚였다!!! 졸라 재미없음
부담없이 웃으며 즐길 수 있는 영화 ㅋㅋㅋ
마음편히 즐길수있는 유쾌하고 기분좋은 영화!! 앤 해서웨이 예쁘다 ㅋㅋ
이 영화를 이해못하면 위트가 부족한거지. 저질 한국영화개그보다 낫다/
가끔씩 빵터지게 해주는씬이 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 캐스팅속의 유쾌통쾌한 액션과 코믹까지 최고임!!!
역시 스티브 카렐 !!!!!!!!!!
헤서웨이 덕분에7
가장 중요한 웃음에는 중점을 못두지 않았나...해서웨이는 역시 -_-d
완전 웃겨요ㅋㅋ 대박 추천
앤 헤서웨이 나와서 그나마 1점.
이쁘네 ㅋ
깔끔하게 시작해서 깔끔하게 끝내네ㅋㅋㅋ카렐 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
와우~~! 딱 내타입 정말 좋구만 앤해서웨 짱짱
그럭저럭 볼만한 영화 ㅋㅋ
코미디가 코미디지
재밌고 해서웨이 예쁘게 나왔으면 된거지 뭐..
별로 재미 없었다. 스티브 카렐 나와서 팬심으로 봤음.
홍마이 나온다 홍마이 ㅋ 간만에 웃었네ㅋㅋ
별루네 가끔 어이없어서 웃을뿐 큰웃음은 없어요
별 5개 만점!! ㅋㅋㅋ 우선 봐라
안보는게 좋다고 생각한다 진심
가볍게 볼수있는 영화.
정말 웃겨 죽는 줄 알았다 ㅋㅋㅋ 재미없다는 사람들은 자막탓인가
재밌던데...깔끔하게 8점
액션과 코미디를 절묘하게 혼합하려 했지만, 역량이 부족했다.
영화가 우습지 않고 웃기다. 스티브카렐 완전 정감있고, 앤 해서웨이는 너무 예쁘다!~
산만하기만 하고 재미도 없어요 ㅠ.. 몰입안되는 영화
완점 만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스티브 카렐완전웃겼음 ㅋㅋ
해서웨이.. 하앜.. 여신인가? 하앜.. 절라 이쁘다
앤 해서웨이..완전이뻐~10점만점에 10점~
난 재밌게 봤는데.. 마니마니 웃었는데 ㅡㅡ
정말, 한번도 안 웃었다.
조금 아쉬운걸..
굉장히 가벼운 영화지만 보는동안은 재미있었다
영어로 hearing하면서 들으면 더재밌는뎁~
그냥 가볍게 웃을 수 있었던 영화.
그럭저럭 볼만한 코미디 영화 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 맘 편하게 웃으면서 봤는데?
007 영화를 비웃는 007 영화.
포스터도웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
WoW
해서웨이 정말 이쁘게 나왔네 ㅎㅎㅎ 재밌네 재밌어...
나 이거 봤었는데 순간 안본줄 알고 검색하러 들어왔다.. 그만큼 재미없음
난재밌게봄
볼만하다
똑똑한 영화..재미 있네요~
내가 가장 좋아하는 부류의 영화
혼자보면서 이렇게 웃은건 처음 ㅋㅋ + 앤해서웨이는 예쁘다
어정쩡하게 우낀다~~~~~
엉성하지만 코미디는 제법 스마트
입가에 웃음기가 안가신다
웃긴데 액션도 빵빵
ㅋㅋㅋ 스티브 너무 진지하게 나와서 더 웃기네
포스트부터 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해서웨이 짱
잡념 다 놔버리고 싶을 때 보면 최고의 영화!! 머리 안쓰고 웃겨요 ㅋㅋㅋ
역시 재밌따. 피터 시걸 짱
여배우뿐이 볼게 없자나 ㅡ.ㅡ;; 아 페라리도 잠깐;;
유쾌 상쾌한 코미디
그럭저럭개그 그냥피식 볼만하지만 몇몇개그가 식상해서 기대이하였다
이거이거 별루네...딱5점짜리다..
웃겨요!!
오스틴파워 후속작 같은 느낌... 딱 그정도
진짜 포스터가 세상에서 제일 웃긴거 같다. 영화보다 더 웃기다.
액션+코믹+러브 넘 재밌당^^
이거장난아니예요 진짜재밌음
무난하게 볼 만은 하나, 남는건 없는 영화. 행오버에 많이 못 미친다.
유쾌한탐정영화.. 정도 ?!
와 진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ 화이트칙스보다 10배는 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
사람들 웃음 참 비싸네... 어쨋든 작년,올해 통틀어서 가장 많이 웃은 영화
웃길려고 노력을 많이해서 5점
웃기게 잘봤다. 스티브카렐은 이제 보기만 해도 웃기네
킬링타임용이라고 하기에도 너무 길더라.
정말 빵빵 터졌음
재밌다 ㅋㅋㅋ
good
8.5 영화 재미있게 잘 봤음.
던더미플린의 마이클스캇을 안다면.. 이영화 안볼수가 없지..ㅋㅋㅋㅋ
정말 어정쩡하게 하나도 안웃긴다~!!!
정말로 재미있었다ㅎㅎ
볼만하고 좀 웃긴 영화.. 하지만 그다지 기억에 남을 영화는 아닌듯
보통임... 개그방식도 슬랩스틱이 많다.. 특별하게 웃긴수준은 아니다.
진짜 쓰레기!! 남는게 없는영화...웃기지도 않음;;
코미디가 짱!ㅎㅎㅎ
미쿡 코메디물을 별로 안좋아 해서...음.. 그럭저럭 볼만 했음
얼굴이쁜 헤서웨이 빼고.. 정말.. 코미디인지..액선인지..뭘 추구하거니?
ㅈㄴ웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화는 저에게 큰 웃음을 주엇습니다
뭔 말이 마나.. 보기싫으면 보지마 ㅋㅋ 간만에 웃었음..
딱 6점이 적당한 코믹첩보영화
기대하고봐서그런지 실망.. 별로웃기진 않았고 코미디라기보다는 액션영화..ㅋ
마이클지점장님 땜에 봤는데 좀.. 실망
지루한 개그의 연속.
간만에 나온 오버없는 코믹첩보물의 재미
카렐 때문에 DVD 구입했지만, 솔직히 수준 미달이었음.
도대체 어디서 웃으면 됨???
두배우가 어울리지 않을것 같은면서 조화를 이루네요 괜찬습니다.
스티브 카렐식 코믹 첩보액션. 이정도면 합격이다.
이 정도에 웃기다고 하면 좀 관대한거 아닌가? 평점 후하게 주는 편인데 이건 아닌 듯
디워보단 낫다만
재미있네요 ㅋㅋ 볼만함
간간히 웃기네요 ㅋㅋ액션이랑 코미디의 조화 ㅎㅎ
평이하네요
진짜 너무웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화를왜 지금알았는지..
알잖아?? 이도 저도 아닌 거...
일부러 찾아볼 필요가 없는 시간 때우기용
별로? ;;;;;;;;
진짜 대박재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 보면암 진짜 배꼽 실종신고함 ㅋㅋㅋ
앤 해서웨이 노출신이 좀 많은듯? ㅋ
전형적이어서 재밌지 아니한가..
스티브형식 코미디언제나좋음.. 스토리는없네.. 앤은 언제나예쁘고..ㅎㅎ
무거운 첩보물들과 달리 위트있고 재치있음. 킬링타임용으론 제격
부댬없이 즐길수 있다
7점
흠............................................
1시간40분동안 3번 미세하게 웃었다 앤의 노출 밖엔 남는게 없다
마이클때문에 참고봤다.
이 영화는 앤 해서웨이의 매력을 알기에 부족하다. 강렬한 옐로 코미디
적당히, 킬링타임용.
대박재밌었는데 ㅋㅋㅋ 평점좀 낮네요 ㅋㅋㅋㅋ 하튼 진짜 재미있었음
학교에서 보고싶은 영화 ㅋ
유머가 가미된 액션 코미디
액션 과 코믹의 절묘한 조화 그리고 앤 해서웨이
남주 캐릭터가 정말 긍정적인 듯~ 재미있습니다!
재밋긴한데 갑자기서로좋아하게되서 당황;
졸라재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
오바없는 코믹첩보물. 난 이런게 좋더라
벤츄라 에볼루션.
해서웨이 누님~ 가볍게 보기에 딱입니다 의외로 재밌고요
엔헤서웨이 좋음 ㅋ 재밋음ㅋ오피스 스티브카렐도 좋고 팩맨도 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들은 좋은데 영화는 영 아쉽다
아 여주인공 개이뻐
이거 마지막때 그 기차에 엉덩이 쏠려서 엉덩이;; 보인거 돼게 재밌었어요~
가장 기억에남는영화
진짜 계속계속 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 시험기간을 끝내고 스트레스 해소엔 짱이다
1시간 40분 내내 웃었다 이 정도로 웃긴 영화는 진짜 오랜만 ㅋㅋ
기대 이하였다.
기대하고 보면 실망함.유치하고 특별한게없어서 별루였음
웃기고 재미있는 스파이 액션 코미디물
킬링타임ㅋ
간만에 웃었다ㅋㅋ
앤헤서웨이의 섹시미 발산
날 실망시키지않는 카렐오빠
코미디 그리고 해서웨이
맥스는 웃기는 재미를 주고 99는 보는 재미를 준다. 찰떡 궁합.
스티브카렐식 개그에 익숙해진 사람이라면 아주 재미있게 볼 수 있는 영화.ㅋㅋ
너무 유쾌하고 귀여운 영화 + 앤 해서웨이
정말 배꼽 잡고 웃습니다. 호불호가 갈리는 유머입니다.
뻔하지만 재밌다능~
앤 해서웨이 화보집.
내스타일 아니다
평점 8중반대는 충분한 유쾌한 영화에요^^
조금 지루했지만 많이 웃게 만든 영화.
미스터빈의 쟈니잉글리쉬 와 007의 중간정도?
잼남
무난한 킬링타임용
ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 괜찮은 영화 하나 건졌다.
지금까지본 코미디액션영화중 3위! 꽤 잼있어요
재미+감동+반전ㅋㅋㅋㅋ난 그냥 너무 재밌었다
소소한 재미..
심심풀이 여화로는 볼만. 덤으로 해서웨이는 여신이다.
포스터가 제일웃기넼ㅋㅋ스티브카렐땜에 기대했는데 영..
재미있어
유쾌 상쾌한 코미디
이것이 진정한 킬링타임용 영화. 그냥 아무생각없이 피식피식 웃을수 있다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 코미디 ㅋㅋㅋ
난 재밌었는데...ㅡㅡ
진짜 재밌는데! 코미디영화로 아주 좋앗음ㅋㅋㅋㅋ 웃겨요진짜
분명 재미는 있다. 다만 스토리가 뭔가 부실하다.
웃기고 재밌는데 약간 뭔가부족
액션씬도 볼만하고 끝까지 웃겨ㅋㅋ후반이 괜찮은것도 꽤 맘에든다.
킬링타임용으로 좋음 ㅋ
멋진 주연 둘을 이 따위로 쓰다니..
괜찮다
미국식 코미디.ㅎ생걱없이 가볍게 보기에 딱~!빵터진다.
앤 헤서웨이 진짜 이쁘네 역시
스토리가 지루하고 유치하네요 코믹한 부분도 별로 안 코믹함
앤 해서웨이, 화면을 가득 채우는 그녀의 매력.
ㅋㅋ 대박 웃김ㅋㅋ 웃기면 된거지 멀 말들이 많냐들 ㅋ 해서웨이느 참 볼매야 ~
좀 허접하네.. 나름 웃기려고 하는데.. 액션도 그냥그렇고..
볼만함
재밌는데 엉상한 전개.. 부실한 스토리.. 더락~
쥬낸 웃겨
겁나잼슴ㅋ
그래도 기대했는데 너무 실망이다...
훌륭한 킬링타이+앤 헤서웨이 =만점
웃음 코드를 끝까지 유지했으면 대박이었을텐데
아무 생각없이 보기에 좋은 코미디.
이영화가 겨우 7점..? 첩보 코미디물 중엔 단연 1등
그건 치즈가 아니야!!
웃기다ㅋㅋ 스티브 카렐 귀엽네
가볍게 재밌게 봣다는
몇몇 빵터지는 장면 제외 맥아리 없는 코미디 첩보. 카렐, 해서웨이 매력의 겉치장.
귀여워서 점수 더 줌
짜임새있는 구성의 유쾌한 코미디
나름 블록버스터네 ㅋㅋㅋ
무서운영화 같은 것들처럼 유치하고 저질스럽지도 않고 스토리 구성도 좋고 재밌는 영화. 잘 만든 영화같다
난 이런게 제일 웃기던데 ㅋㅋㅋ 앤 해서웨이 굳
몬가 나올듯 안나오면서. 밍숭맹숭 함
앤 해서웨이 예쁘고 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미녀와 저능아 마부의 환상의조합
웃긴데ㅋㅋㅋ평이왜이렇지
재미있고 유쾌한 영화.. 가벼우면서도 만족스러웠음..
걍그럼
유쾌한 첩보원의 깨알같은 활약!
약간 아쉬움이 있지만 전체적으로 좋았다
아무 생각없이 그냥 보기에는 괜찮은영화 하지만 진지하게 보면 허점 투성이네요.. 킬링타임용으로는 볼만합니다.
007코미디버젼 ... 헐리웃코미디물치곤 괜찮다... 주인공 맡은 배우 참 잘어울린다..
간간히 있는 개그코드, 왠만큼 이렇게 영화 못만들기도 힘든데 좋은 배우들 말아 먹었네
ㅋㅋ 미션임파서블에 밀리지 않는다 ㅎㅎ
진심 대박 재밌어요 겟 스마트2도 많이 사랑해 주세요
스마트한 코믹 첩보물.. 이거 블럭버스터야??
재밋고 반전있고 배우들도 다좋은 영화..ㅋㅋ
앤 해서웨이 스티븐 카렐외에는 볼만한게 없었음
진짜 너무 좋음 이런 영화 ㅋㅋ 액션도 좋고 뭣보다 코믹적 요소가 완전 대박 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 웃었음 ㅋ 앤해서웨이도 이쁘고 ㅋ
깔끔한 코믹 첩보영화
쉴 새 없이 웃겨서 너무 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 오랜만에 웃어서 너무 마음에 드는 영화네요. 왜 이렇게 평점이 낮나 싶기도 하네요.
조금유치해서 이점깎음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨요
보는내내웃을수있는영화네요
코믹요소가 꽤 만족스럽고 브루스 올마이티에서 인상깊은 mc였다는걸 뒤늦게 알아차림 앤해서웨이 이영화에서 정말 예쁘고 섹쉬하게 나오는듯
스티브카렐은 이미 40살까지 못해본 남자부터 시작해서 브루스 올마이티、에반 올마이티、브로큰 데이트까지 다양한 코믹장르를 섭렵한 명배우라 할 수 있는데요、개인적으로 완전 좋아하는 Annie와 호흡을 맞춰서 보는 내내 폭소와 감동을 자아냈습니다！연기작살！
빵빵터지고 스릴넘치고 매우 괜찮은 영화인데 왜 묻혔을까.... 암튼 왠만한 영화보다 훨씬 낫네요
이 영화 재밌는데 잘 알려지지 않는게 아쉬움 ㅜ
재밌음 빵빵터짐ㅋㅋㅋ 앤해서웨이이쁨
박장대소까지는 아니지만 은은한 웃음과 액션, 연기력 모두 나쁘지는 않았습니다. 스티브 카멜의 연기는 충분히 코믹스러웠고 앤 해서웨이는 당연 이쁘고 매력있었습니다. 하지만 식상한 몇몇 장면들이 영화의 분위기를 망치지 않았나 생각이 드네요.
스티브카렐 보기만해도 너무 웃김 후반부스토리영실망스럽지만 전반부에 카렐의개인기가 너무대단했기때문에만족
스케일, 액션, 웃음 덤으로 앤헤서웨이까지킬링타임으로 안성맞춤
진짜 재밌는 B급 첩보액션 ㅋㅋㅋ
특별히 재밌다는 느낌못받았다. 해서웨이 예뻐서 그나마 6점줌
진짜 완전웃기다 적어도 나는 신나게웃었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글고 앤헤서웨이완전 아름답다;; 아 영어공부나해야지~아 여튼 이영화 안보면 후회할뻔했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미만있다 코믹영화이기도하지만 액션영화이기도하다 그 두점 다충분히 가미되어있다 그리구 앤해서웨이 너무 이쁘다
이런게 고급코미디 아닌가싶다. 주연들부터 화려하게 꾸몄고 카렐 특유의 몸개그와 해서웨이의 의외의 코믹이 잘어우러져있다 ㅋㅋ 액션과 코미디를 잘 결합시킨작품. 유치한부분도 있었지만 몸개그가 한국인에게 아주잘 통한거같다. 해서웨이의 몸매가 두드러진다 ㅋㅋ
확실한 코미디도 아니고 액션도 아니고 뭣도 아닌듯
막 웃기는건 아니지만... 은근히 웃기는 코미디 영화. ㅋㅋ
개연성은 개나 줘버린 영화
웃음코드 안 맞으면 절라 지루함 경고합니다 코미디류 치고 영화에 돈 꽤나 쓴거같은데 진심 본전뽑았을까 걱정된다
시간잘가는 재미있는 영화
간만에 배꼽빠졌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게 볼만한 코미디 액션 영화
시간 때우기용 영화
호치케스로 머리찍음
본 코믹영화 탑 3 ㅋㅋ
은근코믹하고 괜찮은영화
여름철에 나오는 전형적인 킬링 타임의 할리우드 액션 영화인데, 스티브 카렐의 정색 코믹 연기는 전반적으로 웃음 성공률이 높다.
[6점] 빵빵터지는 걸 원했는데 아쉽다.
나름 스케일이 큰 코미디 영화 ㅋㅋ 주인공이 미스터 빈 닮아서 하는 짓도 비슷하다 ㅋㅋ 무엇보다 앤 해서웨이의 전성기급 미모도 감상 할 수 있는 영화
앤 헤서웨이가 아니었으면 굳이 시간낭비 해가면 볼 필요는 없는 영화
코미디영화로써 괜찮네요
예측가능하지만 웃기는 미국식개그영화의 표본이다. 그리고 할리우드의 스케일과 거침없느 액션들이 웰메이드 병맛영화이 무엇인지도 보여준다
몇몇장면 이해하면 엄청웃긴...ㅋㅋㅋㅋ
별로였습니다.별로였습니다.
진짜,a특공대랑 이영화랑 비교하다니,,, 정말어이없음,,a특공대보다가 이거보고 하품하느라 턱빠지는줄알았음,, 그래도 간간히 어이없게 웃었던부분이 있어서,, 3점준다. 그래, 사람마다 취향이 다르다곤하지만, 그래도 a특공대랑 비교는 솔직히 아니라고본다.
아놔 간만에 이렇게 빵터지는거 보넼ㅋㅋ마취침 삼키는거에 진짜 웃겨 쓰러짐ㅋㅋㅋ
아주 가끔 웃기는 것 빼고는 그냥 평범한 킬링타임용
앤 헤서웨이밖에 안보였던 영화. 앤 헤서웨이의 열연이 돋보였고 나름대로 재미있던 영화였지만. 우리나라와는 개그코드가 안맞는 영화인듯. 킬링타임용으로 적격
그럭저럭본영화 내취향은 아니었음
군더더기가 없는 코미디 첩모물. 앤헤서웨이 굿. 2편 안나와 섭섭
남주의 미스캐스팅으로 모든걸 망쳐놓음. 앤헤서웨이 미모는 최고
잼있게 봤던건데. 오늘 어쩌다가 포스터를 다시보고 또 한번 뿜어버렸습니다.ㅋㅋ
그냥 계속 빵 터집니다요 ㅋ
우연히 어떨결에 보게되어서기대안하고 보았는데 007패러디 코믹영화를 보는 느낌이랄까 쌩뚱맞고 독특해서 재미있게 본거같음
재미있는데 별점 이상하게 준 사람은 뭐임?
엉뚱한 면이 있어서 좋은 영화였다
웃겨요 웃겨 ㅋㅋㅋ 역시 스티브 카렐 ... 앤 해서웨이는 역시 이뿌네요 ㅎㅎ
굿굿굿 간만에 웃었네요 ㅋㅋ
평론가 새11끼들 있는 척 하려고 짜게 준거 봐 ㅋㅋ 미스터빈 오마쥬 영화 중엔 제일 잘 만들었고 추천 자신있게 해주는 영화다
총알탄사나이 씨리즈나,주성치 영화들과 함께,내 인생최고의 코미디영화중하나...
적당히 재밌게 봤던 코미디 첩보물
미국식 코미디 별로 않좋아하는데 이건 볼만하군
스마트하지 못하고, 웃기지도 않아.
영화 포스터부터 개그 ㅋㅋㅋ
코미디도 아니고 액션도 아니고 도대체 넌 뭐냐...앤 해서웨이때문에 2점준다.
너무 유치해....성인이 보기엔.
되게 재밌는데 평점이 생각보다 낮네. 가벼운 오락영화라서 그렇지 아주 재밌음 저는 여러번봤어요 ㅋㅋ
그냥 늘 봐왔던 첩보 영화중 하나랄까 식상하다
\핳핳핳ㅎㅎ하ㅏ하하ㅏ하ㅏ핳
2시간이 채 되지 않는데 시간이 안간다고 느껴졌다.
어쩌다 가끔 웃기긴하다.... 코미디물보단 액션쪽에 더 비중을 많이 뒀으면 더 흥행하지않았을까한다... 배우들 연기와 액션이 너무 좋았는데..
중간 중간 웃긴다.. 남녀 주연 배우들은 매력적이다..
남름 재밌네요 여자 이쁘네요
앤 해서웨이 예쁘다 고전 클리셰 덩어리지만
재밋게본 영화 다시한번 보고싶다
별로 미국식 코미디라 웃기지도 않음.
예고편을 많이 봐서 영화를 보다가 본 영화인가 싶었음. 재미있는 편임.
이것저것 따지면 글만 길어지고 그냥 가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화
듣자 하니 우리나라에도 전에 깡패가 유명 배우를 특정 영화에 강제로 출연시켰다고 한다 비행기 화장실 안에서 석궁으로 케이블 타이를 자르려 한 장면에서 더 이상 내 소중한 시간을 낭비할 필요가 없다는 분명한 생각이 들었다
진지한 액션이 아닌 코믹스러운 액션 영화. 그렇다고 영화가 가볍게 느껴지지 않는, 중간중간 코믹요소를 잘 섞었다. 앤 해서웨이 때문에 보게 된 영화
이런 영화는 도대체 왜 만들까 ???
스티브카렐인데 재미없을 방법이 없다
진짜 웃겨요ㅋㅋㅋ 두시간동안 푹 빠져서 봤네요~^^
웃기려고 만든 영화일텐데 별로 웃기지 않은 난 뭐지?
뭐야? 완전 웃기고 재미난데 평점이 생각보다 낮네. 스테이플러로 머리 찍을 때 웃겨 죽는 줄.
재밌습니다. 내스타일
WWE 더 락이 그레이트 칼리 랑 같이 출현했네,.,간만에 그레이트 칼리 봐서 좋았음 ㅋㅋㅋ
기발하고 유쾌! ! 가족영화로 딱인듯 하네요 ㅎㅎ
스티브카렐과 앤 해서웨이의 멋진궁합!!
코믹에 액션까지.. 배꼽 빠진다. ㅋㅋㅋ
볼거리가 많아 눈도 즐겁고 웃음 코드도 좋고 배우들 좋고 참 유쾌한 영화다.
뻔하지만 ..,,..
10점 영화는 아닌데 평점이 생각보다 낮아서 10점 드림 의외로 재밌는 영화
지루할틈이 없네요~ 팡파레같은 영화였어요
핵꾸르잼열자를채워봐
스파이랑 비슷한듯 진심 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋ
이 영화 두번째 보는데 굉장히 재밌네
그럭저럭 볼만한 코미디지만 박장대소하게 웃기지는 않는다. 어떤 장면은 화면이 저예산 드라마같은 썰렁함이 느껴질 떄도 있음. 앤 해서웨이는 코미디도 웃지않고 잘 연기 하는듯.
개인적인 취향으로는 10점 만점입니다. 스티브카렐의 캐스팅으으로 완벽해진 영화
배우가 아까움...배우가 아까워...
스티브 카렐 특유의 유머와 깨알 같은 웃음은 덤.
이렇게 재밌는 영화가 평점이 왤케 낮은지 모르겠다진짜 내인생 3번째로 보면서 배아프게 웃은영화는 첨이다
웃기고 액션도 쩔고 여주도 이쁘다
내가 본 최악의 영화 탑 5 안에 든다. 영화 맞나 싶을 정도로 부족하고 저급하다. 재미도 없고 유치하고 억지스러운 감동유도까지, 어이가 없다. 배우때문에 억지로라도 보려고 했는데 결국 못참고 껐다.
개웃겨 ㅋㅋㅋ배꼽빠집니다 강추
킬링타임용으로 볼만함 앤해서웨이 완전 여신..
오줌누는 장면은 역대급재미다ㅋ
출연진은 좋은데 영화는 별볼일 없네 ㅋㅋ
해서웨이 매력쩌네..
가볍게 보기에는 좋은 영화. 피식 웃음 정도 유발...
내 컴퓨터에 소장된 500편의 영화중 가장 코믹한 영화!! 스티브카렐 연기를 감히 평가할수없음
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
왜이렇게 웃긴거야 평점이 생각보다 낮네
인터스텔라짱,,,12ㄷㅂ13
앤 해서웨이 보려고 본건데 진짜 너무 재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋ
기대없이 봐서 그런지 정말 웃겼다 ㅋㅋㅋ 정말 디테일하게 웃긴 장면들이 분포되어 있어서 코메디 영화로는 수작이라고 생각 ㅎㅎ
우울할때 봐서 기분좋아져땅
정말 정신 놓고 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ 아 왜 이걸 이제 봤을까싶네요 아무 생각 없이 보기 딱 좋음!
앤 해서웨이의 눈부신 미모와, 똘추의 코믹~!!
계속 웃으며 재미있게 잘 봤습니다. 차음입니다. 이렇게 좁은 간격으로 웃음이 터져나온 적은.
남자가 민폐덩어리 캐릭터인데 재미까지 없네 여자주인공이 이랫어봐 ㅋㅋ 민폐녀 타이틀 달고 평점 추락했겟지 옛날엔 몰라도 요즘 시대에 보기엔 수준떨어짐 보시마세요 1점은 앤 해서웨이 얼굴에 바친다 남자캐릭터들은 얼굴로도 일을 안하네
솔직히 개콘보다 웃기다~ 웃고싶은 분들 꼭 보세요!! ㅋㅋ
촌스럽다 옛날옛적 유머대잔치 수준,, 앤해서웨이의 잦은 섹스어필은 뜬금없지만 좋다
앤 해서웨이 매력에 풍덩 빠졌다가 나오면 끝나는 영화. 즉, 시간가는 줄 모르게 볼 수 있으나 뭔가 남는게 전혀 없는 영화.
스파이 비슷한 영화래서 봤는데 너무 지루했음
국장님 가끔씩 한건 하신다고 느끼는건 기분탓일까.
재밌게 봤다 ㅋㅋx5(무의미한 자음반복 불가 ㅠㅠ) 조연들도 깨알 귀여움
간만에 깔끔한 스파이 코미디영화 배역들도 좋고,,,이거 왜 2탄 안만드나!!!
웰메이드 호치케스스파이영화...
ㅋㅋㅋ 맥스 저놈은 마지막까지 쳐뚫리네
재밋엇음 옛날생각나서검색해봄
스티브카렐의 코믹함을 너무 기대했나보다
독침이름 말할때 웃겨죽겟든데 ㅎㅎ
약빤ㅋㅋㅋ완전웃김ㅋ
스티브카렐이 고군분투 하지만 그저 피식하는 정도
킬링타임용 정통 미국 코미디 액션
매력적인 캐릭터들 보는 재미
ㅋㅋ 넘재밌게봤다 이런게 코미디지
ㅋㅋ 킬링타임용 재미짐
재미있는 액션영화 강추합니다
웃기고 자빠지고 스마트하지않는..
평점이 너무 말도안되게들 짜서 맞추려고 10점 준다. 솔까 2시간동안 아무생각없이 웃기엔 제격임.
뭐 그냥 그런데.... 전문가평이 생각보다 높군요
앤 해서웨이의 미모가 가장 돋보인 영화. 스티브 카렐은 예상보다 덜 웃겨.
너무웃김ㅋㅋ패러디영화 좋아하는 분들 취향저격
볼만한 영화 입니다,.,
방금 케이블에서 봤는데, 개웃기네 ㅋㅋㅋ
솔직히 코미디 감안해도 너무 가볍다.
앤 해서웨이만 보인다.
정말 재밌고 유쾌해요 추천합니다~ 무거운 액션은 아니라 좋네요
미드 오피스에서 사무실에 있던 비밀첩보 기관 시나리오를 직접 찍다니 ㄷㄷ
자극적이지 않고 재밌어요.
다들 바보짓 엄청하면서 1도 안웃고 핵진지ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ남주 표정 넘 귀여움여주도 예쁨기대없이 봤는데 잼남
황새치!!!! ㅋㅋㅋㅋ 이게 제일 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 잘 봤네요. 8점 이상이 적정 평점
앤 해서웨이의 미모는 정말이지 쵝오!! 중간중간 중간급 웃음을 주는 영화.
스티브 카렐형님의 매력이 더 오피스외에 가장 잘 드러난 영화. 처음부터 끝까지 시종일관 재미있다.
시간가는줄모름ㅋㅋㅋ핵존잼
아 진짜 몇번을 봐도 개웃기네 허당요원 컨셉 지대로네요 ㅋㅋㅋ
The Rock!!!!
Get Smart (구어) 재치있게 하다, 상황을 확실히 파악하다, 영리해지다; 《미국·구어》 (…에 대해) 뻔뻔스러운[스스럼없는] 태도를 취하다
2019년에 이거 보고 물구나무섰어요 근데 개봉할때 봤어도 씹노잼이었을듯.. ..부제로 앤해서웨이가 당한 성희롱 성추행 빻말카운팅하기 로 해도 문제X . ..진짜 이딴것도 개그라고. ..
마이클 스캇 지점장님에 외근!
과하지 않고 수위조절 잘하는 코미디
이 영화 안 본 뇌하고 눈 삽니다. 너무 재밌어서 처음으로 돌아가고 싶어요ㅜㅜ
스케일이 제법 큰 코믹액션 영화인데 코믹 액션 둘 다 살리지 못했다
아 진짜 웃김재밌어!★
가볍게 볼 코미디 영화를 원한다면 추천한다. 다만 너무 가벼울 수도 있다.
앤 헤서웨어의 섹시미? 약간 나와서 눈요깃거리로 괜찮은 정도. 근데 실제 인종차별주의자라서 엿같음...그리고 이영화 볼봐에 차라리 오스틴 파워를 보는게 백배 나음. 암튼 남주인공의 표현력 부족한 연기력에 뻣뻣한 액션. 개그영화인데도 계속 정적인 분위기. 가볍게 볼 영화치고는 밋밋함.
이걸 왜 이제 봤을까 후회했다 "앤" 너무 이쁘게 나오고 더 락은 조연 수준이었네,,,유머도 괜찮고 액션은 생각보다 화끈...
내사랑 앤 해서웨이 내꺼♡♡♡
존드웨인 깽말랏던 시절...못알아볼뻔....
배꼽잡았네요. 잼나요
재미있다는 분들이 많아 봤는데 저는 전혀 재미가 없네요 ㅠ
앤해서웨이의 미모 외에는 그닥 봐줄만한 게 없는 영화. 중간 중간 잠깐 웃기지만 액션을 기대하고 보지는 마시길. 스토리 역시 짜임새가 부족함.
진짜 재밌어요!! 너무 웃겨요
앤 해서웨이 보느라 자막을 제대로 못 봤지만 그래도 내용이 어려운 영화는 아니라서..ㅎㅎ 스파이(멜리사 맥카시) 보다 7년이나 빨리 나온 영화인데 스파이는 흥행도 평점도 성공했는데.. 겟 스마트는 아쉽네요.. 충분히 재밌는 영화입니다.
예상외의 재미보장 이정도면 추천!
1960년대 TV시리즈를 영화화한 작품. 첫키스만 50번째로 유명한 피터 시걸 감독과 실력파 코미디배우 스티브 카렐이 함께 한데다, 앤 해서웨이의 매력이 어우러지고 드웨인 존슨도 힘을 보탠다. 드라마도 잘하는 감독과 배우가 만난 만큼 오스틴파워나 스파이보다는 자극이 덜하고 코미디의 톤이 젊잖은 대신, 의외로 첩보영화다운 액션과 스릴이 펼쳐진다.
진짜 간만에 억지스럽지않고 뭔가 날것의 웃음 빵빵이에요 ㅋ 진심 cg엉성한 것도 개웃김ㅋ액션 코미디 좋아하면 강추입니다
배우의 코믹함을 잘 살려낸 듯ㅋㅋㅋㅋ 스티브 카렐의 무표정하면서 뻔뻔한 코미디가 진짜 개웃겼음ㅋㅋㅋ
배우의 코믹함을 잘 살려낸 듯ㅋㅋㅋㅋ 스티브 카렐의 무표정하면서 뻔뻔한 코미디가 진짜 개웃겼음ㅋㅋㅋ
개인적으로 정말 맘편히 웃을수있는 B급영화
1절, 2절, 3절까지 이어지는 개그 설정이 지루하게 느껴질수 있으나 이 설정 자체도 개그 요소가 되어 전체적으로 유쾌해졌다.
예전 영화라고 재미없진 않은데 뭔가...뭔가 부족했어요크게 웃기는것도 아닌데 스토리가 재미있는것도 아니었고.저한테는 그냥저냥 볼만한 영화였네요
인생영화, 100번 이상 본 듯
미션임파서블 시리즈 보다 긴장감 있고 재밌다~ 내가 이상한 건가 ???톰크루즈는 절대 죽지 않을거란 확신이 있어서 그런가....오락영화로서 120점 !!!
삼류 느낌이지만 재밌어요킬링타임용으로 좋을듯:D
진짜 최고~♥개꿀잼~~
재밌엍ㅋㅋ계속 웃으면서 봤네
이게??? 너무 재미없어서 보다가 끄려고 하는 마음 꾸역꾸역 참고 다봤다.
대부분의 코미디 영화는 그저 웃음을 위한 진부하고 뻔한 스토리를 선택한다. 거기에 웃음이라도 건지면 훌륭한 코미디 영화가 된다. 이 영화도 그게 다르지 않다.
26살이랑 46살 러브라인 역겹다
13년이 지난 지금 다시봐도 정말 재밌는 영화국장, 스티브카렐, 앤해서웨이 외 조연급 모두 최고의 캐스팅! b급 코메디의 정수ㅋㅋㅋㅋ
스티브 카렐의 코믹 연기의 힘
미국식 특유의 유머를 좋아하는 저같은 사람에게는 나름 킬링타임용으로 재밌게 보기 좋았어요 하지만 특유의 그 썰렁함을 싫어하고 재미없어하시는 분들에게는 재미도 감동도 없을겁니다... 그냥 그럭저럭 가볍게 볼만해요
타임킬링용으로 재밋었고,미국색 코미디가 짙게 뭍어 나는 전형적 액션코미디. 반가운 배우들 젊을적 모습에 느끼는 재미가 색다르네요, 추천합니다!
진짜 재미없네.... 취존 하는데 이건 좀...b급 만화를 영화로 만든듯한 이상하고 재미없는 개그와 전개임.... 스파이같다는 후기도 있어서 기대했는데 스파이는 재밌었지만 이건 진짜 좀 아님....넷플에서 보다 보다 레이저 지나가다 바지에 쥐가 들어가는 부분에서 껐습니다....
이게 12년전 영화였다니 간만에 미친듯이 웃움
가볍고 유쾌하고 액션도 적당히 배치되어 재미있게 봤음.ㅋㅋㅋ 기대없이 보면 충분히 즐길 수 있다. 요즘 넷플릭스류의 있어보려는 듯한 어둡고 침침하고 무게만 잔뜩 잡은 영화는 이제 지긋지긋함.
원하던 만큼의 재미와 감동은 그 어디에도.
코미디 영화가 이 정도면 준수하죠. 앤 해서웨이 매력 넘치구요.
웃음의 취향에 따라 호불호가 갈릴 영화입니다.
진짜 코미디 바라고 보고 잡생각 없애지게 해서 누무 최애하는 영화! 본분을 다하네요!!!!
앤 해서웨이 말곤 남는게 없는 영화
웃긴장면 그렇게 많이 안나옴.... 그리고 앤해서웨이 벗방 말고 그닥 크게 오는 부분이 없음...
너무흥미진진하고 재밌어요꼭 보시길!추천하는영화에요
재미재미재미 액션 코미디
두 주연의 캐릭터가 잘 맞음. 보는 내내 미소지으며 본 영화.
B급감성 재밌어옄ㅋㅋㅋㅋ
앤 해서웨이는 정말 예쁘다. 예쁜 앤 해서웨이 볼 거 아니면 별로 추천하지는 않는다. 뻔한 클리셰와 말도 안되는 개연성이 영화를 다 망침.
웃음포인트도 많아서 보는 재미가 있지만스토리 또한 좋았던 작품이다맥스의 똑부러지는 듯 하면서도 어리버리한 느낌의 연기가 훌륭했다 !!!
다시 봐도 재밌어요. 진짜 웃깁니다. 웰메이드 코믹 액션
편하고 재미있는 코메디
개연성 1도 없지만 병맛같은 웃음코드에 웃고있는 나를 발견함ㅎㅎ 액션씬도 나쁘지않고 주인공 케미도 좋아서 볼만함추천
뭐야?? 유치하게!하다가 혼자 겁나 웃고 있는 나를 발견ㅋㅋ 화장실 쉬하며 엿듣는 장면에서 진짜 대폭소ㅎ 엔 헤서웨이는 진짜 너무 매력적이게 나옴
민폐남주와 능력자 여주의 코웃음 나는 영화
ㅋㅋㅋㅋ진짜 자다가 생각하면 아직도 웃음남. 기분안좋을때 보면 힐링되는 완벽한 코미디
쿠팡플레이에서 봤는데 의외로 재미있네요.
킬링타임용으로 딱!
중간쯤 보다가 껏다. 우리나라 영화로 치면 투캅스나 그런 유치한 영화구나.
2008년에 봤었더라면 흥미로웠을텐데...내가 이걸 너무 늦게 봤네..12년이 지난 지금에서야 보니 유치해서 죽는줄ㅋㅋ뻔한코미디..ㅋ요즘 한국드라마나 시트콤느낌
정말 볼게없는사람들이나 앤 해서웨이를 보고싶은사람들이나 시간이 남아도는사람들은 그냥 가벼운 마음으로 봐도 된다 감상포인트에 ost를 누른 이유는 누를게 없어서 ㅋ
스파이보단 절대아님.. 스파이 겁나 빵빵터진 최애영화인뎈ㅋㅋ이건 맥스캐릭이 좀 짜증나는데 앤헤서웨이 존예.. 계속 보게됨 ㅠㅠ
앤 해서웨이 너무 이뻐요. 마지막에 콘트롤 본부에서 입은 드레스도 너무 이쁘고. 스티브 카렐의 연기력이야 뭐, 아주 뛰어나죠 ㅎ 지금 넷플에 있으니까 안보신 분들은 보시고 예전에 보셨던 분들도 저처럼 한 번 더 보세요. 이거 곧 넷플에서 만료된다고 하던데.
스파이보다 먼저 나온 명작.
앤해서웨이 미모에 감탄을!!
드웨인 존스 참하다 참해.스티브 커렐은 실망을 주지않아!
미국식 유머로 가득찬 영화~ 옛날 영화 스파이하드나 총알을 탄 사나이 재밌게 본 사람은 추천~ ㅎㅎ
걍 미드 더 오피스 마이클스캇 영화판으로 다시보기 느낌임..영화 턱시도랑 내용도 비슷하고..심지어 스토리 구성이 너무 어이가 없음
병맛인데 자꾸 웃고있는 나를 발견하게 되는게 너무 싫엌ㅋㅋㅋㅋ
