성룡 영화는 언제봐도 최고최고 !
별로야
오랜만에 너무 재밌는 영화 본거 같네요^^
잼있음 ㅋㅋ 평점 내리는 인간들 뭐고~~
훈훈하고 보는내내 마음조리게만드는 영화!!
역시 "윌스미스"의 아들이군..쿵후도 쿵후지만 댄스가...
무서운 최면권!!
애들이 성인처럼 구니까 유치해서 죽는줄아랐음
어린이 영화. 그냥 그렇다. 보고싶음 보고 말고싶음 말고~
훈훈하네
꼬마여자 변기수닮았..
평점 알바들 많구만. 진짜 유치한 영화, 시간이 아까움...... 성룡이 불쌍해.....
어린이 영화다...ㅡㅡ
스킵을 사용할정도... 공중제비내려찍기 장면 빼곤 기억도 안남..
의외로 찐한 부분이 많은 영화.
포기란 없다라는걸 일깨워준 영화
너무기대하고 보지않는다면 그럭저럭 볼만한 영화~
재밌네요
초딩들이 보면 좋아할영화-_-
난 방금봤는데 마지막 결승이 완전 인상깊네요 짱이에요~!
성룡이 아니었더라면 더 나은 영화가 될수 없었을꺼야
평점은 높은것 같은데,일단 영화의 재미는 별로,어린이용 영화,하지만 성룡은 좋아요
꼬마귀엽고 성룡 좋고 영화도 보기에 나쁘진않아요 ㅋㅋㅋ난 좋던데 ㅋㅋ
종특 위엄밖에 볼게업네
동양의 표현한 근래의 영화중 가장 적절한 터치. 관람가 대비로는 완벽에 가까움.
성룡 때문에 후하게 주고싶지만.. 점수가 너무 높다
8.77 평점? 초등학생들이 다 준 점수인가? 그렇다면 인정한다.
꼬마 연기 잘하고 성룡 나오고,, 꼬마 여자 못 생겼어요. 나름 볼만해요
성룡이 나온다는 것 만으로도
제이든 스미스 덕택에, 무난한 킬링타임 안착!
애들영화지만 나름~교훈있는?영화 ㅋㅋ 꼬마 연기잘하드만~ 피는 못속임~ㅎㅎ
전체적 무난 재미있네요. 가족과 같이 보기에 좋을듯.기대했던만큼은 아닌.. ㅋ
평점왜이리 높지.. 영화는 12세관람가인데 영화는 12세이하용......
네이버 첫 평점인데..1점이네 킬링타임용으로도 많이 아쉽다! 내말믿어요~
역시 성룡도 세월을 넘을수는 없구나.... 성룡의 시대는 갔다
평점 왜일캐 높은거지; 알바했나;
솔직히 재밌는데
제목그대로 애들 보기에 딱좋음.액션별로없고 훈훈함느끼기엔 너무 길어 2시간넘잔아
나의성룡님ㅜㅜ근데여기나오는애들왜케다들잘생김!!!!!아오눈정화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡이여서 나오는 볼수밖에업고 기대이상인영화
성룡 출연★스미스출연★웬웬한출연★우영광출연★연기/캐스팅/윌스미스제작★
쿵푸액션만기대했던사람들에게는성룡의인생의깨달음이녹아있음을눈치채지못할것이다
성룡역시 우리를 실망을 않시키는군요~~!!!!!!! 체고에요
성룡과 윌스미스 아들이 나와 별 하나씩 그 외엔 정말;;기가차는영화
아 유치해 진짜
촏잉영화....ㅡㅡ;
윌스미스 아들이 연기를 아주 잘하는군
실망스러운 영화 .. 2시간이 이렇게 지루할 수가 .. 영화가 끝나기만을 기다렸다
기대많이하고봤는데 기대에 못미치네요 가족분들과 보실영화찾고계시다면은 추천!
평점 8.67은아닌듯.... 어릴수록 재밌게 보일듯합니다~
엄청 재밌다 ㅋㅋ
윌 스미스와 성룡의 어색한 만남
고등학생이 보기엔 좀 유치한가요... 보면 볼수록 내용이 좀 유치스러움..
아 재미 없다 진심으로
중간부분이 지루하지만,,윌스미스아들 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
성룡은 보기 좋았지만. 전형적인 히어로물?
윌스미스 아들 진짜 귀엽네
강추합니다
꼬마여자.. 가수 이루 닮았다고 생각한건 나뿐인가..
난 학교에서 봤는데 잼있던데요 멋있고..
이거 보고 느낀점은 단하나 '중국놈들은 아래위도 없다'
이거 진짜 잼슴 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뻔한이야기임 하지만 난 이런류를 좋아하므로ㅋㅋ결말이엉성한감이있다
그저 우왕 쩐다 라는 소리밖에 안나온다!
어린이 격투 액션영화...
쿵푸와중국 그리고 인생이 깃든!무엇보다 제이든의쿵푸실력이 매력느낄만큼 돋보였던!
약간 억지스런 면도 있지만 성룡영화를 좋아하고 또 제이든이 귀여워서9점 줍니다ㅎㅎ
진짜 뭔가 억지스러움에 지루함;;
10년넘게성룡팬..중간부분까지봤는데 왜이렇게 억지설정에 유치한거야ㅠ성룡돌아와
잼있다!
성룡 영화중 가장 유치하고 재미없는 영화
평점 왜이래! 성룡나온 영화중 최악이구만
날 로그인하게 만든영화!역시 성룡은 날 실망시키지 않았다!후회하지말고꼭한번보시길
진짜 잼있구 날로그인시킴 ㅋㅋㅋㅋ 추천!
너무 재밌대서 보러갑니다...
너무 티나는가? 8.6점이 되었으면 한다..ㅋ
완전 마음에 들었다 마지막에.. 10초정도
막scene압권 >0<
겟썸의 유아판! 등장인물 스토리 모두 다 똑같은 구성! 그러나 재밌다?
이 참을수 없는 손발의 오그라듦..ㅋㅋㅋㅋ
정말 오랜만에 제대로 된 명작을 보았다. 액션도 좋고! 감동적 그이상 그이하도 없다!
쩐다..쩔어.마지막에 파커의 발차기 부럽다.
2편나왔으면 대받일텐데!!!! 보고 후해 않해요 너무 재미있어요 ㅎㅎㅎ
나름 감동도있고 화끈하고 윌스미스의 아들이 제2의 성룡으로 자랐으면 하는바다
어릴 때 추억 속에 성룡을 만나고 싶다.
나도 영화보고나서 평정 처음줌. 이거 진짜 끝내줘요~~~
영화 보고나서 평점 처음준다. 말이 필요없는 영화
ㅋㅋ초등 5학년 추천영화 이런 유치한영화 첨봄
로그인하게만듬 ㅠㅠ긴데도 완전재밌음..!! 감동도약간 ㅠㅠ성룡개멋있음..!ㅋㅋ
성룡과 제이든스미스. 쿵푸토너먼트때 완전 재밌게 봤어요. 마지막부분에서..ㅋㅋㅋ
헤어스타일이 웬웬한을 살렸다. 카와EE !
엉망스토리 액션이라기도 뭐하고 킬링타임용도 안되는 졸작 알바쩌네
오바하며 재밌다고10점 주는애들.. 알바중인가? 뭐하는짓임?
평점도 믿을게 못되네... 8.58점이 제일 최하점수맞죠? 평점100점만점맞죠?
성장영화,감동도있고재미도있고멋지네 ㅋㅋ
솔직히 유치한감 좀 많긴 한데... 그래도 볼만은 하든데요 ㅋ
캬~초반에 약간 지루하지만 정말 재밌어요
뻔하고 좀 유치한점이 있어요. 세상에... 스승만나서 토너먼트라니 ㅋㅋㅋ
재밌는뎅
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
조카다
너무 감동적이였음 뻔해도 시원한 한방으로 해피엔딩이 좋아
전반에 코믹한걸 많이 넣었으면 좋았을텐데..마지막 대결은 깔끔해서 좋았다
애들을 위한 영화... 왠지 디즈니 영화같다는 생각이...
왜낮은 평점을 받을까?기존의 시나리오를 따르면 높은평점을 받는다는 당신은 루저!!!
딱 성룔영화만큼의 재미만 바랬지만 그러기에는 아이의 액션이 너무 약하다.
영화 재미있고 잘만들었네 빵점 2~3점 주는 잡것들 학교가서 뇌에 지식좀 쌓고와라
재밌는데 1점들은 뭔가요 영화를 즐길줄 모르시는 분들인갑네..
와우 새로운 스토리!!!!!
그래도 이정도면 재밌는거 아닌가 재미없다고 1점주는시키들이 알바하는거아냐?개웃겨
너무 진부하고 오글거리는 영화에 할말을 잃었다
솔직히 중간부분부터 스토리가 뻔함
간만에 성룡형을 볼수있어서 좋았고 의외로 괜찮은 액션에 놀랐다
뻔한 스토리를2시간동안지루하게끌고가는장편만화.기대했었는데역쉬나엽문을공부해라.
소림축구처럼 유머코드에 화려한액션이 있을줄알았는데 생각외로 너무진지해서 실망..
8점
단지 성룡의 모습을 보고 느끼는 바가 있어서 점수를 준다...
윌 스미스, 그의 아들를 위한 영화... 그렇지만 다른 아역배우보다 훨씬 낫다
더 잘 만들수도 있었는데 쪼~금 아쉽다.
이 영화,,,, 괜찮타~♥
어린아이를 싸움대회 나가라고 부추기는 무서운 가족영화...
너무멋잇게봣어요 ㅋㅋ
맨 마지막 장면 강추!!! 와우!!
정말 재미있는 영화 특히 성룡이 옷 기술 가르쳐 줄때!!
영화끝나고 성룡식 크레딧이 나오길 기대했으나.... 성룡제작영화가아니군하...
성룡이 나오는 b급 영화. 소재는 액션인데 장르는 뭔가 부족한 드라마
그저 그러네
와우! 졸작~ 초딩싸움을 영화로 멋지게 표현했군. 장난?
진짜 완전 재밌네ㅠㅠ 대박
정말재밌음
성룡이 보고싶어서..
동서양의 만남 영화계가 앞으로 추구해야 합니다
요즘 영화만 주구장창 봐서 새로운걸 봐도 지겹기만했는데 이거 보고나니 개운함ㅠㅠ
브루스리 의 2010판 오마주 최곱니다^^
정말 후회없습니다~!!
정말 재밌네요 다시 보고 싶어요!!~
우와 몸이 그렇게 유연하냐? 대박이네 성룡멋잇다
화면에서 눈을 떼지 못했음!!!
완전 완전 재미있어
성룡영화답당!
아이공~~끝에 닭살터질뻔ㅜ눈물이나올라는건뭐지?
와 진짜 지루하네. 내용도 없고.. 이 정도 시나리오 나도 쓰겠네
주인공이 다이기는 이딴 쓰래기 각본과 중국을 홍보하는 홍보물밖에 않보이는영화
ㅋㅋ
리메이크작이라 하던데 원판궁금... 성룡 왠지 불쌍해보였어요ㅠㅠ
윌스미스아들나오는영화라기대하고봣는대생각의외로쿵푸영화라그런거더욱재미있어요
역시성룡!!!돈아깝지않은영화이다. 감동을 주고 쿵푸의위대함을알려주는영화!
한 시대를 풍미했던 주역들은 노쇠하고.. 쿵푸만으로 감동을 주기엔 한계가 보이네요
아 나 끝에 울뻔 ㅠㅠ 제이든너무이쁨....ㅠㅠ재밋어요!!!!!!!!
성룡도 많이 늙었군. 그리고 영어제목 Karate가 뭐냐!! Kungfu지...어이없다.
그 누가 성룡이 나오는 영화에 악평을 할 수 있다는말인가?
평점이 왜이리 높지? 역시 네이버 평점은 믿을게 못돼 ㅋㅋㅋ
기대를 했지만 너무나도 뻔한 스토리와 전형적인 어린이 영화..ㅜ_ㅜ
80년대 스토리, 90년대 비쥬얼.
뻔한스토리.. 그래도 성룡제자 키우는거라 봐준다
별점1점 준사람 뭐임 재미 있는딩 ㅋㅋ ㅋㅋ
정말재밌엇음ㅋㅋ 여자애도 귀엽고 액션도 재밋엇고 ㅎㅎ
정말멋있어요 ㅎ성룡도그렇고제이든스미스도그렇고 너무멋있어요 감동했음...
드레이 너무 귀여움ㅋㅋ여자얘는 쩝 ... 성룡 동네알콜중독자아저씨 같음
이거 잼 없다고 하는건 머임?? ㅋ 영화 볼줄모르는사람들이 좀 있네 꽤 재밌던데
윌스미스 아들 잘 낳고 잘 키웠다~~ 아 행복하시겠구려
알바천국이구만..이거 개재미없음..
우와 넘넘 감동 성룡 짱~ 유휴~!!
WoW~
딱 6점이 적당한 듯.. 구성이 어설프다 3류영화.. 마지막 부분은 너무 유치하다 ㅠㅠ
마지막에눈물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전감동!!
재밌는데??재미없을줄알았는데 감동적임 재밌어요!!재밌던데 ㅠㅠ잼씀
앞부분이 다소 지루했지만, 후반부는 재밋었어요^^*
액션영화의 탈을 쓴 중국 홍보 영화. but 나이들수록 더 멋있는 성룡형님!!!
평점에 속지 마세요..10점 만점에 5점? 적당함/영화구성이3류급.
쿵푸를 배우고 싶다
ㅡㅡ;
내가 어린이였다면.. 정말 재미있었을꺼같다..
1점준사람 그럼 19세 성인영화를 보고오등가. 8점주려다 10점줘유.. ㅋㅋ
의미있는 시간을 선사해주었네요. 재미보장!
나는재밌게봤는뎅ㅋㅋ애기들싸우는영화에 어떤액션을바라는건지..ㅋㅋ걍재밌음!!
내가 만약 초딩이었다면.. 8점은 줬을듯.. 기대보다 퀄리티는 떨어지네..
12세 이상은 보지마세요. 진심 후회합니다. 어설프고 유치하고 억지스럽네요
유치하다. 어설프다. 두마디면 끝
정말재밌는데요?감동도있고요.시나리오를 천천히 전개해서 보기좋았어요.제이든멋짐^^
영화관에서 안보길 잘했다..
뭔가 잘 안맏는기분 그냥 어린이들을 위한 쿵푸영화정도
대박재미씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 인간적인 면에 신경을 쓴 것 같지만 감정묘사가 디테일 하지 못해서 허무함
ㅋㅋ 완전잼써
우... 윌스미스 아들아니면 그냥 중국 이류 가족영화 ㅋㅋㅋ
어린이들을 위한 , 무술영화 정도
개재밋음ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ대박이야
자켓의 깨달음(?)...런닝타임이 절대 길 필요는 없었다...
중국홍보영화인가? 너무 익숙한성룡연기.미국인은 좋아할지몰라도 우린식상해
아..평점 좋아서 봤는데 유치하고 킬링타임용도 안되고 유아용으론 딱 좋군요
역시 예고편이 참제미있게만들기해~
유치찬란 애들과 혼심을다해 싸우는 성룡 마지막에 애들이 성룡에게 인사 ㅋㅋ
성룡을 보니 쿨의 김성수와 참 닮았다.. 하여간 재미는 없다
유치함과 진부함과의 만남. 볼거리라도 좀 많았으면 좋았을텐데...
재미있었음 ㅋㅋㅋ
진짜재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미없다는분 이해가안가네...ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜꼭봐바요
옛날영화생각나네...향수를 불러일으키네
똑같은 스토리 똑같은 울림.. 재밌다고 하시는 분 낙시글임.. 성룡 머니? ㅠ. ㅠ
생각보다 재미있었다.ㅋ
진짜 재밋어요...
아 잼있당 캬캬
고난과 역경을 딛고 승리하는 진부한 액션장면보다 교훈이 요점
내가 진짜 평점처음 남기는데 평점에 속긴는 이번이 처음..
저한테는 큰 감동과 전율을 주었습니다.
성룡매우좋아하는데.이건좀..8점대 가당찮습니다.6점대 영화.평점낮추기위해 1점
. 마지막액션10분볼려고 1시간20분소비했습니다 액션도허접한작품
아이들 재롱잔치.
간만에 네이버 평점에 낚였네...이건 뭐...이것도 저것도 아니고..
기대이상 ! 쿵푸한번 배워보자!
너무 좋음
레알 재미있음
잼던데
그냥그냥..
제이든 스미스는 앞으로도 계속 쿵후 배워서 영화 만들면 재미있을듯..^&^
정말 마지막엔 너무 감동적이에요 진짜 한번 꼭보세요 완전 재밌고 장난아니네요!
이거 전체관람가인데 너무 어른에 초점에 맞춰서 평점을 낮게주네요 괜찮았음
OOO기 영화 싸움신도 개허세 best of 쓰레기 욕밖에안나와
유치 뽕짝이지만 괜찮아.ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
너무 재밌네요 ㅎㅎ
볼만하다
평점에 낚였다......
쓰레..
성룡.......................
내용 쏠쏠하고 재미있고 화려하고 약간의 감동
성룡 그도 이제 늙어 이영화 포인트는 끝에서 5분 조금 다행히 영화관에서 안본게.
평점에 낚였다...돈아깝고 시간아깝고.
재미있네요ㅋ
10점은 솔직히 에바참치고... 어린이들이 볼만하다 ㅋㅋ 그래도 그럭저럭 재미있엇다
환상의성룡이오
시간때우기영화
너무 감동적이구 가슴이 두근거리는 영화에요! 전 별점1000개주고싶어요!♡
주인공 굿!
애기가 너무 귀여워요
아이가 주인공이니 심도있는 스토리 기대는 금물 액션영화라고 착각하면 오산
뻔한 스토리긴 하지만 그냥 볼만하다 평점 7~8 점이 무난할듯 싶다
4-5점 정도.... 지루한데 그냥 윌스미스 아들이라서 본 듯
네이버 평점은 도저히 믿을수 없어 --
쓰레기는아님!!!!!!난디게디게잼나게막판엔감동적으로봤음!!! 성룡짱!!!!!!!!!
약간 유치하긴한데 킬링타임용으로 볼만함
꽤 볼만함 성룡영화 라기 보다는 소년 성장물.. 쿵푸 대회 할때 꽤 재밋음
역시 성룡을 떠나서, 정말 오랫만에 재밌게 본 작품. 뒤로 갈수록 집중하게 만든다.
8점이라니... 8점이라니~~!!!
괜찬은 영화임
감동적이에요~ 굿!
훈훈하지만 결말이 조금 아쉬웟어요 성룡의 차분한 연기 처음보내요 최고
매우 감동적이였음
성룡버젼의 가라테키드.... 나름 재미.... 1% 부족한 느낌은 있지만.....
주연을 성룡으로 했으면 좋았을껄..애가 영 주연급이 아님
그냥 저냥 볼만하네요..
그냥 할거 없을때 시간때우기용 그 이상 그 이하두 아니다.
액션이 없는 액션영화,,???? 평점란을 어린이용 , 성인용 따로 나눠야할듯
성룡도늙었네..ㅋ애들상대로 그렇게 싸우고..ㅋ 여튼 잼씀여
진짜재밌어요!!!감동도있고 재미도있고 소름이끼치게재밋는영화 !성룡대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
턱밑에 기가 뭉클거리는것 같이 감동있고, 재미있는 영화 이었던것 같습니당^^;
감동있고, 진짜 재밌는 영화 였습니다. 점수를 더 주고 싶은 영화인것 같습니다.
간만에 가족영화로 최고였습니다. 감동, 액션, 드라마... 모두 10점 주고 싶습니다.
아... 1980년대 개봉한 가라테 키드를 본 사람이라면 최악. 최악의 리메이크 작품이네
완전 재밌
시간때우기용인데.. 쿵푸대회장면은..정말긴장감있다.. 재밌다..ㅠㅠ
와우짱재밌는디ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
정말재미잇는데요..? 가슴따뜻햇어요!
평점외케높아...정말재미없게봣음.....
내가 20살만 어렸어도 재밋었을까? 중국 명소들이 그나마 볼만했던 영화
완젼 웃겨요 제 코드랑 맞는 영화네여
막판 뒤돌아서 얼굴 떄리는 장면 ㅋㅋ 대박
등급이 "12세 관람가,로 무엇을 바라는가!? 가족 영화로 가볍게 볼 수 있다.
정말 재밌게 본 영화!! 역시 성룡 입니다.
굳굳~~
정말정말 재밌고 감동적인 영화입니다~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌는데
무술홍보대사로 임명합니다. 그것 빼곤 별로;;
정말 재밋네여~!! 대박나세요~
억지스러운측면이 좀잇엇음...;;평점이너무높은듯....
중국이긴 하지만 재미있어요. 학교에서 봤음.ㅋㅋㅋ 1학기 끝나고 것도 토요일에
중국관광홍보영화
잔잔한 가족영화 그뿐.. 평점이 너무높은것같다.
기대가 커서... 실망도 큼...
역시 성룡 영화다...유치할거라고 생각하시는 분들 크나큰 오산..성룡 형님 믿고 보슈
간만에 뭔가 찡하고 감동?적인 영화를 봤네요
윌스미스 아드님 자랑은 부럽지만 오락영화론 합격점
중국관광홍보물 ;;; 평점에 후한 저 이지만 이거는 아님 ;; 정말
성룡님 영원한 제 마음속 영웅이십니다. 그 누가 뭐라 해도 제 존중의 대상 이십니다.
레알 돋는영화다
재미가있다 하지만 너무기대하면...ㅋ
볼만은 한데... 아동용임..;;; 애기들용
원작을 그리워하게 만드는, 식상하고 지겨운 아동용(가족용 아님) 중국관광홍보 영상
어렸을때 추억이 묻어나는..
무엇보다 내용이 참신해서 다른영화에 비해 많이 친근한 느낌을 받았구요
짝패 이후 액션영화를 액션영화처럼 본적이 없다.
너무 재미있었어요 ^^
진지함과 쾌활함 사이에서 길을잃은 사부와 제자 이야기
파커의사슴같은눈망울과순수한연기가감동적이였고무엇보다이기고끝나서더욱더좋았다.
느린 전개, 다양하지 못한 사건 다소 지루한면을 보여주었다, 화려함, 감동도 없다.
약간 지루한데다가 확연한 중국 홍보성이 보이는게 마이너스 요인
초딩의 중국 광고
말그대로 12세 이용가...
초딩들 싸움이라 화려한 액션도 없고.......별다른 내용도없고 극장에서 안본게다행
난 이거 재밋었음ㅋㅋ진짜 이영화에서 말하는 모든게 진짜인거 같음ㅋㅋ
그냥 비디오용.. 아쉽다
재미있습니다 성룡짱
넘 재미나요^^
난 재미있게 봤음
웬 태극기가 바닥에 ㅋㅋ
절대 비추전 영화. 미국 재국주의의 안녕!! 성룡형 이건 아니잖아!!
포커스를 성룡에 맞추지않는다면야 볼만하다. 하지만 원작이 낫다
역시 성룡이나오는 영화는 다 잼있어요 ㅎㅎ
쯔웨이왕 넘귀여워요 ㅋㅋ
처음에는 평범한 영화 인줄 알앗는데 이렇게 멋진영화 처음봅니다. ^^ 대박작품이에여
너무 재밌게 잘봤고요 가족끼리 보기에좋은 영화라고 생각합니다.
하아;; 북경 한복판에서 챔피언 먹으면 살림살이 나아지나
윌스미스 아들 광고 한편! 스토리는 후레쉬맨+스필반
아오 ㅋ 진짜 웬웬한 때문에 10점준다
여자배우 웬웬한 쩔음 ㅋㅋ
감동이상 정말 눈을 떼지 못해요 재밋어요
진짜 마음만 먹으면 뭐든지할수있다? 하이튼 보고 감동받아서 5번은 넘게봤습니다.
미국인이 만든 원시적 해피엔딩 홍콩 쿵후 무비.
다을 중국 홍보고 뭐고 OO인데 진짜 재밌게 본 영화임.동심을 찾게 해준..
성룡형 나오는거 다 재미 있어요 Wenwen Han 연기 잘하내요 ㅋ
간만에 동심여행을 다녀온 영화...다만 성룡형님의 주름이 슬픔..
재밋었음 ㅋㅋㅋㅋ
아 애기들 너무 귀여워//ㅂ//
겟썸 보신분들은 덜 재밋을듯..ㅋㅋ뭐 볼만하긴하네요~애가 너무쨰끔해..
내가 어릴적에 봤으면 재미있었을듯~
아이들의 액션 연기 볼만하다~ 중국에서 투자를 많이한듯~ 중국풍광이 많이 담겼다
성룡의 애국심이 돋보이는 중국 홍보영상물.
부담없이 아주아주 편안하게 볼수 있는 가정용 쿵푸영화.
애들나와서 좀 유치할줄 알았는데 재밌네
오랜만에 재밌는 영화였네;
누가성룡아저씨보고 연기못한다했어?감동적이구만 점수1점준넘이쓰레기다보고판단해라
이끼보다 더낮다구?ㅋ 나쁜놈들 갑자기 쿨해지는 결국엔 모두다 쿨한 엔딩....
유치해서 혼난사람 그럼 영화는 왜보는거야 짱난다
재밋는데 베스트키드 서울에서만 개봉한건가?
아동용 영화입니다. 성인은 참고하세요... 이거 유치해서 혼났습니다.
재미있어요~~~ 주인공 꼬마가 윌스미스 아들이구나~;;; 부전자전이네;;
완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재미있게 봤어요~~
for killing time
넘재밌어요~~~제이든 스미스 완전 귀여움ㅋㅋ^^
별로 잼없다
재밌었는데 난ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라 밌다
마지막엔 실소를 금치 못하겠다..80년대 애들 보는 수준...
원작(1984)의 수준에 무술 쇼를 더 높였다. 정정당당하게 싸워야..
너무단순하고, 어른이 보기엔 지루하고 유치햔감이있네요
꼬마 연기잘하는데..?ㅎ
무거운 주제를 다루지 않았고 또 진부한 스토리라고 해서 영화를 낮게 평가할순 없다
고생들 했다.
굿이에여 굿
재미지네
나도 6.5 주고싶다. 기대보단 좀 낫더라~
재밌구만뭘♡ㅋㅋㅋㅋ
완전짱~~!!!초딩한테는 볼만하지만 중딩인 나도 나름 잼썼다는ㅋㅋ
진짜재밌게봤어요 엄마미소가저절로
액션이 부족하다. 제이든 스미스의 앞으로의 행보는 기대된다.
나름 재밌었어ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그냥 순수하다..영화가 ㅎ 중국여자애 귀여웠구 ㅎㅎ
6.5정도 주고싶다
대체 이게 뭐하는거임 -_-;
너무 재미있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
7점정도가 적당
괜찮게 봤는듯..
너무귀엽다~
개 잼잇고 심장 떨림 굿!!
꼬마 아이가 너무 귀엽네요 ㅎㅎ 연기도 잘하고~ 일단 8점먹고 시작하쟈~
재밌게봣음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 자꾸 닥터드레가 생각나네 ㅋㅋ
와 완전 재밋어 감동적이얏 .ㅎ
헐완전재밌었는데!영화에서주는교훈이완전감동!시합하는데내가두근두근떨리던데 ㅠㅠ
낚였다평점 초중딩놈들이다도배했네,나20대인데빨리감기해서20분만에봤다오그라든다
윌스미스의 팔불출에 성룡의 포비든킹덤에 이은 리얼차이나판타지!
7점 적당..
통쾌
애들쌈질이라 별기댄 없이 봤지만 나름 연기도잘하고 볼만했던듯 ㅋㅋ
이런 영화에 별 5개는 '과유불급'
8점은 너무 과분한 영화같다.. 재미도 없고 감동도 없고 시간때우기도 아까운영화.
이 정도가 딱인듯..
보면볼수록 이건뭐 중국 홍보영상같아....
눈요기 영화~
최고
너무 뻔한 전개에 문득...용가리가 생각난 이유는 무얼까 --;;
완전 재밌게 봤음 귀엽고 연기도 잘하고 액션 짱!
그냥 저냥 시간 때우기 좋았던 영화!!
중국 관광 가이드 같은 느낌이 없지 않지만, 의외의 감동을 주는!
재미있었어요~~ 근데 조금 폭력성이 없지않아 있었던거 같네요
중간중간에조금씩시시했지만대체로잼있었어요
보호장구도 없이 애들 뒷골목 쌈질시키고 야비함과 속성쌈질 가르키는 애들 영화라니?
이게 10점?-_-내용없는 중국홍보물.... 4점이 적당하다.
스미스 잘한다~
구우웃구우웃구웃 잡~
성룡영화 대병소장보고 좀 실망했었는데..역시 성룡이구나 하는 것을 느끼게 해줬어요
재밌넼ㅋㅋㅋ
괜찮게 봤다
결말이 너무 .... 아쉽다 .. ;; 하지만 잼있었다.
리메이크라 부를 수 있는가.
중간 중간 엉성한 부분이 보이긴 했찌만 잼있었음.
영화다
내용은 어린이용 근데 배우들이 하는짓은 어설픈 어른짓. 눈살 찌푸리게 되네요
윌스미스 아들 너무귀엽게생겼당 ㅠㅠㅋㅋ 뽀뽀해주고시포-3-쪽! 연기왕잘해^^*
힙통령장문복이 미국이민가서 흑인한테 랩배워서 랩배틀로 애들 다 까는건 어떨까??
엄청 재미있었어요 ㅎㅎ..
성룡이 우는거 너무 슬퍼요... 글구 어떻게 저렇게 쌈 잘하냐 ㅋ 잼ㅆ
성룡영화는 점점 관영영화처럼 되가는군. 관객이 아니라 중국정부를 위한 영화
낚이지 마라. 진짜 재미없음.
가라테가 인기는 있었나보군
가족하고 보면 좋을듯.
남녀노소 가리지 않고 만족스런 볼거리와 재미를 선사할 훌륭한 걸작 가족 영화.
가라데 키즈1이후의 삽질에 비하면 그런대로 볼만했던 쿵푸키즈.
이게 영화임 완전 개차판 성룡완전 개실망이다 보면 낚인거임 ㅋㅋ
지겹다 쫌...
기대보다 덜하네요
대충 감독의 대충 각본의 대충 영화.
이건 아니다
이제 성룡은 애들 영화만 나오나요?
쿵푸보단 춤이 볼만 한 제이든의 모습을 보는 것외엔 큰 즐거움이 없다.
삶을 포기하지말 자는 교훈을 줬다
초딩용 영화 ,진부한 스토리, 중국 관광 홍보영화
이정도면 훌륭한 성장드라마..북경관광은 덤..
재미있음..애들 영화 같아 안볼라 했는데 의외로 마지막 어색힌 엔딩빼고 만족할만함
기대했던거 보단..영... 성룡명성이 점점 ㅡㅡ;
소름끼친다
그냥 아동영화였구나.. 너무 기대했네 -_-.....
걍 애들영화...어른들이 보기에는 좀 많이 유치~~~
성룡영화중에 최악의 영화인거 같다. 내용이나 스타일 다 비슷
유치하다고 했지만 충분히 재미있었으며 감동까지 있었다. 왕추천!!!!!!!!!
초딩에게 추천... 성룡아님 안봤을 영화.
조낸 유치함.. 어린이를 위한 영화.
재키 형님 영화는 깔 수가 없어..
성룡의 올바른 쿵푸만으로도 영화는 재밌었다..
무슨8점이냐. 3점이 적당. 초등학생이봐도 유치할만한 내용.
나이어리신데도 역시 윌 스미스 아들 귀여우시고 연기력 최고예요
재밌는데 끝이...............
킬링타임치곤 나름 볼만한듯.. 6.5정도의 영화
구관이 명관... 그저 그렇군...
유치해도 난 재밌었는데 뭨ㅋㅋ 애가 잘생겨서 볼만했슴 ㅋㅋ
싸구려 아동영화 안만들려고 애쓰다 그나마 쌈마이 액션 맛도 잃어버린 영화
성룡 너마저....
중국이 돈을 대고 하기싫은 중국홍보 영상을 넣은 성룡의 대실패작
재미있고 감동까지 더하네요
8점정도가 적당한 재미있게 볼 수 있는 가족영화 한편
이후 잘잤다~수면제가 따로 없네 그냥..
그럼 어른영화인 줄 알았냐?
보다 도중에 빡쳐서 나갔다. 여자주인공 안습인듯;;
아들내미 춤도 잘추네 아들내미와 홍콩 홍보용 ㅋㅋ 감동적일라다가 만; ㅋ
쿵후 ~
싸구려 중국 홍보용 윌스미스 아들내미 과시욕 충만 영화
윌스미스아들내미 연기도 좋았고 성룡 넘 좋음 ㅋㅋ
잼잇음
난개인적으로재밋던데/..
성룡이라는 기대감이 너무커서 그런가 영화는 그닥..
8점은 진짜 아닌것 같다. 한 5점정도 ;;; 액션도 딱히 볼게 없고 스토리도 그다지 ;;;
볼만한데요? 이 말밖엔..... 7점이 적당할듯
중국과 헐리웃... 이런 식이라면 제법 괜찮은 조합이다.
행복을 찾아서의 그 꼬마가 이렇게 컸네
의외의 조합이지만 충분히 잘어울림 이런 성장영화? 류의 영화를 좋아한다면 추천
결말이 약간 아쉬운면이 없잖아있었지만 어린애들이 좋아할만한 영화였다..
재밌다~
제이든 쏘굳
온가족 액션물로 부족함이 없다
쫭이닷 액션 굿굿
차라리 성룡이 제작했다면 어땠을까..............
연기였지만 불량배놈들 제압하고 헉헉거리는 성룡형 모습보니 괜스레 눈물이났다..
너무 옛날스럽고 틀에박힌 스토리와 전개.. 실망임
저는솔직이별로임
솔직히 기대안했는데 볼만했다... 속편도 나온다면 보고싶다
성룡과 제이든 스미스의 액션신이 색달랐고 재미있었다.
웰컴 투 베이징~ 은 참을 수 있으나.. 마지막에 오그라드는 건 못참겠네..
평점이 왜 이리 과한지.. 딱히 볼만한 것도 재미도 없는 5점대 이하 영화임
평점남기는거첨인데지금까지성룡영화재밌게잘봐왔는데정말이건아님어떻게이럴수가잇지
너무 재미있네요^^ 내용도 재미있고^^
싸구려 시나리오 어쩔거야 중학생 이상은 보지마시길..유치해서 욕나옴
윌스미스 아들 진짜 귀여웡 ^^ 깨물어주고싶어
왜 이렇게 평점이 높은거야. 딱 6점 수준.
제이든 완전 훈훈함 그대로 자라주길 바래 ㅋㅋ
뭔가 좀 재밋을것 같다
연기력, 구성, 연출 모두 만점..
제이든이 많은출연에 비해 성룡은 적게출연함.
쿵후 시합이 너무나도 재미있엇다.
나름 좋았다.무엇보다 성룡님의 전설적 쿵푸고수같은 포스는 꽤멋잇엇다!성룡형님ㅜㅜ
오리지널보다 훨 낫고 기대보단 훨 잘 만들었다
단순 무술영화를 넘어서 실화일거 같은영화!!
실망스러운 액션과 더 실망스러운 스토리.
다좋았었는데 러닝타임에비해서 대회가 차지하는비중도적고, 마무리가좀아쉬웠다
어디서 본 듯한 그저 그런 수준의 영화가 성룡 출연 덕에 한두단계 업그레이드됐다
난 좋았음^^ 감동~
영문제목 빼고는 마음에 드는 영화네요.. 뻔한 스토리라 좀 아쉬움이..
한 소년의 급가속 성장기.. 성룡의 비중이 다소 작은게 아쉽다는..
풍경도멋지고 재미있는 영화
큰기대없이 본다면 많은것을 얻을것이다
어린이 영화가 아니다 정말 재미있었다.
중국을 띄워주는 느낌도 들었지만 그래도 잼있었던 영화 ㅋㅋ 제이든 완전 귀엽네 ㅠ
꼬마흑인 완전 귀엽군~영화도 잼있었다~굿굿~
윌스미스가 아들땜시 아주 흐믓하겠구만!
너무 제밌었어요 특히 성령 이 너부 멋쪘어요 셩룡 짱!
wsltgu5666 님 재미 없으셔도 쓰레기는 아닌듯요 .ㅇ ,ㅇ
쓰레기영화
와 레알 쩔어욤
성룡최고 ㅋㅋㅋㅋ
웬웬한 최고
성룡최고
스토리위주로 너무가고 액션성은 별루안나오네요..지루했네요
성룡!
막판에 감동이 오네요 ^^ 강추 해요
볼만함ㅋㅋ
진ㅉㅏ 성룡팬임ㅠㅠ진짜재밋음
시간 내서 보기엔 무리가 있는 영화
길게 말안하꼐 ㅋ 개쩐디 잼인네 ㅋ
아놔 명품복근!!! 훈남에 춤잘추고 연기도 잘함 흐뭇흐뭇ㅋㅋㅋ암턴 안보면 후회함~~!
전 5개 이상을 주고싶습니다. 정말 재밌었어요. 웬웬 한 예쁩니다 인터넷에 쳐봐요
정말 훌륭한 영화였습니다.
너무 예상대로 진행되서 재미가 읍네.....
제이든스미스 연기 기대안했는데 너무잘하고 성룡도 다시봤어요! 영화 대박...!
재밌네요ㅋ옷걸때표정이너무웃김ㅋ중국남자애들 귀엽게생김ㅋ
그저 킬링타임용
이게 뭔가... 평점 8점이라기에 턱없이 부족한 영화였다.
나만 이상한건가.. 드레가 여자인줄로만 알았다. 뽀뽀신 전까진
이거 넘 재미있어요 근데 나쁜애들은 진짜로 나쁘게 생겼다
중국의 쿵후를 찬얀한 그런 것때문에 반게가 탈락했고 완성도는 좋은 영화 였습니다
나쁘지 않네요 ㅋ
전체적 스토리 라인에 촛점을 두어 드라마의 양적 표현의 차감이 아쉽다
베스트 키드 엄청 재밌어요!!!
진짜 잼있음
재밋네요 ㅋ
내가 이걸 왜 봤지? ㅠ.ㅠ
정말로 추천하고싶음 좋은영화임..
WenWenHan누나 카페가입햇고 팬됫어요 ㅎ
맞서야 한다면 무조건 강해져라
생각한것보다 재밌고 훈훈했어요~ 성룡아저씨 멋져요~헤헤
그냥 훈훈하다~
기대한것보다 더 재미있었다
간만에 극장에서 푹잤던 기억이...
그냥 제이든 스미스의 비싼 홈무비?
정말 이런영화오랜만에보내요ㅎ그냥말하는게아니라정말루추천합니다ㅅㅅ
잘만들엇네요~~
왕년의 성룡과 랄프 마치오가 그리울 뿐...
그냥 볼만해...
재밌는것같아여
잘 만들었땅.. ㅋㅋ
나하곤 안맞는영화..
성룡팬이라 본 영화
제이든 스미스 아버지 닮아서 끼가 있네,,내용은 역시 훈훈하네 ~~~~~~~
성룡은 아직건재하다? 할리우드의 새로운별 윌스미스의 아들 제이든 미래가 밝구나
나는 커가는데 성룡님은 계속 아이를 바라보고 영화를 만드시는 구나...
액션,감동,볼거리 삼박자를 모두 잡았네요. 제점수는요. 99
기대는 컸는데 영화는 솔까 미치지못함 ㄷㄷ 예고편은 정말재밌따
기대가 커서일까 실망도 컸다.
장난하나 ㅋ 이렇게 거지같은 영화 처음임
쿵푸 영화 유치해서 잘 안보는데 이건 정말 재밌어요.성룡도 좋고 아이도 꼬마가 아님
성룡의 애들용 액션~ 윌스미스 아들 짱 멋있음
뻔한 스토리였지만 꽤 재밌었다 킬링타임용으로 적합 ㅋ
성룡나와서봤더니만....아...그냥 진짜 영화의기본스토리임
잘 된 영화다 역시 성룡
너무너무너무너무너무 조아서 소름이 돋을 지경이에요!!!!!!!!!!!!강추우!!!!!!!!!!
아주 재미있었고 즐거웠고 또보고싶어요.
재미있게보았다.^^
할리우드의 탈을 쓴 중국 짝퉁같은 느낌? 중국자본으로 만든 영화인가??
드레 귀여웡 ㅋㅋ
정말정말 재미있어욬ㅋ
기대안하고 봤는데 올~ 감동도 있고 재밋네요~
그냥 즐겁게 볼만한 영화이지 않음??
노래가좋아요
아역배우들의 액션은 볼만했지만, 전체수준은 어린이용.
와!!대박재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미 없는 구석이 없다~
완전 재미있음
볼만함ㅋㅋ
완전 짱임 ㅋ 성룡이 나온 영화는 다 짱임 ㅋ
너무 유아틱하다 나만그런가
완전 대박 재밌음 강추
제이든 스미스 표정연기 너무 귀여워요 ~~ㅋㅋㅋㅋ
완전 잼있었어요
성룡에 별 5개 스토리에 별 1개
최악
멋진 스승과 낭만적인 꼬맹이들.
제이든의 멋진 액션.짱!지루하지 않고 끝까지 재밌게 잘봤습니다!베스트무비!!
재밌다.
아동용 영화에 뭘 바래? 재미만 있구만... 성룡액션인줄 알았냐?
진부함 그 자체 뻔히 들여다 보이는 영화 최악 그 자체
배우들의 연기가 굉장하고 재미있다.
후반부로 접어들수록 억지성이 강하다.
너무 멋진영화다!!! 이거보고 나도 코브라건법을 따라하려고 했다 ㅋ
대박 완전 재밋ㅇㅜㅁ,,감명깊다감ㅁㅇ깊엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..
쓰레기 영화 평점너무 높아서 낮추려고 왔음 ..
넘 지루했음
감동적이었음 ㅋㅋ
이거 보니까 진짜 스릴있고 재밌어..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있다 진짜 평점처음써본다 너무재밋어서 ㅋㅋ 좋다 역시 성룡은 최고다
마무리가 훈훈하기는 하지만..너무 지루해..ㅠ.ㅠ헝헝..
완전 초딩영화다... 잼잇다는 넘들 초딩임이 100%로임당
한번보고 휴지통에 버리면 됩니다.
나무랄데 없이 깔끔하고 남녀노소 다 포용할 수 있는 즐거운 오락영화.
오랜만에 눈시울이 붉어졌다... 감동과 재미가 잘 버무려진 영화!!!
완전 재미있어요.. 특히 성룡과 제이든스미스의 대화... 인간승리를 보여주는 영화
내용 예상은 했지만 .. 역시 성룡영화는 재밌네요 ㅋㅋ
결말을 쉽게 예상 할수있는 영화였지만 정말 감동을 받았습니다.
재밌다..><
흔하디흔한 미국의 하이틴물.
아.
졸라재밋구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고!! 베이징의 생생한 도시나 생활 모습을 보는 건 또다른 재미!100점 만점에 백점!
난 내용이 뻔해서 좋았는데 영화 보면서 긴장 하고 보는거 싫음 ㅇㅇㅋㅋ
최악이라는 분도 잇지만 재밋게봣습니다 내용이좀 뻔한거 같지만 좋앗어요
스미스 완전 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 영화 디게 잼있다 ㅋㅌㅋㅋㅋ
형편없다....윌 스미스는 연기나 해야 할 듯....
굳 ㅋ
굿!
성룡이 없었으면 앙꼬없는 찐빵....
ㅋㅋㅋㅋ아 너무웃김 정말 잘봤습니다
어린이 영화중 세련된 영화같네요
결말은 뻔하였지만 감동이 있었네요
완전재미있어요~~♡
감동적이었음
혼자당하긴 싫어
금발머리 해리가 잘생겨씀 >-<..♡>
성룡이 나온것만으로도!! 나쁘진않음
까칠하시네ㅋ 볼만합니다 재밌었어요
재밌었는데, 못생긴 여자애 때문에 왕짜증! ㅋㅋ
이거보고 미국애들은 아시아애들 괴롭힐것같다 그러다 싸울것이고...
너무재밋네요 ㅎ
좋은 영화다 후후
댓글 어이없네요..어린이용 영화란다..ㅋ현실적인거 보고 싶은면 다큐나 보세요 ㅋㅋ
어제 비디오 빌려서 봤는데 완전 잼있어여 ~~~
볼만한 성장영화
뻔한스토리지만 내용전개나 장면등 괜찮았음. 지루하지 않는 내용! 인상깊게 본 영화
손발이 오글오글했던 초딩 쌈박질... 성룡때문에 그나마..
정말재미있음
음 ;;;
재밌음 좋아요
중국 보여주기 영화랄까.
재밌어요 볼만함.
우린 왜 태권도영화 안만들지? 쿵후 멋있다
성룡이기에 평점이 이정도지, 성룡 빼면 그냥 10대 성장영화임 ㅡㅡ;
그럭저럭 볼만했음... 근데 마지막에 이기고 끝?
난 지루하더라;;;;;
지루해 죽는줄 알았다 18 .. 늙은 성룡 진짜 실망이야
중국판 '겟썸'이다.
와.우!
제이든스미스 귀염둥이
오...재키찬이 좋은일 많이 한다는데 영화도 수준급이구만
정말 좋은영화!!
정말 잼있어요~!
정말 잘 만들었구먼..
성룡짱 마지막이 부족함 액션은 멋있음
감동적이였어요!!! 하지만 뭔가 부족한..ㅜ
중용에 어두운 나 대학으로 밝으리라
완전 감동적이었어요 ㅋㅋ 완전 쩌는듯..
그냥 뭐 그럭저럭....
무난한 영화. 기획영화의 한계속에서 고민한 흔적들이 보인다.
충분히 멋지고 감동적인 영화이다.
액션은 볼만해씀
재밌었는데 마지막에 이기는 장면이 약간 허술한 듯 . . . ㅋ
역시 성룡의 자상함이 감동적이다~
어린이에게꿈과희망을.한국영화칼도끼머리찍고잔인한영화보다200만배재밌음
제이든 스미스♡ but 영화 후반부 개안습
제이든 스미스의 앞날이 기대된다.
평점보구 봣는데 이건 뭐 8점짜리가 아니라 5점 주고 싶음 정말 많이 부족함
평점한 6점짜리??
윌스미스 아들이구나.. 어쩐지 남다르더라.. 어른들이봐도 좋은 가족영화
윌스미스 아들인지 아셨던분? 깜놀.. 역쉬 연기가 유전~~
감동도있고 너무 멋있네요 ㅜㅜ
너무 재밌었어요 !!!
그냥 그럭저럭
뻔하다 너무 뻔하다 곽원갑 엽문......그 중 하나만 보면 충분하다
아이들이 귀엽네 금발남자애하고 중국인 쿵푸하는 남자애 귀여워 ㅋㅋ
아주 뻔한 이야기지만 킬링 타임으로 볼만함ㅋ
시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤다^^
성룡 연기 보고 눈물 흘린 건 처음... 예상보다 훨씬 재밌었다.
월스미스영화에 자기아들주연 성룡은 미끼 뭐 이정도?
제자에서 스승으로 분한 그..아쉽긴하지만..그는 아직 우리의 영원한 성룡이다
오랜만에 재키찬 ~ 생각보다 훨씬 재밌네요 @@
제이든스미스 연기 자연스럽게 그나이에 잘한거 같던데 쫌 길었던게 흠이지만 잘봤다.
아주 잘 봤습니다 다만 러닝 타임이 길다는 것과 끝마무리가 갑작스러운게 아쉽네요
난 재밌던데. 왠지 속에서 확확하고 끓어오르는듯한? ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요 성룡짱!!
저는 진짜 재미있게 봤어요^^!
완전 그냥 어린이영화ㅡㅡ성룡은 조연일뿐.. 대박유치함ㅡ.ㅡ
정말 그냥 시간때우기 좋은듯 합니다
재미있네요 ㅋ액션도 볼만하지만 그것보다도 뭔가가 있는듯 !
끝에 어이없음만 아니라면 잘만든 리메이크작~~
아 진짜 재밌었음 ㅠㅠ만리장성위에서 연습하는건 오히려 웃겼지만ㅋ 재밋다재밌어
액션보다는 드라마성이 강하다.스토리도 약간 어색한 부분이 있어도 볼만하다.
나도 옷거는거부터 시작해야겠음.. 근데 왜 원제가 가라데키드인지..
의도는 좋았으나 무언가가 무지하게 아쉬운 영화
재밌네요! 제이든 스미스와 웬웬한기대됩니다 ^^데뷔작인데도웬웬한 연기잘하네요ㅋ
재밋게봣슴다 ㅋㅋ 이거 다본다음 찐다들한테 자켓주워하면서 발로차고 햇다능ㅋㅋ
진부한 스토리와 눈에 익은 액션은 식상하지만, 성룡의 진지한 연기에 감탄했다~
말이필요없음ㅋ걍최고임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿초이스
완전 짱짱짱짱짱짱!!!!! 완전 재밌어요 !!!!!!
재밌긴해요..^^
시대가 달라서인지 원작보다 더 재미있었다. 원작은 좀 촌스럽고 결말이...
윌스미스 아들이라서 더멋있네~ 그런데 영화시간이 불필요하게 긴것같은?
난재밌었음 글고ㅡ.ㅡ왜지네끼리 싸우고 난리임 니네들이더유치하거든 이유딩들아!
유치. 내동생이 참 좋아했음
굿 꼬맹이 잘키우네요
재밌습니다. 이 영화로 좋은노래도 알게됬고 스토리도 매우 재미있습니다. .
시작이 좋았으니 8점드림
재미있어요
성룡이야말로 진정한 미중년이다.
애들이 너무 심하게 싸우네.. ㅋ
꼬맹이가 액션을 쥑이게 하네요!!! ㅋㅋ
다른말필요없고 정말 재밋었어요 현실적이기도하고
생각보다 괜찮았음.
주인공 애 지구가멈추는날에서 존나 찌질하고 짜증나게 나대던놈 아닌가?
그 옛날 받았던 가르침을 되돌려준 성룡
쿵후
이영화대박추천!베스트키드사랑해요~~~~~~~~~~~~~~~~~~
완벽해요 ㅋㅋ
이영화 아주 재미있어요 죽기전에 한번보시기바랍니다
부모 잘 만나서 일찍 크는구나.
훈련장면 록키 어린이 버전같다.연기자의 피를 물려받았네~
코믹성룡모다 노련한 중년성룡이 더 멋지던걸?
꼬맹이액션 괜춘햇어여
수학여행 내내 우리반 친구들을 지치지 않게 해준 너무나 멋진 영화.
관록으로 가족을 중시해가는 성룡.
성룡의 쿵푸속성과정
킬링타임
감동과 재미, 두 마리 토끼를 잡은 베스트 키드!
막장이구만 성룡으로 것만 포장해 놓고 안은 다듬어 지지 않은 영화
골목대장이 된 성룡.
쿵푸영화 중에 제일 재미있는것 같음
쿵푸라서 재미있기도 하고 신기하기도 하네요^^
성룡영화는 기대를 저버리지 않는다는것을 역시 느꼈음. 꼬맹이의 능청스러운 연기ㅋ
넘잼있어요ㅠㅠ슬픈부분도있었고ㅠㅠ 너무감동적이다ㅠㅠ
성룡영화는 재밌음ㅋ
재밌넴 ㅋㅋ
와 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ 완전 통쾌하네
멜로를 기대하고 본 영화가 아니었는데.
OCN 에서 한영화를봤습니다. 너무나도 감동적이고 ... 성룡은 끝까지가르치는..
뻔한 스토리지만 역시 성룡~ 윌스미스의 아들도 연기 굿~^^ 웃을때 똑같다~
별로
재밌음굿
이 영화의 교훈: 중국인이 몇년을 수련해도, 몇달 수련한 흑형은 못이긴다. -끝-
매우 재밌었음 마지막 대회 장면에선 저도 손에 땀을 쥐고 봤네요. 제이든 스미스 꼬만데 멋져ㅠㅠ
평소에 영화를 않보던 내친구도 이영화보고 반했음 ㅋㅋㅋㅋ
감동과재미를주는영화는오랜만이야♥♥♥
옛날 원작이 더 나은것 같음. 막판에 단체로 "사부"하는데서 엄청 유치함
돈주고보는영화보다는 우리가 돈을 받고 영화를봐야함 개허무 여자 개못생김
올ㅋㅋ막타 간지
베스트키드 지금보고있는데 주인공이랑나오는여자얘꾀이쁨 ㅋㅋ
중국 4천년의 역사, 아메리칸 흑형의 주먹앞에 무너지다
1984년 원작이 100배는 나은듯.
굿!!!!
올ㅋㅋ
정말 감동적이였어요. 성룡이 젊었을 때의 영화만 보니 왠지 늙은게 안타까울뿐이죠.
적잖은 감동이 있던 영화ㅎ.ㅎ 윌스미스 아들 왜이리 귀여운지ㅋㅋㅋㅋ
이런 류의 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 진짜!!! 재밌어요!
솔직히 볼만은 한데 여자 멍멍이못생겼음...
진짜 잼잇었음!!
완전 재밌습니다!!!
진짜재미없다 여자개못생겼고 스토리개뻔하고 돈주고본애들 불쌍함
역시 성룡! 잼잇어뜸.. 윌스미스 아들이엇다늬! 근데 여자.. 못생김;;
엄청재미있던데,
너무재밌고 오랜만에 좋일영화 본겨걑네요^^ 감사합니다^^ㅎ 알바아님..ㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이 우승하고나서 상대편(빨간옷들) 자기들 스승배신하고 성룡에게 "사부님"
저는 팬됐음!!!
완전 재미있지만!! 전개가 약간 빠른듯해서 4개 반!!
정말 재미있네요^3^
정말 재미잇어요! 이때까지 안 본적 없을듯.. 윌스미스 아들이라서 연기도 잘하고 춤꾼이네용!!!
라이벌로 나온 빨강옷놈 개 ㅊㅇㅅ이라는애랑 닮앗네요~~
굿굿
어제 저녁에두 보구 오늘 또 봤는뎅 너무 잼있어용ㅎ마지막 부분이 감동이더라구요 ㅠㅠ
방금 배스트 키드 봤는데 너무 감동적 그 용감한 드래곤 청도 끝에서는 꽤 멋있던데
재밌었어요^^ 제이든 너무 귀엽고 성룡은 역시 실망시키지 않으시네요
재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이건뭐 말안하고 평점으로 나타냅니다!!
마지막 작은 감동빼곤 아쉬운영화
왜 이렇게 급하게 마무리 짓는 거냐?
재밌어요..^^
재밋네요ㅎ
↓ 원래 원본 제목이 가라데 키드 맞는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타워즈 요다와제다이를 비교할때재밌었음~친구가 연주하던 바흐도 좋았으나2%부족함
어제 케이블방송에서 처음 봤는데~ 잼있게 봤네요~
진짜 유치하다.쿵푸영화에 기대를 한 내가 잘못
어린이날특집으로 티비에서 하는거오늘봣는데 엄청재밌었음 ㅠㅠ
재밌습니다
말이필요없음 최고임
완전 재밌어요 마지막애 드레 완전 멋져요!
마지막만 봐도 멋져
진짜 재밌어요ㅎㅎ그리고 인연의 소중함을 깨달는것같은 영화여서 더 좋았어요ㅎㅎ
쿵푸를 습득하는과정이멋지고 먼가감동적임니다 안보신분 꼭보시길 대박~
성룡 특유의 위트와 액션이 없어서 아쉽지만, 약골소년의 성장과정을 잘 나타낸 작품.
헐 지루하지도않고 진짜재밋어요 짱!!
너무너무 재미잇어요 ㅠㅠ 드레가 너무 멋지네여 ㅋㅋ
볼려고 생각하면 볼만한 영화
랄프마치오와엘리자베스슈 때가 몇배는 좋았다
뻔한내용이지만좋았어요!!
이거 옛날에 유치할줄알고 극장에서안본건데 이렇게잼는거엿다니 ㅜㅜ
너무너무 재미있어요 !! 제가 이때까지 본 최고의 영화였어요 ~~
최고다!!
마지막장면 진짜 나도 기뻤다... 간만에 진짜 재밌는 영화봤네
선과 악중에 선이 이긴다는 뻔한 결말이지만,그렇기 때문에 더 재미있었습니다!
세계최고의영화입니다~~~제이든스미스 최고!!!
재밌습니다.^^ 아동용이긴하지만 진짜 공감 많이 갑니다.
볼떼 너무 감동적이여서 속으로 울었어요 ㅠㅠ
그아빠에 그아들 넘 귀엽다
I think... the movie was great!! Kungfu...was really cool!!
성룡의 젊을때와비교되서 연민이느껴지는....
너무감동적이에여..짱
감동적인 영화다
쓸데없이 길다
아이가 정말 연기도 잘하고 넘 이쁘고.. 짠했음 ㅜ
웃옷 벗어 훈련 개웃김 ㅋㅋ
너무 감동이예요 ㅠㅠ
뻔하고 러닝타임이 좀 길다.
찌꺼기
배우 한명 한명의 연기에 그저 놀랍다는 생각밖에 안든다..
재미는있는데 말이안되는 부분도좀있네요
음악시간에 봤는데 넘 감동적임!!!!!
뻔하고 유치한 스토리지만 감동적이고 완전 재밌다 연기도 일품
옹박3: 마지막 미션에 버금가는 수준이며 매우 촌스러운 영화다. 몹시 화가나며 심장이 난도질 당한듯한 아까움을 느꼈다
전 좋아요!
장말 재미있어요
성룡이란 배우의 철학이 아주 큰 역할을 한 영화다. 너무 평점이 박하지 않은가?
뭐야 이영화? 중국애들 그다지 불량하게 묘사하지도 않았다. 그냥 외래종이 싫을뿐. 시합 나가는 과정도 너무 작위적이다. 마지막에 성룡한테 사부님 하는 건 또 뭐냐? 누구 말처럼 그냥 관광 홍보 영화 같다. 제목 카라데 키드는 뭥미?
이런영화좋다..약한애가쌔져서괴롭힌애복수하는거 이런거?
억지나 과장없이 학교폭력의 심각성을 잘 연출했고 성룡의 무술씬은 일품이었다. 전반부의 스릴있는 진행이 중반부에 느슨해 진 것은 단점
애들끼리 키스신도 나오고 아주 .ㅋㅋ재밌는영화네요
ㅅㅂ 감동이다ㅡㅡ 와....
아 너무너무 재밋습니다~~~베스트키드
진짜이건 말이필요없는 쵝오의영화임 내가 수많은영화들중 처음으로 여기에다가 평점 등록해봄 와진짜 이건대박임
넘 재미있게봤읍니다 마지막 장면에는 저도 모르게 박수를 쳤습니다
동생이랑 재밌게 봤어요
저~~~~~엉 말로 재미있고 흥미진진해서 좋다
스토리전개가 너무 뻔한듯
이 영화 진짜 재밌음! 진짜 말로 표현 못하겠음ㅋ
제밋네
재미있구만 뭐.
제이든 스미스 꼬맹이가 연기 드럽게 재미있게 잘하네 ㅋㅋㅋ 그리고 역시 성룡!!!
굿*9999999999999999999999999999999999999
ㅋㅋ
ㄴㄹㄴ
재밋음ㅋㅋ
피곤한날 그냥 가볍게 보기 좋은영화!ㅋㅋ
킬링타임용으로최고
시간때우기로 좋음ㅋㅋ 재미없진않음ㅋ
전 재밌게 본거 같아요 중간중간 짠하면서 뭉클..ㅡㅜ
말이 필요 있겠는가?
기대는많이했지만 ...기대치에못미치는영화 6점
어른 눈높이에서 평가할 영화는 아니다.. 애들 눈높이에서 보자! 7점!
너무너무 잼있어용~ ㅋㅋ
성룡덕분에 4점준다 그래서 남는게뭐니? 무술배워서 싸우고 이게끝? 연출력도 개판이야
걍 성룡성님한테 깝치면 OO다는것만 알아두라는 듯이
킬링타임용으로 유용함 꽤 재밌는 영화였음
미국소년이 쿵푸를 배우면서 성장해가는 모습에서 사제지간의 이야기를 떠나 감동이었다.
good!!
볼만한 영화
짱 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!♥
윌 스미스 임마. 가업으로 계속 세습이냐? 그리고 중국 꼬맹이 제법 무서운데? ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌길다는넘들 머냐
good
러닝타임동안 거지같아 죽는줄 알음
킬링타임용으로는 그래도 어느 정도 괜찮은 영화. 근데 연출력이 너무함. 좀 그러네요.
제이든 개쩜
늘 말썽쟁이에 최고의 제자였던 성룡이 스승이되니 만감이교차한다..성룡, 당신은최고입니다! 스미스꼬맹아, 영광인줄알아라
나쁘지않음 5~6점정도는 아님
중국 홍보 기획 영화. 너무나 지루해서 끝까지 보기 힘들 정도. 러닝 타임도 길고 전개도 느슨하고 대사도 길다.
내용이 좋네욯
좋은 스승에 대하여 생각하게 된 영화.. 오락용으로도 괜찮음^^
우리나라배급사는양심이있었는지 가라테키드가아닌 베스트키드로함ㅇㅇ
기대안하고봤는데재밌었음
꽤 볼만함
장난 질을 하나.... 차라리 영구와 땡칠이를 보겠다.
가라테키드아니냐? 진짜 국뽕들 별걸로 이름을 다바꾸네ㅋㅋ
제이든 스미스의 연기는 흐뭇하지만...
OST와 함께 연습장면이 압권
성룡 행님의 쿵푸도 쥑이주네 ㅎㅎ너무 너무 재미있었고 즐기면서잘 봤다 ㅋ
뒤에 있을 재앙의 예고편.
재밌으면서도 교훈을 주는 영화.
제이든도 귀엽고 감동적이다~
이건 순정이야 액션이야 스포츠야 ...비비려면 맛있게 비비길
오우 영화 재밌네요 ㅎㅎ
액션도있고 감동도있는 영화
재미있었어요 역시 성룡선생님 나오는 영화는 다재미있네요.
아빠 버프가 성룡형님에 의해서 어느정도 살아났다
솔직히 전반적으로 별로였다 . ..영화가 너무 짜여져있다는느낌이 강했고 , 말도안돼는 허구성이 많이 두드러져서 보는 내내 몰입이안됬다.그리고 가장 보기 안좋았던건 어린아이를 상대로 저런 행동을 한다는거자체가 약간 보기 안좋았다.
윌스미스아들)뭘 듣고 있니? 캐스팅실패쭝꿔린이)바하 윌스미스아들)나그거항상듣는데?
재밌었음! 다시 볼거임
애들영화가 이렇게 길어서야
역시 영화는 시류측정기! 이태리계 소년을 흑인 꼬마로, 가라데는 쿵푸로 바꿔서 리메이크했군! 게다가 북경 공수낙하~! 근데 제목은 여전히 "가라데 키드"라니, 넌센스! 부활중인 중국의 용트림을 크고 부드럽게 담아냈지만, 오리지널만의 파워는 사라졌다.
성룡은 무조건 10점 !!!
냉무냉무냉무냉무10글자.
그냥 괜찮은 정도 결말이 너무 마음에 안듬 개과천선이라니 ㄷㄷ
생각한것보다 대작이였다..
유치찬란 아동용 액션. 비슷한 스토리라면 한국영화 싸움의 기술이 훨씬 더 무게감도 있고 묘한 울림도 있음
욕 나오는 인종차별 백인도 기분나쁜데 흑인이 아시아인들을 발라버림. 아시아인들은 무술을 배운적이 없는것인가?? 나오는 유머 조차도 기분 나쁘다.
단지 볼거리라곤 스미스의 쿵푸 성장기
아ㅋㅋ 베스트키드, 옛날 생각난다! CGV에서 많이 봤었는데~ ^^
배우는 좋았지만 내용이 너무 중국을 찬미하는 내용밖에 없어서 보는 내내 한심해보였다
성룡은 이제 슬슬 요다의 경지로.
전 개인적으로 재밋게 봣음
진짜 보는내내 멋있다는 생각밖에 안들고 여자인데 한번 쿵푸배워보고 싶을만큼 인상깊었어요. 역시 성룡은 대단하네요!!
퇴보하는 영화계를 대변하는 작품.
무난했다. 성룡이 스승으로 나와서 더 재밌었던거 같다.
남주는 니그로에 여주는 눈찢어진 짱깨 ㅋㅋㅋ 누가봄?
보고나니 아동용영화였단것에 당황하게된다
제이든 스미스 어린 시절 평생 기억남을 작품 남겼네요 부럽네요 어릴 적 돈 받으면서 이런것 해보고.,., 아빠덕에...
영화 전제목이 가라테 키드라는게 맘에안듬 내가 일본인식이 이상해서그런가 가라테 키드 개맘에안듬
오리지널보다는 재밌는듯
good story. and good teacher, also good kid.
에프터 어스보단 백만배 낫다
의외로 나쁘지 않음 억지스런 전개지만 이상하게 끝까지 보게됨
아,, 성룡의 영화 중 이것도 별로
감동적인 내용이다 삶은 우리를 넘어뜨린다 하지만 다시 일어나는 것은 본인의 선택이다라는 명대사!
긴말 필요없음 이영화가 최고임. 진짜 꼭 봐야하는 영화
진짜 더럽게 재미없내 열자
재미, 감동, 교훈까지 갖출건 다 갖춘 오락영화
재미있다. 성룡은 역시 실망시키지 않아!
꼬마 여주 이름은 Wenwen Han 95년생 ~_~)~ 이뻐서 검색 열심히 해봤네요 ㅋㅋ
성룡형님의최악의영화
갓성룡 굿입니다.최고
묘조야 너도 눈찢어진 조센징이얔ㅋㅋㅋ 똥양인이 똥양인디스
오 베스트키드 좋아요.
소화자에게 가르침을 받던 성룡이 생각났다.
마지막 리운드 끝내기 장면은 너무 오글거렸음
한때 늘 누군가의 제자였던 성룡 따거가 누군가의 스승이 되실 줄이야... 보다보면 가슴이 벅차오른다
흑초딩과 성룡형님의 환상의 콤비 무슨말이 더 필요한가?
신선하고 무엇보다 감동적인 영화! 결말 뒤에 스토리가 더 궁금한데 깔끔하고 시원한 마무리도 상쾌~
성룡 영화는 다 재미있다. 하지만 이건... 그냥 볼만해서 성룡팬으로서 기분이 묘하다.
위에 베플 알지도 못하면서 떠들어대네 가라테키드라는 영화는 서양영화인데 원래 제목이 가라테키드야 그걸 한국배급사에서 베스트키드로 바꾼거고 제이든나오는 베스트키드랑은 전혀 다른영화다 오히려 한국배급사가 양심없는거지
좋은 배우들을 썼음에도 불구하고 원작을 넘지는 못한 기분이다
봤는데짱짱 재밌음 ㅋㅋ
베이징으로 이민와 또래 친구들에게 괴롭힘을 당하는드레 그리고 미스터 한과의 운명적인 첫 만남과 쿵후의 시작 억지 설정이 좀 있긴 하지만 지루하지 않고 볼만하다 총수도 내 예상과 맞게 네티즌들이 딱 잘 맞췄네 ㅋㅋ
원작이 따로 있다는 걸 오늘 알게됐네
good good ~~
나름 괜찮은 소재로 잘만든 영화 제이든 스미스 출연작중에는 이게 제일 나은거같음
적중한 윌 스미스의 노림수
리메이크 이전에 원작부터가 B급 수준.
나는그당시 정말 재밋게봣는데..뭔가 중국과 미국의 만남 같은 영화..중국의 모습이 뭔가 옛날시절 느낌을 준다지금 tv 다시보기로 다시보고있음ㅎㅎ
무난한 가족영화 런닝타임을 줄였으면 더 나았을거 같다
84년작 베스트 키드의 꼬맹이 버전.
쿵푸하는데 왠 가라데키즈여
원작보다오히려더나은거같은디
그냥 늘 어디서 본 시나리오. 공장에 찍듯 그냥 생산한 영화.
성룡이랑 초딩들이랑 싸울때 현웃터졋다 ㅋㅋㅋ참나 ㅋㅋㅋ
제이든 귀염뽀작 시절 ㅋㅋ
큰 기대는 안했지만 그래도 성룡 나오길레 기대했는데 .. 실망스럽다
티비에서 우연히 보게 되었는데 재밌네요
부모 잘만난 아역배우의 필모채워넣기
우리나라에선 나올수없는 드라마 오로지 미국과 중국에서만 나오는 영화... 진짜 재밌게 봄
생각없이 봤는데 .. 좋은 스승이 좋은 기운을 만든다.가족영화중엔 명작이 아닐까 생각되네요^^ 1점주신분들은...음... 감정이 메마르신듯. 고민말고 보세요^^
무난한 교훈과 무난한 흐름.
추억의 영화. 내 인생 영화.
윌 스미스 아들을 위한 영화
넘 유치하고 오버하는게 중국스럽다
내겐 성룡 영화중 최고다
감동 재미 다 갖추었네요
재밌어요 ㅋㅋ 꼬마가 윌스미스 닮았다 했는데 아들이네요 ㅋㅋㅋ
어렸을 때 보고 다시봤는데 감회가 새롭네요.재미있어요.
윌 스미스 부정(父情)의 서막
12t살 소년이 외국소녀를 사귀고 성룡이란 대사부를 만나고 괴롭히던 학교1진을 이기고 완벽한 화해를 얻는다는 흔한 무술성장드라마 그러나 진부하지않고 클래스는 영원하다 남자들이라면 소년기에 꿈꾸던 완벽한 로망을 채워준다 아빠 얼굴이 보인다 좋은경험일듯
진짜 저가 13년 인생 살면서 제일 재밌게 봤어요!!
영화에 나오는여자애 너무 매력적이다
,.,.,.,..,
너무 뻔하고 전형적인 스토리의 중국영화..
감동적이게 잘봤습니다
여주 땜시 1점 감점 킬링타임용 으로 아주 딱
아역배우들 진짜 연기 기똥차게하네요 쿵후도 완전 잘하고 멋졌어요!! 진짜 멋있는건 성룡이라는 멋진 스승님과 말도 잘 안듣고 반항아였던 스미스라는 제자이다 둘다 핵멋졌어요 액션 좋아하면 볼만한 영화예요!
"경기장을나갈땐 두렵지않고 싶다"라.. 아이가 쿵푸를배우는과정에서 마음도 강해졌네요 우리 아이의 인생에도 좋은스승을 만날수있는 행운이 있기를..
평점가들은 역시 평범한 범주가 아닌가보다. (내가 무지 한 걸지도.) 난 이 영화가 가장 추억의 그리고 기억에 남는 영화인데. 정말 재밌었는데.
내가 이거보고 느낀점이 있다면 왕따 당하는데는 이유가있다. 왕따는 동정할 가치가없다.
어린이 영화입니다 ㅎㅎ
애들이 보기엔 나쁘지 않다만 손발이 오그라드는 연출은 애들도 감당하기 힘들듯..
그닥 재밌는지 모르겠다
이게 어케 가라데키드야 완전 쿵푸키드지 가라데랑 관련1도 없구만 단지 유명세로 명작을 가러데로 제목을 짓나?
12347402716193
이거 기대 안하고 봤다가 심하게 재밌다ㅎㅎㅎ
오리지널3부작에 비하면 대변(똥)일뿐...이래서야 가라데 키드가 아니라 쿵푸 키드가 아닌가
성장 영화의 교본.
중미판 말죽거리 잔혹사. 니가 그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 따라와
아주 재밌고 감동도 있는 영화에요
재밌게 봄 마지막 장면 압권
제이든 너무 귀여워서 계속 보게 됨
잼앴음 개강추 냐용이 좋음
그냥 가족끼리 졸면서보기좋음...
어른들도 재미있고 아이랑 보기에 더욱 굿~
10살 딸아이와 우연히 함께보게 된영화예요.재밌어서 제가 엄청 집중해서 봤어요~최고의 액션스타 성룡이 스승으로 나와서 더욱 관심있게 봤답니다~^^
ㅋㅋ!
원작 이름 그대로 쓴건 아쉽네 가라데 안하고 쿵푸 하면서..
엄청재미있어요특히싸우는장면이요나쁜예들싫었어요신
역시 흑인의 피지컬을 따라갈수 없는건가..ㅋㅋ 쿵푸 몇개월 배운 흑인꼬마가 수년을 수련한 중궈를 이기네
성룡행님 만수무강하십시오.
샤오드레의 용기에 박수를 보냅니다~~!
재밌는데 제발 연장질을 하세요 길거리 싸움이지 링이냐?-박지호
아직 30대 되기 전인데 어릴때부터 지금까지 세번 이상은 봤음. 귀여운 수다쟁이 꼬마가 윌스미스 아들이었다니 지금 알았음
재밌어요~@ 꼭보세용
예고편보고 너무궁금했음.한대때려주고픈중국아이때문에 흥분하다가 이소룡삘나게연습하는장면이압권.간만에너무재밌게봤네요.아직도여운이남아서 제이든스미스나오는영화찾아보는중ㅋ
처음엔 기대 안하고 봤는데 스릴도 있고 감동도 있네요! 올만에 액션물 보니까 재밌음
주인공들의 연기도 좋았고 아이들이랑 같이 보기에 재미있었음
재밋고 울컥햇서영 ㅜ 꼭 보셈 진짜
드레 어머니 리액션이 쌉혜자임
