10점만점중11점인영화 누구에겐 최악의 영화일지라도 나에겐 볼 수 있으면 때마다 보는 영화이다.개봉된지 한참후에 봤지만 제일 좋아한다고 말할 수 있는 영화다.
볼만한 한국형 환타지 액션 영화
봐도봐도 재미있음 벌써 5번은 본듯ㅋㅋㅋ출연자들도 다 역할이랑 너무너무 잘어울림!
봐도봐도 질리지않는영화!!!!10번넘게봣는데또보고싶네용ㅠㅠ♥
굿 굿이거 진심 재밌슴
굳 한국 영화중에 제일 좋아함! 봐도 봐도 안질러
전우치 국악 듣기 좋습니다
과거와 현재를 오가지만서도 스토리 이해가 전혀 어렵지 않은 유쾌한 오락영화
오락.멜로 적절히 섞여잇는 영화 한국영화중 거의 수준급에 속함 물론 개인적인 생각
유해진 암컷ㅋ.ㅋ.ㅋ.
다시봐도너무재미있는영화.7번은본것같다이런영화또안나오나..
볼거리 스토리 모두 좋다.
한국적 창의력이 돋보이네요~~우리나라도 이런 영화를 만들수있구나~너무 멋진 영화입니다~자랑스럽고 이런 영화가 그냥 묻히는것같아 안타깝습니다ㅜㅜ
지금 다시보기보는데 두번봐도 넘재밋움♥♥♥
흥미로운 하이브리드. 흥행공식을 따르는 듯하지만 흐름은 강직해.
나한테는 창의적이고 재밌는 최고의 영화!2편이 나왔으면 하는 ㅋ
임수정이 연기를 너무못함
진짜 재밌게봤는데 왕 농락할때 쏴쏴쏴쏴 국악 계속맴돌아 ㅋㅋㅋ명장면
한국영화에서 잼있게본영화ㅋ다시 본것만 10번이상된것같다ㅋ강동원이란 배우에 대해 다시 알게된 영화 굳강추
진짜 아 드럽게 재미없음ㅠㅠㅠㅠ
초중반까진 괜찮았지만 중후반에서 좀 무리했던 영화...그래도 유쾌하게 봤다
전우치 보고싶었는데 우연히 TV에서봄 완전재밌었뜸.
ㅡㅡ; CG만 좋았어도,, 그지가튼 CG가 영화 점수 깍았음
CG가 너무 허접해서 1점 감점..
이떄 강동원 인기 퇴고였는데..ㅋㅋ 연기 너무 잘하시고 잘 찍은 우리나라 판타지?같습니다ㅋㅋㅋ
진짜배우들모두 연기정말잘했고 진짜재밌어요!
최동훈 영화는 진리다! 내용이 찰지고 특히 OST 만파식적 곡 대박!!
배우들의 연기력이 정말 놀라웠습니다. 강동원의 표정연기가 아직도 머리에 맴도네요 스토리도 코메디 적당하게 섞인데다가 액션씬도 적당히! 진짜 대박!
정말 너어어어어무 재밋게봤어요 ㅋㅋ진짜 ㅠㅠㅠ봐도봐도 재밌네요
재밌게 봤습니다. 강동원 임수정 굿!
생각보다평점이낮네?재밌게봤응ㅎㅎ
짱. 진짜재밌다.. 근데도둑들은 왜??
강동원의 신선한 연기를 보고싶다면 꼭 봐야할 작품
형편없는 대본, 어색한 대사, 백발일중의 코미디.. 이렇게 화려한 출연진(매력과 더불어 연기력까지 갖추었다고 평가되는)으로 고작 이 정도의 퀄리티라니.. 배우를 활용하지 못하고 단순히 소모시켜 간신히 평작을 만들다니 실망이 크다.
다시봐도 질리지않는 영화이다...별하나 주는 이사람들은 강동원 안티인가?
머리끝까지 만족합니다
이딴걸 영화랍시고....
강동원 설렌다 내남자야
강동원! 강동원! 강동원! 강동원! 강동원!
속편이 제작되었으면 하는 영화입니다. 전우치 역할의 강동원 씨랑 신선 역할 하신 세 분 때문에 혼자 보며 웃겨 죽는 줄 알았어요 ㅋㅋ ㅠㅠ 스트레스 확 날아갑니다.
재미있어요~~~~정말 창의력이 뛰어난듯
영화 연출은 산만했지만, 시나리오는 좋았고, 강동원이 역할에 진짜 딱이었고, 얘 아니면 누가 했을까몰라. 도포자락 악~~ 연출만 잘했으면 진짜 성공했을건데 왜그랬어!
정말재미있고강동원이돋보인다..
강동원 입덕계기 영화 난 개인적으로 최동훈감독같은 활기찬스타일이 좋다
역시 최동훈감독과 강동원이다
이게 왜 쓰레기영화냐면.. 배경음악이 쓰레기다 더빙한것같은 배우들 목소리도 에라고...
강동원의 연기에 깜짝 놀랐던 작품. 정말 잘생긴 강동원이 전우치의 능청스러운 연기까지 리얼하게 보여주어서 눈이 즐거웠던 !몇번을 봐도 질리지않는 몇안되는 영화중에 하나
이영화를 케이블로접한지 몇년이지난 지금에서야 겨우 10점찍고갑니다. 인생에 손꼽히는 길이남을 명작. 완벽에가까운 강동원님과 고전과 현대를 아우르는 매력적인 세계관의 걸작
다시봐도 계속 다시 보고싶은 영화인듯
전우치는 정말 내가 영화관에서도 보고, VOD로 다운 받았을때 40번은 넘게 돌려본 영화다.하필 이 영화가 블록버스터, '아바타'랑 같이 개봉해서흥행을 많이 못했다.
연출이랑 스토리좋았고 강동원짱
강동원을 좋아하지만 이 영화는 아님ㅠ 내용 너무 쓰레기고 딱히 웃기지도 않았음
어수선한 연출들과 어색한 CG 너무 빠른 사건전개. 그러나 강동원을 다시 보게 됐다.
이거 진짜 재밌는데 평점 왜이리 낮음
유해진과 강동원이 매우 웃겼던 조화ㅋㅋ 강동원이 너무 잘나왔어요 그리고 정말 재미있었습니다
강동원이 좋아진 영화 너무 재미있어서 15번 이상 본것 같다 강동원 짱짱맨
와 강동원 짱짱..진짜 갓
남녀별 평점평균의 차이가 이영화를말해준다.
강동원진짜...최고다ㅠㅠ
OCN 재방송을 열번 넘게 봤으나 질리지 않는 영화채널을 멈추게 하는 영화.. 배우들 연기가 너무 좋음아주아주 재밌는 영화~^^
강동원배우짱이에요 진짜ㅠㅠㅜ
강동원♥짱멋잇지♥♥
전우치, 이름만 들어도 설렌다
역시 강동원^^ 보는 내내 즐거웠습니다
봐도봐도 질리지않는 영화
내용도 재미있고 흥미롭게 봤는데 뭔가 사건 전개가 빠르고 연기하는게 연기가 아니라 마치 더빙하는 것 같다
넘재밋어!!!참치 멋잇다
도사 전우치이~~~ 강동원 좋아하게 된 계기가 된 영화. 잘골랐다!
동원참치느님의 얼굴에 지리고 확 바뀐 연기력에 또 한번 지렸다
개인적으로 좋았다. 무엇보다 우리 참치♡
쓸데없는 장면이 너무 많다. 조선 시대까지는 좋았으니 현대로 오면서 이야기가 급격하게 흔들리기 시작한다. 유일하게 건진건 강동원의 재발견.
진심 재밌다... 모든 배우들 연기 짱!!
한국형 히어로 무비. 좋다.
액션신과 익살스러운 연기 그리고 조선 판타지적 요소가 영화를 흥미롭게 해주었다 딱히 깊지 않은 내용이므로 액션신과 강동원의 전우치 연기를 가벼운 마음으로 감상하면 좋다 개인적으로 정말 좋아하는 강동원의 작품 중 하나 라서 몇 번을 다시 돌려 본 다
딱 8점대가 적당한듯.. 영화가 시원시원해서 좋다 한국형 무협영화라고 해야할까?
한여름밤의 꿈 처럼. 한국 국적의 특이한 영웅을 보는 재미
강동원 연기도 넘 좋았고~ 조연들 감초연기가 아주 잼났어요 특히 염정아랑 초랭이 유해진씨 너무 웃겨요ㅋㅋ
최동훈 감독 작품중에 제일 재미가 없었다. 그래도 기본은 한다.
와 진짜 너무재밌다ㅋㅋㅋㅋ 강동원 귀여워ㅋㅋ
도술의 즐거움을 알게됫다
한국영화의 수준을 알려준다
영화다운영화 짜임좋고 연기좋고 ♥ 강동원좋고 ♥
강동원대박이다.♥♥
좀 오버스러운 듯한 연기와 액션 그리고 지루함...
극장서도 보고 티비에서도 간간이 틀어줘서 보는데 볼때마다 재미나요ㅋ
재밌고 신선해요ㅋㅋ굿
내가 강동원이라는 배우를 알게된 영화였고 진짜 영화관에서보고 추석,설날마다 티비에서 보고 인터넷에서 다운받아서도 보고 10번은 넘게봤을듯함 중간에 살짝 지루하긴한데 끝까지 재밌음!
전우치...ㅠㅠㅠ 재미지다..ㅋㅋ 4~5번은본듯
전우치는 그녀를 믿지 마세요와 같이 봐도봐도 질리지 않는 영화입니다.
그냥 평범...최동훈 감독의 영화치곤 싱거운 영화였음
강동원의 표정연기가 완벽한 작품!
처음부터 끝까지 강동원 때문에 보는 영화 ....ㅋㅋㅋ 멋있당♥
평점 왜이렇게높아ㅡ.ㅡ
재밌다! 강동원이라는 배우에게 호감을 느끼게 된 결정적인 작품.
강동원의 연기가 물오른날♡
할리우드 블록버스터 보다 훨씬 좋았던 영화.강동원 이라는 배우를 다시 보게 된 영화 ^^
사건전개가 심하게 빠르다. 그리고 여주는 연기가 왜 그따구냐 걍 중2병걸린 여자같았음. 화담존멋
강동원너무멋잇고영화도재밋어요♥
다시 봐도 재밌는 영화. 독특하고 신선한 소재^^
다시봐도 별 흠은 없는 재밌고 잘 만든 영화^^
재밌는데 아바타랑 붙어서는 ㅠㅠ 강동원이 개봉운이 없네 군도도 명량이랑 붙고.
정말~ 재밌게 봤던영화~동원은 완전 미소년이고~유해진,나머지 3분 넘넘 웃기게 연기 잘 하셨다는~ ㅋㅋㅋㅋ....근데.... 예전에 볼땐몰랐는데.. 염정아&임수정 한컷에 담기는씬. 장화홍련!!! 깜놀... 뒷북ㅠ.ㅠ 장화홍련. 최고의명작!
강동원 능글맞은 연기잘해. 거지같은 의상도 멋지게 어울리고 임수정 너무 이쁘다. 스토리도 이음새도 훌륭하다. 후시녹음이 영화의 맛을 살린다. 가장 좋아하는 영화
오 극장에서 본 영화인데 지금 또 보니 감회가 돋네요 잘 볼게요 모두들 추석 잘 보내시길~
이거보고 강동원 팬됐음 다시봐도 잼있다
몇 번을 봐도 재밌다. 강동원 이라는 배우에게 반하게 된 영화
진자 전우치는 너무 재밌어서 지금 10번 정도 보고있어요ㅋㅋㅋ티비에서도 많이 해줘서 너무 좋네요ㅠㅠ
난 이거 보고 또 봐도 넘 재밌던뎅...
졸작. 이야기 전개가 길을 잃었다.
두고 두고 봐야 될 영화!! 봐도 봐도 재밌는 영화!!
존잼..주인공의 능글맞음과 귀여움이 돋보임 ㅋㅋ
완전재밋네 또보고싶다
정말재미있다. 강동원에게 빠지게 된 계기를 만드는 영화인것같네요. CG도 별로 부자연스럽지 않고스토리가 되게 신선하고 새로웠어요. 별 10개가 아깝지않아요.
출연 캐릭터들 다 좋았음
재밌기만하네. 완전추천
언제봐도재밌습니다.
자기가 내용 이해 못했다고 졸작이라고 깎아내리는 사람들 있어서 짜증나네
몇번넘게봤는데하나도안질림ㅋㅋㅋㅋ! 또 집중해서보고
한 번 봤을 때보다 두 번 봤을 때, 세 번 봤을 때 진가를 더 알게 되는 영화. 스토리와 대사 그리고 영상 모두 아름답습니다. 다시 한 번 처음부터 보고 싶네요.
그냥 짱이다 ㅋㅋㅋㅋ할말이없음
진짜 재미있게 본 영화인 것 같음 ㄷ...
구성과 짜임이 기가막힌영화 모르고 봐도 재미있지만 이 영화는 두번에서 세번은 보아야한다. 극의 초반부터 강하게 깔린 복선을 인지하고 후반부로 넘어갈수록 복선의 등장을 확인하는 맛이 강하다 알고 볼 수록 더 진한 재미를 얻을 수 있는 수작이라 생각한다.
복선도 잘깔려잇고 재밋엇음
강동원의 익살스러운 연기가 참 유쾌했다. 신선했던 이야기
범죄의 재구성으로 혜성같이 등장한 최동훈 감독. 하지만 타짜에 모든걸 쏟아 부은듯. 전작은 몇번을 다시 봐도 재밌게 봤지만 전우치는 딱 두 번 보고 다시는 안봄. 제발 제작비가 아닌 연출력으로 보여주는 영화 만들어주시길..
재미있다 배우들 연기최고bb
처음부터 마지막까지 내용도, 구성도, 배우들의 연기도 모두 맘에 들었다
추석 때 봤는데 재미있던데...
강동원멋있다♡꿀잼영화!
진짜 잼나네 !!잘봤어요
전우치도 엄청 재미있다!
진심 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋ 와 한국형 히어로 무비라니... 아 속편나왔으면 좋겠다 강동원얼굴 빼고서라도 스토리가 너무 좋다!!! 진심
일단 CG가 개망이다. 진짜 너무 조악하고 허접하다. 그 다음이 음악.... 내용 역시 너무 꼬아놓아서 한번 봐서는 내용파악이 힘들다. 최동훈 감독 작품 기대를 많이 했는데 전작에 훨 못 미치고 생각보다 별로다.
전우치야 뭐 봐도봐도 또 보고싶은 영화, 강동원 너무 귀엽고 사랑스럽고 멋있고 몽땅 다 가지세요.
선인 도사 무도술 요괴 옴아모카바이로차나-_-;
강동원 연기도 잘하고..멋있고...♥
또 봐도 재밌네ㅋㅋ 울나라 대표 환타지임. 요새 나왔으면더 흥행했을텐데.
이건또봐도재미있네요ㅋ 중간중간 톡톡 튀는대사나 상황이 완전 꿀잼ㅋㅋ그리고 조연부터 주연까지 배우들한분한분 역시 엄지척!!!!
다시봤는데 재미있음ㅋㅋ
동원오빠 짱짱맨ㅎ3ㅎ
애들이 좋아할만한 영화.10대가 좋아할만하네
지루하지 않고 무엇보다 배우들의 열연이 굳굳
재밌게 잘 봤다. 배우진들 수고 많으셨습니다.
중간중간 사운드랑 싱크 안맞음... ㅋㅋ
이 영화에 나온는 배우들은 모두 연기력 최고!!! 스토리도 드라마 보단 훨씬 나아요,
나름 볼만한 코믹액션영화
가족영화로는 완성도가 높다. 뭐랄까. 적절한 상업영화? 그런느낌
임수정 연기 최악~~~ 발연기,국어책읽기연기의 정점이었음;;;나만 느낀건지... 진짜 토나오는줄--
와....강동원 최고.... 완전 재밌게 본 영화였음!!
한국형 히어로물이란 소재도 신선하고 최동훈표 연출도 좋지만, 후반부로 갈 수록 힘이 빠진다.
풍자 근데 싸움신 지루하고 중국 서유기를 따라한듯한 느낌이 들었다 그런데 그것도 못살렸다.
한국적 판타지. 한국의 느낌을 잘 살렸다.
2편이 또 나오기를 바래보는 영화 언제 나올까?
개봉한지가 몇년째인데, 케이블서 보고 평점까지 남기게 되네요. 몇 번을 봐도 재밌네요.
3번봄 개짱짱 개잼 굳굳
이건 최동훈 스타일이 아닌데...
우리 나라 영화 치고 그래픽 처리도 괜찮았고 강동원이 이 정도로 연기 잘할 줄은 몰라서 깜짝 놀랐던..
아 이건 정말 아닌데..
존잼임 ♥♥♥♥ 캐스팅도 존좋
단순 코미디, 액션이 아니라 더 깊은 얘기를 찾을 수 있는데...내용이 훌륭하네요
국내 판타지 영화중에는 최고봉의 효시를 이룬 작품이 아닌가 싶다..
정말 잘만든 한국영화~!! 10번을봐도 안질립니다
오랜만에 다시 봐도 잼나네ㅋㅋㅋㅋ 강동원의 능청맞은 연기가 넘 좋음
많이 아쉬운 작품... 인트로보고 왠지 대서사시를 기대했는데, 러닝타임 때문인지 사건전개가 좀 빠르게 지나가는 것 같기도 하고 대충 넘기는 것 같기도 하고...
편안한 웃음을주는 영화
액션영화치고 긴장감이나 화끈함이없다
알바가 아직도 있는건지.. 중1때 봤었는데 지금봐도 이건 좀.
한국식 판타지물의 표준
또 봐도 재미있어요. 알바알바 평점 알바가 있다더니 평론가님들 점수보니 알바냄새가ㅡ.ㅡ 재미만있구만 점수가 너무하네
솔직히 강동원볼려고 봤는데 영화가 인간적으로 너무 재밌었음 5번은 넘게 다시 돌려본듯
꿀잼이에요 굿!!!왜 시즌 2안하는 지 모르겠네요ㅠㅠ
3번 볼때까지는 10점이었는데 4번부터 슬슬 허점이 보이드라ㅋㅋ
아니..솔직히 강동원 아니면 이거봤겠냐?ㅋㅋ
영화 되게 재밌어요~ ㅋ 잘 만들었구!!
두번 세번 봐도 재밌다 일단 강동원때문에 눈이 즐겁다
명배우들의 열연만 돋보인다
1% 부족하지만 인셉션에 버금가는 흥미진진함
재밌고 주인공 멋있고 볼만
신선하고 개성있는 한국영화
아.. 이거 쫌 쌈박하게 리부트해주면 안되냐 ㅋㅋ 캐릭터가 너무 아깝내.
이런 쓰레기 중국드라마같은걸 멍청한 네티즌은 그렇다쳐 평론가들이 6.15점이나 주다니 충격이다
다시봐도 재밌어요. 우리나라 설화를 바탕으로 해서 더 좋구요.
끝만 좀 잘 다듬었더라면..
지금 보아도 어색하지 않는 도술의 마력, 해리포터 그 이상
재밌었음!! 2편나왔으면^^
정말 재밌게 본 한국영화 떡밥 뿌리고 다 걷는 줄거리에 놀랐다. 아쉬운건 cg뿐
한국에 이런영화가 더 만들어져야한다.. 맨날 조폭영화보다 천만배 낫다
최근에 본 영화들이랑 비교해 보면 진짜 재미없었다 그냥 안볼걸.. 이건 영화관이 아니라 tv로 봐도 시간이 아까울정도임
너무 재밌어요! 또 보고 싶은 영화
이영화는 임수정 조종당해서 화장떡칠되는순간부터망햇음 어색한 와이어씬하고 초딩스런 스토리 ㅋㅋ 손오글거리는 cg.. 이걸왜극장에서봣나 돈아까움 진짜 스토리를 이러케바께못하나
나쁘지않은데.ㅋㅋ 이거 영화관에서 봤음 최동훈 감독 영화가 내취향인건가 난 다 재밌었음 ㅋㅋ
최동훈 감독님 암살이 천만관객 되면 이 영화 속편도 고려해 주세요.
오랜만에 강동원 옷에 맞는 영화인듯하다. 나름 재미 있는 영화다.
솔직히 내 인생 최고의 영화
이영화 존잼인데 평점이 아쉽네
최동훈의 마지막 영화..
과거와 현재를 오가는 익살스런 한국형 슈퍼히어로의 영웅담과 도술 판타지!
와 진짜 음악이랑 연출이랑 복선이랑 보는내내 정신 못차렸다. 영화를 재밌게 만드는 유해진이나 카리스마 쩌는 김윤식 그 사이에서 무게잡지만 능글대는 허당 강동원. 박해진같은 느낌일줄 알았는데 의외로 자유로운 이미지랑 잘 어울리더라. 캐스팅도 쩔고 와
생각없이 봤는데 재미있음 ㅋㅋㅋ 다시봐도 재미있음 ㅋㅋㅋ ocn에서 하는거 어쩌다 보게되도 재미있음 ㅋㅋㅋ 2탄 안나오나..?
영화관에서도 보고.. 티비에서도 봤지만 볼때마다 잼있음 ㅜㅜ 드라마는 안봤지만 영화 속편 나오면 진짜 좋을듯
나름 잼있었다.. 영화가 약간 유치한 부분도 있었지만 대체적으로 몰입도도 좋았고 잼있었다.8점 주고 싶지만 10점준다
정말 잘 본 영화..화면도 좋고, 추격장면과 액션이 좋았다. 속편이 나왔으면 하는 영화....속편이 나온다면 꼭 극장에서 보겠다
독특하고 괜찮네. 한국형코믹판타지라고 해도될까? 배우들 연기며. 액션. 씨지. 스토리. 케미. 나름 조화 잘됐다고 봄. 억지감동웃음 아니라 편하고. 엄마랑 재밌게봄.
엊그제 촬영하고 만난걸 두고 500년만에 만난거라고 하다니..
다운받았는데 재생안됨
다시봐도 잘만들어진 한국영화
전우치 왜 이제서야 봤지..소재가 독특하고 신선해요우리나라에서 보기드문 실험적인 영화 같은데중요한건 너무 재밌다는거!!^^액션코믹 좋아하는 분들께 강추합니다
강동원의 재능과 영화의 유쾌함. 명절이나 추석 때 여러 친척과 함께 둘러앉아 보고 웃을 수 있는 영화. 하지만 소장할 가치는 없다.
왕농락할때 개잼잇었음
꿀잼이고 강동원은 잘생겼다
나름 재미있게 봤다..
베테랑보다 재미이;ㅆ다 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 외쳐라
이런 식의 한국판타지 영화 더 보고싶음..
아바타 보다 이거볼려니 못보겠음
난 이거 되게 재밌게 봤느데..한국형 판타지 액션의 한획이라고 할만~~게다가 강동원 연기도 좋았고...생가보다 평점 낮아서 좀 놀랐다...킬링타임용으로 지금봐도 최곤데~
어설픈 cg의 향연에 배우들의 열연을 끼얹은 만화
대사 하나하나가 좋았습니다 잘만들어ㅆ네요 액션신은 좀 그랬지만..
강동원 능청스런 연기 겁나좋다...♥
속편이 왜 안나오죠? 정말 재밌고 상상력이 뛰어난대
초현실 무협 미술효과 영화, 기억에 남는.
최동훈 감독은 어느 정도 이상의 퀄리티는 보장 하는 것 같습니다.
우리나라에서도 이런 영화가 많이 나왔음 좋겠다 헐리웃 로봇영화는 재밌다고 보면서 이건 유치하다고 하는인간들은 뭔지 쯔쯔
재밌는 영화입니다. 강동원 씨의 매력을 상당히 많이 느낄 수 있었습니다.
극장에서 2번 티비로 5번 넘게봤음 잼있음 강동원이 최고임~~
최동훈 감독의 천재성을 볼 수 있는 작품,, 도둑들과 암살은 오히려 돈 벌려 만든 영화
다시봐도 또 다시봐도 재밌음
오랜만에 봤는데 진짜유해진아저씨최고 참바다짱
정말 재밌음^^ 강동원 짱 멋있음~
비행기 안에서 본 영화인데 보고 나서 강동원에 빠짐 ㅋㅋ
캐릭터만 좋았다. 초심을 잃어가는 감독
8.5/생각보다훨씬잘나온영화.강동원이캐릭터를참잘살린것같음.그리고그옆에유해진은영화에없어서는안될존재였다.이때부터악역포스가상당한김윤석배우도좋았고,충분히히어로물로시리즈가나와도좋겠다고생각을했으나나오지않는것을보니 기대는접어야겠고.어쩄든재밌게잘만들어진영화
다소 산만하지만 컴퓨터그래픽이 볼만했습니다.
말이필요없음. 걍굿 ㄷㄷ
더빙이라고 해야하나? 목소리가 잘 들리지 않고 (특히 임수정) 대사 주고 받는게 너무 빨라 보는 사람이 숨이 가쁨..정신없는 전개
대박이라는 말만 나오는 양화이다
강동원만으로 충분합니다
강동원 정말 잘생김ㅠㅠㅠㅠ
이거 2안나옴? 보고싶은데
기대했던것 보단 볼만했으나, 유치한건 부정할 수 없더라..
진짜 재밌다. 능글맞은 연기 진짜 잘하는듯
훌륭한 오락영화였다. 강동원이 몸안좋은데 목숨걸고 찍었다는 말이 이해될정도로 액션이 많았는데, 분배가 잘되어있어서 액션이 많았단게 실감나지않을만큼 액션 구성이 좋았다. 킬링타임용으로는 더할나위없이 훌륭했다.
한국 판타지의 가능성을 보여줬다.
2015년에 처음 봤는데, 그 이유인 즉슨, 검은사제들을 보고 김윤석과 강동원의 조합을 한번 더 보고싶어서와 암살을 재밌게 본 나로써 최동훈 감독님의 작품중에 안본 작품이라 뒤늦게서 보았는데 실망시키지않았다. 나의 기대를 충분히 채워준 유쾌한 영화.
재밌게 잘 봤어요~ㅎㅎ
재밌게 봤던 작품 ㅎㅎ!!
동원아!!! 너무상큼하다 !!!
너무 재밌게 봤다. 지루할 틈 없는 액션전개와 짜임있는 복선, 그리고 신나는 음악과 전우치역을 완벽히 소화해내는 강동원까지!! 재미있지 않을 수 없다!
강동원 때문에 봤는데, 김윤석한테 치인 영화.. 아 기뮨 너무 섹시해요..ㅠㅠ
흥미진진한 영화 ㅋㅋㅋ강동원 연기최거
즐겁게 볼 수 있는 영화, 지금까지도 명절에 해주는걸 보면 분명 이유가 있다
난 이래서 홍길동보다 전우치를 좋아한다
7.4점 이면 어울리지않을까
한국형 히어로의 탄생! 강동원은 신의 한수.
한국형 히어로물의 다시 없을 걸작! 강동원, 김윤석, 백윤식, 박해진의 연기도 좋았고, 믿고보는 감독 최동훈의 시나리오와 연출은 감탄을 금치 못합니다. 홈길동은 안만들실지
강동원이 압도적으로 잘생겼고 내용도 재밌었다. 3번째로 봤다ㅋㅋ
유치한 킬링타임용 영화.
그냥 시간 때우기로 적당. 도사나오는 영화가 그렇지요..중국영화본줄알았네...
지루할틈이없다!!한국히어로영화라는 말이 정말 맘에들정도로 너무 잘만듦
참 이게 무슨 영화인지... 끝까지 본 나에게 박수를.
강동원 넘 멋지고 스토리도 재미있고..
영화관에서 보지않고 티비로 봤는데..나름 한국영화 최고 괜찮았음..또봐도 재미있음
강동원아니었으면 5점대영화다
한국 관객수준은 원래 천박하니 그렇다치고라도 평론가들은 왜이리 높게 점수줫냐? 평점 사고파냐? 이딴걸 영화라고 지금
전범기 나와서 짜증 아무리 그시대라고 해도 꼭 나왔어야 하는건가요??
망친 영화다 딱보면 모르니.
20009년 도 때 나온 우리나라 영화 중에 제일 재밌는듯한 10번 정도 봤는데 질리지가 않는다
열번가까이본듯..볼때마다 ~너무좋은영화~
재밌었어용 ~~^^ 흥해랏
연기도 좋고 줄거리도 짜임성 있었음 몇번을 봐도 안질린다
사실 완벽한 영화는 아니다. 그러나 한국에도 이게 가능하구나 라는걸 놈놈놈이후에 또 느꼇다. 가능성을 가능성만으로 남겨놓지 말길 바란다.
이 영화보고 다른 강동원 영화 다 찾아봤다 얼굴로만 좋아하다가 연기 잘 하는구나.. 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 하면서 봤던 영화... 지금까지도 '가장 재미있는' 강동원 영화는 이거다 ㅋㅋ
진짜 전범기 왜나온지 노이해임수정 화장 대체 어뜨칼꺼임..강동원나오는건 어째 볼때마다 재미가 없냐
오랜만에 재미있는 영화봤습니다
재미있었어요 스토리가 훅훅 지나가긴 했지만 그래도 재밌었음!
내용도 재밌고 배우들도 좋았다
애들용 오락영화. 유치하다.
아이디어만 있었지 애초에 할 말이 없었다.
봐도봐도 재밌어요 ㅠ 우리나라에서 이런영화가 나올줄이야! 강동원이란 배우에 대해 편견이 있었는데 이영화를 보고 다시보게되었어요. 감독님 ! 전우치2 다시 만들어주세요 ㅠㅠ 아님 비슷한류의영화라도
티비로 종종 보는데 아는 장면 나와도 웃음이 나오는 유쾌한 영화., 개인적으로 스토리가 마음에 들었음
몇년째 몇번을 봐도 질리지 않고 볼때마다 재밌는 영화
지금봐도 재밌는데~~참신한소재 굿~~
김윤석씨 나오는 영화는 이게 제일 좋다 소름끼치는 연기력~
감당이 안 되는 현대로의 여행.
임수정은 사랑입니다.
오락용 킬링타임. 볼만 함
주조연 연기 완벽시나리오 상타치
스토리가 뚝뚝 끊긴다. 그냥 킬링타임용 영화...
캐릭터 하나하나가 살아있고 특히 김윤석배우님 너무 멋지심. 몇 번을 봐도 질리지 않고 재미있다.
속편이 나왔으면했는데 ㅠㅠ 벌써 2009년 영화네요.. 아직도 재밌어
오락용으로 이만큼 좋은 영화도 드물것이다. 얼른 후속편이 나왔으면 좋겠다
판타지 사극 멜로 짬뽕 영화
배우들의 연기는 좋았으니 시나리오가 초등학교 수준.
몇번을 봐도 가슴뛰는 영화강동원때문인지 잘짜여진 스토리때문인지 여러 복선들 때문에 볼때마다 처음보는 기분정말 잘만들었고 질리지않는 영화
30분 보다 말았다 역시 이영화 좋은 점수를 준거 여자구나
이거전에봤는데되게재밌던데
한국형 히어로 영화의 시도만 좋았던 엇박자의 향연
전우치.. 정말 잘 만든 영화임을 나이 먹은 이제서야 깨닫는다... 배은대덕의 정체가 가장 핵심이 되는 장치인 것 같은데, 기묘하게 단서가 많이 드러나면서 더욱 극적인 재미를 준다. 거울이라는 장치, 피리, 복사꽃...
대사 하나하나 스토리 하나하나 엄청 집중하고 보는 편인데영화 끝나고 아,2시간동안 바보짓했구나. 하는 생각밖에 안들었습니다. 상상 이상으로 너무 재미없어요,,
몇번이든 다시봐도 신선한 영화
진짜 잘만든 영화같다. 사극과 현대극을 재미있게 잘 섞었고 배우들 연기도 너무 좋았다. (사실 전 김윤석씨 때문에 봤어요)
단순히 강동원이란 배우가 잘생긴거 하나만 가지고 있는 줄 알았는데, 이 남자 배우를 다시 본 계기가 된 영화. 영화는 한국판 판타지물로 스토리도 만족하고 재미도 있었음. 솔직히 이 영화 2탄 나왔으면 하는 바람임.
아무리 오랜 시간이 지나도 다시 보면 재미있게 잘 볼 것 같은 유머와 스토리. 복선도 작은 것부터 큰 것까지 촘촘하게 짜여 있다. 배우들도 연기를 잘하고, 전우치 ost도 적절하고 햐... 정말 한국영화 수준 이정도만 되었으면
재밌게 봤습니다. 특히 욱일기... 한번만 더 두동강 내주시면 안될까요??? 너무 통쾌한데
보고또봐도 꿀잼 강동원님멋있다는ㅠ
친일파영화다~ 전범기....노답이다
멋져요 연기도 잘하시고ㅠ
전우치 강동원 진짜 짱이다!!!!
재미있게 봤습니다. ㅎ
최동훈감독님도 잘하시고 배우들도 연기를 잘 하시는데 1가지 안타까운건 마지막에 김윤석님과 강동원님이 일본배경에서 싸울때 전범기로 추정되는것이 보여서 정말 안타까웠습니다
정우치 2 안나오냐? 남주는 맘에 안들지만 이상하게 볼때마다 영화가 질리지가 않네
닥터스트레인지 졸업작품ver
마지막 전우치와 화담의 대결 장면에서 편의(?)를 위해 결투 장소를 도심에서 세트장으로 장소를 옮기면서 연출력의 한계를 드러내긴 했지만, 그래도 할리우드식 히어로 영화보다 신선하면서도 친숙한 감이 괜찮다.
보고 또보고 보고 또보고재미진거 보구 싶을때마다 다시보아도 안질린다 마약인가
그냥 솔직히 재미없었습니다
한국에서보지못한 사극에 신선한전개 신선한액션들은좋았다 다만 그것뿐 스토리와 강동원이 다채우지못한느낌...그럼에도 강동원의 코믹연기는 수준급이였다 김윤석연기도 오졌고...
참 재밌게봤다.... 처음에 전우치가 조정에서 왕 농락할 때 진짜 꿀잼
지금 ocn에서 하는거 보는중.7년이나 흘렀다니..그때도 재밌었는데 다시봐도 재밌음~
스토리 2 비주얼 5 연출 4 연기 6 무슨 의미인지요?
전우치 나름 재밌었는데 후속작 계속 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 강동원이랑 너무 잘어울림..
강동원 전우치 그 자체였다 몇 번을 다시 봐도 재밌다
명절에 계속 봐도 질리지 않을 영화
재미있게봤네요^.^ 강동원연기도 짱이고 스토리도 즐겁네요~~
중반까지 10점~ 후반 5점 평점 조절용으로 1점
터미네이터2와 마찬가지로 몇번을 보더라도 질리지않는 재미를 주는 영화입니다.
강동원 연기해줘서 고마웡ㅠㅠㅠ♥♥
전반부 7점 후반부 5점 한국영화의 한계
전우치같은 한국 판타지액션영화좀 많이나왔음좋겠어요
방금 오씨엔으로 다시 봤는데 극장에서보다 더 재밌게 봄 ㅋㅋ강동원 연기가 얼굴에 가려진듯. 너무 잘한다
지금 오랜만에 티브이에 나와서 보는데도 재밌다!
개봉한지 꽤 되었는데도 몇번이나 봐도 질리지 않아요...제 2의 전우치와 같은 영화 기대해 보아요. 너무 재미있어요!
강동원 캐릭터만 좋았다. 다른건 다 일고의 가치조차 없을 정도로 별로였음. 어색한 CG, 개나 줘버린 개연성, 제대로 정립조차 안 된 세계관 등등.
강동원의 재발견. 풍자와 해학은 바로 이런 것.
전우치2편 제작하면 좋겠어요 대작입니다.
와....진짜 이 영화는 동원오빠가 아니면 소화할 수 없눈 영화... 진짜 잘생겼어요ㅠㅠㅠ 사랑해요ㅠㅠㅠ진짜
한국형 알파고 한국형 포켓몬고 한국형 달탐사선 등등 아류작들만 넘쳐나는 우리나라에서, 당당하게 한국형 히어로물이란 이름을 붙일수있는 영화가 아닐지...
재밌음. 배우들 연기도 굿!
혼자서4번은 본영화!
극장에서 보고 그후로 5번은더봤는데 질리지않아요 넘나재밌음ㅠㅠ 강동원 얼굴 연기 열일하심
개구쟁이 같은 강동원 표정이 아직도 생생함
도사는 무엇이냐?도사는 바람을 다스리고마른하늘에 비를 내리고땅을 접어 달리며날카로운 검을 바람처럼 휘둘러 천하를 가르고그검을 꽃처럼 다룰줄 아느니가련한 사람을 돕는게 바로 도사의 일이다
보고 또 봐도 너무 재밌는 영화에요 ^^
이게 좋은 작품이었다면 2도 나오고 3도 나왔어야함..
근 10년이 되어가지만 영상 노래 연기 스토리까지 흠 잡을데가 없는 영화 넘 재밌게 봤다
그냥 말이 필요없음. 진심 꿀잼 ㅜㅠ 추천합니디.
강동원이란 배우를 좋아하게 된 이유.영화의 유쾌함이 좋았다. 가볍게 즐거운 마음으로 보기에 지루하지 않고 좋다.
와 연기하면서 경상도 사투리 나오던뎈ㅋㅋㅋㅋ귀여웡..♡
몇번씩 다시보아도 재미있는 영화!!
아거 보고 강동원나오는 영화 많이 챙겨봄....
설날 아침에 영화채널에서 하길래 우연히 봤는데 진짜 재밌다....개인적으로 머털도사 이후로 파괴력 쩐다ㅋㅋ2안나오나??
재밌었음 연기도 좋고 비주얼 좋음
몇년지나 어제 티비에서 봤는데도 너무 재밌고 잘만든 영화. 이런 류의 한국 영화중에 유머의 간이 딱 맞는달까(보통 웃기려고 너무 억지부리거나 주접인데). 남자들끼리 정치인, 조폭으로 치고받는 그런영화만 만들지말고 이런 다양한 소재도 만들어라 쫌
소재 스토리 액션 연기 등... 나름 신선하고 재밌는 영화
복선과 복선의 끊임없는 연속
내가 본 한국 영화 스릴러 중에는 최고였다
두번 세번을 봐도 완벽하다고 생각드는 영화
전우치라는 캐릭터랑 매칭이 잘됨.
이런 판타지 영화가 한국애 다시 나올날이 올까
도사들 존나 웃겼다 ㅋㅋ
강동원 말고는 기억에 남는 캐릭터가 없었고 히어로물 영화로 보기에는 액션과 적과의 긴장감이 많이 떨어짐 그래서 지루함
한국판 최초 히어로물!
한국 영화중 손꼽힘 ㅋ 한번도 쉬는 시간이 없고 치밀하게 각본이 움직인다 ㅋ 한국영화 특유의 질질 끄는 장면 없어서 너무 좋음. 임수정이 아쉽긴 하지만 개인 취향인것 같고. 영화를 두번째 볼때가 더 재밌었음
명절날 티비에서 나오면 가족들과 다 같이 즐기며 볼 수 있는 영화그만큼 대중적이고 정말 재미있는 영화
한국 환타지중 최고. 그래서 10점
한국형 판타지 히어로물.
강동원 갓윤석 .. 나름 재밌다
또 봐도 질리지가 않네 소재도 재밌고 연출도 좋고 전개도 빠르고 예상할 수 없는 스토리가 더 흥미로움 . 배우들 연기가 다 수준급
강동원 빠순이 땜에 1점.
잘만든 영화~ 재밌음~
전우치는 해학이 있는, 요즘 말로하면 스웩이 있는 인물인데 이건 그냥 스웩과 쓰렉 사이였다 싶었다 ㅋㅋ 그리고 주인공 빼고는 다 바보라니 -_- 바보=웃김 이라고는 생각하지 않는데
강동원씨 능글맞게 연기 정말 잘함
1234567890
강동원 비쥬얼은 정말 좋은데 내용이 너무 유치한 느낌.
몇 년이 지나도 어색하지 않은 전개
8.57개인적안 취향이겠지만,상당히 맘에드는영화
유치할줄 알았는데 생각 보다 재밌음 ㅋ
너무 잘만들고 재밋게 봄... 마지막쯤에 날라다닌것만 빼면 진짜 수작임
능글스러우면서 유쾌한 전우치에 흠뻑 빠져들었다
우리나라 히어로물상 가장 유머러스하고 재밌는 영화
고전으로써의 우리 활극
최동훈감독의 힘으로 만들어진 듯한 동화같은 이야기.다른 감독이었다면 만들 수 있었을까?
영화는 완벽했지만 마지막 전투장면 배경상 전범기가 자꾸보여서 쬐끔 역겨웠다
능글스럽고 재치있게 재밌다.
그런데 감독은 후반부 맥락없이 일본 전범기를 자꾸 클로즈업한거지? 일제 강점기 영화셑인건 알겠는데 굳이 전범기를 자꾸 보여주냐구 일본기업투자받았나?
전우치2 언제쯤 나오나요? OOO도 예상해봄
10번은 넘게본거 같은데 볼때마다 새로운느낌이고 꿀잼!!
배우들의 연기는 좋았지만 늘어지는 전개나 무능력한 신선들은 이해불가. 그래도 끝까지 보면 괜찮은 스토리였다. 유해진의 연기가 특히 좋았지. ㅋㅋ
한국형 히어로물의 방향을 알려주는 영화. 바로 이거지!! 우리나라도 만들수 있다구!!
너무지루하네요..내용이하나도없습니다
넘넘좋아하는 영화중하나~볼때마다 잼있어서 몇번을봤는지 모르겠음 근데 임수정 캐스팅미스
개봉시기를 잘못 잡아 아바타랑 맛장뜬 비운의 영화. 세태 풍자도 재미있고 두번 세번 봐도 볼때마다 재미남.
분명히 독특한 매력은 있는것 같은데....
요괴 화담 의 여성학살을 옹호하고 화담 억울하다고 하는 화담 팬인 여자들 진짜 . 화난다 . 지들이 . 레스토랑에서 묻지마 살해당하신 여성분들과 그 가족이야말로 진짜 희생자고, 살으셔야만 했고 , 니들이 거기서 죽었어야 했는데 . 심각하고 철학적이다.
강남 신사동 미슐랭 보나세리 최고급 레스토랑의 서빙 여직원말고도 소파에 앉아계시다 칼로 야하게 쑤셔박아 변을 당하신 소파에 쓰러지신 검은 정장의 여성분 살려내라 ㅜㅜ 화담 능지처참 해라 .. 조두순 보다 100,000,000배 나쁘다
진짜 재밌다 요즘 이런영화가 없어서 더 재밌게 느껴진다!!
겁나 꿀잼이다 우리한국영화중 이정도 급이 또있을려나
영화.2~3번씩보면 질려서못보는데전우치는 한7~8번본거같은데 질리지가않는다
10번봐도 재미있다시간가는줄모르고 봄
강동원이 작품은진짜잘골라.. 두번 세번봐야 복선들이 보이는영화 짧은 영상으로 담아서그런지 전개가 빠르고 그게좀아쉬움 몰입감최고
배우들의 연기는 좋았으니 시나리오가 딱 빠순이들이 좋아할 초등학교 수준.
보고 또봐도 안질리는 영화
전우치의 대사와 몸짓과 표정이 자꾸 아른거리는.. 정말 너무 재미있어서 고전소설 전우치전도 한번 읽어보고 싶네요.
크으 몰입도 굉장하고 씨지도 볼만하고 한 만화영화를 실사로 만든 작품 같았습니다 스피디한 전개가 맘에들었습니다. 근데 약간 스토리가 엉성한 부분이 없지않아 있었지만 볼만했습니다
인생은 어차피 한바탕 꿈
저예쁜임수정 화장을...누가시킨거냐..ㅎ
영화관에서 너무 재밌게 봤었는데, TV에서 하는거 보면서 평점 쓴다ㅋㅋ 한국형 히어로물의 수작중의 수작인듯. 웃음 포인트도 많고, 강동원의 능글맞은 연기가 일품. 사투리도 섹시하다. 유해진, 김상호랑 케미도 좋고, 임수정, 염정아의 케미도 좋다.
요즘 나오는 한국영화들보면 전우치는 진짜잘만든거임 8.5는받을만하다
재밌었네요ㅕ!!!!
개재밌어 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ이거 꼭 보셈 강추요
중학생 수학여행때 실내 강당?에서 본 영화...지금은 나이 23.. 동원오빠는 얼굴이 변함이 없네 쩐다..이 영화 자주 tv에서 하는데 그때마다 그 생각이 난다
잼있다! 후속 안나오냥!!
강동원의 말투가 좀 어색하고 원조교제 송영창이 신선? 역할로 나온게 너무 거슬림 한국영화로서는 흔하지 않은 소재이면서 연기력과 CG도 합격 코믹영화로는 괜찮았음 강동원이 나오고 신데렐라 스토리라서 여자들이 더 좋아하는 영화같음
이영화를 보고 전통을 소재로한 한국영화 새로운 가능성을 보았습니다. 정말 대단합니다.
강동원오빠가 연기를잔하시고 멋지네요??사랑해용??그리고 이영화는 봐도 계쇠봐도질리지않고재미잇요 ㅎㅎ강동원오빠화이팅!!사랑해용
진짜 괜찮음 후편이 기대되지만 안 나오네..
너무 재밌었다 2도 나왔으면
한국 히어로영화의 최고가 아닐까? 염력을 본다면...
이게 10년전꺼야..? 아이고ㅜ
킬링타임용으로 최고bb
다채로운 공간, 새로운 스토리, 화려하고 박진감 넘치는 액션과 자연스러운 CG의 결합으로 일단, 볼거리는 충만함.
쿵푸허슬 다음으로 안질리는 영화
사랑해♡♡♡♡ㅠㅜ♡♡♡
보면 볼수록 끝내주는 한국식 판타지. 티비 영화채널에서 수십번을 봐도 재미있다.
평점이 너무 높다 이정도는 아닌데...
우려를 박수로 바꾼 '전우치'. 주조연 가릴 것 없이 톡톡 튀는 캐릭터들!
존나...진심재미가없다
전우치 .. 인정 안 할 수 없는 부분은 강동원의 인생연기이지 않을까? 싶다. 좀 유치하긴해도 이런 영화는 앞으로 우리나라에 많이 쏟아져 나오길 진심으로 바래본다.
오랜만에 다시 봐도 유쾌한 영화네요^^
임수정 이쁘구나 굳웃뜨
정말 재밌게봤어요 옛날영화인데도 유치하거나 촌스러움이 없어요 특히 강동원 배우님 딱맞는 자기옷을 입은것같아요 연기도 좋고 추천합니다
똥또또똥똥~ 흐쨔 흐쨔 흐쨔 흐쨔 흐쨔~
한국형 판타지 영화중 최고를 뽑으라면 난 이걸 뽑겠다
참신한 소재로 참으로 잘만들었다. 하지만 완벽하다고는 말할수 없다.
머털도사 같은 몇몇 이야기들 짬뽕시켜놓은 듯..마지막이 좀 허전했다
캐릭터 줄거리 모든 게 다 재밌고 맘에 든다
이야.. 뭐야..? 이거 이렇게 잼는데 왜 흥행을 별로 못함?
어벤져스에 닥터 스트레인지가 있다면조선시대엔 도사 전우치가 있다
진짜 2편안나오나..정말 재밌게본 판타지영화
헐 이게 OO전 영화였다규jQuery22401934907836618176_1523515668174??아 꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ
이게 600만 밖에 안된이유 : 내용이랑 연출이 시대를 너무 앞서감. 지금 개봉하면 천만이다 지금 다시보니까 그때본거보다 더 재밌음
와~ 이런 명작을 왜 이제 봤을까최고임
데드풀이 이거보고 배낀거같아 완벽한 한국판 판타지
한국 도사가 등장하는 영화중에선 가장 잘만든 영화!! 스토리와 캐릭터 설정까지 신경쓴 티가 많은 행복한 시간이었습니다.
마블히어로에 지지않는 한국스타일 액션과 유머. 해외에 수출하거나 후속편을 요청하고싶을정도. 2,3번봐도 신선.
이걸 왜 이제야 제대로 본걸까.. 넘 신선한 소재에 강동원의 명연기
와 .. 진짜 재밌네요 말이 필요 없습니다
솔직히 전개가 조금 미흡한 점은 있었는데 이 영화만큼 한국형 히어로를 잘 표현한 영화가 없음... 나오는 도술도 대부분 동양적이라 참신했고
한국형 판타지의 정석이지
전우치2 만들어주세요 보고싶어하는 사람들 많음
우리나라 판타지도 이렇게 완성도 있으면서 재밌고 유치하지 않을 수 있다는 걸 처음 알았다. 그리고 아직까지 마지막이었다.... 이런 영화 많이많이 나왔으면
초반은 볼만했지만 갈수록 태산
한국에서 히어로 영화를 만든다면 최동훈 감독에게
재밌다. 내용도 탄탄하고 뻔하지않아 흥미롭게 2시간15분을 보냈다 ㅎㅎ
이게 은근히 재밌음.ㅋㅋ 다만 안타까운게 cg 요괴를 좀 더 만들었으면 좋았을텐데 예산이 부족했겠지.. 2마리는 너무 허전했다.
한국도 한국만의 특색있는 히어로 영화를 만들 수 있다는 희망을 보여준 영화. 그런 영화가 단순 일회성, 오락성으로 끝난게 아쉬울다름.
아이디어는 좋았으나...뚝뚝 끊기는 대사처리들과 어거지 개그들 때문에 보기 민망했음. 개그를 살릴 자신이 없었으면 차라리 진지하게 만들었으면 하는 아쉬움이 남음
지금 봐도 볼만해 ㅋㅋ ㅋ
진짜 이영화만큼 내인생 최고의 영화는 없다
재밋어욬연기도 잘하고 얼굴도 잘생긴 강동원
완벽한 한국히어로의 탄생
이 영화재미없단 놈들은 뭘봐도 재미없을듯
강동원 오빠 보려구 봤는데 역시 참치오빠 연기력이랑 미모는 열일이죠잉♡ 스토리 굿이고 유해진 배우도 완벽한 연기를 선보인 영화.갠적으로 재밌게 봤답니당♡
다음작을 기다렸으나....ㅜㅜ
임수정이 커피에 침뱉고 자신이 다시 마시는 장면이 인상깊네요..
딱 영화 끝날 때까지만 재밌다. 찾아서 다시 보고 싶은 마음은 안 들어.
또봐두 재미있는영화네요
사운드 신경 많이 안쓰는 영화도 많은데 들쭉 날쭉 하지 않고 후더빙인 sfx에 신경을 많이 쓴 것 같아 되게 잘 봤습니다.이런 영화 제작해줘서 정말 고맙네요.언제 또 한번 이런 한국 히어로 영화가 나올지...
재밌게 본 한국영화중 몇안되는 영화 존잼.
전우치2 나온답니다!!!! 개꾸울
이런게 코믹과 판타지가 아닐까?
동양판타지의 정석을 보여준듯
염정아는 연기를 너무 잘 해서 연기를 못 하는 연기를 못 한다.
동원아 이때로 돌아가자.... ㅠㅠ
한국 히어로 도사 전우치다!
국악 조아욧 흥겨움짱짱
강동원 영화중 젤 재밌음
잊을만 할때 한번씩 봐도 잼있음
강동원의 능청스러운 연기를 보는것만으로도 재밌다
과거와 현재를 오고 가지만 어색함 없이 끊임없이 이어지는 재미. 그리고 물 흐르듯 자연스러운 스토리까지.
ㅈ노잼 돈낭비쓰레기 영화
완벽한 서사와 치밀한 구조, 앞선 복선들의 명쾌한 풀이와 매력적인 캐릭터들을 연기하는 배우들의 능숙함까지. 감독은 정말 이야기를 할 줄 아는 사람이구나 싶었다.
다시봐도 재밌네요~~속편을 기대했는데 어렵겠죠~^^
몇년전 극장에서 봤는데 와 소리가 나올 정도로 재밌게 봤고 휴대폰으로 다시보니 연출된 장면들마저 기억에 날 정도였다.
추석특선단골영화 언제봐도 재밌음 ㅎㅎ
다시봐도 재밌구나~~
어제 까지 총5번쯤 본듯 본격오락히어로영화
초반부 궁중악단장 도술에 걸려 신나게 노는게 가장 재밌네요ㅋㅋㅋ
유쾌하고 재밋다. 대사가 웃김
개꿀잼 몇번을보는지 추석 설날때마다 봐도안질리는듯
한국영화라기엔 많이 신선했다.
볼만함.재미.등...
각본에 아쉬움은 있지만 소재부터 캐릭터까지 꽤 매력적인 영화... 지금도 생각나는 대사.. "너 암컷이야"
10년이 지났는데도 재밌네
지금 봐도 설레는 영화.. 강동원 이런 영화 또 찍어줬으면ㅜㅜ
진짜 제일 좋아하는 영화
CG,스토리,연기를 떠나서 강동원졸라 재밌었다
몇년이 지났지만 봐도봐도 질리지 않음오히려 가끔씩 찾아서 보게 되는 영화!
다시봐도 존잼 이런영화 또해주라
이거 속편 안나오나요..??
전우치 완전 재밌는데 왜 평점 낮아ㅠㅠ 강동원에 사극판타지 조합 이건 대박이 날수있다
도오사란 무엇인가~ 짜작! 핫싸핫싸핫싸
보고 또 봐도 재미있어요
이제부터 나도 한번 변해볼까~고1 크리스마스이브날 고딩 친구들이랑밤에 심야영화로 봤엇던 저대사가 매력적이었다
않이 전우치 후속 외않나와?
진짜 개재미없엇다 무슨 f급 영화 보는줄 하.... 1200원주고 본 시간이랑 돈 환불 받고싶다 진심
동원아 사랑해 당신의 연기 에바쎄바참치
ㄱ ㅐ 꿀잼 이거 이렇게재밋는걸 왜이제봤지ㅠ
솔직히 별루였습니다그냥 졸았습니다
행여 저 여인이 슬퍼지게되면 내가 다시 온다. 행여 책을 읽게하거나 바느질을 하게해도 내가 다시 온다.
초반의 스케일로 연출, 스토리를 더 다듬었더라면.
한국 판타지 영화가 나온 것에 박수치고 싶지만 영화내용은 냉정하게 보잘 것 없었다. 강동원은 착 맞는 옷을 입은 듯 연기가 좋았지만, 다른 배우들은 이런 판타지 연기를 부끄러워하는 느낌이강하게 들었다. 136분동안 무표정으로 영화를 보고 나왔다.
염정아 여기서 넘 웃기게나옴ㅋㅋ
이런영화 또 만들어주세요 감독님
최고의 작품!! 말이 필요 없다
그럭저럭 볼만한 코믹활극
염정아 배우님 때문에 봤어요ㅜㅜㅜ 염배우님 사랑해요 코믹한 연기도 완전 찰떡같이 하셔요ㅠㅠ 너무 웃겨서 몇번씩 돌려봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 분량 많으셔서 너무 좋았어요!! 염정아 화이팅 사랑해요ㅠㅠ
재미가 없진 않지만 조연들의 억지 개그와 오버액션이 오히려 재미를 반감시킴
강동원 얼굴 백점 아 물론 십점 만점
전우치, 검사외전 강동원의 능청스러운 연기는 최고다~~
심각하게 재미 없었음.
그 때 재밌게 봤는데... 이제는 추억이네 ㅎ
아바타 덕에 댜충 치고 쫑 본 영화 최동훈 운빨 하나는 ㅋㅋ
강동원이라서가 아니고 그냥 예술이지~
02년생 꼬맹이입니다 어릴때부터 아빠랑 해서 벌써 20번 넘게 봤네요 개봉한 지 14년이 됐는데도 지금 봐도 재밌다는 게 믿겨지지 않네요
상영 당시부터 지금까지 10년동안 나를 강동원에 빠져있게 만든 영화... 몇번봐도 흥미진진해서 시간 가는줄 모른다 그나저나 아직도 촌스럽지가 않네? 이 영화 처음 볼때 내가 초등학교 5학년이었는데 벌써 대학생이 되었다ㅠㅠ
2019년에 보는 ㅈㅓ!너모 재밋고 안촌스러옹
이렇게만 만들면 한국형 히어로 홍길동이든 박씨부인이든 누구든 나와도 좋다. 아예 마블처럼 같은 세계관으로 만들어도 본다. 어떻게 기술은 발전하는데 10년 전 영화보다 잘만든 판타지 하나 안나오냐.
타짜,도둑들,범죄의재구성 감독이다 무슨 말이 더 필요한가 거기에 배우진은 강동원 유해진 김윤석 김상호 등
판타지를 싫어하더라도 거리감 없이 접할수있는 국산 판타지
10년이 지났는데 지금봐도 상큼함 배우들도 다 잘돼서 여전히 활발한 활동하는분들이고 .. 내용중 정치인부분은 이어지지않고 중후반 약간 지리한부분이 아쉽지만 훌륭한 한국식 환타지. 백주대낮에 하늘에서 내려오며 왕을 농락하는 부분 이 좋았고 2는 안찍음?
한국형히어로보는내내즐거움
빨리 2편 만들어줘요 현기증나니께
생각보다 재밌습니다.
완벽한 연출 완벽한 캐스팅
언제봐도 재밌어 벌써 5번은 본듯 ㅠ
단언컨데 국내에서 cg가 들어간 액션영화중에 제일 재미있다!
검은사제들보고 강동원 영화 찾아보다가 김윤석의 카리스마에 반함
이등병인데도 군대 영화관에서 재밌게 본 기억이 ㅋ
솔직히 아주 잼나게 봄~~ 후속편 나오면 좋을텐데..
신박하고 잼나게 본 영화! 안구정화는 덤!
속편이 2017년에 시나리오 공모한다음 나온다고했는데 왜 소식이 없는건가요? 아시는분?
이게 벌써 10년이 됐구나. 다시 보니 cg 허접한거, 액션 허접한거 거슬리네. 개봉 당시엔 재밌게 봤었는데 ㅋ
기술적으론 나무랄데 없는데 각본이 진짜 별로다.화담은 공작왕 귀환제의 도사 왕인환 같은 역할이었어야만 한다.주인공을 백업&써포트하면서 클라이막스에서 그 이상의 힘을 발휘하는 존재.전우치의 라이벌이자 강력한 호적수로는 율도국을 세운 홍길동이 딱임.문답무용.실제 홍길동은 아주 극악무도한 흉악범이었다고 한다.게다가 여류시인 허난설헌의 남동생인 홍길동전의 저자 허균은 역모로 사지가 산채로 찢겨 죽은 인물이 아닌가?화담이 기동전사 건담의 샤아 아즈나브르처럼 선악을 넘나드는 인물이었어야 함.화담전기 같은 스핀오프도 필요했음.쿠키라도 넣었어야함
예전이나 지금이나 재미있다. 너무 매력적인 한국형 히어로물이다!!! 내용도 흥미롭고 캐락터도 빛난다. 더 늦기전에 속편이 만들어졌음 좋겠다.
너무 재밌어서 지금 연속으로 3번 보고 있다.
유치찬란. 핵노잼. 알바들 많네
11년이지나도 손색없는 영화
명작이죠 전우치 안보신분들은 꼭 보시길
강동원의 연기가 돋보였습니다
한국에서 이런 종류의 판타지 영화가 잘 안나오데 나와 준 것 만으로도 감사 좀 더~~ 나와 주길~~
너무 재밌음 영화가 은근히 복선같은것도 잘 깔아놓고 연출이나 연기도 너무 좋은듯
진짜 몇년이 지나 다시봐도 재밌음 저시대에 저정도 cg퀄리티면 진짜 대단한거임
5번 넘게 봤는데 볼때마다 재밌음지금도 ocn에서 해주는거 보는데 음악이며 연기며 다 좋음
괜찮고 볼만한 한국영화.
다 크고 보면 이 영화가 결코 이 점수를 받을 만한 영화는 아니지만, 내 어린 시절의 전우치는 간지 그 자체였다. 진지하게 15번은 넘게 본 것 같다.
ㅋㅋㅎㅎ....캬....이게 나라지 강동원 쵝오 ㅜ
왜 내겐 재미가 없었는지. 다들 재밌었다고 하던데 말이야.
개인적으로 별로;;; 그냥 상상력만 높이 평가함
전우치만한 히어로판타지물 없다. 적어도 한국에선
최동훈은 너무 힘이 들어갔고, 나는 너무 기대가 컸다
전우치 역할은 ㄹㅇ 강동원이 딱인듯....
영화란 무엇인가? 넘볼 수 없는 완벽함의 올드보이, 괴물같은 걸작? 아니면 엄청난 스케일의 어벤저스같은 대작? 둘 다 맞지만 김씨표류기나 전우치 같은 신섬함으로 장르를 타파하는 명작이야말로 우리가 주말마다 영화관으로 발을 이끌리게하는 대중적인 영화다
탄탄하게 잘 짜인 오락영화. 또 봐도 재밌다.
만점....5번 봐도 잼난다 ㅎ
재미를 못느끼는 내가 이상한건가....
최고의 한국영화 중 하나. 각본, 연출, 연기... 모든 게 최고수준. 어떻게 이렇게 멋지게 잘 만들지??? 후속작 안 나오나 ㅡ.ㅜ
2000년대 후반 이후 현재까지 한국영화는 바닥급이라고 생각하고 극장갈때는 마블영화 디즈니실사영화 여타 평점좋은 미국영화만 보러가는데 그런 제견해로도 이영화는 띵작인것같네요 신과함께보다도 더 좋은 cg와 특히 액션은 한국영화가 맞나? 싶을정도에요.
솔직히 최동훈감독영화치고 제일 별로임
이런 장르가 이정도 퀄리티 나오기 쉽지 않다
이영화는 거의 바이블급인듯!
스토리의 긴장감을 고조시키는 능력이나, 복선에 대한 회수로 전율을 주는것, b급 개그감성과 판타지 감성에도 꿋꿋하게 잃지 않는 세련된 현대적 감성까지 모든게 &#39;마녀&#39; 보다 몇백배 낫다. 영화 전반에 걸친 전우치 스승의 복선회수, 참신한 액션까지 완벽.
귀여워 미친 외모 그만 썩혔음 좋겠다 이제 화가 나려하네 드라마, 광고, 예능 안하실꺼면 일년에 영화 3편씩은 찍어주세요 도대체가 말이안됨 몇개 안되는 필모 붙잡고 사는것도 이젠 지겨울라함 ㅋ
재밌음강동원 매력터짐
아갈미향님 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋ
몇번을 다시 봐도 재미있는 영화! 볼매 강동원!
초등학생 때 티비에서 해줄 때 부터 지금까지 10년동안 적어도 10번은 본 것 같네요. 배우들 연기는 말할 것도 없고, 유머와 액션까지 다 잡은 영화같아요. 나오는 대사들도 주옥같구요. 가족들이랑 같이 보기에 정말 좋은 영화입니다. 강동원 미모도 짱
봐도봐도 또봐도 재밌다. 정말 명작!
다시 봐도 재밌는 유일한 영화
2언제 나오나요? ???
몇번을 봐도 질리지않고 지금봐도 유치하지않고 재밌어요
10년이 지난 지금 봐도 촌스럽지 않다.. 스토리 너무 탄탄하고 배우들 연기는 말이 필요없다. 솔직히 그전에 몇 번 볼 땐 그냥 그랬는데, 그때 왜 그런 생각을 했는지ㅋㅋ 감독님이 누구지 하고 들어왔는데.. 역시...!! 재밌는 데 이유가 있었다.
타짜배우들 많이나와서 재미남ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 꿀잼:) 강동원 보는 재미도 쏠쏠
지금 다시 개봉해도 절대 망하지 않을영화 10년 전 영화지만 절대 시대에 뒤쳐지지 않을 영화다
한국영화 중 유일하게 재탕 삼탕, 탕탕탕해도 잼나는 영화.. 강동원이 유일하게 괜찮게 생각된 영화.. 괜찮은 후속이 기대되는 영화.
강동원 한복을 입어도 정말 끝내주는구나...
강동원은 능글맞은 연기가 잘 어울림~
전우치2 제작해주세요
다시봐도 볼때마다 잼있네요
전우치는 볼때마다 새롭네.. 이런영화 또 안나오나ㅠㅠ 거짓말안치고 7~8번은 본듯 1년에한번씩.. 현대와과거를 오가는 연출이나 판타지스러움, 개그코드(보안근무자가 동상후려패는개그코드) 다 좋아 ㅋㅋㅋ 거문고씬도 너무좋고.
2009년도 작품이라니 믿을 수 없는 고퀄이네요 품격있고 독창적이고 고전미까지 더해져헐리웃 액션물 보다 개인적으로 훨씬 더 좋습니다 한번만 보기엔 아까운 작품이네요 더 늦기 전에 시리즈물로 나오면 좋겠습니다
드라마보다 훨남. 꿀잼
최감독 특유의 용두사미의 절정
이거이거 지금 개봉했으면 무조건 천만나온다
평경장,고광렬,아귀,짝귀의 만남
거문고를!!그 장면이 유독 마음에 남는다!!재미났어요~~^^
히어로 영화를 좋아하는 나로써 이런 한국형 히어로 영화 많이 나오길 바랍니다!! ㅋㅋ 전우치 같은 영화 많이 만들어 주세요!!
머리비우고 보기에 최고의 영화
재밌는데 2탄은 언제쯤이면 나올까요?
지금봐도 재밌는 영화..
이거분명 중학교다닐때는 별로였는데 커서보니깐 왜이리 재밌지..
임수정분위기 강동원분위기 반전결말이 거의 다 한듯 오랜만에 다시봐도 재밌네요
통통튀는 전개를 뒷받침 해주지 못하는 안습 그래픽(자귀모에서 얼마나 진보했나)
정말 재밌어요ㅋㅋ 티비에서 다시 해줄때마다 또 봐요
참 다시봐도 재미있어ㅋㅋ 끝까지보니 더 잼나요
액션씬 하나하나가 다 멋있다! 전우치의 최종병기 무기는 부적이네~ㅋㅋㅋ
한국적이면서도 멋진 액션. 능청스럽고 자연스러운 연기. 너무 재밋어용. 후속작은 왜 안나올까
언제봐도 존잼이다 강동원 넘 잘생겻음ㅠㅠ 이런 영화 또 찍어줫으면
크리스마스가 나홀로집에라면 추석, 설날은 단연 전우치~ 처음 나왔을때는 타짜배우들이 대거 재출현하는 후속작이라 사람들이 기대를 너무 많이해서 유치뽕짝망작이라는 박한 평가를 받았지만 만화를 실사로 옮겨놓은듯한 강동원의 뛰어난 캐릭터성과 밝고 가벼우면서도 품격을 잃지않은 연출 덕에 세월이 쌓일수록 명작으로 재평가받는 한국형 가족오락영화.
좋은 소재인데 연출과 액션이 아쉽다
전우치 캐릭터만큼은 역대급이네. 스토리 연출만 좀 더 좋았으면
유치할 수도 있는 내용인데 전혀 유치하지 만들지 않았고, 뭐 하나 빠지는 거 없이 완벽한 우리나라 명품 영화. 강동원 김윤석 임수정 유해진 네 배우들 캐스팅도 신의 한수
신서유기때문에 찾아봄.잠깐 보고 유치하네 싶다가 점점 빠져들고있어 ㅋㅋ ㅋ
오에스티때문에 한번 더 봄ㅋㅋㅋㅋ다시봐도 재밋다ㅠㅠ
내 인생영화 전우치 진심 고등학교때부터 지금까지 거짓말안하고 20번은넘게 본것같다 티비돌리다 하면 무조건 보는 영화 그런데도 안질리고 그런데도 촌스럽지않음나만 이런가 싶었는데 몇번이고 본다는 평점글에 이영화가 진짜로 잘만들어진영화다 싶다전우치 이후로 이감독은 무조건 본다
Qmdkxoskdnx
너무판타스틱하고 재밌어요ㅎㅎ
개봉 10년만에 보는데 스토리가 중간에 늘어지는 거 빼고 너무 요즘 영화같다 너무 재밌고 강동원이 뽀짝하게 연기를 잘해서 이런 연기 또 보여줬음 싶다
몇번을 봐도 참 재밋다. 강동원등 배우역할도 참 잘선택되었고 전우치가2가 만들어지면 좋겠다
몇번을봐도 잼나는 가족영화 신과함께보다 아이들이 더 재밌게봄 강동원 유해진외 배역들 선택이 탁월했고 영상미 좋음 음악도 무지좋고 보는내내 기분좋은 영화^^
송영창 배우님에 샤우팅 연기가 일품 이었고(웃다가 배꼽 빠지는줄 알았습니다) 오락 영화로 손색없는 재미넘치는 작품입니다.
생각보다 재밌네
와 진짜 대박 댓글들 믿고 봤다가 피 봄. 미친거야? 이게 재밌다고?
세상에 어떤 우연도 없다. 처음 바다씬과 마지막 바다씬이 정말 인상적이네요.
아.. 너무 재미없는데? 스토리도 연출도 연기도 다 최악. 개연성이 없어.. 너무 지루해서 보다가 잤다.
너무 재밌음! 매번 봐도 질리지 않는 영화
이건 진짜 봐도봐도 안질림ㅋㅋ내용도 재밌고 연출 나름 괜춘!최동훈감독이였어 역시!
이정도면 평점 9점 나와야 합니다배우 좋고 연기력 좋고이당시 천만 관객 찍었어야 하는데아쉽네요
요즘영화면 무조건 10점짜리
한국 사극 액션 히어로물인가 빌런인가 무엇보다 감독의 연출이 최고
진짜진짜 재밌다 ㅜㅜ 10년전 영화라고는 안믿김 언제봐도 몇번봐도 안질림 ㅠㅜ 일년에 한번씩 봐줘야할 영화! 이 영화보면 강동원 한테 안 빠질수 없음 ㅠ
10년이 지나도 평점10이네요^^
내용은 시대를앞서갔지만cg는 앞서가지못했네. 액션신만 가다듬어서 2만들면 진짜 좋은 영화가 하나 나올듯
전우치2 만들어주세요~~
이거진짜 명작아닌가 너무 잼잇는데...
정말 재미있고 스릴이 넘침니다.꼭 추천 합니다.
제가 본 것 중 완벽 그자체
이것이 진정한 한국 히어로 영화다.ㄹㅇ 어벤져스랑 합류하면 지릴듯
복사꽃 장면.. 빼고는 개연성 있게 영화를 끌어가고, 계속해서 집중 할 수 있게 만드는 영화
10년이 지나고 평점 남깁니다. 10점짜리 영화입니다
ㅎㅎ 봐도봐도 재밌네요
이거재밌죠 소재도 참신하고. 요즘나오는 영화꼬라지보면 옛날이 영화 훨씬더잘만들었음
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
개인적으로 신선한 스토리였고 보는 내내 재밌고 즐거웠다.
중간중간 아 이건 좀.. 하는 부분 있긴 한데 굉장히 재밌게 봄
강동원에게 반하게 된 영화! 연기가 너무 찰떡이라 전우치는 강동원! 몇 번을 봐도 재밌어서 보고 또 보고 했습니다. 너무 재밌게 본 영화입니다.
이렇게 말하는 나는 도사 전우치~
봐도봐도 늘 잼있는 영화에용ㅋㅋ
봐도 봐도 또 재밌는재치 익살 액션 스토리 한국적인 멋이 더해진전우치 같은 영화가 또 나왔으면
초등학생 때 처음 봤는데 내가 기억하는 영화 중 처음으로 본 영화다운 영화였다. 스토리에서 영화 기법과 복선을 잘 활용하고 모든 요소가 어우러져서 한 시도 눈을 뗄 수 없게 만든다. 그래서 못 잊고 한 열 번은 돌려본 것 같다. 강동원도 멋있고 감독인 최동훈 감독 솜씨도 기가 막힌다
다시봐도 재밌음ㅋㅋ ost도 찰떡처럼 딱이고ㅋ
한국판 해리포터해리포터는 머글들한테 숨겼지만 전우치는 도사라며 납득하는게
전우치 시리즈가 왜 안나오는지 이해가안됨,,완존 재밌는데 ㅠㅠ
11년이 지난 지금까지도 정말 재미있는 영화다.
계속 봐도 지루하지 않는 영화
스토리 전개는 좀 지루했지만 배우들의 연기도 좋았고 액션신도 재미있었어요.
영화관 개봉했을때 처음봤을땐 무슨내용인줄 몰랐는데 지금와서 알고보니 명작까진 아니더라도 볼만한 영화였음
하..강동원 연기력은 진짜 유치부 학예회만도 못하네. 예나지금이나.
전우치는 실제 엄청난 주술사였다.
다시 봐도 재밌고다시 볼때마다 새로운 재미가 보이네용^^
2020년에 봤네요 너무 잼써요
완전 강추. 반지제왕이나 해리포터보다 훨 재밌음.노래도 진짜 좋고
고3인데 문학 풀다가 전우치전 너무 재밌게 읽어서 어렸을때 봤던 영화 다시 보게 되었네요ㅋㅋ강동원 캐스팅 신의 한수 완전 멋져요!!!
보고 또 본 영화!!!!모든 연기 음악 모두 완벽했어요^^
유해진 웃긴것 빼고는 별로 재미없네요.
소재가 좋았고 연기도 좋았다.
하 일단 강동원 너무 잘생겼고 10번넘게 봐도 안질림.. ost도 잘뽑아서 스토리전개에 있어서 허전할 겨를이 없음. 옛날에는 스크린으로 크게봐서 몰랐는데 넷플릭스로 가까이서 보니까 강동원 익살스러운 표정연기가 일품임.너무 귀엽고 하찮아 다들 꼭 다시봐보세요 진짜 꿀잼
이 영화를 이제서야보네 7점정도가 딱임
이정도면 꿀잼 강동원의 연기 다시봄
이야기가 늘어지는 느낌이 살짝 있지만 그래도 매력적인 영화.
존잼 한국형판타지의 길을 하나 발견
강동원은 이런 영화가 진짜 어울림...☆☆
강동원도 강동원이지만 초랭이가 너무 귀여워ㅠㅠㅠ 유해진 아니었음 누가 저렇게 초랭이를 잘 살릴까 감초 역할을 정말 톡톡히한 것 같다
흠잡을 데 없이 유쾌하다.
전우치2 존버하고있어요.... 제발료
ㅋㅋ옛날에 진짜 재밌게봤는데평점ㅠ8점초라니 저만 재밌었나봐요그당시 신선한소재와 강동원 배우의 능글맞은연기 그리고 아직도 방송에서 자주쓰이는 노래?인가 덩실덩실
아직도 보는데 볼때마다 재밋는 영화 ㅋㅋ ㅠ 이게 왜 천만영화가 아닌지 의문 ㅠㅠ 설이나 그때 맨날 해줘서 봣는데
잘 짜여진 스토리라인. 강동원의 매력을 더해 너무 재미난 영화.
오랜만에 또 봐도 재밌어요 ㅎㅎ 복선 찾는 재미도 있고 액션과 적절한 코미디까지 섞여서 재밌어요 배우분들도 다들 연기 잘하셔서 흠잡을 곳 없는 영화에요
잼남
동양 판타지를 소재로 한 영화가 또 나왔으면 좋겠다. 한국 히어로라는 점도 좋다. 전우치는 몇십 년이 지나도 강동원이 아니면 의미 없다.
유치하고 지루한듯하면서 긴장감있고 흥미진진함
시간아까움 유명해서 봄
나름 수작인데 2편 안나오나유
모의고사에 니가 왜 나옴 ?
덕분에 국어 잘봤습니당ㅎ
국어 모고 보는데 이 영화 생각나서 개망했네
고딩때 나온 영화인데 지금봐도 괜찮네요~ 초반 전우치가 왕 농락할때 브금은 언제 들어도 정말이지 갓+_+~ㅋㅋㅋ 다시 영화 리메이크해서 개봉하면 좋을텐데... 스토리나 배우들 연기는 정말 좋은데 지금 보기에 약간 엉성한부분과 cg만 살짝 아쉬운 정도니 ㅋㅋㅋ
CG 빼고 지금 다시 나와도 대박 칠것같은 영화.최동훈 감독 스타일의 전개
이건 나올때 마다 봐도 재밌어서
강동원 인생 캐릭터 가볍게 보기 좋다
평가원에서 이 영화를 좋아합니다.
몇 년이 지난 지금 다시 봐도 전혀 질리지 않고 여전히 재미있다.
참 영화 잘 만들었습니다
한국 액션영화의 표본이다 뭐하나 빠지는게 없음
강동원이 생각보다 연기를 잘하는구나 느꼈고 역시 타짜 최동훈 감독이구만 하는 감탄 각본 다 좋았던것 같다
또 봐도 재밌넼 ㅋ 배우들 능청스러운 연기
케이블로 처음 봤던 전우치 연기도 좋고 내용도 이정도면 훌륭했어서 점수 줍니다
개꿀잼'''""""
먼지 덮인 고전에 최동훈 입히기
그냥 전우치는 최고의 명작
감독이 처음부터 강동원을 주인공으로 정하고 만든 스토리 유명하지 ㅋㅋㅋㅋ 강동원도 그에상응하는 연기였고..꽃미남으로만 유명하다가 연기실력 여기서 입증됨 강동원 인생캐릭이다정말
참신하고 흥겹고 재밌는 영화.
강동원 인생연기인 것 같다 목소리 톤과 비주얼이 너무 좋은 반면 사투리 억양이 항상 아쉬웠는데 이번 작품에선 하나도 거슬리지 않았다 강동원 아니면 그 역할을 누가 했을까 꽃미남 이미지에 코미디 연기를 잘할지 미지수였던 강동원을 캐스팅한 제작진의 선구안에 박수를 보낸다
유치한게 너무 재밌음 어설픈거같은데 80년대 영화 그낌두 있구 개웃김
다시보니 선녀다. 10년이 더 지난 지금까지도 이런 수작이 없음.영상 음악 연기 뭐하나 빠지는게 없는 세련된 영화임 ㅎㅎ10점은 아니더라도 지금 평점보단 훨씬 가치있는 영화이기에10점누르고감
와...이게 2009년에 개봉했던 영화라니 시간 참 빠르네요. 그때는 괴물들이 무서웠는데, 지금보니 CG 티나서 귀엽네요~ 강동원 배우님은 전우치도 그렇고 마스터, 의형제, 검은사제, 검사외전 등 남자배우분들과 함께 연기할 때 더 흥행하는 것 같아요! 그냥 갠적인 의견! 영화관가서 큰화면에 빵빵한 사운드로 영화보고싶다ㅠㅠ
강동원이라는 배우를 잘 표현 했습니다
진짜 언제봐도 재미있음 가끔 생각나서 종종 봄 오늘도 티비에서 나와서 또봄 ㅋ
시리즈로 내줘요...0
몇번을 봤는데 또 봐도 재밌네요.
지금 우리에게 필요한건 도사 전우치
이 영화 재미있다고 들어보기만 하고 여태 안 봤다가 최근에서야 봤는데 내가 이걸 왜 이제 봤나 후회된다. 11년 전 영화라서 그런가 와이어 사용해서 촬영한 듯한 장면들이랑 cg 들어간 것 같은 장면들이 지금 보기에는 조금 어색해 보이기는 것 같기도?ㅋㅋ 벌써 나온지 10년이 넘은 영화니까 어떨 수 없는 부분이겠지만. 하지만 배우들 라인업, 스토리, ost는 지금 봐도 정말 훌륭하다. 전우치 같은 한국히어로 도술영화 또 어디 없을 것 같다. 강동원씨 감독님 전우치2 할 생각 없으신가요ㅠㅠ 강동원씨 당신 아직 젊다고 흑흑 당신보다 더 나이 많은 배우들도 액션영화 찍는다 이 말이야ㅜㅜ
정말 아무것도 모르던 4살짜리 애기였을 때부터 계속 본 영화 어찌나 재밌던지 옆에서 언니가 몇본째 보냐고 물으니 이번이 7번째라고 했었던ㅋㅋㅋㅋ아마 15번은 넘게 보지 않았을까 싶다 (어린 눈에도 강동원님이 잘생겨보였던지 볼때마다 계속 누구냐고 물은 기억도 있닿ㅎㅎㅎ)
초딩때부터 봤는데 지금까지도 1년에 한 번은 보는영화....
강동원 사랑해요 역할도 넘 잘어울림
재미없어요. 애매한 액션. 오글거리는 연기 늘어지는 연출
임금님 농락할때 나오는 ost 한번쯤 다들 들어보셨을거에요! 몇번을 봐도 질리지않고 재밌게 보는중~~~
강동원 존나 잘생겼다 미친
말이 필요없음. 한국영화 중 베스트
참 잘 만든 영화. 봐도 봐도 안 질린다.
다시 봐도 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10년이 지났음에도불구하고 재밌다 ㅋㅋ유해진씨는 저때나 지금이나 변함이없는듯
넘 재밌어요!
역시 믿고보는 최동훈ㅋㅋㅋㅋ
너무재밌어용..ㅠㅠ
오우 되게 재미있는데? 오늘 티비에서 해주길래 어 강동원 나왔던 영화네? 하고 봤는데 기승전결 확실하고 스토리도 탄탄하고 완전 재미있음. 앞에서 던젼놓은 떡밥 뒤에서 하나하나 다 풀리는데 그것도 영화 참 잘만들었다.. 싶었고. 갠적으로 2009년 영화라는거에 진짜 놀랐다. 나는 그냥 몇년전 영화인줄 알았음. 나중에 또 봐야지. 그나저나 강동원 전우치 같은 역할 한번만 더 해줬으면 좋겠네. 귀엽고 능글맞고 가볍고.. 진짜 보는내내 전우치 캐릭터 너무 유쾌해서 좋았음. 게다가 초랭이는 진짜 하드캐리..ㅋㅋ 진짜 꼭 봐야되는 영화다.
매번 조금씩 놓치고 보다가 오늘 처음부터 끝까지 다시 봤다. 강동원 최고의 수작. 개성있는 음악, 빈틈없는 액션씬, 위트와 재기가 넘치는 k판타지.최동훈 감독의 대표작도 전우치로!
이제 처음 봤어요. 초등 자녀 둘과 흥미진진하게, 웃음 넘치게, 영화 보고 나니 행복하네요. 뭐 하나 아쉬울 게 없이 다 재밌네요. 액션 코믹. 은근 멜로? 다 떠나 재밌어요.
너무 재밌었어요 처음부터 복선 깔아놔서 뒤에서 찾는 재미도 있었고요 강동원이 연기를 너무 잘해서 행복했습니다 ㅎㅎ 액션도 너무 멋있고 특히 ㅎ쌰ㅎ쌰하는 장면은 단연 최고입니다!! 몇년이 지나도 계속 보는 작품! 유명한데는 이유가있다
이 영화가 벌써 11년이나 됐구나... 어렸을때 엄마 아빠랑 본게 엊그제 같은데 벌써 반오십 먹어가네
조금 지루한 듯 했으나 후반부로 갈수록 더 재밌어지고 무엇보다 ost,연출,연기 다 명품이고 좋다
강동원 전우치 그 자체예요ㅠㅠ 2도 나왔으면 좋겠네요. 너무 재밌게 본 영화
강동원 얼굴이 10점이다.
뭐지.. 그냥 볼거 없어서 봤는데 뭔데 재밌냐ㅋㅋㅋ
진심 재밌음. 마지막에 꿈인줄 알고 실망하려고 했는데 대박!
식상할 거라 생각했지만 신선함이 많았던 영화
저는 볼때마다 재밌음
강동원 최고의 영화! 몇번을 봐도 재미있다 2편도 만들어주세요
세번 본거같으네 ㅎ 그냥 주인공들 다 너무 귀엽고 떡밥회수도 즐겁고 오래된 추억도 반갑고 그런 영화
꿀잼입니다. 꼭보세요!!
감독과 배우들이 너 하고 싶은거 다 하는 사랑스러운 액션 영화.
임수정 발연기와 어설픈cg, 대사를 씹는 bgm볼륨만 아니면 개 잘만든 한국형 판타지히어로물. 신선3명의 하드캐리
내가 제일 재미있게 본 영화중 하나... 이건 또 보고 또 봐도 질리지가 않는다. 강동원이여서 더 영화가 살았던 느낌. 그 강동원의 특유 표정과 말투, 연기력이 이영화와 찰떡인 느낌이었다.!!
이게 너무 재밋는데 왜 2탄 안나옴 강동원 능글거리는 연기 전우치가 최고였다. 강동원하면 전우치랄까
배우 연기 영상 연출 의상 OST 스토리, 어느 것 하나 빠지지 않는 한국형 판타지 히어로(?)물 최고봉. 몇 번을 봐도 종종 또 보고 싶어지는 영화. 무엇보다 강동원의 연기력이... 크... 그냥 전우치 그 자체!
제발 2탄 만들어주세요.우리나라에 어벤져스급 될텐데 왜ㅜ 꼭 만들어주세요
기대 안했는데 생각보다 정말 재미있었습니다!
아름다운 강동원+한국적 판타지 가끔 생각나서 봄뉘당?
역시 동원오빠
영화관에서 못봐서 아쉬움
진짜 재밌어요 진짜 스토리도 완전 재밌고 ㅠㅠㅠㅠ
이거 링세이크를 하든 2편을 만들든 어떻해좀 해봐~ ~ #
생각했던 분위기는 아니었지만 재밌었음. 분신술과 거문고 씬이 멋졌고, 전우치 옷 바꿔입으니까 마잭 같다고 생각함..
배우들의 캐릭터 설정, 특히 강동원의 얼굴과 김윤석의 카리스마는 빛나고 적절하지만 스토리라인의 유치함이 어쩔 수 없이 흥을 깬다. 최동훈 감독의 재기발랄함은 알겠는데, 서사에 좀 더 개연성을 부여했더라면 좋았을 것을. 액션 씬이 아름답긴 한데, 그걸 줄이면 전개가 자연스럽도록 설득력을 더할 시간이 확보되었을 것 같다. 강동원의 얼굴과 비율이 십점 만점에 구점 오. 나머지가 더해져서 절반의 득점.
다시봐도 재밌는 영화. 연출 연기 스토리 Ost전부 마음에 들음
오랫만에 다시봤는데..역시 전우치. 잼있넹~
봤는데 내용아는데TV에서 해주면 자꾸보게되는 마약같은 영화ㅎ
강동원 귀여워 너무 잘생겼고
만드는 영화 마다 모두 재미지게 만들 수 있는 감독은 없다.
몇번봤는데도 잼남ㅋㅋㅋ
11년 지난 지금 처음 봤는데 와..정말 재밌어요 강동원은 잘생겼고 배우들 연기도 좋고 재밌게 봤네요
정말 재미있고 강추하는 영화입니다
이런 영화인줄 알았으면 진작 보는건데 왜 이제서야 본거지
정말 보는 내내 계속웃음요
전반적인 내용은 뻔한데 이끌어가는 방식이 색다름.. 말투 중독 ㅋㅋ
10번도 넘게 봄 강동원개존잘+완벽한복선
11년 전껀데 왜케 재밌나요ㅠ
존나재밌는데 애진뒤미 평론가 씨새끼발련들 평점보소 대가리 깨고싶네
액션씬이 왤케 많은지 모르겟다 . . . 재미없다
이 작품은 충분히 수작소리 들을 만 하다. 시간가는줄 모르게 재미있네
타짜 멤버들이 많이 나오시네요. ^^ 조직력짱.
지금봐도 재밌는 영화.. 이런 영화 다시 안나오나요 ㅠㅠ
너무 재미있고 액션이 들어가 있어 더 흠미진진 했다.
자꾸봐도 이상하게 잼씀.
평점 너무낮은데 9점 이상은?돼야지
환상속 영화. 차라리 슈퍼맨처럼 세계를 정복하지 ㅋㅋ
배우들의 타고난 장점과 재미난 캐릭터들의 탁월한 융합
그냥 최고다 캐스팅도 잘했고 역들도 잘 어울린다
여러 면에서 아주 훌륭한 작품입니다.
개쩔어요 미쳤어요 너무 멋있어요
연출 연기 OST 다 마음에들었는데,하필이면 일제강점기때 쓰이던 일본의 욱일기가 영화에 쓰엿다는게 매우 보기않좋았음...아무리 조선시대를 표현한 영화라지만...차암...이건좀 무리수가아니었나싶네..이순신장군이 이 영화를봤다면 뭐라고 생각했을까....
이영화지금도 너무 잼나서 계속보고 있는데 아마10번정도 본것같아요~ 너무 재밌어요~ 강도원 배우가 딱 어울리는 전우치입니다 2탄 제발 만들어 주세요~
흣쨔흣쨔흣쨔흣쨔
흠 재미는 있네 근대 코믹이 조금 유치하면서 약한 느낌 드는대
전우치2 나오면 좋겠다 강동원은 전우치 자체임 넘 잘 어울림
내가 초등학생이란 어린 나이 때에도 재밌다고 이 시간까지 오면서 5번 넘게 본 유일한 영화다.캐릭터, 연출, 짜임, 스토리 모두 즐겁게 볼 수 있고 볼때마다 새록새록 재미를 느낀다.개인적으로 좋아하는 장면은 치매무당할머니가 나오는 대사씬이다
한국에서도 이런 장르가 가능하구나하고 설레이게 만든 영화
재밋음 집에가서 또봐야지
정말 최고의 영화 지루할틈없고 딴생각할 틈이없다
요즙 없는 영화 또 이런 영화가 나왔으면
요새 개봉되었으면 천만은 찍었을듯. 정말 유쾌한 영화.
요즘 한국영화가 이정도만 나와준다면 정말 자랑스러울텐데
평점 8점후반에서 9점초반 될거같은뎅!
전우치~도사놈이라~홍길동처럼 이리갔다 저리갔다 머리가 너무 아파 ~!!!!500년동안잠들었다가나온천하의히어로였던것이였다~!!!!
쯧쯧 도를 닦아야되는데... 나무 관세음보살감독님 이 영화 정말 마음에 듭니다. 우리나라 전통스토리로 또 한편 만들어주시죠.
꾸르잼 인수정 강동욱 너무 잘어울림
2021년 전우치 처음 보는데 .. 재밌네요강동원은 진짜 매력적 !
고전과 현대의 만남. 전우치에 대한 해석도 좋고 액션도 좋다. 감독이 오락을 아는 감독. 조연들이 좀 억지스런 면이 있고 강동원이 어울리나 라는 의문도 있으나 이런 영화도 좀 만들었으면 좋겠다.
일 년에 한두 번씩은 꼭 생각나서 보는 영화. 볼 때마다 재밌는 영화. 머털도사 감성. 최고 최고.
존잼이네요 온가족이 다 재미있게봤어요
지금 봐도 개그코드 웃기고 소재랑 스토리 뻔하거나 억지스럽지 않고 도교사상을 신선하게 버무림. 다 좋은데 다만 현대 후반부 액션 연출이 별로였음. 초반 서양느낌의 마물이랑 강동원이랑 싸울땐 강동원은 그냥 게임 캐릭터 같았음.. 비현실적..
4번 본 영화.. 볼때마다 재밌다
캐릭터 자체를 흡수해버린 강동원과 김윤석의 미친 모험 액션 영화. 언제 어디서 봐도 재밌다. 10점
전우치 강동원이 분신술 쓸때 진짜 멋지더라.고화질로 해서 포스터 만들어 놓음.진짜 이 장면은 한 열번 본거 같음.전우치 2 나오면 좋겠어요^^
아니 이걸 왜 이제 본건지 !!!? 너무 잼나게 잘 봤습니다!!
전우치2 만들어줘!!!!
몇번을 봐도 재밌닼ㅋ 강동원 연기 쵝오~
몇번을 봐도 재밌닼ㅋ 강동원 연기 쵝오~
다들 배우들과 강동원의 외모에 칭찬 일색이지만 (물론 자비없이 잘생기긴 했다) 두번 세번 볼때마다 느끼는건 잘써내려간 스토리와 연출이야말로 진국!범람하는 히어로 영화속에서 천하제일 도사만큼은전우치다.
유쾌한 영화~ 봐도 봐도 또 보고 싶은 영화네요..
한국에서 이런 잘만든영화는 수출해야함
12년이 지난 지금 봐도 촌스럽지 않음
아 강동원 너무 좋아 아ㅠㅠ
몇번을 봐도 재밌어요. 완전재미나요!!!
2편 기대해봅니다^^
전우치 = 강동원스토리며 배우들 연기며 연출이며..지금도 때때로 찾아보고 있어요
모두가 가질 수 있으나, 한민족만이 가질 수 있는 것
재밌어요 특히 OST는 최고!!!일본인 와이프도 반한 그 옥황상제 멜로디ㅎㅎ
전우치같은 영화 또 만들어줬으면~♥
왜 아직까지 2를 안만드는것이야 재밋다구. 들썩들썩 ost도 짱이여
최동훈 영화 중에서도 아주 좋아하는 영화. 평론가 평은 공감하기 어렵다.
재밌는데 평점 왜이레 시대를 너무 앞서 갔나?
8점 초반대는 말이 안될만큼의 코미디 수작.
내 인생 영화. 과하지 않게 웃긴 포인트가 많고, 스토리 구성도 너무 좋다. 5번 넘게 본 듯.
잘만든 영화 강동원보는건 덤
음악최고, 수미상관 떡밥회수도 최고. 배우들 연기도 좋고 능청스런 강동원 연기도 최고혼자봐도 좋고 다같이 봐도 좋음
이런 한국형 히어로 영화가 많이 나와야되는데... 내용이 신선하고 재밌었어요
어렸을때 봐도 재밌고 OO도 더 지나 봐도 재밌고.. 하나도 유치하거나 촌스럽지 않다. 지금 나왔다해도 믿을만한 퀄리티.. 당시에 전우치2 나오기를 정말 바랐는데.. 지금이라도 나왔으면 좋겠다!! 깊이있는 유쾌함!! 최애작!!! 명작!!!!
밖으로 외출계획하였다가 꽂혀 보다가 황당한 스토리에 졸다 막판에 정신차리고 본 마지막 20분을 생각해보면서, 외국영화이상의 촬영기법이 보이는 영상이었다. 아직도 영화 촬영기법이 궁금하다. 스토리만 좋다면 어떠한 영상도 가능한 요즘, 이영화는 이미 13년전 것이라니~^
처음 극장에서 봤을 때는 그닥 그랬는데 몇번을 보니 재밌고 그래픽도 좋음. 전우치2 나올 때 한참 지났는데 계획이 없나? 한국 히어로 중 괜찮은 캐릭터인데...
뭐.. 그닥 명작같은 느낌은 아닌데 보고나서 후회는 안 함. 중간에 지루한 감은 있었지만 팔랑이는 액션과 코미디스러운 내용 땜에 재미는 있었다. 도사들의 싸움이라 그런지 아무리 격하게 싸워도 안 다치고 피를 흘리지 않는 설정이 보는데 맘이 편안했다 ㅋㅋ
몇십번을 봐도 항상 감동적^^
2021년에 처음봤어요진짜최고 영화 대박재밌음 김윤석조아해서봤는데강동원은 말할것도없고 유해진없었음 안됨 ㅋ
2021년에 처음봤어요진짜최고 영화 대박재밌음 김윤석조아해서봤는데강동원은 말할것도없고 유해진없었음 안됨 ㅋ
시대를 너무 앞서간영화 지금에야 명작임을 깨닫는 사람들이 많은듯전우치2 기대해봅니다지금 기술력으로 속편 제대로찍으면 천만그냥찍을듯
강동원이라 소화 할 수 있던 영화. 중간중간 은근히 웃기고 킬링타임용으로 보기 좋음. 참고로 초반에 나오는 호구왕이 타짜에 나오는 예림이한테 빠지는 아재랑 동일 인물임 ㅋㅋ
다시봐도 재미있다..!
내 취양은 아닌듯~ 못봐주겠다
말이 필요없다. 지금봐도 재미있다.
생각보다 내용이 재밌음
시나리오 탄탄하고 연기들도 맛깔나고 과하지않음 재밌어요
제가 태어나서 6살때쯤(?) 티비에서 첨 본 영화인데 진짜 제가 꿈꾸는 판타지 장면을 그대로 실현시켜준 영화입니다ㅜㅜ 너무 재밌어요
재밌어요!^^ 또 봐도 또 재밌고~영화관에서 봤지만 생각날때 꺼내보면 깨알 재미와 못봤던 부분이 보여 또 재밌어요!OST도 좋구여 연출 연기 스토리 다 탄탄합니다!
연기가 돋보이는 새로운 발상의 작품.
박진감....1도없는액션영화
역쉬 최동훈 감독님 작품은 실망시키지않아범죄의재구성 타짜 전우치 도둑들 암살다봤네 그러고보니... 화담역 김윤석 겁나 섹쉬.... 강동원이 눈에 안들오기는또 처음이네
재밌고 킬링타임용으로 딱임 근데 그 이상은 없음 아무래도 옛날거라 구시대적인 대사나 설정 존재하지만 그건 흐린눈 가능한 수준..
20대때보고 지금 다시보는데 존잼이네 ㅋㅋㅋ 초롱이 이년어딨어 할때 진짜 빵터짐 ~ 오~~~ 그때는 그냥 쏘쏘하게 봤는데 지금보니까 스토리도 배우들 라인업도 좋고 부족함이 없다 . 전우치는 강동원이 아니면 불가했을거 같고 배우들 연기 너무 찰지다 진짜 ㅎㅎ 유치할수 있지만 유치한 주제 치고는 너무 잼있음
난 이게 왜 606만인지모르겠음 내 인생최애 영화
ㄹㅇ 재밌게 본 영화이다....
시대를 감안하면 부족함 없는 CG, 나름 탄탄한 스토리 전개, 명불허전 대배우 김윤석, 강동원, 유해진.
진짜 잘 만든 영환데 코믹이라 과소평가 되는느낌. 전우치 구운몽 이런 한국식 판타지 영화 많아졋으면.
동양의 마물과 동양의 도사가 영화로 표현될 잠재력은 엄청나다.다시 봐도 참 잘만들었다.향후 동양이든 어디든 비슷한 소재로 만든 영화가 대박을 치는 일이 있다면 전우치가 재조명을 받을 날도 올것 같다.
연기 연출 스토리 모두완벽 요즘 그래픽으로 리메이크 나오면 좋겠지만 강동원 유혜진 임수정 김윤석 백윤식 안나오면 또 이상할거같음..
그땐 몰랐는데 작품성도 높고 배우들 연기도 일품이네요. 왜 이제야 보는건지 ㅋㅋ
밑에분 저도 지금보고있습니다 ㅋ어이없이 웃긴게 많음 ㅋㅋ조연들도 빵빵함ㅋㅋㅋ
지금봐도 재미있네요 ~
강동원이 연기를 잘한다고 다시 한번 느낌. 강동원과 유해진 이외에 주변인물들의 연기가 너무 좋았음. 특히 염정아는 정말 너무 연기를 잘함.
10년이 넘은 영화인데도 영화채널에서 방송할때마다 보고 있음. 지금도 보고 있고.콘스탄틴이나 미이라처럼 마성을 지닌 영화.특히 마지막 초랭이부분...ㅋㅋㅋ
진짜 몇번을 봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
등장인물들 발음이 클리어 하지않음 웅얼웅얼 그르릉 거림 특히 김윤석 발음 오디오만 어찌 했으면 괜찮았을 뻔.. 차라리 자막을 깔아주지
이름이 유치한 느낌이라 2021년이 되서야 봤는데 수작이라서 깜짝 놀랐다. 개봉 당시가 그래픽 좀 까야 눈썰미 있다는 소리를 듣는 때였나? 그리고 다들 드라마가 익숙해지셨나, 2시간 영화 속에 이렇게 얽히섥히 스토리 엮어가면서도 재미와 전달력 다 잡고, 던진 떡밥들도 알뜰히 모두 수거하는 탄탄한 작품 정말 흔치 않다. 물론 전반부 대비 후반부가 아쉬운 감은 있지만 수학 100점 맞은 사람이 국어 90점 맞았다고 둔재 소리 들으면 안 될 일인듯. 최동훈 감독 작품 중에 가장 시적인 영화. 스쳐가는 위스키 하나에도 애정을 담아주시니 감탄을 표할 밖에 도리가 없다.
정말 여러 볼 거리, 생각할 거리를 주는 특이하고도 매력적인 한국형 히어로 영화. 강동원이 가끔 연기의 오르내림이 있는 편인데적어도 이 영화 만큼은 딱 맞아 떨어지게 전우치 그 자체를 잘 표현한듯. 외적으로도 전우치에 제일 잘 어울릴 사람이기도 하고.염정아 배우분도 특출로 나와주셔서 너무 귀엽고 중간중간의 비타민처럼 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ염정아 대체 못하는 연기가 뭐냐고,, 임수정 배우도 너머너무 멋졌어요 이영화 특징이 배우들의 매력을 미친듯이 잘 살려준다는 건데 임수정 또한 그 기류에 올라타서 자유롭게 뛰놀은듯.. 과거나 현재나 바뀐 모습이나 다 매력적이었어요 역할이(?) 훅 훅 바뀌는데도 자연스럽게 너무 잘해주심.. 예전에 어릴때 보고 다시 봤더니 너무 감상평이 달라졌던 영화네요 배우들 조연배우분들 그리고 이 많은것을 해내신 스태프들 한분한분의 실력이 빛난던 영화라고 생각합니다. 몇번이나 다시 보게 될 것 같아요 그때마다 새로운 것들이 더 읽힐 것 같고요! 너무 내 취향져격을 제대로 당함..
넷플릭스 덕분에 다시 봐도 잼있네 넷프릭스로 전우치 2탄 기획했으면 하는바램
10번넘게봐도재밌자나
강시선생과 머털도사 합친 느낌
매력적인 영화에 매력적인 배우들
명작. 전우치 이전과 이후로 나뉨
조선판 히어로!! 마블영화에 한국 캐릭터로 나오면 좋겠네요~ 소재도 좋고 너무 재밌습니다!
김윤석 강동원 연기 짱!!!시리즈 안나오는게 아쉬움
10년만에 봐도 재밌어요!^^
기발하고 참심했지만 중반부터 너무 심하게 루즈해짐
이름만 들어서 유치할꺼 같았는데 생각보다 더 재밌었다 강동원 리드시절이라 더 잘생긴것 같고 임수정도 반전이 있어서 좋았고 몰입감도 최고인듯 왜 이제서야 봤나 싶네 cg도 자연스럽고 우리나라 히어로물중에서 원탑인듯
두번세번 다시봐도 재밋어요ㅋㅋㅋ
전우치 2 제발 ㅠㅠ 강동원 유해진 한살이라도 더 젊을때 제발여
진짜 유쾌하고 재미있음.현대보다도 조선시대가 더 재미있음. 그냥 이런식의 조선 무협지 시리즈 만들면 안될까요?
최고의 영화!!! 여러번봐도 재미있어요
솔직히 이런 영화가 꿀잼이지
글로벌 ott 서비스에 전우치 시리즈로 나와도 참 좋을거 같음
이 작품 보고 강동원에 흠뻑 빠져버림 너무 재밌고 스토리도 잼나고 옛날? 영화인데도 cg가 자연스러워서 놀람 강동원은 검사외전 역할이나 요 역할처럼 장난꾸러기같은 역할이 너무 찰떡이고 잘 소화함 이런 역할 강동원이 원탑인듯 마지막에 갑자기 끊기듯이 확 끝나서 뭐여 ? 하고 놀라고 아쉬웠음 결론 왜 강동원은 안늙냐..?
몇번을 보는건지 띵작임
언제봐도 볼만함 ^_^
마지막 기차에 일장기 많이 걸슬리네 ㅡㅡ
스토리 연기 영상미 ost 비쥬얼까지 완벽..
너무너무 재밌음 지금 3번째 보는 중 ㅎㅎㅎ
몇 살이지? 열 다섯이요. 더 살아도 결국 아무것도 없단다. (화담)
과거에 잠들어서 현재에 깨어났다.
5번을봐도 이렇게 재밌을수가…강동원님,유해진님,나오신모든배우님들 모두 연기대박!!!정말 최고의 영화였네~다시한번 만들어주셨으면…..
진짜 최고! 애때문에 같이 본건데 유치할줄 알았는데 너무너무 재미있고 스토리.구성 탄탄하네요 개꿀잼 전우치2도.내주세요~~
진짜 전우치2도 내주세요요즘같은 때 넷플릭스에서 옴니버스식 시리즈로 내도 대박날거같은데ㅠㅠ 한국판타지의 갑이라고 봅니다
지금보니 출연진이 미쳤네 ㄷㄷ
이 시기에 이런 연출, 각본을 썼다는것 만으로도 상당히 높은 점수를 주고싶습니다.
이 시기에 이런 연출, 각본을 썼다는것 만으로도 상당히 높은 점수를 주고싶습니다.
전우치의 내용을 잘 알지 못한 상태에서 영화를 접하게 되었습니다. 그럼에도 영화 속 서사가 잘 이해되었고 중간에 나온 OST는 영화가 끝나고도 계속 머리 속에 맴돌만큼 중독성이 넘쳤습니다. 또한 인간에서 동물로 변신하는 등 자칫하면 어색해질 수 있는 내용을 유해진 배우의 연기가 전우치 초랭이의 역할을 확실하게 살린 것 같습니다. 또한 영화를 계속 집중해서 봐야 되게 만드는 다양한 반전 요소들이 있어 더욱 재밌었습니다.
인생명작임 강추. 열번도더봄
한국형 마블 히어로 영화를 짠다면 어떨까
어렸을때 정말 신선함의 충격이라고 생각했었는데 다시 봐도 재미 있어요
흥미로웠음ㅎㅎㅎ영화스토리가 좋아서 재밌었음
20대 끝자락이었던 강동원의 빛나는 미모를 고스란히 간직하고 있는 영화. 명작임. 강동원의 인생 캐릭터.
강동원의 능글함이 잘 느껴지는 영화. 당시에 완벽하게 교정되지 않은 사투리가 전우치의 능글함에 잘 어울리는 것 같음 다른 배우들 역시 나무랄 것 없는 연기력.. 극장에서 다시 보고싶음!
전우치 2가 보고 싶은 1인
한국형 판타지 수작 of 수작
세월이지나도 촌스럽지 않고 세련된 최고의 작품!
강동원으로 모든게 설명됨
지금 나왔으면 천만 갔을 영화
강동원 잘생김.아무 옷이나 입어도 잘어울리고 다리 진짜 길다
지금 봐도 내용 탄탄하고 연기력과 한국적 해석의 SF비슷 ㅋ강동원 역쉬~유해진 ㅋㅋ 굿
너 원래 암컷이야~\>$
동훈이형.. 강동원 전우치 외계+인 2부에 나오는거죠? 세계관 확장해주세요 그럼 외계+인 1부 이해해줄께요
재밌다 ㅎ 유해진 연기 좋았음 ㅎㅎ
최고!!! 50번 본거같아용
내 인생 최고의 반전영화유해진이 암컷이란걸 아는순간온몸에 소오름ㄷㄷㄷ
강동원은 붕붕 나는데 다른 배우들은 고생하는거 같아 측은할 정도.임수정이 이렇게 존재감 없다니..
강동원 얼굴이 9할인 조선판타지
최동훈 감독님, 당신이 좋아하는 걸 만들지 말고 당신이 잘하는 것만 만드셨으면 좋겠습니다. &lt;범죄의 재구성&gt;, &lt;타짜&gt;, &lt;도둑들&gt;, &lt;암살&gt;은 모두 이정도로까지 재밌는 오락 영화를 한국이 만들어낼 수 있다고 자랑스럽게 선보일 수 있는 작품들이었습니다. 그러나 그 중에 옥에 티처럼 껴있는 &lt;전우치&gt;... 곧 개봉할 &lt;외계+인&gt;이 &lt;전우치&gt;스러운 허접한 영화가 될지 않을까 걱정되는 마음에 갑자기 기억나 관람한 지 오랜 시간이 지났지만 이렇게 평점을 남깁니다. 영화제작에 수백억원이 투입되기 때문에 감독 본인의 취향이 유일한 제작 이유여서는 안 됩니다. 부디 제2의 &lt;전우치&gt;를 만들지 않으셨길 바랍니다.
정말 재미있게 본 영화....계속 돌려봐도 명작 그자체
그냥 말해뭐해 명작..
생각날 때마다 한 번씩 보는 인생작. 유머, 스토리, 연기 뭐 하나 빠지는 것 없음
너무 재밌고 유쾌한 영화. 한번씩 생각날때 또 봅니다
제발 2좀 만들어주세요.
이땐 남주 연기가 어색해도 스토리 자체가 재밌어서 좋았음 100번도 넘게 봄
이걸 이제 보다니 아쉽다 전혀 촌스럽지도 않고, 한국적으로 잘 만들었고, 캐릭터도 입체적이다
외계인 보고와라~ 이 영화가 얼마나 잘 만들었는지 알게된다!!!
이제서야 이 영화의 가치를 알아봤네요처음 이영화 나왔을때 별로였었는데 지금 보니 잘 만들었다는걸 알게 됐어요역주행 각
보면 볼수록 새로운 영화 10번도 더본듯
자꾸 보게 되고 볼때마다 재미있는 영화!
좋아요 좋아요 좋아요옹
솔직히 어릴적에 봐서 이번에 다시 봤는데그래도 재밌네요 ㅜㅜ 장동원 최고야
갓을 쓰고 한복을 입어도,긴 가죽코트에 부츠를 신고 중절모를 써도,익살스러운 연기를 해도그저 갓참치오빠 강참치..
전우치 진짜 내 취향 범벅
진심 존잼.. 주기적으로 봐야함 ㅠ OO이 넘게 지났어도 명작
아래 댓글 본인이 초딩아닌가ㅋㅋㅋ
초등학생들이 단체로와서 댓글 쳐달았나보네. 이걸 다 큰 성인이 쳐본다고? 내가 공짜라면 양잿물도 마시는 성격인데, 이걸 집에서 TV로 공짜로 봐서 봤지, 극장가서 돈주고 봤으면 그자리서 환불신청 했을 것. 태어나서 이렇게 형편없는 영화는 머리털나고 첨봤음. 영화나 어찌나 산만하고, 도대체가 뭔 주제로 얘기를 하는지 전혀 모르겠고, 완전 중구난방에 산만 그자체임. 이걸 성인이 쳐본다고? 푸하하핫~,
외계인과 비슷하면서 다른 영화
외계인 보다 빡쳐서 다시 봤는데 레전드 영화다
