왜 친구랑 30년이랑 떨어진거지 모르겠네
아.. 이 새벽 영화 한 편이 내 마음을 울린다
아주 감명깊게 잘 보았습니다
그렇게 시간은 흐른다.
엄청난 영화는 아니지만, 현재의 소중한 사람을 다시금 생각해 주게 만드는 영화였다
원작의 감동을 다 살려내진 못 했지만.. 그대로 다시 한번 감동깊게 봤습니다
솔직히 엉성합니다, 다른 분의 말대로 군데군데 설명이 필요한 부분을 그냥 넘어가고,, 군데군데 의문이 드는 부분이 많은,,, 결말도 씁,,
영화 잘만들었다 멜로영화로 눈물나올거같던적은 없었는데..감정을 잘 건드린 영화
한국 영화보고 눈물 철철 흘린간 박신양 최진실 편지 이후로 첨인거 같다 최고다...
가슴 따뜻해지는 영화이고 나를 한번 돌아보게 되는 영화입니다.
내 생의 최고의 책, 최고의 영화.
원작 안 본 눈 사고싶어지게 잘 빠진 영화
채서진배우님 진짜 짱입니다!!연기완전 잘하시고 예쁘시고 세상혼자 다가졋어ㅜ앞으로도 화이팅하세여!ㅎ
모두에게 미움받지 않을 판타지.
124124124214
의미있고 감동적입니다. 제 인생영화에요
너무재미있게잘봤어요 마음이따뜻해지는영화입니다
잔잔한 감동도 좋았고 배우들 명품연기 최고였다.
보는 내내 막막함.. 그리고 감동을 더함..
스토리 너무 좋습니다 ~초 집중하면서 봤네요 ~ 조금이라도 놓치면 안되는 영화
절대 이루어질 수 없는, 그럼에도 아름다운
기억에오래남으네요잔상이진해요
마지막장면이 진짜 감동적. .
과거의 사람은 언제나 미화되지만 과거의 사랑은 언제나 그대로..
완벽한 해피엔딩을 위해 많은 걸 희생한 느낌. 산만한 전개 때문에 감정선이 뚝뚝 끊어져서 아쉬웠다.
솔직히 원작보다 감동은 덜해요태호와의 장면이 더 많아지고원작에 마지막 태호의 말이 있다면 더 좋았을 것 같아요하지만 충분히 그 감성은 살려낸것 같습니다마지막 장면이 가장 기억에 남습니다미래의 제 자신을 만나보고 싶은 영화입니다
명작~!~!~!~+
보고싶은 사람이 더보고 싶네요 볼수없지만..
꼭 눈물을 흘리고 삼켜야 감동인가. 난 몇OO이 지난 후에야 만난사실이 굉장히 안타깝기도 했지만 아름답게도 느껴져서 너무 감동적이였습니다
보면 안다 더 덧붙일 설명이 필요없다.
과거는 후회가 남을 수밖에 없기에.. 하지만 앞으로 현재의 선택에 미련 없이 충실히 살라고 불호령을 내려주는 영화
정말 좋은 영화였습니다. 눈물이 나야 감동적인건가요? 이 영화는 나를 울리는 영화가 아닌 마음을 울리는 영화였습니다. 그리고 영화를 본 후 사사롭지 않은 일로 다투고 서로 마음상한 친구와도 화해했습니다
고맙네요. 덕분에 옛생각 많이 나네요. 감사합니다.
피곤했는지 영화보다가 몇번 미래도 타임리프 됨.
인생영화ㅜㅜ변요한이 수아 생긴소식 듣고 드디어(?) 그렇게 웃는거 발린다ㅜㅜㅜ
재미있게 잘봤어요 재밌어요
좋은 영화네요. 10점
너무 힐링 되는 영화다. 가슴이 먹먹해 보기 힘들지만 그래도 계속 시선을 땔수 없는 영화..
지금보고있는중 변요한 이자식 괴물이네
가슴이 먹먹해진다...
엔딩이 정말 감동이다.
너무 좋은 영화다~~재미에 감동까지~~최고의 로맨스영화^^
좋은 배우와 좋은 소재를 더욱 완벽하게 표현할수있었는데 못한느낌.. 김윤석을 더욱 존재감크게 표현했으면좋았을것같았다. 그리고 과거와현재를 드나드는걸 조금 더 박진감있게 표현하지못한게 아쉬웠음 그리고 상영시간이 좀더 짧았으면 더욱 좋았을 영화
인생을 다시 돌아보게 하는 영화절박하고 소중한 기회는 놓쳐서는 안된다고 다시 일깨워주는 영화오랜 사랑 마음속에 품어두지만 그 사랑은 죽는 순간 까지 영원하다고 느끼게 하는 영화
신과함께 보다 훨씬 감동적이고 명작이다...
여주 연기가 왜케 어색하지..명배우들 사이에 있어서 연기력이 더 딸려보이네
여운이 남는 영화! 재미있어요
여배우들 너무 예뻐서 시선이 여배우들에게만 쏠려 몰입이 잘안되요... 어디서 저런 예쁜애들만 캐스팅했는지...근래본 영화중 여배우들이 가장 예뻣던 영화로 기억됩니다
발암 유발 영화에서 금연 홍보를 하는 아이러니
인생을 살면서 나이가 들어가니 왠지 영화를 보면서 주인공과같은 생각을 하게된다...슬픈영화같다
과거 인생을 돌아보게 하는 영화는 여러 생각을 하게 만든다.
이야기 연결이 말이 안돼네요...필연성이 빵...개코메디도 아니고....왕짜증나는게...평점은 내실에 비해서 엄청 왜높아?
다해결됐는데 왜 30년만에 만났어야한건지...이유아시는분?
간절한 소망이 잘못된 과오를 바로잡다.
원작이 괜찮아서 참 좋은 재료를 가진 영화인데 연출이 조금 아쉬움..
원작 너무 재밌게봐서 기대많이 했는데... 진짜 기대많이 했는데ㅠㅠ
배우들도 딱이고 재미있게 봤습니다. 무엇보다도 지금 평점주고 싶어서 일부러 들어왔습니다.
군대에서 알게 되었고 또 신선함으로 다가왔던 작가의 소설 중에 재밌게 읽었고, 많은 것을 느꼈던 작품을 외국 버전도 아닌 우리나라 배우가 연기하는 영화로 제작된다는 소식을 듣고 이건 꼭 봐야된다고 생각했다. 실망하지 않도록 해주셔서 너무 감사하다 !
예쁜영화, 원작보다 좋은영화
좋은영화 갓윤석추천드립니다
관객수가 왜이렇게 낮은지 모르겠다
개명작 책도읽어봐야지
과거로 돌아간다면 내가 무엇을 할까 그럼 다가올 미래를 바꾸기위해서 어떻게 해야할까 엑센트있게 뇌리에 박혔다고나할까
역시 믿고보는 김윤석 영화
좋은영화 시간을다룬 영화라서 좋고 어설픔없는 연출 !
30년 뒤의 나에게 편지를 쓴다는 생각으로 일기를 남기려고 합니다
원작 소설을 읽고 보니 아쉬웠던 점이 많았던 영화. 일리나와 엘리엇이 만났던 그 기적적인 일을 왜 안 보여줬을까 , 러닝타임을 조금만 늘리고 영화를 천천히 전개를 했으면 어떨까 , 참 아쉽네요. 아무튼원작을 모르고 보면 정말 좋은 영화는 확실 합니다.
머리에 뇌가 아니라 우동사리가 있는 애들은 이해못할듯
재밌어요 ...담배를 끊어야 겠네요
원작 먼저 읽고 봤는데 저는 원작보다 좋았어요ㅠㅠ 영화화하면 난잡해질수도 있는 소설이었는데 진짜 세련되게 잘 연출하신것 같아요
헤어진전남친과 같이본 마지막영화..이영화보면 내옆에같이있던 그사람이 많이 소중하고 또 나의무의식에 추억으로 남겨질남자란걸 깨닫게해준영화 아직도 이영화표지만 보면 가슴이 시린다 영화처럼 언젠간 어딘가에 있어주길바라며.. 보고싶다
보고나서 여운이 많이 남는 영화
책으로 보고 영화봤는데도 재밌었습니다. 삶도 되돌아보고 지금의 순간순간을 소중하게 보내고 싶은 마음이 들게하는 영화!
아름다운 영화입니다.
기욤뮈소 원작을 그대로 따르니 역시 막장일수밖에. 갑자기 미래에서 온 남자말 다 듣고 딸 낳을거 다 낳다가 부인놔두고 전여친은 왜 찾아가냐.
진짜 띵작임 이런영화가 자주 나왔으면 좋겠어요
연아와의 기억도 아름다웠지만 수아와의 모습, 태호와의 재회도 참 좋았다.
왜 이게? 개연성이 너무 없고 결말 이상해요. 연기가 아까울 정도. 별로에요
원작을 기대했다면 상당히 시간이 아까움
여운이 엄청 남는다... 뭔가 감동적임
오늘 블루레이로 다시 한번 봤다..캬 역시나 베리굿...
원작만큼 잘 만든 영화! 이 영화 왜 흥행 못 했지!!jQuery22405603752745314731_1521601417668
원작만큼 잘 만든 영화! 이 영화 왜 흥행 못 했지!!jQuery22405603752745314731_1521601417670
감사합니다 잘봤어요!
상영할때봤는데 평점을 까먹 ㅠ이제야 남겨유ㅠㅠ 인생영화!
좋다 오랜만에 가슴이 따뜻해진다
마지막 장면에 눈물이 주륵
딸을 키우는 과정이 슬픔
별로 그냥 그랬음 기욤 뮈소 원작도 옛날에 봤었다만 원작이나 영화나 둘다 그저 그랬음 비교하자면 영화가 더 별로
본격 금연 권장 영화.^^
옛날에 봤던 나인이라는 드라마가 왠지 생각났던 그런 영화..
가장중요한 마지막 복선을 급하게 건너뛰고 마무리한 느낌;
책으로 먼저 읽어본 사람으로써 영화로 봐서 굉장히 좋았고 좋았습니다. 한편으로는 책을 미리 접하지 않은분들은 이해하기 힘든 부분이 있을수 있을것 같내요
아득하고 아름답다...
뻔한 스토리라고 생각했으나 현재와 과거, 옛사랑과 딸 충돌 설정이 좋았다. 그러나 세드엔딩도 받아 드려야 한다는 대사에도 불구하고 다시 해피엔딩 으로 마무리하여 작품성을 떨어지게 만든다. 늘 아쉬움이 남는 것이 사랑이고 다시 만날 수 없기에 더그립다
좋은 영화였지만..역시 원작만 한 것이 없네요. 아쉬움이 남습니다.
감동 받았네요.. 역시 원작이 훌륭하니
인생에 친구한명, 사랑하는 사람 한명이면 된다.
책의 감동이 잘 전해졌던 영화
김윤석 배우님을 쓰고 이런 졸작을 만들다니 ㅠ
영화관에서 두 번 봤어요
평생 나를 기억하는사람이 가족말고 누가있을까?
나인이 더 재미있네요.
감동적인 영화네요.. 전반적으로 잘 만들어진 느낌..
배우들의 연기가 돋보이는 웰메이드 영화
너무좋았어요! 감동적입니다
진짜 영양가 없다...
원작을 보지않아서 영화속의 수현과 연아가 내겐 처음이었다배우분들의 연기에 감동이 배가 된것같다이상하리만큼 계속 머릿속에 남는 수현의 친구 강태호.후반부에 젊은수현과 마주하는 그 장면은 잊혀지지않는다제일 슬프고 좋았다
난 되게 잘 만든 영화라고 생각한다. 충분히 좋았다
흔한 소재.. 촌스러운 연출 ㅠ 중국영화인줄...
아니 다 좋은데 김윤석 빼고 연기다 왜 이모양이냐?
늦은 밤, 방에서 홀로 노트북으로 다시 만난 영화가 인생에서 가장 중요한 선택을 앞둔 제게 해답을 주었습니다. 희생이 덜한 쪽을 고르기로 했어요. 감사합니다.
30년의 미래, 30년의 과거, 괜찮게 잘만든 판타지 드라마 영화
시간가는 줄 모르고 봤어요... 책읽는 거랑 또 다른 느낌...
평론이 어떻든 나에게는 인생영화보는 내내 감정이입되서 계속 울었다
굿굿 잘만들었음굿굿굿
변요한 연기와 ost 그리고 마지막 장면은 정말 명장면. 아쉬운 점은 스토리 전개가 좀 더 자연스러웠으면
엉성한 설정에 어색한 연기의 총집합.. 김윤식의 연기가 몰입도를 망침.. 마지막 부분의 아름다움만 보면 될듯..
수현의 금연계기가 되는 과거로 돌아간 태호와 수현의 병원씬이 제일 인상 깊었습니다. "지나간 30년 어쩔수없겠지만, 30년뒤에 꼭 만나가 술한잔 하제이 .." 개인적으로 명장면 명대사 였네요.
비오는날 우연히 봤는데 감동과 여운이 애잔하게 남네요... 잘 봤습니다.
소중한 사람 다시 만나면 놓치지 않을것!
금연영화네요!! 덕분에 금연했습니다
김윤석이 30년만에 돌고래쇼에서 첫사랑을 다시 보는 장면 그 눈빛에서 10점을 주고 싶네요
누군가 이 평점을 검색한다면 꼭 보길 원합니다!정말 좋은영화네요~!! 옛추억의기억이 떠오르는..말로할수없을정도로 좋네요,
책에서 느낀 감동보단 못하지만 멋진 영화입니다!!
너무좋다 이영화...
30년이 지나도 나는 누군가한테 사랑받는 존재일까?30년이 지나도 지금의 사람들이 변함없이 나를 사랑해줄까?가슴먹먹하다...
과거는 바꿀수 없고, 미래는 바꿀수 있다.소중한 사람과 행복한 하루를 만들면서 살아가면..오늘 지금이 미래에 기억되는 소중한 하루가 될지도...
책보다 한참 뒤떨어지는 느낌이 드는 영화 중 하나다. 2년전에 보고 느낀점은 1시간 짜리 금연 캠페인 영상..ㅋㅋ 몇몇 설정은 훌륭하다고 느껴짐
유치함의 끝인 시나리오와 어색한연기의 콜라보
모든것이 감동이였다.
판타지적인 걸 감안해도 맥락이 조금 부족하고 조금은 억지스러운 면도 있지만 영화의 감동적인 내용과 의미 그리고 김윤석 변요한 두 배우의 연기력이 그걸 능가하는 영화,,
아름다운 내용이지만 뭔가 부족한 것 같은 느낌이에요.
영화를 보고 책을읽는것을 추천해봅니다
30년전으로 돌아갈수만 있다면..
여주 목소리가 한효주랑 비슷하네jQuery22402899123547948037_1528253988639?
남주 잘생김, 여주 이쁨
홍지영 감독 박나래인줄
'있으나 마나'ㅇㅇㅇ
아 진짜 내 유일한 인생영화..
개띵작 미만잡....
방금 TV로 봤는데 먹먹하기도하고 눈물도나고 감동도있고 너무좋았어요 그저 잔잔하기만한 영화가 아니라서 지루하지않습니다 김윤석배우님 눈빛으로 연기하는 모습이 잊혀지지않아서 새삼스럽게 검색해보고 있네요 멋져부러
대박 인생은 역전이군 ㅋ 과학기술 발달하면천살넘게 살아야징 부인이랑ㅎ
감동적인 영화네요. ^^
딸 엄마는 그럼 뭐가 되냐.? ....
잘하자~~~내사람들한테~~~~
절친 태호가 마무리 잘하네
이게뭐야 이상해 하면서 봤는데 눈물은 왜나는지..
이 영화 재미있어요 마지막에 뭉클
사랑과 우정으로 30년의 상처도 극복하고 딸도 얻고. 주인공이 행복해지니 참 좋았어요!
역시 소설 원작일줄 알았다.
제 인생영화에용 ㅜㅜ 꼭보세용 ㅜㅜㄹ아라얼
한국판 어바웃타임!볼때보다 보고나서 여운이 남는 영화추천해요ㅎㅎㅎ
진짜 사람들이 많이봤으면하는 인생영화.. 스토리좋고 연기좋고 ost도 좋음 몇번은 더보고 싶다
여기 평론가 평점 줄 수 있는 기준이 뭐임? ㅋㅋ 네이버 평론가들은 믿거가 답인듯 무조건 비판하는 게 멋있는 줄 아는 거 같은데 평론가면 답게 제대로 평가 좀
잔잔하지만 잼있다 수아연기가 구멍
최근에 어바웃 타임을 봤는데, 비슷한 내용에 다른 느낌입니다! 80년대의 모습에서 뭔가가 느껴지고, 박혜수씨 나오니 너무 반가웠습니다! ^^ 사랑하는 딸과 사랑하는 여인.. 물에 빠지면 둘다 구한다라는 느낌!
왜 이제봤지..!? 잘봤어요ㅠㅡㅜ
김윤석씨의 아련한 눈빛, 담배피는 모습.. 중후한 매력에 섹시함까지 있으시네요ㅎㅎ 배우들 연기도, 영화 스토리도 모두 좋았습니다. 지금 당신에게 과거로 갈 수 있는 약이 있다면..?
인생영화 영화보고 반해서 책도 샀답니다. 한번 본거 다시보는거 안좋아하는데 영화로 한번 다시보기로도 한번 봤답니다. 영화 , 소설 재밌습니다.
다들 연기너무 좋네요 ..아빠생각에 눈물이 많이 났어요
너무너무 잘봤어요 감동
좋은영화 감사히 잘봤습니다
영화 반 봤다 아직도 반 남았다 원작에 아주 먹칠을 해버렸다 감독은 그만해라 모든게 어색하다 책 다시 읽어야겠다
영화자체는 좋은데 여주인공 연기 너무 못해... ; 중간중간 흐름뚝뚝깸
평점에 속았어요. 실망.
인생영화... 개봉했을 때 보고싶었는데 어찌하다보니 이제 봄... 마지막 김윤석 대사는.... 오래오래 기억에남는다 젊은 수현수아도 나이든 수현수아도 애틋하고 예쁘다ㅠㅠ 2번봤는데 또 봐야지
재미는 있었지만 너무 억지스러움.
감동이면 감동이지 눈물은 왜 찾냐... 영화는 영화로 감동은 감동으로
먼저 감독의 수고와 노력에 박수를 보내고 싶네요. 적은 예산으로 노력한애쓴 흔적이 보입니다. 편집이 좀아쉽고스토리의 극적반전과 때론 긴박한 전개가 부족한거 같고캐스팅이 아쉽네요.그래도 기냥 볼만합니다.
수아 엄마만 놀아난 영화 ㅋㅋㅋ.. 개연성 부족... 킬링타임용 재미는 있음 8점!
오늘의 나와 내일의 나, 그리고 현재의 순간들을 값지게만들어준 영화였습니다.
살아가면서 그때로 돌아갈 수 있다면... 잘 영화화한 작품 연기자들 연기도 좋고 높은 평점을 주기에 아깝지 않음 꼭 보시라고 하기까진 몰라도 한번쯤 권해는 보고 싶은 작품
왜 이 명작을 이제서야 봤는지 모르겠다.. 마지막 장면에서 그만 눈물이 터져버렸다 변요한 연기도 너무 좋았지만 김윤석 배우님 눈빛 연기.. 진짜 짱입니다.. 아직 안보신 분들 얼른 ㄱㄱ
과거에 어떤 잘못을 했다면 기를 쓰고 돌아가서 바꾸겠지만 또 흘러간것은 그런대로 또 다른 삶일것이다. 이 영화로 그렇게 느낄수 있어 좋았다
너무 진부하고 지루했다
아! 나도 알약주세요..새로운 삶을 살고싶어요..
가슴 먹먹해지네요.두 남자주인공의 연기가 너무 좋았습니다.
감동적이네요...^^♡
지금 문득 생각나는 첫사랑의 순간들....
이 영화를 보고 누가 생각나십니까
저렇게까지 날사랑해주는 사람이 있을까 라는 생각이든영화
재미도 있고 감동도 있지만 아쉬움이 남는 영화
이런영화가 있었다니..
뒤늦게 봤네요..정말 좋았습니다..
스토리좋아요 대신에 임팩트가부족해요
여운을 오랫동안 가지고 가고 싶은 영화네요..
가슴 따뜻해지는 영화네요. 세번을 봐도 뭉클함은 그대로구요^^
드라마적인 요소의 감동적인 영화.
영화 전체 스토리 자체가 감동적이고 슬픈느낌은 크게 못받았다 다만, 20년후에 내가 지금의 나한테 어떤 말을 해줄까란 생각을 해봤다. 먹먹하다. 20년 후에 내가 그토록 가고싶어했던 날이 내가 지금 살고있는 오늘이라니
소름이 돋았던..영화영화보는 내내 안타까움과 해피앤딩을 바랬다. 나는 이렇게 한순간도 눈을 떼지 못하게 하는 영화가 좋다. 반전의 반전.. 변요환과 김윤석의 연기가 돋보인다. 그리고 젊은 연아의 모습도 아름다웠다.
ㅠㅠ아련 먹먹 여운...ㅠ
저에겐 30년도 안남았지만..30년이 지나도 생각나고 다시금 곱씹을 영화입니다.감독님 그리고 명연기 해주신 배우분들께 고맙고 감사합니다.
근래 본 한국 영화 중에 제일 좋았다
너무나도 좋았다 분위기 연기 스토리 모두 만족
띵짝 띵작 잼있다 완전 ㅋㅋㅋ
음.. 나쁘진 않았지만 아이돌이 나왔었나? 점수에 혹해서 본 나.
기대 없이 봤다가 의외로 잘 봤습니다. 마음에 들어요. 그리고 젊은 연아역 맡으신 배우님 참 이쁘신듯
정성스러운 금연UCC. 나도 저런 멋진 UCC를 만들고 싶다.
사비 들여 만든 금연UCC영화같네요.학교에서 금연 교육할때 강의 대신에 이거 틀어주면 효과짱일듯 ㅎㅎ
감독 연출이 안 좋은 건지 변요한 연기가 안 좋은건지... 변요한 감정선 따라가기가 중간중간 힘들었어요
누군가를 떠올리게 되는 영화
너무너무슬프고감동적이다
힝 미쳤어 이영화 ㅜㅠ 거기 있어줄래요
책을 재밌게 봐서 영화보게 됐는데 생각보다 웰메이드네요~
이제야 보게되다니 잘봤습니다..그곳에있어주었으면
인생영화. 매년보는 영화
금연합시다 여러분ㅠ..
요한 너무스윗...정말 온몸에서 멜로가 뿜뿜ㅠㅠ
잔잔한 감동 오랜 여운이 남는 영화
타임슬립을 좋아해서 그런가 재미있게 봤다.
나는 왜 변요한이 30년 너무 길다아아 하는 그 말이 잊혀지지 않는지 모르겠다 ㅠㅠㅠㅠ
이프 온리 보고 왓는데 아무래도 내 멜로 인생작은 이거다
그 유명한 대만영화를 안보고 봤더라면...
잘만든영화. 극의 전개도 적절해서 시간이 아깝지 않았음.
채서진이 이렇게 이쁜줄 처음알았다... 진짜 포니테일로 머리묶었을때가 짱이쁜듯 ㅠㅠ 영화도 감동적이고 좋다
나에겐 아마도.. 처음으로 다시 보고 싶을 영화 같다.
하...진짜 너무 보는데 감동먹어서 눈물이 줄줄 흐르고 내 주위의 사람한테 잘해야겠다싶었다
80년대인데 여주머리랑화장 완전 요즘식; 여주때매 몰입감 다 깨지네..
우연히... 나도 그랬으면...
단순한 시간 여행으로 쉽게 전달되는 감정, 의미
왜 흥행을 못했지? 한국최고 멜로영화
진심힐링영화다 그리고 배우들의연기력도 좋았다!!!
얼마 전 남자친구랑 헤어지고 우연히 찾아보게된 원작 그리고 영화에요 저는 다른분들과는 다르게 영화를 보고나니 나 스스로를 더 안아주고 싶다는 생각이 드네요 그리고 김윤석 선생님 연기 정말 최고십니다
이 영화를 지금이라도 볼 수 있어서 좋네요 아쉬운 걸 꼽기도 어려운 영화입니다
너무 아름다운 영화였다
뒤 늦게라도 이 영화를 봐서 다행입니다.
정말 꼭 보세요 안봤으면 후회할뻔했네요
소재 자체는 나쁘지 않은데..걍 연출이 한심..ㅎ
인생영화 정말 보고 나서 보고 또 봐도 재밌고 내용이 소름끼칠 정도로 완벽하다소설이 원작이라서 소설의 내용을 제대로 못담을 줄 알았는데 전혀 그런 생각한 내가 바보가
아주 스토리가 산이지 않는 이상 현재의 내가 과거로 가서 과거의 나와 소통한다는 것 부터가 뭉클한 소재 아닐까 싶다 ㅠㅠ
크게울컥한장면은없는데후반때쯤 태호가 과거로 수현을찾아가서 얘기나누는모습에 울엇네요30년뒤에 꼭보자고 잊지말라고..
시간여행 SF영화중 감동적인 로맨스영화였다^^
시간여행에 따른 변화가 조금 어색하고 결말도 별로다
눈물이계속 흐르는 영화..
이거 ㄹㅇ개명작인데 관객수도 적고 별점도 그닥이네..ㅠㅗ
연아가 김옥빈 동생이네요.. 너무 예뻐서 찾아봤음. 김윤석 연기는 언제나 최고!
정말 넘 잼 있게 봤어요 나도 알약 딱 하나만 정말 더도 말고 딱 한알만 있었으면....
넘 좋다 이런감성ㅠㅠㅠㅠ
담배만 피지 않았다면. 담배를 피면 안 된다는 절실한 교훈.
영화가 좋아서 별로가 되는 역설?
담배가 폐암의 원인이라고 확정지었네요. 담배끊어도 폐암걸릴수 있는데..
말이필요없네요 제일감동깊게본영화입니다..
영화가 전체적으로 슬프고 감동적이다. 그래도 마지막 해피엔딩이라 다행이다.ㅠ
내가 영화보고 잘 안우는데. 왜 눈물이 나냐
나비효과를 먼저봐서 그런가 감동이 덜하네
뒤늦게 보게됐는데 참 재미있네젊었을때의 두 연인이 참 잘어울리네요
집에서 무심코 무료영화 찾다가 줄거리가 특이해 봤다가 한치도 눈을 땔 수 없던 영화 ㅎㅎ자극적인 이유가 아니라 영화의 매력에 빠졌다..여러분도 주말에 가끔 맬로에 빠져보는게 어떠세요?ㅎㅎ
인생작입니다 최고 입니다
우리나라 멜로영화는 절대로 일본대만을 이길 수 없다는 생각을 바꾸게 해 준 영화
한국사람 특징 감성을 자극하면 영화의 가치에 비해 평점이 높다
이 영화, 앞으로도 감동을 줄래요?
주변에 친한 사람이 고인이 되었습니다. 떠나기전 이 영화의 제목을 메시지로 남겼었는데 고인이 떠나고 뒤늦게 봤네요. 정말 감명 깊게 시청하였습니다. 진한 여운이 참 좋네요.
그저예쁜영화였다..
너무 식상하고 아귀도 안 맞음.
이걸 왜 이제서야 봤을까...맘이 저릿저릿하네요ㅠㅠ
인생 영화입니다 꼭보세요 ㅠㅠ
발상에 입각한 현실판 판타지, 성긴 이음새는 감성으로 메운다
태호라는 친구가 생겼으면 좋겠다
태호의 한마디..30년세월 총알이다..
매우 꿀잼입니다.ㅎㅎ
최고 진짜 최고 변요한 짱 대박
인생영화다 .. 왜 이제 봤지 ㅜ ㅜ
소설만큼 잘만든영화. .
내 인생작. 연인사이의 애틋함 부녀사이, 친구사이의 애틋함 모두 감동적인 영화여서 오늘 7번째봄
최고의 영화, 영화를 보기 잘했다는 생각이 든다. 변요한도 너무 설레..
이게 평점이 8점이 넘는 이유를 모르겠다. 뜬금없고 허술하다. 드라마 시그널보다도 허접함
판타지영화 굉장히 좋아하는 사람으로써 뻔한스토리, 억지감동이 굉장히 극혐이였습니다. 명작 판타지 영화 안 본사람들은 괜찬게 봤을것같네요. 암튼 무료영화길래 봤는데 왜 무료인지 알겠구요 한국에선 더 이상 이런 판타지영화 만들지마세요. 재미 진짜없어요
잔잔하니 흘러가네요.
중간에 백투더퓨처 삽입곡이 나온건 오마주인가요? ㅎ
풋풋하고 순수한 영화네요
내 주위 가족들과 사람들 모두 소중한 인연이다... 아끼자
이쁘고 잘 살아야겠다는 생각이 들게하네
인생 영화. 삶이 지칠때 가끔 이 영화를 생각 해낼 수 있는 내가 되길
2시간짜리 금연 캠패인 영환가 이렇게 재밌냐?!?!
극장서 봤어야했는데 뒤늦게 알았네 너무 감동적이고 슬프고..ㅜㅜ안타깝네요
12세라며... 할머니랑 같이 보고있는데 뻘쭘
운명을 주제로 한 영화중 가장 완벽한 해피엔딩영화
생각보다 재밌었던 영화
가슴이 뭉클했습니다. 추천
생각보다 몰입됫는데?
원작 처음 봤을때의 소름끼칠 정도의 감동은 아니지만 재미있었음. 마지막에 태오랑 만나는 장면까지 넣어줬으면 어땟을라나...연아랑 만나고 끝나는게 더 감동적으로 보여서 그랬겠지만 아쉽네
이영화는 다 끝난 다음에 다시 생각할때 더 슬픈영화인것 같음
라스트씬은정말감동적 잘만든훈훈한영화
변요한 배우 연기 보고싶어서 봤다
평점쓰기 귀찮다...
여행가면서 비행기에서 봤어요. 들어보지 못했던 영화라 호기심에 봤는데 인생영화가 되버렸어요.
인생작 ㅇㅈ.. 생각없이 봤는데 재밌었음
가을의 잔잔한 분위기와 가슴이 따뜻한 한편의 영화~~ 장면 장면 하나 하나 아름답습니다
과거로 돌아가 지금의 나를 바꾼다는 건 어쩌면 정말 무서운 일이다.하지만 그때의 나를 보고싶다.아무말 없이.. 먼발치서 바라만 볼 수 있다면..
너무 올드한 스토리에 억지스런 해피엔딩
개쩐다...!!!!
현시대에 파묻혀 사는 내가. 너무 현실에 찌들어 산 나머지, 가슴 깊숙히 간직하는 사랑과 우정을 잃어버리고 살고 있는건 아닌지, 날 되돌아보는영화다. 진작에 볼걸 너무 늦게 봤네.가슴 후벼 파게 잼나게 봄.
잔잔하고 보기 좋은 영화네요
영화 속에 사랑에 대한 감정과 우정에 대한 감정을 다 담아내는데 놀랐습니다.
죽기전까지 100번은 볼거같은 영화
재미 없는데.. 익숙한 스토리 + 어색한 연기변요한의 어딘가 설익은 연기
보통 타임슬립영화는 과거의 나로 돌아가는데 과거의 나랑 미래의 내가 합심해서 이야기가 전개 되는 설정이 인상깊고 또 해피엔딩이라 참 좋았다
살면서 본 영화중에 제일 감동 깊고 여운 깊은 영화.
10년전 나는 실수로 첫사랑을 떠나보냈다 지금의 난 다른여자와 결혼하고 아들을 낳았다 과거로 돌아가서 얘기를 한다면 과거의 나는 분명 첫사랑을 잡으려고 했겠지만 어떤 딸과 아들도 필요없다 지금 나의 아들이 존재하여야 할뿐나는 똑같이 실수 할 것이다
당신의모습을흥얼거리며...연아를다시금떠올려보네요
양약 먹고 타임 슬립...한방을 무시하는구나...서구중심적 시각이다...
원작도 영화도 인생작...
정말 울컥한 영화네요 ㅠ맨마지막 장면에 김윤석 배우님 눈빛보고 울었습니다 ㅠㅠ
마음이 따뜻해지는 영화
시간여행하며 겨우 살려놓고 결혼은 딴여자랑 하네
이게 무슨 운명의 장난인가..
진짜 사랑했던 그 사람이 떠올랐던 영화
감성이 느껴진다. 주인공과 친구 어릴적 배역도 잘 캐스팅 해서 더 와 닿았다.
변요한 때문에 망친영화임 연기가 어색하고 혼자따로놈 생각해보면 20대 남자 연기자는 장근석이 탑임 걔연기력에 비빌 20 30대 남자배우가 없음 아니면 양동근을 쓰지 스타랍시고 어정쩡한 애들 갖다써서 망치는 영화가 한둘이아님 그게 현재 한국영화의 한계
너무 재밌는데 흥행이 잘 안되서 안타깝다 난 진짜 근래 본한국영화 중 제일 재밌게 봤다
진짜 너무 슬프다 한 중간부터엿나 언젠가부터 끝까지 눈물이 멈추질 않앗다 끝까지 계속 울면서 봐서 집에서 봐서 망정이지 영화관에서 봣으면 얼굴미쳣다 지금내앞에 휴지 쌓여잇는데 진짜 아니 미친거같애
우리 얼마나 떨어져 있었지? 끝나고나면 제목이 이해된다 정말 명작임
절절한 첫사랑, 감동적인 부성애, 의리있는 우정까지..이 세상에서 우리의 ‘실수’로 놓치기 쉽지만 가장 의미있는 것들이 아닐까? 잔잔하지만 배우들의 눈빛이 몰입도를 끌어올린다. 오픈엔딩보다 모든 캐릭터의 결말을 보여주는 배려. 뭉클한 눈물을 유도한다.
ㅈㄴ저평가된 영화한국영화치곤 개연성,연기,연출 다 좋다한국영화에서 이 정도면 수작임!!
원작못지않게 너무 잘 봤습니다. 가족 친구 연인의 소중함을 느꼈고 결말도 너무 훈훈하게 잘 끝나서 보고난 후 여운이 남습니다. 감동적입니다. 최고...
오랜만에 재밌게본 한국영화
수아 엄마랑은 왜 같이 안사나요?
평점 처음 남깁니다. 1점 평점테러 때문에 욱해서...1점이 알바입니다. 최소한 7-8점 이상이고 저는 만점드립니다. 영화에 식견이 깊진 않아도 이 영화는 참 좋습니다. 인생영화로 기억될거같네요
원작이 가진 유려한 섬세함을 111분 안에 집어넣으려 하니 이거 원...
아 지금 보고있는데 진짜 최고다..
원작 책은 두말할것도 없고 영화도 정말 잘만들었음
핸드폰으로 보는대도 압도적으로 스토리에 이끌렸다 생각하게하는 영화 , 감동 그 자체
감히 최고였어요. 늦었지만...김윤식배우 너무 애절했습니다
연아 이야기보다 마지막에 친구때문에 눈물이 나네
볼만하네요 한번쯤 봐볼만한
영화의 2/3을 울면서 봤다.보고싶은 사람을 못 보게된다면 .. 그 사람과 행복했던 때를 떠올리자 ...
진짜 훌륭한 작품인데 흥행이 아쉽다
이 영화 1000만 갔어야했어요 이제야 본 지난 과거를 후회합니다
첫사랑의 깊은 마음을 잘 전달해주는 영화
개연성 부족으로 인해 몰입이 끊김
울진 않았지만 영화보는 내내 절절했다
기대 안하고 봤는데 생각보다 좋았던 영화.
전반적으로 괘안았다.
한 번쯤은 생각해봤던 "그때 그렇게 했었더라면..."
너무 좋은 영화. 그냥 너무 좋다. 후반부 장면에선 계속 눈물이 흘렀다 그냥 눈물이 막 흘렀다 ... 김윤석 변요한 최고
아름답고 아름다운 영화입니다 변요한 배우와 김윤석 배우의 케미 너무 좋았고 연아 역 해주신 분 너무 예뻤어용 ㅠㅠ
아주 오랜만에 영화다운 영화를 보았다.
책으로 본 뒤 영화가 나왔는데 너무 감동이였어요
케이블방송으로 지금 보았네요 ㅎ 사십중반인 제가 보고 그냥 눈물이 흐르는 영화. 친구에게 추천해주고싶은 영화입니다. 이런글 처음 쓰게 만든 영화 ㅠㅠ
소재는 뻔하지만 담고 있는 내용이 담백하고 풍미가 깊은 영화.
인생에 태호 같은 친구 한명만 있어도 행복하게 살 것 같습니다.
무조건 잼있다...내면연기 좋았다
책으로 읽었지만 영화도 좋았어요. 여자배우들 연기는 조오금 어색했지만 새로운 얼굴이고 예쁘네요 ㅎㅎ 무료영화 감사해요
원작이랑 비교해도 잘만들어진 영화
재밌음.. 나도 연애해보고싶다
이 때까지 딱 두 번 봤는데 너무 좋은 영화고 원작에서 많이 벗어나지도 않아 좋았어요. 배우들의 연기는 말할 것도 없고 너무나 감동적이고 좋은 영화였어요... 여러 번 봐도 질리지 않는 영화 ㅠㅠ 최고에요
최고의 금연 권장 영화.
큰 감동 보단 여러가지 감정을 느낄 수 있는 영화
가족 친구 지나간 나의 삶에 대해 되돌아보게 만드는 영화입니다 누구나 한번쯤 돌이키고싶은 후회로 남는 일이 있을 겁니다 오늘의 내가 30년 후의 내 자신을 만날때 부끄럽지않도록 다가와 있는 나의 삶과 인연들이 후회로 남지 않도록 최선을 다해 살아갑시다
스크린에서 방영해줘서 봣네요 재밋엇습니다 볼만했어요
영화를 보면서 어디서 울어야 되는지를 모르겠는데 그냥 계속 눈물이 나는 그런 영화였어요
85년 여성을 저렇게 2000년대 여자로 꾸며놓다니. 그래서 감점
소아과 의사가 뇌수술을 20분만에 끝내는 기적과 같은 영화...
내 자신을 되돌아 보는 계기가 되는 영화다. 우리는 생각한다. 아 5년만 젊었으면이라고, 5년후 똑같은 생각을 한다. 과거는 바꿀수 없다. 하지만 현실에 충실한다면 미래는 바꿀수 있다. 나비효과랑 건축학개론을 섞어 놓은듯 하다.
적고 싶은 말은 많지만 이 가슴 벅찬 감정을 제대로 표현할 수가 없다
변요한은 사랑입니다♡
신선한 내용였지만, 끝이 조금 미흡했어요. 나이든 둘이 어떻게 만났는지?
최근에서야 봤던 영화.
많은 생각을 들게끔한다
..너무조어 ㅠㅜ..
WOW WOW WOW 깔끔하다
잔잔한감동에 진한여운이남습니다 ㅜㅜ
감동적입니다. 나중에 또 보고 싶습니다.
왜 이 영화가 흥행을 못했을까? 2016년에 보지 못하고 이제서야 본 게 후회되고 아까울 정도로 좋았던 영화ㅠ
8점?ㅋㅋ 김윤석 말투...소설체에 이게 8점이라니 그냥저냥하면 걍 8점인가 6~7점이 적당
내가제일 뭉클했던 장면은..수아가커가는 모습을 담은장면..나머지는 다 판타지여도 대부분의사람은 첫사랑과 추억을가슴에품고 그럼에도 지금을최선을다해 살아가는거 그냥 그 장면이 수현의인생을 잘 나타내주면서도 현실적이고감동적인 대부분의사람들이 살아가는 모습
진짜 다시 보고싶은영화 다 좋았어요ㅠ
재밌네요 원작이 책이라니 책도 읽어봐야겠네요
원작이 기욤뮈소라서 그런가 극본도 괜찮은 편이고, 김윤석, 김상호, 변요한 등 주연배우들의 연기도 훌륭하다. 형편없는 영화들도 흥행 성공할때가 많은데 이 정도의 영화라면 손익분기점은 넘었으면 더 좋았을텐데 아쉽다.
이런 한국영화가 있다는것만으로도 좋은 일이다. 여러가지재료는 좋았으나 마무리가 아쉬운느낌 슬픈감동을 주고싶다면 좀더 슬펐어야했고 임팩트있는 감동을 주고싶다면 좀더 임펙트 있어야만 했다.마음은 8점이지만 좋은시도와 배우의 연기력으로 9점 찍고 간다.
소설원작의 영화는 항상 뭔가 여운이 길고 마음에 주는 울림이 있는듯..
잘 만들었지만 너무 짜집기를 하는 바람에... 슈타게하고 비슷한 스토리 라인인데 여자에게 집중하든가, 친구에게 집중하든가, 아니면 딸에게 집중하든가... 너무 산만하게 퍼져나가서 감동의 클라이막스를 제대로 못 살림. 이런 게 바로 공부 부족임...
잔잔하다. 감동 대박 ㅠㅠ
원작소설을 정말 좋아해서 봤었고 감동이었습니다. 다시한번 소장을위해 네이버영화 다운로드를 하네요
"그 사람과 가장 행복했던 때를 생각해, 그것만 가지고도 살아가진다". 한순간 한순간을 소중히 감사하며 살아야겠다는 생각이 드네요.
정말 정말 최고의 영화다
명작이다 눈물흘림 ㅜㅜ
억지로 만든 해피엔딩이 아니여서 너무 행복했다
눈물이 멈추질 않네요. 판타지 치고는 개연성도 괜찮았고 김윤석, 변요한 님의 연기도 정말 멋있었어요. 여러 가지 생각을 해볼 수 있는 영화였습니다. 정말 인생 영화입니다.
금연이 이렇게 중요합니다
젤 한심한 직업...영화평론가
진짜 내 인생영화다..
한국 특유의 신파극이 안들어가서 좋은 영화 인 것 같음.
깊은울림 소중함을 알게해주는영화
너무 재밌게 봤어요. 웃다가 울다가, 정말 연기를 자연스럽게 다 잘하는것 같아요. ??
몇번을 봐도 울컥한다... 특히 마지막장면.. 긴 세월의 이야기를 서로 알고난 후 만난 그 감정은 말로 할 수가 없다..
생각보다 너무 좋은 영화. 여운이 많이 남는다
감동을 주고 여운을 남기는 영화
원작도 재미있는 작품이 지만 영화로 나온다고하여 기대하고 보았는데 나름 원작의 당신거기있어줄래요 를 잘 전달해준거 같아서 재미있었습니다.
시월애 생각도 나고, 좋았습니다. 영화도 이쁘고, 채서진 이 분 참 이쁘게 나오네요. 모든 남성들의 워너비 스타일로
왜 이제서야 봤을까요ㅠㅠ인생작입니다
몇번째 보는건지 모르겠네요 이런 좋은영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다 볼때마다 눈물나는 영화
일본풍 시간 여행이야기... 예전 봤던 향초를 피우면 과거로 가는 드라마가 생각난다. 조연 캐스팅이 어울리는 것 같으면서도 어색하게 느끼는건 일본풍 영화라서 일까?
감동적인건 모르겟고 첫부분만 보다못봐서 다시찾게되는영화?
시간여행은 언제나 호기심을 자극한다 담배 안 끊을까봐 조마조마 ㅋ
갓ㅡ띵작입니다 여러분 진심 꼭보세요 이영화보고 처음으로 평점이란것도 남겨보는건데요 다들 연기 잘하고 원작과 차이점이 보이는것도 재미거리입니다 꼭보세요
이런 영화를 만들어 주셔서정말, 정말로 감사드립니다.
나의 인생 영화 마지막은 정말 아름다운 사랑을 보여주니
이걸 왜 지금 봤지..영화관에서 보고싶네요
개인적으로 김윤석 영화중에서 가장 재밌었다.추억을 떠올리게 해주셨습니다.
오십대 이후, 또는 오십 가까이 된 사람에게 최고의 가슴 저리는 영화일 듯. 아이고... 옛날이여. 그 때 그 선택을 했었다면....
이걸 116만명 밖에 안봤다는 사실이 이해가 안되는 영화....
나에게도 한알만 줬으면좋겠다. 하늘나라에 있는 어머니 한번만 보고싶어서. 한번 안아보고싶어서 하고싶은말이 너무많은데. 가슴깊이 생각된 영화입니다
완전 90년대스럽다 했더니 원작이 06년작이네... 김윤석도 어쩔 수가 없구나... &#39;한 여자를 만나게 될 거야&#39;, &#39;자 이제 니가 나설 차례야&#39;... 이렇게 만드니 손익분기점 넘기기가 힘겨웠겠죠 에휴... 15년 전에 나오지 그랬소...?
원작 읽고 여운 남아서 영화도 봤음 개인적으로 러닝타임을 더 늘렸더라면 하는 아쉬움
남자가 그런 여자를 어떻게 잊겠니
눈물 흘리면서 봤다. 숨겨진 명작이네.
영화관 재개봉 앙망합니다
김윤석이 조오온나 아까움
마음 한 켠에 자리 잡고있는 영화
2번봐도 3번봐도 감동있는 영화, 배우님들 연기 너무잘해요! 변요한 배우님 짱 ㅠㅠ
과거로 돌아가고픈 영화
봐도 또 봐도 재밌네요 이 영화
한 편의 영화에 사랑, 우정 그리고 인생까지..
원작을 워낙 좋아했어서 약간의 아쉬움이 들어 8점정도라 생각했는데 거지같은 평론가들의 허세가 짜증나서 10점
원작보다는 아쉽지만 그래도 매우 재밌습니다.
참 좋은 영화네요. 배우분들 연기 너무 잘 하시네요.
한국어로 된 가장 완벽한 영화
원작의 느낌을 한국 감성으로 정말 잘 표현한 작품이다,, 기욤 뮈소 책을 좋아해서 나오자마자 바로 보러 갔는데, 솔직히 원작보다 더 재밌었다. 아쉽게도 흥행하진 못 했지만... 다시 보고싶은 영화 !
내 인생의 최고의 영화.
감동도 있고 좋은 영환데 평론가들 진짜 웃기네
원작보다는 많이 아쉬운 영화 ㅠㅠㅠ
재미있는 영화 좋아요.
두 주연배우 모두 좋아하는 배우들이라 다운받아 봤습니다. 지루하지 않고 재미있게 잘봤어요.
나에게도 그런약이 있다면 더도말고 5년전으로...
전 여친이랑 본 첫영화 지금은 헤어졌지만 내가슴속에서 살고있다
가슴이 먹먹해지네요.
옛사랑, 친구, 가족에대해 한번쯤 생각해 보게 하는영화....
이렇다 저렇다 평가 내리고 싶지 않은 감동 영화...그저 좋은 영화였습니다.
정말 웰메이드 영화! 가슴이 먹먹하면서도 설레였던... 꼭 보길 추천한다.
여운이 많이 남는 영화네요.
정말 달콤한 꿈을 꾼 것 같다.
가슴이 따뜻해지는 영화
영화보고 부족한점만 찾아내려고 하는 2016년도의 어느 시청자가 보는 관점으로 보면 1점을 줄수도..개인적으로 만족도 8/10.
마지막은 결국 불륜이네. 했겠지..
여러번봐도 감동적인 영화
근데 결국 마지막은 불륜아님? ㅋㅋ
왜케 얼렁뚱땅이 많어?
정말 재미있게 보았도다 큰 기대 안했는데
몇번을 봐도 신선하고, 잘 짜여진 스토리에 잘 만든 영화...
영화로 먼저 보고 책 본 뒤 또 영화로 봤어여. 영화로 먼저 보길 잘 한 것 같아요. 책 본 뒤 영화를 보면 좀 감정선, 개연성이 무너지는 느낌이 있더라고요. 영화는 타임상도 그렇고 묘사 부분이 떨어질 수밖에 없는데, 그래도 이정도면 꽤 수작이라 생각
가슴 시리면서도 따뜻한 영화. 잘 만들었다.
점수넣을려고 로그인하게만든 최초의 영화
미래의 나는 조금 더 성숙하기를
다시한번 미래를 생각할수있게 해주네요
그냥 있어 주는 것만으로도 행복한 소중한 사람이 내 인생에 있어서 얼마나 소중한가
김윤석 변요한 최고입니다. 딸이 커가고 태호나올때 마지막 울었네요
여자도 남자도 죽을 운명이었는데...여자를 남자가 살리고....그 남자는 친구가 살린건가...좋네...
영화 너무 재밌게 잘 봤어요..지금 아는 걸 그때도 알았더라면 나는 지금의 미련과 후회를 덜 할수....
기대 없이 봤는데 너무 재밌고 김윤석 연기에 2시간 내내 몰입하면서 봤어요 최근 본 영화 중에 최고 예요
간만의 웰메이드 영화. 재밌습니다.
머리로는 아쉬운게 많지만 마음으로 본 영화
여운이 남는 영화.... 한 명의 여자에 대한 한 남자의 깊은 마음을 여실히 느낄 수 있었던..최고
기억에 남는 영화입니다. 주연배우들의 감정선이 참 좋네요.
담배를 끊읍시다!!!
원작만큼은 아니지만 괜찮네요
정말 아름다운 영화~ 감동적~
이걸 이제야 보다니 .. 지금 사랑하는 사람들을 한번더 생각하게 만드는영화 ㅜㅜ 감동적이에요
정말 인생 영화입니다 추천
I miss you so much
4번째 감상중입니다. 여운..
최고라능 ㅎㅅㅎ...
낡았지만 그런대로 괜찮다.
인생에서 본 영화중에 제일 훌륭함사랑에 대해 다시 생각해보고 이상을 심어주는 영화
이런 댓글 처음 써본다 너무 좋았습니다
오랜만에 설레이는 국내 영화였다
여주인공 발연기에 변요한은 연기력도없이그저 멋있는척만 해대는. 영화계에서 잘못 생각한듯.변요한은 연기를 못한다. 이병헌은 연기를 잘하는 밑바탕에 멋있는척을하는거고. 주제를 모르는 배우는 빤짝일뿐
채서진의 미모와 변요한의 연기
마지막에 빵터졌다.. 진짜 금연이 이렇게 중요하다니
눈물이 잘 없는 사람인데 눈에 눈물이 고였던 영화.
정말 최고다. 두 번째 보았는데도 마음이 울린다. 나 같아도 주인공처럼 했을 것 같다. 딸이 있기에. 책도 사서 읽어야겠다.
주인공이 죽고 끝나는 것이 더 좋을뻔 했다. 되살아남으로써 무게감이 떨어진 느낌.
현실은 영화와 달라서 더 일찍 봤더라면...
딸 연기 너무 못한다 끝부분이 좀 이상하네
매번 다시봐도 여운이 남는 영화.
마지막에 몰려오는 여운... 정말 눈물이 멈추지 않아요
인생영화다...매년 찾을 영화다
보는 내내 울컥했어요 ㅠㅠ
나비효과, 어바웃타임이랑 비교될 수 밖에 없는 타임슬립.
와~이건 진심 최고다....이 영화를 이제서야 보다니;;; 진짜 내가 본 영화 중 역대급~평론가들은 무슨 개똥같은 소리하고 있냐~5.44??? OO들하고 자빠졌다~
최고명작 입니다 꼭 보세요
현실 엘프를 보았습니다. 채서진 와..감탄만 나오네
시간여행 영화중 가장 마음에 드는 영화
참신하긴한데 뭘 나타내고 싶어하는지 모르겠네
10점주고 형은 한대피러 가야겠다
너무 괜찮은 영화를 오랜만에 접했어요~ 다시보고픈영화 자꾸생각날영화네요
나도 30년 후 기억할 수 있는 사람으로 남았으면 좋겠다. 밥 잘 챙겨먹고 아프지말고 잘 자내.
봐도봐도 질리지 않아 내 스타일이야
이거 봤는데 여운이랑 감동이ㅠㅠ
아 김윤석 넘 좋다. 김윤석 영화는 거의 다 봤는데 이거도 넘 좋네.
아무생각없이 영화를 보는데 내 눈에서 잔잔하게 계속 눈물이 흐르는 것을 보며 지난날들을 후회하는 내모습에 영화가 무척 공감 되었네요. 누구나 하나쯤 후회하는 일들이 있잖아요 그 포인트를 잘 짚은것 같고, 영화 마지막도 무척 인상적이었습니다. 누군가가 보고싶군요! 영화는 영화니까 과거를 바꿀순 없으니 지금 현재의 삶에 충실해집시다!
기욤뮈소 소설은 군대에서 한번쯤은 보게되는 책이고그 한번으로 작가의 팬이 되기도 하는데극장에서 보고 넷플릭스로 보면서 이렇게리뷰쓰는 중 솔직히 처음 볼 때 기대를 안했지만기대 이상으로 영화를 잘 살렸다고 할 수 있다김윤석 변요한 두 배우 연기가 진짜 아쉬운 부분을 전부 채웠다
금연 공익광고 영화로 제격
많이 울었습니다. 보고싶습니다.
김윤석 변요한 배우 연기에 눈물이 났다
금연 캠페인 광고인줄.. 감정선 공감이 안되고 개연성도 없어요. 여자 주인공 연기도 별로고. 대사도 식상하고 촌스러워요...
연출이 아쉽다. 김윤석의 똑같은 연기도..
너무 공감이 됫던 ,,, 마음으로 본영화 ,.
금연협회가 이영화를좋아합니다
예전에 봤었다가 오늘 생각나서 다시 봤는데 너무 재밌네요. 잔잔한 감동도 주고 가볍게 보기 좋은 영화인것 같아요.
정말 좋아하는 영화입니다.
진부한 시간여행이란 소재 그리고 더 진부한 사랑 얘기. 하지만 전혀 진부하지 않은 스토리와 결말. 연기와 연출이 정말 환상적으로 섞인 아주 맛있고 감동적인 영화.
너무 따듯한 사람들의 이야기
완벽하다결말까지
행복한 장면인데도 마음이 찢어지고.. 김윤석의 눈빛은 영화 전부를 애절하게 만들어주네요...
와- 알바가 있긴 있구나- 이 영화에 1점이라... 난 8.5였지만 1점 알바가 많아서 10점
아니 졸라 잘 만들었는데 마지막에 왜 이모양이냐?? 개그로 바뀌네 ㅋㅋ 담배 피는거 막아서 풉...
찬 바람 불면 생각나는 인생영화
와 감동 눈물 ㅠㅠㅠ 생각없이 보다가 빠져들었네요 아름답다
여름에 처음 보고 여운 남아서 다시 봤어요 다시 봐도 눈물 콸콸
감독은 멀했는지..애를 쓰는 변요한 때문에 간신히 마지막까지불필요한 소품담배... 감독이 담배만 피고 있었던게 아닌지 별 5개 완전 사기!음악도 참 별로임
나 안늙었어 그 때랑 달라진거 없어나는 아직도 그 때의 나야 나 맞아나의 마음은 나의 정신은 아직 그 때 그대로...
이 소설이 나오자 마자 읽었고 지금도 매년 한 번씩 다시 읽는다. 그리고 영화도 몇 번을 반복해서 봤지만 매번 볼 때 마다 수연역을 한석규가 했으면 어땠을까 하는 생각이 든다.
평점이라는게 완전 무시도 그렇다고 맹신은 못하지만 평론가 평점은 제 생각과는 거리가 먼듯 하네요..안타까움과 애틋함, 나름의 긴장감이 공존한....배우들의 연기도 좋고 재미있게 봤습니다.
운명은 내가 주도한다. 그러면 작지만 변수가 생긴다. 그리고 과거의 나와 화해해야 나은 삶을 살수있다. 삶은 결과와 상관없는 스토리이다. 그러나 사랑이 있어야 의미있는 스토리다. 영화 보는 동안 일상적인 내용속에서 눈물이 나고. 후회가 되고. 미안한사람들이 떠오르게 되었다.. 내게 명대사. 너는 이미 훌륭해. 이제부턴 네가 끌고가. 였다. 주도적으로 살아야 한다는 다짐. 그리고 변요한 연기력이 감정이입을 도왔다. 인간적이고 사랑스러운 연기였다. 김윤석은 무게있게 영화를 끌어주었다.스토리는 빈약할수있을지 모르나 연기력때문에 크게 거슬리지않았다. 짧은시간동안 이정도 내용 채웠다면 충분다고본다. 내게 많은 감명 있었다.
어디서 감동을 느껴야할 잘 모르겠는 영화. 젊은 연아역의 배우 연기력 때문에 몰입이 잘 안됐음.. 변요한 연기력이랑 너무 대조가 됨 ㅠ 일리나 설정도 그렇고 좀 억지스러운 부분이 있는거같다
한 번쯤 꿈꿔보는 추억 그리고 그리움
연출이 배우들에 대한 기대감을 쫓아가지 못해 생기는 공허함. 영화가 별로라는 것은 아님...
이 영화를 2016년의 나에게 추천해 주고 싶네요..영화관에서 제값주고 봤어야 했는데..ㅠㅠ
너무 감동적이다.... 울컥했다
이미 책을 읽고 본 영화라 괜찮을 줄 알았지만 모르는 사이에 어느새 눈물이 막 나고 있네요. 스토리의 여운을 스크린에서도 잘 살린 것 같아요. 배우들의 연기도 어느 하나 빠짐없이 좋습니다.
너무 재미있고 슬펐어요
딱 소설같은 영화지만 예쁜이야기...오랫동안 기억될 것 같아요.
모든 걸 떠나 가장 중요한 건 사랑이 아닐까??
기대1도안했는데 상당히 볼만했습니다. 억지 열린결말 싫어하는데 마지막에 해피엔딩이라 더 좋았어요...9~10점은 충분히 받을만합니다
분명 감동적인 이야기이지만, 생각만큼 슬프지는 않다. 시간 여행이란 소재를 그럭저럭 흥미롭게 쓰기도 하지만, 난잡한 전개와 늘어지는 후반부는 완성도를 망친다.
담배 끊으라는 얘기는 끝끝내 안한다. 그래서 친구가 대신 해줬다.
먹먹해지는 영화.. 무조건 추천
우리 안본지 얼마나지났지?
몇 년 만에 다시 봐도 재밌음 연기도 좋아요
드디어 인생 영화 찾았다
아름다운 한 장의 그림이 그려지기까지 낭비한 종이의 수가 너무 많다. 실상을 알게 됐을 때 몰려오는 그림에 대한 두려움. 대체 얼마나 낭비할 생각이었던 걸까.
인생영화에요 추천합니다
여태 알던 김윤석씨에 대한 이미지 완전 달라져 팬 되버렸다 절절한 사랑들에 대해 생각케 함, 내 눈물 다 가져간 영화 별 억만개
인생영화요 ㅠㅠ마지막 두 배우 눈빛연기 진짜 너무 좋았어요
진짜 영화 너무 예쁘고 좋았는데 결말이 정말 의외였음... 당연히 지나간 과거는 되돌릴 수 없고 후회하지 말고 살자 가 교훈인 줄 알았는데 뭐 다 바꿔버리네??? 이렇게 바꿀 수 있는 거였나??? 아니 그렇게 사랑하던 연아랑 헤어지고 바로 수아 엄마를 만난 것도 잉? 했는데 나이들어서 연아를 다시 만나면 수아 엄마는?? 불륜 아녀?? 수아 엄마 살아있는데?? 어음... 말이 안 되는 것도 많긴 한데 정말 재밌고 연기 참 잘했음... 그리고 변요한 얼굴이 OOO 잘생김 아니 근데 상식적으로 담배를 그렇게 많이 피워대면 당연히 OOO 이새기야 이 영화의 교훈은 담배피우지말자임
보면서 왜이렇게 눈물이 났는지 모르겠음... 여운이 남는 영화
평점이 왜이리 높은지 모르겠다 김윤석이 찍었서일까? 스타들이 많이 찍어서일까 액션도없고 스릴도없고 나에게 주는 그어떠한 의미도 없다
기욤 뮈소의 소설이 이렇게 만들어지다니.. 읽는 내내 긴장되고 스릴 넘치고 애절했던 소설이었는데.. 소설과 영화 속 인물들이 전혀 일치되지 않고 영화 내내 국어책을 읽는듯한 김윤석의 연기가 너무 불편했던.. 정녕 이 각본과 캐스팅이 최선이었나..영화를 보는 내내 몰입되지 않고 불편하게 억지로 봤던 영화.
변요한 짱이네요 !! 두번이나 봤어요
이런영화 나오기힘들다 정말눈물 콧물 다짰다
정말 아름다운 영화였다. 스토리에 큰 충격이다. 지금 나에게 30년후 내가 외친다면 무슨말을 할까? 정신이 확 들었다. 내 젊음과 청춘을 낭비하고있는 지금, 내 마음이 이끄는대로 살아야겠다고 생각했다. 30년후 내가 후회없게
예상과 다른 스토리..아름다운영화
슬프도록 아름다운....
꼭 해피엔딩이 아니어도 좋은데 뭔 생쇼를 벌이는 건지 ㅋㅋㅋ
김윤석의 연기와 변요한의 연기가 다했다. 엔딩이 슬프게 끝나면 너무 우울할 것 같았는데, 너무 다행이다ㅠㅠㅜㅠ 기대 크게 안 하고 봤는데 재밌었다.
재미없대서 볼까말까 하다가봤는데 이래서 사람말을 믿으면안됨 먹먹하게 잘봤습니다
너무 따뜻하고 사랑스런 영화입니다. 젊은이들은 이해할수 없는 아저씨 이야기^^
내 옆의 사람들을 다시 바라보고 챙기게 되는 따뜻한 영화
오랜만에 찾은 감동있고 여운남는 영화. 극장에서 보지는 않았지만 한번도 안쉬고 몰입해서 끝까지 본영화. 배우들의 연기, 스토리, 감정선 모두가 좋았던 영화.
30년 뒤, 나는 지금의 나에게 무슨 말을 하고싶을까.
또 다른 선택에 대한 미련은 늘..남지만,그땐 그게 최선이였었다면 후회는 말자.그리고,지금도 최선을 다하는거지..김윤석의 연기는 새로움이 필요하네..영화마다 비슷한 표정,대사 톤..변요한을 보는것만으로 만족!
감동 그 자체하루하루의 소중함을 일깨워준 영화
보고 또 보고 있는, 인생영화 중 하나!
현재를 돌아보게만든 완벽한 영화.
누군가를 아끼고 위하는 마음이 모여 만들어 낸 결과들.
전 남여 주인공 비주얼이 떨어지면 영화를 안보는데 이영화는 비주얼면에서 퀄리티가 매우높고 연기들도 넘 잘하시고 영화가 끝이나고 저도 모르게 눈물이 나더라구요 뭐랄까 과거 현재의 나 뭐라 설명하긴 어려운데 눈물이 나더라구요 그리고 학창시절로 돌아가 나에게 얘기해주고싶어요 니 인생이 바뀔수있다 정말 정말 최선을 다해서 공부하라고 ㅠㅠ
영화관에서도 보고 집에서도 돈주고 봤던 영화
인생영화, 이게 영화다.
많은 생각을 하게 된다. 운명은 있는걸까
와이프 몰래 봤다~~~ 와이프 몰래 보고 싶어서.... ㅜㅜ 눈물이 왤케 많이나냐...!
꽤 감동적이지만 꽤 엉성하다... 이프온리가 좀더 이해할만함
쨌든 결말은 맘에 들었으나 결말까지 가기위한 타임슬립의 흐름이 촘촘하지못했다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
화려해야 하고 반전이 있어야 하고 그래야만 좋은영화, 재밌는 영화는 아닌거죠. 판타지적 요소로 충분한 볼거리도 많았고 영상미도 너무 아름다웠던 영화. 소소하고 잔잔한 분위기가 좋았고, 자기자신을 한번쯤은 돌아보게 해주는 영화였습니다. 기분좋은 밤이 될 수 있게 해줘서 고마운 영화네요.
몇년 뒤 보면 또 다른 영화.
배우들의 연기에 몰입한줄도 모르고 보게 된 영화. 스토리가 호불호가 갈리는 스토리라고는 생각하지만 김윤석 변요한 채서진 배우들의 연기는 호불호가 갈리지 않을거라 생각. 특히 옛날로 돌아가 연아가 진행하는 돌고래 쇼 장면에서 주위시간이 멈추며 연아를 바라보는 김윤석 배우의 눈빛과 채서진 배우의 감정선, 엔딩장면은 아직도 잊을수가 없다. 또한 영화 중간중간에 나오는 ost는 말할 것도 없이 좋아 영화와 너무 잘 어울리는 노래였다. 배우들의 연기에 순식간에 몰입해 희노애락을 모두 느끼게 해 준 영화였다. 찐한 여운이 오랫동안 남았던 영화, 앞으로 두번 세번, 시간이 지나도 계속 찾게 될 영화일것 같다.
나쁘지는 않앗ㅎ는데 지금 평점이 영화수준보다 너무 높음
뭐지 좋은 평점 남긴 사람들이랑 내가 다른 영화를 본건가,도대체 뭐가 좋은 거임? 개연성도 없고 계속 꼼지락꼼지락우연으로만 연결되는 과정도 어이없고,연기빼고 볼게 한개도 없음. 이걸 보고 운다고?난 보다가 중간에 결국 이해를 포기함..과거 한번 다녀오면 현재 인물이 다 달라짐그렇게 치면 딸들도 성격이 다 다른거고, 이어지는게 하나도 없음나 진짜 명작 많이 봤는데 이게 인생 영화라고?7번방의 선물 다음으로 별로인 영화 별 3개 드림.. (연출 진짜 엉망..)
좋은 영화이다. 사랑하는 사람을 위해 오랜 시간 멀리 떨어져서 기다릴 수 있을까. 감정이입이 되어 눈물이 나왔다.
김윤석 배우님 짱이에욥!
나도 32살인데 16살 때로 돌아가서 한 번만 고백해보고 싶다
조금만 허술해도 개연성 없을 수 있는 내용인데 재미나게 봤음
마음이 잔잔해지는 영화
전 여자친구랑 너무 좋게 봤던 영화에요4년이 지났는데 아직도 되게 좋게 봤던게 기억에 남네요.
이런게 영화인대....
영화를 보다보면 옛 생각에 가슴이 시큰하다. 아련하고 아름다운 영화
영화관에서 봤어야 했는데...너무 감동적입니다ㅜ
추천합니다영화를 다 보면 마음이 훈훈해져요
연인이 아니라 친구때문에 더 눈물낫던 영화..인생살면서 저런친구 한명 있다면 성공한 인생이다
따뜻하고 애틋했던..그러면서 손에 땀이 났어요..연기력이 모두 대단하셔서..!책 읽었어서 별 기대없이 보기 시작했는데, 우리 감성으로 만든 영화에 스토리도 탄탄히 가져와 더욱 몰입해서 볼 수 있었어요ㅎㅎ책에선 매트, 영화에선 태호같은 친구가 있으면 좋겠다는 생각을 하다 나도 그런 친구가 되고 싶다는 생각을..한라봉은 빵 터졌지 뭐예요ㅋㅋㅋ간간히 반가운 분들도 나오셔서 좋았어요~^^너무 재밌게 잘 봤습니다~좋은 영화 감사해요^-^
시간여행에 대한 치밀한 설정보다는 인물간의 감정과 갈등에 대한 스토리가 중시되는 영화. 설정은 영화적 허용으로 넘어가고 각 캐릭터들의 서정적인 연출이 자연스러운 먹먹함과 감동을 만들어낸다.
가슴먹먹해지는마지막편지에 살아서도죽어서도친구
진정 현재 22살이지만 인생이 길게 느껴져서 그런지 불과 몇년전도 나에겐 머나먼 과거라고..,생각이 들어 후회하는 일들도 많고 여러가지 교훈을 주는 영화였습니다.
뭔가 좋은 소재를 가지고도 아쉬운 영화... 소설 원작이라니 어쩔수 없었을수도 있으나 풀어가는 과정이 유치하고 아쉬웠다 영화 중반 연아와 수아에 대해 갈등하고 결국 서로의 입장차이가 나오는 장면까진 정말 좋았다 아니 젊은 수현이 연아에게 헤어지자고 하는것까지도 좋았다 그러나 후가 깔끔하지 못했다 결국 연아를 못 잊고 찾아가는결정을 했으면 거기에 따른 결말로 갔음 좋았을걸...차에치이고 그걸 다시 살리는 스토리는 정말 안타까웠다,,,분명 좀더 애틋할수 있었던 영화
진짜 이렇게 재밌는 영화 난생 처음이에요스토리 자체도 재밌고 배우분들 연기실력도 엄청나고 특히 김윤석배우님 목소리 들을때마다 감정이입되면서 눈물 엄청나고..그냥 말로 표현을 못하겠습니다 유튜브로 영화보고 바로 달여와서 평점 남기는건 처음이에요정말 너무 재밌으니까 꼭 보세요ㅠㅠ
눈물은 태호가 찾아간 마지막 말미에 터졌네요 " 30년 총알같이 간다 30년 후에 우리 꼭보자! "너무 재밌게 봤습니다
개인적으로 종이여자를 영화화 하는게 더 재밌었을듯.이영화는 판타지 로맨스라고 대놓고 뿌리고 감동을준다면종이여자는 판타지로맨스네. 라고 생각하며보다가결말을 알고 충격받아 영화적인 측면에서도 흥행하기 더좋았을 듯
양자역학에 정면으로 대치되는 영화네, 과거를 바꾸면 바뀐 과거로부터 시작되는 다른 미래가 존재할 뿐, 현재의 상태는 변화하지 않는다
그냥 되게 동화 같았다
뻔한 이야기가 될뻔했다. 소중함의 꼭대기.. 거기에는 삶이란 당신이 살아있음을 새삼 깨닫는 영화.
가슴이 뭉클해지는 영화.. 그리운 사람이 있는데 보지 못한다면, 좋았던 기억을 떠오르라는 말이 생각나네요.
나는 15년전으로 되돌릴수만 있다면 행복해졌을까?
행복한 결말이라 좋았습니다
당신, 거기 있어줄래요. 싫은데요?
오랜만에 감동받은 영화였어요. 30년이라는 긴 시간동안 잊지못하는 사람이 있다는게 가슴아프지만 또 한편으론 행운이 아닐까요?평생을 잊지못했던 사랑하는 사람과 함께하는 선택을 할 수도 있었는데 자신의 행복보다는 딸을 선택하는 부성에서 한아이의 부모로써 공감하며 펑펑 눈물흘렸네요.또 한번의 눈물 포인트 과거로 가는 단 한번의 기회를 친구를 만나러가는데 쓴 우정...나에게도 이런 친구가 있다면 참 좋겠다. 나도 누군가에게 이런사람이기를 바래봅니다.영화 초반부터 주인공의 손에서 떨어지지않던 담배.폐암으로 죽을걸 알면서도 불붙였던 끽연가였던 주인공인데 친구의 30년후에 만나자 란 말을듣고 오랜 습관을 고쳤던 걸까요?역시 아무리 힘들고 어려운일이라도 인간의 의지로는 못할게 없는거겠죠~ 마지막에 주인공들의 기억이 어떻게 남았을지 한참 생각해봤습니다. 타임슬립 영화는 복잡해요ㅎㅎ
오랜만에 감동적이면서 코믹한 영화 한편 본 것 같아요. 여운 쩔어
가질 수없는 과거를 묘한 약으로 되돌아가 바꿀려 하지만 돌아오는 건 역시 아픈 과거 뿐인가..
아... 잃어버린 30년...ㅋㅋㅋ
김윤석의 필모를 다시보게된다 진짜 연기 깊고 따듯하네
눈부신 스토리텔링과 1년간 여운이 가는 영화..5년 동안 본 영화 중 가장 인상깊었던 영화네요.
내 인생을 다시 돌아보게끔 만들어 주는 영화. 결말까지 완벽해서 너무 좋았습니다!
그러게 담배를 빨리 끊어야 MBC 테마게임 한 편을 찍지
인생영화라고 할만큼 다시봐도 질리지 않는 영화... 누군가가 영화추천 해달라고 하면 주저없이 추천하고싶은 영화입니다..너무 재밌어요
기억에 남는 영화 중 다섯 손가락 안에 드는 영화다.. 아련하고 애틋한 사랑이야기가 내 맘을 울렸다 ㅠㅠ 다시 보고싶은 영화!
미래의 내가 나타나서 나에게 조언을 주었으면. 또 미래의 나를 위해 현재에 충실하자.
진짜 레전드 영화.. 가끔 생각나서 한번씩 보고싶은 영화
영화 보는 내내 시간 가는줄 몰랐어요 그만큼 집중이 잘되고 흥미로웠습니다 소중한게 뭔지 알려주는 영화 안보면 후회..
30년전 그때로 돌아간다면 나는 과연 무슨 선택을 할까
너무 아름다운 영화네요
내 옆에 있는 소중한 인연들을 시공간을 초월해 사랑하자
과거로 돌아갈수만있다면 누구나 한가지씩은 바꾸고싶은 과거가 있을듯...
진짜 .. 멋져요 나의 인생작
출연자정보에 김성령씨왜없나요
영화는 영화답게 봐야지요기욤뮈소 완전 펜인데요. 정말 스토리가 멋쪄용영화도 좋아요연기잘하는 분들이 나와서 정말 기뻐요두번째로 오랜만에 다시 봤어요앞뒤가 맞고 안맞고는 중요치 않아요. 어차피 허구인거 알고 보는 거잖아요. 전 잼있게 감동스럽게 잘 봤어요 ^^
꼭 한번은 봐야될 귀한 영화인거 같아요
소설이 원작인지 몰랐는데 꼭 봐야겠네요.. 정말 감동적입니다.. ㅠ 꼭꼭 보세요..
감동도있고 너무너무 재미나게본 영화 추천
그때 그 사랑의 향기를 시음하다
이번까지 총 세 번 본 작품. 기욤 뮈소의 오랜 팬이기도 하고, 또 전에 인상 깊게 봤던지라 한 번 더 찾아봤다. 처음 봤을 때보다 감동은 덜 했지만 좋아하는 누군가에게 자신 있게 추천해 준 그런 작품. 그걸로 됐다.
타임슬립은 왠만하면 다 재미있을 수 밖에 없는데.. 이 영화는 좀 많이 아쉽다. 모든면에서.
아내랑 같이 IPTV로 봤는데.. 해피엔딩으로만 끝나서 뭐랄까 너무 착한 영화랄까요.. 아니면 그동안 김치식 신파에만 익숙해져서 그런 것일까요.. 아무튼 감동 잔진하게 주는 영화임에는 틀림 없네요
나도 과거로 돌아가서 바꿀수 만 있다면..
타임패러독스에 대한 이해가 너무 낮아 판타지라고 칭하기에도 민망한 연출력... 결국 남은건 배우들의 연기뿐
밤에 어울리는 가슴 먹먹한 영화...누구나 그런 추억이 있지 않나요?
2050년에서 왔습니다. 30년 후에 다시 봐도 명작이네요.
우리에게 엄청난 영화 평생에 기억될영화
감동인 영화였으며 , 단지 배우들의 연기가 아니라 내용이 너무 좋았습니다 .
450원 대신 5만원권 신권 대신 내는데 "아"ㅋㅋㅋ 와 빵터짐ㅋㅋㅋ너무잘만든영화 진짜 똑똑하다 감독 이런영화좀 많이나와랑ㅜㅜㅜㅜ
그다지 긴장감 있지는 않는 절정에 뜬금없는 개그들 때문에 흐름이 끊겼음. 김윤석 변요한이 섹시하게 나와서 둘 팬이라면 볼만한 영화
사랑하는 연아와 수아를 꼭 지키고 싶은 김윤석과 변요한의 마음이 절절하다...
책을 읽고 너무 기대했던게...아쉽다..개인적으로 의미있는 작품이라...많이 기대했었나보다.... 그 사람이 없어도 좋았던 기억으로 살 수 있다..
인생영화 하나더 추가됐습니다. 보셔야해요 .. 제발 보세요. 올레티비든 넷플릭스든 명절영화로든.. 어케든 꼭 한번 보시라고 적극 권하고 싶네요. 그리고 네티즌 평점 올린적이 있나 ?.. 아무튼 처음인거 같은데 진짜, 검색해서 평점까지 올리게 되네요.. 하하
자칫 진부할 수 있는 타임슬립 소재인데, 이렇게 멋진 내용으로 풀어갈 수 있다니.. 마지막까지 꼭 봐야하는 영화, 스토리와 연기가 돋보임! 가을에 보기 딱 좋은 영화
존잼왕잼꼭보삼너ㅓㅁ슬퍼
매년 지금같은 날씨에 생각나는 영화
집에서 넷플로 보는데 여러 방해때문에 3~4번 끊어서 봤다. 이 영화는 깊게 보는걸 추천하기에 혼자 아무 방해도 받지않게 끊임없이 보는걸 추천한다
“꼭 해피엔딩여야만 하나? 중요한 건 이야기 그 자체인데”에서 나 자신의 존재를 위로받는 느낌.
이건 못참지 진짜 못참지 ㄹㅇㅋㅋ
간만에 마음이 따뜻해지고 재미있걱본 영화
진짜 재평가 되어야할 영화...
우연히 봤는데 너무 괜찮은 영화였네~ 변요한 연기 좋음~
과거, 현재의 수현이 각자 소중한 것을 지키려고 타협하는 모습그리고 아름다운 과거의 연아, 그리고 한라봉
요새는 흔해진 소재의 스토리 같은데 연기자들때문에 계속 보게 되었다. 2020년이 되서야.
우리에게 엄청난 영화 평생에 기억될영화
이 영화는 눈물나는 영화다
꼭봐야할 한국영화 추천 드립니다 스토리 연출 흡잡을만한게 없네요
기욤 뮈소 원작의 책을 먼저 보고 한국에서 영화화된다는 소식에 기다렸다가 봤는데, 원작과는 또다른 느낌으로 좋네요. 굳이 눈물을 흘려가며 감동을 받는 것보다 이렇게 먹먹하게 받는 감동도 참 좋다는 것을 알았습니다..
정말재밌고 감동적인영화
와 배우들 연기가 넘 좋아요 너무너무
개봉할 당신 친구 두명이랑 같이 보러 갔는데 가운데 앉게됨. 보다가 너무 오열하니까.양쪽에 앉은 친구들이 무슨 일 있는건지 이상한 눈으로 쳐다봄..
긍정적인 의미로 원작이 궁금해지게 만드는 영화. 간만에 책한번 봐야겠다
진짜 몰입하면서 본 우리나라 영화중 하나 ㅋㅋ 복잡하지도 않고 스토리도 지렸음.. 근데 담배 끊으라는 무언의 압박 개심하네 담배 끊은 주인공이 흰머리도 없고 젊게나온건 노린거아니냐 ㅋㅋㅋ 역효과로 영화 보는 내내 담배피는 장면 많이 나와서 금연자들에겐 지옥이었을듯
주인공의 입장에서 많은 공감이 되었습니다.
훌륭한 스토리지만 느슨한 연출이 조금만 쪼여주었으면 더 강한 폭발력과 감동이 만들어졌을것 같아서 아쉬운 작품
최고다 이걸 방구석에서 보다니
감성에 젖어드는 뭉클한 명작임...
기대 안하구 넷플리스에 있어서 봤는데 재미 있었음. 마음이 따뜻해지는 영화 였음
어바웃타임 처럼 교훈과 가슴 먹먹함을 주는 정말 아름다운 영화♡ 보고나서 한참 아련하네요"꼭 해피엔딩이 중요하니? 이야기 그자체가 중요하지" 대사가 너무 마음에 들어옵니다~ 최고♡
가장 뻔하지만 그래서 가장 행복한 해피엔딩
넷플릭스에서 우연히 본 보석같은 영화 뻔한 시간여행 주제이지만 뻔하지않게 만든 스토리와 배우들의 연기가 압권이다 코로나 블루로 모두가 힘든 이시기 우리를 위해 추천합니다
오ㅏ...기대 안했는데 너무재밌다
재미있게 봤음. 가슴 아픈 사랑은 이제 그만ㅎㅎ
어어엉어ㅓㅓ엉엉어ㅓ엉어
가슴이 아리는 사랑의추억이 지나가더군요10번보고 10번 울었읍니다감사합니다
나만 별론가. 그냥 채서진이 예쁘고 변요한은 잘생겼다. 그외에 스토리도 별로.. 재미도 감동도 없다
배우들의 연기가 너무 좋았고 마음 따뜻해지는 영화
친구랑 딸의 서사가 더 찡하게 다가옴 김윤석은 정말 좋은 배우다
사랑해 겸보이아프지마아
믿고보는 배우 김윤석님 변요한님잔잔한 감동있는 영화예요재밌습니다
나의 연인, 나의 딸, 나의 친구
감동은 있었지만 첫사랑에 집착하기엔 내 감정이 너무 매말라버린 느낌
너무 감동적인 영화..
잊을 수 없지만 잊어야만 했던, 힘들었던 나 만큼 힘들었던 내 사람들의 이야기
30년 전의 나로 돌아간다면...어느 순간 눈물이 ...
코로나때문에 계속 넷플릭스로 영화보는데 최근에 본 영화 중에 가장 기억에 남는 영화. 여운 대박 ㅠ
단 20분이 우리의 삶을 송두리째 바꿔놓기도 한다는 것을.30년 뒤의 나는 지금을 돌아보며 사무치게 후회하지 않기를.
포스터가 별로..
시간 여행은 참 영화화 하기 쉬운 소재다. 누구나 과거에 이렇게 했다면~ 하고 상상하기 때문이다. 그래서 뻔해지기 쉽다. 재미있었다. 하지만 이번에도 그 수준을 넘지는 못했다.
좋아요. 여 배우도 정말 이뻐요
보는내내 지루함이 없었다는거에 영화 잘 만들었다고 생각했음. 잘 만든 영화.. 재밌게 봤다
눈물날뻔 내용도좋고 내스타일
김고운 배우 예쁘다. 김옥빈 동생 이라는데 더 예쁘다..그런데 연기는 좀...
재밌음. 채서진 이쁨 또 나왔음
금연 홍보 영화이군요. 담배를 끊으면 인생이 바뀐다.
와 이런 띵작이 있었네요.진짜 오랜만에 감탄하고 갑니다.
시간여행소재를 어렵지 않고 감동적이게 그린 영화
인생 영화예요 여주남주 너무 잘어울려요....
나도 되돌리고 싶은 추억이 있지만지금의 내 아이들을 못본다는 생각을 하면그냥 좋은 추억으로만 남겨둘 것 같다
김윤석님 나와서 본건데..뻔한 내용이지만정말 감동이네요ㅠ
당신, 거기있어줄래요재밌음
아직도 생생한 여운이 남는 영화
시간의 소중함을 느낄 수 있는 영화입니다. 그리고 스토리도 탄탄하고 신선한 충격을 주었습니다!
원작과 별개로 매력 있는 영화다.김윤석에 또 한번 치인다.
전 별로였습니다 너무 오글거려요.사랑도 우정도 너무 과하게 표현된 듯 합니다.한편의 노담 홍보 광고영상 본 듯 합니다ㅠ
무리 없는 영화가 있겠냐... 잊지 말자 이건 환타지 로맨스물이다
김윤석 배우님 눈빛이 잊히지 않는 영화였습니다.
85년생인데 내가태어난해 분위기 부모님세대 사랑느낄수있ㅇㅓ 좋았고 제가 시간여행간 기분
다들 연기 진짜 잘한다ㅇ
서양작가의 원작소설을 한국적인 이미지로 잘 표현한 작품인듯 합니다
배우 김윤석의 연기가 그런가봅니다잔잔하니 꾸임없이 감동주는..잘봤어요~
7년전쯤? 기욤뮈소 책을 읽으면서 한편의 영화같단 생각을 했던 기억이 있었어요긴장하며 금세 읽었던 기억도.사실 영화로 나온지 좀됐는데 책의 감정을 깨고싶지않아 내내 안보다가 뒤늦게 봤는데영화도 꽤 감성적이고 연출도 괜찮네요먹먹한 그리움과 아름다움도 느꼈어요이런 한국영화 너무좋아요^^
수십번 넘게 보고있습니다. 정말 잘만들어진 작품 군더더기 하나 없이 힐링되고 삶을 뒤돌아보게 해주는 영화.. 삶이 힘드신분 꼭 보세요
사랑 가족 우정 이보다 감동적일수 없다
하.. 진짜 아무 생각없이 볼 거 없어서 봤는데 인생작되었네요.. 포스터, 홍보 등등 최악이네요.. 이런영화를 묻히다니
진짜 소설 읽고 보면 눙물 지려요
감동적인데 눈물은 나지 않네요 배우들의 연기,영상미가 좋아요
처음 봤을 땐 감동적이긴 했지만 엄청 좋은 영화라 생각을 못했었다. 하지만 두번째로 봤을 땐 이 영화가 정말 명작이라는 것을 느꼈다. 지금까지 본 영화 중에 제일 많은 눈물을 흘린 영화 . 다시 한번 보시길 추천드려요
아 슬퍼요...ㅜㅜㅎㅎ
인생영화에요~^_^
자기전에 괜히봤어요....내일 일찍출근해야하는데ㅠㅠ 잠이 안와요ㅠㅠ
스릴러만 좋아하는 제가 우연찮게 보게 되었는데 두고두고 생각나는 영화를 찾았습니다.. 나중에 또 다시 봐야지
본격 금연 권장 영화 흡연자들 보면 좋음
잔잔하게 마음을 울리는 영화
이거 음충 울며 봤데이 ... 아련하다 .. 강추 수작이야 정말 여운도 쎄고
나도 꼭 돌아가서 할 일이 있어요 ㅠㅠ
인생 최고의 명작이다.
인생영화 이세상사람들 다봤으면...0
어우 비티비 영화로 지금 보고 눈물 콧물 쏟았네 아 다행이다
책보다 못해... 넘 기대는 안하는게 좋은듯
진짜 재밌음 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화임 분명 해피엔딩인데 너무너무 슬픈 영화
자신을 돌아보게 만드는 영화..잔잔하게 마음을 적시네요..오랜만에 울면서 대리만족을 느꼈습니다.
소설이 더 감동적이였지만 배우들의 연기에 몰입하면서 봣던거 같다
불륜 미화 !!! 퉤퉤퉤 우웁 우웁
연기력 탄탄한 배우들의 타임슬립 판타지
개연성이 아쉬운데 다 보고 나니 마음이 따뜻해진다.
언제봐도 기분 좋아지는 영화
채서진 졸라이쁨 .. 여기서 보고 ㄹㅇ 홀딱 반했다..
좀 말이 안된다고 생각하는 장면도 있지만 여주 개이쁨
ㅋㅋㅋㅋ평론가들 거르세요
정말 좋네요... 센치하게 울고싶은 날에 추천.눈물 또르르륵,, 저에겐 색다른 영화였어요.
역대급.. 너무 재밌었습니다 ㅠㅠ
영화 참 좋네요.. ^^
나도 30년전으로 돌아가고싶다, 아니 군대갔다온 29년전으로 ~~~ ^^ ;; ㅎ
호불호 분명한 영화..아쉬워요
정말 영화같은 이야기라 더 감동적이었다
그사람과 가장 행복했던 때를 생각해그것만 가지고도 살아진다이 대사를 듣는순간30년간 그녀와 본인의 이름을 딴 딸아이를 키우면서가슴한켠에 묻어둔 사랑에눈물이 왈칵쏟아졌다
웅ㄹ었어요 ㅇ후., 좋아요
30년 뒤의 나는 어떤 모습이고 나에게 어떤 말을 해주고 싶을까
그냥 간단히 보려고 시작했다가 눈물만 쏙 뺐네요. 남주들의 연기야 당연한거고, 김상호 님 연기 진짜 최고!
김윤석 딸한테. 병명 고백하려고할때 미간떨리는 소롬돋음 ㄷㄷㄷ;;;
기욤 뮈소에 원작 소설을 영화로 만든 몇 안 되는 사례로 기대감을 품고 보았다. 원작을 꽤 압축하였지만 원작에서 느껴지는 감정선이 흐려지지 않고 느껴져서 집중하고 볼 수 있었다. 시간여행이라는 매체를 이용하여 로맨스에 대입하는 경우는 꽤 있는 사례지만 이 작품은 다른 작품과 다르게 논리적 면으로 보여주는 것이 아니라 정서적 면인 감정으로 보여주고 있다고 생각한다. 또한 과거에 나 자신과 소통하면서 문제들을 해결하여 나가는 장면들은 정말 흥미롭고 공감성을 증가시켜 주었다. 한 남성의 사랑을 시간에 담아서 운반하는 과정을 보여주는 것만 같은 느낌을 받았다. 기욤 뮈소가 원작 소설에 쓴 말이 기억난다. ‘사랑은 엄청난 힘을 준다’. 이 영화가 이 말을 대체하는 것과 같다고 생각한다. 불가능하고 부정적인 일들이 일어나지만 결국 그것은 사랑에 앞에서는 과정으로 사랑을 이루면 그 아픈 일들은 전부 기억 속에서 사라진다. 사랑이 어떤 힘을 가지고 있는지는 사랑에 빠진 사람들만 알 수 있음을 보여주는 영화라고 생각한다.
이 영화를 왜 이제 봤는지ㅜ 뭔지 모르겠지만 계속 울컥하네요,,,
마지막 빼고는 다 좋앗음
ㄹㅈㄷ 꼭 봐야됌 진짜 미쳤음
스토리가 탄탄하고 아름다운 영화다. 글구, 변요한의 연기가 탁월하다.
옆에 있는 사람이 소중하다는걸 다시 한번 일깨워준 영화 최근 본 영화 중 가장 감동적이었던
채서진 배우님 보려고 봤는데, 뜻밖의 울음이 터졌습니다 감동쓰ㅠㅠ
아 타임슬립영화들 답답하고 안타까워서 찝찝해서 잘안보는데 답답한부분 다긁어주고 관객이원하는결말 내줘서정말감사 평점올리려 십점주고갑니다.
넷플릭스에 있길래 봤는데 진짜 재밌게 봤음 결말도 아주 마음에 들고 김윤석님 연기 짱이고 김윤석님 친구로 나온분도 연기짱 그런친구 하나 있으면 인생 부자 같은 기분일듯
우연히 봤는데 배우분들 연기에 치이고 갑니다 흐앙
아빠가 생각나는 영화이다
질척질척거리다가 절퍽절퍽대는 몰개성의 작법.
기대 안했는데 재밌게 봣어요. 특히 마지막이 좋았네요^^
아주 정말 획기적이다…
평점이 9점을 못 넘긴다는것에 조금 큰 충격을 받았다. 살면서 10번 넘게 본 유일한 영화. 정말로 추천합니다.
하.. 스토리, 연기 다 좋은데 마지막에 말아먹음... 아무리 후하게 줘도 7점 정도.(이 밑은 7점 정도라고 말한 이유가 있지만 막대한 스포가 있으니 조심하세요)이유 1. 주인공이 과거 연아의 수술을 끝내고 시간이 흐르는 장면 마지막 건물 앞에서 엑스레이 찍은 사진을 들고 이 양반 잘 숨겼네하는 장면이 있는 걸로 보아 원작처럼 미래에서 온 자신이 피토하는 걸 보고 매년 건강검진을 받는 것 처럼 연출했는데, 다음 장면에서 그냥 주인공 사망...이유 2. 태호가 결국 과거로 가서 폐암이라는 말은 못하고 그냥 만나고 오는 어이없는 장면 연출.. 그럴거면 왜 간거지...? 더 심각한 건 태호가 갔다는 사실로 주인공이 다시 산 이유에 대한 설명이 전혀 없음.솔직히 순서를 바꾸거나 조금만 더 고민하면 더 매끄럽게 만들 수 있는데 그냥 망쳐버림
볼만했어요~ 감동적이거나 슬프진 않았어요 저는 ㅋㅋ
난 왜케 눈물이 나는지ㅠ
이제야 봤는데..명작이네요..
이영화 왜 이제 알았을까요ㅜㅜ
애플,페북,아마존...아니면 삼성전자라도 사라고 클럽 다니면서 주지도 않을 상련들 동고좀 그만 빨고 다니라고....말해주고 싶다
마지막장면 눈물나죽는줄알았네요ㅠㅠ나도 그알약 한알만있음..우리아버지..보고싶네요ㅠ
전개가 산만하고 신파가 눈에 거슬리지만~ 옛사랑에 대한 기억은 아련하다
기대없이 봤는데 넘 재미 있네요
뭉클했지만 눈물보다는 추억과감동이 앞서는 영화!
지난 영화이지만 너무 감동적이고요.눈물이 앞을 가리게 하는 수작입니다.무엇보다 가족의 소중함을 되새기게 하는영화입니다. 내 옆에 늘 있는 아내와 딸의 소중함을 진하게 느꼈습니다. 감사합니다
12세여서 아들이랑 봤는데 12세 치고 선정적인 부분이 나와서 아들이 눈을 좀 많이 가려서 실망하네요....수위조절을 너무 못 한거 아닌가요?스토리성만 빼면 다시는 보기 싫은 영화네요....
마지막에 주인공이 어떻게 알고 담배를 끊었는지 개연성이 좀.... ㅠㅠ 그래도 재미있게 봤어요
좋은 영화 잘 봤어요^^
인생에서 저만큼 사랑하는 사람을 만날 수 있을까
진짜 잘 만들었는데 다시 보고 점수 정합시다
여운이남는다 잘하자
펑펑 울면서 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ오랜만에 본 따뜻한 영화입니다
현재의 내가, 삶이, 고단하고 지칠때 ..꿈같은 그때의 내가 .. 그때의 니가 미칠듯 보고싶을때.. 한번쯤 상상해봤을법한 모든 이야기가 담겨있네요
이세상 어떤 그 무엇이 사랑하는 마음을 그리워 하는 마음을 이기리....
감동적이고 따뜻한 인생영화입니다.
ㅜㅜㅜ눈물샘 폭팧패요ㅜㅜㅜ
나도 한번만 과거로 돌아갈 수 있으면….
나울엇자나....ㅠㅠㅠ
가슴속에 왠지 오래남을것같다....
알려줄거 다알려주고 기침만 하다 끝남
개연성이 부족 억지감동도 싫음
흑흑 재밌게 봤어요엉엉
담배끊지..아프지마요..
억지감동 빼고는 봐줄만한 영화
마지막에 눈물이 나더라구요.시간을 되돌려 그리워했던 친구를 다시만난 순간도,사랑했던 사람을 살리려했던 순간도 모두!너무 감동적이고 향수를 불러일으키는 영화여서 후기를 안남길수가 없네요.
최고의 금연 홍보 영화! 담배 끊으면 모든걸 얻을수 있다?
호 연기연출 모두 감동 입니다 이제서야 보게 됬어요
재밌게 잘 봤어요. 마구 착해지는 느낌.
정말 감동적이고 재밌었습니다 ㅠ ㅠ 브금이 한못한듯
이 영화를 우연치 않게 봤다가김윤석 배우님의 재발견!!@@깜짝놀람!! !!지금까지의 이미지랑 너무 틀리네요순정만화 남자 눈을 가지셨어요.눈매가 너무너무 매력적.푹빠짐..ㅠ (특히, 과거로 돌아가서 돌고래쇼할때 첫사랑을 멀리서 지그시 바라보던 그눈빛.. 쓰러짐..ㅠ)이작품보고 완전 반함. 변요환님 눈매랑 비교가 안돼요.ㅠ김윤석 배우님!앞으론 무서운역 말고순정만화같은 감정신들 많이 보여주세요너무 너무 잘 어울리세요.목소리며, 눈빗이며, ^^♡ 최고!최고!
살아가야할 스토리가 중요하다는 영화의 속 대사처럼영화를 통해서 과거에 이랬더라면 저랬더라면 하고 후회하던 나의 모습을 볼수 있었습니다. 그러나 영화처럼 현실에서는 과거는 바꿀수 없어요. 그저 미래가 바라는데로 흘러가도록 노력하며 살아갈 뿐이지요.
어찌이리 어색할까요?어색어색. 촬영중 무슨일이 있었던걸까요?
한국판 너의내일은 나의어제 느낌?
재미있을수있던 스토리를 정말 허망하게 풀어낸 영화. 김윤석씨의 연기는 미안하지만 너무나 어색했고 어쩌면 이게 할수 있는 연기의 다인가? 싶을 정도로 한계력을 드러낸 영화. 그나마 스토리때문에 보기는 했으나 정말 이건 아니지싶은 영화
기욤뮈소 소설가지고 이렇게 못만드는것도 대단하네요참...
보면서 소름도 돋고 나도 꼭 이런 사랑을 하고 싶단 생각이 들어요.. 좋은 영화 감사합니다
시간 여행이라는 소재로 잔잔하게 이야기를 그린다
최고의 영화가 될거같아요 너무 감동적이고 스토리 연기 모두 최고
진짜 명작… 변요한님 연기 너무 잘하심…
기대하고 봤는데 아쉽다 어색하고 억지스럽다.
넷플릭스통해 봤는데... 이걸 왜 이제서야 봤을까요~! 꼭 봤으면 하는 영화예요~~! 마음 따뜻해지는 영화입니다.
영화 클래식... 그리고 당신거기있어줄래요이 두편의 영화가 있다면 난 후회없는 인생인거다
마지막은 정말 감동적이지만 억지스러운 감이 있어서 아쉬웠다 과거의 내가 바뀌고 미래의 내가 되어 소중한 친구를 만나고 연인을 만나면 그것만큼 좋은 게 있을까 자신의 현재가 과거가 될 것이고 미래 또한 과거가 될 것인데 이 영화를 통해서 배워갈 게 많은 것 같다 영화 측면에서는 개연성이 아쉽고 완성도 또한 아쉽지만 이런 소재와 원작을 이 정도로 만든거면 잘 만든거다
진짜 엄청난 이악문 억지에내 인생 최고의 영화가 탄생했다진짜 말도안되서 오히려 너무 웃겼습니다처음엔 화나다가 갈수록 그냥 해탈해서 엄청 웃었습니다
어디까지 억지부리나 보자 하고 지켜보니 엔딩까지 억지엔딩이다
우연히 넷플릭스에서 볼거 정말 없네하고 기대없이 본 작품입니다. 순수하던 시절의 옛 사랑을 떠올렸네요 감동적이었고 김윤석 배우님 연기 너무 좋았습니다
우연히 넷플릭스에서 볼거 정말 없네하고 기대없이 본 작품입니다. 순수하던 시절의 옛 사랑을 떠올렸네요 감동적이었고 김윤석 배우님 연기 너무 좋았습니다
조금은 억지스럽지만...
금연의 중요성을 일깨워주는 영화
뭐 잔잔하긴 한데, 따지고보면 개연성이 좀 말이안됨.수현이 자기가 폐암인거 알고있었으면서 과거 자신한테는 담배끊어라고 말을 안해줌ㅋㅋㅋ 근데 그 마지막 한알을 굳이 태오가 먹고 가서 담배 분지르니 끊고 폐암안걸림 ㅋㅋㅋ그리고 애초에 연아 뇌혈종 잡아서 수술로 살렸는데 왜 떠남? 뭐 같이있으면 무조건 죽는 운명이라는게 설정되어있음? 태오랑은 왜 굳이 30년동안 안만나고 살아야됨? 장례식장에서 태오한테 GR안떨고 그냥 친구했으면 안됨? 확실히 타임리프물은 헛점이많음
보면서 억장이 다 무너지는줄 알았는데... 다시 쌓아올리고 있었구나 다행이다
이런 명작을 이제라도 볼수있어 좋아요어쩌면 더 나은 타이밍인지도
??
30년 후딱간다…- 인증-
스토리에 연기까지 눈물 좔좔
세번보고 세번 다 울었어여..ㅠㅠ
한번더봐야하나.. 연아랑 왜헤어진건지, 수아엄마는 어떻게된건지 다봤는데 모르겠네.. 다시봐야되나봄.
오랜만에 자극에서 벗어나 담백하지만 몰입감있는 영화를 보았다 속이 편안하네
변요한 배우님 보려고 봤는데 기대이상이에요
슬프고 안타깝고 기쁘고 반가운 영화.
둘중에 하나만을 선택했어야 하는걸까? 현재의 나와 미래의 나 사이에 대립하는 가치에 대한 질문은 흥미로웠지만 딱 거기까지만.. 그래도 진심이 담긴 재회는 힘이 있다.
사랑해, 사랑해요. 지금도, 그때도요.
그냥 광광 울음..진짜 이걸 왜 지금 봤나 후회 할 정도여..
내 목숨보다 사랑하는 사람의 목숨이 소중했던 순정파 남자, 그리고 30년의 결실
너무 감동적이네요. 눈물이 멈추질 않습니다
너무 재밌어요ㅠㅠ왜 이걸 이제 봤을까요....
여운이 조금 남는 그런 영화였습니다!!재밌었어요!!
무의식적으로 머리가 멍해지면서 나도 모르게 눈물을 줄줄 흘리고있던... 그리고 계속 생각이 나던 작품
깔끔깔끔깔끔!! 기분좋은 여운
꾸르르르르잼이다 진짜
설정에 빈틈이 적지 않지만, 흥미롭고 아련한 시간여행
아침부터 울었네요..
개봉때부터 지금까지 5번정도 정주행했습니다. 볼때마다 가슴이 벅차고 아름다운 영화입니다.
진짜 잘만들었다.. 잠깐보려다 푹빠져서 다봄
더이상 할말이 뭐가있나
원작자도 만족할만합니다.모든부분에서 평균이상 입니다.
세상엔 우리가 통제할 수 없는 힘으로 일어나는 일들이 많다
스토리가 정말 좋았구 재미도 있었다.. 변요한의 매력이 돋보임..^^
여운이 남는 잔잔하지만 아름다운영화입니다
진짜 띵작 ㅜㅜ 펑펑 울었어여ㅔ 미래의 저를 만나보고싶어요
잘만든 수작 멜로 한국 영화
또 봤네...몇년만에...여전히 봐도 봐도 명작
퐁퐁남의 첫사랑 이야기
보는 내내 눈물이 마르지가 않네요.그 사랑을 지키기 위해 마음을 억누르며 산다는게 얼마나 고통이였을지 마지막이 너무 행복하네요
기묨뮈소의 소설이 원작이라고 하더니 영화 감동 깊게 잘 봤습니다. 삶과 죽은 만남과 이별, 사랑과 또 무엇을 더 생각하게 만드는 이야기입니다.
몰랐다 우연히 좋은 영화 순삭했네요
처음부터 끝까지 나의 취향이자 선택이었고, 지금의 '나'는 수많은 선택의 기로에서 최선의 선택을 한 결과가 지금의 내모습이다. 현재 내가 지향하는 많은것들이 내 삶을 말해주는것 처럼.
되돌아가고싶은 그 시절
좋은 영화 감사합니다.2번째 시청입니다.
책 만큼 재미있는 영화누군가도 나를 이렇게 기억해줬으면..그리고 30년 후에 서로 만났으면..
나의 30년후는 어떤 모습일까 30년후에도 나에게 저런 약이 있었으면 할까라는 여운을 남긴 영화
평론가들 말장난하냐?있으나마나?이게 평론이냐??아 진짜 난지도들같다.개나소나 평론가네
금연의 중요성
빈틈이 틈틈히 보였지만 그럼에도 충분히 감동적이었던 영화 마지막 노래도 좋았음
좋네... 거기에 있어주고
가끔 꺼내 보는 영화다..나를 보듯이....
너무 감동적이었어요.. 스토리 대박
끝난 후의 감동이 두시간 이상 머리에 맴도는 영화
김윤석이 과거의 연하 쳐다볼때 표정 연기는 정말 대단하다 마치 내가 과거로 돌아가 사랑하는 사람 만나는 기분을 느꼈다
꼭 한번 보시길~최고의 영화
15년 전 대학생때 책으로 읽었을때는 지루했던 소설, 5년전 딸을 키우다 우연히 영화로 보았을때는 공감하며 본 영화. 그리고 얼마 전 창고에서 그 책을 발견하고 다시 읽고 그 여운이 끝나지 않아 글을 남기게 되었다.
내 현재상황이랑 너무 비슷하다..꼭 다시 만나자 꼭 사랑했던 사람아..!!
3번째 감상하고왔습니다.정말 결말까지 완벽한 영화입니다..
인생은 선택의 연속이다. 과거의 나에게 같은 선택을 하지 않기를 바라지만, 현재를 이루는 모든 것들과 살아가는 나를 위해 인간은 후회 속에서 같은 선택을 하게 된다.
올해 40을 맞이한 저는예전에 어렴풋이보고오늘 다시보게되었네요.애틋함이란 감정이 이런건가싶다가도눈물이 어찌나나는지..꼭보세요.추천해요.평점 처음남겨보네요.
누군가를 살리기 위해 나의 아픔은 참고 살아야하고 나는 못된놈이 된다면 나는 할수있을까 ~~보는 내내 명배우들의 연기와 좋아하는 배우 변요한씨의 감정연로 더욱 감정이입 되어 눈물을 흘렸다, 파파로니 이후 오랜만에 나의 감정선을 건드린 영화이다, 내가 조금더 모질었다면~더 잘 살릴수 있었을까 혹은 그것이 인간의 한계이었을까 최선이었을까~더 깊이 들어가본다
김윤석 멜로도 잘하네..스토리가 너무 좋아요
나에게도 돌아가고 싶은 과거가 있습니다. 그립네요.
힘들때 찾아보게되는 인생영화
김윤석님 나오면 실패확률 없을 거 같아 봤습니다 역시는 역시네요! 영화 잘 선택했다구 남편한테 칭찬받았어용 ㅋㅋ
금연홍보영화 같기도 하고. . 배우들 연기는 너무 좋음. ^^
220224[9]와 간만에 감동 밀려옴.
간만에 영화다운 영화를 봤네요 좋은영화 추천합니다 영화 노트북 같은 느낌입니다.
나도 과거로가서 삼전주식사게 한알만...
정말 보고 한참을 울었네 ㅜ
다시봐도 감동입니다ㅠㅠ
아 너무 감동받았어요….
보고나서.. 가슴이 벅차도록 느끼고, 헤메고, 원하는 이것이 정상이겠죠?
간만에 재미있게본영화
코믹을 줄이고 좀 더 애절하게 달려갔으면 하는 아쉬움이 있지만 시간을 초월한 사랑 이야기와 마지막 재회의 장면이 뭉쿨함.
어릴때 봤으면 별 감흥 없었을듯나이들고 보니깐 인생 영화가 되버리네요...ㅠ
남주들의 연기가 좋았습니다 .
김성령 마지악 남 주인공과 만남 표정이 이 영화의 전부 였음 ㆍ최고 최고ㅡ 감동
보기 좋은 영화.잔잔하지만 그 어느 억지도 없는, 판타지이지만 모두의 마음을 대변할 수 있는 스토리와 연출.나는 언제 저런 사랑을 해봤나, 나는 저런 사랑을 할 수 있나, 우리 모두는 저런 삶을 살아가고 있나를 생각하게 해주는 영화:)
잘봤어요 .,.~~~~
여운이 길게 갈거 같아요 .스토리 너무 감격스럽군요 앞으로도 여러번 볼듯합니다ㅠ 배우분들 특히 김윤석님 연기 너무 훌륭하십니다.
두개를 다 가질순 없는걸까? 인간의 욕심이란것이 존재한다면 이 생각이 분명 들었을것이다. 시간의 역행과 반복끝에도 욕심은 다 채워지지 않을것임이 분명하다.
그냥 집에서 볼만합니다.책이 훨씬 낫네요.
나는 30년전의 나를 만난다면 무슨 이야기를 해줄 수 있을까 무엇을 되돌릴 수 있을까..30년 전의 나를 만난다면 아무말없이 꼭 안아줄 것이다. 좋은 영화 감사합니다.
아 이거 좀 에반데 ... 삼 에바로 결렬
이야 짱… 이렇게 늦게 보네 좀 마니 알렸으면 놓치지 않게 보았을텐데 대박이네…
너무 닮았다했더니 김옥빈 여동생이였네 잘봤어요
이렇게 재밌는 영화가 있었다니....
전남친 추천으로 본 영화였는데간만에 감동있는영화였습니다
우연치않게 그냥 보게 된 영화~영화가 끝나니 감동이 짠하게 오네요.그리고 자막 올라가는거보니 기염뮈소원작이네요~보면서 기염뮈소가 떠오르건했었는데~~~좋은영화봐서 가슴이 따뜻해지고 벅차오르네요♡
진짜 여운 씨게 남는 영화 최곱니다
기욤 뮈소 원작의 장점이 물흐르는 듯한 스토리텔링 인데 이 영화는 군데군데 막힌다. 멜로와 먼 홍지영.
열 개 가지고는 부족할 것 같다.. 후회투성이 인생 앞으로는 달라질 수 있을까
놀이공원 씬, 너무 예쁘고 아름답ㄷ??ㅏ...주인공이 닮은 듯 달라서 몰입이 크게안됐지만 배우들 연기는 너무 좋았습니ㄷ??ㅏ..
좋은작품 원작의 느낌도 잘 녹아든것 같고 영화홍보를 덜했는지 개인적으론한국 로맨스 작품 영화중 손에꼽아요 잘만든 영화인생의 아름다웠던 한순간 한사람으로 인해 인생이 흔들리고 그기억의 무게를가지고 평생 살아가는구나 저런것도 있구나 하는 아름다운 영화
책 먼저 읽고 봤어요 이 좋은소재 이 좋은배우들로 이정도밖에 연출을 못한게 아쉽네요
시간아 멈춰라 - 다비치 / 떠나가는 발걸음 그대로 멈춰라
가슴 먹먹해 지는 그런 영화
근래에 본 영화 중 가장 아름다운 영화
상여자는 가끔 눈물을 흘ㄹ
너무 좋았습니다. 시간될때 마다 보고 싶습니다.
정말 오랜만에 본 뭉클한 영화… 마음이 아린다
엔딩이 약간 과한듯 하지만 2번 봐도 재밌는 영화
16년도에 영화관에서 이 영화를 보고 6년이 지난 후 다시 봤는데도 감동적인 건 똑같네요. 저한테는 인생 영화입니다!
띵띵작입니다 꼭 보세요
리뷰를 쓰게 만드네요..넘 감동적
변요한님의연기가심금을울립니다...
오랜만에 영화보고 울었네요
자면서봐도 대충10점인영화방금 5번째보고옴
인생 영화입니다. 이 영화를 보고 기욤뮈소 작가의 팬이 돼서 소설책도 다 찾아보고 있어요.
대박 이영화를 이제봤다니....
30년을 기다려서 다시 만난 사람 .. ㅜㅜ
젊은 연아 연기빼고 변요한 김윤석 한라봉아저씨 연기는 좋았으나 너무 뻔한 스토리가 아쉽다 반전을 기대했으나...
배우들의 연기가 돋보입니다
하 진짜 인생작이였음. 진짜. 연기 다 잘하심 ㅠㅠㅠ
시간이 지나도 계속 생각나고 여운이 남는 영화네요...배우들 연기도 너무 훌륭해서 나중에 꼭 다시 한 번 보고 싶네요
