 프로덕션 노트    이온 플럭스에서 주인공역을 맡은 샤를리즈 테론은 다음과 같이 말한다. 이온 플럭스의 가족들이 정부 요원들에게 살해당했을 때, 그녀는 복수를 결심합니다. 그러나 임무를 완성하기 전, 모든 것을 바꿀만한 비밀을 밝혀냅니다. 성벽으로 둘러싸인 도시 브레그나의 독재자에게 저항하는 최고의 비밀 첩보원인 이온은 브레그나의 지배자 트레버 굿차일드를 암살하라는 최후의 임무를 받았을 때, 그녀가 알고 있던 모든 것을 의심하게 된다.   이 영화 전에 의 고전 터미네이터, 에이리언, 의 제작을 맡았던 프로듀서 게일 앤 허드는 이렇게 말한다. 이 임무는 그녀가 평생을 기다려왔던 임무입니다. 이온은 다른 사람들은 할 수 없는 일들을 할 수 있습니다. 그녀는 자신에게 주어진 모든 임무를 훌륭하게 수행할 수 있지만, 그녀가 발견한 사실들로 인해 세계가 어떻게 되어 갈지에 대한 염려로 그녀의 믿음이 흔들리게 됩니다.  테론은 이렇게 말한다. 이온은 무자비합니다. 그녀는 오직 임무만을 생각합니다. 오래 전부터 평범한 삶을 포기한, 전문적인 킬러입니다. 그녀는 오직 한가지 이유만으로 살아갑니다. 가족들을 살해한 사람에게 복수하는 것, 그것이 바로 그 이유입니다.   필름스의 부사장인 프로듀서 데이비드 게일은 이온 플럭스가 기존 팬들의 기대에 부응할 뿐만 아니라 영화 관객들에게도 관심을 얻을 것이라고 말한다. 보통 생각하는 전형적이고 평범한 액션 히어로가 아닌, 강하고 영리한 여성 캐릭터는 매우 드뭅니다. 원래 시리즈에서 인상적으로 그려냈던 독창적이고 혁신적인 아이디어들을 가미하고, 한국 출신 애니메이션 감독인 피터 정의 독창적인 원작에 충실한 독특하고 흥미로운 영화로 만들어 냈습니다.   단편 애니메이션 시리즈로 시작된 이온 플럭스는 영화제작자들에게 큰 영감을 주어 그 독특한 캐릭터가 생명을 얻게 되었다. 허드는 이렇게 말한다. 만화영화에 나오는 이온 플럭스는 자극적이고 섹시하며 무예가 능란한 캐릭터입니다. 그리고 그녀는 인간의 법이나 자연법칙에 얽매여 있지 않습니다. 우리의 과제는 애니메이션 시리즈가 설정해놓은 그녀의 특성을 유지하면서도 다양한 연기를 소화할 수 있는 샤를리즈의 개성을 잘 살려 연기를 할 수 있게 하는 것이었습니다. 이온은 의심할 여지 없이 우상적인 존재입니다. 평범하지 않은 살아있는 액션 여자 영웅을 선보인다는 것은 굉장히 흥분되는 일이었습니다.  이 영화 전에 히트친 독립영화 걸파이트를 감독했던 캐린 쿠사마 감독은 이렇게 말한다. 이온이 이러한 장르에 등장하는 많은 여자들과 특별히 구별되는 점은 능동적인 여성으로 모든 것을 자기 스스로 결정한다는 것입니다. 에 종종 등장하는 자극적인 테마들과 달리 이온 플럭스의 주인공 캐릭터는 복잡하고 정체성이 애매합니다. 예를 들자면. 그녀는 여자의 매력도 넘치지만 모든 것에 강하고 어떠한 상황에도 당당합니다.  처음으로 액션 영웅 역을 맡은 테론은 그 역을 연기하기 위해 발레 댄서였을 때 익혀두었던 특별한 기술들이 필요했다. 전 12년 동안 발레리나였습니다. 그렇게 오랫동안 발레를 하면서 제가 왜 그렇게 발레를 좋아했는지 알게 되었습니다. 저는 발레의 기술적인 면을 좋아했던 것이 아니라 무대 위에 올라 어떤 이야기를 들려줄 수 있다는 것을 좋아했습니다. 신체로 표현한다는 것이 저에게는 대화만큼 중요합니다.  쿠사마는 이렇게 말한다. 다른 어느 누구도 그 역을 연기할 수 없을 겁니다. 우리는 엄청난 근육으로 표현되는 힘이 아닌, 굉장한 육체적인 우아함과 힘을 갖추고 있는 사람이 필요했습니다. 그런 면에서 샤를리즈는 완벽했습니다.  허드는 이렇게 말한다. 샤를리즈는 그 역에 꼭 필요한 스턴트 연기를 훌륭하게 해냈습니다. 그녀는 댄스로 단련된 신체로 처음부터 끝까지, 드라마틱한 장면뿐만 아니라 영화에서 볼 수 있는 거의 모든 액션 장면에서 멋진 연기를 보여주었습니다.  이온 플럭스는 전통적인  액션 영화처럼, 뭔가 비밀을 감추고 있는 미래 세계를 보여준다. 이온의 임무는 겉으로는 질병도 없고, 굶주림이나 전쟁도 없는 이상적인 미래 사회처럼 보이는 브레그나의 지도자, 트레버 굿차일드를 암살하는 것이다. 허드는 이렇게 말한다. 보통 를 생각하면, 더럽고 불결하고 퇴락한 미래 사회를 생각합니다. 그러나 이온 플럭스에서는 그렇지 않습니다. 브레그나는 완벽해 보입니다. 우리는 완벽해 보이는 이미지를 창조했습니다. 그러나 나중에서야 그 세계가 완벽한 거짓으로 이루어져 있다는 것이 밝혀집니다.  이온 플럭스는 의 리퀴드 텔레비전에서 피터 정이 만들었던 애니메이션 시리즈로 시작됐다. 1991년, 이온 플럭스는 23분 정도 되는 단편 시리즈로 데뷔했고, 그 후 1992년, 35분 정도의 다섯편의 단편 애니메이션으로 다시 방영되었다. 1995년, 는 30분 길이의 애니메이션 에피소드 10편을 방영했다.   피터 정은 이렇게 말한다. 항상 어른들을 위한 애니메이션을 만들고 싶었습니다. 저는 많은 일본 애니메이션들을 봤고, 많은 유럽의 만화를 읽었습니다. 그것들은 아주 정교한 이야기를 담고 있었습니다. 단순히 선과 악의 대결, 영웅과 악당들의 대결이 아니었습니다. 그것들이 제가 사람들이 예전에 본 적이 없는 뭔가를 만들어내는 데 큰 영향을 미쳤습니다. 이온은 나쁜 싸움꾼도 아니고, 정부 요원도 아닙니다. 그녀는 전형적인 영웅이 아닙니다. 대신, 그녀는 개인적인 자유를 위해 싸웁니다.  피터 정은 테론이 그의 상상력을 현실로 만든다는 것에 아주 흥분했다. 그는 이렇게 말한다. 제가 오래 전에 작업했던 것이 새 생명을 얻어 완전히 새로운 관객들에게 소개되는 것을 본다는 것은 아주 멋진 일입니다.  이 상상력을 영화 스크린으로 옮겨놓은 사람이 캐린 쿠사마 감독이다. 그는 이전에 미쉘 로드리게즈가 복싱소녀로 출연해 좋은 평을 받았던 걸파이트를 감독했었다. 걸파이트는 2000 선댄스 영화제에서 큰 인기를 얻었고, 2000 선댄스 영화제 심사위원대상을 공동수상 했으며, 드라마 경쟁부문에서 감독상을 수상했다. 또한 쿠사마는 2000 독립 영화제에서 최우수 작품상의 후보에 올랐다.    캐릭터에 관하여  이 역은 테론이 아카데미상을 받았던 몬스터 이후 처음으로 맡은 역이었다. 또한 그녀는 최근 노스 컨트리에도 출연했다. 테론은 이렇게 말한다. 저는 지금까지와는 완전히 다른 역을 찾고 있었습니다. 저는 이 역할이 큰 도전이 될 거라고 생각했었습니다.  쿠사마는 이렇게 말한다. 이온은 굉장히 인간적인 캐릭터입니다. 그녀는 무모하고 예측할 수 없지만, 유머감각과 명예심도 가지고 있습니다. 저는 이런 인간적인 요소가 잘 드러나기를 바랐습니다.  브레그나는 자애로운 통치자 트레버 굿차일드가 지배하고 있다. 그의 법은 절대적이지만, 그는 브레그나인들의 전폭적인 지지를 받고 있다고 주장한다. 이온이 비밀 임무의 대상인 트레버에게 다가갔을 때, 그들은 서로 연관성을 느끼게 된다.   반지의 제왕에서 갈라드리엘의 남편, 세레본 역을 연기했던 마튼 초카스가 트레버 역을 맡았다. 헝가리 출신의 그는 이렇게 말한다. 트레버는 이온이 트레버에 대해 알고 있는 것보다 이온에 대해 더 많은 것을 알고 있습니다. 그 둘 사이에는 부인할 수 없는 뭔가가 있습니다. 그녀는 딱 꼬집어 말할 수는 없지만, 과거의 일들을 떠올리게 하는 어떤 기억이나 느낌을 가지고 있습니다.  트레버의 오른팔인 그의 동생 오렌 굿차일드 역은 조니 리 밀러가 맡았다. 몇 년 동안 그 둘 사이의 관계가 변하게 되어, 영화가 진행되는 동안 서로에 대한 믿음이 점점 사라지게 된다. 마튼 초카스는 이렇게 설명한다. 트레버와 오렌 사이에는 카인과 아벨 이야기가 다소 섞여 있습니다. 이 작품에는 역동적인 요소가 많이 있습니다. 트레버와 오렌, 이온이 삼각 구도를 이루지만, 영화 초기에 그들은 그런 사실을 전혀 알지 못합니다. 이온이 트레버 앞에 갑자기 다시 나타났을 때, 그들의 인생을 바꿀만한 사건들이 연속적으로 터지게 됩니다.  아카데미상 후보에 오른 적 있는 소피 오코네도가 이온의 추종자 시산드라 역을 맡았다. 오코네도는 이렇게 말한다. 제 역할은 군인이면서 이온에게 대단한 경외심을 가지고 있는 인물입니다. 그녀는 기계 같은 굉장한 집중력을 가지고 있으며, 이온같이 즉흥적인 인물이 아닙니다. 시산드라는 이온을 우상으로 섬길만한 완벽한 인물이라고 생각합니다. 이온이 결정을 내릴 때 시산드라는 그 결정에 어떻게 대처해야 하는지 알지 못하는데 보통 인간과는 달리 감정문제에는 약하기 때문입니다.    미래 액션에 적합한 훈련을 받다  아카데미상을 받았던 몬스터에서 역할을 위해 30파운드의 몸무게를 늘렸던 테론은 이온 플럭스의 육체적 도전을 기꺼이 받아들였다. 그녀는 이렇게 말한다. 제 자신을 얼마나 몰아부쳐야 하는지, 제가 이 역할에 완벽하게 동화되기 위해 새로운 것들을 얼마나 많이 배워야 하는지에 대해 굉장히 흥분됐습니다. 제 몸을 그런 한계까지 몰아부쳐야 한다는 것에 흥분됐습니다.  테론은 제작에 들어가기 전에 약 4개월간 훈련을 받았다. 테론은 이렇게 말한다. 훈련을 시작하기 전까지, 2년 동안 전혀 운동을 하지 않았습니다. 우선 살을 빼고 근육을 키우고, 체력을 다시 되찾아야 했습니다. 좀 더 강해지고 싶었고, 영화에서 필요한 것들을 좀 더 잘해내고 싶었습니다.  테론은 살을 좀 더 빼고 근육을 키우기 위해 체조는 물론 가라데와 유도, 카포에라, 이스라엘 무술인 마가 등의 요소를 가미한 춤을 훈련 받았다. 이 모든 훈련은 유연성과 힘을 기르기 위한 것이었다.    완벽한 미래의 도시 브레그나  이온 플럭스는 트레버와 오렌 굿차일드가 지배하고 있고, 성벽으로 둘러싸여 있는 브레그나라는 도시에 살고 있다. 영화 제작자들은 브레그나를 다른 영화에 흔히 나오는, 심하게 오염되고 거친 미래세계가 아니라 극단적으로 위생적인 환경으로 만들려고 노력했다. 그 환경은 지배자의 사악한 의도를 숨기기 위한 것이다.   감독 캐린 쿠사마는 이렇게 말한다. 저는 철근을 적게 사용한 자연적인 세계를 그려내고 싶었습니다. 겉으로 보기에 밝고 아름다운 세계를 만들고 싶었습니다. 좀 더 이야기가 진행되면 우리는 그 세계 안에 비밀과 긴장감이 존재해 있음을 알게 됩니다.  영화 제작자들은 독일의 베를린, 포츠담의 빌딩과 정원에서 그들이 찾는 과거와 미래가 혼합된 이미지를 찾아냈다.  로케이션 매니저 크리스티안 알렉산더 클램퍼트와 마티아 브라운은 베를린과 포츠담의 빌딩과 정원을 샅샅이 찾아다니면서 현대적인 요소와 역사적인 요소가 멋지게 혼합된 건축물들을 찾아냈다. 최근까지 이 장소들이 철의 장막 뒤에 있었다는 사실을 지적하며, 맥얼파인은 이렇게 말한다. 우리는 400년 정도 된 놀라운 건축물뿐만 아니라 굉장히 현대적으로 설계된 건축물도 찾아냈습니다. 그 모든 건축물들이 아름다운 곡선과 기하학적인 형태를 갖추고 있었습니다.   애니메이션 시리즈를 만든 피터 정은 모든 것을 확실하게 하려는 감독의 헌신적인 노력이 보상받았다고 생각한다. 피터 정은 이렇게 말한다. 저는 베를린에서 촬영팀들이 여러 장소에서 샤를리즈를 촬영하는 것을 봤습니다. 그 모든 장소들이 실용성을 갖춘 역사적인 건축물들이었습니다. 영화 촬영지는 굉장히 현실적으로 보이고 느껴졌으며, 애니메이션에서 그대로 꺼낸 것처럼 보였습니다.   미래적인 의상  피터 정의 애니메이션 시리즈 이온 플럭스에 나오는 의상들도 주목할 만한데 특히 여자 주인공들의 것은 더욱더 그렇다. 도발적인 것을 좋아하는 이온은 그녀의 성적인 매력을 무기로 사용하는 것을 부끄러워하지 않는다.   베아트릭스 아루나 파스토는 샤를리즈 테론을 섹시하게 만드는 일을 맡았다. 이전에 나를 책임져 알피, 베니티 페어, 굿 윌 헌팅, 투 다이 포 등과 같이 다양한 영화에서 멋지고 인상적인 의상을 선보인 바 있는 이 베테랑 의상 디자이너는 테론이 그 역의 독특한 의상을 어떻게 영화에 표현해야 할지에 대해 많은 아이디어를 가지고 있었다고 말한다.   파스토는 이온을 위해 하얀 바디수트와 두건 달린 긴 옷을 비롯해 총 다섯벌의 의상을 디자인했다. 파스토는 이렇게도 말한다. 저는 이온이 시장에 있을 때 입는 독특한 의상을 아주 좋아합니다. 그 의상의 가슴 보호대는 가죽으로 만들어서 길고 손으로 직접 그린 그림이 있습니다 그 의상은 정말 멋지고 이온을 돋보이게 해줍니다. 
