흥미진진 너무 재미있는 SF영화
끝이 좀 아쉽다
샤를리즈 테론의 잘못된 선택! 이영화는 그녀에게 재앙이다.
전반부의 스타일이 후반부엔 전형적인 액션으로 변모....
재미있당^^
이온플럭스 mtv서 예전에 정말 재밌게 봤는데, 영화로 나온다니~
샤를리즈테론 미모만빼면 영화를 보는것도 힘들다..난해,지루.
이게 재밋어요 ㅡ ?? 참 희한하네 ㅡ이게 잼난다구 ㅡ ?!
샤를리즈 몸매감상만으로도 만족한다 ^^;;
샤를리즈테론 역시짱 그녀가선택한영화역시 짱!@~~
여주인공 짱
이런영화 다시보기 힘듭니다. 꼭 보세요 너무강추
원작인 애니보다 훨씬 재밌네요 강추합니다.
만화를 퇴색시키는 또 하나의 실사 영화...쩝...애니로 꼭 보삼~
남는건 샤를리즈의 발레동작뿐..
화려한 액션을 기대했더만... 복제인간 애기네
감독은 이제 영화만들겠나? 딱 2류작이다.
의도는 좋았으나 좀 유치한 면이..ㅋㅋ
복제없는 세상에서 살고싶다
스타일메세지액션미모모두최강,다만약간의개연성부족
상상외로재밌다.8점주려다평가절하된것같아10점
스타일리쉬하고 독특한 여성 액션
심오한 통찰력
에스에프랑 일본풍이랑 안어울려~~
재미있구만..초딩들이 참 문제다. 뭘 알아야 재미를 느끼지.
여자가 넘 이뻐. ㅋㅋ
글쎄... 볼만은 하나 만족스럽진 못함.
보기에 괜찮은 영화
하품. 샤를리즈는 예뻤으나...
이 영화의 목적은 오로지 만화의 인기를 이용한 돈벌어 먹기다
그냥 집에서 보면 즐거울 영
헐리우드 産 치고는 쓸만한 생각, 발군의 비쥬얼.
요즘 한창 나오는 미래의 세계관 이야기...나니아보단 훨 괜찮음
여우주연상에 빛나는 샤를리즈테론 연기가 돋보이는영화 강추!!
쓰잘데기 없는 부분이 많다고 느껴지는건 왜지?
음.. 재미없다고는 못 말하는디요~메시지 와닿는디,,
내용은 좋은거 같은데 다들 재미없었나??
이탈리안잡2나 기다려야지.... 샤를리즈 테론 나온걸로 만족....
샤를리즈 테론이 나옴에도 별로였음. 비추
샤를리즈테론의 몬스터를 보았나..?영화를위해 한몸바치는여자다
샤를리즈 테론 말고는 볼게없3~~~ 몸매 굳~*^^*
첨 스탈은 좋았는데, 뒤쪽은 고만고만
스케일이꽁알만.심하게졸린다.몬스터생각에 샤를리즈도 별로..
<아일랜드>보다 낫다.
이런 미래가 생기질 않길..
무척 재밌다. 잔잔하면서도 깊이 있는 미래 영화.
샤를리즈테론의멋진몸매와유연한몸동작.화려한의상들.
보려면, 애니메이션을 보기 전에 보자. 사람 미치게 만든다.
한편의만화를영상으로본 느낌~생략된부분이 많긴 하지만..
샤를리즈 테론, 연기도 잘하면서^^ 매력있어~!
별 재미없다
후반부 구성과 액션이 별로, 샤를 헤어스타일이 너무 잘 어울림
샤를리즈테론 몬스터와 사뭇다른모습 인상적인 멋진여자다.
부실한 스토리,조잡한 액션, 너무 많은 컷으로 인해 눈이 아픔
새로운 시각을 제시하려하나 비슷해보임. 2시간 재미는 있다
주인공 이쁜거 빼고 스토리나 액션이나 진짜 엉성함. 최악임.
내용은별론데~주인공이 볼만하당 ㅎㅎ
스토리가 괜찮음
내가 이상한건가; 점수가 너무 낮네요. 스토리굿~
얼렁뚱땅 마무리하려 하는것 빼고는...
아 좋다
몇몇장면빼고는... 따분함...
테론의 연기 너무 뻣뻣하다;; 스토리도 너무 급하게 넘어가~~
샤를리즈테론의 매력은 볼만하다
볼 만 함
비디오 킬링타임용~
뭐 고생해서 만든거 같아서 2점.. 역시나 비디오용 영화..
재밌게 봤는데...
액션씬만 볼만하고, 내용은 고전적인 내용...
이온과 우나, 정말 예쁘다. 어디서 이런 배우들이... 내용은 꽝.
울트라바이올렛이나 이온플럭스나 거기서 거기.
울트라바이올렛을 좋아한다면 봐라
괜찮은데.. 우리나라에서는 늦게 개봉하니까 망할듯..
얼렁뚱땅 슬그머니 구렁이 담넘어가는 스토리.아일랜드는 양반
내용 다 괞찬구만.. 별 9개감
기대이하..ㅡ.ㅡ 그래도 샤를리즈 테론은 멋졌다..
비디오용이야
많이 약해...
샤를리즈테론~그대가 어찌하여 이런 영화에 나왔나?취했나?
괜찮았는데...
아일랜드가 볼만하신분은 보시면됩니다. 화면도좋고 재밌습니다
어설픈 연기 어설픈 스토리...만화와 갭이 너무 크다..
재미없음
영화 속 주제 표현은 만화가 낫지만 보는 재미는 영화쪽이 높다
테론누나땜에 7점이다...안나왔다면 1점...
눈요기나햇다
재밌게 봤는데.;;
화려하지만 유치한 내용..-_ ㅠ정말재미없다
그냥 티어런이 이쁘고 몸매 좋다는거 빼고는 볼게 없..
잼남 꼭!! 보시길... 후회없음!!!
재밌더군요, 스토리도 괜찮고. 주인공도 색시하고.
뭐니 이영화 ㅡㅡ 잼하나도없네
좀 유치하다 -_-
보시면 후회... 다운받은 110원이 아까울 정도.
이퀼리브리엄을 주인공만 여자로 바꿈..B급 홍콩영화 같아..
초반에는 완벽했는데 후반 가면서 조금 지루해졌다.....
생각보단 재밌네...액션은 별로지만 스토리가 맘에 든다
완젼 재밌는데!!!!!!!!
재미없다. 샤를리즈는 이뿌다.
실제로 보고나면 한참 재미없음 ;; 어색한 액션 ;; 스토리 황당
샤를리즈테론이감동인 킬링타임용 영화~
재밋던데요 ㅋㅋ
난 이런류 좋아해서 재밌게봤는데 ㅋㅋ
액션부터 비쥬얼까지 2류를 넘지 못한영화.
샤를리즈의 자태와 참신한 CG 좋다 그러나 철학적 내용이 좀
재미있던데....
재미는 최고. 그러나 스토리나 작품성은 기대말껏!!
재미없을것같아서 유료다운받아서 봤는데 진짜 별로 돈아까워~
글쎄요 이걸 극장 가서 볼필요가 있을지..
2급 영화..테론이 하나 볼만함..(극장에서는 보지마세요)
이런 영화도 극장에서 개봉하는구나 -_-;;
이거 다운받아서 봤음 졸라 잼없음..
이온은 단지 색시함 만으론 표현할 캐릭터가 아니란말얏!!
재미없음 영화관에서 보면 그나마 .....
완전 실망.. 그냥 다운받아보세용 5점도후한데-_-;;
생각없이 보면 졸리진 않는다..딱 중간의 영화
액션의 화려함이 기대치 이하 - 기대가 크면 실망도 큰법
이거 돈내고 보면.캐안습.보는내내 시간의 소중함을느낌.ㅋ
여배우의 완벽한 몸매외에는 볼것도 내용도 없는....
그다지 말그대로 보통이다 ..
그나마 멋진 샤를리즈 테론과 좋은 시나리오때매..
긴박한 액션 영화는 아니지만 영상과 테크놀로지가 빼어나다
이퀄리브리엄보다 마니 잼업고 울트라 바이올렛보다도 한수아래
인간복제,그리고 한 번뿐인 삶의 가치를 생각하며 보세요
이퀼리브리엄인가 그거 여자버젼
다운받아본애덜은제발평점달지마라--; 나름볼만함
졸라 졸았습..죽는줄 알았습.
샤를리즈테론8OO몸매는볼만했으나,남는게 없는영화
나름대로 재밌게 봤어요 인생을 한번뿐이라 소중하다는 것ㅋ
왠지...먼가 부족했지만../테론만으로도.ㅋㅋㅋ
테론은 이쁜데 내용이 뭔가?
액션두별루주인공도안어울리고.잼없음.그나마트레버가좀괜찮음
단순이 몸매 자랑만하는 듯~
내 돈쓰고 보진 않아서 다행이네.....
그냥 심심할 때 보기에는 무난한 영화.
괜찮은데.. 사람들이 좀 인색허이~
sf 중 이만한 스토리인게 얼마나 있었던가-
걍 볼만은 해요 ㅎㅎ 근데 그다지--;;★남는건없네요 ㅎㅎㅎ
인생에 대해서 다시 생각하게 된다 재미있다
생각보다 재미있게 잘 봤습니다.
생각보다 아주 재밋게 봤습니다. 평점이 너무들 짜네요.
영화관에서 보면 재밌다....sf는 무조건 영화관...!!
기냥 볼만한... 역시 애니나 영화나 애매한
여배우만 볼만하고 액션조금갠찬코 나머지는 별로.ㅠ내돈.ㅠ
액션만 볼만함
약간 스토리 가 어설프지 만 볼만함
sf 드라마가 많이나왔으면 좋겠네
볼거리도 많고 정말 미래에 그런 시대가 올까 걱정된다.
원작 스토리는 좋은데 감독 연출이 어이없음
재미있게 봄 ㅋ
샤를리즈만의 영화. 여인들이 다해결함
원작은 못봤지만 제대로 만든 영화. 샤를리즈 테론 정말 환상적.
샤를리스 테론 밖에 기억남지 않는...
그냥 눈요기나 할 영화~~
모든게 어색함~
썩 나쁘지 않다... 그러나 훌륭하지도...
정말... 실망이다.
기승전결이 없는 밋밋한 뮤직비디오같은 영화
첨에 일본영환줄 알았다..
이전의 미래지향적 영화들이 판을치는 바람에 빛을 못본 영화
그냥 볼만.나름대로 미래를 조명할려는듯한영화 무언가가좀
그냥 괜찮음. 엄청재밌지도 빈약하지도 않은..딱 중간점수 5점
정말 연출력 이상한 영화...
웨!!난재밌는데~!!왜들이렇게짠거야!!ㅎ
윤리교과서냐? 차라리 아이로봇을 봐라
샤를리즈 테론 때문에 보는 엉뚱한 미래 이야기
나온지가 언젠데 이제 개봉을..그래도 재밋었음 예전기억
갑자기 생뚱맞은 멜로의압박...
6.24 는 너무 낮은듯.. 전 괜찮게 봤어요.
모르겟어요..그냥..
그저그런만화영화같은느낌
샤를리즈테론 완벽몸매 우와~~그러나내용은 별다른것 없음
여배우때문에 끝까지 봤음을 시인함 -_ㅡ
기대만큼은 아니지만 그래도 재미 있었어용. ㅋㅋ
어설프다.
테론의 액션연기만 남은 별볼일없는 영화였다
너무 거창한 범우주적 주제에 실소를 금치 못한 시간
몸매만 눈에 들어오고 나머지는 그다지...
'언더월드'가 생각나는군.. 잔인함만 없네.
그녀의 액션은 잊을수 없을거야~ㅎ
아뭐야ㅠㅠ
샤를리즈 테론의 또다른 모습..ㄷㄷㄷ 재밌었옹
보다가 깜빡 졸았다;; 그후 내용전개를 이해못함 허..
주인공 이름만 보고 봤다가는 큰코 다친다
미래세계에대한상상도좋았고 연기도좋았꼬 난참재밌게봤는데~
샤를리즈 테론만으로도 점수는 충분할듯..
난 잼있던데..평점 넘흐낮다..갠적으로 슬레븐보다 나았다는;;
화려한 액션은 볼만했슴...^^
눈요기로 괜찮음
전반적으로 소품같은 분위기
우린 이미 눈 높이가 달라졌는데??
보면서 짜증남발...촌스러운 영화.
스토리도 별로 재미없고 액션도 벌려고 테론봐서 6점준다
다른 할말없이 7점영화
테론이 너무 멋지셔서 7점! +_+
2006들어서 본 영화중 제일 실망한 영화.ㅋ
아.. 재미없는 SF영화..
나름대로 메시지를 담고 있으나 평범한 SF 수준으로 표현.
메트릭스 되려다...이퀼리브리엄에 그친 그런 느낌...
저두 슬레븐보다는 이게 나았는데 훨....
샤를리즈테론 이뿌다.... 뭔가2%부족한느낌이..
눈버리고 돈버리고
스토리 없는 건 참을 수 있음 but 드라마 찍는 것같은 연출력은;
언제나 공상과학 영화는 생각하게 만들어 ㅋ
왜 요즘 나오는 SF액션 영화는 한결 같을까..
사람들말 믿지마세요.군중심리로 영화깎아내리는 사람들.
이큘리브리엄보고 짜증낸사람 절대 보지말것..짜증 두배
내용전개의 조잡함...하지만...그럭저럭...
샤를리즈테론 말곤 전혀 볼꺼 없는영화.
기대하고 봤다가 욕만하고 나온 영화
1점준 놈들은 영화를 뒷통수로 봤나? 수준 낮은 민간인들 ㅉㅉ
감독의 역량부족이 훌륭한 원작과 배우를 죽이다.
세계적인 피터정의 원작을 못본 아이들에겐 이해가 힘들수도
최악 -_- 그나마샤를리즈테론 때문에 끝까지 봤음 -_-
뭐라 뭐라 해도 샤를리즈 넘 멋져 별 셋.
2006년에 이런영화가 나오다니? 심하다고 생각하지 않니?
단순한 인간복제가 아니다. 특히, 액션과 미모가 멋지다.-_-b
인간복제에 대한 아이디어가 기발하단 생각이 든다. 괜찮은 영화
영화냐 진정..
주인공만 볼만 하다.. 딴거 볼꺼 없다...
울트라바이올렛보단 낫다 하지만 이것두 썩..
그럴싸한 반전을 기대했으나 결론은 대놓고 인간복제
황우석이 봐야겠구만...
테론의 매력이 불씬 풍기는 영화,액션장면 멋있어요
뭡니까 이게
난 좀 신선했었는데 -_-; 이런 영화를 처음봐서그런가?
원작을 잘 살리진 못했지만 이정도면 뭐 괜찮은 수준
액션만 볼만...
최악 별한개도 아까운 영화
신선한충격
보쳉과 브루노의 브루노가 나왔다는거 듣고 봤는데... 별로...
울트라바이올렛삘~뭐주인공예쁘고액션기대없이가볍게볼만함~
다른건 기대말고 우리의 샤를리즈나 봅시다. *_*
깔끔한 영화다. 재미로 보기에 딱이다.
허무하다 400년된병을자연치유
영상은 깔끔한데 SF로 느껴지지 않는다
하아... 이걸 왜 새벽 4시까지 보고있었을까.
애니는 좋았는데
재미없어... -_- 어설프고..
S라인완전돋보임,아일랜드와비슷하다는생각이들었음..
샤를 누님의 S라인이 관건
울/바 보다 매력있고, 스토리 있고 돋보이는 영화
액션도 볼만하고 스토리도 신선하고 약간 어설픈게 흠 볼만함
Oh my god! 최악의 스토리, 빈약한 액션, 그나마 나은 소재
진정 '몬스터'의 샤를리즈 테론과 동일인물이란 말인가!!!!
어설픈 액션에 어설픈 SF. 시종일관 지루함만 가득~!
므야 -ㅁ -;;스케일이너무작았따 -ㅁ -;;;;
액션은 좋았으나 별 것 없네...;;;
영생의 복제는 순진한 발상인듯.하지만 테론이 졸라 이쁘다는거
빨간 동그라미 눈에 거슬리네...
그냥볼만햇슴..샤를리즈테론 이쁨..
액션도 이상하고, 스토리도 이상하고 400년후가 20년후같고
울트라바이올렛하고 똑같네... 완전 캐삼류
샤를리즈 테론 아니었음 안봤다
울트라의 요보비치 보단 몸매가 더 낫네,,,,
여전사만 빛났다. 샤를리즈만 탐났다.
스토리가 지루하다ㅋㅋ난 발을 손으로 개조한 여자만 기억난다
볼만한 sf액션 영화
볼만하던뎅..
결국은 사랑의 위대함이자나..-_-
설정만 좋았던 액션영화에 가까워...
재미있게 보았습니다. 산다는 것이 어떤 것인지도 생각해보고.
샤를 누님 안 그러셨잖아요... 시나리오 잘못 고르셨네요
볼만한 액션. 엉성한 구성.
진부한 주제에 진부한 스토리라인, 진부한 결말
제 길...
여자 볼거리(?)만 제공될뿐..; 스토리를 멋지게 그리지 못함;
이렇게 허접한 액션은 첨 봤다.. 볼 게 없어.
나름볼만함~그럭저럭
액션이죽여?널죽이냐?오히려스토리설정이좋았지..(복제라는영역)
예쁘긴한데 폼만잡고 카리스마는 조금 부족한듯..
기대안하고보면 재밌음..끝에 약간 시리하지만 나름재밌는영화
쓰레기
샤를리즈 보는재미
너무 착한 여자...
내용은 엉터리였으나 샤를리즈 테론이란 배우가 잊혀지지 않는다.
음..보기전인데.. M모사 비디오여행인가 거기서 좀 갠찮아보였음..
재미있었다.
만화가 더 좋았다
그런데로 참신한~!
아무리 영구적산다고해도..똑같은 삶은 사는건 지겹다
나름 재미있게 봤다~
난 재밌게 봤었는데....
good
아무생각없이봐서 아무생각없이끝나네요 하지만샤를리즈테론!
원작의 느낌을 반만 따라갔어도...
별기대없이 봤는데..생각보다 만족스러웠던 작품
만화와 비교한다면 턱도없는 영화화~
샤를리즈 테론 몸만 시선 고정 했다는..스토리는 가물가물 ㅜㅜ
난 아무생각없이 봐서 그런가?시간가는줄 모르고 재밌게 봤구만
이퀄리브리엄과 아일랜드의 가증스런 섞어치기 한판!
액션영화보면서 내용안따진다, 허나 이건 내용말고도 좀 부족하다.
내용이 넘 빈약, 재미도 없고
dvd 대여료 2000원도 아까운 영화.
평점이이해가안되네.. 10점줘야지
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
평점이 너무 낮은데?......괜찮은 영환데 뭘~~
샤를리즈 테론을 위한 영화.
이온 의상 쥐긴다 ㅋㅋ근데 영화 정말 허무하네..
복제인간을 만듦으로써 자아가 유지되는건 이해가 안된다
볼만한 가치는 있는 영화.
테론 검은머리가 더 나은거같다.. 영화는 뭐 그냥 ...
샤를리즈 테론 배우를 좋아해서 7점 ㅋㅋ재미는 그저그러네욤;
샤를리즈테론때문에
샤를리즈 테론만으로도 기대이상이다!
난 재밌었는데..
오락성과 액션장르인지 의심이 갈만큼 지루했던 영화
피터정님작품을 못봤지만;ㅎ 그래도 괜찮다! 샤를리즈테론누나 섹시!ㅎ
액션과 여주인공의 몸매로 만족.
내용 이해하기가 다소 어렵고.CG가 적절하게 묘사되지 못했다.눈요기거리
차라리 액션보다는 스토리에 좀더 치중했으면 좋았을 영화
나름 볼만해
이런거에도 알바 있나요?? 돈은 어디서 받나~
초딩같은 녀석들이 평점 깍아내려 안타깝다...
울트라 바이올릿과 헷갈리는 당황스런 영화
괜찮긴 괜찮군 근데 무기가 역시 미래라 무반동이라 이건가
이정도면 훌륭한데, 뭘- 영화에 비해 별점이 너무 낮다;;
대충하자 이거야?
샤를리즈 테론의 매력이 넘쳐 흐른다
괜찮게 봤다..약간 아쉬움점도 있지만 이야기의 소재가 좋았다.
성적매력이 무기라면 좀더 과감한 의상을 입었어야지..흐흐
스토리도 개떡이고 액션도 스토리가 뭣같아서 제대로 보지도 못하고.. 안습
이건 뭐..
샤를리즈 테론 때문에 봤지만 후회만 남는다
원작을 못봤지만...심오한 주제를 잘 살리지 못한듯하지만 볼거리는 많다~
샤를리즈 테론은 매력있지만 영화는 별 매력없다.
1시간 반동안 주인공 몸매 감상하는 영화
손이 발이 되도록 빌어도 시원찮을 영화.. 발이 손이 되던가 ㅡㅡ;
꽤 재밌었어용ㅇ!
몬스터이후 샤를리즈테론 언제나 굿...
평점왜케구려 -..- 굿보이~
good
미래는 어디서나 복제인간 이야기 뿐이네요
스토리를 구성하는 능력의 부제. 마이 어설퍼
상당히 매혹적인 영화 근데 평점이 -.-
B급 영화. 하지만 샤를리즈 테론을 보는 것만으로도 만족한다. 평점 6.0
꽤 볼만한 SF영화 생각보다 평점이 낮은
결국 불임이 문제
연속되는 복제의 미래 무언가를 꾸미는 주인공 패거리 .....그냥 킬링타임용이다
재미도 없고, 철학도 없고, 남는게 없다
역시 평점은 믿을게 못돼......................
샤를리즈테론 미모 10점 - 영화내용 2점 = 6점
겉멋만 든 영화
이퀄리브리엄&gt울트라바이올렛&gt .. 이건 진짜 너무 아니다. 웃음이 나오는 이유는..
기대이하 원작이 보고프다~!
액션이 멋진건 아니지만 스토리나 배경이 멋짐. 볼만하다.
내용이 좋네요 ㅋㅋ 만점받아도 괸찬을만한데
시원찮어
샤를리즈 테론 때문에 6점 준다.
그냥 킬링타임으론 괜찮음
아름다운 테론의 몸매로도 역부족이었던 졸작
소재는 참신했다... 그리고, 그것이 전부였다...
심형래가 이거보단 잘 만들겠다
시작적 시도는 좋았으니 내용에 좀 더 신경을 써줬더라면...
매트릭스같은 느낌. 아주 매력적인 영화에요. 한글제목: 영원히 흐르는 물결
전하려는 내용면에서 감독의 기교가 약했음
간만에보는 액션~재밌었는데
토나와...스토리도 망치고 액션도망치고 암튼 ㅄ
평범한 킬링타임용
샤를리즈테론만 볼만함...솔직하게 내용은 재미없다
테론때문에 본거긴 한데.. 그래도 어느정도 재미는 있어야지...
그냥 볼만하다 근데 이거볼바에 울트라 바이올렛을 ㅋ
스타일이 좋잖아!!...샤를리즈도 나오고...
샤를리즈테론 최고!!!
원작을 너무나 망가뜨려서...
이도저도 아닌... 뭘 말하겠다는 건지...
진짜 재미없다 시나리오랑 여러가지등이..
이런 스토리를 담기에는 짧은 러닝타임.. 세밀한 구성이 필요할 듯...
오직 볼것은 여주인공의 몸매뿐. 영화는 재미가잇어야 볼만해요
허접한 액션..
울트라바이올렛 과 비슷한영화..
단 한 번 밖에 살 수 없지만, 희망을 가지고 사는 것이다.
왠지좀 어색하다; 팍와닿는 느낌은 정말 아니다; 걍 그럭저럭이다; 옷부터시작해서
나름 볼 만했다. 허나 마지막 총격신은 긴박함이 덜함. 스토리도 두서가 좀 없었다.
샤를리즈 테론의 매력은 실컷 볼 수 있다..^&^
나름 재밌네요. 진작볼걸
친구랑보다가지루해서때려쳤는데 혼자있을때보니까 아왜이리재밌엉 여주인공이뿌넹
이온이 잔디에 찔려 죽었다면,차라리 관객을 구원했을 것이다.아니면 시청자거나...피터 정의 원작 자체가 이온이 끝없이 죽기 때문에 타임 루프물로 만들었어야 함
마튼 크소카스 보는 재미로 봤다.
차라이 완전 심오했다면 좋았을텐데
재미 없음.
감독은 테론이 어떻게 하면 멋진 포즈를 취할지를 궁리하는데만 시간을 보낸 것 같다
원작의 충실함이 배제된 영화 .
주제는 좋았으나 방향을 잘못 잡았다
이게 왜 재미없다는거야?난 세번이나봤는데도재밌구만
방금 케이블서봤는데 샤를리즈테론 여동생으로나오는분 완죤 예쁘던데요..ㅋ
여자가 뛰어다니면서 멋있는 포즈 취하는 작품
2006개봉이라 조금 진부할줄알았으나,상당히 재밋게 봤다.스토리도 뭐 갠찬
눈을 즐겁게 해준 샤를리즈 테론~
꽤나 잘 만든 영화.
400년간 지배했는데 이렇게 빨리 무너지나
간만에 정말 잘만든 영화를 보게되서 좋았음
평점이 너무 낮아서 이해가 안되네요 역시 아는 만큼 보이나봐? ㅋㅋㅋ
샤를이즈 테론......이영화 왜 찍었을까....엄청팬인데..
평범한 영화,,,눈요깃꺼리도없고~~~~~~
너무 과소평가 받았구나. 비주얼은 최강이다.
레지던트이블 이상의 심오한 여전사 영화. 400년 후의 잡다한 스킬 묘사도 인상적이다
흥미로운 SF
좋아
자연의섭리,인간의 삶 등 본질적인 문제를 묻고있다.
카메라, 색감 다좋은데~ 내용은 OOO~~
이 정도면 충분히 잘했다
쓰.레.기. 샤를리즈테론을 보기엔 너무 늙어버린 그녀...
나름 매력있는 스토리!!
볼만함ㅇㅇ 쥔공완전예쁨 그런머리어울리는사람얼마없는데,ㅋㅋㅋ
좋음굿
평이 시원찮네요. 이 영화는 레지던트이블같은 느낌입니다.섹시하면서 화끈한 액션굳.
평이 시원찮네요. 이 영화는 클림트같은 느낌입니다. 에로틱하면서 약빤듯한 배경 굿.
여주인공만 이쁨
피터 정이 아무리 그러려니 했다쳐도 흑- 나의 트레버를 돌려줘..ㅠㅠ
보면 꽤 좋은 영화입니다. 교훈도 있고 말이죠.
시리즈로 제작되었다면 더 좋았을 영화.
주인공이 무척 맘에 든다.. 나름 재미있는 스토리..
샤를리즈 좋아함. 그러나, 인물보고 영화를 골라서는 안된다는 교훈을 준 영화
할 말 없는 영화...
매트릭스 같은 쓰레기 영화도 박스오피스 1등햇는데, 이정도면 솔직히 감지덕지 아닌가? 스토리 없다는 분들은 원작비교해서?
평점 낮은 이유가 뭐지?,.,,테론의 새로운 도전 보기 좋았음.. 영화 재밌어요 평점 7.5는 되는 영환데.. 흠..
스토리 좋고 메시지도 좋고 다만 미래의상이 너무 촌스러 -0.5
스토리는 괜찮은데 연출이 별로다. 감독능력이 더 좋았으면 괜찮았을 영화인데ㅋ
평점이 너무 낮아서 평점 1번 더 추천
솔직히 6점보단 나은 영화인거 같은데 평이 너무 안 좋네
여주인공이 이뻐서 10점
맨 마지막에 갑자기 미래와는 동떨어진 거리에서 헤어지는 모습이 어이없었습니다.
평이 시원찮네요.이 영화는 모딜리아니같은 느낌입니다. 고운선과 엘레강스한 배경 굿
이 영화 좋다는 사람은 원작 보고 하는 소리냐?
여류 코믹스출신 주인공인 영화는 내용과는 상관없이 어느정도의 폄하받는 한계가 있긴 하다. 하지만 이영화는 반대인듯 하다. 이전 영화였던 몬스터의 그 샬리즈가 진정 맞는것인가 할정도로 이영화의 여주인공의 비중은 대단하다. 샬리즈는 남고 영화는 죽었다.
여주인공의 매력은 쩌는 영화
Elektra, Ultraviolet, Aeon Flux ...비슷한 시기 3인3색 SF 여전사 중에 젤 낫다
시간때우기용으로 좋음. 액션하나만은 볼만함
샤를리즈 테론의 몸매가 죽이는데
자유에 대한 갈망은 인간의 원초적 본능이다. 그것을 한 여자를 통해 구현해낼려니 강력한 힘을 갖춰야하는건 당연지사...섹시여전사 샤를리스테론의 액션연기가 볼만하다.
흥미로운 소재, 샤를리즈가 정말 인상적이었다.
연기잘하는 배우 테른의 색다른 도전.. 그녀에게 상영내내 매료되었다.
남자가 이 영화를 보면 이상형이 바뀐다. 거대한 샤를리즈 테론의 육감적 매력에 빠져 키 작고 다리 짧은 여자와는 헤어지게 된다. 영화 자체도 스토리도 좋고 환상적인 장면들이 많다. SF매니아에겐 필수.
긴장감없고 소재에 비해 심심하며 미래적모습과 여주인공의 매력만 살린 영화.
굿입니다볼만합니다 상상력짱
샤를리즈 테론의 섹시한 몸매로 펼치는 액션만으로도 볼만하다!!!
여주인공만 보인다는건 이런것, 좋게 말하자면
샤를리즈테론의 극강의 미모와 몸매 감상에 감사하며
내용 편집 액션 주인공 다 매력적이야.
평점이 낮은 이유를 알 수 가없네.. SF 영화중 아주 짜임새있고 퀄리티있는 영화라고 봅니다 저는
어휴...92분 짜리를 이렇게 재미없게 만들 수도 있구나ㅋㅋㅋㅋ그나마 마지막 멘트는 건졌네
볼만한영화볼만한영화
역시 여자는 단발이 예뻐....
뭘 대단한 메세지를 기대하고 보지 마시고 그저 즐긴다 생각하시면 아주 만족스러운 영화네요...재미있게 잘 봤습니다.
샤를리즈가 이런 영화에 실망이야
샤를리즈 테론의 매력만 확인했다.
킬링타임용 영화정도..
이도저도 아닌내용. 다만 샤를리즈 테론의 외모만 빛을 발한다.
샤를리즈 테론의 섹시미와 화려한 액션을 볼 수 있다.
여주인공 개 쩌네 참말로마맛있긋데이 ㅎ
그냥 대충 액션연기 펼치다 마무리하는 영화.
차라리 원작 애니를 보셈 진짜 샤를리즈 테론 이뻐서 4점 준다 스토리로 보나 연출로 보나 2류 영화.ㅜ그냥 틀어놓고 딴짓하면서 여주인공 나올때만 봐도 충분함.
2006년도영화라10점준다2013년정도의b급영화인줄;
몸매 감상하다보면 허술한 이야기 쯤은 용서가...
헐리웃판 성냥팔이 소녀의 재림
7%부족하긴 해도 재미있는 영화..
초반의 영상미와 화려한CG는 좋았지만, 후반부로 갈수록 뭔가 대충 만든 느낌이 난다.
테론누나 사랑해 ????
2006년도에 이정도의 영화를 만들었다니...요즘영화보다 훨낫네요..상상력도 굿.연출력도 굿.여배우도 굿
낚시꾼들이 많구만 ㅋㅋ
눈호강은 제대로 하는듯 하지만 뇌는 고통스럽다.
괜찮은 소재이도 분위기도 좋았지만 전개방식이 답답하고 액션이 좀 어설프다.
최고의 SF, 시대에 잊혀진 명작을 이제야 보다.
샤를리즈 테론 언니 헤어스타일 유지하는데 무스가 얼마나 들었을까??ㅋㅋ 샤를리즈 언니 겁내 이쁘네 영화도 재밌는데 평점이 생각보다 낮네.. 색다른 액션영화인데
걸파이트 만든 감독에 샤를리즈 테론의 조합이지만 결과는 개망작. 세상 재미없고 지루한 액.션.영화
c액션이나cg,캐릭터등이 b급영화인졸 알았는데 주인공이 샤를이라니...흑역사네
설정은 훌륭한데 구멍이 여러군데.
메세지도 나름대로 깔았고 무엇보다 테론의 기럭지를 최대한 부각한
테론 누나 액션은 언제나 볼만하다. 재밌었음.
2006년도 영화인데도 요즘 아무렇게나 찍어서 나오는 허접한 영화들 보다 훨씬 볼만하다. 배우들 연기는 물론이고 배경 설정 스토리 기승전결 뭐 하나 흠 잡을 곳 없다. CG가 약간 엉성하긴 하지만. 샤를리즈 테론은 예전이나 지금이나 매력있다.
괜찮은데 왜 악평을달지?? 뭐얼마나수준이높은사람들이기에 ㅋㅋ솔까 평가한다는자체가 웃긴다
평점 왜케 낮지 존잼인데 주인공 넘 멋지고 걸크쩌는구만
훌륭하고 상상력쩔고 액션죽임
우와 짱재밌다! 근데 평점이 왜 이모냥이냐
2006년에 이런 영화를 만들었다니 대단하다ㅎ 평점이 낮은 이유를 알수가 없다ㅎ
이온 플럭스 재미있는 영화네요
샤를리즈 테론 매력 뿜뿜!!! 설정도 신선해. 한번 보면 눈을 뗄 수가 없다!!
입이 쩍 전개 빠르고 액션이 완전 쿨함
' 나 와이어 달았어요 ' 부자연 스러운 공중 동선, '나 이렇게 이렇게 합 맞췄어요' 슬로우 모션 같은 부자연스러운 액션 씬들, 몰입도 떨어지는 여주 제외한 나머지 배우들 의상등 보면암,지루해서 C급에 가깝다는거, 너무시간가는줄암.
오늘 티비로 봤는데 평가 절하된 것 같아 평점 남겨요. 샤를리즈 테론 연기와 액션도 아주 훌륭하더군요.
재밌을 뻔한 영화 초반 설정과 초반 액션까진 괜찮은데 중반부터 지루하다 내용은 뻔함
꿀잼.. 스토리 sf 액션 뭐든 OOO 않음. 평점은 이정도면 8에서 9정도가 적당
자연 자유가 살길이다라는거지
진짜 복제인간의 절망과 단한번뿐인 인생의 소중함을 깨닫게 해준 영화
샤를리즈테론 보려고 봤는데 도저히 30분이상은 못보겠어서 삭제함
샤를리즈 테론을 보기 위함이 아니라면 패스해도 좋습니다
이영화를 재미로보니 테론 매력으로 보는거지
테론은 칼머리하고 쫄쫄이 입었는데도 진짜 아름답다~ 스토리 좀 난해하지만 그럭저럭
재미 진짜 일도 없다. 절대 비추한다.
샤를리즈 테론의 섹시함과 몸매 때문에 8점 준다.어쩜 이리도 섹시하고 이쁠까???
당시 퀄리티로는 최고였을듯 창의적이며
왜 이렇게 평점이 낮은거지? 이 영화의 액션성과 상상력, 플롯의 짜임새는 B급 영화의 그것이 아니다
감각적인 영상, 시대를 앞서간 작품
여주는 시선 강탈, 영화는 시간 강탈
그냥 b급영화임 볼 가치가없음
15년은 너무 일찍 나왔던 영화
브레그나가 무슨 일본 도쿄인가ㅋ 일본색 노골적이네
평점이 너무낮네 볼만한영화인데
일본인감독 특유의 일본색 가득
몇번을봤는지...하지만 결국 머리속에남는건 그녀의여신몸매뿐 너무나치명적이다
시대를 감안해도 초반 부분은 너무 허접해서 실망스러웠지만 중반 부터 스토리가 잡히면서 나름 재미있게 볼만했다. 딱히 잘만든 세계관은 아님.
평범할 수 있는 스토리를 스타일리쉬한 액션과 아기자기한 배경을 통해 매력을 극대화한다.
평점이 낮아서 10점 줌.. 작가 상상력이 풍부하고 여주 매력 진짜 짱입니다.. 전체적인 스토리와 상상력은 훌륭한데 중간중간 디테일이 다소 아쉬웠지만.. 2006년작 치고는 아주 훌륭합니다..
어마무시하네요 굉장함
대박 어떻게 2005년에 이런 스토리와 연출이...진짜 흥미진진하게 봤어요.
테론의 예쁨 때문에 채널 못돌리고 보다가 미술도 너무 좋아서 끝까지 봤더니 내용이 괜찮네?
평점이 그렇게 낮을 수준은 아닌데..SF영화로 보기에 즐겁고 샤를리즈테론의 색다른 매력이 돋보임
여주인공 짱
1. 항마력딸림 2. 발에손달린거보고 기겁 3. 기어다닌거 보고 기겁 4. 샤를리즈테론때문에 본거지만 왜 찍었을까? 무수한상상을 하게됨. 5. 조금의 호평이있어본거지만 역시 낚임ㅋㅋ 조금의 호평을 준사람은 정신연령이 낮다는걸 반증함
샤를리즈 테론 여신 미모 때문에 참고 보다가결국 빨리 돌리게 만드는 영화. 상상력만 좋지 스토리 라인이 너무 지루함
