볼만하네
난 몰라~최고엿샤
교과서적 체이스 씬..드라마PD들아 이거 좀 배워라..쓰레기같은 아이리스 만들지말고
여자 '본'???작위적 각본..하지만 거장의 능력은 아주 좋았음..
졸리가 영화를 살리네
액션좋아하시는분은 볼만해요...하지만 스토리가 아쉽네요
졸리는 분주하게 움직이나 재미는 제자리걸음
난재미있던데..액션도..그녀도..스토리도..액션을 너무 안봤나..
졸리의 액션빼면.. 내용은 그닥..
본 시리즈 보는 것 같다. 정말 최고! 역시 졸리! 평점 8.5 가치가 있다. 강추!!
내용이 흥미진진해서 액션이 살짝 아쉬워도 재미있음 2편이 기대됨~
액션은 다소 약해도, 음모론적인 스릴감은 괜찮은...
볼만하다
본아이덴티티와 비슷한영화 암튼 평점보다 훨 재밋는영화
그냥 다운받아볼만한 영화 ㅋㅋㅋ
액션도 좋구 너무재미있엇음!! 기대이상이에열
내용이 좀 약하지만 액션은 좋았음.
이런 장르 좋아하는 분들한테는 더없는 명작일 것임 내겐 거의 본시리즈 급이었음
재미있게 본영화입니다. 아저씨도 10점 줬으니 이것도 ㅎㅎㅎ
재밌네요;;8점대 이상영화인듯;;
반전이나 결말은 좋은데 조금 밋밋한 느낌... 그럭저럭 볼만하다..
볼만했음ㅋㅋ액션은 별론데 내용이 좀 좋은대
미-소간 전략무기제한협정. 솔트는 소금이 아니다.
화려함에 치중하다보니.. 내용은. 그닥
정말 볼건 액션뿐이네요;
터미네이터4(마커스 라이트)=솔트(에블린 솔트) .. 레파토리 완전같음.
흥미진진 ㅋ 이중간첩인줄알았네 ㅋㅋ
본시리즈 급은 좀 오바고 제2의 본시리즈가 되었으면 한다...재밌다.
굿~~~
재미있게 봤습니다. 다만 내용이 너무 흐지부지하네요
빠른 진행과 거침없는 액션, 안젤리나 졸리의 열연
진짜 속도감 떨어지고 긴장감도 떨어지는 영화얐다. 소금뿌려주고 싶다 내돈이 아깝다
나도 8점. 좋음.
요즘 미국 영화 진짜 왜이러냐 ㅡㅡ
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요..졸리의 액션, 내용 볼만합니다~추천
....졸리빼고 볼게 없내요...
-_-..보지마
8점. 졸리의 연기. 간단하지만 복잡하게 얽힌 스토리.
평점이 생각보다 낮아서 기대를 안해서 그런지 꽤 재밌었음 2편 기대함
이정도면8점대로 올라와야되지않낭??;;
졸리 하나믿고 만든영화, 흥행은 했을지몰라도 영화는 처참했다.
졸리같은 스케일의 액션할 여배우는 전무후무할듯
흥미로운 픽션
이래서 언제나 졸려하는건가
재미있네.8점은 줘야지.
절대막강보다 놀라운 한없는 허술함...
짭짤하네 짭짤해
상당히 재미있게 보았다 이정도면 훌륭한거 아님?
훌륭한 액션, 뭘 더 바래?
재미는 있어요. 잘만들었음. 근데 북한이 나쁘게 나와서 점수 안 줄래요
빠른진행 과 멋진액션에 지루함없이 재밌게봤네요! ^^
졸리여사 진짜 최강자 ㅋㅋ 아 매력있어
스릴넘침 ㅎㅎ 안젤리나졸리★
졸리 아닌 누가 솔트 역을 소화해낼까? 여자주인공으로 이렇게 화끈한 액션영화가!
본격 벙커액션! 여자들 잘 못 건들지 맙시다.
후속편이 기대됩니다
그냥 졸리로 밀어붙이는 영화. 돈좀 쓴거 티좀 나니까 7점드림
탄탄한 구성을 바탕으로 본시리즈의 아성을 노려보지만 무언가 억지스러운...
쉴틈없이 화끈한 안젤리나 졸리만의 액션이 영화의 매력인거 같다 화끈한 영화솔트!
정말 굿이다...평점 안주는 사람들 어떤 영화에 평점 주는지 한번 보고 싶다
졸리는 늙었고 이제 지쳤다
괜찮...
적어도 나에게는 지루하지 않았다.
액션! ㅋㅋㅋ 북한연기자들 미국에사는 한국사람 같은 발음... 샹 ㅋㅋㅋ
에이~아무리 영화라지만;; 이건 너무 하잖아; 백악관을 혼자 터는 여전사;;
걍 한번보고 말 영화--시간은 충분히때웟다
여자액션은 역시 졸리가 제격이네요. 본시리즈처럼 후속작 나오길 기대해봅니다.
기대 안하고 봤는데 진짜 잼있다. 2편 기대 ㄱㄱ
졸리의 스타일리쉬한 액션하나만큼은
너무 뻔한 결말에 볼품없는 스토리 허접한 액션 연출......졸리 아니였음 졸작
오랜만에 제대로된 첩보물.. 하지만 그냥 평범
기대이상 재미있게 봤네요~
멧 데이먼 워너비
적절한 액션과스릴 괜찮았다 하지만 이상하게 졸리랑 어울리지 않았던..
액션 하난 시원하다
멋있는 졸리~ 그러나 늙은 얼굴땜에 1점 감점
대박 재밌음 졸리가 더 늙기전에 속편이 빨리 나오길 빈다.
재미만좋구만~ 재미없다고한사람들은 스토리 엄청 복잡해서 연구하는 영화나 보길바람
기대를 안하고 무슨내용 인지도 모르고 졸리 때문에 보게됬는데 짱임 굿굿
정말 너무 화가나서 태어나서 처음으로 평점주러 왔습니다
엉망중의 엉망 ㅡㅡ 황당하고 어이없고 재미없는 액션과 스토리
최근에 나온 액션첩보 영화중에 최고다.. 거의 본과 필적한다.. 당신이 보고 결정해라
이건 안젤리나졸리를 위한 안젤리나졸리의 영화~!액션도나쁘지않고~뭐~2편도나오려나?
본이 생각나는영화
액션은 괜찮았으나 스토리가 아쉽다.. 결말도 그렇고..
간만에 첩보물 재밌게 봤네요. 굿
킬링타임용 분명 멋지긴한데.. .... 잘봤슴당~
끝이 너무 뻔한거 같은 느낌이....
이게 평범하다는 사람들은뭐지-_- 졸리니까 가능하다 생각한다
스릴있고 화끈했지만, 원래 예정대로 톰크루즈가 맡는 게 나았을 뻔
황당함의 끝을보다
뒷통수 맞는 스토리가 좋군
보통. 뭐 다른말이...
나름 볼만했음...
근래에 본 영화중에 제일 낫네요.
첩보물에 충실한, 살짝은 뻔한 반전
별로 기대 안했는데 의외로 재미있음
뻔해도 멋짐. 졸리멋짐.
본시리즈가 떠올랐던
뻔하디 뻔하지만 그 나름대로 그 맛
과장되고 황당한 이야기 전개... 썩쏘 한방~
생각외로 액션 멋지군
후....
졸리를 위한 영화. 그래서 좋다
또다른 여전사의 탄생인가.
테러리스트 키우고 훈련시키고 맘에안드놈 죽인다고 평화가 찾아오나
남자가 봐도 멋지네..ㅋ그나저나 좀 이르게 정체를 밝힌듯...
황당함 그 자체. 킬링 타임용으로나 볼 수준.
거지 같은 영화에 평점 8, 9 씩 주는 편향주의자들의 만찬..
후훗, 그냥 브래드피트가 하게 놔두지 그랬냐
졸리만 있다면, 이라고 생각하는 감독이 더 늘었을 듯
군더더기 없이 시원시원 액션.
언닝,. 멋있어열,.,.
괜춘 ! 재밌었음 ~
넘 멋진 안젤리나졸리보고 내용과상관없이 넘넘좋았어욤.!!
모든게 좋았지만 딱한가지 스토리가 빈틈투성이다
지루하지않고. 액션 화끈하고.. 재미있음.
졸리의 거침없는 액션이 볼만하다. 식상한 반전이 약점.
괜찮네뭐..... 왜들 난리들 이신지?^^;
뼈만 남은 몸으로 그렇게 날라다니는게 상식적으로... 에혀 과장도 정도껏해야지
그냥 액션만 보는게....
장난하냐.
기대를 전혀 안해서 볼만했지만 전체적으로 대단한 작품은 아님...
졸리언니의 여전사 이미지 굳히기
졸리가 아니라면, 소화할 사람이 없는 역할!!
졸리는 옵션일뿐...본시리즈 볼때와 비슷한스릴을 느꼈다.
얼굴은 차가우나 몸은 무거워진 안젤리나 졸리. 액션이 흥이나질 않는다
졸리의 어설픈액션이 살짝 흠이지만 여배우가 이정도면 괜찮지 나름 볼만했음
것보다 졸리 표정하나하나 보라구..그 차가운..여러 감정을 감추는 그표정! 여신졸리
솔트 아이덴티티
킬링타임 그 이상도 아니고 그 이하도아님
졸리의 화끈한 액션은 언제봐도 가슴을 뛰게 만든다
그냥 졸리누나만 보세요~ 그래도 액션 봐줍니다~ㅋㅋ
(그럭저럭) 맛깔진 액션, 밋밋한 구성
설마 후속작을 내놀려고?
너무도 앙상해진 졸리만이.............
액션말고, 졸리의 표정이 맘을 움직여서..
포스터 그대로, 도대체 그녀는 누구인가? 봐도 모르겠다
졸리 아니면 보지도 않았을 영화
오 기대 안하고 봤는데.. 상당히 괜찮았음
근래본 액션 영화중 가장 집중력을 가지고 보았음..시원한거 보고 싶은면 추천!!
도대체 1억불은 어디에다 쓴건가?
멜로코미디가 지겨운분들 꼭 보셔야할 영화 정말 재밌게 봤어요
진부한 내용인데 거의 주인공의 원맨쇼라 보는 내내 집중은 잘되었다
이유없이 허망한 액션만
기대안하고 봤는데 보는 내내 긴장..다음편 꼭 나와라
레알 쓰레기 영화,,자막만든 모래비 개 호로 새.끼..자막 만들지마 OOO넘아
OO
지루할틈이없는 영화
줄리의 액션은 정말 최고bb엔딩도 진행도 깔끔하고 너무 재밌었습니다
감독판. 졸리는 여전히 이쁘군. 평점 6.0
액션영화 안좋아하는데.. 끝날때까지 손에 땀이 나게 하네요. 스토리도 좋았네요.
마이크의 그 사슴같은 눈을 잊지 못해
적어도 돈은 아깝지 않은 영화
설마 속편이 나오진 않겠지?
재미있다
어설픈 본시리즈 따라잡기. 주연이 졸리 아니었으면..<== 요점수도 아깝다.>
아무생각없이 보기엔 볼만함 미국이 짱이란 컨셉은 이제그만~
예지력이 상승했습니다.
여성 제이슨 본의 탄생
판타지에 가까운 뻥쟁이영화
이건 반전영화가 아냐!착각하고들 있네.ㅋㅋ난 굿!
내용이 좀 허접하달까
반전이 큰것도 아니고 다 예상가능한범위... 좀 조잡...한
반전이 너무 여러번 ㅜㅜ 재밌긴하지만 너무 억지반전을 주려고한것같아 아쉽다
이거 재미없다는 인간들은 자기들이 존x 대단한줄알어
이정도면 잘만든거지, 뭘더 바라냐. 눈깔 썩었나?
솔트는 2가지 결말이 있다 개인적으로 다른 결말이 더 맘에 듦
5점
정말 기대했는데.. 매우실망이 큰 영화. 액션신은 좋았지만 내용도허접 마무리도허접.
나름.. 괜찮았던것 같다
재밌게 봤네요.
재미는있었는ㅔ 엉성함 ㅋㅋㅋ
갈증을 풀기 위한 콜라가 차갑지 않았을 때의 느낌. 쿨한 영화는 아니었음.
7.5점 정도.... 전체적으로 미지근하다. 평작 수준의 액션 영화.
기대 안했고 킬링타임용으로 괜찮게 봤지만 아쉬운건 졸리의 노출이 적다는것 쯤?
액션'만' A급 영화
두번째 봤을 때 훨씬 더 재밌는 영화. 주인공들의 표정 연기가 다시 보면 예술이다!
개허접한 엉성한 스토리
내용은 잘 이해안가지만 최근 본영화중에 가장 나은듯..
전개는 무난했지만 재미와 몰입도는 기대이상..
이래서 졸리 졸리 하나 봅니다 재밌네요 7.9점 올립니다
완전 재밌었는데... 졸리 완전 멋있고!! 평점 너무낮다
여전히 멋진 졸리!! 본시리즈보단 못미치지만 킬링타임용으로 썩 괜찮음
스토리 엉성, 졸리의 액션만 굿
통퀘함이 없다
액션이 너무 재밌써용!!!ㅎㅎㅎ 그리구 안젤리나 졸리가 너무 이쁨~ㅎㅎㅎ
볼만한데 왜들OO인지 이해가안된다. 평점은 진짜 믿을수가없다.
안젤리나 누님의 액션신만 볼만하네
스토리 미치겠음....
액션도 좋고 스토리도 좋고 댄나 몰입해서 봤음
다른건 다 좋았는데...나결말 이해못함...
액션이..쩔어요 ㅋㅋ잼있음
마구 화내는 친구 옆에서 영문도 모른채 서 있는 기분.
다른거 집어치고 졸리의 액션신은 압권이었다
상당히 재밌긴 한데, 안젤리나의 스트레스 해소용? 뭇 남자들 위에 군림하는 시나리오
정체에 대한 반전의 반전...시원한 액션!
난 나만재밌으면돼
재밌네 긋~
졸리야 최고임 ㅋ
시원한 영화다!! 재밌었다. 평점 높다고 재밌는게 아니었어. 이게 굿.!!
재밌게 봤다
아.. 졸리판 액션이 이런거군요.. 화끈하고 통쾌하고. 잘봤습니다/.
제가 액션을 싫어 한건가 흥미로운 영화는 아닌것 같아여!!
정말 간만에 속이 다 후련한 액션이었어요. 졸리는 마치 사신같은 포스 ㅎㄷ 멋지네~
졸리 완전 사랑합니다 ㅠㅠ
재밋구먼
'졸리'가 출연한 액션중에 가장 인간미 넘친다. ㅎㅎ
헉 북한이 배우겠네...아니 진행형?....
새로운 본 시리즈 시작인가?
너무나 매력적인 안젤리나졸리라는 배우가 이영화 그나마 살렸다...
쉴 틈 없는 액션과 매력적인 주인공
전형적인 헐리우드 액션이랄까. 주인공이 참 매력적인거 같음.
액션빼면 아무것도 없다. 근데 그 액션마저 참 씁쓸함
쉴새없이 밀어부치는 박진감과 빠른 스피드를 갖고 있지만 연출이 다소 엉성하다
조금 부족한 "세인트"의 느낌에 더한 멋진 액션을 선보인 그녀는 역시 졸리
나여잔데..졸리언니사랑해..애엄마맞어..ㅡㅡ
안젤리나 졸리의 액션 연기에는 감탄했지만, 다소 진부한 스토리에 약간 졸았다.
갈 때까지 가는 스토리..
여자 '제이슨 본'. 아흐~!
기대했던것과는 많이 달랐다
안젤리나 졸리 액션 빼곤 볼 게 없음
미대통령 암살이라는 스케일과 화끈한 액션으로 다른건 용서하겠다. 괜찮다.
고작 이것 때문에 원티드2를 포기했다는건가...
와... 안젤리나 졸리가 아니면 절대 소화해낼 수 없는 역할!
난 아주 재밌게 보았다
안젤리나 졸리의액션에 감동을 느끼면서 봤어요,,, 진짜 재미있었습니다
2편 나올래나 ㅡㅡ?
걍 졸리 화보보는 기분으로 쿨하게 봤습니다.결말과 스토리 둘다 미흡합니다.
'솔트' 대신 '졸리'라고 써도 어색하지 않을거 같다.
재미있게 잘 봤다. 아무 생각없이 보기에는 딱인 영화.
간만에 본 액션영화. 졸리출연때문에 봤는데 ㅋㅋ 결말이랑 반전은 어설픈듯..
스토리 어설퍼도 ok; 연출 A 구성 bad 모든건 다음편들에 따라 달렸다.
어설픈 반전, 액션은 볼만했다
오 좋다
뻔한걸 뻔하지 않게 보이게하는 졸리의 능력만 인정
사랑에빠진스파이남편의복수를하다(극장판감독판다볼만하네요)
제발 시리즈로 가지말자...이거면 충분했다
원티드가 훨 낫네..............ㅡ.ㅡ;;
좋았지만 반전에반전에반전 이런건 좀 식상함.예술성은 뺀평점이니 졸리덕에 9점 ㅋㅋ
초반에 재밌다가 후반에 뭐임? 허무하네...
졸리판 액션은 언제나 멋지다
생각보다 재밌네요 그래도 핵폭탄 이란으로 날아갔어야하는디 ㅋㅋㅋㅋ
한 8.3점정도가 적당..지금 평점 너무 낮아서 10점줍니다.. 솔직히 재미는보장합니다
재미있네요
재밌네요. 보는내내 긴장되고 전개속도도 빠르고, 추천합니다.
나만 잼있나?
재밌당 ㅋㅋㅋ 빠져들게만드는영화인것같아요^_^ 간만에 재밌는영화봣습니당 ㅎㅎㅎ
어머니게서 재미잇대요.. ㅎㅎ 어머니 대신올려요 ㅎ
졸리의액션 굿 결말이좀아쉬울뿐 ㅠ
스토리도 좋고 재미도 있지만 조금 지루했던 영화-
이 영화는 무엇인가?
아저씨 보고나서 다음날 바로 솔트봤는데 솔트가 더 낫다고생각함
잘만든영화 볼만함.. 짝짝
졸리 멋있당~ 근데 마지막은 뭐지? 흐지부지하게끝나네 ㅋ
전반적으로 여자주인공치고 액션도 볼만했고 스토리도 좋았다
너무 솥트가 재밌어요.You are so very good.
나름 반전도 있고.....잼있었음.........그놈이 그런놈인줄은 몰랐는디.......ㅎㅎ
너무 재밌었음.. 여지껏보았던 졸리영화중에 제일이쁘게나온영화가아닌가싶음ㅋㅋㅋ
평점와다다다다줌 근데..처음에좀애헸음..북한사람나왔을때...
굿 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
글쎄.. 스토리, 액션 둘 중 하나도 완벽하지 못했다.
재미있게봤어요 ㅎ
여전사류 영화중 좀 낫군요
오랜만에 만나는 멋진 첩보액션물...굿!!
안젤리나 졸리 덕분에 살아난 "전형적인 첩보 액션물"의 재미.
사랑하는 사람을 잃은 분노.. 그녀에게 내일이란 없다
재밋었음
액션은 멋지나 어디서 많이 본것들..
조음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부실한 영화를 채우는 건 오로지 졸리의 매력
이세상 그누구가 졸리를 막을쏘냐? 그래도 본이 그러워지는 이유는...
생각보다 괜찮다 허접할거라고 생각했는데 스토리가 튼튼하다
역시 안젤리나 졸리의 포스는 남다르다~ 그것만으로도 잼나는 영화!
액션이 시원시원하니 볼만하다
재밌게 봤어요~ 근데 내용이 어케 되는건지 ㅋㅋㅋ
엄청난 하이라이트는 없지만 계속되는스릴감이좋음ㅎㅎ
시간 때우기용으로는 괜찮은 정도
괜찮게 봤습니다 !! 개연성이나 스토리나 액션 다 좋네요
최대6점의영화
안졸려 졸리
눈을 뗄 수 없는 졸리의 파워풀한 매력이 돋보임
액션좋고 감정처리좋고.. 가슴 아프면서도 아주 재미있었습니다.
오랜만에 본 좋은영화!!
마지막에 안깨지는 유리가 아직도 생생함. 안젤리나짱 58먹은 울엄마도 재밌대
액션을 위한 영화는 아니지만 나름 괜찮음
내 여자친구 닮아서 10점...
기대를 안하고 본 탓일까? 2010년 최고의 영화중 하나 스토리, 편집, 연기 모두 만족
생각보다 괜찮네요. 반전도 있구요.
스토리, 액션 모두 좋다.. 나이든 졸리..체력, 액션 나이든 그녀에겐 힘겹다..
헉!! 기대 안하고 봤더니 너무 재밌었음
허무맹랑
수준급 스릴러에 안젤리나 졸리의 액션까지
이정도면 액션 영화로서 아주 좋음.
화려한 액션씬 말고는 그다지...
결말은 좋으나 마지막장면은좀 ..
꽤 스릴 있게 만들었으나 그 뿐이다.
의외로 시원한 액션과 스토리가 기억에 남는 영화..
진짜멋있다졸리!!!!!!!!!!결말빼고........결말뭥ㅇ미
이렇게 엉성하게 만드는것도 감독의 능력
처음부터 끝까지 흥미진진...
스토리가 너무 빈약하다...이래서 평점 7 나온건가.
ㅋㅋ,,2편나오겠져?ㅋ,, ㅋ,,,,ㅋㅋㅋ,,,, 안젤리나졸리이쁨.. 난잼썼음..ㅋㅋ
나쁘지 않았다. 졸리이기에 가능했던 고급스런 액션이 좋았다
결말 개 사기 물한가운데 떨어졌는데 살다니 관객을 물로아나 ㅅㅂ
스토리 흐름이 괜찮음, 졸리의 액션도 볼만함.
괜찮음
액션씬은 좋았지만, 뭔가 좀 아쉬운 영화.
조아
졸 재밌구만 평점 7점대가 왠말이냐!
액션은 good! But 스토리가 단순하다가 마지막에만 조금 꼬아논 느낌이들어 아쉽다.
진짜 개재밌다 10점
왜 졸리 멋있든데
긴장속의 폭풍 몰입도 100%
난 10점 주고 싶다
역시,안젤리나 졸리...액션이 너무 과하긴하지만 너무 멋짐.
안젤리나 졸리 나온건 대부분 좋아서 봤는데.........답이없네요
이게 7점대라니 말도 안돼~ 미국도 이런 허접한 액션영화를 만듭니다~여러분~~~
여인네 혼자 이만큼 끌고가는거보면 진짜 졸리가 대단하긴 대단함 쏘쏘
흥미진지한 액션 스릴러물!
동생이 초강추하던데 나는 그럭저럭 재밌었음
반전도뻔하고스토리도뻔하고...그러나졸리라서용서해준다!!
글쎄.... 글쎄..... 글쎄.... 난해하고 어처구니없는 우울한 액션영화
졸리! 정말 최고다! 헐리우드의 별답다!
재밌습니다..!
본시리즈랑 막먹는 몰입도~~~~~
와우! 훌륭하다.역시 졸리 매력있어.
그냥 액션뿐.. 기대했던 졸리의 관능적 매력은 없다
간만에본 액션영화중에 젤 잼있었다...
안젤리나 졸리가 이런 재미없는 영화를 찍다니....
지금 무슨 80년대냐?미국 요원들이 이렇게 허접하고?대통령 벙커가 한명한테 뚫려?ㅋ
보는 동안 흥미로웠습니다~~
미국은 핵한방 쏘는데 신중에 신중을 기하는 시스템을 갖추었군
아무것도 없다.
7.5점. 졸리의 섹시함과 액션은 쩌는데 솔직히 소련이 아무리 지독해도 저렇게나?ㅋㅋ
추천해여
액션의 영왕 졸리 짧은머리 완전섹시함
보는내내재밌네요^^졸리의카리스마있는연기너무좋아요^^
so so....졸리 안나왔으면 5점 주기도 아까워요/. 언제끝날까만 기다리면서 봤어요
영화는 잘만들었다 아니다로 기준짓는것이 아니라. 재밌다와 재미없다로 기준짓는 것
볼만함ㅎ
조금 이상한 복수.
잘봤어요...
옛다!9점 흔히 볼수없는 영화.반전 반전 반전
킬링타임용으로 매우 적당~
액션도 별로, 스토리는 엉성,,, 대통령 경호가 넘 허접해
완전 화끈한 액션 대박~~
화끈한액션~~2탄이 기대됨
너무 재미있내여 솔트2 나올까요? 기대되내
오~ 액션 화끈하고!! 재밌었다..
개판이구만
시간 때우기도 아까운듯..
참신한 플롯을 시도하려 한 것 같지만 그 나물에 그 밥이고, 그나마 줄리 연기가 빛남
그저 그런 스릴러인줄 알았건만.. 나름 수작이네.. 그저 졸리 만세~
액션이 강렬하긴 하네요..
그래도 졸리 자나!!
부족한면들이 많다
차라리 싸이보그 전사라고 하지 그랬어...
그녀만 너무 뛰어나자너......
음.......그저그럼
처음에 재미있다가 갈수록 별로에요
뭐 그다지...
기대않고 봤는데 나름 재밋었다..졸리 역시 액션에 딱이다.
내가 본 영화중에 제일 강한 여자
액션은 좋았지만 후반부로 갈수록 하품이 나옴. 엔딩은 황당함.
재미있다. 그런데 스토리가 너무 단순하다
스토리,액션 볼만합니다. 배우도 좋습니다. 재밌게 봤네요.
졸리와 평점에 낚인건가..아무기대없이 아무정보없이 봤는데도 많이 지루했음..
졸리아니면 누구할까..
"본"과 "본드"를 보는듯 기대하지 않았는데 정말 기대 이상이군
확실히 재미는 있다
역시 졸리언니~~
my 점수는10 ten~~~~~~~~~~역시 졸리언니야.내일 또봐야지~~~~~
내가 원하던 영화가 이런거
안젤리나 졸리,, 역시 대단하다. 전 재미있게 봣어요
여자 퍼니셔의 탄생. 김정일도 잡을 포스.
난 8점
화려한 액션에 비해 딸리는 스토리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸리는 명배우.
역시 졸리는 액션이 잘어울려 ㅋㅋ
새로운 미션임파서블
내 사랑 졸리
조금 억지스러운 면이 있지만 솔직히 재밌긴하다~
졸리 팬만 보시길...허접한 영화
우어~ 정말 생각지도 않은 반전이 ㅅㅂ 깜놀했네 ㅋㅋㅋ
졸리 아직 죽지않았네? I say nine point ~
내용은 쫌 그렇지만 쫄리 액션만큼은 높이 사주고 싶다...
액션도 맘에들고 스토리도 맘에든다!
자가당착에 빠진 정치액션 스릴러
액션과 안젤리나 졸리만 볼만한 영화 후하게 점수 준다
킬링타임 액션의 진수를 보여준다. 개연성이 부족하고 황당하지만 충분히 즐길만하다.
본아이덴티티 여자편 같네.
솔트2 도 기대된다
그녀의 눈빛연기에 가슴이 애절했다,
너무 재밌어!! 액션영화중의 명작!!
기대 하나도 안하고 봐선지 재밌게 보았슴~ 졸리언니 액션 쩐당..
안젤리나졸리 금발완전이쁘네;;; 재밌습니다
기가 막히는 시나리오.. 긴장감 넘치는 액션! 나무랄데가 없다..
7점은 됩니다
졸리 너무 매력적이야.... ㅋㅋ 졸리 짱
눈빛연기 정말 좋아서 높은점수. 약간의 늘어짐은 아쉽지만 정말 괜찮은 영화
만화네
잼있네요,,졸리 액션 멋지네요,,
기대 많이 했는데 액션신은 참 멋지지만 내용은 그냥 그렇네요...
시원하긴 하다만, 본시리즈 후에 나온 이 영화는 첩보물이 아닌 판타지영화
정말 재미있게 잘봤당 시간가는줄 모르고 몰입!!!
본시리즈가 생각나던데.본시리즈팬들은 용납을 못한다니.아쉽다.액션 좋더만.
액션이 멋짐ㅋ
졸리도 이제...
액션신도 좋고 재밌음.
최고의 영화 ~ 스토리 이해하기 힘들었지만 리뷰 보고 알면 더 잼있는 영화 굿
이영화가주는 가장 쇼킹한점 - 미국이 생쇼를해도 못잡는 졸리를 북한은 잡았다는점!
이쁘다 재밌다 더필요한가요? ㅋㅋㅋㅋ 엑션 작렬합니다
정~말 2% 부족하다
액션씬은 볼만한데 두가지 결말 다 전개에 맞지 않네요.. ㅠ 아쉽습니다~
,. 당황스럽긴 하지만, 짜릿한 액션에 만족함. 주위에 스파이를 돌아보게 한 영화!
재미는 있는데 스토리가 너무 판타지스럽다...
본시리즈까진 아니지만 볼만함
도망중에강아지도챙기고 ㅋㅋ 하지만끝은개허무
간만에 시원한거 함 봤네요...근데 좀 아쉬운건 졸리 베드씬이 없다는거 우씨
졸리너므이뻐
졸리라서 더욱 빛났던 영화
화려하지만 구세대적인 여성판 '본 시리즈'
이건 뭐임? 좋게 보려 해도 뭐 지루하고 재밌다는 생각 1초도 안들었음
걍 킬링 타임용~
몰입도와 빠른전개 너무너무 좋다
졸리 ......... 로 시작해서 졸리로 끝났다.
2편 보고싶음 흔한 첩보영화가아닌 ... 그녀만의매력
짭짤하고 좋다 졸리언니 액션 아주 멋지다!
그녀는 슈퍼우먼인가? 어설픈 본시리즈 따라잡기에 식상함만 가득..
뻔하고 식상한 반전, 화려하지 않은 미약한 액션, 억지스러운 개연성과 허접한 전개
그런대로 괜찮았음 다보고나니 아귀가 맞아들어가는 느낌이라 좋았음
몇번봐도 질리지가 않네....역시나 졸리짱!!
솔트2가 기대됩니다.
졸리의 액션은 대박 ㅋㅋ 내용은 두번봐야 이해됨
최고다 ㅋㅋㅋ
뭔스토리야이건 ㅡㅡ;
전 이영화 재밌게 봤는데;;평점이왜이러지.. 액션대박
일단 지루하다....
화려한 액션... 생각보다 잼있네요^^
가끔씩찾아보게되는영화.회상장면너무아련하네요ㅠ
졸리언니 졸라 멋있어.. 영화도 재밌어요..
반전의 반전을 거듭하는 영화 흥미진진하네요 제가 좋아하는 치웨텔 에지오프의 연기도 좋네요
과장 되긴하지만 역시 졸리ㅠ
조미료 액션영화。
안젤리나 졸리가 거의 살린 영화 ㅎㅎㅎㅎ볼만하고 괜찮았씀
그냥 갠찬은 액션과 졸리는 눈을 참으며 졸리를 보는 재미를 제외하고는 평범한 수준
액션 뻥이 도를 넘은 허접한 영화..
본아이덴티티 시리즈 급의 엄청난 액션에 시간 가는 줄 모름. 스케일도 큼.
와..알바하면서보는데 생각보다재밌다 .. 자주볼듯 .. 오
아 이게 평점7이야 진짜 영화볼줄모르네.ㅋㅋㅋㅋ
좀.. 스토리가 억지스럽긴하지만.. 2% 부족한 액션신에는 어느 정도 만족함^^
8점은 넘어야지 볼만해요
잼있네요 여기 저기 둘러봐도 러시아 스파이 ㅎㅎ 반전이라고 하기엔 너무 과장된듯..
킬링타임용
안젤리나 졸리의 연기를 이영화가 처음인데 정말 "와" 라는말이나오네요
일단 역시나 어디가든 안젤리나 졸리의 연기력은 돋보였다.
전형적인 스토리 그리고 아무리 영화라지만 너무 말도 안되는 전개
재미씀
졸리가 러시아 간첩을 심문하는 도중, 도리어 이중첩자로 지목당하면서부터 소름 돋음
2%부족한 액션이랄까. 어쨋든 반전 좀 봐줄만했음. 킬링타임용
졸리판본얼티메이텀을보는듯한ㅎ졸리액션멋지다..진짜쉴틈없이쭉쭉액션과반전의연속!
응원하고 싶은 팀이 없는 스포츠경기는 재미없다. 솔트의 액션이 그러하듯.
졸리의 액션은 굳 하지만 너무 복수에 치중해 내용이 산으로 간느낌 차라리 스파이로 끝내지
베리굿
액션 좋다
졸리 아니면 보지도않았거고 ㅋㅋ 점수도 더 낮게줄텐데..그래도 졸리는졸리다.
그럭저럭. 킬링타임용으론 괜찮았던 영화. 그냥 졸리 믿고 보는거지
또 한편의 쓰레기같은 미국 영화. 개연셩 제로. 졸리가 아깝다
그녀는 누구인가?. 나는 이 영화의 스토리가 너무 좋다.
스파이가 목숨 걸고 조국을 배신하는 이유에 대한 설명이 부족
액션은 평범, 그마저도 못한 스토리
액션최고 재밌고 좋은데 좀 막장....ㅎㅎ
액션은 말할 것도 없고.. 반전대박 마지막까지 소름끼쳤다 진짜 ㅋㅋㅋ
난 액션이 제일 좋았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화야,, 영화는 나름대로 매력이있잖아? 이건 매력 헐어
6점
우리나라 관객들은 자기가 뭐라도 되는줄알고 ㅉㅉ 이건 최고의영화다
이 영화 완전 개 쓰 레 기
본격 빨갱이의 빨갱이에 의한 빨갱이 사냥 영화
쓰레기 존나 어이없음.. 경찰들은 다 ㅂㅅ들만 뽑았나 싶음
다시보고싶어서또봤는데 헐...시나리오가 바뀟네여..첨에본거는 배에서 졸리가 올로프그외 일당 다쏴죽였는데.... 지금본거는 올로프가 끝에서 물에빠뜨려죽이네... 수정본인가???
테이큰과 비슷한 삘인듯?
빤낭 속편 안나오낭? 기다려지는뎅~
근래 보기 드문 참신한 소재의 스파이영화라 생각했습니다
액션 씬이 볼만했다
세월은 신념을 바꾼다. 하지만 그 신념이 강제적 수용이었다는 전제..
스토리에 개연성이 미흡하고 뒤죽박죽 섞인느낌 기대하고 봤는데 실망했다
솔직히 뭔 잡내용인지는 하나도 인상깊지 않고 단지 액션퀄만 기억남을뿐.
그냥 재밌다?
잼네
개잼개잼ㅠㅠ안젤리나졸리이제나이는좀있지만매력허는건여전함ㅠㅠ쩌러쩌러언니짱이뻐ㅠㅠ와나무슨반전이ㅠㅠㅠㅠ이영화가몇번이나나한테똥을줬는지모르겠당...ㅠㅠ아근데재밌다. 근데주인공인생은아주걍끝장난듯...불쌍해...
뭐야.. 평점 OO같더만... 재밌네... 역시 영화는 직접 보지 않고선 몰라..
솔직히 이 정도의 액션을 보여주는 영화가 몇개나 되나? 난 이 정도면 10점준다.
쩝 본시리즈를 좋아하지만 이건 뭐 쩝... 황당하기 그지없는 액션 쩝... 내용도 쩝 악당은 맨날져ㅋㅋ 쩝...
재밋당
북한 나와서 처음에 당황. 액션은 좋은데 스토리는 개연성이 부족한듯
역시 쩌는듯 안젤리나 졸리의 모습이
그냥 영화볼만하네요~! 평점주기가 좀 에매하긴하네요! 지루하지 않아서 일단 8점으로 마무리합니다
최고입니다... 액션굿... 손에 땀이다남ㅡㅡ
영화사상 최악의 주인공.
액션별로안좋아하는데 지루하지않게본영화ㅎㅎ! 약간?이해가안가는부분도있긴한데 안젤리나졸리가이쁜건 확실함!
보는 내내 긴장되고, 재밌게 봤던 영화! ㅜㅜb!
주먹질이며 발길질이 어설프기 짝이 없다. 너무 과대평가받고있는 액션,첩보 영화중 하나. 남자배우가 솔트역을 맡았더라면.. 하는 아쉬움만 남는다.
졸리의 졸리를 위한 영화 후속은 왜 안나오나
평점 낮게준넘들 대충 15명정도만 클릭해서 봤드만 ㅋㅋ영화보는눈이 음네 ㅋㅋ스토리를 이해못하는 애들인가? ㅡㅡ? 진심 궁금하다 ㅋㅋ 세얼간이,다크나이트등등 이런 걸작들에도 평점1~3점대 주는녀석들이 대부분 ㅋㅋㅋㅋ어이가없엉ㅋㅋ
졸리의 매력에 푸욱 빠져보세요. 내용은 본 시리즈랑 비슷...
어려서 부터 철저한 쇠뇌로 인한 간첩들의 성장과 교육자에 대한 분노가 어릴때 부터 폭력에 노출 된 아이가 부모를 죽이고 사이코패스가 된 일화와 비슷 하다는 점에서 간첩들의 행동은 자연스러운 것. 북한에 대한 보안의식이 낮은사람이라면 조금 재미없을지도
식상하고 긴장감 없는 액션......졸리언니 매력이 별로 안느껴진 영화다.
멋지다
졸리 누나 짱 졸리 멋졌어요
정말 재밌게 봤어요~ 그러기에 가만 있는 사람을 왜 건드려~ 왜~ㅋㅋ
영화볼줄 모르는것들이 평점 다깍아먹고 앉앗네 이정도면 8.5는 ㄷ되야해ㅡㅡ
테이큰보고 바로연이여 본영화라그런지....음
왜 평점이 ...8.2는 거뜬하겠는데
재밌다. 폭 빠져서 시간가는줄 모르고 봤네. 2탄도 나올꺼 같은 느낌.
이거 꽤 재밋던데 ㅋㅋ 100분 내내 긴장빨아야함!! 졸리 너무이쁘고 반전도헐고
여자로서 소화하기 힘든 영화임에도 불구하고 역시 졸리 액션연기 잘함ㅋㅋ
조금은 부족한 안젤리나 졸리표 액션영화.
스피디한 전개가 흥미를 유지하는군
화려한 액션속에 편면적인 인물들
평점 낮은 이유가 뭘까?? 근래에 본 쵝오의 액션!역시 졸리 언니 짱짱!! ㅡ 다시 봐도 잼있음!!
빠른 액션에 걸맞지 않는 어중간한 스토리
괜찮은데 스토리가 아쉽다..... 반전도 뭐 그럭저럭~ 졸리의 액션은 좋았음~!!
재밌다!!
아대박 이영화 2번째보는건대 역시다시봐도 끝내준다!!
다음엔 소련스파이가 미국 대통령이 되는 스토리로 만들어라
여자 액션 갑!
재밌어요
재밌게 봤음 근데 2를 암시하는거 같은데 2안나오나?
이건 반듯이 속편이 나와야되.ㅋ
소금
도대체 말하고자 하는건 뭐임?솔트의 정체는 뭔데?스토리가 어정쩡해서 좀 아쉬운 작품
여간해서 평점높게 주건만;이건 좀 별로;훈련받은 스파이가 배신때리는 부분은 무리수인듯함 처음부터 스파이엿거나 아니엿던걸로 햇는게 낳앗을거임;반전은 좋은데 그저 액션만볼만한듯
생각없이 보면 좋은데, 스토리를 적당히 단순하게 만들었으면 더 보기 좋았을 거다
졸리 여신님 영화는 꼭 챙겨보는 1인
이걸 보고 안젤리나졸리 팬이 되었다
평점이 7.9이상 받아야 할 영화
안젤리나졸리 짱짱짱
허무맹랑한 얘기로 이상하게 끌어간다 싶더니 결국 이 모양이군.
남편때문에 테러했건만 남편 죽을 때 아무것도 할 수 없었지...
초반부 의심받는 부분은 흥미로웠고, 중반부 정체가 밝혀졌을 땐 약간 놀랐고, 후반부 쓸데없이 스케일이 커져서 난감했고. 전체적으로 그녀의 동기에 크게 이해되지 않았다. 오 하지만 졸리언니 눈빛 연기와 액션은 좋았다.
남편 때문에 확 바뀌어버린거 치고 남편 비중 너무 없었..ㅋㅋㅋㅋ 그래도 속편은 기대된다.
도입부: ....(스토리, 이해안됨) 초반후: 이야~!(흥미진진) 중반부: 헐~(잔인해서) 후반부: 켁!(반전에 놀람) 종경부: 이게 뭐야 (허무해서)
반전 영화중에 볼만한 영화입니다 반전 영화 좋아 하시는분은 볼만해요
안젤리나 졸리 연기도 좋고ㅠㅠㅠㅠㅠ스토리나 액션도 괜찮았다ㅠㅠㅠ진짜 재밌게 봤음 bb
정체성의 혼란을 겪고 있는 영화. 어디로 가야할지 어떻게 해야할지 방향과 목적을 잃은 듯 하다.
스토리는 그냥저냥인데 졸리때문에 집중을 놓치지 않는 영화. 작품성이 높다고는 말 못함.
냉혈한 스파이에게 인간적인 감정이 생겼을때 다시그것을 부셔버린 이에게의 증오가 어떤것인지 잘나타났다 그리고 졸리의 화려한 액션...
반전들 많고 재밋엇다 이해안간다는분들은저처럼 집중해서 감상안하신듯 열다섯살도다이해가는데안된다니ㅋㅋ
6.6
졸리의 절도있는 액션은 죽지않았다결말이 좀 아쉽지만 ..
중간은 간다
재미없음
'고기'에 소금 좀뿌려라
이 영화를 볼때 중요하게 봐야할 점은 솔트의 정체보다 그녀의 마음이다. 그녀의 마음으로 인해서 한나라의 운명이 바뀌다는게 중요한거다. 그렇듯 사람은 중요하되 마음또한 놓처서는 안된다는 부분을 봐야하는것 아닐까? 그것을 보더라도 이영화는 최고다.
결말은 대체 만들다 만건가? 말도안되는 내용에 볼껀 졸리의 원맨쇼뿐
필립 노이스와 졸리의 본시리즈 따라잡기.
냉전시대 스토리 만들다보니 좀 생뚱맞은 주제지만 그래도 아직까진 액션을 무리없이 소화해내는 졸리는 볼만했다 근데 넘 살이 빠져서 졸리에 매력이 많이 사라진듯
개봉했을 때 영화관 가서 봤는데 왜 이걸 지금까지 평점을 안 달았지?ㅋㅋ 개인적으로 스토리보단 재미를 중요시해서.재미있으면 그만이지 뭐.
더럽게 말도 안되는 유치한 영화 ㅋㅋㅋ
고도 훈련받은 건장한 요원들이 여자 하나 못이김.
과유불급이라 했던가? 이야기전개가 무슨 슈퍼히어로물 보는줄 알았다.스토리가 너무 안드로메다로 가기때문에 공감안되는 아쉬움이 있다..
졸리만의 영화 /액션은 화려하다
반전이 너무너무 많아.. 케이블에서 봤는데 무한도전 본방(2013년 1월 26일) 포기하고 봤다
안젤리나 졸리의 역량이 무척 돋보이는 영화였어요.
대박
졸 리
졸려워 미칠뻔 10점주는 어이없고 이해안가는 애들때문에 1점준다
핼기에서 떨어트려주니 마지막 남편의 복수를 완성하길..
기대없이 봤는데 정말 좋았습니다.
졸리 짱♥
지루한거없이 재밋네
감독판을 봤음.. 깊은 생각없이 보면 잼남.. 개인적으로는 확장판의 엔딩이 맘이 드네요. 독일인 남편이 불쌍해서리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안젤리나 졸리 액션 잘하네 ㅋ
정말긴장감넘치고재밋네요안젤리나 졸리 조아ㅎㅎ졸리섹시해
좋은데
거대함에 비해 속은 부실한 첩보영화 .. 솔트가 도주하는 장면빼곤 스토리고 캐릭터고 다 꽝이다 .. 배우들의 연기가 아까울정도
그럭저럭 재미있게 봤던 영화. 반전은 조금 놀랐고, 액션신도 만족스러웠지만 스토리가 약간 억지가 아니었나 싶다.
박진감 넘치던 전개가 중반 이후부턴 어이없게 억지스럽고 식상해진다. 안젤리나 졸리의 화려하고 매력적인 액션만 돋보인다.
평점 7.중반받을 영화는 아니다.내용이 부실하다고 ?한국영화 아저씨보다는 훨씬더 짜임새있고 재밌다 8.후반대의 평점이여야 정상인데 개봉당시 동시개봉한 한국영화덕에 평점이 많이 깍였지 ㅋ
안젤리나 졸리식 액션도 괜찮은데?? 첩보액션 주인공의 파워가 이정도는 되야지~
역시 졸리 누야의 액션은 기가 막히게캐쩔어주제 ㅎㅎ정말 재미있게 스릴감 있게 즐기면서잘 보고 때맀다
제이슨 본도 저 여자한테는 안될거다 그리고 내용이 너무 부실하다
tv 케이블로보ㅓ는데 재미서
감독판 봤는데 시원하다
진짜 스토리도 탄탄하고 완성도 굉장히 높은 영화 같은데 평점이 낮네...
재미있는건 둘째치고 마지막 뉴스에 나오는 헌화에 대해 아무도 주목하지 않네. 74년에 부모님과 여동생이 죽었다? 아마도 미국도 엑스데이를 위한 조직이 있었다는 의미인듯싶다
오 마이 졸리!
난 10점을 주고싶다. 여자가 어떻게 저렇게 멋있을수가 있나....액션의 여왕이다. 두번봤는데 또 보고싶다.
안젤리나졸리 개 매력적임 ㄷㄷ 졸리 팬됨
안젤리나 졸리 액션이랑 딱 어울림ㅠㅠ 잼있네.반전의 반전도 있고 볼만함 ㅎㅎ
졸리 포스 대단하다 여전사는 당신뿐
케이블로 보다가 광고때문에 짜증나서 다운받아 봤다..!! 역시 졸리의 화려한 액션감과 탄탄한 스토리, 긴장감과 긴박감이 모두 느껴지는 대박 액션작인듯..!! 역시 졸리는 실망시키지 않는군..!! 근데 왜 이걸 난 이제야 알고 본거지..??ㅋ
우앙 티비에서 하길래 봤는데 졸잼이당... 아 담주에 은위보기로 했는데 이거 만큼 액션쩔려나..
이렇게 재밌는걸 왜 이제 본거지 ㄷㄷㄷㄷㄷ완전 재밌어요! 졸리 사랑해요~ 완전 몰입하고 봤어요!
속이 뻥뻥 뚫리는 통쾌한 액션
스토리는 뻔하고 별다를거 없음. 졸리를 위한 영화지만 그녀의 매력이 여러 단점이나 평범한 요소를 집어삼킨다고 해야하나.. 근데 그게 싫지 않다. 이런 여배우는 어디에도 없으니까
그냥저냥..재밋긴한데 그냥그럼
딱 킬링타임용... 그 갸녀린 팔로 액션이라니
예전에 보고 이번에는 다른 편집본의 결말인 버젼을 다시 봤는데..개인적으로는 원래 것의 결말이 더 마음에든다. 어쨌든 재미있게 봤다.
베를린 과 겹치는 부분이 많네,,,,,
고리타분한 러시아&북한 이중 스파이
외모되고 졸리만큼 액션 소화 할 여자는 없지.
결론은 여자가 한을 품으면 나라까지 배신한다는것ㅋ
스파이계통의 영화들은 대게 잘짜여진 스토리와 피튀기는 엑션성이 볼만한듯 하다. 이영화 역시 막힘없이 흐르는 스토리가 일품이다. 하지만 살짝 갸냘픈 팔이 엑션씬을 찍다가 부러질까봐 조마조마해진다. 본시리즈의 신나게 푸닥거리는게 생각나는건 왜일까...
한없이 졸리에 의지한다, 더 이상의 발전은 없었다.
정말 재밌게봤다, 액션물이아닌 슈퍼히어로물같았지만 킬링타임용으론 상당한 수작이라고 생각함
역시 액션은 안젤리나 졸리가 최고다.
완성도,스토,연기 다 괜찮음 다만 왜 사람들은 총을 쏘질않는가
약간은 혼란스러운영화 미국cia요원이 알고보니 러시아 첩보원이였고 러시아 대통령을 죽이는 임무가있다! 근데 독거미로 일시적인 마비만 오게하여 죽인척 임무를 수행하고 러시아동지들을 만나서 다 죽여버린다..러시아첩보원이었지만 갑자기 미국에 애정을 베푼다
나름 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
툼레이더 여전사의 귀환 졸리의 액션은 단연 으뜸이다
한심한 B급 영화 이걸 왜봄
이 정도면 훌륭하다! 재미있게 봤음
오랜만에 집중할 수 있었던 영화네요... 반전도 있고 재미있었습니다.
그냥 생각없이 때려부숴도 좀 스토리 라인이나 갖추고 때려부숩시다
1점도 아까운 쓰레기 오락영화
지루할 장면이 없을정도로 스토리 전개가 긴박함을 잘 끌어낸 영화 후반부 액션장면에서 조금 아쉬웠지만 전체적으로 액션 솔트 연기력이 돋보였다 배우 캐스팅도 잘하였고 액션영화치고 연출각본이 탄탄한거 같다 본시리즈 처럼 계속 시리즈가 나왔으면 하는 바람^^
여자의 액션이 보고싶을때
개연성없이 지멋대로 가는 스토리에 이런 평가가 내려지는 현실이 어이가 없다.
안젤리나 졸~리 이쁘네요
솔직하게말하자 7.7은아니다..
그저그랫졍...끝이..
저는 정말 재미있게봤어용
전이거극장가서봤는데 , 음 일단 초반부부터는 나름 괜찮았어요. 그런데 마지막이 뭔가 허전....
재밌긴 하지만 뭔가 부족
졸리의 빛나는 연기력과 카리스마로도 채울 수가 없었던 허접한 스토리와 감독의 연출력에 한숨만
와 정말 반전에 반전 구성,스토리가진짜 남달라요강추!꼭보세요
여자가 깊게 빡치면 x된다는..
정말 재밌게 봤습니다. 한마디로 굿!
원티드보다 훨씬재밌는데 왜 원티드보다 평점이 낮을까....홍보 마케팅을 잘못했나
검은 색 머리카락을 한 졸리 이쁘다
재미있다 2탄 빨리 나왔으면
재밌는데 뭔가 아쉽다.
내용이 다소 헷갈렷으나 스피디한 액션과 반전 그리고 졸리의 매력, 믿고보는 졸리 액션영화 ㅋㅋ속편까지 고고
생각보다 기대에는 못미쳤지만 그래도 지루할틈을 주진않아서 재미있게봣음
솔트라 읽고 블랙위도우로 본다
극장에서 볼때 초반부터 잤다;
다른 영화들에서는 미국 정보부나 군인들에게 불가능은 없어보이는데 이 영화에선 한심하기 짝이 없는 인간들만 모였음. 영화는 상당히 재미있습니다.
액션은 화면만 겁나 돌리고 하나도 안멋있네요. 그리고 스토리도 처음부터 왜 그런행동을하는지 이해가안되서 집중도 안되고요.반전이있다해도 그마지막 반전이 드러나기전까지 이야기가맞아야되는데 ...삼류영화
미국 대통령 최측근 전부를 KGB 요원으로 교체할 정도의 포섭력이면 미국 대통령 자체를 KGB 요원으로 교체하는게 더 낫지않음? 과도한 설정 미스와 매력없이 드센 졸리 대신 실제로 러시아 출신인 밀라 요보비치을 캐스팅 했다면 하는 아쉬움이 남는 영화!
그냥 단순한 액션 영화보다는 살짝 재미있는 이중첩보. 그러나 뒤로 갈수록 허접
액션도 그닥..스토리도 재미없고..졸리 하나만으로 밀기엔 역부족이엇다
액션이 괜찮았고 내용이 상당히 흥미로웠지만 반대로 말해 너무 복잡해서 해설보면 이해가 가지만 좀 어렵다.. 어려워
5~6점 짜리 영화지만 평점이 높아 1점 준다. 겉멋만 잔뜩든 졸리의 연기와 액션. 지루하다.
전혀 기대하고 보지 않아서인지 별 10개도 아깝지 않은 정말 재미있었던 액션영화, 진짜 오랜만에 아니지, 난생 처음으로 심장 쫄깃해지는 재미있는 액션 영화를 봤다
졸리의 복수극과 액션 하나로 대만족이었다
꿀잼개잼짱잼!!!!안젤리나졸리 아니면 못 살렸을 캐릭터! 솔트2 나오면 좋겠어요ㅠㅠ
이런 영화를 한국에서도 만들어 준다면....
여성 액션 연기에 있어 안젤리나 졸리를 따라올 자가 없다. 그녀의 카리스마가 그야말로 영화를 지배한다. 현 세기 최고의 여배우 수식어가 아깝지 않다.
혼자서도 충분한 안젤리나 졸리의 진가가 나타나는 영화
기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌었음
안젤리나 졸리 정말 이쁘게 나와요. 첩보 액션물이라 지루하지도 않고 재밌어요.
졸리의 액션과 카리스마에 반했고 의외로 몰입하며 잘 봤다
졸리 보여줄려고 대충 만든 영화
액션신은 10점만점에 12점을 줘야하지만 약간 아쉽다
여자가 첩보 영화의 주인공으로서 종횡무진 람보와 맥가이버를 합쳐놓은 듯한 다이나믹한 액션을 보여주는 것에 점수를 준다. 이야기 전개의 개연성은 솔직히 없어 보이지만 극적인 효과를 주는데는 성공한 것 같다.
졸리는 혼자서 연기할 때가 더 돋보인다는걸 느낀 영화
말이필요없음..꼭봐야할영화(졸리졸예♡♡)
헐 진짜 재밋네...기자 평론가들 평점 보면 대한민국 기자,평론가라는 인간들이 얼마나 쓰레기 인지 알수 있음. 이게 재미없으면 재미있는 영화가 머냐? 쓰레기 기자놈들은 충무로에서 돈쳐먹고 쓰레기 한국영화 재미있다고 사기치고.. 어처구니가 없다..
영화보는 내내 시간 가는 줄 몰랐다 진짜 재밌다
허무맹랑한 졸리의 다른 액션영화보다 낫음
5점 졸리갓 2점 액션갓
액션씬 빼면 솔직히 지루함
졸리를 빼고 나니 앙상한 뼈가 가라앉아 부서졌다.
딴 길로 새는 게 주특기인가보다.
B급인줄 알고 봤는데 ...특A급 액션은 졸리누님이라서 말할것도 없고..스릴있고 레알 반전도...^^꼭보시길..시간 안 아까움...
졸리...졸라리 예쁘고 영화도 졸라리 재밌고...
왠지 우리도 종북세력들이 대한민국 전복하려 권력 핵심부에 속속 들어있는거같다
졸리 누나 마지막 액숀 ㅜㅜ
다 좋았는데ㅜ엔딩이 너무 허무했음
안젤리나졸리 는아름다웠다
졸리는 정말 대단한 배우,여성 첩보 액션의 짜릿함과 반전까지 굿
믿고보는 졸리의 액션.
재밌었음. 후속펀있으면볼거임
제임스 본을 보는듯한 졸리 액션
재밌네 ㅋㅋ 늘어지는 장면이 없음.
감독판이 확장판보단 훨씬 더 깔끔하다.
수준급 실력의 도벽있는 여자네..
역시 안젤리나 졸리 그녀는 세월이 좀 지났어도 그의 이름값은 톡톡히 한다.
피바디시키 나쁜건 아닌데 왜이렇게 보면볼수록 아니꼽지?! 쟤볼때마다 맞는일하는건데 왜 짜증이 치미는거지?!
영화가 너무 예의가 없어서 보기 힘드네요
의외로 괜춘하네요 ㅎ 몰입감도 좋고 ~ 졸리누님도 이쁘고 ㅎㅎ
평점 너무 낮네요 8~9점은 된다생각해요 여자주인공 액션물 시시해서 잘안보는데(니키타/콜롬비아나 제외) 이정도면 잼있어요 ㅎ
그냥 아무런 이유없이 뛴다.
졸리 멋지다! 졸리의 액션 영화를 또 보고 시프다.
제목이 이상해서 안 봤다가 이제서야 봤는데 처음부터 끝까지 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 정말 잼 있음!! 저는 감독판 봤습니다.
여인에게까지 개입된 <본> 시리즈의 영향
액션의 정석이 아닐까. 도시가 불바다 되고 건물 무너지는 블럭버스터급 액션보다 실내에서 벌이는 근접 액션과 간단한 스토리 볼거리가 있는 영화가 더 매력적. 믿고 보는 졸리 누나~
이미 각본부터 3류..
처음부터 끝까지 졸리누님의 카리스마와 매력에 시간 가는줄 모른다..
본시리즈 다운그레이드 액션영화.
재미있기는 한데, 초반에 북한군이 왜 그렇게 자국말이 서툴러요? 외국영화에 등장하는 북한군 말투는 왜 항상 저따위일까? 참 안타깝습니다.
관객을 갖고 놀다가 확 놔버린다.
여자 제이슨본. . . 2편이 나오게 끝나는군. . 약간 어거지로 짜마춰서9점.
영화라고 참 보다가 어이없어서 볼맛이 뚝 떨어지네
그래서, 도대체 그녀는 누구란 말인가?
그당시 정말 기대하지 않았는데 이 영화로 안젤리나졸리를 다시 봤다...섹시하고 이지적이고 연기력도 좋았던 그 당시 졸리.
졸리가 아니였으면 상상이안간다
가벼운 주먹만큼이나 가벼운 스토리.
속편이 나왔어야 할 결말.
안젤리나 졸리 진짜 징하네. 영화는 통수의 통수.
줄거리가 정신없고 개연성이 좀 떨어지긴하지만 재밌게보기는 좋고 안젤리나 졸리 액션이 끝내주네요
진짜 최고재밌다 남자만 액션할수있다는편견을 버려준영화
본시리즈의 여성판이라는 것은 흥미로우나 크게 다른 것은 없는 듯 하다.
재미는 있는데 젤 이해안되는게 울로프? 그사람은 왜 스스로 cia에 들어가서 스파이란 사실을 만한거임?
안젤리나 졸리때문에본영화다
오랜만에 티비에서 다시봤는데 다시봐도 재밌음 굿~~
킬링타임용으로 좋기는 한데.. 전개가 너무 개연성이 없고 영화가 전체적으로 뭔가 부족한 느낌.. 그래도 졸리의 액션씬은 멋짐.
원초적 통쾌함을 원한다면
좋은 영화라고 보기엔 힘들지만 안젤리나 졸리 하나만으로 볼만했던 영화
액션 9점 스토리 10점 안젤리나졸리 10점 다시봐도 멋진 그런 영화입니다.
좋은영화에요. 잘만들고 배우케스팅도 딱맞게잘했구요. 액션씬도 예술이구요. 스토리도 좋구요. 그리고 평점도 예술이네요 7.7점. 그리고스토리가 약간 어려워요. 자막하나안놓치고 꼼꼼히 봐야되요
굿!!! 액션과 안젤리나의 만남 역시는 역시
조금만 다듬었더라면 명작일텐데
제발 속편좀...현기증난단 말이엥요!!
스토리라는 건 없이 그저 때려부수다가 끝나는 영화
안젤리나 졸리의 파워 액션
솔트 2 언제 나와ㅠㅠㅠ 내 사랑 졸리ㅠㅠㅠ 졸리 리즈다 진짜 멋있어ㅜㅠ
아토믹 블론드 보고 여자 스파이 영화 찾다 이거 봤는데, 이것두 재밌지만 아토믹 블론드가 더 내 취향이다.ㅎㅎ
너무나 몰입해서 봤음 재밌었다 ㅎㅎ
압도적 몰입감 최소 8점 이상은 받아야된다고 생각함
재미는 있지만 헛점 또한 많다
뻔한 스토리며 반전이지만 여전사 졸리의 액션은 통쾌하고 볼만하다.
꼴통 레드넥이 좋아할만한 간첩영화로 포장된 음모론 영화
진짜 믿고보는 안젤리나졸리의 액션영화. 미모는 기본 가볍게 나르는 액션도 맘에 들고 포스마저 쩔어 여자주인공 혼자서 심심할 틈이 없이 화면가득채우시는 졸리느님
와 씬밤 쥣내 재밌다,,, ㅋㅋㅋㅋ 역시 졸리... ㅋㅋ스토리까지 탄탄할줄은 생각도못햇네,,,,
차후작을 암시하며 끝냈으니까 한편정도 더 나와도 괜찮지 않나?
개념있고 똑똑한 안졸리나 졸리를안좋아 할수가 없다~~
블랙팬서가 졸리누님 졸리 찰지게 때리네
액션영화 첩보물 마니아로선... 걍 흔하디 흔한 류의 영화중 하나였다
대사가 많지 않다. 졸리 눈빛으로 처음부터 끝까지 끌고나가는 영화. 처음 남편과의 행복한 눈빛, 스피이로 지목돼 도망갈때의 눈빛, 그리고 남편의 죽음을 앞에서 지켜볼 때의 눈빛이 모두 다르다. 대단하다는 말밖에 할 수 없다.
솔트 2도 빨리 나와라!!
처음부터 끝까지 쉴틈없는 액션 정말 재밌다
툼레이더 때가 그리워요....
무난한 액션에 괜찮은 스토리
액션영화에서 스토리 설명이 필요하면 피곤하다
액션 영화가 아무리 말도 안되는 전개가 많다지만 너무 졸리 이외에는 OO으로 나온다ㅎ 그렇다고 그걸 넘기고 볼정도의 영화도 아니고 그냥저냥 딱 그 수준..이걸 극찬하는 애들은 뭔지..
반전이 많은 영화였던듯.. 액션도 그렇고 괜찮았음
전개가 시원 시원함~~~진짜 재밌음
소금 하나에 박살나는 미국과 러시아..
음 꽤 괜찮게 만들었네. ㅎ
졸리의 멋진 액션이 살린 영화
소금... 맛소금은 아니지만 10점 헤헤
잊을만하면 다시 보는 영화.. 액션도 액션인데, 안젤리나 졸리 섬세한 감정연기가 너무 좋았다...ㅠ 평점 8점대는 될줄 알았는데, 너무 낮아서 10점 주고 갑니다..
이게왜7점이냐 개봉하고보고 또보고또봄
이런 액션대작을 이제서야 보다니... 액션만으로도 대만족임...
아무리 숨겨도 졸리의 아름다움은 숨길 수 없었다..
졸리액션 레전드. 툼레이더 원티드 솔트.
안젤리나졸리 졸리멋있네요ㅋㅋ
지루할 순간이 없음사랑이란
아주 재밌내요 볼만해요
이게 왜 7.7밖에 안되ㅣ지?
안젤리나 졸리 영화 중에 제일 수작인 거 같음. 연기도 액션도 노련미가 넘치고 스토리는 좀...그랬지만 크게 나쁘진 않았음. 엔딩도 괜찮았고 ㅇㅇ 킬링타임용으로 매우 좋았음.
몰입도짱짱짱우연히 봤는데‥넘재밉게봄‥근데앤딩이좀‥
왜 2가 안나오는거죠!!ㅠㅠ
이게 왜 7점대인지 정말 이해가 안간다 개인적으로 10점 받을 자격 충분한 영화인데 말야. 8년째 솔트2가 나왔으면 하고 기다리는데 충분히 열린 결말이여서 만들수있을텐데 불가능한걸 알면서도 기대하고있다 ㅠㅠ 정말 몇번이고 더 봐도 재미있는 영화임
기대보다 별로.화끈한 액션씬도 없고,솔트의 행동도 이해안되고..
스토리 무난한 액션영화
40분 보다 껐음. 무슨 45kg 여자한테 한방에 근육남들이 떨어져 나감 ㅋㅋㅋㅋ 개 현실성 제로에다가 러시아 대통령이 왔는데 바로 아래 지하실 경호 없음. 개 말도안됨. 차라리 주인공을 근돼남으로 썼으면 조금은 말이 되겠는데 아오 개노잼
시간가는 줄 모르겠슴.
2편은 언제 나오는지?
개인의차이가있겠지만속시원하게해주는영화볼때마다너무재미있습니다최고입니다
안젤리나졸리졸리이쁨
졸리 넘 멋져 최고의 영화 2도 보고싶당
끝날것같은데계속 진행되는 영화ㅋㅋ
7점대는 오바다. 최소 8점이상
왜 솔트 솔트 했는지 알겠음
8년 전 영화인데도 8년전거같지 않고지루할틈 없이 재밌어요 처음부터 계속 긴장감있고 시간가는 줄 모르고 봤어요
졸리 느님의 지리는 쑛컷 과 오지는 액션
졸리졸리이뻐요ㅠㅛㅠㅛ
티비에서 할때마다 채널 못 돌리는 영화!졸리 진짜 분위기 짱이고특히 스토리와 남편 죽을때 졸리 내면 연기까지 짱인데 이게 10점이 아니면 뭐가 10점이란거냐!오늘도 또 보고 있다ㅋㅋ
8점은 넘어야한다고 본다
졸리언니 너무 멋져...
액션 시원하고, 안젤리나졸리 연기 잘하고!
안젤라 졸리의 매력에 빠짐. 멋진 여자니까 더 멋진 인생이길...
너무 숨쉼틈없이 숨막히는 액션만으로도 10점만점드림
꿀잼 KT 무료영화ㅇㅇ
안젤리나 졸리를 너무 잘 살린 영화다. 뭐 액션영화 이정도 시나리오에 액션도 괜찮으면 재미가 있는거지.
재밌다 재밌어 액션이 넘 좋다
와 ㅋ 진짜 마지막 배신동료 수갑줄로 리스펙트다진짜여자판테이큰 본시리즈 ㅋㅋ
기대 이생으로 재미있게 봤어요!
진짜 재밌다.졸리 액션도 잘하고 눈빛 연기도 잘하네.
안젤리나~~~졸리 캐멋찜! 젭알 우리나라에도 졸리처럼 멋쮠 여배우가 탄생하길김혜수 언니가 쫌더슬림해짐 소화할듯... 우리나라에 있기엔 넘아까운배우 우리혜수언냐♡
졸리의 인생작이다.사랑을 건드리면 국가던 뭐든 얄짤 없다는 교훈도 주고...
굿잡!!베리베리굿잡!!졸리!!
역시 졸리는 영화를 더욱 매력있게 만드는 마력이
본시리즈에 견줄만한 슈퍼액션인데 왜 2가 안 나올까..
안제리나졸리멋져...
봐도봐도 최고영화다솔트2를 기대해본다
왜 이렇게 점수가 낮죠? 안젤리나 졸리 진짜 멋있네요!
이영화를 보면 북한이 최강국이다. 미 대통령도 암살 가능한 초일류 스파이 솔트도 붙잡혀 죽도록 고문받는 국가, 북한...
액션은 호쾌한데, 스토리가 남지 않았다.
아주 재미있게 시간가는줄도 모르고 봤네요
이런 띵작을 이제야 보다니... 졸리 졸라짱이다 진짜..스토리도 좋고 액션도 좋았다고 생각했는데 평점 무엇? 킬링타임 VOD로 무심코 틀었는데 완전 수작을 봐버림. 나도 후속작 나왔음 좋겠는 1인
상당히 볼만합니다. 믿고 보는 안젤리나 졸리입니다!
다시봐도 재밌음,,,안젤리나 졸리의 대표작으로 손색없음
안젤리나 졸리의 변화무쌍한 연기와 박력있는 액션이 영화의 가장 큰 원동력.
평점이 왜 낮지.. 졸리만큼 액션되는 배우가 또 나오려나
대박! 이런 영화가 7점대 평점이라니 말도 안됨... 스토리 대박 액션 대박 몰입도 대박 졸리 카리스마 짱! 대박인 영화다!!
몰입도, 전개속도, 시원한 액션과 맘에드는결말
솔트2는 개봉 하긴 하는거..? ㅠㅠ 졸리언니 몸 더 힘들어지기 전에 내주라...
왜 남편을 죽여서 사단을 만드노..
너무 대단해... 개봉했을 때 봤는데 갑자기 또 보고싶어져서 2회차 ㅎㅎ
영화자체를 놓고 평가 하기보다는 판타지나 특정 액션물을 제외하고 오리지날 액션물중 여성이 주연으로된 영화중 이만한 퀄리티를 내는 영화가 얼마나 있을까 싶다 역으로 이영화가 남성 주연이라면 5~6점 정도의 영화
다시봐도 재미있다..남편 불쌍하다...
재밌는 영화를 8년만에 보네.. 포스터 덕분에..
졸리 진짜 멋있다... 반전에 반전에 반전!!!! 난 간만에 영화 몰입하고 재밌게 봤다!!
안젤리나의 졸리의 액션은 돋보이는데 스토리가..
안젤리나졸리누님판 미션임파서블이네요. ㄷㄷㄷ
늦게 본게 후회되는 영화.
정말 재미있네요시원시원하고 긴장감 넘쳐요졸리는 멋진 배우입니다~
솔트 2 대체 언제 나옵니까 ㅠㅠ
제이슨 본과 솔트가 한번 만나야 될거 같지만 졸리에게 박수를 보내며 8점을 준다
진짜 재미있네요!! 안젤리나 졸리의 액션연기가 인상깊았습니다
안젤리나 졸리 너무 멋있으뮤ㅠㅠ
안젤리나 졸리 너무 멋있으뮤ㅠㅠ
초중반까지 진짜 스릴넘치는 전개였는데 후반에 마무리하는 과정에서 미흠했던게 흠이다
2언제나오냐 다시봐도재밌네졸리는 진짜여신이다
무지무지 여러번 본영화임 볼때마다 재밌엉
솔트보면 니키타 여주 안느파릴로드 생각나네.
유일하게 3번 이상 본 액션 영화
너무 재밌는 영화,너무나 멋진 졸리,그녀는 정말 프로인 배우다.
너무 재밌게 본 것 ㅠ 솔트2 나왔으면 좋겠어요!!
그녀는 누구인가? 나도 모르겠다
러시아랑미국이 전쟁하면 러시아가 이길것 같다.그들이 이 영화속의데이X(엑스)프로젝트(백악관을 탈취해서 미국 대통령만이 작동시킬수 있는 핵무기로 시아파 맹주국 이란 수도 테헤란과 수니파 맹주국 사우디 아라비아의 성지 메카를 동시에 타격함)실행한다면...
모든걸 잃고도 눈물흘리지않고 나아가는 솔트. 2편기대합니다
#안젤리나졸리ㅣ“속이 뻥뻥 뚫리는 통쾌한 액션”
탈출의 귀재, 솔트 ㅋㅋ 그래도 액션 좋았고 스토리는 더 좋았다. 허술함만 빼면은 첩보액션영화 중 제일 가는 영화라고 생각.. 다른 영화는 결말이 부실한데 결말도 마음에 들고 안젤리나 졸리 연기에 푹 빠졌다. 다시봤다
솔트2 언제나와?빨리나와?
다시봐도 진짜 재밌어요 !!
존잼인디??? 내가 첨으로 액션영화테 흥미를 가짐!!!!
졸리 존ㄴㅏ멋있어...
아무생각없이 쨈있게 볼 수 있는 영화로 강추
야 이건 진짜 재밌자나~~~
이런 초명작이 더이상 안나오는게 아쉬울 뿐
잼나게 잘 봤습니다~^^
평점이 왤케 낮지? 이거 최소 8점 이상임. 여자 존윅
대체 불가능한 배우 '안젤리나 졸리', 그런데 스토리는 대체..?
극장에서 봤는데도 별로
다시봐도 이건 10점임역시 네이버평점은 못믿음
걍미쳤음 10점줘도 아쉬워 졸리언니사랑해요
꿀잼 너무 속이 시원함 액션씬 굿
너무 재밌네요이걸 왜 이제봤지..
시원한데 9년전 졸리 이미 몸도 정신도 고목나무처럼 말라붙고 굳어서 더 보고 싶진않네요
몇번을 봐도 재밌다. 솔트2나왔으면.
볼만한데 너무 짱짱맨으로 만들엇어안젤리나 졸리 흑발 너무이뿌
킬링타임으로 최고 2편은 나이가 너무 들었겠지
2편은 없나
이래서 졸리 졸리 하나보다
지루할 틈이 없음. 스토리 신선함. 액션 통쾌. 굳굳
졸리 명장면 하나로도 10점
졸리의 섹시함이넘쳐흐르네 스토리 구성도좋고 연기도좋고 빠져듬
남편 불쌍하다...ㅠㅠ
그러게 솔트 남편을 왜 죽여서는.바보 러시아스파이들.솔트를 그렇게도 모르냐?여자의 한을 몰라 엄청난 재앙을 당한게 웃기지만 진짜 재밌게 보았다.
안젤리나 졸리때문에 봤는데 너무 재미없었다... 7점 후반도 높은 평점이다 정말.. ㅋㅋ
톰크루즈나 소화할법한 액션을 해내다니 놀랍고 명성에 걸맞네
이게 왜 평점이 이래? ㅋㅋㅋ 극한직업따위보다 낮음? ㅋㅋ
완전 재미있게 봤어요 정말 재미있습니다
초반 설명이 지루하지만 그 이후 액션은 반전에 반전으로 계속 흥미를 유발함..
드디어 찾았네요 이영화 계속 찾았는데 저에게 있어서는 작품성 재미 그런것보다 큰추억이 깃든작품어릴적에 처음으로 본 영화이자 처음으로 영화관을 가본
시원시원함스토리 좋고
재밌는데? 할 거 없어서 봤다가 감탄함
언제 2가 나오는지 기대되는 영화!
지루할틈 없이 정말 재밌게 봤어요
이 명작이 2탄이 안나오는게 신기할뿐
안젤리나 졸리 연기와 액션 베리 땡큐 였음
굳, 명불허전, 기자/평론가라는 색히들은 쓰레기임
2 언제 나오나요???
졸리 팬임에도 별로 보고싶은 생각이 안들어서 안봤는데어쩌다 보게되었음.근데 왜 안봤을까?! 싶을 정도로 몰입도 높음.반전에 반전! 망설이는 분들 한 번 보세요!그나저나 평론가 평점 진짜 그지같네.그리고 내가 꼽는 최고 장면은 긴박한 상황에서도 강아지를 혼자 남겨두지 않고 이웃집에 맡기고 떠나는 책임감과 따뜻함, 제일 기억에 남아요.
액션이 시원시원하네.. 여자의 액션을 약할거라는 편견을 졸리가 완전 깨버림!!!
하 언니 진짜 사랑합니다.
7점대는 좀 너무했지!졸리의 액션은 언제나 옳다!
결코 7점대 영화는 아니다. 안젤리나 연기도 대박
액션은 시원하고 좋은대 말이 안되는 장면이 중간 중간 나오내. 그리고 누가 악당인지 쉽게 알겠더라. 뭐 액션은 화려하고 속 뻥 뚤리고 그냥 가볍게 보기 딱 좋은 영화
평점 믿지말고 꼭 봐야할 영화.. 7점은 너무 야박했다 졸리의 연기 그리고 액션 부족하지않은 스토리다
액션계의 여장다운 졸리의 능력을 확실히 느낄 수 있는 영화. 멋있다. 스토리도 반전의 요소가 있고 무엇보다 긴장감, 몰입도가 높았다. 눈이 심심하지 않았던 영화이다.
시간가는줄 모르고 봤어요 기대이상
평점실화냐!!!!연기만으로9점이상이다
안젤리나 졸리 원탑물이라길래 봤는데 존잼이네요. 첨에 좀 지루할뻔 했는데 본게임 들어가고 나서는 시간가는줄 모르고 봄;; 그리고 뫄뫄야 의심해서 미안했다...
우연히 이제야 보게 됐는데 역시 안젤리나 졸리의 연기력은 영화를 믿고 볼 가치가 있게 만든다. 시간가는 줄 모름.
놈편이 납치 당해서 구하려고 한 솔트! 결국 재기 따라간 얼굴도 잘 기억안나는 놈편으로 인해 각성해서 세계관 최강의 액션을 보여주는데, 꿀잼!
너무 어거지가 많다. 액션영화라는걸 감안해도 과학적으로 있을 수 없는 억지들이 눈에 거슬린다. 의학적으로 사망판정 받고 몇일만에 부활하는게 말이되냐?
재밌네요 간만에 !!꿀잼
졸리 인생액션영화인듯. 짱
여자 액션은 안젤리나졸리가 최고.. 사랑해 언니..
졸리 누님의 리즈시절 액션!이제는 린다 누님처럼 쉬셔야 함...
액션이나 연출등은 마음에 들었지만 스토리가 너무 부실하고 너무나 급전되는 스토리가 영화를 점점망침 결과가 뻔한영화는 아니였음
그래도연기랑액션은정말훌륭하다!
2020년에 봐도 허접한 요즘영화보다 훠...얼씬 좋네.
볼만하구만요~기대안했는데 잼나네요
처음부터 끝까지 시간 가는줄 모르고 봤네요~
정말 머리식힐때 보세요. 시원해요..
1편 나온지 10년이 지났는데 2편 떡밥만 뿌려놓고 나오긴 언제 나옴? 졸리도 너무 나이가 들었는데 액션 가능하려나...
우연히 티비보다 봤는데 기대 이상으로 재밌게 봤어요. 졸리 액션연기 최고예요. 반전을 거듭하는 스토리가 몰입하게 만드네요~
다시 봐도 재밌네요. 역시 안젤리나 졸리액션은 굿~
재밌어요 추천해요 완전
스토리 개판임.. 보지마세요
졸리의 액션배우 전성기 시절
졸리 액션씬 최고... 2 제발 만들어주세여ㅠㅠ
여자 액션은 졸리. 끝.
난 여자액션이 더 재밌도라
기대 안했는데 재밌게 봄
깨알반전들이 있는데 어이없을정도..초반스토리는 문안하듯 흘러가나 후반부갈수록 병맛인 느낌도 들고.. 볼만은한데 크게 몰입감은 없는듯
시원하고 반전도있고 재밌다
첩보물 좋아하는 사람들한테 매력을 느끼게 할 지 모르나 스토리에 헛점이 많아 아쉽다. 영화는 영화일뿐 현실은 다르다는 것을 인지하고 시청한다면 볼만한 영화다.
선을 넘어선 스토리. 로씨야가 천조국을 숙주삼았다? 졸리의 분투에도 불구하고..
생각했던거보다 훨씬 잼있음!!흑발 졸리누나
슈나이더가 백악관에 동지가 또 있다.라고 한순간 테드가 생각나면서 소름이 돋았다 . 안젤리나졸리 진짜 지구최강 멋있다
액션연출은 그저그렇고 스토리나 연기는 좋았음
이래서 졸리 졸리하네.액션 죽이네
짱!!! 완전 재밌음 액션 멋있어
첩보수작
스릴넘치는 전형적인 할리우드 스타~일. 2가 나올것처럼 마무리 지었는데 잘 안풀렸나..? 졸리 액션연기 멋지다
화려한 액션! 정말 재밌었음
꿀잼이네요 ㅎㅎㅎ시간순삭!!졸리 넘 이뻐요
재밌다 평점이 7점대인건 말이 안된다 느무느무 잼남 두근두근하면서 봄
존나재밌네 봐도봐도재밌음
킬빌의 또 다른 버전인 것 같은 느낌안젤리나 졸리가 안젤리나 졸리 했다
마지막 수갑씬은 미챴다 쏠트2 나오면 좋겠다
잼나네요..잘봤습니더
여자 스파이 영화 중 수작
이게 영화지.. 보고 배울건 좀 배우길..
진짜 재미있습니다 보는 내내 몰입해서 봤어요 거침없는 공작이 멋있습니다
미친 개꿀잼반전의반전의반전10점만점에100점주고싶음액션스토리연기 다완벽함
오랜만에 보고싶어서 다시봤는데 역시 재밌다. 왜이렇게 평점이 낮은지 이해가 안되네.. 안젤리나 졸리의 액션영화 중 제일 재밌는듯
솔직히 졸잼!다 보고나면 낮은평점에 놀라 당신도 평점 정상화를 위해 나 같은 짓을 하고 있을것이다
초반에 북한이 나와서 전문가평점이 이렇게 나왔구나...! 언제나 북한과 핵무기 비하는 우리나라 평론가들의 종북적 정치성향때문에 낮을수밖에 없음...뭔 평론을 일반관객보다 성의없이 했음...
안젤리나 졸리의 액션, 마지막 수갑으로 죽이는 씬은 정말..bb
난 재미있었어요안젤리나 졸리 액션은 늘 멋져요
안젤리나졸리 졸리 이쁘다 진짜....ㅋ
볼때마다 재밌게 보는데 평론가 쓰레기들의 같잖은 평을 읽을 때마다 가소롭고 열을 받아 한줄 쓰게 되네요.
약간의 눈썰미만 있다면 다소 진부한 전개일 수도 있음.그래도 킬링타임으로는 충분함.
안젤리나졸리 멋지긴 한데, 첩보물에는 영 어울리지 않는 이미지
엥 존잼인데 평점 낮아서 10점 박음.보면서 예측되는 갈래들이 점점 뚜렷해지는 진행 방식이다.액션도 박진감 넘치도록 카메라 무빙도 좋았고, 안젤리나 졸리의 다양한 모습도 좋았음. 다재다능함에 치얼스. 근데 10점 준 평들에 하나하나 싫어요 박는 찌질이가..!
스토리가 유치하다 싶을 정도로 과해서 몰입에 방해가 된다. 안젤리나 졸리의 일부 액션씬들만 기억에 남는다.
평점 너무 낮다 10점~~^^
졸리 누님 하고 싶은거 다해!! 다해요~~!!
믿고보는 졸리 이한마디로 축약
액션의 앞도 안젤리나졸리! 액션의 뒤도 안젤리나졸리!
스토리도 탄탄하고 액션 출연진 모두 최고
킬링타임용으로 존잼이었음
안젤리나 졸리의 역대급 액션영화.. 졸잼..^^
솔직히 정말 시간 가는 줄 모르고 본 기억이 있네요. 다만 조금 아쉬웠던 건 미국대통령을 맡은 분.. 아무리 비중이 없어도 그렇지... 그렇게 허술한 대통령은 처음 보네요. 보는 내가 다 창피 할 정도로..
연기.스토리.연출.영상 최고,최애,명작!! 인간을 살게하는건 사랑이라는 진리!세상을 지배하는건 힘이아닌 평화!!감동의 명화 ! 감사합니다?
음... 후속편을 기다렸는데 결국 안나왔다는...
솔트2 나와라 제발..명작이다
재밌어요 흥미진진~~~ 평점이 너무 낮네여
이거 꿀잼인데 평점이 너무 낮네.그냥 보세요.
졸잼인데?? 이 정도 평점은 절대 아님~~
안젤리나의 액션만으로도 충분히 만족스럽다.
화끈하고 졸리 잼있네용
대박 ㅎㄷㄷ 왜 이리 재밌어
충분히 재미있는 영화였습니다. 근래 개봉된 영화중 스파이더맨 외엔 솔트보다 못한듯.
스파이 영화의 진수네요^^
스토리가 탄탄해서 시간가는줄 모르고봤어요 수갑씬이 제일 기억에 남네요
안젤리나 졸리 영화 처음봤는데 뭐 그런데로 괜찮군
솔트2 언제나 나오나 기대리고 있는 1인
역시 믿고보는 배우안젤리나졸리~♡
멋졌다.
스턴트가 따로 필요없는 졸리
좀 예상이 되는 이야기이긴 했지만 재밌고 액션도 멋졌다
마지막까지 가슴졸이며
킬링타임용으로 좋아요!
졸리는 정말 최고 다 때려부셔!!!
진짜 소름의 연속이다 액션 연기도 최고! 말하고자 하는 메세지도 의미있음
