의외로평점이높네..좀막장이던데
군더더기 없는 스토리라인
이거 죽은 좀비가 어떻게 살아나냐고 하는 분들, 좀비가 어떻게 저리 사람같냐고 하는 분들 ㅋㅋㅋ 영화나 게임의 좀비라는 존재는 정확히 정해진 소재가 아니기 때문에 좀비가 어떤 성향을 보여도 이상하다고 하면 안되요ㅋㅋㅋ 영화 너무 재밌게 봤어요
이거 짱 재밌음요ㅋㅋ
어째서 8점인가..
꽤 볼만 한거 같에요. 좀비 영화를 다른 면으로 색다른 각도로 본 영화라서 꽤 신선하고 재미있었네요. 좀비의 시선과 좀비의 입장에서 보는 영화라 여운이 남네요.
중간중간 스토리가 이상한면이 있지만 R이 잘생겨서 봐줌
좀비영화 보면서 훈훈했던적이 이영화가 첨인듯...마지막 장면이 넘 좋아서 10점드림...
중간 중간 "아 이건 뭐지.." 하는 부분이 많았지만, 솔직히 전체적으로 내용도 참 유치했지만 그래도 흐뭇하게 본 영화 8점은 줄만 한 거 같다 ㅋㅋ
요즘나오는 스토리는 좋으나 영화 구성과 전개가 엉망진창인 액션영화보다 훨씬 낫다. 생각보다 재미있었다.
재밌게봤다. 좀 아쉬운 점이 있다면 너무 해피엔딩이라는 점. 좀비 몇몇이 인간의 손에 죽는다던지 했으면 결말이 더 궁금해지기도 할것이고 영화에 더 깊이 빠지지 않았을까
본격 좀비로맨스 이것은 마치 대한민국에서 만들 좀비영화에서 연애질하는 늘낌!
기발한 소재로 따뜻한 결말까지 .. 끝부분 뼈다귀와의 싸움이 좀 더 화끈했음했지만 그래도 재밌게 봤네요...
아 좋았어스로리가 더 튼튼했으면 했지만뭔가 훈훈해지내
소재는 색다른거같지만 스토리는 뭔가 부족아쉽....
좀비의 입장으로 본다는 특이한소재로 ㅎR땜에 내심장도뛰기시작했뜸잼나게봤네요ㅎㅎ
하... 좀비도 여친이 있는데
와 좀비를 소재로 하여서 로맨스를 만들다니 10점을 줘도 아깝지않고 100점이라도 주고싶군요
여주인공 비주얼때문에 10점 만점이 아깝지 않음
설정도 괜찮고 참신하고 좀비물을 잘 이용한 것 같다. 흠은 저예산 영화라 그래픽이 별로다.
기존좀비영화와는 좀 다른 내용. ㅋ 정통 좀비물 좋아하는 사람들에겐 비추지만...암튼 나름 잼났음. 오빌리비언이랑 연달아 봐서인지 내용이 좀 섞여 버렷음 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 윔2 나와주면 볼지도..ㅋ특히 알이 누구인가???를 주제로 2로 가줫음 좋것네 ㅋㅋ
완전 내스타일
난 참신하고 재밌는데 ㅋㅋㅋ 완전귀여움 ㅋ
내가본영화중 에 젤루그지같은영화 장나치나?
끝맺음이 아쉽다.. 그 외 부분은 참 좋았음
소재는 참신했는데, 막상 보니까 별 감흥이 없네.. 킬링타임용으론 쏘쏘함
1점도 니콜라스 잘생겨서 주는거야!! 그지같은 영화
니콜라스홀트완전잘생김b
좀비여도 잘생기면 진짜 뭘해도 되는구나
다보고나서 든 생각'.............? 뭐지...뭘까....'
생각보단 재밌게 봤어요..근데 이거 볼때 중요한건 생각을 많이 하면 안돼요ㅎㅎ 그냥 생각없이 웃고 넘기는 영화ㅎㅎ 어느정도는 소재가 신선했어요.. 좀 달달하기도하구ㅎ
영어공부때문에 이영화 3번 봤다. 그중에 이해안가는 장면은 여자주인공 친구가 약찾으러 가기전에 U.S.A라고 두세번 외친장면이다. 감독들은 아무의미없는 장면을 넣지 않을터. 애드립인지 아니면 무언가 의미있는건지 궁금하다. 내가 깊게 생각하는건가?
뭐...크게 기대는 안했다만ㅋㅋ 감성 좀비물을 생각해낸 상상력에는 박수~
병맛인데 재밌는,그런데 심각함도 진정성도 없고대책없는 메르헨에 어안이 벙벙.좀비물의 탈을 쓴 멜로.
재밌겠다
좀비물을 좋아하면서도 약간의 희망을 보고싶었던 사람들의 마음을 어루만져주는, 물론 영화자체는 유치하고 엉성한 부분도 있지만 그냥 잠깐 위로받으며 쉬어가는걸로-
사랑의 따스함이 우리가 살아있다는걸 느끼게해준다.
아~~보고싶다 겁나 잼나겠던데
죽은척 좀비따라하는장면 땜에1점. 더 뭐????
내용이 장난아니네요ㅋㅋ
남주여주 외모가 그냥.. 후덜덜하구만 ㅋㅋ
연출은 좀 딸리는데 영상,음악이 이쁘고 가볍게 볼만한 것 같다.
....그냥 시간때우기던디...이게 설국열차보다 높다니...
미국판 귀여니의 지루한 인소
소재가 좋음!!영화도 심심할때 보면 괜찮음
난 재밋엇다 워킹데드좀비들도 치유되면좋겟네
정말 재밌게 보았다ㅋ 이런 영화에 굳이 현실성 따질 필요는 없는거같음
아이디어는 독특 그러나 Science 는 요만치도 없다. 오그라지게 만드는 청소년용 좀비 멜로. 주인공 수컷 좀비 연기는 볼 만
이영화 평점 진짜 아이러니하네.. 내인생 최악의 쓰레기영화인디
색다른 좀비영화~♥
사랑은 뭐든 것을 이룰 수 있다. 심지어 불가능 하다고 생각 되는 것도...
여주 전남친이 불쌍한 영화
애들보기좋겠음
It was great
적절한 음악
로미오와 줄리엣과 좀비 등 참신한 주제였음. 개연성이 너무 부족해서 어이가없을정도..
힐링은개뿔히 뭐 내용이있어야 힐링하지 힐링힐링거리고자빠졌어
재밋기만 하구만 밑에 뭐냐 평점보고 못볼뻔 했잖아
소재도 소재지만 결말 빵 터지네 ㅋㅋ
트와일라잇 시리즈를 좀 모방한 듯한 줄거리 전개는 별로 였다라고 생각해 극중 여주인공이 크리스틴 스튜어트와 많이 닮았고 남자배우역 또한 배역 비슷 좀더 스토리 전개가 탄탄하지 못했던 것이 아쉬워 중간 깨알같은 개그는 어처구니 없었음
결말 처리가 ㅄ같긴해도 소재는 재밌는듯...
7.5점 그냥 그렇겠지 하고 봤는데 생각보다 볼만했음.
참신한 소재를 어설픈 연출과 스토리로 말아먹은 케이스. 특히 배우들 연기와 소재와 너무 안맞았다.
사람들 비위가좋은건지..ㅜ 여주인공 남친을 죽이고 남친 뇌먹는장면까지나오ㅏ서 헛구역질이 아직도 나오는데ㅜ 으악 싫다
살아잇음
신선한 좀비 영화!!!!!!!!
훈훈
소재는 참신했고 교훈(?)을 주는것같아서 좋았지만 뭔가가 부족한듯.... 그래도 볼만함
로미오와 줄리엣의 해피엔딩
발상은 괜찮은데 내용은 내내 싱겁고 밋밋하게 진행된다.
재미는 좀 떨어짐 내기준은 8점부터는 꿀잼영화
핰 니콜라스
헉험
니콜라스 홀트 좀 역변했나 했는데 여전히 잘생겼다. 테레사 팔머도 너무 이뻤고.. 근데 딱 거기까지..
니콜라스 홀트존잘 스토리도 재밌었어요
좋다 마음이 따뜻해진다
good
진짜 거짓말 안치고 여성적 감성을 가진 분들한테 추천 여성들이 좋아할꺼같네요 남성들한테는 별로이겠지만 남성들도 약간의 여성적 음.. 로맨스 이런 풍을 좋아하시면 정말 좋은 작품이라고 생각됩니다 ㅎㅎ 전 진짜 정말 재밌게 봤어요
여자라면 좋아할 영화
빠른 전개가 아쉬웠지만, 귀엽고 재밌네요~ 좀비 러브라인...신선해요~무엇보다 니콜라스 홀트 보며 눈정화가..ㅋㅋㅋ
어머, 영화 좋은데? 그 많은 사람이 좀비로 변하는데 저런 좀비쯤 하나 존재할수도 있지 않을까.. 귀여워서 보는내내 엄마미소 ㅎ
재미씀!
지린다 봐라 인간될때 동공이 커지는 그 전율을
그냥그냥 로맨스 영화네.. 별 감흥은 없고 무난하게 볼수있는 킬링타임용임.
ㅋㅋ
좀비영화를 좋아하기에 맘에 들었는데, 인간으로 변하는 부분에서 조금 이해가 안되서 그 부분이 좀 아쉽다. 좀비한명이 사랑을 했는데 전부다 변하는것도 이해가 안가고.. 좀더 합리적인 답을 찾았더라면 하는 아쉬움
ㅋㅋ기대하고 보면 안되고 그냥 힐링타임으로 보는 영화 순수하니 괜찮음
진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평소에아는좀비와사뭇다른영화ㅋㅋ몬가생각보다신선햇음
Good!!!
진짜 신선하다! 물어뜯고 피가낭자하는 하드코어 좀비물은 비교도 안될만큼... 누가 이런 상상을 했을까? 특수효과로 중무장한 영화보다는 이런 상상력이 풍부한 영화를 난 정말 사랑한다
색다른 좀비물, 소재는 신선했다. 하지만 엉터리 개연성 . 즉 억지는 보는 내내 짜증을 유발했다.
다소! 유치하지만 신선하고 풋풋하다
괜찮은 영화영화에 현실성이 없네뭐네 하면서 태클을 거는 인간들이있는데그들에게 딱 한마디 하고싶다&#34;너희는 영화를 볼 자격이없다&#34;그냥 다큐를 봐라 영화는 영화이기에 담을수있는 영상이 있는거다스타워즈, 터미네이터등이 왜 흥행 했는지 생각해보길 바란
존잘 ㅠㅠㅠ
한번쯤 볼만한 영화 좋은내용
귀엽다. 보면서 내내 즐거웠음. 개연성이니 현실성이니 그딴거 따지지 말고 그냥 즐겁게 보면 좋은 영화
기대이하였긴했지만 소재가맘에듬ㅋㅋ재미없진않았뜸
사랑은 얼마나 강력한가? 신선한 좀비의 역발상!
아 훈훈하다. 영화를 영화로만 본다면 이영화 강력추천. 특히 따뜻한 결말때문에 더 좋다
재밌는 애들영화
재밌어요 ㅎㅎ 중간중간 위트있는 대사들 짜응 ㅎㅎ
현대사회에서 마음에 커다란 편견의벽을 세우고는 사람을보는 우리에게 메세지를 보내는게 아닐까
스토리는 분명 있는데 알차지가 못하다. 엄청 뻔하고.. .. ...
공포와 긴장감 없는 좀비영화. 물론 그런걸 기대할 영환 아니지만 그렇다고 로멘스를 찾기엔 다소 무리수 설정.
트와일라잇 에드워드가 좀비된 영화
소재만 신선할뿐...
소재도참신하고 남주여주다 잘생기고 이쁘고! ! !
9점짜리 로맨스
소재가 아주 괜찮아 보여서 봤는데 생각대로 괜찮았네요. 코믹요소도 있고 좀비물에 로맨스까지 있네요. 너무 현실적이지 않나? 라고 생각이 들법도 하지만 좀비 자체가 현실적인 요소가 아니니까 별로 상관없다고 생각되네요. 오글오글 거리지만 신선했어요.
Good guy
미소짓게 만드는영화
솔직히 처음엔 별로라고 생각했는데, 보면 볼 수록 신선하다. 주인공 R의 본명은 감성적인 Rain이 아닐까?
좀비영화를 보고 힐링이 되다니
꿈꾸지 않는자는 좀비에 불과하다ㅋ 남은 인생을 어떻게 살아갈지 생각하게 만드는 영화
홀트때문에봤지만 나름재밌고 가슴따뜻해지는 영화
정말 재밌는 영화
신선한 소재였으니 스토리는 너무 뻔하기만했다 기대를 많이 해서 그런지 .. 더 지루했다
근래에봤던 26년다음으로 쓰레기
생각없이 보기 시작해서 그런지 몰라도 볼만했음. 좀비로맨스물이라서 그런지 달달해서 그런건지 그냥 웃다 손에 땀나다 그랬음 ㅋㅋ A급과 B급 사이?
말도안되게 재밌게 잘봤다 이런게 좋은영화다
진짜 재미없어
좀비시각이라 신선했지만.. 점점 지루해지고 유치함;;;
좀비든 살아있는 사람이든 일단 얼굴이 되야 뭘하든해
좀비.. 삶과 죽음의 경계의 서 있는 자.,, 그들에겐 두가지 선택이 남았다.. 죽음이냐.. 삶이냐.. 죽음을 선택하면 스켈레톤... 또 삶을 선택하면 인간...
넘 뻔한 스토리지만가볍게,재밌게 볼만함
마음이따뜻해지는...인간의본질은바뀔수없네요~사랑으로치유되는세상!
별 기대 안하고 분명 배드엔딩일거라는 섭섭함을 품고 봤는데 너무너무 재밌고 해피엔딩이어서 좋았다♥
진심 멋있다규ㅠㅜㅜㅜㅡ진짜재밓어요!!♥♥
니콜라스 팬들을 위한 팬서비스 영화 그이상 그이하도아닌
하...너무아름다운 영화네요ㅜㅜ남주 여주 넘 멋지고 예뻐요~
그냥 그냥 킬타임용으론 갠춘음
지루했다
트와일라잇 보면서 흡혈귀 대신 좀비를 떠올린 사람들의 결과물. 나사하나 풀고보면 그럭저럭 볼만하다
한번 좀비는 영원한 좀비
로맨틱 코미디를 떠나서 장르안가리고 다 잘보는데...이 영화는 보다가 지루해서 여자친구랑 끝부분에 나왔었네요..... 영화보다 나오기는 처음입니다...
오래간만에 감동스러운영화를봤네^^R넌 멎잇는 놈이야~
초반엔 웬만한 코미디보다 웃겼다. 소재도 참신하고... 그 외엔 글쎄...
좋으다. 소통하면서 살아야지
이딴 OO같은 소재로 만들다니 졸라재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재 신선하고 몰입좋고 엔딩좋고 재밌네요 ㅋ
신선하고 볼만하네
좀비 로맨스
아이디어 죽이는 참신한 멜로
사랑에 의한 치유 ? ㅋㅋ
좀비와 로맨스라는 새로운 스토리로 접근한 방식은 흥미를 주지만 공포영화라고는 할수없음.
남주 R 멋잇어용ㅎ
참신하긴 했는데 말이야
누님 심장은 우찌 할껴...볼수록 잘생겨 귀여워 악
...이게 뭐꼬...;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점이 왜 높은지 이해가안가네 니콜라스홀트빨인가
최고다ㅜㅜ
좀 유치한 표현 이겠지만 사랑에 힘을 보여준영화.
갑자기뜬금없는부분잇어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도나름신선햇음ㅋㅋㅋ홀트잘생김
귀여운 좀비 로맨스! 헤헷 니콜라스 훈남 쩔게 나온 영화 못본지가 너무 오래 되었다. 그래도 이렇게 좋은 영화 출연해서 기쁘고 여주인공 크리스틴 닮았따!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌하게 재미없다ㅋㅋㅋㅋ 주연배우들은 멋지고 예뻐서 볼맛은 남
사춘기 소녀들이 좋아라 할만한 ..멜로판타지 정도~ 트와일라잇 이 재밌었던분들한테도 추천..그렇지 못한분들한테는.. 절대 비추~!
전혀 잔인하지 않는 좀비영화 심지어 달달하네여주인공도 너무 매력적이다근데 좀비도 OO 연애하는데 임병 나는
재밋다 ㅋㅋㅋ 스릴잇꾸 전개재밋고 ㅋㅋ 근데 주인공 못생겻어봐 여자가 저러나 ㅡ.ㅡ
...이영화가 왜평점이 높은지 이해불가능... 병맛영화 재미없음 좀비를소재로 특이한 발상을 한건 재밋지만 영화스토리자체는 병맛
전개가 느린 점이 흠. 하지만 보는 내내 흐뭇하게 본 거 같다. 좀비영화들을 보면 보통 인간의 시각에서 사건을 다루는데 반면에 이 영화는 좀비의 시각에서 본다는 것부터가 색다르다. 단순히 해피엔딩이라서 그런 게 아니라 내용자체가 너무 따뜻해서 좋았다.
20대를 위한 동화. 니콜라스 홀트의 매력과 사랑스런 ost, 그리고 좀비물의 새로운 로맨스 장르가 예쁘게 얽혀있다.
R의 이름은 로미오였을까나.. ㅎ 왜 영화보는 내내 로미오와 줄리엣이 생각나는거지...
지루함..그리고 솔직히 내용 신선하긴한데 몬가 ㅂㅅ같은영화
가볍게 보기 좋은 영화.근데 한 가지 궁금한 것. 줄리가 알이랑 헤어지고 벽으로 돌아왔을 때 눈을 스캔했더니negative로 떴는데, 그럼 줄리가 좀비화 된 건지... 대체 이거에 대한 설명은 어디로`~?
좀비: 사회부적응인 사람,경제적힘듬,우울,힘듦인간: 삶의 긍정적인 사람, 서로 사랑하는 존재 뼈다귀 : 부정적이고 자기몸을 파괴하며 더이상 희망을 가질수없는 사람결론: 우을한 사람 힘든사람들에게 조그만한 관심과 사랑을 주자 변할수있게..
........
솔직히 ㅈㄴ 구린데 니콜라스 홀트가 너무 잘생겨서ㅠㅠㅠㅠ 5점임. !!!! ㅜㅜ
네이버에 올라와있는 정보중에 장르에 있는 공포라는 단어는 빼야것네;;소재가 신선해서 보는동안 지루한 느낌을 받은부분이 거이 없었던것 같다
정말 신선하다 나온지좀 오래된두 보게되엇지만 왜사람들이 오글거린다 부럽다등등 의견들이나온것이 이제야실감나고 공감할거같다. 사실 현제에서는 확연히 불가능한일이지만 영화에서이런 새로운느낌을 전해줘서정말좋았고 사랑의힘이 이렇게대단한줄몰랏다. 감사히봤습니다.
사랑만이 우리를 구원할 수 있다.
좀 골때리는 면이 있어서 웃김. 한번 꽜다고 해야할까. 그리고 무엇보다 기억에 남는건 나오던 음악들. 음악영화라해도 손색없을 정도로 ost를 잘 배합함ㅋ 그리고 홀트의 좀비연기도 매력적이다.
저는 재미가 없네요 ~ 몰입감도 업고 ~ 볼만한것도 없고 ~ 예고편을 보며 기대했던거랑 다르네요 ㅎ
정말 느낌 좋게 끝났는데 ...! 1점 주신분들은 각자의 이유가 있겠지만 너무 점수 낮게 주시는 거같아요 ㅠㅜ
인간의 어린왕자같은거처럼 외로움에대한 영화같다 진짜 잘만들엇다.보니 는 안탑갑지만
너무나 재밌는 좀비로멘스....여주인공 테레사 팔머 정말 매력적이다...너무이쁨
여배우가 너무너무 매력적이므로..
진짜 말도안되는데 왜끌리지????
존잼
레지던트이블이 지루해질 때 쯤 알맞게 나온 새로운 좀비스타일이 신선하다.
발상 신선하고, 병맛스런 재미는 있지만 기대이하였던 영화. 가끔씩 피식 거리는정도? 중간중간 과정들이 너무 지루했다. 그나마 후반부는 볼만했음. 아무리 로코?라지만 너무 로맨스에 치중한게 아닐까...뼈다귀와갈등을 좀더 그렸다면 더흥미로웠을텐데
재밌다^^
잔잔하면서도 여운이 남는~~~B급 호러무비로 생각없이 보다 빠져드는 동화같은 영화~~~^^
아무리 좀비여도 잘생겼으니깐 인간이 좋아해주는거임.인간도 예쁘니깐 좀비마저도 사랑에 빠진거임. 만약 내가 좀비였으면 인간들이 보자마자 내 머리에 탕야탕야 했을꺼임. 결론 잘생기고 예쁘면 오래삼.
진짜 재미없응 ㅠㅠ
뇌를먹고 남친기억을 공유하고, 남친 먹은 좀비를 사랑한다는 다소 억지스런 면이 없지않았지만 이런 따뜻한 좀비영화는 첨음이기에ㅎㅎ "굿~"
진짜 개병맛인데 재밌었음.ㅋ 로미오와 줄리엣 연상되는 장면도 있고. 이름도 R 과 줄리 ㅋㅋ
보는 시점을 어디다 두느냐에 따라 의미가 완전 달라지는 영화...R의 초반 독백에 이 영화의 핵심이 다 들어있다.. 이 영화에서 보여주는 좀비와 인간의 사랑질이 다가 아닌 진심 감각적이고 매력적인 영화^^ 트와일라잇 쓰레기 시리즈와는 비교불가!!!!
다 좋음 . 근데 전 남친이 죽었는데 그에비해 여주가 너무 착하다고 생각되서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8점
신선하다. 재밌다.
그냥 좋아
이야기는 좋으나 전체적으로 영화로서의 재미를 살리지못했다...
ㅋㅋㅋㅋ달달달..하..재밌어요
그냥 8점주고 싶은 영화... 원래는 7점이였지만...
이게 재밌다고 그 난리들이었나;; 무늬만 좀비지 사랑으로 저주를 치유한다는 여느 동화들과 다를게 뭐야..흔하디 흔한 이야기에 좀비옷만 입힌거네..
최고
틴에이지영화 .. 홀트 보는 맛으로 본 지루한 영화 .. 1점 주면 욕먹을거 같은데 도저히 2점은 못넘기겠는 영화 .. ㅋㅋㅋ 멜로물도 액션도 아닌 그 중간이지만 잘생긴 미남 배우가 8점은 끌고 간거 같다. 이미 얼굴에서 두근게이지 올려주는?
볼만하다. 창문을 열어다오 ㅋ
단순히 좀비와 인간간의 사랑이 아닌 사람들간의 소통에 관하여...
첨에는 소재나 내용보고 신선하다못해 좀 오바아닌가?라고 생각했는데..어느새 빠져들었다ㅋㅋ큰점수는 못주겠지만 볼만했다 특히 Ost가 굳
재밌게 봤던 좀비영화 두편 월드워Z, 웜 바디스
생각보다 많은 생각을 하게 해주었던 영화인다. 단순히 로맨스물에 좀비조합이라 특이해서 보게된 영화인데 영상미도 좋았고 요즘사람들이 소중한것에 대한 기억이나 우선순위를 많이 잊고사는거에 대한 반성도 하게 해주는 좋은 영화인것 같다 사랑이라는건 정말 대단
좀비영화의....참신함?!!
다른 시각으로서의 좀비영화. 신선하나 그래도 오리지널적 좀비가 없기에 살짝 아쉽구나..
소재자체는 신선했는데 스토리가 아쉽더라는... 니콜라스홀트의 미모는 인정 !
좀비 영화의 새로운 방향
좀비도 여친이 있다...
여주인공 프리드로우 구하린 닮음 내용도 신선ㅇㅇ
♥♥♥♥재밌어염♥♥♥♥
재밌어요~~근데 니콜라스는 좀비일때가 더 멋지다는게 함정 ㅋ
정말 감동적이네요^~^
완죤재밌당~ 이렇게 좀비를 해석할수 있구나 ㅎㅎ그나자나 이 사회에 좀비만도 못한 인간들은 어쩌나..
니콜라스홀트... 스릉한다 ㅠㅠ 완존 재밌어!!!! ㅠㅠㅠ
이런 영화가 나와줘야 우리가 좀비를 상상할때 부정적인 이미지만 떠오르지 않아 쫌 덜 무섭게 되고 덜 슬퍼지게 된다
꽤 볼만한 영화. 테레사 팔머가 특히 인상이 깊었던 영화. 좀 억지같긴해도 세계관을 정글같은 현대사회의 반영으로 보면 새롭게 보이는 영화다. 재미도 있다.
마음을 따뜻하게 해주는 영화!
일단 이쁘고 잘생기고 봐야된다는 진리
여주인공 아버지가 뭔가 좀비에대해 강경하게 대처할줄알앗는데, 그냥 있다없는 역인거같네.
완전 낚였다 와전 지루함
좀비 영화 좋아해서 평타 이상은 친거 같다... 신선한 스토리와 배우들 연기도 병맛인데 시체 휴먼 드라마가 좋았다...
좀비라는 소재로 하이틴 로멘스 진출. 결과는 대성공
그냥 괜찮은 정도인데 평점이 8.5나 되네.
완전 신선하다 내용도 재미있다 오ㅋㅋ
좀비물을 이렇게 블링블링하게 만들수 있다니...참신하고 재밌었다.배우들도 훈훈하고 결말도 훈훈했던 훈훈한 좀비물...
뭔가 병맛이지만 재미가 있다.
주인공들 매력 넘쳐서 보는내내 엄마미소ㅋㅋ 설정 자체가 좀비영화의 기존 틀에서 벗어나 있어서 재밌게 봤네요ㅎㅎ
스토리 개연성도 부족하고 전개되는 과정도 이상하다.니콜라스 홀트 때문에 그나마 결말까지 봤다.
좀비의 따듯한 심장이 우리의 심장도 따듯하게 만든다. 니콜라스와 테레사의 사랑 역시 따듯하고 보기 좋았다.
너무너무 아름답고 R 심장이 뛰던것 처럼 내심장도 뛰던 영화^.^ 너무 신선하고 너무 아름다웠다! 강추!
참신한 아이디어지만 재미는 참신하지 못하다.
개인적으로 좀비는 좀비다워야 한다고 생각한다ㅋ
이건진짜..여자친구랑 보는데 보는내가민망했던영화 둘다.. 별로엿다
인간 좀비의 사랑이야기
새로운 장르의 좀비물. 신선하고 코믹하다.
재미있다~ㅋ 따뜻한 영화
좀비에 대한 색다른 접근.. 하지만 그것이 전부...
좀비라서 여친이 있는건가?>???
참신함을 살리지 못한 밋밋한 전개
좀비 영화가 감동적이라니~
이 영화의 현실성을 바란다면 애초에 좀비부터가 현실성있지 않다 주인공의 감정을 중심으로 영화를 관람한다면 꽤 괜찮은 수작이니까
감독이 여성인줄알았다 감성적이네 고어가 아니여
당연히 만점영화 최고다
좀비영화의 새로운 페러다임을 제시한게 아닌지? 다소 허왕되어 보이더라도 좀비자체가 허구인걸 감안하면 매우새롭고 재미있는 소재의 영화였습니다.
R은 로미오..줄리는 줄리엣 같던데..그러게 좀비도 연애해서 사람되는데..나는..
테레사 팔머 이뿌다..
기발하고 발칙한 상상^^호러 로맨스에 학 획을 그은 영화
개재밋다 감동적이다,,,
좀비도 인간처럼 살면 인간이 될수있다는 점이 참신하고 재밌음
멋진 음악, 귀여운 스토리, 뻔하지만 재미있습니다.
노래도 좋고 내용도 좋고 주인공도 훈훈하고!
좀비영화지만 가슴이 따뜻한영화는 처음인듯 좀비를 소재로 한 영화는 많지만 대개 신선했음
첨엔 표지보고 별로일꺼라 생각했는데 영화보니 맘이바뀌네요ㅋㅋ 최고임
진짜 존잼....존짱...제발보세욘...
지금 까지본 좀비물중 최고였음 남자 배우 연기너무잘하시고 스토리 신선하고재미있고 중간중간 노래좋고 결말도 너무 훈훈해서좋앗음ㅎ 굿굿
영화 포스터 봤을때는 재미있을꺼 같았은데..ㅁㅁ
발상은 귀여운데 코미디 영화 치고 너무 루즈하달까. 조금 지루함.
뭔놈에 좀비가 저렇게 매력적야..좀비라도 홀트라면 반할듯...약간 유치한면도 있지만 이쁘고 잘생겨서 그런지 나름 잼있게 봤음.
신선해....좀비영화도 이렇게 로맨틱적일수있다니...
그냥 딱 트와일라잇 아류작이랄까.. 남녀사랑이야기에 괴물을 끼어넣은.. 그 이상도 그 이하도 아니다.
가볍게보기좋은영화기대하고보진말고홀트얼굴보며즐거워하자ㅋㅋ근데막판에너무급진전에급해피엔딩이라너무황당해
허허허다른좀비영화랑달리감동적이네
소재가 신선하기는 한데 좀비를 이렇게 표현하는게 처음이라 구조가 엉성한 감은 있는데 좀비물 발상의 전환 첫시도로 좋은 영화
재밌당!!! 남주귀여워요!
1. 간만에! 2. 정말로 3. 괜찮은 영화였다!R---- 가볍고도 깊게 생각할수있었고!지금까지의 식상한 좀미불과는 달랐다!!4. 나..라면 본다.///mvkim33
말이안되는것같지만 재밋엇다ㅎㅎ 좀비가 너무잘생겨서 비현실적ㅋㅋㅋ
좀비영화는 자고로 죽이고 때리고 찟고 부시고 쏴고 해야 하거늘...
좀비 매니아인데 간식 먹는 느낌으로 가볍게 본 영화. 생각보다 코믹적인 요소도 많고 재밌었음.
Ost와 잘어울러진 웰메이드
재밌게 봤음 ㅎㅎ.색다른 좀비 영화라서 매우 신선했음. 근데 좀비랑 인간과의 갈등이 너무 동화같이 해결 된 듯. 의도는 아니었으나 인간들 죽이고 뜯이고 습격했는디 ㅋ. 약간 아쉬움. 색달라서 점수를 높이줌.
꽤볼만하다 신선하고~
역시 잘생기면다돼는군
호러,로맨스,사랑,힐링 조합 참 좋죠 ㅋ
초반엔 신선해서 좋았는데 중반부부턴 그냥 로맨스영화. 어느 정도 개연성도 있게해야하는데 좀비가 좀비가 아닌듯.
감동과 웃음 멜로가 잘 혼합되었다..
웜바디스 진짜 재미있네요
로미오와 줄리엣 좀비버전이네 ㅋ 쓸데없이 잼
이제까지좀비영화보다 색다름 재미구
그냥 여자취향의 동화를 영화로 만들어놓은것밖에 안됨.
영화 내내 피튀기는 액션 숨박히는 긴장감 끊임없이 나타나는 좀비들 그리고 인간과의 대혈투 극강의 좀비물 로맨스따윈 없는 최강의 액션 좀비물 남자라면 꼭 봐라 본 시리즈 이상의 액션과 긴장감을 경험할 수 있을 것이다
이렇게 착한좀비는 처음본다
개연성만 어찌 해줬으면...
낫배드~~ 잼있네요~~ 여자 이뻐요~ㅎㅎ
기존의 좀비영화와는 뭔가 차원이 달라서 신선한 느낌이랄까.
이런 말이 있다. 좀비영화 평점이 6 이상이면 볼만한 영화고, 7점이 넘어가면 정말 재미있는 영화다.
신선하고 재미있긴 하다. 그게 끝이다.
가볍게보기좋은영화같다
평점 8.50은 아닌거같은데.이렇게 질문을 많이 하고 싶은 영화는 처음이네.
색다른 좀비물이다. 신선했다
개막장 무리수가 될뻔한 뻔한 내용을 이렇게 만들어 내다니 대단하다. 심지어 결말까지 아름답고 깔끔함. 주인공 남녀배우의 연기력도 좋고 외모도 완벽함.. 잘봤어용 ㅎㅎ
저여잔 좀비남친이라도 있는데
1점도 아깝다. 0점 없나?
발상이 새롭다.엉뚱하지만 잔잔하니 재밌다.
말이 필요없어요올해최고영화
죽어버린 심장도 다시 뛰게만드는 사랑의힘.. 때론 순수해져봐
그냥 할것없어서 봤는데 보는내내 지루하지도않고재밌었어요bb
내용이 쫌 어이없지만 재밌네요~~
간만에 재밌게 잘봄 ㅋㅋ여주 너무 이쁘다 부럽다
좀비 영화라기 보다는 꿈도,희망도,사랑도 잃어버린 외로운 남자가(좀비R) 여자 때문에 다시 심장이 뛰기 시작했다는 내용으로 보면 됩니다. 희망,사랑,꿈을 잃은 사람을 좀비로 표현 영화입니다^^
스토리 발상이 너무 참신하다. 하지만 중간중간에 흐름이 깨지는 아쉬운 연출과 여자 주인공의 조금 아쉬운 연기력. 하지만 진짜 좀비장르로 이렇게 마음이 크게 움직이다니.. 좀비들이 감정을 얻어가는 과정이 정말 너무 아름답다. 정말 좋은 영화다.
솔직히 말해서 내용은 유치하고 막장이다하지만 교훈이 많은영화다 좀비도 사랑과 따뜻한 관심을 주면 변한다사회도 그러듯 사랑과 따뜻한 관심을 주면 변한다이런걸 알려주는 영화라 좋은 영화라생각한다
어떻게 이런 생각을 해낸걸까.. 정말 천재라고 말하고싶다.
국산이 댓글단거보니 웃음만나온다 OOO에 든것도없으니까 재미도 감동도없지 저런놈은 지가족이 아파야 감동하나바 ^^
우선 소재가 신선했고 기분좋게 볼 수 있는 영화였고 재밌게 봤어요~
재미도 감동도 교훈도없는영화 왜 이딴게 8점대인지 신기하다 여주가 이뻐서 2점준다
별 생각없이 봤는데 중간중간 웃긴대사도나오고 보구나니 여운이 많이남네요 너무재밌게봐서 십점!!
좀비물치고 신선하고 재밋었다~~ㅎ
가볍게 볼 수 있어 좋았다
ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-ㄱ-
니콜라스홀트의 독배부분이 영화처음시작의 발랄한음악에서부터 영화 마지막까지 좋다. 연출력 굳. 연기도 굳. 판타지는 판타지일뿐이니까. 정말~ 재밌게 본 것 같다. ㅋㅋ초반에 좀비끼리 얘기하는 것도 넘 웃긴다.
재미있다 약간 허무하다 그래서 10이 아닌 9다 시즌 2 의외로 괜간할듯
마음이 따뜻해진다.. 영화에서 현실성 따져서 무엇하겠나..
웜바디스 최고 ㅠㅠ 몇번을 다시 봤는지 ㅠㅠ
좀비의 심장도 뛰게하는 사랑의 위력. 우리는 또 뻔한 그 메세지에 빠진다. 좀비도 귀여울 수 있음을 보여준 니콜라스홀크의 매력. 좋아하는데 그가 좀비든 인간이든 무슨 상관이랴.
많은 좀비 영화중에 사람을 잡아먹고 해치고, 그런 스토리로 이루워져있지만 이번에 본 이 웜바디스라는 영화는 정말 신비로웠다. 만약에 우리 지구에 좀비가 나타난다면 만약에 있다면 웜바디스의 이야기처럼 흘러가면 어떨까? 정마 좋을꺼같은데.. ㅎㅎ
달달한좀비 딱 크리스마스영화
볼만했음 짧지만 괜찮았고 무엇보다 참신했다
꿀잼입니다bbbb^^
그렇게 몰입도는 높지 않았지만 볼만함
프로모션 영상이 전부인 영화에요. 사랑이 모든 약의 치료제라는 오글돋는 영화..
좀비보다 못한 인간이 늘어가는 세상을 진실하고 조건없는 사랑이 구원하리라는 희망을 담은 영화.무엇보다 신선한 영화!
니콜라스 홀트...좀비라도 용서할만하네..훈훈하다 진짜..ㅋ
재밌당ㅋㅋㅋ좀비가왜케잘생겼어 ♥♥
현대 동화 같은 느낌 이랄까 ㅎㅎ
About a Zombi
다시 보고싶어지기 시작했다.
좀비가 사랑에 빠졌을때의 참기 힘든 코미디
영화보면서 들은 생각인데, R의 베프라고 나온 아저씨... R의 아빠같았음. 부자관계.... 뭔가 그런 느낌... 아무튼 감동도있고 스토리가 획기적인건 아니지만 컨셉자체가 아이디어 좋은 신선한 영화였다.
니콜라스 홀트 존나 징그럽게 생겼다;
멋있어 예뻐 재밌어 굿굿
현실성이 떨이지긴 해도 좀비도 사랑할 수 있다는 걸 보여주는 영화 그리고, 테레사 팔머 너무 이쁘다.
만족만족 대만족 내용이 좀 아쉽긴햇지만 그래도 이정도면 대만족
소재는 좋았으나 , 개연성 너무 떨어짐 . 그냥 어린애 읽어주는 동화정도 ? 초반엔 흥미있게 봤는데 중반후반 갈수록 루즈해지고 눈에 다음 장면이 보이기 시작한다 ....
배우가 너무너무 잘생겼다 하...
한마디로 재밌다 진짜 사랑할수밖에없는좀비인듯ㄱㅋ ♡
좀비물의 확장인가? 연애물의 확장인가? 어느 측면에서 보든 포지티브한 좀비물과 연애물의 결합. 여자들은 니콜라스에게 남자들은 팔머에게 홀딱~ 코믹한 독백 처리, 인간과 좀비의 훈훈한 소통의 마무리. 한국의 좀비들은 언제쯤 심장뛰는 소통이 될까요?
다시 보고 싶다 너무 멋있고 사랑하고 싶고 좀비가 넘 로맨틱하고 인간하고 좀비의 사랑과 평화는 완전 감동감동
지금 모든 여자들음 니콜라스에게 허우적거리고 잇을거임
이렇게 인간적이고 무섭지 않은 좀비들이 나오는 영화는 처음본다.영화가 아니라 드라마를 보는 기분이고, 주인공 남자가 잘생겼으며, 주인공 여자는 매력적이다. 초중반엔 조금 지루했으나 상대적으로 후반엔 조금 덜했다. 좀비영화를 흉내낸 좀비드라마
유치할줄알았는대 재밌게봤네요
이것도 힐링용으로 좋은것같다
그럭저럭.. 그럭저럭..
완전 어이없음 걍 헐 머임이게 장난?
역대 좀비영화중 가장 마음에 드는결말 ~!!
니콜라스땜에 평점이 높나? 엄청 유치하고 볼거리도 없고 내용도 억지스러움 여주가 뭔가 벨라 비스므리 한게 감독이 트와일라잇을 생각하고 찍은듯한 느낌도 들음.. 원작을 이리도 못살리다니 ㅠㅠ 킬링타임도 못됨 지루함..
액면 그대로 봐서는 말안되는 로맨스 판타지 영화일지언정 터무니 없는 판타지 로맨스보다는 생과 사의 좀비를 통해 결국 사람은 사람으로 치유되며, 매순간 삶을 소중하게 살아가야한다는 메시지를 전달한다는 부분에서 좋은영화라 생각한다.
따뜻하고 희망적인 참신한 좀비 영화.
'틀린' 것이 아니라 '다른'것이라는 것을 깨닫게 해주는 영화
의외의 발상 극 전개는 아주 잘 끌어 나간듯 하다 좀비 소재의 영화가 많아지면서 내용도 다양해지네
어이없다. 난 천오백원 결제하고 보는데 이것조차 아깝단 생각이 든다. 앞뒤가 엉성하다. 내용이 엉성하다. 합리적이지 못하다. 내용이 자연스럽지 못해. 꼭 우리나라의 아이돌영화 같다.
솔직히 소재 진짜 참신하고 좋은데 뭔가 좀 부족함... .근데 ost 하나만큼은 최고!!
해피엔딩이지만 끝에갈수록 너무 급해지는감이있었음나름 볼만함
가위손 같은영화다 최고임 근디 맨첨 여주 남친 불쌍하네
우연히 오늘 이영화를 티비에서 하길래 보았는데 넘재미있었습니당 ㅋㅋ내용도 좋고 신선하고 독특하고 그래서 바로 책도 샀답니다 ^^
좀비들의 정채성을 알려준다
Nice watch~! 좀비라 불리는 아프고 병든 소외계층에 대한 따뜻한 소통과 이해. 어이없는 로맨틱물이지만 그 이상이 있다
좀비가 훈훈해... 하아;
전혀 불가능할거같은 희망이 이루어지는 좀비 소재 우화, 미완성에서 완성으로 나아가는 성인식, 사람몸은 자기치유의 기능이 있다는 인체에 대한 생물학적 믿음, 그리고 사회의 마이너들을 끝까지 보듬으면 다같이 공생할 수 있다는 메시지. 너무 거창한가?
로맨스 영화를 끔찍히 싫어하는 나지만 이런 거라면 욕 안 하고 볼 수 있겠다.
내 가슴도 따뜻해짐ㅠㅠ재밌어
자신의 남친을 잡아먹은 좀비와 사랑에 빠지다니 놀랍기만 하다. 스토리의 진행이 너무나 어거지인 영화.
재밌게보긴 했지만 예고편에서 스포를 덜당했더라면 더 재밌게 봤을것같다 ㅜ
매우 재밌습니다.. 꼭보세요
좀비의 세계에서는 상상도 할 수 없는 일 ㅋㅋㅋ
인간과 좀비의 차이는 사랑과 꿈
오늘 우연히 티비에서 하길래 봤는데 생각보다 잼있는데?
평점이 왜이리 높은진 모르겠지만 킬링타임용으로 적당하다테레사 팔머 존예 ㅠ
차가운 소재로 소재인데도...정말 따뜻한 내용입니다..우연찮게 보았다가 참 간만에 좋은 영화 보앗다고 생각됩니다..테레사 팔머라는 여배우도 첨 알았는데....좀비가 반할만 하네요
니콜라스 홀트란 배우가 아깝다.스토리와 내용전개가 엉망임. 극장사람들 다들 남주얼굴밖에 볼게없었다면서 나오더라. 설정이참신하면 뭐해
영화로서 기분좋게 볼수 있었던 영화~! 즐거운 영화를 선사해주셔서 감사할따름입니다.
보다 몇장면 운긴 장면은 좋았네요ㅎ 뭔가 아쉬움을 느끼게되는 영화ㅎㅎ
좀비를 위한 좀비 시점으로 색다르게 그들을 바라보기
다행히 좀비 영어는 알아듣겠다
가볍게 보기에 재밌는 좀비 로맨스물
사람 잡아먹는 좀비가 한 여인을 만나 심장이 뛰고, 후에 그 둘이 손잡고 있는 모습을 본 다른 좀비들 심장도 뛰기 시작해 점점 인간으로 돌아온다는.. 이게 뭐야? ㅋㅋ 멜로와 유머러스함을 더한 킬링타임용 B급영화.. 그냥 생각없이 보면 재미는 있음.
로미오와 줄리엣을 각색한 좀비영화. 여주는 좀 제정신이 아닌듯.
소재가 신선한 좀비 영화다. 좀비를 이런식으로 표현할 수도 있구나 하고 영화를 보는 내내 웃음이 났다. 여태까지의 좀비는 사람을 이유없이 덮치고 해하며 괴롭히는 놈들 이었지만 상식을 부숴버리는 영화 되시겠다. 사랑 이라는 치료제를 제시한 영화.
소재는 좋았지만 전개는..글쎄
사랑,,,이 결론인 영화!!!
만든사람 성의를 봐서라도 끝까지 봐주는게 예의라 생각하는 내 영화관림 신조를 박살내준 신선한 영화
여주인공을 예쁜배우좀 쓰지.. 머리만 길다란 금발이면 다 미인?? 여주인공이 눈만 툭튀어나와서 개구리같이 생겨가지고, 좀비가 그렇게까지 반했다는 설정이 억지스러워서 2프로 부족하단 느낌이 컸다. 그래도 귀엽고 따뜻하고 훈훈한영화였다.
이제 다운받아서 봤음 그냥 좀비물을 이용한 동화같은 내용 테레사 팔머 이쁘구 니콜라스 홀트도 매력있네 무난한 좀비로맨스영화
정말 훈훈하고 재미잇엇다 스토리는 뻔하지만 소재는 참신내마음도 웜바디스
여주 예쁘다...,.
* 정말 다른건 다좋은데 여주남친 뇌먹은 남주와 사랑에 빠졌다는 요상한 설정때문에 3점 깍임. * 그 뼈다귀는 강해보였는데 생각보다 넘 허,접하고 * 나 여잔데 남주보다 여주한테 빠져서 봤음... 넘넘이쁨이쁨이쁨이쁨이쁨이쁨 부럽....ㅜㅜ
음악이 만약 갖춰지지않았다면,8점에 그칠거다 한 장면마다 어울리는 음악이 이 영화를 살린셈이로다 ,극복하는 스토리는 감동이다 하지만 말을했을때 여주가 좀놀라는장면을 연출했다면 더 신선했을것이다 다른작품들은 &#34;우에에엑흐어&#34; 이거밖에못했으니깐
전 사실 개콘에 있었던 좀비코너보고 좀비영화가 되게 시끄러울것 같아서 싫었는데 이 영화 보고 생각이 확 바뀌었어요. 니콜라스 홀트...이처럼 귀엽고 사랑스러운 좀비가 있다면 정말 사랑에 빠질것 같네요
절친 존재감 엄청나요ㅋㅋ
로맨틱한 좀비영화는 처음 봄.그치만 재밋음
여자들이 더 좋아하는 좀비 영화라는데여....언니....ㅡㅡ
진짜 내가 영화 보면서 이렇게 재미없는 영화는 처음... 판타지물을 좋아하는 편이라 봤었던건데 솔직히 무슨 말을 하고싶어하는지도 잘 모르겠더라. 딴 거 필요없이 사랑이 갑!! 이게 내용이라면 내용인듯
지금 우리의 이야기다. 살아가는 이유를 찾은 좀비..사랑, 고통을 느끼는 것에 대한 리얼한 아름다움을 아는 것! 지금 살아있는 인간보다 삶의 느낌을 찾은 좀비가 더 발전되어 보인다.!!
보는내내가슴이찌릿했음ㅜ 난볼만했음..
정말 재밌게 봤다 마음도 뭔가 따뜻해지고 무언가를 생각도 하게 되는 것 같다 ㅎㅎ...보길 잘했다 !!! 진작 볼걸....~~!
좀비 영화인데...정말 재밌고, 좀비 심장뛸떄는..ㅋㅋ 정말 이런 영화 나오겠지~ 했는데 딱 나오네요 ㅋ 굳영화
ㅋㅋㅋ 재밌는영화 유쾌한영화
ㅋㅋㅋ 현실성 떨어지나.... 재미로 보기에는 ㅋㅋㅋ
이상함 지금 평점이 왜8이나되는지모르겠던데..
5점은 됩니다....
무슨 좀비가 말을하고 생각을하고.. 그럼저게 좀비인가?? 너무 어이없는 억지설정에 보는내내 반감이 들었다 반인반좀이야? 에혀
좀비영화중에 색달라서 좋았음 ㅇㅇ
'keep you safe' ♥♥♥
귀여운 좀비 멜로물..
좀비를 주제로 다룬 영화인데 로맨틱코메디가 될 수 있다니! 신선하고 재밌었네요^^ 내용 전개도 빠르고 구성도 좋더군요. 시간가는 줄 모르고 봤어요~
생각할 줄 아는 좀비라니... 그 참신함에 박수를... 내용은 그럭저럭 볼 만 한 정도
여운이 남는다. 달달한데 지루하지 않아서 좋음. 니콜라스홀트 완전 멋졍. 또 봐야지!
신선한 소재의 재미있는 영화
기괴하고 미국적인 "로미오와 줄리엣"
장담하는데남주의이름은Romio입니다여자이름이Julie이기때문이죠
좀 유치하지만 신선하고 볼만했다
킬링타임용으로 굿~♡생각밖으로잼있네요 초반에 좀 지루하듯했지만..뻔한내용인데 소재자체가너무신선했구여..나름감동 코믹 웃음 다좋았어연..전재미위주로평점주니 보세요들
신선한 좀비영화. 좀비영화가 다 잔인하기만 할 것이라는 편견을 깨줬다.
로맨스 코미디와는 전혀 어울리지않는 좀비소재.
이영화 진짜 잼납니다 재미없다는분은 마음이 매마른사람 이영화 100점을 줘도 아깝지안은 영화 너무감동적이고 잼있어서 생에첨으로 로그인하고 글을 남겨봅니다
어메이징한영화였어요.
평만큼 재밋지는않앗던영화 많이오글거리고 많이유치하지만서도 따땃한영화인거같다 초반부는 흥미진진하고 기대됫지만 뒤로갈수록 뻔해져가고 유치해져가는스토리 더 잘 만들수잇엇을 영화인데 소재는신선햇으나 잘 살리질못햇던영화 어쨋든 알은 죠온나잘생겻다
재미있는데 좀비와 사람의 사랑이라 멋지군
좀비몰의 신세계 시점부터 대박
좀비영화의 선입견을 날려버린 영화!좀비로맨스영화!재미나게 봤네요.새드무비일까봐 걱정했는데 아니라 참 다행이에요.^^
영화관에서보고도 생각날때마다보는영화ㅠㅜ신선한소재에 스토리가예측가능한점도살딱있었지만 그래도 뭔가너무좋은ㅜㅜ 소장하고싶은영화♥홀트♥
스토리면에서는 굉장히 신선한 소재인데... 뭔가.... 뭔가 약간... 재미는 있는데 뭔가가 빠진듯한 느낌이다...
뱀파이어보다 더 로맨틱할 수 있는 좀비와의 사랑ㅠ.ㅜ 한번 보면 빨려들어간다 니콜라스 홀트에게 호로록
웜바디스정말재잇어요
하..난 좀비보다 못한건가..
새로운시각의 좀비영화 ♡ 목적없는 삶을 사는자는 좀비와 다를게뭔가? 희망을 잃지말자ㅋㅋ
평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠네요 진짜 노잼...
9점주는 이유는 결말부분이 너무 급 전개됐다는 점. 용두사미그래도 몰입도는 정말 좋음
좀비의 정석은 역시 위킹데드... 지금까지 드라마나 영화에서 보여준 좀비들은 대부분 감정이 없고 뇌가 죽어서 말을 못하는데 이 영화에서는 주인공 좀비가 말도 하고 심지어 사랑도하네요
음..그냥..그저그래
와 진짜 재밌게봤음~~
와나 영화보고 댓글단건 첨이네 진짜 대박입니다!!!! 기존 좀비의 편견을 깨주는 영화!!
참신한 영화 재밌게봤다.
나름대로 로맨틱! 재밌다
예상외로 재미있는 영화. 근데 난 좀비만도 못하다...
신선하고 재밌습니다 ㅎㅎ
뼈다귀들이 불쌍해... 사지 멀쩡하고 덜 부패되야 다시 인간으로 환생이 가능하단 말인가.. 재밌게 봤어요
니콜라스홀트 좀비때 표정연기도좋고 스토리도 재미있게잘봣음
윗분 그냥 신선하다고 하셨죠. 전 남자지만.. R이 섹시하기까지 해서 신선한거 같아요.
진짜 재밌음...ㅠㅠㅠㅠ 내용도 참신!짱짱
신개념 좀비물! 재밌다!
지금까지 봐왔던 좀비영화랑은 차원이다르다. 신선해서 좋았고 진짜 재밌었어요!!!
남자주인공도잘생겼고 감동먹엇어요ㅠ이야 이영화 진짜진짜엄청잘만드셨네요!!ㅠㅠ렛잇고보다..재밋는데
스토리도 재밌고, 주연/조연 배우들은 연기도 다들 잘하고, 장면마다 나오는 음악들도 너무좋고~ 굿굿!
생각보다 재밌음요 그 친구 아저씨 완전 짱ㅋㅋ
그냥 끔찍한 좀비영화일 뿐이다
음악이너무좋아서 재밌었던영화.주인공의 대사 독백부분들이 특히 좋더군요.관계없는 트와일라잇이 묘하게 겹치는 느낌?혹시 ost 어디서구매할수있는지아시는분계신가요?
좀비물을 많이봤는데 이런건 또 처음 정말 재미있게 잘본것같다.좀비영화중에서 유일한 헤피엔딩이 아닐까 싶다.
밤새고 집들어와서 잘려고 하는데 티비뭐하나보고있는데 웜바디스하는데 재미져서 못자고있음..
진짜재밌어요^^주인공도넘 멋찌구♡♡
페리는 뭔 죄여....?뭔가 어린이 만화같은 스토리라 가볍게 보기엔 나쁘진 않은데...좀비남주가 잘생겼다는 게 함정...
전 너무 좋았어요!내용 자체도 신선했고 흥미진진했습니다
의도는 좋았으나... 스토리의 전개나 구성이 너무 터무니 없었어요 ㅜ 그래도 재밌게 봤습니다ㅎ
좀비의 사랑이야기. 뻔한 전개와 뻔한 멜로. 오글거리는 어색한 연기.
뇌...하앍....
완전재밌어용!!!!
내심장도다시뛰네요^^
어떻게보면 현대 사회를 우회적으로 비판했다고도 할 수 있다. 어쨌든 신선하고 풋풋한 좀비 로맨스. ost에서도 영화가 가고자하는 방향을 볼 수 있다
배경, 감독의 의도라던가 분위기 같은건 정말 좋았는데 뭔가 내용이 전체적으로 조금 아쉬웠다ㅠㅠ 임펙트도 없고 뭔가 빠진 느낌 이었지만 영화의 분위기나 특징은 잘 살려낸듯 하다
진짜 요즘은 역발상 영화가 주를이루더라.웜바디스도 그 수혜자중 하나지.전개도 자연스럽게 진행되고.좀비가 남친 죽이고 갈등이 급전개마무리된건 아쉬웠는데이영화 의도는 그게 아닌 좀비와 인간의 공존이니까.좀비가 아닌 다른 존재로인식시킨건 대박
볼만하다 .. 킬링타임용이긴 하지만...닠 잘생겼다
정말 재밌었어요..제가 본 재밌었던영화들 떠올리면 웜바디스도 떠오를거에요
보다가두번잠듬 3일만에 봄 한번쯤 볼 만한 영화 급도 안됨. 킬링타임도 이걸로는하지마세요. 평점이왤케높아이거
솔직히 내용이 그닥 훌륭한건 아니지만 내가 별점 10을 주는 이유는 니콜라스 홀트가 심각하게 잘생겼다
영화자체는 신선하고 좋았다 하지만 내가솔로라서 -2점 감점으로 8점드립니다
여주야... 저 좀비가 니 남친 먹었다고...
알바성님들아 이거 평점 높게주면 하루에 시급 얼마받나요????
동화네요 나름 재밌게봤습니당 한번은 볼만한거같아요
넘 재미없어서 중간 보다 말았음.. 아무리 니콜라스가 주연이여도 참고 볼수가 없네
해피앤딩이라서 다행ㅎㅎ 재미있게 봤어요~
아,,, 겁나 재미없음,, 여주마저 안예뻤으면 끝까지 보기 힘듬
정말 많은 기대가 있엇지만.. 노잼입니다.. 제 다른 덧글 봐보세여 알바아니에요.. 정말 딱 3점 정도 되는 영화입니다. 평점이 무슨8점이나 되지.
찾아보기 힘든 엽기 좀비 로맨스
틴에이져 영화가 "양해"받는 부분을 잘 활용했다. 너무 귀엽게 굴러가는 영화다. 테레사 팔머 이쁘다.
설레서 잠이 오려나...
40대 남자가 좋아한다니 의외다.. 주인공 R 짱귀여움..
끊어서 봐서 그런가 기대보다 뭔가 좀 아쉽네요 ㅠㅋㅋㅋ
재밌네용 무서운거 나올까봐 안봤었는데 색다르고 괜찮 ㅎ
뭔가 좀비 시점에 영화를 처음봐서 그런지 색다르고 재미있었던거 같다
좀비영화를 보면서 훈훈함과 설레임을 느낄줄이야. 신선합니다.
여주인공때문에 참고봣다
훈훈하고 진짜 강추하고싶어요 나중에 또보고싶을만큼ㅎㅎ
훈훈하고조으네추천입니다
가끔씩은 멜로 좀비도 추천드립니다
재밋어요~~ 뭔가 가슴이 따뜻해지는 영화네요
인간이 되고싶었던 좀비가 아니라, 좀비를 흉내내었던 인간들…
아 너무 재밌습니다 ㅎㅎ 이때까지 좀비영화 본것중에 제일 재밌습니당ㅎㅎ 좀비임에도 불구하고 사랑이라니...ㅎ 낭만적이네요~
노래가좋고 영상미도 이뻤다 마지막장면이 뭉클
좀비 영화야 흔하지만 이 작품은 충격적이게도 좀비가 사람이랑 연애를 한다.
재밋엇음 평점 이상하다고 안보지마삼 사람마다 다르니깐 저는 엄청 재밋게느낌 ㅎㅎ
예전에 본건데 내용도 괜찮고 주인공들 특히 홀트 이자식 존잘;;;멋짐
별 내용없이 그냥 스무스한 분위기의 영화. 그래도 시간이 아깝지는 않았다
내가 보기는 봤던 영화인가.. 보기는 봤는데 기억에 없는 그런 영화
좀비영화 치고는 잔잔하게 이쁜 사랑이야기랄까?
진짜오랜만애재밋게봣어요~
난 9점짜리 영화라고 생각하지만 평점올려주기위해 10점찍는다!!! 개꿀잼 ㅠㅠ
스토리의 개연성도 부족하고 왜곡된 좀비의 설정도 아쉬웠지만 훈훈했으니까...
아 진짜 재미없었다.. 여친은 재밌다고 했는데, 나는 진짜 재미없다.
아진짜꿀잼♥감동과로맨스까지더해져서진짜짱인듯!!
R도, M도, 줄리도 더 예쁘게 표현된 것 같아 훨씬 좋다고 생각합니다.^^ 책도 재미있고, 영화도 정말 재미있게 봤습니다! ^^
좀비물이더라도 항상 사람의 입장에서 보다가 좀비에 입장에서보니까 또 새로움 ㅋㅋ 역발상에 박수 ㅋㅋ
흔한 동화적 스토리에 참신함을 주고자 어거지로 그 안에 떨궈진 &#39;좀비&#39;. 좀비 마니아들은 실망하고, 로맨스 마니아들은 열광하는 영화. 그리고 영화를 보면서 계속 거슬리던 것이 하나 있었는데, 당신은 당신의 애인을 죽인 괴물과 사랑에 빠질 수 있는가?
넘 사랑스럽게 봤습니다.ㅠ진짜 잘생겼다 여주도 개이쁨
기대없이 봤는데 수작일줄이야...
좀비물은 다봤는대 봤던 좀비물 중에 탑3 안에 드는 작품특히 마지막에 보니들을 피해 수영장에 떨어지고나서키스하는 장면은 정말 못잊겠슴 키스후에 R의 피부눈동장가 변하는 장면도 너무 좋았음
굉장히 신선하니 좋았다
예고편을 봤을 때는 재미있겠다했는데 막상보니 뭐랄까 잠잠하게 흘러가서 그냥 내내 심심하기만 했습니다
나도 여친 서럽노 좀비한테 젓다
재밌게 잘 보았습니다.
로맨틱하다ㅎㅎ재밌음ㅎㅎㅎㅎ
이 영화의 단점을 절대 찾을수가 없음. 단점 하나라도 발견하면 9점줄려고 했지만 너무 완벽한 영화임.
좀비 갖고 장난치면 안된다. 새벽의 저주처럼 빠르고 킬을 잘하는게 좀비의 진정한 묘미다. 영화스토리 자체는 나쁘지 않고 괜찮았다. 다만 주인공이 좀비라 보는내내 혐오스러웠다.
심심할때 보면 재밌다ㅋㅋㅋ 남주도 존잘 흫
원작인 책을 먼저읽고 영화를 보니까 너무 생략된부분도많고 급전개랑 얼렁뚱땅인부분이 많이 보였다 하지만 니콜라스 홀트가 반이상은 차지한다 너무 잘생기고 좀비연기도 잘하는듯
나레이션 스타일로 흘러가는 게 나랑 코드가 딱 맞는 듯
좀비사랑영화에서 로미오와 줄리엣을 본 기분이다.남주인공이름이R이고 여주인공이름이 줄리라서 내심 R이라는 이름이 로미나 로미오였을것 같다는 생각이 끝까지 들었다. 좀비스릴러물에 찌들어살다가 좀비 로맨스를 보니 나름 신선하고 감동깊었다.
유치하고 병맛같지만... 아닥하고 그냥 보게 만든다. ㅋ;;
처음으로 좀비가 부러웠음ㅜ
평화와 화합을 보여주는 동화?... 인간과 인간좀비들이 뼈다귀들 다굴 놓는 씁쓸함이 남는 영화
좀비와의 로맨스라는 신선한 소재. .. 그리고 병맛 코드.. 잔잔한 로맨스.. 특이한 영화다.. ^^;
좀피영화 싫어하는데 이 영화는 달달하고 편안하게 감상했다 자극적이지 않고 사랑스러운 영화
좀비와의 로맨스라는 새로운 소재와 최상급 비주얼의 배우들로 만든 따뜻한 멜로 영화
다시봐도 꿀잼 ♥ 남자주인공도 멋지고 여자주인공도 너무 예쁨 ^.^ㅎㅎ
초반에 지루함, 말 안되는 논리 등 부족한 점은 보였으나 내용이 신선했고 그럭저럭 볼만했다
잘생기고 멋진 니콜라스홀트.. 저런 좀비남친이라면 사랑할듯!!
아 마지막에 니콜라스홀트 진짜존나잘생겼다
후반 마무리가 엉성하지만, 어쩔수없는 선택인듯
재밌고 신선하네요 볼만해요~
재밋당 신선하고 감동도있다
니콜라스보는맛에봄. . .
신나는 건 없지만, 충분히 코메디이고,감동도 있음.독백이 너무 웃김.
어찌보면 겨울왕국이랑 메세지가 비슷한게 치유불가능이라 생각되어진 좀비란 것도 결국 사랑의 힘?으로 치유된다는것??
모든 가전제품으로 계속 보게된다 중독된거 같다
좀비한테 설레긴 처음이다
좀비물보단 로맨스를 좋아하는 여성분이라면 좋아할듯. 물론 저는 좀비물도 로맨스도 좋아하는 여성이라서 좋았습니다^^
남자..막판에 드럽게 잘 생겼네 진짜ㅜ
기대 이상.. 주옥 같은 OST
영화 보는 내내 웃으면서 봤다..ㅠㅠ 따뜻하고 로맨틱했던 영화... 좀비가 너무 잘생김ㅋㅋ 여주도 이쁘고 ㅠㅠ 다시봐도 전혀 지루하지 않을 영화!! 책보다 내용 전개가 빨라서 좋았다! 영화대만족♡.♡
내가 이거랑 피막이랑 연속으로 보고 리뷰쓰는건데 다필요 없고 좀비건 귀신이건 얼굴이다 후럴 ㅠㅠ
신선하다 . . 사랑으로 심장이 다시뛴다니 . . 생각이 참 신선하고 재미나다 . . 지켜준다는 말이 너무 섹시하다 . .
좀완얼이랑 크리스틴 스튜어트 호환버전이랑 뽀뽀함.
너무 재밌게 잘 봤다. 감동적이기도 하고 귀여운 느낌도 나고. 여주 남주 둘 다 매력있고
OST가 너무 좋고 여주인공 너무 이쁘다 좀비처럼 살았던 나에게 인간답게 살라는 교훈을 준듯한 영화다
기대안하고봣는데 정말재미있는영화, 좀비와 인간의사랑소재도신선했고 케미도달달♡ 니콜라스홀트짱킬링타임으로도 좋고 좀비에대한차별화를 각인시킨영화이지 않나싶다
보는 내내 현실에서의 걱정은 잊고있었다...힐링
좀 말이 안돼도 훈훈하고 재미있다.
줄거리는 진부하기 그지없고 정말 별 내용 없었지만 기대 안하고 본 주인공의 연기력에 놀랐다. 두 주인공의 연기가 뛰어나 사실상 아까웠던 영화. 독백도 재밌었다! 독백이 통통 튀어서 웃기 좋았다.
좀비가 사람된다니 뭔가 신박하고 잼썻음ㅎ 사실 니콜라스가 잘생김 ㅠㅠ
앉아 있기 힘들었다...
아 진짜 좀비의 틀을 깬 혁신적인 영화다 보는내내 재밌었어요 !! 꼭 보시길
평소에 로맨스 영화 가끔씩 즐겨보는데 좀비와 사랑에 빠진 모습도 아름답게 잘 표현 된 영화 중하나인거 같아요.
잘봤다 좀비와 인간의 사랑
좀비에게 사랑이라는 감정을 섞다니.. 신선했다
좀비 로맨스 영화라는 신선함은 있다..
정말 좀비가 사랑스러운적은 처음
말도 안되는 신선하고 좋은 시나리오임..
전 그냥저냥 봤어요 ㅋㅋㅋ 그닥 재미는 없었음.. 여주 존예 남주 존잘
예전부터 보고싶었던 영화였는데 재미있게 잘 봤습니다!
'본격사심방송' 보다가 발견한 영화. 기대안했는데 유쾌한 유치함이 기분좋게 해주는 영화인듯. 추천합니다
니콜라스 홀트ㅠㅠ 너무잘생김간간히 웃기고ㅋㅋ 지루하지도않음
로맨틱 좀비에 뻥튀기된 평점
좀비 영화의 틀을 깨트린 영화...신선했다.
여주 이뻐서 10점 준다구~~
최근 1년동안 본 영화중에 단연최고였다 좀비영화는 28주후이후 처음이었는데 몰입감도 좋고 아이러니할수있는 두가지소재(좀비,감동)를 함께 보여줘도 어색하지않은 수작이다
비스트가 키득 좀비라니 비스트가 ㅋ
레지던트 이블, 28일 후 등등 모든 좀비 영화를 섭렵했지만 이처럼 아름답고 감동적이게 끝맺음을 하는 영화는 처음이다 ㅋㅋ그래서 더 신선함을 느꼈고 좀비에게 생명력을 불어 넣어 공포가 아닌 희망을 주는 것도 맘에 들었다
해피엔딩으로 끝나는 좀비 동화
평점이 너무높은것같아서...1점줌 이게 재밋는영화는아님
나도 잘생긴 좀비남친 갖고싶다.... 후아...
좀비도짝이있는데^^...볼만하네용
최고의 영화 입니다 ㅋㅋ
아, 슬프지만 난 끝까지 보기 힘들었다.
미녀와 좀비좀비판 킹콩
이영화 국내서 포탠 터졌다는 그영화
니콜라스 홀트 보는재미♥ 굿굿!
신선했어요 보는 내내 지루하지도 않았고 정말 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
니콜라스 홀트 잘생겼다
별로 시간만 아까움 인소같음
잼잼 남주 잘생겼어♡♡
잼나네. 마지막에 사람 된거 축하축하
이렇게까지 평점이 높은 이유는 모르겠음. 그냥 희망적인 메세지의 좀비동화..정도. 딱 6.5점을 주고싶다
이거 보고 한 동안 정신을 못 차렸잖아 ㅠㅠ 니콜라스 홀트한테 빠져가지고 ㅋㅋㅋ 아 너무 좋아 R~♡ 영화 몇번을 봤는지 ㅎㅎㅎ 너무 너무 달달하고 설레이고~ 영화 스토리도 참신한게 정말 재밌음^^
니콜라스홀트가 심하게 잘생겼음
그렇게 재밌지도 재미없지도 않은 영화 볼만했어요.
내 인생영화 됐다 간만에 마음 녹이는 영화본듯.
정말 소름끼치는 좀비 연기의 니콜라스 홀트와 눈이 부시게 아름다운 테레사 팔머 여신님 이 두배우의 조합은 단비같은 존재가 아닐까?
니콜라스홀트의 독보적 바보미 :)현실적이지 않고 유치해서 재밌게 봤어요좀비라는 소재 자체가 현실적일 수 없으니 .. 추천!
진짜 짱입ㄴ니다 최고! 좀비영화중에서 봤던것중에 제일훈훈하고감동
홀트의 매력이 너무 돋보이는 영화훈남좀비 넘 멋져요
사람이든 뭐든 겉모습만 보고 판단하지 않고 마음을 먼저 보게 되었습니다
기발한 상상력의 줄거리가 흥미롭다. 본격 좀비물을 기대해서는 안되고, 코믹스러운 분위기이다.
R (로미오) 줄리(줄리엣)의 특별한 사랑 얘기니콜라스 홀트가 살렸어요! 신선해요.
좀비물 로맨스 코믹 등이 뒤섞이니 어느 쪽으로도 재밌지 않은 맹탕 탄생.. 니콜라스 홀트땜에 평점이 후한가
이렇게 착한 좀비 봤어?
니콜라스 홀트 존잘이에여ㅇㅇ
모든 상황이 더욱 극적이었으면 좋았을텐데
상식과 다른 좀비들의 모습에 참신하다고 생각했습니다.살아있다는 것에 감사해야 된다는 교훈까지.
독특한 멜로 찍고싶어서 같다붙인게 좀비일뿐이고... 중심이되는 멜로는 식상&오글&어색 3콤보네
재밌었다 따뜻하고 ..
이건 사실 소통의 중요성을 알려주는 영화인 듯 ^^ 가볍고 훈훈하게 보기 좋아요.
내 생애 최최최악의 영화.... 웬만하면 다볼려고했는데 보다가 중간에 뛰쳐나옴...극혐
지루할 틈도 없이 몰입하며 봤어요. 눈과 마음이 무척 즐겁고 훈훈해지는 영화입니다 ㅎㅎ 강추!!
개인적으로 정말 재밌게봤어요. 원래 알던 좀비와달라서 억지스럽다는 느낌은있었지만... 시작부터 끝까지 정말 재밌네요. 진짜 개요에 써있는것처럼 공포, 스릴러, 코미디, 멜로 다 들어있는듯 ㅋㅋㅋ 참고로 전 왜이렇게 빡빡이 좀비아저씨가 매력있죠
이딴 영화가 8.5 라니 시체도 잘생기면 인기끄나? 어이가없구만.
니콜라스 믿고 만든 허술하기 그지없는 영화 , 그나마 OST가 좋아서 봐줌..
같은 남자인데도 니콜라스 홀트 목욕신에서 숨멎을뻔 했다
후아....좀비보고 설레긴 처음 ♥
종합 평점은 5점 드립니다.
좀비도 여친있는데 왜 나는 없는걸까;; ㅜㅜ
일단 예쁘고 봐야 생존에 유리하긴 하군..
이 평점을 니콜라스 홀트에게 바칩니다
전 남친을 죽인 좀비를 꼭미남?이라서?ㅋㅋ 사랑하게 되는 게 아이러니긴 하지만, 점점 더 착해져가는 남주를 보며 그럴만도 하다고 생각했다. 장르의 유쾌함에 빠지면 아무 생각없이 빠져들게 된다. 미모가 꽃필 때 였구나 니콜라스 홀트.
좀비영화 찾아보다가 알게되어서 봤는데 평점중에 스토리개연성이 개판이다뭐다이렇게 말하시는분들 계셨는데제가보기엔 불편함이 없을정도로 스토리가매끄러웠습니다 공포물과 로맨스물의 적절한 조화덕에간만에 좋은영화를 본거같네요.
믿으면다되는것갔다그래서믿겠다
좀비 사랑 이야기 너무 좋습니다.
그냥저냥 킬링타임 최적화..
좀비영화가 이렇게 러블리하다닛..
난 이런 레파토리가 좋음
초반에 이해하기 어려운 사랑에 빠지는 설정을 건너 뛴다면 순정 로맨스물로나 좀비에 대한 새로운 설정등도 나쁘지 않고 그럭저럭 볼만하다.
남주 귀여움 ㄱㅊ 소재 완전 ㄱㅊ and 개연성 눈살찌푸려짐, 스토리 예고편이끝, 근데 틴에이지 전용작품이라고 감독스스로 기자회견때 말했으니 뭐 작품성은 패스...그리고 네티즌 평점은 항상이런식이니 상관없다만 기자평점은 깜놀.. 4점대 예상했는디
기대만큼 재밌다. 좀비에 대한 편견이 없어졌다.
좀비 아포칼립스의 희망적 메시지 및 본격 솔로 염장물
남친 머리먹은 좀비를 사랑하게 되는....사랑꾼 이야기 둘다 사랑꾼인듯..
좀만 더 아슬아슬한 추격씬을 넣었으면 좋았을뻔
Keep you safe.테레사팔머 굿
역시 홀트....♡여주도예쁘고 남주도 핸썸하고
우리가 이해하지못해서 붙여진 '좀비' 라는 낙인.
진짜 너무 재미있게본영화.. 순수한좀비들이 웃기고 귀여워서 지루힐 틈이없다 ㅋㅋㅋ 베뎃말처럼 동화본다고 생각하고 부담없이 보기 딱 좋은영화인듯 ㅎ
감동적이고 재밌다. 삶의의미를 되짚어보게된다.
평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안가는 영화.. 여주 남친 뜯어먹은 좀비와 사랑에 빠지는 이유가 아무리 살려줫대도 와닿지않고 인간되러 아빠찾으러가는 여정도 노잼 ㅜㅜㅜㅜ 너무재미없어시간버린기분
참신한 소재와 해피엔딩으로 기분 좋아진다.
내 평생 가장 재미있게 본 좀비 영화、이것은 좀비 영화 이면서 동시에 좀비 영화가 아니다。
그냥 보통. 그렇게까지 재미있지도 재미없지도 않은 영화.
트와일라이트 따위 수준일 줄 알았더니 되게 재미있었어요 ㅋㅋ
중간중간이 디테일이 아쉬웠으나 충분히 볼 가치가 있는 영화
너무 사랑스러운 영화!!
책이랑 내용이 약간 달랐지만 영화가 더 좋네요 책 내용이 더 무섭고 슬퍼서 간작은 저한텐 이게 더 편했어요 잘봤습니당
좀비들도 예쁜여자를 좋아해
출발 비디오 여행때문에 또 낚였다
기발한 상상력을 바탕으로 영화를 유쾌하게 끌고 가긴 하지만 마무리까지 화려하진 않다.
내가 본 첫 번째 좀비영화~ 정말 warm한 영화! 주인공도훈훈..주제도 훈훈..보고 난 마음도 따뜻
힐링 영화.마음이 따뜻해진다.
잘봤어요 ㅎㅎ 내용도 재밌고 힐링됨 !!
좀비가 인간이랑 편먹고 보니 공격하니까 엄청 든든하네요 ㅋㅋㅋ 여태까지 좀비라고 하면 사람을 잡아먹는 괴물로 인식됬는데 이영화를 보고 그런 선입견을 깻습니다 진짜 명작입니다
황당하지만 유쾌하고 흥미롭다.
영화를 보고 생각할거리가 많아서 좋았다 좀비보다 노력을 안하는게 우리라는걸 보여준 영화
신선한 로맨스~^^사랑얘기 별로 안좋아라하는데~재미지다~
좀비멜로물이래서 봤는데 신선하고 괜찮았다 점점 말을 잘하는게 설명이 안됐지만ㅋㅋ 여주가 크리스틴 삘 나고 예뻤음 이왕 멜로할거 좀더 찐한 멜로물이었으면 좋았을텐데ㅠㅠㅠ
기본 좀비영화와는 완전히 다른 영화. 좀비들이 물어뜯는 장면 별로 없고, 내용이 신선하고 재미있었다.
처음엔 좀비영화를 이따구로 만들면 어쩌자는건지 라고 생각했지만. 처음보는 특이한 좀비영화엿다.. ..
사이키델릭한 음악이 너무 인상적인 영화
이런좀비물은진짜처음본다 ㅋㅋㅋ
신선하고 내용 재미로 볼만 하지만, 개연성이 너무 부족하다. 남자친구를 잡아먹은 남자와 사랑에 빠지는 것은 이해한다고 해도, 그럴만한 이유가 있어야 하는데, 그런 것에 대한 내용은 다 빠짐, 그냥 잘생긴 좀비와 사랑이이야기인듯.
재밌고 설레는영화 ><
설날에 만두 빚으면서보니 시간가는줄모르겠음재밌음ㅇㅈ?좀비:ㅇㅇㅇㅈ 반박시 최소 영알못ㅋ
마음이 따듯해지는 영화인것 같다.
재밌고 ㅋㅋㅋ예쁘다녀자
불가능한것을 가능케 해준다는걸 보여준 영화. 의외로 꿀재미다
좀비물이 낭만적일수있다니. 남자에게 보호받길 원하는 여심을 잘 공략한 작품. 그게 잘생긴 남자에 의한 것이라면 게임 오버. 내가 널 지켜줄께. 얼마나 근사한 말인가. 그게 설령 좀비일지라도.
신선했음ㅋㅋㅋ 좀비 영화 무서워서 못 보는데 이건 봄
초반에 뭐지이건 ㅋㅋㅋ 이랬다가 중간에 살짝 지루해서 끌려고했는데 후반에 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 결말도 정말 좋았다.
따뜻한영화:-)10자
좀비물을 가장한 로맨스 코미디. 귀엽다
마지막에 죽는줄 알았다. 여주 진심 너무이쁘다;
좀비와 로맨스를 좋아한다면 가볍게 즐길만한 영화. 디테일을 살린듯 못살리고 개연성이 있는듯 없는듯하다. 이 영화를 보고 백인이 하얗기만 한게 아니구나 라는걸 새삼스레 느낌.
짱잼추천합니다요 니콜라스홀트를 위하여ㅡ
좋아요 터무없는주제일수있지만 몰입력있고 가슴따뜻해지게 여운남는영화
개인적으로 너무 지루했음. 뒤에는 재밌겠지하고 참고 계속 봤는데 핵노잼.. 스토리도 탄탄하지 않고 너무 기대를 하고 봐서 그런가.
여주남주둘다예쁘고잘생김,,,,☆
진짜 신박하고 새로운 발상이였다처음엔 좀비가 잘생겨서 봤는데 갈수록 어떻게 저렇게 생각을 할 수 있지?감탄을 했다.물론 존비영화는 스릴 공포겠지만 이 영화는 그런느낌보다는 새로운 느낌으로 재밌게봤다.이런 영화 또 없나..
좀비판 로미오와줄리엣. 테레사팔머가 넘 이쁘다.
좀비 영화인데 우리에게 주는 메시지가 있음. 좀비는... 우리들 마음속 장벽밖에 무엇...
최고~~~~♡♡♡♡
굉장히 재밌게 봤습니다. 다른 분들도 보시길 추천해드려요!
니콜라스 홀트 좋아하는데 동생이랑 보면서 뭐이런 쓰레기 같은 영화가 있냐고 그랬음ㅋㅋㅋ개연성1도 없고, 아무리 영화가 비현실적인 걸 그릴 수 있다고 해도 스토리가 걍 이상함ㅋㅋ다른 사람들 리뷰나 평점 보고 깜짝 놀랐네.이걸 보고 힐링이 되다니
동화같은 영화. 남자 주인공도 내용도 여러모로 귀여워서 좋다. 귀여운 맛으로 보는 듯.
좀비영화를보고 힐링이되는건 처음이였다...진심짱....홀트잘생김에10점
좀비 극혐이고 비위많이 약해서 좀비면 손사래를 쳤는데 R은 너무 귀엽다..치유되는 느낌도 있고 좀비영화로 이런 새로운 시도를 했다는게 신선하다! 개인적으로 좀비에대한 거부감을 지워준영화!!!그리고 남주가 너무 이뻐...눈 너무이뻐..OST도 좋고ㅠ
좀비 로맨스라니 새로웠고 넘 재밌습니다1!!
내용도 탄탄하고 요 근래 본 영화중에 제일 기억에 남는 듯 꿀잼
좀비영화보면서 심쿵하다
좀.완.얼(좀비의 완성은 얼굴이다)
좀비도 여친이 있는데....나란 새끼는....
좀완얼 기만자 ㅁㅈㅎ빼애애액
너무좋앗다...니콜라스 쩔어
색다른 시각의 좀비영화네요~ 긴장감은 타 좀비영화보다 없지만 재밌게 봤어요
이건 정말 아닌것같네요 ㅎㅎ
남,여 주인공 둘다 친구 잘뒀다.
????이영화를 좋아하는 그룹이 40대 남자라닠ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 부족해서 7점정도>< 홀트 넘나 귀여운것..☆
제가 R 이라는 캐릭터에 몰입 되는 영화네요.근데 좀 달라 뭔가 달라
여주인공 전남친이 가장 불쌍한 영화
내가 싫어하는 좀비 영화가 이렇게 로맨틱하고 유머러스할 수 있다니.
유치하다. 예고편보고 재밌을줄알았는데 가족들모두 노잼이라고 함
병맛같지만 재밌어. 독백이 완전 빵터지는 대사들.홀트 존잘존멋. 좀비영화중에 제일 감동이고 재밌던
이 영화에서 제일 불쌍한것..여주 전 남친
홀트의 홀트에의한 홀트를 위한 영화!보고나면 가슴 따듯!!!
재미써 재미써 그냥 재미써
갓무비 좋아요 킹홀트!
좀비의 흉악하고 잔인한 이미지를 로맨스로 완벽하게 포장한 조나단 레빈 감독의 신선한 아이디어 때문일까? 좀비가 이렇게 까지 친근하게 느껴 지는건 첨이다 후반으로 접어 들수록 거부감 없이 점점 더 빠들게 만드는 주인공 알의 비주얼도 역시 압권!!! ^^
너무나 재밌고 유코ㅔ상쾌했던 좀비영화 웜바디스
'좀비'에대한 새로운시각을 준 영화 . 마음이 따뜻해진다.
마지막에 좀비에서 사람 얼굴로 바뀌는 장면에서 소름끼쳣다 ㅎㅎㅎㅎ
좀비 치료법이 사랑과 대화라는 점이 색다르네요~ 좀비는 무조건 죽여야 된다는 좀비 영화와는 많이 다르군요ㅎㅎ 좀 유치하긴해도 재밌어요~ 근데 보니였나? 뼈다귀 좀비들 쫓아올때 진짜 무서움ㅜㅜ
정말 독창적인 좀비영화
그냥 좀비, 코미디, 로맨스를 모두 엉성하게 섞어놓은 영화
좀비 주제에 너무 잘생겨서 사귀고 싶었다....하
평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다...노잼인데
뱀파이어와 늑대인간의 이야기를 다룬 이와 비슷한 이야기에 트와일라잇이 있었다면 좀비는 웜바디스, 주인공 좀비가 너무 귀여웠다 ㅋㅋㅋ
내가봤던 좀비영화 중 최고다 하지만 2% 빠진 느낌 그래도 볼만함
돌직구 해피해피라 엉성하지만 그땜에 따뜻하다
뻔한 좀비영화 같지 않아서 신선하고 좋았습니다 재밌어요!!
너무재밌는 영화 ! 끝까지 다보게만드는 영화인거같아요 진짜 재밌어요
진짜 너무 재미있고 주인공들에게 빠져들게 하는 영화이다.
좀비영화중에 가장 행복한 결말
중1병이면 어떤가, 살벌하고 척박한 요즘에 필요한 영화라고 본다.
니콜라스홀트 매력이 넘친다ㅋㅋㅋㅋ좀비끼리 대화하는거 너무 웃겨
좀비영화에서 로미오와줄리엣이라니~ 로맨스라니~ 남 주인공 r과 여 주인공 줄리 이름이 그래서인가? 괜찮은 로맨스영화! ㅎ
좀 토할것 같던데;; 좀비잖아 시체잖아??? 더군다나 내 애인을 먹었다고;;;
결말이 너무 좋고 보는내내 훈훈했던 영화.너무 재밌엇네요
웜바디스눈 너무 감동적이고 최고의 영화다!
이상한데 재...미있다.덜덜
'인간'의 본질을 모색하는 영화
너무좋다 ㅎㅎㅎ 3번 봤는데도 마음따뜻해지는기분좋은 영화♡♡♡
현실성은 정말 제로지만 가볍게 볼 수 있는 영화 ㅋㅋ 지루하지않고 몰입도 좋아요
두번째 베댓 탕야탕야 ㅠㅠㅋㅋ
무섭지않고 훈훈한 좀비영화여서 좋았음 니콜라스홀트 짱멋
유치할줄알았는데 진짜 재밌어요 훈훈하고
재밌게 봤어요ㅎㅎ 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요~
심오하지도 개연성도 없지만 웃으면서 볼수있는 웰메이드영화
웜 바디스 덕분에 내 몸도 따뜻해지다! 좀비가 나를 설레게 할 줄이야!
첨 봤을 때는... 이거 머야? 전혀 빠지들질 못했는데,... 케이블에서 다시 보고... 그땐 웰케 재미없다고 느꼈지? 한번 보고 두번 보고,, 같은 영화가 다르게 느껴지다니 -0-;
몰입되고 재밌는 로멘스였다여주인공 줄리 남자는 r밖에 기억을 못하네오아마 과거에 남자는 로미오란 이름을 가졌을거같네요좋은 영화였어요 ^'^
흠 잡을 데가 없다. 아니 있어도 그러고 싶지 않다. 정말 기분좋게 본 영화
새로운 시도라고 해야할지, 소재고갈의 막장이라고 해야할지. . .
니콜라스땜에 보았는데... 영화내용도 괜찮고...신선햇당!
그냥 뭐랄까 진부하다고 해야하나 연기도 그저그렇고그냥 유치뽕이다 조금 웃기다는게 이영화의 유일한 장점
재밌다. 처음엔 웜바디스? 웜? 벌레? 좀비몸에 벌레가 합체해서 벌어지는 액션극인가? 하는 막연한 인식밖에 없었고 관심도 안가졌는데 좀비영화 매니아인 나는 왠만한 건 다봐서 이거라도볼까? 하는 맘으로 봤는데 굉장히 재미있게 봤다. 좀비매니아에게 추천
여자친구,남자친구와한번쯤볼만한 영화.
당연지사 만점. 보는내내 흐뭇
오~~ ~지금까지 좀비영화와는 다른, 좀비의 시각에서 본 영화여서 새로웠고, 새로운 소재라서 신선했고, 스토리도 좋았고, 재미도 있었다.
내 인생영화ㅠ.ㅠ 감성적이고 로맨틱한 코미디라..몇번봐도 달달♡
진부해 보이는 스토리 그러나 홀트가 캐리했다
솔직히 유치함. 하지만 나름 개연성도 있고 깨알 개그요소가 바글바글. 오바하는거만 줄여도 훨씬 유치함이 줄어들듯. 편집이 약간 산만함 초반에. 개연성도 좀 부족함.
신선함,훈훈함,스토리 다 좋았던거 같다 마지막에 약간 급하게 진행되는 느낌이있어서 아까웠던거같다. 좀비란게 있다면 그들에게 한번 보여주고 싶다
여자가 예쁘면 저승에서도 살아난다.
이 영화로 내 심장을 다시 뛰게하기엔 나이를 좀 많이 먹은듯...
헉!! 이 영화뭐야ㅋㅋㅋ전혀유치하지가 않아
무섭지 않은 좀비영화.
좀비가 부럽다... 생각보다 큰 의미를 가지는 영화
올레티비에 공짜로 떠서 봤는데 의외로 잼. 고화질 다운중 소장용.
심장 뛰는 게 느껴진다.
좀비한테 반해 버렸다...나도 좀비남친....!!!
니콜라스홀트가 너무 잘생기고 연기를 잘해요ㅜㅜ 정말 제 인생 영화
좀비 고정관념에 대한 혁신
홀트완전 반전매력 짱기대안하고봣는데 좋앗어요
그래. 사랑이 세상에서 가장 위대한 기적이지.
독특하고 느낌있었다.
좀비에서 로맨틱이라... 영화니깐 뭐~~
좀비영화 중에 가장 따듯한 영화!별 10개도 모자람
어설픈 로맨틱 코미디. 현실성이나 큰 웃음을 바라고 보기엔 무리가 있고 비주얼이나 단순함에 중점을 둔 전형적인 여성취향저격영화. 생각없이 영화보는 사람들에게 추천
재밌게 봤음 그다지 지루하지도 않고
와진짜 항상로맨스물 검색하면 이영화가 있어서 좀비가 나오는데 무슨로맨스 이러면서 넘겼었는데 제편견을 깨주었네요ㅎㅎ진짜 너무재밌고 참신하면서 감동도 주는 영화였어요ㅎㅎ남주는 점점잘생겨지고ㅎㅎ행복해지는 영화였다!!ㅎㅎ
완벽한 헤피엔딩은 너무 오랜만이라 순간 당황했다ㅋㅋ
완전웃김!!!!내용도 좋아요
너무 잼썼고 감동적이기까지~9점주려다 10점안줄이유가없더라좋은영화임~
남주존잘ㅠㅠ재밌어요
코미디치고는 퍽 웃기지는 않지만 그래도 재미있게 볼 정도는 됩니다.
좀비들이 무슨 사랑이야? 역겨운데? 꽃미남 나오고 10대들 겨냥한 유치한영화인가? 라고 생각하고 접했는데 너무 완벽한 영화라 놀랐던 기억이 남..
허접한 영화라고 볼수밖에 없는 영화
니콜라스홀트라면 좀비라도 좋아용
좋은 영화는 시간이 다 짦네요ㅠㅠ
좀비랑 연애섞으니까 의외로 괜찮네개연성 뭐 그런건 모르겠고 아무생각없이 편하게 보기 좋다
ewrwetwtwetwt
맨날 총쏘고 서로 죽이는 영화만 보다가 좀비와 인간의 사랑이라니 신선했다 니콜라스 넘 멋있어..근데 이쁘면 오래 살구나싶었다 여자가 오크였으면 이미 좀비 밥됐음
다들 생각하는거 똑같군ㅋㅋㅋㅋ 여친 남친이 불쌍하지만 니콜라스 홀트는 잘생겼다
좋은 소재로 잘 만들었다. 중간중간 늘어지는 이야기를 음악으로 채웠다.
볼만함~나름....재밋게봄
꿀잼 보세요~~~~!
윈터우즈가 생각남 ㅎㅎ
평점이 높은 게 아이러니하다. 북미 개봉 트레일러를 보고 한국 상영까지 몇달을 기대하며 기다렸었는데... 빅똥, 빅엿을 준 영화. 로맨스와 휴머니즘으로 포장한 B급 좀비 영화. 예고편이 다인 영화다. 유치한 영화를 보고 싶은 분들께 추천한다.
희망을 잃은 사람을 좀비로 표현는 것같다 현대사회를 잘 비추고는 듯하다..
남주 완전짱 잘생김 심쿵 여주같이생기면 얼마나좋을까?
전 되게 늦게 본 편인데 와... 엄청 재밌네요
이걸 왜 이제 봤나 싶고 ㅠㅠㅠ 좀비 영화는 다 무섭게만 느껴졌는데 마음도 따뜻해지고 행복해지는 영화였어요
좀비 살려낸 여주한테 평화상줘야될듯
아이엠 히어로에서 봤을땐 잘몰랐는데 테레사 팔머 크리스틴스튜어트랑 묘하게 닮고 자신만의 매력이 있으면서 정말 예쁘네요
와닿지는 않지만 재밌네요
남친 뇌먹는 설정만 없었어도 찝찝하진 않을텐데 아무튼 재밌게 봤습니다
사람들 사이의 오해와 불신으로 상징되는 커다란 장벽. 그 벽은 서로의 차이를 인정하고 대화해야만 무너뜨릴 수 있다는 것을 좀비라는 소재를 통해 보여준 듯.
재밌게봤어요. 나온지 한참 지나서봤는데 가볍게 보기 좋은 영화네요.
도태시키고 눈에만 보이는 것이 중요한 우리네 삶... 좀비들이 과거 장애를 가진 이들을 보여주고 있는 듯 하다. 이들이 더욱 대단할 수 있음을 간과한 채...
존나 신선한 소재인거말고는 딱 뻔한 학원물급주인공 어벙하고, 여주는 적극적이고, 여주아빠는 엄하고.주인공이 좀비인거빼면 흔하디흔한 학원뭇
아..!! 사랑의 힘이란..!!!
감미로운 음악, 존재의 차이를 초월하는 사랑 이야기, 서로의 차이를 인정하고 받아들이는 감격스런 화해의 마지막 장면까지 좀비 영화라고 믿어지지 않을 만큼 눈과 귀, 마음이 따뜻해지는 이야기.
7.49마무리가...
외국에서 이영화를보게됫는데 해석없어도 이해도잘되고 정말재미있게봤다
솔직히 유치하지만 가끔식 이런 달달한것도 좋잖아?
풋풋한 상상력만으로 보기엔 심각하게 빈약하고 엉성하다
와.. 공짜영화길래 우연히 봤다가 오랜만에 엄청난 명작을 보았다 ㅠㅠ 러닝타임 내내 지루함 없이 이어지고 그냥 당위성 같은거 다 떠나서 보면 동화 한편 읽은거처럼 가슴이 훈훈해진다 ㅠ
ost가 다한 영화 치유스러운 분위기가 좋긴한데 좀비때매 죽은 사람들은 뭐가 되는지? 이런 영화 좋아하는 분들은 세상의 끝까지 21일 추천함 종말앞에 평화로운 이야기 분위기가 몹시 비슷함
개연성이고 스토리고 모두 엉망이지만 느낌 있다
좋았어요 음악도 계속 생각하게 되는
이렇게 귀엽고 사랑스러운 좀비라니
뒤늦게 알고 뒤늦게 스토리에 빠져버림 뒷북인건 알지만 ㅜㅜ 지인 추천으로 영화 봤는데 정말 스토리 짱이다 짱 ♥ 내 인생영화중 웜 바디스가 추가됐음 !
재밌닿ㅎ 재밌게봤네유
한국영화 같았으면 분명히 세드로 끝났을거임 여주는 인간이고 남주는 좀비이기에 어쩔 수 없이 둘 중 하나는 죽음으로 비참한 세드엔딩이 되었을거임 그런데 헐리우드 영화기 때문에 좀비와 인간이 서로 융화될 수 있고 서로를 믿고 치유할 수 있는 관계가 된것
니콜라스홀트 존잘!!!!
좀비물에 로맨스라는 엉뚱함.
니콜라스 홀트 매력이ㅠㅠ 저렇게 생겼으면 좀비라도 사랑할꺼야영화 꿀잼 ㅎ
두세번은 더 본듯,OST 좋은곡들 많습니다 그리고 마지막장면 너무 이쁨..
왜 이제야 봤는지 모르겠다 좀비가 너무 멋있다
내용도 좋고 달달함 좀비의 반전이 있는 영화
우리가 알던 그런 좀비가 아니야!! 좀비도 언젠간 치유 될 수 있다는 희망 아닌 희망을 일깨워주는 영화네요!!
남주 개잘생김 여주 개예쁨
소설을 먼저 보고 봤는데 소설이 정말 명작이라서 영화를 엄청 기대했었고 다 괜찮은데 개연성이 좀 아쉽..ㅠ 꼭 나와줬으면 했던 몇몇 주요사건들이 안나와서.. 어쨌든 저는 2번 봤을 정도로 만족!그래도 추천한다면 역시 영화보단 소설입니다ㅎ
좀비 피 묻히고 도망치면 되는데... 너무 생각머리 없는 여주
무섭고 따뜻하고 요상하지만 두근거리는 영화
재밌어요 ! ! ! ! 10자
진짜 봤던 좀비물중 최고의 좀비영화다 게다가 넘나 잘생겼오
모든 대립하는 양쪽에 던지는 유치하고 소박한 메시지. 캐릭터의 매력을 좀 더 살렸다면 좋았을 것 같다. 화면이 너무 어둡다. ost는 따스한 분위기를 살리는데 꽤 도움이 되는 것 같다. 코믹요소가 조금 더 있었다면 어땠을까 생각해본다.
진짜... 영화짱 다시봐도 재미있음 굿굿
사랑해요사랑해요사랑해요사랑해ㅛ
올레 티비로봤는데... 흐뭇하게 봤네요
킬링타임용 좀비영화...
갓니콜라스 홀트 ㅠㅠㅠ
좀비 영화를 보면서 가슴 설렌적은 처음일듯ㅋㅋㅋ
미리보기 15초에 내 손가락을 걸고 본 영화.하지만 손가락 대신 심장이 터져 죽을 뻔
ㅈ노잼 ㅆ노잼7점 정도면 적당할 영화인듯
무엇이든지 마음을 합치고 서로를 믿는다면 이루워진다는것을 깨달았다.한편으론 가슴아픈 이야기지만 한편으론 우리의 마음을 따뜻하게 해준 영화였다.
내 심장이 뛰는 걸 진짜 느꼇고 내 꿈이 배우인데 연기를 하고싶고 이걸보면 테레사 팔머 진짜 뒈지게 예뻐
보는내내 내 심장이 오글거리는데 여주 남주 비쥬얼이 ㅎㄷㄷ
정통 좀비물을 좋아하시는 분들은 별로라고 느끼실 수 있으시겠지만 좀비가 나오는 가벼운 로맨스 영화라고 생각하시면 괜찮게 보실 듯 하네요
좀비에 대한 고정관념을 깨는 신선함이다. 좀비 영화는 보통 다른 세상 이야기처럼 보이기 마련인데 그 소재를 현실감있게 풀어낸 것 또한 창의적이고 새롭다. 영화는 살아도 죽은 듯한 삶을 살고 있는 우리에게 심장 뛰는 따뜻한사랑을 하라는 메세지를 던진다.
.헐 대박 재미있음bb
유치하고 엉성하고 뻔한 동화 같은 이야기 그런데 나쁘지 않다..
명작 까진 아니어도 훌륭한 오락영화 정도는 됩니다.재미있어요. 영화속의 메시지와 감동, 긴장과 이완의 삼박자가 잘 맞는것 같습니다.
남자친구를 죽인 좀비와 사랑에 빠진다니... 거기다가 며칠 전까지만 해도 사람을 죽여서 먹던 좀비와의 대화합의 장이라니... 감정적으로 공감하려 해봐도 도저히 삐걱거려서 쉽지가 않더라... 배우들 인물은 좋군.
소재가 좋네요 재밌어요
좀비물의 역발상에 박수를 보내고 싶다.새로운 좀비물을 원한다면 강추!!!
좀비영화 중 제일 큐티하고 로맨스한 영화였다
웜이 벌레가 아니라 따뜻하단 뜻이였나.벌레바디인줄.근데 남친 잡아먹었으면 웬수 아니냐 ..
로맨스는 안좋아하는데 재밌게 봄 ㅎㅎ. R의 독백이 재밌다. 음악도 잘쓰시는듯. 듣는 재미가 솔솔.
평범한 좀비물 클리셰을 깬것이 의미 있었던거 같다. 좀비대가리 박살내고 도륙하는 시원함은 없지만 좀비멜로라는 신선한 시도를 한것 같다. 근데 솔직히 해골이 뛰어다니는 설정은 좀 너무 갔다고 보여진다.
현대인들도 좀비처럼 삶의 의미를 다시 찾아야 하는건 아닐까
잘생기고 예쁘고 눈이 즐겁다잼나ㅎㅎ
보고난 느낌은 남자는 좀비든 사람이든 잘생기면 여친이 생긴다..여자도 왜케 이쁜지 ㅠㅠ너무 부럽다
소재는 굉장히 신선했는데, 하... 스토리에 개연성만 좋았으면..., 너무 아쉽다.
진짜 개꿀잼ㅎㅎ 추천1111
ㅋㅋㅋㅋ좀비 사랑스러워요기억력이 안좋은데 이영화는 하나하나 다 생각나는것 같아요 재미있어욬ㅋㅋ
엄청 징그럽지도 않고 재밌음
좀비영화의 한 획을 그었다
연출은 별로였지만 이 영화를 다른방식으로 찍었으면 내가 최고로 꼽는 영화중하나로 쳤을거 같다 와 닿는게 많았던영화 하지만 억지스러운 부분도 있었던영화
역시 외모지상주의임을 알려주는 영화
이게무슨 말도안돼는... 영화속에서도 좀비가아니라 좀비분장한 사람같음 너무억지여서 보기불편함
니콜라스랑 테레사가 드라이브 하는 장면 음악이랑 너무 어울리고 그 장면이 예뻐서 계속 생각난다 제일 좋아하는 장면임
좀비 로맨스 새로운 듯 진부하다
아련하면서 사랑스런 웃긴...영화 ㅋ
무슨 좀비에게 심쿵당했나 나는
이 영화의 최대 피해자는 전 남자친구 페리...
imdb 평점 6.9 확실히 외국이랑 우리나라랑 취향이 다르긴 다른듯
좀비와 인간의 사랑이라는 스토리가 너무 신선하다 중간중간에 코미디도 포함돼 있어서 지루하지 않았고 무엇보다도 남주랑 여주가 너무 이쁘고 잘생겼다 인생영화 진짜ㅠㅠㅜ
장르가 코미디인데 설정만 코미디스럽고 결말에 많은 걸 담고 있는 영화
재밌는신선한좀비영화
좀비영화인데 새로운 스토리라좋고잘생겼네요ㅎ
좀 엉뚱하긴 하지만 소재가 색달라서 볼만했음 ㅋ
최고!!! 재밌고. 감동있는♡
행복했다.. 영화가 스릴있고 ㅇ감동임
좀비와 인간의 사랑이라길래. 그냥 킬링타임용 b급 좀비물인줄 알았는데. 아니잖아?? 좀비를 소재로 하이틴 로맨스를 만들줄이야.. 그 둘의 사랑이 너무 예뻐서 이 영화 안 끝나고 더 했으면 좋겠다는 생각으로 봤다.. 엔딩까지 훈훈하고 여운이 남는 영화.
로미오와 줄리엣의 좀비판. 최근 장르 영화의 틀을 벗어나 여러 장르가 서로 어우러져 새로운 장르를 만드는 시대라고 하지만 이 영화는 지나치게 개연성이 부족하다. 새로운 장르를 개척하지 못하고 결국 진부한 로맨스 영화로 끝을 맺었다.
왜 이렇게 이 영화가 자꾸 보고싶고 생각나는진 모르겠지만 가볍게 볼 수있는 영화에서 여운을 느낄 수있어서 좋아요 니콜라스 잘생겼다 여주도 이쁘네요
괜찮은 영화...발상이 좋네요ㅎㅎ연기도 괜구
좀비 동화의 탄생! 맞잡은 손으로 좀비의 심장을 뛰게 하다!
적당적당히 재밌는영화. 비쥬얼은 최강
좀비가 사랑스럽게 느껴졌던...♡내일 비온다고하니까 피자시켜놓고 또 봐야지:)
좀비를 소재로 이런 로맨스를 ...! 남녀 주인공의 압도적인 비주얼이 있었기에 가능했었다는 ::
영화웜바디스 너무 잘 어울리는 것 외에 다른 사람의 소중함을 배웠습니다 너무많아☆뮤직 소설책가지고있어영 행복한 주말 되시길 기도합니다 예수님이름으로기도드립니다.-아멘- 여팬올립니다
뼈다귀좀비는 너무 오래 살아서 부패됐나봄ㅋㅋ
이해 안가는 부분이 넘쳐 하지만 잘생기고 예쁘고 귀여우니까 괜찮아.
감독이 좀비영화랑 완전한사육 영화보고 짬뽕시켰네. 남친 잡아쳐먹은 좀비를 어떻게 사랑할수있냐ㅋ 평점 7~7.5점이 딱 적당함. 8.5는 개오바임.
신선하네요. 여배우 참~~~ 예쁘네
감정을 가진 좀비라니. ㅋㅋ 신박하고 잼있다. 좀비도 잘생기니 여친이 생기내
기존의좀비영화와는 차원이다르네요.너무재밌게봤어요.진짜♡♡♡
진짜 대부분 좀비 액션 영화랑은 다르게 신선하고 재미도 있고 남주랑 여주 다 넘 귀여워요ㅠㅠ 최고에요
B급 감성을 지닌 A급 영화
와..생각지도 못한 재미...좀비영화가 이렇게 훈훈하다니
개연성이 없고 좀비 설정이 어설프니 연기도 어설프다. 한 번쯤은 볼 만하다.
나도 모르게 웃음이 났다.
좀비여도 섹시하게 잘생긴 니콜라스 홀트라니!!! 좀비보다 현실성 떨어지잖아요ㅋㅋ무섭지도 않고 눈 호강하는 영화네요~
B급영화를 기대했는데 A급이었다.
좀비도 여자친구있는데...난 있지롱~모니터 속에
좀비영화는 처음인데 이게 딱 입문용인듯! 니콜라스 홀트 너무너무 귀엽...
좀비 영화를 좋아하는 관객들에겐 새로운 재미를 제공했다는 것에 후한 점수를...
신선하고 꽤 재밌음. 근데 초반이 좀 지루하더락구여
하 졸라재밌어 OO..참신해
신선했고 해비앤딩이 굿
배우 잘 생긴거 그 뿐. 영화소개프로 보고 신선한 좀비물인 줄 알았더니 그냥 좀비물로 포장만 바꾼 진부한 내용에 드럽게 재미없는 영화.
좀비시점 재밌네 아름다운 커플이다
이거 재밌다는 사람은 진짜... 핵노잼
역시 남자던 여자던 생기고 봐야한다는걸 깨닫게 해주는 영화.
신선한 주제로 정말 재밌게 만든 영화인 것 같아요!
홀트는 분장역할하기엔 아깝다...
여주인공이 졸리라 줄리엣을, 좀비분이 R이라 로미오를 의미하는 것 같아 비극일 줄 알았는데.. 너무 아름다운 사랑 이야기 잘 봤네요.
개연성은 개똥이지만 참신한 설정과 뚜렷한 메시지가 영화를 살림. 한 번 쯤 볼만함.
깊은 메세지는 못 받았지만 신선해서 좋았던 영화
마음이 움직이는 훌륭한 영화
좀비영화중 최고 ㅋㅋ 신박하다
신선하고 참신하다. 인격적인 좀비라니.
이젠 좀비도 잘생겼네...
ㅋㅋ어이없는 이야기지만 니콜라스홀트 때문에 끝까지보게됨 존잘루ㅋㅋㅋㅋ와
내 인생로맨스영화인데
존잼 핵잼 니콜라스 개잘생김 보는 내내 개안함
트레일러를 보고 영화를 보면 알거다 트레일러가 훨씬재미있다는것을.3분짜리 트레일러만으로 충분하고 좀비처럼 뇌 없이보면 재미있게 헤헤 웃으면서 볼수있을것같다
우리나라가 만들었으면 마동석 꼭나왔을듯
니콜라스홀트사랑스러움
전국에 계신 좀비여러분들 자신감을 가지셔도됩니다
좀비와멜로에 만남 너무 신선했고 재밌게 보았다
좀비멜로의 새장르네요.첫장면에 주인공 나래이션부분부터 '와~~저런생각을..'했네요.신선한 좀비멜로에 결국 사람의 마음으로 치유된다는 힐링적인 메세지까지.정말 최고영화였어요
현대판 로미오와 줄리엣...좀비도 잘생기면 여친 생긴다...
좀비도 여자친구가 있네~
좀비영화인데도 유쾌한 부분이 있어서 좋음 니콜라스홀트 너무 멋있다
좀비의 탈을 쓴 사랑 이야기. 사람마다 느끼는게 다르겠지만 좀비를 장애로 해석하니 더 이해하기 좋았던거 같다. 사람들이 장애인을 차별하는건 사실이니깐. 많은 메세지가 담겨진거 같은데 해석이 잘 안된다. 뭔가가 느껴지는데 막 표현을 못하겠다.
지금봤는데 아 넘 재밌음
재미써요 친구들한테 항상 추천함
좀비에게 로맨스라니 참신하네.
기대안하고 봤는데 정말 괜찮은 영화였음
니콜라스 ㅜㅜㅜ사랑해요요ㅛ용
사람들이 생각보다 영화 이해를 못하네.. 단순사랑얘기가 아니라 감정을갖고 꿈과 희망이없는 사람을 좀비로 빗댄거다 처음부터 딱이거구나 싶던데
여운이 남는 멜로좀비네요 남주한테 빠졌음 ㅋ ㄱ
좀비물인데 훈훈하다 로맨스 크흐
옛날에 본건데 생각나서 왔어요. 시간이 흘러도 변하지 않는 최애 영화...!
2번 봐도 괜찮네. 굿.
R이 처음 시작할때 자신의 생각을 말하는데 왜 이리 웃기던지 ㅋㅋ좀비 되기 전에 아마 좋은 사람이었을 것같음. 그렇기 때문에 이전 생에 미련을 안 갖고 새로운 삶을 시작 할 수 있었던 것 같음. 러닝타임이 짧게 느껴진 영화였음. 그래도 좀비는 무서워
그 놈의 트와일라잇이 뭐길래
내가 살면서 본 최고의 긍정적인 좀비영화
좀비물 중에서는 나름 신선한 소재
신선하니 재밌습니다. 니콜라스 홀트는 좀비인데 멋지고 테레사 팔머는 역시 이쁘네요. 오락영화로는 좋아요.
123645484895
참신한 좀비영화. 재밌었다
재미없지는 않는데 기대했던 거보다 별로다.
너무 따뜻하고 사랑스러운 영화였다.
어장관리녀... 아 보다가 열받
초반에 유쾌하고 신선하고 재미있었는데 나중에 진부해짐. 막판에 너무 로맨스 위주..ㅜㅜ 코메디 오데가써..
그냥 기분 좋게 볼 수 있는 영화인것 같아요 보는내내 훈훈함 ㅠㅠ 이런 좀비 영화는 처음인데 신선하고 재밌게 봤어요 그리고 문제는 좀비가 너무 귀여움 ;;;;
좀비가 나오는데 훈훈할 수가 있다니 난생 처음 보는 좀비 힐링물 영화ㅋㅋ
신선한 구성, ost도 좋음.
좀비물 이라기엔 희학적이고 아름답지. 근데 좀비가 생각이 없다고 누가 그랬어, 그것도 상상아닌가.
jhkuhyjkgjgf
말 그대로의 따뜻한 느낌의 좀비영화는 정말 신선했어요... 재밌었네요
남주의 감정이 독백으로 잘 드러나서 좋았고 훈훈하네요^^
재밌어요 근데 여기나오는 남자 주인공은 다른 영화는 별로 안나오나봄
재미지다 남주 존잘 ㅋ귀여워
드라마로 나왔으면 좋왔을 것을..1시간 안에 담으려니까 급전개가 된 듯 근데 이것 빼고는 킬링타임용으로는 재밌음ㅋㅋ
좀비가 인간이랑 연애하는 유일한 영화
6년만에 다시 봐도 신선하다 배려, 이해를 강조하는 작품
좀비영화 시러하는데 재밌다고 추천받아서 재생했다 처음 30분 보고 끌뻔..여주가 예뻐서 끝까지 보긴봄ㅋ
타임킬링용... 여자의 남자친구를 죽이고 그 자리를 대신한다라... 정말 엽기적이다 그런데 영화는 로맨스라고 한다 이게 바로 내로남불?
극장에서 봤는데도 별로
언제 본지 기억은 안나지만.. 재미 없었던 걸로 기억이 납니다.
그냥 보면서 트와일라잇이 생각날뿐
어째 난 인간일때보다 좀비일때가 더 섹쉬한것 같네
남친 살인, 시체 훼손범과의 로맨스...
좀비영화는 본적도 없고 관심도 없고 무섭고 징그러워서 싫었는데 우연히 여주를 보고 와 이쁘다 싶어 잠깐 줄거리만보자해서 봤는데 코믹였던 웜바디스ㅎ 덕분에 부산행도 보고ㅎ 이젠 좀비가 사랑스럽다ㅎ
좀비라는 소재를 갖고 다양함을 실을 수 있다는 것을 보여준 혁신적인 영화
좀비도 잘생겨야 한다 *
그냥 유치뽕짝 지루함.. 너무 재미가 없음... 보다가 잠 들어서 몇 번이나 나눠서 봤다. 남주가 니콜라스 홀트인데도 마지막 쯤 빼고는 그닥 잘생김이 돋보이게 찍히지도 않음...
사랑은 죽음보다 위대하며...
남주 너무 잘생겼음 미소년임ㅋㅋ달달하고 가볍게 보기 좋았어요!유치한데 재밌음
영화는 안봤는데 주인공이 어디서 많이본 얼굴인거 같은데 생각해보니 매드맥스에 그친구였네ㅡ.ㅡ
캬.. 답답함 전혀없는 빠른 전개에 심금을 울리는 ost까지.. 좀비 영화 중 가장 독특한 명작
내용은 참신한데 연출,연기도 좋았지만 스토리 자체가 모든 좀비가 가슴이 뛸이유는 없을것 같은데...
이 영화 보기 전에 어떤 좀비영화 보고 좀비랑 사랑할 수 있으면 상상한 적이 있었는데... 영화 보고 나서 마지막에 r이 사람이 되는게 인상이 깊다
남자 주인공 비주얼 연기 모든게 신선하고 흥미롭다. 좀비물을 좋아하지 않아 끝까지 보기 힘든편인데, 이 영화는 여러봄. 이런 상상과 시도라면 장르를 뛰어넘어 얼마든지 관객의 마음을 빼앗을 수 있다고 생각한다.
보는 내내 내 마음도 따뜻해진 느낌
색다른 좀비물이라 만족스러웠다
현실성 없는데 내가 좋아하는 뱀파이어와의 사랑 느낌나서 재밌다
예전에 어릴 때? 중학생 때였나 ㅎ 진짜 재밌게 봤었는데 갑자기 생각나서 평점 쓰러 들어옴 ㅎㅎ
진짜 한번도 평점남겨 본 적이없는데 진짜 재미있네요 이거 볼까 고민하시는분들은 진짜 무조건 보세요
생각해보니까 이거 걍 대놓고 로미오와 줄리엣 아님?? 줄리(엣)랑 R(Romio) 심지어 상황도 이루어 질 수 없는 사랑 이런거 잖슴
중간에 좀 지루하긴한데 나름 괜찮은듯! 기대안하고보면 뭐 재밋네ㅋ, 기대하고보면 노잼 정도
가볍게 볼 수 있는 좀비 힐링물 입니당 재밌게 봤어요!!
사랑의 힘으로 다시 심장이 뛴다니 호러로맨스 둘다 느낄수 있어 좋았어요
발할라!
전지적좀비시점이 신선하고 유쾌하기도한데 좋은 소재에 각본이 좀 딸리는것 같다 초반부 이후 부터는 지루해지기까지. 훨씬 재밋을만한 설정인데 아숩네..
최고의 좀비 로코 ㅎ 최고의작품 ㅎ
얼마나 잘 생겼으면. 지 남친이 눈 앞에서 죽은지 일주일도 안됐는데... 좀비로 갈아 타냐...에이씽~ 남자인 내가 여배우 얼굴은 쳐다도 안보고 남자 배우 얼굴만 보게 됨... 안돼는데... 이런... 정말 잘 생겼다
영화관에서 봤는데 너무 돈아까웠음
