마블은 사랑입니다. 다음시리즈는언제..?
재미짐 근데 중간에 너무 잠이 쏟아짐 그래서 잣다가 다시봄
재밌었습니다!아이언맨팬
조로로로로오ㅗ놀아재밋다
벌써 3번째 봄. 역시 마블.
재미있게 봤는데 넘늦게 올리네요 ㅎ
보우통이여서 취향대로보믄댐
재밋었어요 최고의 스케일!
평점 낮게 주는 애들은 이번이 첨 본거다 ㅋㅋㅋ아니면 마블영화 띄엄띄엄 본 애들ㅋㅋ
볼만합니다~~~그전에 마블좀보셔야할듯
재밌게 잘봤어요 어밴저스 3가 기달려지네요
기대보다 별로....
좋았어요! 하하 또 보고싶군요ㅠㅠ
그냥 그러네여.. 1편만 못함
꽤 재밌었어용 오래전에 봤는데 이제서야 평점을 작성하네요. 그때만 해도 꼭 다시봐야겠다고 생각했었는데 아직까지도 안봤네요
재미 정말 좋아요 짱짱 굿굿굿
넘 잼나게 봤습니다 영화보는 내내 넘 즐거웠어요
괜춘합니다.~~~~
최고의 영화 말이필요없다
개잼꿀잼74221223346677
재미와 감동 그리고 공포까지 너무 재미나게 잘봤습니다. 공유씨에 스토리 진행에따른 변화 너무 사실적으로 잘표현되 있네요~
GOODGOODGOODGOODGOODGOOD
별로에요 별로에요 별로에요
재밋어요 그냥 재밋게봤어요
잼있어요꼭보세요잘봤어요
정말 재밌게 봤습니다!!
이정도면 꿀잼 전작에비해 아쉽긴함 그래도 차기작이 기대됨
재밋어요스릴만점~~~~
재밌ㅇ습니다. 가볍게볼만한영화~
재밌음10자10자ㅋㅋ
좋아요 진짜 인생영화임 ㅎ헤헤헤헤....
헐헐할할홀홀혈혈햘햘
최고였던것같다 한국이 다소 조금 나온것같아 아쉽다
어벤져스는 언제나 옳습니다~~
재미있게 관람했던 영화입니다 다음편을 기다렸어요!
그냔 힌마기로 말하면 재밌어요
끝까지 볼거리가 있는영화였음
조금 아쉽습니다... 울트론이 먼가 ...
나름 볼만했어요 기대했던것보단 별로였지만
딸과 함께 봤는대요 재미있어요
기대한것보다는 다소 아쉬운부분이잇음
기대에 부흥한 최고의 영화
할리우드 영화는 굿이죠.의리의리
1편보단 못하지만 볼만함
스릴만점 엄청재밋음대애애애박
사랑해요 마블~~!!
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
재밌게 잘 봤습니다 아들도 좋아하구요
굿굿굿열자열자열자열자
생각보다괜찮았어요ㅋㅋ
재미재미 지디ㅡㅇ당강싯ㆍㅂ니다ㄱ
정말 굳입니더 굳 구우우우웃
열자입니다 열자 열자 열자
액션신이랑 전체적으로 재밌었어요~~~~
전투 장면도 많고 재밋게 잘 봤네요
간만에 잼있게 잘 봤네요 .
어벤져스 영원하라. 난 영원한 아이언맨편
쏘쏘하고 재밌습니다.
음....재밌다그러나 해리포터보다는
존잼 입니다 마니 보세요
완전 재밌었어요 시간가는줄 모랄ㅆ음
500원을위해 평가해주지.
넘나넘나 재밌고 좋은것
마블건 다잼있엉 믿고보는 마블시리즈
정말재미있었습니다~!
정말 재밌습니다...꼭보셔요
흥미진진 아이들이 진짜 좋아했어요
살짝 아쉽기도 했지만 재밌었어요~
그저그럼.. 별로였음
꽤나 볼만 했던 것 같다 아놔 무슨 10글자야
재밌어요 재밌어 >_<
너무 너무 재미있는 영화였다
오백원받으려씁헹세헤
기대를 넘 많이 한 탓일까요?그리고 같은 편끼리 싸우는게 스릴도 없어지고 의견차이로 편을 가르고 싸우는게 좀~~~
왜 싸우는지는 모르겟지만 액션씬 신나긴 합니다
최고b 재밋어요 시간가는줄 모름
재미있다.10압박.
맘에 안들어요...쓸것두 없을정도루..
그냥 화려한 액션만...
스토리 관계없이 볼거리 많아 9점
전편보다 스케일도 커지고, 배우들의 연기도 멋지다. 하지만 나에게 어벤져스 시리즈는 그렇게 엄청 재밌지는 않다.
흠 .. 어벤져스는 저에게 실망을 안겨준적이 없습니다!
재밌었따!!! d마지막에 나가면 안댐!!
재미있었어요~~ 아이가 너무 좋아합니다
재밌다 10점 주겠다 어벤져스 짱
재밌어요요요오굿굿굿
조아요 왜 이제야 쓰는지...
헤헤 ㅋㅋㅋㅋ내사랑 젤조아하는 영화
1.2 모두 재밌는 시리즈
나름 괜춘한 영화이다!!!!
Aaasfvdsdsd
진짜 재미있음 ㅎㅎ 어벤저스 장짱맨
또보고싶은영화에요!
좋앗숮니다 재미잇엇숩니더
다음편 어벤져스 영화가 기대되네요...꼭 보고싶어요
괜찮은가 같으뇨 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게봤습니다
마블명성에 똥칠하는영화 에번져스1가 너무 재밌어서 이거도 봤는데 갑자기 한국??이 나온이후부터 개막장됨
재미있어요 신나요 즐거워요
역시 기대를 져버리지 않네요
역시 기다린보람이있듯이재밌네요
시원하고 재미있게 봤어요
너무너무완전완전 개꿀잼 입니다 꼭보셈요~~~~
재미있는영화...다음이 기대되는...
재미네요. 짱 좋아요.
저는 제 주관적으로 재미없었습니다.
재밋다 3편이 기대됩니다
재미있게 봤ㅅ.ㅁ재미있게 봤습니다.내용이 너무 뻔할줄 아랐는데.스토리가 좋네요
1편에 비해 다소 아쉽다
음... 그저 그랬음 그렇게 막재미있지는않았음
말이 필요없는 마블시리즈
그냥 볼만해요 ㅎㅎ 엑션이 약함
너무 재밌었습니다. 속편도 기대할게요~ 화이팅
재미있게 잘봤습니다. 또 보고싶네여
재미져여 아이언맨 짱짱맨
어벤져스는 역시 재미있었습니다.
할 말이 없다. 최고의 히어로물. 꼭 보세요.
재밋고재ㅣㅆ고재밌었음
볼만했습니다 하하하하
1편보단 못한 2편...
저는 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
굿굿 그닥 지루하지도 않고 그냥 그래요
역시 마블 이라 생각드는 영화 완전 재밋게 봣습니다!!
좋습니다 재미있을것같네요 기대하겠습니다
그냥 마블 작품은 언제나 재미있었습니다. 진짜 재미있게 봤네요.!!
어벤져스시리즈는 원래줗은데 ㅜㅜㅜㅜ 이건 좀 지루한면도
믿고 보는 마블 시리즈 어벤젼스시원한 여름 블록버스터 추천합니다.
엄청 재미있습니다. 너무나도 좋은 어벤져스!
볼만한 수준의 영화로 평가
마블은 스토리로 보는게 아니기에 긴 러닝타임에 CG 떡칠을 했어도 지루하게 만든다.
여전히 기대를 실망시키지 않는 마블영화 너무 좋네요.
재미지다!!! 멋지다
괜찮은 영화였습니다.
괜찮은 영화였습니다.
너무 재미없어요...뻔한스토리
정말 멋진 영화 였다 이런 영화는 다시는 보기 힘들거다
마블영화는 진짜 믿고보는 영화 항상 확신함
끝네준다람줘러이가 아가리털고 OOOO하는 고양이 아기무띠 노뮤띠 고무고무띠
많이재미잇게봣습니다
울트론이 너무 약하게 나와 아쉽지만 영웅들은 역시 멋짐!!
잘봤습니다 재밌었어요
생각했던 것 보다 재밌게 봤어요
DC가 마블을 보고 배워으면 하는 이유
정말그저그랫고그냥그저그랬다
오우 오우 너무 재밌고 오우오우
굿굿굿 아이언맨 멋있어 캡틴 ,....,
이제는 3편이 너무너무 기대된다
마블은 역시 기본은 하네요..3편이 더 기대~
어벤져스 영화 앞으로도 기대됩니다
너무 많은걸 담으려다 보니 좀 내용 자체는..
전편은 안봤지만 되게 재밌게 봤어영!
재밋어요정말보람찬거같스버다
좀 허무하지만 그냥저냥 볼만했다.
우리 아이들도 너무 재밌게 보았데요
히어로들의 시작을 볼 수 있다는 점이 재미있어요.
굿~!! 완전 재밋게 봤어요~^^
본지오래되서잘기억은 안나는데 당연히 너무 재밌음요
전작보다는 뭔가 좀 꼬인느낌이긴한데 액션이 주는 보는 재미는 최고
ㅇㅇㅇㅇ어어우아우너누너나ㅜㄴ
오랜만에 딸하고행복한시간 재미있었다
'구관이 명관이다'는 진리입니다.
사실 1편이 더 재미있었긴 했지만 나름 볼 만 했습니다.
존잼존잼 액션이 더 많아져서 좋음
잼있어요 보는내내 눈을 딴데로 돌릴수가 없었어요
솔직히 전편보다는 스토리가그런데 평론가 황진미라는 분 표현이 참ㅋㅋㅋㅋ
그저그럼그저그럼그저그럼
액션씬은 재밌었지만 대체로 지루
굿굿 굿잼 rntwoat rntwoa rntrr
재밌어요정말엄청재밌어요
시빌워 를 보여주기전 탄탄한 지반 다지기
나름 재밋었다 역활분배 괜찮고
재미있긴한데 확 끄는 매력이 있는 영화는 아닌듯하네요 ㅠ
대애박 ㅎㅎㅎ 최곱입니당 ㅎㅎㅎ
기억이 가물가물 하네요
대단하다대단해엄청나다 엄청나
1편만 못한 2편 무리한 볼거리 제공
쏘쏘..그냥 저냥 그래요 어벤져스1이 너무 재밌었어요ㅠ
아아아니니니부부부비
그냥 저냥 볼만 하나 잠이 옴
어벤져스가 두 팀으로 나뉘어 싸우는 것도 볼 만했고 재밌었어요
꽤 재밌게 봤어요~ 다음편 인피니티워 기대중~
재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용
판타지 영화를 즐겨보시는 분이라면 추천합니다~!
전관적으로 스토리도맘에들고재미있다
한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
역시 역대급 마블 영화였습니다.
굿러난 루카미우츄카미앞
시리즈물의 개연성 내용 액션 모두 있었습니다
볼만합니다. 마블팬이라면 필수
재밌어용 피곤할 때 보면 정신이 번쩍!
굿말이필요없다는것이 이영화임
스트레스래소에 딱 조와
1편을 능가하지는 못했다.
good good good good good good good good
좋았습니다 잼나게 잘봤습니다
그래오백원감사합니다,.. ㅋ
재미있게봤습니다. 사실졸림
아무슨열자억지로쓰래짜증나게
5점도 마니 준거다 허접해진 그래픽 산으로간 시나리오
재미있엉ㅅ 또한번보고힢은영화강추~^^
너무 재밌는데 다음편을 빨리 보고싶네요 ㅋ
재밌어여~추천합니다!
마블영화는 항상꼭챙겨봅니다 기대한만큼 정말잼있었어요
재밌었음!!열자열자
재미있었어요!! 추천
적당한 영웅들, 어벤져서 치곤 음 ㅋㅋㅋ
두번보면 지겹지만 한번볼떄는 꿀잼!
트랜스포머는 1편이 제일재밌었다!!
재밋음평점을 너무 영화보고나서 한참뒤에 쓰는거라 내용이 기억이 안나지만 엄청 재밋게봣어여
와 정말 재밌었씁니다 캡틴 나빠요
Xmax로봐서 더 재밌었어요. 블록버스터와 액션을 기대했던분이라면 강추. 요즘 볼만한 외화가 별로없었는데 나름 잼나게봤어요
재미있었어요 다시 후편 나오겠져. 생전처음으로 평점남깁니다. 긴말말고 걍 가서 보세요
아이들이 재미있게봤어요
굳굳굳 재미재미 있어요!
좋아요좋아요좋아요좋아요
단조로운 스토리라인이지만 역시 영상미는 최고
굳이 1편과 비교하지 않더라도 망작
재밋어요 엄청 ㅋㅋㅋㅋ
무척잼나요 볼만해용 정말요
너무 재밌어요 정말 인생 최고의 영화!!춘식이 바보
재미있어요 10자 저그으라네.
오 기대되고 꼭보고싶다 이것도
히어로물답게 영화관에서의 웅장함이 대단했습니다. 하지만 사공이 많으면 배가 산으로 간다고, 히어로들의 특색을 담아내기에는 부족하지 않았나 싶습니다. 영화라는 특성상 감안해야 할 부분이기에 개인적으로는 개인 히어로물이 더 보기 좋은거같다는 생각입니다.
흐어어 평점 왜 안달았지.. 최고..!!
너무자밌어요 또보고싶어요
개봉하고 바로봤는디ㅡㅡ여튼 재남
가족과 함게 볼수있는영화
어벤져스는 그냥 꼭 봐야하는 영화!!
기대한것보다 훨씬 재밌었다.
꿀잼다시보고싶은영화
그냥저냥 아무생각없이 보는 영화
굳...핵잼 계속 보게된다
최고입니다 마블영화화이팅
개인적으로 어벤져스 시리즈는 믿고 봅니다 꿀잼 ㅎㅎㅎ
3 언제나 기다리고 있습니다. 3 은 언제 나올려나 ㅜ 마블 짱짱맨이에용 아이언맨4도 나왔으면 좋겠다
재밌어요 짱장장ㅉ앚짱짱!
항상 기다려지는 명쾌한 시리즈물
모든 마블영화를 봐야 이해 가능할듯요
재밋있습니다소리도빠방하고 구!
정말굿입니다요~너무재미있어요
상영시간 내내 긴박한 사건들이 꽉꽉 차있네요 굿
글쎄, 나는 루소형제가 좋다.
ㅎㅎㅎㅎ그냥웃지요하하하
좋았어요 시간 가는 줄 몰랐어요
장난아녔어요그래픽이 완죤짱입니다
장난아녔어요그래픽이 완죤짱입니다
이거 관련 영화 다 봐야겠음 진짜 너무 재밌다
가나다라마바사아자카
다소 유치해요 시간 때우기 좋음
블록버스터라면 이 정도는 되야지
이 영화는 영화의 끝이다 꿀잼
재밌었어요! 마블 짜응~~~~!!~
볼거리 많고 재미있습니다 모두들 한번씩 보셔요
믿고보는 어밴저스 차기작 기대됩니다
역시 믿고보는 어벤져스
잼 있어요 열자열자ㅠㅠ
존잼입니다공백때문에
앞에 내용 몰라도 나름볼만했음 전체적으로 괜찮음
정말 잼있어요...Good!!
완전 재밌어요!!! 사람들이 재미없다고 하는게 이해가 안되요!
....!!!!...
장난아님 역시 어벤져스는 진리
새로운 캐릭터인 비전을 성공적으로 데뷔시킴에 성공하지만 퀵실버의 능력을 너무 낮춰 허무하게 죽게 만든것이 아쉽다
재미있었어요!어벤져스팬이라면 꼭 보세요!ㅎㅎ
재미있다근데 울트론은 안죽는데 왜 비전한테죽지?
정말저알정말재밋겟다
굳입니다 볼만해요 정말요
이걸 본지가 몇달은 된거 같은데 갑자기 왜 평점을 입력하라고 뜨는지는 잘 모르겠지만, 어벤져스 좋아하는 편이라 재밌게 봤습니다.
다시 돌아온 전설 어벤져스
정말 재밌어요!!!!♥ 어벤져스
재미!있었습니당 추천해요
좋아요!!!! 3편은 언제나올지 나오긴하겠죠 ㅠㅠ
Soso ...그럭저럭...본지가언젠데
나름 잼있게 봤음.. 아이들이 많아서 좀 그렇긴 했지만
기대되고 기대됩니다. 대결함해보까?
원래 영웅이야기를 좋아하는데,역시 재밋어요
재밌었어요~~!! 강추!!
어벤져스시리즈를 기대하다 보니까 더 재미잇는듯 !
리얼힙합 쵝오네요.. 진짜 리얼간쥐
완전재밌게 본영화입니다. 역시..아욘맨..ㅠㅠ힝힝..
초반 전개가 조금 지루함 후반에는 볼만해짐
어수선한 분위기에 따라 다른
3편도 기다려져요!!!!
재밌어요 어벤져스 다 챙겨봤을정도로 좋아요
재미는 있었고 신선했다. 기존의 선과악대결을 벗아나 생각하게하는 영화였다.
영웅들의 액션으로 눈이 즐거운 영화
어벤져스어벤져스어벤져스
재밌어요 아주아주 재미짐
너무나도 재밌었습니다.
오늘 시사회다녀와서 생전처음으로 평점남깁니다. 긴말말고 걍 가서 보세요
재미있었어요!!!!
정말 재밌습니다. 어벤저스 장
지루하지 않고 재미있게 봤어요.
꿀잼입니다 다음 시리즈 나오나요?
재미있어요 이제 적립해주세요
마블은 언제 봐도 재밌어요 ㅎ
마블은 언제나 기대작!언능 나와라라
재밌었습니다~~~~
영웅물을 안좋아해서...ㅜㅜ
원래 어벤져스 팬이라 너무너무 좋았어요!! 짱 재미있었습니다 계속해서 쭉 시리즈가 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 꼭 보시길 바랍니다~
간만에즐겁게보며잘봤습니다.
굿입니댱~~~^^^
팝콘무비로 훌륭한 블록버스터. 다만 완성도는 아쉽.
아이언맨은 그냥좋아 물론 캡틴은 종교다 이제
00.154861549132
완전짱짱!!!대박~!
정말재밌어요 스릴감도 적당히 있고 스토리도 나쁘지 않네요. 스칼렛요한슨 미모에 정말 캄탄했습니다.
너무너무 재미있어요!!!
1편보다 훨신 재미있는데 평점이 생각보다 낮네요
그냥 저냥 애매한 전개임
내인생 앞으로나올 마블영화들 볼수있다면 성공한거다
음...뭔가 좀 아쉬움이 남는영화
시원시원 속시원한 영화. 다음 편이 기대되요
아주 재미있고 아주 감동 접이 었습니다
꽤 볼만합니다 ㅋㅋㅋㅋ
중2병 걸린 개똥철학자와 잡탕찌개 두 그릇을 먹은 느낌이랰 ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼빅잼핵잼허니잼 ㅋ
에이지 오브 울트론 재밌음
시간은잘가고 눈요기도 되나 미국영웅들의 자기들만의 놀이 딱 그정도
정말재미가있쓰읍니다
완전 재미있었어요~!~!!
어벤저스 재밌어요ㅎㅎ
재미가 없다는 건 지루하다는 건 졸리고 또 시간이 아깝고 집에 가서 자고 싶고, 또 옆 자리에 여자가 앉아있어도 그냥 너랑 봐서 좋았다 정도로도 회복불가할 정도로 불가항력의 지겨움이 엄습하는, 폭발하고 부수고 액션 그래픽이 멋졌다
그냥저냥 액션때문에 보는거죠 뭐
재밌게 봤어요 눈이 즐거웠네요
재미있었어요~~~~
역시 마블은 언제나 옳다
진짜 재미있음 꼭 보시길
페이냠냠하고갑니다앙앙ㅇ
스파이더맨 왜 이렇게 난민같고.. 허접하냐... 옷좀 고급스럽게 입히지.. 아효..
재미있어요 역시 어벤저스 시리즈답네요
굳이이에용 가나다라마바사
극장에서 보고 집에서 한 번 더 봤다. 나쁘지 않음. 좀 편집이 끊기는 감이 있지만. 재미있는 오락영화!
정신없이 싸우는데 뭔내용인지는 잘 모르겠음 시빌워를 먼저봐서
재밋엄?오오요재밋디ㅢ능
굿굿 재밌어요 추천합니다
어벤져스 재밌게봤습니다
별루 재미없었는데...
쵝오영화 정말 잼잇게봣습니다
어벤져스 쵝오~!넘 재밋게 봤어요
영웅들 많이 나와서 재미있어요.
믿고보는 어벤져스 볼만했습니다.
어벤저스는 봐야지요.. 암 그렇구말구
굿굿굿굿재밌게잘봤네요
꿀잼이이일듯?.,;):
역시 믿고 보는 마블!!!!이죵
마블 세계관을 잘 몰라서인지 전체적으로 좀 산만한 느낌. 비젼같은 경우에는 '오오오오! 저런 존재가!'라는 느낌 보다는 '-_-? 완전 억지같은데?'라는 느낌이었음.
어벤져스는 언제봐도 어떤편이여도 재미있다
언제적건데 아직도 이러고
의리로 보는거다 그냥 환상세계 보는 맛
역시 이름대로 기본빵은 하는듯
생각만큼 재미있었어요
넘나 재밌네요. 왜 마블마블 하는지 알게 해준 영화. 어벤져스 3 너무 기대됩니당
지금까지의 시리즈 중에선 최고였던거 같아요. 재밋었어요.
빨리 다음 작품이 나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
개인적으로는 1편이 참 좋았음
재미있게봤네요ㅋㅋ추천합니당
재밋엌아주재밋엌10자
최고다 난 그냥 이런게 조음
그저그런 너무 많은걸 담아야했던
정신없이 관람하게 된영화네요..볼거리가 많아 좋아습니다아이들과 같이봐도 좋을것같아요
아무생각없이 어린동생들이랑 보러갓는데 액션도괜찮고 재밋게봣어요 ㅎㅎ
전편보다는 재밌다는건 못느꼈지만 나름 스토리 재밌었습니다
짱짱맨이에요굳굳숟굳
재밌어요!!! 시간가는 줄 모르고 흥미진진하게 봤습니다. 가족들과 보기에 추천입니다.
잘봤어요. ㅋㅋㅋ잘봤어요.
정말재미잇엇어요!!
재밌다. 다음편이 또 기대되고
굿 참 즐겁게 보낸 시간이었어요
존잼존잼존잼 인생영화 굿
굿굿굿굿ㄱㆍㅅ굿굿굿굿
열자다 이것들아 공백도 제외하래 아오
너무 너무 잘봤습니다.
7점짜리영화인것같다는생각
재미있었네요 아들과 처음본영화라서^^
정말 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
윈터솔저를 지키는 캡틴의 고뇌.. 그리고 볼거리 굿굿
역시 믿고보는 마블 영화 잼네요
마블 팬은 아니지만 그래도 참 재밋게 봣습니다
아무생각없이 볼 수 있어 좋아요~
화면꺼질때 까지 끝까지 넋놓고 보고 왔어요~
재밌게 잘 봤습니다.감사합니다.
하 1편이 잘되면 2편은 망한다더니... 누가 그래 이 영화는 미쳤어
흠...잘모르겠다.
흥미진진하고 재미있어요
나름 재밌게 봤습니다~
조금 지루했어요....
마블 영화는 항상기대됩니다
원작보다 더 재미 있네요~^^
재밌다 인피니티워 나오면 꼭 보자애들아
정말 재미있게 본 영화입니다! 굳 추천
생각보다 재미 없는 영화 내요
궁금하면서계속보게되네요재밌습니다
재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
첨으로 평점 남겨봐요 ,ㅋㅋ 그냥 재밌는영화
재밌었어요~ 스토리도괜찮고
너무너무 기대되는영화였는데 낼 드디어 보로 갑니다
재밌었음니다 마블최고
너무너무 재밌게봤어요b
토니 ♡ 개간지난다 증말
나쁘지 않아요 ㅋㅋ 물론 1편이더재밋었지만..
굳굳굳굳군굿굿굿굿굽
재밌어요 시간가는줄 모르고 봤음
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
한국은 이런 재밋는 영화를 언제쯤 볼수 있나요 한국영화발전을 기원합니다 ㅋㅋ
좋아요재미있게 잘보고 갑니다
이제서야쓰네 그냥 말필요없는데
전작에 비해 실망퀵실버는 왜 그리 허망하게...캐릭터들 전투력밸런스가 안맞는 듯 특히 스칼렛
재밌음1010101
그냥 볼만 했습니다 그렇다고 진짜 재미 있었던건 아닙니다
재밌다 화려한 액션과 적당한 결말까지
크 역시 마블 기대를 저버리지안ㅀ아
기대를 많이하고 봐서 그런지...
좋은영화다 줄거웠다 ㅋㅋ
인피니티 워 를 기대하며 만점 드리겠습니다
기대했던거에 비해 실망입니다 확실히 전작을 뛰어넘는 령화는 얼마 없는거 같네요 이 영화를 보기전 원작 마블로도 충분히 봤습니디 원작을 뛰어넘은게 쉽지 않는일인지를 알면서도 상대적으로 많이 뒤떨어져 속상했습니다.... 다음작에서는 좀 더 분발 하셨음
너무너무너무보고싶다아아
재밌게잘봤습니다 볼만해요
이게 재밌단다 ㅋㅋㅋㅋ대한민국 국민 수준이 이모양이니 나라가 이모양이지 ㅋㅋㅋ
잼있어요... 담에나오면 또봐야지
스케일이 다른 영화~~!!!
역시 기대했던데로 멋있어요
정말재미이겟잘본거같아감샇반디ㅏ
첨으로 써보네요 잘 봤어요
재밌게 봤습니다 (-_-)b
꿀잼각 간만에 재밌는 영화 봤어요
정신이 없긴해도 나올 주인공들은 다 나온 것 같네.
처음부터 끝까지 재미있게 잘봤습니다~~~
약간 지루했던 탓인지 졸았어요....
그냥그랬다. 스파이더맨 잼
시리즈가 계속 될수록 뭔가 난잡해지는 느낌...
울트론~~~ 후회없네요
캐릭터들이 매력있고 스토리도 개연성이 있어서 볼만합니다
정말 오랜만에 재미있게 봤습니다.
잼있었어요 잼있었어요
넘 재밌어욥ㅋ소장하고 싶음
재밋엇어요 ㅎㅎ다음시리도 기대됩니다
스토리도 좋고 액션도 좋앗습니다
기대를저버리지않는스케일과영상 하지만 생각보다너무약한 빌런ㅠ 헐크의분량이너무 작아 아쉬움
생각보다는 별로였음 기대가 너무 컷던탓인지
믿고보는 마블씨리즈 짱짱짱!
기대한만큼의재미를 못느낌
괜찮았지만 기대보다는 별로....
ㄷㅅㄴㅇ드ㅅㄴㄷ굿ㅎㅎ
굿이예요구ㅡㄱ?슥?ㅅ
정말 잼있게봤습니다 헐크랑 싸우는 장면 짱
말그대로 개쩜 ㅎㄷㄷ;;;;역시 마블
이거 다시보는데 그래도 토니가 안쓰럽다. 진짜로 자기편은 결국 아무도 없었잖아..
아주재밌었음!!!!
재미있어요정말 재미있어요
마블 히어로들을 한번에 만난다는 즐거움에 대한 이견은 없다 다만, 울트론이란 적에 말로 형용할 수 없는 조금의 아쉬움이 남는 달까?!
빨리 달리는 애 이번에도 빵 터진듯
기대를 너무했는지 실망감이 컸음
믿고 보는 영화 그런영화?
정말 재밌게 봤어요 재밌습니다
믿고보는 재미,, 캐릭터에 정든 케이스
그냥.. 생각한 그대로인 느낌
굿 좋아요 잼있게 보세요
그냥 저냥 시간때우면서 볼만함 ㅋ
매우매우 흥미진진 재밌었음
꿀잼영화입니당 전편보고와요
볼만하네요~~~!!
재밋어요 기억에 남을만한 영화는아니지만 재미는있었네요
누가 나쁜 사람인가 누가 진실로 착한 사람인가
그냥 그래요 그냥그래요
영화를 보니깐 그 스케일에 압도되어 정말 보길 잘 했어요. 네이버 영화 덕분이에요. 네이버 영화 화이팅!!!
역시 재미있는, 타임슬립 영화!
가볍게 보기엔 좋은 영화입니다. 아무 생각 없이 보고싶을 때 강추!
구우우웃 구우우우우웃
역시 재밌네요....
죽인다... 무슨 말을 더 하리요..
삉삉 재밋떠똠 하지만 포디로 봐서 너무 괴로웟음. 생리터졋음.
말이필요없지ㅋㅋㅋㅋ
기대했던만큼재밌었습니다
볼만했어요 ㅎ 기다렸던만큼 ㅎ
재밋음 재밋다 재밋어 재밋어
재미있었습니다ㅎ 다음에도 한번 더 봐야겠어요
그럭저럭 갠춘춘했던듯..
나는 뭐 그냥 저냥 좋았음요
한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감
정말 재밋게 봤어요!!!!
제 생애 최고의 인생영화
거품관객들 쩜.. 재미있구만. 고상한척들 하기는. 재미짐 ㅇㅇ
어벤져스 시리즈는 그래도 평타는 쳐주는 것 같아요.재밌게 봤어요
마블팬이니깐 다좋음 ㅎㅎㅎㅎ
맥락이 부족해서 스토리가 허술해보인다
사랑해요 어벤저스 아이언맨 짱짱맨
믿고봤는데 기본이상이다!!
에벤져스 시리즈는 사랑입니다 ㅎㅎ
역시 마블은 역시 꿀잼임재밌게 봤네요
너무 재미있어요 와우와우와우와우와우와우와우와우와우와우와우
이때가 히어로 영화 재밋었는데
아이언맨을 너무 좋아해서 어벤져스 2편 처음 봤는데..보다가 졸려서 나왔어요..내용 이해도 안되고 ㅋㅋㅋ단순한 영화를 좋아해서 저는 어려웠어요ㅠ
이렇게 지루하게 만들수도 있구나
역시 마블짱!재밌음!
굿굿굿 어벤져스는 언제나 옳다
걍 마블 끝판왕 너무너무 재미있게 봤네요
굿입니다요 조금 아쉽지만
역시 마블 잼있네요.어벤져스 왕잼있어요
멋진액션재밋었어요ㅋ
어벤져스1에 비해선 좀 지루했던 점 없지 않아 있었지만 마블 팬으로선 신작이라 그런지 엄청 재밌었습니다 얼른 인피니티 워 도 빨리 나왔으면 ㅠㅠㅠ
개꿀잼!!역시 캡틴아메리카 아이언맨 믿고보는 마블
이거는 딱 6점짜리 영화다.
역대 히어로물 중 최고 졸작.. 그래도 화려해서 8점이다.
또 보고 싶어지네영.. 마블 팬 될 기세
기대를 많이 해서 인지 조금은 아쉬운 내용 이였음 더 화려해지긴 했으나 스토리가 부족한 느낌 킬링타임용으로는 볼만 함
재밋어요. 어벤저스 다움
재밌음 본의 아니게 두번 봄
재밌었습니다 후기를 왜 이제 남기는지 모르겠지만 제일 최근에 본 영화가 이거네요
역시 스케일은 마블이군
역시나.... 넘나 재미있는 영화 ㅠㅠ
재밌었어요~ㅎㅎㅎㅎ
정말재밋고 다양한어벤져스들이나오니신기햇습니다
교교ㅓ오갸자처나조오ㅗ조논
재밋게 잘봤습니다ㅋ다음편도 기대되요
환상적이에요 ^^잘봗습당
유치한 영화2~~~~ 10살짜리 영화!
잘만들었다.,'./
한국 장면이 너무빨리 지나가는군요
재밌어 아주많이 이ㆍ줌
항상 재미있게 봅니다 누가뭐래도ㅎ
유치하다 생각으로 안보다 보게되었는데 상징?신념?세계관을 느끼고 웃기도 하고 멋있다라는 생각이 들었습니다
3편 기대합니다. 제대하고 볼지는 모르겠지만 꼭 극장가서 보겠습니다
볼만하고 후회없습니다. 재미써요!!!
재밌습니다 .아이언맨 짱이에요
생각한 것보다 재미있어서 잘 봤어요
너뮤너뮤 재미잇어요~^^
재밌어요<~~~ㅎㅎ
재밌어요. 재밌어요. 재밌어요.
내 인생 최고의 영화, 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋고 3번째 다시 보러 갑니다 ㅎㅎㅎ
뭐랄까 그냥 그런듯한데??
시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
ㅋㅋ서울나오고하니신기방기
it was totally good
개똥같은 사골시리즈 갑자기 뜬금없이 한국은 왜나와??
예아에어ㅏ예아재밋게봣습니다
재미나요~~^^!어벤져스 좋아요~~
그냥 그런 히어로물이였다
볼거리에 비해 뻔한 스토리.
좋아요좋아요좋아요좋아요
1편만 못하다____
스토리는 거의 없고 첨부터 끝까지 정신없이 부수고 터트리고 때리고...그게 다야. 다만 특별출연한 청담대교북단 인터체인지만 반가웠을 뿐.
구ㄷ 좋아여 좋아요 굳굳
개노잼 화려한 예고편에 속았다인기도 없는 호크아이란 캐릭터 사연에 몇십분을 할애하고지루해 디지는지 알았다.. 휴..
헐크vs헐크버스터 전투는 역대급이지만... 어벤져스 시리즈들중 가장 낮은 완성도...(적어도 뜬금포 헐크블위 로맨스만이라도 빼고 울트론과 막시노프 남매에게 더욱 할애했어도 이보다 잘만들었을 듯)
볼거리는 화려한데 그에받쳐주는 스토리가뻔하고 지루함... 한국씬도 기대치곤 살짝기대이하였고 울트론은 ㅈㄴ쎈캐릭을기대했는데 너프쳐먹고 초딩같이행동해서 에러...전작만큼의 임팩트는없었던것같다
볼 것 많다고 마냥 편들어 주지 못하겠네. 나이들고 보니 책임감없는 힘이 얼마나 무서운 지 알게 된다.
중국에 있을때 봐서 완전 이해하진 못했지만 잼썼던..!
굉장해!마블시리즈!어벤져스:인피니티워 기대됨!
7.5점 사공이많으면배가산으로간다 액션씬은 훌룡햇지만 지루한전개와 너무많은 편집으로인해 개연성이떨어진부분이 많았다 3시간반영화를 한시간가까이편집했으니원..그래도지루하게길기도하고아무튼 이번작은 기대이하
관객수가 천만인거 보니 서울사람들만 봤나보다.
영화관에서 볼때 지루해지는 부분이있었다. 디즈니의 영향인지 가족이야기가 나오면서부터 였다. 이렇게 재밌지 않을 수가없는 조합으로 지루한 시간을 만드는 조스웨던과 디즈니는 반성해라.
마블 조아훃ㅎㅎㅎ 히힛
그냥 미쳤어 이 영화는 하
삭제 장면이 너무 많았지만 그래도 재밌다.
1편이 더 재미있었졍 10자
이거 별점 안준걸 이제 알았네. 그냥 중구난방. 볼거리만 넘치면 단가.
이건 영화가 아니라 cg잖아 cg따위에 평점을 줄순 없다.
계속 나와줘서 고마워요ㅠ영화 넘 재밌습니다~!!
BLACKCKCKCK
이게 작품이냐... 정신없는것들이 만든 생쑈인지 구분이 안되는것들이 점수를 7점이상 준아이들은 유치원아이들이이들인가보다
영화로오면서 무능력해진 깡통로봇 울트론
비젼이 이렇게 나오는군요. ㅎㅎ
인간은 통제 할수 없는 걸 통제하려 한다.
1편이 재밌지만 다음 시리즈를 위해 꼭거쳐야함 갠적으로 재밌게봄
마치 호크아이가 주인공 같다.
볼거리는 가득하지만 깊어지는 스케일의 피로함이 느껴질 수도. 캡틴 아메리카 윈터솔져를 먼저 보고 보시는걸 추천합니다.
블루레이로 재밌게 봤음
1편보다 더 탄탄해진 스토리에 호응을 보낸다. 마블은 이 시리즈로 작중 어색함을 찾아볼 수가 없다. 충분히 어색해서 꼬집힐 수 있는데도....
오오 재밌어요 오오 재밌어요
9.01마블..마블...마블..!
캬키야 키야아아웡으ㅓ응으ㅏㅇ
나 이제부터 마블,dc코믹스작품 19금 제외해서 하나도 안놓치고 본다 마블,dc 완전 최고!!!
아니 세계적인 영화에 족띵 장터국수ㅠㅠㅠㅠ 나라망신개망신ㅠㅠㅠㅠ 마포대교서 탑차공중부양할때 넘 쪽팔리더라 이런 개같은 나라가 영화를 망쳤다
울트론 님 제발 돌아와 주세요.
돈을 쏟아부은 티나는 영화
솔직히 1편보다 별로다..딱히 특출난 캐릭터가 없이 모두 좀 싱거운 느낌.
단지 세계환 확장을 목표로 영화를 만든다면 장사 접어라. 무슨 영웅이 지가 만든 인공지능하고 싸우는 것도 스토리냐? 니네 덕분에 우리가 도로 불편하게 썼어. 케빈 파이기는 이게 마블 최고의 카체이싱 장면 나오는 영화라고 하는데, 난 쉽게 안 속아.
마블은언제나옳다!꿀잼ㅋ
울트론 시리즈로 다시만들자
스펙터클, 돈들인 공은 보이나 스토리가 엉성해. 세련미가 떨어지는.진부한 라스트 씬 . 어케 좀...대한민국은 그따구로 밖에 로케이션 안되나?
우왓 멋쪙멋쪙... 아이언맨이 헐크 기절시키는 거ㅋㅋㅋㅋ
이 영화의 단점은 단 하나다. 캐릭이 너무 많다보니 하나하나 어느정도 전부 다루질 못하다보니 좀 산만한 분위기가 난다는 점. 어벤져스라는 타이틀이 가진 딜레마 이기도 함. 뭐..그래봐야 디씨쪽보다는 훨 낫지만..
퀵실버 너프 좀심했다. 총알 쏘는순간 캐치해서 총 총알분리까지해놨으면서 다쳐맞고 OOO건 뭐지
시빌워 보다 다시보니까 울트론 재평가.
와 마블 미텼다. 완전 꿀잼!아이 러브 마블!
영웅들의 갈등 시작. 시빌워 보기전에 꼭 보세요.
울트론 졸라 섹시하다.
더이상의 히어로영화는 없을듯
볼거리는 풍부했으니 불만은 없다.
2시간20분짜리 영화를 돌려보고 돌려보고 몇시간을 봤는지 모르겠어요 진짜 최고다 마블 ㅠㅠ
The Avengers: Age of Ultron, 2015
sf액션 블록버스터에서 뭘 더 바랄께 없을 만큼
음 CG는 세계정상급 다만 스토리진부. 단지 액션
어벤져스1의 후속작으로써 그리 불만은 없었지만 마지막 울트론과의 싸움을 그런식으로 끝냈어야 했나
후속작이 전작을 넘는 영화는 매우 드문데 어벤져스가 바로 전작을 훨씬 뛰어넘는다. 비전의 탄생도 그렇고 캡틴아메리카3 보고 나서 그런지 왜 시빌워를 어벤져스랑 연결 시켰는지 큰 그림이 그려진다. 마블은 정말 대단하다 . 후속작을 정말 기대되게 만든다.
처음 영화관에서 볼 땐 의외로 어둡고 너무 산만해서 좋은 느낌은 없었는데, 오늘 집에서 찬찬히 보니... 디테일도 이런 디테일이 있을 수 있나 싶다. 이 많은 캐릭터를 저글링하려니 산만할 수 밖에 없는 구성이었던 거다. 조스 웨던, 존경한다.
마지막에 완다 핵예쁨 \(^o^)/
너무 좋았습니다.마지막 장면 지렸어요.
감히 어떤 시리즈가 이보다 더 좋을수 있으랴..
인물 개개인을 참 잘 표현했다. 스토리도 억지적이지 않고 개연성 있게 잘 흘러간다. 울트론도 너무 강하지 않게 스토리에 맞는 적당한 수준으로 잘 설정했다.
올만에 다시 봤다. 처음보는 영화마냥 재밌다. 찾아보니 개봉당시 극장서 두번이나 봤었다...
판타지스타가 빛을 발휘하기 위해선 피보테가 필요한 법.
당시 개봉했을때 매드맥스랑 같이 개봉해서 매드맥스를 봤었는데 ㅠㅠ 그때 왜 어벤져스2를 영화관에서 못봤을까...ㅠ 3나오면 그땐 4D로 보겠어!!
울트론 너프 갑.. 극장서 볼 때는 몰랐는데 계속보니 마지막 3열선씬은 대체 무슨 이 장면은 연출이 별로였다.. 최고의 울트론도 아쉽다 ㅠㅠ 그래도 쿠키영상은 멋졌다. 스토리도 적절하게 흘러갔고.
몇대 맞고 픽픽 쓰러지는 적들은 1에서도 충분히 봐서 2에서는 강력한 적인 울트론 하나와 어벤져스 모두가 싸우길 바랬지만 1편과 똑같이 툭툭 쳐도 무너지는 깡통들과의 싸움이였음..
역시 명불허전입니다.. 다음 편이 너무나도 기다려지네요 ㅠㅠㅠ 빨리나와라!!
좀 산만하기도 하고 뜬금없고 개연성도 부족하긴 한데. 그래도 명성에 먹칠할 정돈 아니었다.
재밌다 다른말이 안떠오른다
서울 개박살나노ㅋ10자
좀 지루하다헐크랑 아이언맨 싸우는거 빼고는 그닥악당도 그다지 인상적이지 않다3편부터 감독이 바뀌는 이유일지도 모르겠다
예쁜 수현 보니까 좋더라 액션 좋더라
스파이더맨이 차라리 나음
나쁘지 않은데 1편보다 별로너무 다양한 인물이 오히려 지루함을 만듬.
보는내내재밌는데, ...수현보는것도 ..재미..싫어할분도있을듯..
시간가는줄 모르게 재밌게 잘봤습니다
ㅅㅈㅂ이 남깁니다 하하
눈이 즐겁고 어벤져스가 그런것처럼 히어로들이 모이는것은 인상적이지만 악당 울트론이 오타쿠처럼 행동하는게 너무 아쉬웠다
와 진짜..끝내주네요 하...그냥 최고의 영화!
마블이 DC를 따라가려고 한다.
이런 영화들이 인기를 끈다는게 가능 할 줄이야..
스토리가 개판이고 때려뿌시는건만 있네
또 한국인들 서울에서 찍는장면 있다고 개돼지 처럼 천만명이나 우루루 몰려가서 "어멋!! 최고의 영화ㅠㅠ서울이당 ㅎㅎ" 영화는 재밌지만 디워도 대작으로 만들어 버리는 한국인들의 습성이 10년째 변하지 않았다는 점에서 1점박습니다^^
이영화를 뭔재미로 봤는지는 모르겠지만 ..8점대는 아닌듯..한..6점대면 딱적당함
이영화는 무슨 10대 얼라새키들만보냐? 아동수준영화 못봐주겠다 ㅉㅉ 그리고 평론가들은 마블영화만 나오면 평점잘주는데 니들이 알바냐?ㅋㅋㅋ 수준떨어지는것들 맨오브스틸 반도못따라가는영화수준하고는
..? 평점이 왜 이리 높담 마블 팬이지만 어벤2는 정말...;;
최고. 역시 믿고보는 마블입니다
일단 아이언맨이랑 헐크 같이 나오는 영화는 재밌다. ^_^
어벤져스 전작에 비해서는 좀 약했음
지금 현재 살아있는 사람들은 전부다 무조건 봐야되는 영화
잡탕찌개같음... 별로
마블 영화 진짜 잘만드네
뷔페도 벅찬데... 신메뉴???;;;
확실히 아저씨들 시선이랑 젊은애들 시선이 다르긴 다르구나. 이렇게 재밌는데 아저씨들은 되례 짜증만 낸다. 동심이 없다기 보단 그냥 너무 꼬여있는 아저씨들 너무 많다
나 영화보면서 재미없다고 잘 안하는데 이건 좀 재미없었다ㄹㅇ
다음 어벤져스영화를 위한 영화 이고 재미있다.
참 미세먼지 엄청날 때 촬영했네. 미세먼지 광고하려고 찍었나.
주관적으로 마블 영화중에서는 최악의 스토리를 지랑하는것 같다.
파위레인저 보고 DDR치면서 만든 마블의 파워레인저 어벤져스
네가본 미국 마블 영화 중에 최고다
확실히 극장에서 보면 더 재미있게 볼 수 있다. 하지만 한국이 매력적이지는 않게 그려져서 아쉬웠다
스토리가 너무 아쉽다 울트론의 매력도 느껴지지않고
어벤져스다 두 말할 필요 있냐?
전편보다 더 거대해진 마블의 세계관이 매우 흥미롭다. 참고로 이전 시리즈를 보지 않았다면 난해한 부분이 있을 수 있다.
너무 떡밥풀고 회수하는데 연연해 영화를 망칠뻔
이 영화가 왜 평점이 높은지 모르겠다.어벤져스의 탈을 벗으면 묻혔을 3류영화
울트론은 원작보다 심각하게 약했지만 세계관 확장과 더불어 재밌었음
개봉때는 ''읭?''했다만, 17년 11월 지금 재평가를 하고싶다. 시빌워, 라그나로크, 인피니티 워에 대한 떡밥이 모두 포함되어있음. 마블의 빅픽쳐 인정.
소제목을 시빌워가 아니라 다시보는 캡틴의 인성 으로 바꿔도 될정도야
사람들은 심오한 메세지가 있는 척 해야 심오하다고 착각한다. 하지만, 마블은 티내지 않으면서도 진지한 이야기를 한다. 이게 마블이 진짜 무서운 점.
그는 좋은 울트론이였습니다...
난 마지막전투보다 헐크버스터vs헐크가 더 재밌었고 울트론보다 헐크버스터가 더 멌있고울트론이 심하게 너프받았지만 그래도 재밌었음!
마블빠들 이영화가 냉정하게 8점대 영화냐?질린다 마블빠들
마블은 항상우리를 가슴벅차게 만드는 무언가가 있다.
조잡하고 잘게 쪼개논 컷신에 존나 노잼 유치 그 자체마블 영화 단편들은 그냥져냥 잘보는 편인데 어벤져스만오면 ㅉㅉ
아무리 '소문난 잔치에 먹을 것 없다'해도 소문난 잔치는 다르다. 난 재밌게 봤다.
처음에 중반사이가 너무 지루
나타샤♡헐크 잘됐으며 좋겠어요
최고의 스토리 최고의 캐릭터들
주말 영화로 텔레비전에 방송되면서 보고싶은 어벤져스를 봤는데언제봐도 정말 커다란 제군 스케일은 대단합니다 :) 그렇게 소름돋을만한 적군들의 탈 것을 도대체 어떻게 구상해내셨는지 너무너무 궁금합니다ㅠㅠ진짜 잘 봤고 너무 재미있었어요!! ♥♥
뭐 당연히 마블이니까 오락영화로써는 성공이다. 하지만 곳곳에 러브스토리와 쓸모없는 장면들이 조금 있어서 아쉬웠다. 하지만 액션만 기대하고 간다면 기대해도 될것
ㄹㅇ노잼 역션수준....
후속은 안된다는 선입견을 밟아버렸다
후속은 안된다는 선입견을 밟아버렸다
후속은 안된다는 선입견을 밟아버렸다
마블영화중 최악이다.
이게 왜 판타스틱4보다 점수가 높냐? 참 디즈니스럽게 잘도 만들었네~~
이 영화 찍은 감독이 저스티스도 만들었다지..노잼인 이유가 있음 역시 마블빠들 마블영화 까는건 싫어하면서 다른 영화는 잘 까네ㅉㅉ
밑에넘~ 남이 재밌게 보면 이유불문 어린이냐? 형이 볼땐 니 정신상태가 더 어린듯
2편.. 왜이러냐..
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
너무나도재밌었어요^^
아무래도 전편과 비슷했던 것이 독이 된 것이라고 생각된다. 차별점이 필요했다.
이영화가 잘못한거 3개때문에 3점 뺀다1.옆동네에선 총알을 가지고 놀던 애가 여기선 총맞아 죽음2.브루스 배너와 블랙위도우의 어올리지도않는 연애3.감히 우리 울느님을 중2병걸린 비브라늄성애자 깡통 로봇으로 만들어? 울느님을 신성 모독한죄! 울ㅡ멘
어벤져스 시리즈 보면소 절대 실망할 일이 없을듯. 좋아하는 배우들 다 나와서 행복.
막판에 울트론 찌질해진게 아까움
아쉽다는 애들아 너네가 만들어봐
일명 토니가 싼똥 치우는 영화.
짱이에요!!!완전스릴 짱!!!!
억지감동 한국영화보단 나은듯
이유없이 멋있는거 좋아하는데 딱인듯
스토리가 탄탄하니 아주그냥 재미지네요
재밌어요또보고싶어요ㅡ
잘차려진 무대위에서 맘껏 기량 펼치는 끼쟁이들
퀵실버 살려내라. . 다른것도 아닌 총알에 죽다니 . . 엑스맨 퀵실버는 손가락으로 총알도 팅기는데 ㅠ
왜꼭10자를적어야하지
곧3나오는데 정말 기대ㅚ는만큼 으우온할꼐요
나무와 숲, 모두를 잡아낸 마블. 이제는 의심따위 없다!
정말 정말 재밌네요 ㅎ꼭 보세요
무슨 말이 필요한가. 마블은 역사에 남을거다.
이게 재미가 없다고??
많은 메시지를 담고 있어 흥미진진!!!! 역시 마블
"I will do it myself." - Thanos
울트론도 알고보면 깊이 있는 빌런이라는 것을 모르고 그 강함에만 집착하는 관객들의 좁은 눈이 안쓰럽다.
갓갓MCU....!!
이영화의 흠이라먼..촌스런 서울이 나온거...ㅜㅜ자랑스럽다기보다.. 왠지 쪽이 팔리는 기분..
어벤져스는 끝났다! 희망은 없다!
재밌었어요 하이로들에 위력이 강력하네요
액션은 좋았지만 이것을 뒷받침 해주지 못하는 스토리
울트론이 와칸다에서 나왔더라면 고철덩어리가 되었을거야
여전히 화려하고 시원하지만 기대감을 충족시켜주진 못한다
어벤져스..나쁜 악의 근원 자기네들 심심하다고 악당을 만들고 지네가 죽이고 심지어 그 빌런이 힘들게 키우려고 대한민국이라는 국적까지 주면서 비전을 키웠건만 신생아도 아니고..태아를 납치하다니 그들은 악의근원이다 울--맨
주변에 히어로물 좋아하는 사람이 많아서 보게 되는 영화. 사실 개봉 당시 극장에서 봤는데 당시 넘 지루했다. 그래도 스토리를 찾아보고 보니 그럭저럭 볼만한 느낌. 1편이 좀 더재밌는거 같다.
내용이 좀 무거워서 이해하기 빡심 ㅠㅠ 그래도 지루하지 않게 잘봤음 ps. 헐크 돌아와 ㅠㅠ
어벤져스3 이후로 복습차 다시 보는 중인데, 이 영화도 스토리랑 액션도 나름 괜찮다. 다만, 울트론이 너무 약하게 나온 것 같아서 아쉬울뿐..말만 많고. 난이도를 더 올려주면 좋았을텐데.
찬양해 갓갓갓 울----맨
한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
기대를 하고 봤는데도 역시 재미있다! 추천!
울트론 님 당신이 그립습니다...
처음 어벤져스를 봤을때보다 좀 그럼 하지만 ㅇㅈ 충분히 명작
울트론이 고철로 나온 영화
호크아이 왜이렇게 멋있는거야..
미친영화 마블 넘조이ㅡ
어벤져스1에 비해 중구난방인 느낌. 헐크가 항상 극중 몰입을 깬다. 이제 제발 돌아오지마
대학교 1학년때 시험끝나고 보러갔는데 정말 재미있었던 영화 1편은 못보고 이것부터 봐서 보고난뒤 바로 1편 결제했습니다.
역시 1편 못따라감. 캐릭터의 파워를 작가가 주체 못함. 다들 너무 강해짐.
생각보나 그냥 별루이네요 강추아님
아침에 일찍 일어나서 본와중에도 재밌어서 집중하게됬었음
한국 경찰 흉악범 제압할 때눈 권총 안꺼내면서 로봇한테는 조준하는 게 아쉬웠음... 그래도 한국 경찰 멋지다!!! 그리고 한국 연출 아쉬웠음... 시민들이 너무 침착하고 넋놓고 구경하는 것 같은 ㅠ 미국 파괴씬처럼 아수라장 느낌이었음 좋았을텐데...
울트론 너프 실화...?
중2병 걸린 울트론과 히어로들의 대결!아이언맨은 이사태를 어떻게 책임져야하는지,..
재미 없기 힘들지@내 인생에 낙이다 진짜 계속 나와라 제발 2015.04.26. 01:04
후반부빼면 갠적으로 그닥이었음
잼써요?왜 이제야 봤는지...
정말 너무 한번에 다 보려주려다 실패한 느낌
이것도 영화라고 내용도없고 돈만 쏟아부었네
캡틴이랑 나타샤의 조합은 역시짱임..!초능력자쌍둥이도 좋았고 ,, 자비스? 항상목소리만들었을때 목소리되게좋다 매력있다생각했음, 그러고 인간으로딱 만들어지니까 뭐 ㄱㅊ네.. 이정도
퀵실버존잘.어벤져스노벨상
음....그닥 별로임
역시 믿고보는 마블ㅜㅜ
막시모프남매 스타크의 무기의피해자?유통의 문제지 칼로 살인나면 대장장이 목을칠까?
재밌긴 하지만 영화빌런이 너무 약했던 영화...
전 편보다는 별로지만 나쁘지는 않았다. 하지만 마블의 몇 안되는 실패작.
빛 좋은 개살구같은 영화! 중간 중간 지루함을 이겨내면 화려한 액션신을 볼수있음
완전 재미있었다~~!
재료는 더 화려해졌는데 더 재미없는 속편은 감독의 연출 실패로 보인다. 다시 보고 또 봐도 변함없다. 초반부터 어벤져스의 액션신을 보여주지만 난잡하기만 하고 새로운 캐릭터들의 등장은 전개만 느려지게 만들고 가장 중요한 울트론의 포스는 허접하다
울트론이 굉장히 아쉬웠던 영화
정말 굳 너무 잘만들었어요
그냥 히어로 어벤져스의 활약이니까~!! 게다가 스칼렛 요한슨은 물론이고, 염력의 능력자 엘리자베스 올센이 너무 이뻐길래 1점 더~!!
재미없었음 레알로다가...
인피니티 워와 시빌 워 예고편.
영화가 전체적으로 어수선 하지만... 어벤져스는 봐야한다.
드럽게 재미없네 진짜루
한국을 촬영하는 거 한국팬들을 위한 서비스일 뿐..
난 별로 재미없던데...
악당이 진화할수록 마블도 진화한다
블위??배너랑 총알도 못 피하는 퀵실버,울트론은 아쉬웠지만 장점이 커버해줌
초딩 입맛에 딱 맞음ㅋㅋㅋ
한국 배경 묘하네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었고 새로운 인물들 등장하는 것도 흥미로웠음 마블 만세
중2병 걸린 울트론ㅋㅋ 원작에 비해 너무 매력이 부족했던 빌런...
윈터솔져랑 가디언즈 오브 갤럭시 다음에 이렇게 산만하고 기대 이하인 작품을 내놓을 수가 있지?
돈의 위력을 알려주는 영화.
다시 보니까 어벤져스 영화 중에 이게 제일 재미없었습니다..1편과 3편이 얼마나 잘 만든 작품인지 깨닫게 해줬네요^^
진짜 재미있는 오락성 영화
[ S7 V9 D7 A7 ] 전편보다 화려해졌으나 못지않게 산만해졌다. 캐릭터들의 매력이 극을 이끌어가지만 집중력이 흩어지는 건 어쩔 수 없다.
진짜 이거 제 인생영화 진짜 여러번 봣는데도 질리지가 않아요ㅠㅠㅠ
캡틴 방패에 위치추적기좀 달아주셍. 던져놓고 못찾을까봐 걱정됨
이제 보니까 걍 시빌워랑 인피니티워 떡밥과 이어주기 위한 희생작
재밋엇음 ... 울트론이 조금만더 강햇으면 좋앗을껄 아쉬움
재밌는데 왜 이게 네이버 광주민주화운동 영화컨텐츠에 포함되있죠?
감독 탓인듯 개인적으로 망작이라고 생각함... 루소 감독히 했어야됬다.
아니...도대체 촌스럽고 싼티나는 서울은 왜 나온거냐고ㅠㅠ
호크아이의 따뜻함 그리고 인간을넘어선 초월적인 실력과 울트론,비전 두 존재의 관계가 상당히 기억에남았던영화..
히어로의 수적 과잉현상
퀵실버는 여기서 죽이기 아까운데
액션씬이 거진 다 비슷비슷해서 실망..
이 영화를 보고 나는 진정한 마블의 세계속으로 빠져드는 마니아(덕후)가 되었다 내 인생 최초로 극장에서 같은 영화를 3번 관람했다
빌런이 최대 약점이다. 루소와는 다른 만화적인 액션이 매력이고 여러번 보면 보이지 않던 장면이 많다.
역시 소수를 위한 정의는 없다.. 3D로 보면 정말 멋질듯..
어벤져스에 나온 서울의 모습. 신기하면서도 반갑다. 쌍둥이들의 능력이 좋았는데 죽어서 아쉽다.
퀵실버가 왜 총에 맞아 죽을까?
이견의 소지가 없다. 완벽한 속편이다
그냥 저냥 눈요기용으로 봄~
울트란 물량공세로 정신없어 한번 더 봐야할듯..끝이 넘 허무함..
재밌게는 봤는데 아이언맨.. 너무 까불거리고 진지하지 못한 캐릭터 볼수록 짜증나는듯
너왕ㅗㅎ도너유ㅓ난유ㅠ낭
절대보지 마세요 잠을 잡니다
나쁘지는 않았지만 마블 영화 치고는 아쉬웠던 점이 없지않아 있네요..
인피니티워보다 2만배는 더 재미남.아이언맨의 또다른 시리즈라고 해도 괜찮~자비스가 현실세계로 나오는 과정도 괜찮고/어벤저스중에 제일 재미남
매력없는 악당과 중구난방한 이야기들... 시빌워처럼 완벽한 짜임새가 있다면 모를까 이건 도대체 뭘 말하려는지 이해못하겠다
이 영화 때문에 조스 웨던이 마블에서 잘렸지.
내가 캡틴아메리카 윈터솔져 다음으로 많이 본 영화
울트론도 쎄지만? 다굴엔 장사없다
전편보다 아쉬운 후속작
역시 재미있구나 한국장면은..글쎄
재밌긴 한데 퀵실버가 총맞아 죽고 (ㅋㅋㅋ) 울트론이 좀 약해진거 같네 (물량이 딸림)
어벤져스를 사랑하는 나라들에 대한 이벤트=어벤져스2인듯. 로봇영화 취향 아닌데 아이언맨, 어벤져스는 그냥 취향을 뛰어넘네
울트론은 엔드게임에 돌아온디
역시 우리의 영우 어벤져스
어벤져스1보다는 덜 재밌지만, 그럼에도 충분히 신나게 볼 수 있는 영화
울트론이 간지 나는 빌런인 줄 알았건만...
울트론이 뭐이리 약해.. 악역이 너무 비중 없고 개성 없음.. 원래 아닌데.. 영웅적 면모만 극대화 시킨 영화
개명작. 인피니티 워 하고 삑까뜸.어밴져스 1 2 위 중 하나라고 봄진짜 개존잼
제2의 어벤져스일대기
저는 정말 재미었어요 굿굿굿
진정한 어벤저스 시리즈의 시작
이번걸로 확실해졌다. 영화 한편 볼려고 네티즌 평점 보지 말자. 이게 뭔데 그리 찬양하는데ㅋㅋ 이 영화 감독조차도 망했다고 인정한 영환뎈ㅋㅋㅋ
어벤져스에 새로들어온 정신지배하는 여자애 ㅈㄴ이쁘네;3편이기대된다.
전작에 비해 빌런?이 다수일뿐 약한게 아쉽지만 정말 어벤져스 합격씬은 정말 대단했어요
어벤져스 시리즈 몰아보기 중인데 2가 너무 많은내용 몰아 담다보니 시리즈 중에 제일 지루함....
아이언맨3에서 수트 다 터뜨리고 본인 그자체로 아이언맨이라는 정체성을 확고히 다졌던 토니 스타크인데 여기선 또 울트론군단 만들기에 집착한다고?아무리 완다 때문에 환상을 봐서 그런다지만 앞뒤가 너무 안맞는데?그리고 총알보다 빠르다는 퀵실버의 마지막이..
어벤져스 어셈블!!!!
블랙팬서나 울트론은 둘다 재밌게본 사람이봐도 좀 평이 갈릴것 같은게 느껴지긴하네요.
어벤져스 시리즈는 항상 재밌게 보게 됨. 2편에서는 개인 이야기들을 좀 더 자세히 알 수 있어서 좋았음. 새로 합류한 캐릭터 2명의 매력은 글쎄.. 퀵실버는 엑스맨에서 훨씬 매력있었던 듯. .
역시 어벤 감독은 루소가 갑
1보단 부족하지만 악당조차 업그레이드 하는 영화 그리고 준비된 자비스
솔직히 울트론 너무 매력없었다; 조스웨던은 어벤져스1 까지만 하고 물러났어야 됨.. 그래도 한국에선 크게 흥행하긴 했지만.. 볼때는 상당히 지루했고 산만했었던 기억이 나네 앤드게임은 너무 기대된다.!!
액션이나 영화 흐름 다 순조롭고 너무 재미있었음.
보다껏다 OO노잼ㅗㅗ
어벤져스 출동~~> 멋있어요~~>
외국인 사이에 껴서 그런가 수현 표정이나 말투 연기가 너무 어색해보임...
엔드게임 보고 다시 보니까 그땐 별 생각없던 내용들이 다 중요한 내용이었네ㅋ 토니가 예언한게 맞았음
재미있게 잘 봤습니다.
시리즈 1 보다는 약한듯...
토니스타크 : 울트론군단을 만들어 타노스와 싸울 준비를 해둿어야됫다.캡틴 : 놉.
전작보다는 안좋기는 함
엔드게임을 보고 다시봐야되는 영화
한국이 나올 이유가 전혀 없었던 영화
기대만큼은 해주지만 많은 등장인물을 효과적으로 조합한 1편에 비해 장점이 줄고 단점이 늘어난 속편
스케일 짱!미쳤다!
몇번 바두 넘 재밋어용~!
마블영화중 거의 최악. 빌런은 포스만 쩔고 영화내에서 너무 약하게 나온데다가 매력도 그닥 없음.
어벤져스 (모두) 집합!!!
2편은 보고 또 봐도 매장면들이 기억에 안남. 처음본 느낌
지루한감이 있지만 CG현실성,액션,스케일은 역대 최고인듯..
수현은 뭐지? 왜 갑자기 어벤져스 인 척하며 나타나는건지... "왜 우릴(어벤져스) 죽이려하지?" 이 대사 왜 치는거임?
와 엔드게임 보고 다시보니까 더 재밌네마지막 캡틴아메리카나오는 장면에서 다시 소름ㅋㅋ
빌런이 너무 쓰레기라 다시 봐도 노잼이다 개인적으로 캡1보다 쓰레기
와씨 지금OCN으로다시봤는데 끝에토르,캡틴, 토니의 대화가....이런 떡밥이.. 진짜 마블의 떡밥회수는 기가막힘다시 모든 마블영화22편 정주행갑니다
수현 목소리가 기어들어감..발성이 안되는건가 답답...
굿바이..안녕 아아아
엔드게임보고나서 OCN에서 해주길래 다시 보니 몇년전에 보고 슥 지나갔던 부분들이 뭔가 퍼즐맞춰지는 듯한 기분이랄까요. 1편보단 확실히 떡밥 많이 뿌리네요.
다시 보니까 캡틴 마지막에 하려던 대사가 어셈블인가보네..
나 오늘 잠깐봤는데 엽기떡볶이간판나오드라근데 햐 !!ㅡ이게뭐가재밌냐 개콘이 더났다이런걸영화라고 참~~ 어이가없네캔디는 감동 이라도있지 ㅉㅊ
최고의영화 재밌습니다
화려함은 여전하나 전작의 구도 같은 형태의 반복되는 양상이 다소 피로하다
이영화가 우리나라 관객수준을 이야기한다
최고야 미쳤어 대박이다
엔드게임보고 이거 다시보면 떡밥 회수 대박입니다 ㅜㅠ역시 어벤져스 꿀잼ㅂ
한국 배경만 나오면 재미없음울트론 블팬등 볼거리도 없는 나라를왜 배경 삼는건지
이거 찍을때 상암동에서 근무했었는데 보안이 장난아니었음 그래도 우리나라가 유명영화에 나와서 뿌듯함
너무 늦게 본 감 있지만 진짜 재밌었다
시즌1 보다 약간 퀼리티가 조금 떨어지지만 나름 볼만 했어요!
2편에서 왜 아이언맨이 욕먹었는지 이해불가다. 마블시리즈를 이어가기위한 중간단계로, 역시 재밌다
퀵실버랑 호크아이 케미 나중에라도 다시 볼 수 있으면 좋겠다
완전재밌는데? 엔드게임보고 오니 대박...
그저 최고라는 말밖에 할말이 없더
Ending is very important
헐크가 다했네헐크..와우!!예예!!
봐도봐도 꿀잼~~~♥♥♥
다크나이트 7점 줬던 박평식이 8점을 줬으면 대단한 영화지
시빌워부터 등장할 등장인물의 출처를 알기 위한 영화.
시리즈를 잇는 다리가 되기위해 희생된 영화라는 느낌이 사라지질 않네.
퀵실버가 여기서 안 죽었더라면, 타노스가 손놀림 하기 전에 장갑 벗길 수 있었을 텐데.. 아이언맨 안 죽어도 됐었을텐데..
울트론은영원이우리기억에남을것이다
어벤저스 재미있다.시간가는줄 모르고 봤음.
어벤져스1에비해 많이 아쉽지만 그래도 8점
엔드 게임 보기 전 여섯번째 영화. 너무 과하게 묵직했던 것은 아닐까 조금 산만하기도
조스웨던식 노잼유우머가 좀 많음 그것도 하필 카리스마가 넘쳐야할 울트론한테 몰빵됨
3000만큼 사랑해 마블 역대급 영화를 선보인다
너무 잼있어요.감독님이 정말 천재이신듯 ㅋㅋ
마블에 대한 편견이 깨지는 순간. 만화가 영화가, 영화가 문화가 될 수 있다.
여전히 아이언맨과 영웅들 느낌이 강하지만, 보다 히어로 개개인을 보여주고자 노력한 티가 난다. 그러나 그로 인해 관객들은 메인플롯에 대한 집중이 흐려지고, 어중간하게 카타르시스를 느끼게 된다. p.s 코리아 서브웨이는 저렇지 않은데...
처음 볼땐 잘 몰랐는데 의외로 떡밥투성이;;;
화려하고 스케일크고 슬로우모션으로 단체샷까지모여서 협동하고 복수하는 어벤져스를 잘 보여줬다어벤져스!! ㅇ..끝
1편보다는 그냥 무난한 정도~
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
3000 세카이....!!!!
엔드게임보고 다시 정주행했는데 이렇게 명작일수가 없습니다~~ 너무 재밌어요!
울트론,당신이 그립읍니다....영원히 기억하겠읍니다...
오케이!!! 초능력소녀는 계속 나오는구나!!!
이거 너무 재미있어요 그리고 어벤져스 진짜 좋아합니다
액션을 강요당하는 오락 히어로물이라니
mmnnmmnnmmn
와내가좋아하는 스칼렛위치나옴
정말 재미있어다볼만함.
엔드게임 이후 다시 보니 어벤져스 시리즈 중에제일 중요한 편임.... 왜 이제야 알았을까.. ㅜ
몇번을다시봐도..너무멋짐..
지금 생각해보면 긴 엔드게임 예고편.... 좋다 마블!!
한국사람이 외국영화에 나오는거 보면 오그라들어서원 오버씬 찍나 생각했네 그리고 여기 개이버잖아
어벤져스의 고유명사화를 이끌다
약한 빌런과 유기적이지 못한 스토리 전개
1보다 못하지만 cg는 대박
액션미...대단합니다
이렇게 돈많이들인 유치한 망작은 오랜만
재미는 있었으나... 머랄까. 히어로가 일반 시민이 된거 같은 느낌은 히어로 물의 특수성을 완전 반감 시킴~
비전의 탄생. 마인드 스톤 발견. 울트론을 없애고 평화를 되찾은 어벤져스 (그 속에서 희생된 스칼렛위치 오빠 퀵 실버). 새로운 어벤져스 멤버 워 머신, 팔콘, 비전, 스칼렛위치 합류. 쿠키 영상, 건틀릿이 완성된 타노스. 직접 나설듯.
오오오오아아아아 배리굿
마블영화중 어벤져스1에이어 어벤져스2도 최고의명작영화 히어로들이 전체다모여서 재밌음
에이지 오브 울트론은 뭔가 임팩트없고 1편에 비해 기대만큼은 아니었다는 평이 당시에는 많았으나 엔드게임까지 나열하면서 많은 탄탄대로의 설정들을 여기서 꽤 많이 풀어뒀다 시빌워 보다도 더 미래에 영향이 컸던 영화
설정도 빈틈이 많고 쿠키도 시리즈 중 가장 못하다.
어벤져스 타이틀을 걸고 나온 편 치곤 빌런이 쪼금 아쉽다 이미 아는 맛들 천지라 그 부분이 제일 중요했는데 마블에서 2라는 숫자란...
나중에 다시 보면 느낌이 다를가능성이 높은 영상,. 실제 2번볼때부터 또다른 모습을 볼 수 있었음 처음엔 스킵하고 싶었고
재밌는건 완전 대박으로 인정하는부분인데이게 왜 5.18민주화 운동 관련 영화에 있지??(그냥 궁금해서요)
울트론 너무 쉽게 발린것 같아 아쉽....
무난하다고 본다...
어벤져스 시리즈중 가장 낮은 완성도라 생각되는... 울트론은 원작처럼 이때까진 비전과 비슷하게 우호적이였다 적이되는 루트가 더 어땟나싶은...
후속작의 예고편이라고 하는 평이 많은데... 차근차근 1편부터 챙겨보고 있는 나로선... 스토리도 진부하고 환상은 무슨 의미가 있는지 모르겠고, 제일 중요한 건 왜 굳이 서울에서 찍었는지 모르겠음.. 서울이 스토리 전개에 중요한 역할일까?
Mcu에서 찾기 힘든 흑역사 중 하나...
울트론부활하면셰계끝나는대?
어벤져스 시리즈는 액션이 전부인거같다. 액션은 정말 최고..
울트론 만큼 매력적인 악당을 만들기도 쉽지 않을거다.
진짜 대박임!내 인생 영화다!
ㅜㅡㅠ이런영화또 언제나오려나요...기다립니다어벤져스..또뵙길바래요
간만에 생각나서 다시 봤는데어벤져스팀 한국와서 촬영한다고 했을때예전에 누가 김밥천국 합성한사진 생각나넼ㅋㅋㅋㅋ
무능력한 캡틴 아메리카
좋아요재미있어요베리굿나좋아요
닉퓨리가 말했죠.누가 이기고 지든 문제는 생기기 마련이다.
그저 너무 좋다, 마블이
퀵실버는 레알 볼때마다 총맞고 죽은거 ㅈㄴ이해 안되네
어벤져스 백번 넘게 봐도 최고입니다
초반잼. 중반 핵지루. 후반잼..그나마 마블 중에선 재밌었음 여러놈 나와서 액션볼만함
코어 지킬때 어벤져스들 디펜스씬 대박이었음
요번꺼는 투자를 많이 못받으셨음? 이번꺼는 왕왕 재미없었음
퀵실버 왜 죽이는데....
전작의 매력있는 빌런 로키와 인피니트 사가 최강의 적 타노스에 비해 울트론의 캐릭터는 너무나 평면적이며 매력 없게 느껴진다.원작속 최강의 빌런의 캐릭터성을 조금더 구현해 냈더라면 하는 아쉬움.그러나 중반부 헐크버스터 와 헐크의 시가지 전투는 이 영화의 백미중의 백미! 격렬도 높은 육탄전과 함께 초토화 되어가는 도시의 비쥬얼은 그야말로 압도적인 액션 시퀀스를 선사한다.
누가악당인지모르겠다
다섯번 넘게 본거같은데 재개봉해서 영화관에서 다시보니 좋네요!
역시 어벤져스! 명불허전! 액션볼거리.각주인공들 활약상.스토리.캐미. 모두조화됨.끝까지 물량투입으로 몰아치는 재미 대만족. 아무도없어 독채 1인관으로 봄!
전편보다 깊숙이 파고드는 듯 하다가 결국 어수선한 물량공세로 마무리. 주제의식과 세계관에 좀 더 집중했으면 어땠을까 싶다. 배우들과 히어로 수트의 혼연일체는 한 단계 업그레이드! 히어로들 간의 앙상블은 두 단계 업그레이드!!
울트론급 빌런으로는 웬만해선 그들을 막을 수 없다.
비극을 만들어내는 영웅
스케일은 커졌는데 그다지 느낌이 없다
1편에 비해 비쥬얼과 액션은 훨씬 강한데 전체적인 긴장감이 조금 부족해 중간 중간 지루한 느낌이 있었다. 여하튼, 어벤져스의 세계관이 깊어지는 과정이라 생각하며 차기작을 기대하게 했었다.
솔직히 어벤져스 시리즈 중에선 제일 재미없는건 맞음. 근데 웬만한 다른 영화들에 비하면 평타이상!
마블 진짜 최고야. 그리고 언제쯤 우리나라 SF영화가 이 수준으로 갈까? 머지 않았다고 생각한다.
역시 최고야 다시봐도 잼있네요
마지막 부분이 아쉬웠다
스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
"어벤져스는 이기지 못할거야"라며...울트론 존나 쎈줄 속았잔아...헐크랑 헐크버스터 싸움에 10분의 1도 안되는 약함 뭐임..총알은 튕겨내면서 화살에 헤드샷 당하는 울트론 쫄따구들...인간인 로마노프한테 찢겨나가는 로봇이라니...
평점 보다는 훨씬 더 재밌었는데...
가끔 캡틴의 고지식함이 고구마같지만 그래도 아메리칸 엉덩이니까 봐준다 ㅋㅋㅋ
실제로 미래에 일어날 수 있는 일. 차이점은 현실엔 어벤져스가 없다는 것?
무슨 말이 필요한가.어벤져스다.
서울의 우중충한 색채.속편의 나쁜 점을 답습하는 어벤져스.
전에는 어벤1이랑 비교해서 별로라고 생각했는데 다시보니까 명작임, 진짜 재밌음!! 완다 처음 나왔을때의 그 마녀같은 모습이 너무 좋음, 다만 애가 점점 멘탈이 달랑달랑 해져서 안타까울뿐
올스타전은 역시 모래알 팀워크가 제격
퀵실버의 활약에 맘이 아프다. 희생정신
페이즈2 최강자라고 할 수 있는 완다와 비전의 합류, 그러나 아무리 생각해도 가장 별로인 어벤져스 영화
저쪽 동네 퀵실버는 총알 위치 바꾸던데 여기 퀵실버는 총알맞고 뒤지네
최고지 최고야 스트링...
마블 시리즈는 다시 봐야 세계관에 대단함을 느낄 수 있다.
충무로에서 몇년간 조폭얘기나 끄적일때 헐리웃은 악당조차 업그레이드 된다.
마블 악당들은 단순해
이감독 쓰면 안됨 어케 이렇게 만들지
볼만했다.그이상 그이하도 아닙니다 1편에 비해선 좀 아쉽네요
오랜만에 집에서 봤는데 여전히 굳
어벤져스1보다 더 나아진 어벤져스2
캡틴이 토르 망치 들려고 할 때 움찔'... 뒷 편의 예고? 암시? 여튼 거의 모든 면에서 만족 ^^
재미는 있었지만 나만 살짝 지루했던게 아니었구나
안~~~~좋아ㅋㅋㅋ
화려한 cg덕에 보는재미도 있고 재밌었어요!
역시 마블 잼다 잼써
재미있어요굿.굿굿굿
마블 팬들만을 위한 영화라 생각됨
완전진짜ㅇㅓㅁ청재밌음
완전진짜ㅇㅓㅁ청재밌음
재밌긴한데 너무밸붕 애초에 정신 조작하는애가 어떻게 초인적인 사람들 뒤쪽으로가서 정신조작을할수가있는거지? 이부부분부터 몰입개깨짐
볼 때마다 느끼는 거지만 어벤져스의 한 번 뿐인 파티를 그렇게 다 망쳐야만 속이 후련했냐? 울트론 색히들아~!
비전 등장신이 아 주좋았다인터넷 방어벽으로 울트론 오프라인 시킨거야??보석은 언제 언제 나오지 너무 오랜만에 봐서 뭔지 모르겠다노란보석이 처음나온건가 어찌된건가
토니가 어벤져스 동료들이 나 "혼자"만 뺴고 전부 죽은 환상을 보고 사람들과 동료들을 지키기 위해 울트론을 만들었는데 그게 오히려 악이되어 자기가 만든 악당을 없애야했다. 결국 울트론들을 전부 없애버렸지만 소코비아에 시민들과 가족들이 많은 피해를 입었다. 이건 결국 악으로 다시 어벤져스에게 되돌아올것.
순간 서울 나온거 보고 놀랐음
어벤져스 진짜 안끝났으면 좋겠어ㅓㅠㅠㅠ??
진짜 역대급입니다 ㅜㅜ 너무재밌어요
수현 한국배우 서울의 거리가 보여서 좋다...
어벤져스 1,2가 최강이다
잘 봤어용.
어벤전스 엔드게임까지 다보고 난후 다시보니 새롭게 보이는것들이 많네요 ㅎㅎ 왜 완다가 울트론때 밸붕으로 쌘지도 알것 같아요 다시보니 더 재밌습니다~!
새로운 히어로들이 대거 등장함과 동시에 스칼렛위치의 염력으로 히어로들이 환영에 시달리는 능력등이 흥미로웠습니다다만 빌런이 너무 허약하고 너무 많은것을 표현하다보니 다소 산만한듯해서 아쉽습니다
15.05.03.당시 내겐 그다지 와닿지는 않았다.빌런 비주얼이 멋지긴 했음.
상공에서 본 한국의 낮 전경은 온통 회색빛 도시... 왜그리 퇴색되고 폐허적인 회색빛으로 물들이는지.. 자동차 색깔들도 거의 죽은색이고.... 전쟁의 잔재와 여운이 아직도 남아있단 말인가... 영화는 지루한 감이, 어벤져스 시리즈가 다 이러면 볼 자신이 없는데..
진짜 재밌음 호불호 꽤 갈리는 것 같은데 난 진짜... 진짜 진짜 재밌게 봤음ㅠㅁㅠ
이시대 최고의 블록버스터
캐릭터들이 다양하고 액션신도 괜찮았슴
몇번을 다시봐도 난 마블영화중에 이게 젤 재밌다
몇번을봐도 재밌네 평점이낮은이유가머지
쌍둥이 불쌍... ㅜ 멋있는거 옆에 멋있는거당 , 재밌음
ㅋ....안봐도 될 수준 서울에서 왜 찍었는지 모르겠다뉴욕에 어벤져스 갖다놔도 위화감 가득한데동양 서울에 오니까 배우들까지 CG같은 느낌이 들음ㅋㅋㅋ 스토리는 말할것도 없음 본편의 미니게임 수준임 ~스타크가 실수로 저지른 똥을 치우는 어벤져스와 피해보는 국민들~ 느낌이 강함
적당히 부산하다 문제는 이정도만 원했던건 아니었다
