자막없으면 내용도 모르는 주제에 더빙은 싫어하는 고급귀들 많으시네
스타크래프트의 케리건(블랙위도우)과 노바(힐)가 들리는건 나뿐인가
다시 더빙판의 뽕ㅃ필로 보니깐 나름 잼나는데ㅋ 빨랑 시빌원 나와라 아이맥스나 4D로 봐줄께
mbc 더빙이 ㅈ같은걸 왜 영화본편 평점에 똥칠? 더빙이 ㅈ같네요 루소형제 사과하세요? ㅋㅋ
good good good
수억 들여 별 재미 못 본 만화 영화 실사판
액션신 짱짱!! 시빌워 얼른 보고싶다
히어로물 답지않은 흥미로운 전개
블랙위도우 나오는줄 알았는대로빈이 나오내
아니 더빙이 별로라고 하는 것도 죄냐 ㅅㅂ것들아
재미있고연기를잘하고열심히하네요
스릴에 반전까지 정말 만점 영화~ 로보트 레드포드 올만에 봐서 너무 반가웠다,,
퍼스트어벤저는 솔직히 비디오개봉급의 망작이었는데...
이건 진짜 대박이다ㅋㅋ윈터솔저 가면벗겨질때 진짜 소름이었다
굿굿굿 포인트500원ㅡㅡ
극장가서는 볼형편도 안되는것들이 지상파 설특선영화로봐놓고..평점 테러하기는.. 루저인생같은것들
대게 SF 엑션영화는 그냥 때려부수고 별 스토리없는 경우가 많은데 이 영화는 스토리도 좋고 마지막엔 짧지만 인상적인 감동까지 있는게 포인트인듯.. 개인적으론 어벤져스 아이언맨보다 더 재밌게 봄.
킬링 타임용으로 괜찮은듯함니다.
역시 믿고보는 갓루소즈bbbb
아 겁나 유치하고 스토리 뻔하고 ㅡㅡ 제발 이런 히어로 영화 좀 그만 만들어라... 헬레 케리어 진짜 개 에바였음ㅋㅋㅋㅋ 그게 폭파해서 더 인명 피해갔을듯 한데ㅋㅋㅋ 아놔 암튼 유치원생들이 좋아할만한 영화임
디럽게 까다롭게 OO하네귀찮게~~ㅅ
시리즈로써의 연속성과 영화 자체로써의 개성을 최적으로 살려낸 배합
캡틴아메리카윈터솔져
꿀잼..,.ㅠㅠ 말이안나옴....
하 넘나재밌는것 ㅠ♡♡
ㅋㅋ10점만점이다 근데 보면서 속으로 계속 아이언맨한테 도와달라고 하지 이생각 계속함ㅋ
보고 놀랬네 생각보다 더 꿀잼이라서ㅋㅋ 몰입력 대박 액션 대박
몇번을 봐도 질리지않는영화 진짜 걸짝인듯
그냥 그저그랬어요 크리스 에반스 보는 재미
쪼아욧넘나재밌눈영화
역시 캡틴 멋지다 내우상 하앍 날가져요 흐일흐잉
재밌었습니다~너무뒤늦게올리네요ㅜ
재미있고흥미진진합니다
갓루소ㄹㅇ두번세번봐도안질림
히어로물 치고 재밌었다ㅋㅋㅋ
뉴욕 로키 사건 때 어벤저스 멤버들의 이야기 중 유일하게, 오락성, 상업성만 따지지 않고 작품성까지 따졌을 때에도 잘 만들었다고 할 수 있는 시리즈.
내 인생 영화 , 쇼생크 탈출조차도 1점이 5퍼센트인데 윈터솔져가 3퍼센트 그만큼 각 세대와 그 만의 관점을 아우를수 있었단거겟지 쇼생크 탈출과 비교하는게 좀 말도 안되지만 말이야
재밌네요~~~~!!
캡틴아메리카와 어벤져스는 같이 이어진다. 별로 기대는 안했는데 마지막 함선씬과 지팡이에서 맘에 들었다. 버키의 귀환까지.
몇 번이고 계속 볼 수 있는 히어로물!!!
퍼스트 어벤져 재미없다고 까서 복수하는건가 ㅋㅋㅋ 아이언맨1 이후로 최고의 마블 단독히어로 영화
역시 캠틴아메리카네요!! 실망시키지 않아요
마블영화 통틀어서 어벤져스 제외하고 이게 제일 재밋는 영화 같다 ㅇㅇ
액션 쩐다 격투씬때 배경음악 너무좋음 마블 영화중에 최고로 재밌었다
마블 영화중 가장 재미있음
마블영화 중에서 거의 역대급 명작이다.
꿀잼입니다!!1!!!
어벤져스 관련 영화를 원래 좋아해서 재밌게 봤음
무슨 내용인지 이해가 안되는데.... 재미도 없고요.
마블시리즈는 전부 ㄷ ㅏ 재밌음 ㅋ
이렇게 재미난 영화는 본적이 없습니다
무난한 스토리~ 볼만한 액션~ 어벤저스2 기대감 같기에 충분
허접한 촬영에 번듯한 듯 있어보이려는 스토리, 절대 잘만든 영화는 아닌데 사람들이 왜 열광하는지 모르겠다
괜찮고 좋았저용 ㅇㅇㅇㅇ
지금도 한번씩 인터넷으로 구매해서 보는 영화먼가 멋진 액션이 그리울때마다 보게 되는 영화
평점이 너무 높은듯하다.
재미있게 봤네요 ㅎ 히어로 영화도 신나는듯 ㅋ
완전 재미잇게 봤어영 ~!!!!
쩌리였던 캡아를 아이언맨급으로 인기급상승시켜준영화
마블의 영화 중에서 아이언매과 이 영화가 최고가 아닐까? 시빌워가 너무나 기대가 된다.
굿굿굿굿10자이상임
항상 그랬듯이 마블is뭔들
굿이에여 재미있어여ㅎㅎ
생각의외로 되게 잘만들었내
현 마블 시네마틱 최고의 영화 캡틴의 이미지를 아이언맨과 한축으로 자리 매김 하는데 성공했다
미쳤어...이거 보고 완벽한 캡틴 아메리카 빠가 되었습니다ㅜㅜ 두 번 보고 세 번까지 보고싶다...죽을거같다....
캡틴아메리카!!!! 무술하는거 개간지
마블 시네마에서 가장 중요한 한축인 캡틴 아메리카! 퍼스트 어벤져와는 비교할수 없는 스케일로 다시 돌아왔네요.
우니터소ㅓㄹ져재밌습니다짱짱
짱짱 히어로 영화인데 애들영화같은 유치함이 별로없다
첩보물 재미도나고 좋앗죠
떡밥 대잔치 윈터솔져..
제가본마블영화중최고!
캡틴이 진정한 히어로로 거듭남! 엘리베이터씬 압권
나를대신해주는 멋진모습 그대롭니다.
너무 멋있고 재미 있었습니다,
굳~~~!!!!~~
진짜 재밌어옄ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼!!!입니당 겁나 슝슝 뽱뽱거림
퍼스트 어벤져의 아쉬움을 여기서 여한없이 풀어 제꼈다.
엄청 재미남. 완전 재미남
재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다
역시 영화의 힘은 스토리다. 개인적으로 마블시리즈 중 최고다~~~!!!액션? 단순히 때려부수거나 영웅들 뭉텅가져다 캐릭터보는 재미를 떠나 질적으로 확실히 우위를 가진다. 특히 차량 옆에서 캡틴과 윈터솔져의 액션합에 전율했다
아주좋다, 제일 별로일것같은 마블의 솔로영화라고 생각했는데.
내가본 마블 개인시리즈중 최고인듯...할말이 필요없음..
1편과 2편의 연계를 탄탄한 각본으로, 정의를 위해 싸우는 영웅의 모습을 뛰어난 연출로 완성도있는 히어로무비를 만들어냈다.
이건 그냥 걸작이다. 마블 특유의 오락성은 물론 신뢰라는 철학까지 제대로 녹여냄
히어로 영화중 제일 재밌게봤어요
재밋다재밋다재밋다재밋다
내가좋아하는 이재은 이때가 얼굴 몸매의 리즈시절이아닌가싶다내가좋아하는 이재은 이때가 얼굴 몸매의 내가좋아하는 이재은 이때가 얼굴 몸
이 영화보고 캡틴이 간지남인걸 깨달음 ㅎㅎ
영화참잘만들엇다 인정
액션신이 참 멋지네 ~~~~
토르나 캡틴 아메리카나 1때와 비교하면 훨씬 재밌네.
디시빠들 마블영화유치하다하는데 윈터솔져이야기하면 아가리침묵
기대보다 재밌었어요~!
진짜 재밋네 ㅋㅋㅋ 캡틴
히어로 영화중 제일 재밌었었음. 캡틴 시빌워도 기대된다
고민하지말고 그냥 보세요 ㅎㅎ 굿!!
마블의 특이한 영웅물 재미 있습니다.
이거 왜 평점을 안했었지.. 후.. 시빌워 기대됨..!!
재밋습ㄴ다. 액션도 멋잇고 배우들이 잘생겻어요
기대이상으로 잘만든것같네요.
마블 영화 별로 난 안 좋아하는데 그 중에 제일 재밌었음
재밌어요. 캡틴 짱짱입니다.
허허 거 참 재밌게 봤구만
진짜 캡틴 사랑해요 이건 대박
마블 영화중에 가장 긴장감 넘치고 흥미진진했다
꿀잼~!@#$%^&
생각없이 믿고보는 마블
시빌워 보기전에 다시 한번 더 봤는데, 마블의 기념비작이 될만한 영화임에 틀림없다. 이보다 더 재밋게 만들수 있을까???
믿고 보는 루소 형제..시빌워도 기대함
그렇게 잼있다곤 못느낌..
진짜진짜 재미있음!!!
재미있긴 재미있네 ㅋㅋ
리얼버키내사랑캡아짱짱맨!!!
클래식한 히어로물에서 발전하는 모습 인상적이었음최신의 전투신보다 고전적 전투신이 맘에 들었던 작품
재밋음 볼만함 다음편 기대됨
기대는 많이 했지만 지루합니다
마블영화중 어벤져스1 다음으로 재미짐
결말이 조금아쉽지만액션은 종합 선물세트 같은ㅎ
이제는 믿고 보아도 좋다
난 로다주 보다 캡틴 형이 너무좋아
믿고 보는 캡틴아메리카.
2014 최고의 영화인듯
요한슨 쨔응~!!!ㅎ
그냥 최고입니다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 마블..
짱잼꿀잼 개꾸르르르르잼
사랑하는 이들과 함께하지 못하는 영웅에게 연민을 느끼다. 완벽한 액션과 스토리에 박수를 아낄 수 없다.
마블이 성장할 수 있었던 이유 4번째.
아주아주 만족합니다 굿
재밌는데 개인적으론 퍼스트어벤저가 스토리가 더 조밀한것 같다. 액션은 윈터솔저가 낫고
개봉했을때가내가제대했을때인데세월빠르네ㅎㅎ핵꿀잼이었던기억이남
1편보다 재밌는 2편 많지않다 이애 속하는 몇안되는 영화!3편은 더 가대되는데....
핵꿀잼 10자 이상 10자 이상
퍼스트 어벤져 때는 시대상으로 과거라서 그런지 진짜 노잼이었는데 와.. 이번거는 대박이었다 시끄러운곳이서 노트북으로 봤는데도 몰입도 장난아니었고 입이 다물어지지 않는 액션이었다. 한마디로 턱빠지는 액션! 비중 작은 캐릭터들을 자세히볼수있어서도좋았다
정말 흥미진진함. 캡틴아메리카의 진중함
꼭 봐요 두번봐요 세번봐요어벤져스시리즈보다 나는 캡아 시리즈가 훨 좋더라
재미있어요"~~~~
이정도면 만점 아닙니까?
ㅎㄷㄷ 이건 진짜 명작..
개대박이네 진짜꿀잼임
1편은스토리의시작2편은액션의묘미3편은내일보러
솔직히 그동안 마블시리즈 캐릭터 참신함으로 밀었었는데 이번건 진짜 스토리나, 인물의 감정구성, 개연성같은 영화의 필수를 충족시켰다. 웬일로 마블이 영화성있는 영화를 내놈
이건 진짜 레전드임!!
언제나 두근거리는 마블시리즈 ♥
영화평점 알바가 있다는건 알지만 이영화는 굳이 알바를 쓸 필요가 없을것 같다. 마블의 세계관이 나에겐 조금 어렵고 복잡해서 중간에 지루한 부분도 있고 만화를 원작으로 만든 영화이다 보니 만화적인 유치한 부분도 있지만 나는 매우 신나고 잼있었음:D
가디언즈 오브 갤럭시1>>>>엑스맨 데이 오브 퓨처패스트>>>>캡틴 아메리카 2(넘사벽)>>>>캡틴 아메리카3
최고였다! 최고였다!
웃기구 볼만한 영화였어요이영화 추천합니다
기대안했는데 재밌네ㅋㅋㅋ
캡틴 개간지...시빌워도 지린다
아직보기전이지만 기댖하고봄
방금 보고 나왔는데 정말 중반부터 입벌리고 봤어요. 완전 대박임. 강추합니다. 어벤저스 2편을 복습하고 보시면 더 재밌을거에요.
2가 살렸다... 루소 형제 진짜 대박...
마블 영화중 개인적인 원 탑.
다시봐도 재미있습니다
긴반감 넘치는 액션씬이 좋다. 좀 긴게 흠.
이건 진짜 레알 꿀잼 정말 인정
재밌게 잘 보았습니다 재밌게 잘 보았습니다
말이필요없음 봐야합니다
기대를 심하게 해서 그런지 적절한 재미.
극장에서 꿀잼으로 본 기억
개인적으로 역대 본 히어로 영화중 탑이었음 최고ㅠㅠ
다크나이트 이후로 이렇게 심오한 히어로 영화를 본적이 없다. 히어로 영화 혹은 오락영화의 또 다른 획을 그은 영화.!
시빌워 보단 짜임새 있는 스토리하며 쉴세없이 터져나오는 백병전과 스케일이며 이게 더 재미있음 윈터솔져 포스지림ㅋㅋ
아직.보기전 일단기대점수입니다
종나재밌다 그냥 일단 보라고
9000원주고 보기가 너무 죄송할정도..
007을 능가하는 첩보물!
이 영화는 말로 표현할 수 없다. 완벽한 캡틴아메리카의 이야기. 루소감독들에게 만들어줘서 고맙다고 전해주고싶은 영화.
캡틴 도 재밌을 수 있다!!!ㅋㅋㅋ;;;
시빌워보다 훨 잘만듬 레알 대박 스토리 액션 등등 진짜 걸작이다..!!
개꿀 개꿀 개꿀 개꿀 개꿀 개꿀 개꿀
레알 재밌음 10번넘게봄
재밌어요ㅋㅋㅋ잘생김
액션 장면도 좋고, "정의"에 대한 진지한 고찰도 좋고.. 스칼렛도 예쁘다. ^^ 좋은 영화..
걸작진짜 마블영화 역대급
캡틴 날 가져요 ㅜㅜㅜ 남자판 청순글래머의 정석. 역시 바른 남자가 섹시합니다. 액션도 좋지만 캡틴의 정의에 대한 진지함이 있는 캐릭터가 너무 좋아요
아너무좋아너무재밌어 그냥보세요버키너무좋아b
시빌워보다 이게 더 나은데? 엘리베이터씬은 신세계에서 영감 받은 듯 한 느낌 ㅎ
전작과 다르네요. 재밌음
윈터솔져 - 마블 영화중에 단연 탑이고 시빌워보다 더 재밌었고 배트맨다크나이트에 견줄만한 대작이라 생각함.
갠적으론 시빌워보단 재밌었음 스토리 액션 둘다
내가 지금까지 봤던 모든 마블 영화중에서 가장 마음에 들었다. 스토리 액션 떡밥까지 모든 걸 잡아낸 영화 부족한 점이 느껴지지 않는다
오락영화라서 스토리 기대 안했는데 스토리도 나름 튼튼함. 캡틴 아메리카 1편을 재미없게 바서 별로 안좋아했는데 이번 작은 재미있내요.
시간 가는 줄 모름! 열자
시빌워 보고 이거 봤더니 눈이 정화 됐다!!! 시빌워는 왜 그렇게 나왔냐;;; 이건 거의 놀란 감독의 배트맨 3부작 수준이었다고 본다.
말필요없음 즐기세요 이영화자체를
마블중애 최고의 명작임
정말 최악의 영화. 삼류영화
개쩐다 ㅋㅋㅋ10번은 본듯 ㅎㅎㅎ
존잼 영화 보기 전에 유튜브에서 관련 영상 좀 보고 가세요. 예전 영화 안 본 친구들은 이해를 못하더라구여..
당분간 히어로물 중에서 이보다 잘 만든 영화는 있기 힘들 듯 ... 몇번을 봐도 안질린다 ...
캡틴, 로저스의 존재적가치와 이유
믿고보는캡틴 시빌워보기전에제발먼저보시길
넘나 재밌는 것 꼭 보세욤
유치할수도 있는 코믹스원작의 오락물을 이렇게까지 걸작으로 만들다니.. 액션씬은 물론 스토리구성 또한 정말 빈틈없이 찰지다.
도의적으로 ㅅㅂ버키는 죽는걸로했어야 했다
미루다가 시빌워 나온거 보고 봤는데 졸잼.. 이걸 안봤다니..게다가 그동안 어벤져스에서 캡틴 능력 낮게 봐서 지송요 ㅋㅋ
시빌워 관람 후 뒤늦게 퍼스트어벤저, 윈터솔져 보는데 이 명작들을 왜 이제보는가 싶고..ㅠㅠ 시빌워 다시 보러 가려구요!
기대하나도 안했는데 기대이상으로 재미있어서 놀랐다
돈 시간 재미 액션 머하나 건진게 없다
마블 영화중에서 가~~장 재밌는 영화!!
연출 좋다 감독이 똑똑한듯
마블 영화중 최고인듯!
마블 역대급 영화. 2시간 넘는데 시간가는줄 모르고 봤습니다. 액션은 두말할 것도 없고요 DVD 살렵니다. 진짜 내 인생영화.
아 버키 냉미남ㅜ블랙위도우 같은 여자지만 넘멋짐
짝짝짝 내인생 최고의 마블의 영화가 될 것이라, 믿어 의심치 않다!!!!
버키 표정 과자뺏긴애같음 ㅎ
정말 재밌어요 캡틴아메리카의 헬기씬은 하트뿅
캡틴 다시봣다 이렇게 강할줄이야
티비로 그것도 공짜로 사전정보없이 아무기대없이 킬링타임쯤으로 생각하고 보았는데 대박.극장에서 봤으면 몇 배는 좋았겠지만 티비로 봐도 박진감 넘치고 짜릿했다.최고!시빌워 보러 갈 차례~
여기에 올슨이 언제 나왔음?
재미써요!! 추천추천
볼만했으나 약간실망했습니다
마블영화중에서도 정말 잘만들었다.
무거운 분위기의 현대극에서 조화롭게 녹아드는 마블 히어로.
시빌워 본 다음으로 봤지만 재미는 그대로네요. 이제라도 본 것이 다행입니다. 재밌었어요!
최고임 ㅠㅠ시빌워보다 훨배 나음..
굿이예요 굿입니다 재미있어요
캡틴은 윈터가 최고... 시빌워는 최악...
캡틴 아메리카가 버키 챙기는 동안 몇명이 죽어나가는지... ㅡ,.ㅡ 이래놓고 시빌워에서 그 짓을 하나
진짜 액션 최고고 재미있다
영웅들이 많이나와서 눈이즐겁다 내용도 굿
나중에 제발 재개봉해주세요 집에서 티비로 보는데도 몰입감 쩔고 액션 스토리 음악 진짜 다 최고였음 등장인물 하나하나 너무 매력적이고 아 진짜 윈터솔져를 영화관에서 못본게 평생 한이될듯..마블시리즈뿐만 아니라 내가 살면서 본 액션물중에 제일재밌음
최고다 진짜.. 제일 재밌는듯
마블 영화 중 가장 무겁고 진지하다
재미없던데. 지루한 대사 , 화력한 cg도 거의 없고 영화끝나고 주변사람들도 다 재미없다고 하던데 왜 평점이 높지.
우리편끼리의 싸움?인간의 감정에 기인한.
좋습니다! 최고의 액셤ㄴ
캐릭터들이 살아있네요~! 굿
마블다운 액션히어로 영화
좀 슬프지만 재밌었음.
예전의 디시느낌이 나지 않는 무거운 분위기의 꿀잼작
너무 재밌다 또 보고싶다
미국식 수퍼히어로물에 중독된 사람이라면 추천. 기독교문화권의 절대선,유일신신앙,선과악 단순이분법, 선민의식,타자배제,군국주의와 전체주의의 산물인 미국식 히어로물이 지긋지긋하다면 안 보길 추천. 우리나라는 근데 독자가 중학생수준이라 이런거 되게 좋아한다
앞부분은 지루한감이없지않았지만 역시 마블!!bbbb
버키의 새로운 매력을 암시하는 영화
난 아직도 고글 벗은 버키를 보고 탄성을 지른 내 양 옆의 여자가 기억남
캡틴아메리카시빌워아이언맨
잼잇게봤어요~^^ㅎㅎ
끊임 없는 긴장으로 영화 후반부까지 달리는 점이 장점인듯!
개꿀잼 ㅇㅇ시빌워 보고 다시 돌아가서 복습.. 개굿
권력은 세습되며 부패한다. 시빌워 보기전 볼필요가 있다고 해서 보게 되었는데, 버키와 캡틴의 친분을 조금 더 공감할 수 있는 영화였던 것 같다. 그 이외에는 공중전함 3개가 아깝다, 평소 친구를 잘 사귈 것. 백업전략을 구성해 놓을 것 등등.의 교훈.
캐릭터들이 정말 매력적임
무자게 잼나는건 세상사람들이 다아는 사실~~언능 보러 가세요
마블중에 이게 최고 수작
캡아3 개봉한대서 개봉전에 봤었는데, 잼남. 시빌워보다 더 잼나네
기대가 너무커서인지 별로..
다크나이트 제외 히어로물 중 최고
굿너무재밋개ㅣ봣어요
최고. 모든 배우들의 연기가 훌륭했다
이런싸구려 영웅물이 재밌나?.. 돈은많이들어가겠네
히어로물에서 액션의 경지를 느낀건 처음인듯사실적 액션 묘사에 시간가는줄 몰랐네요!마블 시리즈 애들용인줄 알았는데완전 제 편견을 뒤엎은 영화
시빌워 보다 재미있다~
캡틴 아메리카 시빌워 보다 10배는 낫네
최근 마블 영화 중 최고였습니다
매우굳 마블최고의 영화
지금까지 나온 마블영화중 역대급 히어로 영화!
전편보다 훨씬 재밌음. 스토리나 연출이나
아주 재미있게 잘 봤어요
두 사람 액션신 좋았음. 일 편 다시 보고 또 봄. 안 봐도 상관은 없음
마블필수과목입니다.
캡틴이 하이드라라니... ㅋㅋㅋㅋ
그저 그럼 액션신만 너무 많은것 같다
시빌워와 더불어 마블 최고의 명작
난 윈터솔져가 시빌워보다더 재미있다....
지루함 연속 X6, 쿠키영상에 영화의 러닝타임이 너무 김
캡틴아메리카 재밌어요ㅎㅎ
최...최곤데..?
다시봐도 재밌다...
이게 오락영화냐? 예술이지?
마블최고의 걸작 다소 진부할수있었던 맨손액션이 팔콘이 공중전으로 메뀠다
1편에 이은 2편이라ㅣ보다는 2편을 위해 만든 1편이라는 말이 이 영화에는 훨씬 맞다고 생각된다.
유아인은 살아있는 배우이다
넘 기대가 컸나..액션이 넘 난잡하기만 하고 재미가읍어ㅜㅜ차라리 엑스맨 아포칼립스가 더 잼있 ㅎ
넘나재밌는걸요 또보고싶다ㅠㅠ
뻔할거라 생각했는데 생각보다 괜찮았어요~^^
회사에서 단체로 가서 재밌게봤어요.ㅎ
역시 캡틴아메리카는 짱이지 우하하하
재밋네요 하하하하 너무나
Winter is coming..
자본이 영리해지면 오락영화가 예술영화 못지않다.
재밌네요 ㅋㅋ 올레 무료영화길래 봤는데 이건 뭐 영화관에 가서 돈주고 본 웬만한 영화보다 쩜... 액션 반전 깊이감 하나도 버릴게 없네요 특히 액션씬 연출은 최근 돈주고돈 시빌워랑 비교불가 ㅠㅠㅠ 반해버령 ㅠㅠ
재밌고 신나요.아무 생각 없이 보기 좋은 영화에요
마블영화중에서 어벤져스, 엑스맨퍼스트클래스, 그리고 윈터솔져가 내가본것중에 3대장인듯
뻔할것 같았고, 실제로도 뻔했지만, 3d로 봐서 그런지... 너무 재밌게 봤음. 다른 생각 안하고 몰두할 수 있게 해줌
아주 재미있어요. 화질도 좋고 . . .ㅋ ㅋ ㅋ
재밌어용 마블 재밌어요
정말재밌게봤어요 ^^
이 편을 보지 않으면 어벤저스2를 이해하기 힘듭니다. 꼭 보세요.
꾸울잼 꾸울잼꾸울쨈뀨율쨈
Very very good..
보고 후회는 하지 않음. 역시 히어로물...
그닥재미없었어요진짜루
마블 영화 중 가장 좋아함...ㅠㅠㅠ 그 다음이 시빌워
눈이 즐거운 영화..?
내가 본 역대 최고의 마블 영화
잼있어요ㅋㅋㅋㅋ히히
적당히 재미있습니다.
크..캡틴의 옮곧은 정의를 제대로 보여준 영화 갠적으로 배경음악이랑 엔딩크레딧 음악이 맘에들었음 전율이 쫙 ㄷㄷ
이보다 더 오늘의 한국사회를 잘 표현한 영화는 없다. 하일 xx드라(소근)
윈터솔저 잡으러가자~~~~
꿀잼 ㅋㅋ2더보면 더잼
굿굿 캡틴검나게멋져요오
액션 장면은 멋있었지만 진부한 스토리...
쉴드가 뚫렸다! 아무도 믿지 마라!
뀨~~넘나 재밋는것!!!
어벤저스중 가장 현실적인 액션 캐릭터
잼있었습니다잼있었습니다
이 정도 수준은 되야 8점의 가치가 있지..ㅋ 네이버 평점은 너무 생각들 없이 줘;;여튼 캡틴 시리스에 다시 심박기를 달아준 영화~! 완성도 높게 재미있다~!
재밌다고 해서 봤는데 자다가 엑션신 보고 자다가 엑션씬 보고...
그냥 뻔한 미국 히어로물 포인트 얻으려고 평점쓴다
수퍼히어로 오락영화가 이래도 되나 싶을 정도로 잘만들어졌다...
굿 좋네요 굿 굿 굿 재미나요 굿 굿
믿고 보는 루소형제_다음 작품도 기대됨
원터 솔져 멋져요!! 반하겠삼
자칫 유치할 수 있는 소재의 영화를 엄청 수준높은 영화로 만들어서 놀랐음
극장에서 볼 이유는 충분하다.
나름 ㄱㅊ음 볼만함 영화
기대안하고 보러 갔는데 재밌었어요 ~
진심 개쩜. . . . 2번째보니. . 팔콘이 개 멋지네
속편을 더욱 기대하게 만드는 작품^^
고민하는 캡틴과 로저스, 그리고 철학이 담긴 영웅.
제 평점만 보고 믿고 보셔도 됩니다~~~~
역시 마블 아이언맨 아이언맨 골수팬이면 캡틴 싫어짐. 그것빼곤 굳
굳 재밌어요~~ 다음작도 계속계속 빨리 나왔으면 좋겠네요
좋은 마블영화~~재밌어요
몇번을 다시 보는지 모르겠다.
마블의 명작임에 틀림없다
킬링타임용으로 볼만함!
나쁘지 않은 액션이였음
어벤져스2보기전에 꼭 봐야합니당 ㅎㅎ
재ㅣ밌ㅣ어 ㅣ 요 ㅣㅎㅎ
응...10점이야...
Really really fun
재미있게 잘봤습니다. 다음시리즈도기대해요
재애미이떠떠어여어어어엉
재미가 있어요 그래요 재미있아
그냥 보세요믿고보세요
존멋조오오옹온멋ㅇㅇㅇㅇ
히어로물이라 마냥 유치할 줄만 알았는데 너무 잘 만든 영화라 놀람. 스토리도 좋지만 액션이 진짜 화려하고 멋지네요. 캡아 시리즈 중 단연 윈터 솔져가 최고 같음.
잘나가다가 너무 지겨워..
볼만한 영화 입니다..
액션이고 스토리고 사스가 현재까지도 고평가 받을 만한 명작이지만...(연설 씬은 다시봐도 인상적인듯)어느정도 거품 끼 빠지고 다시보면 특별한 요소가 딱히 없는 잘만든 평작 같은 느낌도 내심 있음...(대표적으로 다크 나이트의 조커같은 악역과 같은 차별성이나 눈에 띄는 부분이 다소 부족한...?)
좋은 영화라는 생각이 들지만, 아쉬움이 있는 것도 사실... 창작이 좀 더 필요할 듯...
별로 그런 영화입니다. 비푸
볼만함 10자 기네 ㅡㅡ
짱임니다요요요용10자
아에이오우나네니노누
이만하면 훌륭해요. .
히어로물은 유치하다는 나의 편견을 깨부순 작품!!!
방금 ocn 에서 봤는데 그냥 재밌다. 토요일에 딱 어울리는 영화 봤음
진짜 마블중에서 제일 재밌어요 !!♡
정말 빈틈없이 잘 만들었다~ 이런 게 완벽한 작품이지..
귿귿귿귿 재미있어요.
재밌게 봤어요 오래전에 본건데 지금남겨요
재밌게잘봤는디요ㄱㅋ
볼만하네 방패 사고 싶다
진짜 가족들이랑 보는데 너무 재밌었어용!
기대 안하고 봤는데 겁나 재밋음
영화 재밌습니다 추천해요
좋아요좋이요좋아요좋아요
유쾌 상쾌 통쾌 보는 내내 즐거운 영화
1편보다 더 재밌게 봤으
졸잼!졸잼!졸잼!졸잼!졸잼!졸잼!졸잼!
321ㅕㅏㅅ러ㅗ랗ㄹ호어ㅗ
역시는 역시 역시군ㅋㅋ
루즈하지 않아서 퍼스트 어벤저와는 달리 재밌음 색다른 히어로물
이 뒤로는 마블 영화가 재미가 없다
진정한 히어로다.. 도덕심 하나만큼은 최고의 히어로.. 블랙 위도우랑 안 이어지네 ㅠ
재밌네요 ㅎㅎㅎ2나와라
재밌었어요 강추합니다.
정말 정말 재밌엇씁니다
루소 형제 보고 오락영화 만들랬더니 걸작을 만들어놨다
캡틴아메리카 짱!!!
진짜시빌워보다재밌었다.
역시 마블 재밌었습니다
Gooododood
머하나 빠지는게 없다 믿고보는 마블!
볼만하네 뭐.. 나쁘지않음
유치한 히어로물로 취급하기에는 너무 고퀄리티.
닥스보고 캡틴3 시빌워보고 이제서야 2탄을봣다 역순으로 보고있네ㅋㅋ 역시 이래서 사람들이 마블마블하는구나 실망시키지않고 가볍지도않앗다 만족! 이제 어벤저스2봐야할듯허다
이토록 완벽한 오락영화는 당분간 나오기 힘들듯
버키ㅠㅠ그래도친구가살아있어다행
역대급 영화. 지금까지 나온 마블 영화 중 가장 좋았다. 다만 흠이라면 제목이 센스가 없다는 거 정도?
루소형제 덕분에 기대하지 않은 오락영화 그 이상을 느끼게 해주는 즐거움과, 가벼운 히어로무비에 거리를 두었던 관객들에게 신뢰를 더욱 두텁게 만들어주는 기묘한 영화
정말 재밌는 영화였음~
캡틴 아메리카 윈터 솔져 잼있어요
BLACKCKCKCK
14년 4월에 볼때는 전편안보고 봐서 내용이해가 안되었는데,1편 다시보고 이번에 다시 보니..이건 뭐 명작이다.전편 꼭 보고 보세요.
후반부의 버키와의 격투씬은 금세기 최고이다!!!!
마블영화중에 난 이게제일재밋더라ㅋㅋㅋㅋ 꼭한번보시길
그래도 늙은 페기와 스티브가 만나서 기뻤다.
하일 하이드라 !!!!
다른 히어로 영화도 이정도로 뽑아냈으면
인기요인은 아마 천하의 닉퓨리도 당한다는것이 공감되서 인기를끈듯...
조직의 리더 리더가 왜 필요한지 중요성
1편을 보고 재밌다고 느꼈는데 그건 아무것도 아니었군
리처 역활이 생피에르 아닌가..? 하며 검색해보니 진짜네...ㄷㄷㄷ 격투 스타일 그대로 역션신하네요 ㄷㄷ
마블페이즈 올타임 원탑
영화보고 윈터솔져의 포스에 빠져서 히어로들 중에 윈터솔져가 젤멋지고 카리스마짱~~~ 한마디로 쩔어!!!
미친제일재밌어;;;
채밌어 재밌어 재밌어요
마블영화중 제일갑인듯
좋다 캡틴아메리카 짱~
액션과 첩보물을 잘 섞었다
전체적으로 괜찮았지만 버키와의 싸움씬은 더 대박!
최순실게이트를 예견한 영화
다시보니 또보니 좋구만
마블관련영화중에 최고를 보고싶다면 윈터솔져를 보면된다...액션.줄거리 정말 지루할 틈이 없음
시작은 창대했으나 끝은 눈부시다
히어로 영화 치곤 굉장히 긴장감 넘쳤다.
코믹스 원작과는 다르지만 윈터솔져가 된 버키에 대해 개연성있게 잘풀어냈고 오락영화답지않게 묵직한 영화였다 깨알같은 조상필형까지 나오고 개인적으로 정말 재밌었다
존잼 ㅠㅜㅜ 캡아 최고야
국장 자동차씬 버키 등장씬등 너무 멋져요! 루소 형제가 어벤져스 3 감독이라서 너무 기 대됨!
정말 재밌게 봤어요 추천 합니다!!
허니잼이었당ㅋㅋ 시빌워 보기전에 봤어야되는딩ㅜㅋ
오랜만에 다시보니 유치하다고 느낄 수 있는 여타 마블영화에 비해 시리어스한 맛이 있음.
버키랑 캡틴이 도심속에서 팔 갖고 틱 턱 싸우는 거 너무 입 벌리게 됨 ㅋㅋㅋ
개인적으로 시가지 액션씬을 포함해 진짜 역대 마블 영화 중 가장 유려하고 멋지게 만든듯... 완전 취향저격!
Mcu역사상 아이언맨1과 동급...꿀잼임
평균 9점이 안되는게 놀라울 정도...첩보물을 잘 버무린 히어로물...엘리베이터 액션신과 닉퓨리 차량액션신은 진짜 백미
영화 속 갈등 관계를 잘 만들어냄. 그러면서 캡틴의 고귀함은 잃지 않아서 좋음.
히어로물이라기 보단 첩보영화같은 느낌.팔콘의 장비가 제일 매력적인듯..
재밌어 너무 정말 짐짜 꿀잼
명작인 1편을 뛰어넘다니..
내 평생 히어로물의 한계를 뛰어넘은 영화 : 다크나이트, 윈터솔져
로마노프 파마 안한게 더 이쁜듯...
정말 내용도 스릴만점 굴잼 다음영화도 재미있게 만들어주세요.어벤져스의 대장에 이야기 재미있었요.아프로 많이 시청할게요.
히어로 묻힌 흔한 첩보물.
마블영화 다 챙겨본 팬으로써 마블영화중 제일 재밌게 봄..!!!
역대 마블 시리즈 중 제일임 액션도 과하지않고 스토리도 좋음
윈터솔져로 하여금 마블이 영화로서 어느 경지에 올랐음을 느낄수 있었다.
중심 딱 잡은 캡틴. 이만한 완성도의 히어로 영화는 이전에도 없었고, 앞으로도 나오기 힘들 것
오 이번 겨울군인편 잼나네요 근데 뒤는 뭐 너무 뻔해서2점 마이나스
내가 느끼기에는 역대 마블영화들 중에서 가장 재밌었다.
퍼스트 어벤져스보단 좋았다
액션시퀀스가 정말 간지났다. 당위성있는 스토리라인도좋았다 그러나 후반부가 뻔히 보이는전개라....
킹틴갓메리카ㅠㅠ그저 찬양합니다
마블시리즈 나온것중 최고봉인듯... 액션 스토리 뭐하나 빠지는게 없음 어벤저스3 기대가 큼
진짜 캡틴이 짱이라는 것을 보여주는 영화...스토리, 액션 다 완벽 캡틴 얼굴도 완벽... 개인적으로 마블 영화중에서 제일 재밌음 캡틴 사랑해요ㅜㅜ
이때부턴가 마블 영화가 무언가 임팩트 해진것 같다
그냥 마블 영화 중 최고존엄임 앞으로도 이 영화를 넘어 설 작품이 나올 수 있을지 의문일 정도로 잘 만들었음
캡틴 아메리카 위상의 전환점이 된 클래식. 전편이 남긴 흔적을 지우지 않으면서도 속편에 대한 훌륭한 교량의 역할을 놓치지 않는다. 더욱이 전편과 속편 사이에서도 온전히 영화 한편의 짜임새를 구축한 것에서 이 영화는 훌륭하다.
아낙 재밌네ㅋㅋ 1편과는 비교도 안되게 재밌음. 마블 이름값를 살려주는 영화.
본격적으로 어벤져스 씨리즈가 재미있어지는 작품. 스토리, 고뇌, 액션, 비주얼 뭐하나 안빠지는 명작.
캡틴아메리카한테 반한 영화
진정한 히어로로 거듭난 캡틴 아메리카! 세련되고 화려하다. 이제 캡틴 아메리카도 나름 폼이 산다.
어벤져스1편에서 인기바닥이던 캡틴을 엄청난 인기캐릭터로 만들어준 영화
평점 왜내려갔냐 이건 9점대에 있어야지 레알
그냥 볼만했다 정도???
세바스찬스탠이 조연이라고해서 열받아서 1점준다. 제목도 윈터솔저인데...
어느 한씬 버릴것 없는 짜임새있는 스토리, 박진감 넘치는 액션, 그로인해 캐릭터들의 매력 극대화. dc,마블 통틀어서 손에 꼽히는 수작이라고 생각합니다. 히어로 영화가 각본이 엉망이면 전혀 몰입이 되질않는데, 이 영화는 스토리가 대박입니다.
이것이 진짜 히어로물이다.
몇 번을 봐도 새롭고 재밌음
지금까지 나온 히어로무비중에 다크나이트 다음인듯
원래 화려한 액션 좋아하고 지루함도 잘 느껴서 주변에서 재밌다고해도 얼마나 재밌겠냐고 생각했었다. 근데 욕나오게 재밌음. 이거 보고나니 캡틴 아메리카 1은 왜 그따구로 만들어났는지 욕나온다. 아이언맨 겁나 좋아하는데 거의 능가함. 액션좋아하면 완전추천
정말 내 인생의 명작 윈터솔져 역대급
다크나이트시리즈에 꿀리지 않는다어벤져스1,2보다 낫다
역대급 명작이다 더 무슨말이 필요하냐
히어로 영화 중 다크나이트 다음 가는 수작
무게감있는 마블작. 아이언맨의 위트와 어벤져스의 화려함은 없었지만 충격적인 스토리를 잘 풀어냈다.
[ S8 V8 D9 A8 ] 루소 형제는 캡틴 아메리카를 진정한 캡틴으로 만들었다. 어벤져스에서 가장 특징 없는 캐릭터지만, 가장 인간적이고 정감가는 '캡틴'과 그의 '팀'이 완성됐다. 캡틴과 블랙위도의의 액션은 마블스럽지 않지만 눈을 사로 잡는다.
애들이 퍼벤져를 안봐서그런지 내용 1도 이해못하고 1점주면서 지껄이는게 참 가관이다
버키와액션머싯음 내용도적당하고 재밋음
명작 마블영화중에서도 대단한...
계속 봐도 꿀잼임 넘나 재미있었음
새로운 형태의 히어로물 즐거웠다
마블영화 중 가디언즈오브겔럭시와 더불어 최고의영화
딱 킬링타임용 팝콘무비
개봉 때 못보고 설특선으로 봤었는데 ㄹㅇ 진짜 진심 개꿀잼. 내가 왜 안보러 갔었나 후회됐었음ㅋㅋ 개인적으로 내가 제일 좋아하던 아이언맨 시리즈보다 훨씬 더 재밌었음. 꼭 보시길. 강추함.
퍼스트어벤저에서 누웠있다가 윈터솔저에서 일어난게 아니라 날아버렸다...
저 캐릭터로 저렇게 자연스럽게 스케일을 크게 구상할줄은 상상도 못했다.
영웅물 영화 수준이 아닌데
소장용!! 마블을 모르고 이 영화를 처음 봤을때 뭔 이런 액션이 다있나 입이 떡 벌어졌음. 1년에 한번씩은 보게 되는듯!!!
속이 꽉찬 블록버스터!
개취로 아이언맨3보다 훨재미씀
액션은 좋지만 친구니까 너에게 맞아죽어도 좋다는 클리셰는 도저히 몰입을 못하겠다. 주인공과 악역이 동료였고 기억은 지웠지만 마음속에 무엇인가가 나를 움직였다는 설정... 이젠 좀 지겹다.
초반에 스카이다이빙할때 오줌지리고 중반에 윈터솔져랑 시내에서 맞짱뜰때 똥오줌 지리고 마지막에 윈터솔져한테 일부러 져주고 아래로 떨어질때 설사지렸다
시빌워가 있기전에 윈터솔져가 있었지, 마블 영화의 장르적 한계 를 뛰어넘었다.
다크나이트를 이어가는 최고의 명작 히어로 영화
최근 슈퍼히어로 마블영화 시리즈중에서 단연최고
캡틴이 주연이 되니 영웅들이 담백해진다.
새벽에 아기가 깨서 애기 재우면서 티비틀었는데 ocn에서 하길래 생각없이 보다가 날샜네..하필 새벽4시에 시작하냐...이런 장면도 있었나?하는 생각이 날정도로 완전 새롭게 봤따....역시 명작이다...
최고의 영화 극장에서 다섯번을 보았지만 매번 놓칠것없이 훌륭했다
히어로 영화를 만들랬더니 첩보 영화를 만드는 루소형제 클라스...인정
마블 시리즈 중에 개인적으로 가장 좋아하는 작품.
이거 영화관에서봤을때도 지렸었는데; 솔직히 명작은 드문드문생각나서 가끔씩 또 보게된다 진심 마블영화중 단연top
갠적으로 캡아시리즈는 213순으로잼있는듯ㅋㅋ
리더를 더욱 돋보여준 최고의 영화
네가본 마블 영화 중에서 분위기가 가장 무겁다
액션 스토리 비주얼 다 좋지 않니?
이걸로 마블 입덕했음. 영화관에서 안 본게 후회되는 영화임..
이거보고 MCU 입문함
개인이 개인을 위한 고민이 아닌, 시민과 국가에게 던지는 질문이 돋보였다. 오랜만에 보는 격에 맞는 히어로물. 캡틴아메리카가 괜히 90살이 아니였네ㅎ
정말 체감상 30분밖에 안되는것같음. 근데 왜 로버트 레드포드 피부 징그러운 애를 캐스팅햇냐. 높은데서 떨어져도 괜찮고 물에 떨어져도 내장파열없고, 총에 맞아도 다들 안죽고 너무하다. 그나저나 스칼렛은 몸매는 좋은데, 목소리가 허스키라서 별로
처음 보고 다시 1편 챙겨보고 다시 복습하고 또 보고... 넘 잘 만든 영화~~
내가 여태 모든 히어로물중 제일 높게 평가하는 영화 DC: 다크나이트. 마블: 윈터솔져이 두 개는 히어로 영화라는 한계를 뛰어넘음
이처럼 마블은 진화한다.
스케일 큰 배경, 시나리오, 연출력, 연기력 ~ 대단한 영화다.
장면하나하나에 카타르시스가 끓어오른다
아이언맨1, 캡틴아메리카 윈솔, 토르 라그나로크, 어벤져스1, 가오갤1 지금까지 의 마블영화 탑5
루소형제가 맡은 이후로 캡아가 진짜 멋진 캐릭이 됬음 액션이나 슈트 등등
머리 하나를 자르면 두개의 머리가 자라나지
인생영화다. 남자들이 왜액션에 열광하는지 제대로보여주는 빈틈없는 파상공세에 2시간이 전혀길지않다. 아마도 역대 히어로물중 시가전은 넘사다. 캡틴을 다시보게 만드는... 또 봐야겠다.
이건 액션이면 액션 스토리면 스토리 뭐하나 버릴게 없다; 윈터솔져랑 칼들고 캡아랑 싸울떄 액션 개지림;
개재밌다 캡틴사랑해♡♡
마블시네마틱유니버스의 최고작
쉴드의 붕괴과정,팔콘이라는 새 캐릭터 소개,전영화들을 계승하는 전개,다음영화들을 위한 떡밥들까지 mcu중 가장 걸작 top3중 하나죠
재있다 근데 블랙위도우의 매력이 별로 없어서실망 아이언맨2의 블랙위도우가 더 멌있음매력 반전(아이언맨2)그래도 재밌음
이영화가 진정한 마블 영화지
평식이형님이 7점 주셨다 믿고 보자
액션 영화인데 기대에 너무 못미침
스토리는 별거 없으나 화려한 액션들은 역시 마블이라는 말이 나올정도
다크나이트와 함께 히어로장르의 새로운 모습과 가능성을 보여준 영화. 캡아 멋지다. 방패들고 뛰고파...
존나 재미없는데? 미쳤냐? 마블중에 이게 제일 재미없다. 퍼스트 어벤져가 훨 낫다
무거운이야기와 어울리는 액션이 즐거운 영화
내용적 완성도도 좋고 볼거리도 좋고 마블의 새로운 시작이라는 느낌이 들었다
분명 비현실적인 액션인데 인간적으로 느껴진다
눈이 따라갈수없는 빠른 액션, 완벽한 스토리이 영화에서부터 알았다. 마블의 전성기가 시작되는것을
레전드 갓갓갓이라고 생각함
캡틴아메리카 시리즈는 실망시키지 않는다. 어째 갈수록 재밌게 만드냐
진짜 재밌었던 영화, 4d로 봤는데 굳
평론가들 속으론 10점 주고 싶지?
이 영화는 마블 세계관에 있어서 가장 중요한 정보와 재미를 주는 영화다.
묵직한 작품성으로 전혀 부족한 것 없는 MCU의 다크나이트
거대 조직의 통제에서 자유를 향한 신념으로.
긴장감넘치는 첩보스릴러에 아드레날린이 솟구치는 도심 액션시퀀스들과 미국중심세계질서의 힘의 논리에 대한 경고까지...대중영화가 이정도면 완벽에 가깝지..
마블 히어로 무비 중 완성도가 가장 높다. 꽉 움켜쥔 스토리 라인!
스토리, 액션 지루함없이 좋았다.. 캡틴이 정말 매력적으로 느껴졌다. 그런데 토니스타크에 도움청하면 좋았을것을 ... 서로 좀 도와줘라~
내가 본 마블 영화중 제일 재밌게 본 영화중(어벤저스,아이언맨3,토르3)하나
정말 믿고 보는 어벤져스다
블랙 위도우 넘나 멋진것 ㅠ
윈터솔져멋잇네ㅋㅋ 내용도 알차고 캡틴보단 주연들이 더 매력있는 영화 근데 닼나에 견준다는평은 많이 오바다
윈터솔져 너무 멋있음....ㅠㅠ
개인적으로 마블 단독 히어로 영화중에 최고다 .
루소 형제가 어벤져스3를 찍게된이유
옛날 영화에서만 볼 수 있었던 그 시절 우정을여기서 보았다. 캡틴... 아... 캡틴...
마블 히어로 영화 중 최고의 수작, 캡틴 아메리카는 그의 이념과 철학이 다른 히어로보다도 더 뚜렷하다
그동안 MCU의 전형적이었던 히어로물 클리셰들을 완전히 깼다. 여기 나오는 선역, 악역할 것 없이 모든 캐릭터들이 뇌리에 박혔다... 다크나이트 시리즈에 이어 내 인생 최고의 히어로물이 되었다. 이제는 믿고 보는 캡틴과 루소형제!
재미있네요 확실히 마블은 다르긴다름
엄청난 몰입감에 2시간이 순삭...
감히 마블영화 중 가장 잘만든 영화라 말하고 싶다
존잼.. 또보는중 ㅋㅋㅋㅋ 크리스에반스님과 스칼렛요한슨님 케미도 굿임 ㅋㅋㅋ 들이 잘됬음 좋았을텐데
존 키팅: 캡틴 오 마이 캡틴
또하나의 슈퍼히어로 명작 극장에서 못본게ㅜ아쉽다
마블 시리즈 중 캐릭터, 전투신, 스토리 모든 면에서 완성형이라 할 수 있다.
언제봐도 재밌음 ㅋㅋㄹㅇ
캡틴아메리카의 영화시리즈는 어둡지만 항상 성숙하고 아프다
ㄹㅇ 마블최고의 명작! 영상미, 스토리, ost, 연기. 감동과 교훈까지 뭐 하나 빠지지 않은 최고 명작!!
마블시리즈의 다크나이트
탄탄한 스토리와 매력있는 영웅들이 많났을때 시너지란... 시간가는줄 모르고 봤다.
지루할 틈이 없다 진짜 잘만든 영화
역시 마블..다시 봐도 재밌는 영화중 하나
마블 영화중엔 역대급 액션.
오늘 어벤져스3까지 보고 느꼈지만 히어로물을 넘어선 다크나이트의 느낌에 가장 근접한 영화
오짐 윈터솔저 진짜 존멋
캡아 진짜 너무멋있네요. 어벤져스에서 사실 그렇게 쎈 캐릭터라고 생각못했는데 진짜 왜 캡틴인지 알겠어요ㅠㅠㅠ그리고 보는재미가 너무 많아서 진짜 왜 마블판 다크나이트라 하는지 알겠네..
여자다. 마블 안본 여자들 무조건 닥치고 보세요^^
이 영화에 등장하는 여성 캐릭터는 소수이지만, 각각 적재적소에 매력적인 존재감을 어필해서 인상깊었다. 특히 스칼렛 요한슨의 민첩한 액션 연기가 너무 좋았다
그냥 단순한 만화의 영화하가 아닌거 같다.
마블영화중 가장 작품성과 스토리 전개가 탄탄한 아이언맨, 윈터솔져, 시빌워, 어벤져스
전 이게 마블영화 중에 젤 좋슴다
버키..ㅜㅜ캡틴..ㅜㅜ
마블영화중 원탑....
역시 마블 역시 캡틴 역시 블랙
이젠 어벤저스 시리즈의 밑작업이라는 기대하에서 아쉬운부분은 뒤로 하고 보게되는 영화
마블영화중에 유일하게 인피니티워랑 비비 볼 수 있는 작품이라 생각합니다.. 몇번을 봐도 재밌고 희대의 걸작임
역대 마블 시리즈중에 최고작이다.
아무 기대없이 봤다가 놀란 최고작
기대를 너무해서 그런지 생각보다는 기대이하..
캡틴이최고다 ㅠㅠㅠㅠ
보고 또 봐도 정말 잘만들었다.
갠적으로 마블 시리즈중에 젤 완성도가 높은거 같다
난 마블 시리즈 통털어 이게 제일 재밌었다
방패들고 이런 액션이 나올 줄이야 스토리 전개도 너무 좋다
정말정말 재미있다♥^^
윈터솔져는 지금 봐도 명작이다.
다크나이트를 능가한다고 생각한다. 적어도 격투액션씬은 다크나이트를 압도함.
다 좋은데 공식 시놉시스가 스포일러를 하네
스토리, 연출, 액션 뭐하나 빠지는게 없다. 총, 칼, 수류탄 같은 현실적인 무기만 가지고 싸우는 액션 조차 엄청 쫄깃함.
어벤져스만 봤을때는 캡틴이 진짜 무쓸모라고 생각했는데, 그게 얼마나 잘못된 고정관념인지 깨준 영화
이 영화를 봤으면 마블에 안빠질수가 없지. 이번에 본 어벤져스3 까지 포함해서 나에게 mcu 1등은 윈터솔져
세즈 , 요한슨 입덕영화 꿀잼
정말정말정말 잼있쇼마블의 탑 3 작
아이언맨3만큼은 아니지만 재밌었음 확실히 난 캡틴이랑 안맞나보다
말이 필요없는 명작임. 넷플릭스에서 무한시청중.
역시 루소형제....끝날때까지 지루할 틈을 안주는구나
'그거 할래?' 라니...
모두들 사랑합니다 꼭 보세요
마블영화의, 아니 액션 영화의 최고봉. 이것을 뛰어넘는 영화는 쉽게 나오기 어려울 것이란 생각마저 들게하며 적어도 마블에서 만큼은 그러하다.
재밋어요! 이 영화를 이제야 보다니!
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
캡틴아메리카를 참 좋아하는 루소형제
저는 개인적으로 시빌워보다 윈터솔져가 재밌었습니다.
현실적이지만 멋진 액션, 다만 기존의마블과다른 캡틴의 무거움
정말 재밌거 봤네요 ㅎ꿀잼. 2시간 증발
연출도 좋고 액션도 너무 좋다.. 우정에 대한 감동도 있음
뒤늦게 보게 되었다. 버키가 상당히 비중있는 캐릭터였구나.
캡아를 무조건 욕하는 사람들은 특히 윈터솔져를 꼭 봐야 한다. 캡아의 신념이 이 영화를 통해 더욱 굳건해졌음을. 그가 결코 막무가내 꼰대가 아님을 깨달아야 한다
개인적으로 마블 최고의 영화 히어로물에 첩보액션을 더하니 미쳤다
꿀잼 여러분 캡틴아메리카하세요~
친구와의 싸움, 역시 마무리는 우정.
감독의 연출력과 각본의 승리. 액션도 시원시원하고 초인이라기엔 어딘가 부족했던 캡틴의 강함을 제대로 보여준다. 거기에 버키 반즈와의 우정까지. 뭐 하나 빠질게 없는 완벽한 영화
이제야 이걸보다니 마블시리즈중 당연 최고!
와우 대박적 작품이다. 이런건 아이맥스로 봤어야 하는데 어제 봤음
영웅이 살인마다 보이는 데로 죽이고 죽이고 완전 잠재적 살인머신.
어벤져스1의 쩌리 캡틴이 이 작품을 통해 어벤져스 리더의 무게감에 걸맞는 히어로로 거듭났다.
상상 이상의 고급진 액션
퍼스트어벤저 보고 재미없어서 윈터솔져는 건너띠었다가 .. 어벤져스이해하려고 봤는데 보길잘했음
퍼스트 어벤져를 더 재밌게 볼수 있도록 만들었다. 최고!
버키 존멋이양.. 캡아 왜케 멋있냥 ㅠㅠ
시간 가는 줄 모르고 봤다.
개쩐다리 오져따리 지려따리
엘리베이터 신은 예술 그러나 탈출신중 엉성한 전투기 cg는 몰입요소 방해 총평 '듣보' 캡틴을 어벤져스의 '캡틴'으로 관객들에게 각인
캡아정주행중버키맴찢ㅠㅠ 아 닉퓨리 항상 비호감이었는데 호감됨 마지막부분은 멋있기까지했음
마블의 새로운 역사의 시작.
)((&*(&^*(^&%&^%*^*&&(*
마블 영화 중에서 손 꼽힐 명작이다.
이걸 이제 보다니... 이제라도 봐서 다행이다
어떻게 만들면 이런 영화가..
그냥 입이 벌어질수밖에 없는 마블의 대작
마블에서 이제부터 진지한 주제와 재미를 잘 조합해 만들겠다는 포부의 시작을 알린 걸작. 마지막 클라이맥스는 진짜 엄청났음.
갈수록 흥하네. 캡틴 아메리카 시리즈가 제일 재밌음.
캡틴의 액션에는 명분이 있다
마블영화 top of top
역시 루소 형제!! 영화는 속편중 최고
말이 필요 없다 마블 역사상 최고의 액션
헤일 루소 형제! 헤일 캡틴아메리카!
히어로 영화에 이런 다채로운 구상을 한 루소 형제가 놀랍다
말이 필요없다. 미쳤다. 그냥 봐라
스토리, 액션 둘 다 좋음
다시봐도명작이구나ㅋ
이건 10000점만점에 9조9천억점
히어로 영화 하면 뭔가 유치한면이 없잖아 있는데 이작품은 고급진 느낌
볼거리는 화려한데, 너무 길다. 정말길다.몇번을 잘라봣네.그리고 내용도 머이래 어렵나
쉴드 내부의 적이라는 소재가 참 좋았던거 같음
캡틴 이 두웅신은 어찌된게 날지도 못하고 뭘 쏘지도 못하고 총맞으면 디지니까 다른 능력있는 히어로들이 날고 패고 할때 지혼자서 졸렬하게 방패뒤에 있다가 조무래기 몇명오면 그놈들 잡고 좋아서 괜히 힘내자고 소리나 지르는데 고집은 얼마나 개똥고집인지 쯧쯧
몇번을 다시 봐도 재밋음 ... 너무 재밋음
마블판 다크나이트이자 명실공허 최고의 명작
캡틴 너무 간지나게 나온다 캬
왜 평점이 높은지 모르겠다. 물론 다 때려부수고 격투하는 것에서 스트레스 해소가 분명 되었지만, 얼토당토 않은 말도 안되는 무기들이 상황마다 등장하는것과 예상 가능한 스토리 라인과 정말 말도 안되는 전투신, 깊은 고찰도 없고 그냥 게임이나 하자.
미국의 역사와 함께하는 마블.
킹갓띵작킹갓띵작킹갓띵작
말이 필요없는 명작이다 아이언맨1부터 다시 정주행했는데 윈터솔져야 말로 마블시네마틱 유니버스 최고의 작품입니다
재밌게 잘봤습니다 강추!
캡틴아메리카 우습게 보고서 이제야 봤는데 명작이네
마블 정주행중입니다. 이거 최고네요
마블쪽 다크나이트라는 소리가 괜히 있는게 아니죠. 물론 다크나이트는 히어로물의 수준을 넘어선 영화지만 윈터솔져도 극찬 받을만한 수작입니다. 히어로물이라는걸 생각하지 못하게 만드는 무거운 분위기와 훌륭한 스토리 라인, 캡틴의 감정 변화가 모두 좋습니다.
마블영화 다 쓰레긴데 이것만은 인정한다
워우~~미국색짙어서 퍼스크어벤져보고 쓰레기통에 던졌는데 이건 걸작일세
어벤져스로 캡틴아메리카를 알게 되었고 딱히 별다른 애정도 없었다 퍼스트 어벤져를 그렇게 재밌게 보지도 않았었다 마블은 그저 가볍게 볼만한 오락영화라고 생각했었다 그러나 이 영화를 보고 위의 모든 생각이 180도 달라졌습니다
액션 볼만함 스토리는 히어로 영화
크.. 아이언맨이나 닥스처럼 후루루촤촤는 아니지만 맨손타격으로 느낄 수 있는 최대치를 보여준 것 같다. 그리고 영웅의 고뇌. 스파이더맨 트릴로지의 암울함을 본 느낌
아이언맨1 아이언맨3 캡아2는 진짜... 단순 히어로물이 아님
마블 1도 모르고 봤는데 너무 좋았습니다 마블다른영화들 다 필요없고 캡아 1편 3편도 걍 마찬가지... 그냥 2편이젤조아요 ㅋㅋ
스토리와 액션 모두 빼어난 수작
갠적으로 마블시리즈중에 젤 재밌는 영화
마블 솔로무비중 제일 좋아하는 영화.9 점 이상은 됨.
영화는 명작인데 번역가 누구입니까? 도중도중 오역 좀 많네요. 영어를 전문적으로 하는 사람이 아닌 저조차도 말도 안된다 생각이 드는 번역이 많습니다. 얼마나 우리를 물로 보고 계신거에요? 반만평점 드리겠습니다. 제발 번역가좀 바꿔주세요.
마블영화중에 액션씬 탑임
배우들의 영기 줄거리 그리고 액션신 모두 완벽한 영화 다크나이트 라이즈 좋아하셨던 분들이라면 당연히 좋아하실듯 마블 영화중에 단연 최고라 생각한다!!
사랑해요 정말 개 명작 띵작
마블판 다크나이트같더라
아~~스토리는 억지....CG는 평범....액션은...?
마블 영화중 최고다!!
스파이더맨2, 다크나이트, 데이즈 오브 퓨처 패스트에 이어서 히어로 영화의 품격을 몇 단계나 올린 기념비적인 작품이다.
액션만 환상적. '왜'가 잘 납득이 안 되는 개연성
히어로 영화는 CG만이 전부가 아닌 놀라운 몸액션이 나올 수 있음을 깨달았습니다.
다크나이트 만큼 전율을 느끼게 하는 히어로 무비는 없을거라 생각했다
개인적으로 마블 최고의 영화
평론가들이여 히어로 영화를 하위취급하지말아라
다른히어로에 비해 약간 부실한 캡틴의 매력을 제대로 보여준 영화!
점수가 낮아보이는건 정상이겠죠?
말로 표현할수없다 영원한 내 수작
마블 최고 작품. 더 붙일 것도 없다.
10점은 절대 아니라 1점으로 평점 좀 내리고 싶지만 5점으로
생각보다 스토리가 정말 좋았다
가장 재미있게 본 마블영화
마블영화중 가장 잼남~!
여전히 MCU 최고 레전드
7점이 적당한영화 너무 과장됐다
갓.갓.갓.갓.갓.띵작
잘모르겠다 캡틴시리즈는 거부감이든다
내가 본 마블영화중 유일하게 재밌게 본 영화
중간에 하이드라가 쉴드의 그림자 속에서 펼쳐왔던 비밀 작전 설명해주는 아르님 졸라의 목소리와 브금이 딱 맞아서 긴장감을 유발시킴
마블의 걸작 캡틴이 괜히 캡틴이 아닌
캡틴아메리카 3부작 중 완성도가 최고임.
일단 히어로물중 액션이 가장 현실적이고 스토리도 재밌고 완벽합니다!
정말 역대로 재미지고 흥미진진한 영화
캡아1과 캡아2가 이렇게 다른가? 놀란 감독이 만들기라고 한것인지? 초반 액션씬부터 시작해서 계속해서 느껴지는 긴장감. 역시 히어로는 캡아, 배트맨처럼 너무 강하지 않아야 재미있음
아이언맨3, 윈터솔져. 내가본 sf액션영화중 가히 제일최고였지만 스토리가 살짝더 탄탄한 윈터솔져를 더높이삼. 하지만 역시난 아이언맨이더 ㅎ
기존 어벤저스와는 다른 사실적 액션이 강렬하게 다가오는 영화
그냥 볼만한 액션씬있습니다
몇 번을 봐도 재밌는캡틴 매력 뿜뿜
이영화 안보시면 후회합니다이영화를 극장에서 못본게 정말 아쉽네요
현실속 미국의 애국자법과 PRISM과 연관시켜서 해석해보면 그저 놀라울 따름인 영화
솔직히 루소형제가 이영화 감독하기전에 시트콤만 찍었다는 게 이해가 안되는 데?
액션이 정말 장난이 아니고 몰입감도 지금봐도 최고인 영화.
1편보다 잼있고 윈더솔저에 입덕하게되었다 확실히 이영화를 기점으로 세계관이 점차 변화하는듯
진짜 명작이다....
마블 영화중 가장 완성도 있는 영화
캡틴페미 사백만넘었다길래 혹시나해서 들와봤더니 역시 페갈들 파워 무섭군
현재나온 마블영화중 원탑
이영화가 캡틴마블이랑 평점이 비슷하다고? 장난해?
마블표 다크나이트. 놀란 형에게 다가가려 노력하는 마블
아마도 이젠 원터솔져만한 MCU 영화는 안 나올 듯
마블 신화의 진정한 시작
개인 히어로 무비들 중 손꼽히는 수작임. 액션신이 굉장히 멋지고 스칼렛 에반스 케미가 좋음
전혀 예고편도 한번 안보고 아무것도 모르고 극장에 갔다가 캡아의 매력에 빠지게 된 영화. 이거부터 먼저보고 퍼벤져를 뒤늦게 찾아봄.
이름은 비록 캡틴 '아메리카'이지만 정의를 위해서라면 조국의 부당한 명령도 거절할 줄 아는 진정한 히어로
진짜 액션 개쩌는 마블영화
이런 명작이 9점대가 아니라니...캡틴아메리카 시리즈는 정말 생각할 거리를 많이 던져주는 철학적인 작품들인데 오히려 히어로 영화라고 저평가받는 느낌임
가히 역대 히어로 영화 중 최고를 논한다면 반드시 포함되야하는 작품
윈터솔져랑 격투신 자체가 씹간지. 이건 명작임
캡아를 모를 때는 별로였다. 퍼스트 어벤져를 보고 다시 보니 수작이다.
이래야 히어로 영화지 액션끝내줌
캡마 보고 썩은 눈 윈솔로 정화 완료
어벤져스1편에서 변변찮은 액션하던 캡틴이 급성장하더니 방패다루는솜씨랑 육탄전모두떡상이다 스토리 액션 모두 탄탄하다 감독을잘만나야한다는걸보여준영화
이 전까지 마블 영화 중 가장 탄탄한 스토리와 매끄러운 전개,제일 화려하고 말되는 액션을 보여줌.액션이 진짜 최고!새 캐릭터들과의 조화도 최고.음악 나오는 타이밍까지 센스있음.캡틴아메리카는 처음부터 좋았는데 이 편에서 더욱 정체성이 뚜렷해진듯.8.5점
마블시네마틱유니버스의 최고의 명작
볼 때마다 느끼지만 액션 스토리 비주얼 3개를 동시에 다챙긴 진짜 루소형제의 역작 마블의 다크나이트급
1보고 별 기대는 안해는데 액션만 놓고 봐도 훌륭하다
정주행 중. 아이언맨만큼 현실감 넘치는 히어로 무비 재밌다!
무거운 분위기 속 기품있는 캡틴의 리더십
마블 영화중 최고의 작품, 고결함.
액션, 스토리, 철학 세박자를 넘어 가장 약한 히어로를 가장 돋보이게 하는 네박자가 완벽한 영화
간만에 근거있는 화려함
캡틴아메리카가 왜 멋진 영웅인지 알게해주는 영화
마블 영화 중 명작이다 액션씬 장난아님
이 영화는 말이 필요없지
말이필요없는 MCU 역대최고명작.
긴박하고、 현실적이다. 첩보와 히어로영화의 완벽한 조화
몇 번을 다시 봐도 잘 만들긴 잘 만들었네...
우린 레이저쏘고 한방에 보스를 잡는 먼치킨 캡틴을 원하는게 아니다. 캡틴은 캡틴다워야한다. 전투력으로 캡틴을 뽑았다면 캡틴아메리카는 쩌리캐릭이겠지. 이순신도 유비도 자기가 칼 싸움을 잘해서 리더를 하는게 아니다.
캡틴 지가 최고의 정의인줄 아는 나쁜놈ㅜㅜ아이언맨 너무 불쌍하다애비죽인 원수한테 복수도 못하고
액션에 있어서 마블 최고의 영화.
마블 영화중에서 내용도 괜찮은데 한국에서는 15세인게 서운함. 12세면 유치하지 않은 것도 볼수있는데.
루소형제들이 캡틴을 진짜 좋아하고 아끼는걸 느낄수 있는 액션,스토리
캡틴아메리카를 제대로 보여주면서도 스토리 액션 캐스팅 ost 뭐 하나 빠지는게 없는 완벽함
MCU 희대의 명작. 진짜로.
진짜 마블영화중 젤재밌음 ㄹㅇ
아이언맨: 삐빅 3000점 입니다.
예전에 봐도 10점. 오늘 봐도 10점. 총 3,000점
개인적으로 제일 간지나던 영화 ㅎㅎ 윈터솔져 처음 나올때 ㅈㄴ 멋잇음
개인적으로 마블영화중 시빌워 다음으로 완성도가 높다고 생각되는 영화입니다. 토르 다크월드와는 다른 초인액션이 오히려 멋진다는 생각도 들었구요
영화 완성도도 좋지만 어벤져스 시리즈중에 ost도 좋더라~
CAPTAIN AMERICA WINNER SOLDIER
젤 좋아하는 영화 윈터솔져와 캡틴아메리카의 매력에 빠져버렸다.
엠씨유 최고 작품...
마블영화중 최고다! 루소형제는 천재같다
마블 시리즈 중 TOP 1 윈터솔져!
퍼스트 어벤져 보구 봣는데 예상외로 너무 재밋어서 깜짝 놀랏어용! 캡틴 정말 멋있었어요!!! 시빌워 보기전에 볼껄 그랫어용 ㅠ
스토리와 액션 둘다 잡음
봐도봐도 안질림 개명작..액션씬 개오짐ㅜㅜ
최고이다 명작임 진짜로
아직까지도 마블 영화 중 가장 잘만들고 재밌는 작품
마블히어로영화중 젤 잘 만든 영화
다시봐도 마블시리즈 중 가장 지루했던 편이 아니었나싶다.
박번역가ㅜ안짜르시나여 ㅠㅠ 어벤져스4 개그요소를 번역으로 가려버렸고 윈터솔져에서 캡틴을 인성쓰레기로 만들어버렸는데;;
육탄전이 아주 기가 막히다
마블 영화중 제일 헐리웃스러웠음 ㅋㅋ
지루할 틈 없는 연출! 전편의 단점을 완벽하게 보완했다.
재미있는 세계관의 마블 미국영웅 괸찮다.
마블 영화들이 어린 아이들을 위한 오락 영화가 아니었다는 걸 캡틴 아메리카 윈터솔져가 증명함.
왜 캡틴아메리카인지 보여주는 명작! 핫식스와 활명수를 마신 느낌 ~~아...핵 멋있는데 이제 엔드 ㅠoh my~~america’s ass
팔콘엄청멋있었음팔콘1기대함
마블영화중 최애작중 하나!
액션은 끝내주나 난 실사는 별로.
캡틴과 버키, 그들의 우정은 피보다 진했다 단언컨데 마블 최고의 수작
갑자기 캡틴 아메리카 시리즈의 수준이 달라짐
다크나이트에 비해 모자르지 않다 캡틴 아메리카의 정체성을 확립시킨 영화
mcu의 다크나이트이자 최고의 영화
별생각없이 봤는데 마블 영화중에 젤 재밌음
마블 영화 최고의 작품 윈터솔져
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
On your left
마블 시리즈중 제일 좋아함
액션, 재미, 사상적 감동을 다 녹여내다니..개인적으로 캡틴 시리즈 중에선 단연 최고고 마블 시리즈 통틀어서도 수위권에 드는 수작이라고 생각한다. 캡틴 연설 ㅎㄷㄷ..
화려한 액션씬이 넘치는 마블표 액션이 돋보인다.
어벤져스제외 솔로히어로 무비 중에 제일 재밌음
캡틴이 괜히 캡틴이 아니구나 싶은 영화.
어떻게 워싱턴이 박살 나도록 아이언맨이 모를수가 있지?? 진지충
여러번 봐서 재방송 안보려고 해도Tv에서 할때마다 보게되는완성도 높은 완전 명작.이영화 기점으로 어벤져스시리즈 다 챙겨 본답니다
절친한친구하나 열친구부럽지않다가 맞아떨어지는영화
엔드 게임 보기 전 네번째 영화. 화려한 액션 속 준수한 로저스의 이야기, 팔콘의 멋진 활강과 마블의 비상. 한번 더 볼만하다
..,,..,,..,,
유치한 캐릭터라 생각한 캡틴.. 이제야 본걸 후회함 최고
jhkghkjytijudt
어벤져스 시리즈 제외 마블 영화 역대 최고의 작품
싸구려 한국영화에 길들여진 그대들에게 자신있게 추천한다!!!
마블 영화중 가장 좋아하는 작품
캡틴 너무 멋져 ㅠㅠ 엉엉 .. 의리로 가득찬 영웅
숨쉴틈 없이 액션이 휘몰아친다
마블영화중 최고의 명작
오우 캡틴 마이 캡틴.!!
볼만한 액션. 너무 기대했나보다.
세뇌 당한 버키가 자신은 미션을 수행할 뿐이라면서도 캡틴이 기절한 상태로 강에 빠지니까 건져준거 은근 감동 쩌는... 그래도 든든하게 곁을 지켜준건 팔콘이니 엔드게임 결말도 이해가 간다.
5번째 봐도 재밌음 인정
캡틴 자체는 재미없는 영웅이고 윈터솔저도 마찬가지. 로마노프가 매력적. 그냥저냥 1편보단 볼만했다.
그냥말이필요없다..
마블 영화 중에 제일 재밌음
진짜 액션씬 역동적이게 잘만들었다..
무슨 말이 필요할까. MCU 최고의 영화.
이 영화를 보고 마블 영화에 진지함과 비장미가 결여되있다고 평한 걸 후회했습니다.
반전과 애잔함. 재밌게봄
캡틴 아메리카, 진정한 리더다운 모습을 보여준 영화!~^^
마블이 지금까지 올 수 있었던 이유인 영화
감독 퓨리와 주장 캡아가 합을 맞추니 각자의 역할과 영역이 더 뚜렷해지는 결과로써 얻게 된 정의와 신념은 MCU의 다른 히어로들에 비해 빈약하게 느껴지던 특성을 대신한다. 본격적으로 MCU의 시작을 알리는 작품.
캡틴 아메리카의 부활을 알린 정치 스릴러 히어로물
마블 영화 올타임 원탑.
마블 역대 최고였음히어로 영화보다는 첩보영화 느낌도 남
이때부터 떡밥 투척하고 회수하기시작하면서 마블 시네마틱 유니버스가 재밌어진듯
전편에서의 지루함에 마음준비를 단단하 하여 덜해진 충격
아이언맨이 아닌 캡틴 아메리카가 리더일 수 밖에 없는 이유
진짜핵잼, 말잇못... 처음부터끝까지완벽하다
버키의 칼놀림은 최고이다....
이 영화는 다른 마블 영화랑 다르게 히어로 영화라는 느낌보다 액션영화라는 느낌이 들었음 암튼 씹명작 ㅇㅈ
몇번을 다시 봤는지 모르겠네
재밌다 재밌어 격투는 이렇게 만들어야지
아이언맨보다 캡틴아메리카가 스토리 더 탄탄, 윈터솔저는 따봉임!!!
마블 영화를 통틀어서 스토리, 연출, 음향 모두 가장 훌륭한 영화. 주연배우들의 비주얼은 말할 것도 없고 초능력 없이 캡틴과 윈터솔져의 팽팽한 물리,육체적 액션씬이 진짜 마블 영화 중에서 최고다. 루쏘 형제는 이 엄청난 영화를 기점으로 점점 퇴화한듯.
고전과 정체성을 입은 캡틴의 품격
히어로물인줄 알고 봤는데 역대급 첩보물을 찍어버림! 난 마블 솔로영화중에 이게 제일 명작인듯
재미만 따지자면 모르겠지만 작품성만큼은 마블시리즈 중 원탑
모든 전투씬이 빠르고, 충격적이고, 무자비하다.
버키한테 끝까지 함께 가겠다더니 자기 혼자 욕심 생겨서 먼저 가버리네
진짜 윈터솔져 영화관서 못보고 넷플로 봤지만 명작이다. 특히 백병전은 예술이다
꽤 괜찬은 녀석이네. 캡틴. 로버트 비스므리들 날라다니는거보다 훨 나음.
마블 ...사랑해요ㅠㅠㅠ
제임스건, 루소형제, 타이카와이티티는 평생 마블에 남아야함
모든 MCU영화는 윈솔 이전과 이후로 나눠짐 ㄹㅇ
믿고 보는 캡틴 아메리카
역시 루소는 루소인가..
스칼렛 존나 이쁨...미쳤어 언니 사랑해요ㅠㅠ 마블영화중 젤 재밌음..
캡틴아메리카, 블랙위도우, 팔콘, 닉 퓨리, 힐. 히드라로부터 지구를 지키라. 캡틴의 특별 추가 미션, 윈터 솔져를 옛날 버키 반즈로, 친했던 친구로 되찾기. 쿠키 영상 : 로키의 창의 사용처는? 막시모프 남매 등장
퍼스트어벤져 보고 이거 보는데 재밌음
씹명작. 어벤져스 제외 마블 단독영화는 시빌워와 윈터솔져 투탑
인간 히어로임에도, 아니면 인간 히어로라 그런지 액션이 박력 넘친다
어벤져스 제외 최고의영화
역시루소형제 다시봐도재밌음
마블이 이때부터 헐리웃 주류로 부상했지 ㅇㅇ
방금 또봤는데 또 재밌다. 히어로 영화가 아닌 정치 스릴러라고 봐도 무방한 작품. 마블 최고의 걸작
히어로물에 첩보영화를 더할 줄이야
아 로마노프 캡틴 사랑해요 진짜
뭐야 이제보니 마이너리티 리포트 (톰크루즈) 2002년작 랑 완전 똑같다...
정말 명작이다. 원래는 토르를 제일 좋아했었는데 마블정주행하고보니 윈터솔져가 가장 좋아하는 마블영화가 될듯
기존의 유아스러운 내용을 벗어났고 뭔가 다크나이트 느낌나는
역시 마블?너무 잘만들었네요 영화관서 못본게 넘 아쉬워요?
캡틴 아메뤼카 멋있다 진짜
스케율 크고 스토리 좋고 굿
1보다 재밋어 졌지만 그래도 중간정도만 볼만함 영웅중에서 가장 인간적인 영웅이라그런듯
몰입도와 재미면에서는 아쉬웠어도 액션과 사실같은 CG는 박수
MCU 최고의 영화다.
이건 9넘어야하는 거 같다
마블영화 중 제일 좋아 액션굿
캡틴아메리카 VS 윈터솔져 전투씬 정말 좋았다
무난하다고 본다...
이게 IMDb top 250 목록에서 없다는게 믿을수가 없다.. 솔직히 30위 안에 들어도 손색없는 클라스 같은데..
마블계의 다크나이트분위기는 보통 마블과다른 다크한 분위기에 분노의질주나 터미네이터 다크페이트급의 액션에 감동까지주는ㅠㅠ 최고의 영화
액션이 진짜 최고 그냥 개재밌다
액션씬 영화사에 탑으로 꼽힐 영화다.
캡틴과 윈터솔져 쌍방의 간지.
전작에 이은 캡틴의 시원한 액션에 속이 뻥뚤린다
바보같은 영웅에게 확신이란없다
어벤져스 모르고 그냥봐도 영화자체로 훌륭함,. 와와 할 수도있음
아이언맨.. 토르.. 점점 2라는 숫자에 대한 기대감이 낮아지던 차에 윈터 솔져 등판
마블영화중 가장 잘 만든 영화가 아닐까.캡틴아메리카를 최애 캐릭터로 만든 영화다. 말이 필요없음.
재밌어요 역시 마블시리즈!
처음시작부분 달리기 뛴후 그동안 놓친 문물 따라잡기 노트에 베를린 장벽,스티브 잡스 애플,태국음식,스타워즈트랙,너바나 등이 메모되어있는게 재밌었다
기대 안하고 한~참 후에 봤는데 엄청 재밌네
역대 마블 시리즈중 가장 어두운 분위기를 가지고 있고 무겁고 강렬한 액션이 있어서 굉장히 신선함이 좋았음 특히 도로위에서의 캡틴과 윈터솔져의 1:1 액션은 이 영화 최고의 명장면
500원 돌려줘요
스칼렛요한슨 매력있어 ...
"자유의 대가는 크다. 항상 그래왔지. 난 그 대가를 치를 각오가 되어있다."
액션감독이 누구인지... 액션이 정말 좋네요.
원터솔져랑 친구이상인 캡틴...
???:아직도 캡틴의 능력을 의심해?
최고의 마블 영화 액션 연출 완벽
이제는 믿고 보는 MCU 타임라인 매번 볼때마다 놀랄정도로 재미있다
격렬한 액션.탄탄한 스토리.방패 하나로 전투기를 박살내고 다니는 잘생긴 슈퍼히어로.주인공의 존재감을 뛰어넘는 강력한 빌런 윈터솔져.대중들이 열광할수 밖에없는 이유로 무장한 훌륭한 블록버스터.
베리 굿ㅠㅠ 조금 설명충 기질이 있긴 한데 이해가 잘 안가면 설명이 나오고 좀 지루하다 싶으면 액션이 나오고 하는 타이밍이 걍 완벽했음ㅠㅠ 그리고 세바스찬스탠 내꺼...완전
이런 액션씬은 없다 윈솔은 마블영화중 최고가맞음 ㅠㅠ 버키 등장할때 나오는 음악이랑 분위기까지 너무 좋다ㅠ
마블빠들은 이해가안가.. 개노잼 개연성 개줘버리고 납득도안가는 설정을 그냥 빨아제끼네.. 퓨리..ㅋㅋ 윈터솔저 ㅋㅋ...쿠키영상...ㅋㅋ 그냥 작가마음대로 설정에 억지요소로 극을 끌어가는데 이게 진짜 수준이 ..참
Mcu에서 3위안에도 들만한영화
말이 필요없다
캡아 시리즈는 이것만 복습함. 시빌워는 열불 터지고 퍼벤져는 노잼이라... 윈솔은 마블 영화 중에서도 손에 꼽게 잘 만든 작품일뿐더러 히어로물을 떠나서도 굉장히 세련된 수작임. 루소 형제는 윈솔을 기깔나게 뽑고선 이후엔 오히려 퇴보하는 듯
그 전에 나왔던 마블 영화보다 훨씬 액션의 펀치감과 시원한 느낌이 부각되서 너무 멋지다
최고의 스토리와 연기 다크 나이트급의 영화라고 생각합니다.
개명작... 라스트풀메저보고왓는데 윈터솔져만생각난다 ㅠㅠ
나만 영화보고 운거 아니지?
마블의 인기는 지금 2020년이 가장 높지만, 영화의 완성도는 이 2014년 영화가 최고점
이때만해도 루소즈가 꽤 잘만들었지, 이 작품 자체만으로는 너무 재밌고 명작임. 근데 엔겜에서 캡틴이 페기한테 돌아가면서 내용이 너무 안맞게 된듯
진짜 두말할필요없다 마블에서 아이언맨1다음으로 재밌음
4번째 보고있는데 볼 때마다 캡틴과 버키의 맞붙는 장면은 정말 명장면 중 명장면 ㅠㅠ 특히 버키가 칼로 캡틴 조지려할때.... 식칼로 그렇게 멋질 필요까진 없잖아ㅠㅠ 개인적으로 맘아팠던 장면은 캡틴 설교 끝나고 캡틴 편인 사람들이 죽을 때....
....와 최고라고 밖에 할수없다.
마블 시리즈중에 진짜 잘만들엇음 인피니티워 캡아2 캡아3 아이언맨1 어벤져스1 이렇게 빼면 그닥 볼 것도 없음
Mcu 작품은 유치하고 얘들만을 위한 영화라는 전형적인 틀을 완벽하게 깨버린 씹명작
모든 캐릭터가 다 각자의 감정으로 전투에 임한다, 9점을 주는 이유는, 더 이상 캡틴아메리카를 못보는 너무 큰 아쉬움에 1점,,, 크리스에반스,,
캡틴 아메리카는 마블 시리즈중 제일 정통 액션을 보여주는 것 같다.
기대 안 하고 봤는데 진짜 걸작이다. 너무 재밌다.
스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다~!!
분위기가 약간 지루하긴 했지만 스토리, 액션 모두 끝내줬다.
이 멋진 윈터솔져의 폭풍간지는 어디가버리고 쩌리로 전략ㅠㅜ
여기도 버키 조연이라네 부제가 윈터솔져인데 윈터솔져가 왜 조연이냐
개존잼 이만한 영화가 없다 마블영화 중 제일 최고
낱낱이 파헤치는 마블 세계관의 핵심
언제부턴가 블록버스터급 영화에선 차량추격&총격씬이 항상 나왔지만 그 밥에 그 나물, 뻔하디 뻔한 액션씬이라 지루하기 짝이 없었던데 반해 윈터솔져는 히어로물이란거 떼고 봐도 액션 연출이 대단하다. 히어로물이니 만큼 자칫 너무 판타지스럽게 갈 수 있는데 그럼에도 불구하고 리얼함을 극대화 시켜서 저런 초인이 있을 법하다는 또다른 판타지를 불러일으키는 명작. 액션씬에서 감독의 연출이 얼마나 중요한지를 깨닿게 해주기도 한 작품. 몇 번을 봐도 훌륭하다.
MCU 역대최고의 영화. 앞으로도
올해는 평점이 없누..ㅋ
이 영화는 말할것도 없이 완벽함. 내가 어벤져스4 다음으로 제일 좋아하는 마블영화임.단순히 히어로물이 아니라 히어로물 그 이상으로 관객에게 재미와 감동을 주는 영화.ost도 이영화의 큰 장점임. ost 들으면 진짜 온몸에 전율이 느껴짐. 개지림.자꾸 몇몇사람들이 자기들은 무조건 아이언맨빠라고 아무리 캡아 솔로무비 영화를 잘만들어도 아이언맨 솔로무비가 더 잘만들었다고 하는데 솔직히 왜그러는지 모르겠음.아무리 아이언맨 1,2,3가 잘만들었다고 해도 이영화 못이김. 진짜 진정한 마블영화의 맛과 캡틴의 매력이 가장 잘 돋보이는 영화.윈터솔져는 말할것도 없이 카리스마 넘침. 블랙위도우는 스칼렛 요한슨이 외모도 예쁘다 쳐도 이영화에선 외모만 보여주는게 아님. 액션과 퍼포먼스를 긴장감있게 잘 보여줌.팔콘은 제트팩 디자인이 진짜 멋있고 개인적으로 팔콘 액션씬은 시빌워때보다 이영화가 더 좋은것 같음.마지막 클라이맥스는 진짜 감동과 반전, 스릴러와 액션이 잘 섞인것 같음. 마블 솔로영화 클리이맥스중엔 최고인것 같음.요약: 마블스튜디오 기죽지 마세요! DC? 그깟 DC야 뭐 DC는 영화 개봉만 하면 망하잖아요! 힘내요 마블! 잘한다 마블! 이맛에 내가 마블팬 한다
갠적으로모든마블영화들중가장작품성잇는영화라생각됨액션도가장잘만듬
캡틴 엔드게임에서 죽고 다시봤는데 역시 재밌다.
단순 히어로물영화에 감칠맛나는 조미료를 넣어서 한 껏 맛을 낸 걸작
묵직한 아크로바틱 액션의 타격감이 뼛속까지 저려왔음 쉴드에 대한 내용과 캡틴과 버키의 유대를 잘섞어서 만든 명작슈퍼히어로영화
진짜 정치랑 액션이랑 우정 뭐 모든 주제는 다 아우르는 개띵작 캡틴아메리카 안좋아하지마는 스토리가 너무 좋아서 초딩떄부터 10번은 넘게본듯
마블 죄고의 액션 & 스토리!
액션씬 죽여~ 그리고 마블 시리즈 안에서 꼭 봐야할 영화
히어로물에서 흔히 볼 수 있는 CG 떡칠 된 영화가 아님. 캡틴과 윈터솔져의 도로 위 육탄전, 엘리베이터 전투는 봐도봐도 안질림
마블 최고의 작품.
아쿠아맨의 제임스 완 감독이 말했다, 미국 국기를 상징으로 하는 히어로인 캡틴 아메리카를 미국 외의 지역에서까지 먹히게 한 건 대단한 성과라고.
추천합니다. 안 보셨다면 마블 시작하기 좋은 영화 같음
말이 필요한가???
제이슨 본으로 변모한 캡틴아메리카
마블 영환 다 재밌지만캡아2 아맨3 어밴3 이세가지가 진짜핵존잼
- 윈터솔져 마블 시리즈중에 토르이후로 젤 많이 봤지싶은;;ㅋ4D까지해서 3~4번정도 본거 같은데수트가 참 멋졌음♡
죽을줄 알았던 버키가 하이드라에게 세뇌되어 "윈터솔져"가 되있었다.스티브는 알아보지만 버키는 기억을 못한다니 참 안타까울뿐.
개쩌고 간지남ㅋㅋㅋㅋ
마블 영화 관심 없는 사람들도 재미있게 봤다고 주변에서 이야기 들음몇번을 봐도 재미있음
마블 영화 중 가장 단점이 적은 수작, 루소 형제가 마블을 바꿨다.
진짜 Mcu 영화 통틀어 최고의 작품이라 할수 있다
마블의 베스트 작품
스토리 첨부터 끝까지 너무 좋음
단순 총기류 액션영화를 즐기지 않음에도 불구하고 뛰어난 액션 연출이 재미있었고,기존의 군인 정신만 가득한 융통성 없는 캡틴이 정체성을 찾아가는 과정이 흥미로웠습니다.
오랜만에 봣는데 액션 지림 ㅈㄴ 재밋음
미국 국뽕캐릭터를 세계적인 영웅으로 만든영화
MCU최고의 솔로무비
조온나 세련된 영화 윈솔 이때 간지 찾자...
기존의 마블답지 않은 첩보물 액션영화. 군더더기없이 깔끔하게 만들어냈다.
확실한 재미보장. 정주행은 5번이상. 주요장면은 20번이상 본듯하다.
말해뭐해.. ㄷㄷ명작.
캡틴 액션신 ㅈ됨...ㅠ
감독천재 숨쉴틈없이 재밌게 봄. 아 진짜 이터널스보고와서 이걸보니 감독의 역량이 얼마나 중요한지 깨닫게됨
역시 쿠키 존잼, 둘의 우정이 앞으로 어떻게 나올지 궁금하다 , 근데 히드라놈들은 죽는순간까지도 히드라를 찾네,, 대단한 믿음이다 ㅉ,..
캡틴아메리카 시리즈 중에 제일 재밌었다.
개인적으로 마블 탑3 영화. 액션으로도 손에 꼽히는 영화임. 다시 봐도 안 질림.
캡틴은 인간적어어서 좋다..
진짜... 연출과 ost가 너무 잘 어우러졌고, 특히 세바스찬 스탠의 캐해석이 돋보였던.. 기승전결이 완벽했던 영화.. nn번째 정주행하는데 볼때마다 재밌고 진짜... 내 기준 마블 시리즈 영화 중 단연 최고라고 뽑을 수 있는 영화임..
디플로 다시보는데 역시명작 5번은 다시본듯
8년이나 지났지만 sf영화 중에서는 아직까지도 최애 영화임 더 이상 못 봐서 아쉬울 뿐 ㅜ
아이언맨 1편이 땅을 다지고 이 영화가 마블의 기둥을 세우다. 루소형제에게 찬사를. 캡아 라이징.
마즐 영화 중에서 제일 재밌게 봤다
이렇게 스케일이 크다고?
처음엔 몰랐다 이 영화가 마블 최고의 영화인줄…
충분히 재밌다!!!
007, 미션 임파서블 저리가라!!!
2편이라는 가교 역할을 완숙하게 해냈다
스파이더맨2와 더불어 내 인생영화
언제나 배경은 크다 너무커서 가려지질않는다
%^&(()!@#~%-':;?/<♡☆==;◇♤5●◇♧●◇[7◇€》
마블 시리즈에서도 가장 액션이 탁월한 역작. 엘리베이터 다구리 ㄷㄷ
주제도 참신하면서도 캡틴다운 육탄전을 화려하게 보여주네요
역대급 캡틴 아메리카 시리즈
말필모 역대임 이거보다가 지금 닥스보면 안쓰러움...
캡틴의 과거와 현재의 만남들이 너무 좋았다
슈퍼히어로가 무더기로 나오지않아도 충분히 재미있을수있다는걸 증명한영화
스티브 로저스가 캡틴인 이유를 증명함. 마블 최고의 역작.
퍼스트 어벤저의 위상까지 드높인 격
캡아 시리즈는 최고의 마블영화. 인기는 아이언맨이었지만 전체적으로 보면 마블영화의 메인서사는 캡틴아메리카 스토리 따라서... 캡아 1,2 를 안보면 3이 잘 이해가 안갈듯
이 작품은 액션이나 모든 잘 만듬. 다른 마블 시리즈 중에서도 내가 자주 보는 이유가 있는듯. 윈터 솔져 너무 매력적으로 나옴.
