이번 겨울에 나란히 찾아온 스포트라이트와 빅 쇼트는 이란성쌍둥이 같은 작품이다. 빅 쇼트가 서브프라임 모기지 사태의 구조적 문제를 파헤치는 영화라면, 스포트라이트는 실제로 발생했던 가톨릭 사제의 집단 성추행 사건을 거시적인 관점에서 조망하는 영화다. 두 영화는 모두 시스템이라는 괴물이 어떻게 문제를 방조하고 악화시키는가에 초점을 맞춘다. 소재를 다루는 태도는 동일하지만 이야기를 풀어가는 방식은 정반대다. 빅 쇼트가 금융권 내부자 여섯명의 개별적인 에피소드의 조합이라면영화는 개별 이야기를 교차시키지 않는다, 스포트라이트는 철저하게 외부자의 위치에 놓인 언론사 취재팀이 베일에 싸인 가톨릭의 문제를 파헤치는 팀플레이를 중심축으로 삼는다. 보스턴 글로브는 심층취재를 전문적으로 하는 스포트라이트팀을 운영한다. 보스턴 글로브에 새로 부임한 신임 국장 마티 배런리브 슈라이버은 30년간 보스턴 내 6개 교구에서 80여명의 아이들이 사제에게 성추행을 당했으며, 15년 전 추기경이 이 사실을 알고도 침묵한 정황이 있다는 칼럼에 주목한다. 마티는 스포트라이트팀에 해당 사건을 집중 취재할 것을 요청한다. 팀장 로빈슨마이클 키튼을 중심으로 한 세명의 팀원은 피해자, 변호사, 신부, 교구청 등을 상대로 각개전투를 벌이며 취재를 진행한다. 스포트라이트의 힘은 치밀하게 배열된 각본에서 나온다. 토머스 매카시 감독과 공동 각본가 조시 싱어는 짧고 간결하지만 뼈 있는 대화법을 탁월하게 구사해낸다. 한 꺼풀 벗겨내야 진의가 드러나는 대사가 정신없이 쏟아지면서 빠른 속도로 극이 전개된다. 개별 대사를 음미하는 재미도 있지만, 인물들의 대화는 그 자체로 영화 전편이 거대한 긴장감으로 팽팽하게 부풀어오르게 만드는 촉매 역할을 한다. 그 긴장감의 무대 위에서 펼쳐지는 것은 스포트라이트팀이라는 시스템과 교구청법조계사건을 방조한 언론이라는 시스템의 대결이다. 마이클 키튼과 마크 러팔로, 레이첼 맥애덤스의 호연은 스포트라이트가 기자에 관한 직업영화처럼 보이도록 만드는 데 일조한다. 제50회 전미비평가협회 작품상, 각본상 수상. 
