사실이라는 점이 소름 끼친다. 으윽
잘만들었음요이요 볼만하외다
예수쟁이들은 1점주는듯 무당이나 절이나 교회나 먼차이가있냐 다사람들 돈빼먹는 사기꾼권력집단이지 진실한마음으로독실한사람들은 몇이나있을까 목사 신부 스님들부터범죄자인데...특히서세원이목사라는게 기가막히지않냐?
자극적이지도 긴박하지도 않으면서 잔잔하게 흘러가지만 보고나면 왜 아카데미 상을 받았는지 알 수 있을만한 영화다.
언론이란 무엇인가를 생각하게 하는 명작
음..난 이런쪽은 안맞다
충무로는 제대로된 극작가를 양성하라.
최소입니다 ㅠㅠ 다시 보아도
아.. 진짜.. 그것이 알고 싶다를.. 멋진 영화로.. 만든 느낌..
놀랍도록 잔인한 영화다. 인간의 잔혹성을 다스리기위한 종교단체의 폐쇄성에 의해 쓰러지는 인간의 순수함.
한국에서 이런영화를 기대하는게 더 실상을 모르는거다..이런 언론인 찾는게 더 웃긴얘기에....그냥 이런 영화를 봤다는것!!
많은 것들을 느끼면서 보고, 본 후에도 느끼면서 살아갑니다...
기대한만큼 인상깊었던 영화였어요
잼니잼나잼나잼아잰만재ㅏㄴ
진정한 대작!모든 대사, 대사가 사실적이고 과하지 않으면서도감정의 소용돌이를 만들어내는 영화였다우리나라 영화 &#39;도가니&#34;와 비교되는...(도가니도 좋은 영하였지만 아이들 폭행장면이 너무 자극적이었던것이 아쉬웠다.)
재미있습니다 재미있습니다
진짜 소름돋게 잘만든 영화
최고의영화였음.마지막끝나는장면에선 온몸에소름이돋았습니다
실화. 이게 바로 언론이지. 평점 8.0
꼭 봐야할 영화...정말 좋은 영화,,,,기막힌 영화,,,,
잔잔하고 뜍심있게 봤습니다
우리에게는 화석이 되어가는 언론의 역할과 그 사명의 무게
와.... 엄청 몰입해서 봤어요. 배우들의 연기, 각본, 연출 모두 흠잡을 데가 없네요. 자극적인 장면 없이도 이렇게 충격적인 실화를 잘 전달하다니.
끊임없이 파헤치고 집요하게 물어보고 쉴틈없이 변화한다.
음모를 파헤치는건 언제나 재미있다.특히 그게 진짜 음모일때.
카톨릭의 비리를 파헤쳐주셔서 감사합니다
언론의 존재이유를 알려주는 영화
사실적인 내용이기에 더 소름끼치진
어둠은 빛을 이길 수 없다거짓은 참을 이길 수 없다
생각거리를 많이 안겨준 영화. 실화였다니 충격적이다. 하지만 기록으로서 크나큰 가치가 있는 영화
충격적인 사실들을 감독이 적절히 표현하며, 영화 몰입도가 높았다
감히 제가 평가할수있는건 아닌것같습니다
문화의 차이가 연기도, 작품도 차이를 만들어낸다.
충격적이네요... 이런 영화를 몰랏다니
초반에 지루함을 반드시 참고 끝까지 밀어 붙여서 봐야할 영화. 묵묵하게 삶에서 자신의 맡은 바를 고군분투하며 일궈내는 이들을 보며, 내 삶에 대한 위로와 희망까지 얻었다 . 진지한 삶의 태도 자체가 감동인 영화.
이러한 정의감, 이러한 팀워크.지금 이 시대엔 너무나 부럽고 그립네요.
스토리에 집중할 수 있어서 좋았다
잘만든 영화같았습니다 보고 마음이 무거워졌어요.ㅠㅠ
금수강산이 다변해도 변하지 않는건 진실
악행을 저지르는 신부가 아니라 악행을 덮는 시스템이 잘못되었다고 고발하는 과정이 나왔습니다. 이와 더불어, 그런 악행 자체가 발생하게 된, 인간의 본성을 왜곡하게 되어 있는 신부 시스템 자체에 대해 더 고민하게 됩니다.
하... 평점에 속았다... 겁나 지루... 집중해서 안보면 뭐가 어찌돼는건지.. 대충 어찌어찌돼서 어찌됐다는거밖에 모르겠다 이런영화 난 싫다;
진실을 향한 집요한 추구를 스릴감 있게 보여주는 과정에서, 언론이 이 사회에서 어떤 역할을 해야하는지를 묻는다. 더 나아가 영화는 과연 사회에서 어떤 기능을 해야하는지에 대한 힌트도 주고 있는 듯하다.
이러니 다들 할리우드 할리우드 하는거다...
단 하나의 목표를 위해 발걸음을 옮기는 언론, 그리고 이를 담담히 담아낸 영화.
신부든 추기경이든 빌어먹을 교황이든..
Great movie!
완성도 높은 영화가 이런거다
평점에 낚였다. 보는 내내 지루했다. 사회적문제에 관심가지는척 하는 꺠시민코스프레사람들 때문에 낚임. 아무리 몸에좋은 음식이라도 MSG를 다빼버리면 맛이없기 마련. 영화가 처음부터 끝까지 밍밍한 음식먹는 느낌이었다
한국에서도 이런영화를 볼수 있었으면
보다가 졸았움...재미가 없던 건 아니지만
우리가 몰랐던 것들을 알수있게해주는영화 무조건적인 맹신은 독이될수도있다
좋은 재료와 향신료로 실력있는 셰프가 만든 요리를 맛 본 느낌의 영화. 자극적인 장면 없이도 긴장감을 주면서 관객을 빨아들이는 힘이 있는 멋진 영화
치열하게철저하게꼼꼼하게, 정의와 해방을 위해 다가간다.영웅의 개념을 재정의 하는그들. 붓은 칼보다 강하다.
우리나라 기자들을 싸잡아 욕하는 코멘트가 몇 보인다. 영화는 우리에게 무엇을 보여주었는가? 문제는 개인인가 시스템인가? 혹은 둘 다인가
불편한 주제 하지만 연기력은 갑
말이 필요 없는! 옳은 길로 가기.
탄탄한 각본을 통해 재구성된 수작
진짜 재미있게 봤어요. 흥미진진...아직도 이런 일들이 지속되고 있을거고 한국도 ...권선징악을 믿고 싶어집니다.
진정한 언론의 역할..실화라는게 공포영화보다 더소름돋는다..
바른 언론의 예. 여러 생각이 드는 영화
대단하고,믿음마져 무서운,
영화를 보듯이 보지 말고, 다큐를 보듯이 봐야 하는 영화.
정의구현을 실현하는 소수를 보는 기분은 늘 후련하면서도 무겁다 당시 실제를 같이 경험하는 기분이 주는 두 기분
진짜 소름돋고 완벽하고 내가 본영화들중 다섯손가락안에들 만한 영화라고 생각한다. 엔징장면 소름돋음 온몸에
아...이 답답함 이란...다만 엔딩크레딧에 한국을 찾지 못했다늣 것이 그나마 다행이라면 다행일까?
마크 러팔로가 호소하는 하이라이트 씬은.. 영화를 본지 3개월이 지난 지금도 잊혀지지가 않는다.
이영화 보고 몇몇 언론에서 기사를 쓰면서 마치 자신들의 이야기인양 쓰고 자빠졋더라. 우리나라 언론은 다 썩었어. 정치권에 줄대서 갑질하는곳이야.
너무 조았습니당.취재하는 기자들의 눈빛에서 진심이 느껴졌습니다우리나라에도 저런 스포트라이트팀이 많아지길 기대하며
특종에도 퀄리티가 있다 사회정의구현
한국에선 일어 날 수 없는 일
실화라는게 무섭고.종교의 부패가 얼마나 추악한지 보여줬다.우리나라에도 이런 기자들이 있겠지만 용역기자 일명 기레기들때메 같이 매도당하는 현실이 씁쓸하다. 언론의 자유를 조금더 보장해라. 그럼 우리도 이런거 나온다
근래 본 영화중 최고!!!
훌륭한 연출이다. 클로징에서는 '맙소사'를 외칠 수 밖에 없었다.
전 좋았어요 좋아하는 배우들이 다 나와서 보는 재미도 있었구요
묵묵하고 꾸준하고 단단한 영화. 재미는 없으나 건실하다.
정말 집중하면서 본 영화!
혼자 영화보러 갈 때 추천합니다
이게 언론의 역할이 아닐까?
잘 만든 언론영화. 마지막에 이름들을 보며 먹먹했다. 우리 살아있기를
지역 아니 세계 기득권층에 대한 신랄한 비리 고발 이야기 언론의 자유란 무엇인지를 알게 해주는 영화
저널리즘의 표본 그 자체고 마크 러팔로를 좋아해서 보려던 건데 다보고 난뒤 이런 명작인지 몰랐습니다..볼 당시에 상영관이 많지 않아서 심야로 혼자 보러 갔던 영환데....자극적인 장면 없이도 충분히 좋은 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다!
난 그냥 치가떨리던데. 우리나라 기자들이나 언론을 왜 욕하고 있음? 먼저 욕먹어야할것들은 교회의 저 6%의 사제들과 우리나라에도 있는 그것도 꽤 많은 교회의 썩어빠진놈들을 욕해야하는거아님? 우리도 인정하기 싫어서 은폐하거나 이단이라고만 치부하고.역겹다
말과 진행이 빠르게 지나가기에 어느 정도 어려운 부분은 분명 있다. 그러나 그런 모든 것을 능가하는 감춰진 진실에 대한 분노와 담담하게 흘러가는 전개가 무겁게 가슴을 때려온다. 피해자들의 아픔과 권위에서 나온 사회적 문제, 그건 우리에게도 해당된다.
어벤져스 보다 뛰어난 미국의 진정한 힘
매우 사실처럼 느껴졌다. 실화인데도 사실처럼 느껴지지 않는 영화가 많으니까 하는 소리다.
다수가 덮고싶어 하는 진실을 파헤치려는 열의가 대단했습니다
영화가 너무 평면적이에요. 기승전결의 긴박함이 없음
집단은 개개인의 이익을 위해 존재한다. 하지만 이익을 바라는 욕망안에 숨겨진 비겁함은 집단안에 스며들고, 모일수록 염치를 잊는다. 그리하여 집단은 그렇게 모인 몰염치로 반성을 잊는다. 반성은 집단에서 버림받은 개개인의 몫이다.
실제 벌어졌던 이야기를 잔잔하게 풀어내지만, 그 과정에서 보여준 그들의 노력과 결실은 전혀 잔잔하지 않다. 그리고 이러한 차이는 좋은 편집과 디렉팅의 힘이 만들어낸듯.
부조리한 사건을 진상 규명하는 내용의 이야기를 전개해나가는 과정을 보면 상당히 이성적이라는 느낌이 들고 각본, 연출이 아주 짜임새 있고 빈틈이 없다는 생각에 박수를 보낸다.
그 무엇보다 진실을 밝히는 것이 가장 어렵다.
스토리가 탄탄한 영화다
소름이 돋았고 또 다시 소름이 돋았다. 영화를 보면서 이렇게 소름 돋았던 일이 있었을까 슬펐고 대단했고 여운이 남는다
지금 이 순간에도 십자가 뒷면에서는 많은 피해자들이 생겨나고 있다. 우리가 피해자가 아니거나 그런 사실을 모르는 것은 단지 운이 좋아서 일뿐이다. 이 영화 꼭 보시길...강추합니다.
와, 언론인이 꿈인 공대생의 관점에서 볼 때에 정말 좋은 영화.
구성을 더 흥미진진하게 할 수 있는 소재 같은, 아쉽네요.
조끔 지루햇떠염 하지만 돈버는거 조아용
정말 잘본영화~각자의본분에대해 생각하게만든다좋은영화
완죤 내취향저격.. 실화라니 놀랍다ㅠ 영화보는데 피끓음.. 화가 나서가 아니라 피고드는 그들이 너무 멋졌다!
이 영화처럼 우리나라의 정경유착 등 온갖 비리도 이렇게 다뤄졌으면 하는데 힘들 것으로 본다. 관언유착도 심한 편이라...
팩트, 팩트, 팩트, 팩트. 감추어진 추악함을 진실과 정의로!
계속 생각할 수 있게 해주는 영화입니다.
미국이니까 저런 취재와 발간이 가능하지 않았을까 생각이 들면서 한국은 불가능할 것이라는 씁쓸함을 지울 수가 없었다. 그리고 성도들에게 말하고 싶다. 우리는 예수님의 제자들이지, 목사나 신부의 제자가 아니라고 말이다.
권위에 대해 비판적으로 접근할 수 없는 어린 나이에, 신적 권위와 같은 압도적인 권위를 접하게 하는 것은 위험하다. 종교는 옳고 그름을 판단할 수 있는 나이가 되고 나서 갖는 것이 바람직하지 않을까? 없으면 더 좋고.
좀 지루한 영화네요 ㅠㅠ
영화적인 긴장감은 조금 아쉽지만 연기 좋은 배우가 있기에 지루하지 않았다.
흥미롭다고 본다...
실화를 바탕으로 한 영화라서 큰 과장없이 이야기를 풀어낸다. 기자들의 사명감을 엿볼 수 있는 수작이다.
제가 글을 잘 쓰진 못하지만 10점드려서 모두가 이 사실과 이 배우들의 열연을 보고 나면 다들 느끼시겠죠 . 이점수가 아깝지 않습니다.
왜이렇게 멋있지..???
재밋어요 꼭 보세요 추천!
최고의 영화 중 하나입니다. 괜히 아카데미작품상 받은게 아니었네요. 이런 영화가 우리사회에선 만들어질수 있을까요?
참 된 언론인들의 완벽한 팀플레이
정말 재미잇고 문제의식도 훌륭한 영화입니다
특별히 자극적인 장면이 나오는 건 아닌데 영화에 잔잔하게 빠져들게 된다. 카톨릭 내부의 문제점을 전세계에 알려준 영화
이런 영화가 계속 나와야한다. 충격적이고 소름돋는다. 흉기나 피는 단 한장면도 안나오지만 무섭다
평점이 너무 높다. 솔직히 이거 한편 보느니 그것이 알고싶다 한편 보는게 더 재미있다. 미국에 관심이 없어서 그런가 별로 와닿지가 않았다. 실화라고 해도 ...
진정한 수작! 보는 내내 힘들었고 보고나서도 힘들었지만
agWLagwL rlahWl
진실에 대한 자세를 고수하는 것
언론인들이라면 꼭 봐야할 영화.
월터였다가 로빈슨이였다가 로비가됬다가만 빼면 괜찮았다
진실을 위한 기자들의 탐구 정신을 돋보이지만 영화는 너무 잔잔하게 흘러만 간다
그것이 알고싶다보단 못하네
영하 쩔었음. 완전 개집중해서 봄
강대한 권력의 이빨앞에서 살아남기 위해우린 언론이라는 방패를 어떻게 써야 하는가.
잼있어요....연기력이 다들 장난아니네요
잔잔하지만 힘있는 마무리
언론이 존재하는 이유, 언론의 순기능!
기자는 양날의 칼날처럼 공익을 위해서거나 사익을 위해서 존재한다.
우리나라 종교계도 까보면 장난 아닐텐데 말이지 소재는 항상 넘치지만 안 다루니까 문제지
통렬한 고발영화. 런닝타임 내내 자극적인 장면은 전혀 나오지 않지만 극적인 긴장감은 꾸준히 지속되며 먹먹함도 배가된다.
여느 나라보다 부패한 조직이 많은 대한민국을 돌아보게 되네요. 개인의 문제로 치부하고 감싸주는 곳이 얼마나 많은지.... 치밀하면서도 긴장이 유지되는 영화~
재미있어요 담백하네요
사과 몇개가 썩었으면 그것들만 골라내면 되지만 사과박스가 통채로 썩는다면 전부다 버리는 수밖에
재밌네요. 현실적인 부분을 최대한 가져가면서 재미를 뽑아냄
마크러팔로는 진짜 연기 잘하네~ 로스트 스타에서 이미지가 강하게 남았는데 또 다른 사람으로 변신했네 암튼 영화내용도 좋고 재밌어요
영화적 짜임새는 확실히 좋다. 하지만 관객들을 유도할 드라마적인 요소가 없다고 봐도 무방하기에 일반인에게 추천하기는 망설여지는 작품. 사실 지루함에 있어서 빅쇼트보다 더 심했다...
보스턴 배경이라 무조건 봤는데 이런 충격적인 내용일 줄이야. 사람 놀래키는 백뮤직도 없고 공포 스릴러도 아니지만 충분히 공포스럽고 분노할 만 했다. 맥아담스는 언제봐도 상큼하군. 수정헌법 제1조가 있기에 만들 수 있는 영화다! 근데 이게 실화라니 소름
일단 너무 지루하다. 그래서 작품성은 있지만 처음부터 끝까지 몰입할 수가 없다. 개인적으로 같은 맥락의 영화로 박해일 나온 '제보자' 가 훨씬 잘 만들었다고 본다.
좋은 사람인 것과 , 잘못 은 별개로 다루어 져야한다. 카테고리 가 다르다. 범죄의 타켓은 내가 될 수도 , 내 가족이 될 수도 있는 일인데 많은 사람들은 내 일이 아니라는 이유로 너무나 무관심하다.
언론인이 무엇인가 이영화에서 보여준다. 참된언론인들..
정말 재밌고 인상적이다
묵직하고 날카로운 송곳으로 시종일관 찌르는 영화...한편으로는 부럽다....이런 민감한 주제를 거침없이 적나라하게 만들어낼 수 있는 환경이....
스포트라이트, 배우들의 열연이 돋보인다
명화입니다. 강추합니다.
민감한 내용임에도 잔잔하게 풀어나감
헐크 아저씨 연기가 아쉬웠어요. 자연스럽게 한다는 것이 같은 패턴만 반복....어쨌거나 부조리에 대해서는 누군가의 헌신적 희생적 요소 없이는 개선이 안된다는거~
말문이 막힌다. 막혔다. 그저 그뿐이다..
정의를 위해 싸우는 사람들. 보는 내내 진짜 멋있었다.
타락한 권력에 대한 투쟁
우리나라 영화 한심하다는 댓글에는 동의하지만 너무 호들갑 떨며 극찬하는 댓글은 오버가 심하네.
이 영화 자체가 특종감이다.
깔끔한 구성과 감정과잉으로 흐르지 않는 언론 영화의 모범.
내용 자체보다도 한국에서는 보기힘든 진정한 언론인의 모습이 더 흥미로웠다.
주제 자체는 생각했던데로 무겁고 해서 전개가 많이 더딘감이 있었으나, 정말 영화 한편을 봤다는 느낌은 들었음.
성직자 아동 성폭행. 자극적인 주제같지만 요즘같은 시대에 별 감흥이 없이 다가온다. 영화 구성 자체는 흠 잡을데 없었다.
다시 보고 싶은 영화입니다.
주제가 무거워 지루할 것이라고 예상했다. 역시 지루했다. 하지만 모두 봤다. 도움을 주는 인물들은 그게 직업이기에 숨기기만했던 것이 아니였다. 이미 자료를 보냈었다, 또 버릴 건가, 왜 이리 오래걸린거야.. 하는 말들은 슬픔을 자아냈다
진실을 향한 분투! 한순간도 눈을 뗄수가 없다.
비록 그 끝이 또다른 어둠일지라도
실화 바탕으로 한 영화라 더 재밌고 배우들 연기도 잘 하고 자극적인 장면이 없어서 기분도 찝찝하지 않고 너무 재밌네요
언론인의 참된 모습, 이상적인 모습을 보여주는 영화
가톨릭 사제들의 성범죄를 고발하기 위해 노력하는 보스턴 글로브 지의 기자들의 분투를 다룬 영화. 기자들의 노력하는 모습들이 멋있었다. 우리 사회에도 숨겨진 문제들이 많다. 기자들의 노력으로 이런 문제들이 공론화되고, 해결에 모든 사람들이 참여해야한다.
개인적으로 실제 사건의 충격성보다는 이 사건을 풀어나가기 위한 과정과 인물들의 해결력에 집중해서 봤다. 뚱딴지같은 소리지만 무슨일이든 내가 맡는 일은 척척 시원하게 해결해 나가고 싶다.
자극적인 연출없이 강렬함을 주는 영화였다. 훌륭했다.
그냥 다 보고 나서 계속 우와~ 우와~ 했다
이런 참언론인이 있고 그런 언론인을 다룬 영화를 제작할수있는 나라란게 부럽다. 천조국이니 뭐니 그런게 부러운게 아니라.. 영화의 격이야 뭐 할리우드가 넘버원이니 차치하더라도 이런 영화가 나올수 없는 한국이란게 슬프다 -1은 등장인물이 너무 많아 산만함
격정의 먹먹함, 먹먹한 격정이 마음을 누른다
처음부터 끝까지 박진감 넘친다. 그러면서도 종교와 성, 그리고 언론의 역할과 한계에 대한 진지한 성찰을 담고 있다.
우연히보게된영화. 영화를다보고나서 검색하게되었다. 많은사람들이 봤으면하는 영화..
세상 최고의 영화중 하나다.
너무 재밌고 쓰릴넘치게 봤어요
이런 언론이 있으면 좋겠다는 생각이 들었어요.이렇게 숨겨지는 이야기들 다들 쉬쉬하는 이야기들이 많을텐데...요즘의 기레기들 말고 이렇게 소신있는 언론인이 있었으면..사실 마지막은 약간의 반전이기는 했지만...ㅎㅎ추천입니다
마크러팔로의 너무 전형적인 연기에 내내 실망해서 몰입하기가 어려웠네요
7.5 많은 사람들이 보면 좋긴 하겠지만, 솔직히 작품상은 좀 아니지 않나?
어떤 나라 기레기는 글로써 사람을 죽이는데 이 나라 기자들은 글로써 사람을 살리는군 왜 이리도 비교되냐
good good good
두 번봐도 재미있는 영화
언론을 막는자들과 언론을 이용하려는 자들에게 필요한 말 아닐까 '언론이 제 기능을 수행하려면 독립적이어야 한다고 믿고 있습니다.'
그냥봐라보면두시간훅간다
언론을그린최고영화중하나
제이크 연기 끝내줌 대박
Suddenly, a light gets turned on and there's a fair share of blame to go around.
진짜 보면서 와 와 와 라는 소리를 토해냈다. 미쳤다 . 너무 너무 몰입해서 봤다 와
시대는 변했다. 한개인이 그 권위로 비정상적인 행위를 주위가 좌시하는걸 당연한 관행이라고 생각하는건 대단한 착각이다. 니가 싼 똥은 니가 치워라.
보기전에 무슨영화인지 전혀 모르고 봤는데 생각외로 볼만했다.
기자기자굿굿베리굿캴
보다보면 빠져들어서 보게되는 영화. 펜은 칼보다 강하다. 이 진리를 깨닫게해주늬ㆍ.
스토리와 연기만으로 만들어진 영화. 한시도 지루하지 않았다.
정말. 다시한번 깨닫게 되는 영적전쟁입니다~
다음 장면이 궁금해지는 영화. 시각적으로 전혀 현란하지 않아도 집중할 수 있는 매력이 있는 영화.
블루레이로 나오면 다시 소장하고픈 좋은 영화
생각보다 재밌었음ㅋㅋ
진짜 소름끼치게 와닿는 영화. 이런 영화를 만들어주시다니 정말 감사합니다.
극싱ㄱㄷ븍니싣극?ㄱ싯
마지막 엔딩크레딧에서 모든것을 함축한 무엇인가가 몰려왔다
아주 담백하고 간결하게, 때로는 격정적으로 언론의 참모습과 나아갈 길을 알려주는 지침서
굿 재밌었어요. 추천합니다
포인트 받을거얌 10자
말이 필요없는 영화. 언론인의 사명에 대해 가장 잘 말해주는 정말 멋진 영화
숨기는 자와 파헤치는 자
기자평론가 평점봐라 ㅋㅋㅋ 기본4~5점 주던 것들이 지들 얘기라고 8점대다 ㅋㅋㅋ
오....영화잘만들었다. 저런 기자들이 한국에도 많다면 얼마나 좋을까.
느끼는게 많은영화입니다 정말갠춘
처음에 이 영화가 어려웠던 이유는, 우리나라와 너무도 달랐기 때문이었다. 진실과 용기를 추구하는 이들은 모두가 한 마음으로 보도를 감행한다. 하지만 그들도 어둠 속에서 넘어진 적이 있다는 것. 그게 이 영화가 주는 진한 여운이 아닐까 싶다.
피해에 대한 내용이없어도 충분히 그 아픔이 전해지는 영화
아이를 온마을이 함께 키운다면, 추행을 덮을 때도 온 마을이 필요해. 때때로 우리는 어둠 속에 굴러먹는걸 잊고 산다. 빛이 밝혀지면 모두 부끄럽다. 이걸 공개하지 않는다면 기자의 책임감은 어디서 찾죠?
재미있었습니다 다시보고싶은영화에요
오래간만에 2번 돈을 주고라도 보고싶은 영화를 찾았다, 가득차있는 영화이고 진정한 저널리즘을 발견했다, 한국은 왜 이러지 못하는가에 대한 의문이 들 틈 조차도 없을만큼 가득찬 영화였다,마지막 엔딩크레딧은 마블영화들의 엔딩크레딧보다 강렬했다
기레기들에게 보여주고 싶은 영화. 보도란 이런 것이다.
기자가 무엇인지 보여주는 영화
인위적인 장치 없이 스토리만으로도 분노가 느껴지고, 스스로의 양심을 들여다볼 수 있던 여운이 남는 영화입니다.
종교라는 명분 아래 자행되는 수없이 더러운 현실. 그것을 숨길 수도 파헤쳐 낼 수도 있는 것은 언론. 어느 것이 정의인가
노잼10노잼 ㅗㅗㅗㅗ
다소 지루하게 느껴질수도 있지만 주제에 맞게 담백한 전개라고 볼수도 있을것 같습니다 저널리즘의 존재이유에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 영화
한국은 왜 이런영화를 못만드냐고? 이런 영화는 만들어도 사람들이 어차피 극장에서 안보거든^^
스토리 연기 모두 몰입하게 만들었던!
모두가 외면하는 진실을 파헤친 영화
마디가 조금 아쉽지만 괜찮습니다.
역시 현실은 늘 심각하고 심심하다 그냥 현실 그대로의 영화
선진국의 언론과 지성인들의 양심선언. 가톨릭 신자로서 부끄럽다가도 우리나라는 없어서 다행이라는 생각이 들었음
정도를 지키는 사회고발영화
정말 멋지게 일하는 사람들이네요.
스포트라이트받을만하다
언론이 추구해야 하는 모든 것
섬마을 여교사 사건이 오버랩 되어 보였던 것은 우연이었을까?
영화는 담백한데, 사실 좀 따분했다. 미국 같은 곳에서도 교회 권력이 무섭다는 생각이 들었음.
극적인 장치없이도 충격적인 사건을 다루어 심적으로 평온하게 생각하면 보게 한 연출력이 좋음
혼자봤는데도 정말 재미있게 봤어요. 음향없이도 정말 손에 땀을 쥐게 만드는 스토리! 강추입니다
개인적으로는 레이챌 맥아담스가 출연한 영화 중에 제일 수작이라고 생각함
우리에게 필요한 것...
언론의 진정한 역할에 대해서...!
가장 건조한 그렇지만 가장 뜨거운 영화!
작품성있게 잘 만든영화인건 알겠지만 조금 지루했다 .
실화인지 모르고 보다가 .. 상당히 잘 만들었네요 .. 우리나라에서도 이런영화가 좀 만들어지면 좋으련만..
진지하게 우리 주위를 생각해 볼 필요가 있다. 피해자가 우리였으면? 무조건적으로 신부나 목사를 떠받드는 종교인들도 한번 쯤 진지하게 생각하게 만드는 영화
신부가 허벅지 조금 쓰다듬은 정도라고 아무렇지 않게 말하는장면에 소름이...아주 잘못된 관습으로 자리잡혀있는듯..
현장감에서 오는 긴장감이 다소 떨어졌지만 이런 소재의 영화는 흔지않다. 비리와 부패는 개인의 잘못이 아님을 우리 모두가 반성하기를.
영화 주제에 포커스가 맞춰지고 나서는 뭔가 계속 답답함을 느끼게 되는데 그것은 영화에 대한 답답함이 아니라 현실에 대한 답답함인 것 같다.
피 한방울, 주먹하나 없이 스릴 넘치고 무섭게 재밌는 영상
2시간 동안 그래도 안졸고 본거면 잘만든거 같다.. 그냥 앉아서 조용히 작은불의 유혹이 언제 꺼지나 하면서 봤습니다 .
완성도 높은 영화. 약간은 불편한 내용이지만, 이런 진실을 알리는 것이 언론의 역할이라는 것을 담담하게 보여주는 영화.
역사적사실이라 흥미진진하고 배우들 연기가 뛰어남
환상적인 배우들의 더 환상적인 캐미~! 그리고 과잉없이 담담하게 풀어가는 울림있는 이야기!
정말 자극적 장면 없이도 2시간 내내 몰입해서 봤습니다 마지막 엔딩 크레딧이 너무 마음이 아팠네요
훌륭한 저널리즘의 표본
스포트라이트, 어려운 소재로 꽉 채워 만든 영화
아카데미가 정확하게 상을 줬다. 미국은 이런 장르류에서도 정말...와...
처음엔 실화인지도 모르고 봐서 약간 뒤통수 맞는 느낌이었던 영화 그리고 언론인들의 책임과 사명의 중요성을 알수있었다
문제는 시스템이다. 부럽지 아니할 수 없다
이런류의 수많은 영화처럼 관객에게 감정에 호소하지 않고 다큐처럼 풀어내어 오히려 사건에 대한 분노와 불합리에 자연스럽게 공감할 수있었고 중요한일을 하는자들을 위해 아이들의 희생쯤은 당연하다는 그들의 주장이 전세계적으로 행해지고 있다는건 더 충격..
약간의지루함은너무나현실적인부분을극적인효과없이그려냈기때문인것뿐 참으로 완벽했던 영화
처음에 외국 이름이라서 그런지 너무 많은 인물 이름이 나와서 헷갈렸지만 집중해서 봤어요!!
보는내내 너무졸리고 지루했다...계속했던말반복반복하는 스토리.. 생애처음 영화보다가 졸았다
완전한 선도 악도 없다고 생각했다.
카톨릭 사제들의 불우한 환경 청소년들에게 행한 성추행을 추적하는 한 지역 신문사의 실화. 교회라는 거대한 시스템이 이를 덮는 것을 끝까지 추적해 드러 낸 언론의 순기능을 보여 줌. 허나 영화 자체는 무미 건조함. 화려한 캐스팅 대비 영화적 재미는 글쎄
배우의 케미 훌륭했고 내용의 짜임새나 진행이 아주 깔끔하고 좋았음. 은근한 긴장감이 계속 이어지면서 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화. 혼자 보면서 주인공들 뒤통수가 나올때마다 총에 맞거나 벽돌로 맞을까봐 걱정했음..
그어떤 스릴러 공포 영화보다 무서웠다. 마지막 제보전화가 쏟아지는걸 보며 팀장은 어떤 생각을 했을까.
매우 사실적이고 사회의 부조리를 현실적으로 드러낸 영화....
인간은 동서양 구분없이 지저분하다 다만 천조국은 그걸 대놓고 자랑할 수 없게 제도나 감시자가 있고 헬조선은 그것조차 없는것의 차이일 뿐
그냥 최고 보면압니다 한국 영화감독님들 꼭 보시길...
한국 목사들만 그런게 아니었구만.. 쓰레기들이 무슨 구원을 해준다고..
언론이 존재해야하는 이유를 말해주는 영화. 언론인들이 가지는 사명감이 얼마나 숭고한것인가를 느끼게 해준다
한국 언론에는 이런 정신이 필요합니다.
중립적인 입장에서의 그들의 이중성을 깔끔하게 표현해준 멋진 영화. 한국에서도 이러한 작품들이 나왔으면 하는 바램!!
신앙의 확신은개인일뿐이요, 시스템으로 비롯치 아니한다영화속 참언론상을 교과서적인 묘사속에서 종교생활이 아닌 신앙의 가야할 길을 묻는 영화
그래도 펜대는 광대가 쥐면 역효과.
계속 만들어지길!외면할수 없는 민낯. 보기싫어도 힘들어도 모두가 들여다봐야 세상이 나아집니다
대박 재밌음ㄷㄷ ..!!레이첼때문에 봤는데 마크 러팔로 넘 연기잘한다..진짜 기자느낌ㅋㅋ
어쩌면 영화이기에 사실을 사실대로 표현하지 못할 수도 있는 맹점이 있을 수 있습니다. 하지만 영화이기에 지루할 수 있는 사실들에 감동을 불어 넣어 그 사실들이 진심으로 살아있게 만들어 주는게 아닐까요? 실화를 근거로 했다는 것이 가슴아픕니다
이들이 진짜 어벤져스..
이런 현실이 참 씁쓸하다. . 포기하지 않고 끝까지 헤쳐나간 이들에게 진심, 고맙고 존경스럽다. .
영화 마지막에 자막 진짜 충격이다
아 얘네는.. 현실 스포트라이트팀이나 이 영화 만든 팀이나.. 왜케 대단들하니.. 말그대로 머리는 차갑게 가슴은 뜨겁게를 시전하네 msg는 하나도 없는데 2시간이 하나도 안지루하다
실화라 믿고싶지않은 엄청난 사건이네
최고의 팀플. 최고의 연기. 최고의 연출. 마지막 엔딩씬에선 약간의 전율이 있었을 만큼 잔잔함 동시에 충격적인 수작이다.
충격적이고 사실적으로 잘 끌어낸 영화였다어디에나 쓰레기는 있다.
오랜만에 좋은 영화 한편을 봤다
무서운 장면이 하나도 없었는데 계속 소름돋고 나도모르게 몸을 덜덜 떨었다... 피해자들의 그 아픔이 너무 슬프고 아프고 괴로워서... 암튼 &#39;이런게 언론이지&#39; 라는 생각이 계속 들었던 영화. 10점 만점에 100점 줘도 모자란 영화.
박수나온다. 최고다.
실화라서 충격ㅠ우리나라는 절대 못만듬 왜?정부가 가만두지 안거든
거창할법한 내용을 건조하고 착실하게 그려낼때 더욱 선명해지는 감흥
미국도 썩어 문들어진건 비슷한데 그래도 양심있는사람들이 더 많은거같다
"언론이 제기능을 하려면 독립적이어야한다"
우리 사회의 주요한 모습을 볼 수도
우리나라 천주교가 영화 못보게 막은 듯... 쓰레기같은 카톨릭
[ S8 V7 D7 A8 ] 영화는 자극적인 장면이나 사건을 첨부하지 않고, 담백하게 철저히 기자의 시선으로 영화를 이끌어간다. 개인적으론 조금 더 뜨거웠으면 하는 아쉬움이 있지만, 영화는 냉철하고 객관적인 언론의 참 모습을 훌륭히 제시했다.
충격적이네요 카톨릭의병폐...
보는동안 계속 몰입하면서 볼 수 있었던 영화 좋은영화 추천합니다
최고다 너무나 잘 만든 영화
사실과 진실, 언론인/언론에 대해서 생각해 볼 기회를 가진 영화~
제대로 멋있는 영화. 멋진데 재미까지 있음 완벽
액션신하나없이 완전 흥미진진. 점점더 조여오는 스릴.실화라 더 충격적이다
대한민국도 정의가 바로서는 사회가 되었으면 하는 바람. 내부고발자가 당당할 수 있는 사회가 되었으면 하는 바람. 보고나니 마음이 너무나 복잡해지는 영화였다.
실화라는 것이 충격적일정도로 놀라운 일에 보는 동안 전율리 흘렀다. 진정한 기자란 이런 것이 아닐까 느끼게 되었다.
보는내내 긴장하면서 봤어요. 마지막까지 새드엔딩인줄알고 걱정했어요 ㅠㅠ 이 영화를 만드시고 내시다니 정말 대단한 용기이신듯! 기자분들도 훌륭하시네요
훌륭한 영화! 잘봤습니다.
잔잔하면서도 강렬하게 전달한다. 기자가..나아가 언론의 역할을.. 그리고 그것을 가능케 이끄는 수장의 역할의 중요성을 깨닫게 만드는 영화!!
이런 민감한 실화를 굉장히 담백하고 무게있게 그려냈다.
이번 박근혜게이트 JTBC 뉴스룸 기자들 생각났어요
액션영화보다 더한 긴장감.이런게영화지
1. 리더의 역할이 중요하다. 2. 작은 말이라도 귀담아 듣자.(현재 대한민국의 상황은 예전부터 누군가 말했다.) 3. 언론과 기자 4. 종교라는 것.. 5. 미국은 그래도 이런 영화에 상도 주는구나..
이 영화에 8점 밑으로 준 놈들은 영화를 안보는 걸 추천한다.
내가 하느님을 믿지만 교회,성당을 가지않는이유 목사,신부가 어떤잘못 나쁜일을하던 정신병걸린거처럼 믿어준다는것 하느님은 용서하라 하셨지만 그건 피해자들이 결정해야할일 하느님이 말실수 하신게 분명하다 모든 목사,신부들이 그렇지 않겠지만 과연...
이름에 혼선은 있어서 좀 헷갈리긴했는데 정말 집중하면서 봄 . 마지막 엔딩이 충격적이면서도 비극이네요.. 영화 참 잘만들었습니다
구성 배우연기 모든부분이 좋습니다.
흥미진진....추천!!! 이런 언론인들이 많아졌으면....
이런 언론이 한국에도 있었으면
큰 힘에의해 묻히는 어떤문제들.. 지배악을 쫒아 밝혀낼수있는 언론에 힘은 정말 중요한것 같아요ㅠ 많은 생각이 들었습니다
이영화는 소재는 자극적인데 전혀 자극적이지도 않고 감성에 호소하지도않고 정확하고 날카롭게 문제점을 파헤친다
기레기 소리 안들을라면 봐야할 영화
썩어빠진 우리나라 개신교와 카톨릭 불교 등등 모든 종교가 보고 반성했으면 좋겠다. 사이비, 이단들은 두말할것도 없고!!
이영화보면서 어떻게 이럴수가 있지했는데 그보다 몇배더한 일이 지금 현실로 일어나고 있음~~ 미국이란 나라가 강대국인이유 그래도 정의로운 사람이 많아서인거같다~ 지금 언론은 정의가 아니라 말안들었다고 복수하는거는 아니라고 믿고싶다...
언론은 어떻게 행동해야 하는지 보여주는 좋은 영화다... 이 영화를 조선일보와 공중파 뉴스의 사장에게 보여주고 싶다...
믿음에 대한 불신이다. 무지해서 부끄럽다
이미 과거에 신문사로 제보되었을때, 누군가가 덮었었다. 나는 그게 부국장일까, 국장일까 일까 궁금했다. 나중에, 주인공인 월터 팀장이 자신이 그랬다고 얘기한다, 심지어 잊고 있었다고....여기 우리 모두는 입다무는, 까먹는, 공범일지도 모른다.
너무 잘만들었고 다시 볼 생각입니다.
흡입력 있는 영화. 이러한 언론의 노력에도 불구하고 굳건한 시스템을 유지하는 종교도 대단하다는 생각이 든다.
담담하게 "해야할 말"을 하는 소신.
실화의 감동과 적재적소의 캐스팅, 훌륭한 연출과 연기.
내가 투자자라면 이런 영화에 투자하겠다
언론인의 자세섣부르지도, 다급해하지도 않는다
신부도 &lt;해먹었다&gt;지수 &lt;해&gt;찍음, 변호사도 일&lt;해먹었다&gt;지수 &lt;해먹&gt;찍음, 언론도 &lt;해먹었다&gt;지수 &lt;해먹었&gt;찍음, 나도 &lt;해먹었다&gt;지수 &lt;해먹었다&gt;찍음 / 먹이된 아이들, 돌아가며
좋은 영화이지만 재미있는 영화는 아니네요.
모두 이 영화 꼭 봐주세요.
추악한 진실의 역사는 공소시효가 없다.
나에겐 아직 어렵고 지루하다...
가슴이 너무 먹먹해졌고 가슴이 뜨거워졌다.
목사나 신부나 다.. 에효
그 무엇도 범죄와 진실을 가둬서는 안 된다.설령 그것이 종교일지라도.
최고잼있는 영화였다 진짱
한국에도 이런 언론인들이 많아지기를 바라면서..
시간가는줄 모르고 본 영화, 누적관객수가 30만도 안된다는게 믿기지 않는 영화다. 올해 본 영화중 단연 최고인듯하다.
시간가는 줄 모르고 빠져들었다
롤링스톤지의 말이 맞다. 이보다 더 완벽할 순 없다!
충격적인 실화를 바탕으로 한. 언론의 역할/의무/기능이 무엇인지 알려 주는 영화. 국내에서는 태블릿 PC를 공개한 JTBC가 보스턴 글로브의 역할을 하고 있는 듯 하다. 결국 이 보도가 도화선이 되어 전 국민이 하나가 되었다. 훗날 영화로도...
나의 소장용 폴더로 직행한 영화. 평소 가져보지 못한 "직업정신" 이라는 것을 마크 러팔로의 연기에서 보게됐다. 좋은 영화다.
진짜 언론의 역할이 뭔지 보여주는 영화
한국 영화처럼 맨날 칼로 쑤시고 톱으로 사람 손모가지나 자르는 장면은 없다. 그러나 한국영화보다 더 가슴이 먹먹하고, 더 많은 분노를 느꼈다. 이 영화는 스크린 쿼터제가 없어져야하는 이유 그 자체다.
진실을 추구하는 자들의 피땀어린 노력
요즘 보면 딱 들어맞는 영화
다큐보는것 같네요 꼭보세요
이런 언론인이 우리나라에도 있어야 할텐데...
방평식평론가가 8점줬는데 말 다한듯
괜찮은 영화 괜찮은 소재
담백하게 그려내는 과정속에서 느낄 수 있는 진심
“이건 신체적 학대를 넘어 영적인 학대예요. 성직자에게 당하면 믿음까지 뺏기는 거예요. 그래서 술이나 약에 빠지고 그것도 안 되면 자살을 하죠. 그래서 생존자라고 불리는 거예요."
언론의힘 언론의 중요성을 뼈져리게 느낄 수 있었다. 비단 이런 교훈뿐 아니라 섬세한 긴장감에 인지도 있는 배우들의 좋은연기로 보는 재미까지 더해진 훌륭한 영화였다. 이 시국에 이 영화를 우연히 봐서 더 느껴지는게 많은걸지도..
먹먹해지네요 영화 엔딩크레딧이 올라갈땐. 꼭 봐야하는 명작이라고 생각합니다
그것이 알고싶다가 더 재미있다는 사람들이 왜 스포트라이트를 재미없어하는지 모르겠다. 우리의 일이냐 남의 일이냐의 차이인 것 같은데 정말 우리의 일이 아니기 때문에 재미가 없다면 우물안의 개구리들이다. 매우 매우 이 시대를 살아가기에 안타까운 사람들.
현재의 시국에 너무 잘 어울리는 명작영화.. 한국 언론도 요즘은 실시간 스포트라이트를 찍고있다. 마크러팔로가 상사에게 울분을 토하는 장면을 보니 눈물이날뻔하였다
존경합니다. 그리고 응원합니다.
전체적으로 느린 속도의 영화라 다소 지겨울 순 있다. 마지막에 던져주는 성찰적 메시지가 인상적이다.
광고 스폰서가 비리를 저질렀다면 진실을 외면하지 않고 보도 할 수 있을까? 우리나라 교회에도 이문제가 아직도 있을뜻 하다.
집단의 침묵과 포용이 얼마나 무서운건지 보여주는 거라 생각하고 미친짓이 얼마나 계속 될 수 있는가를 보여줌 엔딩에서 보면 이 문제가 한지역 한나라에서만의 문제가 아닌걸 보면 시스템의 문제가 있다고 본다 사제를 뽑는 기준이나 그걸 묵인하는..
그냥 한국 영화는 한국 영화대로 보고 할리우드 영화는 할리우드 영화로 보면 될 것이지 쓸데없이 비교하면서 비하질이여 지들도 남이랑 비교당하는거 싫으면서. 겁나 한심해요 미개한 것들 ㅉㅉ
지금, 대한민국이 봐야할 영화
올해 가장 과대평가된 영화. 실화기반이긴 하지만 캐릭터에 아무런 개성이 없고 영화로서의 극적인 부분도 전혀 없다고 봐도 무방. 결말까지 가는과정이 너무 순탄해서 감동을 불러일으키는데 실패.
★★★★명작★★★★
내용을 알고봤는데도 충격적이고 또 감동적이다.
한국에도 이런 영화나 실제로 있으면 좋겠다.
현실이 때론 영화의 가장 모범답안일 수 있다는 걸 보여준 영화
언론의 존재이유에 대한 무조건적인 모범답안. 우리는 어둠 속에서 넘어지며 살아가지만 갑자기 불을 켜면 탓할 것들이 너무 많이 보인다. 하지만 더 이상 탓할 것이 보이지 못할때 그 곳이 후손들에게 물려 줄 수 있는 깨끗한 사회이다.
어둠은 빛을 이길 수 없다!!!
무서운 현실 그리운 저널리즘
배우들 모두가 누구 하나 튀지 않고 완벽하게 조화롭네요. 최고입니다.
박평식이 8점 줬습니다. 봐야겠죠?
구성 배우연기 모든부분이 좋습니다!!!
이런 영화 언제쯤 한국에서 볼 수 있을까?
코블러를 만든 감독이라는 게 믿기지 않을 수작!!! 강추!
교회는 이미 옛날부터 썩은...지금은 더했으면 더했지 못하진 않겠지...영화는 영화의 재미를 살리진 못했지만 실화의 힘으로 볼만...
가톨릭 신자였음에 무거운 마음으로 보게 되었으나 엔딩 이후 그 충격은 신선한 기쁨이였다.
아카데미 작품상...무슨 말이 더 필요하랴! 진실은 숨겨지지 않는다. 아카데미 작품상 받기 전에 이 영화를 영화관에서 보고 그 후 노미네이트 되었다는 것을 알고 당연 수상예측!
꼭 보세요! 전혀 지루하지 않고 집중하며 볼수있습다.
참된 언론인이 어떤건지 보여주는 영화
최고네요 소름돋았습니다
이거 재미없다는 사람은 초딩이거나 진지함이라곤 눈꼽만큼도 없는 초 쾌락주의자일듯
우리나라는 힘들꺼야...그래도 힘내줘
언론인들의 활약상을 보면서 한편으로는 다른 언론사에서 챙길까봐 숲을 잡을 수 있는 기회를 나무한그루 잡으려고 하는 모습이 보였다. 역시 사람사는곳은 다 비슷한것같다
프로페셔널의 자세를 보여주는 영화
이런 영화가 한국에도 정말로 필요하다.
정말 잘 만들었다는게 느껴진다. 한국에서도 이런 폭로들이 제대로 이뤄졌으면 좋겠다.
현 우리시국을 빗대어 보는듯한 영화 좋은 어른이 되어야 겠다
책임감과 사명감을 가진 언론인이 되기를
배우들의 탄탄한 연기력 그리고 연출력쉴 틈을 주지 않는 몰입감을 준다.
온몸이 떨린다 언론인에 대해서 정말 잘 알게됨
교과서 읽는 기분...
진짜 충격적이고 기자들, 존경스럽다.
영화관도 아닌데 끊지 못하고 봤다.. 명작을 봤을 때만 생기는 멍한 기운에서 당분간 헤어나올 수 없을 것 같다..
영화만들어 주셔서 감사합니다
가볍게볼수있는 영화가 아닌. 멋있는 영화입니다.
카톨릭을 상대로 한다는 거는 한 나라의 비리를 파헤치는 것과는 비교가 안되는 일인데, 정말 대단한 특종팀이었고, 이 특종을 다시 한번 주목받게 해준 영화에도 감사
깊게 울린다. 믿음과 부조리를 생각해보게 하는, 우리가 보지 않았던 것들을 보게 하는 영화. 정말 깊게, 깊게 울린다.
타임지 선정 최고의 영화 이거로 종결ㅇ
실화라니...그래도 끝이 뭔가 아쉽당
재미있지만 긴장감이 좀더 있었으면~
평점 몇년만에 써는건지.. 그럴만한 가치가있는 영화
한국은 끝났지,언론은 이미 죽었으니까, 아 방금 내가 말한 건 '오프 더 레코드'
언론인들의 자세를 가르켜준영화
우리 사이에, 심지어 기자에게도 만연한 잔인한 무관심. 그에 대한 저널리즘의 폭격.
재밌게 잘 보았습니다.
언론인의 사명이 무엇인지,, 장래 기자를 꿈꾸는 아이들이 보아야할 영화...
지루할 법 한데 지루하지 않게 만든 영화..
역겨운 진실을 진실성 있게 풀어냄.. 스토리라인 잔잔하지만 나중에 물결치고 배우들의 연기는 할말을 잃게 함
요즘 프라임무비팩 덕분에 좋은 영화 많이 보고 있습니다. 인생애에 피가 되고 살이 될 영화입니다. 진정한 언론의 역활을 제대로 보여주는 몰입도 최고 영화입니다.
자극적인 이야기를 자극적이지 않고 정직하게 풀어쓴 영화, 스포트 라이트. 작품의 제목이 말해주고 있다. 우리가 무엇에 초점을 가지고 있어야 하는지.
많은 생각을 하게 해주네요좋은 영화였습니다
이 영화가 실화에 근거한 건데 이런 언론인이 존재 가능한 시스템이 부럽네요. 선동과 조작이 판치는 요즘 우리 언론 수준이 끔찍합니다.
여러 의미로 눈을 뗄 수 없는 영화.
정말 멋지다란 말이 어울리는 영화네요. 소재가 어쩌면 진실을 알기 두려운 내용이라 보기전에 망설였지만 보고나니 오히려 나의 두려움도 극복한듯한 느낌이에요. 포커스를 기자쪽에 둬서 같이 진실을 풀어가는느낌과 책임감을 느낄수 있어 더 뜻깊은 영화였습니다.
실화를 소재로 하긴 했지만 영화의 짜임새에 너무 놀랐습니다. 최우수 작품상, 각본상 인정
한국도 이런 진실된 영화가 만들어 졌으면...!!!
Outstanding! 이 영화가 좋다, 나쁘다의 정도가 아니다. 실화를 다루었으며, 그것이 매우 충격적이지만 사실이라는 점이 중요하다.
큰 일 하는 사람들의 묵직한 분위기가 잘 표현되었다. 픽션이었다면 더 큰 위기와 반전을 기대했겠지만 실화하니 뭐... 그런데 러팔로는 보면 볼수록 황정민이랑 비슷하네.
차분하면서도 세련되고 스릴있는 수사물. 마이크의 일갈이 아직까지 기억에 남는다
사건 자체가 아닌 기사 작성 과정에 초점을 맞춰서 잔잔하게 흘러가지만 그 충격은 정말 크다...
이;래도 성당 쳐다닐래? 개독이라고 욕하는 놈년듷아??
'스포트라이트'를 비추어야만 세상에 비추어지는 진실들..언론의 가장 중요한 그리고 가장 위대한 역할
뭐라고 할까요?...자극적이지 않은데도 실화를 바탕으로흥미롭게 잘 만들었습니다. 극적이지 않지만 영화보는 내내 대사하나하나 놓치지 않으려고 몰입해서 본 것 같네요.작품상 받을만한 영화입니다. 영화를 만든 감독에게 박수를!
추악함을 바로잡으려는 그들의 집요함과 끈기와 노고에 박수를!
지역사회, 종교, 나라의 책임을 고발해야만 하는 현실.
영어로 표현된 영화지만 대사 하나하나가 가슴에 와닿는 느낌
큰 기대하고 봤다가 만족하고갑니다
결국 이 세상을 좀 더 좋은 곳으로 만드는 힘은 추악한 민낯을 마주할 용기에서 비롯된다
천주교의 진면목을 잘 나타냈다.
세월호 참사에 대한 고찰, 그리고 왜 선진국이라 불리우는지 .. 설리:허드슨강의 기적도 같이 보세요. 그리고 jtbc '진짜' 언론으로 끝까지 국민과 함께해주세요.
실사라는게 너무나 슬펐다..
신파가 주지 못하는 감동, 독자가 알아야 할 것.
천진난만하던 마크러팔로가 순간 욱해서 화내는 장면에서 연기인지 진심인지 헷갈렸다
진실을 알려주셔서 감사합니다....
specific movie
우리나라는 이런영화 만들면 정치인들이 싫어하니까 못만들죠 배댓님ㅎㅎ
더 어릴때 이런 영화를 봤다면 아무 꿈도 없던 내가 언론인을 꿈꿨을거 같다
영화 자체의 완성도가 정말 훌륭했다 보는 내내 충격과 전율의 연속 롱테이크 기법을 아주 잘 활용한 영화 중 하나
영화 주제나 내용이나 구현하는 측면에 있어서 정말 만족스러웠고 좋았습니다.. 몰입도도 상당하고요 무엇보다 언론인의 모습과 거대세력의 비리등 여러 사회적 문제에 대해 고민해보게되었네요..감사합니다!
교황의 강력처벌 천명 후에도 실천은 미비한 것 같던데..그나마 종교 중에 천주교가 깨끗한 줄 알았는데 너무 실망이다.
한국영화는 정말 노답인걸 다시한번 느꼈다한국 감독들은 더더욱 노답인걸 또 느꼈다개나소나 영화감독 영화배우 하는 대한민국영화판
배우들의 흡입력 있는 연기... 너무 훌륭했다. 작품 완성도는 두 말할 나위 없이 너무 좋았다.
언론의 중요성을 다시 한번 생각을 하게 해주었던 영화
EBS1에서 봤는데 너무 좋네요.. 가슴 뛰게 만든 영화였습니다.
100점을 더줘도 모자르지 않은 느낌 잊지 말아야할 사건이라 생각한다
엔딩장면은 정말 잊을 수가 없어요.
만점이다. 언론이란 무엇인가를 조용히 보여준 영화.
작품성은 인정하나 엄청나고 추악한 진실에 다가가기엔 분위기가 너무 깔금하고 조용하다는게 유일한 흠..
넘치는 품격과 절제의 미.
이런 영화가 개봉한지 1년이 넘었는데도 한국 가톨릭의 아동성추행 조사가 이뤄졌는지 어쨌는지 기사하나도 없다 분명히 우리 주변에도 있을 텐데...우리 사회에는 약자의 편에 서서 공정한 눈으로 취재를 하는 언론이 필요하다
인물 하나하나의 연기력과 영화내용이 전해주는 충격적인 진실을 짜임새있게 풀어나가는 전달력, 연출력 모든게 매끈하게 잘 빠졌고 강한 여운을 준 영화
알고는 있지만 밝히고 싶지 않았던 그저 우리를 위해서라고 믿었던 적이 있었다. 그러나 다시 한번 성찰해볼수 있는 기회를 주는 영화.나또한 개인 또는 단체의 익을 위해 힘없는 사람들의 해를 방조하고 있진 않은가..
'언론 취재과정'이 영화 소재로 이렇게 매력적일 수도 있구나
언론이 무엇인지 다시 한번 생각해보게 만드는 영화
이 영화를 보면서 처음으로 배우들이 아닌 사건이 주인공이라는 느낌을 받았다. 한국영화에서는 같은 내용이라도 배우에게 좀 더 포커스가 간다면 여기서는 진짜 기자들 아닌가 싶을 정도로 연기도 좋았고 대박. 그냥 대박
모태신앙 지인도 비슷한 경험을 했습니다. 필 사비아노의 증언에서 너무나 비슷한 내용에 놀랐네요. 심각성 정도와 방식, 피해자들이 악간 차이가 있을 뿐 충분히 한국에서도 일어나고 있는 성 관련 종교 사건을 실화를 바탕으로 하여 의미가 매우 큰 영화네요.
나는 이렇게 내적 울음을 크게 주는 영화를 좋아한다 하지만 그후는 너무 먹먹하다. 내가 사는 나라 어쩌면 동네 이웃사람이 그런 사람일까봐 너무 심란해진다. 그럼에도 보는 이유는 사회의 내면을 보고서 성숙해지기 때문이다 .
진짜 잘만든 영화 왜 이제야 봤을까
그냥 한마디로 영화 대박이다. 최근 본 영화 중 최고다.
미국판 <그 알> 을 본 듯. 굿~!
언론인의 사명감이 이런것이구나 느껴지네요
지겨울것 같아서 이제껏 안봤는데 2시간동안 멍때리고 봤다. 올해본 영화중 탑이다.
영화로 만들어주었다는데 감사할 지경이더군요.언론의순기능을 영화의 순기능으로 승화한 작품. 기자들이나 피해자들의 아픔이 느껴지는 듯 했어요. 마지막 기자의 공포영화소설쓴다는 대사가 위트처럼..현실공포를 잘 담아냈어요
스포트라이트팀 기자들.피해자편에 선 변호사.그리고 이 영화를 만든 감독.배우.포함 모든 사람들에게 존경의 박수를.
이 영화에 대해 말하려면 140자로는 너무 부족합니다
간만에 재밌게 본 영화 ㅡ 이정도 시나리오 잘 없는듯
몰입하면서 봤던 영화였습니다.. 정말 충격적ㅠ
꼭 봐야할 영화! 외부인이 들어오고 나서 시작되는 이야기인데.. 많은 것을 생각하게 해주었다 종교에 대한 관념이 바뀌게 된건 조금 씁쓸하지만
그냥 보통이다. 기대가 컷나 보다. 아니면 내 안목이 낮은가 보다.
가슴이 먹먹해지는 기분 ㅡ마치 도가니 때처럼 ㅜㅜ
대한민국 기레기 들에게 이 영화를 바친다.
보기 드문 최고의 영화, 진실은 밝혀진다
주연급들 연기력 뿐만아니라 조연급들의 연기력 또한 장난아니였어요 ... 내공이있는듯한,,,
시나리오 좋은 영화인데, 2시간 짜리 심심한 다큐 본 듯다. 마크 러팔로 연기 진짜 별로고...마이클 키튼 형님 연기는 역시 좋았습니다. 다시 돌아간다면... 안 본다
여전히 이런 위대한 영화가 만들어지고 있다.
때로 잊기 쉽다. 우리가 대부분을 어둠 속에서 구른다는걸 그렇기 때문에 우린 알아야한다. 내가 구른 어둠에 어떠한 자국이 남겨졌는지를 그리고 그 자국이 가져다줄 무게의 힘을 말이다.
확실히 영화 전개는 나쁘지않았다 진실이 밝혀져 속 시원 근데 졸린건 사실
영화적으로 지나치게 매끈해서 오히려 판타지처럼 보여지는 각자의 역할들.
지루함이 없이 쭉 끌고나갔다
가해자들 얼굴이 나오지 않아서 조직을 비난할 수 있게하는 연출 좋았다.
잘봤습니다. 종교계는 역시나 썩었다는 생각과 지금 이순간에도 눈먼 신앙인들이 많다는 것. 뉴스이면에 기자들의 투혼도 흥미진진하네요.
언론인을 꿈꾸는 사람에게 추천해요
무엇하나 부족하지 않았다. 처음부터 끝까지 완벽한 좋은 영화다!
졸릴때 볼때는 정신 못차렸는데....자려고 볼때는 잠을 못자게 한 영화.
절대권력 하나만 썩었다고 현실이 시궁창이 될때까지 썩지 않는 다 모두가 동조했던 우리 모두의 양심의 문제다 아주 큰 사건인데 너무나도 거대한 악인데 이럴 수 있나 싶을 정도로 조용했다 스포트라이트팀은 꺼져가는 시대의 양심을 간결하고 명확하게 보여준다.
뒷돈 처먹고 쉬쉬 하는 우리나라 기레기 새끼들 이 영화보고 정신 좀 차려라
마지막에 변호사가 이주전에 당한애들이라면서진짜울컥했다신문에폭로되고인쇄되어나오는순간에도 전세계에서고통받는 피해자들이생겨나고있다생각하니 진짜소름끼쳤다마지막자막에 더한번소름끼쳤고 ㅜㅜ
이 영화를 이제서야 봤을까..
단순특종이 아닌 정의를 위해 끈질기게 파고드는 언론인들의 전문성이 느껴지고 우리나라 기레기들이랑 비교되기도 하고 또 기득권(가톨릭)의 두얼굴을 보게된 수준높은 영화였어요.
매우 가치 높은 영화, 재미도 있음 !
공허한 찬송가, 조밀한 진실
진실은 언젠가 밝혀진다
체계를 파헤쳐라..전체를 파악해라..그래야 종지부를 찍는다..
카톨릭은 동성애자들이 성직자
KBS 더빙 너무 어색하다. 옛날 맥가이버 수준... 극장에서 봤던 긴장감과 생동감이 하나도 느껴지지 않는다.
지금 kbs1티비에서 추석특선영화로 스포트라이트 더빙판 해주는데 얼마만의 케백수 더빙영화인지..ㅠㅠ sbs에서 조작이란 쓰레기언론 저급 드라마를 보느니 제대로 된 스포트라이트 100만번 보는게 더 낫다.
지금 티비에서 하고있는데 화질이 왜그래요? 무슨 저급 드라마 같음.. kbs가 이상한건지..어제 도경수나왔던 영화도 그러던데..
대한민국 기레기들아 지금 kbs1에서 추석 특선 영화로 이거 틀어주고 있다. 그러니 니들은 꼭 봐라 ^^~
한국에는 기레기들 천지라 이 영화 장르는 SF되겠습니다.
존나 후회되네, 이걸 지금본게.
많은 것을 돌아보게 해주는 것같다
소재를 잔잔하게 다루어서 강렬한 영화. '썩은 사과 몇 개 때문에 사과상자를 다 버릴 수는 없지 않은가?' 라는 논리가 얼마나 많은 약자들을 숨죽이게 했는가.
말이필요없다 마지막엔 소름
진실을 밝히는 과정에서 대다수 보스턴 카톨릭 신자들의 태도... 실로 충격적이었음. 귀막고 눈감아버리고... 피해자들을 나쁜사람으로 몰아가려들고..
고마운 영화네요 잔잔합니다.
액션씬 하나없이 긴장하고 공감하고 분노하고 안타까워했던 영화. 한국에서 보기힘든 진정한 웰메이드 영화.
언론의 역할을 보여쥬는 사회 고발 다큐
연출, 연기, 스토리 모두 최고인 영화. 이런 수준의 영화를 만들 수 있는 미국에 존경을..
나중에 자막버전으로 제대로 보고와서 다시 올리겠음
잔잔하고 고요한 느낌인데도 집중력이 어마어마함 꼭 보시길
자극적인 장면 없이 스릴을 느끼게 해준다. 억지감동을 주는 장면 없이 먹먹함을 느끼게 해준다.
이것이 언론이다! 연출, 연기, 스토리, 그리고 엔딩크레딧까지 진짜 완벽했다
종교는 없어져야 한다 ㅉㅉ
실화를 쭈욱 따라가는거라.. 그다지 높낮이 없이 재미는 없지만 그 안에 들어 있는 내용은 충격적이다. 미국에서 교회는 엄청난 권력을 누리고 있다.. 그들의 치부를 밝혀내기 위한 기자들의 취해를 담담히 영화는 쫓아간다. 빛이 밝으면 어둠 또한 진하다
초반에 좀 지루했는데 1시간을 지나면서 소름이 돋기 시작했다.
연출 연기 스토리 어느 하나 빠짐없이 완벽하다
러닝타임이 살짝 길어서 앉아있긴 힘들었지만 집중해서 잘 본 영화.
깔끔하고 묵직하다. 10자
스릴러 좋아하는 나에겐 너무 스토리가 평범하고 루즈하게느껴짐
추악하다 추악해 중놈이나 목사나 신부나 역시종교는 OOOO
중반 지루한 면이 없지않지만 배우들의 열연이 좋음
조용하지만 그 어떤 호러영화보다 끔찍하고 묵직하다.
10점 ! 보는 내내 긴장하고 재밌었다.
대작이다. OO 꼬갈모자
이건 학교 정규수업으로 틀어줘야 하는 영화
종교라는 방패를 앞세운 특정 집단을 신성시 하는건 위험하다. 모든 종교 단체의 구성원은 신이 아니라 인간이기 때문이다.
대한민국의 양심팔아먹은 기자들은 꼭 이영화 봐라 한번뿐인 인생 이렇게 멋나게 살아볼 기자는 없나? 인생의 가치란 무엇인가? 죽으면 한줌의 재가 되는것을 권력의 개가 되지말길 기자님들아
지루할거같은데..하며 봤는데 금새 두시간 지나갔음.
너무 충격적이였음 근데 올바른 직업관을 가진다해도 우리나라에선 그런사람들이 피해보는 현실
정말로 상당한 몰입감.
최고다. 그리고 감동적이다. 언론의 진정한 힘을 보여줬다.
최고였습니다 굿입니다
언론인들의 필수 관람 코스
메시지나 작품성, 재미, 연기 모두 훌륭하다
좋은 영화지만 지루하다..
영화가 정말 담백합니다. 한국식 연출에선 보기 힘든 스타일.
망할 새끼들....하
.... 현재나 그때나 소름끼치네요 .조직이란 정말 무서운 것이라고 절절히 느낍니다.
여러 의미로 울게 한 영화.
언론 자유의 위대한 승리
연예인 사생활이나 캐고 대기업한테 뒷돈이나 뜯어 쳐먹는 한국의 뉴스사와 기레기들은 이영화를 쳐보세요
등장인물 모두가 연기를 잘한다. 먹먹하다.
스타크아버지와 헐크와 캡아 박사님과 그리고 닥터스트레인지 히로인 팔머와의 만남 ㅋㅋ
피하지않고 노력해준 스포트라이트 팀에게 박수를
내가 가톨릭 신자가 아니란 게 이렇게 위안 될 일일 줄이야.
사전정보 없이 본 이 영화는 마지막 장면이 압도적이다.
마음을 울리는 영화. 오래 기억될 영화.
모든게 경이로워요 더 완벽한 영화가있을까
피와 칼 없이 사람의 마음을 찌르는 이야기
진실을 밝히기 위한 '기자'라는 사명감.
마지막 메트로부 담당자가 자신이었다는거에 소름돋았네 드라마적 연출이랑 반전에 교훈까지 뭐하나 놓칠만한게 없었다 심지어 브금까지
할 말이 없다. 진실을 너무 늦게 안 사람으로서
언론, 거대한 진실 앞에서 빛을 잃지 않는 것!
잔잔한 분위기, 하지만 영화가 주는 메시지는 결코 잔잔하지 않은 강력한 한방
자신의 실수를 인정하고 기사화 시킨 기자들에게 박수를!!
천주교의 실체와 민낯을 드러낸 영화.
언론의 존재의 이유를 보여주는 영화. 누군가는 했어야 할 일. 보고 배워라 언론인들!
카톨릭 신부의 6%가 소아성애자이고 50%가 순결서약을 지키지 않는다.
소리 없는 파도처럼 밀려온다
일부 단체에서 1점테러 를 하여도 8점 후반대이영화가 명작이라는 이유
정말 현실성있게 만든 영화 같아서 좋았습니다.
엄청나다. 꼭 보셨으면.
소름돋는 엔딩... 우리나라에 처음성폭력싱담센터가 생겼을때도 끊임없이 전화벨이 울렸다고한다... 그동안 피해자들은 혼자서 얼마나 괴로웠을까...
언론이 해야할 일을 보여준 영화 그리고 미투운동에 동참해준 그들에게 용기와 감사의 박수를
언론은 국민을위한 알권리에한치도 망설임이 없어야한다허나 국민을위해 거짓을또한숨기려한다면 그순간 어떤언론도 언론은 생명으로 끝이다
&#39;더 포스트&#39; 를 너무나 재미있게 보고 일부러 찾아본 영화. 핸폰화면으로 보는데다 초반에 집중해서 못보는 바람에 &#39;더 포스트&#39; 만큼의 흡입력을 느끼진 못했지만 요즘 한창 이슈가 되고있는 &#39;미투&#39; 운동이 오버랩되면서 올바른 언론
이 영화를 왜 이제봤을까...
최고의 영화였습니다... 인생영화예요ㅠㅠ
오랜만에 좋은 영화였습니다
많은 생각을 하게되는 영화
지금 사회에 일어나는 성추행 사회고발 현상과 맞물려 상당히 현실감 있게 다가온다. 영화가 실화를 말하고 있으면서 배우들의 연기가 너무나 리얼리티가 있어서 우리가 특종팀과 함께 하고 있다는 느낌이 들었다. 화려한 출연진때문에 개런티가 걱정될 정도였다
언론이 진정 언론의 역할을 하기 위해서 넘어야 할 것은 결국 다름 아닌 '자기 검열' 또는 '자기 태만'임을 보여주는 작품. 담담해서 더 시렸다.
굿규입니닷ㅋ열자이상
펜은 칼보다 강하다! 진실을 향한 신념과 집요한 열정... 이 영화가 빛나는 이유는 캐스팅이나 연기력에만 있지 않다. 액션씬 없이도 몰입할 수 있는 몇 안 되는 영화 중 하나.
헐크 화이팅 ㅎㅎㅎ.ㅎㅎ
배우들연기 !!!!국내에선 흥행못했구나이런영화를봤어야했는데..ㅜ
이런팀이 우리나라 교회도 파헤쳐줘야하는데
기자라면 이런 기사를 취재하고 써야지. 적어도 2~30년 전에는 우리나라도 기자 하면 꽤나 의식이 있는 사람으로 생각했는데 지금은 뭐가 뭔지... 최근 이슈가 되고 있는 온갖 성폭행, 성추행, 성희롱 등의 상황에 비추었을 때 매우 의미 있는 영화.
언론의 독립성이 중요한 이유, 직업과 윤리에 대한 탐구
정말 재밌고 훌륭한 영화 눈물이 나왔다
몰입감 최고다 진짜!!
종은 영화 잘 보았습니다~
오랜만에 숨 죽이고 집중하며 끝까지 기대하며 보고 만족한 영화
기자 정신 & 교회라는 시스템의 타락. 두가지 모두를 멋지게 보여준 영화.
뭐 괜찮은 소재고 비약 없이 나름의 기승전결도 잘 갖추었다. 그러나 지루하다는 점은 부인할 수 없다.
언론종사자라면 꼭 봐야 하는 영화.모든 기자가 이들처럼 기사를 쓸 수 없는 현실이지만 이런 상황이 닥쳤을 때 나라면 어떻게 대처할지 생각해두어야 하는 의무가 있으니까. 언론인이라면.
정말 멋있는 영화네요 대박
진실은 숨길수 없다. 잘못을 인정하고 책임져야 하는게 진실의 결말이다.
언론이 제역할을 하듯 인물들을 묵묵히 따라가는 카메라
언론이 고독해야 하는 이유
진정한 언론인의 자세를 엿볼 수 있는 영화
진짜 많은 생각을 하게 된 영화
우리가 알아야 할 진실.
최고다 이영화를 왜 이렇게 늦게 봤을까
훌륭하다! 충격적인 사건, 알아야하는 사건를 결코 자극적이지 않게 풀어냈다. 정말 좋은 영화였다.
담담하게 갈 길을 가는 사람들의 모습. 거기서오는 묵직함 울림. 배우들의 연기는 압권이네요. 좋은 영화입니다.
어벤저스 4 이후 은퇴한 히어로들과 빌런들의 기자생활 이야기
스포트라이트가 쏘아올린 작은 공
도가니 는 너무 자극적인 장면이 많았는데이 영화는 그런 장면 하나 없이 잘 만들었다.아이들 합창 하는데 나도 모르게 욕이 나오더라나쁜인간들 저런 아이들을...
평론가들의 펜을 접어버렸다. 최근.. 미투 운동의 흐름과도 잘 맞물리는 영화. 이런 명작을 못 봤다니.. 기자라는 직업이 다르게 보임.
먹먹해지네요... 표현할 단어가 떠오르지 않아요..
언론관련된 영화중 집중해서볼수있었던 몇안돼는 영화
한국 영화면 피해자들은 종일 울부짖고 연기 잘한답시고 나대는 주연배우들은 영상내내 목에 핏대 세우고 소리치고 화내면서 꼴깝을 떨텐데. 그런 장면을 최대한 절제한게 마음에 듬. 감정의 과잉, 영상의 과잉없이 조용하고 날카롭게 깊숙이 파고드는 영화.
엔딩크레딧이 미쳤다 소름이 돋았다
우리나라 언론인들이 필수로 봐야 할 영화
레이첼 맥아담스 예뻐서 찾아본건데 기대 이상으로 너무 재밌었어요. 오랜만에 정말 집중해서 봤네용!
나는 이런 영화를 보다보면 중간중간 자국의 현실이 개입되며 몰입도가 떨어져 그걸 다잡기에 힘겹다
직업의식이라는걸 느끼게 해준 영화
이런 언론인들이 많아야 세상이 끔찍한 존재들의 오만한 권력에 이렇게 가볍고 쉽게 희생 당하진 않을 것이다.
살짝 졸리당 그래도 볼만했당
피해는 우연히 일어나지만 지속적인 피해는 시스템이 만든다.
참된 언론인의 역할과 자세를 보여준다. 누구나 겪을 수있는 &#39;내 일&#39;이기에 사회의 문제, 타인의 고통에 대해 외면하지않는것, 방관하지않는것, 목소리를 내는 것. 그것이 언론이 있는 이유이다. 개인의 문제로치부하지않고 시스템을 다룬것이 가장좋았다.
...실화의 힘...
저런 팀플레이 좋은곳에서 일하고 싶다.
담담하게 영화를 보던 내가 엔딩에서 눈물이 나버렸다
지금 씨네프에서 보고 있습니다. 제가 천주교라서 더욱 더 눈에 불을 키고 보고 있습니다. 창피하네요 정말,, 모든게 바로 잡힐 수 있다면 얼마나 좋을까요
헐크와 스티브 여친 그리고 벌쳐 ㅋㅋ
도약하는 마크러팔로, 실화보다 더 많은 메세지를 주고 더 크게 울린다
큰 소리 하나없이 이렇게까지 조마조마하게 만들다니, 마치 영화 속에 내가 존재하는듯 깊게 빠져들었습니다. 마지막에 나온 추기경의 행보와 묵인하는 수많은 교회들이 영화가 끝난 이후에도 제게 공포감을 줍니다. 사회가 만들어낸 진짜 괴물이네요.
올해(2018) 본 최고의 영화! 모든 면에서 완벽한 영화다.
이제야 봤지만 이제라도 봐서 다행이다.시각적인 자극이 없어서 좋았고 이야기를 깔끔하게 진행해서 좋았다.이런 영화 오랜만에 본다.
생각하고 경계하게 하는 영화
정말 언론인들이 꼭봐야하는 영화
때론 진실이 현실보다 참혹했다
어른은 무엇인가.. 직업은 무엇인가.. 다시 생각해 보았다
마지막 스포트라이트부로 전화들이 울릴때의 키튼의 표정.. 묵직한 주제를 유려하게 풀어냈다. 언론주제의 영화중 단연코 탑!
받을만 하다 무엇을 더 표현해야 하나
31세 여) 요근래에 더 포스트라는 기자영화를 감명 깊게 봤는데, 이건 다른 기자영화를 쩌리만드는 영화다. 그냥 속는 셈치고 꼭 보시길. 기자들만 보라고 만든게 아니라, 이 사회의 모든 사람들이 꼭 보고 사회적 경각심을 일깨우고 느껴야 할 영화다.
나무가 아니라 숲을 보는 안목의 울림이 정갈하게 다가온다.
실화라는게 정말 기분이 처참하더군요..영화적으로도 정말 잘만들었습니딘.
빼곡하게 이름이 적혀있는 잊을 수 없는 엔딩크레딧
보스턴의 90명의 사제가 보스턴인구 1000여명중 249명을 강간한 이야기 실화~~0 종료얘기라 인기가 좋다
참언론의 활약상을 과장하지 않고 담담하게 그려낸다
아무런 망살임 없이 만점을 주게 된다. 정의를 위해 사는 삶은 아름답다
진실을 추구하는 자세와 그 묵직함에 경의를 보낸다
영화적집중도로서도 기록물로서 도 정말 훌륭한 내용이고 훌륭한 실화이고 집중취재였습니다. 더운데 이 영화 보는 내내 관심집중돼서 그런지 더운줄 전혀 몰랐습니다. 욕하고 싶지만,.. 인간으로서 분노를 금치못하겠습니다...6%가 아닌15%가 넘더군요.
자극적인 장면 하나 없는 담백한 영화지만 진실을 파헤치고자 고군분투 하는 언론인들의 모습에 관객들은 서서히 극에 몰입하게 된다. 섬세한 연출과 배우들의 열연은 덤.
자극적인 씬 하나도 없지만 스토리가 흥미진진했다! 이 영화보고 천주교가 다시보인다..
와우 진짜 좋은 영화입니다
두번보니 왜 명작인지 알겟다
이름이 너무 많이 나와서 헷갈려 돌아버림.
스포트라이트란 이름을 쓰고 있는 방송은 부끄러워 하자.
가톨릭과 바티칸의 이면
지독한 그들의 파고드는 열정에 박수를 보낼 수 밖에! 실화여서 더 소름돋고 분노에 차오를 수 밖에 없었다.
영화를 평하기에 앞서 종교의 꼰대성을 다시 한번 느끼게 된다. 성추행으로 연루 되어 쫓겨 났는데 더 지위 높은 곳으로 발령 받아서 또 다시 보다 더 큰 사건을 터트리다니, 그렇게 되도록 별 탈 없이 놔둔 교계의 교리는 서로의 잘못은 눈감아 주자는 건가
연출,연기,각본 모든게 완벽한 영화. 영화관에서 못본게 너무 아쉬움.
진짜 집중하고 본 영화!! 이걸 보고 내가 언론인의 꿈을 키웠다
STAY AWAKE. 엔딩크레딧까지 자리를 못떠났습니다.
국가, 사회란 그런 것..
몰입도 대단하고 긴장감도 영화내내 이어졌어요.영화 끝자락에 기사가 나왔을때도 변호사는 2주전에 사제에게 성추행 당한 아기들을 만나는거보고..이게 과거의 일이 아니구나 현재에도 계속 피해자가 발생하는구나..정말 잘 만든 영화에요.
긴장감 넘치면서도 제대로된 언론에 대해 다시금 생각하게 해주는 영화네요. 한순간도 지루할 틈이 없었습니다. 우리나라에도 JTBC와 같은 훌륭한 언론이 있어서 다행입니다. 앞으로 더 지켜봐야겠지만요.
현실을 바로잡으려는 이들의 눈부신 활약. 남들이 침묵할 때 아닌 건 아니라고 외치는 이들이 왜 필요한지를 보여주는 영화.
좀 더 자극적인 영화는 없을까
너무 잘만들었어요 잘봤어요
수작이다. 모든 언론인들이 봐야한다.
우리모두 진실에서 눈감고 있었던건 아닐까?
긴장감은 김빠진 10일된 콜라정도
결국 밝게 비추어야 할 우리 사회의 스팟이 무엇이었는지 깨닫게 해준 영화
너와 나, 우리는 그저 운이 좋았을 뿐이다. 그냥 그걸 알려주고 싶었다.
'펜은 칼보다 강하다'.. 요즘에 본 최고의 영화입니다.
원용석의 옵에드를 통해서 이 영화를 추천 받았습니다. 진실을 전하려 고군분투하는 언론을 보며, 가짜뉴스(Fake News)를 양산하는 극좌파 주류언론(뉴욕ㅌ임스, 워싱턴포ㅅ트, CxN, JTㅂC)과는 분명히 비교되는 모습을 보았습니다.
와우~ 이제야 이영화를 봤다니
올바른 언론이 어떤 모습인지를 가장 잘 보여준 영화. 자극적인 전재보다는 담담한 현실을 선택해서 그 울림이 더 컸던 영화. 손에 꼽는 정말 좋은 영화.
언론인의 마음가짐과 바른자세의 중요성
뭐야 결국 또 아무것도 못바꿨단거네ㅋㅋㅋㅋ 예수쟁이들 힘 쎄네
한종교를 믿는 사람이지만 종교에대한 옳고 그름을 알게해주는 이런영화는 우리나라에 꼭 필요하다고 생각드는영화인듯
왜 어른남자가 애들을 그렇게 좋아하나.. 그냥 정상적으로 어른여자 좋아하면 안돼?
지루할수도 있지만 한 순간도 지루하지 않다. 레이첼 맥아덤즈와 마크 버팔로의 진지한 기자연기도 너무좋음. 개봉했을때 보고 또 생각나서 또 봤음
보는내내 소름이 좍좍두주먹을 불끈쥐고 정신없이 보다보니 두시간이 흘렀음와~~
실화를 다룬 영화중 최상위에 있는 작품
이 영화보는데 시종일관 나는 파해치는 언론인들 너무 멋있다고 생각했다 이 소재로 이 정도로 뽑아내다니... 한국영화도 언젠가는 이런 영화 만들었으면 좋겠다 상과 호평이 납득이 가는 영화
우리나라 기자들이 보고 감상문 써야 하는 영화
N스토어 무료영화에 있길래 기대없이봤는데 누워서보다가 무릎꿇고볼뻔했습니다. 많은사람들이 봤으면좋겠어요
최고의 영화 중 하나로 꼽고 싶다.
사건을 자극적으로 풀지 않으면서도 짜임새있고 흡입력있게 풀어나갔다. 배우들의 연기도 너무 좋았고 전개와 연출 모두 완성도가 높다.
언론이 적어야 할 모범 답안을 영화가 알려준다. ND
현실적이지만 판타지같은 영화
내용과 연출 모두 훌륭한 영화. 연기도 최고!
보다가 꺼버린 영화로 기억
캐롤 송에서 소름 ㄷㄷㄷㄷ
잔잔하지만 집중하게 만드는 영화
이 영화 재개봉했으면 좋겠습니다
개봉했을때 왜 보질 않았을까
수세기 동안 침묵으로 일관했던 바티칸과 그 하수인들이 이 영화를 보고 사죄의 마음은 없고 오히려 눈 깜짝 안할 것이라는 사실이 더 무섭다.
진정한 프로의식을 느낄 수 있는 영화
영화 중반부에서부터는 슬픈 장면 없이 분노와 안타까움에 눈물흘리고 있는 나를 볼 수 있었다..
가슴찢어지게 슬프고 비통했다.결말에 항상 차갑던 변호사가 성추행당한 자메이카 소녀 2명을 따뜻하게 인사하면서 만나는데 너무 슬펐다.
우리나라도 이런영화 만들날 오기를..
스토리와 구성 모두 좋았다. 특히 기자들이 열정을 가지고 일하는 모습을 보고 감명받았다. 한국 언론도 저런 용기와 사명감을가지고 일하는 모습을 보고 싶다.
더 많은 사람들이 봤어야 하는 영화특히 한국언론인들이 봤으면 하는 영화
극중 배우들의 연기가 모두 훌륭했는데 저는 안경 쓴 편집장 역할을 한 배우의 연기가 너무 인상적입니다.특종팀과 그들의 중심이자 리더로서 넘치지않고 매우 이성적이며 차분하면서도 분명한 모습을 보여 준 연기가 압권이네요와우!
가끔 쉽게 잊지만 우린 어둠속에서 넘어지며 살아가요. 갑자기 불을 켜면 탓할것들이 너무 많이 보이죠.
우리 세대 우리 다음 세대들을 위해서 어른들이 변해야 합니다 나서야 합니다
집중도 안되고 지루하고 반 정도 보다 그냥 포기
우리나라가 이런 영화를 못 만드는게 아니라 안 만들 뿐임. 돈이 안되거든 작년 최고의 수작이었던 버닝만 해도 그 작품성에 평점 6.5에 꼴랑 50만명 봄;국내 수익으로는 손익 분기점 반에 반도 못미침 울나라 관객 수준에 딱 맞는 쓰레기작품들만나올뿐
마지막 엔딩크레딧에 소름이 끼쳤다. 카톨릭은 언제 제대로 인정을 하고 사과를 할런지...
피해자의 아픔보다는 기자들의 용기와 직업정신에 스포트라이트를 비추는, 언론의 의무와 존재 이유를 재조명하는 영화. 연기, 연출, 각본 어디에서도 틈을 보이지 않는 걸작.
보는내내 소름끼쳤고 정말 너무 속상했습니다. 아직도 전세계적으로 벌어지고 있다는것이 할말이없고
우리나라에는 도가니와 노리개가있다
진실을 밝히기 위한 기자들의 감동적인 이야기
진심 너무 재밌게 봤습니다.
처음엔 좀 지루하지만 갈수로 몰입하게 되고 교훈도 있다.
기독교인으로써 명작이라 생각
배우들의 연기 영화 내용 탄탄!
그 당시 ‘대의’를 위해, ‘교회’를 위해, ‘우리 지역’을 위해 모른 척 하고 한 편이 되었던 사람들이 오늘날 내 주위의 신앙인의 모습과도 겹쳐 소름이 돋았다. 세상은 변하는 게 없구나 싶어서. 그렇게 묻고, 발뺌하는 게 과연 신의 뜻일까?
진짜 전달하고자 하는 내용을 관객이 제대로 이해할 수 있게 잘 만든 최고의 영화네요 영화를 보고 느낀 충격이 가시질 않아요...
담백한 연출로 액션 없이도 영화는 긴장감이 넘쳤다.
이 영화를 이제서야 본 것이 후회된다.이 영화를 이제라도본 것은 행운이다.
거대한 사건을 다루는 탐사 보도의 과정을 자극적이거나 산만하지 않게 잘 정리해 전달한다. 영화에서 잔가지를 쳐내고 집중할 부분만 집중한 점이 마음에 든다.
기자 지망생인데 영화를 정말 보기 잘했다는 생각이 듦. 시간 가는줄 모르고 봤고 작품성은 그야말로 내가 여태껏 본 영화중 단연코 최고였다. 우리나라에는 이런 언론인이 있을까? 그들의 열정에 감탄했고 실화라는것에 충격을 금치못했다.
평을 안 남길 수가 없네요 너무 인상깊게 봤어요 편견버리고 봐보세요 정말 소름끼칩니다
리얼리티가 돋보이는 탄탄한 영화예요.
총을 서로 겨누지 않는 영화에도 긴장감을 느낄 수 있었던것 같다
대단한 영화 꼭 감상강추
영화에선 왜 자꾸 ‘성추행’ 이라고 해석하죠? 계속 보니까 아무리 봐도 성폭행인데 일부러 순화해서 말하는건가
영화에 나온 범죄자 수치보고 경악했다. 저렇게 추악할 수가 있나. 영화는 적당히 유머있고 너무 무겁지 않아서 세련됐다고 느껴졌음. 유명한 배우들이 많이 나와서 흥미롭기도 했고
대박 이럴 줄 알았지 전 세계적으로 ...
억지 감동, 왜곡없이 개인에 국한되지 않고 시스템의 문제점을 밝힌다. 10점을 받아 마땅한 실화배경 영화의 모범.
지금 우리가 사는 세상에서 꼭 봐야할 영화. 이 영화 제발 tv에서 자주 회자되어야 한다.
세번봤어요볼때마다 자연스런 연기들에 감탄
언론이 해야할일..우리나라도 힘과 권력에 좌지우지 되지말고 진정한 언론인들이 많았으면 한다.
머리채 잡고 끌고가다가 마지막 머리카락 휙휙 농락하면서 내팽겨진기분..
진정한 언론인이 무엇인지 깨닫게 해준 영화
존잼임 봤다고 생각했는데 안 본 영화였구나 근데 여성 캐릭터가 OO 없어서 샤샤이름 외움;;ㅋㅋ자극적인 구성을 안 한건지 뺀건지 몰라도 절대악이 없는게 좀 긴장이 풀렸음 그리고 피해자마저도 남자가 대부분이라니 게이 가톨릭 극혐하는 입장에선 참 웃기네
굉장히 민감한 주제인데 담담히 이야기하는 것이 성인들이라서 좀 더 편안히 본 듯 하다 최근 이런주제의 한국영화는 어린아이들 청소년의 너무 감정이 넘치는데 그 부담감이 덜고 연기자들의 필요한 곳에만 감정을 보이고 기자라서 감정을 배제한 담담함도 좋다
연기와 전개 연출 훌륭하게 담아냈다. 실화여서 더 몰입된다.
스토리의 짜임새와 연출, 연기가 모두 완벽하다고 기꺼이 말할 수 있는 영화. 이런 영화를 만드는 사람들이 존경스럽고 감사하다.
썩은내나는 곰팡이를 세상에 들춰내는 명 불 허 전 스릴러~~
정말 대박,,,,정말 흥미롭게 봤어요 짱!!
몇 십 년 동안 은폐되어 있었던 사건을 드러낸 신문사의 이야기. 언론의 가치와 역할을 조명하고 있으며, 감정적이거나 과한 장면을 배제하여 냉정한 상태에서 작품에 몰입하게 만든다. 사건보다는 사건을 폭로하는 언론인의 이야기에 집중하여 작품성을 높였다.
캐릭터 모두가 각자 맡은자리에서 하나하나 파헤쳐나가며 관객에게 뭔지 모를 뿌듯함을 안겨준다.
각 개인이 내가 이스라엘 하나님한테 누구이며, 무엇인지 예슈아께 올바로 서길.
영화에 자극적 요소를 사용하지 않고도 긴장감을 줄 수 있는 영화임을 보여줬네요. 시사하는바도 커서 굉장히 흥미롭게 봤습니다.
2019년에 본 영화 중 최고. 참된 언론인의 표본. 자극적인 내용 없이도 한 시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 잘 짜여진 스토리라인.
팀워크는 인상적, 그러나 자장가같은 영화
무엇에도 스포트라이트를 비추지 않음으로서 모든 것에 스포트라이트를 비췄다
더러운 진실을 파헤치는건 선한 양심
손가락에 꼽는 몇 안되는 수작
간결하고 명백하고 완벽한 영화.
,khjyjhthuyt
처음 접한뒤로는 주기적으로 보고 있어요. 그만큼 짜임새 있고 집중하게 하는 힘이 있어요. 개인적으로 이 영화의 가장 좋은 점은 우리나라의 그 흔한 영화들처럼 재연장면이 없다는 겁니다. 그저 피해자들의 증언으로 사건을 알려줘요. 조가 울때 너무 맴찢ㅠ
미국 언론인들의 수준을 알 수 있게 한 영화
눈물이 난다. 믿고있는 사후세계가서 잔인하게 벌받아라... 살아있는동안은 빛이 운좋게 널 비추지 않았더라도.
충격적인 실화 바탕의 영화라 몰입해서 보았고, 배우들의 연기도 완벽. 영화 구성도 완벽하다.
아주 좋습니다. 처음 10분 이후 계속 보게 됩니다. 배우들 연기 , 편집, 스토리 등 다 좋습니다. 잔잔하니 이야기를 섬세하게 끌고 갑니다. 원래 영화 보고 지우고 하는데 이 작움은 컴에서 지우질 못하겠네요. 기자 준비하시는 분들은 필수 시청!!!
‘기레기’들이 봐야하는 영화라고? 니들은?
작품성과 완성도가 너무 좋다
담담한 전개가 더욱 진실성있게 다가온다
이게 실화라니... 정말 호러가 따로 없다 그리고 이 내용을 이렇게 영화로 그대로 옮겨 닮으려 한 노력이 느껴진다 끝에가선 정말 나도 모르게 눈물이 났다 이게 현재진행형이라는것이 더 무섭다..
주변에 꼭 보라고 추천하는 몇안되는 영화
tryuhyikjtyurt
누가 헐크 나온다고 봤는데 헐크는 개뿔;;
진실은 밝혀져야한다 예외는 없다
우리가 저런 언론이 없는것보다 우리 종교계가 더 심각하다는게 통탄할 일
몰입도 최고 2시간이 20분처럼 느껴짐
관심을 가져야 보이는 것들에 대해
이런게 언론인이고 이런게 영화죠
처음으로 별점 줄 정도로 댓글을 쓰게 된 원동력이 되었다. 화려한 CG, 그 흔한 SF/판타지가 아니여도 영화 하나로 또 한 세계의 이면을 알게 되었다.
평점보다 기대 이상인 영화. 레이첼 보러 왔다가 명치맞고 가네요.
언론인들뿐만아니라누구나가모두. 그리고 마이 버드맨 마이클키튼
한 편의 다큐를 보는 듯한 기분이었습니다. 연기구멍 하나 없고. 엄중하면서도 집중력있는 분위기. 찬사를 보냅니다.
자극적인 것 없이 뛰어난 구성으로 승부보는 영화
..,,..,.,,.
난 마이클 키튼이 총을 맞지는 않을까 싶었지
(그럼에도 불구하고) 진실은 진심을 향해 빛나기에...
정말 지루하다 진짜 중간에 뛰쳐나오고싶엇음
깜짝놀랐다. 언론의 취재와 보도윤리에 관해. 좋은게 좋은거니까 더러워도 덮고 살자는 타협에 관해.용기있게 일갈을 내지르는 수작 . 한국언론은 이 영화와 더포스트를 의무관람 해야한다.
재밌었던 영화 다시보고 싶음
너무나 소름돋는 영화. 언론의 참기능을 다시금 상기시키는 영화.
기생충을 명작이라고 수작이라고 떠들어대는 개돼지들이 꼭봤으면 하는 영화
평소 뉴스에서나 접할 수 있는, 나의 인생과 별개라 느꼈던 사건이 이 영화를 통해 한동안 깊은 생각에 빠지게 만들었다. 팀장이 한 말 중에 우리가 그에게 선택되지 않은 것이 행운이었다라는 말. 인간 관계적인 문제를 생각해볼 수 있는 좋은 영화다.
모든 종교가 저렇지 자신을 정당화하려고 무슨짓을 했든
마지막 월터의표정=내표정
다 좋지만 엔딩에 사제들 다 잡혀가는 장면까지 있었으면 더 시원할듯
진짜 ㅈㄴ재미없음 ㅇㅇ
언론의 순기능 그리고 영화의 역활
이런게명작이지 러팔로인생연기다!!!
끝날 때 쯤엔 스포트라이트 사무실이 내 일터 같더라
좋고 나쁨이 공존한다면 평균을 매길 것이 아니라 각각의 상과 벌을 주면 되는 것이다.영화는 과정만을 보여주지만 우리는 그 넘어를 보게 된다.
진실을 바로 걸어갈 용기 그 길이 비록 험난할지라도
영화끝나고 너무 감동받아서. 나도 모르게 박수를 쳤다.영화제작진들 대단하다. 어떻게 이렇게 완벽하게 영화를 만들수 있나
차갑고 촘촘하게 쌓아올리는 분노. 엔딩까지 끌고 가는 호흡이 대단하다.
5번 넘게 돌려본 영화.
대상이 천주교 신부여서 충격이 더 했던...
종교권력과 지역사회의 압력은 후진국 시골에서만 일어나는 일이 아니다
막연하게 선해보이는 것은 위험하다.
착잡하다. 정말 훌륭한 영화
정말 묵직하고 제대로된 영화다...
&#34;가끔 쉽게 잊지만 우린 어둠 속에서 넘어지며 살아가요. 갑자기 불을 켜면 탓할 것들이 너무 많이 보이죠. 제가 오기 전은 모르겠지만, 모두 좋은 보도를 하고 계세요.아마 그 곳에서 반발이 거셀 겁니다. 그러니 필요하시면 한숨 돌리세요. 하지만 월요일 아침엔 돌아와서 집중하고 각오를 다져주세요..&#34;이 영화 보길 잘 했다..
이것이야말로 진정한 영화다!!
무슨 액션영화도 아니었는데 끝까지 집중해서 봤습니다. 흥미진진하게 잘 만들었네요.
미국 수정 헌법 제1조는 정말 아무리 생각해도 훌륭한 법이다.
영화에서는 특정 종교의 성직자가 일으킨 성범죄 사건과 관련해 이야기를 다루고 있지만, 여기에 나오는 악인들의 모습은 어느 집단에서든 볼수 있는 모습이다. 굳이 성범죄가 아니더라도 누군가의 비리를 덮고 사건을 덮어버리며, 피해자나 내부고발자를 되려 나쁘게 몰아가고 상처를 남기는 일... 나는 한때 다녔던 회사에서 그런 일을 겪어봤다. 성범죄는 아니지만 주취폭력으로 전력이 있는 놈이 또 그런 짓을 벌였고, 일방적인 피해자는 나였으나, 회사도 같이 일하는 사람들도 덮어버리고 그 놈을 감싸고 돌았다. 이 영화를 보면서 세상 어딘가에는 저렇게 진실을 파헤쳐 가해자들이 제대로 된 벌을 받게끔 하려는 사람들이 있다는데에 위안을 얻었다. 요즘 참 이래저래 혼란한 세상이다. 우리나라에도 이런 사람들이 있기를 바랄 따름이다.
신부나 수녀는 결혼해야한다
연기자들의 사실감있는 연기 좋았고요 집중력과 강한 의지로 쉽지 않은 사건을 해결해 나가는 그들의 사명감에 박수를 보냅니다.
우리가 살아가는 이 사회 또한 성역화 된 음지가 없는지 살펴봐야 한다.
우리가 잘 보지도 않는 기사 한 줄을 쓰기 위해 밤잠을 설치는 기자들의 노력을 대변해준 영화
잔잔한데 강력하고 정말 공들인 영화
진정한 언론인의 모습을 볼 수 있는 영화
담담하면서 단단하게 사건들을 이어붙이다가 크게 터트려버린다. 모든것이 완벽했고 잔잔하게 흐르는 ost가 긴장감을 대폭 증폭시켜준다.
너무 지루해서 영화를 절반뿐이 보지 못했다 이런류의 영화는 나랑 안맞나보다
무슨 말을 하고 싶어하는지는 이해되지만 정말 지루했다...
기레기들이 꼭 봐야할 영화!
몰입해서 보고나니 울적함이 남네요. 다큐같은 잔잔함에 넘치는 감정씬없이 재미와 감동까지. 뒤 늦게 박혁권 배우님 추천으로 찾아보게 되었는데 추천 감사하네요~기사를 읽은 샤샤의 할머니처럼 물 한 잔 필요한 스토리.
실화를 바탕으로 만든영화이고 보는중간 조금 지루하기로 했지만 기자들이 진실을 파헤치지위해서 열정적으로 취재하는 과정을 사실적으로 잘 보여주어서 엔딩크레딧이 올라갈때 긴 생각과 여운을 주는 영화인거 같네요.아카데미 작품상을 받은영화여서 더 기억에 남네요.
무섭다 어떻게 이런 일들이 있을수 있는지 이해가 안될뿐....
정말 용기있는 영화예요카톨릭계에서 이 영화를 제재 많이 했을텐데...추악한 선의 얼굴을 한 위선자들이 지금도 어쩜 진행중일 수도 있는 이야기 충격 자체입니다.
더러운 것들 모두 죗값을 받을거다
직업의식을 가지며 일을 하는 것이 가져다 주는 과정의 미학 그리고 묵직한 울림. 격정적인 상황을 잡아주는 영화 음악은 덤.
에린브로코비치, 조디악, 다크워터스.
일상에서 벌일 수 있는 가장 치열한 싸움. 진실이 덮이지 않아 다행이다.
처음은 지루했는데 초중반부터 재밌어요 부럽네요 이런 언론
직업윤리란 무엇인가 정확하게 비치는
제발 살기 좋은 세상이 되기를...죄가 벌 받는 세상무고하게 상처받는 이가 없는 세상
언론인들의 사명감을 잘 보여준 영화 더불어 내용도 아주 완벽 실화라는거에 놀랐습니다
이란 영화가 또 있었으면 좋겠어요
언론인은 정직해야하고 사실을 알 권리가 우리에게 있다. 실화여서 더 충격적이네요. 아이들은 어른들이 보호해야할 소중한 존재입니다.
아 이런류의 영화 너무좋아여 스토리 자체는 안타까움이 들지만 영화자체는 자극적이지 않으면서 몰입도 최고입니다.. 조금도 지루하지않고 봤어여~
사과 상자를 살릴 수 있는 방법은 상자를 뒤집는 것이다.
담담하고 투철한 저널리즘으로 시스템의 오류, 기득권층의 적폐, 현재진행형이라는 냉혹한 사실을 파헤치다.
탄탄한 스토리와 긴장감을 주는 이야기에 빠져들게 하며, 진행되어 가는 상황에 몰두하게 합니다.우리나라에도 이런 신문사가 있으면 찬 좋겠습니다 ~~
이제껏 좋은 인상을 갖고 있던 카톨릭 신부들중 아린이 대상으,로 성범죄를 일으켜온 신부들이 이렇게 많았다니. 특히 미국에서는 신부 6%가 성범죄자들이었다니 쇼킹한 일이다. 이래서 교황이 사과를 했었던 것. 그래도 한국 신부들은 없고 미국을 비롯 백인신부들과 필리핀 신부들이 대부분인 듯. 실화를 바탕으로 박진감있게 펼쳐지는 전개속에 빠져든다. 배우들의 연기도 좋고 수작이다.
새벽에 보는거 비추함. 한번 보면 시간이 정말 빠르게 흘러가요. 많은 걸 느끼게 해주더군요.
현실과 윤리,조직과 개인 진실의 힘은 강하다.
흥미는 진진한데, 훼방공작이 고작? 지루하지 않고 볼만했다.
상자 속 썩은 사과 전부를 추려내는 기자들
실화라니.. 정말 아찔합니다.
타협하지 않는 정의가 불러일으키는 뜨거운 공감. 안이했던 실수마저도 인정하는 자기성찰적 자세는 이 영화를 진정으로 빛나게 해준다. 영화의 만듦새에 놀라고, 실화기반이라는 점에서 또 한번 놀랄 수 밖에 없다.
극적인 장면도 장치도 필요없다 완벽한 타이밍에 진실만을 조명한 그들의 사명의식이 이 사회에 유익한 스위치가 되어준 소중한 실화우리는 언제 언론 플레이가 아닌 언론의 팀플레이를 보게 될까
아주 잘만들고 재미 있는 영화. 실화를 잘 표현했다
교회라는 집단의 허상과 추악한 진실을 묵직하게 말해주는 영화.
인위적인 긴박감이나 감동 보다는 기자들의 얘기답게 덤덤하게 스토리가 진행되는데도 흡입력이 강하다. 배우들만 해도 엄청나고. 무엇보다 성추행에 대한 기준이나 인식을 다시 생각해보게 되었다. 한 늙은 신부가 욕망이나 즐기기 위함이 아니라 그냥 장난이었기 때문에 성추행이나 강간이 아니라고 하는 부분에서 아 가해자들의 논리가 이런 경우가 많으니 대수롭지 않게 넘어가는구나 싶었다.
나는 이런 일들을 가볍게 여기고 넘어가거나 무시하지는 않았는지 깊게 생각하게 만드는 영화다. 또, 강자가 약자를 밟아버리는 이런 끔찍한 일들이 언제 끝날건지, 끝날 수는 있는건지 궁금하게 만들었다. 성폭력 등이 피해자에게 어떤 트라우마를 남기는지, 그 스케일을 이 영화가 보여기도 했다. 보면서 넘어가거나 무시하지는 않았는지 깊게 생각하게 만드는 영화다. 또, 강자가 약자를 밟아버리는 이런 끔찍한 일들이 언제 끝날건지, 끝날 수는 있는건지 궁금하게 만들었다. 성폭력 등이 피해자에게 어떤 트라우마를 남기는지, 그 스케일을 이 영화가 보여기도 했다. 보면서 써커펀치 계속 맞는 느낌이 들었다. 정말 끊임없이 훅 하면서 들어온다.
우리나라도. 아동 성추행 및 성폭행에 대해 다시 생각해봐야 하는 시점이 온 듯 하다. 지금. 우리의 모습을 봐야 할 때.과연 이 영화는 특정 대상에게만 한 말일까.한 나라의 치부를 밝히기 위해서일까.나는 우리 나라 뿐 아니라 전세계 모두에게전하는 메세지인거 같다.내가 생각한 이 영화의 명대사는&#34;명심하세요아이를 키우는 것도 마을 전체의 책임이고학대하는 것도 마을 전체의 책임이에요.&#34;인거같다.우리나라의 아이들을 키우는것도 우리나라 어른들의 책임이고학대하는 것도 우리나라 전체의 책임이고,그것을 밝혀내는 것 또한우리 나라의 책임이고,밝혀내고 다시는 이런일들이 반복되지 않도록막아서는 것이 우리들의 책임이다.
교회라서 그런지 대응이 허술하네.. 갱단이었으면?
정말 인상적이다. 영화는 내내 “우리는 운이 좋았을 뿐이다”라는 결정적 메시지를 전해준다. 피해자들의 입장과 심정을, 보는 사람으로 하여금 정말 잘 이해할 수 있도록 연출해냈다. 강력 추천
영화를 보면서 지금 이 시점 우리나라 언론을 생각하니 그저 한숨만 나온다. 우리나라도 이런 제대로된 스포트라이트 팀이 있는 메이저 언론사가 있으면 참 좋겠다. 정치권력, 경제권력, 종교권력 등등 권력의 편에서서 앞잡이 노릇만 하면서 스스로 부끄러운 줄 모르는 언론사와 기자들이 너무 많다. 하기야 권력에 붙어 있어야 떡고물을 얻어 먹을 수 있으니. 그게 현실이니. 진실이라는 무기를 가지고 어떤 권력 앞에든 당당하게 맞설 수 있는 기자들이 많은 세상이라면 참 좋은 세상일거라는 생각이 든다.
대사를 쉬는 장면이 없고 사건 진행이 심심하거나 더딘 것도 아니라서 집중할 수밖에 없는, 흡입력 있는 영화라고 생각함 하나 너무 보기 싫고 거슬렸던 건 마크 러팔로의 거북목과 앙다문 입술 연기
저널리즘이라면 기자라면 언론이라면 이래야 한다는 걸 보여주는
후 화가납니다 정망. 이런 영화를 봐야지
기대보다는 흡입력이 없었다.자극적으로 만들기보다 사실적으로 만든 영화같다.어려운 주제를 영화화한 제작진, 배우들에게 경의를 표한다!
좋아하는 타입의 영화입니다.
리브 너무 멋지다...
!@#!@#!@#
이 이야기를 이렇게 담아냈으므로 지나치게 훌륭하다.
좋은 의도로 만든건 알겠는데 빌어먹게 지루하네. 누구 작품이냐?
개톨릭=세계 최대 피라미드 조직... 신부 수녀=위선 은폐의 달인
뭔가 별로라고 하면 교양 없다는 소리 들을 거 같은 영화입니다. 의미 있는 건 알겠는데 다큐멘터리 같아서 많이 지루합니다. 배우들 연기는 뛰어난데, 차라리 연기를 너무 못하면 웃겨서라도 안 졸았을 거 같네요.
참된 언론인의 정신이 무엇인지를 알 수 있는 영화
권력에 저항한다는 것은 가슴을 뭉클하게 한다.
하나의 좋은 기사가 나오기까지, 얼마나 많은 고민거리들, 아픔들, 그리고 타이밍의 문제들 등이 있는지 매우 잘 보여주었던 영화. 고려해야 할 수만가지의 것들이 있을 테고 그에 상응하게 방해물도 엄청나게 많겠지만, 옳은 방향으로 나아가고자 하는 진심이 결국엔 이길 수 있는 세상이 오길. 대한민국의 언론이 좀 더 나아지기를.
유태인이 아니였으면 불가능 했을 스포트라이트, 아카데미의 축포... 캐톨릭의 타락 뒤에 숨은 이스라엘의 야욕과 폭력성... 온전히 기자 정신으로만 승화 하기엔 버거운 커넥션...
기자의 소명에 대해 답하는 영화. 세상을 바꾸는 특종! 실화라서 감동입니다.
이게 외국만의문제는 아닐거같은데? 한국 성직자들도 이런놈들 많을거같다 교회든 성당이든 이영화를보니 다르게보이는게 사실이네
끔찍하다 이게 실화라니
보고 나서 손이 떨렸다. 많은 질문을 던지는 충격적인 영화.
정의를 위해 노력하는 모습은 정말 아름답다. 살아있는 영화 한 편을 보았다.
박평식 형님, 이동진 형님의 평점이 각각 8.0 9.0이다. 그 말은 뭐다?? 꼭 봐라
담백하고 결정적인 최고의 언론영화
너무나 영화같았던 스토리.. 실화였다니. 인간 본성의 진면목을 보여준 영화.
지루해여
몰랐던 사실하나. 중요한 영화다.
참 언론인에 대하여....
우리나라도 이런 기자 팀 필요하다. 시간이 걸려도 모든 내막 파악해 정확한 정보 전달.. 쩝 근대...
마음이 아파서 목이 메인다...진정 깨어있는 사람들이 대한민국엔 없겠지?!
기레기들아 꼬옥 봐라 알겠냐
군더더기 없이 천천히 묵직하게 팩트를 파고드는 정직함
진짜 개노잼 처음으로 영화보다 잤음
한국영화들 보고 좀 배워라. 폭력과 조폭 아니면 나올게 없냐???
이 영화 스포트라이트의 감독 토마스 맥카시는 맥카시즘을 어떻게 생각할까?
기레기라 별명된 갖는 언론기자, 그들의 의무는 자극적인기사만큼이나 정의와 선을 위해 단체 행동의 모습이기도 해야 한다!
이야기의 파장은 크지만 그냥 스쳐지나가는 바람정도의 적막감. 실제사건을 다룬 영화라 이해는 가지만 재미를 요구할 영화가 아님에는 분명하나 정말 지루햇다. 하지만 저널리즘엔 박수쳐 주고싶다
비단 기자라는 직업에만 해당하는 것이 아니라 모든직업에 대해 원칙을 지키는 것과 잘못된 것을 묵과하지않는것이 얼마나 용감하고 훌륭한 일인지 깨달았습니다
모두가 자신의 일을 했을 뿐
좋은 주제와 충격적인 사실이었지만 너무 다큐느낌으로 끌고 가서 살짝 지루함
위대한 취재, 이것이 언론의 역할
무덤덤하게 종교의 추악함을 파헤친다.
영화 취지는 알겠으나 해외판 그것이 알고 싶다라서영화같은 극적인 내용은 없고 마지막 장면도 허무하고 개인적으론 주말영화로 편하게 보기엔 좀 그렇다
기대안하고봤는데너무잘봤다
실화라는 것에 놀랄뿐 아카데미 작품상급은 아님
교회=전라도. 국장과 기자들=일반 시민...전라도처럼 김대중과 민주당에 세뇌당해 무조건 우덜끼리만 믿는것들에게 팩트를 날려주는 영화...신안 사건과 비슷
피해자들의 아픔, 취재를 어렵게 하는 내외부요인, 팀원들의 직업정신 등 ... 이야기의 단계가 진행되면서 각기 다른 모습을 보여주는 영화라는 생각을 했습니다. 전개도 빨라 지루할 틈이 없었으며, 인물보다는 사건에 무게를 싣고 스토리를 탄탄하게 진행한 부분이 인상깊었습니다. 이 영화를 추천합니다 !
뭐 실화라 크게 흠 잡을 순 없지만 굉장히 지루하고 따분하며 흥미롭지도 않은 전개 전 개인적으로 왜 이런 작품이 다수의 영화제에서 수상한 것인지? 보면서 졸렸음 너무 기대가 커서 였는지 전 별로였음 그냥 미국식 영화인 듯 그들만의 잔치에서 상 많이 받은 작품
종군기자 같은 참된 언론인. 종교의 이중성. 전통 때 절필을 했던 언론인들이 이런 심정이었을까 싶었다.
연기로 꽉 채워진 영화 시간가는줄 모르고 봤다
악마가 어디에 있는지 알겠지?
87에서 소름돋음
사건을 보도하기 위한 과정도 멋지고,잔잔하게 사건을 밝혀내는 배우들의 연기가 오바스럽지 않고 무겁지도 않고 진지한 열정이 보였다.진실을 밝히는 것이 쉽지 않지만 그 과정을 한번에 다다르지 않고 끈기있게 이어나간 스포트라이트 팀웍도 부럽고 무엇보다 그들의 열정이 존경스럽다.
가끔 쉽게 잊지만, 우린 어둠 속에서 넘어지며 살아가요. 갑자기 불을 켜면 탓할 것들이 너무 많아 보이죠.
많은 생각을 들게하는 작품
후반부부터 입이 딱 벌어져서 다물어지지가 않음
진실을 추적하는 그들의 의지
초반 전개는 좀 아쉬웠으나 뒤로 갈수록 이야기에 빠져들게 된다. 기레기가 아닌 진짜 기자들의 이야기
피해지역과 종교가 미국과 가톨릭에만 그칠까?전세계 모든 종교에서 생기는 일이다.어디서든 그것을 감시하고 고발하고 벌할 눈들이 있어야하는데 대부분은 감고있다.
상당히 지루할것같은 주제를 갖고 흥미롭게 잘 풀어낸거 같다. 기자들이 사회 문제를 취재하고 고발하는게 다인데, 그것이 종교와 얽혀있고 실화기반이다보니 뭔가 더 흥미롭게 본거 같다. 영화를 보는 시청자까지 기분이 답답해지고 화나게 만드는걸 보면 연출을 정말 잘 했다고 생각이 든다. 이런게 진짜 언론인데 우리나라 언론은 그냥 광고받아먹을 생각만하는 기생충렉카집단같다.
서양식 정의, 진실을 향한 싸움. 언론의 중요성을 일깨워 주지만 교회라는 거대한 권위는 우리에게는 크게 부각되지는 않는다. 참으로 건조한 영화.
솔직히 저 직업이 저런 범죄율 높다고는 알고있었지만..실화라니 놀랍군요...
시사성도 좋았고 재미도 있었다. 자신의 일을 진지하게 대하고 열심히 임하는 모습은 언제나 보는 이를 숙연하게 만드는 것 같다.
볼만한데... 조금 지루함
카톨릭의 파워를 의식하지않은 용감한 기자들의 이야기는 좋다만.. 밋밋한 전개와 뻔한 도식은 실망스럽다. 실망스런 아카데미 수상작중 하나.
가장 대형화된 조직이기주의의 대표사례를 보여준 실화영화. 세상은 이렇게 크고작은 조직 이기주의자들에 의해 이끌려거거나 파괴되고 있다. 전쟁도, 기아도, 난민도, 환경파괴도, 인종차별도, 대규모시위도 모두 조직의 단물만 빨아먹고 사는 거대 기생충 몇마리들에 의해 끊임없이 반복되고 되풀이된다. 인간은 존재론적으로 문제가 크다. 수세기가 흘렀어도 의.식.주의 잉여는 늘었지만 정신적 진화는 오히려 점차 퇴보하고있는듯. 기본적인 상식조차 지키지 못 하는 초라하고 병약한 인간, 이것은 태생적 문제일까, 후천적 질병일까. 교과서에 나오는 윤리, 도덕, 선, 규율도 못 지키는 아니 안 지키는 사회, 세상. 종교는 물론 국가 기업 학교 그 어느 곳도 인간의 이기와 욕망을 제어하는 곳은 없다, 공동의 선과 정의, 바름을 실행하고 지켜내기 위해서
잔인한 현실..너무 슬프네요
후속 기사의 중요성과 기자와 사람과 인간됨을 일깨우는 영화
담담하고 차분하면서도 긴장감이 넘친다
최고
로마 카톨릭 내부의 부정에 대해 예상은 했지만 영화를 보고나니 더 충격적입니다. 이 정도일 줄이야.. 혹시 한국 카톨릭교회는 괜찮은 걸까요??
극적인 구성이 없어, 더 진실되고 생각을 이끌어 낸 것 같다.
공포적요소 선정성 잔인한장면 하나도 없음에도 불구하고 마지막 엔딩롤 본 후 소름이 끼쳤음
종교의 폐해,언론의 권력 잘봤습니다 사건 세부내용(잔혹x폭력성x)이 아닌 사건 가해자를 캐내기 위해 증거를 수집하는 실화라는 내용 인상적이었습니다. 우리나라도 이런영화가 나오길...
보고 또 봐도 많은걸 생각하게 하는 영화
이런 영화 계속 만들어지면 좋겠다
언론의 진정한 순기능... 우리나라 언론이라면 상상도 못할일
직업윤리가 무엇인지를 보여준 영화.
취재과정을 그려내는 것만으로도 감정적으로 큰 울림을 주는 영화
과장 하나 없이 제대로된 사실 바탕 영화를 보았다.
영화 제목과 같이 연출, 플롯이 오직 언론에만 조명한다. 그 주제의 정의에 한해서 정말 참된 영화를 본 것 같다.
그냥 재미가 없다.. 소재는 좋은데 그걸 신선하지 표현하질 못함. 2시간동안 보여가지고 말만하다가 끝남.. 다큐냐..
후반부 아이들이 찬송가 부를 때 소름돋음
꼭 알아야 할 부분을 보여주는 영호ㅓ
레이첼 아담스는 얼굴도예쁜데 연기도 잘함
졸라 지루함. 리버풀 감독이 국장으로 나옴. 걔는 좀 멋있음. 유태인인데 명언도날림. 우리는 어둠속에서 넘어지며 살다가, 갑자기 불을 켜면 탓할것두 많지만, 그래도 열심히살잖아요.
꼭 봐야할 영화.... 생존자....가 가지는 큰 의미
우리가 꼭 알아야할 사건이며 기자, 언론인이 무엇인지 알게해주는 영화
담백하다. 간결하다.
진실은 항상 우선되야만 한다
직업정신의 위대함!
한 때 기자의 꿈을 꿨던 과거 내 모습을 떠올리게 하는 영화, 정말 열정적인 기자를 연기하는 배우들의 모습이 정말 멋있다
종편은닿지못할언론사의경지,언론인의경지
마냥 기뻐할 수만은 없는.... 누군가가 뼈빠지게 노력할 때 우리는 어디서 무엇을 했나
언론인이라면 꼭 봐야할 영화. 기사를 쓰기위해 얼마나 많은 고뇌와 노력이 필요한지 보여주는 영화. 기레기라는 말을 듣지 않기 위해...
가짜뉴스와 기레기들이 판치는 세상에 언론의 참 역할을 되돌아 보게 된다 실화를 잘 구현해낸 것 같은 구성과 연기에 몰입도 최고! 영화가 끝난 후에 힘듦스포트라이트팀과 함께 뛰어다닌 느낌
아이키우는 입장에서 실화란게 슬프다.
촘촘한 스토리와 완벽한 연기. 진실을 위해 누군가는 반드시 해야만 했던 이야기
마이클키튼. 마크 러팔로의 명연
곁눈질 없이 야심찬 질주로만 성취되는 전율. 언론 영화의 어떤 정점.
언론이 가야할 지향점을 밝히는 무겁고도 차가운 영화. 빛나는 캐스팅과 이름값 하는 명배우들의 협연
탄탄한 구성과 잘짜인 스토리와 균형을 잃지 않은 가치
이게 언론의 참 역할이다
좋은의미의 영화인건 알겠는데 이리 지루하기 힘들다..그나마 좋은배우들이라 이정도지 쩌리 배우들이었음..반도 못봤을거야;;
인생영화 이해가 안가는부분 돌려보면서 볼 필요가있겠다.
겉으로는 조용하지만 열정을 가진채 팬으로 사각사각 글을 써내고 그후 그 영향력을 실감할 수 있는 영화인상적이었던건 찬송가와 타자기소리의 대비, 자기고향을 소중히 여기는 사람들간의 대척.
실제 언론인의 소명을 다하며 진정성있는 기사를 대중에게 알리는 그들과 미처 알지 못했던 충격적인 이야기를 월메이드 영화로 전달하는 감독과 각본, 배우들의 생생한 연기에도 박수를. 영화라는 매체의 순기능에 소름끼치는 순간..
한 나라와 한 종교에 국한된 이야기가 아니다.
신부들의 탈을 쓴 법 위에 있는 악마들을 집행하는 언론의 품격. 크레딧이 올라가며 문득 실명을 거론하지 못하는 우리나라의 영화들이 안타까운 마음...
지금껏 본 영화들 사이에서 단연 꼽을 영화. 무거운 사건을 바라보는 차가운 연출, 특종에 대한 캐릭터의 접근법, 기자들 간 또는 사건 관련인과의 가치관의 대립 등 그 모든게 맘에 들었음bb &#39;언론이라면 이랬으면..&#39;하는 마음을 느끼면서도 재밌게 봤고 또 씁쓸한 여운도 있다
우리나라에 없는 ‘언론’이 있다는 것이 너무 부러운 현실!!
언제봐도 다시봐도 최고의 영화
메세지, 흥미 모두 다 갖춘영화
언론의 역할이 중요하다는걸 깨닫게 되네요..언론은 아무리 어떤 사안이 계란으로 바위치기라고 느껴져도 끝까지 힘을 내서 진실을 세상에 밝혀야 한다는 사실을 알려줍니다
실화라는 것이 놀랍다.
흥미로운 소재를 고루하게 풀어놨네.
엔딩에 성추행 신부 명단올라갈 때 너무 화가나서 눈물이 났다. 이런 영화라면 1인 투자라도 하고 싶은 심정이다. 연출, 스토리, 연기 모두 훌륭했다.
이런 게 영화고 이런 게 연출이지. 어쩌다 한류 타서 뭐만 하면 KKKK...거리고, 어떤 여배우는 원래 한국 영화가 대댄했는데 이제서야 알아봤다는 헛소리를 지껄이면서 국뽕에 취해 그걸 옳은 소리라고 말하지만, 한국 영화판에서는 아직까지 이런 명작 못만든다. 설마 이런 소재가 없어서 못만든다고 하지는 않겠지? 대한민국 예수쟁이들이 하는 짓거리는 이거보다 더한데 말이야. ㅎ
보다 많은 사람들이 알아야 할 스토리가 담긴 영화이다. 자극적인 재미를 주는 영화는 아님
재미있는 영화는 아니다 하지만 좋은 영화인건 확실.
십대 자녀들과 보기 좋았던 영화…
어둠속에서 우리는 부딪히고 넘어지며 살아간다갑자기 불을 켜면 서로를 탓할게 너무 많이 보인다.신체적인 학대를 넘어 영적인 학대이다성직자에게 당하면 믿음까지 잃기 때문이다
너무 지루해서 10번을 끊어봤다
재미보단 의미에 맞춘 초점.
성범죄라는 소재를 다루면서도 자극적인 연출없이 피해자들의 아픔과 사건의 처참함을 담아낼 수 있다니.. 배우들의 연기, 연출, 스토리, ost 모든 것이 완벽한 영화
골방에 빛이 들고 진실이 밝혀질 때
집중력을 잃지 않는 대단한 직업 정신도 인상깊었습니다
언론의 존재 이유를 완벽한 팀플레이를 통해 알려준다!
