출산 장면 너무 무서웠다ㅠ.ㅠ
리페이스 왜 안나와? 리페이스 보러 비싼돈내고 보러갔그만!! 출연에는 왜써놨니확마
2부용
내..내용이 없어 결혼하고, 애가져서 애 낳고 이게 끝
시간 아까웠다, 30분이 결혼식,,,, 30분이 신혼여행 아놔...
야동인줄
계속해서 기다려지는 이제 마지막을 앞두고 있다는 사실이 아쉬운 영화.
한마디로 쓰레기
2부 빨리 나 왔스면 ....
시리즈를 보시고 보면 정말 엄청 재미있습니다.!!
적어도 뉴문보다는 낫고.. 볼만함
아무 의미없는 Part I.
재밌었는데 썸남이랑 보는데 민망했음 초반 신혼여행 후반 출산까지;;
나만재밋는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 잼드만
2부빨리ㅜㅜ
이클립스는 안봐서 모르겠지만.. 트와일라잇,뉴문보다는 재밌게 봤네요
기대한만큼 역시 재밋엇습니다!
2부 기대심리
그만 쪽쪽 거리라 !! 3류 에로 드럽게 스토리 끄네 잠온다 ㅅㅂ
짱재밌던데!! 재미없다는 사람들은 눈이 호구임? 시리즈중 제일 재밌음! 하하하하핫
출산장면 너무 섬뜩하다......ㅠㅠ
와;;2시간내내 지루한영화는 진짜 처음이네;;; 맞
시리즈가 너무너무 다 재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리하나는 b급순정만화 그 이하였음 내가 여자지만.. 참.. -_-..
영화로 만들 가치가 없는 내용이었다
예전에 봤는데요, 이번편은 진짜 별루네요 애정신만 많고
완전대박짱재밋서요!!!애날때좀징그럽긴햇지만ㅋPart2기대되네영
기대가 컸다...!
2편이 기다려지내요. 재밌게 잘봤습니다. *^o^*
지루해 죽는 줄 알았음
알바들이 고생이 많네,, 하지만 이건 좀 아닌 듯 싶다..
이 영화는 진짜 시리즈 하나 하나가 다 재미있어요 담편 기대되용~!
판타지짱이에요 ㅋㅋㅋ 2편이기대되요 ㅎㅎ
신혼여행장면이 너무 긴것같앗음 ㅠㅠ 나머진 재밌었당
정말part2애타게만드는영화군 드럽게재밌네ㅠㅠ
리얼
재밌었는데?
난좋았음
지루해
gooooooooooooooooooood :D
잼잇음
그냥..둘이 멜로영화??아니 멜로드라마..같았음, 근데부러웠음 훈남보는 안구정화용.
그래도에드워드가멋있고신혼여행씬은좋았으니깐
제이콥 불쌍;;벨라아이가 여자애니 망정이지,남자애였으면 어쩔;;;ㅋ
애드벨라 실제 연인 이라더니 후끈후끈 합니다~눈빛부터가 달라요~ㅋ
아름답고 지루한 포르노 였다 파트 1에서 파트 2로 넘어갈려고 질질끄듯이 만들엇네
마지막 벨라 모습 너무 예쁨 ㅠㅠ 파트투 빨리!!!!!
긴장감이 줄어든 멜로분위기의 part1. 뱀파이어 벨라의 예쁜모습과 멋진 에드워드!
뒷부분이진짜재밌음 ㅠㅠ
재밌었던 작품. 파트2가 기대되는 브레이킹 던!!
진짜너무~짧게만느껴졌던 브레이킹던 빨리2도보고싶어요ㅜㅜ
최고최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최고최고
영화수입도 좋겠지만 중학생단체관람객과 보자니 민망해서 혼났다. 문제다 문제 ..
쓰레기영화.결혼과출산다큐.10분도길결혼식을1시간넘게하고 죙일그거하고애낳고 끝.
이해를 못해서 재미없는게 아닐까?
진짜...이건 아닌 듯...2편부터 계속 내용 별로인 듯
좋아 ㅎㅎ
원본과는 많은 차이가 있는 건 아닌네염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제이콥 넌 나에게 눈물을 주었어...............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 재밌어요!! 대박! 2부도 빨리 나왔으면 좋겠네요!!~~
영화를 보고난 후, 뽀뽀하는 장면밖에 기억에 않난다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 허뻐 잼잇는데 무슨 잼없으면 안봤으면됫죠
점점 갈수록 최악 볼거 없어서 봤는데영화관에서 보면서 이렇게 돈아까운건 처음이다
영화 너무 좋아요~완전 재미있어요 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ
태어나서 처음으로 쓰는 영화관람 후기... 완전히 쓰레기라는 말밖에는 나오지 않는 영화임...
진짜재밋어요!!다음편너무기대됨ㅠ
1편만 못하다 벨라는예뻣음
완전재밌어요
재밌게 잘봤음 ㅋ
전개가 너무 느려서 안좋았지만 각인에 대해선 제대로 알게해줬음 ㅋㅋ EJ뭐임 ㅋㅋ
내용이 줄거리를 2개로 나누다보니 내용이 질질 끌리는 느낌이 약간 들었어요.......
10점주고싶지만 전편에비해 전개가루즈... 그래도 에드워드 벨라 제이콥 사랑함♥
너무 허무하게 끝나네
아무리 트와일라잇 팬이라도 8점 이상 주면 양심없는 사람들임 보고 공포영환줄
책보고 영화봤는데 재밌음 ㅎㅎㅎㅎㅎ
유치하고 황당한 스토리...이건 아니지 싶다ㅜ
책에서 나온 내용들을 스크린에 잘 묘사하였지만 전체적으로 봤을땐 뭔가 아쉽다
뭥미 ㅋㅋ 지나치게 질질끈다는 느낌이 강한영화 키스하는장면이반 마지막만 볼만
걍짱임
대박재미써요!!! part2 나올때까지 어떻게기다려ㅠㅠ
OO졸라졸렷고벚어나고싶엇지만돈내서참고봣다느낀점은애기낳을떄조심하자이다 시바
완전지루ㅡㅡ 무슨 신혼영화도 아니고;내용 부실 ㅋ파트2있다는데 파트1은 버린카드?
그닥 별로입니다.. 좀실망스러움
파트 2가 재밌을듯
생각보다 많이 실망. 애기만 낳다가 끝난 영화
전개가 끄는 감이 있지만 파트2가 남아서 그런거같음 두번째꺼랑같이보면재미있을듯
딱..비디오용. 소장가치 없는 영화.
트와일라잇 시리즈를 좋아하면 보고, 영화스런 영화가보싶으면 딴거보고ㅋㅋ
아니 재밌긴한데 너무 생뚱맞아요
걍 재미도없고 감동도없고 액션도 없고 그냥 하루종일 키스만하고 끝남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용전개가 좀 황당......
쓰레기. 평가 가치가 없다. 별 반 개도 아깝다.
의무감때문에 본영화
진짜ㅠㅠㅠ재밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠ완전 진짜 이번에 제일 재미있는것 같아요^^
음.. 너무야해요ㅠ 그래도 볼만한영화인듯
쓰레기
재밌어요 ㅋㅋ
넘조아요
벨라 마지막에 무서웡. .. . . . . . .ㅠㅠㅠ
다보고 나서는 별로 였지만 전개상 빠져서는 안될 이야기를 이쁘게 잘 풀어냈다
한번더보고싶은영화
0점은 없능가?
내취향의 영화인거 같아서 완전 잼있게 봤음^^취향에 따라 평점이 극과극일 영화
말이필요없음ㅋㅋ레전드임><
오늘 재밌긴 했는데 조금 어이없었다 - Part2 기대된다~
아이고...part2가 기다려져용~~브레이킹던 흥해랏!!
오늘보고왔는데 엄청재미있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무재밌어요!!!!빨리파트2가나오길ㅠㅠ`
첨에왜케질질끄나 싶었는데 대박.. 시간 엄청 빨리감 재밌게 봤어요! 2탄 기대됨
오늘 봣엇는데 재밋엇음 자리완전 다꽉참
재미도 감동도 없고 연기도 다들 더럽게 못하네. 제이콥 잘생겨서 별 두개줌.
질질끌어서 짜증나는데 뭔가 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 영화보고 왔는데, 둘의 사랑이 너무 아름다운데, 너무 애정신만 나와서.
다 따지면 그렇게 잘 찍은 영화는 아니라 판단되지만 뭐랄까~ 먼가 끌리는게 있다~
결혼, 출산 그외엔.. 없다...지루하다.. 하지만 소녀들은 이걸 왜 좋아하는건지
진짜 재밌음 좀비영화라생각하지말고 해리포터생각하면잼씀
뭐야 재미 없잖아 ㅡㅡ
사랑타령하다가 끝나는 영화..로트너때문에 그나마 5점
개인적으로 전작품들 좋아해서 봤는대 아ㅜㅜ내용도없고무슨ㅜ아ㅜ 하지만다음편은 기대됨
영화에 대한 내용은 별루 없네요...그래도 보던거라 봤어요..ㅎㅎ!
트와일라잇만큼 재밌엇어요!! 짱!ㅠㅠ
개인적으로는 전작들이 더 재미있었다.
시간가는줄모르고봣음 .. 근데너무짧은느낌이잇엇고마지막이아쉬움ㅋㅋ
매니아층에게는 더할나위 없이 좋은영화였지만 뭔가 그래도 부족했음
이걸 지루하다고 하는 사람은 도대체..?ㅋㅋ트와일라잇편에 이어 정말 재밌었음
사실 이번꺼는 좀 지루했다 너무 애정신도 많구
재밌잖아 ^ㅁ^
아 돈아까워
조금 지루했고...너무끌긴하는것같음ㅠㅠ
재밌음
초반부분이 너무 지루했다는 것만 빼면 재미있었다 ㅋㅋ
정말인지.최하이다.
저는 전편보다 약간 부족하지만 볼만하다고 생각합니다 다음편이기대되내요 강력추천
part2 빨리 보고 싶어. 트와일라잇 시리즈 다보신 분들한테는 추천.안보신분들비추천.
다음편 얼른보고싶네요 ㅜㅜ 진짜 재밌었는데..
좉나진짜 OO재미없엇다 애정신이 1시간10분을쳐먹네
시리즈물 티비 영화가 차라리 낫다
재미없어요.......
와 정말 재밌었어요!!시리즈다챙겨본저에겐되게재밋엇어요파트2도 꼭챙겨볼거에요 ~
왜 만들엇지 정말.. 내용이 애낳는데 아팟어요 이거밖에없네.
진짜 재밌게봤어요~!!!
별 하나 주기도 아깝다. ㅡㅡ;
책도 보고 영화도 다 봤는데 완전 재밌어요! 다음꺼 완전 기대되요!@@
아 완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ첨엔 쫌 지루할수도?
진짜끝날때가좋아요내용좀잘리긴해도좋아요
스토리상 이상한 점은 원작을 따른것이니 어쩔 수 없어도 발전없는 벨라의 연기는...
첨은 약간 지루할수도 있는데 그 담부분부터는 진짜 대박!! 마지막짱! 다음편 꼭 봄!
별점들이 왜이렇게 극단적이냐 한소설의 한내용으로 보면될것을
한 여자의 결혼과 출산을보는느낌..너무평화롭고 지루했던 내용..ㅠㅠ실망..ㅠ
남친고문영화가 또 나왔다
쓰레기.10점 준 색히들은 뭐냐 알바냐?ㅡㅡ 1점도 아깝다
굳굳!
진짜 대박임 진심 ㅠㅠ 아 재미없다는사람 제대로본건지싶네..걍대박재밋음!
재밋어요
짱이라고 밖에 할 수 밖에 없겠다.그냥, 오글퍼래이드로 시작해서 한판으로 끝났다.
음,,뭐랄까.시작부터 키스.끝날때는 한방에!라고 해야되나요^^
트와일라잇 시리즈중 처음 본건데 나름 괜춘ㅋㅋ앞부분은 좀 지루함.뒷부분 빤짝 긴장
볼만하던데 전 괜찮았음 걍 테일러로트너 나와서 좋았음ㅋㅋㅋ
완전 재밋음 !!
재밌구만!재밌구만! 볼만하구만 Part2도 기대되는데 잘봤구만!
아이는낮는데 벨라가 죽고 에드워드 가 물어서 벨라는 벰파이어가됨
다음편이기대됨 ㅎ
ㅋㅋ?내용이 산으로감???너무 질질끈당....
그래도재밌음
트왈 시리즈중 트왈 다음으로 재밌는 영화 허나 책에 재밌는 부분은 다 빼버렸음ㅠㅠ
나오란건 안나오고.
남자들이보면지루할지도몰겠지만여자들이보면대박인영화~다음편이 기대되는영화
이렇게 지루하게 만들기도 힘들겠다
내년까지 어떻게 기다리죠 ㅠㅠ 너무 좋았어요
보는내내 눈이 즐거웠어요. 또 보고싶네요
재미 있게 봤어요 난 에드워드 보다 제이콥이 더 좋더라
전 개인적으로 아주 재미있게 봤습니다~ 벌써부터 브레이킹던 PART2가 기다려 지내요~
역시 기대한것 만큼 너무 재밌게 잘봤습니다!!내년에도봐야 겠네여^^
재미있게봤어요! part2도 기대!!
아~~~ OO 완전 쓰레기 영화에요.. 저 정말 객관적입니다/ 이번 최악입니다.
이건 100%소녀판타지네..벨라한테 빙의안되면 재미없다. 난 안됐음..
책도 읽었는데 둘다 재밌네요~!!다음편 기대 되요!!!
결혼한다 -> 임신한다 -> 애낳는다 -> 벨라 뱀파된다 이게 끝임...키스만 백번하는듯
시리즈 중 젤 재밌었어요ㅎㅎㅎ
박진감 넘치는 스토리는 없지만 달달함 ㅋㅋ
재밌어욬ㅋㅋ근데좀대사전달력?이떨어짐ㅋㅋ이해못함ㅋㅋㅋ
트와일라잇 시리즈 중 가장 재미 있게 본영화... 첨은 지루했지만 뒤엔흥미진진!!
트와일라잇 시리즈 첨 본 처자로서 판타지와 로맨스가 적절히 중년들은 싫어할지도
중반부 전으론 지루함에 치를 떨었고 중반부 후부터는 재미있게 보았네요.
전개상 총 상영시간 10분이면 충분했을 영화. 개실망.
이게 뭐하자는 영화냐?
재밋음!!
여자들은 첨부터 재밌고, 남자들은 초중반에 짜증좀날거다..중후반가야 다같이 재밌다
내 생에 최악의 영화
여자들을 위한 영화라고 할수있다... 난 여자니까 빙의해서 봣음ㅋ
좀 지루한 감이 없지않아 있지만 끝으로 갈수록 몰입되고 괜찮았었음..
솔직히, 가끔 지루해서 하품나올정도..
이 애들 영화를 언제까지 봐줘야 하나. 음악 때문에 근근이 버틴.
지금장난치니.....
완전재밌어
아진짜돈내고보길잘한거같아요 ㅠㅜ아직도막생각나고 ㅠㅜ다멋있어
자꾸벨라가양다리하는것만뺴면ㅋㅋ 굳인거같아용
영화관에서보면 재밌어요^^ 불법다운으로 보면 재미없을지도
재미있어서 두번 봤네요~~~나름 깔끔하게 잘 만들었네요
아 완전 유치 뽕짝.................... 보는내내 코믹했다 웃겨서 별하나
되게재미있게봤는데ㅋㅋ..파트2...하..그땐고3이겟군ㅠ_ㅠ시방..제이콥머시써ㅠ♥
보는내내 어이가 없어서 웃음만 크리스틴 스튜어트가 예뻐서 2점 더쳐줌
기대만큼이네요^^ 재밋었습니다
솔직히 조금 별로였지만 벨라 뱀파이어 된거보고 점수 좀 더 줬음
자칫하면 19세일수도 있었던 영화...그만큼 키스신,베드신 쩔었음 내용은 최고..
마지막 장면은 아바타랑 똑같네요 ㅋㅋㅋ
인간적으로 초반 로맨스.배드신 너무많었다..뒤로가야볼만함,어쨋든 파트2가 졸기대됨
약간지루하지만 그래도 재미있었 very good part2 기대하면ㅋㅋㅋㅋ
책보다는아니지만재미잇엇는뎈ㅋ엔딩끝날때잠시멍햇긴햇지만 담편이그냥빨리보고싶음
원작이 낫긴무슨.. 책도 똑같아!!! 시간낭비같아요.
20분 분량을 2시간으로 늘려놓은 영화
애드워드 꺄!!
재미있어요..
good
그다린만큼재밋고저도두번이나봤어요!!
2편 위해서 너무 질질 끌고...... 짱났음
1편 제대로 못보긴 했지만 이해는 감. 기대이상이었지만 딱 재미만 있었던 영화ㅋ
아진짜 재밌어 최고야 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
두 편으로 나눠서 좀 쳐지지만 정말 공들인 티가 나는 편이었어요.
이번편에는 키스신과 베드신이 많이 나오지만 아름다운 신화인것 같습니다.
완전 긴장 ㅋ
언제 다음편나올려나..ㅠ 근데 이번에 갑자기 로버트패틴슨잘생겨진느낌..
이번편은 너무 지루했다. 다음편은 확실히 기대가 되긴하지만...
다음편 기대된다!
part.2 빨리 보고싶네요~~
장난치는것도 아니고...
약간 아쉽네여 ....ㅋㅋ
흥미진진하다...
최악임. 이건 액션도없고 감동도없고 뭐도 없고...
뱀파이어랑 허니문 가기 그리고 출산 스토리~ 끝!
밑에 넌 있는게 뭐냐 ㅡㅡ 머리가 없나 ;;
내용이 없다.. 그냥 ㅇ
♥_♥난 그냥 트와일라잇시리즈는 너무좋음
<신들의 전쟁>과 최악을 다투다.
good
난 이 시리즈가 정말 싫다 ㅋㅋ
그냥 결혼에서 출산까지 내용을 좀 질질 끌었다 싶음...
영화 끝나자마자 옆의 사람이 하는 말. 이 부분에서 끊을 줄 알았어!! 공감.
네티즌평점 믿을수없다.. 어떻게 이게 7점대냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별루
좀..민망한부분을너무강조하신듯해요.허무하게끝나서ㅜ다음편기대
후.. part1 ,2 분리할려고 완전 개 수작을 부려놨구나
팬심도 슬슬 지쳐간다..
다음 영화가 기대 된다
트와일라잇시리즈모두보앗고뭐나름괜찮은내용근데이번건실망이컷다하지만다음내용기대
개재미없다 줘도안봄
재미없다
전세계 10대 여성팬들이 먹여살리는 영화 ;
걍 판타지 순정만화를 보는느낌? 다른사람이 말하는것보단영....
기대를 너무 많이 한거같은....
시리즈로 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어여 ㅜㅜ 심하게
왠만하면 영화 재밌는데 이거는 스토리만 막장, 마지막에 짐승들의 한판만 볼만했음
침대 부서뜨리는거 보고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
에드워드의 능력중 2시간짜리정력이 없었다면 20분만에끝날영화
왜자꾸 찍어내냐.. 가요계에 아이돌이 있다면 영화계엔 트와일라잇이 있다. 미쳣군
다음편이 넘 기대됩니다 전 여자인지라 더 잼있었나봐요 꺄악 넘 로맨틱 ~~
난 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만그런건가 ㅋㅋㅋㅋ
어이없음 완전실망
기대한거 이상으로 재밌어용 ~다시 눈 번쩍뜨는데 책을 안읽은 저로썬 헉..했어요
짱 재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
벨라가 불쌍해.어째 좋타고 들러붙는것들마다 죄다하자냐.흡혈귀 아님 늑대....ㅜ.ㅜ
기대했던것이상이예요 얼른 다음편이 나왔으면 좋겠어요
오오...........!
갈수록 별로네 진짜 ㅡㅡ;;실망..
브레이킹던완전짱. 아쉬운건일년더기다려야한다는....에휴 그래도 트와일라잇 짱이에요♥
돈주고 보기 아까운 쓰레기 영화
ㅎㅎ재미있어2편기대*_*
결혼하고 아기날떄까지 다큐 찍는것도 아니고 ㅅㅂ-- 7점이 아깝다시1발--
오늘영화관가서보고왔는데정말재미있음불법다운이라면 실감안나서재미없었을뻔
재밌게 잘 봤음!!
기대를안해도재미없지ㅇㅇ
나름 잼있었음 ㅋㅋㅋ
7점대라니 ㅋㅋㅋ
느무 답답함ㅠ 그나마 뱀파이어라도 되서 별두개ㅠ 그것마저 안됬음 별 반개였음 ㅜ
무슨 놈에 영화가 떡치는거 바께안나와
여지껏 봤던 트와일라잇 시리즈중 제일 흥미진진한 전개였고 정점이라 생각함.
잼따!!
진짜 재미없습니다..결혼하고 임신하고...이게뭥미..중간에 나왔슴..다른 4커플은 먼저나감
제이콥때문에봄
part2 하고 나면 끝이라는게 ㅜㅜㅜㅜ
마지막이기대되요 ㅋㅋ
기대하고 봤는데도 잼있네요...평점 왜이리 낮아... 8점때는 나와야할꺼 같은데...
시리즈중에 제일 낫던데
재미만있더구만!!!
2부를 볼 수 밖에 없게 만드는 엔딩과 마지막 볼투리가의 의미심장한 말! 좋았어요~
아쉽게끗낫지만 재밋엇><
결혼하고 임신하고 애기 낳고. 행복하게 잘 살았다는 얘기?
역시 트와일라잇입니다.
트와일라잇 시리즈 다 좋아요>< 책도 좋고 영화도 좋고ㅋㅋ 베드신이 약했음..ㅠ
재밌어요...
아 시간 아깝다
재밌는데//
이클립스,뉴문,트와일라잇 다좋았다. 하지만 이번편은 허접..
재밌는데 평점 왜이렇게낮지.. 재밌었음ㅠㅠ 제이콥짱
옛날부터 남자가 보기에는 돈주고 보기 아깝다 여자들은 환장하지
누가 좀 말려줘요...르네즈미..보기 위해 다음편을 봐야겠다는 썩을..
난 별로 . . .뭐 볼만하긴햇어요 ㅎㅎ
참나 좋기만 하드만 여긴평점을적어랫지누가욕하랫냐?ㅡㅡㅋㅋ
완전 짱이예요~
시리즈중에 젤재밋엇음
난 별로였음.......너무 질질끄는것도그렇고 그냥..그저그랬음
최고에요~~그냥 다 좋아요
아니!! 키스만 하다가...영화가 끝나는건 뭐지???
이걸 영화관에서 돈주고 볼바에 자선냄비에 투척하겠다
진짜재밌게봤는데 왜그러지;;아진짜 파트2기다려진다 ㅠ
역시책이더재밌지만 그래도볼만했어요ㅋㅋ
별로
기대했는데 전편에비해 재미없었다..볼거리도없고 다음편을위해 참고봐야하는영화일뿐
다행히 난 낚이지 않았다.
파트2기대기대
재밌던데요 part2도 기대되구~
에드워드와 벨라 너무 사랑스러웠어요^^
볼만했어요 ^^
시리즈 이거 처음보는건데 볼만했음..
기대에 조금 못미치는 게 있지않냐는생각이드네요^^
파트2왜나옴?
각색을 너무많이한듯^^
보던거라 중간에 안보기도 그렇고.. 참 애매하네.. 휴..
아진심재밌다 진심팔트투빨리플리즈사랑함
ㅠㅠㅠㅠ빨라 파트2나왓으면좋겟어요!!넘ㅜ재밋음
내가제일좋아하는시리즈중에하나인ㅠㅠ이번에도기대를놓지않았네요ㅠㅠ
트왈러들을 위한영화ㅋㅋ
흥미로운 장면은 없었다. 마지막 3초만 재밌게 끝남.. 그냥 맛보기용임
시리즈가나오는지왜인기가많은지모르겟다최악재미없어작품상도그다지....
그래도 꽤 재밌었다고 생각해요^^ 2편이너무기대되네요ㅎㅎ
진심 젬미잇다 보기전에는 별로기대안햇는데 보고난후에는 짱돈이안아까움
별로 ㅡ ㅡ
걍 이뻐
한 여자의 임신과정기
너무 지루하고 시리즈 중의 최악
후... 소설보고 이거보면 한숨만 나와
정말 재미있었어요! 얼른 파트2가 나오길~
팬이면 몰라도 그냥 보러온 사람들은 괜히 본 것같이 느낄만한 영화
소설도 봐도 재밋고 영화도 훨씬 재미가 있네요..^^
정말 재미있었어요! 얼른 파트2 나왔으면 좋겠네요!!
소설을 영화화하는게 얼마나 어려운지 보여주는 쓰레기 영화
이건뭐ㅋ
솔직히 part1는 좀 재미없는듯 책에 비해 좀 부족함 빨리 part2가 나왔으면 함
영상미도 예쁘고 대박이였다!!
키스하고 껴안고 쩝쩝거리는거 빼고 1편,2편이어서 개봉해 차라리ㅡㅡ ㅅㅂ 야동찍나
어장관리쩐다. 결혼하면서도 어장을 안깨냐 ㅋㅋ 스토리상 어쩔수 없었다?ㅋㅋ
별로네여~~~~ 원작보다 영화로 표현이 덜되었네요
푸석한 내용을 늘려놓은 이유가 궁금하다. 남편과 썸남 이름을 합쳐 애이름을 짓는 엄마라니
part1 이니 지루하고 재미없는것은 당연한거에요 ㅋㅋ 그래서 part2가 있는거구여
난 오늘부로 트와일라잇 팬이 아님을 선언한다. 쓰레기영화
줫같다.. 시리즈네임덕으로 걍 돈끌어가는 영화. 허접로맨스물.
차라리책을읽으셈
지금까지나온것궁에최고엿음 무이비엔 굿굿
거참 할말없다 액션신은 마지막에 아주 잠시나오고 다 말장난..ㅋㅋㅋㅋ
원작이 더 재밌는건 어쩔수 없네요ㅋㅋ그래도 봐줄만 했음...
1편은 조금 지루한 면이 없지 않아 있었지만 2편이 좋으리라 기대합니다^^
솔직히 원작대로하기힘들긴힘듦............원작이 환상이너무들어가있긴해....
다음 편을 빨리보고싶게하네 언제나오나!!!!!!!
어장관리 하다가 하나는 딸 주게 생겼네ㅋㅋㅋㅋ이런 막장 처음봐
욕나온다.. 내돈만원 내놔라 좋게 말로 할때.
진짜 재미없음,ㅋ
생각했던 것 보다는 재미있었다 part2가 기대됨
역시 최고의 시리즈물이네요
기대 안하고 그냥 봤는데도 이게뭐지... 싶은 스토리전개... 띵하다.
아직 죽지않았다! 다시 끌어올렸구나
진심 이건아니다
진심 소름 돋게 재미없다 ;;걍 SF코미디ㅋ
재밌게봤어요~
7점대라고? ㅎㅎ;;
아진짜이제야올리네요 진짜미치겟어요 꿈에도나옴
최고최고최고!!
크리스틴스튜어트에 매력을 못느껴서 공감이 힘들다..
다 그려러니 하고 볼수 있었지만 마지막 액션은 너무 약했다~
머가 재미없다는거지?담편더기대되게 만들였꾸만 ㅎ
트와일라잇 뉴문 이클립스까진 괜찮았는데...그래도 재밋게 보긴했지만 끝이 아쉬움
영화볼줄모르면 걍사려 똘빠구들아ㅋㅋㅋㅋ
1.2.3편 다 봤는데도 재미없다고 하면 할말없고..아님 즐하삼
머 어쩌라고? 나랑 장난해?
브레이킹 던
임신과 출산 그리고 괴물 part1
시리즈물로서는 괜찮은 편이나 풀어나가는 과정이 지루함
쩝쩝대다 끝나는 호러물
5점줄려다가 2파트 기대하고 +1점
흡혈귀 뽀뽀, 결혼, 임신, 출산 드라마. 뽀뽀, 결혼하는게 1시간, 애 낳는게 나머지
2부를 위한 희생양인가?
태성.시완.민영.TN.희천.재윤.블랙 트와일라잇 쵝오
그냥 2시간짜리 예고편에 불과하다. 그리고 전형적인 여성을 위한 여성판타지물
이거 담편을위한 영화구만ㅋ아 벨라 개이쁘네 마지막에;;
이영화그냥 쓰레기임 보지마셈
여자가감독이라그런지 스토리개막장,유치찬란,닭살돋는시츄에이션까지..결론:잼없다
시리즈 때문에 보기는 했는데 더럽게 재미없다. 키스좀 작작해라
잼나게 봤어요 단편도 기대가 되네요
타임지 선정 최악의 작품이라는데 그정도 까지는 아니다...
난 재미있던데 왜들그러지 ? 무슨 화려환 액션나와야 평점주나 ㅡㅡ
애정신이 절반이었지만 후반부는 섬뜩했다 ~
늑대인간이 흡혈귀 이기는거 맞음? 늑대인간 맨날 맞고다니네
돈내고 절때보지마쇼!!출연진만 대단하지 완전 삼류쩌리가라네 ~
왜 난 남자인데 무지 재밌지. 와 제이콥 졸래 멋있다.
역시나 10대 영화 답다.....그나저나 벨라 진짜 말랐다..
설마했는데..정말 결혼얘기 반에 출산 얘기가 전부네... 해리포터보다 더하네...
병맛
왜 part를 나눴는지 결혼얘기반 임신얘기반..그리고 끝ㅋ어이없음
완전짱!!!정말잼있어요^^파트2도기대!!
전 책읽을때감정이랑 거의 매치되며 볼만하던데요~ 내용을 빠르게전개했다면 더이상했을듯~
쓰레기가 따로 없군. 미친다 진짜 ㅉㅉ
갈수록 가관이군.
무슨 결혼이야기만 영화 반이야;; 돈주고 보지마셈 돈버림
요즘 시리즈 영화의 흐름은 이런건가. part1은 버려라.
책보다 마음에 드는 건 앨리스와 벨라의 캐스팅 뿐. 그래서 3점
다음편을 예고하는듯한 영화라 이번게아쉬운..
맛있는것도 많이 먹으면 탈이 나는 법이지
대를 이어 해먹겠다는 스토리? 그림은 좋지만, 조금 심심한 내용. 점점 물려가는 중
1.2.3를 억지로보게되어서 보게된건데 담편이기대되나 전작들에비해 매우지루함
진짜 극장 개봉작 맞냐 ?! 비디오용 아님 ???
우리나라 김치년들이 이런걸보니까 보슬아치가 되는거야. 양놈들한테 몸이나 주고
다음편이 기대되게 만드는... 근데 이 편은 지루의 연속
와 무슨 야 동보는줄알앗다 ; 그거밖에안나와
초반에 조금 지루했지만.... 후반부 가면서 완전 몰입.. 진짜 흥분하면서 봤다는...
너무 질질 끈다...
OO 시간가는줄 모르고 봤네.....너무 재밌는거 아니야.......ㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
다음전개를위한영화. 영상미학과 제이콥의 애매했던관계에대한 설명을 해주는정도임
여친에게 권하면 헤어져~ 부부 라면 이혼해~ 친구 라면 칼부림..ㅋㅋ
재미가별루..지루한부분도많고 다본후내용도없는데어떻게2시간이나되지하고깜짝놀람
너무재미없다. 진짜 너무 별루다 이거 후속또 만든다지? 참 쉽게돈번다
책보고 봐라
7점
초반에 지루한감잇지만 후반부에 재밋네유
진리임
벨라의 혼이 담긴 어장관리
전개가 너무 아날로그적이야.. 현대물이라 하기엔 로맨스가 강하고..지루지루지루
1시간넘게 지루한 청춘드라마였으나..후반부 30분정도는 강렬하여 7점준다.
간질간질 얼터너티브 비스트 사랑 이야기
평점7점대? ㅋㅋㅋ 5점대도 과하다..
1, 2부로 나누지 않았다면 좋았겠다
2부로 늘리면서 감정신만 드럽게늘려놔서 지루한감이있음.원작대로만 갔어도
의외로 재밌다. ㅋㅋㅋ
책도 안보고 싶다!!
정말잼있는 영화~!!
졸라 지루하다 졸면서 봤음 막판 20분정도 재밌고 단지 그것뿐ㅋㅋ
평점이 너무 높은 듯.. 그렇다할 매력요소가 없는 영화.
저~엉말 돈주고 못보는 영화.. 차라리 책보는게 나음
처음부분은 좀지루하고 너무 질질끌었는데 뒷부분 3~40분정도는 정말 재밌었음 담편이 기대됨
만족.
사람들이 말하는 것보다는 좀 더 나은 영화.ㅋㅋ
너무 지루한듯
2%부족
이종교배스토리.이젠 별희한하게 우려먹네 ㅋㅋ 어이없지만 지루하지않아서 이정도 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 평점 쓰레기 주는 얼라들은 감수성 메말랐고 액션만 보는 찌질이들
;;액션씬 볼려고 이 영화 보냐? 재미만 있구만..;
1편빼고 쓰레기...인지알면서도..보는 내자신은휴지통~
도대체 왜 무엇때문에 평정이 7.23 이 나오는줄 모르겠다...종족간의 전쟁은 언제??
왜지루하다고얘기한줄모르겠다 아주흥미진진하다추천이다
역시나 기대를 저버리지 않아용^^로버트패틴슨 너무 멋있어요
역시나 기대를 저버리지 않는 tv드라마 1편
브레이킹던은 나에게쓰레기 영화기준을선사해주엇습니다
대미를 장식한 뱀파이어 벨라. 그것만으로도 8점이상이다. 2부가 기대된다.
사랑의 아픔을 겪어본사람이라면 부럽기도하고 너무나 아름다울 이야기
제이콥 울지마... 나한테와...ㅠㅠ
난 좋다
어떻게 만들어도 흥행보장, 속 편한 제작진 vs 어쨌든 끝까지 봐야지, 속 터지는 관객
팬빼고는 누가봐도 개똥쓰러ㅣ기 이딴게 뭐가 재밌다고 10점주냐? 한심하다 ㅉㅉ
내가 소녀적 감성이 부족한 것인가.. 이리 지루할 수가
쓰레기영화라면서.. 브레이킹던을 왜본거야?? 단편영화인줄 아는거야?
섹스에 미친 인간이 괴물임신해서 싸우는 단순한 영화
난 너무 좋았다 ㅋ 빨리2보고싶다
짱임! 말그대로짱임!
좋음
10대 꼬꼬마 여자들 전용. 한마디로 쓰레기중의 쓰레기.. 클레멘타인이 낫다
트와일라잇시리즈의특유한분위기와감성이난너무나좋다. 스토리를모르고보니더재밌는듯
쓰레기가 뭔지알게대는영화 이름값과 무뇌 팬들이 실드쳐서 칠점
항상 실망하게되지만 그래도 보게되는.. 크리스틴 깜놀..하하
진짜 재밋었음ㅎㅎ 빨리 투 보고싶다
앞부분 정말 지루했고, 트와일라잇 시리즈는 다 약간씩 지루함.. 아무리 책을 봣어도
난 개인적으로 지금까지 나온 시리즈 중에서 젤 별루였음....
뭘 좀 알고 봐라 책을 읽고 보든지 최대한 원작에 충실하려고 그런 것 같은데ㅋ 종족간 전쟁은 뭐얔ㅋ
최고..ㅋ 말이필요없음 짱짱 모든면에서 완벽함!
재미있게 봤어요
그냥나는 트왈라잇팬이라그런지 보는내내행복~옆에남친은 재미없다면서끝까지보긴봄ㅋ
어떤 애들인지 알았다면, 포기하고 보면 편해.
정말 기대이상이에여!!다음편이 너무 보고싶어요!!!정말 짱이에여 ㅎㅎ
이번편에서 두남자 모두 벨라를 사랑하지만 제이콥이 더 사랑한다는 생각이 들었어요 재밋네요!
집에서 세번 돌려봤던 영ㅇ화!! 완젼 짱ㅉ아짱!!!!!
이제 그만 끌낼때가 됐다.
와이프가 왜이리 좋아하는지 드뎌 알게해줬던 네번째 트와일라잇..조금 알거같다
영화관에서도 봤는데 또보고싶어서 집에서 다운받아서 또 봣어요
아... 진짜 지루 ㅠㅠ 끝에도 좀 허무하게 끝나고 ㅠㅠ 돈주고 보기엔 아까운
일단 전체적인 스토리는 좋았는데.. 지루하고 볼거리가 없는게 아쉽네.. 멜로인듯~
크리스틴 스튜어트 이쁜거 빼곤 볼거 없는 시리즈..시리즈중 젤로 지루..
kristen stewart진짜좋다ㅠㅠRobsten 영원해라♡
정말 재미있게 봤음 ㅠㅠ
결혼&임신&출산까지 기대했는데 내용없이 살짝실망 하지만 배경은 멋있다능 ㅎㅎ
난 좋다ㅎㅎ
에디가 침대 뿌시는거랑 벨라 척추 꺾이는거보고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식30분...신혼여행20분..쌈박질5분..애낳기..25분...
출산하는 장면하고 누드신이 너무 많이 나오네요.학생들이 보기에는 좀 그렇네요;;
실망스러운 이번 시리즈 재미없당
그럭저럭
다음편 궁금하다 ㅎㅎ
한편의출산영화를본듯하였다.
다음편이 궁금하네요,,이번껀 좀 지루 햇어용,
1편만큼의 감동은 없었지만 그래도 굳b
넘지루해서이번시리즈넘실망요전편까진넘조앗는데ㅜ애기컸을때모습완전대박 진짜이쁨
철저하게 십대 소녀들의 판타지에만 초점을 맞춘 영화. 초중반이 지루하다.
나는 지금까지 시리즈중에 젤재밌는데? 각인이랑 벨라변한거 하앍 빨리 11월16일이기다려져
평점사기 결혼식 신행여행 50분을 잡아먹네 아무 내용도 없고 완전 쓰레가 영화
재미있아ㅓ요
겨우 7점대.. 적어도 8.5 이상은 받아도 될듯~ 다음편이 기대되면 잘 만든거 아닌가?
아 트와일라잇 너무너무 전시리즈다 재밋고 전율 잔상 계속 생각나요 계속계속 나왓으면 하는...
책과 꼭 닮았다. 아니, 더 아름다웠던 것 같다. 마음이 훈훈해졌다.
넘 감동적이고 잼네요^^
영상을 전공하는 사람으로서 영상미는 최고인 영화였다
제이콥이 왜 더 멋져이지..다음편이 기대댐
이건뭐그냥 인물좋으면뭐해작품이 거지같은데
시리즈전부다최악 역시나이번에도최악 뭐스토리가없어ㅉㅉ
다음년도까진, 이시대의 진정한 로맨틱판타지.
다음편에서 르네즈미 정말 보고싶고 제이콥 정말 멋있음 본명은 생략
브레이킹던 소설책을 끝까지 봤는데소설에 비해 너무많이 자르셨음ㅠ그래도볼만함
별점 하나도 후하게 준거다. 김치년들이 꿈꾸는 보슬아치 판타지의 전형.
브레이킹던 재미잇어요
뭐하자는 지루했다
별로 할 말이 없다... 그래도 만든 성의가 있으니
전편은 나름 재밌게봤는데 이건 진짜 시망
나름 괜찮았던 영화 ㅎㅎ
방금 봣는데 최고다 진짜
좋아 ㅜㅜ
임심과 출산에대한 안좋은 예...뭔가 있을까 했지만....역시 최악...
청소년관람불가도 아닌데 야한게 너무 많아나와
전편보다 뭔가 부족함이...
영화평점 후하게 주는편인데 이영화는 솔직히 답없다 1편이 가장 나았고 그후는 개망
담편이 너무너무 기대된다 이번편보고 트와일리잇 책 읽고싶어졋음
판타지 영화인데도 불구하고 긴장감과 재밌게 본것 같다.
유치찬란하다 진짜 ㅋㅋ 별로 재미는없었는데 다음편이 기대되긴함
그저 걸 티네이저들이 기다리던 하이틴 무비일 뿐 미드 1화를 늘여서 보는 것 같다
솔직히 재미없다 재밌다는 사람 이해가안된다
브레이킹 던 많은 아쉬움을 준 이번 작품,임신부터출산까지의다큐멘터리를 보여주는듯
트와일라잇부터 봐왔던영화 눈이즐겁다. 스토리도 훌륭하다. 액션만좋아하면 시청금지
뉴문에 이을 재미없는 영화
철없는 여자애 이야기도 이제 끝을 향해 달려간다
0점은 없냐.. 점점 재미없어지는 대표적 시리즈..
도대체 이 시리즈들이 흥행에 성공하는 이유를 모르겟다
나도 모르게 봐야된다는 의무감으로 보게되는 영화 중 하나
저는 너무재미있게봣는데 .,, 솔직히 평점 8.5정도 되는것같습니다
나름 결말에는 반전이 있는 영화
나는 나름 재밌게 본 것 같다. 원작에 비해 많.이. 부족했지만........
So gaaaaaaaaaaaaaaaay!
존나 재미없어서 못보겠습니다.
별 반개도 아깝다ㅡㅡ 쓸데없는 내용으로 Part.2까지 어떻게든 끌고 가보려는 느낌.
이건 다음작 만들려고 질질끈거같다 이번 내용은 젖OO
질질 끄는 속편 지겹다.
내가 진짜 크리스틴스큐어트 땜시 본다.
딱 7점짤영화당 볼만한데? 시간안아깝다
역시 영상과 캐릭터는 좋았지만 몰입도와 임펙트는 아쉽다..
뭐가 재미없습니까
질질끌다 이제야 진도좀 빼는듯
어린 여자들이나 좋아할만한 스토리에 질질끌기 까지. 결혼식만 30분..헐 FF모드 필수
원작에서 크게 벗어나지 않아서 더 좋았던 영화~
ㅜㅜ 실망 소설에비하면 ..
틴에이저의 사랑놀이와 산고의 고통...
완전멜로영화네요^^볼만은한데 액션씬이부족함이많네요^^약간지루하기도함^^
난 다좋드라
약간은 지루한
조낸조음 욕하는 인간들 밞음 긍께 니들도 좋게좋게 하자 브레이킹던 흥해라!!!!!!
이제한참 몰입하려는순간끝나버리는.. 다음편이기대된다.
유니크한 분위기의 벨라.. 밑도 끝도 없이 빠져버린다
넘 재밌게 잘봣어요~!^^part 2 가벌써기대되네요~!^^
원작에 한참못미치는..
완전 조으다!!
책을 읽어 보시면 또다른세계가 보여요출간일만 기다린게 엊그제 같은뎅
완전잼있는데 왜재미없다카는건지
파트 투 언제기다리나...
4점이면 후하다 야동이냐
모성애가 돋보여서 좋았던 영화! PART2도 보고싶다
좀 많이 지루했던거 같네여,,,
완전 지루해 지루해 지루해 이게 머니.
최악의 영화로 뽑힐만 하구만, 결혼하고 신혼여행간 얘기를 2시간이나.. ㅡㅡ
매혹적인 하지만 생기를 잃은 '벨라'. 너무나도 안타까웠다...
내용 없이 파트2를 위한 떡밥만 좀 깔아 뒀다. 전편에서 이어지는 갈등만이.. 지겹다.
다들 별로라고 해서 기대안하고 봤는데.. 난 재밌게봤어요 part 2 가 기대되요 !
그냥 그랬다~ 몬가 보면서 아쉬웠다~
어떤 결말을 보여줄지 다음편이 기대된다
시리즈 갈수록 어이없네, 제이콥 동족한테 다말하고 지켜주겠다고 설레발,초반50분 장난하나?
이거틀어주면 누구든지 자겠네
이건그냥로맨스영화?갈수록재미없어지네..마지막시리즈는제발재미있기를..!!
하이틴스타를 주인공으로한 B급만도못한영화 키스만해댄다고 행복해보이는게아님
뉴문보다 이거보니 지루하지 않고 볼만하다 part2를 정말 기대하게 만듬
조금 지겨운감도 있지만 역시 원작이 보통이 아니라서.. 포텐터지네요
벨라 불쌍함
남친은 자고 나는 기절할뻔......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ지루함
지루
도대체 왜 이걸 두 파트로 나눴을까
생각보다 괜찮던데~ 원작의 책내용 반이 딱 파트1이구만~ 뉴문을 생각해봐-_- 이건 양반이지!!
점점 긴장감이 떨어지는 건 어쩔??
뉴문에 비하면 최고지
평점 6 - 참을 忍 세번이면 영화를 다 볼수있다
기대없이 봐서 그런가? 괜찮았다. 전편보단 훨 나은듯.
시리즈가 나오면 나올수록 점점 더 상업성 묻어 나는구만.. 여자들은 지릴듯..
...그냥..........지루하고......................글쎄.....
나도 이상한게 전편들보다 이게 훨 괜찮았다
내생에 최고의 영화...완전짱~!!
결혼, 출산, 그리고 뱀파이어로 재탄생.
내용이 영... 보고나서 아무런 감흥이 없다
저도 뉴문보다는 더 낳았음 넘 이쁜 신혼여행과 벨라의 임신에 관한 스토리 좋았어요
액션도 별로고 ... 캐스팅은 맘에 드는대 나중에 가면 뱀파이어 화장도 제대로 안한다
맨날 트와일라잇은 별시답지 않은 내용으로 질질끔. 2,3,4편은 거기서 거기
후유증에서헤어나오질못하겟네요 책도다보고영화도무한반복..이제11월달만기다려야지
너무 재밋엇엉>.< part2.기대되~~
기대없이 봤는데도 재미없음. 보는 내내 졸려 죽는줄 알았다.
상상했던 그대로에요 영화로만들어져서 너무 좋아요ㅎㅎㅎㅎㅎ
흠잡을데없는연출. 아름다웠다.다이나믹함은기대하지말자.
아무 기대 없이 친구의 소개로 봤다. 하지만 정말 재밌는 영화라고 생각되었다.
아이들이 보기는 좀 야하다고 생각한다
넘 섹시했다 ~~ 역시 브레이킹 던이다 ♥
뱀파이어, 늑대 대결씬은 애당초 넣지를 말았어야 했다.
아 좋으다... 진짜 좋으다... !!!! 다음편 빨리개봉!!
재미 겁나 없네 진짜...
벨라는... 아기는? 다음 편이 궁금^^
1편이 제일 좋았어요 ㅎㅎ
태교영화의 정석^^
재밌어요^^ 다음편 정말 기대되요~!
벨라의 어장관리는 임신하고도 계속되네 존경스럽다
머 딸애를 키잡하란거네. 각인 각인 계속 복선 던지길래 어떻게 풀려나 했더니...으으 한국 드라마도 이렇게 막장은 아니다
언넝2나와라!!
완전재미있어요
ㅋㅋㅋㅋ브킹 소설보면서 인물 어케생겻나 보러왔는데 조연중에 뜬금없이 트왈라 시리즈 작가님 있슴ㅋㅋㅋ결혼 하객으로 스테프니메이어 왔다고하네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
되게 지루하지도 않고 재밌게 봤따 ㅎㅎ
Very great!!!!♥♥
벰파이어들 너무머쩌><
드디어나온당
드디어 벨라가 뱀파이어가 되는군ㅋ
아니 아무리 어장관리가 심해도 E.J는 좀 아니지 않냐...... 이번 영화는 내용이 없어 어떻게 된게
rubbish movie, rubbish actress. pucking movie
Gooooooood
난 재미있던데....사랑하는사람을위해서무엇이든하는제이콥이제일안쓰러웠으뮤ㅠㅠㅠ모성애도 자극...재미없다고하면서2편을기다리고있는사람이있을지나몰라.
원작은 원작대로 영화는 영화대로 좋다!!
빨리 나왔으면좋겟네~
브레이킹던이 시리즈중에 진짜 젤 좋았다! 영상미 훌륭하고 cg좋았다. 이클립스가 여태컷 젤 구렷음
별로. 전편을 본 사람만 볼것...
브레이킹던♥ ♥ ♥ ♥
2편때문에 아쉽지만 볼만함
새로운 적이 없고 그 내부에서만 사건이 일어난다는 게 재미가 없던걸로 다가왔을지는 모르나, 이건 적어도 Part 1 이니 초반부를 들춰놨다고 보면 될 것 같다. 초반부는 르네즈미의 탄생이라는 의의를 두었으니 Part 2가 정말로 기대된다.
너무 유치하고 재미없어서 보다가 포기
1편이 좋았는데 점점 아쉬워 지는 영화.
재밌게 봤는뎅..
최악 이걸 돈주고 극장가서 본다고? 맘만 먹으면 2틀만에 촬영끝낼수 있을만 한 영화. 보여줄게 없는데 억지로 시간을 늘여서 겨우겨우 2편으로 쪼갠영화. 뭔 쓰잘떼기없는 얘기를 ㅄ같이 길게하는지. B급도 안되는 C급 고어무비 기분더러운 영화
ㅇㅇ 나만 재밌는듯
테일러 로트너 보려고 봅니다.너무~ 정말~ 너~~~무 멋있어서.하트가 뿅.뿅. 나와여.
30분이면 충분할 얘기를 1시간20분이나 질질 끌다니... 돈벌려고 발악을 하는구나.
트와일라잇 이후로 별 재미를 느끼지 못했던, 정으로 계속 봐왔던 시리즈. 그런데 신혼여행 이후의 분위기가 급변환 되는 소재로 마지막편을 기대하게 만들었다.
기대 안 했는데 정말 재밌게 봤어요ㅎ혹평이 대다수이지만 제겐 괜찮은 영화였다는..무엇보다 크리스틴 스튜어트의 모습이 기억에 남네요...
가장 지루한 영화
평점왤케높음?내가 왠만한영화는 다재밌게보는편인뎉정말 쓰레기다ㅋㅋㅋㅋ다음편은 안봄ㅃㅃ
극장에서 봤더라면 좀 후회 했겠지만 나쁘지 않았다
트와일라잇 시리즈 전부 아주 재미있게 봤습니다.ㅎㅎ 파트2가 기다려지네요!!!
완전 지루...졸았어 보다가;;
다음편은안보기로했다
한국 관객의 수준은 베틀쉽 똥꼬 핥고 스카이라인 후장에 잦이 박으며 트라일와잇 시리즈를 보면서 잦이를 스스로 빠는것인가
아.. 진짜 이건 아니지
정말...ㅂㅅㄷㅈㄹ 한다....밸라(크리스틴 스튜어트)가 둘사이에서 우유부단한 행동자체도 짜증나고...전반적 소재자체가 더이상 우려낼게 없는지 매번 같은내용에 완전 식상함...전작 기대심리의 안나와도 될영화.....
2부가 별로 기다려지지 않는다
점점...망해가는거 같지만...제이콥의 각인장면만은 눈에 띄네 ㅋ
어이가없다.. 영화가 쓰레기가됐네;; 엽기고어로맨스??? 키스신만 주구장창나오다 괴물아기에 배찢고 늑대끼리싸우다가 엉뚱한데 눈머네.. 지루한 고어무비 수준 ㅋ
이 영화의 원제는 벨라의 출산기..ㅡㅡ;;;
극장에서 봤으면 후회했을것같지만 그래도... 2편은 기다려지네..
아슈발 왜 두개로 나눠서 해
졸작 킬링 타임으로도 쓰레기다.
good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
트와일라잇>>브레이킹던>>>넘사>>>뉴문>>>>>>>>>이클립스
아오 저 벨라 개 민폐년 남자 어장관리나 하구 ㅉㅉ
8점 이상은 한다 신선한 소재 내용 전개와 구성이 돋보인다 전체적으로 별내용은 없지만 ㅋ
진짜재밌어요
언제 봐도 재미있는 영화! 빨리 part2가 개봉했으면 좋겠다!!
시골이라 그런가 여자가 없어서 그런가 왜 쟤한테만 목메는거여?안나 맥켄리가 더 이쁘고마...글고 대사 잽알 좀 오그라들게좀 치지마라 어휴~주위에서 누가 그런말하면 가까이가기 싫것다
대박
꺼저라 출산영화 드럽게 질질끄네
앞에 러닝타임이 좀 길긴 했지만 그래도 나름 재밌게 봤는데.. 평점이 너무 낮은듯..;;
재밌떵!
..스토리보소
벨라 출산장면은 몰입도 GOOD
처음 봤는데 나쁘지는 않네요
어중간하게 7.00..... 6점대로 떨어져라
재밌나ㅡ요????
오늘보러갈게 에드워드♥
일단기대가됨^ㅇ^
이번편은 그냥..브던2를 위한 영화..재미없다
괜찮았다
이거보면 남자만나기시름 오글대지만 두사람너무 좋고 훈훈하다는 최고♥
항상 시리즈 사상 거대한, 위대한, 최고의..지루함이 온다
너무재밌어요ㅠㅠ 완전빠짐 브루노마르스노래도 미치게좋음 제이콥 ㅠㅠ
인간적으로 이런 건 무료로 제공해라. 2를 이해하기 위한 밑밥인데.. 영화 중에 한 30분 정도 볼 만 하고..나머지는 지루한 멜러물..해도해도 너무했다.
정말 어장관리녀 벨라..그리고, 아무내용없는.....시간 아까움
뭐야~!!!!!!!!!!결혼하고 임신해서 애낳는거 밖에 없잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!평점이 너무 높아!!!왠만한 미드 에피소드 하나에도 못미치는 졸작!
별 내용 없는걸 우여곡절110분 맞췄음
감독이 진심 천재인듯하다. 영화보는내내 나도 관객들도 모두영화에 몰입하여 완전한 집중을 하게되었다!!
난 빠순이.
장난하나 1점도 모자람
평점 왜 이럼? 장난?
괜찮네요 재미있고
트와일라잇의 마지막 편의 첫번째 작품, 117분간 무엇을 보여주었나?
파트1보고 기대했는ㄷ... 재미없다....
2편을 위한 발판~ 파트가 나뉨으로 인해 드라마적인 요소만 비중이커져 지루할 수도 있지만 나름 긴장감있고 몰입이된다 아쉬운점이라면 로맨스 중심의 내용으로 인해 남자들에게 긴러닝타임동안 질리게 만들지도..점점 에드워드보다 제이콥이 더 멋지네 ~
Part 2를 위한 영화면.... Part1만보면그저그런듯..
잘만든 영화인거 같다 판타지영화가 액션신만잇다는 관념을 깬 영화
짱!!뱀파이어 늑대인간!!짱
Part 2와 합쳐 봤을 때 나쁘지 않았음. 그냥 과정이 된 영화
미안하지만 내취향이 아닌것같다..
멜로 좋아하시는 분들은 재미있으실 거에요!!저는 정말 재미있게봤습니다.평이 안좋긴하지만 사람마다 취향이 다르잖아요^^
남자들은지루하고여자들은황홀한듯
트와일라잇 시리즈도 호불호가 너무 뚜렷한 게 문제....ㅠㅜ
잘봤음 트와일라잇을 좋아하니 10점
그냥...음....생각한것만큼 볼만함...
영상미를 잘 살린듯 각본이 좀 아쉽지만 재미있다.
괜찮네 ㅋㅋ
단지 1편일 뿐인데 욕하는 인간들은머임대체? 전 이 1편이 안나오고 2편이 나온다는 발상부터가 이해가안됨 ㅋㅋ
크리스틴 스튜어트가 왜뜨는지 모르겠다
브레이킹 던 2편을 위한 발판이라던데... 재밋다!!!!!!!! 트와일라잇1 다음으로 재밋다... 2.3시리즈 쫌 지루했었는데......
난 고3이라 학교에서 극장을 간다 브레이킹던 파트2!!!!@@@@@@@@@@@난 이것을 보기위해 파트1을 보고있다 근데 OOO 그저 그러하다.
저도 남자지만 보면서 느낀게많고 대화하나하나가 현실적입니다. 요번편은 멜로쪽인거 같군요 무튼 만족 ㅎㅎ
좋아요.
뉴문보다 훨씬 낫긴 한데, 음.. 기대를 너무 많이 했나보다. 역시 영화는 아무것도 모른 상태로 기대 안 하고 보는게 짱.
월야환담을 기대했었던 내가 바보지 ㅠ이제와서하는말이지만 문득든생각..
방금 TV로 봤는데 잼 있네. ㅎㅎ
진짜 재미있네요!!!!!! 스타워즈, 반지의제왕 이후 최고의 시리즈 영화 만난것 같네요~! 벨라 드디어 뱀파이어 되나보군요! 다음 내용 Part 2 너무 궁금합니다!! ㅋㅋ 기존의 뱀파이어와 늑대인간의 기본 상식을 깬 신선한 소재였습니다!!
솔직히1점 도 아까운 진짜 재미 없습 컴터로본게 다행
2편보기전에 컴터로 보는게 천만 다행.. 이 편만 따진다면 볼게 없음.
영화관에서 안본게 다행
걍짱임
솔직히 이건 에바다 ;;
내생에 꿈꾸는 모듯것이 다있는 대리만족ㅋ
그냥 브레이킹던 1편인만큼 그만큼의 스토리인듯.. 그냥 그냥 볼만..
가장 인상남은 편이었다 초반은 잔잔하고 하나하나 마치 환상같은 동화같았으며 후반은 강렬했다 정말 최고의 스토리였다
뭐지 이 양아치스러운 영화는
졸려죽는줄..
쩝..
크리스틴이 아무리 bitch라고 해도 너무 예쁘다
마음에 듭니다.
재밋어용
난뭐 재밌었음ㅋ들은것만큼 재미없진않았는데..근데 티비로 보기에 좋은듯
2편을 위한 준비. 마지막은 괜찮드라.
part.2를 위한 준비일뿐...
단편이 아니라 시리즈물이라고 생각하고 봤을 때 전 재미있게 봤습니다. 트와일라잇시리즈는 애당초 긴 호흡이라 판단하는 게 제일 우선인 것 같아요.
머지?라는생각으로 지루하게본듯 스킨십하는거랑 출산과정만 2시간이나오네여
PART2 보기전에 봤는데.. 전체적으로 지루하긴 했지만 나쁘지 않았다. PART2가 기대되게 만드는 작품
2편보기전에 호핀으로봣는데 ㅎㅎ진심오글거렸다 ㅎㅎㅎ허니문갔을때도그렇고 ㅎㅎㅎ등등.,.유치함 2편도이딴식은아니겟지 ㅠㅠㅠ
뭔가가 아쉽다...;;
PART2를 위한 멍석깔기용이구만 안 보아도 PART2 보는데 아무런 지장이 없는 시리즈 중 제일 느슨하고 재미면에서는 최악인 작품
영화인지 프르노인지
시리즈중 최악!!!
part2를 위한 작품이였음.솔직히 벰파이어와 늑대. 액션신만 기대해서 보려면 언더월드를 보는게 낳을꺼임 멜로를 중요시한다면 물론 트와일라잇 시리즈를 보고 ㅇㅇ.
진심 포르논줄ㅡㅡ 왜케 쪽쪽빨아대는씬이 많은지..ㅋ 전편에선 제대로 못해서 몰아서 보여주거임?ㅋ 아솔까 담편을위해 보는거임
내용은 진짜 하나도 없고 솔직히 무슨 야동 보는 기분이었다 역겨웠음
트왈라잇 시리즈중 젤 그지같은 영화임. 담편을 위해서 어쩔수 없이 봐야함.
2편을보가위한 영화
너무 재밌어요~ 다음에 다시 네이버 캐쉬로 다운받아서 재밌게 감상할꺼에요^^
영화관에서 안봐서다행
너무 재미있음 역시 처음부터 봐야 이야기가 이어지고 더 재미있음 순서는 트와일라잇,뉴문,이클립스,브레이킹던1,2 볼수 있는 http://blog.naver.com/alsals5655/40171108123
그럭저럭..
시리즈 순서대로 연결해서 보니 그럭저럭 재미있다...피골이 상접해진 벨라는 영 별루네...
에드워드짜셉 제이콥짜셉
새로운 장르를 창조한영화..이런장르는 처음이다...ㅡㅡ
지루하긴 하지만, 그냥 4시간짜리 영화라구 생각하고 후편을 기대...크리스틴 스튜어트는 연기는 늘었지만, 그다지 끌리지는 않구나... 제이콥이 각인? 스토리는 막장,...
파트 2를 준비하기 위한 받침대라서 그런지 그닥...
초반엔 트와일라잇 특유의 황홀한 분위기가 있었지만... 나중에는 좀 지루해졌음..
다음작으로 넘어가기 위한 발판. 많은것을 보여 주지 않았음에도 흡입력은 좋았다.
왜 인간하고 결혼하지 않고 꼭 늑대 아니면 뱀파이어냐..포르노인지 구별안간다니 다시 봐야겠다.끝부분 밖에 못봤는데
재밌다^^
뉴문보다..더 쫌 재미는없는거같아요.. 너무 벨라가 임신한신만 계속나오고..음.. 5편중에 이번께제일 별로였지만 그래도 재미는있었어요^^
솔직히 처음부분은 재미없었는데 중간부터 재미가 솔~솔~
누군들 그녀의 머릿속을 이해할까.
뭐...뻔한 결말..그냥 part2를 위해..쉬어가는 페이지..결론 : 그냥 저냥!
정말좋았어요. 크리스틴너무눈이 매혹적이었요 . 나도그눈이너무탐나고미모가너무아름다웠습니다.
이번편이가장별로인거같다....
앨리스 왤케 이쁨? ㅇㅇ
그래도 삼각관계 사랑놀음에서 벗어나니, 조금은 볼만하네.
인내심을 가지고 봐도.. 졸리긴 마찬가지. 시리즈이기 때문에 챙겨본다. part 1 안봐도 되니 보기 싫으면 안 보고 part 2 로 넘어가세요.
이건 뭐 그냥 결혼얘기가 러닝타임 절반을 넘는구나~
전반적으로 이야기 진행이 늘어짐. 다음편은 기대됨.
1편 2편 합해서 지루한 부분 날려도 되겠구만. 시간 질질 끌고 너무하는데. 2편도 딱히 특이한 거 없더구만.
재밌다 최고다
2편으로 넘어가기 위한 다리라는걸 감안하고 봤는데도 심각하게 재미 없었음.
늑대들이 대립하는 장면만 괜찮았고 다른 부분은 그냥 뭐... 이번 편은 좀 지루하네요.
파트1 거지같아서 파트2 부터 그냥 봐도 됩니다.
요약하자면 전반부의 베드신과 후반부의 늑대 전투신이 다랄까? 하지만 재밌다. 이 시리즈도 오래갈것같은 예감?
재미있어요
두편으로 쪼개지 말았어야..
할말이없네...
내용은별로없엇지만 몰입해서 재밋게봣어요
내용이 좀 없긴 없네요...
1편은 흥미로 봤는데 나머지는 .. 특히 part1은 왜 만든건지
이 영화시리즈 중에 젤 몰입하고 봤다.. 파트2가 보고싶어 참을 수 없게 하는군..
자기목숨지키기위한 민폐어장관리녀. 하이틴로맨스. 끝.
이걸 두 개로 나누어 개봉할 생각을 하다니 정말 대단하다
우려먹기용 파트1... 1편만 만들었어도 충분한 영화를 수익올리려고 억지로 늘여서 만든... 두고두고 욕먹을 영화.
왜 나눈거지? 결혼식이랑 신혼여행 완전 질질 ㅡㅡ 궁금한게 늑대들 매일 찢어먹는 옷이랑 신발값 어디서 조달하지? 헌옷수거함인가..
결혼식+신혼여행 부분은 최악의 지루함. 후반부는 괜찮은데.....그냥 인간으로 남아야 정상아닌가? 딸내미는 늙어서 죽을텐데...
로버트 패틴슨!!
낙태? 씨;바 낙태?!!?!?
원작의느낌을 많이살려주려고노력한영화!좋다!
그냥 트와이라잇 보고 끝낼껄 ㅡ
정말 꼭 보세요, 장담합니다 재밌어요!
딱히 영화나 원작을 좋아하진 않지만 이거랑 영웅본색이랑 다른게 뭐지..? 무협만화는 작품이고 순정만화는 쓰레기라 하는 건가..?
진심 이 시리즈는 답이없다. 어장관리 벨라년
굿!사랑함
하아...
파트1은 그냥 예고편으로만 보고 파트2 보면 됩니다.
도대체 이 지루한 이야기를 2편으로 나눈 이유가 뭘까?
친한 남자인친구애랑 내친구랑 그냥 순수 즐겨보려고 갔던만ㅋㅋ내친구 사정있어서 남자애랑 둘이 가서 봤는데 야해서 창피했다 내가;;ㅡㅡ이게 벌써 2~3년전인가
잔잔한 OST와 벨라가 뱀파이어로 변해 되살아 나는 장면이 인상적이네요...여자들이 좋아할만한 요소들이 갖춰져 있어요...
난 잼있었는뎅... 또 보고 싶은뎅.ㅜㅜ
재밌는데 왜이렇게별점ㅁ이낮어
진상 시리즈 4번째 이야기. 이제는 덤덤하다..
그렇게 무작정 비판만 하실꺼면 에초에 보지를 마세요 . 뭐 청소년들의 상상이야기라는 둥 머 어째도 다 좋지만 판타지 영화입니다ㅡㅡ 판타지가 싫으면 피터지는 액션을 보세요 ㅡㅡ 영화 이해도 못하면서 ; 평점이 어이가없네 ㅋ
영화가 너무 역겹다.. 뭐 이런게 다있어;;
지금 티비에서 하고 있어서 글써보는데 왠만하면 시간아까우니까 보지말길...돈주고 본사람들은 얼마나 돈이 아까웠을까
두시간동안 그냥 러브스토리만 본듯.... 전편인 트와이라잇 보다 훨씬....떨어진다.. 파트2는 재밌으려나... 약간의 거부감이 들긴한대..
최고 연기자는 베드신의 침대였다.
벨라가 연기를 위해 실제로 다이어트를 한건 대단하다. 하지만 내용이 진부와 지루다. 전투씬은 밋밋하게 3분 남짓, 이번작은 왠지 쭉빵,여성시대의 여자들이 낙태를 밥 먹듯이 하는게 떠오른다. 낙태충 Out~ 김치녀 Out~
나눌 수 밖에 없었나보다...Part 2 는 대작이었으니...'그것을 위해 이렇게 남겨두신게 아닐까?' 하는 생각이 든다..
다른 편들보다야 재미가 없었지만 그냥 너무 좋았음
도대체... 신혼여행애기를.. 왜 이리 길게
계속봐도보고싶네요ㅎ
진짜 파트 두개로 왜 나눈거?
초반 지루함을 만회하려는 후반 러쉬가 인상깊다. 막장 삼각관계 이클립스보단 낫다. 여성관객이라면 이번편이 가장 달달함을 오래 느낄수 있을것같다. 속 빈 강정같이 느껴지지만, 초반의 루즈한 전개만 참는다면, 중후반부터는 집중력을 높여줄 것이다.
본격 키스 강좌 영화...
재밌어요 봐도 봐도 또 보고싶은 영화!! 빨리 TV에 나오면 좋겠다아아아아
음..솔직히 넘 아쉬어진다..
역시 재밋네요 늑대인간과뱀파이어가 힘을 합친단는게 상상이안가지만 그래도 멋지고 보기 좋았음 재밋고 특히 앨리스 너무 이쁨ㅠㅠ 사랑스럽네 ㅠㅠ
시리즈중에서는좀별루이긴하지만 전시리즈들이재밋어서별점10개
영화간에서 안보길 잘한듯 100원도 아까움
최악이다! 최악! 감독이 생각이 없는 새키인듯
재밌어요ㅋㅋ근데 뱀파이어변신하면 눈화장저절로되는건가 마지막에변할때갑자기눈화장되는거보고웃음ㅋㅋ
그냥 무조건 10점만점에 10점
사람들이 착각하는게있음; 이건 그냥 소설원작 로맨스영화임..거기에 판타지가 조금 섞인거임. 로맨스영화에 액션이니 스토리니 그런건 비중이 적을수밖에없음. 중요한건 여주인공의 사랑!! 참고로 소설보면 에드워드나 제이콥이나 주인공아님. 벨라만쥔공
이만한영화가또있을까요...너무완벽하고좋았던영화!♥
어째 같은 방식으로 결말을 만든 해리포터-죽음의 성물part1 과 이렇게 비교가 되는걸까요.
테일러 로트너.. 존못....
뭘더바래 로버트면 됐지
이 영화 시리즈는 그냥 짱이다♥
재미남 ㅇㅇㅇ 그냥봐ㅡㅡ
트와일라잇 사가...
에드워드 멋있다 역시 로버트!
우리나라 막장 드라마와 다를게 없구만
결혼식장면 짱짱! 크리스틴 완전 여신급! 이런 결혼식했으면 좋겠당
진짜 끝부분에서 벨라가 눈떴을때 왠지 짜릿함을 느꼈다 보는내내 지루하지않았고 재밌었다
보고나서 감상평은 ost가 좋다. 내용은 그닥;ㅋ
몰입도 짱 ㅠㅠ ㅇㅇㅇㅇ
공감많이받은거봐라 늑대 매번 옷이 어디서 나는지 헌옷수거함 드립치고있네 ... 흡혈귀와 사람이 애를 낳고 늑대로 변하는 환타지영화에서 갑자기 논리와 이성을 찾고있네 ㅄ
한마디로 한편의 '결혼 앨범'.. 주인공들이 결혼하고.. 피로연하고.. 신혼 생활하고.. 그게 다였던듯.. 그냥 다음편을 궁금해서 보게 만들기위한 예고편을 길게 느러뜨려놓은 느낌.. 정말 지루함..
다시봐도 재밌네요. 시리즈 전편 너무 최고에요!!!
다따나서 그냥빠져듭니다
브레이킹던진짜강추!!!진짜재밌어요!!
아..여주...완전 병맛이네.어장관리에 민폐에 ...이걸 잼잇다고 10점?알반가???
아휴 개짜증나네 무슨 야@동인가??? 1시간내내 키스신만 나오네 어휴 심지어 베드신이 두번연속으로 나오고 무슨내용이지 대체
징그러워서 죽는 줄 알았다.
끝날듯 안끝날듯 두 남녀의 로맨스, 이렇게 된 이상 최종편은 봐야 속이 후련하겠다
2를 위한 발판~ 굿굿굿굿
전문가평점좀없앴으면;
안봐도 스토리에 전혀 영향을 끼치지 않습니다
몰라 누가뭐라해도 난 재밌었어ㅋㅋㅋ그럼된거지 뭐
원작에 충실했던..그리고 아름다웠던 결혼식.
흠 흡협귀는 임신도빠르네욤
벨라 왜케 밉상이냐...
결혼해서도 양다리네.
이 영화는 에드워드땜에 보는거지 에드워드 같은 사람 어디 없나? 내가 다 설렘ㅠㅠㅠㅠ 벨라의 어장관리는 꼴보기 싫어 미칠것같지만 에드워드의 사랑으로 모든게 용서됨
좋음 트와일라잇 시리즈는 다 좋음
벨라 때문에 아.. 짜증나지만 에드워드 때문에 참고봄
막장드라마를 넘어서는 막장. 막장의 끝을 보여준 영화.
영화 너무 재미있어요~~^^ 판타지 로맨스 영화하면 이 영화가 생각날 정도로 너무 재미있어요~~ 그래서 추천해요!!
유치하지만 10점줄수있다
아진짜 장르한가지로만 정해 개망작
1점이 아깝지 않은 영화 !
아오 이건 진짜 6점후반도 아깝다 1점도 아까운 개쓰.레기 영화
재밌고 재밌고 재밌네요
part2를 위한 발판이었지만 굳이 part1이 필요했을까 의문이 드는 영화.
진심 개쩐다 졸잼 2시간이 어떻게 갔는지 모르겠네
브레이킹던 2편을 위한 에피타이저 수준이라 재미는 없지만 크리스틴 스튜어트의 역할 몰입만은 인정해야겠다. 애가 불쌍할 정도로 비쩍 말랐더라 ㄷㄷ
진짜진짜진짜로 재밌다
신선함은 사라지고 그닥 재미는 없었다.
영화 재밌습니다. 자세한 후기는 블로그에http://blog.naver.com/kko3220/220903604274
재밌다 10자 10자이상
이렇게 재밌는데 왜 욕먹지ㅠㅠ 이제서야 본거 너무나 후회됨 원작도 읽어봐야겠다
신혼여행 다녀올때까지 좀 지루했다.
이게 영화지 다시봐도 재밌다..
진닞재내내야양ㄷ7ㄴ8ㄴ
제이콥이 너무 불쌍했다.
이런 배드신이 15세이상 이라니.. 앞으로 15세 영화는 무조건 15세 이상 관람으로 하기 바란다. 부모동행이면 볼수있게 하는건 아닌듯.이영화 초반부.. 내용적으로 완전 야동!
1편이 아직까지는 제일 재밌는거 같아요
그냥 인생 영화 이 거 안보면 후회 할 정도로 재미 있어요 책으로 살 각
지난 편들보다 조금 더 유치해진다.
말이 필요없지 짱짱 인생 영화다
환상에 취하기좋은영화
고등학교 1학년때 트와이라잇 첨 보고 넘재밋어서 브레이킹 2펀까지 다챙겨봄~ 유치하다는 사람도 있지만 이영화 나름 소설이라서 아직까지 돈주고 사서봄^^
악마의 씨에서 인간이 태어났다
트와일라잇 시리즈 개노답
그냥 막장에 치닫아지고 있다 생각했지만 이클립스보단 나았다.
하.. 신혼여행부분은 볼때마다 설레이네....
달달하고 트와일라잇 시리즈들중에 제일 좋네요
설마 평점 69 맞추려고 그런거 아니지? ㅋㅋ
재밌는 영화예요.한번쯤은 봐두면 좋을 영화.
잔잔하게 흘러가다 허무하게 끝난다.
벨라와 에드워드의 허니문 다시봐도 기분좋은 장면
겁나 재밌는 마지막 영화의 시작.파트2는 그야말로 전무후무한 수준의 즐거움을 제공한다.아로군단과 컬렌일가의 마지막 대결은 필견
뉴문과 이클립스보단 좀 괜찮았지만 전체적인 틀로써는 괜찮지만 자잘한 스토리들이 뒷받침을 못해주네 ㅋㅋㅋㅋ 왜 제이콥이 벨라의 딸에게 각인되는지 이해도 안되고 벨라 행동도 이해 안된다. 다시 말하지만 뉴문과 이클립스보단 나앗지만.
10대 계집들이나 좋아할만한 인터넷 소설급 영화 가지고 제2의 해리포터니 뭐니 개같은 마케팅으로 어그로 끌었으니까 당연히 욕들어먹지 ㅋㅋㅋㅋ 중딩때 온가족이랑 같이 기대하고 1편 보러갔는데 거기 있던 모든 사람들이 낚였다고 욕하더라 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 남자나 여자나 화장 떡칠에 립스틱 바르고 눈깔엔 뭘 발랐는지... 이런걸 잘 생겼다는 이유로만 보고 잼있다고 난리치는 애들 수준이란...
기억에 선명하게 남음 잊을만하면 또 보고싶은 영화
내가 영화를 엄청좋아해서 평점 높은순으로 몇백개중에 안본게 뭐있지 하고 한참 찾아봐야 될정도다. 근데 이영화는 OOO기다. 진짜 트와일라잇 에서 끝내야 됫거나 트와일라잇 이랑 바로 벨라 뱀파이어되고 브레이킹던 파트2를 어떻게 이어붙여야만했다
이영화는최소8점대는되야하는영환데 평점테러가..
개설ㄹ레요ㅜ 이 맛에 트와일라잇 보지 진짜 눈떳을때 짜릿..!
뒤늣게 "트와일랏" 시리즈 정주행 중이에요. 재밌네요.
이거 2 3 4 편 보고있는데 이거 보다간 암이 실제로 생길듯 ㅋㅋ 키스 장면만 계속 나와 다른게 없어 ㅋㅋㅋ 2분 마다 나오네..감독도 바뀌고 그냥 만들지 말자 1점 줄게
아니재밌긴한데 애기이름 남자애면 에드워드 제이콥으로 지은다는거에 리얼 환멸;;; 남자입장에선ㄹㅇ억장무너짐;;;;
진짜 재밌는데 별점 왜이렇지..?
열번을 봐도 볼때마다 흥미진진. 최고
로맨스 영화는 별로 안보는데 이건 진짜 재밌었다. part2까지 있기 때문에 질질 끄는것처럼 보여도 중후반대에 로맨스 영화라는 것을 느끼면서 재밌어지는것 같았다.
트와일라잇 시리즈는 그냥 사랑이다
재밌는데 평점 왜이래ㅠ
트와일라잇시리즈는 몇십번을 봐도 질리지않음
재밌게봤다 예전에 !!
아이들 영화에서 어른들 영화로 턴~
트와일라잇 시리즈 대유잼^^
오랜만에 보니까 추억 새록새록 생각나고 좋다
그냥 봐야 해서 본거뿐.흥미도가 많이 떨어진다.
이 시리즈가 웃긴게 벨라 이쁘냐? 이쁘지도 않은게 제이콥이 약빨아먹었는지 목매달고 질질 끌다 웃김~ㅋㅋ 포스터가 함축적으로 다 보여주네
재밌게 봤다. 내 스타일이야!
베드신이 너무 많다 근데 마지막에 벨라 뱀파이어로 변하는건 소름
재미있어요...저번 편보다 스토리도 지루하지 않고 좋았어요
이거 재밌는데 평점 왜이래 ...?
이제 볼건데 저는 재밌을거라 예상합니다 ㅎ
아, 2편을 위한 떡밥인가.
여배우들 왤캐 다 예쁘냐
OST가 완성했다고 본다 노래좋아서 8점줌
진짜 ㅇㄱㄹㅇ 인생영화
로버트 패틴슨 지금이랑 왤케달라 렌즈랑 cg때문인가 피지컬 개쩔어 개쩔어 개쩔어
평점 왜이리낮아 ㅠㅜ 올라갈
결혼하고 출산까지 했으니 이제 어장관리 끝?
존잼이여ㅋㅋㅋㅋ시리즈 잘이어지고 정주행하기좋음
언제봐도 재밌고 지루하지 않은 영화
인생작 시리즈 꽉 채워보시길트와일라잇-뉴문-이클립스-브레이킹던1-브레이킹던2
나도 저런 신혼여행 가고싶다 보는 내내 란 지루하고 내 인생영화
이건 머지 액션 많을줄 알고 봤는데그냥 멜로 영화네 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ지루해서 죽는줄 알았다2배속으로 돌려보다가 베드신에서만 제대로 봤다
파트1에서는 뭣보다 결혼식과 허니문 보는재미가 크다... 너무너무 예쁨..
제이콥 정신차려...
이건 무조건 10점. 몇 번을 봤는지 몰라
너무 좋다 내가 뱀파이어 되고싶을정도
에드워드와 벨라..넘 이쁘고. 스토리도 재밌어요~~
진짜 별점 왜 낮은지 이해가 안됨ㅜㅜ
끝자락에 와서 물고늘어지는 꼴
끔찍하군...하하...
몇번이나 다시 보게되는 영화, 이렇게까지 다시보는 영화 및 드라마는 없었다 ㅜㅜ
제이콥 너무 불쌍ㅠ..
와 진짜 이건 트와일라잇부터 해서 완전 내 인생영화임ㅠㅠㅠ
세번째 정주행 중인데 트와일라잇 시리즈중 가장 좋은 스토리와 연출, ost 였던것 같다! 이런 판타지물 다시 한번 있었으면 좋겠다
이거 극장에서 봣는데 솔직히 좀 징그러웠음 출산장면이 너무...보는 사람들도 다 멍하게 보더라 지루하지 않고 나름 재밌긴 했는데 임팩트가 없긴함 시리즈 팬아니면 보지않는게
이번 시리즈에선 에드워드 미모가 다 했..심장 폭격당함ㅋ
애기를 굳이 cg로 햇어야햇냐?그냥 외국애들은 다 거기서 거기구만 대충 애기데려다하지.. 되도않는 그래픽으로 처웃는 애기 얼굴 개어색해서 몰입 존내방해
2를 위한 밑판인거 같은데 트와일라잇은 항상 액션신이 부족하게 느껴짐. 그나저나 벨라는 또 제이콥 너도 좋아해 시전... 전편들에서 벨라가 인간과 뱀파이어 사이에 갈등했기 때문에 제이콥 에드워드 못골랐다고 커버치는데 첨부터 뱀파이어 되고 싶다고 찡찡된게 벨라...
근데 보다가 의문인 게 하나있네오뱀파이어는 혈액이 하얗게 응고되는데 어떻게 관계를 맺는거져? 발기상태는 혈액이 모여야 가능한건뒈
딸내미한테 각인된 제이콥... 작가는 제정신이라고 볼수없다 그냥... 절필하자
낙태 찬성하는 페미들에게 한방 먹이는 벨라~ 많이들 이 영화를 여성판타지 어쩌구 하지만.. 진정한 여성은 데이트 비용이나 빨아먹고 낙태찬성하는 김치녀보단 목숨걸고 낙태를 반대하고 출산까지 한 벨라다. 그녀의 행동에 감동받았다. 그리고 이 영화에 혹평한 평론가들 다 은퇴해라~
좋다 ㅎㅎ 참 좋다. 벨라의 결혼식이 싱그럽고 참 아름다웠다. 벨라의 감정묘사가 더욱 깊이 드러났으면 좋겠다. 그래도 좋았다 참. / 결혼식장면. 드뷔시 달빛. 밤에 달빛아래 바다에서. 벨라의 선택들. 아름답고 소중한 장면들을 충분히 담았다 영화 속에서도 내 머리속에도 ♥
영화 자체도 좋았는데 ost가 진짜 한 몫 했다ㅜㅜㅜㅜ 결혼식이나 허니문에서 나오는 노래가 진짜 너무 좋았음ㅜㅜ
트와일라잇 1 이후로 이게 제일 좋음 진짜 너무 보기 좋았음 ㅠㅠ 특히 신혼여행은 잊을 수 없는 장면 손에 꼽고 ... 몇번이고 돌려본 듯 ㅠㅠㅠ최고
시즌 4 역시 할말하않. 존나 재밌음. 안본사람 후회할 정도로 재밌음. 시간이 흘러도 주인공들이 예쁜고 멋진건 변함없다 .. 컬렌일가 그냥 싹 다 사랑해요 진짜 너무 ㅠㅠㅠ 멋져 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 다 사랑해 .. 그중에 재스퍼 ㅠㅠㅠ 진짜 사랑해 너무 멋있고 잘생기고 귀엽고 츤츤하고 그냥 다 해 진짜 미쳐
후반부에 벨라가 꼭 저런 꼴이 됐어야만 하나 싶어서 보고있기 좀 힘들었지만 재밌음.. 앞선 편에서 에드워드가 말했듯이 뱀파이어의 모든 게 인간에게 매혹적일 수밖에 없는 게 그 성질이라 마지막에 벨라 뱀파이어로 변하는 순간 예뻐지는 거 보고 소름돋았음
제이콥좀죽여라 별상관을다해 OOOO가
나팔바지같던 에드워드의 구렛나루가 깔끔해져서 너무 좋았다^^
섬에서 둘만의 시간보내는게 나까지 기분 좋아짐
으앙 너무 좋아요 ㅠㅠ재미있다 정말 완전 와 애드워드 벨라 알ㄹㅓ뷰
아 벨라 완전 희대에 쓰레기
벨라는 왜 뱀파이어가 되는건지... 제이콥은 갓난아기한테 각인되질 않나.. 참 불편했습니다
그냥 이 시리즈 다 너무 좋다 가슴이 두근
몰라몰라 10여년만에 다시봤는데도 넘 재밌어
뉴문까진 재밌었음 근데 이클립스부터 뇌절 쌉 오짐 남자애기 일때 이름 에드워드 제이콥 보고 당황했는데 제이콥이 애기한테 각인된거 보고 환멸느낌 ㄹㅇ..
EJ가 에드워드주니어가 아니라 에드워드 제이콥이라고 할 때 하차했어야 함.. 다들 도망가 시간 아껴
굶주린 벨라 ㅋㅋㅋ뽀각 할때 장르가 바뀜
시리즈 영화로보고 다시 세번 더봐도 넘넘 행복한영상미~
평점 낮아서 기대 안했는데 나름 재밌게 잘 봤음. 제이콥이 결혼한 벨라한테까지 질척대는게 이해가 안됐는데 마지막까지 다 보고나니 이해가 됨
