감각적이다.쿠엔티타란티노를살짝흉내낸느낌이있지만나름재미나게꾸민듯하다
오락성만은 최고인것 같다 둘은 개성있엇지만 좋은놈이 약한듯
허술한 뼈대도 문제없이 지탱하는 놀라운 스타일. 이제까지 한국영화에 없던 힘
바보 = 언제나 최후의 생존자!!!!!
엄청 재미있다고해서 기대한영화 뭐 그닥 나쁘진않았어요 그냥 그럭저럭인영화
시간떼우기로 꽤 좋았어
이영화보다 1966년작 모티브로한 석양의건맨2 보면 후자쪽이 더나을거임 .
좋았던 교차편집은 초반 뿐. 장면연결이 부드럽지 못했고, 산만한게 감점입니다.
기대가 컸는지 별루.. 좀 지루하기도 했구 그냥 볼만함
복잡한 생각 안하고 유쾌하고 볼 수 있을 뿐더러 귀시장 신이나 코믹연기가 일품
괜찮기만 하더이다ㅋ
비쥬얼의 향연으로 가리기에는 너무도 부족한 네러티브.. 비싼 수업료 냈네..
볼거리는 쫌있으나 이게다다 ~~~~~~~
기대가 크면 실망도 커지는 법이다.
주인공은 안죽는다는 고정관념을 깨는 영화를 보고싶다.
ㅋㅋㅋ그냥 재미삼아...볼 수 있는 영화....정우성도 멋지꼬...ㅋ
이병헌&정우성 간지의 끝을 보여주네요!
마지막 대결은 정말 어이가 없다.
스토리가 딸린다는 말이있지만 ... 그래도 대작中1
좋은 배우가지고 잘 뽑아내지 못한 영화
너무 심했다 석양의무법자를 완전히 빼낀영화..창의성이 전혀없는 영화
어제보면서계속혼자실실웃어댓던영화ㅋㅋ정우성잘몰랐는데반했음ㅎ몸욀케이쁘게길까요
엔딩은 아쉬웠지만 김치웨스턴 쟝르, 미쟝셴, 3인의 캐릭터가 결점을 덮고도 남는다!!
이래서 1대1대1은 재미가 없어. 이병현(+1)
스토리 전개는 별로지만 액션신과 비주얼은 장난 아님.
감독 배우 연출 연기 스토리 비주얼 모두 좋다! 한국영화 점점갈수록 발전하는모습!
영화가 긴듯... 좀 지루 ㅋㅋ 주인공들은 절대 총안맞네.. ㅋㅋㅋ
말그대로 미친영화. 나의 정신을 날려버렸다
내가 딱 싫어하는 스타일.. '선배우 후극본'영화. 근데 이건 내용도 없네
무법자 3인의 유쾌한 대결~
석양의 무법자-3인대결 결말의 '상쾌함'은 없고 질질 끄네. 그걸로 엄청난 감점
소재도 좋고 내용도 좋음. 좋은 영화입니다
세르지오 레오네에 대한 오마쥬? 단순한 모방? 뻔한 클리셰, 빈약한 스토리와 결말
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 배우들연기는 최고엿다
서부액션무비가 한국에서도 나오는구나!! 모든 면이 만족스럽구나ㅋ
스토리가 탄탄하지 못한게 아쉽지만 연출이 뛰어나다.
나 이렇게 좋은한국영화는 28해만에 이제겨우 2번째야 ─좀더찾아서봐야겠는걸^^
이병헌!
난 더럽게 재밋게 봤어..
스쿼드는 지구방위대. 소문난 잔치에 반찬 3개. 텅 비어있는 속.
좋은놈은 정말로 좋고 나쁜놈은 정말로 나쁜고 이상한놈은 정말로 이상합니다.
용의 아이가 호표기를 혼자 다 잡았었죠? (용의아이처럼 잘생기긴 했습니다만...)
볼만했다는
손가락 자르는장면만 없었으면 5점인데.. 잔인한거랑 작품성을 동일시하지 말았으면.
너무잼있게잘봤습니다!!!
아니 이영화가 최우수감독상을 받았다니.... 그 영화제참 웃기는군..
배우들 이름 값만 아니었으면 진즉에 망했을 영화.
꽤 괜찮음
ᅜᅜᅜ
잘 만든 한국식 서부극
이제야 봤네여 근래 본 한국 영화중 단연 최고!! 앞으로 이런 영화 나오기 힘들듯
내생애 최고의영화
배우들의 대사가 너무 미칠듯이 어색해서 집중할수 없다
영화도 유쾌하게 봤고 김지운 감독님도 좋아하니깐!
빈수레가 요란하더군...
소문난 잔치에 먹을것 없다 라는 말이 떠오르네
소재,연출,액션 모두 모자란데 없었지만 결말이 아쉽다.
빈수레가 요란함.....세르지오 레오네감독이 이영화를 봤으면 뭐라고 했을까.......
과한 설정은 비웃음을 살 수 있다.
스타일은 죽이지만 기대보다 덜한 유쾌함, 갈수록 늘어지는 테잎
ㅁㅇㅁㄴㅇ
기대감이 큰 영화였지만, 그 기대감을 충족시켜주지 못한 영화.
송강홐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 영상미, 후반부로 지루해지는 드라마
몹쓸놈이 내눈을 높여놨어.ㅋ
각기다른 카리스마의 대 격돌!!
재밌따
화려한 액션은 보기 좋았지만 뒤로갈수록 내용전개가 이상해지네요..
이것도 영화라고.쏟아 부은 돈이 3점이다 마지막에 차라리 태권브이가 나왔으면ㅋㅋ
서부극을 한국적으로 잘 만들었고, 세련된 스타일이 보기 좋았다
8.5정도는 되는 영화. 유쾌하고 재미있다. 이병헌의 연기는 역시나 멋지다.
7.1
좋은데.. 재밌고 배우들도 연기 잘했고, 특히 OST너무 좋은데??
후반부로갈수록지루해지고.. 송강호웃기고 이병헌은 멋있었다 ㅋㅋ
엥? 세케릭터모두 내눈엔 바보같이만 보이는데. 스토리도 몰랑깔랑하고 재미는잇지만
지금에야 봤는데 보길 잘했다. 감독이 세련미와 타고난 영화적 재능이 뛰어난거 같다.
재밌다
웨스트 액션을 한국적으로 잘 풀어낸 오락영화. 극장가서 7번을 봤다지..
셋 다 바보들이다,보물을 찾아놓고도 보물인지 모르니...ㅉㅉ
굿. 역시 김지운 감독님
재밌어
7점은 아니야...
진짜 장난아니야ㅠㅠ어제 티비로 봤는데 정우성한테 뻑이가요!♥내용도 좋고!대박!
7점정도의 영화는 아닌데 참 믿을게 못돼 네이버 8점유지해라 먹어라 8점
지금 네이버 평점 정도의 점수의 영화인듯 하다.
대박 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
한국판 서부영화 캐스팅덕에 효과좀 본 듯
소재와 액션은 꽤 좋았는데 구성과 카리스마가 좀 아쉽네요
유치하지만 재밌음.
한국영화에서 이런 스케일이.... 만주까지 넓히니 가능하구나 상상도못했네 그냥최고
정말 한국영화답다. 끝가지 보기 힘들었다 ㅋㅋ
이병헌의 캐릭터가 마음에 든다. 오락영화로써 손색없다
캐릭터들이 멋지고 가볍게 감상가는한 활극
클린트 이스트우드가 보면 울겠다
다른평들을 보고 어설픈 액션일거라 판단했지만, 전혀 그렇지 않았다. 충분히 만점.
고생 물든 꿈에 놀라고, 어렴풋해진 기억에 씁쓸하다.
뭐냐 이건 ㅡ.ㅡ 케스팅이 아깝다. 진짜 지구방위대 만들어놓고 우승못하는 레알이네.
석양의 무법자 복제판! 창의성이 전혀 없다
그냥.. 사대주의자 되련다. 1966년작 '석양의 무법자'를 차라리 두번 보겠다.
가볍게볼만함
처음부터 안봐서 내용은 모르겠고 정우성 멋있네
이건 솔직히 말함. 배우랑 액션 말고는 볼거리없다. 눈정화다
지루하지도 않고 나름 볼만했던 영화
진짜 내가 본 한국영화중에 제일 흥미진진햇다 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었다
어거지 천지.ㅡㅡ;; 재미를 확 떨어뜨리는.. 연출은 괜찮았다.
송강호,이병헌때문에 10점
역시 송강호는 날 실망시키지 않아
무법자 3인의 유쾌한 대결~
원작은 워낙 대작이고... 김지운감독작품들에서 느껴지는 서스펜스와 무게감이 아쉽다
송강호 때문에 보긴 했지만 많이 부족한 영화...
보물이 석유라는게 조금 아쉽던 결말 그래도 상당히 잘만듬
Good movie ^^
평점이 너무 낮네.. 적어도 8점 이상은 받을 수작. 알바들 평점 깍기 눈물나네 ㅋㅋ
이 영화 까는 것들 제정신인가? 이만하면 잘 만들었지
이정도면 나름 괜찮지 않았나?? ㅎㅎ
시도는 좋았으나 , 영화가 너무 지루해서 잤다
한국영화치고 정말 신선하고 재밌었다.
세상에 이렇게 무난한 영화가 있나 싶다 ㅋㅋㅋ 볼만은 함 ㅋㅋ
소재는 좋았으나 6%로 부족
재미있는데 왜이리 평점이 낮은지
연기력의 배우가 아니었으면 스토리고 뭐고 도대체 이영화는 뭘 말하고 싶은거야.
재밌어요 오늘 영화 3개 때리는 중 ㅋㅋㅋ
난 재미있게 봐서 십 점 주고싶음
즐겁게 보았으나 마음은 즐겁지 않았다
ㅋㅋㅋㅋ 헐리웃 웃긴영화ㅏㅏ같은느낌ㅋㅋ귀ㅣ엽고욱기당
막 그렇게 웃은건 없고 그냥 재미는 있었음.
솔직히 제목만봐도 그렇게 큰기대를 하고볼 영화는아니잖아 그냥 적당히 재미있다
화려한 액션!
배우들연기쩔고멋있음그래서1점더줌ㅋㅋ그럭저럭볼만함마지막쩔어
재미있었음
그렇게 총을 맞고도 살아남은놈이 제일 이상한 놈 송강호 짱!!
이상한놈진짜너무웃기다 ㅋㅋㅋ마지막 게임은..무슨 의미인지..그냥 잔잔히 재미남
이병헌 송강호 정우성 각각 관객 3백만씩 모은영화
이병헌이 지네 잡을때 진짜 멋있었다.
연기上 연출中 스토리下
너무 저평가 당한 영화... 원작이 너무 대단해서 그런가..
재밋긴 재밋는데 뭔가 부족함
2점은 됩니다
진작볼껄
안구가 빛난다.그중 특히 정우성 기마술(역주행에 이은 마상에서 사격)포스는 쩔었다.
개허접거품영화ㅋㅋㅋㅋ..비슷한 시기에 나온 다크나이트라는 명작과 엄청 비교됨
왜 나쁜놈 이병헌만 죽엇지???나쁜놈이니깐 ㅋㅋ
거품도 이런 거품이 없다. 보는 내내 조잡하다는 느낌
걍재밋엇당~ㅋㅋ
재미있었어요~^^
한국영화의보배 김지운. 난 이병헌때문에 세번봄 극장에서 ^^
살짝 아쉬움이 남으나 감각적이다
코미디와 액션이 적절하게 조화된 좋은 영화!!
요리죠리 잘 빠져 나오는 윤태구. 그 이면은 오싹?!
10% 부족한 이야기
최고의 배우가 있으면 뭐하나.. 영화관에서 봤지만, 총소리만 난무함. 괜히 봤다.!!
최고의 감독, 최고의 배우가 만든 최고의 영화
할리우드삘 나네요 좋았어요
안좋은 영화, 나쁜 영화, 이상한 영화
주옥같은 영화^^아주 족같은 영화 박창이 사랑해♥♥♥
우리나라 이런영화가 어딧어 굿굿
억지스런운면이 많아 몰입을방해한다. 총알은 다피해가고 맞아도 죽지않는놈
무난한 오락영화..
그렇게 재밌진 않았슴
잔인한 부분도 있지만,재밌게 봤어요
억지스런운면이 많아 몰입을방해한다. 총알은 다피해가고 맞아도 죽지않는...
정서보다 속도로 승부보는 호쾌한 활극
제작비가 아깝다. 완전 재미없다.
감각적이나 후반부가 미흡하다.
뭔가 아쉽다 보고나면 남는게없는 영화
내가이영화다시영화관에서에어컨쐬고볼수있다면소원이없겠다..
전체적으로 신선하게 재미있게보았던...하지만 10%부족했던..
드럽게 재미없넼ㅋ
헐 ㅋㅋ 이거 평점 왜이레? 4년 전에 극장에서 봣던거 다시보니까 재미있네 ㅋㅋ
송강호 코믹, 이병헌 악역 연기 다 좋았지만 정우성 비쥬얼 ㄷㄷ무슨 외국배우인 줄..
괜찮았다
재밌다. 나쁜놈, 나쁜놈, 이상한놈
역시 설 특집으로 설연휴 마지막 날에 봄 ㅎㅎ 마지막 석유 크리ㅋㅋ
재미자체는있는데 몇몇부분이 좀 허접하다
영화 자체는 나쁘지 않았음. 배우들도 좋고. 다만 뻔한 전개가 예상 돼서 재미요소↓
부실한 시나리오와 무의미한 전개, 액션씬 마저 눈이 피곤한 영화
캐스팅도 쩔고 너무 재미있게 본 영화 다들 연기 잘하시네 연기 한류스타 답다 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 재미있는 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ 송강호씨 연기 너무 잼있게 하시는 것 같아요 ㅋㅋㅋ
내용이 제목그대로~ 멋진 세 배우의 만남
개봉 전부터의 큰 관심과 제작비에 비하면 관객들에겐 너무 큰 실망이 였지.
남배우 올스타들의 재미도, 감동도 없는 지루한 액션 향연
재밋네요ㅎ
재밋어요!!!
희얀하다. 다시보니 좋으네..:)
좋은 연출, 나쁜 전개, 이상한 액션
초호화 캐스팅. 재밌다!
재미있다
완전 재미있습니다
재밌음
이 영화를 이제야 봤다는게 아쉬울 뿐이다. 좋다
왜 난 이게 재미 없지?!ㅠㅠ 내가 이상한가?! 그나저나 이병헌씨 이런 역만 하네
개봉당시 봤을땐 그러려니 햇는데 다시보니.. 이거 참 저평가받은느낌을 지울수없다
뭐냐 이 영화 그좋은 배우들로
완전 재밌음!!~`
손가락귀신 멋있어
그래도 재밌는 영화 ㅋ
기대하면서 재밌게 봤었지만 지금보면 그냥 허전한 영화
극장에서 볼땐 완전 재미있었음 ㅋ 근데 2번째부턴 대미가 확 떨어지드라
재미는있는데 시나리오가왜이렇게썩창이냐 생각없이즐길순있는데 잘봤다는느낌은 없다
먼가있겠지하다가 그냥끝났다...
개폼잡으며 정신없이 총만 쏴대는 특색없는 영화.
한국영화의 파격적인 시도
재미있어요^^
완전 잼씀
이병헌 연기만 믿고 봤는데, 영상미, 음악, 연출은 좋으나.. 시나리오가 상식 이하다.
쪼끔 지루
웰메이드임에도 저평가받고있구나
김지운 감독님, 영화 정말 못만드시네요. 감독님 영화 전부 봤는데 재밌게 보려고 맘먹고 봐도 도저히. 헐리우드 가서 한국 망신만 시키고 오는건 아닌지 원..
신나고 유쾌한 모험 액션
처음 봤을땐 몰랐는데 두번째 보니까 이렇게 엉성했었나 싶더라. 어떻게 된 영화가 스토리가 없어...액션씬들도 쓸데없이 길고 특히 마지막 사막 대규모 전투씬은 진짜 하품나오더라
킬링으로 잼나더라
잘 모르겠네요..
여름만되면 생각나는 놈놈놈! 윤태구짱
폼만 멋지고 액션만 좀 볼만했음 ㅇㅇ
다시보니 엉성한게많어 이병헌땜에 두번봤지만
난 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자국역사도 아닌 국내 첫 서부영환데 이정도면 훌륭한거 아닌가? ... 인간들 감정이 메말랐네..쯧
현실성 없지만 어차피 이 영화는 캐릭터와 액션을 보는 재미
때깔 하난 좋네
볼만함
이병헌 칼질잘하네
이병헌,송강호,정우성 연기 최고다!내가 좋아하는 배우들 이라서 10점 주려했는데 내용이 쫌...8점도 많이 준거다!
송강호 싸움잘하네
송강호 열라웃기네
화려하게 시작은 했는데 재미는 없음.
그냥 재밌다.. 이런 영화가 흥행해야 멋있는 영화가 더 많이 나올텐데
잼ㅆ었다.
배우들이 연기력이 되니까 캐릭터 표현을 확실하게 해서 캐릭터가 다 매력적이고 영화 분위기도 잘 살렸음. 각본이 좀 엉성하긴 하지만 연출이나 구성도 이정도면 한국영화로서 중간이상은 한 것 같음. 볼만함ㅋㅋ
재밋게본 영화엿음 결말이 조금 아쉽지만 한국에 서부 영화가 이정도면 대만족
한국 영화에서 서부 장르를 부활시키고,대중에게 큰 호응을 얻을 정도로 끌어올렸다는것만으로도 훌륭한 작품 아닌가??
이제야 봤다ㅠㅠ캐릭터 좋았음 박창이bb 정우성 송강호도 좋 음
진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋ
명작이야ㅋ
이 명작이 왜 점수가 이따위고
이병허뉴ㅠㅠㅠ
도전이 강박으로 변했을 땐, 의미가 사라진다
유쾌한 영화ㅋㅋ
제일 재밌었던 영화중 하나!!!
생각했던것보다는......배우들의 비쥬얼은 멋지네요~~
마지막 '보물이 썩었나'가 인상깊음 ㅋㅋ
재미써
재밌었음!
언제봐도굿
그닥
스트레스가 확풀리는 영화^^ 재밌네요ㅎㅎ
점수에바
재미없는데..무릎팍정우성나온거보고영화봐야겠다싶어이제서야봤는데왜망한지알겠음..초반엔그나마좀나았으나총격신..다들힘들게찍었을텐데별루..
재밌음
볼만함
캐릭터 셋 다 딱 어울리고 매력 쩐다. 마지막 장면 전까진 정말 재밌게 봄
재밌
마지막에 반전ㄷㄷ
정우성만 멋진영화!
항상 심오하고 심각하고 반전있고 깊이있는 영화만 좋은 영화가 아니다 우리나라에 과연 이런 영화가 있을까?
난 재미있게 봤는데;; ㅎㅎㅎ
막판3명이 총격전.좀비여?머여?ㅋㅋ완죤 어이없네.
이거 옛날에 가족들하고 봣엇는데! 재밌었는데 평점;...
스토리,구성,연기,배우 모든게 적절히 조화를 이루는 멋있는 김치웨스턴 한편
정우성 진짜 멋있음..
최강의 서부영화였다.송강호,이병헌,정우성 이 세남자들 연기 정말 잘한다.
좋은영화 괜찮은 영화... 특히 요맘때쯤나온 영화중에선 최고였다.....송강호 이병헌 정우성 아 이름만으로도 설레는 배우들모음
8.2점 정도가 적당한듯. 스토리가 좀 지루하고 결말이 아쉽지만, 액션신은 상당히 볼만했다. 구도도 약간 아쉽... 연기력이나 이병헌, 정우성 비쥬얼은 최고.그리고 이 영화 안망했다;;; 700만명 동원 영환데;;
재밌었음
한국영화 중 유일무이한 작품!
재밌는 것 같지만 실상 스토리는 없다. 두시간 내내 보물 지도 하나를 두고 쫒고 쫒기는 이야기. 지루한 스토리 속에 간간이 나오는 액션 장면은 재밌는 영화라고 착각하게한다. 클라이막스의 일본군 추격전은 역대 액션 장면 중 지루하기론 손에 꼽힐 정도.
딱 상업적인 영화다. 그 이상을 기대하면 실망하지만 그저 즐긴다는 생각으로 편히 관람하면 실망하지 않는다. 세 남자의 각기 다른 매력이 돋보이는 영화.
스토리고 나발이고 재밌는 모험영화 한편 보고싶음 보셔요
이병헌 연기하는걸 여기서 처음봄.. 한번보고 팬됨
지루함..첨부터끝까지 총만쏴ㅡ내용도지루지루....ㄱ근데이병헌 은 진짜연기잘함최고
액션씬만 좋아하는 사람에겐 이 영화를 추천합니다 액션 하나는 진짜 볼만합니다
킬링타임용 이야기 연계성 이런건 전혀 없음... 걍 씬만봐야됨
이 정도면 세계로도 먹힐 시대서부극이지..
스토리는 없는데 액션씬은 좋았음. 킬링타임용으로 괜찮을듯...
난 이영화를 어떻게 표현해야할까? 타란티노 스타일이라 해야할까? 시대를 알수없는 배경과, 3놈 다 희한해서 분류가 애매하고, 멋은 잔뜩부렸지만, 코믹하기 이를데없고 ㅋㅋ
이상한놈인건 시작할때부터 알았고 좋은놈인건 보면서 알았는데 나쁜놈이란건 영화 끝날때 알았어요. 엔딩이 왜이래~
지루하다...
각본의 태만과 얼개의 엉성함 때문에 수작으로 칭하긴 어렵겠지만 웨스턴(서부활극)을 만주벌판에 도입하려는 시도를 높이 사서 별 세 개. 하지만 만주라는 지역에 서린 비극성과 역사성을 도외시한채 오락의 장으로 변모시킨 점 때문에 몰입에 방해가 된다.
잼나요 잼나 이병헌 형님 나오는 영화 드라마는 역시 재미나네요 ㅋㅋ
잘만든 수제화같은 영화
5년 전인가 ?? 암튼 그때 극장서 보고 잊혀졌다가 , 어찌어찌 최근에 또 보게 됐는데 , 다시봐도 3류 영화같은데 ㅡ,ㅡ;; 내겐 킬링타임도 힘든 그런 영화..
총 쏘다 끝난 쓰레기 영화..아는 분이 극장에서 보셧다는데 순간 너무 안쓰럽고 안타깝다는 생각이 들었음.
스케일은 크지만 디테일이 부족하다
어떤분말처럼 상업적영화, 그냥 액션모험 영화이긴 하지만 절대로 스토리가 탄탄하거나, 재밌는 영화는 아니어서 많이 실망했습니다.
솔직히 별로다...
한국에선 나올수없었던 영화~!! 그 해 가장 재밌게 봤던 작품~!!! 장화홍련으로 김지운의 팬이었는데 김지운팬하길 정말 잘했다~!!
연기파 우들의 연기야 당연 인정하지만 이야기 전개가 넘 억지스럽다.. 특히 정우성이 혼자서 일본군을 다 무찌르는 장면은 ... 뭐 그래도 통쾌했다..
재밌는게 뭔줄 알아? 사람들은 언젠가 자신이 죽을 거라는 걸 알면서도 자신은 안죽을것처럼 산단말이야. 그게 재밌는거야
일단 지루하지 않구 넘 재밌음! 결말이 허무하긴 하지만 송강호의 코믹함과 이병헌의 또다른 매력을 볼 수 있어 좋았다. 정우성은 조금 아쉽ㅠ
다시보고싶은영화!
김치웨스턴. 이상한 놈이 가장 인상적이었다. 이상한놈이 정말 이상한 놈일까 의문이 들었음. 이상한 놈은 좋은 놈이기도 했고 나쁜 놈이기도 했지만 어찌보면 한번도 한 인생으로 설명이 안되기에 말그대로 이상한놈이였을까?
액션이 지배하는 영화. 멋있는놈 액션을 제외하면 좀 지루함.
만주 웨스턴~ 빠빠라빠빠라빠 삐삐리빠삐코~
이병헌 얼굴 연기는 100점 목소리 연기 80점 ?나머지는 비교 대상도 안됨.
김지운 영화는 스타일리쉬해서 좋음 이병헌 너무 멋졌음
별로다...지루해. 송강호 영화라고 다 괜찮은게 아니네~
개 잼슴 ㄱㄱ
그냥 아무 내용없이 좀 웃김
역시 송강호 싸움 지존이네
빠순이들 욕할거면 보질 만든가 ㅋㅋ 재밋기만하구만
볼만한건 정우성의 액션뿐이었다.
송강호 명품연기 때문에 1점이라도 줌
내용이 억지스러운건뭐야 ㅋㅋㅋ 리얼리티를 보고 싶으면 다큐멘터리를 봐라 개소리하고있네 ㅋㅋㅋㅋ 트랜스포머는 되게 안억지스러워서 차가 변신하지?
좋아요. 김지운감독과. 이병헌의만남
어색하긴 하지만 상당히 잘만들었다.앞뒤불문하고 영화보는 맛 있네~! 란 표현이 딱인 작품.
주구장창 계에속 싸워대서 피곤합니다.
왜 난 재밋던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 한 번 더 봐야지????
재밌었지만 다시 보고싶지는 않은 영화.
말이 필요없다
이건 뭐.. 스토리는 생각도 않고 액션만 보면 괜찮은데 스토리가 너무 뜬금없다...
어딘가 모르게 뭔가가 아쉬웠음..
열심히 뛰어댕긴다!
재미만 있구만.. 한국영화라고 까내리는 사대주의 인간들 ㅋㅋ 아시아에서 이런 수준 만들수 있는거 한국뿐이다
중후반에 내용이 너무 산으로 가는듯
극장 가서 2번 보고 집에서 10번 보고
뒤늦게 TV 로 봤는데 정말 유쾌하고 재밌네요 영화관에서 못본게 후회됨
만주 웨스턴의 시초. 그리고 석양의 무법자에 대한 훌륭한 리메이크!!!!!!! 액션, 스토리 전부 다 갠춘하다.ㅋㅋㅋ
이영화 최고로 잘 만들었다 봐도봐도 잼나네요
빰빠라빰빠라빰 빠바바바밤..ㅋㅋ 서부영화다운 동양의 서부영화.정말 답다.개그며 액션이며 송강호,이병헌,정우성.놈놈놈들이 미치도록 마음에 든다.이 난장판.짱이다.내생에 최고의 영화.나만볼거다.짱짱.말이 필요없다.
세명 다 연기 잘 하더라. 또 봐도 재미있는 영화. 역시 이병헌과 송강호. 그 둘이 아니였음 영화는 못 살았을 지도.
한국에서 본 액션영화최고중 하나
액션다운데 왜들 평점을 짜게 주지?? 상업 영화아냐~ 송강호이병헌정우성 연기도 제대로구만
최고다 ㅋㅋ
무조건 총싸움 재미? 오버액션이 영화구성에서 전개에 도움이될수는 있지만 서사성이 부재인 경우는 눈요기 밖에 안보인다. 장고나 툼스톤을 강력히 추천한다. 평점과 관계없이 비교해 보자.
액션씬만 계속나와서 결국엔 눈과 귀가 두손을 들어버림
언제 재미를 느껴야되지?
최고였지
한국식 서부영화의 종점
한국에서 볼수없는 황야서부극인거같아 신선했다
빠빠라 빠빠라 빠 삐삐리 빠삐코 헤이!
아까 봤는데 볼만하네요^^액션신 또 개그신도 좀 있어서 재미있지만좀 끄는거 못참으신분은 조금 지루할수도~그래도 전 잼나게 봤네요
충분히 유쾌하고 재미있고 남녀노소가 즐길 수 있는 작품
너무 재미있다. 창이가 아직도 기억난다. 이병헌이 진짜 할리우드 갈만하다고 고개를 끄덕이게 되는 연기. 시원시원하고 내스타일
볼만했던걸로 기억 합니다. 엄지원씨도 나오고 ~
설국열차보고보니까 걸작이다
오래전 극장에서 보았는데 정말 재밌더군요.
취향이겠지...그냥그랬음
중독성있는 영화!! 꼭 한번씩 생각나서 몇번 보게되네요. 총질하는거 보면 스트레스도 싹 풀리고 음악도 신나고 ㅋㅋ 방금 또 보고 별점주러 왔어요.
사기캐여도 너무 사기캐들을 만들어놨네
아니 왜 이런영화 만들수있으면서 코미디만 만드는겁니까?
예전에는 재미있었다. 그때 만큼은!!
캬.. 정말 쩌네.ㅎㅎㅎ
머리비우고 보기에 모자라는 영화.
오락적으로 가치가 있는 영화. 특히 캐릭터에게 개성과 이미지를 심어주면서 더욱더 재미있는 가치를 만들어낸다. 허술한 점도 눈에 띄기도 함.
넣고 싶은 장면을 억지로 넣느라 개연성이나 몰입도가 떨어진다. 시간 죽이기에는 제격이나. 그이상을 기대한다면...
후반부 말추격씬.너무 지겨웠어요.대사없이 음악과 추격씬만 10분..몰입도완전떨어짐
너무재밌었음!!!!
킬링타임용으론 진짜 볼만함
감독이 오락영화라고 처음부터 말하지 않았나? 오락영화는 보고 즐기는거다.시나리오고 뭐고 따질게 아니란 말이다. 답답한 사람들아
달린다달린다달린다 재밌다 끝
국내에서 이런 스타일리쉬한 웨스턴 스타일의 활극이 다시 나올 수 있을까 싶다.
미이게 다께시는 스키야키 웨스턴으로 정체성을 드러내고 그 컨셉을 베낀김지운은 무국적 영화를 만들어 냈다
재밌게 잘봤습니다..
화려한 출연진에 서부 스타일의 액션영화임에도 불구하고 예상보다는 재미가 떨어짐
tv에서 해주길래 봤는데, 좀 지루하네요...
재미있고 유쾌한 액션 영화.
매력적인 캐릭터들과 매력적인 서부적인 배경과 환상의 배우들! 개인적으로 좋아하는 영화
한국영화계에는 역사적인 영화
제작비가 많이 들어서 그런지 볼거리도 많고 액션의 쾌감도 장난이 아니었다. 세 주인공의 매력도 돋보였다.
초반내용과 중반내용과 후반내용의 어색함이 많아 아쉽지만, 새로움을 볼수있었던게 좋았다. 한국의 캐리비안의 해적같은 느낌을 보여줄수 있었다.
그냥저냥볼만하네요 반전.ㅎ
할께요 변호인 하겠습니더
색다른 장르의 도전이 괜찮았다
웨스턴 무비 키드가 만든 꽤 멋진 김치 웨스턴.
영화보면서 즐거웠으면 됐다고 생각함 상당히 웰메이드
좋아요!! 대단한데요.
이 정도면 최고 아닌가요? 배우며 연기며 볼꺼리까지^^
배우효과로 성공한 많이부족한 영화
지금 생각해보면 개연성이 부족하지만은 액션이나 배우들 만큼은 창창하다.
그냥평점보지말고봐라 ㅋ한국영화가아니다이건
스케일도 크고 배우보는맛도 있고 꺠알 재미 요소가 많다
주연 3인방만 믿고 봐도 어느정도 볼만함. 하지만 결말이... 한국영화 소재로서는 상당히 신선하지만 다소 생소하게 느껴져 약간 거부감이 들기는 함.
이병헌 진짜 못생겻다. 정우성 짱짱맨!
또 봐도봐도 재밌음!!
통쾌하고 유쾌한 액션 오락 영화!
the good, the ugly, and the bay 표절영화
특별할 것 없는 놈놈놈들.
tv 전기세가 아깝다!!!
젬나는영화 2탄은 언제하냐..기다려진다
결국 손가락 귀신은 송강호였군 ㅋㅋㅋ
이병헌이 역시 클래스가 있고마이~~
오락영화의 기본은 갖추어져 있다
김지운감독의 주특기 영화!
어수선한건 있는데 이정도면 꿀잼
이걸 굳이 본 내가 이상한 놈이지.. 액션마저 지루해서 할 말을 잃었어..
가끔 보는 재방도 good..ㅋ서부극 아무나 도전 못한다는거 모르나 까는쇄이들..ㅉ
신선하다. 많은 시도, 도전이 있었고, 꽤 나름 성공적으로 완수해냈다. 여러모로 다양한 즐거움과 볼거리가 있는 작품. 아쉬운 점도 좀 있으나 하나쯤 있으면 좋을 법한 우리나라 영화
서부영화 안좋아하는데 이건ㅋㅋ
딱 이정도 평점~ 오빠한번 믿어봐~
명품배우 3인의 앙상블도 훌륭하고 액션 영화로서도 수작이다. 개인적으로 만주 웨스턴이란이란 장르를 소재로 삼은 김지운 감독을 칭찬하고 싶다.
벌써 6년..ㄷ 꾸르잼
깡패나와서 깽판치는 영화보다는 훨씬 재미있다
엄청재밌다ㅋㅋㅤ ㅤㅤㅤ
만약 헐리우드에서 만든 영화라면 초대박작품이다.정말 잘만들었다.정우성 간지 쩔고,송강호,이병헌 의 아우라 대단하다.두번다시 이 셋이 만나서 영화를 찍을날이 올까?근데 평점이 왜 이리 낮아???
개꿀잼! 진짜 몇번을 봤는지 모르겠음 한국에서 웨스턴무비를 만들어냈다는 그 대단한 상상력만으로도 정말 유의미한 영화가 아니었나 싶다. 특히 이병헌의 연기가 대단함!!
이거 점수가 너무 낮은데
캐스팅이나 유명도에 비해 상당히 지루하고 긴 영화ㅡㅡ 끝까지 보려고 노력함
정우성 말타고 총돌리는 장면땜에 만점줄란다 ㅎㅎ
막판에 성의 없게 마무리...
와.. 송강호 때문에 의리로 봤는데 와.. 진짜..
참을수 없는 가벼움이라 하시는 분들 계시는데...애초에 가볍게 즐기는 영화에서 무슨 무게감을 바라시는건지 모르겠소.
전반부의 에너지로 후반부까지 버티기엔 완급조절에 실패했다 그래도 이제 우리나라도 이런 영화를 만들 수 있구나
대체 김지운감독 어디가그렇게대단한거야??난 정말 모르겠어ㅜㅜ 모야 이 무의미한 시나리오는ㅜㅜ
결말이 마음에 안들지만...재밌었다..ㅋ
이정도면 10점은 충분하다~ 음악 좋아
말도 안돼는 이유로 무조건 까는사람 많네. 그럴거면 괜히 평점테러 하지말고 외국영화나 보세요. 애초에정통 서부 영화인 석양의 무법자(원작)이랑 액션 코미디물인 &#34;놈놈놈(패러디)&#34;랑 진지하게 비교하는건 오버지. 그리고 정작 원작의 나라에서는 호평받았다.
화려한 캐스팅의 한국판 서구영화. 하지만 지루하느라 몰입할 틈이 없었다…
와 송강호 정우성 이병헌 톱스타들이 대거출동하고거기다 마동석 ㅎ
돌아가는 꼬라지가 중국 일본 한국 다죽고 그 위에 남는건 미국? 뭐 그런건가?
정우성이 왜놈들 쏴죽일때 진짜 멋있었다
킬링타임용최고!!!
송강호가 재밌어서 ㅋㅋ
웃기고 진지하고ㅎㅎ 엄청 다양한 연기들이 모인거같아 재밌는거같아요
이병헌의 연기가 아쉬운건 나뿐인가 지금만큼만 했으면 더 좋았을텐데
정우성 멋지다이병헌 못된연기 잘한다송강호는 명불허전 ㅋ
개인적으로 너무 잘 봤던 영화입니다. 가벼우면서도 무게감이 있으며 의미심장까지 있는 명작인 영화!! 보통 영화들은 너무 가볍거나. 너무 무거워 보기 불편한데 이 영화는 모든 장점을 잘 섞어 놓은 명작이었어요. 이런 영화를 볼 수 있어서 행복했습니다.
연기 연출 스토리 모두 괜츈함
이런 유쾌한 캐릭터무비 굿
한국 영화로 치면 9점, 세계 수준까지 치면 7점정도. 후반부의 벌판 추격씬 스케일이 조금만 더 컸다면 하는 아쉬움이 있다.
후반부에 정우성 등장할때 나오는음악 진심개머싯다
원작인 석양의 무법자 보다 한참 뒤떨어진 리메이크작.하지만 한국영화치곤 괜찮았다.8점 정도가 적당한 영화... 평점 상향화를 위해 9점 준다
괴짜들 틈에서 좋은 놈이 매력있는 경우는 거의 없더이다.
극장에서 세 번이나 봤다. 마무리가 아쉽긴 했지만ㅠ 최고의 오프닝과 벌판 전투씬만으로도 별 다섯개 주고픔
재치있고재미있는ㄷㅔ
진짜 장난안치고 너무 재미있엇다..
2시간 조금 넘는 영화였는데 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요.
어제 티비서 추석특선하길래봤어요.. 보면서 많이웃었어요..정우성씨는어떻게나와도 잘생기고멋있네요...송강호씨매력쟁이..ㅎㅎ
재밌고 좋았다 아쉬운건 총격전이 너무 정신없었다는거
코믹도 액션도 어설프기만한 2류작.. 달콤한 인생, 악마를 보았다 두작품과 비교해보자면 감독의 한계가 들어나는 장르
괜찮은 건 영상미랑 음향 정도. 시나리오가 상식이하다.액션이 줄거리를 포기해도 괜찮다는 논리는 도대체 어디서 나온건지.
ㅋㅋㅋ 이병헌 눈빛연기 소름돋았고 정우성 남자가 봐도 멋진놈으로 나왔는데 이 영화는 송강호가 짱인듯... 진짜 이상한 놈을 이만큼 소화할수 있는 배우가 또 있을까? 왜 그가 최고의 배우라 불리는지 알 수 있는 영화
대한민국 최고의 영화 내가 본 영화중 가장 재미있다
캬~ ebs 추석특집으로 잘봤습니다! 역시 송강호, 이병헌의 명품연기와 정우성의 비주얼이 볼맛나네요!^^ 잘 만든 영홥니다.
엌ㅋㅋㅋㅋ 재밌엉ㅋㅋㅋ
역시 배우들 연기는 국보급영화도 적당히 보기좋은 무게감영상미도 좋고 센스있게 잘 만들어진 작품같은 느낑
가만히 보다가 도중에 껐습니다.
이상한놈 이상한영화 ㅋ
잊혀질만 하면 생각 나는 영화 개인적으로 센스가 넘치는거 같음
송강호 이병헌 정우성 류승수.. 화려한 캐스팅 화려한 스크린에 압도당함
송강호씨가 조금만 더 웃겼으면 좋았을 거 같음 ㅎㅎ
돈들여서 잘 만들었네.
볼거 없을 때 보면 되는 영화, 그냥 전형적인 한국액션
오락물치고 러닝타임을 너무 길게 잡지 않았나 싶다. 이병헌의 사생활이 어쨋던 연기 잘하는건 확실하다.
우리나라 최고의 영화다. 이병헌의 진가가 제대로 나온 작품이다.
마지막 반전도 재밌고 내용과 스토리도 좋았다.
내용도 없고 너무 허구적이고...스타급 배우들이 나오는 그런 그런 영화. 이병헌 몸, 눈표정 매력적..한마디로 웃기지도 않는다.
잘만든 한국식 서부영화,2편은 안나오나..^^
이상한 놈, 좋은 놈, 나쁜 놈. 포스터 좌측에서 우측 순으로.
한국판 신나는 시대활극
난 재밌게봤는데...
평점알바들을 위해 1점
뭐 하나 특별히 부족하지 않고 군더더기없이 잘 만들어진 영화라는 생각이 들었음.
역시 예상대로 송강호가 배꼽빠지게 웃겼으나 도대체 지도에 몇가지 단체의 이익이 얽혀있는지 모르겠어서 누가 누구랑 싸우는지 분간하는데 좀 애먹었음..막판엔 GPS뜨는 것도 아닌데 다들 윤태구 어떻게 찾은건지..결말은...다 좋은데 스토리가 말아먹었음
영상미와 촬영기법이 뛰어나다. 하지만 그게 전부다.
정우성이 일본넘들 쏴죽일땐 좀 억지스럽지만 볼만하다
감독은 단언컨데, 나쁜놈을 캐스팅한 것 이다..
그냥 액션만 좋았어요 ㅎ
옛날에 극장갔는데 볼 영화가 없어서 별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤었다.오락 영화로써 이정도면 명작은 아니어도 수작이라 생각함.
일단 썩 좋아하는 장르는 아니라 정신없긴했는데 그래도 우리나라에선 흔치않는 장르여서 더 흥미로웠고 우리나라 정서에 맞게 잘 그려진것같아서 재밌었음ㅎ.ㅎ 그리고 역시나 영화는 붐이었을때 봐야지 아니면 그저그렇다ㅠㅠㅋ
이런 서부극이 한국에서도 가능하다니^^ 재밌게 잘봤습니다♡
눈 돌릴 틈없는 액션과 이야기 전개가 흥미로운 영화..
송강호 이병헌 정우성 때문에 3점 준다. 일단 액션 모험 영화치고 몰입이 안됨. 너무 멋부리는 액션들.... 초딩들 한테 딱 알맞은 영화. 역시 이 감독은 악마를 보았다가 최고지.
영화가짜릿하네 몰입도갑
참 재미지다. 스토리가 그리좋은건 아니고 어색한면도 있지만 이정도면 잘만들었다.
한국에서 이런영화가 나온다는게 신기하다.
스타일리시하고 캐릭터들도 개성있고 좋았다. 종반의 말 추격전은 좀 길어서 지겨웠음
우리나라 진짜 저랬었냐?
개성과 매력이 넘치는 캐릭터들 , 한국영화에선 보기드문 배경과 설정으로 이정도의 성과를 낸건 선방
신선한영화.... 이런분위기의 한국영화가 어디 있었던가? 정말재밌었음서부극이라고해야하나...?? ㅋㅋ
너무 재미져..배우들부터가 진짜다
송강호는 정말 연기를 하기위해 태어났고 그로인해 우리는 즐거움을 느낀다 역시 송강호는 연기파다.
쾌활한 액션 활주극과 살아있는 캐릭터
한국판 서부영화. 연기도 연기지만 각각 배우들의 특출한 연기력이 장난아니다. 영화에 대한 다양한 시도가 좋았다.
정우성 말타고 총쏠때 존멋...10점준다
닥치고 쏴라. 대한민국에서 드문 미친 코미디 !
착한놈은 외모가 착한것이냐!!
원작보다 다른건 다 미달이여도 원작보다 신나는건 확실
시간이 꽤 지나고 다시 봤는데도 아직까지 스타일리쉬한 영화! 최고다!
아무 생각 없이 즐길 수 있는 한국 웨스턴 액션 영화! 뛰고 쏘고 날아라!
석양의 무법자하고 비교해서 전혀까일영화가아닌데?물론 석양의 무법자가 레전드이긴하지만 이영화가 중반에늘어지는것만 제외하고 전혀꿀릴게없음
평점이 너무 낮아 놀랍네요; 개봉당시 영화관에서 2번 보고, DVD까지 소장한 작품인데.. 이 영화로 김지운 감독 주목받아 헐리우드 진출까지 한 대작입니다. 한국에서 이런 영화가 나왔다는게 감사한 작품!
아직까지 이런 스케일의 한국영화는 놈놈놈 이후로 없었으므로 당연 10점
어설픈 개연성도 유쾌하고 통쾌한 전개로 뚫고 나간다
스토리는 별로였지만 후반에 추격전 그리고 극중 송강호의 연기는 최고였다!!!
굿10글라채워야되네 홍홍
잼있구만나름대로ㅋㅋ
스타일리쉬 건맨 정우성, 사실은 끝판왕 송강호, 요즘들어 악역이 정말 어울려 보이는 이병헌. 참고로 이 영화에서 만주벌판은 실제 만주라기 보다는 판타지의 공간 정도?
우리 영화도 이런 서부활극을 볼수있다니 ㅋㅋ
어우 이 재밌는 영화를 !!
송강호의 깨알같은 웃음이 영화의 재미를 더했다.
이런 쟝르와 배우 정우성 그리고 감독 김지운이 좋다. 한 마디로 내 취향!
오랜만에 다시봤음. 다시보니 다시보이는 수작.
아니 이영화가 왜케 평점이 낮아? 지금봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화! 정말 잼남ㅋㅋ
너무나도 세련된 영화. 멋진 배우들.
너무너무잼있읍니다!!!!
후반부 어이가없다 ㅋㅋ
겁나 재미만 있구만..평점이 왜 이리 짜노.
짜집기와 배끼기의 한계
한국 느와르의 큰 획을 그은 작품...먼 훗날 더욱 재조명될 수작...김지운이란 감독을 다시 찾아보게 만드는...
보면 볼수록 재미있음... 송강호씨 연기 정말 최곱니다
답없는놈 한심한놈 멍청한놈 이종민 놈놈놈
뭐가 했더니... 석양의무법자를 카피하셨구먼. 석양의무법자는 '좋은사람','나쁜사람','추한사람' 이라고 했었지 ^^
역대급 캐스팅이 아니었을까
평점 진짜 거품이다. 5점도 후하다.
내용은 없고...총질만 하다 끝나는 영화
멋있고 스타일리쉬하고 역대급 캐스팅!!!!
재밋는데?? 왜들그러지
솔직히 주변에 열에아홉은 재밌다고하는데 그럼 재밌는게 맞지ㅋ평점 왜 이런지 모르겠네 그리고 영화평론가가 꿈인사람들이 많은건지ㅎㅎ아는척하면서 되도안하는걸로 까는사람들 역겹다이제ㅎ
웃어 넘기며 시간 때우기 딱 좋음
기술은 진짜 좋은데.... 너무 지루하네
볼만한 영화 재미있음!
중반까지는 훌륭했다. 캐릭터 설정도 재미있었고 액션씬도 괜찮았다. 후반부로 가면서 윤태구의 생명력 때문에 흥미가 떨어지며 스토리가 산으로 가는듯..그래도 볼만한 캐스팅 화려한 서부액션영화..
진짜 지루해.. 액션도 그지인데 스토리가 더 그지야
8.2/이것도한국영화의진화라생각함.이런색다른분위기와영상을한국말로볼수있는건새롭고흥미로움.배우들호연은물론,캐릭터개성잘살아있고.다시보고느낀건데요즘한창인조연급배우들이총집합해있어서반가움.후반이필요이상으로길었던점은아쉽지만,충분히유쾌하고폼나는영화임.한국판서부극굿
초중반까진 최고 중후반부터 갑자기 막장으로 치닫는다 그리고 송강호 캐릭터는 이상한 놈이라기보단 애매한 놈 이라고 해야맞는 거 같다 착한 거 같기도 하고 나쁜 놈 같기도 하고
*¤* 액션도 멋지고 좋은 놈,나쁜 놈 이상한 놈 이야기 재밌었어요.
한국 최고의 오락 영화. 즐기고 즐기고 또 즐겨라.
이게 평점이 왜이래?!
영화 진짜왤케웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 총싸움은 좀 뭐지 싶긴한데 그래도 전반적으로 재밌게 봤다.정우성 존잘
내용이 너무 억지 스럽고 그지같음 보지마삼 드럽게 재미 ㄴㄴ 이거보면 거의 후회 하실듯.. 평점이 왜이리 높은지 이해불가 ..
정말 최고의 작품 한국에서 이런영화를 만들다니
한국형 웨스턴 액션 활극. 참신하고 경쾌하고 즐겁다.
평점 이해 안됨...정말 재밌고 유쾌하고 몰입하고 긴장하면서 봤는데...
이병헌 미만잡입니다ㅎㅎ
드넓은 만주 평야에서 벌어지는 숨막히는 총격전이 멋있다. 하지만, 결말이 조금 시시하네.
킬링타임용. 얘 영화는 스토리가 없어.
배우가 아까운 영화. 배우들의 연기력은 좋으나 부족한 연출로 캐릭터성이 확립되지 못하고 겉도는 느낌. 스토리가 지나치게 우연에 의존하는 점때문에 스토리는 나중에 아무 생각도 안하고 액션신만 보다가 나온 느낌. 한마디로 정리하면 &#39;정우성만 멋있는영화&#39;
화려한 카메라워크와 매력적인 미장센을 자랑하는 영화,한국영화 중 몇안되는 실험 정신 투철한 영화.
그냥 아무 생각없이 재밌게 보기 좋았다. 이병헌이 제일 멋있어
정우성이 말타면서 총쏘는 장면이 최고임... 초멋짐 아무도 못따라옴...
정우성 화보찍는줄ㅋㅋㅋ 비주얼 죽이네요
좋다 참신하다!! 죽인다 ㅋ너무 신선해서 좋다
가볍게 보기로만 좋음 킬링타임용
엄청 재밌게 봤다. 개인적으로 괴물 같은 영화보다 수십만배 재밌었다.
세계 최고의 서부영화라고 말해도 의화감은 없다.
주연,조연,단역 배우들 모두 다 좋아요
재미있게 시간보내기론 딱인 영화
이만한 웰메이드 오락영화가 국내에 몇이나 있었던가
3명의 사나이가 서로 지도를 차지하기 위해 팽팽한 혈투를 벌이는 스토리 라면 코믹한 부분은 완전히 지워 버리고 매우 냉혹하고 리얼하게 만들어야 했는데 서부영화 답지않게 불필요한 웃음 포인트가 많다보니 이병헌이 전혀 악역처럼 느껴지지 않았던 찝찝한 결말을 만들어 내고야 말았다.
?뭐더할말이 있나 . ..
오랜만에 다시봤는데. 말타고 가면서 총쏘고 노래까지 어어울리고 정우성 와이리 멋있는거야..ㅠㅠ 내심장 내놔!!
이 영화 지금나와도 최소 천만인다 08년 당시 금융위기때문에 관객수가 영화 퀄리티에 비해 많이 못 채웠지. 암살 도둑들 같은 거품천만영화보다 100배 낫다.
이거 스토리 이상하단 놈들이 막 아이언맨 가서 10점주고 그러는거야? 오락영화야 이 사람들아
여전히 대하민국 역사상 유일하게 오락장으로 칸에 초청된 영화... 예술장르는 틈틈히 나오지만 오락장르로 초청된건 아직 놈놈놈 밖에 없으며 해외수상은 한국에서 7손가락안에 드는 작품이지....해외에서 인정받는 가장 큰 이유는 바로 웨스턴코메디물이라서겠찌
두분의 연기야 늘 훌륭하지만 한분의 연기는 여전히 제자리 -.-
정말잘만든영화중하나라고생각하는데..별점이생각보다낮은듯하여속상한마음에10점투척하고갑니다.
최근에 이 멤버로 영화 찍었다면 난리날듯
엄청 재밌다 이건 아닌데 재미있게 봤음
별점 테러 당하셔서 복구하러 왔습니다.
이런 참신한 영화 좋아합니다 지금 다시봐도 재밌음
저걸 보고나서 기립박수 쳤다고??...
충분히 좋고, 충분히 나쁘면서 충분히 이상했다.
시간때울때는 보기 딱좋다 다른때는 모르지만
후반부에 석유 터지기 전 좀 병맛이긴 하지만 재밌음
스타일리쉬한 한국판 서부극!! 이런 영화들 많이 나오면 좋겠네요~~
스타일리시하고 캐릭터들도 개성있고 좋았다. 이병헌의 나쁜 놈 캐릭터는 눈화장에 허세가 심해 별로였지만. 종반의 말 추격전은 좀 길어서 지겨웠음.
김지운은 액션시퀀스나 유려한 미장센을 만드는데는 감각적으로 타고났다 그걸 보기 위해라도 놈놈놈은 볼 가치가 있다 솔직히 몇번봐도 재미있눈 영화다 근 몇년간 헐리우드 몇몇 작품이 서부극을 하게돤데 일정부분 영향을 끼쳤다고 생각한다
송강호, 이병헌, 정우성, 마동석, 오달수 이 다섯명으로 현재 영화 나오면 그냥 천만은 찍었을텐데. 좋은 영화이긴 했지만 배우들에 비하면 별로엿음
한국에서 생소한 장르에 도전한 감독의 정신에는 칭찬을 하지만 영화는 글쎄...?
요즘 이 멤버로 무난한 감독 작가만 만나도 무조건 천만 각일텐데 ㅋㅋ
그럭저럭 괜찮게 봤다.
전에는 별 생각없이봤는데 다시 보니까 나름 재밌고 고급시계 생각난다...석양이 진다... 따다당
송강호 이병헌 정우성 모두 연기 최고였다.. 일제강점기 배경을 잘 살린 영화다..
초반만 재밋더라 중반부터는 루즈해짐
아직은 부족하지만 조금만 더 다듬었다면 엄청난 명작이되었을것같다.
7점대 영화는 절대 아니다. 최소한 8점대 이상의 영화라고 생각한다. 연출 좋고 미장센과 스타일은 말 할것도 없다. 기존 한국액션 영화에서 볼수 없었던 배경과 플롯은 모든 클리셰를 거부했다. 흥미진진하게 볼 수 있는 김지운 감독 또 하나의 수작.
재미있었습니다 ㅋㅋㅋ
재밌게 잘봤었음ㅎㅎㅎ
다섯번째 베댓은 빠순이들은 왜 찾냐ㅋㅋ 평점 평균이 여자가 남자보다 1.57이나 높구만ㅉㅉ
시대를 잘못탄 영화. 근대 개봉했음 더 좋은 성적이었을 것이다
내용은없고..총질만하다 끝나는영화
매드맥스 분노의 도로 는 분명 이 영화의 영향을 받았다 별점테러 복구한다
주연들쩌러여연기려갑
3년 전 레알마드리드 축구의 장단점을 닮았다는 말이 무엇일까 굉장히 궁금하다 평론가 남동철은 밝혀라
이 영화를 보고 정우성에게 반했습니다
이정도면 최고의 오락액션무비 아님?
그냥 배우들의 연기 최고였다.... 내용은 뭐 볼만했고 진짜 캐릭터상 그대로 송강호는 약간 이상하고 미친놈 같았고 ㅋㅋㅋ 정우성은 착하고 멋진놈 이병헌은 나쁘지만 멋진 악당 배우들의 열연이 빛났다.
어색하고 안어울리는 만주 웨스턴. 반면 아무 영화나 배역에도 녹아드는 이병헌. 미장센에 들인 노력을 스토리에도 좀 쓰지.
진짜 영화 잘 알지도못하는 나인데도 스토리가 허술함 그 자체라는게 팍팍느껴졌다... 정우성 액션신만 남은 영화인듯
영감으로 똘똘 뭉친, 기묘하고 아름답고 깔끔한 한국형 서부극.
국내에선 보기드문 서부극이긴 한데 너무 난잡하다는 느낌 박평식이 여기에 7점준건 좀 의외네
배우들도 전부 명배우들이고 배우들의 명연기에 역활이 더 빛났다.
재미없다 재미없다 배우들 때문에 살았네
평점 너무 낮은것 같아 10점!!
국뽕 판타지 개극혐 ㅡ ㅡ
이병헌 지네 맞히는 장면 멋지고, 연기 짱이다^^
한국식 서부극. 나쁘지 않은 시도였다. 특히 송강호로 시작해서 송강호로 끝나는 코믹 액션은 다른 사람으론 대체불가.
캐릭터들이 설득력이 떨어짐. 편집을 많이 해서 그런가 연결고리가 끊긴 느낌도 들고.. 명절에 큰집에서 틀어놓고 수다 떨면서 적당히 볼 정도의 오락영화임.
개봉 당시에도 되게 재밌었지만 크게 놀랍지는 않았다. 오 재밌는 오락영화네 정도... 그런데 지금 다시 생각해보몀 소름돋는다. 주연이 송강호 정우성 이병헌이었어...거물급 배우들의 진가로 재평가되기도 하는..놀라운영화잉
정우성 말에서 총쏘는 장면 이병헌 지네 맞히는 장면등 멋있는 장면도 많았지만 살짝 지루하고 결말이 남는게없어 허무함
영화엔 여러 장르가 있다. 이 영화는 보고 있는 그대로 즐기기엔 최고의 영화같다. 괜히 이것저것 따지면서 까내리는건 무의미한 짓인듯. 보고 굉장히 즐거웠고 많이 웃었던 영화
노잼 예상하고 봤는데 캐릭터 다 좋고 내용도 재미있고 배경음악 액션 뭐 빠지는게 없네요
복잡하게 생각할 필요 없이 오락영화로 시간때우기 딱 좋은 영화. 종종 다시 봅니다.
석양의무법자 베낀 3류영화 ㅋㅋㅋ
윤제문이 "나 병춘이야 크~." 할때가 젤 웃겼음 ㅋㅋ
너무 허술함 1점 줄라다가 연기력 때문에 2점드림
스토리는 뭐 그냥 그런데 진짜 여기 나온 추격씬 액션씬은 헐리우드 안부러울 정도로 어마어마함.... 거기다 그걸 연기한게 송강호 정우성 이병헌이라니.. 그런면에서 충분히 만점 먹을만한 영화라 생각함
석양의 무법자 패러디인가. 뭐지 하고 호기심에 봤다가 역시 좀.. 동양권에서 웨스턴무비를 시도했단건 나름 창의적인 발상이지만 그밖엔 딱히 볼게 없었다. 그닥ㅎㅎ
미국 웨스턴 안부럽다.
전 10점 20점 그 이상을 주고 싶네요! 이병헌의 카리스마와 송강호의 코믹 연기가 좋고 그 무엇보다 서구적이면서 동양적 미모 포텐이 터지는 정우성의 멋진 액션도 볼 거리중 하나라고 생각합니다.. 또한 김지운 감독의 스타일리쉬한 액션 완벽한 영화 명작
서부극이라고 재미없다고 하는 사람들 때문에 10점준다. 개인적으론 김지운 감독 작품 탑 3중에 하나로 꼽는다(개인적으로 반칙왕, 놈놈놈, 달콤한 인생이 김지운's 탑 3)
김지운이 류승완보다 더 잘만드네~한국의 김타란티노만주버전 한국판 매드맥스~~각각 캐릭터도 살아있고 재밌게잘봄
송강호 때문에 배꼽 빠졌고 정우성때문에 멋있었고 이병헌때문에 잔인했다. 류승수 손병호 양념 일본군 조무래기기들때문에 웃었고 사방에서 총날라오는데 조는 할매님때문에 가슴조리며 웃었다. 아주 수작이다. 수작
무거운 세계를 가볍게 들고 다니는 김지운의 힘
재밋네요. 이병헌과 송강호 믿고보는 영화!!
극장에서 안보면 재미가 없었을 수도... 꽉차는 화면이 인상적이었습니다.
오늘 처음봤는데 상당히 재밌슴
한국형 웨스턴 무비의 마스터피스.
이 영화가 이정도 취급받을영화는 아니지
연기력으로 국내 최고의 두명 + 국내에서 제일 잘생기고 멋있는 형님 + 비쥬얼 뽑는 걸로는 최고의 감독
티비에서 해주는거 봤는데 상당히 재밌네욬ㅋ
역시 믿고 거르는 김치영화 국뽕에 취해서 영화를 감상하진 마라 ㅄ들아
추격씬때문에 점수 두둑하게 챙겨드립니다
사람은 말이야, 자기가 죽을걸 알면서도..자긴 안 죽을 것 처럼 산단 말이지...그게 참 웃겨...
이 재밌는 영화가 8점대는 돼야지～！
재미있다 개성있는 캐릭터
오토바이 타고 댕기면서 석유도 모르면 어쩌자는거냐?
다크나이트 테러했던 평점알바들 때문에 1점
이영화가 지금나왔으면 천만은 가뿐히넘겼겠지 ㅋㅋㅋㅋ이게 2008년작이라니 ㅋㅋㅋㅋ시대를 앞서간영화 적당히 클래식하며 억지스럽지도않고 재밌음
재밌는영화 잘 봤습니다.
석양에돌아오다(원제The Good, The Bad And The Ugly,즉 좋은놈 나쁜놈 못난놈) 1966 표절을 했으면 나은구석이라도 있어야지 무려 42년의 세월을 더 겪고 나온영화가 이정도 퀄리티라는게 화가난다, 두개다 본사람들이라면 이해할듯
한국에 이런영화가 나왔다니 신기할 따름이다. 재미도 있고 개척도 했다는것에 기념비적인 영화다
정우성 일본군 죽일때가 제일 멋있네!!!
지금와서 생각해보면 한국영화중 이렇게 캐릭터성 탄탄하고 호쾌한 영화가 또 있었나 싶다.
재밌네요 옛날 시네마틱느낌 나서 좋았어요
대표적인 만주웨스턴 작품이죠
OST랑 장면이 계속 생각나는영화
기대 이상이었다. 세 주인공을 정말 멋지게 표현했다. 일본군 작살내는 장면은 정말 통쾌했다.
전혀 9년 전 영화같지않은 영화
그냥저냥 킬링타임용으로 괜찮다
도데체 평점 왜이러는지 아시는분?
오늘 집에서 또봤음 명작 of 중에 명작 영화관에서 처음보고 오랜만에 다시 봤다.
영화 못만들었다는 놈들. 이상한놈 솔직히 5점이하는 아니지않냐
정우성은 잘생긴 역할에 최적화 되있구나.. 연기 잘함♡
재미있게 봤어요. 송강호씨 최고에요.
1234567890
제목이 영화를 그대로 설명해준다
낄낄' 재미로 보라고 만든 영화답게... 낄낄' 재밌구먼 ㅎㅎㅎ
역시 송강호ㅋㅋㅋㅋ유쾌한 연기!!
난 재미있었는데? 음악도 상황에 따라 잘 넣고.. 뭐가 문제라는 거지? 처음부터 끝까지 진지함과 장난스러움이 뒤섞여 있는게 매력인 것 같음.. 그리고 전혀 7점대에서 머물 영화라고 생각안해서 10점..
서부영화의 한국화생소한 배경이지만 너무 재미있다
역대급 액션 영화!!1
벌써 이 영화가 9년이 지났네..시간 정말 빠르다.. 혼자 집에서 기대 안했는데 재밌게 숨죽이며 봤던게 엊그제같은데..그땐 나도 20대 초반이였네..그립다 그때가
만주소재의영화로서 신선했다
재밌었음ㅋㅋ오랜만에 또 봤네
당시 정말 재밌게 봤지요
티비에 하는거 찔끔씩보다가 제대로 봤는데 진짜 재밋네여 와 정우성 말타면서 총쏘는 장면... 보다 소리질럿음 ㅈㄴ멋잇어서
kjhk;hljb;okh;
이상한놈이 제일 쎈건가?
오랜만에 또 봤는데 역시 꿀잼
뼈대 없는 근육을 보는 느낌
배우봐라 저 시절엔 몰랐는데
지금봐도 잘만든 영화인듯
내 기준 한국영화에 전무후무한 매력 터지는 캐릭터 박창이♥
액션같고 또 코미디 같기도 하고ost도 너무 좋네요.정말 다들 연기도 너무 잘하시고.. ㅠㅠ특히 정우성때문에 팬티 세번갈아입었어요
한국영화사에남을 대작
캬 영화 진짜 끝내주게 잘 만들었다. 수작이 아닌 대작이다.
이런 바람직한 국뽕영화같으니라구 재밌게봤습니다~ 까불까불 송강호 조니뎁같은 이병헌 존잘 정우성
단순한 오락영화라고 취급하기 쉽지만, 우리나라에서 이전에도 이후에도 나올수 없는 장르...새로운 도전이라는 것에 큰 점수 줍니다.
좋은놈 나쁜놈 이상한놈 = 멋있는놈 무서운놈 재밌는놈
현대 한국영화의 마일스톤
정말 우리나라가 만든것이 맞나? 싶을 정도로 잘만들었다. 전혀 어울릴것같지않을듯한 동양다운 서부영화 평점이 너무 낮은듯하다. 스토리 발상도 좋고 연기 찰영 등 하나같이 마음에 든다. 이런 영화는 대도록 많이 나왔으면 한다.
너무 큰 기대를 하고 본듯...뭔가가 엉성하다..음악은 신나고 좋다
전 당연히 천만 넘었을줄? 의미해석할게 뭐 있습니까 그냥 총 탕탕 갈기는 오락영화 아니겠습니까 영화가 시간이 지나도 촌스럽지 않고 총 갈길때는 시원하게 갈기고 스토리를 조일땐 감질맛나게 조이는게,,! 맥주 한 캔 들고 보기 딱 좋은 영화! 최고!
왜 요즘 한국영화는 이런 호쾌한 스펙타클 액션 영화가 안나오지ㅜㅜ
각 인물에게 역할을 잘 부여 한거 같다.
멋진 놈, 섹시한 놈, 재밌는 놈 그리고 대단한 놈
소품이며 배경, 대부분 훌륭한데..요즘도 이정도 영화 잘 안 나오는 듯
플롯이 상실된 영화. 이거 뭐지?
요즘 영화 꼬라지보면 이거 진심 수작이다 ㅋ
잘만 만들었구만 톱스타 3명 어느 치우침없이. 골고루 잘 배역 짜여졌구 말 액션신 난 벤허 보는줄~수준높은 영화임
이 영화가 2008년 영화라는 사실이 믿겨지지가 않는다.. 다시 봐도 너무 재밌고 배우들 연기는 말 해봤자 입만 아프다. 그리고 무엇보다 내 이름이 '우성' 이라는게 너무 자랑스럽고 행복하다.
오랫만에 다시 봐도 넘 재밌어요ㅋㅋ 송강호님때매 계속 웃었어요ㅋㅋ
다시생각해도 넘 재미있음ㅋㅋ송강호님 너무 웃겼어요ㅋ진짜 이상한놈이었음ㅋ
당시 26살, 지금 36살.. 딱 10년만에 다시 봅니다. 지금봐도 전혀 촌스럽지 않네요.
김지운은 악마를 보았다만....
김지운이기에 가능한 한국형 웨스턴 영화
촬영, 연기, 미술 등 볼거리는 좋은데 재미가 없다. 흥미롭지 않은 이야기와 지루한 연출.
7점도 후하다. 우리나라영화는 왤케 개연성이 떨어지냐 영화를 급하게만드나 각본은 왜 이따구며 연출은 뭐여
내가 어렸을때 개봉한건데 그당시 직접 극장으로 가서 보지못한게 아쉬울 따름....
명배우들의 캐릭터 쑈쑈쑈!
오달수씨 천만관객수 동원배우인데미투에서 당한 사건으로 연예계 퇴출당했는데 안타깝네
좋은놈은 모르겠고 잘생긴놈 잘생긴놈 덜생긴놈은 확실합니다.
전혀내취향은 아니었다. 기억에남는건 엄청큰스케일의 무대가 박사나는 총성과 피...
이걸 만들었던 감독이 10년 후 인랑을 만들었다는게 믿기지 않는다.
심심할때 보면 정말 최고의 영화
다 똑같이 나쁜놈들이다.
졸라 지루. 내용도 그지.
쓸만한 영화. 배우들도 쓸만하고 이야기도 쓸만하고
주연빼고 조연들보세요 마동석 관도원 등등 현재는 주연급이된배우들이 많네요ㅎㅎ
잼있네 10년만에 보니까 더
이병헌 완전 섹시함..
한국 영화계에서 명작으로 꼽을만한 작품인데 고작 7점대 후반이라고?? 아무리 적어도 8점대 후반은 나와야하는데;; 알바들 힘이 대단하긴 하구나..
송강호 저새끼 나오면 영화가 속빈 강정 같다
별점이 영화에비해 너무 낮은거 아닌가..?
원래 찍은거 다편집했으면4시간짜리영화인데 상영시간때문에 편집을 많이해서 내용이 띄엄띄엄한게 아쉽다 그래도 재미잇다
그냥 신나게 보는 영화 ㅎㅎㅎ 이병헌 잘생김 폭발
이거 독립영화입니다.. 중요하니 한번더 말함 이거 독립영화임.. 독립영화가 이정도 퀄리티면 대단한거다.. 오락 영화라는 이름에 맞게 잘 만들었고 나름의 반전도 넣어서 명작까진 아니더라도 수작은 분명함
10년이 지나고 보니 우리나라에선 나오기 힘든 명작이었음 특히 이병헌의 존재감이란,,
요즘 시대에 이런 멤버 이런 영화면 1천은 넘을듯합니다 진짜로 송강호 이병헌 정우성
이 영화가 왜 7점대이지 적어도 8점이상은 되는듯 정말 재밌었음
2008년도에는 최고의 명작이 많이 나온 것 같다. 이 영화도 그 중 하나.
10년 이감독은 인랑을 맹급니다
한국식 서부극의 이정표
뭐 이정도면 잘만든거지
제대로 맞추지도 못하는 총을 왜 가지고 다니는 거지?? 송강호랑 총은 서로 같은 자석인가? 다 피해다니고, 정우성 날라다니면서 한손으로 장총 발사해서 사격하는거랑, 달려오는 일본군들을 정면으로 총싸대면서 전멸시키는 장면은 어이가 없다.. 반전도 뭥미
완전 핵노잼 , 감독이 누군지 정말 불쌍하다는 생각밖엔 없다
개 재잼인데 평점 낮아서 놀람
와 디워보다 훨씬 재민네요 최고의 영화 추천함니다
재미있어요~~!!!!
정우성은 클래식이다...
진짜 최악 영화 중 최악임... 절대 보지마세요 웩
잘 만들긴 했으나 마지막 아쉬움이 좀 크게 남는 영화.
야 너 이 영화 만들어봐라, 흥행이 어디서 날아오는지 보게
가볍게 보기엔 길고 진지하게 보기엔 완성도가 떨어짐
진부한 소재를 살리는 힘.
개인적으로 김지운감독 필모중 가장 '재미'있던 영화. 살아있는 캐릭터들과 웨스턴 무비가 갖춰야할 모든 요소들을 가진 영화. 이후 이만한 김치웨스턴은 나오기 힘들것이다
벌써 10년전 영화인데, 아직도 다시보면 재밌다.
배우들의 조합 때문에 기대했지만, 그 기대를 충족시키지 못한 영화의 대표적 케이스.
존잼입니다아 김치웨스턴
이때가 송강호,이병헌,정우성의 리즈시절인듯
아니 이렇게 영화 잘 만드신분이 왜 인랑같은 망작을내놓으셧을까?
평점에 속을 뻔 재밌는데 왜 7점대밖에 안되는지..? 송강호 총피할때 왔다리갔다리할때가 제일웃김
완전 재밌는데? 웨스턴뮤비 안좋아해서 안봤다가 이번에 보고 놀람. 황야 총격씬은 매드맥스 생각나던데 그것보다 훨씬 전에 cg도 없이 제작비도 훨씬 적을텐데 그런 느낌이 나게 찍었다니 놀랍고 배우들 연기도 좋고.
다시봐도 재미나네..
정우성 말타고 싸우는모습 간지난다
딴건 몰라도 마지막에 정우성이 일본군이랑 싸우는 장면은 역대급이었다.
안시성이 8점 넘는데 이게 7점?? ㅋㅋ
너무 재미있는 우리나라 최고의 서부극~
후반부 즈음에 승마씬은 역대최고다!! 아직도 이 정도의 고난도 액션은 못봤다.
익숙한 클리세에서 느껴지는 독특한 재미, 하지만 영화를 끌고 나가기에는 약간 아쉬운 완성도
,병헌쓰 쟈닌해ㄸㄹㄹ 엉엉ㅇ 잔인해
대 배우들이 한자리에 모여 강력한 시너지를 보여주었다. 한국식 서부활극 영화가 뭔지 정확히 알려준 독보적인 영화. 정우성의 간지. 이병헌의 카리스마. 송강호의 위트. 정말 잘 어울린다.
어휴 대우탄금이 이런걸 보고 하는 말인가 보다ㅋㅋㅋ대중들 수준이 낮으니 감독들이 곡학아세 할 수 밖에
송강호~~~~사랑해요♡
이제봤는데 역대급 캐스팅이였네..다시한번 이조합 보고싶다
솔직히 이병헌 비주얼 레전드임... 갑자기 너무 생각나서 오늘 넷플릭스 틀었다
연기력 다들 굿 ost 너무 잘만들었음
평식이형 7점에서 다 설명되지 않나?
그냥 재미없다. 탑배우들 다 모셔온다고 영화가 확 좋아지는 건 아닌듯. 한국 서부영화의 시초격이라는 거에 의의를 둬야 하나?
이 영화에 대한 여기 평점은 심각한 오류다. 만주를 배경으로 일제시대 펼쳐지는 NGO 액션의 서사시
억지스럽기는해 ㅋㅋㅋ
정우성의 말타면서 전투씬은 정말 최고다!
한국식 웨스턴 이정도면 충분히 좋다.
와 이딴게 영화냐 재미 드럽게 없었다
재밋습니다ㅎㅎ 액션도 좋고
우리나라에 이런 영화가 있었다니! 제목만 알고있다가 오늘에야 봤는데 무려 11년 전 영화라니!! 사운드 넘나 세련되고 주연 3배우들 캐릭 완전 살아있네여. 멋진 영화입니다.
솔직히 재미없어서 많이 중간에 띄워서 보기도 했고.... 근데 유쾌했음.
평점이 고작 7점대????
오랜만에 다시 봤는데 전투씬이 너무 지저분하다갑자기 줄거리에 안나오는 놈이랑 싸우고
TV에서 우연히 석양의 무법자라는 웨스턴무비 봤는데 이 영화랑 플롯이 너무 비슷...
내가 가장 좋아하는 배우 세 명이 한 영화에 나온 것만으로도.
그깟 다이아 몇개따위... 석유면 태구 지금쯤 첼시 구단주 조상쯤 됐겠네
이건 송강호가 존내웃김ㅋㅋㅋ
매우 뛰어남. 영화로서도 재미로서도.
우리나라에서 만든 영화 중 손꼽히는 수작인데 평점 낮아서 높게줌
티비서 해주는데 오랜만에봐도 넘재밌다 극장에서 전율 생각난다 달파란 사랑합니다. 정우성 리즈정점.
한국형 웨스턴을 이정도로 뽑아냈으면 선방.지루한 면도 있지만 주인공들의 개성이 넘친다.
볼만한 영화네요 평점에낮은게이상함
동양냄새 물씬 나는 서부영화, 배우 라인업 지림..
단순한 내용을 판을 벌릴 때의 가벼움은 액션으로 온전히 무마되는가
지금 개봉했음 천만간다
완존 강추짱이올시다
돌풍처럼 몰아친다. 단 10분간.
학창시절에 너무 재밌게 봤던 영화다시 봐도 잼낫음 ㅋㅋㅋ정우성이 말 타면서 총 쏘는 씬은 진짜 최고최고
방금 봤는데 송강호 덕분에 재미는 있다. 돈을 너무 낭비한 영화같기도 하고 ㅋ
와우 이상한놈의 승리!!ㅋㅋ 정우성 너무 멋있다!!!!
이거 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋ 옛날에 롯데시네마에서 잼있게 봣는데 이병헌 끔찍한장면 소름 ㅜㅜ
그냥 뭐랄까... 배우들 연기는 좋은데
이영화에 마동석이 나온지 오늘 첨 알았음
김지운 감독이 항상 잔인한 장면마다 신나는 음악을 넣었었는데, 그 음악 센스는 이 영화에서 예술처럼 폭발했다. 내용이 흐릿해져도 사운드트랙은 아직도 선명하다.
참고격 영화인 68년 만들어진 The good, The bad and The ugly가 더 재밌다. 역사적 이벤트는 서로가 이용하는 수준에 간략하고, 선과 악(남북군 말함)의 구분없이 그려냈으며, 당시 시대상을 반영하는 반면 이건 뭐 쓰레기수준
영화는 영화다 재미있게 만들었다
후반부는 좀 지루했지만 초중반은 흥미 ost가 더 유명한..
좋나 이상한놈....
뒤에서 엄청나게 쏴대는데 왜 총을 한군데도 안맞냐 ㅋㅋㅋ
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
클레멘타인 연관 검색될 정도는 아니였는데 ㅋㅋ
창의성있다 했는데 부귀열차보다가 아 이걸 감독이 참고 했구나
웨스턴을 역사적 상황에 맞게 한국풍(?)으로 재구성한게 너무 재밌었습니다^^
윺치하긴 하다만 킬링타임용
스펙타클하긴한테 막판에 졸았다
볼수록 대단하네요 빠지는 구석이 없어요천재적인 영화같아요
평점 9점은 돼야하지않음?
2는 언제나오나요???
난장판 보는 맛이 일품이다
10점 줄 수 밖에 없음 그냥 다 떠나서 정말 재밌다 너무 재밌다
크으으으으 너무 좋다 진짜
개인적으로 이 영화가 기억에 남는게 서로 다른 사람과 이 영화를 봤었고 개인적으로 이 영화 관람 이후로 새로운 시작과 불행했었던 끝을 선택할수 있었음
너무재미남 삼배우 의 시너지가 석유폭파하는듯
? 이게 왜 7점대냐아시아국가에서 서부영화 만든것도 대단한데 내용도 연기도 괜찮았는데
평점이 너무하다 역대급 한국오락영화중 다시 나오지 못할 급
ㅋㅋㅋ송강호아저씨 진짜웃겨요 연기진짜잘해! 다른 모든연기자들도 최고..! 재밌게봤어요ㅎㅎ 왜이제봤는지 ㅎㅎㅎ
와 정말정말뷰티폴앙기모띠
이병헌 넘 멋지당!!!
이병헌 진짜 섹시하네.... 정우성은 말이 필요없이 잘생겼다
영화관서 3번 보고 다운받아 수십번 봐도 재밌다ㅠ정우성 말타는 거랑 전투력 미쳤고 이병헌 섹시하고 능청스런 송강호까지 합이 넘 잘맞음 음악이랑 액션 영상 레전드임ㅠ 이후로 이만한 한국영화가 별로 없었던 거 같음..크 멋있엉ㅠ3ㅠ
다시봐도존나재밌다ㅋㅋ
최고 최고~~ 너무 멋있다...
지금봐도 재밌고 스릴있음ㅋㅋㅋ
멈치오수지기소비가자가미
모히또가서 몰디브 한잔의 시작인건가ㅋㅋ 의외의 반전. 기름 꿀 77ㅓ억
지금와서 보니 주연3인방 라인업 미쳤구나..
이병헌역 퇴폐미 쩐다...
아무리 생각해도 제목을 너무 잘지었다.
출연진만 하더라도 반은 먹고 들어간다.
종종 생각나는 영화~ 한국에서 이런 웨스턴 액션 영화라니!
재미도 감동도 없었음.. 다만 정우성의 간지만 폭발했을 뿐..
내용전개가 약간 부족??하달까? 보강해서 개봉하면 우리나라 1000만 찍고 해외에서도 인기있을것 같은데??
한국 서부극 중 단연 최고
최고의 영화~가끔 또 한번씩봐도 재미있다
노잼인데 평이 왜케좋지;;?
배우 연기 액션 분위기 굿
마스터피스^^..^^
한국 대중 영화 중 TOP5 안에 드는 수작. 정우성이 역주행하며 총 쏘는 장면은 전율 그 자체임.
매력넘치는 배우들의 웃기는 한국판 서부영화. 엔딩이 아쉽고 15세관람가지만 잔인함에 눈살이 찌뿌려질수도
무서운 감독 더 무서운 배우 신나는 활극
한국영화가 미국 헐리우드에 밀릴뿐 아시아에서는 원탑이다
좋은놈 이병헌이 어릴때 나쁜놈 송강호한테 털리고 복수하려는데 이상한놈 정우성이 껴들면서 난잡해진영화
OO이 지나 20년이 지나 봐도 명작 ㅡ 2019년
송강호 나올때마다 진짜 웃김ㅋㅋㅋ 연기 감칠나게 잘하고... 세상에 ..정우성 나올땐 와 진짜 존잘 이다밖에 말이 안나옴 10년전이네 이병헌 섹시폭발
봐도봐도 재미있는 영화. OST는 신의한수
세 다른 성격 가진 캐릭터 연출 굿굿 나쁜놈의 악역같은연기로 인한 두려움과 이상한놈의 개그가 너무절묘하니 감정변화를 많이느껴지고 액션씬이 좀 잔인하지만 되게 재밌어요 역시 명품 배우들!!!
최고의 한국형 서부액션
한국에서 다시는 안나올 영화
재밌었다. 근데 이상한놈이 이병헌인줄 알았다
스케일도 크고 영화 잘 만든듯
와지금보니 출연진 미쳤는데 이병헌 송강호 정우성 이성민 마동석 오달수 엄지원 윤제문 류승수 ㄷㄷㄷㄷ
내가 왜 이걸 보고 있었지
끝내주는 만주 웨스턴, 후반부 대규모 추격씬은 매드맥스 보는 줄 알았다.
재평가가 절실하다~시대를 앞서간 영화
지금 보니 정말 잘 만든 영화라는 생각이 들어요. 영상, 음악, 연출,액션 다 좋음.
액션 코믹 작품성 재미 다 있다!
기가 막힌 아수라장 액션활극 배우와 연출, 음악이 좋다보니 두고두고 한 번씩 생각나는 명작
보기 드문 한국의 꿀잼 퓨전 서부극
흥미로운 코미디 오락영화임
다 좋은데 정우성 웅얼거리는 연기 짜증난다
어제 넷플에서 봤는데 요즘 나오는 양산형 쓰레기 영화들에 비하면 2008년작인 이게 천만 못찍은게 신기함
서부영화 처음보는데 되게 멋있고 재밌었어요
평점 최소 8.5 평점이 낮아 만점 주네요 ㅋ
제목 그대로 3명에 주인공들이 각 캐릭터를 잘 그렸네~ 유쾌하고 나쁘지 않고 정말 굿이다! 굿!
10년전인데 20년전같애
좌빨나믹 듀오들 총 출동!
뭔내용이지... 조잡하다..
솔직히 킬링타임 용으론 볼만.
배우분들 연기도 멋잇엇고저는 재밋게봣습니다!
확실히 먼가아쉽다 2프로부족한느낌그냥 볼만은함
여기 스토브리그 장진우 투수랑 드림즈 홍보팀장 나옴ㅋㅋㅋ
또 보고싶다 자꾸보고싶다
최고최고최고ㅡ연기짱ㅡ캐스팅 역대급ㅡ오락물로 보세요ㅡ서부극으로
지금봐도 재미있는 잘만든 영화
와 이 영화를 영화관에서 봤어야 했는데...정우성 말타고 총 쏘는 장면은 진짜 예술임. 왜 이게 7점대인지 이해가 안 감. 액션 최고!!
스토리빼고 명작
서사에 빈 틈은 있더라도 서부극, 하드고어 등 한국에서 비주류인 장르들을 맛깔나게 소화하는 건 아무나 할 수 없는 대단한 일이다.
무료영화로 풀려있길래 봤다. 자막이 없어서 일본말 중국말을 못알아 먹었는데 재미있었다.일제시대 만주를 신비의 공간으로 만든점도 좋았고 액션은 말할것도 없고 브금도 좋았음
와 후반부 부분에 말타는 사막씬 진짜 어떻게 찍은걸까... CG없이 어떻게 저 수많은 말들을 저렇게 감독의 의도대로 움직이게 할 수 있는걸까... 대단한 연출력이다...
와 ㅋㅋㅋ 지금봐도 최고다
서부극, 모험, 액션~ 동양인은 안어울릴꺼란 생각을 모조리 박살내준다~ 세 배우는 각 배역에 딱이다! 요새 나왔으면 천만 각인데.. 아쉽다... 몇몇 천만 영화와는 비교할수도 없이 높은 퀄리티인데,.,,
와..이게 왜 7점대라는게 믿을 수 없다.. 스토리, 영상, 음악, 연기, 연출 다 좋고 게다가 코믹요소까지 완벽했는데! 나에겐 인생 영화중 하나
완전 꿀잼에 마지막 송강호 반전도 소름
o.o ㅋ
초반 열차에서 송강호 형님이 줄무늬팬티 여자 진짜로 만진건가요?
코리안 짬뽕 웨스턴.중반부까진 참 좋았는데 뒷심 부족.
이게 왜 7점대인지 모르겠음
이게 2008년도 영화라고 ??
크크큭크ㅋ굿 송강호이병헌
최고다 ! 세계 수준의 반열에 올랐다
캐릭터, 배우, 연출, ost, 제목까지 모든게 완벽한데 스토리가 부족한 영화 ㅋㅋㅋ진짜 스토리만 좀 더 잘짰어도 한국 영화사에 기리남고 세계가 주목할만한 영화가 됐을것 같다. 특히 세 대배우의 액션은 장면자체만으로도 감사할 지경. 거기에 뇌리에 박히는 ost까지 ㅎㅎ 영화자체는 너무 훌륭하다. 너무 훌륭해서 스토리의 단순함이 안타까울정도. 단순한 상업 오락영화로만 남기에는 여러가지 시도들이 보이는 영화였다.
액션감 좋고 중간중간 나오는 송강호개그는 빵터짐 코믹하면서도 한국영화의 장점들을 잘 뽑아내 찍은 영화 정말 재미있음
2000년대 김지운 감독은 영화 만들기의 천재였음. 간지 쩌는 놈, 눈빛 쩌는 놈, 연기 쩌는 놈의 신명 나는 한판 승부!
이거 대박 재밋게 잘만듬 ㅋㅋ 이상한놈의 코미디부분이 웃겻다 ㅋ
건조해보이는(?) 배경과 다르게 통통 튀는 액션이 많아서 눈이랑 귀가 다 즐거워요. 주연 배우들 다 연기 너무 찰떡같이 잘하시고요 스토리가 잡힐 듯 말 듯이라서 약간 쫄리면서 박진감 있어요ㅋㅋㅋ
스토리가 약간 아쉽지만 재밌음 송강호는 역시 웃긴 연기 잘해 ㅋ
보면서 석양의무법자느낌을 감출수가없었다 그영화의 영향력도 분명있었을것같다 킬링타임용.
과연 이 이후로 이만한 액션과 매력적인 배역을 가진 영화가 있었나?? 싶을정도로 빠져서 봤다 난 이것만으로도 10점이다 멋진 배역에 멋진연기 남자들이 한번쯤은 로망을 느껴볼만한 그리고 우리에게 친숙한 멋진영화
코로나 터진 지금 집에서 영화 많이보는데 최근 영화보다 더재밌네요 지금보니 정우성, 송강호, 이병헌 배우 조합 레겐드
너무 재미있게 본 영화!!! 한국영화의 새로운 장르로 감히 손꼽아본다. 액션코믹감동. 우성배우님 총돌리며 말을 타고 달리는 장면은 나도 모르게 입을 벌리고 있더라는...일제라는 시대적 슬픔 속에 각자 살아가는 세 주인공의 모습이 무덤덤한 명품 연기가 더 돋보이는 내 띵작 영화..!!
제가 고등학생때 영화관에서 본 영화인데12년만에 다시보니까 새롭고 재밌네요배우들도 주름살 없이 다 젊구요
극장에서 못본게 한이다. 다시 한번 개봉했으면
딴것보다 정우성의 총쏘는 장면은 진짜 오랫동안 남아있어요...영화관에서 보는데... 정우성이 말타고 총쏘는 씬에서 진짜 여자들은 다 숨이 멎었음.. ㅎㅎ내용도 재밌고, 연출도 너무 세련됐어요.이게 12년전 영화라는게 믿어지지 않아요.다운 받아서 다시 봤음.. ^^
왜 이 영화 평점 7점임 영화관에서 보고 짱이였는데
셋 다 이상한 놈인데?...
만주의 광활함은 좋은데 광활한만큼 황량하다. 별 내용은 없다는 느낌이 사실...
이 영화가 잘 만든 영화이긴 하나 원작인 1966년 스파케티 웨스턴무비 석양에 돌아오다를 보면 왜 이 영화가 쓰레기인지 알게 된다 클린튼 이스트우드와 엘리 웰라치는 말할 것도 없고 웨스턴 무비의 전설인 리반 클리프의 악당연기와 표정은 가히 영원불멸의 걸작을 남겼다
고등학교때보고 혼자 감독판보러 수원까지가서 심야 영화보고 왔던 기억. 밤 11시 밖에 시간이 없었는데 새벽에 차가 없어서 건물 화장실에 첫차뜰때까지 기다렸다ㅋㅋ 이 영화에 빠져 헤어나오지 못했다 그때는..
몇 번이나 볼 기회를 놓쳤는데마음 먹고 처음 부터 끝까지 봤는데재미있네요 지도는 꽝인 것이죠?지도로 장난치고자 했던 놈과 그놈을 처치한놈 모두 가버리는데
이거넘나꾸르잼인것ㅋㅋ
쓰고 싶은 게 많았는데 우성이 형 말타고 총 쏘는 장면 보고 말을 잃었다. ㅈㄴ 멋있네 ㅅㅂ
연기 최고, 난 이런영화가 좋음. 보면 즐겁고 결말도 만족스러운 영화
대한민국의 물리적배경을 서부시대에 대입시켜보자하는 감독의 야망, 결코 마카로니 웨스턴에 밀리지 않는 스펙타클. 후반부 하이라이트는 서부극전체를 아우러 이정표를 남기는 위대한 김치웨스턴 엔터테인먼트.
김지운 감독답게 영상미 지리고, ost 지리고, 스토리는 난잡하긴 하나, 진짜 보면 후회는 안하는 영화임 ㅋㅋㅋ
유명하길래 꽤 기대했는데.. 생각보다 별로.. 액션영화라 그런가 액션장면에 많은 공을 들인것 같긴하다..
2020년에 다시봐도 최고네요
좋은 제목, 이상한 스토리, 개성만점 캐릭터들의 조합. 액션은 볼만하고 ost도 좋지만 수준 낮은 각본이 영화를 망친다
세 배우의 연기 호흡만으로도 볼만하고 이 정도면 최고의 오락영화인듯
만주벌판에 벌이는 세르지오식 서부활극
킴치 웨스턴 쨩이에용지금 봐도 세련되고 끝내준다후반부 추격전은 지금봐도 개쩔..매드맥스 이전에 놈놈놈이 있었다ㅋㅋㅋ
연기 좋고 우리나라의 거의 없는 서부느낌이 인상적이였음 하지만 부족한 연출이 가끔씩 보이지만 전체적으로 보기에 어렵거나 힘든점은 거의 없음.
송강호, 이병헌 연기는 뭐 말할 거 없지만. 정.우.성 성님. 오늘도 팬티벗고 지렸습니다... 세상 혼자사십니까?
송강호 이병헌 정우성 더 말이 필요한가?
2008년엔 극장에서 봤고. 2020년 오늘은 ocn에서 봤는데 다시 봐도 진짜 최고~뭐하나 빠지는게 없다. 영화찍을때 진짜 고생많았을듯...그나저나 평점 7.74는 도무지 이해가지 않는다.
ost도 너무 유명해서 말이 필요없는 한국영화의 명작 평좀 짜기로 유명한 평식이가 7점이나 준 영화다
많이 봤는데 모니터 사고 보니 느낌이 다르네요, 특히 촬영이 더 좋아 보입니다. 굿굿
액션이나 영상미는 만족스럽다스토리는 조금아쉽다 ㅎ
이건 기대하고 안하고를 떠나서 얼마나 마음을 열고 영화를 보느냐 인거 같다. 항상 자신이 생각하는 최고의 영화를 기준으로만 바라보니 새로운 것은 받아들일 수 없는 거다...
한국영화의 장르적 상징 중 하나
그냥 킬링타임용 코믹영화.
김치와 스파게티를 섞어놓다니. 만주벌판 추격전과 엔딩은 감독이 귀찮아서 손 놓은 듯.
지금봐도 개재밌네... 한국에서도 이런 영화를만들수 있구나 생각했다... 한국영화도 이렇게좀 발전됐으면
입체적인 인물이 가장 무서운 이유
웨스턴 서부극 같은 장르를 한국에서도 볼 수 있다니 이게 바로 영화닷
송강호의 강철 헬멧과 후반부 사막 추격씬이 압권.
지금 2021년 5월 ocn movies 에서 해서 다시보는중 개봉때 보고 3번짼가 4번짼가 다시보는데 킬링타임용 오락용 으로 이만한게 없는듯요 송강호씨가 재미로 캐리하셨죠 이병헌씨랑 정우성씨 의 멋진연기 덕도 있겠죠 ㅋㅋ 암튼 꿀잼 ㅋㅋ 불편러분들말고 그냥 편하게 보실분들 강추
와 이영화가 7.7이야 한국에서 이런 액션이 나왔는데
후반벌판총격씬에서 멀리서는총잘쏘더니 도망치는송강호옆에 바짝붙어선 왜 칼들고 덤빔?? ㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 7점대는 절대 아닌것 같다 스토리는 조금 아쉽긴 해도 영상미 액션씬 ost 몰입감은 여러번 봐도 최고임ㅋㅋ오프닝과 마지막 액션씬과 ost는 진심 최고
정우성 기럭지 감탄하면서 봤고 말타면서 싸우는 액션신 정말 대박입니다 너무 잘찍었어요
와 지금 봐도 너무 잘 만들었네요!
놈놈놈 과관련된만주서부웨스턴모바일게임이나왔으면좋겠다
재밌네요송강호 넘 웃김 ㅋㅋ정우성 간지
재밌는데 오랜만에봐도 ㅋ
시원시원 액션 최고이와같은 한국의 웨스턴영화가 많이 나오면 좋겠어요
배우들의 액션이 엄청 돋보였던 영화. 마지막 추격씬에서 정우성의 말타고 달리며 총쏘던 장면은 몇번이고 되돌려서 보고 싶은 명장면이다.
불사신들의 멋진 서부극
액션, 분위기 좋아요.
어떤 부분이든 무엇하나 놓칠수 없는 영화다무엇보다 정우성이 이영화 이후 망가진게 아쉽다 무튼 이영화는 솔찍이 타짜만큼 혹은 그이상 봐도 봐도 궁굼하고 설레이는 영화다
부족한 점이 있다곤 해도, 최소 8.5점은 넘을 영화였는데 7점대인 평점에 놀라움을 금치 못했다.배우, 연출, 스케일, ost, 간단명료한 스토리 전부 기대 이상. 공공의 적과 더불어 인생영화로 생각중.
ㅋㅋ 서부느낌 배경인데 동양인이 나와서 이질감이 느껴지는데 내용도 좀 독특한 영화. 그래도 오락성은 있는 통통튀는 영화.
지지부진한 연출훌륭한 편집자 만나시길.
한국형 서부영화의 시작
이 작품으로 감독님 팬이 되었으나 인랑에서절망
몇번을 봐도 질리지 않는 영화
영화 내용이 독특한 느낌인데 확실히 재미는 있습니다. 영화를 볼 때 좋은놈, 나쁜놈, 이상한놈을 딱 정하고 보긴했는데, 영화를 보면 볼 수록 처음 생각했던거랑은 다르다는 생각이 들어요. 캐릭터들이 다들 참 매력있는 것 같습니다.배우분들이 이 캐릭터들을 통해 많은 매력을 보여주셨다고 생각합니다.
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
그럼에도 호쾌한 액션 영화
스토리가 완벽하진않은데 연출 연기 스토리 전부 한국영화인거 감안 안해도 8점대는 되야된다고 생각.
이병헌이이렇게섹시한지 처음 안 영화 또봐도 재미
빈약한 서사와 시대고증이 아쉽다 액션씬으로만 2시간 채워서 지루했음 주연이 저 셋이 아니었다면 절대 흥행 못했을 듯
코믹함으로 포장은 했으나 역사적으로 볼 때 참 슬픈 영화.
눈이 즐거움. 다만 그게 다임.
아뉘 이병헌 멜로눈깔만 잘하는줄 알았는데 너무 무섭다 연기력 끝판왕
최악이다 최악이야!!
연기력 갑 배우들의 멋진 장면들
솔직히 평점 그리 높진 않아서 기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 추천
지금까지 본 영화중 최고다
최고의 장르영화 봐도봐도 잼있다
우리나라도 서부극이 된다
아니 이게 왜 7점대 평점인거야? 2008년 작품에 조,주연 배우들 클라스에 영상미 음악 뭐하나 빠지는게 없는 수작인데???
캬~ ㅈㄴ멋지고 재밌고 스케일,브금,쾌감쩔어 근데 보물이 다름아닌 석유였어?
할리우드 못지않은 스케일과 웅장함
그저 즐기자.한국에서 다시는 보기 힘든 액션물
중딩때 영화관 가서 봤었는데.. 지금 티비에서 나와서 잠깐 보는데 역시 꿀잼이네
남자 셋이 흙먼지 뒤집어쓰고 죽을때까지 싸우는 영화가 재미없을 수가 없다...
이 영화는 정우성 말타면서 총돌리는거만 두시간 내내 보여줘도 충분함.
이영화는 액션 연출 하나하나 완성도가 얼마나 높은가를 봐야된자..그것 만으로도 당시 뿐만 아니라 지금의 기준으로 보더라도..진일보한 작품이다
그럭저럭 킬링타임용으로 보기 적당.
세르지오 레오네 감독의 the good the bad and the ugly 가 훨씬 낫다
초중반 전투씬이 너무 길고 지루하다 ...
흡입력 있는 액션과 뻔하지만 즐거운 코미디. 킬링타임용으로 제격
영화 보면서 내내 이게 평점 7점대 영화라고?! 생각하면서 봤는데 이유가 있었네ㅋ 영화 내내 보물 중심으로 이야기가 흘러가다가 왜 결말에서 왜 보물은 뒷전이 되버리지?! 그것 말곤 정말 멋진 영화라고 생각함.
우리나라 최초의 서부스턴 영화 몇번을 봐도 질리지 않음.ㅎ
정우성이 말타고 가는 장면에서 정말 일어나 박수칠 뻔....! 옛날에 극장에서 음악이며 장면이며 가슴시원하게 보던 기억이 새록새록나네요. 지금봐도 촌스럽지않다. 모든 배우님들께 박수를~~~
진짜 개재미있네...
아니 이게 7점대라고?? 우리나라 유일무일한 영화같은데
이게 7점대라고..?ㅋㅋㅋ 충분히 8점대의 재미가 있다.
