최악
욕나오네..
슈류탄 몇개 넣었으면 금방끝났을영화 플뱅 ㅡ,.ㅡ;;어이없다
묵직한 콘트라스트, 눈발. 그게 다. 그저.
존나 잼있다.. 보자가잘려고했는데.. 잠이 다깼다.
원작보다 프랑스의 네스트와 비슷한 구조와 인물구성...
보고나니 뭔가 엄청 허전하다는 느낌이..중요한게 빠진듯...
괜찬은 영화 ...
왠지,,끌리는걸!!아무튼 기대작으로 추가..
작품성만 논하지 않는다면 충분히 재미를 느낄 영화
마지막이 좀 어설프지만 재밌다
거두절미 영화.. 이해할 수 없다, 자막 때문인가?
배우들의 명성에 비해 뭔가 부실한..............
뭐 욕들 많이 하드라도 기본은 하는 영화다.
그냥볼만한데요~~^^
속았다. 내용이 최악은 아니다. 다만 절대 추천하지 않겠다.
눈 내리는 밤에 벌이는 사투..난 그럭저럭 볼 만한거 같은디?
아 최대 영화 정보 사이트라는 소리 올리지 마쇼.정보 좀 재대로
재미있네요
대단합니다! 숨은 진주를 찾은 느낌! 강추 강추!
이 영화가 평점 6점대라니 Fuck!!!
볼만합니다..
멋지네 에단호크 볼만해
기본은하네..요즘 스타워즈3보다 낮네..
훌륭한 킬링타임용 영화!
액션 발광하네..쓰레기 같은 저예산영화 짜증난다
그냥 볼만하다..큰 기대없이 잘 봤고..조금의 스릴이 있네
오랜만에 재밌게 본 영화. 강추
도대체 어떤 영화가 재밌단 말인가..
아예 보질마셈 진짜 후회 지루.... 스토리 X 주인공 절대안죽음
화면느낌은좋은데시나리오가약하다;;
생각보다 재미 없었다.
연출력의 부족인듯... 좋은 감독과 만났으면... 좋을뻔한 영화..
기억나는건 영화내내 뻑! 이단어 뻑을 몆번들은건지
그냥 비디오 나오면 보세염
이름만 거창한 졸작보다 잘만들어진 B급 영화
에단호크의 액션~ 의외로 그럴싸~ ㅋㅋ
총만 쏴대다가 끝나는듯하다.나는 별로 감흥이없다.
생각보다 참 재미있었씁니다
오랜만에 본 화려한 액션 영화!~~~강추!!!!~
에단호크의 연기가 멋있어여~화려한 총격씬도 기대~~!!우후~
병력 올인했으면 빨리 처리 됫을텐데... 영화라 그런가...
너무 재밌네요 이히~
괜찮군
잼있구만
후회는 없습니다. 하지만 큰 기대 또한 금물!!
재밌게 봤음 ㅎㅎ
신선한 소재이고 타임킬러용으로는 적합한 영화
에단호크..포스가 느껴지질않는다..여러부분에서 2%부족
디트로이트의 13 구역 ... 제목에서 느껴지는 카리스마 그대로~
재미없겠다고 봤는데, 재미없다.
첨안좋은평만있어안보다가선전보고봤는데정말잼있습니다
액션만 생각하면 빠져들만 하네요
그리 잼나지는 않는듯....
스토리도 구리고 재미도 없고,,,,
뭐야 이건...쩝...
2% 부족한 but 20%가 부족한 것은 아닌, 재밋었지만 아쉬운
먼가 부족한듯 허접해요.. 돈아까바라~~~~~~~ㅠ_ㅠ
정말 좋은영화. 근데 넘 쉬운영화 -_- 첨20분안에 범임알아 ㅠㅠ
전형적인 스토리지만 색다른 맛.나름대로 꽤 선전
볼만한 영화..
그럭저럭 볼만해요^^*
대충 볼만은 하나 완성도는 떨어짐..!!
valloper님 의견에 동의~
완성도가 떨어지나? 괜찮았는데...
아 난 뭔가 속은 기분이다 보고나서 매우 찝찝
설정은좋았지만 완성도는떨어지는.. 하지만 괜찮은액션영화
완전 쒯이네요 .정말 뻔한전개 .뻔한결말..-_ -;;비추!
마지막에 약간 그랬지만 그래도 재미도 있고 긴장감도 있었다.
재미있기만 하구만...한번보세요 마지막 클라이막스섬광탄액션!!
나름대로 짜임새있었네요
스릴러인가.-_-; 액션만 좀 볼만한,,
WAF릴의 다소 어두운 화면에 몰입이 쉽지 않았음에도 볼만했다
수면제가 따로 없다.
에단호크의 멋진모습과 로렌스피쉬번의 멋진모습 난 재미있었음
그저 그래요....
너무한당... 소재가 너무 식상하다.. 부패 경찰관...-_-;;
허무하닷.. 시간아까버여..보지마세요..
굿!! 액션과심리묘사 이만하면 괜찮아!!
인물들의 심리묘사 악역과 선역의 규합
쓰레기다 보지마라..
에단호크와 로렌스 피쉬번에만 초점을 맞춰본다면
어~이 영화 어디서 본것 같은데....희한하네~~
셔터
디빅으론 볼만해
볼만하네여.
그저그렇다.. 재미있다고는 할수없는 영화.
에단호크는 이영화를 선택하지 말았어야한다.
그저그랫다
그냥 진짜 심심할때 볼꺼 없을때 보는 영화...
이건아니다-_-대작이될뻔한스토리에배우들이었는데약간아쉽다ㅠ
아쉬움이 남지만 볼만한 영화
액션은 멋지지만.. 뭔가 어설픈..
매트릭스에 나온 피쉬번^^ 기대한대로 nice JOB 강추~
스토리 라인이 눈에 보이지만 그래도 스릴있고 재미있다.
이게 뭐여????
잔인한 액션, 살인사건이 많이 일어나면 안될텐데.
7점이 제격
그냥~볼만하네,, 킬링타임용으로 괜찮을듯,,ㅋ
시간이 아까운 영화
에단호크의 결단력모습 괜찮음 근데 코믹으로 착각할수 있음
쫌뻔한스토리?범인이눈에보임..그래도재미는있었음 ^^
영화를 위해 만들어진 각본.. 억지스러움.
박진감 넘치고..오랜만에 즐겁게 잘 봤어요..ㅋ
중간중간 죄수들의 감초연기가 정말 웃음을 자아내서 즐거웠어요
너무 뻔해서. 별로.. 긴장감도. 다소 ... ㅡㅡ;
난 재밌던데~ 스릴있고~
역시 극장에서 봐야...간만에 재밌는 액션스릴러....
생각보다 재미 있었음~ 약간의 유머도 있고..괜찮아요.
설정은 좋았으나, 구성이 너무 가벼움
재미있게 보었습니다,. 반전 .캬 캬.. 개봉하면 보세요 ^^
그런대로 볼만했음
내가본 최악 악 악 의 영화# 절대보지마세요!!!
정말재밌어요 강추!!!액션인데도 많이웃겨요
음...상당히 괜찮은 내용과 액션을 겸비한 영화였습니다^^
그저그런 폴리스스토리. 셋트촬영이라 답답.
스케일이 크진않지만 짜임새있는 액션이 좋아요
생각보다 재밌었음 ㅎㅎ
재미있던데 반전도있구 ㅋㅋ
굿+ㅅ+
걍 싸우나 보다~
밋밋한 감은 있지만 오랜만에 보는 액션 스릴러 영화네요~
리메이크를 떠나서 영화 자체가 뛰어나다.
그냥 그렇다 ㅡㅡ
뻔한 내용이지만...나름대로 긴장감 있는 심리전이 압권.
그저그런....
시간은 많고 할일은 없을때 보길
잼있게 봤어욤...
기냥 시간날때 보세용~^^;;;
스미스 부부 보다는 재밌더라
비디오용이다.. 그이상 그이하도 아니다.
경찰서를 배경으로 뻔한 전개의 영화
오늘 두편봤는데 우주전쟁과 도토리키제기라는 사실...
1점도 아까운 영화 왜 개봉하는지
배우가 너무 아까워
너무 익숙해져버린 설정과 액션....
요즘 이런 액션은 안 통하지.. 독창적인 요소는 하나도 없다.
긴장감이 없음
나름데로 볼만합니다~
보다가 잠들었다 ㅡㅡ;;
적당히 재밌고 적당히 긴장감돌고 그런...
그러그런 스토리에 그저그런 액션의 그저그런 영화
아 돈아까워!! 이런거는 비디오로 직빵해 제발!!
정말 재미없네요 .... 진짜... 아 ~~볼려면 보세요
괜찮게 본 정도...
전작이 얼마나 대단했는지는 몰라두 나름대로 잼있는영화
이게 왜 스릴러 아닙니다. 쓰레기입니다.,.ㅡㅡ;
별로 재미없네요.
액션이 부족하다.
저도 예의상 2점 줍니다,. 기대좀 하고 봤는데, 3류 였음...
한 장소에서 이루어지는 이런 긴장감 넘치는 영화 너무 좋아!!
난 재미있게 봤음. 출연진 연기와 액션. 몰입할수있는영화
장난치나?
다죽일꺼면서 플뱅이나쓰고 수류썼음 끝나는건데.. .기대이하
기대 이하이구요 예의상3점이구 스미스가 현재 제일좋네여
글쎄 마지막 고공침투팀 ~~ 정예부대 맞나..
그냥 TV용..
짱나는영화,조폭전담반이짱이냐?로렌스피시번팬이기땜에2점준다.
감독이 할리우드 영화를 너무 많이 본듯...ㅡ.ㅡ;
무난하게 액션을 즐길 수 있음.
도데체 리메이크 왜 했니?
재미음씀.그냥 총질만 해 대는 영화 내용없음
엔딘크레딧과 함께 흐르는 힙합 감상ㅋㅋ
바란건 없지만 얻은것도 없는 영화...
에단 호크...Good...But 아쉬운 마무리...
재미있었음...
나름대로 볼만했다... 배트맨 보다는 훨 나았다...
10까진 아니지만 7이상, 나름대로 흥미 진진한 영화였음~!
별루야..
별 기대하지 않으면 충분히 만족스러운 영화.
확실히 어설프다. 기대는 적당히~
액션 범죄..좀더 긴장감이 필요한 영화...에단호크는 멋지다
뭐하고해도 볼만했던..속편 나올듯한 ㅋㅋ
에단호크 연기잘하네~~ 극장용은 아니구 비디오용~
배우만 볼만한 영화...
이게 반전 영화였나?
두말할것없이 어설픈 영화. 에단호크땜에 5점 준다
주인공일단잘생겼고 완전재밌었음 우주전쟁보다훨씬낫음
그냥 괜찮았음.ㅎ
산만하고, 억지스러운 구성
지루하진 않다. 몰입감은 훌륭하다.
예상보단 괜찮은 편
일단 우주전쟁보다 낫다
이거 프랑스 영화 '네스트'와 분위기가 비슷한 듯..
장르영화의 완성도 높은 수작
정말 식상한 내용...
볼만함
흔하디 흔한... 별 재미없다..
너무나도 뻔한 내용
그럭저럭
긴장감은 최고!!
각자 역할이 잘 맞았고, 약간 내용이 특별했으면 했던 영화
리메이크 판이 더욱 더 이상하다.
계속 집중하게 만드는 흡입력 있는 영화. 오호 좋아!
스토리도 그렇고 구성도 억지스러웠던 영화.... 긴장감도 별로..
주인공안죽는 뻔한 액션영화와는 다르게 점점 몰입하는 상황 굿!
뭐랄까 액션을 기대하며 만족한 영화였습니다.
다른 개봉작들 다 보아서 할 수 없이 보았더니.. 역시..
어제 부기맨 봐서 그런가.. 왜케 재밌냐... 9점
재미만 있구만. 전문가 머냐? 참 나~~~★
원작-연기안됨but잼있음.근데 되는 애들 몰아놓고 이건 모래..
더도 말고 덜도 말고 딱 킬링타임용...
눈꼽만큼도 기대 안하고 봤더니 잼나네
구냥 볼만한 영화~! 하지만 평점보다는 높을듯...
여자 주인공(내가생각하길 닥터)은 살줄 알았다..
잼있긴 한데 이런 종류의 영화가 넘 많아서 조금 식상하다.
재밌게 봤습니다. 스토리도 괜찮았지만. 인물들의 캐릭터가 별로
솔직히 5점 아래는.. 니들 눈이 너무 높은거다.
76년작을 리메이크한 작품으로, 에단 호크의 연기력 인정!!
아예 진짜 재미있다.ㅋ ㅑ
스토리가 없다....그냥 여름이라고 액션하나 나왔네...
미친ㅡㅡ;;
로렌스 피쉬번의 카리스마에만 5점준다.
터프하게생겻어;
너무 흔 한 영화....
발상이나 스토리 모두 예상이 가능한.. 그냥 그럭 저럭 영화..
제대로 알고보길 바란다. 괜찮은 작품. 강추
재미 있습니다. 줄거리읽어보고 상영하세요..
오랜만에 가브리엘 번 나와서 4점!
굿.박진감넘치는 액션
초반 고드름 액션은 다이하드2의 오마쥬냐? ㅡㅡ
에단호크 멋잇다-_-
에단호크다시봤다. 난 이런영화좋다
에단호크라서 5점. 짜증나는 영화.
에단호크때문에 봤다...
기대가 큰만큼, 실망또한 크게 만든영화
그럭저럭..그냥 볼만함..
뭔가 빠진듯한 그런 느낌?...ㅡ,.ㅡ 뭔가 부족해...ㅋ
초호화 캐스팅! 볼만한 버디무비.. 내용은 별거없다.. ;;
그럭저럭
매우 만족, 무척 재미있습니다.
우주전쟁보다 훨씬 좋다-,.-
오랜만에 스릴있는 액션한편
한 순간도 눈을 떼지 않고 흥미롭게 봤습니다.
너무하네..
솔직히 별로.. 시나리오가약간신기했지만 리메이크라그런가..
괜찮은영화~ ^^ 재밌어요~
8점정도가 맞는거 같은데 어이없게 1점주는 애들땜에
주인공이 연기를 참잘하네요.
재밌기만하다~스릴짱!!!!!후회노~
영화반전있어여! 여주인공이 과연 누구인가.ㅡ,.ㅡ 쫄작!
그저 킬링타임용. 호크 대 피쉬번이 포인트다.
로렌스피시번 카리스마뿐
그냥....볼만합니다 ...
배우가 아깝다.. 내용 치밀성이 좀 떨어진다.. 그래도 볼만
괜찮은 액션물. 피쉬번은 롱코트를 벗을 때가 됐다.
경찰특공대까지? 무리수는 아닐지
개인적으로 에단호크때문에 보긴했지만, 설득력 부족.
난영화광! 하루영화4편이상본다 이영화 정말 잼없다;;90%후회함
최악
고도의 심리범죄액션 되겠다. 약간 늘어지는것이 흠..
더도 덜도 아닌 재밌는 액션 영화입니다
뻔한 경찰액션 이제는 식상하다
비디오용영화..스케일무지작음,초저예산 티가난다
긴장감을 주지 못하는 스릴러와 익숙한 스토리의 만남
카리스마 로렌스 피쉬번,그냥 스트레스 해소용 액션영화
괜찮은 소재임에도 뭔가 부족해 보였다
섬광에서 멋있었다!
정말잼있음
뭔가 빠졌다..그 뭔가가 많다
솔직히 지루했다..돈,시간 아깝다..젠장할~!
그냥 볼만함. 잼있었음
조금은 부족한점이 있지만..나름대로..
범죄자의 정의적인 발상부터 맘에 안들었다
흥미로운 소재지만, 박진감 결여.
스왓이 많이 어설프더군. 미국은 시에서 운영한다지만 좀..
성룡의 뉴폴리스스토리보다는 훨낫던데.. 평점이 별로군..
킬링타임으로는 괜찮은 영화라구...
한마디로 재밌음
좋았어요
기대하지말고 시간때우기용으로 보세요.
괜찮은데 왜들 그런지~ 긴장감도 주는 편인데~
평점이 너무 낮아 10점
총격전외엔 별로 볼게 없다는.. 그다지 긴장감도 들지 않음.
큰기대 안하고봤는데 스릴있게 봤다 평점이 너무낮다..
재미 없다...ㅡㅡ
볼만합니다..ㅋㅋ
그냥볼만합니다 액션위주의영화
킬링타임으로도 이건 아니다.. 전개,결말 엉성한 B급 액션영화
전형적인 평범한 B급 액션 영화! 평범함 그 이상은 찾기 힘들다.
괜찬타..
괜찮습니다.
괜찮은 스릴러...
재미있던데~긴장감있고=]
나름대로 재밌었지만, 조금은 이해가 안가는 부분이..
내가 가장 존경하는 이단, 베이컨 이 둘은 영원한 우상이다.
호크랑 피쉬번, 가브리엘 레귀자모 봐서 준다-_-
재밌다
평범 그자체 토요영화방영예정작
약간 지루한건 있는데 예상치 못한 스토리 전개와 스릴이 멋짐~
재미있었는데 평점 별로 안높네~ 암튼 볼만함~
에단호크의연기랑,,스릴,,그리고약간이지루함은잘어울려..
스릴감의 증폭감은 상상을 초월한다.
시작은 좋았는데... 아쉽다.
이런영화가 왜 안떴는지 이해할수가없다...
시간날때 보기엔 그닥 해롭진 않음,, 볼만은 하니깐,,,
괜찮은 소재인데 구성이 지루하다. 킬링타임용 b급 액션
껍데기만보고 잼없을꺼같았는데 기대이상!!추천할만한영화!!
아까운 명작!!
뭐랄까? 비숍이라는 인물을 좀더 디테일하게 .. 했으면 ..
재밌고 화끈한 영화
탄탄한 구성.. 재밌었던 영화
역시~기대 이상입니다~!ㅋ 완전 재밌음~
그냥 그런 이야기
정말 재밌는 총쌈영화. 스포에서 기방하는거같은 ㅋㅋㅋ
상황 설정이 좀 마음에 안들지만 재미는 있다!
킬링타임용으로 괜찮은 영화..
처음엔 재밌지만 갈수록 뭔가 허전함. 콘에어에 약간 못미침
에단 호크와 로랜스 피시번의 연기가 빛을 발하는 영화
통쾌한 총질후엔 알수없는 허전함.
킬링타임용.. 보고 즐기면 됨.. 재밌음
오랜만에 맛 본 스토리 탄탄한 헐리우드 액션
나름대로 재미가 솔솔~ 평점은 제껴두시고 판단하시길 ㅡㅡv굿 !
평점안좋아서 걱정했는데 별로? 안지루했고 나름 괜찮았다.
볼만했다..에단호크얼굴이..
아무리 그래도 애들이 총을 너무 못쏜다..-_-
그런데로 볼만하다.
LA컨피던셜 + 다이하드2..
재밌다.이거면 설명되는영화
스토리는 허술하지만,,빠른 전개가 굿,,
별다른 개성이 없는거 같다 그저 그런 킬링타임용
오밀 조밀 한 영화
경찰서를 털어라
특별한 뭔가를 찾는 사람들은 이영화 보지마라.. 단지 볼만하다.
넘 뻔한 범인;;그래도 그럭저럭;; 근데 의사는 왜나온겨
끝까지 몰입해서봤다
좋은 배우들, 섬찟한 총격전. 전작을 몰라도 재미있다.
20명이서봤는데 배꼽빠지는주아라따; 딴애들은 아그랬단느데;
뻔한내용 그러나 재미있음 의외인 점도 몇몇 보이네요
편집에 다소 문제가 있지만 그럭저럭 킬링타임용 정도는 됨!!
뻔해서 재미가 떨어진다
그래요..내용은...뻔하죠..근데 재밌땅 ㅋ
내용은 뻔하지만 흥미진진한 구성. 에단이 첨으로 멋져보임.
볼만했다
잘생긴 에단호크~~
오랜만에 티비에서 멋진 액션영화!!
평점이 너무 낮네!! 시원한 액션영화인데
쓰릴있고, 반전까지 괜찮던데
지루한 전개와 뻔한 설정 3류 액션영화의 전형이다
평점보단 볼만하다 생각!! 7~8점대 정도??
폐쇄된 공간에서의 극도의 긴장감? 총격씬도 좋군..
중요한 무언가가 빠진듯한 총격전...
늘어지는 액션. 문제 있는 감독이다.
프랑스 감독들은 항상 헐리웃 진출하면 졸작만을 만들어낸다
괜찮음
정말 그저그런...ㅋㅋ
설정은 정말 좋았다...그런데 못 따라가는 연출 그래서 안타깝다
볼만하구만 평점낮은 사람들은 머냐?
이뭐병/////
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
아무기대도 하지않고 봤는데 괜찮데..마리아벨로누님이 너무 금방죽다 ㅡㅡ;
시간 잘 가고, 속 시원하네요~ 굿 액션!
이렇게 좋은 영화를 이제서야 보게 되다니 -ㅁ-
상당히 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지? 알바 풀었나?
원작을 보고싶게만드는... 하지만 볼만했다!! 배우들의 연기도 좋았다
나의 기대를 저버림...
요즘 저 예산 헐리우드 액션 영화는 다 이런듯...
에단 호크와 로렌스 피쉬번의 미스매치
충분히 더 잘만들수있지 않았나..연출력이 너무 아쉽다..아까운 배우들..
시계에 나사가 빠진것 같다.
원작을 성의있게 리메이크한거같다 ㅋ
액션 부족..허무한 결말...
나쁘진 않았다 다만... 역시 연출이 조금 부족했지...
긴박감없는 연출과 성의없는 결말..그들만의 세상에 갇혀버린 영화..
음... 그래도 에단 호크의 나일롱 마약 밀거래상 연기는 굿
정말 재밌어요 ,, 이거또 보고싶네요^^
꽤 흥미진진~
정말재밌게봤음,반전도꽤,ㅋㅋ
이런 설정 너무 좋다.. 김전일 추리만화의 북미액션버젼
디게 재밌는데...
다시 보아도 스릴 있구 재밌네요 귀여운 에단호크와 모피어스까지..ㅋ
나 범죄영화나 스릴러영화나 액션영화 디게 좋아하는데...
식스센스이후 최고의반전임 장난이고 반전좀있고 왜 재미없다고들 하고있냐
반전에 반전을 거듭하는 영화~!!! 왜 평점이 낮은지는 모르겠다...
본지는오래됐지만;;잼있었던기억이가물가물~
재미는 8점인데 말이안되는 내용이 많이 섞여서 3점 .
그냥 평범합니다.
엄청 뛰어나진 않더라도 그럭저럭 볼만한 액션영화는 되는데...
괞찮은 액션스릴러물. 오랜만에 몰입하게되서 8점.
어떻게 될까 관객을 쥐어짜는 영화. 스릴만점의 액션을 보고 싶다면 꼭 보길.
여러 갈등 요소를 위한 감독의 안배와 나름의 반전이 눈분심~마무리는 좀 아쉽~
물론액션도 뻔하고 말도안되는설정이지만 두배우의 포스와 간간한 액션은 볼만함
낡은 경찰서라는 한정된 공간에서 흥미롭게 진행되는^-^o마무리와 연출력이 아쉽다~*
볼만했어요,, 지루하지도 않고,, 친구랑 같이보니 잼있내요
공감대가 형성되지않으면 스토리가 좋아도 헛일
단순 킬링타임용으로 보면 괜찮을 것 같다
범죄자와 형사의 연합이라....
평점이 너무 낮다.그래서10점주고 훌륭한 스토리 전개.
재밌네요.. 볼만함 ㅎㅎ
에단호크가 등장한것 치곤 굉장히 초라한 영화..
나쁘진 않은 긴박감 액션, 큰 기대없이 보면 그걸로 만족할 만한 영화
왜요!!!!!!!!!! 평점 너무 낮아 충분히 잼있었는데 ?
그냥괜찮게본영화.
변두리의 작은 경찰서에 고립된 경찰과 범죄자들이 손을 잡다
재밌구만뭘
엔다 호크와 로렌스 피쉬번.. 둘의 조합이 훌륭했다!
고립의 공포를 최대한 이끈 범죄스릴러로 부족함이 없다
76년도에나 적당한 얘기를 현재에 리메이크하는 멍청한 감독, 배우들이 아깝다
오프닝이 기대수준을 높였지만...
좀 어설프지만 볼만함
긴장감있는영화
정신과 의사만 볼만하다.. 내가볼땐 정신과 의사가 반전...
킬링타임용으로는 볼만함
후까는 있으되 후까의 근거가 없다.
흥미진진.. 잼있다..
코요테어글리 술집마담이었던 알렉스(마리아벨로)의 허무한 죽음;;;덜덜
ㅎㅎ 괜찮은데??
과장이 긴장과 조우할 때 만들어지는 건 어설픔. ㅎㅎ 영화에서나 가능할 일...
그저 그랬음.. 6점정도? 더 쓰레기 영화가 판을치니..
이거 평점이 왜이래 로렌스피쉬번의 간지나는 얼굴표정을 아직도 모르겠어?
재미만 좋드라 밑에 멍청한 넘들은 모냐
막강 캐스팅을 물타기한 어설픈 연출과 구성.
그럭저럭 액션
킬링타임용으론 충분..
브레이크없는 긴장감의 연속이 좋은 액션영화
오~~~~볼만하네요`~!!!
좀 더 긴장감있었으면 하는 아쉬움이 있지만 이정도면 충분히 볼만하다.
7~8점 사이는 될 줄 알았는데 의외군요. 볼만한 영화예요.
와우
이정도면 7,00 점이상인데 에단호크가 반가웠다
출발은 좋은데, 가속이 안 붙는다...
나무랄데 없다
good
독특한 설정
이런배우들데려다이렇게개같이만든넘이나 이걸보고좋다고10점주는넘이나 한숨나온다
에단 호크의 액션 연기 넘 좋았음ㅋㅋㅋ
영화 완성도는 극히 낮지만 시도는 좋다 허무한결말. 에단호크는 경찰역이 어울려
꽤 괜찮은 영화였다. 오래전에 봤다고 생각했는데 2005년도 영화였네 ^^;
마리아벨로님이나와서 무조건10점
에단의연기 로렌스의포스 필폐된공간에서의 망설이지않는총질 단지킬링타임용이아님
어설픈 스토리.. 스토리가 일단 말이 안됨 ;;
재밌고만..
b급 액션
최고의 시간죽이기용 영화
평점이너무낮게나왔다고생각됨 충분히스릴있고몰입도된다 수준낮은허접한영화는아니다
정말 딱 6점짜리 영화...
재밌네~
화끈한 중반에 비해 아쉬운 결말
출발은 좋은데, 가속이 안 붙는다
상황설정이 말이 안되고 결말도 너무 뻔하다
극도로 단순한 스토리와 전개의 총질영화
지겨운 극중 레퍼토리로 흘러가지 않고 단순하게 진행과 마무리 되는게 마음에 든다
시간 잘가고, 스릴 있네요.
그리 크게 오버하지 않고 나름 멀리 굴려야 하는 상황설정이 괜찮았음.
스토리전개가 너무 좋더라구요. 범죄자와 경찰이 함께 싸워야만 목숨을 부지할수있는 스토리는 참신합니다. 초반 피쉬번과호크 두배우의 카리스마에 많은 매력을 느낀영화였네요
중후반 까지는 구성이 탄탄하였는데 비상구로 탈출하는 장면부터 시나리오가 개판으로 끝남.
7점대 영회 정도는 되지.개연성은 엉망이지만 나름 재미는 있었다.여의사는 살았어야지..
흠~!! 뭐 나쁘지는 않았지만~ 후~!!
좋은 소재를 후다닥 대충 액션으로 해치우다.
나름괜춘
존 카펜터의 작품을 리메이크한 작품에 대해 기대하는 것은 이제 그만하려한다...
배우들이 아깝다.마리아 벨로 ㅠㅠ
그럭저럭 볼만하네
표적 없는 총질
액션영화가 이 정도 퀄리티면 잘 만든 거다~ 평점 되게 짜네~ 그래서 난 조절용 10점 준다~ 에단 호크 출연작은 믿고 봄~ 로렌스 피쉬번 카리스마도 멋지고~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리이지만 충분히 즐길만 하다.
평점이 너무 낮은듯해서 좀올려볼까하고. 재밌었는데. 쩝.
재밌다 재밋으면된다 영화는 킬링타임용 영화
꿀잼 ~~~~오!!에단호크 멋져^^ 한순간도 눈을 뗄 수가 없다!!!
머리는 잠시 내려두면 즐길 만.
말 그대로 제법인 영화 개별적 인간군상들의 이합집산... 그리고 무언가..
존 카펜터 원작의 매마르고 음울한 분위기를 다시 잘 살렸다
킬링타임으로도 이건 아니다. 전개, 결말 엉성한 B급 액션영화 라는 한 네티즌 평에 동의
저렇게도 싸우는구나싶네요..살기위해범죄와합한다는내용자체가 위험하지만방법이없다는게..
이제사 봤는데 재밌네~ 쫀쫀하네
시작부터 존잼인데 평점 왜 이럼? 나도 평점좀 올리기 동참! 전반적으로 7점~8점은 되야함
시간 때우기용 영화. 박사가 박사같지도 않고 내용도 허접
평점이 너무 낮다 이 정도 영화를 혹평한다고?
처음에 근본없이 시작해서 평점테러하고 삭제하려했는데 총격전 시작이후 나름 킬링타임용
시간 보내기에 좋은 영화지루하지 않음
에단 호크 때문에 봤는데.. 그럭저럭 so so
이정도면 후하게 준거야.
7점 이상은 되는영화임 너무 찐다
저도 잼있게 봤는데.. 점수가 너무 낮아서 보정치 때립니다.. 원래는 8점 정도..
복잡한데 재밋음, 복잡한데 신기하게 이해타산이 맞음,
조금 허술함이 있지만 뭐 무난한 선악합작 액션
완전 흥미진진한데 평점 너무하네~~
괜찮은 스토리와 연출.. 색다름이 덜하다는게 아쉬운 점..
마리아 벨로와 결혼하고 싶다.
흥미진진하다가 막판에 약간 상투적으로 가는...
나름 재밌게 봤다. 마리아 벨로는 예쁘고,아이리스 역은 섹시하고.. 중간중간 통쾌한 장면도 있다.
볼만한 영화, 초반에 진짜 정체를 알았을때 놀랐다
