후후후 괜찮던데
별로임,, 알바얼굴보실분은 많이보셈; 하악하악
전편보다 풍성해진 볼거리! 그러나 거기까지..많은거 기대못함!
후...원래부터 알바도 별로였고 영화도 이건뭐...
전편보다 사실 조금 재미없었다. 그래도 뭐 괜찮앗음
뭐, 재미는 있다.
재미는 있다...;;할말이 없네
그냥 내용이 장난이다 집에서봐서 다행
정신없는 전개...전편보다 못한 액션. 후속편이 나올지 의문,,,
1편만큼이나 진부한 내용전개가 울화통 터진다,
내용허술 재미있음
뭐 그냥
재밌어요 많이보세요
허무하긴하지만 오락영화로서 볼만하고 나름 재밌었다.
실버서퍼가 전혀 위협적이지 않아...
너무시러...-_-내시간 돌려줘
최악이다. 전작과 너무 비교된다.
정말 재미있다
그래픽은 그렇다고 해도... 내용이 완전 디 워 수준 ^^
도대체 실버서퍼가 악역이기나 한거야?
이런건 재밋자고 보는거 아닌가여
실버서퍼 간지난다. 그뿐이다.
볼만하긴 했는대..이상하게 지루했음???
그냥볼만했어염
나는 꽤 재밌게 봤는데-_-;;
이거 뭐.. 영화야 이게?
에휴..
그냥 오락영화 ..
이건뭐 실버서퍼가 상체는 남자고 하체는 여자고
그저그럼....알바만있으면 하악하악이라면 꼭보시길
크리스에반스넘멋져^^
재밌네 하하
실버서퍼 =_=죽은거?..또나오나..애매하다
허거덕......역쉬 12세 관람가..........
재미있었음...^_^
재밋다ㅎ
1보다 훨씬 못하다.
지구지키는것이 직업인 영웅들
제시카가 없었다면 1점이다... 뭐냐 이 쓰레기영화는
다들 이런 영화에 철학적인 거 기대했나?
재밌기만 하고만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극장서 보면 재미있어요. 평점이 너무 낮네요. 알바땜에.
재밋엇다.....집에서 다운봐서 밧는지....
만화영화보다 못하네..그냥 아무생각없이봣다
아 짱나...맘속으론 -감이다..뷁!!이라는 한마디로 표현이 가능한영화
군더더기 줄거리 빼고 오락적으로 간결히 처리한 것이 마음에 듬
1200만 달러는 어디다 썼을까
너무나 뻔한~스토리의 그렇고 그런 영화~ 쟝르에비해 넘 지루해~
너무 재미없었다. 올해 내가 본 영화 중 힛쳐 다음으로 최악
*-_-*재밌었는데 평점이 낮군...ㅠㅠ
유치찬란? 웃기는소리. 12세 이용가에 뭘바라는가? 좀지루하지만 재밌음
유치찬란하다
너무너무재밋다
지루하지만 이런 소재 영화가 좋아서
불법다운으로 별소득 없을영화
이건 아니잖아 ~~ 돈 아깝다 ㅠ,.ㅠ
히어로 물을 좋아해 9점
이건 코미디지, 액션이 아니야~
정말 돈아까워 ㅡㅡ
싸랑하는 제시카알바가 너무이뻐서 7점준다
솔직히 좀 끝이 허무햇다
3점주기는 처음이다.. 먼가 급마무리, 마지막장면이 다임
제시카 알바만이 눈을 즐겁게 해준 영화.
눈이 즐거운영화, 별 기대없이 봐야할 영화
재미있고~마지마에 감동이었다
재밌다
빨리 스크린에서 없어져야할 영화...
재미는 있었지만 스토리가 ........
중간중간 지루했지만 재밌다.
재밋거던
스토리도문제지만 영상도 별로다
장난해?? 93분이라니.... 내 돈 돌려내
별점을 주는 게 모험이라는..... 특별한 날 본 엉망진창 영화
cg와 음악은 눈과귀가 즐거운정도였지만 분량이작아서 아쉬움이 남는다
디워 스토리 허술하다고 욕하는데 이거보면 그런소리 안나온다
디워는 CG가 끝내주기라도 했지.. 이거완전 이 뭐 병
재미있게 즐길 수 있는 영화...
뻔한 결말과 스토리... 하지만 재미있게 봤다는거ㅎㅎ 그걸로충분함
짧지만 디워 보단 나음.
그저 그런....실버서퍼는 큰 인물이 못될듯....
사실 디워보다는 나은것 같다. 하지만 다른 블록버스터에 비해서는 꽝
장난?
보다 졸았음..ㅡㅡ
1편보다는 낫다
장난하난이양반들이 CG덕분에 5점
그저 그러한 이야기,연출,CG,영상,시각 흐음....보통인 영화,
볼만해요.....ㅎㅎ
음,, 그냥 ,, 심심풀이로,,
1편나와 망해놓고 또나오는 센스?
제시카알바 완소♥.♥
이거 뭐 꼭지 돌겠는데,,, 뭐 하러 이런영화 만드냐..
돈이아깝다
원래 좋아하던 캐릭터 들이지만 너무도 벙찌게 만드는 전개와 결말이었다
감독참 일본인좋아한다 ㅋㅋㅋ 젼나지루하네 끝부분만봣어 ㅋㅋㅋ
미국백인우월주의 , 웃기다 참 , 제 2의 슈퍼맨을 원했는가?
재미있었다. 화면 시원하고 오락영화로 기분좋게 즐겨줄만했다.
아 죤나 재미없어
알바 짱!
제시카알바때문에 2점준다
그저 그렇다.
안타깝다. 알바 몸매는 그래도 최고다~
실버서퍼 불쌍해
조조로 봐서 ㅎㅎ 그나마 다행 ㅎㅎ
이건 만화영화다. 디워보다 훨씬 못하다.
배우 말고는 디 워와 동급
실버서퍼혼자 북치고 장구치고......
재미가.. 너무... 볼것이 너무..... 결론은? 아깝다...돈이..
혹시나했는데 역시나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 나쁜놈은 그 박사엿음..ㅡㅡ 실버서퍼 날라댕기다가 자폭하고 gg
나는 관대하다
원래 이런류를 좋아하는지라 그런지 흥미있게 봤음. 근데 예고편이 다긴다네 ㅎ
액션씬은 예고가 전부였다;;
마블히어로즈 무비중 가장 최악
어차피 오락영화니깐
어린이영환가보다...제시카 알바가 이뻐서 +5점
꽤 재밌다. 1편보다 훨 재밌음. 부담없이 볼만한 영화
재밌기만 한 '판타스틱 4'. 3편에서는 더 판타스틱해져서 오라규~
딱 실버서퍼만 돋보임 ㅎ
판타스틱4? No 판타스틱조니다! 그래도 1편보다는 괜찮네 뭐..
제시카알바만 볼만하다!
극장가서 보는사람있나요 개봉하지 한달전에 다운받아 받는대 역시나 유치
대실망.한국에 배급하면서 중간에 짤랐는지 스토리 흐름도 이상하고..
그저그런 영화
진짜 별윤곽선도아까워
아무도10점안줘서 10점 한국이안나와서 에라이다
마지막의 일본식 결혼은 식상한다. 제시카 알바도 별로 안이쁘게 나오고...
실버 서퍼는 귀여운 수준이었다.
와하하하! 제시카언니 보려고 보는 영화다!
난 이런 SF액션 좋아하는데 오마이갓..정말 너무 실망했당.
출발비디오여행에서 보여준거 그대로다~결론만 나올뿐
돈 물어내
관람료 돌려달라고는 안 할게. 그냥 시간만이라도 돌려줘.
뻔한얘기인줄 알고봤지만 너무 뻔하다ㅡㅡ
제시카 알바 울겠다
재밌었어요
이거 돈 주고 보는 사람 몇명이나 될까 ;;
이런 영화도 1위 하는데.....
최고던데?
돈주지 않고 봐서 다행이다......이거참..;;
한국이안나와 아쉬웠고, 솔직히 지루감이있었지만 스릴있었다.
너무너무재미있었답니다 ㅋㅋㅋ
1편을안보고도 무리없이 볼 수 있는 영화지만..내용은많이부족한듯합니다.
재미있는데 뭐 사람마다 틀리니까
재미 없어라...보지 마셈...필히 후회할 꺼에요..
제시카알바 한국을 더럽게 취급해? 이거팬이였는데 정이 뚝떨어져 다운받아볼게
실버서퍼는 '병주고 약줬다'
ㅋㅋㅋㅋㅋ왜! 난 충분히재밌게봤는데
적어도 디워라는 영화보다는 스토리와 cg에서 앞선다
돈 내놔! 드리겠습니다. 필요없어.
재미 있었지만, 뻔한스토리는 안습.
디워 평론가들..이 OOO 영화에는 뭐라고 하실라나?ㅋㅋ 돈아깝다 시X
시작하고 30분까진 괜찮았지,알바 죽으면 뭘 보나-_-
제시카 알바 만 믿고 가자. 귀여운데다 섹쉬하기까지...하악하악
볼건 제시카 알바 뿐...
딴거말고 실버서퍼 실제 배우보고 안습... ㅠ_ㅠ
귀엽다 초딩영화인가 ㅋㅋ 제시카알바는 너무이쁨 ㅋㅋ
내용이 좀 허접한듯,,
OOO까고 판타지 좋아하면 죤나 잼있다 이거 꼭봐라
1편을 두번봐야 2편의 기억을 지울수있었다.
역시 포스 최고~
우주악당이 서핑보드 타고 오는거 부터 난감...
만화같은 스토리... 정말 만화같은 영화..
CG5점 스토리 0점
제시카 연기 3류. 스토리 완전 어이 상실. cg 80년대 스타워즈 필. 수레기영화
완전기대이하 ㅡㅡcg처리만좋고 돈주고보기아까운영화 웩~
중국에 저렇게 깔끔한 길거리가 어딨어?
역시 기대하던데로군요 ㅎㅎ 화려한액션씬 잼썻음 ㅎ
이 영화도 한국사람이 만들었다면 대박났겠지....?
제시카알바때문에 2점
난재밌던대?뭐사람마다다르니깐ㅋㅋ제시카알바이쁘더라
친구가추천해서봤는데,휴이런..조금실망스럽던데?
알바때매 2점준다
주연 다섯명중 알바만 2점
제시카알바 의 섹시한매력 하지만 뭐가 2%부족한영화
너무 재미있다 1점을 줄 정도로
나는그냥 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋ
너무 기대했던가- 박진감없는 스토리와 진부한 설정. 뻔하다.
디워에 관대하던 그 관객들 다 어디가셨나? CG면 다 되는거 아녔어?
그녀는 너무 예뻤다~
그냥 시시하다. 만화책을 간단하게 영화로 만든듯한..
1편에 실퍼서퍼가 나오는 것만 추가되었음
굳이 로그인해서 평점을 주고싶을정도^^^
^^ 시간때우기용.
재밌는영화
아 완전 재밌었는데 진짜로
쓰레기
좀 심할정도로 안일하게 만든 영화
영화1점 제시카알바1점...
잤다잤어
판타스틱시리즈 왜 만드는지 모르겠다는
아~ 1편도 그렇고 악당이 너무 빨리 죽넹
맨나오는 영화 별루지만 그중에서도.. 이건 아니잖아~
이 영화도 이젠 내리막이군 ㅋㅋ.
평점보단 더 재밌습니다. 전 개인적으로 친구들이랑 재미있게 봤슴 알바짱
그냥그랬다...전편에비해...ㅡㅡ
1과 별반 다름없는, 아니 퇴화한 영화.. -_-;
뭐야...그래서 3편도 만든다는거야?
쫄쫄이팀 진정한 팀을 찾다.
영상은 좋았지만 스토리가 참 말이 안 나옴 제시카가 와서 홍보해도 볼까말까한 영화
후속작 만드는게 능사는 아닌듯 1편도 별로였지만 이건 더...
1200만불은 다 어디로 갔지?? 제시카 알바한테 다 갔다!
cg는 훌륭하나 예측이 너무 쉬우며 스토리도 지루하다.
처음에는 괜찮았는데 나중에 가니 좀 지루했다.
예고편이 전부다!!!!!!!!!!!!!!!정말로!!
너무빨리이긴다..ㅡㅡ
제사카 알바 때문에 2점... ㅡㅡ;;
볼거리도 없고, 줄거리도 후달림
쫓아만 다니다 결국 쉽게 이겨버리다니... 아쉽다.
실버서퍼는 아직 보드에 적응을 못한 채 보는 내내 관객을 어색하게 만든다
판타스틱 1200억 그돈 회식비로 다썻나 1200억주면 내가 이거보단잘만든다
시간 보내기용
나름 재밌게 봄
시리즈물은그게그거같아서원~
제시카 알바 연기 정말 못한다. 걍 아무것도 없는데 생쇼하는거 다 표나
판타스틱도 봐주면 안된당~ 그래드 디워보다 굿~!!
이 얼마나 재밌는가 기대되는구나 다음편이 꼭나오길.. 디워보다재밌어.
그냥 시간때우기로 컴퓨터로 보기 좋은영화..디워보단 나음
기대한만큼 실망이 큼
디워보다 재밌었음.
악당들이다한방에죽고강한액션도없어......
왜 만든거냐..-_-
실망적이다.
재밌게 봤다. ㅋㅋ
디워2점 이거 3점 디워보다 훨씬..ㅋㅋ
제시카 알밥 아니였음 안봤다...개 쓔레기..
한마디로 폐기처분 영화 ㅈㅈ
쓰레기 하나 또 추가요~
짜증이 밀려오는구나....
싱하형왓다 후덜더ㅗㄹ
이 시리즈를 팀 스토리에게 다시 맡기는 실수를 반복하다니..
디게디게디게 재밌다 ^^
재미 너무 옵다
미안.더이상줄수없다.정말...
난 나름 재밌게 봤는데...암튼 트렌스포머보단 나은것 같다.
처음보는판타스틱씨리즈 디워를따라올수없음
액션 그 자체는 훈훈하다..
장난친 영화. 서퍼가 절대자 이길 수 있었음에도 꼬봉짓을 왜 한걸까.
큰기대는하지않았지만. 꽤 흥미진진했던영화. 특히쟈니의몸이 섹쉬했음 ㅋㅋ
참... 그래도 잘 만들었어요 ㅎㅎ
절대 비추.. 제시카 알바땜에 봤지만 넘한다..
개인적으로 영화의 재미는 잘 안보이고 제시카 알바 얼굴만 보인 듯 하다.
0점이 없어 1점 준다. 액션도 없고 줄거리는 개판이고 ㅡㅡ
화려해서 좋긴한데,, 보다말았다.. 유치해도 정도껏해야지,,
이건 영화라기보단 만화나 드라마에 가까운것 같다. 초등학생을 위한...
오우 솃 유치ㅠ
솔직히 디워보다 낫다
결말을 너무나 쉽게 예측할 수 있는..유치 스토리; 그러나 볼거리는 충분
정말 실망했어요. 너무 허무하게 끝나는 것 같다는..ㅡㅡ
시간때우기용으론 괜찮네.걍 아무생각없이 보긴 딱좋다
왜봤을까 하지만 ㅋㅋㅋ
솔직히 디워보단 백배낫다; 점수8점대 면 적당할듯
꽤재미있다.
쾌 안습이다~
어른들이 보기엔 유치할것 같지만 최고다 정말 재미있다 스토리도 감동
디워보단낫겠지라고 생각하면서 봤다.비슷비슷.
정말 아~~~무 생각없이 보기에 좋은 영화. 전편보다는 낫다
먼가좀 부족한듯..
그저그런,,,
진짜 재미있어요
상당히 재미있었다.
이건 뭐...
이게 머야 액션도 없고..
예고편이 다다.
볼거리는 많이 제공해주지만 내용이 없고 어른들이 보기엔 유치하다.
판타스틱 포는 언제나 밋밋. 이유는 영웅들의 카리스마가 없기 때문...
기대를 많이 한건가 .. 별로 ㅠㅠ
비디오 나오면 봐라.
그냥 막 날러다니다 끝남 딴거 없음.....
알바얼굴봐서 3점준다.. 전편보다 마니 잼업네 ㅡㅡ;;
창공을 향해날려 하이킥 하이킥~ 디워와 같은 영화
난 잼있게봤는데-_-;; 흠.....
나올때 뒤에 있는 형이 하는말 '18' sm01131 -미투
처음은 지루하지만 나중에는 좀 재미있다
별로지만디워보다는잼따디워가짜티팍팍
간만에 돈아깝다는 생각을 갖게해준 영화.. 알바양 미안
나올때 뒤에 있는 형이 하는말 '18'
차라리 인크레더블 추천합니다
이걸 영화라고 만들었나. 시간아깝고, 돈아깝고...
솔직히 돈아깝다..결론도 외계인이자폭하고 끝...어이상실...
제시카알바를 좋은 영화에서 만나고싶다..
열받는다, 도대체 이건 영화 예고편인지, 본론이 없다.
그래픽 굿굿~~내용은 좀;;;ㅋ 더이상의 시리즈는 그만 나와야할듯~
전편보고 봐도 이건 아니자나..여친이 디 워를 한번 더 보자더라..ㄷㄷㄷ
5점은 좀.. 7점 히어로물로써 재밌어요
재미있었다
전편을 좀보고 평점좀해라 ㅋ 개념없긴
점수낮은 사람들은 전편은 본건가..ㅡㅡ;;
짜증~~ 아무리 블록버스터 액션이라도 최소한의 개연성은 있어야 하잖아? ㅡㅡ;
음...뭐랄까...;
보다 말았는데 그냥 못볼 정도는 아니다
재밌네요
별로
전편보다 훨씬 나아졌다
그냥..눈이 즐거웠던 영화...음...시간이 넘 짧아...
좀 지루하긴 하다..볼만은 함
난 재미있기만 하던데?? 역쉬 알바는 판타스틱해~! +_+
1편보다 훨씬 낫다. 악역이(실버 서퍼) 매우 멋짐
현실성은 제로에 가깝고 심심할때 그나마 보기좋은.
난 재미없다라..솔직히 내용빈약
스토리완전초딩영화...-_- 이건영화를본게아니라 졸고자고 ...진짜재미없음..
어린수준이라면 볼만한 영화다..
제시카알바팬아니면보지마라
정확한 평점!!! 판타스틱5가 된다.4는아니야!5명이야!
헐~1탄보고 실망해서 안보려다가 예고편 보고 낚였음..
뭐가 위협이라는 거야 액션은 예고편이 끝
전편 안봐서 재미없나..
전편은 완전 예고편만 보면 됐는데 이건 예고편에 없는게 있네요.
1편이랑 똑같네...
일점도 아까운 영화~!!! 아무것도 없다!!!
전편을 한번 더 본 느낌.. 허무했다..
아무리봐도 어색해
이런 - _ -
0.1도 후하다..돈버리는게 취미인분께 강추^^
재미있게 봤어요 ㅋㅋ
전편보단 못하지만 재미있게 봤음
예고편이 다임~ 예교편만 봐도 다 본영화
예고편이 더 재미있다;;
볼만한 영화
예고편이 다다! 알바땜시 5점준다
초딩용 액션영화.예고편에 속지 마시길.정말 그게 다임.--
히어로 영화중 최악이다.
아이디어는 좋은데 스토리가 너무 뻔한 .. '-'
제법 잘 만들어진 영화 ,, 재미있게 봤음 ,, 추천 ,,
악평이라 고민했는데 나름 재밌게 봤음
그닥 나쁘진 않은데 ;
주인공이 실버서퍼였나바,, 그냥 어지럽기만한주인공들,
예고편에 다넣었네 . 예고편을 8천원주고 보여주지 그래 ?
볼만합니다^^; 돈내고 보기 아까울뿐ㅋㅋㅋ 보고나면남는거없는 그런영화
시간 떼우기 정말 좋은 영화~ 그러나 영화관에선 절대 안봄
그냥저냥..좀더 터트려줘도 좋았을텐데
사촌동생(초,중학생)은 재미있어했지만 나는 지루하고 별로 재미없었다
기대가 너무 컷나 보내요, 좀 아쉬운 감이...
전작보다 괜찮았음에도 불구하고 뭔가 보고있으면 짜증난다.
악은 물러가고 정의가 살아나는.. 재미있게 보았다.
별로 기대하지 안았다 근데 막상보니깐 여친이랑 신난게 봤다 나는 재밌다
판타스틱하게 재미없다 1편도봤지만 정말 1방에모든게끝남
생각보단 볼만 하던데...전편에 비해선 괜찮더만...ㅎㅎ
딱히...잼있지도...잼없지도...그냥 그런..그럼 잼없는건가..ㅋㅋ
판타스틱 시리즈는 이제 그만 나왔으면 좋겠다. 최악이다.
스토리 완전 빈약함 볼거리 그럭저럭 킬링타임용으로 추천
아.. 완전 썩는다
아! 허접
기대를 한만큼 실망도 크다.
뻔한 영웅스토리의 영화 반전과 긴장감같은게 너무 없네요;;
판타스틱하게 시작하곤 찌질하게 전개되고 멍청하게 끝나버리는
어린이용.... 실망.
이영화는 철저하게 엔터테인먼트영화다. 뭘바래? 작품성?
영화관에가서 돈을 주고 보기에는 아까운영화 너무 억지스러운 면이 많다
주인공은 판타스틱4가 아닌 실버서퍼
역시 집에서 보길잘해다....다운용이다!
영화에 얼마를 쏫아붓든 최악으로 허접하게 만들수있음을 증명한 영화
스토리도 없고~ 긴장도 없고~ 시리즈만 더 쳐나오고~ ...
1편에서 멈췄어야했다..;;
제시카알바가 예뻣어요..
액션치고 긴장감이너무없고, 반전이없는영화. 본거같지도않다
나름 썡뚱 맞았찌만 잼나게 보았음
후... 제시카알바가 예쁘단 생각뿐... 전편에서 끝냈어야하는 영화!
제시카 알바 때문에 10점이다
제시카알바 빼고 볼게없음 돈아까버
1편은 괜찮았는데....
돈쳐들여 이런걸 왜만들지
점수낮게 준사람들을 이해함
솔직히 이번건 판타스틱4가 나서기 보다 실버서퍼가 지키는 거징...
내가 너무 나이먹어서 지루하게 느겼다....
가벼운 오락영화지요~ 새로운맛이 적었다는
스토리가 없는 디워 보다는 낮고 트랜스포머보다는 떨어지는영화
이건 순전히 알바에게 주는 점수
이거보단 디워가 잼있다... ㅎㅎㅎ
알바양땜에2점준다..ㅋ
돈주고 안봐서 다행이였던..
스토리는 뻔하지만 CG가 뛰어나다.
완전 짜증나.. 기대했던 내가 무안해ㅡ,.ㅡ
이게뭐야
심하게 재미없다. 알바별+1
재목이 실버서퍼의 위험인데 내용은 점점 지켜주는쪽으로...
실버 서퍼가 위협이었나? 농담이겠지. 제시카는 여전히 예뻤다
마지막에 기모노만 안입혔어도 그나마... ...;;;
만화를 보는게 더 나음
내용이 너무 뻔하고 별로 잼 없었어요
아... 역시 속편의 한계...
기대이하지만..전편보다 나아지는점을 볼때 3편을 기대해도 될까?
뭐야 이게
진짜 실망이네 예고편따위 믿지않겠어.
스토리,, 워워~ 제시켜알바, 기모노입는꼬라지.. 췟
장난허나
대체 스토리는 누가 쓴거냐
재미는 전편보다 약간 향상. 마음에 드는 엔딩.
5.26은 아니다...이보다못한것도 8점 넘던데.ㅎㅎ
1보다 훨씬 재밌던데 ㅋㅋㅋ 재밌게봄
그냥 유치했던 오락영화
너무 재밌다!
제시카 알바 때문에 10점
이것들 또 대충 싸우다 마네. 이러고 다시 다음편으로??
재밌는데..
음..솔직히 이거보면 시간아까움-_-;보지말껄;;
뭐하자는 플레이? 돈 아깝다. 그냥 돈 아깝다. 진중권 평론해봐라
ㅡㅡㅋ 실버 서퍼 ㅡㅡ 갑자기 왜나온겨 ㅋㅋ 동화같네
대체 머냐...; 돈 아까워
간지나는 실버서퍼를 가지고 이따위로 만들다니...
'덜'화끈한 액션, 그저 그럼용의 블록버스터
시간 많을때.....
그냥 한판싸우고 속외편같은 실버서퍼등장시키고...
볼만
대단하다.잘만든 t.v씨리즈와 견줄만 하다.ㅋㅋ 영화다운 영화를 만들어!
태풍 이후 이런 느낌 오랜만
그냥저냥 감상용
진짜 재밌음! 디워는 댈것도 아님!! 강추!
현란한 그래픽 기술....막가는 스토리...
스토리가 너무 빈약
CG볼만하다~제시카알바 이쁘다~하지만 내용전개가...
진짜 이보다 최악이 있을까 싶다..헐크 뺨쳤다
수레기
동분서주하지만 판타스틱하지도 위협적이지도 않다.
좀 별루였다...
기대가큰만큼 실망이었다. 완젼 졸작
킬링타임용으론볼만
스토리부실한건 참겠는데 지루한건 도저히 못참겠더라
시시한 액션...
참말로 최악의 영화네..더럽게 재미없네..정말...
제시카 알바 때문에 그래도...
5일도 못가서 쫄닥 망하네
난재밌든데 스릴짱ㅎㅎ
판타스틱하긴하다
심했다 너희들
데우스엑스마키나의 결정판
뭐.. 전편과 비슷비슷.. 그래도 히어로물은 잼있다...
글쎄;난헐크도재밌고이것도재밌었는데.꾀나그래픽도좋구제시카알바가짱!
전형적인 킬링타임용
1편은 괜찮더만 이거는 어째 막장태그를 타냐?
재미 없어서 개쩔었다.
나는볼만하던대 ㅋ
For Killing times~
관대한 실버서퍼의 지구구하기프로젝트..
전편보단 나은것도 같고..-_- 어차피 기대따윈 안했다
눈물난다
잼 없어...
기대이하~
이건 뭐......
기대하고보는 너희도이상하다 도대체 평점이 뭐냐 이게 이건 히어로액션물이다
제시카알바에의한 알바를위한 알바의 영화- 연기도 어색 그자체 ㅡ.ㅡ;;
작정을 하고 평범하게 만든 영화. 액센트는 찾아볼 수가 없다 ㅡㅡ
전편은 좋았는데 왜이리 허접스러워졌는지.. 그래도 앨바때문에 가치는 있다
마지막이 좀 당황스러워서 10에서 8로...
이거 볼만하다는 사람들... 지금 가서 디워 10점 누르센...
알바 땜에 7점
오래된 만화 보는 느낌
개인적으로 전편보다는 낫다.
괜히 보 았다 눈 배렸다
보지 말걸.... 그랬네 ㅠㅠ
님들은 어떻게만들어야지 영화가 잼있니
뻔한 스토리...
똑같은 내용~~ ㅋ
스토리 감독은 스토리 공부나 더 하고 오3. ㅋ
나가 OO라 아예
너무 띤나고 잼나게 봤던 영화~ 볼거리 많고 시간 훌딱 지나감!ㅎㅎ
왠만하면 평점짜게 안주는데 감독맞고싶나?
재밋는디
제시카 알바 몸매 빼고는 판타스틱한게 뭐 있더라?
적절한 특수효과 유머가 결합한 판타지 액션물
전편보다 더 스릴있고 재밌다 판타스틱4 너무 멋지다 최고!!! 마블짱
디워보다 설명이 미흡한 영화는 처음이다..........;;;
ㅋㅋㅋ재밋다
제시카 알바~ 제시카 알바~ 제시카 알바~ 만 봤음;
CG기술력 대단하다.재밌게봄~ㅎ
1편이랑 비슷한 면이 있지만, 재미있었어요^^
너무너무 재미있었다.
지구를 지쿄라
전편이 더잼있는듯
역시나 결말이 너무나 밋밋하게 끝나버리는군 ㅡ.ㅡ
밋밋한 스토리
솔직히 괜찮은것 같은데 5.26은 아니라고 본다.
어정쩡한 전개 약해빠진 악당 허무한 결말
적당히 즐기기에 좋은 헐리웃 액션 대작.
솔직히 실망..
싸우자
캐허접.. 이런건 뭐 쓰레기 영화라고 봐야지..ㅋㅋ재미도 없고..ㅋ
good
제대로 열광시키지 못하고 조화롭지도 못한 4명의 다른 캐릭터들
전편보다야 낫다, 그게 끝이다
알바덕에 1점 전편보다는 그나마 재밌었다
솔직히 스파이더맨3 보단 낫다. 적어도 스파3 정도의 평점은 되야한다
이게 영화냐?
그냥 뭐 봐줄만....
예전에 봤는데 내가 6점줄 정도면 무지 실망한거다
오락영화로는 정말 좋지만 노골적인 중국,일본 마케팅
마지막 궁극 한방에~ 판타쓰틱한~ 허탈감..
괜찮았는데;; 그래도 7점이상은... -ㅁ-
good
그냥 즐기면된다.전편과 크게 달라진게없어서 아쉬운....
티나는 CG, 너무 인간같은 외계인, 비현실적이지만 오락영화로는 충분
볼만하구만...아무 생각없이 보면 됨
뭘 기대하나요...그래도 이정도면 눈은 즐겁잖아..
기대외로 재밌어서
돈 많이 쓴 할리우드 영화가 모두 다 재밌진 않습니다.
그냥 볼만했음...
친숙하지도 않고 재미도 없는 이 마블 영화를 봐야 되는 이유를 모르겠다
good
제시카 알바 전작보다 못생겨 졌다??
충분히 훌륭한 영화라고 할 수 있습니다.
아이들의 영화,아이들과 같이 보면 딱좋다.
재미있다.
딱히 좋다고 하기도 뭐하고 별로다 하기도 뭐하고
전편보다 훨씬 재미있다.3편이 기대됨
전편보다야 낫다, 그게 끝이다
그냥 마블만화 보고 봐라
평점이너무낮은거아니야? 재밋구만
여전히 화려한 화면과 진화한 스토리.
Jessica Alba가 늙었어ㅠ
재밌다
난 엄청재밌던데 평점이 왜이렇게 낮지 이해가 않가네..
전편보다 진화했다.
난 너무 재밌게 봤는데...왜 평점이 낮은거야?..슬픈사랑....
유치하지만 나름 재밌는듯
단순한 오락이아닌 각자의 역할에대한 고뇌와 팀원들의 갈등이 있는 영화..
재미있어염ㅋㅋㅋ
살면서 돈주고 영화본게 아깝긴 첨이네
완전 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 재밌다..ㅋㅋ
히어로물이 이렇게 평이하고 나른하면 어찌하나!
재미있다.
너무 재미있었어요
재밌네 ㅎㅎ
제목 연관성은 낮은데 재미있게 봤다.
재밌었는데;
희한하네. 재미있구만. 점수 너무 낮다.
저건 사오정이 원하던 것이 아닌가! 사오정 복장을 한 빅터, 혹시 너?
사실 알바 생각하면 1점 더 줘야되긴 하는데... 시간은 잘감.
제작비때문에 하나추가
재밌음..시간아깝지는 않았는데.
만화를 주제로 영화를 만들어 성공 하는 것은 어렵다.
이거 피OO 캠화질로 봐서 그다지 재미가..
역시 진부한 영웅 영화.. 하지만 미국은 이런류의 영화라면 질질싼다능 ^^
킬링타임용으론 괜찮다. 제시카 알바의 노출아닌 전라씬, 역시 안벗는다 했던가?ㅋ
중, 일 마케팅 잘봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제시카 알바만 보이는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간떼우기 좋은 무난한 오락영화
너무 허망하다...
왜 날 실망시키는건지-_- 이러면 안돼쟎어.
엉성한 스토리전개...정말 유치함의 극치
그야말로 유치뽕짝 만화- 아시아에는 중국일본밖에 없냐-
이거 진짜 재밌는데 평점믿지마셍~
진짜재밌어,.,~!
재밌던데.. 합체라는 새로운게 등장햇구나!
합체 했다..ㅡㅡ
심하게 실망
액션도 볼거리도 전작보단 많고 좋았는데...평점이왜이리낮음
전작을 뛰어넘지 못하는것이냐?
재미&gt&lt 자기만의 세계를 뻣칠수 있는?!ㅋㅋ
가볍게 볼 수 있는 가벼운 영화
제시카 알바만 아니었다면 안봤을 영화
아이! 이거 깔고 싶다
sf 판타지라면 이 정도는 되어야 한다고 본다
한국영화보다 더 재밌고 짜릿했다~!!!
잼있다~한국찌질한영화보다 100배잼있다~
아... 빡돈다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 필요 없다
내생애 최악의 영화.
요즘 흐름의 영화, 유치하지만 알바의 매력으로 충분함
나름 재밌었던 영화..^^
처음부분만 재미있고 나머지는........
변신 합체물..
별로..
감동살짝있긴한데 유치함작렬
디워보다 더 쌩뚱맞네....이것도 영화냐????
그냥 시간때우기엔 적절한 영화
제시카 알바 사랑합니다
재밋눈디
제시카알바땜에 끝까지 참으면서 본..
유치해서 보기힘듬
보는데..유치해죽을뻔.. 제시카알바너무이쁘고 실버서퍼 몸매짱 끝-
1편의 영화 틀을 완전히 벗어난 영화,,
영화가 꽤 괜찮았어요 ㅋㅋ
캐릭터 개성만점에 배우들도 잘 어울림.ㅋ 평점이 넘 낮네요.ㅠ
괜찮네..원래 8점인데 점수가 너무 낮아서 10점 채움.
판타스틱한 CG의 영화, 너무 재미있게 봤습니다!
쓰레기영와임
역시 재밌다~^^
와우 멋진영화야
전편이 낫구나.. 어째 3편이 나올 법한데?
실버 서퍼를 무시할수는 없다!!
괜찮았는데 평점이 너무 낮네요. 원작에 충실한 영화.
단순 그 자체다
노블리스 오블리제! 스파이더맨과는 다른 이들의 모습!
평점이 너무 낮은거 아냐..? 재미있었는데..흠..
엄청 재밌어요&gt &lt
ㅎㅎ 난 나름 괜찮게 봤었눈뎅... ㅡ.ㅡㅋ
정말쨈있네...바보들
마블이여 영원하라! 판타스틱4여 영원하라~
인간미넘치는 판타스틱 식구들을 다시 본 것 정도로만 만족할 수밖에...
트별한 볼거리보단 외계에서온 실버서퍼에게도 진실과 정의가 통한다는 감동이...
엄청 잼있다!! 그런데 평점이 왜이런지.. 진짜 잼있음^^
재미있어요 ㅎ
평점 너무 높다.. 원작에 충실하지도, 내용연결도 매끄럽지 않은 영화
전 굉장히 재밌게 봤는데...
잼있게 봤는데;; 평점 낮네요 정말;;
에이 이거 왜 만들엇어 시간만 날렷잔아 실버서퍼보단 t-1000이 더 좋다
판타스틱4에선스지스톤이 제일 좋든데.*^^*
실버서퍼의잠깐의위협... 재밌지만 짱개들이랑 쪽바리들나와서 싫어!!
엄청 재밌게 봤구만 ㅡ,..ㅡ 평점 뭐냐
요즘 미국애들 영화 소재 떨어졌나? 뭔 TV 시리즈도 아니고...
평점믿지마세요 절라 재밋음
ㄴ재밌는데 왜케 평이 그지같냐
적당히 즐길만한 SF영화. 재미면에선 괜찮다.
전편이 너무 못나니 속편이 돋보일 수밖에
재미만 있구만
딱 초등학생이 보면 재밌어 할라나?
원작을 안봐서 원작이 어떤지는 잘 모르겠지만 재밌었다.
킬링타임용으로 정말 좋음. 평은 좀 낮네요.
너무 재미있게 봤는데..
점점 낳아지는 모습에 만족한다.
재밌구만
여전히 너무 폄범하다.
좋긴 한데 뭔가 약간 부족한듯, 실버서퍼 마지막이 좀... ㅋ
그냥 볼만한 전형적인 헐리우드 영화^^ 역시 제시카 알바의 몸매는......*_*
1보다 훨 낫네... 볼만하다~
좋던데 뭐 ,,
점수 왜이렇게 낮지 ? 대박급영화인데,눈이즐거웠는데,,,,
끝이 미약한거 빼곤 매우 잼썻는데... 평왜이러지...
재밋는데;; 평이;;
전편의 미약함에서 반보전진, 그래봐야 답답하다.
엉성한 스토리를 업그레이드된 볼거리로 감싼 영화...
제시카알바 감상용
그 무궁무진한 마블 캐릭터를 이렇게 훼손한 건 마블에 대한 모독이다!
1편도 졸작이었고 2편도 그에 못잖은 졸작이다. 이젠 그만할 때 되지 않았나?
제시카알바가나온것으로만족?ㅎ하툰재밌고살짝감동적이였당..^^제생각이니욕은 사절
재밌던데..
이건뭐... 그냥 제시카알바만 이쁘네 ㅋㅋ
예고편이 전부인 영화 한편 추가요~
화려한 볼거리는 있지만 알바의 매력말고는 아직도 부족하다
볼거리 와 제시카 만으로도 이미 만족햇음
별로.... 제시카 알바가 나왔는데 헉 ㅠㅠ
모든 희망과 상상이 현실이 되는 판타스틱4 꼬꼬마 동산~~
볼만했어요.
정말 재밋다!! 지금까지 본것중 최고!!!!
그래도 알바와 CG는..
1편보단 훨씬낫네 근데 다른놈들이 평 후지게 주니까 따라서 후지게주는애들은 뭐냐
점수투표를못했었네 ㅋㅋ 졸작 ㄱㄱ
영화가 꽤 괜찮은데 비해 평점이 많이 낮은것같다.
왜 재미있기만 재미있구만...
1편은 보지 말아야겠다. 뻔하다.
단순 그래픽만으로 ....아쉬운느낌은 많고 JUST 킬링타임용으로는 적합하다
이건 뭐...애자도 아니고
왜 잼는대?
이거 평점 왜이러징...? 재밌어여 ㅎㅎ
이건 정말 최악의 영화다 시간이 아까울 정도
CG가 화려해도 옛날 영화같고 캐릭터들 매력이 황이다. 특히 벤은 똥덩어리 같다.
히어로물중에 가장 재수없는 히어로물.
MARVEL
이 정도면 재밌지 않나?뭘더 바라는지?제시카 누님도 나오는데ㅎ
존재감에 있어서나 미학적인 면에 있어서나 디워와 동급
13살 이상의 관객들에게 이 영화는 장황하고 앞뒤가 않맞는 따분한 영화일 것이다
복잡한 생각안하고 보면 10점짜리 정말 재밌네 ㅎㅎ
갈락투스 졸라쏀데 어떻게 실버서퍼가 보냈지
조엘 슈마허 감독의 <배트맨 앤 로빈>이 떠오르는 이유는?
갈수록 재미있는 영화인데 평점이 왜 낮은지 모르겠습니다.
재밌음
재밋는데 평점왜이래 사지 실버강한데 초신성으로이겻음 --
이 영화 개사기야...실버서퍼가 뭐저리 약해 ㅡ.ㅡ
무난한작품. 아니 쪼끔 못 미치나?
재밌었는데 왜 평점이? 재밌다^^^ 추천추천~
난 재밌게 본거같은데..평점이 넘 낮네.
재밋는데 ㅡㅡ
왜 실버서퍼가 왜 ㅡㅡ 이상하네 ..
또 만들고 싶냐 ㄱ-. 극장서 친구한테 미안해 죽는줄 알았다.
그럭저럭..
무지 무지 재미있습니다.
마지막에 일본식 결혼은 왜 나와 ㅡㅡ
지루함
소재자첸 나쁘진 않으나 관객을 잡아두는 힘이없네 a
솔직히 1편보단 낫다고 생각한다 ㅋㅋㅋㅋ
나름대로 판타스틱만의 기법이 있는법 평점6~7점은 되야 하는거아닌가..
실제만화 안보고 보면 재미있던데요?
1보다 괜찮은 2 ~ 이정도면 됐다..
대략난감.....
재미없어서 잠만잤음ㅡㅡ
킬링타임용으로 재미있게본영화
원피스 패러디
이상함
판타스틱4를 평범하게 만드는 실버서퍼의 매력에 취하다.
재미잇는데 점수가 왜저러지 -_-
가장 맘에 안드는게 실버서퍼 너무 약하다.
아무생각없이 밨는데 나름대로 재밌었네여
주제가 뭐냐?
그냥 그런대로 볼만한 ㅋㅋㅋ
참 대단하다.
스토리도 엉망이고 원작과도 너무 차이나고 그저 코미디영화
킬링 타임은 할수 있는 정도
그래도 볼만했다 ㅋㅋ 왜 원피스랑 스파이더맨이 생각나는지 ㅎㅎ 풋
다른 졸작들에 비하면, 이건 나름 괜찮은데 아무튼 그럭저럭 재밌게 봣다
졸재미없다 ㅡㅡ;
괜찮네요....
제가 봤던 영화중 쵝오에요!
꽤 재밋었는데.. 다들 평점들이 왜이러냐;;
나름뭐..ㅋ
전작은 볼만 했는데 이건 뭐.
미국판 파워레인저
알수 없는 재미
솔직히 5점은 아니잖아 킬링타임용은 되는데 7점이 적당하다
싸구려영화 같았어
픽사에서 만든 인크레더블 표절인것 같은 느낌이 왜 들까...
진짜 이건아니다....이건뭐 스토리도이상하고.... 데체 기대할게없는영화
yukipkr = 개그맨 ㅋㅋㅋ 1,2,3 를 찾아라~~~~~
재밋엇어요 진짜룽
너무너무 재밌어요^^
진짜 cg덕에 3점 준다 결말이 진짜 이상해요.......
솔직히 그렇게 나쁘지않았는데 점수들이 왜이리낮지;
ㅡㅡ평점 왜이리 낮아
6점 아래로 준 사람들은 들어라 그럼 영화를 만들어 봐라
괜찬은데.,.,.
킬링타임용 오락영화로는 재밌었다..
이런쓰레기를 10점주는사람들은 뇌가다쳣나요? 킬링타임은개뿔씨발.
난 재밌는데 SF영화에서 스릴러를 꿈꾸나 ㅄ들
펩시맨이 나온다는것만으로 백점만점이다
그 흔한 눈꼽만큼의 재미도 건질 게 없었다
그래픽화려하고 재밌었다..평점너무낮네;;
진정 쓰레기
새로운 히어로 이야기. 재미있지만 그리 놀랍거나 몰입할만한건 없었다.
히어로 스토리 난 좋아요
재미있어요 cg도 좋고 지루하지도않고 괜찮음~
아무리 그래도 이건좀 그래도 볼만은하던데 cg도 괜찮고 이정도 평점은 아닌듯
시간 때우기 무지 좋은 영화, 그래도 원보다 훨씬 재미있다.
'속편은 재미 없다' 공식의 정석
좋아요.
음 배우가 맘에 들어...
제시카 봐서 10점줌...
감독은 이름도 팀스토리이면서 왜케 스토리를 못짜냐
진짜 재미없다.........
그저 그런 속편.
여전히 갈등하고 고뇌하는 우리의 영웅들
이런영화들은 스토리로보는게아니라고생각함 그냥 깽판잘쳐줘서7.5점..
알면서도 당하는 킬링타임 무비. 캐릭터가 영화를 간신히 지탱한다
진짜 이야기 완전 개 애바다 . 이걸 영화라고................
제시카 알바만 볼만하다. 내용은 OO...
마블팬으로서 원작과 비슷하게 잘만들어진 영화 같음 근대 애들영화같은건사실이다
재밌네요
액션, 스토리 유치하고 긴장감이 없다....완전 애들영화 ..제시카알바 떄문에 별 준다
너무 무리한 세계관
원작을 안다면 그럭저럭 볼만함
우이쒸.. 딱 기본만 하는영화네..
제시카알바 정말 이쁘다...
^^굿
잠이 안올때 보기에 적당한 코믹 히어로 무비.
이녀석들 판타스틱死의 평점을 死점을 주지않으면 실버死퍼가 가만히 안있는다
앞스토리는 다 별로였는데, 뒷스토리가 다 맘에 듬
7점이 좋더라 ㅎㅎㅎ 그리고 갤럭투스 이샊끼뭔대 돌려내라 마라임???죽으면 걍끝이지
갤럭투스 돌려내
너무말도 안돼 상황자체가 sf물이라해도 어느정도 말이되게 해야지
짱이다 ㅋㅋㅋ
오~ 재밌다.. 전편보다 훨~ 잘봤다고 여긴다..
흔하다
원작하고 절대로 비슷하지 않다. 판타스틱4를 즐기고 싶으면 만화를 봐야함
이녀석들 판타스틱死의 평점을 死점을 주지않으면 실버死퍼가 가만히 안있는다
그냥 시간 남을 때 보면 볼만한 정도
스케일은 커졌네
처음부터 영화는 관심없음 알바하나면 짜세임
쓰레기도 이런 쓰레기가
뭐 이정도..
7점이상은 되야한디 실퍼서퍼 멋짐 ㅋ
80년대 후반이나 90년대 초반에 나왔어야 할 영화.그러나 만약 알바가 벗었더라면
좋던데
잼있네요~~!!
역시 마블스
제시카 알바
Killing Time
쓰레기 영화
레알 보고잇는 내가 다 쪽팔림 ㅋ
1편에서 끝났어야했다.. 이래서 2편들은 다 쓰래기
이영화가아무리재미없가케도드래곤볼:에볼루션보단재미없을까?ㅋ
이 영화 디게 재미있는데? 액션영화중에선 최고인듯
난 재미있는데... 왜 쓰레기라고 생각해요?
유치뽕짝....
신선함 부족
리부트가 절실하다
실퍼서퍼가 눈에 더띄었음(캡틴아메리카랑 쟈니스톰이랑 둘이 만나면 어떻게 될까?ㅋ)
마블 코믹스잖아~ 킬링타임용~완전 원피스네~ㅋ
그냥. 재미없다아. 스토리도,액션도,CG도 다 꽝이다 왜만들었지
쫄깃함은 없지만 나름대로 재미있는 영화. 개인적으로 킬링타임용으론 굿
'예술영화"보다 더 잠오는 희안한 액션 영화,,알바 효과도 못 느낄 정도
고무고무!!!
재미없는 공상과학 영화의 전형
배우에 너무 의지한 영화 갤럭투스가 이렇게 나오다니ㅠㅠ
아 마블코믹스 영화 보고있는데.. 판타스틱 시리즈는 다 구리네
제시카 알바는 로드리게스 영화에서 젤 이쁘게 나와.. 씬시티, 마쉐티.... 그 육감몸매로 투명인간이라니... 개뻑다구 같은 캐릭이지..
영상은 웅장한데 재미가 없다.
잘 만들었네
졸림.
전편보다는 잘만들었네
영웅물 너무 좋아하는뎅~ 이건 실패작인것 같앙
진짜 유치뽕짝에 원작을 씹어먹고 일본 전대물로 전략시킴
평점이 왜이렇게 낮은거지 ... 전 정말 재밌게봤습니다
ㅗ불쌍해서
맨마지막에 실버서퍼 눈뜨는건뭐지,
재탕한 짬뽕 한그릇 추가요.,
재밌는데 킬링타임용블록버스터 ㅋㅋ 평점이너무낮음
왠지 마벨 영화화중에서는 판타스틱4가 가장 병맛돋음 귀찮으니까 걍 10점
3점은 줘야되는데 마블이니깐 10점준다 ㅋ실버서퍼 매력넘치는애를 이상하게 나오게해 ㅡㅡ원작을 망친다,,, ㅉㅉ
뭐 재밌던데
유치하고.. 여주 연기를 너무 못해.. 얼굴은 예쁜데..
판타스틱 시리즈는 지금까지 계속되도 꿀리지않는다
그래도 좀 재밋게 본거엿는데 5점이네 김치맨들 수준이 지구정복할기세
평왤케낮아...엄청나게재밌었음
Fantastic!인크레더블!
쟈니 귀엽다ㅋ
왓더 실수
닥터둠 여기서도 지못미...ㅠㅠ
무난하게 잘봤습니다 제시카 알바는 굉장히 예쁘네요
과연 마블 상위랭크 실버서퍼 세군요....4명이서도 거의 1시간동안 떡실신 당하던데....과연 후속작이 나오면 더센 악당 나와야할텐데 감당이 가능할련지?
평점 왤케낮음? 재밋는데..
촌빨날리는 제목, 매력없는 히어로와 빌런들, 뜬금없는 스토리와 재미없는 개그, 전범기, 허세만 날리던 흑인군인.. 제시카 알바 외모빼고는 뭐 하나 맘에 드는게 없다.
실버 서퍼의 위협은 관객을 향한다.
평점안보고 영화보니까 훨씬 재밌었는데 이제부터 평점안보고 봐야겠다 평점에 자꾸 휘둘려서 감상하게된다;; 옛날에 봤지만 나름 재밌게 봤었던걸로 기억하는데 지금보면 아닐수도있겠지만..평점왜이러냐
설정에 개연성을 둘 수는 없는 장르이지만 그래도 이야기에는 개연성이 있어야하는데 실버서퍼가 이야기에서 맡은 역할이나 갑툭튀한 빅터등 여러가지로 아쉬운 부분이 많다. 줄거리는 다분히 저연령대를 의식하고 만든 영화다웠지만 연출은 너무 유치했다.
생각없이 보면 그런대로 볼만한 영화. 근데 실버서퍼가 저렇게 약한가?
겁나유치 CG는 그렇다 쳐도 너무 유치하다
화려하고 멋잇다 .이런게 판타지의 매력
정말 재미있게 잘 봤다이만화가 근데 억수로 재미제 ㅋㅋ
10점줄 영화는 아니지만 그래도 5.5점 짜리 영화는 아닌데ㄷㄷ
솔까 판타스틱4는 내가 본 마블 관련 영화 중 가장 최악이었음.
10점을 줄 정돈 아니지만 5.5점은..좀 낮은듯..;;
더씽과 빅터 본 둠이 눈동자만 드러내고 분장하고 있는게 다소 안 어울렸고 헐크 처럼 완전 cg 처리 해 버리지 ...수잔 스톰은 초능력 쓰고 코피 흘리는게 크로니클 초보 애들도 아니고 ..
Good 완전 재밌다 최고임 ㅋ
난 재밌게 봣는데...
5.5점의 영화는 아니기에. 평균점수를 올릴려면 10점을 줘야죠
난 진짜 재밌게봤는데 이사람들 sf영화에 철학따지나?
재미가 없고 허접함이 느껴진다
둠간지 어쩔거야 우리 둠간지 ㅠ
제시카알바의 넘치는 매력으로도 극복이 안되는 영화
sf 에 충실했지만 나머지는 내용이 좀 아쉬움. 그래픽 떡칠영화
진짜재밌게봤어요!ㅋㅋ 티비에서나오길래 보고쳐봤더니2007년영화였군요.. 근데도재밌네요!
마블세계를 이렇게 밖에 표현하지 못하다니 평ㅅ섬이 너무 높다
이것도 꽤 재밋엇음ㅎㅋㅋ
괜춘한데평점이ㄷㄷ하네
마블히어로 시리즈 중 최고 망작 시리즈. 전혀 히어로 느낌이 안남. 갤럭투스를 이따위로 밖에 표현 못함.
5점짜리는..아니다본다.
한숨나오는 스토리와 연출
그렇게 큰 재미는 없지만 마블세계관에 독특한 능력자들을 볼 수 있어서 좋다. 히어로물시대를 열게 해준 작품들중에 하나 일것이다. 가볍게 볼만했다
와 ㅋㅋㅋ 5.5는 심했다 ㅋㅋㅋ 7점은 되야지
재미있었다!! 속편이든, 리부트든 다시 나오길 기대한다. 그래서 어벤져스3에서 만나길...
7점은 되야하는데..평점올리기용으로 10점!
1억5천만불로 만드는 F급영화
지구를 구하는거보다는 화려한 결혼식을 원했던...어느 된장녀의 활약상...ㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 오짐 ㅎㅎ
아항하의하느하(영화가 너무 구려 멘붕)
네이버 평점진짜어이없네 ㅋㅋㅋ 5.5점 짜린아니고 최소 8점 정도는 될 수준인데 개인적으론 어벤저스 시리즈보다 훨씬재밌었다
히어로영화라면 다좋다구!!
스뎅인간의 정체성 혼돈
시간때우기용 ㅎㅎ 어린이들을 위한 영화인듯 ㅎㅎㅎ
이 영화 점수가 아직 마이너스가 아니라면 충분히 과대평가 되어 있다는 의미
판타스틱이 나온다고 해서 본영화 킬링타임용
전편보다 스토리가 더 풍부해졌지만, 밍숭맹숭한건 여전하다. 눈길을 확 끌만한 매력있는 부분이 없어서 실망스럽다. 어째 4명의 히어로들이 악을 써도 각자 제 값을 못하는 것 같아서 아쉽기만 하다. 정체성을 못 찾고 있는 시리즈.
모두의 평점이 7점이 되기위해서 내가 7점을준다는건 내가바라는 점수 7점이되지 못한다는것이다그러니 아무리 7점짜리 영화라도 제발 5점으로 남겨두지말고10점주고 7점에 다가기를 ,....
5점은 진짜 아닌거같은데 ㄷ.ㄷ...
아무리그래도 5점은 너무 핸네
진짜 아무리봐도 5.5점은 좀 아닌데...
과거 원작(만화)를 바탕으로 한 슈퍼 히어로 영화들이 거의 망한 이유가 유치했기 때문인데... 이것도 마찮가지다.
당신이 아직 이 영화를 보지 않았다면 당신은 아직 살아야할 그 이유 한가지를 간직하고 있는 것이다.
실버 서퍼의 위협은 5점대가 아니라 7점이 딱 적절하다
전범기ㅡㅡ, 너무 짧고 허접했던 갤럭투스 등장, 일본에서 결혼식은 왜하는건지 또 실버서퍼가 보드없으면 무능력하다는게...하...
흠...너무평점낮다 그래도 나쁘지는않던데.
알바만 이쁘다. 실버서퍼 혼자 병주고 약주는 영화.
나로서는 꽤 괜찮았다. 크리스 에반스가 나온다길래 봤는데 캡틴 아메리카와는 정반대로 다른 성격이라서 더욱 볼 만.. 그래도 5.5를 줄 정도의 영화는 아니였다.
판타스틱4시리즈에서명작이엿다진심
제시카 때문에 본 영화. 그리고 전편과 너무 비슷합니다. 티비영화 수준의 재미. 영화 보고 남는건 "제시카 정말 이쁘다... " 객관적 점수는 6점.
제시카 알바의 제시카 알바에 의한 제시카 알바를 위한 영화. 오죽하면 영화에서도 실버 서퍼가 한눈에 반해서 같은 편이 될까...
유치하기 짝이 없으며, 실버 서퍼 외에 갤럭투스, 닥터 둠은 겉절이 느낌. 그냥 머리를 비우고 제시카 알바를 보자.
1010101010110
저거 T-1000 같다
크리스 에반스가 이쁘다
올해 개봉한 쓰레기에 비하면 최고의 걸작이다.
7점은 되야지~~~~
평점이 너무낮다...
4명의 히어로가 아무리 노력을 해도 이 영화만의 매력은 쉽게 보여지지가 않는다.
유치한 것도 아니고, 멋진 것도 아니고 정말 어중간함. 감독하고 각본제작자는 확실히 바뀌어야 할 듯.
평점이 너무 낮네..재밋는데
크읔 뜬금없는 전개... 마블영화는 아이언맨부터 봐야 제맛!!
지금보다 훨씬 남 올해 개봉한건 리얼 노답
1편에 이어서 그냥 킬링타임용...
죄송합니다. 이후작과 비교해볼때 이영화는 판타스틱계다크이나트급입니다.
7.0/1편에비해둠간지가조금살아난듯.보드탔을대코스튬은꽤간지.여전히순삭당하지만.2편도유치하지만유쾌함잃지않음.몇몇선비들때문에휴먼토치계속고통받고ㅋ실버서퍼분위기는꽤잘살린듯.근데두편만에닥터둠,실버서퍼,캘럭투스가허무하게날라감.아깝ㅠ결말도허무하고.전반적으로좀아쉽
4라길래 시리즈인줄 알았는데 그냥 4명에 영웅이네요..ㅎㅎ
전편보단 조금 아쉽지만 그래도 재미있게 봤네요..
판4 2개잼있다꼭봐라
전작보다 화려해진 액션.. 하지만 다소 싱거운 마무리가 아쉽다..
무난히 잘 봤는데 왜!!
ㅋㅋㅋㅋ잼나네 이거완젼
이번에 나온 리부트 캐스팅 보고 원작이랑 비교가 가능해졌다
평점이 왜 이따구지...
올해개봉한거보단 훨나음 그리고난 이거 되게 재밌게봤는데
캐스팅은 진짜 역대급인데...
판타스틱4 시리지중에선 젤낫다 그래도 에반스는 캡틴이 더잘어울려
7살때 이영화를 처음본 나로서는 개꿀잼이였는데
전 이게 판타스틱 중에서 제일재밌었음 아직까지도
전 편보다는 좋았음 -_-
영화 초반에 일본 전범기 보자마자 꺼버렸다 감독이 개념이 없구만?
솔직히 5점대는 너무 심하다
나름대로 괜찮은...
엉성하기 짝이 없다.123
이 영화는 실버서퍼라는 인물땜에 보는 듯..그래도 나는 잼^^
엔딩이 너무 어이없어서 2점뺌.
그럭저럭 재미는 있었는데..이야기 전개에 있어서개연성이 부족하고 매우 엉성함..캐릭터 소모도 심하고..제일 참을 수 없었던건 ..엔딩장면!!!크리스 에반스가 이뻐서 참고 봤다
재밌는데 평점 너무낮네
캐릭터도 스토리도 어중간한 느낌
5.5는아니다 그러므로 나는 점수를줌다
5점 짜리는 아닌듯 싶다.
고무닦이에 비하면 명작이다
5.5....꽤 재밌게 봤는데 평점이 아쉽네욯ㅎ 평점올리기용으로 10점 드림ㅋㅋ
두번 봤지만, 이건 수면제다
확실히 이제야 돈좀 제대로 쓴 느낌
초반 퀵실버랑 쟈니 스톰의 공중추격씬과 막판 능력치 몰빵해 둠 패대기치는등 액션은 전보단 괜찮음
평점너무낮네ㅜ9살에 영화관에서 봤는데 진짜 재밌었고 기억에 오래남는다. 그뒤로도 티비에서 몇번봤는데 볼때마다 새로웠음ㅠㅠ 내추억의 영화 ㅎㅎ 예전에 개봉했던 판타스틱시리즈보다 훨낫다ㅋㅋ 제시카알바 너무이뻐서 기억에남음♡ 어릴때도 이쁜건알앗나봐... ㅡ
크리스에반스 넘 잘생겼다♥
전작은 킬링타용은 되서 봤는데 성인이 보기엔 유치하다.그냥 가족용으로 볼만 할려나..
아동용 특촬물도 이보단 판타스틱
만약 영화앞에 마블로고 붙어있었으면 분명 평점 8점이상이다. 도대체 이영화랑 마블에서나온 단일 히어로영화랑 뭔 차이?
최근에 나온 판타스틱4 보다는 훨 재밌음 ㅋㅋ
중몇때 봤지만 재밌게본걸로 기억하는데.. 솔직히 5.5급 영화는 아닌듯합니다
말싸움하다 시간끌어서 끝난영화
10점짜리는 아닌데 5.5는 더욱 아닌듯
재밌게봤음 ㅎㅎ나만재밌나
이때가좋았어 왜 바뀐거니
속편이 왜이리 허무한지...
1편과 출연진이 달라서 조올라 헷갈렸네
전작보단 괜찮았다, 5.5점은 좀 심하지 않을까?
5.5는 좀 아닌듯...
감독이 한결같아서 좋다.
2015년 판포를 보고 이거보면 10점 주고싶어집니다
실버 서퍼의 강력함이 있는 부분까지는 괜찮다.
소재는 참 좋은데 볼만한 액션씬도 없고 영화를 너무 재미없게 만들어놨다.
그냥 킬링타임용으로 딱좋은데 ㅋㅋ
이정도 취급받을 영화는 아닌거같은데..7~8점이 적당해보이나 평점 올림..
5.62jQuery224012153540637372884_1528460908034 심하다....
7점이 적당~~재미있다
캡틴아메리카몸에서 불이난다!!!!
재밋음 5점받을 영화가 아님절대로
캡틴....왜거기있엌ㅋㅋ
5.6은 아닌듯...
흑인 장군 새기 존나 밥맛이네 개패고싶다
진짜 15년도 작보다 100는 더 재밌음평점 올려야함
5점보단 7점 수준이 딱맞는거 같다
무슨 실퍼서퍼는 결럭투스 부하 인데 결럭투스 보다 종나세 초사이언도아니고
볼만하고 재미있었는데 평점이 왜이렇지? 뭔가 기대감이 다들 컷나?
평점 올리자.. 그래도 티비에서 하는거 나름 재밌게 봤는데
무난하게 재밌는 영화. 킬링타임용으로 추천할정도. 그 이상도 이하도 아님
리부트보단 5배 이상 재밌어서 별 5개
1점줄 영화는 아니지만 그래도 10점줄 영화는 아니다.
5는 에바다 솔직히 ㅇㅈ
ㅋㅋㅋ올드한느낌은 있음
1편보다 조금 루즈해진 느낌이 있고, 결말도 허전하긴 하지만, 나쁘지 않음.
이게 평점이 낮은 이유는 아마 매끄럽지 못한 영화인 탓도 있겠지만, 실버서퍼와 갤럭투스 조져놔서 그런것같음
실버서퍼가 영화로 나온적이 있었네 ㅋㅋㅋㅋ 원작에선 우주적 존재로 OO사벽인데 ㅋㅋㅋ 생각보다 평점 낮은게 아쉽 ㅎ
평점 너무 심각해서 높여줌. 수작은 아니지만 5.6평점 받을 것까진 아닌듯.
좋은 배우들로 망작이 되어 버렸다.
다시봐라 그럼 평점다르다
제시카알바 10점!!!
1편보다 나아진 게 1도 없다
왜 이게 오점짜리 영화죠?
고무닦이에 비하면 갓영화
존잼인데.. 다음편보고싶음ㅜ
5점대라니 점수가 너무 낮네요. 7점은 되야할거 같은데
캡틴 스톤 갔다 놓으면서 여기도 들렸네 당신이란...ㅎㄷㄷ
실버서퍼와 갤럭투스의 유일한 영화화
실버서퍼와 갤럭투스의 유일한 영화화
한숨 나오는 히어로 영화.
시작하자마자 전범기뭐냐 바로껐다.
이게 왜 5.65야 점수올릴거야
갤럭투스가 반가워서 별3개. 여전히 스토리는...
와 그때봤을땐 몰랐는데 여기서 갤럭투스가 나오네..
5점대 영화는 아니다 6점 후반정도의 영화라 생각함
꽃이 지고 나서야 봄인 줄 알았습니다..
도대체 실버서퍼가 왜 나온건지 그리고 왜 갤럭투스를 그렇게 소비해야했는지 도저히 납득이 가지 않는 영화... 각본 쓴 사람이 다 망침.
지수화풍의 철학적 상징을 생각하며 보면 약간 흥미로울 수 있음.
재미없다 재미없다라고 생각하고 그냥 무심코 봤는데 의외로 볼만하다.
평점이 왤케 낮지;;;;
6점 이상은 됩니다^^
진짜 5.6점은 에반데ㅋㅋ가볍게 보기 좋은 7점 짜리 영화임
평점조절하러 왔습니다
나는 재밋엇음 5.5는 좀 에바다
왜캐 낮지 평점이..? 이해 노노
평점올리기용ㅋㅋ나름 재밌음
5.5점은 아닌듯하다
볼만한 영화 5.69는아님
1편의 장점을 잘 이어갔지만, 발전하진 못했다. 어벤져스를 위해 과감히 손절한 건 잘한 결정이었다.
미래에서 왔어요리부트보단 10000배 재미있습니다
이시대때 이정도면 10점인데.. 5점때라니..
5.68점은 좀 아니다...
너무 저평가인데? 난 이거 진짜 잼있게 봤는데~ 스탠리도 나오고 ~ 코믹요소가 많아서 괜찮았음
그시대엔 킬링타임용으론 나름 볼만했는데지금보니 후반부마무리가 너무 허술하네빌런도 타노스급인데 정작 모습도 제대로 안보여주고주인공들 그냥 구경꾼들 만들어버리는데리부트 똥보다는 백배좋지만 마무리만1편정도 수준만들었으면 3편도 나올수있지 않았을까봄
