양동근은 잘했는데...내용 전개가 영...아니다
다소..부족한 스토리를..액션으로 매꾸어주는영화
액션신도맘에들고 양동근연기좋았음..근데 킬빌이 무슨감동??
dz
너무나 실망스러운 영화!
정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋다....
10점은몰라도 9점안주는 사람 이상한놈이다
뭔가 아쉽다.스토리가 너무 빨리 전개되는게 아쉽다.-_-
그냥 볼만합니다. 하지만 검증안된 영웅만들기는 위험합니다
약간 지루하지만 그래도 볼만한영화에 올인!!
시간가는줄 몰랐네요..무술장면도 깔끔하고..양동근 연기는 언제나 좋고..
역시 비보다는 양동근이 훨씬 연기를 잘하지..비는 한정되있는 캐릭터~ㅎ
정말 잘 만든 영화군요.이번해 본영화중에서 맨온파이어만큼 재밌게 봤습니다
양동근의 연기만으로도 충분히6점 이상은 따고 들어간다.
양동근의 속았고, 평점에 속았다. 정말 지루하다. 차라리 옹박을 봐라.
예전 다큐를 보고 보니깐 더 재밌네.. 근데 영의님의 어록이 잘 안나왔다
11
양동근 멋있다...
일본놈들 치사해여~ 이게 뭡니까~~ㅋㅋ 멋진영화~~ 굳!!
배우들의 연기는 괜찮다. 그런데 왠지 극전개가 부족한거 같다.
마지막 가토와의 결투가 너무 허무했다. 그렇지만 좋은 영화였다.
멋진 영화
df
양윤호 감독은 영화를 접어라!
괜찮았다. 액션씬도 좋았구.. 시간가는지 몰랐네. ost는어이없긴 했다
어처구니없는 ost와 시대배경에 맞지 않는 어설픈 설정들.. ㅡㅡ
딴건 몰라도 양동근한테 뭐라하지말자~~
머라 할말 없..그냥 감동..머라 쓸말이 없다~~>>ㅑ아~
구리구리 양군의 몸놀림이 보통이 아냐... 그의 노력에 찬사를~
최악의 음악감독, 최악의 cg, 최악의 영화감독이 만들어낸 최악의 영화
정태우의 어설픈 연기에 내내 인상 찌푸려야만했던...
송강호의 대사...
재밌네요. 동근 연기잘했어요. 처음엔 좀 지루하네요.
세상 비관적으로 힘들게 살지 맙시다. 너무 재미있게 보았습니다.
잼있네요...
양동근,최배달 이 두 개 빼면 아무것도 없다.
이 정도 밖에 못 만들겠으면 차라리 만들지를 말지..최배달님한테 면목없다
잘 찍었다.
네티즌에게 속은 영화~ 너무도 엉성한 스토리의 짜집기식 영화~
마지막 30분으로 무마하느라 애썼다
스토리가 잼있당~
양동근의 연기력에 몰표
양동근 연기가 괜찮았던 영화
양동근씨의 연기마저도 없었다면 1점을 주고 싶은 영화
이 영화 왜 이리 평이 좋은지 모르겠네...-_-;
양동근 연기 정말 잘한다
너무멋잇어요♡정말 최배달이란사람을실제루봤으면좋게써용
조아요. 양동근 다시봤음..
양동근의 연기력 진짜 이 영화에서 다시 확인했습니다.
실존인물에 대한연구가 너무 적은게 아닌지..단순 액션 위주니
그럭저럭 볼만한 영화.
양동근 연기력 최고다....한국의 톰행크스..
양동근, 웃기는 줄만 알았는데 연기력도 대단. 히라야마 아야도 예쁘고,,
정말 재미있었습니다 감동의 물결~~~
방금전에 보았는데 볼만하더이다 . 허허;;
재미있게 본 영화^^ 강추는 아니지만 추천~!
잼있기만 하네~~~ 뭔불만이 그리많은지
양동근의연기와 히라야마 아야의 아름다움이 균형을 이룬 재미난영화이다
최배달씨에 대해 조금이나마 알게해준 그럭저럭 괜찮은 영화
영웅은 아무나 될수 없다. 난 무도인중 최배달이 최고라고 생각한다
양동근 연기는 정말 볼만하다.. 그러나 은근히 지루한면을.. 지울수가없네
더이상 말이필요없는 액션!!!!!
말이 필요 없다
말이 필요 업다
쪽바리들 때리는건 좋지만 액션이 너무 미흡하다
동구리여서천만다행인영화~!!꼭보시길...ㅋ
재밌긴하지만 스토리가 어딘가 좀 빠지는거 같아서 7점
액션최강!
인상쓰는 양동근. 배우들은 연기꽝, 감독은 연출꽝, 작가는 대본꽝
이 영화를 논할 필요가 있니...? 쓰다면 삼켜라...난 삼켰다 -_-
이렇게 지루한 영화는 처음이야 정말 최배달의 이름이 아깝다.....
왠만해선 1점 안남기는데 워낙 쓰레기라 남긴다..10점준애들 뭐야?
일본발음 최강
괜찮았는데 그럭저럭
배경은 좀 어색했지만 양동근의 연기는 어색하지 않았다!!
존경합니다 최배달님
영화의 다양성을 인정하면 잼나게 볼수 있는데...
너무멋지다...영원히보고싶다
뭐야이게?
수행하는 장면이나 도장꺠기장면을 좀더 추가했다면 ㅡㅡ ;;
볼만한 영화... 동근이 수행하는 모습이 압권
일본 여자 너무 예쁘네~~♡♡
재밌고 슬프고 좋은 영화입니다.
차라리 만화 바람의 파이터가 더 낫다. 어떤 바보가 시나리오 썼는지.
소품이나 분장에서 좀 소홀한것 같네요..
굿~ 정말 멋진영화~~
재미없음. 빈약한 플롯, 실화와도 많이 다르고 스토리도 뒤죽박죽
최고엿다.
원작과 영화의 흐름 및 줄거리가 너무 상반되어 있다. 결말부분 역시...
최배달 지존!
좀..재미가없는데..??이것보다는귀신이산다,아라한장풍대작전이더재미있네..
감정이입이 안되는 스토리 전개
괜찮았던것 같아.
뛰어난 것은 못느끼겠다.
50점
별점 1점도 아까운 영화
재밌다.
있으나 마나한 러브스토리.
괜찮드만여~
연기자, 스토리 모두 이정도면 괜찮은듯 정말 잼나게 봤다 ..
아야 넘 최강임^^
재밌는 소재와 좋은 배우를 쓰레기통에 버려버린 이영화 감독이싫어지는 영화
넘 잼나게 봤어여...양동근님 짱...
영화는 액션으로만 이루어지는 것이 아니다!
재미는 없다 그래도 한국영화니까 별두개
솔직히 별로인 영화.. 작품성도 그저 그런... 별로다
싸움 좋아하는 사람은 좋아할지도....기대해서 그런지 별로였던...
솔직히 재밌냐..
괜찮았따, ㅋ 근데 처음에 불쌍했다던..-_-
재밌었는데...
확실히 멋진영화다, 수작이다.
별로..
악독한 일본을 신랄하게 비판하는건가?!!
인터넷 다운받을 생각이었지만 영화평보니 접어야겠다 ㅋㅋ
최배달은 대단했다.
이정도면 꽤 괘안습니다.흥행은 아쉽지만..양동근 연기 멋집니다.
볼만합니다. ^-^
어느정도 볼만
눈한번깜빡거리는게아까웠을정도로멋진영화!
으악 최저다...정태우캐스팅부터...빠순이들이나 좋아하는 영화
너무 흥미진진하게 잘봤습니다!! 최배달 너무 멋있어요!!!
왜 1점이죠? 내가 이상한가... 욕할라면 욕하시오 재밌음!
재미없습니다.
아 역시 내동생이 좋아할만한것은.-_-고저 고만한 수준인건가
말이 필요없다.꼭봐라. 1점준새끼들 우선 쳐보고 말해
양동근 특유의 비굴한 듯한 연기와, 독이 오른 눈빛! 그것만으로 충분하다
장난치나..
역도산 비교도 안 된다
딴건 몰라도 양동근연기력을 비난하는 건 이해할 수가 없군. 비 빠순이인가
좋다!! 허나 액션신이 마지막뿐이다..아쉽다 ㅜㅜ
극장에서 보고 컴퓨터로 다시 봐도 감동적인 영화
나도 바람이 될테야!!
10점을 줘도 아깝지않다 ㅋㅋ
두려움을 인정함으로, 두려움을 극복한 최배달!멋진 영웅이었습니다!
정말 최고의 연기 최고의 영화다...!!!
최고!!
OO 별점 한개 또라이들! 남자라면 꼭 봐야하는 영화야!엄청잼게봐꾸만!
재미있게 잘 봤습니다
짱!
아~볼만했다..양동근 나와서 1점 더준다
전혀 지루함이 없었다. 감동이 밀려왔다.
잼있다 ㅎㅎ
이정도의 영화 만들지 못하면 비난부터 하지말아라. 대작이었다.
dd
뭔가가 부족
괜찮던데....
good!
간만에 괜찮은 영화...이제야 봐서 쏘리...
정말 사람을 흥분되게 만드는 영화
정말 최배달의 인생이 마음 아프고 슬프게다가왔다.재밌었다
양동근의 새로운모습. 장군의 아들 2004년판정도
스토리 엉망 1번만 봐도 됨
뭔가 부족한..양동금멋짐..스토리엉성
양동근 멋찌다..
괜찮은영화 , 최배달 대단하다!
기대에 못믿쳤음.
제일 기억에 남는 대사: "하~~"
의외로 어설프게 진지해 웃음을 자아내기도 했지만 좋았던 영화
실망실망
사랑도 잘그려냈고 액션도 좋고 특히 친구들 슬프다 ㅠㅠ
생각보다 잘 만들었다
재밌었지만 액션이 좀 아쉬운...양동근 연기는 잘했다
수련하는장면마다...피가 역류하는 느낌ㅋㅋ굿
천하제일 최강의사나이를 꿈꾼다면 저정도는되야 하지않는가...
산에 올라가 수햏하믄 다 저렇게 되나??
그냥 그렇다. 밍밍하다.
아무리 훈련을 강하게했다지만..최배달이너무쉽게이긴다
오! 신이시어... 이 영화가 진정 한국영화란말이오..?
양동근이 아니라면 보여줄 수 없는 연기였다!! 최고다!
역도산보다 천배, 만배 낫다.
양동근에게 감동했다. 너무 멋졌다.
재미있고 잘만들었다. 하지만 결국남는건 뭔가?
여자들은 아주 싫어하고 남자들이 볼만한영화
장난하나;; 평점 너무 높다
양동근 새롭게 등장하는 연기파배우 !!
재미없다
인간 최배달이 걸어온 인생드라마..볼만하다
무협만화 주인공처럼 멋진 양동근이 연출의 아쉬움을 덮어주다
마지막에 별로ㅜㅠ
끝이약하다
굿!!!!!
한컷도 버릴곳이 없었다. 주연을 따지나. 난 최영의를 보았는데.
어설픈 민족주의
7점 정도 ,ㅎ
최영의는 어디있나.
무엇과도 바꿀 수 없는 그의 열정이 보인다. 그래서 좋아한다.
뭔가 2% 부족하다
약하다...연출력의 한계다.
동근이는 머털도사
이 작품을 보고 나는 난해한 감이 올까?
기대가 너무 커서 그런지, 기대에 비해 넘 범작.
기대안했는데 의외로 괜찮더라...마지막 싸움은 좀 싱겁게
양동근이기에 영화가 산다
기대만큼 재밌지는 않았지만 양동근 때문에 10점!
기대가 커서..실망도 큰건가?
그다지 알찬영화는 아닌듯,
첨부터 끝까지 싸우기만 하고..
양동근 무술연기 좋고 히라야마도 예쁘다 근데 썩 재미는 없다
기대이상..
인간 최배달을 보여준다
배경음악 도대체 왜 그랬대니??
정말 재밌던데요 저는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 네번봤음..
정말멋지다,,!!!!
극장용으로는 좋지만 비디오로 빌려보면 제대로 실망함.
일본놈들을 때리니까 통쾌했따~~
고수들을 차례차례 격파할 때, 통쾌했다.
집에와서 최배달을 검색해야 했던 영화. 아주 잼있었음
생각보다 재미없다..볼만함.
아직 안봤으면 곤란... 양동근 연기 강추~
볼만한 영화...양동근의 멋진 연기를 볼 수 있었던...
재미있게 본 영화~ 최배달 멋지다~!!
완전기대이하
기대에 못믿침
좋았습니다
비보다양동근이하길잘한듯 잘어울립니다
기대이하의 연기와 구성 스토리
비가 했더라면... 난 양동근!!!!!
좋은데. 멋집니다.
마무리만빼고 괜찮았다
생각보다 드라마틱한 부분이 있음, 액션도 그럭저럭
양동근 짱.!! 적절한 캐스팅.. 멋잇다..
비가 아니기에-2점 양동근이기에 +4점
bad 준 전문가들 말 그대로 이다,
정말 딱 그럭저럭. .
양동근이 연기한 최배달은 멋있다.그런데 러브모드는 어색하다.
굿굿ㅎ
연기 진짜 멋지네요 ㅎㅎ
양동근 연기 말이 필요 없습니다.
일본 여자 이쁘네요.. ^^
보기에는 충분했다. 다만 중간에 좀 유치한게 있지만서도
재밌어. 잘 만들었네. 볼만한 영화였음
양동근의 명연기..다시한번 확인할수있었다 !
좀 심심했음;;
타이타닉 이후로 몇번이나 다시본 영화! 최고다 양동근 화링!!
무척이나 재밌는데 왜 안떳을까? 주인공이 만약 비라면??
마지막이....
양동근의 까칠까칠한 표정에 반했다.
지루해 죽는줄 알았다
soldieron님 의견에 동감..
괜찮았지만, 약간 허전함을 주는 구성이 아쉽다.
양동근과 일본배우좋아 뭔가 끌리는게 없으
신기하게도 극장에서 본것 중 가장 재밌었던 영화!
양동건의 좋은 연기가 영화의 느슨한 구성 때문에 빛이 바랬다.
평점믿구 5.1채널로 봤다가..원작과 너무 비교된다 양동근빼고
별기대 없이 봤는데 대사도 멋지고 양동근의 멋진 연기 good
양동근은 잘했지만 정태우때문에 마이너스됨
양동근에 명 연기를 볼수있는영화~
양동근의 연기..감동~
정말 멋있따!!!!
최배달의 휴먼 스토리
양동근 역시 최고
어색하고 조잡하다.
역도산보다 백배낫다..
최배달.. 대단하다. 무서운사나이.. 양동근연기도 굿!
별로;;
한국인으로 태어난 자긍심을 느낀 영화
배우들의 연기는 괜찮다. 그런데 왠지 극전개가 부족한거 같다
허술한 줄거리, 일본 만화 <무한의 파이터>의 반대방향 왜곡
이런것도 영화라고~~
최배달씨처럼 열심히 살고싶게 만드는 영화
양동근의 고생한 흔적이 그냥 보인다 보여..ㅜㅡ
마지막에 너무 아쉬웠다 양동근의 연기가 돋보였던..
양동근이 멋집니다.
재미있게 봤구 뒷마무리가 좀 아쉽네요
역시 양동근!!!
역도산보다 깊이는 없지만 재미는 훨 낫지... 라스트의 아쉬움
의도는 좋으나, 어설프다.
배다루상~
평점이 왜케 낮아.
내가 최배달을 알고봤다면..
죄송합니다. 양동근 팬입니다
허술하다고 하신분은 영화를 재대로 이해하지도 못한거 같군요.
실지..너무 구질구질하게 나왔다..양동근 좋기는 하지만...
잼있다!
최배달이라는 인물에 관심이
걍 강추!!
너무 허술하잖아..
양동근 연기잘하네
시도는 훌륭하나 여러모로 엉망, 양동근의 연기는 최고!
끌려가서 봤었는데 볼만했음 ^^
구성이진부하다.연기력이뛰어나지만발음이좋지않다.
최강이었던 남자.. 바람같은 삶을 살고, 바람이 되어 돌아가다.
양동근 연기 잘한다. 재밌다..
비가 아닌 양동근이 출연해서 너무 행복하다
최배달은 없고 양동근만 있다
그냥 킬링타임용 고뇌 이런건 없다
빠찡꼬로꼬로~~ㅋㅋ 그 여배우 누구죠? 엄청 이쁘던데
액션영화치고 잘짜여진구성과 양동근의 연기 좋았습니다
좀 지루해.
액션은볼만,내용은공감불가!
허술하다며 2점주는 사라도있네...
누더기쓴 영웅 최배달, 노숙자도 아니고, 이건 좀 과했다
정말 대단하다 역시 동근이다..
동근이 형 연기 정말 대단했습돠...
양동근연기가살아있는영화찍는라고 힘들었으므로 8점!!!나머진..
보고 양동근에 팬이돼버렷다 ㅎㅎ 힘없는정의는무능이다 ㅋㅋ
좋았다, 재미있게 봤음.
무난한영화 생각없이 그대로 받아들여야 재밌는영화
딱 평점만큼이다
비가 아닌 양동근이라는 점이 백배 고맙구나.
왠지 양동근만 너무 애쓴것같아 ㅠㅠ
구리구리 동근 때문에
어설픈 연출은 아쉽고, 액션장면은 괜찮았다.
갑자기 보고싶어서 봤는데 별로였다 -_-;
재밌었다. 마지막이 아쉬운 영화.
솔직히 재미없었다
양동근만 잘했다. 그럭저럭 볼만함.
양동근 연기력은 괜찮으나, 내용이 좀 지루하게 진행되는......
액션이 볼만하네...
뭔가 부족한 영웅담. 기묘한 선악구도 이젠 그만
한 남자에 관한 영화.
뭔가 아쉽다...
양동근 멋있어~!
훌륭하다.
양동근....캬~
잼있다.
배우가 얼마나 고생을 했을까 맘쓰이는 영화. 전개도술술.
고교시절 보았다면 재미 있었을텐데..^^
영화평론가도아니면서괜히트집만잡는사람들. 점수낮추지마세요
ㅋㅋ 정태우 굴욕이다 빠칭 고로고로
양동근의 성숙한 연기, 그저그런 스토리
양동근 연기 좋아 `~!잼있게 봄
진짜 재밌다. 영화 보면서도 신기함.ㅋ
배우는 연기로 모든 것을 말한다
양동근 다시봤고 히라야마 아야 넘이쁨 최배달을 알게한 수작
연기진자 잘한다.. 한 9.~은 될줄알고 들어왔더니 왜이렇게낮지?
사나이 양돈근의 연기 볼만했다.
잘은 모르겠지만 눈은 안떨어지더라 ㅎ
ocn에서 밧는데 양동근씨 너무 멋져요 ~
양동근...연기 무지 잘하넹...ㅋㅋㅋ
영화관에서 본후 오늘 첨으로티비에서 ocn에서 봣다.역시
비가 주연했다면 시덥잖은 영화가 됐을거다.
멋짐..-0-
정말 대작이다, 양동근의 연기가 정말 대단하다 !! 멋진영화
양동근이기에 가능한 연기.
정말 너무멋진영화
이제 이것도 ocn에서 하기 시작하는군 ㅎㅎㅎ
보다가 자서 재밋엇는지 모르겟다
다시봐도 정말 멋진 영화...최고
양동근 연기 최고...
잼잇내 양동근멋잇더라 ㅋㅋ 아나 10점고고
이정도면 수작이지~~양동근 배역몰입 좋았다~
수련하는 장면. 과장이 너무 심했군요 그래도 인상적이었습니다
액션이 장난아니더군요 ㅋㅋ
감독이 양동근을 선택한이유 알겠음 ㅋㅋ
액션의 볼거리는 좋았지만 스토리 전개에서 약간 아쉬움이
양동근멋쟁이
다른건 다좋아도, 스토리 전개가 극박하단 느낌.
정태우 연기 너무 어설퍼~ ㅡㅡ
한국인으로태어난게 자랑스러울정도로 존경스러운인물,.
그의 인생, 한 남자로써 엄청난 존경심을 표한다
전체적으로 잘 짜여진 구성과 강렬한 액션을 보여주는 영화
아주젬ㅅㅁ
음.........양동근.......
한국 액션물로는 가히최고라 생각한다!!!연기력만땅
짧은시간에 담아내기엔 대단한 사람을 골랐다.
연기가 살아있다...이 영화엔..양동근 그의 눈빛을 보라!!
정두홍 졸라멋있다.
9점은 된다고 생각한다.
아 10점이 만점이에요? 쩝..
정말 감동적이다...........무도인 "최배달"
빠칭코로로롤롤로 날아올라마ㅋㅋ 아진짜웃겨 ↓[난재미없었음]
빠칭코로로롤롤로 날아올라마[재밋었음]
처음에는 유치할줄 알았으나... 전혀 그렇지 않음
어딘가 약간의 아쉬움이 있다.. 허나 수(秀)작..
다 보진 못했지만;
너무 재밌다...다시봐도...
무도인으로써 존경스런 인물
생각외로재밋었다
동근이형나와서재밌게봤다 여자도맘에들었다
역도산보단 나았던 듯 싶다..
재미있었다
매우 좋았다.
나름 매력있어
괜찮은데
양동근의 본래 매력이 보이는 영화였어염 ^ ^
결국 30분을 넘기지 못했다.이런 영화 첨이야.오 쉣~-_-;
그저그런 스토리에 액션에만 치우친 영화
양동근의 파이터
양동근때문에 9점준다
만화가 훨씬 좋음
양동근의 연기는 좋았지만 구성면에서는 실망 ...
생각했던 것보다 잼있었다..
왜 이렇게 만들었나 모르겠다
안찍어도 될 영화를 찍은듯한 찝찝함..
'히라야마 아야' 누나 ㅡ.ㅠ 천사다 천사
생각보다 액션 별로.. 영화에 긴장감이라곤 찾아 볼수도 없음.
양동근의 연기력이 좋았지만..내용은 그다지..재밌진 않다..
실화라는 이유때문에 더욱 재밌게봤다. 멋진영화..
재미있다
그럭저럭 볼 만하지만 추천할 정도는 아닌 듯...
바람이 되는거다.
정말 잘된 영화.
요코 때문에 9점준다.. 내스타일이야~
양동근 연기 잘해서 10점
최배달 바람이 되었다.
이정도면 훌륭한 영화 아닌가.. 최배달씨를 기억하고 싶다
내가 기대햇던것 보다 재밌엇다.하지만 아쉬움이 남는
재미따 ~ 근데 최배달이 우리나라에 도움을준것은?
재밌습니다... 빠져드는군요
양동근 연기잘하고 멋있었다
어느 정도 재미는 있지만 많이 아쉽다.
연기 잘했고 재밌었따..
기대해서 그런지.. 아쉽다-_-.. 많이 아쉽다..
-ㅁ- 재미있었던가...
재미있네
아쉬웠던 영화..
새로움은 없지만 그렇다고 지루하지도 않은 영화
오우 보고 깜짝놀랫다 넘재미써 ㅋㅋㅋ 아잼써!
양동근~주제의식이 뚜렷한 배우
보고 후회하지는 않았다.
좀 지루하긴했지만 그냥볼만
나름대로 괜찬은 영화였다..
양동근이 이렇게 연기를 잘하다니.. 액션신.. 다시보네?
그래도 액션영화는 액션만 봐야지,, 액션이 괜찮았으니..
싸움에 대한 영화중엔 최고의 영화.
넘버쓰리 송강호의 효과를 많이 본듯
양동구리의 연기가..
액션도 좋구 무엇보다 배우들 연기 좋네요!
오늘로 11번째 본다...
목표를 향해 정진하는 인간은 숭고하다.. 눈물이낫따
그래서 난....
3년동안 2편이 나오길 빌고 있다 ㅋㅋ
최배달의 일부분만 나와서 실망, 더 많은걸 보고싶었는데
양동근 연기 .....오호라
정말 재밌었다! 액션영화와 로맨스와 조화~!
눈을 뗄 수 없었다.
지루한 장면도 만지만 괜찮어
장르 상 단순하면서도 그 한계를 뛰어넘은!
제가 봤던영화중에 가장 빠져서 봤던 영화같네요 정말 감동
잼있는데..
나도 기대 이상
말이 필요없는 정말 멋진영화다 잘만들었다 2편도 나오기를....
생각보다 괜찮았던 영화. 워얼울
와우 굿 책으로 또 봐야지 ㅋ
이렇게 좋을줄 알았으면 진작에 볼껄,, 구성, 연기 다 멋지다
좋은영화..^^
할말없음 2는안나오리라믿음
양동근으로 만족한다
잼있는데.... 양동근 영화는 왜 맨날 망하는걸까?? 연기굿인데..
우리나라가 자랑스러워진 느낌이랄까
양동근 최고다!!! 정말 연기 잘한다...2편도 나와라
기대를 너무 해서 그런가;; 생각보다는 별로였던 기억이;;
우선 전체적으로 지루하다
재밌더라지만 .. 끝이 너무 .. ...... ...
정말이영화를보고감동받았다
마지막에 그냥 확 질르지....
비가 했다면?
처음볼땐재밌고두번째보니최고인영화
멋있었다..
평범했다..
너무 액션에만 치우처져만 있는듯... 바람을 잡지 못했다....
good
양동근의 연기가 돋보이는 영화. 그러나 액션적 면만 부각한듯.
액션보단 대사가 멋지다
최고삼
정말 재미있었던 영화
보는 내내 뭐랄까 기대는 했지만...보고 난 후에는 그다지...
잘만든영화
글세 양동근 연기...매번 똑같은거 같아
역시 양동근 연기도 훌륭함 음반도 잘됬으면하는데..
양동근 연기력 좋네요 근데 1점준 사람들은 모냐 대체
재밌었다
일본에서 이 영화 개봉햇나여?
최고
최고의 작품!!!
괜찮긴 한데 쪼금 지루한감이 있다
최배달을 알고부터 나는 손가락두개로 푸샵을 하기 시작했다.
전기영화를 가장한 오락영화. 청연이나 역도산 좀 본받아...
재미있게 봤는데?
8점이 딱인듯?! 지루하지않고 재밋었어요~ 요코 귀엽구 ^^
흥미롭게 봤다.
정말좋은소재였는데...아쉽다
보면서굉장히속시원했다........일본말하는건어색했다......
소재를 너무 못살렸다... 별 5개는 양동근과 정두홍몫
양동근이..이때까지만해도 좋았는데..안됐어 ㅉㅉ
양동근 연기 굿
재밌는데?
함량미달, 더럽기까지 하네................
부족한 부분이 많지만, 양동근씨의 분투에 ^^
양동근이 좋아진 영화
역시 동근이형의 연기 굿!
괜찮음 양동근 참 멋지다.
재미있다 양동근의 연기가 빛났다 ㅋ
최배달은 눈빛 연기는 멋지삼ㅋ
액션, 드라마, 멜로 모두 기대 이상 수작!! 양동근에게 반했다.
일본여인네의 순종과 강직함에 감동
다시 봤다, 양동근...
지루했는데..
실존인물을 영화에 담아내기는 힘들지. 하지만 훌륭히 해냈다..
남자답고 멋스럽다~ 나도 좀 어떻게 안되겠니~
작품성5오락성8만족도7
절절하다..
양동근씨의 연기는 인정... 그러나 킬링타임용으론 뭔가 부족
최배달이란 인물만 알게된 영화.영화적요소가조금부족
이좋은 소재로 요렇게 밖에 못만드는것인가....
양동근을 다시보게되었다.
..야인시대랑 다를게 뭐있나
오랜만에 괜찮은 영화 본것 같네-ㅅ-乃
양동근은 빛났지만, 영화는 보통이었다.
양동근의 연기가 감명깊었고 "파칭 코로코로!~"대사는 최고였다!
양동근 역시~
느낀대로 점수주면 되지..점수깍자고 1점주고 있네...사고방식 참..
영아니다.. 평점7정돈 돼야지..
이 좋은소재로 영화를 이따위로...양동근 연기는 잘했더라...
초반엔 괜찮았지만..점점 지루해지는..
양동근의 연기력에 10점 ㅋㅋ 흥행할줄알았었는뎅..아쉬운영화
볼만
긴 예고편을 보는 듯 했다. 개연성 없는 전개...
연출도 좋았고 나름 재미있어서 영화관에서 보고, 비디오로도 또 본 영화.
진짜 재밌게 본 영화~~무도인의 피가 끓는다..
멋있다...한사람의 인생이야기...볼만하다...
재미는 있다. 드라마 수준 ㄲㄲ
양동근 연기 최고야.
최고다 이 영화를 보고 난후 몸이 근질거려 도저히 가만히 있을수 없었다
실망하지않을태니 꼭봐라 그냥 봐라...최고다..몸이 근질거리네..ㅋㅋ
양동근은 이름값을 충분히 하지만 나머진 실망스럽다
밑에분 어의없네요. 일본인 제자들도 압니다. 선생님은 한국인이다 라고.
오랜만에 재밌는영화한편봤네 근대 최배달씨는 일본인인데 ..
당시 예고편부터 상당히기대했었다.실망안해서 좋았고 내용도 너무 잼있었다
끝이 없군염.....
뭔가 부족..;
러브라인은 좀....ㄱ-
지루하다
일본에서조센진으로살기란차별과힘든삶이어서피나는노력으로싸움을배워서강한남자로
피열라썪인민족끼리서로역사부정하고조센징,쪽바리..오히려양키나동경하고..
히라야마아야만을 보는것만으로도 이영화는 100점만점!!
양동근의 천재성연기에 9점^^; -1점은 스토리가넘빠름
양동근의 액션연기! 역시 최고
스토리 몰입도가 떨어진다...
실화로서 더욱 놀라웠다. 이제와서 평점 주다니..
배달민족의 기상
일본제패의 최배달 액션은좋았지만 최배달의 인생관을 조금더넣었으면하는바램이
한국인이 일본 재패 머싯다!!!
최배달...양동근... 다 좋은데 허전하다...멀까??
비가 주연을 안맡아서 다행인 영화인듯 ㅋㅋ
정말우리나라자랑스럽다..오랜만에 나의심장이뻥뚤렷다
난 이거 진짜 재밋게 봤는뎅..ㅋㅋ
아니 왜 액션영화가 박진감도없고..긴장감도없고..그나마 최배달때문에4점
실망 허술해요
실화라서 더욱 멋진 영화. 양동근이 연기해서 더더욱 멋진 영화.
실화 바탕이라는 것이 믿겨지지 않는 멋진 드라마.
도대체 어느 부분을 봐야 10점이죠..?
동근이형 최고
된장콩먹을땐 불쌍했지만 조센징차별화 됬던 그때는 정말 대단한것같았다
재미 만점, 의미 빵점. 고로 너도 반땅이다
난 이거 양동근이 산속에 쳐박혀서 콩먹으면서 울때 같이 울었다
어제 밨는데..(초딩이센.아직 멀 잘 모름;;)
좋은소재로 이정도밖에 연출을 못하나.. 진짜 하품나오네
어제 밤늦게까지봤는데 최배달씨를 영화로하다니 감동적ㅠ
호흡이 너무 길다
감동이다...........
사실 너무 내용이짧다...3부작 시리즈로 만들었으면....
재밌네요
요우꼬와 배달의 사랑에 눈물흘렸다. 진짜 최고다!
5점이하로 준 인간은 인생 자체를 부정적으로 보는 사람들..
완전짱임!! 이영화얼떨결에봣는데..액션의진수! 나의눈을사로잡아버린영화
정말 재미있었다. 스토리가 참 좋았다.,, 요우코 정말 좋았다.
히라야마아야 , 그녀의 존재를 한국에 알려주었던 영화
여자가보기엔별루..
엉성한스토리전개와정태우의어색한연기지루함그리고뻔하고낭떠러지같은결말
원작 만화를 너무 망쳐버린 쓰래기! 너무하네..ㅉㅉ
아 제길... 추석특집으로해줫는데 뒷부분만봣네 ㅠㅠ 으헝헝아쉬워라
양동근!! 너무 멋진것같다 ㅠ.ㅠ
어제 봤는데 너무 재밌었다..^^
춘배(정태우 분)는 최배달의 친구.. 단역이라기보단 조연이네...
만약 이 영화가 맛이 없다면..그건 당신이 양치질을 하지 않았기 때문이다
재밌구 좋네요
넘 좋앗다 박진감 넘치는 액션
훌륭하내요.
한편으로 나타내긴 버거운 인물이긴 하지만 ....아쉽다
최배달.. 지금의 K-1에 나온다면.. 머리 다 쪼갤듯...
동근이형연기가좋앗다.최고엿다
유치하다고 느꼈던것은 나뿐인가..
인간적인 최배달. 색다른 접근
정말 최고 추석 특집으로 봣는데
재밌게 보긴햇었다!! 내 주위에서는 유치하다곤 하긴햇지만;
기대이상~ 양동근 연기 쩐다
영화자체도좋지만 양동근의 연기력은 더욱더 좋았다.
진짜재밌게봤는데 내용이 짧아서 아쉬움
한남자의 포스를 잘 표현한 영화
기승전결이뚜렷하고 액션이라는 장르가 남자라면 좋아할것이다,
good
지딴에는 한 인간의 역경을 이야기한다고 하지만
좀 지루하다 액션도 크게 볼만하지않다
good
그냥그러함..
양동근 연기 잘하고 사량이랑 료마 같은배우인만큼 공통점이 많은듯함
내생의 최고의영화!
액션 멋져요!!
최고입니다 최배달님 짱
영화진짜재미있어요 ㅠㅠ 빠찡꼬로꼬로 ㅋㅋ
기대 이상의 영화!!^^ 흡입력 있는 양동근의 연기
매우지겨웠다
빠찡 꼬로꼬로 빠찡 꼬로-기억에 남는다
재밌구만..ㅋ
보고또봐도 전혀 질리지 않는다 ! 볼때마다 새로운가르침이 있는영화 !
완벽한철인.감격과탄성만 자아낸다.그의삶은큰교훈이되었다.그의자세가존경스럽다.
영화가 끝나고 나오는 자막을 본 한국인중에 전율을 느끼지 못한사람이 있다면 . . .
멋지다...일본 무인에 굴하지 않고 택견으로 마지막일격을 장식한....
양동근이기에 소화할 수 있었던 배역~
양동근 연기 역시~ 양동근 답다. 스토리도 좋다
양동근의 훌륭한 연기와 멋진 액션에 만족했다
조금 더 빠른 이야기 진행은 어땠을까..
양동근의 연기가 대박
조낸 재미있게 봐씅ㅁ ㅎㅎ
역시 양동근의 연기는 최고였다. 만점은 이런 영화에 주는것
최배달의 일대기는 몇 십번을 들어도 탄성을 자아낸다~!!양동근 연기는 역시 최고^-^o
양동근씨의 연기는 믿음이 가네요.^ ^
재밌다!
구리구리 동근이의 진지한 모습
필요없다 최고다
가벼운마음으로 감상했다
OCN에서 봤다. 배다르 의 연기 양동근의 명연기
근래에 만든 한국영화 치곤 우수한 작품.스토리/연출/연기 가 잘맞음..
초딩때밧다
물에불린콩먹을때 정말이지 나도울었다. ㅜㅜ
야한것 빼고 무적이어서 재밌음니니니ㅑㅏ다
양동근 연기만 볼만하고 그외에는 별로...
기대 안하고 봤는데 정말 잼있다. 양동근 연기 짱 잘하고 멋있음 강추~~~
내 평생 젤 잼나는 양윤호작품.
처음으로 감동받은 한국영화
양동근의 연기에 찬사를 ~
양동근의 연기에 한번, 요코의 아름다움에 두번...양동근 연기잘하죠...
구리구리 굳ㅋ
역시나 오래지나도 기억에서 잊혀지지 않는 멋진영화
볼만함 마지막이 좀,,그렇지만..
양동근 기억에 남는 배우다.. 군대 빨리 전역해서 카리스마 넘치는 연기를 보여주길..
강한남자의 이미지를 배우 양동근이 어김없이 보여줬다.
동근형님이야 말이 필요없고...히라야마 아야 쥑인다~~
전 세계을 도전은 해서 무도 고수와 대결해 모두 승리을 해서 일화을 남겼다.
감동적이었고 재밌었다 비교적 괜찮은 일대기영화
그냥 그저 그럼
양동근의 카리스마에 녹아든다///
화끈한 액션 요코,최배달의 연기.. 하지마 둘 사이의 마지막은 아쉬움..
바람처럼 나타나 한시대를 풍미했고, 이제는 전설이 된 그 사나이!!
수많은 패러디를 양산했던 바람의 파이터..아, 정말 재밌어요.
양동근의 멋진 연기력과 최배달형님에게 박수 짝짝짝!!
정말 최고다ㅠㅠ;모든 한국영화를 통틀어 가장 존경스럽다.전율이 흐른다..
양동근이어서 영화 살았다. 아니었으면 중간에 나왔다.
외로운 영웅의 일대기를 잘 담아냈다.
말이 필요없는영화
양동근 멋지네여 굿~ 오쓰!!!
성인이되어 다시보니 감회가 새롭다!!! 최영의선생을 진심으로 존경한다...
예쁜것은 일본배우인가, 기모노인가..소재와 들인 공에 비해 작품은 별로~
좋은데 왜이리 평점이 ㅋ
그냥뭐 심심할때보면 지루하지는 않은 정도
액션에 치중해서 그런지 뜻보다는 투가 많은 작품. 양동근이 멋있었다.
새로운느낌~
영화 중반에는 정말 전율이 흘렀다... 이정도면 정말 잘 만들었다
양동근에대해서별생각없었는데 이영화보고 반했습니다 멋있네요
배달이..!쵝호다! 한국의존심?
재미는 있었지만 남는게 있었나?
좀 잘 좀 만들지 좀 .....
재미있네..
무술영화는무술인이만들어야한다..액션은액션으로보여야지연기로보인다면이건아니잖아
실존 인물이라 내용이야 대강 알고 있고, 이정도면 충분하게 만족감이 있는거 아닌가?
잼없었다........
진짜 멋진영화 이런영화 또안나오나
재미있었는대 별 조금밖에 안주는 ㅄ들은 뭐냐 ㅡㅡ...
볼만했었음.
재미만 있구만 왜케 깍음?
시리고 아픈 외로움과 추위, 두려움을 이겨내는 근성의 한국인.
한국영화에서 이정도면 매우 훌륭한거다..양동근연기가 더욱더 빛을냈다
양동근이기에 영화가 더욱 빛이 나는것 같다 쵝오
듭 재미
무지 재미 있습니다.
멋있습니다.
살짝 아쉬움.
보면서 가슴아팟다...ㅜ
어제 다운받아서 봤는데 엽문 보다재밌따.... 여자배우가 이쁨..
초반부는 꽝이지만 후반부 짱 재밌다
어중간한 로맨스로 인해 영화 집중도가 떨어진다는..
양동근은 좋았는데, 너무 미화한듯
난 이거 재밌게 봣는데;;ㅋㅋ
확실히 상투적이고 뻔했지만 양동근의 열정적인 연기에 별하나 이상준다
OOO기 영화.....어찌 극진가라데가 택견에서 나왔냐.....참내 어이없다.....
재밌음....
볼만했음
이런 건 영화가 아니라 들은 풍월의 羅列이고, 모욕입니다.
최배달을 잘 그린 영화입니다. 보는 내내 흐뭇했습니다.
괜찮다
강기가 대단한데... 무술감독에게 찬사를..
양동근의 파워
와 진짜 개 쓰래기다
바람의파이터 진짜 너무많이봐서 탈이지 양동근 진짜 연기잘한다
양동근이면다재밌다
양동근 하나밖에 볼만한 것이 없었다 여배우하고
감동감동~
실화라서 감동 100배!!
재밌어요~~
양동근..양동근..양동근..
세밀한 영화..
꽤 인상 깊었던 영화..
힘없는 정의는 무능력이요, 정의 없는 힘은 폭력을 뿐이다
가끔 영화채널에서 할때 봐서 앞부분은 한번도 못봣지만.. 재밌게봣음
이런영화는 소장해야함 완벽해요!!!않보셧다면 꼭보셈 명화임
몇번봐도재밌다
재밌구만 ㅉㅉ
그냥 그닥 나쁘지도 않음
무난하게 봣음
기대가 낮았지만, 생각보다 훌륭한 작품이였다. 양동근 연기도 일품!
어설픈데 재밋다!!
지금봐도 전혀 꿀리지 않는 영화.. 감독도 감독이지만 역시 양동근의 연기는.. 최고!
재밌기만 하구먼 ㅉㅉ
니가 감독이면 나는 마틴 스콜세지다.원작자 방학기 작가님이 피눈물깨나 뿌리셨겠다.일단 최배달 다시말해 극진가라데 총수인 오야마 마쓰다쓰(=대산배달)는 일본야쿠자 가랑이 사이를 기어 다니면서 오줌발을 머리로 받아낸적이 없음.최배달의 고향이 전북 김제니까 전라도 사람이라서 비방하는거라면 감독과 시나리오 작가 니들은 사람도 아니다.최배달의 친일성향이야 고향이 왜의 천년동맹인 백제지방 사람이고 일본에 가서 일본인들에게 인정받고 성공한거니까 어쩔수 없는거 아니냐?(웃음)
볼만함...
좋은 소재로 이렇게 만들다니...
유치뽕짝스토리ㄷㄷㄷ 스토리덕분인지 캐릭터들 연기와 대사도 오글오글
처음에 우연찮게 보게 된 영화였지만 영화가 끝날 때 까지 몰두하면서 본 영화...
나름 느낌있었지만 아쉬운점이 많은영화 치밀함이필요하다
기억에 남는 영화, 라는 질문 받으면 당장 이 영화부터 떠오름.
3번재탕완료..그냥 보자 재밌다
꽤 재밌게 본 영화....양동근♥
이거 정말 물건인데?
양동근과 정두홍,,,,괜찮았다,,,
이거 평점이 왜케낮어?
난재밌게봤다 ㅅㅂ
역시 최고의영화는 감독 양윤호다. 아이리스 잘 만들었고 바람의 파이터도.
전나 썌다...;
진짜 감동에 액션에 빠질게 없다.
양동근의 연기가 살렷다
동근이형 대박요
정두홍 멋있다!!!
한마디로 "잼있는"영화. 양동근 진짜 최영희같다..ㄷㄷ
양동근의 연기도 뛰어났고 스토리도 좋았다
기존의 맨손성장액션영화들의 요소만 흉내내기 급급하니 좋은 작품이 나올 리 없다
진짜 이건..몆번을봐도 않질리는영화.. 너무멋지다 아직까지 몆번본거야;
뻔한 스토리로 낼수있는 최고의 연출과 연기력.. 양동근의 연기에 또한번 감탄한 영화
양동근 개간지 ㅋㅋ
전설같은 이야기가 바탕이라그런지 스토리는뻔하지만 정말 재미있다!!!
정말 재미있게 봤었던 기억이.. 꼭 한번 보세요 강추!
꽤 볼만한 액션 기대에는 미치지 못했지만...
사람에게는 끝없는 의지가 있고 불가능이란 없다는 것을 보여준영화
실화를 모티브로 땄을뿐 그냥 킬링타임용 무술 오락영화.. 확실히 재미는 보장한다!
액션은 좋은데 스토리가 2% 부족한 듯. 만화가 더 재미있네.
최고의영화 말이필요없습니다.
화려한 액션과 배우들의 연기도 볼만함.
볼만함
바람의파이터
원작을싸그리무시한쓰레기영화!원작안본놈들만점수주는구나~ㅉㅉㅉ
남자라면 꼭봐라 !
최배달이 실제인물이라는게 놀랍고 영화내용,양동근연기력이 좋아서 재밌게봤습니다
파이터의 외로운 싸움
실화를 바탕으로 만든건지 소설을 쓴건지.. 이게 오락영화랑 다를게 뭔가
난 경기도 안양의 이준영이다!
양동근의 연기만으로도 인정한 영화.. 자꾸 재방해도 보고픈 영화
정두홍씨.. 이 땐 연기 정말 못했었네.. ㅋㅋ
양동근이잖아!
재밌게봤어요
역시 양동근
아주 잘 만든, 액션영화라고 하기에는 한 사람의 삶을 깊이있게 잘 그려낸 영화
최고의파이터. 최배달. 영화로 잘 만든듯 하다.
이때 양동근 연기 정말 괜찮았습니다 ^^ 킬링타임용 영화치고는 상급수준.
남자의 가슴을 뛰게하는 영화. 특히 배우 양동근씨의 연기를 아주 좋게 보았어요^^
3점은 됩니다
이렁 영화 많이 만들어 줬으면 좋겠네요
오래전에 봤던영화.상당히 인상적이었지만.. 한계가 느껴젔떤 영화.그저그랬다
다운받아 볼 만은한데.. 돈주고 보기는 아깝다.
연기력도 볼만하고. 여주인공에 설레였던 영화
양동근을 다시 볼수 있는 영화...
딱 적당한 상업성을 띤 전기 영화. 양동근이 영화의 절반이상을 살렸다
not bad. 딱 그 정도. 킬링타임용.
걍말이필업음 존1나재밋내 ㅋㅋ 본영화중에젤재밋음 씨1발걍재밋음연기그딴거 필업이
쩌는거다
예전에 아주 재미있게 봤어요.ㅎㅎ 강추 입니다!!!
월드스타 비가 찍으려다 포기한 작품. 그만큼 연기력이 뛰어난 양동근을 만날수있는 작품
대박 그냥 보세요
참 많이 애쓴 흔적들...아...양동근 ....
무술을하는사람들에게필수영화에요!
한국 최고의 영화!!
최배달의 명성에 걸맞는 영화
남자라면 봐야할 영화
양동근의 연기력.. 보고 또 보고 완전 대박..
원작 망치지 마라
좋습니다.
좋으다
재밋어용
만능엔터테이너 양동근의 힘을 완벽히 보여주는 영화. 말이필요없다.까기전에봐라!
내 친구는 이 영화를 보고 실제로 가라데 알아보러 다녔다 그만큼 몰입하게 만드는 영화
옛날부터 보고싶은 영화였는데 이제라도 보게되서 좋았다 ㅋㅋ잼나따
양동근 이라서 멋있다
이영화 최배달 아역이 저희 사촌형이에용^^
양동근 연기만보임
넘좋아요.
양동근이라서 더욱더 몰입감 있게 본 작품.
너무쎈거아님..??ㅡㅡ;;;
재밌게 봤던기억 양동근의 새로운 모습
클레맨타인하고 같은 년도에 나온 영화 맞죠??
그럭저럭. 약간 저예산 영화 느낌이듬.
적당히 볼만했다.여주인공이 상당히 이쁘네.
어떻게 이따구로 망쳐놓을수가 있냐.. 방학기 원작 동명소설. 이걸로봐라 두번봐라. 이건 0점도 아까운 쓰레기 그 자체다.
최고의 영화
최배달이란 캐릭터에 너무 집중하다보니, 영화자체의 재미는 현격히 줄어들었다. 상업적인 대박은 포기한대신 오랫동안 기억에 남을만한 영화인거는 같다.
지린다....굿 성장물
배역을 훌륭히 소화한 양동근
별로 모르겟느데
원작이 그렇게 재밋다매? 보고싶다..
이케부쿠로의 오줌싸개에서 도장깨기의 정점에 선 그의 정신을 높이 본받자
이 영화를 통해서 오륜서에 대해 관심이 생겼어요. 그리고 다시 보니 재밌네요.
생각보다 평점이 낮네요. 참 잘 찍었다고 생각했는데 ㅎㅎ
각색한 것도 있지만 무도인으로서 매우 좋아하는 영화입니다
나 이거 어렸을때 영화관에서 봤는데 진짜 존나 재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
최고 최배달 선생^^ 정말 감동적으로 봤습니다
훌륭해
이야 우연히 영화채널에서 정말 오랜만에 다시 보았는데도 불구하고.아직도 이시대에 뒤쳐지지 않을만큼 정말 잘만든 영화라고 다시 생각하게 만들었다.. 다시한번 재미있게 봤고.. 또하나 알게된건 몰랐었지만 실화였단것을. 그래서 더 뜻깊엇다. 엔딩까지 보고
짠하네요
이 영화 진짜 재밌고 잘만들었다그리고 무도를 수련해서 강해지는 이유는 내자신뿐만 아니라 남을 지키기 위한것이라는 말이 인상 깊다그리고 또 빨리 고등학교졸업하고 극진공수도를 배우고 싶다
교쿠신 가라테를 창시한 최배달의 도장깨기... 오쓰(押忍)!
지금에 와서야 적지만 최배달 그분의 업적을 기억하며 남깁니다. 영화에선 화려한 액션 이라고 강조하지만 시간이흐른 2013년 지금 화려한액션들은 지금도 많이 있고 꾸준히 발전중입니다 . 하지만 전 아직도 바람의 파이터가 기억이 남는군요
2013번째 그냥최배달선생님이생각나서10점
양동근 짱. 최배달의 도장깨기 굿
good
오랜만에봐도 재밌었다
까리하네유. 가라데는 반쪽짜리 무술이라서 표도르한테는 심하게 발리겠지유.
이것이 실화라는 사실에 존경심을 표한다
일본 여배우만 인상이 깊었다!
처음 개봉했을 때 봤을 때는 정말 재미있었는데, 다시 보니 좀 아쉬운 점이 있었다. 최배달의 인생을 제대로 살리지 못한 점이 아쉬웠다. 하지만 액션 신이나 배우들의 연기는 좋았다고 느낀다.
일본어를 몰라서 잘 못봤다
최고
일본 여자주인공하고 잘됬으면 좋았을건데.. 그망할일본순사가 안만다고 구라만안쳤어도..
재미있습니다
양동근의 내면연기가 돋보인다 거기다 외국어로 연기를 해야하고 몸도 잘 써야되니 그의 노력이 고스란히 보여 좋았다. 10점짜리 영화는 아니지만 10점을 줘도 아깝지 않은 영화. 배우들도 좋고 음악도 좋았다.
최배달과 양동근을 알게 해준 영화
액션 좋고 스토리 평범하지만 괜찮고
내가 삶에 힘들고 지칠 때, 가끔씩 다시 보고 싶어지는 영화다...
정말 재밌게 봤다 나의 영화 TOP100 리스트에 들어감
액션은 참 좋은듯하다.
아니 이걸 완전 실화라고 믿는것들은 당최뭐냐 ㅋㅋ 캬~ 중딩감성을 아직까지 못버리구 잇는구만
마지막 가토를 굴복시키고 떠날때의 그 눈빛연기는 잊을 수가 없다
양동근의 원맨쇼....
영웅만들기 영화 딱 중간 수준.
조금더 화끈했더라면... 쵀배달을 연기한 양동근 작품치고는 너무심심했다.
싸움 말고는 볼 것이 아무것도 없고, 배울점도 없다. 격투씬을 제외한 연기도 너무 허접하고 연출도 조잡하고 다 떠나서 무엇보다 최배달이라는 사람에게 무얼 배워야 될지 알 수가 없다. 조선을 식민지배했던 일본의 여자를 지켜주는 최배달이라니
바람의 파이터란 제목이 너무 잘 어울린다
두고두고 봐도 재밌다.. 양동근 연기 일품... 진짜 잘만든영화!!
극진 가라데의 창시자 최배달의 인생사. 하지만 러브 스토리는 좀 줄이거나 생략했으면... 정태우의 과장된 경상도 사투리 연기도 상당히 거슬림.
코믹,감동,액션 여러가지를 볼 수 있어서 좋았다.
바람의 칼날같이 매서운 주먹. 사회 국사 파트에 실려야 한다.
난 무서울 것이 없다...다만 두려울 뿐...오...정두홍 감독님의 멋진 액션씬...비가 처음 캐스팅되었었다는 그 영화...하지만 난 양동근이 더 좋다...
원작보다는 못하지만 나름 양동근의 연기는 볼만했다.
여주인공 땜에 봤다ㅠㅠ
원래 비가 주인공이였다고 하는데..개인적으로 양동근이 한게 다행인듯..재미있게 본영화!
진짜 좋아하는 영화! 드라마로 제작되었음하는 바램있습니다.물론 주연은 양동근~ㅋ
지금봐도최고다~~~~
몇번이고 봐도 안질리는 영화 입니다 양동근 팬은 아니지만 양돈근 까는 사람 이해 안가는군요 ...
최배달님이 다시 돌아온 듯한 양동근의 불타는 눈빛연기, 무게감있는 액션씬도 멋졌습니다.~
양동근을 알게해준 영화
다시 봐도 감동, 존경하는 인물 중 한분입니다
10번이상 봤다 최고!
그냥 액션영화인줄 알았었다
나름 잘 표현한 영화라고 생각한다.
조금의 예산만 더 투자했었더라면.... 보는내내 아쉽다
이거평이왜이러지 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 양동근아니면 다른 배우가 떠오르지않을정도로 연기 잘했다고 보는데 ㅋ 영화관에서 안본게 후회되는 영화 ㅋㅋㅋ
액션신이 좋았나?,, 잘 모르겠다.. 그럭저럭 볼만은 함
양동근하면떠오르는작품.
베뎃... 당시 비는 ㅈ도 아니었구만.. 글고 이미지상 비는 아니다 그나마 우직해 보이는 양동근이 어울림 이 영화는 원숭이 패는 맛에 본다
이 영화에 나오는 내용의 90프로는 실화가 아닙니다. 영화제작에 도움을 줬던 극진 가라데측에서 결과물을 보고 완전 당황했다는 이야기도 있더군요. 왜곡이 심하다는 평을 듣고있는 만화 바람의 파이터가 차라리 실화에 가까울 정도네요.
무난한 액션물. 인물에 대한 서사가 좀 적어서 아쉬움.. 액션에만 중점이 갔는데 나쁘지 않았지만 중점을 둔거 비해서는 액션이 조금 약하다는 느낌이다.
아하 실화였군요..비가 찍는것보단 양동근이 더멋있어요..
허접한 감독의 연출력이 영화를 망쳤다. 최고의 소재를 가지고 이렇게 재미없게 만들수가 있나? 아역출신으로 나름 내공있다 믿었던 정태우의 어색한 연기 완전 실망스럽다. 그래도 양동근 캐스팅은 적절했고 입산수행장면 하나는 명장면이다.
몇년만에 다시봐도 그 때 그 감동을 느낄 수가 있었다...연기력도 대단하고 여주인공이 너무 착하고 이쁘다 ㅋㅋㅋ
지금 다시보니깐 ㅆ팔 ㄱ ㅐ 오글거리네 ㅋㅋ ㅗ
양동근의 연기력!!!
우어어얽악! 극진가라데의 파워풀함
바람의 파이터가실화여서 더 영감이간다여자하고도잘됬으면 그래도배우들의 연기력도좋고최배달이라는분에게 존경심을표합니다.
배우들 연기가 많이 아쉽다
양동근, 정태우.. 역시 아역배우 출신들이라 연기력이 끝장나는구만 특히 최배달 역할 하느냐고 양동근 완전 고생했겠네...ㅋ
최배달이나 가토다 둘 다 졸멋이었다. 하지만 이 때는 몰랐다.최배달이 구리구리뱅뱅일줄은
진심으로 존경을 표하고 싶은 영화
그냥 무난하게 봄...
역시 우리 동근이 연기는 짱.ㅠㅠㅠ
일본의 극우적인 면은 싫지만 일본의 본받아아야 할점이 보이더라 .
극진공수와 창시자의 얼굴에 먹칠을 함 !
왜구는 족쳐야 제맛이져
최신영화 부탁드립니다
어렸을때 영화관에서 봤던영화인데 아직도 기억날만큼 조온나 재밌었다 가끔 생각나는 영화
어렸을 적에 봤던 영화.. 이제서야 댓글을 답니다. 한국인의 긍지를 보여줬던 최강의 파이터 최배달, 그를 지금까지도 잊을 수가 없네요. 정말 재밌게 봤었습니다. 그당시 양동근씨를 캐스팅 했던 것은 아주 좋은 선택이었던 것 같습니다.
양동근이 영화배우로써, 눈에 들어오는 작품이였음 04년 당시에 봤을대 꽤 재미있게 봤었음, 원래 비가 출연작으로 예정된던 것이 양동근이 한게 첨만 다행인 듯 , 이 영화 캐릭터 보면 어디락도 캐릭터 겹치지 않는 양동근이 참 재평가가 필요한 배우임
실화라고 생각하는 사람이 많은데 실제 전기 읽어본 사람이라면 이 영화가 얼마나 엉터리인줄 알 수있음. 대야망이나 공수도 바보 알대기만큼 뻥 투성이
이걸 클레멘타인하고 비교하는 애들은 뭐임? ㅋ
정두홍 감독이 뽑은 가장 완벽한 액션 배우 양동근
양동근 씨의 연기력이 살린 영화. 고독한 무도가를 잘 표현하셨던 것 같고 비가 맡았으면 망했을 듯. 2부가 안 나온건 영화의 질이 떨어져서 그런 것인가?
수련을 통해 강해진다 해도 두려움은 없어지지 않는다 하지만 그가 대단한 이유는 그 두려움을 감춘채 수많은 고수들과 싸우며 무패의 신화를 기록 했다는 것이다
음. 이영화가사실이라는것에만
연출이 잘 못 된건지...영화가 매끄럽지 않다는 느낌이 든다.
우리아빠가 제일 좋아한 영화 ㅋㅋ 그리고 그때 시절은 내가 초딩 아빠 따라서 영화를 봤지만 음 그렇게 재미없지는 않았고 볼만은 했음 ㅋㅋ
최배달 그 이름에 실린 무게를 한국영화 수준으론 감히 담을 수 없다
이영화 새로이제작해서 개봉했으면좋게네요.양돈근이 주연해도좋고 최배달의 새로운제탄생의 삶의이야기를 다뤄줬으면하는바램입니다
동근이 짱~~~ 종네 잼잇음
10년이 더 지난 상태에서 다시 봐도 명작임에 틀림이 없다
오늘 다시봤는데 10여년전과 느낌이 다르네 ㅋㅋ
이런 스토리 /테마와 이런 배우를 통해 이따위 연출만 가능하냐 감독 BS 같네 평점 마이너스 필요
액션이 상당히 퀄리티 있는 액션.영화 전개도 좋았음
영화 같지 않고 그냥 드라마 시작 전에 지난 이야기라며 함축해서 보여주는 듯한 느낌으로 영화내내 진행하는 뭔가 아쉬움만 가득한 영화.최배달이라는 인물을 만들어 낼려는 의욕은 많았으나 그걸 영화적 재미로 살리는 맛은 전혀 없었어요
리얼 보고 열받은거 박열 보고 위로. 얼마나 화가나면 박열 비슷한 바람의 파이터 영상보려고 여기까지 왔겠어
일본인들도 인정하는 전설의 파이터 최배달.
다시봐도즐거운작품.진짜공감베스트글처럼양동근이소화를잘함
사실 양동근이 총재님의 이미지와는 차이가 있어서 크게 기대는 안하고 봤던 영환데 상당히 괜찮네요 오쓰!!
우물우물 자폐아 같은 양동근이 최배달역을 했다는게 에러~차라리 장혁 같은 애들이 했으면 좋았을텐데...
괜찮은 영환데...양동근 연기력은 두말할 것도 없지만 특히 료마와 대결과 마지막 씬에서 나오는 두번의 정권 내지르기는 상당히 임택트있게 기억에 남는다...
산에서 훈련하는 장면은 국방부 영화 보는 줄 알았다.
진짜 너무재미있게봣엇는데 분위기도좋고 통쾌하고
이 영화가 조금만 후대에 만들어져서 더 나은 연출력을 가졌더라면.. 연기력과 스토리에 비하여 너무나 아쉬운 세트와 소품, 앵글의 품격..
빨려들어간다 영화에.. 양동근을 선택한 것은 정말 최고였다.
양동근은 훌륭한 배우였음
바람을 타고 이름을 날린 최배달. 숭고하지만 영화는 그렇지 않다.
생각나서 오랜만에 찾아본 영화.. 뭐 그럭저럭...
한국식 액션이 최배달과 안어울려
언제보든지 한번 보기 시작하면 끝까지 보게 되었있다.
양동근이 출연한 영화 중 최고
20세기 중반 1950년대 일제강점기 직후나 먹힐영화.. 드릅게 비현실적이네
최배달 그는 대한의 자랑이다
사부가 죽고 혼자 산으로가서 수련모드...단련하고 족치러 뛰어갈때 졸멋
어릴적 방학기만화가님의 원작 만화로 알게 된 파람의 파이터 만화속의 최배달선생은 정말 멋진 분이었는데 양동근은 무슨 악에 받친 각설이 같았다...바람의 파이터 이미지를 완전히 망가뜨린 망작이다!! 꼴보기 싫다!!
그런대로 봐 줄만 한 영화인데,당시 흥행 관객수가 적었던게 아쉽겠군요.물론 바람의 파이터 하면 최배달선생이야기 인거 알지만,홍보전략 실패였다 봅니다.
양동근 연기는 언제나 옳다
영화채널돌리다가 또 보게되는 몇안되는 영화
바람의 파이터 존나 재밎다 핵꿀잼
개꿀잼이네 잘만들었다
빠찡 꾸루꾸루~ 빠칭 꾸루꾸루~
2004년 영화인데 요새 만들어진 영화보다 정말 잘만든것 같습니다. 카메라 포커스 위치부터 배우들 개개인 연기력, 액션까지. 무엇보다 무술감독 정두홍으로 알고 있었는데 이렇게 연기를 잘하는지 처음 알았네요. 최근에 나온 염력은 보고 반성하셔야 될듯
양동근 골목길 골목길 굿입ㄴ다
힘 없는 정의는 무의미하고 정의없는 힘은 폭력일 뿐이다라는 무술인의 철학이 담긴 영화..
이국 땅에서도 민족의 넋과 자존심을 지켜낸 훌륭한 분이심을 알게 됏고 자랑스럽습니다. 늦게나마 시청해서 영광입니다
무엇보다 놀란 건 양동근의 일본어 연기력... 앵간한 내노라하는 국보급 배우들도 힘들어하는 어색한 억양과 발음의 외국어연기를 자연스럽게 한다... 일본유학하고 일어전공해도 안되는 억양과 발음... 놀랍도다
몇번을 봐도 재미있다 명작!
너무 좋아하는 영화~~!
양동근 진짜 연기 재능이 너무 아까운데 활동을 안해 ㅠ
재미 있고없고의 문제가 아니자나, 한국사람이라면 봐야할 이유가 있는 영화지
양동근이해서 정말 다행이다. 비가 했다면 망했을 듯
한국에 바람의 파이터가 있다면.. 중국엔 쿵푸허슬이 있다....
양동근이 산에 들어가 수련하다가 울면서 콩 먹던씬은 정말 명장면인듯 비가 했으면 그런 불쌍하고 구질구질한 느낌이 안났을거같다 그래서 후반에 더 멋있고 감동적인듯
극진가라데 창시자 최배달을 다룬 영화 실제 이야기랑 다른 부분도 있지만 재밌다
양동근 배우님의 열연이 돋보이는 작품. 스토리 전개도 나름 잘 짜여있고 실화가 바탕이라 의미가 있는 작품입니다. 개봉당시에 정말 재밌게 봤는데 지금 다시봐도 전혀 촌스럽지 않네요.
모 말이 필요한가??10번 넘게봄
재미있었습니다 양동근의 연기 굿!!
비가 왜 포기했냐면 오줌핧는 장면때문에 안함
일본여주만으로도개이득인영화
비가 아니었기때문에 양동근이었기에....날것의 느낌 그대로를 보여줬던....
양동근 연기력이 멱살잡고 캐리한감독의 연출력과 편집력이 아쉬운묻혀진 수작
[ S6 V7 D6 A8 ] 액션은 훌륭하나 흐지부지한 로맨스와 단순한 스토리 구조는 아쉽다
9점짜리 영화임 점수를 좀더 올려야 합니다
지금나오면천만입니다
오랫만에 지금 나오는데 역시 재미져
아주 좋아요 양동근의 연기가 훌륭하다
이 영화가 괜찮은 이유는 리얼리티가 있기 때문이다. 서양인 역할을 하면 실제 백인배우를 써야 하듯이 일본인 역할을 실제 일본인을 써야한다. 그게 안되면 일본인같이 생긴사람이라도 써야한다. 실제 이 영화는 그것을 노력으로 옮겼기에 리얼리티 몰입이된다.
히라야마 아야 존예 ㅎㅎ
동물학대 아니냐..소 대가리 쳐서 쓰러뜨린게 뭐이 대단하냐 ...불쌍하기만 하구만...
양동근의 연기력, 깔끔한 격투액션
채널돌리다 멈추게하는 영화
갠적으로 넝마가 참 잘어울림 영화도 좋았고 연기도괜찮았음
lIlIlIlIlIlIlIl
역시 개스트가 중요,,,대장 김창수는 참 재밌는데 이건쫌 지루함이 있다
이 영화는 우연히 유튜브 클립영상으로 보게 되었는데 오로지 양동근만이 소화해낼수있다는 극찬의 작품이다.
액션영화라고 생각하고 보면 재밌다. 스토리도 괜찮고, 양동근의 연기는 이미 정평이 나있고, 10점 줄만한 영화다. 물론 100% 완벽한 영화라고 말하는 건 아니지만 다른영화에 비해서 10점 정도는 줄 수 있지뭐
인생은 결국 자신과의 싸움이다!
실화에 근거하지 못한 억지스러운 코미디같은 영화어떻게 이런 내용으로 찍고 편집했는지 참 안타깝다. 웃으라고 제작한 영화인가? 돈주고 본게 아깝다
양동근연기에 놀랬다 그냥 힙찔이인줄 알았는데
2004년작이란걸 감안하고 보면 볼만은하다. 최배달의 일생을 조금이라도 알게됬다. 도장깨기의 원조
쩐다 진짜... 보면서 멈췄던 제 심장이 다시 뛰기 시작했습니다
액션 스토리 감성 다 좋았는데 평점보다더...
허세와 치장으로 영웅화하는 구식 연출.
최배달의 민족
최영희 란 분이 계셨어.최 영희.전 세계를 떠돌면서 맞짱을 뜨신 분이지.
진정한 무도가 무엇인지을 보여준..
배우들 캐스팅이 정말 잘 된 것 같다. 그리고 유려한 촬영기술이 돋보였다.
다시봐도 재미있는 영화중 하나.
좋은 씬들이 매끄럽지 연결되지 않을 때 어떤 문제가 생기는지 보여주는 영화.. 급하게 대체 캐스팅되었다는 양동근과 히라야마 아야의 연기는 영화에 생기를 불어넣는다..
넘 재밌었도 인상깊었습나다.
볼 때마다 울림을 주는 띵작...
다시봐도 명작ㅋㅋ 양동근 인생영화
눈물겨운 스토리. 한국 사람이면 꼭 봐야 할 영화입니다.
지금보면, 조금 유치해 보이지만 당시에 영화본 급식들 최배달 따라하고 다녔음재미있겠 봤던기억이
각색의 수준을 넘어 왜곡 그 자체순수하게 무도의 정수를 추구하신 분을반일 신파극의 주인공으로 격하시켰고 진부한 흐름이기에 높은 점수를 줄 수가 없다은근 묘사도 그 당시에 기틀조차 희미하던 택견이 극진공수도의 원류인 것처럼 연출했고, 후나고시 기친에게 사사받는 장면은 어디에도 없으니 말 다했지
최영의 총재님의 일대기를 '영화화' 한 작품인데 왜 다들 다큐를 원하시는지 모르겠네요. 왜곡된 부분은 당연히 영화이니 그런 것입니다. 아무리 흥미진진한 인생을 살아온 사람이라고 해도 그걸 하나의 과장과 왜곡 없이 영화로 만들면 그 사람을 모르는 사람들은 그게 재미있겠습니까?
20살때볼땐 단순한 액션으로 보았다37살때 보았을때 지고지순한 사랑과료마의 부인에게 찾아갔을때부터 눈물이 흘렀다
괜찮음 영화 극진가데라 명작입니다
사무라이들은 말이 참 많았군요 이영화를 통해 알게됨 입만 살아있으면 죽지않고 재생될듯.
이랬던 동근이형이…. 욕조에서 자기가 설치한 전기트랩에 감전되어 바보가 되어버렸다니…죽지않는 인간들의 밤
ㅋㅋㅋㅋ 아 존나 웃기네 진지하게보니 코미디보다 더 웃김
