시대가 좀더 좋았다면 더욱 행복했을영화...그래도 잔잔하게.. 전 이영화가 좋네요..
대통령의 솔직하고 인간적인 모습을 그린 영화...! 장진의 재치와 유머는 덤~
잔잔하니 좋았어요~
정말 잼나고 감동적이고 스토리 탄탄하던데 평점이 넘 낮네요~이상하네~
조미료는 있으나 지루~~~~~~~~~~하다
마무리가 부족해
와.... 이게 영화냐. 도저히 끝까지 못보겠더라! 쓰레기다.
정말 유쾌하고, 감동적인 영화. 지루하지 않게 요소요소에 들어있는 유쾌함!
내 생애 최악의 영화다
볼만하던데...
솔직히 8점정도 주고 싶은데 2점, 1점 짜리 이상한 평점들 때문에 10점 줍니다
괜찮다.
재미있다. 대통령이전에 정말 괜찮은 사람들이네. 근데 평점은 왜이리 낮아?
노무현 대통령님 생각나서 가슴이 짠했다...
훈훈하고 좋은데 이상하리만큼 낮은 평점..
어떤 대통령이 이상적인지 알게 해준 영화
장진'표 낯 뜨거운 개그는 해운대 쓰나미보다 강력했다
감동적이고 재밌었어요.
대통령에 대한 편견을 깨트리는 훈훈한 영화
난 참 재밌었는데..
솔직히 이거보고 웃는사람 정신연령 10살아래다... 지붕하이킥이 훨낫다. OOO기.
잼나기만하네
참 괜찮은 영화 한 편이 나왔구나~ 평점이 낮은 이유가 뭘까?
영화에 요점이 없다는사람은 먼지 정말 영화<<를본건지 아니면 머리가 모자라는건지>
장동건너무잘생겼어 ㅋㅋ
평점 9점은 받아야되 이런영화는
8점정도는 되야한다고 생각해서 로그인함
호텔 레스토랑에서 먹는 청국장은 뻘짓이지만 구수하긴하다.
8점정도의 영화인듯 괜찮네
영화에 요점이없다. 대통령3대까지 나오는데...마지막엔 가정사도나오고 뭥미
재미있게 본 영화
개봉당시 왜 평이 좋았는지 알것같아요. 대통령을 한번 덩 생각하게 하는영화같네요
마지막 탱고 장면이 인상깊었습니다.
완전반반이네요 재밌다는쪽하고 쓰레기라는쪽. 볼만해요 재미도있고 감동도있고.
그나마 친구랑 같이봐서 끝까지봤음. 그냥 대통령도 일반사람과 같다는것을 보여줄뿐.
재밌네요
소재 독특하고 재밌기만 합디다
중간중간 웃겼지만, 영화보고 전혀 기억이 남지않는 영화
큰 임팩트는 없을지라도 잔잔하면서 볼만한 영화
괜찮긴 한데. 소재가 ㅋㅋ 배우들의 연기가 돋보였다.
노 대통령이 자꾸 생각났다.
휴먼스토리로 사랑과 감동적입니다 꼭보세요 ....왜평점이 낮은건지..
대통령에 대한 판타지를 보여주는 영화. 현대 정치판을 절묘히 비꼰 보기드문 영화!
대통령의 행복도 우리와 다르지 않다. 좋은영화
퀵서비스때 웃고 그 후로 못 웃은거 같고.. best 리뷰대로..현실과 떨어지네요
장진씨의 영화치곤 너무 조용했다 ㅜㅜ
영화가...심심하고...삼삼하네요...ㅎ
다소 유치했지만 인간적인면을 잘 표현한거 같다 우린 다 같은 사람이라는...
어제봤던시트콤 주말에 재방송으로 또보는듯한.........
왤케...평점이 낮지?...ㅜㅜ간만에 가슴따뜻해지는 영화봤는데..
평점 낮아서 별로 기대안하고 봤는데 괞찮은 영화
40평임
지루하다는 분들 영화보지말고 뉴스보세요^^ 연신 때리고 뿌수고~ 님들 스탈임..
귀향,비서실장친구,강경외교,친북외교,부동산정책,친족의 스캔들,소탈,탈권위=노무현
좋은영화라생각합ㄴㅣ다만.........
최악의 시나리오.코미디.알수없는장르.도대체왜이런영화만든다고돈을쓰나..
역시 장진식 따뜻한 코미디...좋았습니다.
하나도재밌지않다.대통령=소박함검소함이라는인식을심어주려는듯!
재밋음!
이영화가 왜 낮지;; 그냥ㄴ ㅡ끼는게 만은 영화...떡복이...
훈훈한 마음이 생겨요~~~ 웃음이 나는 영화
기대안하고 봐야될영화ㅋㅋ
편안히 잘보았습니다. 훈훈한 영화네요.
대통령이란 위치를 너무 가볍게 본 영화...5.5가 적당~~
마음이 뿌듯해지는... 현실의 대통령도 이랬으면 좋겠다.
기대안하고 봤는데 잼있다. 평점이 왜이렇게 낮은거지? -_-a
대통령도 사람이다. 대통령도 인간적이다. 이런 대통령을 꿈꾼다
보다가 박차고 나간 사람은 제대로 된 리뷰를 쓸 수 없다
현실이 시궁창이라 현실성이 떨어지긴 하지만 다른 건 ㄱㅊ
지루한 감이 있지만, 가슴은 따뜻했다
좋네요, 장진식 코미디도 유쾌하고~ 배우들 연기도 좋았고,
MB가 반드시 봐야할 영화
완전 재미없어
재밌었어요~ 평이 안좋은건 개인적으로 이해가 안가네요
볼만하던데요~
상큼감칠맛나는 편안한영화..나날이발전하는 장진씨의상상력..다음작품이 기대됩니다.
코미디콩포스릴도아니지만볼만함한번보고후회는안하게만들어요
영화상영중 1-2위 했던것 같은데 도저히이해가 안됩니다. 장동건보려고올라간영화.
그냥 담담하게 본영화예요.1-2번 웃었어요.여친은 재밌다하는데.. 글쎄요?
손가락을 필수 없게 하지만... 뭐..
이 정도면 잘 만든 영화 같음.
장진 감독의 센스가 보통이 아니다.
잘봤어요. 대통령이란건 멀게만느껴졌는데 영화를 보면서 가깝게 다가오네요
대통령의 인간적인 모습을 한껏 그려낸 영화의 감수성을 칭찬하고 싶네요.
놀라운 현장감에 신선한 코믹.. 훌륭합니다..
장진감독 이사람은 영화를 왜이리 우습게 만들어?
초반엔 별로였지만 역시 장진이라는 생각. 소박한 감동이 있다.
초반에만 좀 볼만하고 뒤로갈수록 지루하고 재미없다
무슨말도안되는 보는내내 정말욕이절로~ 말도안되는기부/말도안되는신장기증/ 장난해?
큰 웃음과 큰 감동없이...
좋은 메세지를 주고자한 의도는 좋았으나 감동도 재미도 별로.. 소재는 좋았음
이것도 아니고.. 저것도 아니고.. 아무 것도 못잡은 영화..
볼만합니다. 평점이 왜이리 저조한거지?
별로
손발이 오글거리는 상황의 연속.. 이순재씨의 연기까지가 딱 좋았다.
이순재 선생님 스토리로 갔으면 잼있는 코미디가 될 뻔 했는데 너무 재미없었음..
평점이 낮은 관계로... 현실대통령이 이렇다면...
크게 재밌진 않았지만, 나름 여운이 남음
코미디인데 이질감이 드는 이유가 뭘까?
꽤 잘만든영화. 7점주고싶지만 전체평점이 너무 낮은 관계로 10점 줍니다.
정말,,,,정말 진짜... 별루였다는,.....
외국영화에서는 자주본 플롯이지만 그래도 유쾌하고 볼만하다.
풍자도, 코메디도, 감동도, 이야기 전개도 굿!! 내가 본 대통령소재 영화중 최고!!!
장진의 코미디 치고는 약했다...
누가평점을이따구로주는거냐 유쾌하고 따뜻한 역시 장진감독작품이다
뒷심이 약하긴 하지만... 지난 두분이 그리워졌다.
내용이 참 신선하네~ 재밌기만하구만~ 1점준사람들은 뭐꼬?나참 어이가없어서;;;
유쾌한 이야기, 재미있었다.
괜찮은 영화....
대통령이란 소재로 신선하게 꾸민 영화
보는내내 짜증내지 않고, 기분좋은 2시간...하지만 정말로 영화스러운 영화
볼만한 구석도 있지만, 은근히 잘 맞는 네이버 평점. 장진, 거품 빠질 때가 됐다..
고두심씨 마지막에 춤추는 모습 너무 아름다워요. 나이 들어도 여전히 예쁘십니다.
장직식 영화, 현실이 녺아있는 영화
신선한 소재 이외에 감동과 재미를 모두 놓친 애매한 작품. 장진 감독의 성장통인가?
참신한 소재, 역시 장진감독이라는 말밖에 안나오네여. 재밌었습니다.
솔직히기대이하 내용의소재는신선했지만 공감은안갔슴..하지만마지막장면은최고
지금 사람놀리나??????
적당히 유쾌하고 적당히 지루하고 적당히 감동을 주는...
참내 재미잇구만-- 영화 비평할거면 ㄲㅈ걍 --
재밌던데요?ㅇㅅㅇ?
대통령도 인간이다를 그린 영화네요.. 뼈있는 이야기도 조금은 있고..
재밌고감동있던데...
아나. 그저그렇네요.장동껀땜시봣는뎅
재밌고 감동적인데, 왜이렇게 평점이 낮은거야.
단 한 명을 구할 수 없는 대통령이라면, 모든 국민의 생명도 책임 질 수 없다는 것.
즐겁게 봤네요 ㅋㅋ
알바의 농락. 돈주고 안 본게 다행이다. 좋은 소재를 가지고 이렇게밖에 못풀어내다니
아니 참 재미만 좋네 .. 도대체 뭐가 지루하고 재미없다고 하는지.난진짜 재밋게봤다!
살다살다 이렇게 재미없고 지루한 영화 처음봄..ㅡㅡ
그냥 그래요
왜이렇게 평점이 안좋지?세명의 대통령의 이야기 모두 재밌고 유쾌했는데
그저 그래, 내용이....
재밌기만 하구만 근데 고두심편은 재미없;;
간간히 웃기지만 좀 오그라드는듯한 영화..
좋았다
유쾌하고 인간미 넘치는 영화 ㅋㅋㅋ
한가지 아쉬운 점은 이명박정부일때 개봉햇다는거.....
2시간의 지루함
왜 이렇게 평점이 낮은거야? 이렇게 소소하고 아름다운 영화를
유쾌한 웃음가득..사람냄새도 나고 살짝 정치풍자도 있는..딱 장진식 코미디..^&^
장진감독.. 왜 그런거야 그런거야~~ 괜히 영화 찍었잖아~~(남보원버전)
감동적입니다 보시고 후회안해요
감독이 누군지 참 초딩스러운 발상임 손발이 오그라드는내용뿐
현실과 대비되는 영화속 정치가들의 모습에 씁쓸해진다.
영화다? 장진감독은 영화를 만드려했다?. 스타의 띄우기성으로 중점을 두지말자.
지루하내염3500원날렸어ㅠ.ㅠ `0` ~.~ ^.^
누구는 수백억 기부하고, 누구는 기부한다던 노벨상금 이자까지쳐서 돌려받고..웃긴다
좀지루한장면도잇엇지만 장동건하구 일본사람하구회의할때웃김 ㅋㅋ
지루한감이 없지않아 있지만 유쾌하고 재미있는 영화였습니다.^^
2시간이넘는 시간 중간에 좀 지루한 면이 있으나 7~8점은 댈듯..
뛰어난 풍자와 해학. mb도 이 영화보고 깨닫는게 있었으면 좋겠다. 훈훈한 마무리들
장진에 대한 엄청난 실망감만이...
저는 너무 재미있게봤습니다..ㅋㅋ
그러면 얼마나 좋겠니
진부한 영화. 그러나 진부하지만은 않는 국민들이 그저 꿈'만' 꾸는 나라의 영화
말이안나오네
부족한 1점은 앞으로 더 좋은 영화를 만들어 주십사 하는 바람에서 남깁니다
킬러들의수다 때의 위트는 어디로???????????
10점을 주고 싶지만 아쉬운 부분이 군데군데..
우리가 한번쯤은 상상해본, 실제로 보진 못했던 대통령 뒤 숨은 이야기
인간미넘치는영화. 재미있음
새로운 소재의 이야기라 그런지 나름 볼만했음 시간때우기 좋은영화정도 ?
재미도 감동도 웃음도 없었다. 장진감독 답지 않은 작품.
잼있구만 도대체가 뭐가 불만이야 ㅡㅡ;;;
이눔쵸딩시키들 좋은영화가따 평점 확나춰놨네
출연진이 아깝다...왜 제작 했을까...
오랜만에 보는 가슴 따뜻한 영화.ㅋ
왜이렇게평점낫지?진짜마음이따뜻해지던영화인데ㅠㅠ이런대통령이있다면얼마나좋을까?
즐기며 보기엔 많이 밋밋하다.
진.짜 재미없음
솔직히재미없다. <<나의생각>
정말 재밌는데.평점이 왜이리낮지?.. 비록영화관에서 본건아니지만.. ㅋㅋ진짜 강추..
곳곳에 유치함이 많아서 당황스럽지만, 나름 볼만은 했다. (좀 길다)
역시 장진감독의 작품은 웃음과 삶이 있다. 알바짓 그만해라
재미는 있지만 좀 약했다, 워낙 민감한 소재라서 그런가?
정말 재밌게봤는데, 6.6;; 어리둥절했다. 안티알바들도 많은듯.. 픽션은 픽션일뿐인데
문제는 현재정권.안좋게만 보이는 현재 정권을 미화 시킨다는 느낌이들어 서운한 영화
영화는 허구 그러나 이런 낭만적인 그리구 인간적인 대통령 우리들이 꿈꾸는 현실...?
너무 예상대로 흘러간다는 데에 문제가 있다.
아.. 유명하신 분들도 나오고 발상이 새로운 영화라 기대 많이했는데 ....
간간히 폭소도 나오고...정치판 비꼬는 장면도 나오고...암튼 재밌게 봤음.
정치적 예기는 괜찮했지만... 솔직히 이야기는 계속 끊기는 기분이고 별로였다
가끔 손발 오글거리는 상황에다가 교훈까지 있어보이려고 했다;; ㄷㄷ
맥이 끊킨다
재밌네요아쉬운점은 8~9년정도가흐르면서 미래배경은 전혀 달라진게없네요
아 진짜.. 실망......
발상은 새로우나 맥이 끊기는 느낌.
간만에 재밌는영화봤네..재밌기만하구만
완전 재밌게 봤는데 평점이 왜 이런지 이해안가네~
상상하지 말지 그랬어?.... 하이킥이 훨 낫다....
왜 이리 평점이 낮지...저는 인간적인 대통령 모습을 볼 수 있어서 감회 새로웠습니다
즐감 했습니다.
헉-ㅁ- 정말 심하네요,재미도 없고 감동도 없습니다.
나름 내용이 신선했음...
적절한 코미디와 적절한 감동
글쎄너무현실성없고너무미화시킨듯.
신선하고 재밌게 봣어요... 평점이 넘 낮아서 점수 높게드려요~
내용도 없는게 뭐 이리 쓸데없이 영화가 길어?
영화가 뭐 이따구야.. 진짜 보고 나서 남는게 아무것도 없구나...디워보다 못한 망작
오랜만에 느낀 감동에 정서가 편안해졌습니다. 정말 잘 만든 영화입니다.
이영화보고 평점 그지같이주는놈들. 요리사의 말을 듣고 아무것도 못느끼는거임.
재미있다하던데
주변 사람은 재미있다고 해서, 거의 끝까지 봤는데, 결론은 후회뿐
개인차가 심한 영화.한국 정치에 회의를품은적이있었던성인이라면재밌게봄.그래서10점
와.영화중간에끊은적거의없는데..정말최악이다.캬~.장동건얼굴빼고는진짜쓰레기다.와
내용은 없고 상영시간만 길고... 재미없어요.
아놔~ 오랜만에 로그인하게 만드는 영화네! 보지마라! 제발. ㅠㅠ
잼없다...
감독이 많았나 영화가 산으로 가네...
큰 감동은 없지만, 소소하게 재미는 있다.
영화는 꼭 반전,스릴이 필요한가? 평점땜에 좋은 영화놓칠뻔했다 !!
장진감독 영화.... 이제 지루하다. 한국관객의 정서는 8살 유치원수준이아니다
지루하다.... 기대와 달리
안우끼던데
장동건나이40도안됐는데대통령어떻게했다냐...
휴먼코미디는 웃기던가따뜻해야하는데 올드하고 짜내기만한다 퇴보하는 장진
전반적으로 억지 감동을 짜내어 보려는 의도가 강함..
1번째보단 2번째, 2번째 보단 3번째 에피소드가 가장 좋았다...
재미만 있구만... 적당히들 좀 하지... 무조건 욕하면 뭐 대단한 뭐 있는 줄 알고...
잘만들어졌던데 ㅇㅇ 내개그코드랑맞았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이순재나와서 진짜 재밋는줄 알앗는데 무슨 개뿔 ㅗㅗOOO라
대통령들의 사람다운 이야기는 좋았지만 구성이 너무 지루했습니다
대통령을한사람의인간이라는것을보여주는것인가...이런대통령이라면정말반할듯싶다..
가볍게볼수있는영화.정치를 볼려면 다큐멘터리를 보시든지요..이건 영화일뿐이거든요.
정치가 장난이냐?낭만적인 공상이 너무 지나치다..
이 영화 재미 있네요 ㅎㅎ
혹시나평점에휘둘리며영화보시는분들이계신다면주관있게살라고말씀드리고싶슴다
따뜻한 영화 재미있었습니다.. 평점이 너무 낮아 10점 ^^
큰감동도 없고 현실과는 동떨어지는 느낌이 들었다
뭐냐? 이순재,장동건,고두심,한채영. 캐스팅이 아깝다.
장진감독인줄 영화보고 알았네..역쉬^^ 재밌어요
예고편만 재밌게 만든게 해리포터만은 아니였어..
내돈내놔 ㅡㅡ 132분 존1나아깝다
재미있다
장진감독은 뭔가 흐뭇하게 하는 기술이 있다. 장진스탈영화 개인적으로 난 좋음^^;
평점조절위원회...
잡식성 코미디. 코미디는 코미디일 뿐이라 말하고 싶은 모양...
대체뭐가재밌다는건지-_ - ..장동건은연기를발로하냐..
현실성이 없어 긴장감은 제로. 구성역시 어거지. 보다가 나왔습니다
조금의 풍자도 있지만 유쾌한 상상 그정도쯤
잼있네요~ㅋㅋ 평점보고 좀 망설였는데~^^;;
재밌게 봤습니다.
사람의 이야기. 재밌었당 ㅋㅋ ㅋ ㅋ
조금만한 에피소드와 겹친 대통령들의 이야기 너무 재미있게봤습니다 .
오우~ 기대 않하고 봐서 그런지 너무 재밌었다는..
아기자기한 재미,, 평범한 한 인간의 관점으로 대통령 바라보기
이러니 한국영화가 부흥하지 못한다고봅니다..이런걸 굳이 영화로???
그냥 팝콘무비로 볼 만 하네요~
밥먹고 만들었을텐데... 밥값이 아까운 영화
재밌음 ㅋ
......의도는 알겠으나~
너무비현실적인소재..좀감동적이기도하지만..흐믓한거보다 씁쓸하네요. 왠지..
음 코미디영화 치고는 그렇게 재미있지는 않지만 평점이 너무 낮은관계로 10점...
평점이 낮은 이유도 모르겠고 흥행을 못한 이유도 모르겠네요. 유쾌하고 재밌는데요!
캐스팅만 좋았다싶다... 동건이형은 왜 이런 영화에,,,?!!
내 스타일이네ㅎㅎ
특별한 세 대통령, 조금 지루한얘기
재밌고 좋은 내용이기는한데 좀 유치하면서 넘 비현실적이다;;
생각에못미쳤네요 ...유쾌하지도않고..광고에서나온 복권은 단순했고...
재미잇네요
장진감독의 유머코드는 연기를 잘 못하게 보이는 요상한 힘이 있다.
어딘지 엉성하지만, 사랑할 수 밖에 없는 시나리오
제법인데....
이런 따뜻한 대통령, 그리고 참모들이 있는 행복한 대한민국을 상상해봤습니다 ^^
재밋네요.
소소한 감동이 전해져 오네요..인간사 뭐 별거 있나요..행복해집시다 ㅎㅎ
wkdwls tlfakddlek.
이게 왜 코미디일까....정말 있을법하고..가슴 따뜻한 영화네요~
빡침.. 내가싫어하는애한테 추천해주고싶음
유쾌하고 잔잔한 웃음까지줘서 재미있엇네요
평점등록처음임..왜 6.61밖에 안되는지 이해가 안가네요 세대통령의 따뜻한 이야기
잔잔한감동에 소박한웃음까지! 감동적이고 재밌습니다.
소소한 재미가있는게 괜찮게 봤다. 다만 도입부 몰입이 안되고 지루한점은 아쉬움
장진감독을 다시 보게 되었네요.따스한 영화...
아주 좋습니다 ^^
너무 비현실적이지만...나름 훈훈하고 볼만하네요
재미있ㅇ
아주 많이 웃으면서 봤습니다. 나랑 웃음코드가 딱인데 ㅋㅋ
장진 팬은아니지만, 장진영화는 항상 유쾌하다!
가슴따뜻하고 훈훈한, 그러면서 곳곳에 빵터지는, 많은것을 생각했던 영화였습니다
대통령이 저랬으면 하는 바램을 담은 영화...
잔잔한러브스토리와그속에포함되어잇는유쾌한웃음,,,,재밋는영화네요 ㅎ
빛나는간지 장동건감상으로도 충분한 영화
가볍게 맥주 한잔 하면서 볼수 있는 아주 유쾌한 영화!!! 굿
전형적인 한국영화와는 다른느낌이다 중반넘어서 부터 지루하지만 재밌네요
한국정치 문제, 코믹, 강한향의 감동을 담은 인간적인 영화.
대통령의 인생도 나의 행복과 별반 다르지않다.. 나도충분히 행복해질수있다!!
딱 평점 만큼의 영화, 근데.이건 단막극 드라마정도 소재아닌가여.대통령이란건 말곤,
인간미가 느껴지는 감동,코믹영화네요.간만에 좋은 영화본기분
평점보고 기대안했는데 기대이상
잼없는듯
최악이다..
리얼한 영화 좋아하지만 이런 택도없이 착한영화도 개안네요
부담없는 영화
오 기대안했는데 재밌네..
그저그렇다 킬링타임인듯
재미있는 영화였습니다 ㅋ 절때 6점대 영화라고 할 수 없습니다,
완전 볼만하던데, 나 영화보는 안목이 없나?
잔잔한 재미가 있는 영화
대통령과 사회를 잘 풍자한거같아서 갠적으로 느낀것이 많아요 ㅎㅎ재밋습니다
평점이 너무 낮아 안보려고 했었는데 정말 재밌게 봤다~ㅋ
장진감독님 .. 이제 부활 하실때 됬셨잖아요 .. ㅡㅡ
장진감독만의 코미디 언제나 날 실망시키지 않는다~
그럭저럭 볼만 했습니다.
이런게 코미디 영화 아닌가요
.... 장동건은 잘생겻다..
역시 장진감독~!! 전 너무너무 재밌게 봤습니다~ 허를 찌르는 반전 한마디한마디..~!
장진은 나를 즐겁게 한다 다만 영화를 본 후에 우리의 청와대와 국회를 보니 슬프다
장동건 믿고 들어갓다가...처음으로 보다 잠든 영화................ㅠ.ㅠ
그냥 유쾌한 상상으로만 끝났었으면
너무 식상하고 뻔한 스토리들.. 기복이 없는 전개..
난 디스트릭트9이나 더로드보다 이게 재밌던데-_- 평점은 왜이래~
Hey~ 미스터 순대
장진감독 장동건주연이라 기대했으나 정말 돈주고 보기는 아까운 영화였던듯..
생각외로 괜찬은 영화인데~~
너무 과하지도 부족하지도 않은..장진감독의 코미디 난 만족해
현실과의 괴리감에 순간 눈물이 글썽였던, 막연히 환타지라 말하는 사람들이 안타까운
한국영화이고 장동권이 나왓으니 ...몸값 7점...
장진 감독이 가진 특별한 휴머니즘과 웃음을 주는 영화!
내가 낸 제작빈 아니지만 제작비만 아깝다고 느끼는 영화
배우들이 아까운 영화ㅠㅠ
관객을 유쾌하게 만드려고 애를 많이썻고 유쾌하지만 속은 지루했다
대통령님께서도 이거 보셨으면 좋겠네요. ^^
코미디 ㄴㄴ
장진 감독 특유의 냄새가 난 영화
가슴까지 유쾌하게 해 준 영화
쟝르 그대로 코미디네요~
나쁘지않았지만 욕심은 좀 과했던듯
이상과 현실을 잘 표현해준 영화~ 풍자가 너무 맘에든다!!!!!
유쾌하지 못했다
내가 최근 본 국내영화중 최고였다.
대박은 아니더라도 편하게 볼 수 있었던 영화.
코믹이 들어간 감동적인 영화였습니다^^
국정홍보용이 아니라 비판용이다
완전재밌고 , 감동적인 영화예요♡
방귀코미디는 재밌었음
재미없다..시간낭비..
처음엔 장동건만 주인공인줄 알았지만,보다가 웃긴장면 몇군데 있긴하네요..
다들솔직히 이건아니지 !!! 진짜 내가생각하기엔 내가본 한국영화중에 최고엿는데
다들 너무 기대하고 보셨나봐... 그냥 봐줄만 하더이다...
이렇게 두서없는 영화는 처음. 이런 영화 왜 만듬? 다신 장진감독거 안보고싶네요
이런 영화를 부산국제영화제 개막작으로 선정했다 말인가? 쪽팔린다.
졸라 지루한 3명의 대통령 이야기..욕나온다..쓰레기 영화
한국식 정치 드라마의 신기원. 연극인 출신들의 완벽한 연기!
난 꽤 유쾌하게 봤는데.... 코미디영화니까 픽션은 픽션으로 .....
딴분들이 좋든말든 전 되게 맘에 드는 영화
대통령이란 소재에 황당함만 있어 극장에서 안보길 잘했고 대여료가 아까운 TV드라마
보는데 너무 견디기 힘들정도.... 이건아닌듯..
제목이 뭐 외국영화냐ㅎ한국영화를 영어로 영어를 다시 한국어로 붙여놓은거보니 쩐다
조금 시시했다...........그래두 장동건나와서 흐뭇ㅋㅋ
엉성하지만 소재는 나쁘지 않는...
미안하다 장동건
뭔 옴니버스도 아니고
음..너무지루하군요..재미도없고..
1점도 아까운 영화.. 이게 왜 평점이 6점이나 되는지 이해할 수 없음.......
개인적으로 되게 재밌게봤다 ^^
보다잘뻔함,..
김김노, 세 분 대통령의 핵심 정치 위기를 유연하게 잘 표현. 이미지 캐스팅도 딱이고
인간적인 대통령이 그립다. 차지욱같은 대통령 어디 없나?
유머와 위트 사이, 길을 잃다.
참 재미있네요. 훈훈하구요. 극장에서 이걸 왜 놓쳤죠?
장진은 이규형이 가던 길을 가는구나. 재기마저 시대에 뒤떨어져가네.
세분의 대통령 모두 우리가 원하던 그런 분들이 아닐까요? 감동 강추
정치적인 해학의 미가 담겨있다.
3명의 대통령의 개인적인 이야기들. 재미있고 감동적으로 잘 표현한 영화인거 같다.
꿈같은 대통령들....그러나 영화는 심하게 지루했다. 드라마였어도 지루했을 것 같다.
대통령의 사람다운모습이 되게재밋엇고 어른들이보셔도 나쁘지 않다고 생각이 드네요
색다른관점에서 잘풀이하셨네요 잘봤어요~ 장진감독~!!
별재미도 없엇고:돈도 아까운듯::
정신없이 웃다보니 어느덧 감동의 눈물
별로
너무 작위적인 설정과 연출로 무리수를 많이 뒀다. 고두심과 임하룡의 연기는 좋았다.
정치적 해학을 볼수 잇었다.
똥을 배설해놓은것 같은 영화
진짜 신선한 소재로 어색하지않은 구성이었어요;ㅋㅋ
대통령도 국민이다 좀아쉬운부분이많다
나름대로볼만했음.
역시 장진감독답다는...주연보다 최고의조연들이 너무 마음에든다..조연배우 쵝오ㅠㅠ
최악! 정말 처음에는 재밎다싶더니 가면서 잠이 솔솔오는, 잠자기 딱좋은 영화
계속 웃으면서 봤어요^>^
정치세계 제대로 다룸, 하지만 군더더기 많고, 여운 없이 지나치게 가르치려는 단점.
대통령도 일반인과 큰 차이가 없다는 것을 그린 영화. 꽤나 흥미롭게 봤습니다.
재밌든데?엄청
안 본사람임....
장진...실망이다. 상당히 위험한 영화.
별 반개도 아깝다 이순재나올때빼고 내내졸다가 그냥 나왔다
정치하는 애들을 인간으로 그리니 코미디가 되는구나.. 슬픈 현실이다
공감가지 않는 정치판타지. 현실은 시궁창.
이명박 정부에 대한 살짝의 반발? 아주 재밌었습니다.
누구나 한번쯤은 이런 대통령이 있었으면 하지 않을까요?
10점 줘도 안아까운 영화임. 최근본 한국영화중 가장 맘에 든다
장돈건, 똘진
장진영화에 처음으로 실망한 영화. 유명배우,장진사단 구경하는 재미는 쏠쏠하다.
훈훈한영화 ~!!
재미있습니다. 믿고 보셔도 됩니다.
조조로 보았기에 망정이지. 위태위태한 장진.
최소 8점은 받을만한 영화인데.. 평가절하되었다는 느낌.. 따라서 10점줌.
장진이라고 해서 기대하고 봤는데..-_-;; 이렇게 가벼워서 날아갈 것 같은 영화라니;;
장진의 한계가 너무 또렷이 드러나는 영화. 근거없이 낙천적이라고 할까?
택시 불러드릴까요? 역시 장진!! 난 너무나 괜찮은 영화였다!!
화려한 캐스팅에 비해 결과는 졸작................
낚시 쩌네 쓰레기 한국영화.. 10점준것들은 다 OO자식들인가?
영화를 떠나서 너무 부럽다... 영화 속 한국이 현실이 한국이 되길...
평점이 너무 낮네;; 역시 장진감독이더군요 재밌네요~
적당한 재미와 훈훈함을 함께. 쓸데없이 폼잡지 않아서 좋다 장진영화는
영화는 영화다. 그리고 훌륭한 영화였다. 더이상 무얼 바라는고?
장돈건때문에본다............아님 볼꺼없네
장진감독 영화라서 너무 기대를 하셨나?영화 좋은데요.특유의 위트와 콩트도 있구요
대통령을 소재로 한 영화인데, 무게감은 전혀 느껴지지 않았다. 장진의 한계가 또한번
좋은데....
즐거운 상상 즐거운영화 굿입니다.
아나 이순재 왜케웃기나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담백함! 아-
너무 이데올로기적이지 않고, 위트도 있고... 난 괜찮았다.
심각하지않고적당히감동도있고적당한웃음도있고
신인감독도 아니고...보는 내내 손발이 오그라들어... 참을수없는 존재의 쪽팔림...
정말 아이들과 보면 정말 조을거같아요
스토리나 재미는 부족하지만, 여운은 남는영화네요.
그저 평범함
조금 재미있어요 ㅋ 초딩들에겐 더 재미있을지도
보는내내 지루함과 짜증은 이루말할수 없다
잔잔한게 너무 재미있는데. 재미라기보다 밑에 분들 말대로 그냥 즐거운 영화
지금까지 내가본 많은영화중에 초반 좀넘어 그냥 꺼버린 최초의영화
노무현 대통령님 그립습니다.
헛점이 있더라도 우리에게 건네는 감독의 분명한 의도는 보이는 영화. 괜찮았음
보다보다 못본영화 졸려 죽는줄알았음
억지스럽고 산만한 영화, 코미디 장르라 하기엔 너무너무 진지해.
iP.공동주연 장동건..거의 우정출연 분위기.. MB도 저런 소탈한 모습이 있을까?
서글서글한 고 노무현대통령이 문득 생각난다는..
참 따뜻한 영화, 그야말로 장진영화,,,,
난 재미있게봤는데...평점 8이상은 될줄알았더니.. 너무낮아서 10점줌..
차라리 처음의 복권이야기로 잘 풀어갔으면 볼만한 코메디는 됐을것을...
정말 이런 대통령이 있었다면....
재밌고, 좋은 영화입니다. 왜 평점이 이리 낮은지 모르겠네. 장진감독 역시... 짱
제목이 유치해서 낚일꺼 같았는데.. 아주 좋은 작품이네요 조폭영화보다 100배 좋음
영화제목만 식상하지 않았더라면 300만 돌파했을듯~ 너무젊은 대통령 설정은 좀..
정말 이건 아니다.. 장진감독 좋아하는데.. 이건 아니자나~!!
역시 장진감독 내스타일이야
음.. 훈훈하군요.ㅋㅋ
지루해
재밋어용 ㅋㅋ
기분좋은 영화
유쾌하고 기분좋은영화~^^
평점이 너무 낮아서 좀 후하게..
평점이 너무 낮네요. 근래에 드문 긍정적이고 따뜻한 영화입니다. 강추!
완전 재미있습니다, 늘 웃음지으며 볼 수 있는 영화!
완전짱.
종반부 가서 조금 밋밋한감도 있었지만 간만에 흐뭇하게 상영한 영화
소소하게 웃을 부분도 많고, 생각해 볼 여지도 많아요. 전 재미있게 잘 봤어요.
소소하게 웃을 부분이 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제3자의 눈을 통해 바라본 대통령님의 모습이 정말로 가슴에 와닿는군요.
세명의 대통령의 유치한 이야기 그리고 요리사 -장진감독거맞어?진짜 잼없네
이거 영화맞나 라는 생각을 하며 영화를 봤다
산만한 느낌이 좀 든 건 사실이지만, 기분 좋은 영화.
오잉 장진감독님 어디가셨어요??ㅜㅜㅜ
온 가족이 다 웃어댐 ㅋㅋ
유치한면도 있지만 나름 재미있음
큰 사건은 없지만 그만큼 소소하고 잔잔한 웃음을 주는 영화
현실을 보건대 이런 대통령들이 필요합니다.
심하게 정직한게 흠이라면 흠이지만, 확실히 잘 썼다.
장진다시보기
참....이게잼있다는사람 처음이네 영화관에서 봣는데 진짜 돈아까웠어요보지마셈
나름대로 정말 훈훈한 영화인데.. 다운받아서 그런가;; 볼만하네요
재미있었음.
노무현님 생각나네요.그분도 특별한사람이 아닌 평범한사람이었다는생각에 안타깝네요
다른시각에서본건확실한데조금부실부실
지루하다 장진이 이런 영화도 만드나?
진짜좋음. 이영화가 떳지 않앗던 이유가 궁금함
말로 표현 못 할. 먼가 2%부족하다.
꽤 괜찮은 영화
와 세상에 이런 쓰레기 영화는 처음 본다 -ㅅ-; 여친이랑 헤어질뻔
웰 메에드 무비!!!!!!!
유쾌한 대통령 이야기. 그들도 인간이다.
정말 재미있게 잘 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
이영화가왜안떴을까요?정말괜찬은영화입니다.강추예요!
다소 뻔한 스토리이긴하지만... 장 조리장하고 임하룡 아저씨가 이영화 살렸다.
확실히 잘 풀어 냈지만, 너무 멀군요.
뭐임?? 이거 왜케 평점 낮음?? ㅋㅋ 휴가때 극장가서 봤었는데 ㅋㅋ
완전 만족. 인상적인 내용
역시 장진 감독님의 영화는 실망시키지 않네요
젬있게 잘봤어요 ㅎㅎ
최고임 .. 완전 잼있음
추천. 대통령께서 꼭 보여야될 영화.
이런 대통령들......현실에선 불가능할까요?
배우캐스팅은 좋았다.. 끝마무리는 좋았다.. 하지만 내용은 무엇인가 정신이없다.
괜찮네ㅋ 이명박님 전쟁 안나게 해줘요ㅋ
기대보다 훨낫다.. 대통령얘기를 쉽고 재밌게 풀어나간것이 좋다..
유쾌하고 건전하고 또 재밌는 이야기.. 아이에게도 권장할만한 영화..
대통력이란 부정적인 소재를 장진감독답게 감상적으로 잘 담았다
재밌던데 의외로 평점이;;현실과의 갭이 커서 좀 씁쓸하긴 하더이다
전 되게 재밋게 봣는데....평점이 왜이리..전 완전 만족입니다~ㅎㅎ
배우들 연기에 박수를 보냅니다
10점만점에 10점. 내나이 서른..처음으로 평점 올린다. 우린 이런 리더를 원한다.
에피소드 편차가 크다. 상-중-하 순이라 더 아깝다
너무나 인간적인 대통령 그러나 지금 현실의 대통령은..에휴....
이런 대통령이 있었으면..........
장진 감독 영화답게 따뜻하고 재밌었어요.
아직우리나라는 정치소재로 흥행하기가 어렵다는걸 증명하는 영화. 영화자체는 굿
생각하는거 싫어하는 사람은 보지마세요 재미없을겁니다
노통 추모영화군요. 훈훈하긴 한데 재미는 좀 없네요. 졸려요.
이순재님 나올 때만 재밌었다.....
시도는 좋았음, 근데 장르에서 코미디는 빼야겠다, 그냥 드라마
정말 재미있는 영화입니다~~~
이순재 할아버지 짱
길 걷다가 방귀 뀌는 영화
루즈한 코미디는 그렇다손 쳐도 각본은 좀 너무했잖아
정말 좋은 영화란 이런게 아닐지..
장진의 이름값에 미치지 못하다...
잼겟다
간단한 스토리임에도 불구하고 영화자체가 물위에 둥둥 떠있는 느낌이였다.
장진에 개그센스를 너무 믿었나..집중력이 생기지 않아 몇번이나 돌려봤는지모르겠다.
평점 8 - 너무나 따뜻해서 결코 현실에 있지 않을 것만 같다.
이런 대통령분들이 있기를 바랍니다!^^
생각보다 엄청 재미있었어요
언제나 맛깔스러운 장진. 다만 막판 1/3이 아쉬울 뿐.
장진은 시나리오나 써라 참 영화 못만든다
난진짜재밋던데? 니들은 무슨 영화평론가처럼 영화보냐
재밋기만하구만
절대 있을 수 없는 티없이 맑은 대통령들의 개그콩트
재미없더라
현실감 떨어지는 동화같은 영화. 그런데 그래서 동화가 더 아름다운게 아닐까?
장진영화 치곤 그리 재밌진 않다. 다만 이런 인간적인 대통령이 다시 나오기만..
우리가 생각하는 대통령각하
재미있고 훈훈한 영화!!! 장진감독 다운 개그센스!!
괜춘하네.. 하마터면 모르고 지나칠뻔..
좋은 영환데 평점이 너무 낮음...
별로다.
글쎄요...내용은 정말 재밋어요
나이스 잼씀
억지 감동은 제발 그만.. 게다가 전반적으로 산만하다
이런 유쾌한 세상!! 영화는영화다..
그런데로 볼만함 근데 대통령 3번 바뀌는동안 15년간 조리장은 그대로 ㅎ
개잼없네 쓰레기 병맛
이렇게 유쾌한 대통령이 현실에 존재할지는 모르지만 즐겁다 장진답다
장진영화 치곤 그리 재밌진 않다 222222222 오글오글
지루하면 러닝타임이라도 줄이지.. 3번째 에피서 gg
너무 마음에 들어요 ^^ 이런 영화가 앞으로 더 생기면 좋겠어요
그닥 재미있지는 않았다..그치만 나쁘지도 않았다.
돈내기 아쉬울정도로 내 인생 최고의 똥작이였음
영화시작 5분 후에 잤음 ㅡㅡ
ㅡㅡ
친구랑 이거봤는데 조금 엉켜있는듯한 복잡함, 하지만 이순재의 로또드립은 볼만했음
밑에 뭔 영화관을 뛰쳐나와 리뷰드립 따라하지마라 ㅡㅡ
가볍게 볼수 있는 영화
권위의 상징인 대통령을 땅 밑으로 끌어내리려고 했지만 결국 아무것도 못했다
별로 만족 못하는 영화
10점 주는 애들 다 알바다 ㅡㅡ 처음으로 영화관 뛰쳐 나왔다 ㅡㅡ
......
애국심에 안달난 쓰레기영화..디워, 한반도 같은 계열인듯...장진 영화 정말 못만든다
웰메이드 영화인데 왜 이리 평점이 낮은지. 사람들이 자극적인 개그를 기대했나?ㅡㅡ
지금 1/2 정도 봤는데 넘 잼 업서 그만 자야 겠네요
영화평점...음식으로 치자면싱겁고밍밍한..그런영화
진짜 교훈도 없고 재미도 없고 감동도 없고......
저 11살인데요 정말 재밌었어요... 어른들은 별로고요 얘들이 잼있어해요...
내가본 영화중 가장 잼없었습니다,,
...
누가뭐래도 저는 이 영화를 보고 감동을 받았습니다.
인간적인 대통령을 볼수있는영화 잔잔한감동도있고 여운도있는영화
이런 신선한 영화를 이제야 만났네요.
.......
재밌어요
난또 쓰레기라도 되는줄 알았네 ㅡㅡ; 이렇게 훈훈하고 미소짓는 영화가 어딨다고
공짜로 본주제에ㅋㅋㅋㅋ 난 재밌게 봤음.
..
차라리 아동용 동화책을 만들지...
왜비판하는거지? 이건 코미딥니다. 적절한 조화, 적절한 웃음, 이해할수없군요.
나름 재미있었어요. 그런데 사람들.. 너무 자극적인거에 익숙해있네요.
재밌어요
세상에.. 이런 영화도 있구나.. -_-; 132분 내내 이런 개그로 버티는 배짱이 놀랍다..
이런 신선한 영화를 이제야 만났네요
관객의 집중을 유도하는 부분이 부족하지 않았나? 싶다.
재밌었다. 극장에서 봤다면 조금 다르겠지만...
별내용없이 산만한영화 동혁이형급 풍자와 코미디 감정에 호소하는 억지 대통령
9시뉴스보다는 스릴떨어지지만 그래서 좋았다
MB 보여주려고 만들었나?
난 장진감독이 어떤 사람인지 몰라서 그랬나 재밌었음 ㅎㅎ 잔잔한게 매력
재밋엇음 지금각하도 이거 봤으면하는데 ㅡㅡ
와 정말 이걸 영화라고.... 태어나서 본 영화중 최악입니다
어제 티비에서 하던데 ㅋㅋ 재밌었음.
재미나는 유쾌한 영화
실제로 이런 대통령이 있었다면... 현 정부와 너무 대조적이네요.
실제로 정말 재미없네요.///./.
그냥 볼만했던것 같아요..
앵간한 영화 보면서 안자는데 살다가 최초로 보다 잔영화 숙면했어요.
진짜 재미없다.... 레알
이순재 장동건 고두심 3분다 최고!!!!
동건님!! 만세~!!!!!
그럭저럭 재밌네요...
현실감없는 대통령 그래서 더 장진답다. 세번째 에피소드가 많이 아쉽네
제작, 개봉, TV방영까지 타이밍이 정말 안 좋은 영화. KBS가 싫어진다.
이순재할아버지부분이재일재밌았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 0개는 투표 못하는거야?
따뜻하고 지혜롭고 사랑스런 지도자들^^ 가볍게 볼 수 있어 좋아요
넘어갈때조금뭔가가 부족한것같음 ..그래도 재밌었당 ㅎㅎ
몇 년전에 봤어도 지금과 같은 기분일까.
걍 유쾌
상상을 현실로. 상상만으로도 기쁘지 아니한가?
지루한 정치애기만 없었다면 정말 걸작이었을텐데...
소박하지도 경박하지도 끝내주지도 않는 모..그런..느낌.
잔잔한웃음과 잔잔한감동
3명의 대통령 이야기
훈훈한 분위기 .. 장동건땜에 보는듯
자동으로 눈이 감기든데..
이 뭐.. 영화보다가 처음으로 존 영화
참 즐겁게 본 영화
훈훈한 미소가 있는 영화.
그럭저럭 볼 만 했음.
결과는 대충 짐작가지만.. 풀어가는 과정이 재미있었어요~ ^^
시도는 좋았지만 지루한건 어쩔수없었다.
너무 멋있을려고 포장한 영화..하지만 그런면이 싫지만은 않았지.
그냥......그저그런 킬링타임용으로 적절한듯... 심심하실때 보시면 좋겠습니다
재미있는영화~
상큼했지만 심심한 영화
7점
대박이었습니다 정치두요
어머니와 봤는데, 그냥 나오고 싶었는데 어머니 때문에. 그런데 어머니도 이심전심.
장동건은 역시 꽃중년이구나...
영화관에서 보면 돈이 아까울 수 있어도 집에서 보면 진짜 좋은 영화 같아요!
별로인 영화네요
잔잔하니 볼만함.. 색다른 대통령의 모습을 볼수있는..
재미있게 보고 갑니다~
대통령의삶?
스토리가 좋다.
상상력은 최고이다^^
영화배우 스펙은 최상 , 스토리와 사소하고 예민한부분은 최하의 영화
시간낭비
장진 특유의 이야기는 살아있으나, 중구난방 흩어져서 모일 줄을 모르네
간간히 웃음코드는 있지만 우리정치에 있어서는 절대 있을 수 없기에 슬픈 영화
전문가 별점평 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ★MB가 반드시 봐야할 영화★ 짱임. 개공감~
감독이 장진... 생각했던 것 보다는 재미는 있지만 장진 특유의 유머는 감소했다
전하려는 메세지가 명확하고 스토리도 감동적이었습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이웃었어여ㅋㅋ
tv드라마 특집극수준...상황자체가 유추가 뻔한 코미디.손발이 오그라든다
장진 작품은 늘 기발했는데... 잔잔할뿐이네요
대통령도 사람이다.
시간이 아깝지않은 영화였어요, 참 인간적인 대통령들의 모습이 좋으네요
산만하고 생뚱맞은 130분짜리 가십물. 그나마 건전한게 미덕이다.
쥐빠놈들의 평점 조작이란
그럭저럭볼만한영화. 인간적대통령이라... 다만 우리나라는...이상향일뿐.
이래서 장진이 좋아.
감동이 있으면서 재미있는 영화였던것 같다.
동건이 역까지는 볼만하네
나름대로 재미있고,인상깊은 영화였던것 같다.
왜~ 난 좋았는뎅~ ㅎㅎ 한번씩 꿈꿔봤던 그런 대통령이 아닌가 싶네여~ ㅎ
완전유머러스하고유쾌! 대통령,정치하면 무겁고 어두운데 장진이니까 할수있는 코미디
이렇게 어정쩡할 거라면 대통령이라는 소재는 버리는게 낫겠다 이도저도 아닌 영화
있을수 없기에 영화지..정말 최고의 영화다...엔딩씬은 정말..감동 그 이상!!
내가 본 최고의 영화 중 하나.
내 생애 태어나서 이런 재밌는 영화는 처음이었다!!! 재밌고 감동적이었다!
진짜 재밌게 봤던 영화요 ㅋㅋ
이런대통령이 있었으면하는 기대감을 주는 영화
좋은 영화네요. 임기가 끝날때마다 아쉬움이 한가득 ^^
쓰레기.
따뜻한 이야기... 개인적으로 재밌게 봤습니다
잼있어요
가볍게 볼수 있는 아주 특별한 이야기
하나도잼없다
사람 사는 냄새가 물씬나는 훈훈한영화
충분히 재미있다
장진 감독의 특유의 상상력과 기발한 아이디어..그리고 인간미 최고의 영화!
좋은뎁...ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람을죽이고 잔인한영화를 얼마나 봤으면 평점을 저렇게줄까..
그냥 재미없어....ㅋ
장진이라는 인간 감독이라는 명함 자체가 아까운 인물같다
그냥 나름 볼만함
웃김
소박하고 따뜻한, 그리고 정치권 사람들에게 추천하고픈 작품.
난재밌었음 약간 오글거리긴했지만ㅋㅋ
빅재미는 없는데 뭔가 소소한 감동이...
아니 무슨 감독이 애도 아니고 세상돌아가는걸 이렇게 모르고 작품을 쓰나.
완전최악 엄청 지루했음. 중간에 나가고 싶었다. 저질영화
장진감독의 새로운모습과 다소 어이없는실패.
사람사는 그리고 사람이 만들어가는 정치 그리고 소소한 감동 충분히 볼만함.
대통령도 다 똑같은 사람이더라~~~~~그런데 끝까지 보기엔....
결말이약간부족하지만 감동준영화
인간적인냄새~전우치보고이거봤는데전우치보다현저히떨어져있는평점에놀랏다..
에피소드가 재미있네.. 나름 감동도 있고...
요즘계봉한 써니와 난 이영화가제일 재밋개본거같은대 평정이 너무 낮내 ㅠㅠ
소소한 재미, 잔잔한 감동
재밋던데 ?
이렇게 지루하고 재미없는 코미디영화는 처음이다.
대박~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없디 .... ㅋㅋ
이렇개낮은평점은아니다 연결이아쉽지만. 의외의내용이다 훈훈한영화
감동도 있고 재미도 있고 ^^ 오랜만에 좋은 영화 본듯
시트콤이네~
장진의 위트는 만점이지만. 스토리의 끈끈한 연결이 아쉽다. 구멍이 숭숭난 느낌
가끔가다 재미있는 부분도 있고 재미 있습니다
작품성과 코미디는 기대마라! 그냥 장진식 블랙코미디와 소소한 감동을 느껴라!
괜찮던데.
소재에 대한 상상에 흥분한 나머지 영화화는 지루했다 하고픈 말만 있고,현실은없다
이순재가 복권당첨된것만 웃겼음
역시 장진
난 재미있었는데.
나름 재밌었는데
영화관에서 졸린건 처음이다.. 뭔 재미야..
장진각본중 캐스팅은 잴 화려해도 재미는 젤 없다
그저 웃어요 ㅎ
현실성은 지나치게 떨어지지만, 그 나름대로 소재들은 꽤 신선했음
동생들이랑보니깐재밋엇어요!,!
인간적인 대통령들을 앞세워 일침을 가하는 블랙코미디. 7.9점
if only..
3.3
픽션이 가미 되었지만 아주 기분 좋다
대통령의 또다른모습과 사생활등을 미화시켜 재밋게표현했내요 ㅎㅎ
나름 볼만 했음..장동건같은 대통령있으면 티비볼맛날듯ㅠㅠ
장동건오빠 보는재미ㅋ소소한재미도있고인간적인영화네요ㅋ나도복권당첨원츄~ㅋ
장진의 웃음코드는 아무래도 적응이 안돼
가볍고 유치하다
나름 재밌었어요 ㅋ
3인3색 not so bad
평점만큼 별로는 아닌 듯... 괜찮게 잘 봤어요..
따뜻한 영화
그냥 착하기만 한 영화 장진의 웃음코드는 역시 나랑 너무 다르다
잼있었는데 진짜로
살짝 지루하긴 하지만 그래도 이 평점은 아닌듯...나름 볼만해요..
잼있었는데
우리도 이런 대통령을 언제쯤이나 만날수 있을까요.
이번엔 꼭 퇴임 후에도 두고두고 기분좋게 뵐수 있을만한 그런분이 되시면 좋겠다
재미없다
개개의 이야기는 좋았으나, 아무리 옴니버스라도 조화로이 섞이지 못하여 아쉬웠다.
굿바이 장진...
인간적인 모습을 볼 수 있었던 대통령님이 그립다..
개봉당시엔 잔잔한 재미에 봤고, 엊그제에는 그리움과 미안함을 안고 봤고..
"대통령이 누구는 주고 누구는 안주냐~~" 웃겨 죽는 줄 알았다
뒤로갈수록 재미반감
시작이 소박해서 좋지만, 끝까지 소박해서 아쉽다
지금 시기에 이런 영화를 보니깐 한숨 밖에 안나온다. 정치계의 SF영화
감독혼자 꿈속에서 헤메는듯.아이들동화도아니고..
0점없나....티비서 보는데도 손발이 오글오글..바로채널돌렸다..
대통령이기전에 로또 당첨의 시민이고, 장기기능이 가능한 시민이고, 한 남자의 와이프로 사는 시민이다.
괜찮은 영화, 우리가 꿈꾸는 대통령
영화에 나오는 대통령 현실에 존재한다면 얼마나 좋을까? 이영화보면서 이런 생각이 났다
세상에서 제일 좋아
볼만하고 재미있다... 평점 1점주는 애들은 무식한 놈들
생각한것과 조금 달랐지만、연대기로 그린 스토리가 흥미진진하고 감동적이었습니다。
이영화만 보면 정치판은 엄청 깨끗한 줄 알겠수 ㅡㅡ 영화는 영화다
굿 이런 근사한대통령님들이 앞으로 꼭 나왔으면좋겠다
나에겐 공포영화. 중간에 나와버린 영화는 전무후무.
나름 신선한 시도다 솔직히 5점대는 너무하다
소소한 유머가 있는게 재밌네요. 기억에 오래 남는 영화입니다. 가끔 다시 보기 좋기도 하고요ㅎㅎ
필름이 낙서장은 아니잖아
장진영화와 홍상수영화는 힘빼고 보면 특히 귀엽고 사랑스럽다
아..장진 감독이었구나..
진지한 태도 대신에 편안한 마음으로 본다면 더 재밌게 느껴질 듯. 이상적 대통령의 모습도 나름 인상적이다.
평점이 너무 안좋아서 호기심에 봤는데..ㅋㅋ 전 재밌어요!!원래 장진감독님 팬인데 요런 기발하고 기막힌 발상과 장진표 코메디 역시 감독님 향기가 물씬풍기네요^^ 자극적인 재미에 길들여진분들은 지루하고 유치하고 어이없겠지만요~평점좀 올려줘야긋어용!
뭐냐,,, 국내에 날고뛴다는 감독, 주연, 조연이 이정도 밖에 안되나? 영화면 영화답게 좀 깔끔하게 가자.
간첩들만 싫어할 영화
ㅠㅠ
재밌고 유쾌한영회
다재밌는데 신장인식은 쫌
볼만은했는데 너무따로노는 느낌 특히 중간의 박해일나올때 이거 뭔영화지싶었다
나름 재미있다. 조금 부족한 점도 많지만 대통령에 대한 이야기를 풀어내었고, 3명의 대통령 이야기를, 그것도 훌륭하고 좀 특이한 대통령 3명을 보여주면서 재미와 웃음, 철학도 가져다 준다.
장진감독의 실패작, 취지는 좋았지만 엉성한 스토리, 어울리지않는 코미디와드라마의 조합, 가장 큰 실수는 이런 훌룡한 대통령이 없기에 영화가 너무 꿈같은 이야기가 되버렸다.
정말 재미없었지만 박해일때문에 7점...
음 시간때울때 볼만한??
대통령도 결국 사람이기에ㅎㅎㅎ 은근 웃기고 따뜻함을 주는 그런 영화인듯
ㅎㅎㅎ걍조음
가볍게 보면서도 생각할 거리가 있는 영화.옴니버스 식의 재미있는 영화.절대 6점대 영화는 아니다.
미소를 띄우면서 볼수있는영화 10점준건 평점좀 올리고싶어서...
피식웃으면서 불수있는 재미있는 영화, 대통령이라는 소재도 재미있었다 정말 왜 평점이 이렇게까지 낮은줄 모르겠네...
이 영화 잼있는데? 한번에 3편의 다른 영화를 보는 느낌이였어. 각 파트 모두 내용이 탄탄하고 참신해. 평점 낮은게 이상할 정도로 잼있는 영화였어. 장진 감독 만든 영화중 최고인듯. 영화가 담백하다는 느낌이 오랜만에 들었네.
거창한 의미가 있거나 의도있게만들었다기보다는 그냥 가볍게 재밌게 볼수있습니다. 의견이 다를수도있는데 자기랑 다르면 알바타령하시는분 정말 많은듯. ..
잼있는영화같아요
너무 재미있게 봤습니다
좋은영화다. 보는내내 즐거운 웃음을짓고 봤다.
2시간동안 멍하니 까지는 아니지만, 재미있게 본 영화
snl 멤버들 많이 보여서 재미짐 ㅎ
난 이거 재밌게 봤는데 평점이 낮네 ㅋㅋㅋ
재밋음
시대를 앞서간 영화
난 지금봤는데 재밌던데요?^^빵터질때도많고 ㅎㅎ 옴니버스식인줄알고 잼없겠네~했었던게 충격으로다가왔나 ㅎ 재밌어요 유쾌하고 꽤 감동도있고요~ 지금검색후 장진감독인걸보고좀... 감흥이떨어지네요.
장진감독님 다웠던 영화
마지막 여자대통령이 요리사에게 고민을 얘기할 때 요리사가 "대통령이 불행해지길 바라는 국민은 없습니다." 이런식으로 얘기하던데 맞는 소리는 아닌듯하다. 대통령들도 청렴하고 신념있는것이 현실의 대통령과 거리가 멀고. 하지만 가볍게 즐길수 있다.
그냥 가볍게 볼만한 영화. 별로다
굉장히 재밌게 봤어요 ㅋㅋ원래 제 평점 9점 주려다가 평점이 말도 안되게 낮은 것 같아 10점 드립니당ㅋㅋㅋ진짜 많이 웃고 공감하고, 대통령도 사람이라고 느껴 즐거웠습니다. 물론 지금,올해 대통령도..사람...이겠죠? 그러길 바랍니다
이거 개봉한지 엄청 오래됨 초4때 친구랑 봐서 완전 재밌음
장진은아는여자가제일남 이순재편은좋은데갈수록개판임 이순재가연기제일잘함
퀴즈왕보다는 낫다
돈아까움 쓰레기영화,가족끼리 갔는데 초등학생인 내동생을 제외하고는 싹다 재미없다함. 초등학생용 영화
잼따
장동건이 대통령 될때부터 살짝 불안해지더니 고두심이 대통령 되고 나서는 완전 이상 초반 이순재 대통령 부분은 좋았음
옴니버스가 지치게한다
복권 얘기하는 부분이 특히 마음에 들었음
이순재는 역시 대통령 연기도 참 잘하는 만능의 신이다.
13년도 개봉 했다면 이라는 생각을 하게 되는 영화
터무니없는 평점때문에 10점 줌.... 뛰어난 영화는 아니지만 그렇다고 이렇게 낮은 평점 먹을 이유는 없음...
영화관에서는 매우 실망했었는데, 나중에 DVD 빌려서 보니까. 잘 만들었다는게 느껴지더라
방송 카피스럽고, 뜬금없이 툭툭 던지는 퐝당한 각본, 꼼꼼해보이지만 여지없이 지루하게 만드는 연출, 멀미나게 하는 의미없는 수전증 카메라워킹까지... 장진 영화들은 하나같이 똑같아 이젠 진절 넌더리가 난다... 배우들땜에 과하게 4점 준다... ㅉㅉㅉ
할말없을 정도로 재미없다
아름다운 정치환타지ㅠㅜ.. 보면 따뜻?하고 좋아요 영화관에서도 웃으면서보로 티비에서도 해줄때마다 채널 멈추고 봅니다.
좋다.
재밋는데..퓨
정치를 너무 희화한 듯 하고 네이버 평점이 낮아 안보았는데 지금 보니 괜찮네요. 8점은 되는 영화.
나름 갠춘했는데 평점이 박하넹.
별기대없이봤는데난좋았어요
청와대 코미디치곤 좀 유치하다
4년후에 봤지만 엄청 흥미로운 영화 돈이고 뭐고 전문적으로 나서는거 다 집어 치우고 보면 가슴 따뜻해 지는 영화괜히 전문가 척하는 것들 꼴 사납다영화 너무 재미있다 강력추천
이렇게까지 낮은 평점을 받을 정도의 영화는 아닌데? 영화 보지도 않은 사람들이 많은 사람들이 평점 낮게 주니까 그래? 나도 그럼 비판가나 되볼까? 하고 낮게 싸질러놓은듯;; 좋은 영환 아니지만 이렇게까지 저평가될 영화는 아님!
대통령이란 자리가 감성팔이 하라고 있는 자리가 아닌데 말이죠ㅋ 반장 뽑는 수준 잘 보았습니다. 제 평점은요.
이건 뭐 좃중고딩들 소설도 아니고 세상 참 편하게 사는 두뇌들인듯^^ 특히 빨갱이 감싸주면서 개수작 논리피우는 우리나라 대통령이라..ㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용!
평점제대로줘라 초딩들아 피타고라스정리 해버릴까보다
평점 왜이러냐
정치에 대해 너무 많은 것을 담고 싶었던 감독의 과욕
'사요나라, 한국 영화' ... 제발 우려먹기나 거저먹기는 이제 그만. 영화 감독이라고 불리우고 싶다면 창작 좀 하고 삽시다.
초반 재미있고 중반이후 지겨움
여러가지 생각을 하게 하는 참 좋은 시기의 참 좋은 영화네요영화로나마 속시원하고 참 위로가 됩니다
특별한 재미를 기대하기는 어려움
장진감독 자기스타일은 알겠는데 너무 그스타일에 집착하지말길바란다 한두번까진 인정하겠는데 계속반복되면 얼마나 짜증나는지 알길바란다 ㅡㅡ 재미없다 ㅡ
굿장진감독 영화눈 재미있어요
재밋던데;;; 다시보고싶은영화추천
영화 보면서 재미,감동,여운, 긴장감 아무것도 못 느낀 영화는 처음 일듯 진짜 평점6점대도 신기함.... 개인적으로는 7광구랑 별다를게 없었음
평점 너무 낮다.. 이정도는 아님인간미가 느껴지는 대통령이야기를 너무 무겁지도 않게 가볍게 잘만들었는데
요정도면 훈훈하게좋은데..개봉했을때극장에서..아주오랜만에집에서보는데.자극적이지않아서 간만에좋았음ㅋ
호불호가 갈리는 명백한 영화. 개인적으로는 명백한 불호.
사람마다 취향은 다르니까 그러려니 하지만, 별점이 이렇게 낮다니;정말 재밋게 본영화
내용은 참 재밌는데 지루해서 문제.
이랬으면 좋겠다라는 감독의 바람이 보이네 하지만 이럴일은 없지 장진식 코미디는 자칫 잘못하면 유치해지기 쉽상이다
왜이렇게 별이낮은가요???소소한재미가있고 충분히 매력있는영화라고생각하는데...
세상에 이런 대통령들 없소?? 마음 따뜻하고 소박한 영화~
옛날에 친구랑 극장에서 봤던영환데..추억돋네ㅠ재밌고 감동있게 봤습니다
이모추천으로 온가족이 봤다가 온가족이 어색해질정도로 재미없다. 의도는 좋은데 의도만 좋으면 안되요 장진형
장진의 개그코드는 나와 사맞디 아니할세.
재미있게 봤어요.. 대통령을 게슈타퍼나 히틀러쯤으로 생각하는 대한민국에 꼭필요한 영화같아요.. 그들도 그냥 사람인데,,,
상상만으로도 즐겁지 아니한가
썩 나쁘지는않았음..
이 세분중 1분만 우리나라 대통령되면 진심 한국의 황금기다
장동건의 어설픔을 장진의 영민함으로 메우느라 고생했다
생각보다 재미있네. 감동도 있구.모든 정치인이 저리하다면..
왠지 모르게 눈물이 나네요ㅠㅠ 웃음도 있고 감동도 있고 근데 평점이 왜 이렇게 낮지?
나름 재미나게 봄 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 영화관에서 봤을때는 나름 신선하고 관객분들도 다들 웃으셨는데 이렇게 평가되네요...ㅠㅠ 제가 장진감독님 영화를 좋아해서 그런지 전 좋았어요 킬링타임으로 보기엔 괜찮아요
영화관에서 재밌게 봤음. 돈 안아까움. 드라마의 소소한 재미를 아는 사람이라면 추천.
영화관에서 처음으로 자봤습니다.시간과 돈의 소중함을 느꼈죠.이런 영화를 만들어주신 장진감독님께 감사의 말씀을 드립니다.이영화보고 재밌다고 하는사람들 사실 궁금합니다.세상이 얼마나 재밌고 즐거울지..
장진식 유모가 나쁘지 않았다!
쓰레기 영화. 판타지를 그리더라도 현실이 소재인이상 리얼리티가 있어야 할것 아닌가. 이해관계도 없고 알력관계도 없고 사건도 없다. 그냥 좌우세력 모두 나쁘지 않어요. 대통령은 전부 나라를 위해 열심히 일하는 분들이세요~ 하는 감독 개인의 바람만 있을뿐
이전 작품들은 대부분 재미있게 봤는데, 여기서부터 점점...
난 장동건 영화들 다 재밌게보이는데 왜그렇지? 고두심 부분은 지루하긴 했음. 정치를 소재로 했다고 유치하게 만들지 말라는 논리는 무슨 논리지?
좋은 영화 입니다. 신선한 소재의 영화
무슨 말을 하고 싶은지는 알겠는데.. 영화가 너무 지루하다.. 그냥 "장진" 사단 배우들이 조연으로 우르르 등장하는 것에 만족해야 하나..
재미없고 지루함....
모든 정치가 이렇게만 된다면 정말 행복할텐데요..요즘같은시기에 너무 기분좋게 본영화입니다평정이 왜이렇게 낮죠 ..
별로다 이영화. 딱히 할 말도 없다.
눈물도 있고 웃음도 있고 괜찮았던 영화~
청와대 판타지를 만들어놨네 ㅉㅉ 친인척 비리도 언론플레이도 다 순진한 사람의 실수로 포장해놓은 아주 나쁜 영화다 청와대 홍보영화 그 이상도 이하도 아님
평점이 너무 낮아 1점 줌쓰레기 같은 정치가 판치는 세상에서 잠시나마 행복할 수 있었던 영화
극 중에 나온 세명의 대통령들이 실제로 대한민국 대통령들이었으면 그나마 살만한 나라였을꺼다
장진이 꿈꾸는 이상주의.
코미디는 너무 적게 들어가 있고 오히려 휴머니즘과 정치 이야기만 들어 있는 영화. 영화로써는 괜찮다고 보지만 코미디 영화로써는 최악의 영화. 장르가 왜 코미디인지. 그래도 영화 자체는 좋아서 8점.
왜 평가가 이런지 모르겠네요.잔잔하니 많이 생각하게 되는 영화예요
진심 내가 여태껏 본 영화가 매우 많은데도 불구하고 이런 재미 감동 유익 교훈 어떠한 것도 없이 그냥 쓰레기 같은 영화는 처음본다 그냥 대통령도 일상 우리들과 다름이 없음을 보여주는 영화같은데 진심 와 닿지를 않는다 말이 안되니깐..
지극히 인간적인 영화. 대부분일지 아닐지는 몰라도 내가 바라는 수장은 영화에서 표현한 대통령들처럼 인간적인 수장이길 바란다는 것이다.'굴욕의 역사는 있을지몰라도 굴욕의 정치는 하지않는다!'
딴건 모르겠고 이순재 복권이 살린다 ㅌㅋ
대통령의 소박한 모습들이 잔잔하게 드러나는 영화. 그러나 이런 모습들이 영화의 재미를 이끌어낸다고는 감히 표현 못하겠다.
볼만하긴 하나 평점 6.66은 좀 과한듯
재밋게봣어용 연기들 굳
이렇게 재미지고 시원한 영화가 왜 평점이 너무 낮을까요 웃기고 감동적이고 신선하고 재밌게 봤습니다ㅎ 대통령도 사람입니다~
머리가 조금만 굴러가고 정치에 관심이 약간이라도 잇엇다면 정말 재밋는 영화임 장동건이 여야에 관계없는 멋진 정책을 펼친게 가장 인상깊었습니다
내가본영화중 제일 별로
난생첨으로 영화관에서 잔 영화
ㅋㅋㅋㅋ주부의날에 내가 왜가야되!
새로은 느낌의 청와대 감동코미디
대통령의 인간적인 면을 재미있게 그려낸 추천하고싶은 작품
누가 별점 테러했는지는 모르지만 이렇게 낮은 별점을 받아야될 영화가 아니다
몇년이 지난 지금도 화가나게 만드는 영화~!
이순재 나올때만해도 좋앗는데. 갈수록 점점 산으로 가네...제일 빛난건 대통령이 아니라 쉐프다.
왤캐 평점 낮지? 장진꺼중에 킬러들의 수다 이후로 그나마 젤 나은 거 같은데
대한민국에 이순재같은 대통령이 있었으면 좋겠다!!
대통령 뿐 아니라 이 땅의 모든 공직자들이 봐야할 교훈
1234567890
조리장님이 제일 멋있으시다. 말 한마디 한마디가 특별하지 않은데 마음을 울린다.
평점이 왜이리 낮은지.. 잘봤습니다
이영화평점이너무과소평가됐다
평점이 이렇게까지 낮을 정도는 아닌데 ㅠㅠ 그래서 10점
평점이왜이러지..재미로만 보는영화는 아니예요
이 세분들 중 한분이 정치를 해도 행복한 나라가 되겠구나 생각이 들었습니다.
이정도의 평점은 아닌것 같아 10점 투척!집에서 심심할때 보기엔 딱 좋은영화~기분좋은 상상을 할수 있고 대한민국이 좋아지는 영화~특히 장조리장님의 말들이 명언??
재미씀 재밌게 본 기억이 나서 또보는 중인데 또잼당
난 유괘하고 가볍고 신선해서 좋던데.. 평점이 낮네...
뭐가 재미있다라는건지 모르겠다.10점 준 사람들은 댓글 알바인가?
생각보다 재미있었습니다^^
이건좀 아니지 좋은배우 나쁜스토리
재미는 없다. 그러나 감동은 있다.
이런 대통령들을 꿈꾸겠다는 영화이지, 지난 대통령들을 미화하겠다는 영화는 아니라는 것을 잊지 않았으면...
예전엔 몰라도 지금은 현실감 200%이다..
윤계상이 옳았다.... 영화판은 개판이다...
그래도 내용이 이상해 보여도 , 낮은 평점을 받을 이유는 없다고 느끼는데... 나쁘진 않다 딱 그 정도? 확신하는 건 영화 보면서 느낀 건 요즘 시국에 저 3명에 영화 속 인물의 대통령이 한 사람이라도 당선되서 한국을 이끈다면 그 때가 한국의 전성기다
노잼~/집중도최악/ 한국은 조리장으로 인해 요리됨 복권1등도 조리장이 말하니 갑자기 기부, 신장도 조리장에 의해 기부, 남편마져도 조리장에 의해 찾으러감 ㅋㅋ뭐하자는거야? 조리장의 조리장에의한 조리장을 위한!영화
요즘 같은 시기에 꼭 봐야하는 힐링물
요즘 추천해볼만한 힐링 영화인듯
장진에게 권태가 오나보다.
평점이 왜이렇게 낮지 진심?? 티비에서 다시보여주기로 잠깐 봐서그런가 다들ㅠㅠ 처음부터 끝까지봐야 스토리가 이해됨!
울고 웃을 수 있는 영화이다
가족끼리 재밌게 보기 좋은영화
1234567890
늦게봣지만 요즘같을때 국민이 원하는 대통령이란 이런대통령이다 하는게 공감되는 영화엿음... 어떤시기에 어떤대통령이 나와도 국민은 이런 대통령이엇음할꺼임.
코미디라 웃음을 기대하고 봤는데 웃긴것보다 약간 눈물이 나오더라... 대통령의 인간적인 모습을 간접적으로 나마 느낀영화.
지금보니 캐스팅은 화려하네 전경자랑 연기 못하는 한채영 빼고
볼만한 영화 나쁘지 않음
이야기를 잘 풀어나가고 소소한 재미가있다
생각보다 너무 재밌는데요?
정말 잘 봤습니다.. 이런 대통령들이 있는 따뜻한 세상에 우리 아이들이 살아가길
군더더기 없이 담백한 웰메이드 영화.
평점 왜 이러냐... 좋은 영화구만
뒤로 갈수록 재미가 급격히 떨어짐... 나중엔 걍 꽁트
장동건이 일본쪽빠리에게 굴욕의역사는 있어도 굴욕의정치는없다고 소리칠때 박수쳤습니다!
많은 사람들이 시청했으면 하는 영화
스토리 전개 진짜 이상함. 별 하나주기도 아까움
4번째 대통령은 조리장을 강력 추천..기대가 너무 컸던 영화
순박하며 가볍다. 어른들을위한 동화
미화된 부분은 있을지라도 한번쯤 꿈꿔본다...
역시 믿고보는 이순재네요....다시보는중인데 재밌네요
그냥 OOO기영화. 3번째 여자대통령??그런대통령나오면 나라망한다. 뭔 페미니즘인지 모르겟다만 3번째 대통령이 가장 노어이 2번째대통령도 뭔 장동건??얼굴보고 대통령뽑냐? 1번째대통량이순재?? 복권??뭔 이딴 초딩같은말도안되는짜증만나는 개유치한 영화
내 생에 가장 재미없었던 영화
10점까진 아니지만 터무니없는 평점에 평균값올리려 10점드립니다
재밌었습니다 따뜻한 영화네요
생각보다 볼만하네요~
대통령한테 여사님이라니...;;; 아무리 코미디지만 청와대에서 대통령 남편이 친구들하고 꽐라돼서 난동을 부리는 걸 어떻게 귀엽고 재밌게 봐야할지...
이순재 대통령 넘나 재미난것 ㅋㅋ
오랜만에 다시 봤는데 아무리 생각해도 이렇게까지 평점이 낮을 영화는 아니다. 코미디적 요소를 기본으로 깔고 있지만 본질적인 내용은 결코 가볍지 않으며 가슴을 묵직하게 때리는 무언가가 있다. 저 영화속 국민들이 부러워지는 영화.
꿀잼~~^^~~~~
요즘보면 참 잼있는 영화
영화는,옭고그름 보다는 유익이 먼저인 정치계에서 어쩌면 우리가 바라는 인간적이고 선을 행할줄아는 대통령, 사람대사람으로 정치할수있는 대통령 즉 우리의 이상향을 그린다싱거울것이라고 생각했던 영화는 웅장하면서도 소박하게 우리의 소원을 말해준다.
이순재 나오는 부분만 재밌음 그 뒤로는 별로..
이정도로 저평가 받을 영화는 아닙니다. 신선했네요.
나름 재밌는데 평점이 낮네요~~
선악이 없는 기분 좋아지는 장진 코메디.
대통령이란 소재를 다루지만 대통령보다는 결국엔 그 안에 있는 인간들의 이야기!가볍고 재밌게 볼수 있는 영화
유머를 이해하지 못하나? 꽤 괜찮은데 4개 정도는됨
장진감독의 한계 정말 개나소나 영화만드는구나
별로긴 한데, 이정도에 평점을 받을만한 영화는 아니기에..어지간하면 평점10점짜리 땜에 평점남기기 보다는 평점1점을 주려 로그인했지만 첨으로 10점 주는것같음
역시 장감독 유치의대부
따뜻한 영화네요. 임하룡님은 제 어릴적 봉숭아학당부터 지금 영화까지 감동을 주시네요.
장동건으로 넘어가면서 껐음 정치색 졸라 짙음
잘보고갑니다 믿고보는 장진영화
딱 장진표,,,아닌건 아니다
장진표 잔잔한 코믹인데. 이순재편 졸 웃긴데 뒤로 갈수록 별로네요. 나름 재밌게 봤어요.
저에겐 몇 번을 봐도 신선하고 재밌는 영화에요. 마지막 춤추는 장면을 보고 오늘도 펑펑 울었어요. 이상과 현실을 떠나 그저 느껴지는 순박함에 볼 때마다 마음이 따뜻해져요. 10년이 지나도 이 여운은 지속될 거 같네요. 좋은 영화 감사합니다 :)
이런 쓰.ㄹㄱ가 255만명?? 실화?
내가 제일 사랑했고 물론 지금도 많이 그리운 그녀와 봤었던 영화. 영화는 재미 없었지만 이 영화 봤었던 날 정말 많은 일들이 벌어져서 더 기억에 남는 내 인생 최고의 하루였음..
명배우들의 기가막힌 조합
영화관에서도 봤고 가끔 케이블에서 해주면 매번 채널을 고정하게 되네요. 소소하게 볼만한 영화입니다.
고두심 스토리에서 바로 꺼버림 킬링타임용으로 보려다가도 너무 터무니없고 어이가 없어서 1점 드림
이순재 에피소드는 진짜좋았다 그런데 장동건에피소드에서 머리위에 물음표가 뜨기시작하더니 고두심에피소드에선 망작이라고 확신햇다 보려면 이순재 에피소드만보고 끄시길
우리정치가 우리사회가 이런 모습이면 즐거운 상상을 할 수 있는 영화. 장진감독이 만든 좋은영화네요.
폭소하는 장면이 없는데도 소소한 재미가 끊이지 않고 나와서 지루하지도 않고 재밌었습니다. 다만 현실성이 좀 떨어져서 1점은 깎았습니다.
주방장님 나레이션 넘 좋네요네 좋은 아침입니다좋은영화네요 티비에 하길래 봤는데 저런 대통령이 나오길 바랍니다
너무 재밌고 좋았다.. 이시대에 필요한 대통령상들..
장진의 상상력이 이상하게 뻗어나가더니 급기야.. 청기와집의 광기냐?
이런 쓰레기영화 첨 봄에휴 참나...
이순재 것만 그냥저냥 볼만하고 그뒤로 지루해서 못보겠어서 껏어요 장진감독님 박수칠때 떠나라는 잘만드셧는데 이영환 별로네요 ㅜㅜ
현시국 대변하나 대통령이 어떤자린지....
장동건멋지고 이순재 고두심선생님들 연기업
민주화운동 했다는 것에서 거른다 ~
정유미 배우님 여기서 나오셨을 줄이야 ㅋ
이순재의 평범한 코믹연기
오랜만에 봐도 따뜻한 웃음. 감독님 돌아와 주세요 ~!! ㅠㅜ ㅎㅎ
소소한 감동이 있어 한번쯤은 봐둘만 한 영화
휴머니즘 대통령 드라마
이순재가 아니었으면 망했다.
이순재 까지가 좋네 ㅠㅠ
초반 이순재 부분은 계속 웃겼는데 장동건대통령부터 시작해서 점점...구냥 그랬음
이게 재밌다는넘들은 뇌가 우동사리인듯
두고두고봐도 행복한 영화
정말 신선한 소재. 무엇보다 주방에서 각자의 고민을 털어놓고 조리장과 덤덤한 대화를 통해 공감대를 형성한다는 게,,참 좋은 구성인 것 같습니다! 볼 때마다 재밌어요 ㅎㅎ
그닥 현실성은 없는 내용이지만 영화는 영화일 뿐. 소소한, 잔잔한 드라마로 보기엔 괜찮음. 임하룡 선생의 팬으로, 대 배우들 사이에서 임하룡 선생의 연기도 꽤 좋았음.
이런 참 대통령들이라니.. 어벤져스만큼 허구적인 영화네요. 누구나 예상하는 결론으로 당연하다는 듯이 흘러가지만 그럼에도 훈훈함은 충분히 뽑아낸.. 다만 임하룡분 연기는 너무 아쉬움
차라리 이순재 스토리를 코믹화해서 2시간짜리 만들었으면 더 평 좋았을듯
영화관에서 돈주고 보다가 도저히 못보겠어서 나옴 아직도 욕하면서 나온게 생각남 정말 최악
대학생 초년 봣던 영화. 가볍게 보기에 충분하고, 지금이라면 정치색 있는 영화 만들기 힘들텐데 가볍게 잘 만든 영화.
걍 뻔한 스토리..이순재편만 약간 흥미있고 나머지는..꽝..
몇번을 봐도 재밌네요. 요즘같은 정치상황에 더욱 정이가는 영화네요. 이런 영화같은 훈훈한 정치 분위기가 오면 좋겠어요~
MB 재임시절 영화라고라?
참 따분하네요. 빨리 감기로 돌려 봤습니다 ㅠ
뒤로갈수록 지루함 ㅠ 코믹 부분도 적고
너무 평점이 낮네요 어떤마음으로 정치를 하라고 쉽게 재미있게 풀어낸 영화네요
고두심 나왔을 때 남편이 탄핵 당하면 임기 빨리 끝날지도 모르지라고 했을 때 소름
