    이보다 웃기고, 이보다 따뜻할 순 없다 크리스마스에 당신이 선택한 최고의 로맨틱 코미디  사랑하는 이의 가족들에게 첫 선을 보이는 긴장된 순간 벌어지는 사건들을 다룬 이전까지의 무수한 코미디 영화들과는 다른 색다른 영화가 올 크리스마스에 관객을 찾아간다. 사랑할 때 버려야 할 아까운 것들로 골든글로브 여우주연상을 거머쥔 다이앤 키튼과 의 대표 드라마로 전세계 여성의 우상이 된 사라 제시카 파커의 연기대결로 더욱 관심을 끄는 우리, 사랑해도 되나요가 바로 그것.   세련되고 능력있는 뉴요커지만 정숙하다 못해 너무 고지식한 그녀 메리디스와 너무나 자유분방한 스톤 가족의 첫 만남은 시작부터 꼬여버렸다. 그녀의 말꼬리를 붙잡고 시비를 걸어오는 스톤 가족들 덕에 아무리 정숙한 메르디스지만 그녀의 인내심도 폭발 직전 스톤가족의 스톤같은 울타리에 번번히 무너지는 그녀를 돕기위해 용감하게 적진에 뛰어든 동생 줄리의 등장과 더욱 강경해진 스톤가의 한판 전쟁은 시간이 갈수록 더욱 꼬이는 상황들로 예상치 못했던 웃음을 불러일으킨다.  다이앤 키튼, 사라 제시카 파커, 클레어 데인즈, 레이첼 맥아담스, 루크 윌슨 등 이름만 들어도 쟁쟁한 할리우드 스타들이 총 출동한 우리, 사랑해도 되나요는 우리 주변에서 흔히 부딪힐 수 있는 가족 스톤가를 통해 평범한 일상속의 행복과 가족들간의 리얼한 삶과 사랑을 그려낸 작품이다. 좌충우돌 상황속에서 피어나는 웃음과 따뜻한 드라마 우리, 사랑해도 되나요는, 올 크리스마스 최고의 로맨틱 코미디가 될 것이다.  다이앤 키튼, 사라 제시카 파커, 클레어 데인즈  아무도 못말릴 그녀들의 화끈한 변신  다이앤 키튼, 사라 제시카 파커, 클레어 데인즈 등 이름만으로도 쟁쟁한 할리우드의 대표 연기자들이 한 자리에 모였다. 특별한 날 주어지는 종합선물세트같은 즐거움을 선사할 영화 우리, 사랑해도 되나요는 이들 배우들이 전작과는 사뭇 다른 연기를 선보이며 관객들에게 놀라움과 흥분을 안겨줄 것으로 보인다. 아름답고 지적인 중년을 연기하던 다이앤 키튼과 전형적인 뉴요커로써 섹스 칼럼리스트로 활약하며 자유분방한 삶을 즐겼던 사라 제시커 파커의 변신또한 색다르기에 더욱 기대되는 부분이기도 하다.  다이앤 키튼이 분한 시빌 스톤은 의지가 강한 여장부로 스톤 가족의 핵심에 서 있으면서, 5명의 자녀들이 각자의 분야에서 최고가 되기를 원하는 평범한 우리네 어머니의 모습을 보여준다. 시빌 스톤의 복잡하면서도 서로 충돌하는 많은 내면을 표현해내야 했던 다이앤 키튼은 가정의 수많은 혼란을 균형있게 잡아주는 시빌 스톤의 역에 푹 빠져들었으며 촬영장에서도 배우들의 연기 중심에서 극의 무게를 잡아주는 어머니의 역할을 자처했다. 다이앤 키튼의 연기변신과 더불어 스톤가에 처음 발을 들여놓는 메리디스 역의 사라 제시카 파커 또한 이전까지 경험하지 못한 새로운 연기에 흠뻑 빠져들었다. 자제력이 강하고, 정숙하면서도 빈틈이 없으며 고지식하기까지 한 메리디스가 스톤 가족과 만나고 자신의 내면을 발견하면서 왕창 망가지게 되는 모습들은 도도한 뉴요커를 대변하는 사라 제시카 파커에게는 첫 도전이자, 관객에게 이전까지 미처 발견하지 못했던 그녀의 매력을 선보이는 계기가 되어줄 것이다.   다이앤 키튼과 사라 제시카 파커 외에도 이 작품에 등장하는 인물들은 그동안 연기해오던 모습과는 달리 망가진 모습을 유감없이 보여준다. 청순함과 섹시함을 고루 겸비한 차세대 할리우드의 스타 클레어 데인즈의 코믹한 모습이나 노트북, 퀸카로 살아남는 법 등으로 익히 알려진 레이첼 맥애덤스의 반항적인 연기, 우리에게 금발이 너무해 등을 통해 알려진 루크 윌슨의 자유스럽고 독특한 연기변신은 식상할 지도 모르는 로맨틱 코미디에 활기를 불어넣으며 보는 즐거움을 한층 더 업그레이드 시킨다.   제작진과 배우들이 만들어낸 리얼리티 100의 세트장 진짜보다 더욱 진짜같은 그들의 일상생활  영화 제작 전, 모든 배우들은 에서 사전 제작 리허설을 갖기 위해 만남을 가졌다. 이는 대부분의 영화 제작에 있어서 아주 이례적인 일로 영화를 제대로 만들기 위해서는 한 가족으로서 함께 뭉치는 것이 무엇보다도 중요하다는 감독의 생각이 반영된 것. 리허설 동안 감독은 배우들에게 실제 영화장면 중의 하나인 제스처 게임을 하도록 유도했고, 그 리허설은 배우들에게 일터를 떠나 집에 모여 편안하고, 장난스러운 일과를 보내는 것처럼 느끼게 해주었고, 이런 분위기는 영화 속에 자연스럽게 표현될 수 있었다.  에선 표현할 수 없는 스톤가의 크리스마스를 표현하기 위해 뉴저지의 조그만 대학가 마을 전체를 크리스마스 장식으로 꾸몄고, 스톤 가족들의 집의 바깥 풍경으로 선정된 코네티컷의 그리니치는 조금 오래되었지만 안정감있는 아름다운 장면을 연출할 수 있었는데 이러한 외부촬영에 있어서 갑자기 불어닥친 눈보라는 환상적인 분위기를 연출하는데 지대한 공헌을 하였다. 무대 장식팀들은 이 집의 외장을 180도의 다각도로 찍은 사진을 찍어, 140 피트약 42미터로 확대하여 스톤 가족들의 집안 촬영이 있을 때마다 촬영 스튜디오의 배경 장면으로 사용하였고, 그리니치의 외부 배경 사진과  촬영 스튜디오의 내부 촬영 장면의 조합은 다시 한번 사후 제작과정에서 완벽하게 처리되었다. 이 영화의 23 이상의 장면들은 스톤 가족의 집안 장면으로 가족의 일상이 자연스레 묻어나는 곳이어야 했다. 30년을 넘게 시빌과 캘리 스톤은 다섯 아이들을 이 집에서 키워냈습니다. 그리고 이 세트가 그러한 특성들을 제대로 살려 사람사는 냄새가 물씬 풍기도록 하고 싶었습니다. 라는 무대 감독 스튜어트는 이 집이 마치 삐걱거리는 소리를 들을 수 있을 만큼 생생하게 표현되기를 바랬고, 이는 다이앤 키튼의 돈을 주면서 살라고 해도 안 살고 싶은 곳이예요.라는 말로 그 성공여부를 짐작할 수 있을 것이다.   이러한 세트 외에도 자연스런 가족들의 일상을 표현하기 위해 다이앤 키튼은 집에서 입는 자신의 가운과 남편의 스웨터 등을 직접 가져왔고, 사라 제시카 파커도 역할에 어울리는 스타일을 스스로 제안할만큼 제작진과 배우들 모두가 각별한 애정을 가져 진짜 같은 가족의 풍경을 만들어낼 수 있었다.   사라 제시카 파커 스페셜  뉴욕에서 가장 부유한 여성  섹스 앤 더 시티의 스타 사라 제시카 파커가 미국 뉴욕에서 가장 부유한 여성 1위에 올랐다는 뉴스는 그리 놀랄 만한 것도 아니다. 우리 돈으로 한해 약 380억을 벌어들여 최고 갑부가 됐다는 게 어쩌면 너무나도 당연하게 들린다. 왜냐하면 그녀는 섹스 앤 더 시티의 캐리니까. 1998년부터 6년 동안  시리즈를 통해 방영된 섹스 앤 더 시티는 완전히 빅뱅에 가까운 폭발력으로 전세계 여성들의 배꼽 아래 10센티의 해방을 선사했다. 라는 여섯 레터짜리 네임 플레이트를 목에 건 여성들이 길거리를 활보했고, 캐리가 유행시킨 아네스 의 스웨터와 프라다 스커트를 모사한 유사품은 시장 곳곳에 걸렸으며, 관계가 끝나면 유령도 떨쳐낼 수 있을까 아님 과거라는 망력에 영영 홀려 있어야 할까라며 캐리의 고민에 수십억 명의 여성들이 지지를 보내기도 했다. 왜 우리처럼 멋진 미혼녀들은 많은데, 멋진 미혼남은 하나도 없는 거지라는 질문에서 시작하는 1시즌의 첫 번째 에피소드를 본 시청자들은 캐리를 통해 남자를 알고, 섹스를 배우고, 이별에 대처하는 방법을 배우다 철학자가 됐다. 섹스 앤 더 시티의 폭풍의 핵은 바로 사라 제시카 파커였다. 그녀의 필모그래피에서 섹스 앤 더 시티를 빼면 그녀의 존재 자체가 흐려질 정도로 이 시리즈의 비중은 크다.   캐리의 딜레마  스티브 마틴, 체비 체이스 들 유명 코미디언과 함께 공연한 에서 유쾌하고 개성이 있는 연기력를 펼친 그녀는 브루스 윌리스와 함께 출연했던 스트라이킹 디스턴스로 첫 블록버스터 무비 데뷔를 치렀다. 그러나 그게 끝이었다. 에드 우드와 화성 침공, 그녀의 필모그라피에서 가장 빛나는 두편의 팀 버튼 영화에서 그녀는 거의 카메오 수준이었고, 우디 알렌의 열광적인 팬으로 그가 출연한다는 이유만으로 감지덕지하며 출연 결정을 내린 용 영화 선샤인 보이 역시 전혀 기발하진 않았다. 그러다 섹스 앤 더 시티의 각본이 그녀의 손에 쥐어지게 된 것이다. 그러나 8살부터 에 출연했던, 이제 마흔이 된 엄청난 경력의 배우에게 있어 대중에게 알릴 유일한 작품이 섹스 앤 더 시티라는 곤혹스러운 것이었다. 평생에 걸쳐 이름조차 남기지 못한 채 묘비명을 써야 하는 배우도 많다고 반박한다면야 할 말이 없지만, 캐리를 떠나서는 설명되지 않는다는 것은 배우로서 치명적인 딜레마일 수 있다. 왜냐하면 섹스 앤 더 시티의 캐리는 이미 사라져버렸으니까.  출처 코스모폴리탄 한국판 2005년 11월호  진정한 선샤인 걸 우리, 사랑해도 되나요의 메리디스  우리, 사랑해도 되나요은 배우로서의 딜레마에 빠진 사라 제시카 파커를 구할 수 있는, 섹스 앤 더 시티 이후 그녀의 첫 작품이다. 그녀는 우리, 사랑해도 되나요에서 캐리와는 정반대의 캐릭터로 출연한다. 그녀 스스로가 이 캐릭터는 정말로 내가 그동안 출연했던 영화와 완전히 다른 아주 특별한 캐릭터예요라고 말할 정도로, 그녀가 맡은 메리디스는 인간관계에 서툰 어리버리녀다. 메리디스는 완고하고, 매우 딱딱한 여자예요. 고집스러움의 여왕이고, 완고함의 여왕이죠. 그러던 그녀에게 남자친구가 생겨요. 결혼을 하게 될 남자친구. 그런데 그 남자의 집안에서 날 너무 싫어하는 거죠. 어쩔 수 없이 난 결혼할 남자의 식구들에게 잘 보이려고 안간힘을 쓰게 돼요. 그들과 대화하는 법을 배우기 위해 정말 열심히 노력한다구요. 그러나 그녀는 상황만 더 나쁘게 만들게 되죠. 하물며 결혼할 남자의 식구들 중에 몇은 아예 메리디스를 가문에 먹칠할, 부적절한 조합이라고까지 여긴다. 과연 메리디스는 진정한 가족의 일원이 돼 행복하게 결혼에 골인할 수 있을까  알면 재밌는 사라 제시카 파커의 6가지 에피소드  1.1984년에서 1991년까지, 로버트 다우니 주니어와 동거한 경험이 있다. 어디 그뿐인 줄 아는가 하물며 그녀는 잠깐 동안이지만 존 . 케네디 주니어와도 데이트했었다. 2.조슈아 카디슨은 사라와 깨지고 나서 그녀와의 이별에 대한 내용을 담은  라는 곡까지 발표했다. 3.2000년  무비 어워드에 출연했을 당시 사라 제시카 파커는 무려 15번이나 옷을 갈아입었다. 4.그녀의 친형제 이복형제들은 모두 7명이다. 5.사라에게 섹스 앤 더 시티의 캐리처럼 실제로 구두에 대한 페티시가 있다. 왜냐하면, 그녀는 많은 형제들과 자라다보니 어쩔 수 없이 구두 한 켤레로 한 해를 나야만 했기 때문이다. 6.섹스 앤 더 시티를 끝내고 나서 그녀는 과 수백만 달러의 모델 계약을 맺었는데, 놀라운 것은 이 시리즈 전체를 통틀어 그녀는 한 번도 을 입은 적이 없다는 사실이다.  출처 코스모폴리탄 한국판 2005년 11월호 
