슬슬 지겨워지려해. no more....
비현실적 가족 내 사랑이야기. 그래도 재밌긴하다.
에휴...정말 재미없네
이해할수없는 마인들를 가진 사람들.. 최악의영화
난 정말 재밋게 봤어요 감동적이고 웃기고
웃어야할지, 울어야할지.....
내 뒤에 미국사람은 미친듯이 웃던데 난 안웃기더라..
별로 아름답지 않은 사랑들~
드라마로부담없이본다면좀웃기다가뜻하지않은눈물한줄기조용히..
사랑으로 이뤄지는 가족. 그러나 우리나라 정서에는 안맞는 듯;
내가웬만한영화는잼있게보는데,, 이건정말너무한다 ㅡ.ㅡ;
내용이 허접해..캐릭터는 좋았던것 같은데..뭔가하려다 만영화
평생 본 영화중 최악의 영화, 출연 배우들이 아까움.
편견이 많은 사람들에겐 비추지만 내겐 따뜻함이 느껴졌던 영화
누구에게나 허용되는 사랑은 아니겠죠?
영화를 보고 난 후 마음이 따뜻해졌다!!
다이안 키튼, 레이첼 맥아담스, 클레어 데인즈, 루크 윌슨..굿~
예상과는 너무나도 다른 영화였다.
정말 최악이다-.-; 이거 보자고 우긴 내가 미안해.오빠~
family stones
잠와 죽는 줄 알았다.-_-; 끝에 약간 재밌을 뿐...
가끔 웃기기만 했다
산만환 영화였다 -_- 사라보러갔었는데 실망만 잔뜩
재미도 감동도 없는 돈 아까운 영화
사라제시카파커가 아까워.
배우들 구경하는 맛 빼곤 좀...-_-'
억지스러운게 있지만...부담없이 볼 수 있는...
크리스마스에 볼 만한 괜챦은 영화.
이상해이상해, 장난으로만든영화
너무 지루하고 참 그랬음
각 인물을 자세히 보면 사람사는게 뭔지 느껴져요...
가족과 같이 보세요.
근데 클레어데인즈가 웬 주연?
친구년이 같이보자해서 봤구만..돈도 내가내줬고..
볼때는 몰랐는데 보고나니 머릿속에 남는다..
사라너무늙었다.기대보단재미있네..
대작들사이에서 따스함을 찾은 의외의 영화.
계속 기억나는 영화 ㅋ 기대를 안해서 그런지, 잼있었음.
꽤재밌어요^^;
깊이있는 시트콤같은 느낌.
후반으로 갈수록 골 때리더라 ^^
따뜻하지만 허술하고 끼워마추기식의 스토리!
괜찮았는데~여주인공 너무 귀여워잉~
기대만큼은 아니지만 충분히 재밌어요 ^^
사라 좋아요~~
돈안들이고 만든 성의없는영화 형제끼리 여자바꿔결혼하다니
돈아깝다
이런 영화를 보라고 돈을 주고 때를 부려도 안 볼 그런 영화다.
재미있게 봤어요
사라가 비누냄새 맡는데 왜 사람들이 웃지요??
대체 영화가 왜 이래? 뭔 소린지도 모르겠고.. 문화적 차이?
이게 사랑인가? 아름답지 않은걸...
문화적인 차이가 너무 크다.
왕따 뚱녀들이 끼리끼리 모여서 콜라와 새우깡들고 볼 영화
이런 내용 넘 짜증나--;
기대한만큼실망할껄..그냥그런영화.^^
그냥 가볍게본다면 잼겠네요
따뜻한 가족이야기.. 보면서 울고..웃고..넘잼났음
허탈하게 맘껏 웃어라. 그리고 잊어라.
그냥 그랬음 ㅋㅋ 엉뚱하다..
제목 바꾸지... fucked up family 라고..-_-
사라 제시카 파커 땜에 봤음. 그것뿐임.^^
울 나라 정서에는 맞지 않치만 따뜻하구 사랑스런 가족들~~
뻔한 내용에 결론이지만 지루하지도 않고 괜찮았다ㅎ
사라 제시카 파커 땜에 본 영환데 재밌네여 ㅋ
진부한 내용... 생뚱맞은 동성애 예찬에 어이없음.
무언가는 말하고 있지만..지루하다
좋다..맥아덤즈 흐흐
뭔가 좀 산만하지만 찡하는 감동도 있음..
억지스런얘기에,행동들에동기부여도재대로안하고배우들이아깝다.
사랑할수밖에 없는 가족구성원들..
윤리적으론 안맞지만 따뜻하고 유쾌한 가족'적' 영화.
박평식님(씨네21) 동감.. -_-)ノ
캐나다인의 캐나다인에 의한 캐나다인을 위한 영화
대사 하나, 모션 하나에 가족의 의미가 담겨있는 영화
사랑스런사라제시카파커..그녀땜에눈을때지못한영화
억지스러운 설정에 배우들의 가치마저 타락시킨 영화
지루하고 내용도 이상함
가슴이 따뜻해지는 정말 가족영화
비싼 배우 써서 이정도밖에 못 만들다니 조금 실망한 영화..
진부한편...러브엑츄어리 아류작같은 느낌이다.
최고는 아니여도 보면은 괜찮은 영화
어떻게보면 별로겠다 싶지만 난 상당히 좋았다.
남자친구나 나나 영화광인데 처음부터 끝까지 불만만 ..
내가 이상한건가 난 재밌게 봤는데..
가슴 따뜻해지는 영화. 영화 볼 줄 모르는 넘들.ㅉㅉ
별루다
난 왜케 이런 콩가루집 얘기가 좋지.. 암튼 괜찮았음
진짜 짜증나디지는지알았다.도대체뭐냐.사라믿고본 내가죄지.
무엇을 말하고자 하는지 전혀 모름, 어이도 없고, 재미도 없고.
가족애만 빼면 볼것이 전혀 없음 ..
레이첼이 나와서 봤는데 파커에게 빠졌다. 재밌었다
재미도 있으면서 감동도 있고 괜찮은 영화다
스타들을 한영화에서 볼 수 있어 좋네요.결말이 별로지만
따뜻한 가족영화구나 생각하다 다보고나면 욕나오는영화
어설퍼
감동이다
유쾌한 미국식 가족 드라마.
너무뻔한 설정, 그나마 진부하지만따스한 가족애를 다뤄서 7점!
너무 별로였다 처음은 지루했다 크리스마스 영화인가?
정말 재미 없네요
거북스러웠다.무거운영화.연결도 매끄럽지않다.여배우들은볼만.
재미없을 것 같았는데,, 뒤늦게 본 이 영화의 매력에 푹 빠지다.
억지감동. 한사람 바보 만들어 버리는 가족한테 질려버렸다
난 이 영화 매우 잼있게 봤는데.. 사실, 다이안 키튼이 좋아^^;
정말 끝내주게 멋있는 어머니를 보았다
가족애와 모성애로 모든 결점을 커버하는 영화
출연배우들 이름빨 땜에 봤지만...소감은 WTF!!!!!!!!!!!
크리스마스영화중 이것처럼 진부한영화 올만이다
발랄하려 노력한 전형적인 크리스마스 코미디
평점이 왜 이런지 이해가 안 가는데..
따뜻한 가족영화
우리정서에대한선입견만제하고보면 꽤따뜻하고즐거운영화...ㅋ
미친영화
어설프긴 하지만. 어쨌든 과정이 이해됐고 어쨌든 하나가 됐으니
가족애를 느끼고싶다면 이 영화를 보세요
왜 포스터분위기는 러브액추얼리데요? 재미없어
러브액츄얼리에 비하면 정말 지루한 영화 결말이 뻔한 영화
사라땜에봤다.레이첼 진짜 싸대기 날리고싶다..-_-
로맨틱드라마 좋아하는데, 재밌게봤어요~이런영화너무 좋아요
so adorable.
이렇게 엉성하고 재미없고 어이없는 영화는 처음인것 같네요.
지금도 정말 재미있게 보고있는 영화예요~
말이안되는 스토리지만.. 잔잔한 재미가
재밌던데..;;;;;
나는 이런 가족영화가 좋더라구요 ^ ^.. 잘봤어요
가족들도 짜증나고 여러모로 말도 안되는 영화
웃기고 따뜻한 영화다. 너무 편협하게 영화를 보지 않았으면 좋겠다.
사실 이상한 사랑 관계 하지만 재미있게 봤다
결말 개어이없다 -_- 저게 말이나 되는건지...
솔직히 그다지 사랑스럽지 않은 크리스마스영화 로맨틱하지않다
최악,그나마 1점 주는것도 영화 오프닝 하고 다아안 키튼,레이첼 맥아담스 나와서임
평이 왜이렇게 낮은지 이해안가네.. 크리스마스에 봐서 더 좋았나? 따뜻함이 참 좋다
사라제시카파커같은 성격 정말이지 짜증난다. 나름 무난한 영화
색깔있는 배우들의 잔잔한 이야기.....그리고 언제나 아름다운 클레어!
출연진에 비해 뭔가 아쉽다.
훌륭한 배우들 갖고 이 정도밖에 못찍어서 점수는더 박하게!박하게!
돈주고 보면 아깝고 크리스마스에 보면 그나마 봐줄만한 영화 그나저나 줄리는 뭐니?
재미없는건둘째치고보는동안짜증나-_-무슨크리스마스시즌영화가이따위
참으면서 봤습니다. 힘들었습니다.
크리스마스에조아!
7점정도는 되는 영화인데 왜이리 낮지? 억울해서 10점!
겨울에 볼만한다
겨울에 볼만한 따뜻한 가족영화
이건 정말 아니다 당신이 잠든사이에와 비교하면 완전 졸작! 안습.억지!
6.5점 정도는 되야하지안을까 ㅎㅎ
생각보다 재밌고 웃겨요 한번 보세요
매우 비현실적이지만 따뜻하게 볼 수 있는 영화
어처구니 없다. 그래서 웃게 된다.
런닝머신위에서 보다가 울어버렸다. 감동스럽고 따뜻해지는 영화
레이첼맥아덤즈는 진심 여신이네ㄷㄷㄷ
막장에다 콩가루 집안.. ;; 레이첼 때문에 +1
8점 주려고 왔는데 의외로 평점이 너무 낮다!! 전 재밌게 봤어요, 10점 드려용~
너무 억지시럽다..
크리스마스에 잡탕 한그릇 먹은 느낌 ㅋ억지스럽고 뭘까?뭐하는걸까?라는 의문을ㅋㅋ
머지? 크리스마스에 잡탕 한그릇 먹은 느낌?
처음은 괜찮은데... 후반이 좀... 결말도 약간 억지스럽고
나는 재밌던데 ㅋㅋ
재밌다! 어쨌든 해피엔딩이지않은가! 단순한로맨스만이아니라 더좋은!
정리하면 불륜에 가족이기심에 관한 영화이다. 로맨스는 개뿔
훈훈합니다.
감동적이야, 특이 마지막부분 ㅜ-ㅜ
아무래도 이 정도 평점은 아닌디..ㅎㅎ 올려야지..
막장로맨틱코미디에 짜증만 잔뜩...어쨌든 얄미운 메리디스
개인적으로 이런류 드라마 넘조아요ᆞᆢ가족애가 느껴지는 훈훈한 영화
짜증..
사라같은 성격 짜증나기도 하고 불쌍하기도 하고 ㅡㅡ
정말 거지같은영화
크리스마스 기분 낼때 볼 영화는 아닌것 같다. 별로 기분 좋은 영화는 아닌듯.
재밌는데 평점이 너무 낮네. 마지막엔 감동 ~
이건 뭐 개연성 제로수준... 재미도없고
사연많은집의 뒤죽박죽 막장 가족극 사라는 귀여운듯
따뜻한 영화네요
재밌게 본건데 평점 정말 낮네요 이런 영화 좋아하시는 분들 그냥 보세요 댄인러브 수준이에요~
두 번째로 다시 보았을 때 더 감동적.가족이란 뭘까 생각해보게하는...편견과 무지,너와 나의 분리라는 환상을 정직함과 사랑으로 극복하는...따뜻한영화
가족영화?로 느끼기엔 문화적차이가 컸지만.. 그냥저냥 볼만했음
메레디스.. 눈치가 없으면 입이라도 닫고있지ㅡㅡ
따뜻한 영화^^* 의외로 평점이 낮네;;
우리나라였으면 가정파탄이지..
따뜻한 영화 ㅠ
분위기랑 소재는 맘에 들었는데 결말이 다 망침. 최악.
완전 빵빵터지던데 ㅋㅋ 막장전개가 거북하면 싫을 수도 있겠지만 영화 자체는 엄청 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 초중반까진 이 영화만의 자극적인 신선함과 감정몰이에 휩쓸렸고, 영화 제목과 내용의 흐름만으로도 펼쳐질 막장 결말까지도 괜찮을 생각이었으나, 후반부에 갑자기 몰아치는 설득력없는 상황들과 이해할 수 없는 행동들에 배신감마저 느껴진다.
진짜 말도안되는 스토리다 이런 쓰레기를 영화라고 만들다니..내가 왠만한 영화 다보았지만 처음부분까진 괸찬았는데 결혼까지 생각하던 애였는데 헤어지고 갑자기 나온 여자랑 결혼한다? 진짜 OOO기 스토리도 이런 스토리가 없다
초중반은 가족도 막장, 영화도 막장이였으나 후반에 재미와 따듯함을 주었다.
콩가루집안 미화영화. 이들은 과연 그후로 오래토록 잘 살았을까? 잘 산다면 더 무시무시하다.
너무 재밌습니다!!! 레이첼 맥아담스 때문에 보게된영화에요
별점이너무낮아서 기대안하고 봤는데 꽤 재미있네요~웃음과 감동이있는 영화였습니다태드역 하신 배우분은 실제로 청각장애가 있으시다고하네요. 가족모두가 수화로 대화를 나누는 모습이 굉장히 인상적이었습니다~나중에 다시한번보고싶네요
주인공여자분이 저가족에서어떻게될까?궁금했었는데 오히려잘된거같아요.본래에남자는 메리디시를잘지켜주지못할듯..희안하게꼬였지만 있을수없는만남이긴한데가능하기도하겠지요..ㅋㅋ
배우만 좋았던 영화 ... 스토리는 글쎄.........;;
막장이긴한데 가족모두가 사랑스러운 영화! 두번째 보는데 재밌네요 ㅎㅎ
사라제시카파커 비호감캐릭터에 맞게 연기 잘하네. 외모와 다른 그녀의 나름 귀여운 목소리도 이 영화에서는 듣기싫은 목소리가 됐음..ㅋㅋ 그냥 이영화는..꾸역꾸역봤지만 보고나선 다시 보고싶지 않은 영화다. 다보긴 했지만 바로 꺼버림ㅋ
클레어데인즈 분량이너무없다...여주인데ㅜㅜ
괜찮은 영화임 왜이리 낮지 평점이
내용도 별로고 끝에 억니로 해피엔딩으로 끝낼라고 무리수 둔것도 싫다! 보는 내낸 짜증나는 여주 캐릭터 참기 힘들었음
과도한 감정선으로 인해 중후반부터 급속도로 흥미를 잃어간다.
막장인데 사랑스러운 이 영화는 뭐지? 크리스마스 시즌에 다시 또 보고싶다. 클레어데인즈 이쁜거 이 영화보고 처음 알았다
재밌고 볼만한 영화 이건 봐야댐
'러브 액추얼리'가 여럿 망쳤구나.
1점도 배우들덕분.. 보는내내 짜증나다가 결말보니 더 짜증나는 영화. 중간에 가족끼리 치고박고 코믹스러운 해프닝으로 설득하려고한다는게 더 짜증.
쓰레기 올해 최악의 시간낭비여주도 남주도 동생 가족 싸그라 최악의 캐릭터
기왕 이렇게 됐으니 가던 길 끝까지 가보는 건 좋기는 한데, 막상 도착한 여기는 정말 도달하려 했던 그곳이었을까? 얼렁뚱땅 봉합하고는 모든 게 해결됐다고 우기는데 보는 입장에서는 글쎄올시다. 이따위 크리스마스의 해피엔딩은 없느니만 못하니.
주인공 하나하나가 정말 이해안되고 정이 안갔다. 스토리도 막장 of 막장인데 재미도 개연성도 없고.. 어떻게 이렇게 빵빵한 캐스팅으로 이런 영화를 만들 수 있는지 너무 아쉬웠다. 크리스마스의 가족의 사랑, 로멘틱한 느낌의 영화를 보고싶다면 다른 영화를 보기 바란다.
크리스마스에 안 보고 해 넘겨서 본 게 그나마 다행^^레이첼 예쁘고 젊은 사라의 얼굴도 반가웠다. 끝!
거지같은 막장이네내동생이랑 내남자친구 연애하고남친 남동생이랑 내가 연애하고거지같은 막장
출연진은 좋은데 스토리가 쓰레기네 남주 줏대도 없고 결혼을 약속한 여자 동생한테 급빠지고 따뜻한 영환줄알고 봤다가 기분 더러워짐
이런 미친 영화가 크리스마스 감동영화라고 개봉했던것이 2005년.. 예의라곤 말아먹은 콩가루 집안... 여주인공 왜 저 집안 탈출안해? 결국 유유상종인가? 대놓고 무시하고 꼽주는게 당연하단듯, 우리 가족은 따뜻한 가족인데 니가 이상한거야 라고 아예 못박아버리는 태도도 우습고...남주도 개OOO인게 지여친이 말꼬투리잡혀서 무안 계속 당하는데, 지자존심에 하지말라고 동생겁주고는 정작 여친 편도 안들어ㅋㅋㅋ 그래놓고 막판에 여친 가족앞에서 공개처형 해놓고 뻔뻔함ㅋㅋㅋ 이상 지 감정 꼴리는대로 정신승리하며 살아가는 미국의 한가정이었습니다.하는 영화.. 저런게 가족애라면 정말 싫다.. 수치심도 없고, 반성도 없고.. 이게 따뜻한 영화라고 느낀다는 평이 많은데...대체 어느 부분일까... ㅋ
믿고 보는 레이첼 맥아담스.!
이런 막장 클스 영화도 재미나네 ㅋ 사라가 주연 클레어는 조연
