 미션 임파서블테이큰캐리비안의 해적 제작진의 새로운 프로젝트 포인트 블랭크는 서로 다른 목적을 가진 두 남자, 간호사 사무엘과 킬러 위고가 하나의 타겟을 향한 목숨 건 추격을 그린 스펙타클 액션영화.  이번에 공개된 티저 포스터는 흰색 바탕 위에 커다랗게 씌어진   로고 안으로 두 남자의 대조적인 상황과 표정이 단번에 눈길을 사로잡는다. 눈 앞에 총이 겨누어진 사무엘의 긴장된 모습과는 달리, 무심한 표정으로 총을 겨누고 있는 킬러 위고. 블루와 오렌지 톤으로 너무나 다른 매력의 두 남자를 감각적으로 표현함과 동시에, 누군가에게 쫓기고 있는 사무엘의 모습을 통해 두 남자가 펼칠 추격전에 대한 기대감을 한껏 증폭시킨다.   영화 포인트 블랭크는 참신한 소재와 다양한 장르의 결합으로 호평 받았던 영화 쓰리데이즈의 각본가 프레드 카바예가 메가폰을 잡고, 미션 임파서블테이큰캐리비안의 해적해리포터 죽음의 성물 1의 명품 제작진이 참여해 더욱 주목 받고 있다. 아름다운 풍광의 프랑스 파리를 배경으로 두 남자가 펼치는 추격전을 속도감 넘치는 스토리 전개와 스타일리시한 영상, 박진감 가득한 액션으로 선보일 예정이다.   
