무엇보다 흡입력,감정의 흔들림.
남자들이 약간은 공감대가 있을듯 여자친구한테 평소에잘해줘
말이 필요없네bb
조제 호랑이 그리고 물고기들과 비슷한 느낌
보고나서도 내내 목이 메이고 눈물이 납니다
사람의이중성
야동이아닌 참행복이 뭔지 깨닳을 필요가 있다 이사람들아
참 재미있던데....
볼때마다 또 다른 감정을 낳게 해준 영화.. 영원히 맘속에 간직하고 픈 영화
이영화 진짜 대박!!ㅎㅎㅎ
평점좋아서 봤는데 중간에 끈 영화 평점왜이리좋아 지루해죽는줄알았는디
너무 현실적이여서...왠지 짜증이 나!
힘든 사랑
싫어하는 멜로지만 내가본 멜로물중 손꼽는다.
난 너무 좋다 ...
그러게 있을 때 잘해
평점 낮고 싫어하는 멜로물이라서 2년뒤에야 봤다...이런 영화일줄이야
'행복'하지 않아서 '행복'이란 허상에 적당한 미학적 개념을 내재시키려 한다 ...
평점이 너무 낮아서 의아한 영화.. 우린 지금 화려한 가짜 행복을 원하고 있다..
허진호 감독 최고의 작품. .. 요동치는 감정의 변화에 보는이의 마음도 파도친다
슬프다
처음과중간엔 지루해꺼버릴까했지만 감정무딘나를마지막에와서야눈물콧물쏟게만든영화
슬픈데 눈물이 흐르질 않고 가슴에서 맴돌며 콧끝을 찡하게 만든다..
보석같은 영화..... 수정처럼 맑고 꺠끗한 영화..
우리는 영수라서, 사랑을 안고 떠난 그녀없는 빈집으로 가는 뒷모습이 사무치는 거다.
허진호 감독을 좋아하지만 이영화는 별로
조제보다 10%부족한 느낌의 영화 허나 임배우의 연기력에 다시한번 감탄
마지막, 모든 것을 용서하는 은희의 나즈막한 끄덕임과 그 눈빛..
잔잔한흐름속의사랑... 비루한 현대인의 일상.... 행복은 어디에
사랑을 잃는 어리석음을 잘 보여주는 영화.사랑의 희생정신..
아름답다 임수정!! 그녀의 울음소리가 메아리친다~
추상적인 행복을 조금이나마 알게됬습니다...
눈에보이지않는행복..
잔인한 남자.
황정민 매력을 또한번 ... !
친구추천으로 기숙사에서 몰래 세벽 3시까지 봤는데 시간이 아깝지 않았다 ㅋ
은희 같은 여자 어디 없나요?
이 잔인한 영화를 보면서 결국 남자가 싫어졌다. 나도 남자다
영화관에서 보고 나왔을 땐 조금 찝찝+씁쓸했으나 영화는 잘 만들어졌다. 취향나름
설명할 수 없는 임수정만의 특별한 매력. 상대역이 황정민이라 더욱 좋았음
남자들...변하지말란말이야ㅠㅠ감동과눈물..
여러번 봐도 볼때마다 울게되네요..
극장에서보고 TV로다시봐도 멋진영화인것같습니다
보고 있으면 그냥 슬퍼지고 몰입되는 영화...
보고 난뒤 일년이 지나도 이년이 지나도 가을만 되면 생각이 나는 영화
어느순간 빠져들어서 봤다..
이 영화 재미 없다는 사람. 사랑은 해봤어요? 진짜... 사랑...
마무리가 뭣같은 영화 영화는 해피엔딩이 좋다 아 슬프다
황정민님 팬이라 봤지만 지루해 죽는 줄 감동도 재미도 0점
절대 눈물없이 볼수없는 영화 3번봐도 눈물나던영화 생각보다 발찍한 영화
연기력, 연출력, 영상, 음악 너무 잔잔하고 좋은영화, 결말이 조금 아쉬웠던 영화
이건 행복이아니라 후회 아님 실수 라고 해야 재목이맞지요 이건 행복이아님니다
너무나 현실적이라 잔인하고도 슬픈영화
사람들이 그토록 쉽게원하는 행복과 그렇게 쉽게 잃는 행복을 잘보여준 영화
정말 많이울었습니다.. 임수정의 연기는 정말.. 눈물로밖에 설명할수없네요
데뷔작에서 왜 더이상 나아가지를 못할까
황정민 복도 많다..임수정의 연기는 정말..너무 좋았다. 한국영화 파이팅!
배우들의 연기와 감동적인 내용이 좋았지만 마지막이 너무 슬펐던 영화^^
황정민 ㅠㅠ 완전 나쁜놈이네
가슴 한켠이 아려와~ 지독하게 현실적이라 무서웠던 영화
뭔가 미진한. 허진호 감독을 내 식으로 너무 재었을까
만점
이런게 행복..
결말은 예상이 됐지만서도 보게됐네
왜 평점이 이거밖에 안되는지 이해가 않간다..
제목에서 행복 이라는 제목을 왜 이 영화 제목에 쓴지 알수 있었다.
아픈사람 만나도 저러지 않겠다는 다짐? 슬퍼 ㅠㅠ
행복은 늘 찾아오지만,세상의 유혹에 너무 약한 우리는, 쉬이 무너져버리고는 한다
멜로 영화에서 기름기를 제거하는 허진호. 흔한 이야기도 그가 하면 세련된 느낌.
은희라는 캐릭터에 빠져들었다. 후에 두사람이 사랑했다는 것이 느껴졌다.
너무 진부하고... 뭘 얘기하고자 하는지도 잘..
영원한것은 없다.. 단지 그걸 인정하기 힘들뿐...
울었다
헤어지지 못하는 여자, 떠나가지 못하는 남자. 사랑 왜 변하는 걸까...
그냥 하루하루를 살아가는거다
아. .ㅅㅂ 나도 오늘부터 귀농한다
모든 것이 다 좋다. 우리를 되돌아보게 하는 영화. 무엇보다 임수정이 사랑스럽다.
먹먹한가슴. 다 좋진 않았다.
진짜 부탁이다 보지마라 나이거보다가 24시간잣다
씁쓸하다
왜이리 남얘기 같지가 않을까!
괜찮은 영화 마음속깊은곳 잔잔한 파문을 일으킨다
임수정 예쁜거 말고는...
임수정 신
허진호라는 감독을 알게된 영화.....정말괜찮은영화
잔잔한 드라마에 눌시울 적시다.....
허진호,역시 최고다 엔딩장면에서 울뻔;;;;;;;
너무 가슴이 쓰리고 슬픈 이야기.. 볼만한 영화다.
처절하게 사랑하는 현실의 시대상.
이젠 어디서 머물어야 할지 깨달았는데, 그대는 기다려주지 않는군요.
비극..내용도별업구.평점6점영화인듯ㅋ평점종깍습니다
만남, 설렘, 행복, 갈등, 이별.
이제 7.5라니 !!! 황정민이라는 배우를..더욱더 알게해준 영화! 다만......?!
영원한 약속은 없다는걸 각인시켜준.. 임수정의 가녀린 눈빛이 얼마동안 맴돌았다
간만에 좋은영화를 본거 같아서 마음이 뿌듯했다.그리고 맘껏 울었다.
만남.설레임.사랑.행복.그리고 그것의 온도가 서서히 식어가 이별이되기까지...
영화관에서 정말재미있게밧던작품... 감동 ㅠㅠㅠ
현실적인 그래서 잔인한 사랑 이야기
행복할때 행복한줄 아는 지혜가 필요하다
가슴에 통증이 일었다. 가슴을 치며 울고 또 울었다...역시 허진호였구나..
파이란 이후 최고에 멜로영화..임수정 짱인듯
어째 둘이 잘 안어울린다.,.,
한마디로 최고임
삶의 철학을 담아서 인생의 의미를 되새겨준다
행복도 영원할 수는 없는것같아요
가슴이 먹먹해지는 영화
임수정의 마음이 고스란히 느껴져서 너무 많이 울었다 ..
임수정을 보기가 너무 안타까웠던 영화 너무 슬펐어요
마음이 너무 아프다... 이런 행복의 현실이 싫다
머물지 못하는 행복
어쩌면 너무나도 현실적인... 그래서 더 가슴이 아픈...
나에게도 한번만 와주세요... 은희씨....... 부디....
곱게 포장해도 시대착오적이다.
영수는 똥물에 튀겨 죽일 놈이다.나쁜놈.
남자임에도 불구하고 임수정의 맘이 와닿네요... 특히 달리기 하는 장면은 ㅜㅜ
진짜 가슴아프다는것을 느끼게 해주는 영화에요..
뻔하지만.그래서더진하게다가오는.있을때 잘 하세요..
나는 지금 행복한걸까?
...너무 슬펐다
임수정을 지켜주고 싶었다.. 흙흙
정말 뭐라말할수없는감동 그냥자연스레눈물이나오는영화 임수정의연기가돋보엿던영화
가슴이 져려오는 멋진 영화였습니다
좋아요
눈물과 음악보다는 대사로 표현했더리면
끝까지못봤어요..
진정한 행복은 돈과는 상관없다는 것을 느끼게 해준영화, 그리고 마누라에게 잘 해줘겠다.
가슴속에 뭔가가 오래동안남네요..
예상되는 2000년대 신파
너무 화나고..너무 슬픈 영화
슬프지만 아름답게 재밋게 그린 최고의작품..몇번을 봐도 괜찮은 영화
잘봤어용@@
죽음과 사랑의 경계선에서 행복을 읖조리듯 노래하는구나
먹먹함... OOO라는 말이 참 와닿았던..
평점이 8점도 안되는 이유를 모르겠는 영화..
사랑 그 잔인한 행복 이말을 100% 이해하게해준 정말 실감나는 영화였다
그자리에서 3번봣다
이게 왜 7.5인지 모르겠음... 사랑을 안다면 가슴이 미어오는 눈물나오는 영화....
임수정을 지켜주고 싶었다 ㅜㅜㅜㅜ
진짜... 눈물 나온다..ㅜ
눈물이 났습니다......졸려서요
괜찬았지만 두번보면재미없을듯
형편없는 플롯도 허진호가 만들면 여기까지는 가능하군.
설정이 극단적이긴 하지만, 연애나 사랑의 속성을 잘 표현했다고 본다
뭐 어쨋든 임수정은 매력적으로 나오는군
지고지순한 여자, 이기적인 남자. 캐캐묵은 이야기. 여자만 불쌍.
있을때 잘해 후회하지 말고
잔잔하고 슬픔이 오랜도록 남는영화.
어쩜 인간의 감정을 저리도 디테일하게 잘 다뤘을까요?
여운이 강하다..
제목이 행복일 수 밖에 없는 영화
수정씨사랑해요.^^평생을산다면 얼마나좋을까.목소리도너무매력있어요.
4번째 보고나서 평점을 올리네요.. 볼때마다 많은걸 느낀다는...
황정민 개댑끼..ㅠㅠ
말이 필요없네요. 보세요.. 끝이 너무나 안타깝네요,,
은희 배역에 임수정 이상은 없었을 영화
뻔한 얘기였지만,, 재미와 행복은 공존하되 재미만은 행복이 아니라고 알려준것같다,,
군더더기 없는 깔끔한 연출. 지독한 리얼리즘.
뻔해서공감되고..연기와연출이 마음을끌었던영화
사람과사랑을 축소시켜보여주는, 함께미소짓고오글거리다 함께화나고 함께눈물나는
설레임만이 사랑은 아니다..
진부한 소재의 멜로영화..
임수정의 연기는 인상깊었습니다만. 전반적으로 영화의 흐름이 너무 평범.
저기 포토에 있는 임수정우는사진 ㅜㅜ 너무슬펐어요
수정이하고 살면 행복할것 같다
사랑이란게 이런건가... 일상의 행복...어렵다.
주는 자와 받는 자의 괴리감. 사랑이 변하는 황정민이 얄미웠다.
너무 잔인한 영화.. 살아가며 감정이 무디어질때 한번씩 꺼내봐야할 영화
왜이렇게 평점이낮죠? 마지막장면보세요...말이필요없습니다
정말 잘만든 드라마
정말 사랑, 그 잔인한.. 영화끝나고의 먹먹한 여운이.. 두 배우, 감독 모두 굿~!
허진호 스타일의 끝물 우려내기
대한민국 영화의 문제는 가슴속으로 상상하던 것보단 너무 현실적이려고 하는 것
멜로 영화 중에 이렇게 집중해서 본건 처음 .. 극장에서 봣엇으면 펑펑 울었을듯
끝나고 나서 크레딧이올라갈때...가슴이 먹먹해지는영화
너무 감동적인 영화- 진정한 사랑에대해서 다시한번 생각할수 있게 해준영화
5점을 주려다 6점을 줬다.
두분의 연기 참 훌룡합니다. 개인적으로 참 괜찮은 영화입니다...
나 어떡해요ㅠㅠ사랑에 빠져버렸어...사랑해요 임수정...
첨에 볼떄는 좀 밋밋했는데 우연히 다시보니까 감동적이더라구요. 잘만든 영화입니다
서른 후반을 향해서 가는 나에 메마른 가슴에 한 줄기 빗물같은 세레나데~!
이감독은 언제까지 이런 잔잔하구 맥아리없는 영화를 만들려는지. 지루하고 졸립다.
나라면 절대 은희를 버리고 떠나지 못할텐데....은희야!!ㅠㅠㅠ
8월의크리스마스 봄날은간다의 허진호가 아닌거같다..
어째 초반에 너무 행복하다 싶더니...
너무나도 현실적이다 그래서 묘한 여눙이 남는다
너는 내 운명을 잇는 듯 하지만, 그보다 훨씬 애잔하고 현실적이다.
가까이있어 소중한 그무엇들을 다시생각하게한다 임수정의 깊이있는 연기력에 감동
행복의 관점이 너무나 달랐던 두 사람.
당시 영화관에서관람했었다. 내용보단 두주연배우의명연기에점수를높였다.
진짜 진부한 스토리지만 황정민,임수정 연기로 10점 가치는 한다.
허진호의 이름값에 너무 큰 기대를 하지 않는다면 황정민의 연기로 극뽁!
슬프다
너는 내운명의 캐릭터와 확연히 다른 역할을 잘 소화해낸 황정민때문에 더 재밌었다
뒤늦게 깨달아서 다행이네
진정한 행복이란 마음으로 느끼는 것...
넬의 믿어선 안될말 노래가 떠오른다.... 사랑은 지나고 나야 깨닫는듯 ....
한순간의 나쁜선택이 불행을 불러오는구나...
와... 나도 진짜 저런사랑 함 해보고싶다 ㅠㅠ
개봉때 보고.. 몇년이 지난 지금 다시보니 알겠다.. 하아...
씬 하나 하나가 깨알같아 버릴게 1초도 없다. 임수정 눈물 연기는 대한민국 최고!
임수정 모든 영화에서 신경질적이고 짜증스런 대사를 일관한다. 싫다.
좋은 영화.
슬프다
영화가 말하는게 뭔지 모르겠다. 한번 쓰레기(황정민)면 영원한 쓰레기라는 건가 .
오랜만에 정말 영화 봤다
많이 울었네 감동
행복
너무 가슴아파서..보는 내내 먹먹했던영화 배경이스토리와잘어우러져넘아름다웠다
"영원한" 사랑? 변치 않겠단 새빨간 거짓말을 알고 있음에도 빠질 수 밖에 없는 우리
잘봤습니다 두번째 보는데 참..
조제 호랑이 그리고 물고기와 비슷하나 더 재미없음.
so so.
설정이 극단적이엿다. 지나치게 현실적이다. 슬프다.
내가 영수였어도 같은 선택을 했을까??? ...
행복이라는 것도 현실적으로 봤을때 변할 수 있구나...라는 아픔, 안타까움...
걸레는 빨아도 걸레라더니...
많은 걸 얻고, 또 배워가는 기분...
잘만든영화인듯.이런소재는잘못하면신파되기십상인데,장면장면이 많이남는영화
한순간 놓칠까 눈물 한방을 손짓으로 재마음을 찢어놓았습니다.
완전 감동이네요.
내아내의모든것 보고 임수정에 빠져서 함 봤는데 솔직히 지루하고 괜히봤다는 후회 뿐
완전감동...
극중에서 임수정같은 착하고여린 여자는 한국에 없나 된장녀,공주병녀,자기중심적 한국여자들
여자와 행복하게 살아야겠다. 그건 어렵지 않아 ~!
볼 때마다 감회가 새로운..주인공의 사랑 말고도 많은 것을 느끼게 하는 영화!
약간 지루한 면이 있었지만 여자를 대하는 마음가짐을 조금이나마 생각하게 된 영화
가슴 아프네요. 누구에게나 같은 행복이 아닌것 같아서...
내가 만약 이 영화의 남자,여자 주인공이라면. 이런 사랑은 하고싶지 않지만 영화속의 주인공이
감동
생각날 때마다 보는 영화!
정말 영화같은 스토리
[8점] 사랑..그리고 행복..가슴깊은곳까지 전해지네요
남자는 결국 현모양처에게 돌아간다죠..?
"봄날은 간다"에선 나를 공황상태에 빠지게 하더니 이젠,펑펑 울게 만드네
임수정의 감성을 자극하는 연기가 짱이네요.. 영화엔딩에서 조금 아쉬움이..
펑펑 울었다 ... 임수정의 눈물연기가 사람의 마음을 울린다 ㅠ ㅠ ㅠ
행복느꼈을때 간직하라는 교훈을 주는 영화.
착하고 이쁘고 아픈영화 임수정 천사 ㅠ
아픈영화..
감동적인 영화
나의 10점 나의 다시보기...당신의..7점은?
임수정 황정민 모두가슴아팠다
온마음으로 사랑한은희와 사랑받은영수 둘다행복한사람,....은희야!,,...
바보 같이 주기만 하는사랑 정말 감동적이 내요 마지막부분을 보고 감독님이 미워졌어요 둘이 이어 젔으면 더 좋았을 텐데
정말 감동적인영화 인거 같아요 평점이 그리 높지안아 기대도 안했는데 전반적 으로 잔잔한 사랑과 잔잔한 감동이 느껴&#51220;어요 특히 마지막부분에 임수정이 남자를 기다리다가 죽는 부분이 제일 감동적이였어요 강추입니다
바보같은 행복..짠하다
영수를 욕하면 영화를 잘못본것.
사랑했었더라도 그건 사랑이요, 지금 사랑한다고 해도 그건 사랑이다
임수정이정말예뻤던영화... 대사가 인상적..
한번 보고 평점 주세여 감동 그자체네요 행복합니다 임수정씨 다시보게되는 작품이네요.
영수 OOO... 결코 되돌릴수없게 되어버린 후에야 그것이 행복이었음을 깨닫는다. 행복했다 나역시..
순간의 쾌락에 눈이멀어, 인생의 행복을 놓치진 말자
진정한 행복이 어디에 있는지 깨달은 후엔 후회만이, 인간이라 어리석은, 돌이키고 난 후에 깨닫게 되는 잔인한 행복에 대하여.
아름답고 순수한 사랑..하지만 슬프다..
왜 이렇게 평점이 낮아요 보시고 평점은 준건지
볼만함
잠깐의 사랑이라도 잊는다고 잊혀지는 건 아니다.
너는내운명급의 최고의 영화였습니다.ㅠㅠ 아 진짜 최고
나랑 닮아서 속터지는 영화 ㅡㅡ; 그래도 볼만함
임수정 최고의 연기력이네요. 이영화를 보고서는 진정한 사랑을 해야겠구나라는 생각이 들었어요
나라두 조금은 흔들렸을것같다 반듯한 일상에 지친 삶 ...하지만 떠나지는 못할거같다 임수정이라는 배우를 다시다시 봤다 요번 청룡영화제 대상 축하합니다 사랑해요!!ㅎㅎ
이별후에 보는영화라그런지 더욱 가슴에 와닿고 너무 좋은 영화네요
보고싶다....
그냥 10점 주고싶은 영화네요... 여운이...하...
조으다....
난 태어나서 제일 기억에남고 감동깊게본영환데 ㅠㅠㅠㅠ또 다운받아봐야지
행복이라....
남자의 변해버린 마음을 알아채린 여자의 눈물은 너무나 애틋하다.떠나버릴 남자의 얼굴을 바라보면서 웃어주는 여자의 미소는 너무나 아프다.떠날 남자의 옷과 속옷을 가지런히 정리해주는 여자의 모습이 너무 비참하다.떠난남자의 뒷모습을 바라보며 울부
처음 좀 지루하지만 그래서 더좋았던거 같아요 펑펑울었슴ㅠㅠ
황정민 ㅜㅜ왜그랬음
결혼 OO차.. 다시 뜨겁게 와이프를 사랑합니다
ㅠㅠ
좋은 영화, 간만에 감수성 자극 받네요. 임수정같은 여자랑 살고 싶다..
제목이 행복인 이유가 무얼까...임수정은 행복한 걸까..?
내같으면 임수정 평생 델꼬 산다
수정아 울지마라
너무 슬프다 미치겠다ㅜㅜ
뻔한내용 같아도 가슴깊이 파고든다. 행복이란 옆에 잇을때 그것이 진정한 행복인비 못알아보는법.
너무나 여운이 남는.. 나라면 어땠을까라는 단어가 계속 맴돌게 만드는.. 새드엔딩이 조금은 아쉬우면서도 안타까운조강지처에 대해 생각하게 만들고 고마워지는 영화다 잘봤다 임수정이 진리야^^
있을때 잘해...
평생을바치고 버려졌는데도 죽기전 황정민에게 내미는손...소름돋습니다 참슬프고감동깊네요.. 결말이아쉽긴합니다
이게 어떻게 7점대일까? 10점만점 줘도 전혀 아깝지 않습니다.
행복하지 않을 때 행복하다...!...붙잡으려고 몸부림 치지 않으니...이 또한 지나가리...
역시 사람은 변하지않는구나...씁쓸하면서도 안타까웠다 살아온 환경의 중요성도알게되었다 더불어 항상 곧고바른생활습관을들여놔야겠다는 생각.안타까운 은희와 영수의 사랑. 자신이 죽을때 곁에있어준 영수에게 은희의감정은 어땟을까...
감동...
임수정진짜이뻐요
싫은면 헤어질수 있다 근데 인생은 웃기다 좋은사람은 좋은사람끼리 나쁜사람은 나쁜사람끼리 외로운사람은 외로운 사람끼리 만나면 좋잖아
진정한 행복의 기준이 무엇일까 .. 생각하게 되네요 감수성을 자극하는 슬픈영화.
있을떄 잘해 ㅋ
꼴리는 대로 살면 되지! 잘했어 영수야! 근데 니 선택에 후회하면 쓰겄냐~.
신세계보고 황정민 때문에 봤는데 이 OOO!!! ㅋㅋㅋ 연기를 잘한다고 표현할게요 ㅠㅠ
정말 잔잔하다
사랑, 그 잔인한
임수정 연기에 반해,어제밤에 보고 오늘 오후에 또 봤다.첫번째 볼땐 은희가 명수를 떠나 보내기전 숨이 차게 달려 현실을 버리려 할때가 여운에 남았는데,두번째 볼때 마지막임을 예감하고 간 여행에 눈물과 죽기전에 찾아온 명수에 손을 잡던 은희가...
역시 임수정의 연기력은 매우 대단했다.정말 따뜻하고 훈훈한 영화다.이런 영화가 참 좋다.
후반부에는 감동보다 분노
가슴이 먹먹해지네요..이런 잔잔하면서 슬픈 영화 좋아하는데 두 배우의 연기도 명품이고 영상미가 너무예뻐서 보는내내 기분이 참 좋았어요. 결말이 약간 아쉽긴하지만 그래도 전 좋았음! 여운이 길게남는영화..^^
와....제가 아직 어리?지만.. 참 온갖 생각이 드는군요....
아련하다
차분하지만 탄탄한 멜로드라마
심각하게 저평가 되는 영화.. 연애할 때의 모든 감정과 나 자신을 돌아보게 한다
왜 이렇게 평점이 낮은지...
볼때마다 눈물나는 영화...행복에선 황정민을 미워하고 봄날이간다에서는 이영애를 미워하고... 난 잘죽는다! 넌 잘살아라~
눈물난다 인간이란 건 참 간사하고도 나약한 것 같다
황정민씨팬이라서봣는데......인간대인간의만남에대해배우고갑니다!!행복은결코나혼자좋아서이뤄지는게아니란거...내가사랑하는사람만큼은꼭지켜야지!!감동있는영화네요^^
조으디
행복 오늘 행복하고 내일 행복할 것 같다면 행복이겠지 근대 멍청하게도 그걸 외면한다그리고 후회를 한다 단순하게 살자
왜 이런 영화가 OO같은 코미디 영화보다 평점이 낮아야 되나요, 당신들은 사랑을 해본적이 없나요?
황정민 OO기야ㅠ
타고난 품성은 어쩔수 없는가보다.
현대의 이성관을 효과적으로 조명해주는 영화. 사람답게 산다는 것은 무엇일까, 가치 있는 삶은 어떤 삶일까하고 묻는 영화
역시 연기 잘하는건 좋지만 중반이후 너무 신파적이고 스토리가 한방에 훅간다 ㅜㅜ감동좀 느낄수있게 해주지. 마무리는 더 아쉬움
이 영화를 볼 수 있어 행복하다.
지금생활이 잼있어요? 행복이 뭔질 알아요?
예쁘고 슬픈 그림을 보는듯한 소박한 영화.두배우의 연기력이 정말쩌는..인생에 있어서의행복을 다시 생각하게 만드는 뻔한영화.그래서 먹먹해지는 영화.
이 영화를 보면 불행해진다. 엔딩을 보고서는 머리속에서 의구심이 들었다.그래서 뭐? 라는 생각이 머리를 가득 채운다. 뭘 말하려는건지 내가 멍청한걸까? 후반부로 가면갈 수록 영화만들기 귀찮아서 대충 때우려는 수작이 너무 진하다.
기대 이상이네요..보면서 봄날은 간다와 많이 닮아 있다고생각했는데 같은감독 영화네요.조제 호랑이물고기들과도 비슷한 잔잔함입니다
케이블에서 하길래 보다가 말려 그랬는데 잔잔하게 잼있어서 새벽까지 봤다는..
인간의 이중성에 대해서 잘표현한 영화 시골생활과 도시생활이 말해주는과거과 미래의 공존
봄날은 간다 다음의 퍼즐이였더랬다.
2시간이라는 시간을 정말 적은 인원의 배우들이 특히 주인공들이 다 채우고도 감동을 주다니 참... 나도 황정민같은 선택을 했을거같에... ㅡㅜ 내 곁에 애인을 생각하게 되는 영화.
영화에 취했는지 자꾸 영화를 생각하면 가슴이 답답하다
나도 영희처럼 사랑할수 있을까?
존꿀잼이네
좋아요^^
아름다운 영화였습니다. 보는내내 공감의 눈물이....
은희가마음이아팠다..그리고 행복이란 무엇일까 생각해보게 되었다 왜 영수는 은희가 자신을 사랑한만큼 사랑을 주지 못했을까 그건영수의그동안살아온인생사와 원래그런사람이라어쩔수없었나보다 은희의 헌신적인사랑에?그런게 있긴하구나..하고 말할때 맘이먹먹했다
야이 미친년아, 너는 이렇게 사는게 재밌냐?
ㅠㅠ아 황정민 너무했다 임수정을 울리다니 ..
또 보게 된 영화 "행복"
오유에서왓盧
복잡한 서울 도심속에서 인생을 위해 치열하게 싸우는 것과 그 반대의 삶이 대조적으로 부각되며 자신을 되돌아 보게만드네요. 내가 잘하고 있는게 만든건지. 과거의 잘못은 그냥 잊혀져버린게 아닌지
진짜 마지막에 은희가 산소호흡기 차고 손 내밀때 죽는줄 아라따 .. 다만 위로가 되는건 임수정이 살아 있다는거 또 봐도 눈물은 참을수 없을듯 하다
가슴 아린 이야기, 스토리 자체는 통속일지라도 감정과 관계가 너무 현실적이라 슬펐다
아름다웠다... 이젠 이런영화도 공감이 되네ㅋㅋㅋ(지루할줄알았더니)한마디로 정의할수없지만 많은생각을하게만드는 영화
허진호 감독님 이제 완전히 팬이 됬어요 대단합니다 제인생 최고의 영화들 중에서 봄날은 간다, 8월의 크리스마스에 이어 행복도 포함시킬렵니다 어찌 이리 감성을 자극하는 영화를 잘 만드는지 존경합니다 시간나면 보는 허진호 감독 영화입니다
마음이아프다
언제 봐도 참 좋은... 바람직한 진부함과 고전성을 지닌 매력적인 영화이고 너무도 애잔한 영화이다...
아 진정 .이렇게슬플수잇을까.지루하지도않앗고. 내곁에잇는 사랑하는사람에 소중함을 다시한번 깨닿게해준영화다.최고다.
마음이 무겁습니다 ㅜ 시간이 지날수록 여러 여운으로 다가올것같습니다... 황정민나뻐...
결말 너무...
아,,OO 너무 아름다운 영화인데,,,임수정이 불쌍해서 두번다시 못보겠다,,나쁜시키,,,,,,,,,,ㅠㅠ이시키가 떠날때 임수정이 안에서 우는데,,,,,OO,,그 울음이 계속 귓가에 맴도네,,,가슴이 아리고 눈물이 멈추질 않는다,,,ㅠㅠ잠을 못자겠다
임수정의 명불허전 가슴아픈 사랑연기 이 분야만큼은 이 나이대에서 최고다..
평점이 상당히 낮습니다이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
첫번째볼땐 황정민에대한 분노가, 두번째 볼땐 더 잘해줄거라며 빌던 임수정에대한 연민이..세번째 볼땐 마지막 가는길 외로움이 가장 무서운것임을
지겨운부분이 있지;만 새로운 것들 배우고갑니다 감사합니다
평생 마음에 간직할 영화입니다
있을 때 잘 하자..임수정은 너무 이뻤다.
임수정이 좋아진 영화
이런게...사랑일거야...진짜...사랑...
황정민 연기는 역시나 좋구 임수정도 연기잘하는배우라는걸 알게된 영화..황정민이 술먹고 결별선언할때 임수정 우는연기에 소름돋았어요이런여자 흔치않을텐데 영수는 결국 후회하고 있을때잘할것이지..
영화 보면서 처음으로 울었습니다 너무 현실적인 영화입니다
행복을 위해 행복을 포기했다가 다시 그 행복을 찾는 영화?
스토리가 너무 뻔하다. 조금이라도 변화를 줬으면 좋았을텐데. 뭔가 이런 영화는 한번쯤 만들어봐야지 하며 만든 것 같은 느낌. 두 주인공의 연기력은 잘 녹아 나왔다. 가장 마지막 장면은 그냥 없는게 더 나을것 같다.
그다지 감흥이 오지않는영화~!!!
다른멜로보다 느슨해도 너무 느슨하고 느리다
우연히 보게됬는데 정말 잘본영화
지금 사회의 이성관을 잘 표현해낸것 같다.은희가 죽은 후 명수가 은희의 집에서 은희의 옷을 껴안고 울던 장면은 잊을 수가없다.. 남자든 여자든 많은 사람들이 명수와 같은 실수를 하지 않길 바란다...
평점이 낮아서 놀랐습니다.. 요즘 황정민씨 작품보고있는 중이라 봤는데 임수정씨 작품까지 다 보게될거같네요 두 분의 연기가 매우 인상적이었습니다.
임수정이 죽을 때 황정민 손 잡는거 보고 울컥했다..이 영화 보고나면 그냥 한 숨이 나오게 된다..
황정민 나쁜새끼~!!
오늘행복하면되고 내일되면 내일행복하게살면되고.. 너때매 행복하지가않아.. /노후자금4억이필요해 미래가중요하지.. 행복이란무엇일까? 가진거없고 언제죽을지모르지만 오로시 현재의삶에 충실하며 행복하게살아가고자하는 임수정..이건행복이아니라지루해.미래에얽메
이런게 진짜 사랑 영화다 가슴이 먹먹하다...
한적한 시골마을의 따스한 털장갑이 차가운 도시속 섹시한 검은스타킹에게 그 가치를 빼앗기다..
사랑이란 바로 이런 것이다
행복이란 욕심 부리지 않고, 사랑하는 사람과 함께 주어진 것에 만족하며 하루하루 감사한 마음으로 사는 것이 아닐까란 생각이 든다. 남주인공은 그걸 너무 늦게 깨달았고...
또 보고 또 봐도 슬픈 영화.... 옆에 있는 사람의 소중함을 다시 한번 느끼게 해준다.
황정민.. 개X끼..
가슴이 쓰릴듯한 행복,행복이란게 참 이기적인거지..
몇 년만에 다시 봤는데. 여전히 명작이네요. 마지막 임수정씨가 미소짓는 장면이 너무 마음 아팠어요. 병실에 있는 두 사람의 사진도... 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
살면서 평점남긴적이 한번도없는데 이 영화를보고선 안남길수가없다.정말 많은생각을하게만들어주는영화.내생에 최고의영화로 꼽아도 손색이없을영화다
5.3 (10자 제한)
이영화만 보고나면 눈물도 많이 나구 여자친구가 너무보고싶네요권태기 생길때마다 보는데 여튼 권태기 싹 극복되는듯
내가 좋아하는 임수정씨 사랑합니다 나쁜 황정민 정말 OOOO 이씽
마냥 황정민이 어리석었고 자기를 낮추고 상대방에게 헌신만 하다 헌신짝된 은희의 사랑이 아름답고 이상적이라고 할 수 있을지? 가치관과 살아온 환경이 다른 남녀의 필연적인 이별을 다룬 영화라고 봅니다..
임수정의 연기가 정말 제대로 빛나는 영화.
같지만 너무 다른 남녀의 슬픈 이야기..
마지막까지 너무 애틋하게 그려서 더슬펐던 영화
평점 올리러 왔습니다.
순간의 선택이 좌우한다는 말이 그런것같다. 서울에서 그렇게 도박같이 사는것보다 임수정이랑 알콩달콩 사는게 나았을텐데. 임수정 이쁘다 임수정이랑 평생 살아야죠~!
임수정 가지말라고 싹싹 빌때 황정민 진짜 밉상 ㅠㅠ
화면 전환이 어색한 몇 부분 빼고는 전체적으로 수작이었다. 우리는 삶과 사람에 있어 누구의 입장인가.
마지막 죽기전 병원내부를 비췰때 탁자 위 액자가 있네요액자보구 마음이 넘아팠음 .뒤늦게. 후회하지말고 사랑하리!
사랑 지나간 후 깨달으면 늦으리
남자는술담배땜에망한다.영수서울가고 그집에서혼자살았을은희 생각하니..
진짜기대안하고봤는데ㅜㅜ 여운이..
허진호 영화임을 보여주는 잔잔한 여운의 감동
가슴이 너무 먹먹해 지네요, 그래도 최고의 영화네요
많이 울고 사랑을 직시했다
새벽에 혼자 폭풍눈물...임수정 달려가면서 고함지르며 오열할때 와 진짜...눈물 완전 펑펑ㅠㅠ완전한 사랑은 없다 사랑은 언제나 늘 이별을 가지고 온다 혼자하는 사랑도 마찬가지
인간이란 존재가 참 우둔한 것 같다. 행복은 멀리 있거나 거창한게 아니라 일상의 소소한 즐거움에서 충분히 찾을 수 있는건데... 그리고 올지 안올지도 모르는 먼 미래(노후)를 위해서 현재에 충실하지 않는다는게 이해가 안되는건 아니지만 안타깝다.
남자의 가냘픈 사랑과 여자의 소박한 사랑이 행복의 본성 속에서 출렁이다
아 진짜 먹먹하다. 특히나 임수정 울면서 더 잘한다고 빌때 그심정을 알수 있기에 가슴이 너무 먹먹했다. 황정민이 개버릇 남못주는것도 있고 현실적인 부분도 있겠지만 현실또한 행복할수만도 없다. 얼마못가서 그 현실에 또 염증은 느끼고 결국 후회만이 가득
전여친생각이 무럭무럭..
평점이 너무낮다..이영화는 연애에대한 남자의 심리를 지극히 사실적으로 표현한 영화다....만남->설렘->사랑->이별->그리움..이영화의 잔상이 시간이흐른 지금도 잊혀지지 않는구나..
이 영화를 보고 난 뒤로 연얘관도, 이상형도 바뀌고... 나라면 절대로 임수정 얼굴 찡그리게도 하지않으려고 할텐데.. 슬프지만 소망을 하게 되는영화라서 좋아요.
넘 감동이고 임수정 넘 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ진짜행복은 예수께서 가라사대 마5:3 심령이 가난한 자는 복이 있나니 천국이 저희 것임이요
자신을 돌아보게 하는 아름다운 영화다.마음이 아프다.
결말이 찝찝하다..있을때 잘하라는 건가? 황정민 연기잘하는건 알았지만 임수정연기보고 놀랬다. 8점정도의 영화라고생각하지만 평점이너무 낮다. 올리려고 10점 줌
울고싶을때 권하고 싶은 영화
tv 전기세가 아깝다!!!
한공주때문에 다시 왔다. 7점대영화가 절대아니다. 별 생각이 없이 보다가 훅간 영화였다.
조제 호랑이 그리고 물고기와 여실히 비교되는 한국 신파물. 결론에서 여주인공 둘이 어떻게 되는지를 보면 전자의 가치를 알수있다
너무 현실적인데 너무 현실적이라서 짜증난다 영화에서만큼은 지고지순한 순애보를 기대하는 마음이 강하다 영화자체는 잘만드셨습니다
행복 행복하게살기 참쉬운데 참어렵다
감동적이고 연기잘하긴한데 무슨 전개가 그리빠르냐..제일 중요한 마지막부분이 가장 중요하고 인상깊게 남는 장면인데 대사 너무 없고 너무 빠르게 흘러간다
다시봐도 감동적이고 가슴이 아리다
....^^♡....
저것도 여자나름이지 흠확실히 영화상으로는 대부분 안떠나는게 더 좋다하지
하. . . . 너무 좋습니다
은희같은 여자 배신하고 버리면 천벼락 맞는다!
공감됨... 황정민같이 행동했을 남자들 많은 거 아니까
알코올 중독, 성중독, 관계중독ㅡ의존 등을 적나라하게 보여주며 가치의 주종이 뒤바뀐 현대 사회의 이면을 드러낸 영화.
후회만 남은 헛된 행복...
임수정한테 너무잘맞는 역할이었다.헌신적인 사랑을 했는데도 가슴아프게되는 사랑을 잘표현하긴 했는데 솔직히 황정민 같은 남자가 몇이나될까.. 너무 극단적이고 충동적인 캐릭터.. 남자입장에서 봐도 화가 치밀어오른다
형 한국영화 쓰렉이라서 안보는데, 그리고 이영화도 스토리 연출 뭐 별거 없고 그저 그런 한국 멜로인데... 임수정느님 나온거 만으로 10점 줌
제발ㅠㅠㅠ 사람마다 취향이 있지만 진짜 개인적으로 한국영화 별로 선호안하고 안좋아하지만 이것만큼은 소름돋고 스토리 범위가 좁으면서도 임팩트를 주는 스토리 전개가 말도안돼는것같아요 진짜ㅠㅠ너무 슬퍼요
너무 와닿는영화네요 왜이제서야보는지 ㅜㅜ
임수정 연기 정말 좋았다
황정민을 타산지석으로 삼아야겠다 인간답게 살기로 결심한 좋은 계기가 되었다
허진호의 멜로는 너무 현실적이다.. 그리고 임수정..
'은희'라는 맑은 슬픔.
임수정너무불쌍 ㅠㅠ황정민다시맘잡고와서 행복하게 살줄알았더니 ㅠ
임수정의 지고지순한사랑
한참전 행복을 보곤 사랑의 아픔이 허진호감독 전작에 비해 너무 적나라해 애써 맘에 들지않는 영화로 생각하고 있었는데 봄날도 행복도 은수와 영수는 나쁜사람이 아닌 제일 불쌍한 인간상이네요.남녀가 바꼈을뿐 8월과 봄날이 그랬듯 봄날과 행복도 이어져있네요.
책으로 나왓엇다면..
그래서 비슷한 사람이 같이 살아야한다고 하는 거지만...사람 마음이 맘대로 되나... 답답하니 여운이 오래 갈 듯.하필 여주가 임수정이라니 ㅠㅜ
나는 여자가 남주인공처럼 했지만.. 이해할 수 있고 공감할 수 있다. 좋은.. 영화였다
영화라고 느껴지지 않을정도로 작위적이지 않으면서 슬픈내용이긴하나 극적요소가 부족한지 슬픔이 폭발적이지가 않다
영화보고 눈물흘리는게 아니라 울어보긴 정말 오랜만이었다. 마지막에 임수정이 병상에서 모두 이해한다는 듯 고개끄덕일때, 감정이입되면서 주체할수 없이 울어버리고 말았다. 내 젊은시절 감성을 일깨워준 최고의 영화!!!
은희같은여자가 어딨어 흑흑흑
행복을 깨닫게 해주는 최고의영화..행복이먼지알게해주는영화..슬프면서 인상적인영화
모두가 행복을 이야기하는데 한없이 처연해진다
정말 내 인생에서 봤었던 몇 안되는 최고의 영화다.
영화와 현실과 매칭되는 부분이 있어 공감
굉장히 적나라한 내용과 마지막 은희의 끄덕거림이 깊이 남는다
영수 나쁜놈.. 에라이
멜로계의 거장 허진호 감독의 영화다웠다
그냥 봐라. 이게 인생이다. 이말빠께는 할수 없당.. ㅠㅠ . 임수정 너무 예쁘게 나오네. 공효진은 다소 미스캐스팅인듯하네. 너무 착해보여. 악녀가 아미지가 안나와... 아니면 좀더 공효진을 강하게 부각시켰어야 함. 암튼 임수정, 황정민 대다나다.
많은 생각이 드는 영화다. 몇번이고 더 볼수록 감동이 더 짙어지는 영화. 게다가 연기가 bbb
먹먹해지네요...좋은 멜로 영화네요. 너무 늦게 봤네요. 은희는 행복하게 살다 간 것인가요. 영수는 행복하게 살 수 있을까요? 먹먹한 아련함입니다.
엔딩이 참 맘 한구석을 찌릿 찌릿하게 하네요.. 참 슬픕니다...나같으면...진짜 임수정을...이휴ㅠ
평정 올립니다. 감명깊게 봤습니다
좋은 영화, 감동적인 영화...가슴이 먹먹하다.아내에게 좀 더 잘 해 줘야겠다. 지금 부터~~
내 생애 최고의 멜로영화중 하나
헤어지는 장면의 황정민 연기는 정말 갑.. 신파일줄 알고 큰 기대안하고 봤는데 은희 영수의 마음 모두 이해가 되고.. 간만에 너무 좋았던 영화
황정민 때문에 우연히 봤는데임수정 한테 푹 빠졌다...매력쩌네
임수정 연기잘하는건 알고있었지만 이정도일줄이야... 황정민이 술먹고 헤어지자고할때 임수정이 내가 그여자보다 잘할께 하면서 싹싹 빌때 진짜 황정민 죽이고싶다... 하지만 황정민 입장도 조금은 이해된다
영화가 끝나고 눈물이 계속 났어요ㅜㅜ
마음이 아픈 인간 드라마.. 행복은 멀리 있는 것이 아니라 우리 가장 가까이 있음을 인간은 모르지.. 그러니 그 이름은 인간..
정말 가슴안 영화였습니다 이런 평점이 나왔다는 것이 이해가 안가네요 멜로영화중에 기억에 남는 영화에 손꼽힙니다
참 가슴아픈 사랑이고 잔인한 사랑이다. 자신은 건강해졌고 자기만의 행복을 찾아나선다고 자기 여자를 그것도 병든 여자를 홀로 내팽개치고 떠난다. 그리고 마지막 다시 희망의 집을 찾는데 이건 비현실적이다. 죽은 아내가 생각나서 거기선 절대 재활 못한다.
오 ~임수정 다시보는 영화
너무나 오랜만에 느껴보는 먹먹함
은희를 보내고 같이 살던 집에서 통곡하던 영수영수가 떠났을때 그보다 더 아프고 더 울었을 은희의 맘을 그도 느꼈겠지아무리 아픈 사랑이라도 하지않는것 보다 하는게 낫다나는 적어도 그리 생각한다
국내외 통틀어 최고의 영화 입니다. 임수정 연기 그냥 죽여주네요
아.. 슬프다. 황정민 나쁘심. ㅠㅠ
원래 남자는 주머니가 비면 죽는 법이다.
도대체 사랑이 뭐길래.
이제서야 보게된 영화인데..가슴이 짠..합니다임수정,황정민... 너무 연기 잘하시네요ㅠㅠ
임수정이라는 배우를 사랑하게된 영화. 허진호 감독 작품 중에 최고의 멜로영화라고 생각한다.
현실감이 살아있고 보는 내내 남자의 행동에 불만과 안타까움이 많았지만 만약 내가 저남자 처럼 도시에서 잘나가는 사업가였다가 시골로 치료하러 와서 사랑에빠진다면 과연 나는 다른선택을 하게 되엇을까 되뇌어보고 과연 어떤게 행복인가에대해 생각이 많이든 영화
도대체 왜 평점이 낮은거죠?
후.. 임수정.. ㅜㅜ 많은 것을 느낄 수 있었다 반성하게 되는 영화
의외로 투박해서 놀라고, 두 배우의 앙상블이 또 의외로 썩 잘어울려 다시 한번 놀란다. 허진호의 사랑은 변주한다. 거기 사랑은 언제나 있어 왔지만, 그 모습과 질량은 다르게 존재한다.
하아....하...아..
다음엔 남자버리고 떠나는 나쁜여자 이야기도 만들어 주세요. 그런경우가 훨씬 더 많잖아요 ^^
여운이 아직도 맴돌고있어요
엉엉엉엉 영화가 슬프기도 했고 보면서 많은것을 느낄수 있었다
남자들 잘해줄필요가없다
사실 세상 대부분의 사랑은 영화나 노래가사 같은 아름답기만한 사랑이 아니다. 그런의미에서 황정민이 거울에 비친 자신을 보며 침뱉는 장면이 너무 좋다.
인간의 욕심이란 끝이없다 ... 최고의멜로에요 임수정짱!!
내인생 최고의 멜로ㅠㅠ배우들의 연기력은 소름끼칠정도였다
평점이 낮을 이유가 없다
최고의 영화. 내가 생각하는 최고의 영화에 대한 기준은 ?까다롭고 복잡하지 않다. 내가 이 영화에서 무엇을 느끼는가? 그리고 그것이 얼마나 가치있는 것인가? 이 기준에서 이 영화는 별 5개, 평점 10점이다
몇년이 지나서 봤는데도 참 인상깊네요ㅜ배우들 연기력은 말할것도없고 임수정씨 오열하는데 같이 울었네요ㅠ너무 저평가되는 영화중하나라 안타깝네요
임수정씨 이거보고 팬됏습니다..여운이.쉽게가시질않네요 공짜로본게 미안할정도로
황정민 연기가 장난없더라 진짜 나쁜새끼..라는말이나올정도로
임수정이 이걸 찍었을 때가 20대였다는게 믿기지 않을 정도로 연기가 깊이가 있다. 황정민은 역시나고, 촌철살인같은 대사들이 가슴을 찌른다. 잠 못 잘 것 같다.
변하지 않았음 하네요~눈물 펑펑!!! ㅜㅜ...
멜로인데 아름답지도 않고 구제불능 살인자 캐릭터에 열만받는 영화....
볼때도 본후에도 가슴이 징~한 기운이 남는 그런영화!!임수정과 황정민 의 연기는 정말 갑이다
11점도 부족한 영화다~임수정 다시봤음
새드엔딩이라 별로다...
영상미,대사,임수정외모 모두 최고다
황정민 임수정 역시...몇년만에 다시봐도 여운이 가시질 않네 ㅠㅠ
진정한 한국멜로영화저평가되어 너무 아쉽다..
전형적인 허진호 풍 멜로. 8월의 크리스마스와 봄날이 간다가 생각나는 영화. 후반부가 약간 매끄럽지 못해 앞선 두 작품에 비해선 떨어지는 듯.. 공효진이 나오는 씬들이 너무 아쉬움. 그래도 배경과 여백을 이용한 사람의 심리 묘사는 여전히 최고.
저는정청빠돌이입니다. 너는내운명도 너무좋았습니다. 전설의 주먹도 달콤한 인생도 잘 봤습니다? 네 정청빠돌이 황정민 빠돌이입니다 저는. 그리고 오늘 영화 행복을 처음 보았습니다. 황정민 개x끼 8점은 은희씨를죽여서....
눈물.. 반성.. 여운.. 임수정 . 늙지도 않나?
진정한 사랑을 다시 한번깨달으며 옆에 있는 그 사람에게더 사랑해주어야겠다고 생각됩니다앞만보고 살고있는저에게 뜨거운 마음을전해준 .. 그런 영화입니다 잘봤습니다...
하~~~ 그냥 인생사같아....
돈,명예보다 사랑하는 사람과 행복하게 사는게 더 중요한게 아닐까
잔잔한데도 시간가는줄 모르고 봤다 수작임
진정한 행복이란 무엇인가 우리에게 묻는 영화
임수정 황정민 행복했으면 내가행복할것같다..
아이고 슬프다. 마이 슬프다ㅠ
가슴이 먹먹해진다. 행복한 순간은 너무 짧다..
두 배우의 연기력 덕분에.. 영화도 너무좋고 잘봤습니다..
나를 사랑해 주는 사람은 어디있을까.. 은희라는 캐릭터가 사랑본연의 모습을 다 보여준 것 같네요.. 바라는것 없이 주기만 하는 사랑... 이런 사랑도 있고 저런 사랑도 있겠지만, 제 사랑은 은희 같으면 좋겠다는 생각을 해봅니다.
익숙함에 소중한 것을 잊지도 잃지도...
최근 슬픈영화를.찾던중 우연치않게.보게되었는데 어짜피.내용은.뻔하고 둘다.좋아하는 배우라 집중있게 봤는데 보면서 임수정의 연기에 푹빠져버려서 벌써 3번째 보게됩니다 임수정같은.여자만나고싶네요
임수정연기.너무 잘하는거 같습니다. 보는 내내 감동 ㅠ ㅠ
이런영화 정말.. 슬퍼서 싫어하는데ㅜㅜ 아 임수정 연기가 후벼파네요 가슴을 ㅜㅜ
최고최고최고최고최고
사람의욕심은 끝이 없고. 같은 실수를 되풀이한다.
허진호 감독 영화 진짜 젛은거 같네요
임수정 연기 너무 감동이고 최고입니다 이 영화를 보고나니 진정한 사랑을 하고싶네요..
최고..정말 좋은 영화에요 잘봤어요 !
마지막이 슬펐다.. 결국에 황정민은 임수정을 너무나도 사랑해서 헤어지려고 했던것이다. 임수정이 죽으면 너무 슬퍼서 뒷감당이 안될까봐..
평점이 너무 좋아서 기대했는데 기대보단 좀 덜 와닿았다. 황정민 연기좋고 임수정 너무 이쁘고 영상미도 있었지만 조금 가볍게? 진부하게? 그려낸 느낌. 배우를 보기엔 나쁘지 않으나 영화로 보려면 차라리 원데이를 추천.
인간의 욕심과 욕망은 곁에있는 행복을 잊게합니다. 그리곤 다시 잃어버린 행복을 찾아 헤매는 바보들...보고나서 한동안 멍때리게 만드네요~ 좋은영화 감사합니다.
츼고의연기 최고의감성 임수정이설사 에이즈에걸렸다해도 사랑할수밖에 없는영화 지금 보구싶은사람이 너무 많아졌다
그런상황에서 떠난다는 남잔 용기있는남자다! 반대로 남겠다는 남잔 바보이거나, 만약 내게도 운명이 선택하라 한다면..바보쪽을 택할거다. 왜냐? 난.. 원래 바보니까.
이게 왜 7점대니!? 평점왜이래!!
이영화는 평점따위로 평가하는거 아닙니다 정말... 깊은곳한곳을 때려주는영화.... 사랑 그 잔인한 행복...
마음아련하네요.. 기억에 남는 영화
최고다 완전만점짜리영화
자연식이 좋은데 왜 자꾸 인스턴트 음식에 손이 가는걸까? 그것이 인간의 딜레마...
만점 이런 영화는 당연히 만좀
너무 많은 생각을 하게되는 영화
짜임새도 좋고, 연신 황정민 나쁜놈을 외치게 만든 영화..
의미 있는 영화. 슬프다.
인생무상. 치유되는듯 하다가 염세적으로 치닫고 마는 파국
슬퍼서 두번은 못보겠다
촌스럽고 통속적인 멜로
이십대 초반에 아무생각없이 보고 칠년의 시간이 지나 다시 보니 정말 아프네요
어떤 가치관을 가지고 살아야 할 것인가에 대한 질문을 던지는 영화다.
우연히 디비디로 봤는데 가수 임수정만 알다가 배우 임수정도 있다는걸 알게해준영화 정말 너무너무 슬프고 감동적이었다
이영화를 왜 이제봤을까.. 정말 오랜만에 엉엉 울어본 영화 색감도 너무너무 이쁘고 특히 임수정 연기와 미모가 정점인듯
배우 임수정씨를 알게 해준 영화 마지막 장면이 아직도 잊혀지지 않네요 안보신 분은 꼭 보시길 바랍니다!
분노가 치민다. 현실그자체라서
황정민 개xx 맘이 아프구만
진심을다해, 최선을다해 사랑한 결과라.... 너무순수하게사랑한영희의모습때문에더마음이아프다 다섯번째보는건데 볼때마다 다른모습이보인다 마지막여행...마지막이란걸직감했을영희의마음은어땠을까 그리고영희를떠나보낸후의영수의마음은 후회였을까 미련이었을까 사랑이였을까
진짜 행복이 무엇인지를 깨닫게 해주는 영화
남자는 사랑하는 법을 모르고 태어나는 것일까. 상처 입히고 그 송곳에 자신이 찔려봐야 사랑이란 걸 그렇게 아픔으로 배우는 것일까. 벌은 꽃을 잊지만 꽃은 벌을 잊지 못하는 것일까..
'행복하고 싶어 .. '
행복이란…어쩌면 참으로 쉽고도 어려운 것…제목때문에 보기를 꺼려했던 나같은 사람은 인생에 꼭 한 번은 보시길. 허진호 감독의 최고 걸작. 임수정의 캐스팅은 신의 한수. 2007년 한국은 아직 이런 영화를 만들 수 있었구나...&lt;행복의 나라&gt;였는지도.
사랑이라는 감정의 흥망성쇠
평점이 너무 낮다 연기도최고였고,, 가슴이 저미는 감동
&#34;은희야 너 밥 천천히 먹는거 지겹지않니? 난 지겨운데.&#34;포스터와 평점만보고 속단했던게 이 영화속 연기자들과 감독님께 죄송스럽다. 황정민은 알고 있었지만 임수정이란배우를 다시 보게 되었다. 식어버린 사랑은 무엇보다 차다.
뻔하디 뻔한 신파극. 그래도 볼만하다.
은희다운 여자 빛땡겨와올인친다
지금곁에있는사람에게 잘해야해요...떠난뒤에 소중함을 느끼면 안돼고..임수정이 이별할때 느끼는 아픔이...저도 슬프네요~
가슴 아픈 사랑 영화. 더 슬픈 건 남자와 여자의 입장이 동시에 이해되기 때문이 아닐까.
수 년이 지난 뒤 다시 봐도 감동이 조금도 줄지 않는 정말 명작 중의 명작.
좋은 영화, 간만에 감수성 자극 받네요.
영화를 보는내내 내가 황정민이었으면...하는 생각뿐이었음.임수정씨가 갸냘프고 이쁘게 연기를 잘해서 그런가...?이시간이후로 임수정씨 팬할거임.
내용은 다소 진부할수 있지만 두배우의 연기가 가슴을 후벼판다 예전에 보고 너무 슬퍼서 두번다시 안보다가 우연히 다시 접하니 또다른 슬픔
뒷맛이 조금 아쉽고 감정이입을 좀 더 했으면 좋았을 영화.전체적으로 너무 빨리 진행된 느낌? 그래도 많이 공감되고 볼만함. 아무래도 이 영화는 여자가 너무 불쌍하게 나와서 저평가된 것 같다.?ㅋㅋ
인간의욕심은끝이없고같은실수를반복하지..2시간짜린데지루하지않고 대사한마디도안놓치고다봤다
아끼는 영화가 하나 더 생겼다해피엔딩일 수는 없었겠지..
나는 서울에서 일하면서 노후자금 모아서 임수정이랑 배신안하고 같이산다.돈 많이 모아서 임수정 행복하게 해줄꺼다.하고싶은거 다하게 해주고 맛있는거 다사주고,임수정같은 여자 절때 못 버린다.
먼가..공허해지게 만드네..
거의10년전영화인데도 지금의 이성관이랑 다를게없네요.익숙함에 속아 소중함을잃지말자.. ㅜㅜ
수진아잘지내니...?
정말 많이 울었습니다 몰입도 잘되고ㅠㅠ
OOO 니가 사람이니? 니가 사람이야??
임수정을보고 사랑의 두근거림을..또, 뼈속깊은 슬픔을 맛본..조잡한 앵글과 배경임에도 눈을 뗄수 없었다..앤.딩에 행복의나라 들으면서 삶의 소중함에..임수정의 얼굴이 잔상으로남아 가슴으로 울었던영화..최곱니다ㅠ
이런 명작을 이제 알았네요 ㅠㅠ 네이버 평점하고 평론가들 점수 화날 지경이에요 ㅠㅠ 아름답고, 슬프고도, 정말 많은 것을 생각하게 해주는 영화였습니다 ㅠ 동화적이면서도 현실적이라 더 와 닿아요
황정민 좋아서 봤는데 황정민 욕하면서 본ㅋㅋㅋ근데 영수랑 은희가 정말 현실적인 캐릭터라는거... 저런 비슷한 케이스 현실속에 많음.
기대안하고 봤는데 참 감명깊게 봤습니다
표현하고자 한 것이 제대로 담긴 것 같다.
너무 늦게 알게된 영화 최근 본 영화중 최고에요
여운이 남는 영화. 허진호의 영화. 임수정과 황정민의 연기.
재밌지만 돌아서면 신기루같은 허무한 본능과 지루하지만 시간이 지나도 오랜 여운을 남기는 진짜 사랑. 그 사이에서 갈팡질팡하며 사랑을 깨닫는 남자. 은희도 슬프지만 사랑하는 이를 잃은 뒤에야 깨달은 영수도 토닥여주고 싶다ㅠ
난 저러지 말자....
이영화처럼 이런상황이면 공효진버리고 임수정을택하겠다 .너무 슬프다 젠장 ..
이영화 평점이 왜그런가요ㅠㅠ꼭보세요..인생의 아름다움..행복입니다..황정민 임수정 ㅠㅠ둘다완전좋아..보면서 울었음 ㅠㅠ영상미도너무좋다
ㅠ 영화관에서봐서도 몇년전 다시봐서도 오늘 세번째봐도 황정민 나쁜놈
영화평론가들 준 점수와 리뷰를 보니 평론가들의 수준이 알만하다. 심리묘사가 걸작이다. 권태와 허무감속에서 헤매며 어디에도 안주하지 못하고 재미와 죄책감의 굴레를 돌고도는 현대인의 모습을 잘 이해한 작품이다. 감독을 새로보게된다
바람 피는 것들은 행복해질 수 없다. 행복해져서도 안된다.
남자친구한테 조금 의지하려고 해오지 않았었나 하는 생각이 든다.. 결혼전에는 꼬옥 같이 살아보고 또 스스로도 강해져야지. 절대로 그가 내가 없는 집에서 혼자 울게하지 않을래..
저거 개봉할 때 보고 오늘 다시 봤는데ㅋㅋㅋ 황정민 왜케 젊냐ㅋㅋㅋ 배우들은 좋겄다 젊을 시절 모습이 영상으로 남으니ㅋㅋ
나도 내 마음을 잘 모르겠다
평점 너무 낮다....
영화는 사람의이야기를 담아낸다은희를 생각하니 맘에 응어리가진다슬프다영수의맘도 이해가간다은희가죽었기때문에 아름다워보이는...은희가계속 삶을이어갔다면 영수는 과연...좋은영화다 또봐도 감동이 전해지는...
가슴을 저미는 영화. .
보고 또 봐도 맘이 아픈 영화. -그냥 나쁜남자와 애절한 여자- 이런게 아니라 한편 현실적으로 공감이 되는것도 속상하고 밉다.주인공들 연기가 좋다
허진호감독은 유독 여배우를 아름답게 찍는다. 심은하,이영애에이어 임수정까지. 사랑얘기지만 그속에 사람과의 관계를 생각하게 만든다.
캐스팅 담당을 누가했는지 몰라도 정말 환상이다. 조연부터 주연까지
영화가 너무나 예쁘고, 아름답고, 또 잔인하고, 사실적이고, 순수하면서 뭐랄까 정말... 영화 보는 내내 그냥 푹 빠졌음. 희망의집에 다녀온 것 같은 느낌... 임수정 연기 잘하는 것은 내아내의 모든것 보고 알았지만, 이 정도일 줄이야...
황정민이 끊었던 담배를 다시 필 때, 서울에 잠시 다녀오겠다고 말했을 때, 떠난 남자의 마음이 보일 때, 지켜보는 내 마음도 철렁. 한 사람은 사랑인데 한 사람은 사랑이 아니라서 슬펐다. 은희가 행복했다면 된 거지만 내 마음은 전혀 행복하지 않았다.
심장이 저려오는 사랑..그 애잔함이여
잘 만들었네요가식이 없어요황정민도 어쩔수 없는 선택이죠굴러먹던 가락이 있으니...
누구나 후회하지않는 선택은 쉽지않지만 떠나간후엔 이미 늦었다는걸 알고나서에 깨달게되는 현실..언제봐도 가슴시린 영화 은희가 영수를 떠나보내기로 마음먹는 그 순간부터 떠나간후 홀로 남겨진 그후까지도 얼마나 고통스러웠을지.. 볼때마다 가슴이 저려오네요..
가슴이 사무칩니다..정말로...
마음이 아파 눈물이 나온다 연애를 안해봤어도 눈물을 안흘릴수가없다 도시와 시골에서 흔들리는 황정민 욕하고싶지만 이해가 되긴하고 배우들 연기들 굿
아프지만 사랑입니다..라는 문구가 떠오르네요..마음이 아프네요..어쩔수 없는 사랑이기에
반면교사 삼아 저런 실수 없이 사랑해야지임수정이 좋아졌다
너무좋은멜로입니다. 평점 넘 낮아요ㅜ
살면서 여태 본 영화중 손꼽는 영화입니다. 이 영화를 만드신 감독님 참 대단하십니다. 보는 내내 가슴이 미어지는데요 평소 내 곁에 있는 사랑하는 사람의 소중함을 일깨워줬다고나 할까요..
도란나ㅅㅂ 전염병이라도 무조건 책임지고살아야지ㅅㅂ거
생의 마지막순간이다 싶을 땐 은희가, 은희의 사랑이 영수에게 세상의 전부였지만, 병이 낫고 나니 이 전의 삶이 욕심난거다. 물론 그게 진정한 행복이 아니라는건 은희를 떠나고서야 알았지만... 내가 영수라도 같은 선택을 했을것 같다. 어리석게도.
보세요. 마음으로 느껴보세요.
순수하고 깨끗한 연기가 빛이 나는 작품입니다... 허름한 의상과 시골 풍경이 너무 아름답게 다가와요
연기력만큼은 최고. 수작.
좋은 영화입니다. 저도 행복하게 살고 싶어졌습니다.
임수정 너무너무 이쁘다
임수정 대표작은 단연코 행복이다..
지금 이 감정이 사랑일까? 지금 이 순간이 행복일까?의심스럽고 불안하다면 이 영화를 보라.사랑하는 사람을 곁에 두고도 딴사랑을 찾게 되는 그 순간,당신의 행복이 처참하게 깨질 수도 있다.뻔한 결론임에도 불구하고 잔잔한 여운이 남는 모범적인 신파!
가슴이 먹먹해지네요...
서울가서 바람핀 내이야기 같아 너무공감된다 앞으로 잘해야겠다
최고에 영화. 이 영화로 인해서 난 결혼을 하지 못햇다.왜.? 임수정같은 여자가 이상형이 되어버려서 ...여하튼간에 OO이 다 된 지금에도 기억에 뚜렷하게 남는영화
인생 최고의 슬픈 사랑 영화...슬픈 멜로연기는 임수정 따라올 연기자가 없음
진짜 사랑이 무엇인지를 진지하게 생각해보고 느낄 수 있는 영화 ㅠㅠ
너무 슬프네요 ㅜㅜ 맘이 먹먹..
평론가. OOO들. 정약결혼들만했나?ㅋ
명작입니다....,
여자로써 은희의 감정에 이입이 되는 영화...
파이란의 최민식도 뚜까맞아야하고 행복의 황정민도 뚜까맞아야한다. 진짜.
뒷북칩니다 기대조차안하고 그냥본영화 감정선따라가다보니 임수정도 황정민도 백퍼센트 공감합니다 간만에 새삼스럽게 눈물흘리며 뭉클하게 봤습니다 ㅠㅠ임수정 별로안좋아했는데 정말매력있네요 베리굿
아쉬움 많지만 그래도 이만큼 정서를 잘 담아내는 감독도 드물지
결론 임수정같은 마누라 버리면 평생 벌받는다
조금 깊이 들어가는 듯하다 발을 빼버리는.
마치 잔잔한 물결들이 이룩한 깊은 바다를 본듯한 심정이다..
하.. 이걸 어떡하냐..
아~~~행복의 의미슬퍼서 펑펑 울었네요정말 임수정씨의 연기 너무 좋았어요
아.... 눈물난다 ㅠ
곁에 있을 땐 잘 모르다가 떠나간 후에야 소중함을 알게 된다.
지금 나 울었어 ㅜㅜ..
엔딩은 조금 아쉬웠지만.... 진정한 사랑을 알려준 영화 ㅎ
가슴이 먹먹합니다..
임수정이 죽을것같이 달리고 땅바닥에 누워 괴로워하는 것. 그리고 집에 와서 진싸면서 나가달라고 하는것. 정말 연약하면서도 강한 그 내면이 느껴져서 어찌나 마음이 아프던지...
영원히 행복할 줄 알았던
단순히 로맨스 영화라고 볼 수 없을 정도로 삶에서 중요한 것을 쉽고 아름답게 전해주는 영화같습니다. 특히 임수정씨가 연기한 은희라는 캐릭터는 너무 좋았습니다. 소녀같이 순수하면서 자신이 좋아하는것에 대해서 굉장히 솔직하고 헌신적인 모습이 감동!
다른7점대영화처럼이영화는 흐지부지한것도없고주제도정확해서좋았어요그리고 사람은 역시 고쳐쓰는법이아니라는걸깨달은듯순간순간최선을다하는인생을 사는 연인을 만납시다진짜인생의행복을 아는사람
정말 저 평가 된 영화다.너무나 명작이고,임수정씨... 정말 명품 연기를 보여 줬다.평점을 조금이라도 높여주고 싶어,내 생에 처음으로 평점쓰기에 글을 남긴다.그리고 감독님께도 감사의 말씀을 드리고 싶다.
앞에 대충 본게 너무 아깝다...
정민아 있을 때 잘하지.. 임수정 너무 사랑스럽다♥
후반부에 영수가 타락하고 고통스러워하는 모습이 짧게나와 아쉬웠음.(그게 의도인것같기도 함)아 진짜 행복이 무엇인지 말해준 영화가 아니라 물어봐 준 영화인것같다. 8점. 간만에...먹먹해진영화였음
마지막 장명에서 숨이 막히네요 ㅠ
좋은 배우들 데려다 놓고서는,,,,감독의 턱없는 시나리오와 연출
보고 난 후에도 먹먹하네요
임수정 황정민 두 배우 연기가...대박임ㅜ
황정민 연기는 말할 것도 없고 임수정 연기가 정말 정말 정말 놀랍고 감동적이다.ㅠㅠ 최고의 영화
너무 늦게 봐서 미안한 영화. 먹먹하구나... 영수같은 남자는 많을거라고 생각하지만... 은희같은 여자는 얼마나 될까....
이만한 우리나라 멜로 영화는 없다
이 영화를 오늘에야 보다니 가슴이 먹먹합니다
곧 깨질까 가슴 두근해가며 본 두 사람의 행복. 예감대로 얼마 지나지 않아 사랑한 모든 자리가 폐허가 되었다.
믿는 사람이 있기 때문에 반복되는 것이겠지
황정민이 다중인격이 아니고서야 이런 연기가 나올 수 없다
황정민을 ㅆㄹㄱ 취급 하고 싶지만 , 왜 이해가 되는지 인간의 한계란,, 할말을 없게 만든다 . 이영화는... 사랑하고싶다 임수정처럼 사랑주고 받고싶다. 영원한건 없는걸까...
제일 맘에드는 장면이 둘이 영화보고나와서 숲길에 걸으면서 했던 이야기들.손을 잡아달라는거에요~어쩌라고.ㅋㅋ황정민한테 심쿵...너무 리얼한 연기...
임수정이 날 로그인하게 만드는구나..
여운이 오래 남고 먹먹한 영화
슬프도록 이쁜 영화~~~ 무서운 세상에 꽃같이 이쁜 영화네여 근데 비극이야ㅜㅜ 배우들 감독들 모두 굿~~^^
가슴먹먹한영화.. 다시돌아보게되는행복의의미 수작을 볼수있어서 영광이었습니다
은희야 ㅠㅠ 가슴이 먹먹해지네요..ㅠㅠ
세상에서 가장 잔인한 행복
행복, 그리고 불편한 거래
임수정, 정말 사랑스럽다..
8월의 크리스마스. 봄날은간다.에 이은 허진호감독 멜로 3부작의 마지막.. 심은하. 이영애가 그랬듯이 임수정에게 너무나 꼭 맞았던 걸작..1천만 영화의 홍수속에 진정한 보석같은 영화
OO이 지나도 명작....
영화에 나온 요양원 이 실제 있는 요양원이면 어디인지 알려주세요.
너무나도 슬픈 영화, 타이밍이란..
통속적이지만 가슴이 너무 먹먹하다...영화가 끝나고도...슬프고 긴 여운이 계속...
현실적이어서 내 상황을 즉시하게 만들어 준 영화.
최고의 영화강추합니다
참 나쁘다..왜 사람은 항상 뒤늦게 후회를 할까..
왜 지나고 나서 그때의 행복을 그리워하고 후회하는걸까
않본사람이 많지만 본사람은 기억속에 남는 슬픈영화 ㅠ
너무아픈영화슬픈영화
황정민씨가 거울에 침 뱉는 장면.. 내가 보이더라.. 나이 32 번듯한 대기업 다니는 인간 쓰레기... 사랑했던 그녀들에게 미안할 뿐이다..
가까운 사람들에 무감각해질때 한번씩 찾아보게 되네요
많은 것을 생각하게한 영화였습니다.
몇 번이나 본 최고의 영화
인생사영화입니다. 현실과 별 다를게 없는 스크린 속 내용에 가슴이 먹먹하네요
그 잠깐을 못 견뎌서모든걸 잃어버리다..
영화제목을 잘못지은거같다. '은희'라고 했어야했다.
이 영화를 보기전 임수정씨 내 아내의 ㆍㆍㆍ 영화를 보고 참 연기 잘한다는 생각을 뒤늦게 한 배우에요그래서 임수정씨 나온 영화 찾아보다가 우연히 행복 보고 글 남깁니다. 마지막 저도 울었네요
나도 시골 살고 싶습니다
나이를 먹으면서 더 이해되는 영화
난 나중같은거 몰라....
보면서 펑펑 울었네요ㅠㅠ "내가 더 잘 할께..." ㅜ
가슴이 먹먹해지는 내인생 영화
마지막 마무리가 좀 뻔했지만 임수정, 황정민의 연기가 좋았다.
과소평가 받는 멜로ㄷㄷ
현실에 다가온 인연들의 의미도 모르고 살아가는 사람들에게 깊은 성찰의 계기가 되었으면 한다.
처음 볼 땐 배우와 재미로~ 두번째 볼 땐 벌 받은 황정민과 슬픈 임수정에 대한 애뜻함으로~ 세번째 우연히 또 보게되었을 땐, 영화가 전하는 의미를 조금은 알것 같은 영화. 몇번을 다시 봤지만, 참 뜻 깊은 영화. 살면서~~ 몇번을 또 보고 싶어질
변치않겠다는 새빨간거짓말..
8월의크리스마스, 봄날은간다, 그리고 행복.. 허진호감독님 끊임없이 사랑은 무엇인가에대해서 생각하게 해주시네요. 확실한 정답이 없기에 계속 영화를통해 물어보시는 거겠지요ㅎㅎ 영화잘봤습니다. 팬됐어요 앞으로도 기대할게요!
내 인생영화 다섯손가락에 들어간다.. 황정민형님찾아서 봤는데.. 후반부 내내 개x끼 x발x끼 하면서 봤네요. 진짜 평생 떠받쳐 살아도 모자를 은희를 그렇게 내팽개치고.. 죽기전까지 혼자 남았을 은희때문에 하염없이 눈물이나더군요 p.s임수정누나 최곱니다
황정민 즌쯔 아 미워하고싶다
삶과 사랑 순간을 행복하라라는 좋은마음을 이영화로 다시금 깨닫게 됐습니다
너무 뻔해서 두 사람의 사랑과 갈등이 쉽고 편하게 다가와 어느새 눈시울을 적시고 있다.
아려오고 먹먹하다.. 임수정의 가장 빛나는 필모그래피일 것. 놀던 버릇 개 못주는 남자와 달리 그 남자를 바라보는 지고지순한 시골 처자의 절제된 감정선을 완벽히 보여줬다. 소리지르고 아득바득 싸우는 것보다 더 현실적이어서 가슴을 후벼파는 영화.
어휴 쓰레기!!!!ㅡㅜㅡㅡ//
사랑에는 가치관도 참 중요한거 같아요 영수랑 은희의 가치관이 첨부터 너무 달라서 사랑을 이룰 수 없었던 듯...
자본주의가 낳은 이별.
오히려 정말 현실적인 영화 인간은 쉽게 바뀌지 않고 소중한 것을 잃어버리고 나야 소중한 줄 알듯.
평점에 낚일뻔했네 사랑을 아는분 해본분들은 재밌게 볼영화 나에겐 명작
좋은 영화였습니다..이제서야 봤네요
가슴이 먹먹 해온다. . 공감가지않을수가 없음
한번 보세요.. 가슴이 뜨거워 지면서 먹먹해 집니다. 사랑이 세상에서 가장 행복하다가도 세상에서 가장 처절해 지는것 같습니다.. 제 여친과 다시한번 뜨겁게 사랑하고 싶네요..
임수정의 가슴아픈 사랑 연기에 그냥 눈물이 흐른다...
사람은 쉽게 안 변하는구나
바람 피는 황정민을 보고 임수정이 너무 불쌍해 눈물이 터진 영화 좋은 작품이지만 재밌다라고 말하긴 힘들것같다
두분의 연기에 감동받았습니다
행복과 쾌락을 구분 못하고 결국 행복은 떠난.... 바보같은 남자.
후반의 부족함이 아쉽다 명화 아니 인생영화가 될뻔했는데 마무리를못하네 임수정의 재발견 일찍봤으면좋았을걸
사람은 고쳐쓸 수 없나보다.
많은 생각이 들게한 영화입니다 상대방이 나한테 헌신했다고 해서 없는 감정을 잡고 곁에 있어야 하는지...여러분이라면? 반대로 또 내가 헌신한 사람이라면?
개인적으로 인생영화입니다
가슴시린 허진호의 판타지
이런 좋은 영화를 이제서야 보게되었습니다..많은 생각을 하게해주고 반성하게 됬습니다..
아직 저는 갈길이 먼가 봅니다. 영화 잘봤습니다.
죽음전 그래도 행복했던 그녀 임수정~사랑도 이별도 모두죽음 앞에서는 행복으로 여기지 않았을까..
너무 눈물난다. 여주인공이 너무 불쌍하다. 저렇게 사랑할 수 있을까. 왜 저렇게 착한거야...
댓글을 먼저 보고 영화를 봐서 결말이 비극이란걸 알고 봤는데, 보는내내 제목과 내용이 어찌나 슬프게 느껴지던지.
순수한 사람 은희의 사랑에 감동받았다 영화가 끝나고도 여운이 쉽게 없어지질 않는다 먹먹한 기분이런 사랑이 또 있으려나..
연기 너무 좋구 연출도 좋은데 결말이 아쉬워요 .. 제가 원한 결말과 조금 달랐어요ㅋㅋㅋ그치만 오히려 이 결말이 더 현실과 닮아 있네요..! ㅎㅎㅎ부정할 수 없음이 슬펐어요. 임수정씨 연기 너무 잘해요 ??
애뜻한.. 소박한 여인의 순수한. . 사랑어리석은. . 남자의.. 후회. . 감동적으로 잘 봤습니다. . .
영화잘보았습니다너무나 슬퍼요..
사랑햇다 둘은. ..어떤 선택을 했든 둘은,,사랑이다
내가 사랑해줄게 은희야ㅜㅜ
잔잔하면서도 전혀 지루하지않고 행복과 애잔함, 슬픔 여러가지 감정을 느끼게해준 아름다운 영화 인새에서 진정한 행복에 대해 진지하게 생각해보게해주는 작품같네요
자신을 되돌아보는 영화네요 ㅠ ㅠ권태기극복영화인거같아요
20대 초반에 썸녀랑 보려다 못 보고 31살인 지금 혼자 봤습니다. 그때 못봐서 다행이고 지금 봐서 다행이네요.
도대체 뭐가 행복이지? 아플 때 함께 있어주는 게 행복인지.. 그냥 안 만나고 희망의 집에서 있을 때가 행복인지.. 뭐가 행복이었을까? 묻고 싶다. 마지막 황정민이 희망의 집으로 살려고 걸어들어갈때 확 깼다. 죽었으면 10점짜리다ㅋ
몇번을 보고 10년이 지난 지금봐도 명작.사랑이 시작될때의 푸른렀던 풍경과 영수가 떠나던 가을에서 겨울로 넘어가는 앙상한나무들로 가득한 풍경도 주인공 영수의 마음을 표현한것처럼 은희의 슬프고 외로운마음이 짙게 전해집니다.
우울한 날들에 희망과 더한 우울함을 선사한 영화..
사랑의 봄 여름 가을 겨울
최고의 영화. 임수정 연기가 소름.
두분 연기 좋았어요. 잘봤어요.
임수정 연기 왜케 잘해..디스코팡팡 영수가 타는거 바라볼 때 울면서 미소짓는거
수작이다 ....아프다 아파...
황정민씨를 욕하면서 봤음.그만큼 그역에 연기를 잘하신거겠죠ㅎ 임수정씨는 진짜 저런 지고지순한역이 정말 잘어울리네요 예전 드라마 미사부터해서 임수정씨 실제성격이 저런지 모르겠지만 정말 좋아..아니 사랑합니다.
요즘같은 가벼운 만남과 이별이 잦은 시대에.. 잔잔히 가슴을 후벼파는 사랑이야기
영화상에서 황정민을 볼때 원래 저런 사람인듯 쓰레기 같은 모습... 그만큼 황정민이 연기를 잘한다는 것일듯
보면 볼수록 제목이 왜 행복인지 알게되는 영화. 영화보는 내내 황정민 개X끼가 입에서 떠나지 않지만 막상 내가 저 상황이면 저 집에 계속 머물 수 있었을까 싶다
은희의 깊은 사랑에 감동했다
영화추천예약설정 0.0001
다시한번 내 옆사람의 소중함을 일깨워주었네요.잠들기전 와이프 꼭 껴안고 오늘도 사랑한다고앞으로 더 사랑하겠다고 한마디하게 만드네요.
후회는 늦어서 더 아쉽다.
이런 장르 영화엔 별점 몇 점 줘야될지 몰라서 3개만 날리는 평론가들. 이 영화가 어떻게 별 3개 짜리야. 답답하다.
황정민연기 잘한다..
행복 해서 결혼 해서 살지 오래 죽는 장면슬프다.
이거 개잼 볼까말까하고계시다면 보세요
그냥 아름답다. 흠..
잘봤습니다..은희..ㅠ
내인생최고영화다..
잠깐의 행복이지만 제목으로 쓰기엔 충분하다. 그녀의 인생은 그게 전부였으니까.
지금의 사랑과 앞으로의 사랑을 알게되는 영화
여운이 많이 남는 영화네요.
행복에 대해 생각하게해주는 영화
남자친구가이뻐보이네요
잘못된 인연 그것도 운명이다
사랑할때해서는안되는가장중요한덕목후회할짓하지말자 죽기전에곁에있어달라는약속지켰다며황정민에게미소지으며끄덕일때그러면서괜찮다며손잡아달라할때떠나고얼마나힘들었을텐데저게바로사랑이구나싶다ㅅㅂ슬프다
어릴적엔 몰랐는데, 나이먹고 보고...오열하듯 울었네요...배우,감독,촬영,시나리오 모든면에서 최곱니다.
임수정 연기력 대단하다영수 처럼 절대 안살꺼다
사랑하는 사람이 제발 나를 떠나달라며 무릎꿇고 빌때, 그때의 심정이 도저히 헤아려지지가 않는다
결혼을 앞둔 사람들이라면 꼭 봐야할 영화
평점이 너무낮다 8점은 되야지
꼭보세요 저는 황정민 매력있어서 두번째로 10년만에 다시보는건데넘슬퍼요.ㅜㅜ.임수정 ㅜㅜ
나 진짜 이 영화 너무 좋아... 너무 현실적이고 영수한테 기대고 정작 본인 걱정보단 영수가 건강해졌으면 하는 은희랑 같이살던 할이버지 자살을 목격하고 은희가 안죽었으면 하는 겁쟁이 영수를 보려니 맘이 쓰리다 정말 볼때마다 감정이..
열번넘게봐서 열번넘게다울음 임수정이미쳤다진짜개청순하고 감성자극쩐다 울고싶을때마다저거봄
진정한 행복이 뭘까 생각해보게 되는 영화. 그리고 임수정의 연기력에 놀랐다.
서울좀갔다올게 같이갈까? 개공감 떠봄 안심시키기위한 말 진짜 술도박여자 좋아하는남자새끼는 만나면안됨 못고침 절대네버 !! 남자는 과거를 알아야미래가 보임 진심
영화를 본후 그 먹먹함과 여운은 말로 표현할수없습니다임수정의 대표작이라고 단언하며 허진호감독의 대표작이라고 할수도 있습니다 아직 안보신분은 축복받으신겁니다
현실적인 사랑....
수양센터에서의 모든씬좋네요.박인환도 신신애도그렇고 조연들모두다훌륭합니다. 느낌있는 영화네요. 주인공 배우들이딱어울리구요.
클럽에서 거울에 침뱉을때 명장면이다 개인적으로
있을때 잘하자. 후반부 갈수록 가슴이 먹먹해지네요
진정한 행복이 무엇인지 몰랐던 영수.. 임수정의 연기가 돋보였던 영화.
지극한 한 생각 그 한 생각 이전....
로또되고 바람피고 싶은 남자가 봐야될 영화
열 번 넘게 봤지만...오늘도 울었다
마지막 임수정의 끄덕임...ㅠㅠ좋은영화에요 배우들 연기도 초ㅣ고
너무나 따스한 영화 입니다.
스토리가 사실 별로 교훈을준다거나 그런 내용이 없어서 살짝 아쉽다
남자가떠날땐잡으면안됀다 절대돌아오지안는다 내자신만초라해진다...그리고 저런놈이라면 저정도에서헤어지길잘했다
울적하고 복잡해지는 영화.. 좋았다
한영수 개X끼....
자극이 있어야 사는 남자,자극이 없어야 사는 여자
뻔한 러브스토리처럼 자극적이지 않은, 가슴아프고 절절한 여운남는 그런 영화
행복이란 무엇일까,,,사랑의 순수한 감정과 인생에 대하여사랑하는 사람을 생각하며 눈물짓게 하는 명화,,,
예전에 봤었는데 다시보고나니 삶을다시 성찰하게 만드네요~ㅠ ㅠ
후회하지말고 있을때잘하자
임수정 연기 참 잘 하네 가슴 먹먹하게 만드는 연기 참 일품이구만
나의 인생영화.. 이미 10번 넘게 봤지만, 나는 계속 볼 것이다. 후회하지 않게 살아가기 위해서..
정말 리얼한 영화였다사랑이 무엇인지 알게해준 영화영화 개봉하고 백번까진 아니더라도자주 본 영화OO지나서 평점하다
네이버vod에생겼으면좋겠음 ㅜㅜ 보고픈데
너무나 슬프고 가슴을 먹먹하게 하는 영화는 처음입니다. 변해버린 남자의 마음을돌리려 빌어보는 두 손은 너무나 슬픈 장면이었어요. 임수정 팬이됐어요.
인생영화네요 고마운영화..
홀로 남은 은희에게 마지막에 곁에 있던 사람이 영수라는 사실이 너무 안타깝다.
왜그런지 가슴이 두근 거려요~짝사랑하고 있나봐요
참으로 인간이라는게...
정말 훌륭하다 너무 좋아한다 이영화.이감독님 작품 중에 제일 좋다 예술이다.
행복한 순간은 왜그리도 짧은지...있을때 잘하자.
사랑 그 쓸쓸함에 대하여... 솔직해서 너무 쓸쓸하다. 내가 은희라도 그랬을 거 같고, 내가 영수라도 그랬을거 같아서 속마음을 들킨듯이 좀 부끄럽다.
몇번을 봐도 재밌어요최근 영화들보다 훨씬...
임수정 너무 예쁘고 감동적이에요 ㅠㅠ
최고의 수작이다...특히 임수정씨 이쁘시고, 10년도 더 됐는데, 황정민과 정말 호흡이 잘 맞는거 같다. 그 만큼 이 둘이 잘 어울렸다...
임수정 연기진짜 잘하고 너무이쁘다영화는 행복에대해 생각하게하는 정말잘만든 영화행복 뒤엔 권태가 쾌락 뒤에는 허무가있다
사랑은 들어맞는데, 세계관이 부딪히는 처절한 현실
답답하고 또 공감도 많이 되는 영화
행복은 순간 찾아오지만 지키기는 힘들다.
평점이 왜이렇게 낮지..
황정민이 만들었고 임수정이 빛을 냈다.너무 아름다운 빛이었다.
허진호 감독 영화 중 너무나 저평가된 영화라고 생각합니다.. 임수정의 눈빛은 잊을수가 없네요.. 황정민 연기도 넘 좋았고 좋은 영화 찍어준 허진호 감독님 감사합니다
이십대초반에 봤으면 황정민 나쁜놈만 외치고 끝났을 것 같지만..사십대를 바라보는 지금 둘다 이해가 가서 마음이 아프다. 멜로이기 이전에 인간 본성과 사랑의 실체를 적나라하게 파헤치고 있는 깊은영화
봄날은 간다 . 상우의 "어떻게 사랑이 변하니?"였다면 행복의 영수는 "어떻게 사람이 이리도 안 변하니?"
50번 넘게 본거 같네요
아련하게 떠오르는 영화
오랜만에 다시봤는데 역시 최고입니다.
임수정이 너무 불쌍한 영화 황정민도 도찐개찐이고공효진이랑 친구로 나온사람 친구라면서 너무 나쁜사람들임 그러지들 말아라
허진호의 진하고 탁한 멜로.
다시 보고싶은 영화~~
배우 임수정... 은희로 날 울려버린...
내가 본 멜로중 가장슬프고 가장비극적인 이야기
황정민을 졸라 패고 싶다
은희야 밥 천천히먹는거 지겹지 않아? 난지겨운대. 헤어지자는 그말보다 가슴아팠던 장면. 임수정의 눈물을 보일 때 나 또한 울지 않을 수 없었다.
인간의 본성은 바꿀수없다.단 바꾼척을 할뿐이다...
왜. 이제야. 봤을까. 공허하네
제목이 너무나도 역설적이네요.
“여기서 예전처럼 살면 안돼?”아프다 마음이,,, 정말 저렇게 누군가에게 상처주고 살지 말아야지,,,좋은영화 잘봤습니다
좋은 영화네요 잘봤습니다
네티즌 평점을 보고 영화를 선택하는게 어리석은거라는걸 깨달았다.. 감정을 강요하지 않으면서 몰입감을 주는 최고의 연기. 진정한 행복은 무엇인가... 건전한 자문을 하게만드는 영화
건강들하세요 건강이 쵝ㆍ
이 영화보고 느낀 점 술 담배 안하는 내가 정말 괜찮은 남자구나...
(남자가 사랑할때) 황정민 뇌종양 죽음 먼저 보고 (행복) 봤는데 임수정 팬이라 그런지 가슴이 너무 아팠다ㅜㅜ황정민 욕했음;;
봐도봐도슬프네ㅜㅜ우울할때마다울고싶어서보는영화
임수정 너무 이쁘다.진짜...
임수정 명연기가 떠올라서 거의 10년만에 다시 봤는데 , 또 봐도 눈물이 하염없이 흐른다 ... 장면 하나하나 대사 하나하나가 가슴에 파고든다 ㅠㅠ
명작 명작. 임수정. 명연기
슬펏다. 임수정 연기 넘 잘함
황정민 나쁜놈...ㅜㅜ
2년 전 보고 다시 봤는데.알고 봤는데도 슬프네.황정민 잠시 이해되는 부분 이.갈등 안온다면 거짓이지.화려한 도시 삶에 살았던지라 몸 낳아보니 그리웠겠지.슬프지만 아름다운 영화
곁에 있을때는 소중한 존재인지 모르지만 떠나고나면 사소한 추억 마저도 다 떠오르면서 후회만 하게되죠
후회할때 그땐 이미 늦은거지..
인생의 교훈을 주네요 정말 의미깊게 봤습니다
나는 감명깊게 보았다 황정민 너는 사람3끼가 아니다 어찌 임수정을 배신하느냐 네이 노옴
아, 사랑에 대햐여 너무 적나라하다.
너무나도 사랑스럽고 헌신적인 여자 은희를 버리고 떠난 나쁜 남자 영수 결국 파멸하고 뒤늦게 후회하게되지만 영수떠나고 은희가 얼마나 힘들어했을지 생각만해도 가슴아프다는? 있을때 서로에게 잘하자!!
정말 슬픔이 가득한 영화... 시간과 공간을 멈춰버리고 싶을만큼... 돌이킬 수 있다면... 멈출 수만 있다면...
나는 연애라도 시작하고싶다..아 ㅠ
임수정같은여자 놔두고 떠난다는게 영화지만 남자로써 이해가안됌 그러기에는 너무아름다움
화나고 애틋하고 슬프다.
관포는 결국 술 여자 도박은 못끊는다
다똑같아요 착한시골 여자가 신봉선이고 전에사귄여자가 임수정급 외모라면 ?? 전여친이 다시 앵긴다면? 안갈남자있을지
일상에 찌들고 익숙함의 소중함을 잊어갈때마다 이 영화 본다. 볼때마다 눈물나고 깨닫게 해주는 영화.그리고 임수정의 연기는 완벽하다. 디스코팡팡 타는 황정민 보면서 웃다 우는장면은 배우로써 그런 장면을 남겼다는 거에 대해 자부심을 느껴도될만한 장면이였음
사랑 그 잔인한 거짓말....
지금 가지고 있는 행복이 최고의 행복이었다
황정민에게 돌을 던질 순 없다. 사랑도 사람도 다 변하는 것이니 임수정의 아픈 사랑이 더 고귀하고 아름답게 보이는 것이 아닐까? 난 이런 사랑을 줄 수 있는 사람이 될 수 있을까.. 생각하게 해준다.
건강은 소모품이다 아껴서 잘쓰자. 어쨋든 임수정은 이쁘다
2시긴으로 인생을 배웠다
무슨말이 필요한가 안본 사람 꼭 보세요.
어리석은 남자 영수....
볼때마다 눈물콧물 다짜는 영화, 다시 볼때마다 연애에 대해 생각해보게 만드는 영화, 처음봤을 때는 한달간 내가 이별한 것처럼 먹먹했었고, 소박해보였고 지루해 보였던 장면장면이 12년이 지난 지금 오히려 생생히 눈부시게 기억나는 최고의 영화
너무저평가된영화 임수정필모중에서도 최고인듯
배우 임수정의 최고 리즈시절을 볼 수 있는 영화
박평식 평점 보면 진짜 감독들 힘 빠질 듯. 리뷰를 왜케 기분 나쁘게 달까?
상황은 다를지라도 그 심리와 아픔은 누구나 한번쯤 겪어본 양쪽의 느낌을 다 알만한.. 아픈영화
안 보신분들 꼭 보세요 말이 필요없는 명작입니다
띵작이다~ 임수정 역대급 아름답다는~역시 허진호 감독
10년이 지나고 20년이 지나고 내 생을 다할때까지 내맘속에 1등인 영화
한반 개ㅅHㄲ|는 영원히 개ㅅHㄲ|다.
못생겨졌어... 이 대사 아직도 잊혀지지가 않음
내가 살면서 영화를 굉장히 많이 본건 아니지만,내 감정을 가장 후벼팠던 영화...너는 내운명...그리고...행복...
영수 개x끼...은희 얼굴만 봐도 유잼이구만 뭐가 재미없어서 서울을 쳐가고 여자랑 쳐자고 술을 쳐마시고,,
가슴이 먹먹해져 온다..
01.453532434253
하반신 마비가 온 사람이 당구부에 찾아와 뼈를 뭍겠다고 하였다.하지만 기적적으로 걸을 수 있게되자 전에 좋아하던 축구부로 간다고 한다. 나였어도 그랬을 것이다
애초에 이루어질수없는 사랑스토리 황정민은 뭔일이있어도 떠나갔을 양아치삶이있어서 절대 이루어질수없음
사랑의 변함에 대한 이야기
임수정 연기 진짜 미치게 만든다
먹먹하다. 왠지모를 시골풍경과 배우들의 연기가 좋다.
아름답지만 너무 슬픈 이야기였어요... 황정민은 보는 내내 너무 싫었고 임수정은 보는 내내 너무 안타까웠네요. 하지만 그렇게 느낄만큼 두 배우가 연기를 잘해줬다는 뜻이겠죠. 너무 잔잔하고 좋은 영화였습니다.
가을이오면 보고싶은영화.. 가을에만 세번봤어요~ 황정민연기는 원래 뛰어난거 알지만 임수정연기 너무 일품이네요
남자를 떠나서 인간은 꼭 찍어먹어봐야 똥인지 알지...
와 정말 감정 몰입해서 봤음....지금껏 본 영화중에 여운과 후유증이 가장 심함...
영수가 나 같았다. 그래서 많이 미안했다.미안합니다. 정말 미안합니다.
너무 뭉클하네요 최고입니다
임수정 진짜.. ㅠㅠ 황정민 나쁜 색히 근데 또 짠하고..
사랑뿐만이 아니라 사람은 어떻게 살아야하는지까지 가르쳐주는 영화. 사랑한다면 은희처럼, 인간답게 살아가고자 한다면 은희처럼. 막 사는 영수같은 남자에게 은희는 구원이었을텐데 은희없이 영수가 홀로 남아 스스로를 구원할 수 있을까...
평점이 너무 말이 안되네요... 보면서 너무 행복했고 또 너무 아프네요...
임수정 연기 진짜진짜 잘하는 배우예요. 명작임. 황정민씨는 당연하구요. 임수정때문에 나도 눈물이 줄줄줄.
어짜피 나도 영수같은 인생이었다면 은희와 계속 살 자신은 없다..한마디로 나쁜넘이지만 욕은 못하겠다..그게 인생..ㅎ
하여간 감독님 허서방 감성 있으셔서 디테일하셔^ 8월 크리스마스, 봄날은 가냐..스타일 감성영화 다시 부탁해요~ 나중에 대포한잔ㄱㄱ 저도 간경화 췌장염 오늘내일 합니다ㅠ 허민.♡
평점이 너무 낮다. 사랑을 대하는 남자와 여자의 본질적 차이에 대한 영화. 허진호 감독 최고의 영화 중 최고다.
분명히 인생 영화는 아닌데, 볼 때마다 우는 영화.
굿~~~~짱 입니다? 최고의 스크린
예전에 봤어도 겨울만되면 생각나서 다시보게되는 그런..영화
땅을 치고 후회해도 지나간 인연, 시간은 돌릴수없지...있을때 잘하라는 뼈저리는 교훈. 한참 지나도록 생각나고 가슴아팠던 영화 갠적으로 허진호 감독 영화중 가장 슬프지 않나 싶다
배우들의 능력에 비해 감독의 연출이 아쉽다
아니..이영화 다시보기 싹다 막아놨던대..최근에 봤다고 댓글 남기는 사람들다들 어디서 보는거임 ㅡ.ㅡ넷플릭스에도 없고 국내 인터넷 티비들 vod 서비스에도없는대...P2p사이트에도 행복은 없는대..니들은 어디서 보는거야?
몇번을봐도 질리지않는영화. 다들 임수정 불쌍하다하는데 공효진 임수정 둘다잃고 더이상 병마를 이길수있는 모티브도 없는 황정민의 후회짙을 비참한 남은시간이 측은해진다.
사랑 그 새 빨간 거짓말 이란걸 너무나도 솔직하게 보여줘 창피한 작품
손에 묻지 않는 색연필이 하얀 도화지에서 번지는 아이러니
사람은 변하지 않는다.
15년전에 지금의 와이프와 연애하면서 영화를보았는데 그때 이 영화를 감명깊게 보고 지금의 와이프에게 헌신하자고 다짐했습니다 지금도 옆에서 코골면서 두아이와 함께 자는 모습을 보면 황정민의 행동은 이해되지만 영화에서 말하는 행복을 저는 지금 느끼고 있습니다
완전 굿. 임수정배우님 연기 정말잘하심^^*
아니 이런 명화에 평점이 대체 왜 이런거죠?황정민이 너무 쓰레기라 그런가? 8월의 크리스마스의 감동을 다시 전해준 허진호 감독은 명불허전
내 최애영화... 다섯번째보는데도 볼때마다 빠져든다
전 봄날은 간다보다 더 좋았어요 마지막 임수정 모습이 아직 많이 생각나요
영화리뷰 동영상만 보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ
영화니깐 가능하지 ~ 저런 임수정을 나두고 어떤 미친놈이 ㅎㅎ 임수정은 너무 아름답구나 세상에 저런 정신나간 황정민같은 남자는 세상에 많더라
사람은 소중한걸 잘모를때가있다 평범하게 살아가는게 얼마나 행복한건지 은희에게는 하루하루를 행복하게 사는게 꿈이었을것이다 마지막 은희가 죽어가던모습은 머리에 오래남을것이다
노후자금 4.7억? 부질없다.. 일상과 시간의 소중함을 감사히 여기는 것이 노후의 행복인 것 같다.
몇 안되는 다시 보고 싶은 영화.
황정민.. 개X끼..
사랑이란건 무엇일까 결코 단순하지 않은
2020년에 내용 1도 모르고 봤는데 여운이 많이 남네요... 놀이동산에서 마지막임을 알고 눈물 흘리는 장면과 ...
사랑하는 사람이 옆에 있다는게 얼마나 행복하다는 걸 알게해주는 영화임
마지막 장면은 가슴이 먹먹..
황정민 이 개셐키 나쁜놈
이 영화 10년뒤 다시 찾아본다.
건강은 하지만 재미가 없지와..몸엔 나빠도 재미가 있는 삶..대사속에 나오는것처럼..인생을 살다보면 무수한 유혹에 빠져야 하고지루한 내 일상에 지겨워질때가 반드시 있다.어떤게 옳고 그른진 알수가 없는 미래이기에그땐 틀렸던게 지금은 맞을수도 있는거겠지민정아. 잘 지내지작은우산속에서 내리는 비를 둘다 맞기보단나 하나만 맞는게 낳다는 생각이었었어.항상 미안하고 사랑해.. 행복해야되.
임수정이 울면서 무릎을 꿇고 그리고 황정민을 떠나면서 왠일인지 조제 호랑이와 물고기들의 마지막 남주의 오열씬이 떠올랐다 결이 같은 내용도 아닌데.. 그만큼 절절한 연기가 와닿는 영화이다
황정민 ㄱ ㅅ ㄱ !!
임수정 같은 사람이 진국이거늘.. 왜 항상 자극적인 걸 찾아 헤매는 것인가
임수정이 예전처럼 살자고 빌때 마음이 너무 아팠어요 황정민 개x끼..
20대 미혼일때 보고 마흔 유부녀가 되어 다시보니 이상하게 마음이 몽글몽글하다
다시보기 어디서 가능할까요? ㅠㅠ 아시는 분..
이 영화가 평점 10점이아닌게 충격이다!!
힝ㅠㅠㅠ 수정누나ㅠㅠ울지마요ㅠㅠㅠ,
울 뻔 했다 진짜 시@&발
평점이 너무 낮네요. 배우들의 연기가 참 좋았습니다. 13년전 영화인데도 ~다시봐도 슬프네요ㅜㅜ이영화 교훈 쓰레기를 만나지말자 ... 건강관리하자....
가을이 되면 보는 영화볼수록 인생작
임수정의 연기가 돋보이는 작품입니다. 흔한 멜로 영화라고 생각하고 봤는데 그렇지 않더라구요. 생각보다 많은 여운과 감정을 주는 좋은 영화네요.
진짜 황정민은 나쁜 놈이다.
아프지만 아름답다.
잔잔하고 마음 저린다.. 은희가 너무 불쌍해서..황정민이 너무 ㄱ,ㅅ,ㄲ라서 아픈 영화..
간단하고 짧은 영화 한편에 인생의 많은 이야기를 담아낸 영화.
1. 금연2. 진정한 사랑3. 인생에 있어 배우자는 필요울다가 휴지 다썻네 ㅠ
감독 특유의 미장센 수채화는 보는 재미를 더한다. 다만 이끌어가는 힘이 조금 약하게 느낀건 뭘까. 힘든 상황일때 만난 사람에 대해서는 상황이 좋아지면 간사해진다. 그 소중함은 내가 다시 안좋아질때 깨닫게 된다. 죽음과 순수에 대한 고찰은 감독 특유의 주제다.
리즈 임수정배우님 떄문에 만점. 다른게 어쨋든.. 근데..
보는내내 가슴이 먹먹했다. 임수정만의 슬픈연기는 정말...
솔까 나도 영원한 사랑을 안믿는 사람이지만 그렇다고 해도 병을 앓고 있는 애인을 버리지는 않을 것 같다. 병자유기는 죄악 중의 죄악이다.
남자가 너무나도 어리석다... 이렇게나 어리석다니
평점이 생각보다 너무 낮아서 놀랐고, 임수정의 연기력에 두번 놀랐습니다. 사실 두번째 보는 영화인데 다시 보니 임수정 연기 정말 잘하네요. 황정민의 연기가 현실적이라 더 먹먹한거 같습니다. 마지막에 임수정이 황정민 보면서 다 이해한다고 괜찮다고.. 그 말을 눈으로 하는거 같았어요.
여기서 임수정 연기 잘하네요 극찬하고파 황정민의 젊은 시절을 보니 좀 새롭네요 공효진은 좀 이 영화에서도 가벼운 캐릭터 잘 소화 톱스타 아니던 시절이라 풋풋한 느낌 전체적으로 볼만 임수정의 애절함과 간절함에 녹아 드네요 저 같았음 임수정 같은 여자 못 버릴 것 같아 어차피 몸 아파서 평생 살지도 못하는데 다 죽어가던 나를 살려준 여자를 어떻게 끝까지 지켜줬어야지 다 알면서 전 애정씬 보단 임수정의 연기에 더 높은 점수를 주고파 만점을 못 준 이유는 황정민의 연기 흡인력이 약해서라고 감히 말하고 싶네요 잘 봤습니다
5번째 보던 날 알게됐다.... 임수정이 마지막 병실에 누워있는 장면에서.. 임수정 옆 탁자에 황정민이랑 같이 찍은 액자 두고 있음..ㅜㅜ
우리는 항상 진심을 버리고 어리석은 선택을 하고는 후회한다 사랑하는 남자가 선택한 행복을 위하여 기꺼이 자신의 목숨을 내놓은 사랑...연기라고 하기에는 너무도 배우분들의 감정이 충실하여 실례가 될 정도이다
애틋했던 시작부터 점차 빛바래면서 식어가고 결국 후회를 남기게 되는 사랑의 모든 과정을 담담하게 담았다. 배우들의 연기는 좋고, 전형적이라도 몰입하기에 어렵지 않다.
은희는. 죽었다 영수는 인성이 쓰레기 자신을 위해 그리 희생했음에도지루함을 느끼고 은희 버리고 가더니나쁜 결국은 은희를 그리 보내고사람은 고쳐 못쓴다 절대임 수정. 팬이라 보게 됨
익숙함에 속아 소중함을 잃어버리지말자라는 교훈을 새기게하는 영화
감동그자체 임수정의 연기와 황정민의 감정씬..
나의 인생영화 봄날은 간다. 허진호 감독의 작품이 맞는건가! 왜 연출력이 거꾸로 가는거지?관객에게 너무 억지스럽게 감정을 강요한다. 감동을 쥐어짜냄. 실망 그 자체.
ㅋㄱㄲㅋ 모두가 황정민 개111새111끼라고 하네
아픈 은희의 마지막을 그리 울면서 보내게 해야만 했을까? 마지막을 직감한 여행 때 흘리는 눈물에 가슴이 미어진다
첨부터 이루어질수 없었던 사랑... 영수 나쁜xx
행복은 성적순인뎁쇼?문답무용 반박불가의 절대진리다...
뻔한 내용이지만행복의기준이 뭔지 잘보여준영화
한국 영화 특유의 신파 없이 정말 자연스럽고 완성도 높은 멜로이자 철학적 의미도 있는 수준 높은 영화.
심각하게 저 평가된 영화 ... 개인적으로 내가 본 멜로 영화중에서 탑 3안에 들어간다
영상미 연기 다 좋음. 어느 이른 가을 날의 풀냄새가 전해지는듯 하다. 46나이에 보니 내 인생 어느 한순간 같다.
보고 또 봐도 이런 영화 또 나올까 ? 하는 그런 ....
떠나가고 후회하지말고 곁에 있을때 잘하자
처음 봤을 땐 그저 먹먹했다 나도 그런 사랑을 하고 있었으니, 두번째 봤을땐 이입되었다. 나도 그런 놈이어서. 세번째 봤을땐 눈물이 났다. 지나간 그리움 그리고 나에 대한 원망으로.
황정민이 떠나지 않았다면 임수정은 죽지 않았을까?
보면서 두번울었어요ㅠㅠ
이래서 친구를 잘둬야된다..행복하고 건강하게 지낼수있는 하늘이 준 기회를 친구,전여친땜에 조짐.유혹에 넘어간것도 문제고 암튼 황정민 OOO
여주 은희가 마지막에 눈을 감으며 고개를 끄덕이는 장면이 참 인상깊네요. 영수를 용서하겠단 의미가 담겨있는것 같네요.
임수정 배우를 다시보게된 영화
네잎클로버의 꽃말은 행운과 욕망이다. 대부분의 사람들은 평생을 네잎클로버를 찾으려 애쓴다. 네잎클로버를 찾으려 그 주변의 수많은 세잎클로버의 꽃말이 행복인지 모른채..
사랑의 후회는 아무리 빨라도 늦을 수 밖에 없다
예전생각이 나서 너무 마음이 아픕니다.
마음 아픈 착한 사랑만 한 임수정과 그냥 술 여자를 좋아하는 쓰레기 황정민.
마지막병실에서 고개를 끄덕이는 임수정...모든의미가 다 담겨져있다..그모습에 눈물이 한없이 흘러버렸다..찐 사랑을 했던 사람이라면 알것이다..
뻔한 이야기와 억지 감동이 만연할거라 생각하고 14년을 안 봤던 지난날을 후회합니다.
두말필요없다 추천한다
처음개봉할때 볼때 느낌하고지금다시보면 완전 다른감정이 드는느낌이다굉장히 감동받은영화다
어쩜 이렇게 지독하게 사랑을 표현 했을까
미치도록 간절하게 파고든다
마음이 많이 아파요ㅜㅜ 임수정 최고의 연기다..
여느 비슷한 영화나 이전작들과 비교했을 때 턱없이 만듦새가 부족함
보고나면 가슴이 먹먹해지는...
정말 대단히잘봤습니다.굿
임수정 & 공효진 남자들 선택은?
오늘도 소중한 사람과 함께 있음을 감사하게 생각하게끔 만드는 영화.
남자한테 잘해주면 안되는 이유. 전남친 생각나서 열받는 영화..
