뻔한 억지 감동? 감동은 결과물일뿐 그 감동을 향해 달려가는 내용이 좋았음
그냥그렇다 좋게말해서 현실적인 감동작 냉정하게 말해서 뻔한억지감동드라마
잘 만든 영화이긴한데 좀 힘이 들어간듯.
최민식이 링위에서 아들에게 미안하다고 말하는 장면에서 눈물이 왈칵 ㅠㅠ
역시 연기최고인듯
그 누구도 승부를 하여 지지도 이기지도 않았다.
당시 흥행을 못한것이 이상할 정도로 재미있게 봤다. 최민식의 연기는 역시 !!!
마지막 챔프모드는 좀 어색하다..
내가봤던 감동적인 영화다
기대 이상 영화!! 복싱 영화를 이렇게 풀어낼 수 있구나 하는 생각! 정말 재미있어용
그렇지... 사연없는 인생은 없는 법이지...
이거보고 재미없다고 하는 인간들.. 그냥 진지한고 처절한게 싫은인간들이겠지요.. 현실을 부정하고싶은 인간들..ㅋ혹은 주인공이 무조건 잘되야한다는 초딩심리인간들..ㅋ혹은 초딩..ㅋ정말 재밌습니다.
남자라면 한 번 쯤은 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화. 두 명의 주먹이 맞부딫치는 순간. 전율이 흐른다.
내인생 최고의 영화 말이필요없다
마지막 30분을 위한 이전 100분이 전혀 지루하지않았다
아 너무 잼다 다시봐도또봐도 ♥♥♥♥♥강추
와..진짜 액션너무멋잇엇고 마지막에 너무감동적이여서 눈물계속낫네요.
양아치 연기는 류승범이 갑중에 갑 .ㅎ
내 인생 최고의 영화 중 하나.. 흔한 복싱영화라고 치부하지 마라..
몇번을 봐도 멋지다! 갈때까지 간 두 남자의 이야기. 단순히 승부 이야기가 아니라 좋다!
남자라면 꼭봐야합니다 남자라면.....ㅜㅜ
생애최고
연기잘하고 작품선택잘하는 최민식,류승범 두배우함께나온거치곤 평범하다.
벌써 7년전 극장가서 본 영화 다시 보니 그때는 못 느꼈던게 다시 느껴진다.. 긴 러닝타임에 지루했던 영화였는데... 오늘 다시 보며 보는 내내 뭉클했다.
너무 감사히 잘봤습니다. 감사합니다.
정말 힘든시기에 봤던 영화... 너무 멋진 영화다. 내가 본 한국 영화중 최고...
그냥 그렇다.
두 남자의 인생. 결코 후회하지않는 영화!!
둘다 연기력 ㅎㄷㄷ이다
최고다그냥...강태식나랑성격이비슷해서더감동
누구나 사연을 가지고 살아간다.감독은 그 둘중에 누구편을 들을 것인가 관객에게 넌지시 물어보고그 결말을 궁금하게 한다.
주먹이 내 눈물을 앗아갔다
주먹이 운다는데, 그 눈물은 내게서 앗아갔나보다 ..ㅊ천호진이 세상에 사연 있는 놈 너 하나만 있는 거 아니다 말 할 때, 그 한 마디가 내 가슴을 관통했다. 이것은 우리네 삶을 관통하는 것이기도 하다 ..
두배우의 열연이 돋보인다.
부당거래 다음으로 류승완의 수작을 본 것 같다. 최고다.
사람들의 이야기를 이런 영화 좋지 않나? 마음에 와닿는 영화
두 배우 연기와 정말 멋진영화구요 밑에분 메달리스트도 선수생활관두고 시간지나면 원칙적으로 신인왕전나가구요 말이됩니다 ^^ 생각이없으신가요? 아님 초등학생이신가요?
메달리스트가 신인왕전에 나가나요? 말이 안돼다고 생각하는데
내 상황이 힘들때마다 이 영화를 본다. 힘들어서 이제 끝내고싶지만 물러설수도 없는게 인생이니깐.....
별루..인물은 좋았는데 내용이 엉망
류승완, 최민식, 류승범 각자 가장 잘하는 것들을 하니 최고가 나올 수 밖에.
충분히 감동적인 영화다...
인정할 수 없음.
상처를 훅으로, 멍든가슴을 쨉으로, 비참함을 스트레이트로,한맺힌마음을 어퍼컷으로 시원히 날려보낸다. 그래서 주먹은 운다...
라디오 스타에 실망하셨다면 절대 후회없는 선택이 될겁니다.뻔한스토리를 감독과 배우 그리고 각본이라는 좋은 양념을 버무려 아주맛있고 멋있는 작품이 됬습니다.
내가 왜 이제서야 이영화를 봤을까...
진정한 명작이구나...
관객 모두 알꺼다,,, 두명 모두 승자라는 것을,,,
아...마지막장면.. 류승범우는거보고 나도울었다.. ㅜㅜ 세상에 사연있는사람 정말많은듯...ㅠ
보는내낸 나에 많은감정들을 끌어낸 영화
말이 필요없는 최고의 영화,,,,
벼랑 끝에 선 두 남자의 삶으로 돌아가기 위한 고군분투.... 좋아하는 감독, 배우들이 였기에 너무 보고싶었던 영화였고 큰 기대를 했는데 만족스럽긴 하지만 내 기대에는 못미치는구나...
볼만함...류승범 연기인지 진짜 양아치인지 모르게씀
세상사, 인생살이... 링위의 두 남자가 다 보여준다.
최고의연기들이 만들어낸 최고의 작품
전 이거보고 찔찔짰음.
각자의 극단적인 삶이 마지막엔 빛났다
주인공이 2명이라 감동도 2배~!
나문희 류승범 장난없네..
나이조금 더 먹고 영화를 다시보니 생각이 많아지는 영화네요 . 류승범 최민식 조합최고
정말 몰입도가 장난아니다. 한가지아쉬운것은 최민식이 이겼어야지..ㅠㅠㅋㅋ
역시 또 봐도 짠하네
왜요샌이런영화가안나올까
두남자의 이야기가 가슴을 울린다
억지감동따위와는 비교도안되는 진짜영화
이 정도는 돼야 역시 영화지. 최민식 역시 최고다 ㄷㄷㄷ
최고의 남자 영화
보는 내내 몰입하면서 봤던 영화......아픔 속에 슬픔이 있는 두 남자
눈물이 뚝뚝 흐릅니다.
인성이 부족한 인간들의 자기 합리화, 억지로 감동을 구하는데, 순진한 사람들 잘 넘어가시네~
두 배우 연기, 류승완의 내공. 말이 필요 없다. 커리어 최고작이자 수작!
정말처음으로펑펑울면서본영화였습니다.
역대급 클라이맥스
사연없는놈 없다... 울기는 류승범때문에 많이울고 최민식은 진짜 사람 마음 찢어지게하는데 뭐 있네요.. 두사람 대비하는 연출도좋고 스치듯본영환데 진짜 보기잘한거같아요..
밑에분말처럼진짜 나의 여러기지감정을끌어낸영화엿다. 내가 어떤슬픈영화봐도눈물안흘렷는데 이건그렇게눈물나더라.. 류승범연기잘하는건아는데 울때진짜왤케와닿는지..그리고 최민식은끝까지아버지란이유로눈물한번안흘리는거에더슬퍼졋다.갠적으로최민식이이겻으면..햇는데ㅜ
정말 마음을 흔들어 놓는 멋진 영화다.
배우들의 연기가 살린 영화. 몰입도 최고.
최민식한테서 새로운 캐릭터가 보이지만,올드 보이 오대수역을 한참 빠져 있을 때 해서 아직 오대수에서 벗어나지 못한 연기를 보여줍니다.이 작품은 박찬욱 사단에서 만든 복수의 나의것 올드보이 사이 외전같은 작품같네요. 배우들도 그렇구요.
몰입은 잘되지만 박찬욱 연출 보급형이고,독특하게 특별한 연출은 보이지 않습니다. 복수는 나의것 오마주도 보이지만 이 영화 전체적으로 연출부분이류승완 각본에 박찬욱이 연출한것같은 느낌입니다.박찬욱 연출부 출신이라말하면 할말이 없지만요.
bb
처음으로 영화보면서 시계를 한번도 안본 영화네요. 보는내내 정말 몰입하고 봤네요. 다만 아쉬운게 하나있다면 두 주인공에 후일이 좀 궁금하네요ㅋ 은메달 뺏어갔던 양아치일이라든지 그래도 이렇게 결말을 맺음으로 여운도 남고 아무튼 정말 재밌게본 영화입니다.
오랜만에 웃음기 싹뺀 진지한영화를보내요^^가끔은 이런영화를봐두는게좋겠네여억지 눈물연출 보다는 슬픔이덜할수있지만 이런게진정한 감동이네여 ㅎㅎ
세상 참 X같지 않냐... 하나의 상을 위한 두개의 삶..
ㅠㅠ
영화보면서 처음 눈물 흘린 영화...나도 모르게 주르륵 흐르고있다.
처음엔 최민식 아이템좋아서 오오~하다가 점점 지루해지더니 막판엔 지루함의 클라이막스 찍고 끝나네
영화 보면서 모처럼 폭풍 눈물 ㅠㅠ
주먹이운다 제목의뜻을알앗다. 또봐도 여운이깊게남는명작! 나문희 류승범 대박..
마지막 두 남자의 눈물은 또다른 희망을 부른다
밑바닥에서 주먹으로 부활
삶이 비천하고 가난하여도 극복할수 있는 희망을 주고무엇보다도 가족애가 있는 사람은 끝까지 추락하여도 버틸수 있는 원동력이 되주는것 같다그런점에서 이 영화는 정말 대박이다
가난의 비참함.. 가난이라는것은 무엇인가.. 인생의 바닥까지 추락하여 갈때까지간 두 남자의 이야기..
삶의 가장 밑바닥까지 떨어져 다시 시작하는 두 남자의 인생 이야기
삶의 애환(?)을 느껴본적없는 사람들은 봐도 모르겠죠..이 감동..짠함..
영화를 보고 한참을 울었던 생각이 난다. 그냥 막 눈물이 났었던거 같다.
연기파 배우들로 영화를 덮기엔 창조적인 임팩트가 부족하다..
스콜세지 &lt;분노의 주먹/성 난 황소&gt;을 의도한것같은데 실패작입니다.밑에분 말씀처럼 시계를 한번도 안본 영화인데, 박찬욱 봉준호 김지운은 1류고류승완은 1류가 될 수 없을것 같기도한데 이번 &lt;베를린&gt;을 보니깐 액션 만큼은 한국에서 일류같습니다.
눈물로 얼룩진, 진짜 남자 이야기.
진실되고 가식없는 이야기웃다가 슬프다가 끝까지 참다가 마지막에 울면서 웃는...링 안의 인생이여~
비틀거리는 인생을 흥미롭게 그렸군
이게 한국영화라니....
인생 막장라인에있거나 ..집이 가난했던적있었거나했던 사람은 꼭 나같아 라고 이영화에 집중하게된다..
아 진짜 이렇게 잘 만든 영화가 한국영화라니 극장에서 다시 상영해도 돈내고 두번은 더 볼 영화다
개인적으로 데이빗 O. 러셀의 파이터보다 나았음
최선의 최선을 다하는길에 좌절은 없다
정말 잘 봤다. 두 배우에게 감사, 감독님께도 감사. 마지막 한판은 진짜 최고다...
대박
우리나라 복싱 영화중 최고작
류승완최고작
몇번을봐도 정말 잘만들었다고 느끼는 영화다. 편집없이 진행되는 권투 씬은 어느 영화를 막론하고 리얼하고 뜨겁다. 최고의 배우들의 연기력과 류감독의 연출력이 최고의 시너지를 만들어 냈다. 그냥 최고다 이건
류승완 감독의 최고의 작품. 10점 말이 필요없다
류승완감독의 능력을 인정하게 만드는영화! 카 말이 필요없다
록키? 꺼지라 그래! 명화반열에 올라야 할 거칠면서 정교한 영화.
두남자의 인생 스토리는 우리의 심금을 울린다
작품제목부터 록키같은 스포츠 액션 장르인 줄 알았는데 알고보니 이 영화의 장르는 흔들리는 인생
아진짜많이울었다..ㅠㅠ넘재밌다
아쉬운점이 너무많은영화, 만남없던 두선수의 길었던 권투시합
왜 이제야 봤을까...누가 이겨도 감동이였을듯ㅠㅜ
흑 마지막에둘이안을때진짜ㅜㅜㅜㅜㅜ폭풍눈물 ㅜㅜㅜ아으으아
마지막 권투 시합 장면은 실제 권투 보는것 같은 느낌이 들었습니다. 록키보다 더 진짜 같네요.
승패의 문제가 아닌,사연을 가진 두 남자가 이 경기로 인해 각자의 삶에 큰 의미를 깨닫는 ...보는 내내 계속 울었다...큰 위로를 받았다
나도 모르게 눈물이...극장에서 볼껄..
한국인으로써 죽기전에 봐야 할 영화
명작. 인생의 방향을 제시해줌
연기, 연출, 스토리 나무랄 데가 없다.. 감동적이였고 정말 좋은 영화였다..전설의 주먹 보고 비로 보는 영화였는데 몸과 마음이 정화 된다..
10점주려다가 아쉬운게있음 류승완이동생아껴서이겨줬는데 최민식이이겼어야재미가있었을텐데눈물이날려고했다우울하고슬픈영화다너무...
가식 없는 진짜 우리 사는 세상의 영화
전설의주먹 재미없음
최민식과 류승범의 연기 쥑인다.
재미있어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
최고의영화 이건 꼭봐야합니다
잘봣습니닿ㅎ 최민식이랑 류승범...캬연기잘하더라..ㅎㅎㅎ
고전이 되어야할 한국영화!
이런거첨써본다 류승완의 연출과 배우들 연기력은물론 스토리 감동 모두 최고였다 말이필요없다 명작.
3점은 됩니다
흑흑 명작
강요된 감동.
갑사합니다 인생의 덦없음을 느끼고 있는 저에게 커다란 감동을 주셧습니다..!
뻔하지만 걸죽한 그들의 주먹 대기.
간만에 정말 감동적인 영화를 봤다. 최민식도 최민식이지만 류승범의 무서운 연기에 다시 한번 놀랬다.
진짜 이영화는 완벽이라고 칭할수있다...정말 감동적이고 현실적인 액션을 담아낸 휴머니즘 액션드라마이다!!
우리 모두 사연을 가지고 산다. 그러기에 1등이던 2등이던 최선을 다했기에 후회하지 않는다. 액션 영화에서 힐링을 받을 줄이야.. 갠적으로 마지막 경기에서 BGM은 정말 거슬렸다. 영화 중간 계속 나오길래 마지막은 안나오길 빌었는데..
류승완의 최고작은 부당거래도 베를린도 아닌 바로 이 영화다.
마무리가 뭐가 구리다는거지;; 진짜 깔끔한건데!! 자기가 원하는 생각대로 영화를 보지 말고 감독이 말하고자 하는걸 듣는게 올바르게 영화를 보는 것 아닐까요
서로 전혀 모르는 두사람.더이상 추락할 곳 조차 없이 인생의 가장 밑바닥을 살면서 경기에서 반드시 이겨야하는 가슴 아픈 사연을 가진 두 사람이 마치 서로 절실함을 느낀듯 포옹하는 마지막 장면은 감동 그자체..가장 소중한것을 깨닳고 나름 만족하는 두사람
태어나서 영화 평점 처음 남겨봅니다 10점 주고갑니다 다운받아서 죄송합니다..
마지막 시합장면을 보고 울게된 영화... 2명의 복서의 절박함이 잘나타났고 실화라는 점에서 대단한듯하다!
평점 8밑은 다 영원없는놈들
밑바닥 인생의 처절한 몸부림이 그대로 느껴지는 믿고보는 두배우의 명품연기와 류승완감독의 감각적연출이 좋았다. 권투씬은 최고였고 엔딩씬에 흘러나오는 행복의 나라로는 영화분위기와 너무 잘맞았다. 승패를 떠나 최선을 다한 남자의 눈물은 언제나 아름답다.
이렇게 뻔한 스토리에 왜들 극찬하는 거지?
이런게 한국 영화의 맛이지
삐뚤어지신 분 많으시네.. 이게 5점짜리는 이니지.. 진부하니 창조적이지 못하니 말들 많으신데 사는게 원래 진부해요. 나도 인생 이야기 할 정도 나이먹은건 아닌데 이 정도면 삶의 고독도 삶의 희망도 보여준 수작 아닙니까? 좋은 영화 잘 봤습니다.
후반부로 갈수록 흐지부지 하게 전개되는 이야기...너무도 식상한 결말, 재미가 없고 속에 담긴 이야기도 없다...
화려한 액션장면이 없어도 임펙트가 없어도 충분히 감동을 주는 영화이며, 가식 없는 우리네 인생사를 자연스럽게 그린 영화 두 주연배우의 명품연기와 디테일이 잘 표현되었다.
멋지다. 정말멋지다!
다른말이 필요없는 그냥 지리는 영화 최민식은 정말 독보적이다
완벽합니다 재미 감동 다갖춰있습니다
정말 멋진영화. 삶의 극단에서 부딪히는 치열함. 다만 OST며 음악선택은 최악. 극의 몰입을 방해할정도.
멋진 영화다. 감동 그 자체
눈물이 흘렸다...그냥 보는내내 흘렸다.
극장에서 못 본게 후회가 되는영화
주먹대결이 아닌 인생vs인생의 느낌..그저 지켜보기만 할뿐이었네요.. 다시봐도 정말 명작가슴은뜨거워지고 눈물은 훌쩍대며 평점10
두번을봐도 세번을 봐도 볼 때마다 파고드는 감동
그냥 tv 에서 보았던 기억이 있다. 어렴풋이 그 잠깐의 순간에 좋은느낌을 받았다. 몇년이 흘러 문득 생각이 났다. 다시 보았다. 정말 좋다. 감독이 나타내려는 것들.. 한장면 한장면들.. 최민식, 류승범의 진심어린 연기...좋은 영화다..
나마저 울리게 만들었다..
음..그냥...볼만..
너무나도 감동적인이야기입니다 인생을, 현실모습을 그대로 영화에 반영하여 보여주네요
부럽습니다 형제들이 같이 영화계에서 성공한다는것이
감만에 꽤 재미 있게 봤다. ㅎ
이건 10점이다...
최민식 형님이 마지막에 아들에게 이제다 끝났다 목욕가자 아들. . 이대사가 정말 모든아버지 들의 마음을 대변하는것 같았다.
정말 짠하고 찐한 영화ㅠ
류승범연기 보는내내 감정이입되서 눈물나온다아쉬운점은 승자는 관객의 상상에 맡기는게 더나앗을거같다
볼만합니다 재미있네요
류승완 감독이 이 정도일 줄은 몰랐네.
우승을 통해 류승범은 아버지와 할머니에게 용서를 구하려고 했고.최민식은 잃어버린 자신과 가족을 되찾으려고 싸웠다. 승패보다 어떻게 변화하고 노력했다는 것이 중요하다지만 우승이 갖는 의미는 크다. 누가 우승했는지 안나왔었으면 좋겠다 생각했다
처절한 인간들의 절실한 이야기
진심으로. 가득찬 영화
삶이란.. 이영화와 같다~ 영화보고 이렇게 울어본적이 없는듯..한국영화 중 최고다!
현실의 묵직한 무게감이 주는 여운
마지막 결투가 끝난후 흘러 나오는 눈물을 주체할 수 없었다.. 특수효과 하나 없는 결투씬, 누구 하나 포기할 수 없는 상황... 그들의 애절함은 스크린을 통해 전달되기에 충분했다.
정말 잘 만든 영화임에 틀림없다
잘 만든건 맞는데 내 취향은 아님
연기가아닌 실제상황이아님? 정말 현실적인 남자들의 인생을 두명의 배우를통해 보여주고있다. 최민식과 류승범의 가식없는 메소드연기!
권투 소재의 희망적인 메시지를 담고 있는 영화. 할머니 생각이 많이 나서 더 뭉클했던 영화. 상철 역 천호진의 대사는 공감을 물론 한편으로는 위로가 되는 한 마디였음.
인생을 다룬 멋진영화다!!
그리 오래전의 이야기가 아님에도 벌써 세대가 바뀌었다는 생각이 든다 , 배우지 못하고 처절하게 살아가야 하는 삶 , 그리 먼 이야기는 아닌 거 같아서 뭔가 더 짠하다 더해서 최민식과 류승범은 최고 였습니다
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
나에겐 최고의 영화!!
연기,음악,연출 모두 최고인영화
흑흑! 배우님들의 연기에 눈물을 뚝 하고 흘리고 갑니다.
극장에서 보고 감동 제대로 느낀영화... 이런 영화는 극장에서 봐야 제맛
감동새로운 감동배우들의 열연에 더 벅찬 감동
얼핏보면 그냥 단순한 마초영화처럼 보일수도 있지만조금의 관심만 주고 보면 누가봐도 한국사에 길이남을 영화라는걸 알 수 있다...
최민식과 류승범 그리고 류승완 감독이 만들어낸..남자들을 위한 영화! 누구하나 절실하지 않은 사람은 없는 고달픈 현실과 그걸 깨려는 사나이들의 주먹질에 울컥 울컥
언제봐도 내인생 최고의 영화이영화가 잘안된이유를 대라면김연아와 같이 한국영화라는 이유한국에서 태어낫기 때문인것같다.언제나보며울고 가슴이 미어지는 그리고 류승범 최민식의 조합은 정말..한번만더 이조합으로 행복해졋음 좋겟다
최민식, 류승범이기에 가능했던 조합.. 최고!!!
말이 필요한 영화가 아니다. 현실의 삶을 그대로 보여준 영화
류승범은 떡잎부터 달랐다. 류승범과 최민식 둘만으로도 말이 필요 없음! 다시 봐도 좋네요
이건 뭐 말이 필요없는 영화
진짜 멋졌습니다. !!!!
내 첫사랑이랑 강변cgv에서 처음봤던 영화 ...영화도 그 친구도 너무 좋았었지
진짜 이런 영화를 진작 못본게 후회가 된다
우리나라영화 중 손꼽을 만한 최고의 영화 최민식씨는 역시 어떤영화를 봐도 연기가 일품이다.
이게 9점이 안돼? 우리나라 관객 수준좀 올라와야겠다
정말 어느 하나 흠잡을데가 없는 것 같아요... 멋집니다
와우 지린다 정말~~! 마지막 장면 감동
연기가아니여 이건 ㅋㅋㅋ
관객수 172만이 이해가 안가는 영화..같은날 개봉한 달콤한 인생도 120만..둘다 명작인데..해운대는 1000만 찍는 마당에 너무 아쉬운 흥행성적이다..
곱씹어볼수록 괜찮은 영화다.
이건 정말..와.. 그냥 이 영화를 만들어주셔서 고맙습니다.
구성... 시나리오... 주연 및 조연들의 연기며 오랫만에 봐도 가슴뭉클한 감동을 느끼게 하는 웰메이드 영화라고 생각합니다....
사나이를울리는영화나를 울린영화
류승범 최고네요.. 감동입니다
사람냄새 나는 영화....이런게 한국적인 영화가 아닐까
말이 필요 없네요 정말 최고의 영화 입니다.
이 영화를 보지 않은 사람과는 대화를 하고싶지 않다
연기 정말 잘하는 배우들.. 영화도 재밌게 잘봤습니다
스크린에 흘러내리는 눈물과 땀방울에서 짙은 삶의 내음이 베어나온다..한국영화사 걸작반열에 올릴 가치가 충분하다.
와우@@ 잘 봤습니다.
가슴을 울리는 최고의 영화!!!
두사람의 인생을 흘러가듯이... 지루함 없는 두시간
이런영화가 있는것만 알다가 티비에서 우연이 봤는데 잘만든 영화네요~
오랜만에 봐도 감동이당ㅠㅠ
최민식 류승범 말이 필요없는 Method acting
2라운드 원테이크로 쭈욱~연기자들 열정 없었으면 없었을 명장면들..박수보냅니다. 요즘 개봉했으면 대박 났지싶은데..
연기도 완벽하고 현실적이면서 감동적이고 내용도 완벽한 영화다
사연없는사람없다..
두 남자의 열기를 느끼고 감명받았다ㅜㅜ 마지막 두남자의 포옹이 정말 가슴찡했다
일류영화...잘봤습니다
우연히 TV에서 보게됬는데.마지막 장면... 폭풍눈물
아직 안보신분들 꼭보세요 최고의 영화
울지마 톤즈 다음으로 최고의 영화라고 자부할수있습니다.
두사람의 사연을 읽는 영화방법이 인상적이다
말이필요없음..그냥보세요..무조건..
작품성이 어떻고를 떠나서 정말 가장 감동적이게 만들었다. 저 시나리오를 가장 최선의 방법 중 하나로 만들었다고 생각한다. 류승완 감독 최고의 작품.
마지막 정말 이렇게 울어본적이 있나 싶네요.최고입니다. 이제서야 본다는게 정말 보게되어서 다행입니다.
가히 내인생 최고의 영화로 손꼽을 수 있다 진심으로 이런것도 처음써본다..
이런 영화가 더 많이 만들어졌으면...
복싱배운지 갓5개월 넘은 고1남잔데 다시한번 메달에대한 욕망이커지는 영화
인생은 실전이다. . .
록키 최신작보다 재밌다
황정민이 너는 내 운명으로 시상식을 휩쓸었어도, 내 마음 속 2005년 베스트는 류승범
류승완감독 최고의 명작!!대한민국 영화 10대명작!!!다시봐도 최고!
말이 필요없는영화다진심....
ㄹㅇ 개명작 진짜내가왜이걸이제밧지
삶을 다시 한번 생각하게 해주는 영화 정말 많이 울었다... 최고!!
천호진씨가 한말이 젤 와닿네요 많은 생각을하게 만드는영화라 좋았습니다
아직안본분들 진짜 강력추천합니다 나도 처음엔 재밌을줄 알았는데 보니깐 재미있고 감동적인 영화 최민식 류승범♥♥
못본사람은 꼭 보세요..정말 최고의 영화입니다.류승완.최민식.류승범 그들은 이 영화에 모든걸 바쳤습니다.
예전에 봤던건데 티비에서 해주길래 오늘보는데 류승범 나문희 씬하고 최민식과 아들과의 씬에서 눈물 흘렸네요..
최고! 정말 최고의 영화다!!!!최민식의 연기는 두말할것도 없고, 아~류승범 그를 어쩌면 좋은가....최고의 연기에 출연진 모두에게 박수를 보낸다~
한국영화중에 이렇게 감동을 주는 영화는 처음 봤다...
류승범vs최민식 이둘의 대결은 우리 가슴속에 두고두고 남을것이다
벌써 수차례나 봤다. 손에 꼽을 &#39;남자를 위한 멜로영화&#39;. 이렇게나 슬픈 권투영화는 없다고 본다. 희망도 사연도 애절함도 있다. 마지막에 승자가 없길 간절히 바라고보게 된다. 매번 이 영화를 보고나면, &#39;정말 열심히 살아야지&#39; 하고 삶의 의
완벽하다 ocn보다가 봤는데 진짜.. 이런 영화를 이제야 본 내가 신기할정도다... 영화평도 첨 쓰는데 진짜 이건 남자의 영화인듯...보는내내 개소름...
영화는 괜찮은데 음악 선택 진짜 .. 음악때문에 몰입이 안되는 영화.
아 사무실에서 몰래 보느라 펑펑울지도 못하 고ㅠㅠㅠ 진짜 말로 표현하기도 부족한 영화.
우리나라 최고 영화 ~^^류승완 감독님 정말 역시 류승완 감독님!전 60번 더넘게 봤습니다.
남자의영화 이걸보면 사람마다 각자의사연이있구나라는것을느끼고 노력하며살자 라는것을느낀다
당시 아버지와 이 영화를 봤는데 정말 감동적이었다!!! 악역연기만 펼치던 최민식의 가슴아픈 연기도 최고!!! 류승범의 연기도 최고!!! 강추!!!
이런영화를 이제야 보다니,,, 내가본 최고의 복싱영화다 영화완성도면에서 레이징불 , 록키보다더 뛰어나다
눈물이 흐르네요....고맙습니다
내가 기억하는 한국영화중에는 이거보다 재밌고 많은 생각을 하게하는 영화가 없다 총각때는 류승범을 응원했던거같은데 부모되고 다시보니 최민식이 멋져보인다최고의영화
세상에 사연없는 사람이 어디있겟나...열심히살자 ㅋㅋ
뭐라 말해야하지 좋았어요 . 왠지 모르게 공감도 되고
서른다되서 간만에영화보면서울엇다 폭풍감동ㅋㅋ
최고의 영화 우리나라 영화가 어디에서도 꿇리지 않는다는 것을 보여주는 영화인거 같다 이만큼 잘 만든 영화가 나올까 싶다 ㅎ
이 영화를 이제서라도 보게되어서 참 다행이다
고등학생때 봤을땐 복싱영화였는데 지금보니... 무언가 거대한 메시지가 내앞에 나타났다..올드보이 이후 이런영화를 다시 느끼게 되어 다행이다..정말 다행이다..오년뒤에 봤을땐 어떤 느낌을 받을까??
주인공 끼리 전혀 모르는 영화여서...두가지의 이야기가 나오죠! 그게 독특하고 마지막 권투씬에서 무릎을 탁 치게 하는것 같습니다! 근데권투를 좋아하지 않는 저는 약간 지루했던것 같습니다...
최민식은 진짜 갑이다. 물론 류승범도 정말 잘했다.
몇번을 다시봐도 감동적이고 피를 끓게 한다
멋진 드라마한편...
운동포기하고 나이 다먹고나서 이 영화를봤다... 피가 끓는다.. 잊고있었던 열정이 되살아나는거같다. 하지만 이미 늦었겠지
단역까지 역대급ㄷㄷㄷ
앞으로 살면서 이런 한국영화를 몇번이나 더볼수있을까, 일부러 짜내는 눈물이 아니라 진짜 내 눈물을 흘리게 하는 영화.
꼭 보세요. 후회 안합니다.
이영화 명품연기의 진수를 맛보게 해줍니다. 무조건 보고 다시 댓글단다면 9점을 주고도 아깝다는 생각에 다시10점을 누르게 될겁니다.
한국식으로 잘 만들었다
무슨 말이 필요하리오 류승완 감독 이 영화 하나로 된거지 뭐...
눈빛 최고 류승범은 더 최고
주먹이아니라 내가울엇다
진짜 분노와 눈물 그리고 전율이 느껴졌던.. 최고 액션이 들어갔지만 액션은 그 내용에 비해 발톱뿐
말이 필요없는 작품... 그냥 보고 느끼길
이영화를 옛날에 봤지만, 지금도 영화제목만봐도 설렌다
애썼다.,. 내새끼.,. ㅠ
태식아... 6라운드 끝까지만 버티자...
오버하지않고 현실적이며 개단백한 영화다... 진심 남자 영화
명대사도명대사지만 배우들이하나같이 다명품연기임아...대박이다진짜..마지막은진짜ㅜㅜ대박영화!!!
눈물을 펑펑 쏟으면서 봤다. 영화속에서 보여준 아버지의 모습은 내 아버지와 너무도 닮아있었고 상환의 모습은 나의 모습과 너무도 닮아있었다. 나는 군대에서 아버지와 어머니를 잃었다. 하지만 그 슬픔을 공감한뒤 너무도 부끄러웠다. 현재의 내 모습이..
지금에서야 보는데진짜명작이다
두번째 보니까 더 재밌음
몇번을봐도명작이다.
진짜 꼭 봐라 2번봐라 3번봐라 진짜 굳이다
류승완의 연출은 정말 세련됐다
정말 두 부류의 힘든 사람들의 싸움이네요 명작입니다.
마지막에 나도 모르게..뜨거운 눈물이...주르르~~~
영화가 쓰다고 느낀건 처음이다
류승완 감독을 다시 보게 만든 영화. 꼭 봐라 두 번 봐라.
인생영화 정말 감동적인 영화입니다 강추
최고다 말로설명할수없다
세계어느복싱영화랑 비교해도 손색없는영화
거칠고 투박한 밑바닥 인생과의 따뜻한 만남
강태식이 나를 울렸다.최민식, 류승범의 연기가 미쳤다.
세상에 대한 울분을 권투로 토해낸다. 생생한 권투 장면이 인상적
사연없는 자 없고 연기 못하는 자 또한 없다
주먹도 울고 나도 울었다..
배우들연기력부터 최고의영화 최민식승으로엔딩했으면 더결말이해피했을텐데난최민식 마지막에함박웃음보고 슬프더라 임다찌신포각에 병까지걸리고 인생ㅈ같이꼬일텐데
정말 재미있게 보았다 요즘영화에서는 볼수없는 향기를 느낀것같다
진짜 이런 영화 좋다....
'삶'이라는 링위에서 발버둥치는 '아버지'와 '나', '우리들'의 이야기
그냥 뭐 말이 필요한가요
리얼 그자체...바로 우리
어릴때보고 29에 다시본 느낌이 너무 다르다..10점 주고감
진짜 너무 슬프고 아름다운 마지막 장면.. 최민식이야 원래 연기파지만 류승범에 놀랐다..!! 메소드..
내용은 뻔한데, 디테일한 현실감이랑 연기랑 전체적인 전개속도랑 음악이랑 뭔가 미묘하게 쫌 좋음
마지막 링위엔 패배자는 없엇다 모두가 승리자엿다
록키보다 낫다고 생각함
코너에 몰린 두 마리의 들개가 물고 뜯는 걸 보려거든
눈물 날 정도로 감동적이다....
내가 생각하는 우리나라 영화 베스트 5안에 든다.
꼭봐라 두번봐라 말이필요없음ㅋ
최민식의 대사중 6라운드까지만 가자는 부분으로 봐서 그는 승패를 떠나 끝까지 버텨준 자기 자신이 승자라 생각할것이다. 패자는 없고 승자만이 남은 경기
가식 없는 있는 그대로의 연기. 태식이 아들 연기도 좋았고.
류승완의 마스터피스. 엄지척!!!
좋다 진짜 좋다 봐라 꼭.
인생영화다 리뷰 처음 단다최고의 영화임에 틀림없다한국 서민의 정서를 대변 하는 영화다
이걸 왜 낮게주냐...
오래전에 보고 울었는데.. 오늘 다시보고 또 울었네요 아.. 쩝...
배우들의 폭풍연기력..몰입도 최강... 담배피는장면 합치면 백은될듯..ㅋ 재밌었어요.
진짜 멋있다 눈물이 그냥 흘러내리는
인생.... 쓸쓸하지만 가끔은 북받쳐 오른다.
한물간 걸그룹도 군대가면 슈퍼돌... 네이버 평점에서 절대 실패할수 없는 영화.. 현실도 같을까?
승범이 연기는 그냥 그였다. 연기잘하는 배우 민식형이 갑이지만 승범이도 내겐 연기잘하는 배우로 빠지지않는다.
우리나라 영화배우 최고의 두 정점이라고 할 수 있는 선배시절과 후배시절이 만났다.
처음으로 영화보고 울었습니다
볼때마다 운다. 최고다
힘든순간... 보면 마음깊이 울게되는 영화 , 남자라면 꼭 다시보게되는 영화. 절박한 두 남자의 삶이 부딪히는 영화, 가족애와 감사함에 대해 배우는 영화
진짜 잘만들었네 연기며 연출이며 와....
이 영화에 비현실적인 부분은 없다. 그래서 더 와닿는다.
정말 짜증난다ㅡㅡㅋ 피곤해서 자야는대 티비서 틀어줘서 한10번 이상봄 류승완 최고작품이다.
최고다말이필요없다ㅠ
처음으로 울어버린 한국영화
정말 재미있게 봤습니다. 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다.
두 배우의 압도적인 연기력과 캐릭터에 대한 몰입감이 정말 최고였다 조연배우들도 잘했고 둘은 링에서 딱 한번 만난 스토리도 너무 신선했다 정말 멋진영화였고 가족이 다시 한 번 소중하다고 느끼게한 영화
류승범 아버지 노가다 하다 죽을때 눈에서 눈물이 뚞뚞뚜꾸ㄸ꾸ㄸ꾸꾸ㄸ꾸 ㅜㅜㅜㅜ
슬프지만 아름다운 영화....
시간이 지나 보아도 훌륭하다. 세상 ㅈ 같을 때 한번씩 생각나는 영화다.
류승범 필모에서 가장 빛나는 영화
류승완 작품중에 최고작
이게 우리나라 영화라니...
남자 다섯 명이 같이 보러 갔다가 모두 감동 먹은 영화~이런 영화 흔치 않다~
우리네 삶을 현실적으로 잘 반영한 영화. 한국 복싱이 저렇게 드라마틱한 스토리로 가득했던 시기도 있었는데.
둘 중 누구를 응원할 생각조차 안 난다. 그냥 비겼으면..아니 그냥 승패란 걸 잊었다. 경기가 끝나고 포옹할 땐 마치 내가 경기를 끝낸 것 처럼 눈물과 함께 미소가 지어지면서 엄청 기뻤다. 그리곤 모두 같이 운다. 연기 몰입 감동 싹 다 갑 중에 갑!
사회적으로 도태된 그들에게 주어진 링 그안에서 서로 위로를 받는다
최민식스러운, 류승범스러운, 류승완스러운 영화! 지금 개봉한다면 흥행은 씹어먹을듯!
말이필요없다 정말최고다
부당거래와 더불어 류승완 감독 작품 중 최고다
무슨말이필요하겠는가
간만에 오직 몸뚱이로만 감동을 주는 영화였네요 .. 류승완 감독님의 전작 다시보기 열풍이 일고 있는듯 하네요
최민식, 류승범 두 배우 진심 레전드연기다ㅋ 가족애도 많이 느낄수있고
역시 류승완 최민식 류승범
각 장면마다 울려퍼지는 OST 또한 진한 감동.... 정말 명작!!
20대 후반에 영화관에서 보고 10년만에 한아이의 아버지로 다시 봤습니다. 이 흐르는 눈물을 주체 못하겠군요. 정말 류승완감독 최고의 영화입니다. 마지막에 흐르는 행복에 나라로는 계속 듣게 되는군요
제목때문에 놓칠뻔했던 최고의 영화중 하나임! 류승완 이란 감독!
10년이 지나 보는 감정은 더 가슴에 와 닿는다
수많은 인생을 주제로 한 영화가 있지만 그중에 주먹이운다가 제일
잘 만든 류승완의 영화.
류승완형아 만세다 주먹이 운다 베테랑 최고다
몇번을 봐도 인생을 생각하게 하는 영화 이렇게 감동적인 영화가 많이 나와야하는데
말로 표현할수 없네요. 정말 잘만들었네요. 화이팅!!
최민식과 류승범은 그냥 두 말 할 것도 없이 입 벌어지는 배우들. 10년 전의 영화임에도 불구하고 그들의 연기력은 이미 신의 경지에 이르렀다. 허나 연기력은 매우 좋았으나 스토리가 조금 아쉬웠던 영화.
영화평점높은거만골라보다가 처음으로 리뷰달아요..진짜 10점짜리영화 모든면에서10점만점에10점
눈물이 계속 나는 이유는 뭘까 ...
긴 여운... 지금 힘든 시기에 있는분들이라면위로을 받을 수 있는 영화라고 감히 말해드리고싶을정도의 명작이네요
ㄹㅇ 개거품 감성팔이 3류영화
우리나라 영화라는게 자랑스럽다
생각나서 찾아봤는데, 여전히 명작이네요
아버지의 영정사진을 본 류승범의 그 눈빛 잊혀지지가 않는다..
살고싶다 , 오직 하나만을 위한 인생
할머니병문안가서 자고가라고 할때 울고 최민식이 목욕탕가자고 할때 울었다 ㅠㅠㅠ 영화보다 잘안우는대 슬퍼서 눈물나는게 아니라 코끝이 찡해지면서 저절로 눈물이 났다 ㅠ
누군가 재미있는 한국영화 뭐없어? 라고 물어볼때 난 정답처럼 이 영화를 추천한다
주먹은 직업 불문..믿고 보는 최민식표 영화. 그리고 류승완과 승범 브러더스..
양아치에다 강도질이나 하면서 사람죽일듯이 패는새끼 미화하지마소 극혐인생인데
마지막 장면이 너무 슬퍼서 결국 눈물을 흘리네요 두분다 벼랑끝 입장에서 처절하게 살아남으려는 모습이 너무 감동적이었습니다. 10점 줘도 아깝지가 않네요
누구를 응원할수도 없는 그렇다고 응원안할수도없는짜내는 눈물이아니라 진짜 눈물이 나오는 영화다
점점 발전하는 류승완식 작품.
봐도봐도 눈물이 난다 감동
진짜 진한 눈물 쏟아내게한영화 세번째 봤는데 또울었다 마지막 권투 씬은 정말 대단하다 이영화 못본이들이 안타까울정도다 배우들도 감독도 정말 대단하다
재개봉했으면좋겠네요. 너무 잘 봤습니다
이제서야 이 영화를 봤다는게 참 부끄럽다.
이제서야 이 영화를봤네요~너무 늦게봐서 후회스러울정도입니다 이런 영화가 또 나올수있으려나싶네요
개봉한지 10년만에 알게 되어 보게 된 명작
이 영화를 이제 보다니. 미안합니다.
이 영화보고 류승완감독 영화 꼭 보게됬는데 이번에 베테랑도 흥했네요... 밑에 이게 감성팔이영화라는 분은 감동을 주려는 영화는 죄다 감성팔이라는 평 밖에 못하겠지 ㅋ
잘만들었다 감동이다 짤만 보고 영화로 빠졌는데 짱이다
양아치미화 극혐...
최고야 최고 최고최고 완전 최고
권투영화중 최고는 신데렐라맨 그외엔 다 그저그랬는데, 오늘 이영화를보고 순위바뀜. 신데렐라맨과 동급임. 일단 이런 스토리는 헐리우드에서 절대못나온다. 그리고 둘째 시합 리얼리티가... 신데렐라맨, 최근의 사우스포도 마지막경기장면에비하면 암것도아님.
좋은 시나리오 좋은 배우 좋은 연출 삼위일체
그냥 이 영화는 최고다열번을 보았지만....이 영화는 최고다최민식,류승범이 우리나라 배우라는게 행복하고 자랑스럽다아 근무시간에 몰래 보다 또 닭살 돋았네
태어남에 비해 저평가받는 영화중 하나.. 명화다 명화.
각기다른쓰레기같은 삶에서 가족이라는 공통점으로 자기자신에게 도전하는모습 그리고 2시간이란 짪은시간동안 담을수없는 스토리를 담아낸영화 영화장르상지루할수있는부분이 있을법도한데 전혀지루하지않고 처음부터빠져드는영화 명작은결코 관객수에비례하지않는다는걸보여준영화
절때 허무맹랑한 스토리가아니다.. 실제로 우리나라에 40살에 복싱챔피언이된 사람도있고(김용선관장) 어렸을때 비행청소년이였다가 복싱하면서 정신차리고 복싱선수가된사람도 굉장히많음
스토리가 조금 빈약하네요
슬픈 우리 인생.. 가슴을 아프게 하는 영화.. 다들 행복의 나라로 갑시다..
이거 평점이 왜이래? 10년이 지난후에야 봤습니다 이 영화 안본 눈 삽니다.
이 영화는 참으로 멋있는 영화다.
여백의 미를 그린 영화 , 구체적이지 않아 더 아름다운 영화
평점 처음써본다.난 이 영화의 피날레를 볼때마다 눈물이 터진다
최민식은 말할것도 없고 유승범 OOO 연기 죽이네.
진짜 류승범 최민식 연기력하나는 인정해야한다..
클레멘타인에게 줬던 10점과는 다른의미의 10점을 남깁니다.
진짜 남자들의 진짜 인생 이야기 류승완 최고작
이럴수가 이렇게 좋은 영화를 이제 보다니 보는내내 안끝나길 바란 영화는 정말 오랜만입니다
영화 잘봤습니다 보고 후회 없는 영화
류승범이 보고 싶을 때는 이영화를 보라
너무나도완벽한 한국영화입니다
한 편의 다큐 같을 정도로 적나라하고 현실적으로 다가온다. 권투라는 방향을 통해 바닥을 치는 삶을 이끌었다. 자의적으로 걸어서 서로 마주쳤기 때문에 더욱 더 깊게 다가온다. 영화이지만, 영화 밖에서의, 권투 경기 이후의 삶들을 진심으로 응원해주고싶다.
내인생의 최고의 한국영화
10년이지나고 또보니 진짜 참으려해도 눈물이계속난다 최고의영화다
개봉 당시가 아니라 어느정도 나이를 먹고 난 지금 본게 정말 다행인 영화
니네가 영화 만들어봐라...뭘 잘났다고들
최민식이 이겼다면 11점을 주는데..류승범이 이겼기 때문에 10점 준다..근데 진짜 최고다..최민식 부인과 카페에서 싸우는 눈빛연기는 진짜 연기가 아닌거 같다..최고다!
세번째 봤는데도 눈물이 나오는 영화. 하지만 결말이 너무 아쉽다. 앞으로 강태식은 어떻게 하라고... 그에게는 이게 마지막 기회였잖은가?
정말 억지눈물이 아닌 진한 감동을 느낄수 있는 영화. 감독의 연출, 두 배우의 연기가 모두 이 영화에서 뿜어져 나오는 듯 하다. 처절한 현실 속에서 희망을 갖게 해주며 가족애를 느낄 수 있게하는 주제 또한 정말 좋았고 엔딩도 최고다.
2005년도에 무슨일이 있었기에 170만밖에 못한걸까?
진짜 명작..굿....
최민식 류승범, 두 사람만으로 이 영화에 대한 평가는 끝났다
두글자로 충분하다. "명 작"
류승범 최민식 이름으로 끝장내는영화
차라리 승자가 없길 바라면서 봤네요..
나와 아버지의 일기장을 펼치다.
★★★★명작★★★★
영화에서배우들이우는연기할때한번도마음아프거나울컥했던적이없었는데류승범울땐진짜아렸다
최민식, 류승범의 신들린 연기..
마흔이 넘은 길거리 복서의 어눌한 말투. 링 위에서의 인사. 절대 죽지 않을거라는 말. 최민식배우님 너무나 훌륭합니다. 사랑합니다.
아.. 진짜 펑펑 울었네..
최고의 영화. 말이필요없다
류승완 히트다 히트잉~!
가슴이 뜨거워지는 우리인생 자체
더 이상 말이 필요 없다.
다시보는 영화 1순위.!
연기자는 다좋은데 중간중간 스토리가 집중력이 확떨어진다
다신 이런 영화 안나왔으면... 아무리 영화는 영화일뿐이라지만 국대에 메달리스트가 신인왕전 출전이라뇨?! 너무 허접합니다.
정말 최고의 영화다. 두 주인공이 경기하는 장면의 카메라 기법에서 감독의 선택을 존중하지만, 보는 입장에서 조금 답답했다. 그래도 명배우 둘의 명연기가 훌륭한 감독을 만나서 처절하게 뽑아져 나왔다. 군더더기 없이 깔끔하게 나온 명품! 음악도 죽인다.
두 주연배우의 연기가...진짜 대단하다는 말밖엔..
누가 이기던 지던 둘다 이긴 경기.
최민식만 믿고 봤는데, 사람냄새 나네
둘다 캐릭터에 잘스며들어 보는내내 집중되게하네요 스토리도 지루한 부분 하나도 없고 괜찮은 영화
진짜 미쳤음이거ㅋㅋㅋ류승범재발견에인생작인듯...진짜10번넘게봤다죽기전에꼭꼭!!봐야합니다
요즘 한국영화는 왜 이런 웰메이드가 안나오는지 모르겠네요!!
삶이란, 생각하게 되는.. 감동 깊은 영화
정말 명작이라는 표현밖에는.
내눈물을 훔친 몇안되는 영화중에 하나. 내가 왜 울었지???
진짜 가식없는 구수한 최고의 한국영화
힘들 때마다 보는 영화, 볼 때마다 눈물이 난다
이유라도 있었으면. 추악한 살인범에 관용은 필요없다.
아들을잃은 어머니와 아버지를잃은 아들의 뜨거운포옹 잘버텼다.. 장하다...죄송합니다...고맙습니다
세상에 사연 없는 사람은 없다...
감동적이다... 류승범양아치연기는 남바원임
이런 명작을 늦게봐서 죄송합니다.가장의로써의 삶과 자식으로써의 삶참 눈물이 많아집니다
아마추어 복싱 은메달리스트가 더이상 아마추어가 아닌 프로복서로 신인왕전에 나간겁니다. 설정오류가 아니라는 뜻이죠
두 주연 배우들의 실감 나는 연기 덕분에 영화가 정말 리얼했다 류승범 눈빛 쩔었고 최민식이야 뭐 장난없다
베테랑도 베를린도 부당거래도 주먹이운다 앞에선 아무것도아니다
10년만에 다시봐도 지루하지 않은영화
오세암이후로 눈물 펑펑 쏟은거 처음이다. 왜 이제봤지...
미화가 아니에요 죄에 마땅한 댓가를 치른 영화지 어떻게 보면 국내 최고의 명작이라고 볼 수 있을거에요 저당시에만 2000년대 초반 저당시에만 가질수있는 아련함과 카리스마가 녹아있는 작품이라 앞으로는 절대나올수 없는 분위기에 영화라고 생각합니다.
영화 몰입도도 감정이입도 높은 영화 한마디로 잘 만든 영화 류승완 류승범 형제에 최민식까지... 좋은감독에 좋은배우들의 콜라보레이션
11년이 지난 지금봐도 명작이다. 오히려 지금 영화들이 퇴보한 느낌을 가질정도로..
담배, 욕설만 난무한다. 배우들 연기력이 영화를 살렸다.
류승완 대한민국 최고감독
주먹도 울고 나도 울었다.
범죄자 미화는 좀 그래도 요즘에 안나오는 상당한 명작
마지막 장면을 위해 촬영헀다는 감독의 메시지가 인상 깊다
정말 잘만든 영화다 간만에 다시봣지만 너무 재밌다
어떤한국영화를 봐도 장르에 따라 미국헐리우드 영화를 질적으로 넘어서는 영화는 본적이 없었다.. 다만 주먹이운다가 한국영화인게 뿌듯한 이유는 진심으로 록키시리즈나 신데렐라맨같은 헐리우드 복서영화에 전혀 뒤쳐지지 않는다고 생각하기 때문이다..
최근영화 통틀어 국내영화중 톱5안에 드는영화. 그리고 전세꼐 권투영화들 중에서 가장잘만든영화중 하나임,. 신데렐라맨만큼 감동적이고 잘만든 권투영화 최고임.. 지금 3번쨰보는데 역시...
최근 본 영화중 가장 인상깊었다. 화려한 액션신도 없고 큰 스케일도 없다. 그냥 배우들의 연기력과 스토리만으로 최고를 창조했다.
말이 필요없음 그냥 최고임...
마지막 최민식 류승범 경기가 너무 늘어졌다 다른부분은 좋았음
다시봐도좋은영화드라마가아니라 다큐같읃
깡다구있는 모습이 멋있었다.
최고의 한국 영화 ..!!
명작이구만..최고다
눈물 겨운 두 남자의 이야기... 더이상 말이 필요없음
이래저래 여기저기 아프다.
그냥 울었다 진짜 최고다
미친영화 인생이.부딪힌다
주연 둘은 물론 나문희 변희봉 기주봉 천호진 임원희 오달수 조연들까지 적재적소 최강의 연기력으로 꽉꽉 눌러담았음에도 서사가 갖는 흡입력에 비해 러닝타임이 너무 길다. 1시간 반짜리 영화였음 딱이었겠구나 싶다. 마지막장면이 정말 아름답긴 함.
인생영화 정말 연출 미친듯
류승범 귀 뜯는거 보려고 봤다가 보는내내 울었다..
최고의 복싱 영화중 하나
내가 왜 이걸 이제 봤지..
남자의 인생을 땀과 열정으로 보여주는 너무나도 멋진 영화..
방금 울면서 봤다 내 인생 영화 하나가 추가되는 순간이었다다 보고 생각하니 술취한 최민식을 뿌리치며 천호진이 내뱉은 &#39;사연없는 사람은 없다&#39;라는게 링 위에서 만난, 각각의 인생에서 악 밖에 남은게 없는 둘의 만남을 의미하나 싶다
류승범 양아치연기독보적이다
류승범의 연기가 정말 실감난다. 두 주인공 모두 사는게 왜이리 힘든지..
인생영화다. 세상살아가는 사람들이 포기하지 않는 모습을 제대로 연기한듯
정말 실컷 울고 교훈을 얻고 갑니다.
류승완 감독 최고의 작품이 아닐까 싶다
죄송합니다 이제봐서...ㅠㅠ
영화를 보는 안목을 넓혀주는 작품. 이 작품을 보기 전 아무리 많은 영화를 봐 왔더라도 이 영화를 보고 나면 당신의 눈높이는 한층 더 높아질 것이다.
지금의 한국영화를 보면, 처참한 국뽕영화 뿐인데, 눈물만 난다.. 충무로여 돌아와라.. 내 인생에 가장 완벽한 영화
마지막에 정말...눈물 난다.
진짜 류승범의 명품 양아치 연기 그리고 최민식의 명품 연기로 보는내내 충격이다
무조건 봐야할 한국영화
고딩때 보고 재밌다고 생각했었는데, 이제 서른 넘어서 보니깐 정말 처절할 정도로 슬프다.
내평점 도무지 뭐라고 써야될지 모르겠다. 영화가 나에게 주는 감동과 눈시울을 뜨겁게 만드는 이 감정을 글로 표현하기엔 내 언어표현능력이 부족한듯 싶다.. 사연없는 사람없다는 말이 나에게는 매번 볼때마다 새로운 교훈을 준다...개봉때 못본게 아쉽다.
인생 최고의 영화!!!
이런 좋은신파는 오히려 고맙지
힘이들때, 나를 깨워주는 영화
그냥최고다흥행보단내용
재개봉했으면좋겠다..
다시봐도 감동..최민식 류승범 멋지다..우리 힘내서 살자!!
헝그리 정신의 승리 최민식 형님 멋있다
이걸 명작이라고 하는거다 ㅅㅂ
왜170밖에 안되지?이해안가네?다시개봉해도700은 넘겟다
남자의 인생이 어떤 것인지 알려주는
두분 연기력이 아주 대단함...
두분 연기 너무 소름끼치게하네;; 스토리도좋앗구요.. 감동도잇고
재개봉해도 170 은 더넘겠다. 아 이건 진짜 친구1봣을때보다 더전율이 깊다.
재미있습니다 볼만해요
어떤 배역은 꼭 그 시기에만 할 수 있는게 있다. 당시 20대 초반 류승범이기에 이 역할은 빛이 났고 그의 연기는 너무나 실감나고 천재적이었다. 그리고 최민식... 무슨 말이 더 필요하랴. 방황하는 청춘들에게 반드시 추천하고 싶은 명작!
가슴이 뜨거워지고 뜨거움은 눈물이 되어 흐른다
다시봐도 정말 감동입니다
갑자기 끝난듯한 과정은 좋았음
인생을 보여주는 어떤 영화.
주먹이 운다 리마스터 버전 나왔으면 한다.. 정말 다시봐도 감동이다
안보면 후회할 영화....
연출도 연기도 최고!!
아 보는내내 울었다...
용과 호랑이의 황홀한 대결을 보는것처럼 떨렸다
군대가기전 마지막으로 극장에서 본 영화. 13년만에 다시 보니까 이거 완전 미친영화. 류승완의 연출력 대폭팔한 작품. 재개봉해도 최소 170만이다.
요즘시대 흙수저들의 삼을 담은영화. 벼랑끝에 몰려서 비바람이라도 몰아치면 자칫 벼랑끝에서 떨어질때도 있고 그 떨어진곳에서 다시 또 바닥아래로 내팽겨쳐지고 그끝에서 실날같은 희망하나 잡고 노력해야만 하는 많은 사람들의 인생을 담아냈네요.
너무 늦게봤다... 정말... 무려 12년이나 지난 영화지만.. 지금 리메이크해도 정말 감명깊다 싶을정도의 명작이다.. 최민식과 류승범이기에 가능했던 영화인거 같다...
류승완 감독 인생작. 어디에선가, 류승완은 그런말을 한적이 있다. 박찬욱이나 봉준호 같은 엘리트 출신 감독들의 스타일을 동경했다고. 그런데 당신은 그들에게 열등감을 가져선 안된다. 그건 이 영화를 사랑하는 나에 대한 모독이다.
난 최민식, 류승범 그리고 류승완 세명의 공통적으로 최고인 영화가 이영화 같다
딱 이거네. 류승완 영화는 다른게 아니라.
인생을 담은 연기로 영화 다 씹어먹네
할리우드까지 합쳐도 복싱영화 탑쓰리에 든다
불같은인생을 주먹에날린 영화
이련영화도 계속 나왔으면 좋겠다
멋집니다 이영화.. 추천합니다.
너무재밌다.꼭보세요
류승범을 위해 아무말 없이 친구라는 이유로 할머니 병간호해주던 그 친구가 기억에 남는다. 교도소 앞에서 그냥 서로 얼굴을 바라보던 장면 친구라면 알지 말하지 않아도.
아 상환이 아빠 죽을때 부른새끼 누구냐 그냥 걸어갔으면 살았는데
배우들 다멋졌고요세나오는영화랑은비교도안되게감동적이였습니다.
할리웃 감독들도 감탄한다는 한국형 리얼리티의 극한...
정말 멋진 남자의 영화...
상환과 태식의 인생을 알기에 이해할 수 있던 둘의 미소...
아무생각없이 보다 시간가는 줄 모르고 봤네요 굳입니다.
또 이런영화좀 만들어주세요 승완감독님.. 군함도같은 영화 만들지마시고ㅠㅠ
재밌게 잘봤네요... 참 잘만든 영화... 한국영화는 이래야죠.
어찌보면 밑바닥 인생을 살고있는 두 인물.악착같이 살려고 발버둥치는 류승범과 최민식그사람이 살고있는 환경을 현실적인 연기로 잘보여준 두 배우 그리고 마지막이로 우리 아버지, 한 가정의 가장 되신 아버지들 힘내십시요 감사합니다.
지금봐도 전혀 이질감이 느껴지지 않는 영화 삭으면 삭을수록 깊어지는 영화
주먹 대신 내가울었다정말 억지눈물이 아닌 감동의 영화
복싱으로 풀어낸 삶 그리고 가족
한국에 12년전에 이런 영화가 있었다는것에 감탄(추석연휴 쿡티비)
좋은영화 그리고 좋은배우
오래된 영화지만 사진만 봐도 뜨겁다
킬링타임으로 보려했으나 눈물을 흘린영화.
세상살기 참 힘들다고 느꼈다. 배우의 복싱연기지만 어색하지않다. 역시 최민식,류승범이다. 10년전영화인데 몰입된다. 평점낮게준애들 신경쓰지마라. 볼만한 영화다. -> 내가 느낀점
존나게 울었다 진짜..
처절한 삶 진짜... 멋있다
나문희씨만 보면 눈물이 나네요
승자도 패자도 없기를 바랐다.
이거 극장에서 보고 마지막 나올때 박수쳤다. 다시봐도 최고지.
서러움에도 희망이 있다.
근데 마지막 최민식후배 걱정이 쪼끔 든다...다시봐도 몇번을봐도 정말 명작
생각보다 깊게 와닿지 않았던 감동. 결말연출도 무미건조하다. 하지만 두 배우의 연기력은 최고.
마음이 짠하다 . 명작입니다
아버지께서 짊어지는 삶의 무게를 복싱에 녹아 낸 감동에 눈물이 흘렀다
엔딩까지 완벽하다..
불우한 사내들의 짠내나는 이야기몇가지 아쉬운 점은 있지만 배우들의 연기가 살렸다
형들 난 아직 고딩급식이라그런지 모르겠는데 어른물영화같네 아직 학생이라 그런지 막 와닿지는 않고 중간중간 노잼삘이 나기도 했지만 무슨 교훈을 얻어가야할지 모르겠다. 생각하기 나름인건가
내인생 최고의 인생영화
처절한 두사람의 링위에서의 이후 삶이 더 기다려지는 인생영화
아 나도 더 열심히살아야지 교훈이다
이영화를 이제야 보다니... 그냥 명작중 최고의 스토리,배우들 명작품..
최민식 연기는 한계가없네 엄청나다
간만에 다시 봤는데 진정 남자들의 영화다. 로키는 저리가라... 게임 안된다...
걍지림 한번더 지림 정말로 지림
오랜만에 다시보고 평점 남긴다. 헐리우드도 따라할수없는 한국산 진짜 영화
처절하다.. 사는게 어렵다
진짜 최민식 보면서 너무 슬프더라.. 무능력한 가장으로서의 죄책감, 먹고살기위해 자존심을 버리고 거리에서 일하는데 진짜 하...눈물밖에안나온다
이런영화 못만드냐 염력 흥부야
하~ 류 감독 이때 작품 정말 좋았는데
진짜 극한의 연기, 치열함에 영화 마지막까지 주먹을 펼수가 없다
달콤한 인생도 그렇고 왜 흥행 실패 했는지 모르겠네 2005년에 무슨 일이 있었나?
캬 류승범연기 또봐도 bb 여태까지 본 운동영화중에 가장 좋다. 아니 인생영화다. 류승완감독 특유의 이런 분위기도 너무 좋다. 이영화는 정말 류승완 감독의 완승인듯
이렇게 배우들 극 중의 배역에 몰입이 된 영화가 있었을까..관객들은 아마 영화를 보면서 누가 이겨야하는지, 누가 더 절절하고 더 간절한지 판단하려 했을 것이다.하지만 그 누구하나 덜 간절하지가 않다.다 주위 사람 사는 얘기이고 다 가깝게 느낄 수 있는 얘기니까.주연들의 연기에 지금 이 때에 보면 진부하고 뻔한 설정이지만그때 그 시절엔 정말.. 정말 심금을 울리는 설정이었고, 뻔해도 뻔하지않은 영화였다.아마 연기자들이 그렇게 만든 영화겠지류승완 감독은 그 감독만의 로망이 있고, 그 의미가 있는 영화를 만든다.관객들은 아마 그 의미를 잘 알아봤을거라고 느낀다.개인적으로 인생영화를 뽑는다 하면 이 영화를 야기할 것이고, 베스트를 꼽자 하면 류승완 작품의 대부분을 추천해 줄 것이다.베테랑 부당거래 짝패 친절한금자씨 짝패, 또는 &#39;아라한 장풍 대작전&#39;이 정도면 캐나다에 제임스 카메론 한국엔 류승완 이다.
류승완감독 최고의작품
민식이형과 류승범 그리고 비열한 후배 용대 오달수,. 민식형 쫄병 임원희
이건 영화가 아니다.. 인생 막장들의 인생극장이지.. 이 영화에서 배우들은 정말. 하나도 보이지 않았다.. 극의 인물들만 있을뿐..
마! 꼭 봐라 두번 봐라 계속봐라
나는 세계 그 어떤 영화도 다 본 영화성아자인데, 진짜 잘만들었다. 세계 어느나라에 내놔도 손색이 없을 것 같다. 나는 솔직히 문화우월주의가 조금 있어서 미국영화에 대한 경외심이 있는데, 진짜 진짜 솔직하게 이 영화는 미국 그 어떤 영화보다도 우월하다
이건 진짜 수작 최민식과 류승범의 연기는 정말 최고다
현실의 현실속에 놓여진 이들의 피끓는 혈투. 마지막 싸움이 끝나고, 그들의 비릿한 웃음이 가진 의미를 이 영화를 본 사람들은 알 수 있을 것이다. 어떠한 개인의 평판을 떠나서, 인간 자체가 가지고 있는 아름다움을 느낄 수 있어서 좋았다.
미친듯한 영화. 이런영화 또 나올수 있을까
가슴이 울었다. 개더운데 팔굽혀펴기 하다 디질뻔.. 복싱 배우러갈란다.
지금 또 케이블에서 봤는데엉엉~인생영화다아 가슴이 먹먹하다 주먹이 운다
2005년도 영화.지금봐도 세련된 수작.최민식의 눈빛연기. 류승범의 미친 연기
둘이 끌어안는데 눈물이 나도록 하기 위해 2시간을 달렸다
정말 눈물젖은 빵이 무엇인지 보여주는 수작~!!
두남자덕분에 눈물을흘렸습니다...
전체적 내용도 좋지만 마지막 액션은 정말 ㄷㄷㄷㄷ 최고에요
주인공 두사람이 영화 마지막 시합에서의 첫대면.. 그러나 둘다 절실함에 있어서는 늘 함께했다. 마지막 라운드 끝나고 두사람이 껴안는 모습에서 눈물이.. 대한민국 영화의 수작이다. 안보신 분들 꼭 보시길.
볼때마다 눈물이 나는영화네요 결승전 점수는 나왔지만 류승범과 최민식의 손을 드는 장면이 안나왔습니다 결국은 승자와 패배자는 없다라는 영화의 마지막 내용이 정말 ...
한국에서도 이렇게 잘 만든 로드무비가 있다니 라는 감탄사가 절로 붙을영화 이 영화는 진짜 지금 다시 재개봉해도 될만큼 완성도가 좋다
류승완 감독 초심을 찾자. 제발 이때만큼이나 베테랑 만큼 해라. 군함도 같은 걸로 말아먹지 말고.
너무나도 감동적이다...
한참 지난 지금도 생각하면 코끝이 아려오는 영화입니다. 영화 ost중 백현진 목소리 영화와 어울림 완벽했구요 정말 연기자분들 모두 연기 대박. 그걸 담아낸 모든 스텝분들 대박.
최고의 영화 인생이라는 쓴 세상과 싸우는 영화
최고 ㅋ 류승범 양아치 연기는 진짜...ㄷ ㄷ ㄷ
"세상에 사연있는 사람 너만 있는게 아니다."
최고입니다 무슨 말이 필요할까요
이렇게 멋진 영화를 만든 감독이 군함도를 만들었다는게 믿어지지 않네
다시 봐도 감동 멋진 영화
류승범울때 나도 울었음 ..
류승완 이땐 좋앗는데 ㅡㅡㅡㅡ에혀
최고!!! 더 좋은 말을 찾을 수 없었다
류승완 감독의 작품중 단연 최고
다시 봐도 재밌는 영화 ㅎㅎㅎ
영화 내용도 내용이지만 연기가 다들 정말 미쳤다.. 최민식, 류승범은 말할것도 없고 천호진, 임원희, 나문희, 오달수, 변희봉, 안길강, 아들역 등 이렇게까지 완벽한 연기들을 보여주는 영화는 거의 못본것 같다. 그래서 그런지 타짜만큼이나 계속 보게된다
내 인생 10위 안에 드는 한국 영화
10점 드립니다. 남자영화입니다. 전율이 감돕니다. 옛날영화같지 않고 자연스러운 전개
승자의 눈물도, 패자의 눈물도 똑같이 짜다
그래도 사는게 중요해....
이영화야 말로 명작이라는 말이 어울리늨
단연 류승완 감독 최고작
이게 한국영화의 힘이지
너무 우울한 영화.음악 감독 짤라야 함
류승완 감독 최고의 작품. 2라운드 원테이크는 진짜 빨려 들어간다. 록키에서 느꼈던 아니 그 이상의 감동이 가슴에 꽂힌다. 피가 끓어오르고 열정이 불타오르는 작품. 의지와 투지가 뭔지 보여준다
남자들을 울리는 영화..주위에서 인생영화란 얘기를 들었다 배우에게도 .감독에게도.관객에게도.. 심지어 작은 티비에서 귤까먹으며 영화채널 돌리다보는 시청자에게도..
세상에 패배자라는건 없다 ..다 나름대로 빛나면서 산다
한국영화중태극휘날리며그리고 주먹이운다최고의명작이다
한국영화 딱 두개 좋아한다 올드보이 그리고 주먹이운다
이런 영화가 더나왔으면 좋겠네요 제발맨날 총이나 쏴대고 인물빨로 조지는 영화말고진짜 말그대로 영화
남자들의 피, 땀, 눈물이 뜨겁게 달아올랐다. 쓰레기 범죄자 인물의 개과천선만이 아쉽다.
2019.2.3 오늘부로 7번째.... 눈물은 물론...작은 디테일들이 연출은 백분 칭찬 해 줘야 한다고 이번에 느낌..
그냥 만점입니다...
10점짜리 최고의 영화.
너무 빠른영화 연기 가 너무 빛나고 우리네 사는 이야기 너무 멋있다
너무재밌다 하드보일드 드라마 무비 끝판왕
잘 만들었다 재밌다 해서 본 영화인데 저는 개인적으로 지루한 감이 없지 않아 있었습니다.그래도 최민식 류승범의 연기는 나무랄 때 하나 없네요.
세상살이 누구나 사연은 있다...생각이 많아지고 뭉클해지는 영화네요..
아니 그래서 장기 각서 쓴 애는 어찌되고 최태식 빚은 어찌됨.. 인생망함?
인생 처음으로 버텨냈기에 웃을 수 있는 사람과, 인생 처음으로 이겼기에 웃을 수 있는 사람.
열혈형제 류승완 류승범의 대표작.
요즘은 이런 감성의 영화가 적어서 아쉽다.
차태식이나 오태식만큼은 아니지만 강태식도 멋있다.
최고다 사연은 누구나 있다.
최민식 류승범 두분다 연기 잘하고 마지막장면 감동적이네요
내 인생 최고의 영화 아직도 아련함
이런 영화가 있다는 것은 한국영화에 가능성을 보여줌
10번은 본 것 같은데 앞으로 10번 이상 더 보게될 것 같은 영화
노가다 레젼드 가슴이 운다
흔한 복싱 영화의 클리셰를 모두 무너뜨린 명작
와.. 징짜 이런 영화 한 번 더 나오면 좋게쑴..ㅇ.ㅇ
오늘 처음봤는데 눈물이 줄줄나오네요...뭔가 자기가 살아온 모든인생을 경기에 풀어버린거 같은 그런 느낌이 들었네요
한국에 더 이상 이런 영화는 나오지 않는 것인가?
놀랐다. 우리나라 영화인게 자랑스럽다
둘중 하나는 지는 싸움에서 둘 다 이겼으면 좋겠다고 생각한 영화는 이 영화가 처음이다.
오늘 40넘고 간만에 또 봤는데 눈물이 ㅠㅠ 그때와 다른 감정이입이 ㅜㅜ
내겐 참 가슴뭉클한 인생영화
나를 웃음 짓고 울음 나게 만든 영화
진짜 영화 .다시봐도 또다른 감동.
복싱에 휴머니즘을 담아냈지만 너무나 작위스런 각본이 문제
한편의영화에서 인생을느꼇다
내 인생 최고의 영화중 하나..
최민식이 신발끈을 묶어준 어느 부잣집꼬마아이가 마시던 주스, 아들이 찾아왔을때 똑같은 주스를 아들이 마시고있다. 다시보니 느껴지는게 더 많은 영화
이토록 치열한게 인생이거늘 넌 이제껏 무얼 하였느냐
모든 배우의 연기력에 감탄하다.
서른에 다시 보니 다시 없을 명작
지금 봐도 꿀잼이다.사연없는 사람들은 없다.모두가 간절하고, 모두가 절박하다.류승범은 양아치 연기가 아니다 진짜다 저건ㅋㅋ
이런 수작을 난 왜 지금에야 처음보는거지?
한국판 록키..잼난다..
어떻게든 제대로 한번 살아보겠다고 발버둥치는 우리네 삶
정말 잘 만든 한국영화 best10 중에 하나!
왜 이걸 이제 봤을까.. 최민식 눈빛은 아직도 머릿속에 맴도네..
누구 한명만 응원할수 없었다
펑펑 울면서 봤네..ㅠ휴..
그 누구도 응원을 할 수가 없었다
류승범 인생작!!!진짜 강추 영화
2019년 다시봐도 명작인영화..개인적으로 극장에서 다시한번 상영하면 천만찍을영화..
인생지사 새옹지마~두배우의 열연으로 깊이 빠져들었다. 언젠가 떠오를 새로운 태양을 꿈꾸며 오늘도 나는 달린다! 해뜨기전이 가장 어둡다고 어려운 상황에 있는 모든 분들이 희망을 품고 용기 내기를 기원한다. 다짐을 다시금 깨닫게 해준 명작!!!
주먹 울일이 아직도 이 땅에 이북도.. 남한도... 여전하다 청소년 월드컵 요번에 2등으로 끝난거도 다 그때문이다
이 영화의 감동은 바뀐다내 아이가 생기기전과 생긴후의 영화 감동이 다르다
마지막 시합장면은 정말 압권.
처음 봤을 때는 누가 이기든 중요한 게 아니었다.다시 볼 때마다 강태식이 이겼으면 하는 마음이 점점 커지는 게.... 나도 나이란 걸 먹고 있나 보다.
영화가 나왔을 때는 못보고 시간이 지나 나이가 든 오늘에야 TV를 통해 봤다. 물러설 수 없는 막다른 두 남자의 필승을 위한 노력. 포기할 수 없는 삶 앞에서 나아가야 하는 주먹...이것이 진정한 남자들의 삶이 아닐까. 나이가 어리든....많든...
경기가 끝난후 엄마같은 할머니에게 안기는 자식,그리고 자식을 안아주는 아버지.세상에 사연없는 사람은 없다나에겐 정말 최고의영화.
남자라는 동물 그것은 말보다 주먹
이게 인생 이고 이게 삶이다
와 ebs에서 해주길래 주말 저녁 무심결에 보다가눈물 흘리며 별점 남깁니다
명작이다 내가 왜 이제 이영화를봤을까요즘 한국영화볼게없다 쓰레기 상업영화말고 이런 영화좀 더 만들어주길 바래본다
최고의 영화입니다.
가슴을 뜨겁게 만드는 영화
내가 평을 남기는 이유;;;
보증서지말라는 아버지 말씀 격공
왜 이 영화를 이제 봤을까
이건 그냥 다시봐도 명작
몇번을 다시 봐도 감동이 있네요
독립영화 같은 연출과 스코리 뻔히 보이는 신파극
이 세상에 사연없는 사람은 없다
14년만에 다시본 영화.이제 내나이가 태식의 나이가 됐다..그와 내가 다를바 없는 삶이지만그래도 나에겐 가족이 있네..
양아치 연기 일인자는 단연코 류승범, 다방에서 최민식이 부인에게 화내는 모습은 아직도 눈에 선함... 눈에서 분노가 ㅎㄷㄷ
삶이 지칠때 보면 위로가 되는 영화
15년이란 세월이 지나 다시 보아도최고의 영화다
늦게봐서 미안합니다~~ 최고네요 영화~ 감독님 연출 너무 좋고 연기 최고였어요
류승범 연기는 진짜였음
별이5개밖에 못주는 내가 미안할정도로 정말 잘봤습니다 감사합니다..
양아치가 류승범을 연기하네..
무슨 말이 필요한가...
황금종려상 주고싶다.
인생과 인생의 싸움이다
현재8.89 9점 넘겨보자
류승범 인생영화!!!!
정말 좋은 영화입니다.
최고다.. 현실 같은 영화
"복싱과나의삼"어...복싱은...어 인생의 축소판이다 이런말들어봤어요?
이 영화를 이제서야봤다 .. 최고다 .. 세상에 사연없는 사람 없다는말이 정말 와닿는다 .. 인생영화
이런 영화가 평점이 9점이 안넘다니..
한국사회를 적나라하게 보여준 영화
인생을 되돌아보게 만드는 여운이 남는영화
남자도 눈물을 흘리며 볼수있는영화
할말이 없다 OOO기의 시작
두배우 연기 훌륭그자체
와 이영화를 지금에서야 봤다니....대박감동 미지막폭풍 눈물
와 평점 너무 짜다 9점 당연히 넘어야될 영화
작위적인 감동이 두배우의 연기를 가리게 한다
이게 연기라고? 정말 리얼하다 복싱씬
명작입니다 다시봐도 이런영화 많이 만들어주세요
경기가 끝나면서 감동이 밀려온다
민식이형이 와이프랑 다시한번 어떻게든 잘해볼라고 하는 모습 보며 눈물이 흘렀습니다. 제가 요즘 그렇습니다
아후...진짜 주먹이 운다
간만에 봐도 명작이네 ... 이런 영화 요즘 안나오나
마지막승리때 류승범과 최민식은 아빠와 아들이네요
아무리봐도 명작이다 ㅜㅜ 주연들 연기력은 말하자면 입 아프고, 나문희 배우의 연기는 진짜... 클래식명작 성난황소고 록키고 절대 안밀린다고 봄. 다들 연기 진짜 미쳤어 ㅜㅜ
가슴뭉클한 영화 누구이게나 인생에 있어서 말하지 못할 사연은 있다.
내 인생영화중 한편.주연뿐 아니라 조연들의 연기도 핓이난다
류승범 은진짜 연기 ㅋㅋ 말할게없다
세계 최고의 영화
손에 땀을 쥐는 대신 내내 눈물이 흐르게 만드는 이상한 액션 씬
이 영화의 결말은 승자와 패자가 아닌, 인간이 느끼는 감성과 가족애를 보여주는 것..
최고다 이기 진짜 영화지
띵작은 세월이 지나도 띵작이다
두 주인공 연기는 말할것도 없고..임원희씨 양아치 연기도 쏠쏠히 볼 맛이 있었음~
옛날에 나왔으니 그렇다 치는데 요즘 볼영화는 아닌듯 인생이 쓰레긴건 그렇다 쳐도 마인드가 OOO기인 새끼들을 포장하는 영화. 연기 연출 영상미 그딴거 다떠나서 스토리가;;분노조절장애에 고마운사람한테 고맙다할줄모르는 OO들이 허세 부리고 지인생 비시로 만든 비시같은 것들이 지인생만 힘든줄알고 개비시같이 살다가 개나소나 권투하는내용이네 권투에대한 모욕이야
최고다 이영화~오래된 영화인데도 요즘 영화보다 훨씬 잘만든 작품.. 감독이 누군지 찾아봤을만큼 연출,연기...스토리 감동그자체다.
2005년 감성...
눈물이 나네요ㅠㅠㅠㅠ
19년인 지금봐도 훌륭하다 최민식 류승범한테 너무잘어울렸던 배역
고독한 인생을 비춰주는 표정과 참회의 과정
모든게 다 들어있는 영화 인생,감동,슬픔,행복,
좋은 영화다. 사연 없는 사람은 없다. 타인의 인생을 가볍게 보지 말자!
뜨거운 눈물이 흐른다 남자의 영화,
세상에 사연있는 사람은 당신뿐만이 아니다
볼때마다 새롭고 다시봐도 뜨겁다.
최근에 극장서 백두산봤다가 다시 예전 영화들 찾아보는데 햐... 이런게 연기고 영화지. 굿이다.
배우들이 모든 영화를 통틀어 가장 잘 맞는옷을 입은 영화류승범 나문희 최민식 임원희 천호진
"야 강태식 너 내말 똑바로 들어라.이세상에 사연 있는사람 너하나 뿐이 아니야." 극중 천호진의 대사 한마디가 이 영화 자체를 대변해준다.삶을 다시 뒤돌아 볼수있게 만들어준 감동적인 작품.
이 영화를 보고 눈물이 난다면 당신의 열정은 죽지 않았다.
이런게 훌륭한 영화.. 해운대 같은 영화는 OOO라
오늘도 살아있기에, 쉬이 죽을 수는 없기에 내딛는 그들의 눈물겨운 도약
2020년에 다시보고 느꼈다. 류승범의 감정이 나한테 와닿았다.. 2005년도에 나왔기에 가능한 스토리고 완벽한 영화이다..
최민식의 인생영화..이거 4번 이상봤음..강추
이게 뭐냐 장난하냐 스토리 개똥에 찌질의 끝판왕에 재미 감동 반전 1도 없다 지루해
꼭 돈을 많이 써야 명작 영화를 만들 수 있는 게 아니구나 느꼈습니다.
정말 간만에 감동이란걸 느껴봤다. 영화보고 이런감정이 얼마만인가 싶을정도.
요즘처럼 가짜가 아닌 진짜 액션.. 가슴 뜨거워지는 영화
뭐야 내가 왜 이영화를 이제야 봤지..한국 영화에 이런 영화가 있었다니한국판 록키네...미쳤다 진짜 와..
복싱으로 풀어낸 2가지 인생
아름다운 우리 아름다운 삼
경력있는 아마추어 메달리스트 복서라도 젊은 혈기, 아버지를 잃은 슬픔을 가진 청년을 이기기엔 역부족이었나.최민식의 처한 상황도 좋다고 볼순없었지만 상대적으로 류승범이 처한 상황이 내 주관적인 생각으로 더욱 더 처절하다 생각이 들었다.여러모로 여운이 짙었던 영화.
스토리와 배우들의 수준높은 복싱연기가 일품이고 감동까지 선사해준다
무능력한 가장과 퇴물이 된 복싱선수를 연기한 최민도 엄청났지만 이 영화가 류승범의 모든 영화 중 정점이라고 본다. 광기에 어린 눈빛과 내색은 하지 않지만 가족을 생각하는 양아치 그 자체... 내가 가장 좋아하는 배우는 최민식이지만 이 영화에서 만큼은 류승범의 존재감이 더 컸다고 본다. 요즘 배우 류승범의 활동이 드문데 이런 좋은 작품으로 다시 부활했으면 좋겠다.
한국 영화중 가장 현실적으로 찍은 영화
포기할 수 없는 두 남자의 집념
개저씨 연기 원탑 vs 양아치 연기 원탑 리얼리티는 좋은데 그만큼 루즈하긴 했다.
영화도 일품이지만 한대수씨의 행복의 나라를 절규하는듯이 부르는 OST도 일품이죠..하루하루 고되지만 그래도 저마다의 행복을 찾고 이어나가기 위해 몸부림치고 절규하는 보통사람들의 이야기
볼때마다 감동적인 멋진영화다. 삶이 힘들고 지칠때 모든것을 포기하고 싶을때 다시 일어설 용기를 준다. 소장가치 충분하다.
진짜 인생 영화에 속할 정도로 잘 만들었다..2005년 영화인데 지금에 봐서도 정말 부족한 부분이 없을 정도로 완벽하다..감동적이었다
이게 영화지 태극기휘날리며랑 한국영화 투탑
와... 류승범 연기 진짜...
내 인생 최고의 영화 10번을 넘게봤는데도 항상 연출력에 감탄합니다
남자의 로망이랄까..
와...우...c 뭐 이런 잘 만든 영화가 다 있지..
류승완은 이런 작품 한번 더 찍어줬음 좋겠고, 류승범은 이런 연기 한번 더 보여줬음 좋겠다.
역시 연기 거장 답다.마지막 권투씬은 정말로 싸우는 거 같다.몸 보면 되게 좋은데, 두 배우의 고생이 되게 빛나는 영화 같다.보통, 한두명 정도는 연기가 거슬리는 사람이 있기 마련인데스토리, 연기 모두 좋았다.극장에서 보지 못한게 아쉽다.
10년만에 다시 보는 영화
청소년 한 때 격투기를 배워보겠다고 찌질대던 내가 보던 영화, 그로부터 15년이 지난 지금 나는 서른 중반을 달려가는 두 아이의 애 아빠.. 처음과 지금이 다르듯이 이 영화가 주는 여운과 소름은 내 나이가 더 들면 들수록 치명적이다. 인생을 논하긴 아직 많이 겸손한 나이지만 이 영화를 보면 과연 인생이란 이런 것인가 하고 머리가 아닌 가슴으로 이해하게 된다
제목참잘지은듯.. 정말 주먹이운다네...
2020년 그 어느 영화도 주먹이 운다를 넘지 못했다.
나의 인생 영화라고 자랑하기에 부족함이 없다.
하나도 아름답게 꾸미지 않아도 아름다운 모든 장면
어릴 적에 봤을 때는 별 감흥이 없었는데 15년 동안 별 일 다 겪고 나서 보니 가슴에 와닿네..
나이들고보니 눈물난다..
하....이거보고 내인생과ㅜ부모님에 대해 다시 생각한다
우리 외할머니 보고싶다
바닥끝까지 무너져 내린 두 사람. 살아가는 자와, 살아보려 하는 자. 전혀 다른 삶을 만들어가는 두 사람에게는 살아있다, 살 수 있다는 공통점이 있다.
세상이 힘들게 할지라도...내가 하고자 하는 길이 있다면 그 길로 계속 나아가고 싶다. 진정한 승리는 내 마음속에 존재한다.
나 이거 보고 지금 눈물이란걸흘린다 이게 영화지 ...
말이 필요한가?
연기 미쳤다 정말 존경하는 두분ㅠㅠ 영화를 보면서 너무 가슴이 찡했고 저도모르게 두주인공을 응원하게되었네요ㅠ모두행복하기를!
2008-9년 쯤 초등학생때 싸움영화가 재밌어서 봤었던 영화인데 2020년 21살이 되고나서보니 영화중반부터 엔딩까지 눈물만 계속난영화. 그리고 엄청난 배우들의 역대급 연기까지..다큐보다 리얼했다
주먹이 울고 나도 울었다
사연이 있는 두 복서가 마지막에 만나네 재밌다
간만에 눈물 흘렸네나이 40대 후반에고맙다
정말 최고의 작품입니다...이 영화를 이제서야 보게되네요.. 감사합니다.
세상에 사연없는 사람은 없다.
15년전 아버지가 쓰러지셔서 집안 내외로 너무나 힘들었던 해에 제게 큰 힘이되었던 영화입니다. 이 영화가 주는것은 감동이 아니라 &#34;힘&#34; 입니다. 오랜만에 다시보니 영상, 연출, ost 두말 할것도 없고주조연 배우들 특히 최민식배우 흠잡을것 하나없는 정말 최고의 연기네요.기존에 못보신분들, 저와같이 지금처럼 어려운시기(코로나) 를 겪고계신 모든분들 꼭 한번 보시기 바랍니다.진심입니다.
감독이 승리를 청년에게 준 이유는 분명하다. 소리내서 울었다. 최민식을 보고 아버지가 떠올랐고, 류승범을 보면서 철없던 어린 시절의 내가 떠올랐다.
이 영화를 보기전 까지 인생을 논하지마라
민식이형 아시안 게임 은메달리스트인데 신인왕복싱대회 나가도되나? ㅋㅋ
수컷 냄새 진동하는 정말 저평가된 영화임~!
말을 잇지 못하겠다 최고 띵작
하..마지막 둘이 복싱 경기하는건 눈물없인 못본다 가슴아파서,,여운 ㅈㄴ남는다..
현실적이지만 이상적이고 거칠지만 아름답다
힘든 인생의 승부의 링에 올라서 끝까지 버텨낸 당신이 승자!!!
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
아직도 기억난다. 중2 주말 영화 동아리 활동에서 이 영화를 봤는데... 류승범 연기가 충격 그 자체였다. 벌써 15년 전 이야기네.
영화는 홍보 마케팅빨이라는걸 잘 알려주는 작품.이것보다 훨씬 떨어지는 작품도 천만찍는 아이러니한 시대..
한국영화의 나아갈 길. 찐내나는 있는 그대로의 인생과 복싱.
처음 이 영화를 봤을 때는 류승환 감독 작품이라는 걸 몰랐네요.가슴 한켠이 먹먹해지는 영화입니다.
진짜와 구별이 안되는 리얼한 인생 영화
예술...이다...와..
록키보다 더 여운이 남는다. 두 배우 모두 대단하다
EBS에서 방금 보고 묵직한 감동을 느꼈어요.최민식씨는 이미 대배우로 인정받은 분이고,이 영화에선 특히 류승범의 연기에 새삼 눈뜨게 됐네요. 최고!
이걸 다시 보면서도 눈을 못떼고 본다. 수작 중의 수작이었네. 처음 봤을때 보다 더 묵직한 감동.
좋아요수작입니다류승완 감독 최고
울면서 봅니다유승범 진짜 최고입니다
이런게 작품이지. 기승전결 확실하고. 인물의 심리 너무 잘표현 했고.관람하는동안 경멸하고 응원하다가 안타까워지고 가슴 뭉클해지는 참 많은걸 느끼게해줌
이런 영화는 1000만이 당연한데...두 배우 연기는 정말 월드클래스다
두 배우의 결투는 신인왕 전 링에서 짧게 끝나지만, 그 곳에 이르기까지의 스토리를(어쩌면 신파라고 불릴 수 있지만) 철저한 연기력으로 커버해 나가는 모습이 더 재밌는 결투처럼 느껴졌다.
진짜있을법한데 없는 환타지
진정한 남자 영화 꼭 보시길
역작 지금봐도재미남 가장힘들때 가장 힐링되는 이시대의 영화
처음엔 단순히 액션나이먹고 보니 인생힘이 됬습니다. 감사합니다.좋은영화만들어주셔서
처절하다. 소중한 것을 다시 깨닫게 해주는 영화...
고등학생 땐 류승범을 응원했지만 세월이흘러 나도 두아이의 아빠가되서 다시 보니 최민식을 응원하고있네
클리셰덩어리같은 인물 설정이 있지만 한국에도 하나쯤 있어야할 복싱영화의 표본이 되니 오히려 좋아. 두 주인공의 연기력은 미쳤고 마지막 경기장면에서 대역없이 펼쳐지는 연기는 몰입감을 최고조로 이끌어줌.
최민식, 류승범의 연기가 남자의 가슴을 울린다. 영화속 모습과 현실이 별반 다르지 않다. 우리들도 넘어지고 엎어지고 다시 일어서는 삶을 살고 있지 않나.이 영화는 당신이 마시는 소주의 좋은 안주거리가 될 것이다.
제목 그대로. 찐득한 남자들의 주먹이 통곡하는 영화.
목표가 뚜렷하지않은 나의 삶에 활력을 불어넣어준 영화
시간이 좀 지난 영화라그런지 흡연하는장면이 절반이네요스토리는 짠 합니다옛 감성을 느낄수 있는 볼만한 영화
최고다 마지막에 최민식과 류승범의 마음을읽고 눈물이났다 내인생 최고의영화!
이거보고 눈물이 안나면 문제가 있는거임.
가끔 삶이 힘들고 지쳤을때 이 영화를 보면 힘이 난다
같은 목표. 다른 결과. 그래도 웃을 수 있다는 것
나이 38먹고 질질짯네.. ㅠㅠ 엔딩진짜 ..
보통 영화가 주인공 윈 악당 아웃인데..이것은 참 절절한 사람들의 승부 이야기라 리얼리즘 극치
인생의 밑바닥에서 좌절을 이겨내려도전하는 모습이 아름답다
삶의 끝자락에서 울고싶고 그때의 나를 떠올려보게 하는 영화
나이가 들수록 스포츠는 참 멋있는거 같다. 인정받기까지 참 험난한 인생.
그냥 보는내내 눈물이 흐르네 진짜
복싱에 ㅂ자도 모르지만 정말 재밌다. 두 사람의 연기는 연기를 뛰어넘은 대단함이 있다
영화보고 운적이없는데,,,집으로라는 영화 다음으로 울어보네요
개봉당시에 봤을때 나이 22살 그당시는 그냥 현실감 좋다라는 영화밖에 생각이 안들었는데....지금 40이 가까오고 있는 나이에 보니 새롭게 느껴지네 보는내내 눈물만 나오는 영화네
12번째 봅니다 일년에 한번씩은 보내요 볼 때마다 눈물이 나는 영화입니다 류승범하면 이 영화밖에 안떠오릅니다
누구를 응원해야할지 혼란스러운,, ㅜㅜ
신차가 아닌 감동.! 연기파 배우의 항연
연기, 특히 류승범의 날것 그대로의 연기와 표정이 모든것을 압도한다.
인생영화입니다 30번은 본것 같네요~~!!
연기력 굿15년이 지나도 촌스럽지않음
사연없는 사람은 없다사연있는 사람들의 처절한 영화복싱 별로 안좋아하는데 만족스럽다
두개의 시나리오 두명의 주인공 누구 하나를 응원할 수도 없는 처절한 군상들ㅠㅠ수작입니다.
아 최민식이 2등역이였구나.... 하도 오래전에 봐서 드문드문 기역 나던대
다시봐도 심장울림...
남자들이 반드시 봐야하는 영화라고 할수있겠습니다.속에서 뜨거운것이 올라오네요.잘 만들었습니다.감사합니다.
그저 말할수없다.. 직접 보고 느껴야한다.
영화가 참 퍽퍽허다. 의외로 어버이날 전날에 보면 좋은 영화
잔잔하게 보여지는 영화같지만 현실에 있을법한 이야기라서 그런지 감동이 밀려온다..
인생을 다시 살게 됐습니다
2005년인가 일병휴가 나와서 대한극장에서 본 영화 넷플릭스 떠서 다시 봤는데도 개명작이다왜 류승범은 이때 포스가 안나올까
이런 영화들은 왜 2000년 초반에만 존재하나... 요새는 명작이 없다..
긴 런닝타임에 지루한감이 있고 내용이 없다왔다갔다 전개에 어수선하고..나는 그닥이였네
오래만에 다시 제대로 본 영화, 34살의 시각으로 보니 뭔가 더 와닿는…
말이 필요없다.한국영화계 명작중하나
채널 돌리다가 어느장면을 보게 되도멈추고 빠져드는 영화오늘도 다시 우연히 봤는데진짜 잘 만들었다 어딘가에서 잘 살고 있었으면 좋겠다 그 둘
아... 언제나 다시봐도 명작이네요
정말 멋진 영화입니다. 저희가 살아가고 있는 힘든일들을 대변해주는 영화 같아요젊은시절을 후회하며 다시 일어설려는 남자와 아버지처럼 살기싫어 정신차리려는 남자 둘은 비슷한 삶을 살아가고 살아온듯한 이야기네요.
아~진짜 볼때마다 최민식.류승범.나문희 연기 아~~~추가로 변희봉까지 연기.연출 미친영화 류승환 감독 최고명작!!
그냥 저냥 노력안하고 범죄저지르고 살다가 후회하고 복싱한판 땡기고 마는 스토리
이런 영화를 명작이라고 한다.
중년은 최민식을 응원하고 청년은 류승범을 응원한다
사람들은 각자 힘겹게 살아가고 있다.
운다 ㅠ 운다는 말 제외하고 뭘 더 말하리…
나는 무언가에 죽도록 노력해본 적이 있었는가
단연 우리나라가 낳은 최고의 격투기 영화라고 생각한다
징징대고 억지쓰고 칭얼거린다.. 류승완.남자의 자존심을 이상하게 밟아버리네.
평점 8.93? 로그인하게 만드네
내 인생에서 유일하게 두번 영화관가서 본 영화 당시에 너무 멋있고 감동적이였지만 간만에 다시보니 수많은 생각을 하게하는 영화로 나에게 다가왔다 진짜 명작임
킬러킬 남자의 영화다 좋다
다시봐도 감동적인 영화
ㄹㅇ 지잘만든영화 요즘 쓰레기 양산영화보다 낫다
그땐 몰랐는데 이제와서 다시 보니 더 명작
죠낸 짝퉁아닌 명품 같은 영화
진짜 인생 최고의 영화다.. 이게 영화지
남자들은 이 영화 보며 다 운다.
마지막 경기 보면서 별 다섯개 찍습니다
절규하는 백무직이 더 울게 만드네요ㅠ
Ocn 하는거 보는중이다 눈물이 계속 나온다 어쩜 저리 연기들을 잘하는지 ㅠㅠ
각자 다른 하류인생을 사는 이들의 안쓰럽고 가슴저미는 엔딩이 기억에 남는다. 두 명배우의 명연기 좋았다. 칸에서 상받은 이유가 있었네.
복싱을 통해 보여지는 그들의 살고자 하는 발악. 우리들의 모습이 아닐까
남자의 영화. 이상 10자
가장 처절하며 가장 인간적인 영화. 제목 그대로.
여자도 운다..ㅠ.ㅠ
연기 연출 훌륭한 감동영화
16년전 강태식은 내 나이였구나. 난 저렇게 치열했었나?기억만큼이나 희미한 열정을 떠올리게하는 영화.
볼때마다 목이 메는 영화
그냥 조용히 보면 가족을 다시 생각하게 하는 영화...
인생의축소판인 영화 내용및스토리 전개가 뛰어나다.
옛날 류승완 영화 너무 좋아요
몇번을 봐도 가슴 뜨거워지는... 더 이상 떨어질것 없는 밑바닥에서 처절하게 끄집어 내는 희망, 절실함의 몸부림. 민식,승범 두 배우의 연기력에 찬사를!
좀전에 ocn으로 오랜만에 다시 봤지만 여전히 가슴을 후벼 파네요..ㅜ 감히 평은 하지 않겠습니다.. 그냥 제겐 레전드 영화중 최고 이네요
말이 필요없는 최민식...
다시봐도 준내 멋있다
서로간에는 아무런 접점도 없던 두 주인공이 각자 스토리를 보여주고 마지막에 맞붙는 전개가 신선하다. 결말 이후도 조금 보여줬으면 좋았을걸
누구보다 서럽게 울고 있지만 결코 상대 주먹이 아파서 우는 것 같진 않다.
그 시절에도, 현재에도 여전히... 가슴을 울리는 명작
22살때 못느꼇던 감정 36살되서 느낌
이 영화를 보면 주먹이 운다
이건 신파가 아니다. 인생이다.
주먹이 운다. 잣같은 세상. 깡으로 살자.
정말 진한 그 무언가가 솟구쳐 오게하는 영화
오랜만에 넷플릭스에서 다시 봤는데 역시 명작은 명작이네요 이런 영화가 흥행 못했다는게 이해 안됨. 류승완 특유의 신파가 없어 더 완성도높은 영화네요 심지어 이 영화에선 연기 못하는 배우는 하나도 없네 ㅎ
복싱은 인생이다...
말이 필요없네요… 이게 영화지.. 할 말을 잃었어요..
인생영화평점을 감히 논할수 없을만큼 우리내 인생사가 녹여있는 명작이다 최고
나태했던 자신에게 날리는 주먹, 날리면서는 울었지만, 맞고나니 구원의 미소가
누구에게도 치우치지 않고 양쪽의 사연을 깊이있게 보여줍니다. 10번 넘게 봤는데 볼때마다 눈물 쏟네요. 최고의 엔딩을 완성시켜주는 OST도 탁월합니다.
2시간 짜리 인생 드라마.
진심 복싱과 나의삼은 명대사다
류승완감독은 이때까지는 날것의 느낌으로 진하게 찍었는데 그게 좋다.최민식이야 연기는 통달한 수준이라 두말할 필요가 없는데 류승범 저당시 24~5세, 지금으로 따지면 1998년생쯤 되는데 저 나이에 저정도의 아우라가 나오는 배우라는게 새삼 놀랍다.
서민들의 좌절 절망에서 불꽃을 보았던 영화
지금 칸에 갔다면, 작품상 주연상 싹슬이할듯한 명작이다
류승완의 날것이 마지막으로 남아있는 걸작
볼때만다 안봐야지 하면서 우는 영화
눈보단 가슴으로보는영화
최민식 연기 존나 잘한다
체육관에서 모든 말초신경이 곤두선 상황에서 할머니를 못 본 척 지나치며 울컥 목 메여 대사하는 상환이의 연기는 정말 보석같은 장면이다. 류승범의 연기에 진심 감복했다.
글쎄여...최민식하구 류승범이 나온다구해서봤는데 그닥 재미지진않네여~
요즘엔 이런 감성영화 나올수가없음
이영화를 몇번이나 본지 모르겠다. 하지만 여전히 종종 생각나서 챙겨본다. 감히 한국영화중 1등이라고 말하고싶다. 한국인들뿐만 아니라 외국사람들에게까지 가장 추천하는 한국영화를 뽑는다면 단연 &#34;주먹이 운다&#34;를 추천하고싶다.
마지막에 눈물 찐하게 났네요 수작입니다
내가 2005년?? 맞지싶은데.... 영화관에서 직접본 수작중하나..
지금 개봉하면 천만은 그냥 씹어먹고 들어가는 영화. 내 인생 베스트 시네마 그중 한 영화!
이겨야 하는 두남자만에 인생이 멋지다
내가 살아보니까 나는 세상을 바꾸기엔 한없이 작은 존재였고, 내 노력 여하에 관계없이 인생이 세상에 휩쓸려 내 생각대로 살아지지 않더라. 그럼에도 살아갈 수 있는 이유는 아홉번의 고통 뒤에 찾게 되는 한번의 희망때문인듯 하다. 이 영화도 내게 그 희망중 하나였다
최민식 류승범 두 배우의 연기가 너무 좋았다
이렇게 멋진 영화가 있었다니 놀라운 역작입니다. 주먹이 운다. 너무 잘 봤습니다. 감동은 영원할 것입니다.
그들의 삶을 보며 정말 그렇게 살 수 밖에 없는 것인가 하다가 마지막 권투씬에선 온몸 던져 관객을 응원함을 알게 됐다 이런 삶도 살아 마땅함에, 도전하는 삶은 그 자체로 울림이 된다는 것이 위안이 된다.
남자들만이 알수있는 눈물을 보여주는 영화.
