반전의 반전.. 치밀한 스토리 해피엔딩이라 다행이다.
오랫만에 푹 빠져서 봤습니다.
오랜만에 영화다운 영화 본것 같다 .. 여배우 박수 보내주고 싶다.
매혹적인 여배우의 연기와 실제히스토리를 정말 잘 섞었다.최고다!!!
고민하게 하는 영화다
큰 기대없이 볼만한 영화다..마지막에 반전에 있네..
진짜 재밌다.ㅋㅋ 남자나, 여자나 눈요기 하기에는 좋다.ㅋㅋ
정말 최고 입니다. 명화중의 명화입니다.
반전의 반전 정말 좋은 영화내요 보는내내 시선고정 강추~!
볼만해여 그런데 집중해야 영화를 이해할수있어요
여자임에도 불구하고 살기 위한 몸부림이 대단했던 영화
최근 본 영화중 젤~
볼만한 영화
재미있었음
평점에 또 낚였다
오호호~ 재밌당! 여주인공 이뻐욤 ㅎㅎ
good~
헐리우드 영화에 식상했다면...추천
글쎄다, 음악은 좋네-
최고 간만에 재밌는 전쟁영화.
난 왜 그냥 그렇지??-0-더치어인지..뭔지 모르겠지만 좀 따분..
영화가 중간중간 편집된 느낌이 드네요 내용은 좋은데 너무 갖다 붙인듯..
아..재미있다~
긴장감을 늦추지 못했다. 아군 내에 있는 첩자는 도대체 누구?
유태민족의 역사를 공부하고 싶게 만드는 수작..
80년대 엉성함을 그대로...의도한 바인가?
역시 전쟁영화는 독일전쟁영화
나이스~ 본질에 최대한 접근한 영화..........~
큰 감동은 없지만 책한권을 읽은듯한 뿌듯함~
구~~~~~~~~~~~~~~웃
간만에 잘봤네요 이정도면 재미있고 좋은영화죠 추천^^
실화라는 점에서 원츄!!!!
난 별로..
뭔가 빠진듯한 느낌.. 별로 대단한 여자같지 않은데 왜들 난리지- _-
시나리오굿이다! 시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화! 여자 노래잘한다~
최고다.
사랑, 분노, 배신, 참혹함을 격렬하면서 우아하게 그린 영화!
정말 재밌었다 눈을 땔수가없었는데-0- 강추!!꼭보세요
좋겠는 봤으나 좀 지루한 면이 있음!
내용은 괜찮은데 몰입성은 별루.. 좀 지루하네요..
음...왠지 치열하다는 생각 안드나요? 다보고느꼈어요
생각도 안하고 친구랑 같이 봤는데 생각이상의 흥미가 생겼습니다.;
영화 좋다. 전쟁통에는 이런일도 생기기 마련...캐리스 몸매 굿
지금보구왔는되 잼나내여^^
많은 생각을 하게한 영화.. 전개도 빠르고 암튼... 굿...
갠적으로100점만점에120점주고싶은영화
왠지 계속 앞뒤 상황을 생각하고 봐야 이해되는듯... 어려워
재밌다. 반전도 기대 이상이고 특히 여배우 이뿌다^^
쵝오!! 여주인공 완소!!
홍보 + 알바 = 낚였다
레이첼 여사 인생이 파란만장하네-_-;
이게 정말 실화란 말이야!? 후아~~;
반전이 예상되긴했지만..실화라니까 뭐....
오랫만에 본 영화다운 영화다
재밌습니다!!!
개 재밌음
최근개봉작중 가장 ...가장볼만합니다
잼없이 낚였다는 인간은 모야~ 한국영화사수하자는 FTa반대 열사
생각하게 만드는 영화, 기대 이상이었습니다
보고 찾은 단어, 레지스탕스, 그리고 스탈린.
레이첼이 자기의 결백을 벗기지 못했다면 어떻게 되었을까..
재밌게봤다,.
재밌다. 그러나 풀 바호벤 특유의 칙칙함이 계속 묻어나온다.
실화라니 이 여자의 인생이 놀라울 따름...그치만 쪼금 지루했엄
실화적인 분위기를 잘 살림
생소한 배우들이라 실화라는 느낌이 더욱 납디다. 정말 수작!!!
아무 생각 없이 봤는데..실화라니;;여 주인공이 왠지 안쓰럽다는..
세바스티안 코치... 문츠역 맡은 사람 타인의삶에서도 굿잡 ㅋㅋ
저 처음 평점 답니다 20세이상이면 꼭 한번보세요 좋은영화네요..
반전...ㅡㅡ;; ㅋ영화는 재밌어요...전쟁 정말 싫타 ㅠㅠ
여주인공이 너무 매력적이네요..영화도 괜찮고..
전혀 모른 상태에서 봐서 그런지 꽤 괜찮게 본 영화...
별로 실화 같은 느낌은 안 들었지만.. 영화 정말 좋았다~~
실화라지만 실화같지 않다. 뭐가 문제일까
감독 오랜만에 잘만들었다
실화라는 사실에 또 한번 놀랬다..캐리스밴허슨 완전매력녀!!
실화라니 정말 파란만장한 인생~ 노래참 잘부르시네~
블랙북의 발견이 좀더 극적이었다면 좋았을걸.. 대체로 만족
파란만장@@ 재밌어요 끝에약간 흐지부지해지는느낌이지만
파란만장하다 진짜.ㅋㅋ
불후의명작.마지막자막이올라가면서멍하니...
허구스토리면 7점인데.. 이게 정말 실화?? 이야..!
이 알 수 없는 여운은 대체 뭐지?
오랫만에 끝까지 지루함 없는 시나리오 좋은 영화를 본듯..
세상에서 제일 싫은 것들. 나치, 쪽바리, 돈밝히는 권력가와 정치가.
파란만장한 전쟁, 파란만장한 여자의 삶, 그리고 파란만장한 영화..
한여자의 2차대전 전쟁 실화극 강추
반전은 별루지만 끝까지 손에 땀을 쥐게 한다
꽤 괜찮은 영화인듯~ 살짝추천하는바임^^
반전의 반전의 반전의 반전의... 잘만든 영화..
ㅜㅜ 잼네
고국에서 제 힘을 되찾다 버호벤의 화려한 귀환
잼있네 ㅎㅎ
나치의 참상을 적나라하게 표현한 제작 구도. 단연 최고다!
진짜 완성도 높은영화..
최고최고
실화라는데서 1점더줘서 10점 상영내내 집중하게만드는 이런영화좋타
실화...허걱..
영상이 야하다 충격적이었다. 멋진 어른영화
내가영화볼줄 모르는건가 ... 평점 왜이래 ㅡㅡ 난 최하였다
전쟁+로맨스+스릴러+반전+교훈 이 모든 것의 조화 굳굳굳!!!
전쟁영화의 스릴러화 대성공
괜찬은 영화다ㅠ 감동 안타까운 전쟁..
재밌게 봤다 반전에 반전 간만에 스릴있는 전쟁영화를 본것같다
실화이기때문에더욱애절하다고하나요 빠른전개 사랑에빠진스파이
전쟁속의 감춰진 비극
지나치게 작위적이라고 생각했는데...실화였다니 더욱 놀랍다
좋은 영화네요.
영화같은 영화를 본 것 같다. 결말이 미흡하지만 높은점수를 주고싶다.
반전이 다는 아니지
초반에 너무 잔잔하다..졸았다
2차세계대전 전후 배경 이해 하는데 유익한 영화 ^^;
인간의 그 비열하면서도 치졸한 모습의 단편을 펼쳐준
볼만했다,, 여자 주인공을 다시 보게 만든..
여배우의 열연에 박수!!
이정도면 훌륭한거 같음.. 정말 파란만장한 삶이네.
내가좋아하는 얽히고얽힌스토리.^^.잼있었음
생각보다 영.....................주인공도 안이뻐..안습
전쟁이 만든 혐오스런운 레이첼의 일생...마츠코 못지 않게 파란만장했다
어딘지 모르게 밋밋하다...라스트신이 너무미약하다..
좋았지만.. 생각보다 내용이 심심했다.. 로맨스도 허무하게 끝나고..
지난 우리의 과거를 돌이킬 수 있는 영화였다.
망설이는분 ..나도그랬다 다른분의 낮은평점때문에..기대이상이다
I feel like this move...h
내용 어렵고. .. 졸렸다. 머야..타이타닉같은걸 기대했구만..
지루할줄알앗는데 끝까지흥미진진 너무잼잇게봣다!!최고 ㅋ끝이좀그렇지만.ㅋ
정말 흥미진진했다..
시간에 쫓겨 기대치 않았던 영화인데 너무나도 재미있었다..베리굿굿굿
지속적인 긴장의 끈..여배우의 호연 굿이예요 굿굿
레이첼!삶에 대한 의지 보다는 너무도 억울해서 죽을수가 없었을 것 같아요
잘 짜여진 영화
기대하지 않고 봐서 더욱 재밌던것 같고 실화라서그런지 기대이상이였다
스토리는 좋은데... 뭔가 허전한듯; ㅎㅎ
네이버에 평점주러 들어오긴 첨이다.
정말 실화라면~!!
좋았다 많이 반전은 크게 잘 못느꼈지만 좋았음
정말 눈을 뗄수가 없던 스토리.최고 !
이거참 평점 엉터리네 요즘 네티즌 평점 믿을게 못되! 에라이
먼가 찜찜한걸 왜일까?
볼만하다. 약간의 반전두 있구 ..
언젠가 진실은 밝혀진다..
전쟁이라는것이 참..맘이아프다.
가슴아픈 역사와 스파이 활동 반전 모처럼 재미있는 영화였다
반전도 약간들어가있고 영화는 잘만들었으나..내 스퇄이 아니당..
감동적이거나 그렇다기보다, 그냥 놀라운 스토리에 감탄을
여주인공의 연기가 굿~ 보고 너무 감동적이고 재밌었다 실화라라서 기대이상
실화라는게 놀랍다만 계속되는 반전은 힘빠지게 만들어
약간 어렵고 미해결도 있지만 그런데로 볼만하네
베리굿
아주 괜찮은 영화
감독믿고 본건데... 낚였다는 느낌이 OTL
매혹적이고 당찬여성..적의 남자까지 자신의 사랑을 만들수 있는 ...
정말 오랜만에 영화의 모든 컷을 하나하나 되새이게 했던 영화..
좋은영화다
모호하다고나.. 헐리우드 버호벤의 팬이라면 비추
실화라서 그런지 전쟁이 너무 끔찍했어요..맘도 아프고...ㅜㅜ
장르 구분이 환상적이구만...-_-;
전쟁중의 유태인들... 과연 그들이 무엇을 잘못했길래..
스토리라인이 극과 극을 달려 힘들더군요. 영화적 재미는 충분.
재밋게봣어요 ㅋㅋ
여배우연기 굿... 똥뒤집어쓰는장면 정말 가슴아픔... 생각마니해야됨
이 영화는 필수로 봐야한다
재밌다^^
교훈 - 세상의 믿을 사람은 없다 특히 전쟁시 생명과 죽음의 갈림길...
보는 내내 몰입하면서 열심히 봤네요
레이첼 연기력에 감탄.대체적으로 작품성있는 영화
정말 잼있게 봤다.. 엘리스의 목소리.. 완벽한 연출!!
보는 내내 가슴이아팠다..안탁까운 전쟁의 현실 그리고 배신...굿!!!
이짓은 끝이없는거야
영화 정말 좋다 스토리도..실화라니..허헛..음모와 반전...강추
재밌네요~~~ㅎㅎ 볼만해요~~``
좋군요
영화 잘 만들었다. 슬프고..배울점이 있었다.
리뷰쓴사람들이 좀 오바한감이 있으나 여배우노래잘해서 쩝 .. 별4개
그닥 감동이 있는것도 아니고 스릴이 있는것도 아니고.이도저도 아님
(이 짓은 끝이 없는거야??) 이대사가 가슴아프게 하네요..
우리는과연친일파들에게어떻게했나?독립운동가들은지금은어떻게살고있을까?
우리도 같은일을 겪었는데 왜 우리는 이런영화를 만들지못할까.역시 폴버호벤
덜 버무려진 비빔밥?
여배우 연기력이 정말....소름돋을정도
최근에 보기드문 2차대전...영화...명작은 아니어도...수작이네요...
유태인들의 참담한 역사..그안에서 피어나는 사랑..좋은영화네요
전쟁속에서의 사랑이란 참...
전쟁영화이지만 느와르에 가깝다.
최고최고.. 전쟁영화 이렇게 몰입해서 보긴 첨이다
정말 사랑 전쟁 스릴러가 다 갖춰진영화
실화라니... 영화보다 더 영화같아요. 완전 몰입!
주인공 남여가 너무 매력적, 이런 스토리도 넘 흥미롭구 ^^
오랜만에 제대로 몰입해서 영화 한편 감상.. 가슴아픈 이야기..
엘리스(레이첼) 때매 이정도줌;
전쟁과 부와 권력의 치열한 다툼속에서 살아남는 사람이 곧 정의인가
잘봣습니다.
나쁜 사람들이 너무 많다.
헤드 인 더 클라우즈와 약간 비슷하나 괜찮은 영화입니다!
정말 훈훈한 감동.....저런 순애보가
전반적으로 무난하게 재미있으나, 다소 상황들이 과장된 듯
캐리스 밴 허슨 이 여배우 멋지네요.
낯익은유럽배우들. 참 좋았다. 전쟁은 슬픈 일이지만..
근래 본 영화중에 제일 좋던데. 최고는 아닐지 몰라도 감동적이고 재미있음
2시간이 2분처럼 지나가버리는 영화다. 여배우 연기력은 역대최고다.
실화라는 것에 굉장히 큰 의미가 있다 인생자체가 전쟁터였다
오랜만에보는 레지스땅스.....훌륭해 아주멋져...반전은 거슬렸어
영화는 이렇게 만들어야지. 괜찮네.
솔직히 별 재미는..
조금 어수선하지만 시간가는 줄 모르고 봤다.
정말 볼 영화 없는 요즘 최고의 영화였다
재밌게 잘 봤어요.. 여자 노래부를때 목소리 카랑카랑해서 좋네요.
너무 빠른전개, 산만한구성, 조금 아쉽네요 ㅜㅜ
리얼리티라는 데7점줌 내스타일은 아니라 보는내내 별로였음.뭐가잼있다는건지
연기너무잘하고 정말감동...
지루하다는 편견을 깬 유태 실화!! 여배우의 연기는 흥분을 부른다
너무 빠르게 전개되지만-나도모르게 이여자의 매력에 빠져버리게 만든다
실화라는 것이 이렇게 감동을 먹인 영화는 처음.
너무 이뻐요.. 그리고 슬퍼요~ ㅜ.ㅜ
그녀의 연기에 눈물 흘리지 않을리 없다
이 짓은 끝이 없는거야??
맘이 아팠어요...한 여자의 인생이 너무 짠 했어요. 참 행복했어요...
조금.... 그래도.. 뭐..
영화가 좀 어렵구나..그냥 그랬음
재밌는 스토긴 한데 스케일이 작다...
금발의 여인 레이첼. 반할만 하고 부러운 캐릭터다.
괜찮은 영화와 별이될 여배우의 눈부신 연기~
감동의 연속이다. 비슷한 역사를 가진 우리..
괜찮은 영화!
여배우의 연기 정말 괜찮았다...감독의 능력 대단하다...
이정도면 명작 훌륭한 여배우의 연기력 정말 좋았다
반전은별로.. 실화라길래 7점
여주님공 연가 넘 절해요... 간만에 영화다운 영화를 봤네요. 여운이 강하게 남아요~
여배우 연기는 끝내준다.
마지막 반전도 있고 시대상을 반영한다는점에서 의미있는영화였다
김세윤씨 반전은 싱겁고, 이야기가 시시해?
끝날 듯 안 끝나고 끝날 듯 안 끝나고, 정말 전부 실화인지도 의심스럽다
정말 몸을 던진 열연이다!
역사공부도되교훈도있지만솔직히지루하다
교훈이 있을법한.....ㅋ
공부해야겠네..역사공부...
멋진영화 어떻게 살아야할지를 생각해보게된다
2차대전을 소재로 한 영화중에 기억에 남을 영화....
스릴,재미,로맨스,정의등등 모든것을 느낄수 있는영화
무슨말이 필요할까...참으로 영화스럽다.
기대이상~ ^0^ 스토리 구성이 정말 10점만점입니다,
색다른 사랑 영화, 색다른 전쟁 영화~
평가 너무 좋아서 봤는데;; 난 솔직히 난 그닥 재미없었음;
진짜 100점만점중에 100점을 주고싶을정도로 잘 만들어진영화..
끝없는반전 전쟁 사랑 정말멋진영화..
승리자가 되면 패자는 늘 천박하게 보이는법이군...
멋졌습니다
정말 정말 멋진 영화...정말 감동 깊었다.
내게 전쟁영화로서는 피아니스트 다음으로 2등이다 멋지게 잘 만들었고 다 좋다
슬픈 전쟁영화 반전 너무큰 전쟁의 슬픈 좋은,슬픈 영화
간만에 정말 괜찮은 영화 ^_^
간만에 괜찮은영화 봤네
간단한 스토리로 2시간을 채우다...
낫배드
10점을주기위해10초를소비하고10년동안잊지않기위해10번더기억하다..
재미있네요
지루할줄 알았더니 웬 횡재냐...시간가는줄 모르고 봤다..
스파이라는 상황의 긴장감을 잘 살리진 못한듯. 당연하게 사랑에 빠지다니
솔직히...네이버평점 8.72는 아니다...
가슴이 두근두근...긴장과 감동이 함께한 영화
조금은뻔한스토리But,막이올라가면서나도모르게가슴이뜨거워지는 영화..
네이버에 속고 본 영화. 9점이상 준 사람들은 뭐냐?
강추 할만하다. 구성도 좋고 스토리도 좋았다
네덜란드 독립운동가는 끝까지 찾아내서 응징했지만 한국의역사는 어떠한가?
마지막 장면에서 남편으로 나오는 사람은 누굴까? 아직도 모르겠다
알바들이 많네
인상적인 문츠장교..
역시 네이버 평점 못믿겠다 ㅡ.ㅡ;;; 초강추작인데!!!
실화에 근거했다라는 변명아래숨어버린 억지스러운 스토리
네덜란드판 아나키스트. 전쟁의 참혹함과 그녀의 분노가 나를 울렸다.
정말 좋은영화네요~ 잘만들었습니다. 레이첼~~~~
가슴아픈 이야기. 사랑은 추억 속에 남고...ㅠㅠ
불쌍한 문츠 여자의 운명은 정말 끈질기다!^^ 괜찮아요
별로....-_-
팔자가 너무 드세다.. 이정도면..ㅡㅡ
주위 사람들에게 강추 해야겠어요.. 간만에 좋은 영화 봤습니다^^
실화라고하면 넘 가슴이 아픈 스토리...이렇게 기대이상일 줄이야
완전 잼있다!!무삭제판 최고~~~ㅋㅋ
정말 간만에 좋은영화 한편 보았습니다.
추천합니다
군더더기 없는 영화..
잘 만든 영화다
런타임안에 그렇게많은요소를포함시키다니..폴버호벤도 거장감독대열에넣어야겠다
나찌를 소재로하면 언제나 멋진 스토리가 나온다니까...
긴장과 반전 있을건 다 있지만 강하지는 않다. 전체적으론 좋았다
영화 관람 내내 긴장감이 잇는 ,,,
선정적만 조금 빼주셨으면 고마운데.. 여태 영화를 보니까 선정적 영화네 대부분
사실이 더 영화같은 경우가 어디 이 여자 뿐이랴
잘짜여진 스토리 잼났다
꼭 한번 추천해주고싶다. 한미FTA중단!!
가벼운듯 하면서도 무겁다.. 반전을 거듭하는 전쟁영화.. 주인공의 열연
은근히 무거운 이야기인듯.. 그래도 재밌다
솔직히복잡하다.다른나라의문화를따라가긴힘들다,긴장감하나로휘어잡았다.
폴 버호벤의 성공적인 귀환! 한 마디로 이렇게 표현하고 싶다. 정말 강력히 추천한다.
긴 러닝타임에도 지루한 줄 모르고 봤다. 주인공의 매력이 정말 괜찮다
정말 재밌게본영화 지루하지도않고.. 보는 내내 긴장감이..
전쟁의 참혹함을 느낄수 있어서 좋았음.
정말 잘 만든영화... 영화속에 빠져드는.. 정말 쵝오다..
나름 8점정도는 먹어도 됄듯한 영화
명작 CD전집에 들어갈만한 영화
재미없는줄 알았는뎅 꽤 재미는 영화당
괜찮음^^
처음시작할때 주인공에게 아는척하는 여자가 범인임
너무슬프고가슴이아팠다..그정도로심오하고잘만든영화
폭발적인 것은 없지만 긴장감은 잃지 않는다.
최근 본 영화 중 가장 걸작! 최고, 완전강추!
2차대전말 기구한 운명을 가졌지만 생존력 강한 여인의 삶
후반으로갈수록 진면목~
레이첼같은 여자는 어디서나 살아남는다..
글루미썬데이,피아니스트,인생은아름다워,그리고 블랙북 다~최고다~
박평식씨 평론 볼 때마다 악평인데 자긴 얼마나 잘났느지...원!
속고 속이고 정말 비열하다...인간이란 존재는...
너무 재밌게본영화 한순간도 눈을뗄수없는영화! 역시 버호벤감독!!
진실이 담긴 이야기의 힘, 굳!
이게뭐가재밌다는건지..범인도뭐그사람인것같더라니역시나..
유럽영화 잘 안보는데..... 정말 잘만들었다
전혀 기대 안했는데 재밌다. 역시 버호벤은 영화를 재밌게 만들 줄 안다.
여배우가 무척 인상깊었던영화
너무 기대를 한탓인가..폴 버호벤의 연출과 밴 허슨의 연기만 만족
전쟁의 참혹함과 노래소리가 어우러져 한층 인간의 잔혹함을 더한다~
천천히 영화에 빠져 감상했으면 10점짜리영화인데..
지루할줄 알았는데 전혀 지루하지않음. 여배우의 연기가 볼만^^
재미있음...
정말여배우의열연이다..
사랑얘기 자체는 잘 다루지 못했지만, 아주 재밌게 봤고 여배우가 대단했음
네이버 전문가 평가가 안습이네..글수준도 수준이하고
스토리 최고의 영화 반전의 반전..시간 가는줄 몰랐다..
팔자센 여자 이야기... 잼있긴 하다...
지루하다.
피아니스트 담으로 게안은 영화인듯
재미와 감동 + 배우들의 매력 + 실화 바탕 + 리얼리티 = 수작
주인공은 절대로 죽지 않는다.. 머리에 총을 맞는 한이 있더라도 ㅡㅡ
졸릴만하면 뭔가가 뻥뻥터져서 보다 잠들진 않았는데.. 전체적으로 조금;;
역시 폴 버호벤...
나찌와 정치색으로 함몰되지 않고 인간본성 자체에 주목하는 준수한 스릴러물
이제 모든 전쟁영화는 폴 버호벤이 만들어라!
그럭저럭 보기엔 시간이 넘 길구..사랑을 보기엔 당위가 부족하네
유태인 영화 지긋지긋해요. 알았으면 안봤을텐데...
가슴아픈영화
주인공 너무 멋져요..
영화다운 영화, 여운이 오래 남을것 같네요
한마디로- 적극추천!!
스릴러답고 반전도 있고
[眞]작품세계를떠나 재미와 시각적 즐거움으로 본다면 8점
재밌다..반전도 있고..여운이 진하네 ;;
완전 재밌다~~진짜
간만에 밤 새우게 만든 영화. 역시 폴버호벤이구료.
이게 헐리우드 영화가 아니었어? 와~ 대단하다. +ㅂ+;;
2시간 금방가네요,지루하지 않고 재미 있슴돠
폴베흐만 감독 영화는 일단 재밋다..시간가는지 모른다..수작이다
파란만장한 한 여자의 인생
강추 영화! 여 주인공의 연기에 감명.. 전쟁의 비열함 보여줌..
연기력에 박수를 보내지만 스토리 전개는 조금 아쉬움.
그냥 잼없을줄알았는데 잼있게잘봤음 문추대위가 긑까지살았다면 좋았을걸..
비열한 2차 대전
처음부터끝까지마지막을위해장치를곳곳에숨겨둔되새김이필요한영화다운영화
멜로,전쟁,스릴러,드라마.. 이런게 진정한 영화지!!눈을 뗄수 없다.
역사의 소용돌이 앞에 축소도 과장도 없이 격랑의 연속!!!
간만에 좋은 영화
멜로,액션,스릴러 모두 만점,,전쟁은 과연 그 누구에게 득이되는가
로맨스 영화라고 하기엔 좀 무리가 있지 않나?
우리나라 제작진들 이 영화 좀 보고 배워라
영화 홍수속에서 오랜만에 진짜 영화를 본것 같네요 굿~~~~
뭔말인진 알겠는데 너무 각색한거 아닌감? 암튼 폴베호벤의 색다른 면.
진짜 영화 직접 보세요. 최고네용.
지겹지도 않나 이쁜여자를 앞세우면 뭐가 좀 달라지나
영화란 이런겁니다. 감동과 찬사를 보냅니다.
증말 최고! 강한여자. 파란만장 하네여..
스케일 크고 영화라면 요 정도는 되어야지..
볼만함........
아군도 적군도 없는 전쟁의 세계.
올만에 본 전쟁영화이지만 세련되고 정교하다
만점감이지만 마무리가 폴 버호벤답지 않아 9점 *^^*
멜로인지 알았는데 반전이 상당하네요.
감동있음.
최고 절대 후회 없음 소장가치 1000%
180도 수시로 뒤바뀌는 롤러코스터 같은 영화
굿~!!
스토리죽인다 !
이 영화의 모든것이 퍼펙트!!!
절대부족하지않는영화..여자로써 슬픈영화..ㅠ
전쟁과 사랑을 소재로 하면서 감상에 빠지는 않는 그리고 긴장감이 이어지는
틀을 깰수 없는 전쟁영화.
우연히 봤는데, 잼있네요.볼만합니다.
괜찮은 영화네여
여명의 눈동자가 떠오르는구나...
다시봐야겠다... 이해력이 딸리는군...;;
굉장히 맘을 애리는 영화네요..꼭 보세요.
다른 시각으로 바라본 1차세계대전과 인간에 내재되어 있는 잔인성이 돋보이는 영화
글쎄..
뭐 하나 손색이 없다는 느낌..영화의 진수를 보았다.
감명있게본영화
간만에 영화같은 영화를 본 느낌
다 좋은데 후반 10분이 난코스. 여자연기자 최고다!!
전투씬이 좀 부족했지만 지루하지 않구 잼나게 감상했슴다..
맨 마지막 장면때문에 1점 더.. 유태인이나 독인인이나 네덜란드인이나..
전혀 지루하지 않은 영화~!!! 정말 괜찮은영화
다시봐야지 재밌음
간만에 개념영화! 스토리 연기력 아주 우수~^^
배우들의 열연이 돋보인다.. 반전도 괜챦고..
"멋지다"라는 말이 잘 어울리는 영화.
몰입도 최상이네요. 재미있습니다.
전쟁역사의 리얼함과 흥미진진한 대반전
친독이나 친일이나 똑같은 반역자들...친일 청산 못한 한국은 후진국,,,
초반에는 지루하지만 갈수록 재미있다. 시간가는줄 몰랐다.
다 좋은데 끝무렵 가서는 밍밍한게..약간 아쉬움..
여주인공 고생했네여...
잘 만들었다. 좀만 더 애잔했으면..
너무 야하다..역시 폴버호벤
와...긴장감과 몰입도 최고...!! 레이첼의 연기도 환상이다.
우리역사와비슷해더공감가는...
가슴아픈 사랑과 전쟁이야기,,기대없이 봐서인지 너무 괜찮네요 추천!
아 지루해
숨막히는 긴장감이 있는 영화네요.. 기구한 운명.. 슬프다..
꽤나 볼만한 영화.. 몰입도가 좋다,,
피아니스트 이후의 작품성이 뛰어난 영화..몰입도가 좋다...
여러부분에서 이때까지 본 영화중 최고였다. 사랑,국가에대한의무사이에서의 갈등
흥미진진하네요. 그러나 전쟁영화는 보고난뒤 기분이 나쁘네요...
간만에 많은 걸 생각하게 한 영화다... 머리아프지 않게ㅎㅎ
스토리가 탄탄한 영화!
이런 삶을 살수있을까??
멋진영화...
반전이 거듭되는 영화. 끝까지 살아남으려는 저 여자의 강인함.
정말 재밌다. 스토리가 탄탄한 영화
여걸이라 함은 저런 여자를 일컫는게 아닐까-
어디까지 실화인지?흠..여배우 정말 고생마니햇을듯 볼만하다!!
예상을 벗어난결말때문에 그나마영화본 보람이있었다.그마저없었으면 평범했을듯
아놔 진짜 쩐다
반전도 괜찮고 실화라서 더 더 좋았던 영화
정말 실화일까? 내내 생각하게 만드는 반전의 연속..
보고나서 금방 잊어버리는 영화
재밌다
잘 만든영화^^ 한시도 지루하지 않았다.
폴 바호벤 영화치곤 이질적이지만 그럭저럭 볼만함!
그저그런...
당연히 강추!
실화라... 처절한 삶이군..
간만에 만나게 되는 볼만한 전쟁영화
큰 스케일을 러닝타임 속에 잘 넣었구나...
옛날 게리슨 유격대를 다시 보는 듯했다
파란만장한 그녀의 일생..영화와 잘 맞는 음악.
이안 감독의 최신작 "색, 계" 와 비교해서 보셔도 좋을 듯
기대이상이였음
쵝오..
난 정말 찐했는데 밑에 있는 분들은 알몸만 감상하신듯....
너무 야하다..역시 폴버호벤 p너무 야하다..역시 폴버호벤mp
여배우의 알몸과 박진감의 연속과 내용이 실화한표
Wow~Good!!!! very ~ very ~
수없이 반복되는 돌고도는 전쟁....으.
굿~ 굿~
스토리도 탄탄하고, 몰입도가 대단한영화- 정말 재미있게 봤네요 !
너무 가슴아픈 사랑이야기..감동..
전쟁의 무대에서 유태인으로서 스파이로 살아야했던 감동실화.
역시 폴 버호벤감독~
음~조금은 다른 전쟁영화~소재도 좋고~괜찮은데~
캐리스반허슨..연기 잘한다~
납분 도길아저씨 왕곧휴 원츄!
조금은 끔찍했던 전쟁의 일상 이야기..
감동적이다.. 기대이상이다. 추천한다. 빠져든다.
반전에 놀랐다
최고!! 탄탄한 스토리 복선과 반전 짱! 꼭 보세요 .. @@
최고...여자연기자도 최고 정말 잘만든 영화 긴장감까지!!
최고의 영화...........
정말...실화니깐 더 감동!!!!!!!반전도좋았고..감동이 있었음..
한시도 눈을 떼지 못했던 영화! 강추
만연한19금영화가아니라모든면에서완벽한영화.눈물까지도자아냄
소장했다가 또 보고싶다.
반전에 반전.!스토리 탄탄하고, 연기좋고,,재밌습니다.
졸렷다
10점까지는 아니던데~;;
평점웬만하면 안올리는데 기대해서그런지 별로다...
재밌었어요... 하지만 10점은 오바
good
눈을 떼지못하게하는영화
전부다 먹고 살자고 하는짓이다
그녀는 강했다.
연기+시나리오+연출 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 마음이 아프다
반전+스릴감+재미 모두를 주는 최고의 영화!!
빈틈이 없고, 트집잡을게 없는, '완벽'함
최고!
과연인간이란가장무서운존재인가?
감동적이지도 않고 기대이하
도시의 현대인이 갖기 힘든 삶.
초반에 약간 지루하지만 보다보면 시간 가는줄을 모른다~
전쟁끈질긴삶,안타가운사랑,두번봐도 눈물
전쟁은 역시 무섭다
최고!!
글루미선데이에 비견할만한 명작~~ 보고 또 보고...소장하고 싶은 영화~~
여운이 많이 남는다. 머리가 나빠서인지 한참 생각했다.
중간은 좀 지루한 감이 있지만 마지막에 반전이 마구 쏟아지는데, 정말 대단했다.
멋지다.
진짜 재밋다. 실화라니 더더욱
별기대 안하고 봤는데ㅋ 훌륭한 영화
한 시대를 살아가는 젊은이로서 봐야 할 영화. 역사에 관심을 갖자!
여배우 정말 최고다...
진짜 최고다 .. 많이 생각하게해주는 영화다
네이버 영화정보가 새단장을 했군요. 약간의 아쉬움은 있지만 재밌게 본 영화입니다.
최고정말 지금 곰 플레이어에서 무료 샹영중 보세요 ㅎ 재미 최고
볼만은 한데 큰기대는 금물
여운이 남는 영화 감동적이고 인생에 대해 다시 생각하게 하는 좋은 영화 강추
별 기대 안하고 봤는데.. 좋았어요
2007년에 본 영화중에 재밌는영화 뽑으라면 3위안에는 넣어주고픈..ㅋ
"최고"라고 하기는 뭐해도 이정도면 명작 !
크리스 벤 허슨의 매력에 풀 빠질수 밖에 없는 영화
우리나라 여배우는 이런 열연을 할 수 있을까
관람하고 나와서 얼마나 가슴이 뭉클했는지 ..
끊임없는 긴장감 계속적인 반전 연기도최고
롤러코스터 같은 스토리에 파란만잔한 한여인의 기구한 운명.
여배우의 연기와 노래솜씨만으로 반해 버린건 처음이다.
전쟁이란....참 맘에 안든다
실화영화로 괜찮았어요!!굿; -_- 근데 구지 안나와도 되는 노출이였지 않나; ㅎㅎ ^^;
기대안했지만 보고나서 완전 반한 영화! 꼭 봐요 ㅠㅠ!!
아, 이런영화 흔치 않아요. 정말.
몰입된다.
말도 안되는 실화를 진실로 다루는 거장의 손길.
처음시작할때부터 긴장하면서 본것같다.. 그래도 기대는 금물 ^_^
2차세계대전에서 꽃핀 사랑 , 그 역동적인 사랑과 액션 반전까지. 완전 몰입 그 자체.
정말 좋은영화입니다. 2차대전의 아픔과 많은걸 생각하게 하는...그런영화
2007년에 본 영화 중 에서 블랙북,. 타인의 삶 이 2개가 제일 인상깊게 봤다. 강추다.
진짜재밌는데 연기굿스토리굿
재미없다는 사람이 이해가안됨; 그리고 무슨 영화를 볼줄 몰라 ㅡㅡ; 재밌구만
좋은 영화 잘 봤습니다^^
진짜 좋네요 실화라니 놀라울 따름
왠지 주인공 레이첼처럼 멋진여성이 되고싶다는 생각을 해봤다-ㅋ
재미있게봤습니다 믿을사람하나없더군요ㅋ
굳굳-
폴버호벤 감독 영화가 다 그렇듯이 괜찮은 스릴러영화일 뿐^^
전쟁에 관한 모든 이야기...
여배우가 캐릭터를 잘 살려낸 것 같음..
반전에 반전 흐흣 , 감동적이고 췩오^^ 레이첼,문츠대위 러브스토리 슬퍼요 ㅠㅠ♡
한시도 눈을 뗄수없었어요,, 처음과 마지막 약간 허무하긴해요~^^
최고 ♡ 레이첼너무이뻐 &gt&lt
이 여자, 목숨 하난 질기다. 그 이후 전쟁에서도 살아 남아겠지?
수작 레지스탕스영화의 정점에있다. 보는내내 빨려들어갈듯한 흡인력또한 굿.
인간은 누구나 비열하고 허점투성이,,,,
진짜 최고 말필요없음 ㄱㄱ
정말 최고였습니다~ 스토리 라인도 튼튼하고 매우 재미있네요~
유럽영화라 그런지 성기노출있어서 깝놀...그래도 재미있긴 재미있다.
나라위한 용기... 부끄러움도 이겨내고...
괜찮음..
괜찮은 영화!
내가 본 2차 대전 영화 중에 가장 별로였다.
잔잔하면서도 가슴이 뭉클한 그런 영화입니다.
[쉰들러리스트]처럼 감동을 준...사랑과 조국을 위한 여인의 아픈 삶이..
전쟁의 소용돌이 속에 침잠했던 영혼의 소나타
쉰들러 리스트를 넘어서진 못했지만 꽤 볼만 ...
정말 레이첼과 문츠 대위의 사랑에 다시한번 감동 ㅠ
역사의 비극속에 대립하는 진정함과 비열함
정말 재밋었다 반전이 있단걸 알고봐도 재밌는영화..
세바스티안 코치, 크리스챤 버켈이 나왔던것 만으로도 감동 그자체였다.
실화라니 정말 드라마틱한 삶을 살아왔다 거장의 힘이 느껴지는 작품
좋은영화
영화 색계를 보는듯...
누가 적인지 동지인지 구분 못할 시대. 빛나는 또다른 마타하리
볼만한 영화다 반전도 있었을 줄이야~
조국을 위해 누구보다 강해야만 했던 여인의, 영화보다 더 영화같은 일대기
전쟁을 소재로한영화로 하기에는 밋밋하다. 하지만 오랜만에 흥미진진하게본외화.
음모에 반전에 음모.. 하지만 밋밋했다.. 좋은 영화가 될 수 있었는데..
인간의 추악한 본성을 까발림
내용도몰랐고전혀생각지도못하고극장에서봤는데좋은선택였던아직도기억에남는영화.
개인의 욕망묘사는 굿. 하지만 엉성한 스토리 이음새는 어쩔...
역시 네덜란드는 개방적야~막벗어~우후! 여주인공땜에~한표! 반전없음 걍~드라마
참..가슴 아픈 전쟁 실화군요...영화지만 영화같은 사랑을 한 레이첼...........
간만에 좋았다...
정말이지 색계보다 훨씬 낫다!! So good
연기도 좋았고 내용도 굿! 정말 극적인 영화~~~
볼만
레이첼 똥폭포 맞은뒤 서러움이 생생히 전해지네..연기굿 넘잼있음
긴장하면서 봤따..여주인공에 완전빠져버렸다...
굿샷....괜찮은 영화..특히 여자가 아름다움 ㅋㅋㅋ
긴박한 스토리는 눈을 뗄 수 없게 만드나, 어딘가 어설픈 구석.
전체적으로 평균적인 재미는 주는 작품.
정말 지난 역사를 통해서 슬프고도 아름다운 진실을 볼수있습니다.
훌륭한 작품이네..
작품성있고 재미있네 굿~
기대안하고괜찮게봤음 시대적배경을 모르고봐서9점
좋은작품 입니다, 재밌게 봣어요^^
이리저리 바쁘게 돌아가는 스토리치곤 그닥 건질 게 없다는 느낌.
매력적인 영화
로보캅, 토탈리콜, 원초적 본능, 쇼걸, 스타쉽 트루퍼스, 할로우 맨, 그리고 블랙 북
재미다고하길래 봤는데.. 영화보는 동안 시간가는줄 모름..^^
폴버호벤은 원래 이런 영화에 정통한 감독이었다~Back 4 Goood!!!
색계전에 봤으면 더 감동이었을텐데.. 결말이 약간 아쉽고.. 그래두 재밌어염
시간가는줄모르고봤다!!! 매력있는영화
아랫분 말에 동감....영화보면서 우리나라 생각나서 우울했음. 안타까운 문츠....
내용은 좋은데 허무그자체... 특히 결말부분이...
전쟁시 인간의 내면을 역시 버호벤 감독은 잘표현 했다.
반전도 재미있고 여주 강하고 아름답고... 이거 지루하단 사람 이해안감 -.-;
한번 보면 빠져나올수 없게 만드는 영화,개인적으로 너무 좋았습니다..최고!
다시봐도 재밋다.
치명적인 실화, 치명적인 사랑
시간가는줄 모르고 봤어요...실화라니 가슴이 아프네요..
정말 영화 괜찮아요.. ㅎ
레이첼 넘 예쁨
전쟁속에서 나타나는 인간의 생존의 방식이 모두 동원된 영화 그리고 진실된 사랑
인간의 악마적 기질과 애틋한 사랑을 모두 보여준 수작..
"도대체 언제 끝나는거야!?" 그녀의 말... 문츠의 안타까운 죽음... 살려두지 ㅠㅠ
꼬리에 꼬리를무는 반전!배신!최고의 영화다.
걸작을 이제서야 보다니....거장의 영화는 차원이 다르다..
음 괜찮았다.
허 가슴아픈 사랑이야기..ㅠㅠ
오랜만에 보는 좋은 영화
허,,,최고
주인공 연기가 장난 아닌데
우리나라도 일제시대나 전쟁 영화 리얼 하게 한번 멋지게 가슴아프게감동있게 만들 작
정말 멋진영화 감동
감동있게본영화!
혹시나 새로운 전개를 기대했는데.. 기존의 비슷한 작품들과 별반 다를게 없군..
사실적 연출과 구성에 박수를 보넨다!
심장을 울리는 단 하나의 진실!
구성은 쪼금 복잡하지만.. 진지하면서도 안지루한 영화
시대적 상황을 고려한 사실감 넘치는 연출과 스펙터클 로맨스를 잘 표현한 폴 버호벤
여주인공이 못생겨서 감점
정말 재미있게 봤다 우리나라도 이런영화를 만들어봤으면...
전쟁과 사랑의 아픔을 느낄수 있는 좋은 작품
폴 버호벤이 네델란드로 돌아가서 네델란드어로 만든 네델란드 영화라 그런지 네델란드 영화답다.박평식이 평해놓은 꼴 좀 보소.진짜 저러고 싶을까?영화령론계의 꼴통 이단아가 되고 싶노?
이런 좋은 영화가 일반대중에게 알려지지 않는 세상...
15세관람가로 만들면 좋겠다, 제대로된 걸작이다. 굿이다. 말이 안나온다 ^^
파쇼들 정말싫어
너무재밌고 흥미진진
전쟁영화를 좋아하는지라 시간 가는줄 모르고 봤다. 다시 보고싶은 영화 ^^
명작, 수작, 걸작..... 별로일줄 알고 영화관가서 안봤는데 보고나서 후회하고있다.
최고... 새벽까지 잘수 없엇음. 역시 나치 관련 영화는 내스타일.
폴 버호벤 감독, 아직 죽지 않았어.. ㅎ
긴영화였지만 지루하지않고 전쟁에대해 생각하게 만드는 영화.금발에 빨간립스틱 예뻐
좋아여!
글쎄..나는 별 감흥이 없는데..
채널 돌리다가 멈추게 만드는, 흡입력 최고!
정말 볼만합니다. 꼭 보세요~
전쟁역사물은 런닝타임이 충분해야하는데..이건뭐..싹뚝싹뚝. 서양 색계군
훌륭한 작품 슬프고도 아름다운 진실
떵물뒤집어쓰고인슐린맞아서초콜릿먹고배신자찾기여자의몸으로인생역경모인최고
어딘가 모르는 스크린의 촌스러움이 역으로 영화를 빛나게 해주네요.
여배우의 연기 정말 압도적이다... 이런 걸작이 왜 유명해지지 않았는지...
볼만했다 ... 매력적이다 엘리스
최고..특히 문트대위 최고!
나도 모르게 깊게 빠져본 영화
최고의 전쟁영화. 타임머신을 타고 2차대전으로 돌아간듯 했다. 여배우의 열연도 굿
정말 감동이네요. 로만폴란스키의 피아니스트가 생각나는군요. .
실화라니 슬프네요
정말 훌륭한 영화.
여배우 연기 굿. 플롯 굿. 로맨스 영화로의 분류는 글쎄요... 무삭제판으로 보세요.
정말 좋은 영화입니다. 추천해 주고 싶은 영화네요.
수작영화
두려움없는 여자의 말똥말똥한 눈망울이 인상적이었다.
격정의 시대에 격정의 인생을 살아야만 했던 한 여자의 일생에 빠지게될것임
영화내내 흥미진진
캐쩌네
정말 이 영화 보고 또 보고싶네요.. 이렇게 좋은 영화 계속 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ
세상에서 제일 무서운건 사람이란 사실을 제대로 알려준 영화.
많은 생각을 하게 해주는 영화. 또 한번 보고싶네요!
전쟁은 여자에게 더 가혹한것 같다. 색계보다 따뜻하고, '한나스 워'도 권장합니다.
평점 9점은 충분히 넘길만한 영화네요. 작품성도 있고 재미도 있고, 배리굿입니다.
정말 끔찍한 일이군요......
기대안하고봤는데- 감동이네요.
1944년 9월-12월 네덜란드 헤이그에서의 유태인 레지스탕스와 독일군
재밌기는 한데 배우들의 연기가 다소 산만한느낌이...
정말 대단하네요^^
처음부터 흥행보다는 작품성에 초점을 맞춘 듯...
아이러니하네요. 저렇게 당연히 청산되었어야할 매국노가 우리나라에선 대재벌
최고의 영화다.
긴장감같은게 있는 영화는 아니지만 금발의 여주인공 너무 매력적이였다.
여운이 있는 영화.
여주인공이 많이 노력했다. 과감한 노출에..이리저리...근데 긴장감이 좀 부족하네.
good
로맨스를 포함한 전쟁영화 중 손에 꼽을 만큼 우수한 작품이라고 생각한다
내가쉽게반전을알아챘다고착각했다..끝났는줄알았는데안끝나고안끝나고안끝나고
속고 속임의 연속. 믿을 사람 하나 없다는 교훈?을 줬다.
파란만장한 이야기가 실화라니 놀라운 일이다. 원수를 갚기 위해 독한 여자가 됐군.
난 여자 불사신인줄알았음ㅋㅋㅋ초콜렛먹고 정신차려서 달리던부분재밌음ㅋㅋㅋ
재밌음..흥미진진..작품성최고..3번봤음..ㅠㅠ
실감나는 전투장면도압권! 흥미 진진한 스토리도 압권!
대서사극
난 이런 영화 좋아라한다능
모든것은 마지막 블랙북에서,잘못된 역사는 바로잡아야!끈질긴 생명력, 네덜란드의 힘
여주인공의 매력에 빠져버린 영화다.
예전 피아니스트 봤던 그 느낌...추천합니다
총격신 에서 알수있었다..스타쉽트루퍼스 처럼 타격느낌이 제로였다는걸..
평점만보고택한영화였기때문에크게기대하지않았었다.but 반전. 정말오랜만의10점영화
연기가 굳
굿굿...평점만점줘도 안아까운 영화...재밌게봣어요
한국인이라면 더 몰입할 수 있는 내용이나 100% 몰입되진 않았다. 사건이 너무 길다
.제가 본 영화중에 감히 세손가락 안에 꼽을수 있네여
레이첼 연기력 감동 또 감동......
음모에 마쳐 조금더 빠른 스킬이었으면..작품성최고.연기 최고,레이첼 만세.
갠찮은 영화임. 그러나 끝까지 제대로 봐야...
레이첼 너무 이뻐요. 스토리도 좋았음.
시간가는줄 모르고봤습니다.강추
돼지같은 파시스트 넘들
자꾸만빠지게 되는영화
재미있게 본 영화 반전도 좋고
이제 진짜 실화라니. 반전에 반전이었다. 보는내내 흥미진진~
덩그러니 놓여진 상황속에 사람을 드러내다
오랜만에 본 재밌는 전쟁영화
로그인하게만드는.배신음모그리고사랑의오묘한조화가.2시간10분동안빠지게만드는영화.
은근 스릴 넘치는 영화...강추
내일생에 손꼽을 수 있는 영화 ! 이런 감동적인 장르 좋아하신다면 꼭 보시길.
최고최고
이런영화가 9.0이 아니라는게 의문!!! 최고의 영화!!
영화 좋네요.
스파이였지만 진심이었던 한여자의 엇갈린 비극
같은 과거를 공유하고 있는 우린 왜 이런 작품을 못 만드는걸까?
이런 명작을 멜로애정로맨스인줄 알고 못볼뻔했다 그냥 녹아들어갔네
마지막에 살기 위해 초콜렛을 먹던 레이첼을 잊을 수가 없다.
그 자체로도 훌륭한데 반전까지 최고
스토리, 구성, 반전에 너무 유태인만세도 아니고 전쟁영화에...개인적으로 최고
지루할틈도 없었다,..배우들의 명연기.....
이건 정말 명작이란 말조차 부족하다!
여주인공이 이쁘고 멋있던적이 얼마만인지ㅎㅎ
최고
실화라서 그런지 더 가슴아픈영화 앨리스역 정말 멋진..
최고입니다! 간만에 가슴 뛰게한 영화였더랬죠ㅎㅎ
예수 나를 오라 하네~
여주인공이 자기가 사랑하는 남자 죽을 때 눈물 연기 ㄷㄷㄷ
남자라면 캐리스 밴 허슨에게 빠질 수 밖에없다 스파이라도 사랑할수밖에 없는 여자
언제어디서나 당당한 모습이 인상적임
단순한 멜로영화 아닙니다. 멜로는 일부분일뿐 전체적으로 액션,스릴러, 첩보 영화
본지 꽤 지났지만 제일 생각나는 영화중에 하나다!
사랑이 이루어지지 않아 좀 아쉽 ㅋㅋ
한여자의 비극,,햐,,
멜로물인줄 알고 기대안했다가 깜짝 놀란 영화. 멜로는 영화에 들어있는 작은요소일뿐
표현할 수 없는 많은 생각을 하게 해준 영화!!
실화라는 사실에 한번 더 놀라는군.
내생애 최고의 영화 목록에 또 하나가 추가 되는군...10년 만에...
최고의 영화. 더 이상 형언할 말이 없다.
작품성 최고 몰입최고
정말 !!! 쵝오에염 ㅜㅜ 문츠와 레이첼..
우리나라 독입운동가 그리고 레지스탕트... 공감되었던 좋은 작품^^
딱 그 이름답게 엉성하게 만들어진 어설픈 영화. 킬링타임용.
냉전시대의 암울함
좋은 영화 잘 봤습니다.
진짜 너무 최고!!!!!!! 흥행이 안되서 안타깝다ㅠ
ㅋㅋ10점
한 여인의 기구한 인생 스토리..
스토리. 여배우. 몰입도. 최고!
할리우드 영화에 지친 사람들을 위한 영화. 몰입하게 하는 힘이 대단한듯!!!!!!
영화같은실화 감동적..
숨겨진 수작이다.포스터만 보고 판단하지 마라,굿
음 오랜만에 좋은 작품 감상했다.
전쟁의 참혹함
기대이상.. 이런 수작을 이제 봤다니.. 몰입도 최고에 반전까지 아주 훌륭했다
전쟁의더러움. 금발의아름다움.
여배우의 밝은 성격이 맘에 든다.
정말 짬뽕영화 -.-; 한 영화에 이렇게 다양한 장르가 결합될 수도 있구나...
최고의 짬뽕영화 드라마 스릴러 액션 첩보 최고다
픽션이었다면 마이너스였을 끝날줄 모르는 엎치락뒤치락 스토리.
상당히흥미진진하고 생각치못했던반전에, 무엇보다 인간은 다 똑같다는걸느끼게해주는
본지 한 20분 됐나... 했는데 120분 지나고 끝났음... 몰입...
여배우가 인상깊은 영화중 하나. 나치영화는 대부분 기본적으로 재미가 있네요.
너무 멋져요 어려운 상황에서도 꿋꿋히 살아남은 주인공에게 박수를
반전과 로맨스가 잘 어우러짐.. 색계는 베드신에 목숨 건 블랙북 아류
애잔함.
좋은영화.!! 그리고 쪼꼬릿의 소중함.
액션도 별로 없고 그렇게 로맨스도 아닙니다. 그런데 정신없이 봤네요. 영화는스토리~
예전부터 볼까말까 망설이다가 드디어 봤습니다. 최곱니다! 보세요
배경도 좋고.. 흥미도 있고 흡인력이 높고 .. 스토리도 굳.. 주인공도 매력적..
내 인생에서 열손가락 안에 드는 영화..문츠 정말 멋있어...진정한 남자
가슴 아픈 전쟁과 사랑이야기.
재미있었다
탄탄한 스토리 무엇보다도 여주인공의 살신성인 연기 존경스럽습니다
첨엔 재밌었는데, 무슨 음모가 그리 많던지..나중엔 좀 별로다 싶었지만 잘만든 영화
나중에 다시 봐야지
슬프다 ㅠㅠ
조국이니 믿음이니... 결국은 나의 생존과 탐욕만이
긴장감만으로도 이미 8점
그렇게 날 만족시키진 못했다 기대했던것 보다 좀 별로네
정말 잘만든 영화입니다.
실화라는점을 감안해도..
지루하지않게 그러나 재미있지는 않게 봤던 영화
로맨스면에서는 색계만큼의 애절함은 없었지만 더 보기쉽고 재밌었어요
나치영화중손꼽히는명작이다.다시봐도멋진영화
킬링 타임용 영화.
명작.
볼만함.ㅋ
전쟁은 본능이다.
스토리가 처음부터 끝날때까지 눈을 못때게만드네요 간만에 명작입니다.
색계와 조금은 닮은 영화
오~기대 전혀 안하고 봤는데 생각보다 괜찮네요..그리고 여배우가 너무 매력적..
총싸움 영화 보려 했는데 의외로 대단한 수작. 할리우드와 다른 유럽의 진짜 영화.
레이첼의멋진연기에박수를보냅니다^^진짜재밌는영화네요.꼭보세요~
여배우의 열연 정말 괜찮은 영화
볼만
멋진 영화 재개봉해도 좋을
지루하지않는 실화...약간의반전과 독일장교의 성기노출이 충격적
분위기나 스토리가 너무 마음에 든다. 주인공의 열연도 굿. 간만에 본 개념작
지루한 영화일줄알았는데 재미까지 가미된 굉장한수작
너무 재밌게 봤어요. 로맨스+스릴러가 절묘히 조함되었고, 여배우 너무 매력적^^
말이 필요 없는명작! 근데 놀랍게 블라인드(Blind,네덜란드)마리아가 레이첼친구 였다니ㄷㄷ
푹욱 빠져 봤다 내가 유태인 여자 처럼....
정말 오랜만에 재밌는 영화를 봤네요. 강추입니다.
134분동안 조금도 지루할 틈이 없는 사건의 연속ㅋ
정말 좋은 영화인듯 시간 가는 줄 모르는 전개가 넘 좋음
반전에 반전을 거듭하는 여주인공의 비극적이고 스펙터클한 모험담이 대박
살아남기위해 초콜릿먹는 장면 너무 안쓰러웠음. 최고의 연기
러닝타임이 길어서 지루할거 같지만 곧 폭풍같은 스토리가 밀려온다
반전도있고 나름 괜찮은 영화임(최근본것 중에 가장나은듯)
2차대전 중의 사랑과 배신, 베스트라고 꼽을 수는 없어도 재미있게 볼만합니다.
시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤어요강추합니다~~♥
후회안함.. 꼭!! 보세요. 캐리스밴 허슨..굿~!
130분이 훌쩍 지나갔네요
문츠의 눈빛이 너무진하고 진짜같아서 이미 사랑에빠진 나는 감정을 주체하기가힘들다
잘봤음
잘봤습니다 시간 정말 훌쩍 흘러가더군요
사랑을 위한 죽음은 이OO이 지난 지금도 잊혀지지 않는 영화.
전쟁의 추악함,배신,비리 사랑의 아픔, 모두 함축되어 있는 잘 짜여진 영화
세상에서 가장 추악한 스토리는 전쟁, 더 추악한 건 거기서 살아남으려는 인간의 본성
왠만해선 이런거 잘 안쓰는데 간만에 정말 명작을 봤다 정말 후회 없다 꼭 봐라
화려한 전쟁 영화와는 다른 아기자기하고 치밀한 부분이 인상적임.
잘 봤어요
우리도 언능 친일파씨를 말려야지...OOO는 이뻣다
나무랄데 없는 영화중의 하나
영화 좋은데요.... *^^*
몰입도 높은 멜로 스릴러
영화같은 실화군..
레이첼의 파란만장한 삶의 영화 .. 그 많은 내용을 130분동안 잘 풀어낸듯..
워~~~ 의외로 재밌게 본 영화!! 10점 주고 간다..
레이첼 인생이 참 기구하구나. 문츠가 죽다니 ㅠㅠ
기드모파상의 여자의일생이 오버랩되면서 참수작인 영화라고 생각했습니다 시대의 아픔보다 인생의 아픔이 더 깊은
보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다.
수 많은 2차대전 영화중 가장 양파 같은 영화가 아닐까?
중요한 건 인간다움을 지키는 일이다.
어글리 뷰티풀
마지막 팔레스타인 표지판과 무장군인들이 뛰어가는 모습들. 감독이 던지는 엔딩 장면에 주목해야한다. 유태인, 나치, 네덜란드인, 독일인, 그리고 팔레스타인. 누구나 가해자가 될 수 있고, 또 피해자가 될 수 있다. 중요한건 인간다움을 지키는 일이다.
2차대전이 낳은 네덜란드인들의 아픔! 일제시대 우리나라 여인들의 모습은 어떠했을지... 가슴이 아련해진다. 외세가 침입하면, 인간은 2종류로 나뉜다. 애완견처럼 복종하는 자.. 모든 것을 걸고서 싸우는 자! 배신자들을 척결한 그들이, 진정 부럽다.
그 검은 책 속에는 양심보다 돈이 더 소중했던 인간의 이기가 들어있었다.
상황이 사람을 만드는 것에 대해서 다시 한 번 생각해 보았다.
내가 생각했던 결말이 아니라서 아쉬웠다
재미게 봤어요. 근데 다른 분들 말씀처럼 마지막 부분이 진짜 아쉬웠어요.
엔딩이아쉽소
이런 영화를 이제야 보다니... 엔딩이 좀 아쉽다..
재미있슴
스릴100점.
전쟁 끝나고 이후의 스토리 부분이 조금 엉성한 느낌이 있음.. 주인공의 인생 묘사는 잘되어있는거 같음... 킬링타임용 영화 추천
실화...
그냥 대박...여자의 기지가 정말 대단한것같다. 끝까지반전에 반전을 거듭하는것도 영화의 재미를 배가시킨다. 나치의 만행보다는 전쟁속 여인이 살아남기위해 고군분투하는모습에 초점이 맞춰져있다는것도 다른 영화들과 차별화된 요소이다.
끝까지 긴장된, 주인공이 매력적임
스토리자체는 딱히 새로울게없으나 잼있게 잘봤음.
아주 좋은 영화.. 절대 후회는 없음...강추!!
장르가 멜로/애정/로맨스, 전쟁, 스릴러, 드라마 인 이유가 있구만ㅋㅋ다 있다 진짜.
ㅋㅋㅋ,,관람객의 심리랑 무조건 반대로 결과를 끌고가면서 사건을 전개하는 영화,,누군가 보면서 짜증난다는 말이 이해가감,,,그렇지만,,,여러가지 사건이 다양하게 전개돼 재밌는 영화,,,결말이 아쉽다고 말들 하는데,,,,난 결말이 맘에 듬,,
하는작전마다 왜이래 두번째 보는데도 재밌어용
기대하지 않았는데, 2시간 20분이 금방가네요. 반전에 배신에 반전
여러 인간상을 보여주는 영화.
극적으로 구성한 사실같은 이야기와 마주하기 너무 괴롭다. 구성과 전개, 아무리 잘 만들었을지라도...
좋은영화
최고다. 연출력이 정말 말로 표현할수가없다. 대개 전쟁영화는 특히 2차대전영화는 지루하고 거기서거긴데, 이영화는 2시간반짜리인데 긴장감을 놓을수가없다. 게다가 이것이 실화라니.. 대단하다.
끊임없이 재생산되는 2차대전, 유태인, 나치 이야기... 좀 더 새롭게 꼰 실화일 뿐...
마지막에 해변 나올때 감탄이 다나오네요. 전개가 대단하네요.
2차 세계대전 네덜란드를 배경으로 짧지 않은 런닝타임 대비 상당히 몰입도도 있고 실화 바탕이라는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 그리고 결정적인 배신자 한스를 잡았을 때 느껴지는 카타르시스. 권선징악.
영화보고 초콜릿 두개사먹음
무거운 주제지만 작품이 뛰어나네요 잘봤습니다
몇년전 봤던 영화. 또봐도 재밌음..
막 신나고 활기차진 않은데 시간 엄청 빨리감 몰입도 괜차늠
유태인을 다룬영화중 최고로 기억될 것 같아요ㅠㅠ 진짜 다른영화들처럼 막 강하게 이런영화다 라고 주입시키는 듯한 느낌이 아닌 두시간이 넘도록 누가 나에게 레이첼의 인생을 나즈막하게 이야기해 주는 듯했어요. 추천!@.@
지루하지않고 정말 시간가는줄 모르고봤네요 감사해요
1. 최종 나쁜놈이 왜 주인공을 똥구덩이에서 실컷 건져주고 금새 죽이려 했는지? 2. 유태인은 백인인가 아니면 중동의 아시아인인가?
괜춘!
내인생최고의 쓰.레.기영화
잘봤습니다 후...이제야 한숨돌리네요
눈을 뗄수없는 몰입도.
스크린에서 나치 장군을 사랑한 유대인 스파이라고 소개했는데. 틀린 설명같다. 로맨스에 더 중심을 둘 줄 알았는데, 전쟁에더 무게가 실려있었다. 기대했던 방향이 아니었지만 정말 재미있게 봤어
영화는 흥미진진하지만.. 지금 유태인들이 팔레스타인인에게 하는걸 보면. 유태인이 불쌍해보이지도 않거나와. 영화가 그리 감동적으로 느껴지진 않는다.
볼 만한 영화. 개봉 당시 화란 역사상 최고의 제작비와 최고의 흥행작. 실화는 아니고 몇개의 사건들을 하나로 각색한 것. 2차대전 중 화란의 분위기를 아는 사람은 더욱 깊이 볼 수 있음. 카리스의 가슴은 기억할 만한 최정상급. 청소년관람불가는 코미디.
색계와 비교될만한, 몰입도 높고 감동적인 레지스탕스 첩보 스릴러. 이 영화의 온전한 러닝타임은 145분이다.
실화라는 점이 너무나도 슬프다..
반전이 있을줄은 몰랐다. 재미있게 잘 본 영화
실화라서 더욱 더 찡해온다 정말 좋은 영화다
피해자가 가해자가 될수있는 마지막엔딩이 기억에 남는군요
긴 러닝타임에도 불구하고 흥미진진 하구만
평가 너무 좋아서 봤더니 취향안맞아서 별로 ㅜㅜ 일단 반전은 좋긴한데 사건 전개 흐름이 부자연스럽게 빠르고 인물들 행동이 좀 황당한감도 있고.. 평론가 평점의 곡예를 하는 스토리란거에 공감
긴장감있고 마무리도 깔끔한 영화
오늘 tv에서 한걸 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 잘봤습니다. 전에도 봤던 기억이 있지만 다시봐도 전혀 지루할 틈이 없었네요..
언뜻 피해자인 유대인 여자 스파이가 활약하는 반전 테마를 다룬 영화 같지만 실은 전쟁의 참혹함 뿐만 아니라 사람들 마음속에 반드시 존재하는 지옥을 보여주는 영화... 폴 반호겐 감독 진짜 대단하심
잃을것없이 살아간다고 했지만살기위해 살아가는 모습이 보여 애잔했다해피엔딩 새드엔딩 그 무엇도 아닌..명작
다른 유대인 관련 영화들과는 차별화된, 독특하고 신비로운 영화
일반적인 전쟁영화처럼 스펙타클하진 않지만 인간사의 다양한 면모를 지루하지 않게 잘 표현한 것 같다.
가끔씩 꺼내보곤 하는데, 볼때마다 진짜 너무 섹시하다
cest la vie라 말하듯 흐르고 흐르는 대서사시.
왜 내가 이제서야 이 영화를 봤는지 모르겠다우리나라 영화들은 흥행을 위해서인지 영화들이 대체적으로 가볍다고 느껴졌는데 그와 다르게 많은 생각과 느낌을 가지게됨나치는 악, 유대인은 선. 이런 고정관념에서 벗어나 좀 더 넓은 시각으로 비추어진 영화
꼭 보세요! 진정한 반전영화
폴버호벤의 신작이 사뭇 궁금하다. 예전 로보캅같은 사이보그 미학과 인간성 그리고 섹슈얼이 결합된 블럭버스트 폴버호벤만의 색깔이있는 영화를 또한번 만들어주길 바란다. 블랙북 영화와 음악 100점 만점에 500점!!! 오리지날 사운드트랙도 명반이될것같다.
이 이야기가 실화라는 것에 놀랍다. 전쟁이란 무섭다.
정말 롤러코스터 같은 인생사. 정말 레지스탕스의 작전마다 실패하고 그 와중에도 악착같이 목숨부지하며 정의를 돌려 놓은 앨리스가 대단하다. 이게 실화라니... 참 대단한 여자인듯
우연치않게 봤는데 일제시대와 625전쟁을 겪은 우리 선배님 세대들을 다시 한번 생각하게 되었다. 역사의 한 가운데에서 비극의 물결에 휩쓸려간 이들의 이야기.
완성도에 비해 잘 알려지지 않은 명작
역시 내 예감이 맞았어 하핫
감독의 다른 영화가기대된다 여배우의 다른작품들도 또한...
이 영화는 배경만 차용해왔지 한편의 첩보스릴러
유대인으로서 2차대전안 독일식민지에서 스파이로 활동한 여성의 모습을 잘 나타냈다. 전쟁의 참혹함과 비인격적인 상황들 그리고 부조리에서 그것을 헤쳐나가는 연약한 여자가 결국엔 숨겨진 비밀들을 파헤치고 응징하는 반전까지 한장면 장면마다 놓칠 수 없다.
네덜란드판 여명의 눈동자 이제 이런 스토리 슬슬 지겨운데...
정말 끝날때까지 지루할틈이 없었다
not interesting not boring it's pauls's work
색계풍 유럽버전영화 ㅋㅋ 여주 음모노출까지하지만 스토리약간 어색
2시간이 넘지만 지루하지않고 볼만했다.
평점 유지를 위해 10점.
전쟁에서 보여주는 또다른 면모를 알게한 것 같다. 주인공의 기구한 삶이 애처롭게까지 느껴졌다
폴 버호벤 감독을 다시 보게 만든 좋은 작품!
다소 지루한 부분을 자극적으로 소화했고 그래서 지루하지않았다 영화가자연스럽게 흐르고 관객이 이해할수잇게 잘풀이한 영화 주인공 이쁘고 불사조네요 정말 호랑이굴에서도 대단한 집념 이게 실화라는게 대단하네요 정말 재밋게 봤습니다
반전에 반전. 믿을놈 하나없는 ..
재밌게 봤다. 여주인공의 매력이 대단하다.
'섹계'보다 먼저 나온 영화구나...이런 류의 소재는 이전 한국 드라마 '여명의 눈동자 (1991)'에서도 나왔었다..전쟁 속 음모와 배신..그리고 사랑 이야기..시대적 배경을 잘 살린 영화라고 할 수 있다.
여주 미모만 볼만했다.
최근에 본 영화 중 가장 집중해서 봤음..
포스터도 그렇고...좀더 로맨스에 초점을 맞춘 작품이었다면 하는 아쉬움이 있다. 한 여자의 일생의 전기를 담은 스토리
첩보 스릴러물, 내가 좋아하는 장르! 검은 수첩, 아무도 믿지마라, 색계 보다 먼저 개봉한걸 왜 모르지?
짜임새도좋고 그냥허접한영화가아니다 여주프필검색하다가 우연히 알게됐음 웬만한 괜찮은영화는다봤다고생각했는데 이런숨어있는영화가있었다니.. 보통 나치유대인수용소대한 영화가아닌 색다른?스토리이고 연기연출 몰입감있게너무잘만든영화임
섹계를 보구나서 이거 한번 보라는 추천에 당연히 비슷한 뭐 첩자 얘기 그냥 그렇게 생각하고 영화를 봤는데 오~~ 단순히 그런 내용이라 생각하심 오산! 한번 보세요 강추 합니다
2시간이 넘는 런닝 타임에서 한시도 눈을 뗼수 없을 정도로 치밀한 스토리가 좋았고 보기 불편하지 않은 노출 연기도 시선을 끈다.
누가 인슐린으로 당신을 죽이려고하면 초콜릿을 드세요
전쟁과 사랑의 의미를 잘 그린 영화라 생각합니다.
그냥 실화 바탕으로 한 그렇고 그런 영화가 될 수 있었지만, 마지막 그 한장면이 영화의 전반에 녹아있던 모든 의미들을 강력히 일깨운다. 누구나 피해자이자 가해자가 될 수 있다.
파란만장한 여인의 인생과 전쟁의 참혹함. 다소 과장된 연출은 옥의 티
역대 위장 스파이 영화중 최고다!!
어디로 흘러가는지 모르는 인간의 마음처럼.
당시의 삶에서 격었던 아이러니...
..,,..,,..,,
포스터에 멘트 쓴 새끼 잡아족쳐야 된다. 이런 영화를 그저 사랑영화로만 표현하다니...
재밌습니다. 지루할 틈이 없어요.
요 며칠 본 영화 중에서 최고로 재밌음
하...진짜 세상 제일 슬프네 ..진짜 전쟁 너무 참혹해요. 2차대전 숨도 못쉬겠어요. 전후에도 상처는 영원하다는거. 여주도 너무 불쌍하고. 진짜 차갑고 치밀하게 사람간의 믿음을 산산조각내고 잔인한 인간상의 끝을 보여주셨어요.2차대전은 이걸로 끝내자.
몰입도에다가 주인공들 연기부터하며 시간가는줄 모르고 봤다 수미상관으로 처음과 시작 그리고 많은 일들이 있었던 지난 날들 명대사 살아있는 한 희망은 남아있다 가슴 속 남아있다 결국 지난 날을 뒤로하고 희망을 가지고 살아가는 그녀의 모습은 참 멋지다.
감독 대단함. 마지막 장면 나치에 학살당했던 유대인들인 팔레스타인을 억압하기 시작한 장면을 넣은 것. 피해자들이 지들이 살기위해서 새로운 가해자가 되는 것을 적나라하게 보여줌.
흥미진진하다. 여자배우 이쁘네요.
너무좋아요..잔잔하네요
전개가 매우 빠르고 몰입감있다. 시간 가는줄 모르고 봤음.
이 영화 재밌네 노출도 많고 지루하지 않고 재밌었다.
어느순간 넋 놓고 보게 되는 그녀의 굴곡진 인생사.
이영화를 김무성무성에게 바칩니다
끝까지 긴장하게 만든 영화.폴바호벤의 실력은 역시 대단하다.
두시간반이 시간가는 줄 모르게 빠른 움직임과 반전 걸작임
뜻밖에 명작을 보았네요이런영화가 왜 뜨질 않았을까요최고에 몰입도..완성도 높음..최고네요
지루한 쉰들러리스트보다 재밌습니다.블랙북때문에 스파이 오명도 풀리고. 믿었던 가짜의사한스때문에 팀들까지 함정에서 사살. 긴장감도 있습니다. 실화같은 재미.
최근 영화중 으뜸!!! 다시봐도 최고
내 인생 최고의 쓰레기영화라고 하는 애들은 지들 인생이 쓰레기의 역사겠지..
감독 대단함. 마지막 장면 나치에 학살당했던 유대인들인 팔레스타인을 억압하기 시작한 장면을 넣은 것. 피해자들이 지들이 살기위해서 새로운 가해자가 되는 것을 적나라하게 보여줌.
시간 가는줄 모르고 재밌게 잘봫음
현재 유태인이 팔레스타인에게 하는 행동이나 독일이 유태인한테 하는 행동이나 뭐가다르냐? 피해자인거만 주장하지말고 팔레스타인 죽이지좀 마라 내용은 좋은데 내로남불 유태인 !
2차대전말미의 정세급변. 적극적인 여성이 살아가는 방법. 독일비만장교의 올 누드가 충격적. 나치들.. 화끈하게 노네?
마지막 표지판은 키부츠고 2차대전 기금으로 설립되었다고 나옵니다. 왠 팔레스타인?? 마지막총성은 이스라엘과 아랍전쟁~ 중동전쟁 총성이에요.
명작이다.. 완전 감동
여주인공 연기 넘 좋았어요
꾀 괜찬은 영화네요..볼만합니다.추천해요
문츠역으로 배나온아저씨만 쓰지않았다면 불후의 명작이 됐을 텐데
빠른 전개, 생각하지 못한 결말,,감동적이였다.
jhkgyhkluij
선악은 마치 동전의 양면처럼 불가분의 관계로 보인다.선과 악의 경계를 허물고 모두가 모두를 믿을 수 없다. 이분법적 사고에서 벗어난 영화. 목걸이, 인슐린, 영구차 그 무엇 하나도 헛으로 버리지 않는 연출력은 곡예에 가깝다.
문츠장군님과 행복하게살았으면 너무 좋았을거같아요ㅠ
전쟁보다 무질서하고 무분별한 군중들의 폭력이 몇 배나 무섭다좋은 영화 잘 보았습니다
2시간 30분이 금방 지나갔네요. 수작입니다. 꼭 보시길!
최고의 영화 ....!!! 감정이입 짱. 됨....!!!
말 한 마디의 복선에서 시작되는 엄청난 나비효과
우리가 조선족 보는거랑 똑같은거지
실화를 명작으로 만든 영화네요. 못보신분들 꼭 보세요. 적극추천합니다.
세상에... 이런영화가 있었다니.... 진짜 명작..
말이 필요없는 대작입니다
스토리.연출.연기 등 전체적으로 머 이렇게 어설프냐..배우들 캐스팅도 이상하고..ㅎ
두번 봤지만 너무 잘 봤어요
여주인공 가슴이 이쁘다.
10년 넘은 영화지만 최고입니다.
몇 년에 한 번씩은 꼭 찾아보게 되는 영화.. 전쟁의 참혹함도, 살아남았지만 모든 것을 잃은 그녀의 인생도 모든 것이 안타까운 실화 영화
역시 폴 버호벤… 존경함.
러닝타임이 제법 긴데도 전혀 지루하지 않았고 스토리,긴장감 너무 좋았다
로멘스인줄 알고 봤는데 다큐였네. 시간가는줄 모르고 봄. 전쟁이 인간삶에 미치는 영향에 대하여..
지루하지않은게 장점이고 스토리좀 좀 엉성함
여배우 연기 너무 좋고 잠시도 지루할 틈이 없네요
전쟁통 속에서 인간이 취할 수 있는 모든 민낯.
주인공 다음엔어떻게 되나 흥미진진 했어요.결말까지 여운을 남기는 마무리네요.
시종일관 흡인력 있게 전개되는 이야기
무슨 내용인지를 전혀 모르는 상태로 보게 된 영화다. 물론 영화 포스터에 기본적인 내용을 암시하는 소개 문구들이 있지만 당시에는 포스터의 사진만 보고 로맨스 영화라고 판단해 전쟁 관련 영화라고는 생각조차 못했었다. 먼저 연출에 대해서 얘기하고 싶다. 이 영화의 장면 전환은 손에 꼽을 정도로 자연스럽다. 내용에 몰입한 상태를 방해하지 않고 오히려 영화의 결말을 보며 바로 관련되는 장면을 떠올릴 수 있게 했을 정도로 효과적인 장치였다. 또, 카메라 구도와 촬영 방식에 대해 말하자면 중간중간 핵심적인 장면에서의 카메라 구도는 영화에 몰입한 나의 감정을 극대화시켜주었고, 카메라가 인물들의 상황에 맞춰 동적인 방식으로 촬영되어 더더욱 실감나게 감상할 수 있었다. 이런 탁월한 연출에 연기 또한 일품이었다. 여자 주인공 레이첼은 사회적인 여러 사건들에 휘말려 입체적인 인물이었다. 그녀는 나치로부터 숨어 지낼때도 감정이 풍부했지만 가족이 모두 몰살당하는 것을 눈앞에서 지켜본 이후로는 무감각해진다. 그러다 레지스탕스의 임무 중 사랑에 빠지지만 배신을 당하고 지옥을 맛보다 모든 복수를 끝내고 난 그녀의 표정은 복합적이었다. 두서없이 글을 쓰기는 했다만 내가 표현하고 싶었던 것은 이러한 성격의 변화를 가진 캐릭터를 정말 훌륭하게 연기했다고 생각한다. 생각나는 캐릭터의 연기는 문츠였는데 자신의 부하가 죽고 레이첼의 정체를 눈치채고 총을 겨누며 배신감을 느끼면서도 사랑하는 복합적인 감정을 뛰어나게 표현했다. 스토리에 대해서는 크게 뭐라 해야 될지를 모르겠다. 영화 결말에서 바로 무슨 내용을 암시하는 깨달을 수 있을 정도로 이야기 짜임이 좋았지만 막판에 휘몰아치는 부분은 바로 이해하기는 힘들었던 경향이 있다.
전쟁에 승리자는 없다. 무수한 희생만이 따를 뿐.
돈의 힘이 인간을 잔혹하게 만든다.
전쟁의 비극을 다시 느끼게 되는 영화였고처음부터 끝까지 지루함이 하나도 없는 반전의 연속인 영화 그리고 여자주인공이 멋있고 불쌍했다...전쟁이 일어나면 인권은 물론 성까지 착취당하는 여성들이 너무 안타깝다
반전과 반전 속에 전쟁의 참혹함....
진짜 재미있었습니다..
좋다좋다좋다좋다좋다
전쟁, 첩보, 스릴, 남녀, 드라마, 복수 등 모든 것을 잘 버무린 수작. 긴박감이 약간 부족한 듯 하지만 2시간반 동안 지루할 틈 없이 쾌속 진행. 굳이 19금 씬들이 필요했었나 싶지만 감독이 버호벤
지금의 현실과 2차세계대전때의 모습이 뭐가 다른가? 문명과 이기만 발전했을 뿐 인간은 똑같다.
꼭 봐야하는 영화 추천 해요
정말 파란만장한 삶을 보여주는 주인공인데, 휘몰아치는 전쟁 속에서 존엄성을 유지하며 어떻게든 생존하려 하는 그녀의 행동은 연민과 감탄을 동시에 자아내고 있다.
전쟁은 또 다른 가해자를 만든다
마지막까지 범인을 예측할 수 없었다.
격동의 근현대사 열편의 집약
연기는 좋다. 영상미도 그럭저럭. 초반 전개는 좋은데 중반부터 스토리가 뭉개진다. 너무 억지스러운 무리수 전개가 이어진다. 실화치곤 각색을 지나치게 한 느낌. 적당한 선에서 끝냈어야 하는데 하고 싶은 이야기를 죄다 담으려다 물이 넘쳤다고 하면 좋을 듯.
전쟁을 한 사람의 인생으로 보여주는 영화. 살아남기위해, 그리고 어디에나 등쳐먹는 사람들.. 짧은 영화안에 인생을 보여주는 것 같았다
