으앙키울래ㅋㅋㅋ나도카울거야
정말 재미있게 보았습니다
그냥 시간 떼우기 좋았다. 그냥 저냥 유쾌한 분위기가 좋았고, 귀여웠다. 애들이 보기엔 최고의 영화일듯.
아이들이랑 너무 즐겁게 보았어요.감사합니다
재미있게 잘봤습니다아들이 너무 좋아하네요
좋았습니다 애들이 아주 재미있어 했어요
정말 쇼킹!!!!대박 대박 버네너쇼소쇼~~~
스토리가 조금 더 탄탄했으면 하는 아쉬움이...
보다가 도중에 뛰쳐나옴. 픽사가 최고다. 이걸 애니라고 만들었나? 무슨 생각으로 만든건지. 제작비가 아까움!!
정말 그냥 상업용으로 만든듯한영화
미니언 진짜 졸귀!!!
아이들과 함께봤는데 조금더 유익하고 교훈있는 내용이었으면 하네요~
딸이 엄청 웃으면서 봤어요 최고에요
케릭터는 귀엽고 익살스러운데 영화 내용 및 소재는 비 교육적인것 같네요 미국식 성인 블랙코미디 정도인대 이걸 어떻개 애들한테 보여주라는 것인지
역시 무한도전 광고효과
슈퍼배드 기대하고 봤는데 스토리가 없어
너무너무 재밌었네요~~^^
재미긴 하지만,,, 팬들을 위해서 만들 것 같네여.
별내용은 없지만 미니언즈들 재롱 보느라 재밌었다ㅋㅋㅋ
너무너무 귀여워~~~
아이들이 너~~~무 좋아해요!
아이들이 정말좋아했어요.
우리말은 쫌.. 별로라고
미니언즈너무귀엽다 사랑스럽다
재미있었네요..재미있었습니다..재미있었어요..재미지었습니다..재미있었어요 재미있었어요
애들이 좋아하니 만점 귀엽네요
와 정말 이게 가능한 일인가요? 하나같이 다 이쁘네요
유치원생 아이와 함께 보았습니다. 약간은 폭력적이지만 큰 무리는 없었어요.
좋아요 좋아요좋아요좋ㅇㄱ?ㅇ
잼 ㅎㅎ 재미 있다고 ㅎㅎㅎ
귀엽고 재밌어요 바나나송이 인상깊어요
애들이 재미있어해요.귀엽네요
영화본이후로 케릭터 인형에 푹 빠졌답니다
재밌었어요. 꿀잼이요!!
귀여운 미니언즈...
아이들이 너무 좋아한 영화에요.
신나는 노랭이들 잼나요잼나
아이들과 어른도 모두다 좋아할수있늣 영화 강추
아들과 재미있게 봤어요
내스타일은 아님.. 정신없고 내용없고
재밌게 봤어요 굿굿 아이들도 좋아하고 어른도 재밌고요~
재미있었고 2편도나오지않을까요
그냥그냥...쏘쏘...
아이들과 재밌게 봤어요^^
아이들이 너무 좋아했어요~
전작들에 비해 아쉬운감이 있어요 하지만 귀여움으로 극복~
재밌어요아이들도 넘좋아하네요
애들이넘재밌었대요..캐릭터귀여워요
재미있었어요~~~~
잘봣어요 애들이재밋다고하네요
아이들이 즐거워한 재미있는 영화
넘넘재밌어요.아이들이좋아하네요.
아주 귀엽네용!!!특히 밥이용~~**
애들도잼나게보고저도재밋었ㅇ?ㄱ요
오랫만에 정말 재미있고 유쾌한 영화!
기대안했는데 아이와 재미있게 봤어요
악을 숭배하는 순수한 영혼들..
아이들이 넘 재미있어해요...또 보고 싶어해요~~^^
재밌었어요우리딸도 깔깔웃으며보네요
그냥저냥애들보기좋은영화~하지만 중독성이있는^^
기엽다 기여워 보고 반함
지금까지본 영화중 최고였어요
어린애들이 좋아하긴했지만 엄마입장에선 폭력적이게 느껴지는..그닥 웃을수만 있는 영화는 아니였네요미니언즈들의 언어가..귀엽지만 글쎄요..느껴지는..그닥 웃을수만 있는 영화는 아니였네요미니언즈들의 언어가..귀엽지만 글쎄요..느껴지는..
그냥저냥 볼만한영화 귀여워서 ㅋ
미니언즈귀여운맛에봤음
완전 재밌어요.울 아들 깔깔대며~~~
사실 슈퍼배드 1,2 를 안봤다면,이게모야 할수있음;;; 다행히 슈퍼배드 먼저보구, 미니언즈들의 매력에 푹빠진 울 딸들은 영화관서 보구, 집에서도 다운받아종종 보구있어요~
정말재밌어요나도 모르게 바나나를 중얼거림ㅋㅋ
빠냐냐만으로도 그냥 이유없이 좋아~~~
난 진짜 재밌었는데 왜 평점이 8.18.인지 이해가 안되네요 평점좀 올립시다.
아이들과 재미있게 관람했습니다
음... 미니언즈가 주인공이라 그런가 ..재미는 ...
감동감동~~~~ 아이들과 신난하루
아이들 하고 첨 가본 영화 애들이 너무 조아해서 한동한 미니언즈 하고 바나나 얘기만 합니다 정말 잘 봤어요
재미있었어요×=%★*(~^&
미니언즈들의 왕 찿기 모험
별로 기억에 남는 게 없어요
.... ,,, ///
헬로빠빠야~ ㅋㅋ 넘 귀여븐 녀석들 만나고 왔었네요^^ 울 집에도 속속들이 도착하셔서 어기저기 자리를 차지하고 계십니다요^^
애들이랑 잘봤네요 ㅋㅋㅋ 4살 딸애는 집중을 못했..
5세가 좋아해요 ㅋㅋㅋ
동심으로돌아간듯너무도재미있게영화를본거같다^^
애들이 엄청좋아하네요 잼나게 보고왔어요
새로운 캐릭터가 눈에 쏙 들어오네요. 아이들이 좋아하니 미니언즈인형사달라해서 영화끝나고 바로 사러갔답니다.
재미있게 봤어요. 아이들이 좋아하네요
재밌게 봤습니다. 추천합니다.
역시 굿굿굿둣구굿슈슛
완전 완전 잼있어요 미니언즈를 사랑하지 않을 수 없어요
넘 귀엽고 재밌었어요 !!
아이들과 너무 신나게 봤어요
노랑콩알들이 너무 귀여운게. . . 그게다임. .
최고 아이가 재밌어하네요
재미나게 보고 왔어요~~
재미빅재미 빵터졌던 영화
귀엽기는 하지만 무슨내용인지 기억이 나질않음 ㅋㅋㅋ
하하하하 캐릭터 진짜 귀엽고 내용 구성도 알차요.
아이들이랑 정밀 재밌게 봤어요^^
슈퍼배드 안보고 봤는데 완전 빠져듬...바나냐!
ㅎㅎ난 재미있게 잘봤음
귀요미들 2탄도 나오면 좋겠당
너무 궈엽고 재미있었어요
태초에 미니언즈는 있었지만 재미는 없었다.
겹긴한데 갠적으로 큰재미는 없없음
꿀잼 모르고보스들죽이는거귀엽ㅋㅋㅋ
넘 잼나게 본 애니네요^^아이들이 홀릭해서 넘 좋아 하네요 ㅎ
완전 강추입니다.너무귀여워요
난장이들의 유쾌한 모험이 재미있어여 가족여행으로 딱이에여
아이들이 좋아하네요 그만큼 재미가 있겠죠. 직접 보지 못해서 평점 주긴 좀 그렇지만 만족합니다
귀여운 언즈 보는 재미에요
너무재미있었어요~~~뚜치빠찌뽀찌|~|
7살 아이 수준에 탁맞고 은근 중독성있는 멘트들~짧은시간 보기엔 탁좋음^^
ㅎㅎ 너무 재밌게봤어요~ 대사가 없어 당황했어요ㅋ
귀여움하나는 좋네요. 캐릭터하나는 잘만든듯
정말 재미있게 봤습니다.
8살 아들이 그냥 재밌었다고 해서 8점입니다. 바나나송은 좋아하더군요 ^^;;
딸 아이가 잼나게봐서 좋았답니다
귀여운건 역시 미니언이 짱!!!
스토리의 매력은 전혀 없다.
재미있었어요 아이들도 좋아하고3살아가도 재미있게 잘봐서 집에서 또 구매해서 무한시청하네요
웃겨요~~재밌어요~~
딸아이가 집중해서 완전 잘봤어요평소엔 한두번을 화장실가고하는데 끝날때가지 잘앉아있었어요
어른들은 지루할수 있지만.. 아이는 캐릭터를 좋아하네요.
아이들과 재미있게 관람했습니다
귀여운 캐릭터가 오래 기억될듯
Good 우리아들이 너무좋아해용
기대이상우로 재밌었어요
너무 재밌었어요. 4살 딸아이랑 본 첫 영화!
아이들이 볼수있는 영화는 아니었어요.ㅡㅡ
아이들이 즐겁게 관람했습니다한동안 바나나송을 부르더군요..말못하는 미니언즈들 따라하느라 외계어(?)를 하는 애들을 보니 아이들에게 미치는 미디어의 영향력을 다시 한번생각하게 했습니다
아이들도좋아하그굿!!
아이랑 많이. 웃으며. 본. 영화네요
강추합니다~~아이들이 너무 좋아해요!^^
너무너무 재밌게보았어요아이들 동심의 세계에서 최고임
아이들이너무재밌게 넘잘봤어요~
정말잘하셨어요러효루
너무귀여운...미니언~~ 미니언을보고...흉내까지내네용^^
넘 재밌었어요아이가 지금도 너무 좋아해요
아이들이너무 좋아했던 영화예요~저도 넘 재미있게 봤네요^^
좋아요!! 귀엽네요~~
빠나나~~~ 어린이뿐만아니라 어른들도보면 재밌을영화 감동적인 장면도 있었음ㅠ
아이들이 좋아해서 너무 기뻤네요.본 것에 대한 후회는 없을 듯.^^
아이들과참잘봤어요굿
우리아이가 너무너무재밌어해요~ 바나나를 외치고 다닌답니다ㅎ
당연히 2015년 베스트 어린이 영화라 손꼽아요
재밌네요 ㅎㅎ 2나오면 또 보고싶어요
아이가 넘 좋아합니다~^^
어른이 보기엔 좋지만 6살 말이 빠른 여자아이는 이해힘든 부분 있으나 전체적으로 재미나게 봄
기댈 전혀 안하고 봤는데 이럴수가 너무 귀엽잖아 ~ 뚜찌빠찌 뚜찌빠찌~~
아이들이 완젼 좋아했어요~
아이와함께 가족이 행복하게 영화관람 너무 잘했습니다
귀염귀염폭투더팔><
아이도 넘 즐거워했고. . 어른이 봐도 잼나는 영화
ㅎ좋아요 좋아요 좋아재미잇엇어요
정말 재미 없었습니다 2015 최악의 영화
아이들이좋아했어요전좀지루한감이있었네요^^
너무 신나고 재밌어요. 귀요미들의 매력에 빠졌답니다
아이들과보기에 너무재밌었어요
처음에는 저게뭐지?싶었는데..아이들이 너무 좋아하고..넘넘 귀여운 미니언즈들~미워할수 없는 친구들~
즐거운 시간이었습니다!
아이들이참좋아하네요
부하 1, 2, 3이 단숨에 주연역을 따낸게 우연은 아니지.
재미있어요 다섯살 추천요
독특한 캐릭터가 인상깊어 재미있게 봤어요^^
영화보고 캐릭터에 빠졌다
귀여운 미니언즈 하지만 다음편은 스토리에 더 집중해야할듯
내용 자체는 별것 없는데, 그냥 귀엽고 또 귀여움 ㅎㅎㅎ
아이랑 보는 첫영화였는데 재미있었구요^^아이도 좋아했어여
생각보다 별로~~~하지만 울딸은 재미있어했습니다
재미있어요 다시 보고 싶은 영화입니다
캐릭터가 완전 사랑스러워요.
미니언즈너무 좋았습니다
재미있네묘아그들이좋아하네요
유아들의 대통령쯤???되는 캐릭터에용...우리아이가 너무 좋아합니다
귀여운 캐릭터 재밌지만 약간 지루한 내용
기자들 평점이 낮은 미니언즈 10억달러 조금 더 벌었다. 한화로 1조2700억 정도다. 렛잇고 열풍 이었던 겨울왕국이 1조5천억이다. 그건 평점이 높았지... 기자들이나 평론가는 과연 진짜 전문성은 가지고 평가 하는 것인가? 아님 별점 알바인가?
너무너무 귀여워요^^ 아이들과 유쾌하게 보기 좋은 영화~
재밌당~ 온가족이 즐겁게 볼수 있는 영화
아이들이 정말 너무 좋아하네요...
재미나요 새롭고 아이가신기해햇어요
생각보다는좀... 지루한감이 없지않았어요~~
쵝오!! 아이가 너무 좋아했어요^^
미니언즈의 매력에 푹 빠졌어요^^
귀여워귀여워귀여워@to s.a
짱입니다짱입니다짱짱
아이들이 재미있어하네요 잘 보았습니다
넘넘재미있고캐릭터도귀여워용강추입니나...
최고!!!!아이랑 같이 봤는데 내가 더 재미있게 본듯!!!
넘 재미있게 봤어요 ~가족이 같이 볼수있는 영화라 더 좋았다는요 ~^^
바나나ㅋㅋ 정말귀여워요^^
바나나 바나나나 바나나 바나나나
아이들이 재미있게 보았어요
아이들이 너무 좋아하네요^^
너무 재밌었고 아이들이너무 좋아해서 즐거웠습니다^^
아이들과함께하기최고!!!!
아이들너무좋아하네요
너무귀엽고 독특한 캐릭터. 영화도 볼만한듯..
Very good....
바나나 바나나 먹고싶네요 바나나
미니언즈.광신도 됐네요넘넘 귀여움
뭔가 지루하지만 그냥저냥 ..볼만했어요~애들은 좋아하더라구요~
미니언즈는 성인인 저도 즐겨보고 계속보고 또보고 넘재미있어요
5살 아이 재밌게 잘 봤어요
애들이 너무 좋아하네요~
미니언은 내양말에도 있지요 ㅋㅋ
아이들 너무 즐겁게 잘 봤네요^^
스펀지밥처럼 TV애니메이션화 시키는게 좋을듯
너무 재밌었어요 못보신분들 디비디방 ㄱ ㄱ
그냥 재미있었어요애들이 볼만한영화에요
넘잼나게잘봤어요~~~^^^
미니언이 슈퍼미니언되서 하드캐리하는 영화
귀엽고 재밌어요 또보고싶어요
아이들이 좋아할만해요..
너무재밌었어요아이와즐겁게관람했습니다
미니언즈 아들도좋아하고 저도너무재밌게봤네요~^^
좋아요 아주 즑?ㄱ윘엇나
좋ㅇ.ㅏ요 재밌어여ㆍ
와전재밌어요강추추추
미니언즈에 대해 알아보는 시간이었어요 ㅎㅎ 그냥 귀여워요
넘 재밌고 넘 귀엽고 넘 웃기네요~~~^^
기대를 너무하고봤나봐요
아이들이좋아해요~지금까지dvd까지5번은본듯
미니언들이 너무 귀여워서좋았어요
너므 귀여운 미니언즈~~~~ 함께 본 5살 딸도 너므 좋아했어요!
어이들이 엄청 좋아라하네요
정말 재미나고 즐겁게 본 영화네요
지금까지도 재미있다고..캐릭터들도 독특해서 만들기 주제로 매번등장해요
재미있고 아이가 좋아해서 즐겁게봤어요
재미잇엇습니다 무엇보다 조그만한미니언즈가참귀여웠습ㄴ다
아이들이 보기엔 좋은 영화, 저는 옆에서 살짝 졸았어요 ㅎㅎ 감동적이진 않아서...^^;;
아이가 재미있게 봤어요~~
ㅠㅠㅠ미니언즈 너무너무 귀엽다
굿^^아이들 눈높이에 딱입니다
애기들이랑 너무재밋게봤어요
귀엽긴한데 좀 지루해요
그냥 저냥 볼만했어요..
너무 귀여워요~~~!
재밌었어요ㅋㅋ 노래도재밌고유익했어요
초등생 3학년 아이가 좋아하는 영화였어요
유쾌x100배 재밌고 중독성 강한 애니~♡
아들이 너무 잼있게 봤데요
의성어가 많아서 생각해서 봐야하는 영화였지만 역동적이라 재밌었어용^^
캐릭터만 귀여우네요그닥 흥미롭진 않았습니다
역시 아이들이보기엔 대박인 작품
아이들과 재미있게봤어요~^^
귀여운미니언들이정말재밋었어요
아이들하고 봤는데..재미있었어요..방학에 아이들이 보면 좋은 영화인것 같아요..^^
아이들이 아주 좋아하네요 집에와서 1편 2편도 다시 봤어요~~^^
우리애는 아직은 어려운듯
귀여워서 보다가 죽음ㄷㄷㄷ너무좋아요
완전 굿 심리학적 좋은 영화
애들이너무좋아하네요
재미쪄쪄여.재미쪄쪄여
미니언즈들이 왕관을 카지고 허둥지둥 하는 모습이랑 바나나송, 춤이 재미있었다
우리아이들이 너무좋아라 합니다
아이들하고 재미나게 본 영화~ 미니언 귀엽다.
초등학생 아들과 재미있게 봤어요
노란색미니언즈가 너무귀엽다는 아들
아이와 함께재미있게봣어요
신선한 내용으로 재미있었다 한다
미니언은 귀엽지만 감초 역할일 때 빛이 난다.
아이가 잼있어 해서 좋았어요
올 해 페미니즘에 눈을 뜨고 나니 이 영화에 얼마나 많은 여혐요소가 담겨있는지 아주 잘 봤습니다. 하루라도 여혐을 하지 않으면 살 수가 없는 모양이군요. 그걸 또 귀여운 캐릭터들이 꺄꺄 대는건데 뭘 심각하게 받아들이느냐 라고 포장하는 것이 더욱 저질.
아이들이 재미있어 했다
영화보고 미니언즈 입은 바지를 아이에게 사줬어요ㅋ
너무 귀엽네요~~아이들과 내내 웃으면서 봤어요~
아이들이즐거워하네요
아이도 좋아하고 스토리도 재미있어요
기발한발상 귀엽고 재밌었어요아이들이 너무 좋아합니다저도 같이보니 즐거웠어요
아이들이 재미있게봤어요
그냥 아이들과 부담없이 볼수있는 영화캐릭터가 귀엽다는 생각만 들었음
참 너무 재미있게 웃으면서 잘 봤어요..
이렇게 귀여운악당이 또있을까요? ㅎㅎㅎ 있다면 애완견으로 키우고 싶은 ㅎ 한동안은 푹 미니언즈에 빠져살거같네요
미니언즈 언어을 이해할수는없지만 뜻을 알겠는ㅋㅋㅋㅋ
아이들과 보기에 좋으나 흥미는 스토리 몰입도는 떨어집니다.
미니언 징그럽고 너무 극혐이다 솔직히 별로 너무 이상한거같아 사람닮아서 징그럽고 안경도극혐이다
미니언 키우고 싶다.ㅎㅎ
바글바글 미니언 잼ㅋㅋ 재밌다
기대가나무컸나봐요 저는보통이요
아이들이 너무 좋아하네요 잘봤습니다.
캐릭터들의 귀여움과, 중간중간 나오는 위트있는 패러디 장면들 덕분에 지루하지 않게 본 영화. 러닝 타임도 적당했다. 오히려 비정상적으로 커진 전국적인 기대감이 별점을 낮춘 게 아닐까 싶다.
굿굿ㅎㅅㅎ!!!! ㅎㅎ
지루한감이 있는지 우리애가 나가자고함
꿀잼!!!개꿀잼!!!
노래도 잼나고귀엽고~
미니언즈 귀엽고 잼있어요
귀여워요 귀여워요너무너무 귀여워요
ㅋㅋㅋ 진짜 귀여움 또 보고싶음
미니언들 진짜 졸귀ㅜㅜㅜㅜ
캐릭터가 귀엽긴 했으나 스토리는 조금.. 아쉽다.
너무귀여워ㅠㅠ 같이살고싶당..
보통이였습니다ㅋㅋㅋㄴ
재미있었음재미있었음
보기만해도 궈여윤 미니언즈지만기대보단 별로였어용 ㅜ_ㅠ
아이들만 넣어줫는게 잼나게 봣데여
핵귀엽 입니다..ㅋㅋㅋㅋ
너무재미있어요 어른이봐도ㅎㅎ 너무 어린아동은 집중하기 힘들듯하네요
아이들이 미니언즈 팬이 되었어요.
미니언팬이라면 한번쯤 보면 좋아요재밌고 귀엽고..ㅎㅎ
아이들과 행복한 시간되었네요
미니언즈 재밌어요 진짜재밌어요 엄청재밌어요
아이들과 보기 좋았다 미니언즈들 귀욤ㅋㅋ
미니언주둘이 귀업고 아이들도 즐겁게 보았어요
외계어때문에 힘들었다
재미있었어요. 가족과 함께 재미있는 시간을....
아이들이 정말 재밌게본 영화~~미니언즈~~알약같은 미니언즈 너무 귀여워요~~^^
재밌어요! 다음에도 보고싶어요
귀여운 미니언즈들 아이들이 너무 좋아했어요
미니언즈 너무귀엽고 웃겨요^^
아이가 참 재미있어 했어요
반칙왕ㅠ이이이3 이이미이이잉
그럭저럭 재미있어요~~
너무너무 귀엽다 역대최고
굿굿 아이들이좋아해요. 너무재밌게보았어요.
미취학 아이들은 좀 무섭다하네요..^^;;
너무재밋네오다시보고싶네요
처음부터 끝까지 미니언즈
재미있었어요~~~11
아들이 보고 기억이 남나봐요 광고만 나오면 이거 아빠랑 본거라고 하네요 ㅎ ㅎ
울 애들이 신나게 보고 왔네요
미니언이 너어무우 귀여워서 재미있어요
가볍게즐길수있는영화
잼있게 놀고 있다 하더라도 이를 위해 올해 들어 두 사람은 지난해. 이 대통령은 이날 청와대에서 한나라당 박근혜 비대위원장이 수 있는 기회가 될 수 있는 기회를
좋아요 너무깜찍한 미니언들 사랑스러워
미니언즈만 나오니 악의 역활이 적이 아쉬움
수퍼배드 1,2 다보고선 미니언즈들에게 푹 빠져서 기대하고 봤더니 이건 완전 대실망. 재미도 감동도 없고 마지막엔 그루와의 첫 만남을 억지로 끼워넣은듯한. 그루에게 묻어가려는. 아 다 됐고 다른 작품들에 비하면 수준이하.
유아에게는 외계언어로 나와 무서움을 주기도해요
진짜 재미잇고 캐릭터들이 진쨔 귀여움 내용도 굳
끝부분 재미있네전체적으로 애들이 보기 좋을듯
심심풀이용으로 좋아요
재밌었어요아이와함께
너무너무 재미있는 영화를 통해 행복하게 봤습니다
미니언즈귀엽고재미있다
너무재밌게봤어요봐보세요
아들과 함께 관람했는데 재미있어하고 보고 난후에도 아들이계속 이야기하고 좋은 시간 보냈습니다.
뚜치빠치뚜치빠치뽀치
진짜진짜 재미있어요 또보고싶다
귀엽고 미소가 지어지는 영화
영화 잘 만들어진거 같아요. 최고입니다
가볍게 보기 좋습니다.
재밌음재밌음재밌음재밌음
어른이 보기에는 약간 지루했지만아이는 좋아했어요^^
아이가재미있게봤어요
귀여움으로 시작, 귀여움으로 끝
재미있게 잘봤습니다~^^
재밌게봤어요재밌게봤어요
사랑하는 딸이 보고싶다고 해서 보러간 영화 우리아이는 재미있다고 본 영화 난 그다지 였다 애들 눈높이에 맞춘 영화니깐 애들이 재미있게 봤음 됐지 옆에서 웃으면서 보고있는 딸을보니 영화보러 오길 잘 했다고 생각했다
2015전세계흥행10위안에 들길레 봤는데 그냥 미니언즈를 좋아하는 사람들을 위한 영화 스토리 개연성 최악 11살이하 어린이들이 좋아할만한 영화였음. 킬링타임용으로도 살짝 부족함.
아들이 참 재밌어라 하네요^^ 어디서 웃어야 할지..
재밌어요 내용 구성도 알차고
재밌게 영화를 잘봤어요.
패러디를 많이 찾아낼 수록 더 재밌음ㅋㅋ
별 반개도 아깝다ㅉㅉㅉ 여혐 오짐
뚜찌빠지 뚜찌빠찌 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고잡네~
미니언즈 너무 귀여움ㅜㅜ
아주아주 재미있게 보았습니다.
아이들이 끝까지 남아서 보더라고요 ㅋ
재미있어요~ 딸아이와 즐겁게 봤네요
개핵잼 ㅎㅎㅎ근데 내취향은아니였어요
4살딸아와다녀왔네요딸도좋아했지만..저도너무재미있게관람했어요캐릭터가넝ㅅ귀여워요
너무너무 재미있어요. 아이들도 너무 좋아하구요ㅎㅎㅎ 이영화보고 미니언즈 인형도 샀답니다. 계속 기억에 남는영화ㅎㅎ
뭐 애들보기 그럭 저럭이네요
아이들과재미있게관람하였습니다
와우 진짜 재밌는대요 ㅎㅎ 의외네요 ㅎㅎ
아주아주 최고입니다.. ^^:
캐릭터가 귀엽고 하는 행동들이 웃겨요 ㅋ그런데 조금 지루한 것 같기도해요아이들은 재미있다고 하네요
차승원의 나래이션이 짧아서 아쉬웠어요.
미니언즈!! 완전 재미있어요~~ 완전 귀엽고ㅠㅠㅠㅠ 사랑한다 미니언즈♥
초딩은 좋아할듯...
우리아이들이배곱빠지게웋으며봤던영화네요^^
쫌비싸서그러는데가격좀낯춰주세요
미니언즈,무척 귀엽습니다^^
미니언즈 핵 기야워여ㅠㅠ
캐릭터들 너무귀여워요~
웃음이 끊이지않네요~~
재밌긴했는데 조금 아쉬웠어요
한마리만 키울수있다면
귀여운 미니언즈!! 좋아요~ㅉ
재밌었어요 완전짱최고
캐릭터가 완전 귀여워서아이가 너무 좋아해요~내내 웃고 나왔습니다
재미있어요~~한번더 보려구요
너무 재미있게 보았습니다
8살4살 아이들과 재밌게 봤어요
너무재미있는데 대사가없어서 좀그래요
아이들이 너무좋아해요.어른도 잼나네요!!
아이랑 함께 보았는데 어른이 보아도 너무 재밋고 귀엽더라구요 속편 나오면 좋을거같아요 ㅎㅎ
아이들이 너무 즐거워 했어요
귀여운미니언즈들의대소동
아이와 볼 영화는 아니구료
재밌었음.아빠랑ㅇ아들이랑 봤어요
예고편을 너무 잘만든 영화입니더 ㅜ
미니언즈가 너무 귀엽고 재미있어요~아들이랑 잘봤네요^^
재밌게 봤어요 케릭도 넘 귀요미
그냥 재밌게봤어요 너무좋았어요 너무좋았어요 너무좋았어요 너무좋았어요
아이들이 너무 재밌게 봤어요
애들이 참좋아하고 재밌어 하네요
아이들이 좋아합니다^^
중간중간 웃긴장면이 많아 잼나게 잘봤어요~ 강추합니다
무엇을 말할려는지 잘은 알수없는 점이 아쉽네요~
너무 귀여워용 애들이 너무.조아라.했어요 ㅋ
아이가 너무 재밌어하고 어른들이봐도 재밌네요
아이랑 재미있게 잘 봤어요!
아이들과 함께보기에 정말좋은영화입니다
아이들과 즐겁게 볼수있었습니다
처음엔 슈퍼배드에 별 관심이 없었는데 미니언즈를 보고 난 후 어느날 미니언즈 덕후가 되어있었습니다.
정말 재미있어요 추천합니다
재미없었음...ㅋㅋ
미니언즈 너무 귀엽네요아이와함께 너무 잼있게 봤습니다
미니언즈 대박이었죠ㅎㅎ
특별한 캐릭터로 만든 영화로 귀여움으로 무장하여 한바탕 웃을 수 있었습니다.
아이가 좋아하는 영화였음
너무재미있게 잘봤어요
뭐..그냥그랬네요..
재밌어요 아이들 보여주기 좋은 영화네요
잘봤습니다 다음에도 또 보고 싶네요
이거 범죄 미화 영화냐.
귀여운미니언즈들출동.6세아들이푹빠졌어효.
너무 귀여운 미니언니~~~♡
애들이 보기에 좋았어요~
악당에게 충성하는 ㅜ뇌충들이 아기들이야기 소재라니....말세야
굿 아주 잼게 잘봤어요 조아용
완전 완전 재밌어요!!
재미나요 정말로요 진짜로
잼있게 잘봠ㅌ어요ㅎㅎ
즐겁고 유쾌한 영화...잼있어요
완전재밌어요 애기들도 재밌게봤어요
귀염귀염~~아 캐릭터의 힘이란~
재밌고 다음에 또 볼래요.^^~
재미있었어요 즐감하세요
대박 잘만듬 굿굿굿굿 좋아요좋아
귀여운 미즈언즈들과 재밌는 내용으로 즐겁게 영화관람했음
너무너무 많이 웃었어요♥
완전 귀요미들의 한바탕 난장
귀엽지만 지루하다,, 아이들을 위한 영화
귀여움 다음에 느끼는 배신감이 너무 큰 영화. 영화 후 피규어가 아니라 피규어를 팔기 위해 영화를 만든 느낌. 돈 주고는 보지말것. 엉성함의 극치.
아이들이좋아하고집중해서본영화였어요
외계어짱!캐릭터짱!
딸이 무척 재미있게 봤다고 하네요
진짜귀엽다 특OO은 목소리가 귀여워서 난따라해
귀여워서 봐줄만한 영화
귀욥귀욥 ㅎㅎㅎㅎ 넘 귀여워요
너무나 궈여운 미니언즈^^
아이들은 재밌어했는데 저는 졸았네요;;;
캐릭터의 귀여움으로 영화를 본듯해요.
아이와 재밌게 봤어요...내용도 쉽고 아이도 부모도 즐겁게 볼수있는 가족애니메이션입니다 ㅎㅎ
귀여운 미니언즈 넘 사랑스러워요
완전 짱 재밌어요 최고!!
스토리는 시시하고 캐릭터는 꿈에 나오게 귀엽다
간만에 재밌는 애니봤네요아이들과 보기에도 좋구요미니언즈들 너무 귀여운것 같아요!ㅎㅎ추천합니다
아이들이랑 오랜만에 영화보니 재미있네요
아이들과 함께 봤는데 너무 궈엽고 재미있었어요
아이들이 보기에는 좋아요
좋아요 볼만해요 아이와함깨
오랫만에 재밌게 본영화였네요
아가들이 보면 좋아할거같네요! 어른들이 보시기엔 조금 지루할수도 있습니다.^^;
아이가 너무 즐거워 했습니다
아들래미가 넘 재밌게 봤어요
재밌는 친구들이요 즐거운 시간
애들은 좋다는데ㅡㅡ별루입니다
머라는건지... 이게매력인가...
아들둘이랑 봤는데 조금 지루했어요..
핵귀욤 핵잼 표값은 했다!!
미니언즈가 이전의 씬스틸러이기는 하나 주인공으로 극을 이끌기는 부족한것같다.
킬링타임용 그이상도 그이하도 아님.
잘봤습니다기대를. 많이해서 그런지10점은 못드림
바나나바나나바나나바나나
게임까지 좋아할정도로 아들이 재밌게 봤고 미니언즈가 귀엽던데요~~
선사시대와 중세시대를 보여주는 오프닝 시퀀스가 인상적임
아이가 재미있어 하네요. 영화를 본 이후에 캐릭터에 푹 빠졌어요.
1968년을 배경으로한 의외의영화. 아이들과함께보기엔 재미있었다.눈이 하나밖에없는 괴물인데 귀엽다니 역시 만화는 불가을 가능하게하 신나는 쟝르다.ㅇㅅ
미니언즈 귀여움빼곤 볼게없다
재밌었어용^^ 아들도 좋아하네용
추천 정말재밌다 미니언~
미니언들 너무 귀여워요
어른이 보기엔 그닥..애들은 좋아하네요^^;
아이들이 재미있게 관람하였습니다.
그럭저럭이었음 내용없고
3살5살 아들들과 보았는데 말하는거나 더빙으로 나오는 건 아니지만 깔깔깔 웃으며 잘 보고 나왔네요 ㅎㅎ
대체적으로 재밌었어요!
인사이드 아웃을 넘었다니 대단한듯...
실감나는 그래픽과 귀여운 옹알이로 지루할 틈 없이 즐거웠던 시간
최고동심자극재미있어요
완전 재밌게 잘 봤어요~
볼만한 영화 입니다..
잼나요 애들이랑 시간 보내기좋아요
넘 편하구 넘 좋아요~~~~
재밌어요.꼭한번더 보고싶네요
정말 멋지네요.겨울왕국보다 더 더더 멋진 내용 같아요.어린아이들과 함께 보기에 좋아요.
한참을웃게만드네요즐거운시간
넘 길어요 아이가 지겨워하네요
재미있어요!! 미니언 귀여움ㅋㅋㅋ
아이 어른 다들보기 괜찮아요.
아이들이 너무좋아했어요^^
보지 마세요. 정말 재미없어요. 스토리? 아예 없습니다. 아이들도 보여주지 마세요. 폭력적이고 악함이 가득한 내용에 알게모르게 안좋은 영향 받습니다. 어른인 나도 계속 앉아서 참고 보기가 힘들었음.
4살아이 보여주러 갔다가 한시간만에 나왔어요.ㅜㅜ최소 5살이상은 되야 잘 볼 듯 하네요
아이들 너무재밌어했어요.
보고 또 보고 마냥 즐거움
유쾌합ㄴ다^^ 미니언들 나와서 즐겁게 즐길수 있는영화입니다
어쩌면 미니언즈의 삶이 우리의 삶과 같다는 생각이 듭니다영웅을 찾아보기 힘든세상 ㅡ 위인이 나오지 않는 세상우리가 필요로하는 인물들 ㅡ 너무나 흡사합니다
재밌어욤 ㅠㅠ 미니언즈 완전기여움 ㅠㅠㅠ
왜 미니언즈미니언즈 하는지 알겠다 보는 내내 너무 귀엽고 사랑스러운 캐릭터들 근데 내용은 그닥
넘나 재밌어요!!!ㅇ
너무 너무 귀여워요..애들과 함게 보기좋네요
아이들보기딱좋았어요..어른인 저는 좀 지루한...ㅡㅡ
두번봤습니다! 최고!
미니언들이 귀여웠던거 빼고 기억에 남는게 없음... 줄거리도 너무 식상...
미니언즈들 넘귀엽죠 아이둘이 들어가 즐겁게 잘보고 나왔어요^^
아빠랑 아들이랑 즐감했답니다.
가슴아프고 감동적인 여운이 가득합니다
그전에 우연히 본 미니언즈에 대한 이해를 높이는 내용. 나름 주인을 찾는 미니언들로 인해 나름 나만의 생각을 하게 됨.그러나 대단히 특별한 건 없고 아이가 있어서 보게된 애니
미니언즈 짱잼!!!따따
아이들이 너무 좋아하네요^^
귀여웠고 아이들이 좋아했음. 큰 기대없었으니 그것으로 ok.
아이와 즐겁게 봤어요.아직도 자주 이야기합니다
본편에비해 많이 아쉬움... 너무나도 스핀오프답지만 그래도 미니언 특유의 매력은 있는거 같습니다.
기대안하고보니...잼나요~~
미니언 팬들 주머니 털이& 킬링타임용 영화보는동안 눈 즐거웠으니 됐지 뭐 ㅋ
뚜치빠치뚜치빠찌뽀찌
굿굿 너무 재밋게 봤었네여 ㅋ
애들이 좋아해요.아직 말을 못하는 애들도요...ㅡㅡ::
애들이 너무너무 좋아해요~ 캐릭터도 깜찍하고 스토리도 재미있게 잘 만들어진 영화같아요^ ^
캐릭터만 기억에 남네요....
아이들과 재미있게 봤어요~
조아유!!!조아후다고아오아오
귀여움의 극치...귀여운거 빼고는..
내용도 잼있고 아이들이 너무 좋아하네요 화질도 좋습니다
아이들과 재미있게 봤습니다~
cdfsdfsdfsdfsdf
재밌어요 가끔 들리는 외국어도 흥미롭고,, 루까또!
아주 좋아요...얘들이 완전 좋아했어요...
쾌미100점,내용 알참,아이디어굿 즐거움은 덤덤덤,온가족 즐길수있는 해피한영화입니다^^
그냥.. 뭐 킬링타임용..
아이들이 좋아하는 영화이고 캐릭터가 넘 귀여워요
하하 qhwls dksgdkTwlaks woalTdmfRk?
귀요미들 미니블럭 한가득 샀어요 어쩜 이리 귀여운지...
미니언이라는 캐릭터도 처음 알고 사전 지식없이 봤는데... 전체관람가 치고 너무 폭력적인 내용에 놀람. 악을 숭배하고 동경한다는 대전제도 어딘가 불편... 어른들을 위한 가짜 동화
귀여웠으니 됐어요 ㅎㅎㅎ
솔직히 너무 귀여워 미쳐버리겠다
귀엽고 재밌어요~ㅎㅎ다음편 나오길
여러가지 검색할 수 있어서 좋음
아이가 엄청 좋아하네요
잼나요너무 귀엽고 유쾌한 영화
아이와 함께 더빙판으로 함께 봤는데 지루할틈 없이 넘 재미있었습니다. 캐릭터들도 넘 귀여웠습니다.
귀여운 캐릭터를 보는것만으로도 즐겁다.
미니언즈겁나기엽다뀨
일단 미니언들의 멘트가 너무 재미졌습니다
약 드시고 만들었나... 그래픽 빼고는 다 엉망임. 헬륨가스 빤 듯한 목소리도 계속 들으니 짜증 유발
정말센쓰있는대사너무재미있었어용
너무 귀여워서 토이라도 모아야겠당
Good! Very Good
재미있어요 엄청이요!~~
좋아요 재미었ㅇ오국 ㅅ ㄱ
아들딸 모두 재밌게본 영화 지금도 집에서 슈시로 봐여 넘 귀여워용 바나나 ㅋㅋ ㅋㅋ
그닥 기억에 남지는 않았지만.. 그냥 즐겁게 볼수 있는 영화였습니다.
귀엽다 끝 더이상은 없다
미니언즈 팬들만 보세요....
좋아요.잼있고 애들이 엄청좋아했어요.
미니언키우고시퍼열~!!
조카랑 재밌게 봤습니다
매력있는 영화였습니다
RnfwoaRnfwoa
너무 귀엽고 재밌어요!!!
아이들이 너무 좋아해요^^
아이랑 즐겁게 봤어요~
아이들이 좋아했어요~~^^
지루할틈없이 귀여운 미니언들~~
난 재밌었는데 4살애기는 안조아함 ㅠㅠ
아주좋아요스릴있고....별5개95점
재미있는 영화 재미있는 영화
꼬맹이 미니언이 귀여웠습니다.
가족이 함께 보기 재밌어요
진짜귀여워 생각없이 재밋게보기좋다
바나나나ㅜㅜ너무 귀여워요ㅠ
아 이 귀여운 생명체들!!!
겨울왕국 굿바이 잘가 응 안봐
넘넘잼났어요..아이가 처음은 지루한지 집중을 못하던데 점점 집중하면서 웃으며 잼나게 보더라구여 영화를본뒤로는 장난감 .인형 사느라 허리 가 휘는줄 알았어요..ㅋㅋ여튼 한동안은 미니언즈에 빠져서 살았어요
재미있게봤어요애들이좋아했어요
조아조아 정말 좋습니다
귀여운 캐릭이 기억에 남는다 스토리는 착한 애니를 벗어나지못한다고나 할까
귀요미들의향현~~~그냥아무생각없이보기조음
슈퍼배드2보다는 스토리가 약하다고 생각되나 캐릭터의 매력을 부각시키기에는 충분했다. 귀여움
아이들을 위한 영화. 아이때문에 차승원 더빙판으로 봤는데 어차피 미니언은 영어를 안쓰니 더빙이라도 생각보다 나쁘진 않았어요.
미니언이 주인공이긴하지만 뭔가 부족하다 ㅜㅜ
재밌어요^^ 애들도 좋아하구요~~^^
아이들이랑 재미있어요
잼있어요.애들이너무즐거워했어요
뚜찌빠찌뚜찌빠찌뚜찌빠찌뚜찌빠찌뚜찌빠찌
미니언즈 최고재미있었어요
아들과 함께 봤는데 너무 좋아했어요^^좋은추억 만들었네요~가족영화로 추천해요
귀엽고 생동감하난 기가막히네요 ~ 몇몇 장면은 화의 의미는 잘 살렸다고 보는데 나만 그런가보넹 ㅠ
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
너무재미있어요 노래도 너무재미잇어요
요즘 1만원 내고 너무 큰걸 기대할 필요가 있나요. 2시간 남짓. 아이들이 재밌어하면 되는거죠. ~
아이들의 새로운 세계에 대한 상상을 자극할 수 있는 그리고 그름과 옳음에 대한 판단을 보여줄 수 있는 영화??!!
재밌어요아이가잘봤어요
꿀잼입니다후회안해요
너무마니재미있어요~
키이잉 바아압~!!!
좋아요 애들이랑 어른들도 좋아라 해요
완전재밌었어요ㅋㅋ~~
아이들이 너무 재밌게 본 영화였습니다~^^
아이들이 잼있어 하는데 약간의 지루함도...대체로 재밌었음
네이버에서 절대 다운받지 마세요.계속 끊기고..진짜 진짜 짜증나요
좋네 보러가고싶어지네요
재미있어요 아이들과 보기에 참 좋아요
미니언을 좋아한다면 믿고볼수있는영화
초등학교 3학년 아들과 보기에 둘다 무리업이 재밌었어요~~^^
아무리 귀여워도 매력이 없으면 어필을 못한다
재밌다...ㅡㅡ;;
넘귀엽다. 애들이 좋아하네요
재밌어요 지니밓어요 재밌엉?ㄷ
재미나요 재미나요재미나요
스토리는 그냥 그랬지만, 미니언들 너무 귀여워서 폭 빠져봤어요!
재미재미재미재미재미재미
넘 재밌엉 미니언즈 키우고 싶다
4살 아이와 보러갔는데, 무섭다고 보다 나왔네요 ㅎㅎㅎ
조카와함께보기좋은영화
그냥 별로였음..지루하고
하.. 너무 귀엽다..
개귀엽10자10자10자10ㅏ
재미있었어요 애기가 좋아했어요
좋아여스토리고괸춘하고넘나좋은거
6세가 보기엔 배경지식이 부족해서 어려웠어요 너무 정신없고 산만하기도 했구요
귀엽다. 아이들이 만족해서 더 좋다.
미니언즈~~ 귀여운 캐릭터들~~ 너무 좋아요
귀엽구만 애들이 많이좋아하네요
꿈과 희망을 바라볼수 잇게 하는 영화입니다
재미재미재미재미 재미있어요
귀요미 미니언즈!!!!
완전귀여웠어요ㅠㅠㅠ밥...ㅠ
바나나 바나나 .. 캐릭터가 아주 귀요미란것만 남네요~
아이들과 함꼐 보기 좋은 영화!!
캐릭터로 시작해서 캐릭터로 끝나지만 취향저격!
재밌었어요~~^^최고입니다
너무귀엽고 바나나송 계속 기억나요
오랜만에 재밌게 봤습니다
굿입니다요~너무 귀여워요
최고에요 아이들이 너무 즐거워하네요
억지 웃음 미국식 유머가 싫었어요.
정말 재미있었네요~~^^
아이들과 보기에 재밌어요
8살 아들이 엄청엄청 좋아하고...12개월딸부터...부모들까지 잼나게 볼수있는 영화였어요~~^^
미니언즈가 귀엽고 볼 만 했습니다
아이들과 재미있게 봤습니다.
캐릭터 디자인은 백점인데스토리는 빵점....너무 지루하고 재미없는 뻔한 스토리에이게 어떻게 그렇게 유명해 진건지한참을 놀라다
그냥 볼만했었던 영화였음
악당이 귀엽고 좋아 보이는 어린이 만화 ...쩝
재미있어요 볼만하네요
완전 꿀쨈이었어요 4d가 살짝약했어도 만족합니다
아이들은 재미있게 보았지만 어른들이 보기에는 좀...
생각보다 너무 별로였다.
미니언들 귀엽긴한데 스토리가....
애들이 너무 좋아해요 재미 있어요
귀여워서 시종일관 웃으면서 봄
독특한 설정에 좋은 그래픽. 재밌는 스토리. 유쾌한 영화. 우상인 보스를 찾아다니는 미니언즈라는 설정은 뭔가 중우정치 그런 걸 풍자하는 건지. 어쨌든 재밌으면 됐지.
사촌동생들이랑 같이보러갔는데재밌었어요~
덕분에 재밌게 잘봤습니다~
완전 재미 있음~귀염귀염
우리아들 완전반해서 아직도 미니언 노래를 부릅니다..
아이와 보기 딱 유쾌했던~~~
재미있게잘봐습니다.
잘봤어요 애들이 좋아하네요
명작이죵다시보고싶습니다
정말 재미있게본거 같네요
재미지다재미지다4dcgyr5yfryyy
걍 미니언즈 그 자체 너무 귀여워서 씹덕사 ㅠ
밀리언즈.. 5살 딸아이랑 보면서 무한상상력 자극!!
굿~굿굿~굿굿굿~굿~굿굿~
아이들이 너무 좋아 했어요
아이가...좋아해요...
짱재미허니재미졸귀졸귀
아이들과 아주 재밌게 잘봤어요
귀엽고 재밌다. 더이상 말이 필요없다.
저희 딸이 좋아하네요잘 봤습니다
딸램이캉 잘봤습니다.
굿 재밌어요!!!! 잘봤습니다 ㅋㅋ
캐릭터는 빛나고 스토리는 지루하다
노란색 괴물들이 너무 무섭다 심장을 강타하는 대작
미니언들 아주 귀엽네요..아이가 너무 좋아하고..스토리도 짱 좋았습니다.
보고싶어요 보고싶어요
행복한 마음을 가지게 하고 꿈을 이루기 위해 노력하는 면
좋아요 너무잘봤어요ㅡㅎ
미니언즈 귀여움. 끝.
꿀잼 미니언 ㅠㅠ 개쩜 추천합니다
미니언즈 귀여운 캐릭터 덕에 정말 재미있어요*-*♡
재밌고 좋았어요짱짱짱
미니언이 너무 귀여웡♡
귀엽고 재미ㅆ었어요^^~~
아이들이 재밋어해요^^
미니언즈들 갖고 싶을만큼 귀여움.
재미있어했어요 그후에도 반복해서 쭈욱볼만큼ㅎ
귀엽고 재미있는데 스토리가 살짝 아쉽다..
라바와 같은 재미를 느낄 수 있네요
뭔가 조금 아쉽지만 귀여운걸 보고 있으면 기분이 좋아진다
귀여움귀여움귀여움귀여움귀여움
일단 이런 캐릭터를 만들어낸다는게 신기할 땨름이고, 뇌를 비우고 아이의 마음으로 보면 됨.
좋아요ㅁ이런드라마 오전에 보세요
쵝오~~~재밌었어요
미니언들 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ짱
그래도 전 시리즈보다는 괜찮았다.
아이가 지루해 하지않고 재밌게 보았어요
너무재밌어요. 애들이 조아해요
재밌었음 노랑노랑 ㅋㅋㅋ
아이들 너무너무 잘보더라구요!!!즐거운 시간이었습니다
아이들이 정말 좋아했어요. 케릭터도 귀엽구요.
딸아이가 무지 좋아했어요
영화보는 동안은 옆에 있는 아이들과 함께하는 시간. 그냥 아이처럼 아이수준으로 재미있다.
가족과 함께 미니언즈와 함께
완전신나게 봤어요 아이들도 재미있어했지만 저도 재미있게봤어요
재밌게봤어요 아이가 더즐거워해요
편하게 보면 재미있어요!
아 미니언 너무귀여워요 핵꿀잼 진짜 귀여운맛에 산다..
아이들이 최고로 넘 좋아해요
엄청 재미있어요 우리딸아이가 아주좋아해요~
7살아들과 재미있게봤어요
볼만함ㅋㅋ굿굿짱짱맨맨요요
기여워!!기여워!!기여워!!기여워!!
재밌었어요~~아이들과 유익한 시간이었네요
애들이 너무 좋아해요. 지금도 노래부르고
아이들과 관람하기에 좋은 영화
아이랑 같이 본영화입니다. 아들이 좋아하는 모습을보며 같이봤습니다.가볍게.웃고 나올수.있었던 영화였습니다.
좋아용ㅋㅋ아들이랑봤어용
아이들이좋아해요 다른시리즈도다봤어요
어른들은 한번 되돌아보고 아이들에는 좋은 공부였던거 깄네요
너무 귀여웠....크흡
완젼재미뚬!!! 아들과 봤는데 둘다넘재밌게봤네여
사랑스러운 미니언은 다 용서된다
진짜너무귀엽고 스토리도 나름탄탄해서 보는내내재미있엇음!
재미잇게 관람 잘했습니다~
미니언즈 재밌었어용~~~~
아들이 완전 좋아하네요ㅋㅋ
아이들 영어 공부할겸 다운 받았는데 미니언즈들 영어로 대화도 안하고 심지어 영화도 재미없다....ㅠㅠ 돈 아까움.
완전 귀요미 귀요미~ 아이들에게 인기폭퐐입니다
빠나아아앙 꾸꾸까까꿍
너무 재밌고, 귀엽고, 유쾌한 영화입니다
겁나 재밌어요 후회는 하지 않습니다 꼭 보세요
미니언즈는 너무귀여운데 그악당여자는 너무재미없다..노란 미니언즈들만나오면좋을거같다
잼잇엇음 너무재밋엇음
아이들이 좋아하고 케릭터가 특이하네요!
아이들이 보기에 딱이네용
또 봐도 재미있는 미니언즈에요
ㅋㅋ 바나나 바나나 중독돼네요..잘봤습니당
아이들 보라고 만든 영화에 자기들 기준으로 불평을 늘어놓는 철없는 어른들이 부끄럽다..미안하다 얘들아.
캐릭터까지 귀요미 미니언즈애들이랑 같이 본 만화중 탑3 안에 드네요^^
재밌고 귀엽고 사랑스럽
아이들과 보기에 좋은 영화
아이와 함께 잼있게봤어요~캐릭터가 너무귀여워요
미니언이 귀여운거말고는 볼게1도없음 난생처음 영화관에서 보다가 자고옴;;
아주 귀엽구 재밌었어욤
미니언즈 아이들이 너무 귀여워뇨.. 우리 애들이 너무 좋아해요
애들이좋아하고좋았어요
아이랑 함께 봤는데.. 좋은 내용은 아니었어요. 악당을 숭배하는... 아이와 함께 보는 첫 영화였는데..ㅠ,ㅠ 참 미안했던 기억이 나네요. 그 후로 영화보자고 하면 무서워서 싫다고 합니다...
아이들만 보여준게 후회되네요..
굿 넘재밌어요 ㅎㅎㅎㅆ ㅎ
애들 잼있게 보았다네요
어린이들용 영화 어른들까지는 좀...
굿~~~!!!!*^^
꿋꿋 잼나게 밧어욤 ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 재밌는 영화는 아닌것같네요 ㅠㅠ 애들이나 좋아하지 성인들에게는 아닌 거 같네요 ㅠㅠ 영화보는 내내 극장 밖을 뛰쳐나가고 싶었는거 있죠~~~ 그치만 저는 착한 사람이라 그러진 않았지만요 ㅎㅎ
킬링타임. 노 감동. 노 재미
미니언즈 졸귀태우ㅠㅠㅠㅠ
아이가 보고싶어해서 가족관람했어요. 재밌었어요
아이들과 실컷웃고 나왔다
머 그럭저럭 아이들이 보기엔.잼있는듯
넘나사랑해 미니언즈><
뭐 그런대로여~~~~
4살 딸아이와 봤는데 첫부분 공룡나오는 장면을 무서워하드만 지나서는 재밌게봤네요
픽사가 아이들 영화도 얼마나 대단할 수 있는지를 보여주고, 레고 무비가 뻔뻔한 마케팅 전략도 얼마나 재미있을 수 있는지 보여준다면, 미니언즈는 이익에 눈이 먼 스튜디오가 얼마나 쓰레기 같은 영화를 만들 수 있는지 보여줍니다.-솔직한 예고편
초중반은 굉장히 재밌었지만 중후반은 별로,... 스칼렛이 너무 불쌍하고 스칼렛의 매력을 더 보고싶었는데.. 스칼렛 vs영국여왕 도 재밌었을텐데.. 마지막 그루는 간지대폭발.
좋았어요 귀엽고 내용도 좋았구요
아이들과 너무 재밌게 잘 보았습니다.
아이들이 너무 좋아하고 어른들도 즐겁게 할만한 영화입니다
생각보다 어른이보기에도 괜찮아네요
좋아요 애니메이션이지만 나름대로 내용도 있고 무엇보다 캐릭터들이 너무나 귀여워요
아이가 좋아해요~ 아이가 좋아해요~
너무 잼있어요오오오오우오
기대만큼은 아니네요 그래도 애들과 보긴 괜찮아요
실화기반이라 더 잼나네요. 울나라랑 너무 다르다.ㅜㅜ부럽
팬덤으로 보기에나쁘지는 않았다
노래 중독성 짱입니다 ㅜㅜ
재밌어용기여워요ㅠㅠ
꿀잼!10자10자ㅏ
재밌었어요 ㅋㅋ귀여워요 ㅋ
스토리 라인이 너무나 약해서....
재미있었어요 주인공들도 귀여웠꾸요^^
뚜찌빠찌뽀.찌뿌헤 성지순례
아이들이 너무재미있었다고 난리네요
그닥 별로인데....
꿀잼~~~~!!!@
아이들이좋아해요 재밌게잘봤어요
짱잼잇는애니메이션후회없는
아이들과 함께봤는데 어찌나 깔깔거리고 웃던지 함께 즐거웠습니다
7살 4살 아이들이 아주 재미있게 보았습니다. 지루할틈 없이 웃으면서 보았고. 어른들이 보기에도 좋았던 것 같습니다.
너무재미있어요 재밌어요
진짜재밌어요!!미니언즈 최고♡
굿 생각보다 재밋고 미니언 귀여움
잼있어요. 재밌어오ㅡ.재밌어요..
아이들이 재미있어 하네요
겁나귀엽네용헤헷헤헷
미니언즈 너무 귀여워 재미 있게 봤어요
미니언들 귀요미ㅎㅎㅎ
조금은 식상합니다. 애들은 좋아하네요.
아이들과 함께 본 미니언즈! 정말 굿!이에요!
아이들이 정말정말 재밌게 보았습니다.
asdadadafadf
아이들이 정말 좋아하네요.
캐릭터만 귀여울뿐이고..
미니언즈 하나만 사주세여...
아이고오오오 재밌었어영
음 뭐 재미있는 데 좀...그렇네 미니언즈 참 귀엽구 또 귀여운데 어떻게 이럴 수 있는 거죠? 감.독.님? 넘나 재미있잖아용 ㅎㅎㅎ 감독님 땡큐 잘봤어용~
아이들이 정말 좋아할 영화!
유자차가 생각나네요. 재밌어용
미니언 완전귀엽당 흐흐흐
아이들이 너무 재밌어했어요~^^
정말 많이 귀여워요ㅜㅜ^^
전작인 슈퍼배드보다 좀 덜 재미있는듯
애들이 재밌게 봤습니다.
정말 재미있는 애니입니다. 상상력이 참 대단합니다. 모험과 우정, 사랑 모두 담겨있는 애니에요.
완전 재밋엇어용 뚜찌빠삐뽀
유치할줄알았는데 재밌었어요ㅋㅋ아직 동심이 남아있나봐요ㅎ
아주 재미있었고 즐거웠어요
꿀잼 왕잼 감동 핵잼 추천함
재밌아용 동생이랑 같이봤어요
끼야야양야ㅑ양야ㅑㅇ짱 귀엽귀엽
재밌었다캐릭터가 매력적인 작품이다
애들이랑 같이봤는데 지루하지 않고 볼만했음
애들이 좋아해서 8점이요
너무 재미있었어요. 아이들이 엄청 좋아하네요
ㅎ그냥재미나게ㅣ봤음
너무너무 멋진배우 늘 응원합니댜
뺘냐냐가 막고 싶어지는 영화입니다 아이들과 함께 뺘냐냐와 보십시용
미니언 키우고싶다 귀요미들
너무재밌게 잘봤어요^^
애들이 너무 좋아하고 가족끼리 보기 편한 영화입니다재미있어요! 유쾌!통쾌!상쾌한 영화입니다추천합니다
아이들하고 정말 재미나게 봤어요!!
이 영화 보기전엔 이 캐릭터를 좋아하는 심형탁이 이해가 안됬는데, 영화를 보고나니 더 이해가 안간다. 정신연령 낮은 애들이나 좋아할 만한 영화. 그런 캐릭터들ㅇㅇ
괜찮아요ㅎㅎ볼만합니다
미니언즈 너무 귀여워ㅠ춤출때 너무 귀엽고 웃겼음ㅎㅎ
두딸이보았는데너무재밌어했네요~^^
아이들이 정말 좋아합니다.
좋아요 부분 웃음포인트도잇고 재밋음
애들이 보기에재미있어요
미니언즈를 위한 영화, 미니언즈를 좋아하고 그들을 보고싶다면 강추할만한 영화. 스토리는 미흡하지만 귀여움이 다한 영화
아이들은 재밌게 보았나봐요미니언즈 팝콘 셋트 두 사오고~
난 완전 잘봤음ㅋㅋ 미니언즈 너무 귀여워♡♡♡
언제보더라도 귀여운 미니언즈들^^
가뜩이나 미니언은 사람의 말을 안하는데 스토리까지 단순하니 집중이안되고 지루했다..마지막 2분이 제일 나았음ㅋ 역시 미니언들은 그루!^^슈퍼배드1같은 애니를 기대하면 오산임. 그리고 애니내용이 약간 폭력적이라는거 공감. 범죄찬양,전기톱,교수형 등...
아이들과 넘 잼나게 봤다
존나 재미가 없다...,애니는 픽사만 믿고 가자 제발
캐릭터빨로만으로도 돈벌어 먹을 수 있으니 좋으냐?
닥쳐 미니언은 사랑이야
귀여움을로 중무장한 아이디어 뱅크를 보는줄... 오늘부터 난 미니언즈의 팬이다
정신없이 지나가는 장면들 요소요소에 풍자와 패러디가 숨어있는 블랙코미디 영화였다. 하지만 미니언이라는 캐릭터가 없었으면 이만큼의 후한 평가를 받을 수 있었을까 싶다.
와...진짜 밥 너무 기엽따 ㅠㅠ 근데 기여운 거 말고는 정말 아아아아무것도 없음. 정말로 너무 아무것도 없어서 5점도 후하다. 미니언즈미니언즈 난리길래 한 번쯤 보고싶었었는데 정말 한 번만 보고 치울만 함.
별 한 개도 아까움. 욕이 나온다
말도 못알아듣지만 왜 재미있는걸까
영화가 너무 짧은게 아쉽지만, 미니언들이 정말 귀엽다.
귀여운 미니언즈 조카들이 무척 좋아하더군요ㅎㅎ
스토리가 정말 대박임. 2편 보고 싶음. 상식을 깨는 반전..소장용 애니임~ 기발하다~
엉뚱하고 귀여운 민폐덩어리.
미니언즈들 은근 귀엽다.
또 보고 싶다 졸긔탱이들~★★
이영화를 보는이유는 미니언 때문이다.나는 미니언을 엄청좋아하며 미니언들이 타투를 하고 교도소에서 탈출하는장면 이것만봐도 나는 너무 만족스럽고 좋았다♡ 미니언 포에버♡♡
미니언은 내 삶의 이유라규ㅜㅠ!!!!ㅋㅋㅋ
진짜 재미있음!!!슈퍼배1,2,3도 짱 굼금함
악당들마저 밉지 않을정도로 등장하는 캐릭터 모두가 매력적이었어요~ 그루의 어린시절 모습도 귀여웠고 미니언들 역시 사랑스러웠어요~♥ 감동적이거나 특별한 장면이있는건 아니었지만 얼굴에서 하루종일 웃음끼가 떠나지 않게 되는 유쾌함이 좋았어요ㅎㅎ
슈퍼배드 1,2 보고 나서 봤는데 역시나 재밌다슈퍼배드3을 극장에서 꼭 볼 예정이다미니언 졸귀고 재밌음ㅎ평점 왜 이리 낮지?
모든걸 짬뽕시키다 못해서 주제성도 재미도 없는 영화. 캐릭터 인기에 묻어가는 영화라고 볼수있는 듯.
미니언 진짜 짱 사랑해.. 이 엄마가 빠나나 백만송이 사들고 갈게ㅠㅡㅠ
알라뷰 뚜찌빠지뽀찌>_<
하도 인기작이라고 해서 기대하고 봤는데 이게 뭡니까... 그냥 평범한 애니메이션도 못되는 스토리 전개... 엉뚱함이 빛이 발할려면 개성있는 캐릭터외에 필요한게 많죠 영화 자체는 정말정말 실망입니다 미니언 귀여운것도 눈에 안들어옴
귀염둥이들. 한여름 가벼운 마음으로 시간 때우기에 나쁘지 않다.
미니언즈가 귀엽다...그래서????
조카때매 같이가서 봤는데 조카는 만족해함 나는 별로
91분짜리 미니언즈 장난감 광고영상
ㅈㅐ밌어오!! 꼭 보세요
마지막에 나오는 그루가 귀여워서 10점드림
세상기여움 ㅎㅎㅎㅎ못생겼는데 매력에빠짐
미니언즈만으로도 충분하다.
재미는 있지만 스토리가 똥이라서 7.5점
난 제밌었는대? 별로라는 사람들이 이해가 안감. 스토리가 약간 빈약한점이 없지않아 있지만,. 그래도 슈배3에선 스토리를 개선한 모양.
귀여운건 뒷전이고,영국 왕실을 희화화 시켜 무시하는거 같은 느낌이 없지않아 있네요 귀여움이 이야기를 좀 덮는면이 있습니다.
귀엽긴 귀여우나, 너무 귀여운면만 강조하려다 망한 케이스. 평점도 과대포장되었다.
이 영화 본 뒤로 영화 보기 전에는 메인 예고편 딱 한편만 보고감. 그 전에는 영상 풀리면 다 보고 그랬는데 이거 영상 풀리는 대로 다 보니깐 영화 앞에 20분은 날린듯. 내용스포 쩔더라.
애들이 좋아해요.^^
전체 관람가용 애니메이션에 바라는건 드럽게도 많아요ㅉ
조금지루했지만 미니언들이 너무너무 귀여웠어요
진짜 역대급으로 노잼이었음... 미니언즈 사상 최고노잼임....
미니언이 나와서 6점, 스토리는 아이들 용이라 ㅠ
기대를 넘 많이 했나.... 미년즈만 귀여움ㅋ 다시 보기엔 좀 해리포터, 인사이드 아웃에 100표 손들기
너무 귀여워서 잡아 먹고 싶다!!
쓰레기다 진짜. 난잡하고 스토리도 병12신이고. 미니언즈 소리가 거의 소음공해 수준.
꿀잼핵잼미니언즈사랑
재미없어요. 미니언즈는 진짜 재미없네.
귀여움을 보기위한 영화라 좋았어요!
시간 때우기용 영화 스토리
미니언은 귀엽지만 솔직히 재미는 없었다... 슈퍼배드시리즈에 비하면 훨씬 재미없음
결코 악은 선을 이길 수 없다!
2편은 개연성있게 만들었으면
드라마1도 없이 귀여움만 가득한 '안 나쁜 악당들'
재밌음 내 취향으로는 완벽했어요인사이드아웃보다 훨씬 이런게 좋음 저걸 보고 나면 캐릭터 밖에 기억 안났지만 미니언즈는 내게 힐링을줌
운빨좋은 멍청해빠진 극발암캐 미니언즈
미니언스 완전 소음 짜증난다 보지마라 후회한다. 차라리 인사이드 아웃봐라 스토리도 없고 감동도 없다.
왜 사람들이 미니언들에게 반했는지 알게해준 영화봐도봐도 안질리는 영화
살짝 껄쩍지근하지만 재밌습니다
미니언즈가 말하는건 뚜찌빠찌밖에없는것같네요
에이 보기만해도 기분이 좋아 귀여운 것들 ㅋㅋㅋ 같이살고싶다 진짜 미니언들 ㅋㅋ
음...쏘쏘?미니언 들은 귀엽지만;;
가서 블루레이 몇장이나 팔았는지나 세라.
재미와 감동이 있는 영화
미니언즈 분량 늘려주라~!!!!ㅋㅋㅋ
미니언들 귀엽긴 하지만...
최고!!!그이상의 말은 필요하지않아!!!
엄청 재미있다.와우!
슈퍼배드보다 재미있다
오직 귀여움만으로 승부하려는 얄팍한 태도.
미니언즈들은 귀여움 빼면 시체(?)일 정도로 귀엽다 스토리가 잘 짜여진 것 같다
재밌는데 자막성우 별로네요 더빙이 오히려 더 재밌네요 난생 애니메이션 더빙이 가장 재밌는거 이게 최초일듯
귀엽다. 라따뚜이에 나오는 쥐도 귀엽다. 귀엽다고 다 재밌는 건 아니였다.
즐겁고 행복해진다 소장해서 자꾸 보고 싶은 작품이다
나이먹고 이런거 보지마세요 보기 한심하네요;;
바나나!!!! 이 대사 귀엽~^^
너무 재미없음.스토리도 진짜 이상하고 갑자기 영국 여왕이 바뀌질않나 참 이상함.
그냥 딱 미니언즈가 뭔지 보여 준 영화. 우리 아이가 정말 좋아함. 미니언즈2는 언제 하나요?
미니언즈 집에 인형이라고. 갔고 싶당
매니아층의 열렬한 지지만 확인하는 애니
매력만점의 땅꼬마 악당들. 끝내주는 재미가 있다. 덧: 남자주인공은 이광수 같음.
미니언이 너무 귀엽고 용감했어요.
슈퍼배드 스토리 이전을 다룬 영화. 애들이 60년대 요소를 알고볼까..? 미니언들이 인기가 있어서 만들었다만 현실은 스토리 안습 TOP100 안에 들었을듯. 차라리 애기들 세명의 옛날이야길 다루었다면 어떨까.
내가 본 영화 중에 제일 코미디 한 영화다
나는 개인적으로 잼게 봤슴 무엇보다 미니언즈 커엽 ㅜㅜ
미니언즈는 이렇게 최고의 귀요미 캐릭터로 자리매김했다. 제대로 된 대사 한 줄 안 하고 이렇게 귀엽다니 ㅋㅋ
2편 나왔으면 좋겠다 악당도 매력있게
귀여워요! 정말 재밌고 좋았어요
정신병자가 만든 유아애니
그냥 그냥 그랬음. 생각보단....
재밌다!! 보고 기분좋아짐
솔직히 미니언즈 첫 이미지는 귀엽다기보단 못생겼다.. 근데 볼수록 볼매이긴한듯..하는 행동도 귀엽고.. 스토리는 그냥 볼만함.
귀여운게 최고야 뭐가 더 필요해
ㅠㅠ귀여운 미니언ㅠㅠ
언제봐도 신선하고~재밌어요
작품성 스토리는 떨어질지 언정, 애니메이션에는 캐릭터성도 중요하다고 생각하는데 재미는 있으나 유치하고 뭔가 반복되는 느낌은 있었으나 만화를 좋아하는 어른으로써, 미니언즈정도면 중박은 치지 않았나 생각이 듭니다. 스토리가 빈약한건 사실입니다.
개꿀잼ㅠㅠㅠ이렇게 재밌을수가 없음ㅠㅠ
어른이 보기엔 스토리 너무 말도 안 됌 ㅋㅋㅋ 영국이 어이 없어하겠네 ㅋ 미니언즈 엄청 멍청하고 순진함. 마지막 기타소리 시끄러움 ㅜㅜ
다 필요없고 미니언즈는 승리한다...귀여움의 끝판왕들임~이제야 볼만한거라곤 레드 슈즈 하나 내놓고서는 남들 보고 이러쿵 저러쿵 좀 웃기지 않니?애니 강국도 아니고 애니 약소국,,,추녀중의추녀가 미녀들 얼굴 얼평하는거나 뭐가 그렇게 다른지 모르겠다...
키우고 싶다.미니언즈들
넘기여움 진짜 재밌음 강추해여
꿀잼꿀귀 미니언 너무 귀여움
ㅎ우 재밌어요 아이가 넘 죠아해오
진짜 귀여움 밖에 없네요
나름 잘봤다고 생각했는데 딱히 웃은기억도 없는것같다.
네이쳐스웨이 자꾸 먹고 싶은 맛있는 비타 구미 비타민D3 1000IU 34,000원 스포츠 미니언즈 피규어가 랜덤으로 동봉되어 있습니다.
캐릭터 몰빵 영화의 한계
조카가 좋아해요 나는 지루해요 5살 이하가 보기에는 폭력적이에요
케빈 스튜어트 밥 너무귀여워
굿 추천
귀여움과재미요소 왜에는 딱히 보이는건 없는거같다
미니언에 대한 애증으로 보는 영화. 난 재밌지 않고 그냥 음.. 볼만하다?정도
밥이 귀여움.,.,.,.,
미니언즈 왤케 귀여워 ㅜㅜ
보는 것만으로 힐링돼요 우울했는데 다 나았어!
애들은 귀여웠는데 스토리가 영..
지금은 미니언즈 귀엽고 재미있게 봤는데 어른들이 보면 조금 지루할듯...
최고로 재미있어요
스토리도 쓰레기이고 뭐가 뭔지모르겠다.ㅅ ㅂ 돈이 아깝고 페미식 발언도 아주많고 쓸데없는 부분에서 갑자기 노래를 부르고 스칼렛을 페미, 무뇌충으로 만들고 미니언들을 ㅂ ㅅ취급한다. 이게 무슨 영화냐 .
속편의 식상함에 빠져 허우적거리던 슈퍼배드 시리즈의 멋진 탈출구.
난 왜 이게 재미있고 귀여운거인지 모르겠다!
기대 안하고 봣는데 재밋엇습니다
돈 들어오는 것 외에는 아무짝에 쓸모없는 스핀오프. 바나나 외계인 있다고 잘난 척하는 일루미네이션
여기 스토리 기억나는 사람?
미니언즈는 수작인데 평점이 너무 낮네요
그냥 아무생각 없이 보기 좋은 영화. 스테레오타입 요소가 다소 많이 나타났지만 나름 재밌었다.
정말 너무너무 귀엽다..ㅋㅋㅋ 특히 밥..ㅠ
재밌는데 평점 왜그러지 너무 귀여움 진짜
미니언즈들이너무궈어웠다
개귀여움. 긴얼굴에 눈 두개, 모내기 머리 리더십 케빈. 보통얼굴에 한 눈, 5:5 머리 뮤지션 스튜어트. 작은키에 두 눈, 오드아이 머머리 애기애기 밥. 애들이 행복하게 살아서 좋았음. 그루 어릴적 첫만남도 보여줌.
슈퍼배드시리즈도 그다지 재밋진않고 보통정도로 봤는데 미니언즈도 그런것같다 그리고 캐릭터 뭐가 귀여운지 모르겠음
내 미국 3D애니 인생 중 최악의 영화. 그렇게나 많고 다양한 사람들이 한마음 한뜻으로 이렇게나 재미요소라곤 찾아 볼수도 없는 영화를 만들수가 있다니. 변화구 일절없는 개그에 웃음을 잃어가는 내자신을 발견함. 픽사에서 20분 짜리 단편영화로 나올 줄거리를 1시간 30분으로 늘려놓음.
이런게 힐링무비지~!!!!
이 영화보고 밥이 너무 귀여워서 8년째 미니언즈 덕질중입니다. 미니언즈 졸귀탱 ㅠㅠㅠ
너무 웃기고 재미있는 영화!!!
60년대의 작품,선거,노래까지 표현하는 최고의 애니메이션
길쭉 두눈 케빈의 활약과 바나나를 좋아하는 몽땅 두눈 밥과 몽땅 한눈 스튜어트의 유쾌, 상쾌. 악당 스칼렛의 웃김. 여왕의 해학등. 모두 재밌다.
귀여움 하나로 세계 제패
그냥 짱 귀여움. 끝!!
귀여운 것이 강하다.
미니언들은 언제 봐도 귀여워요ㅎㅎ 미니언들 좋아하면 당연히 즐겁게 보게 될 애니메이션! 일루미네이션 특유의 영상미도 좋아요!
