5.8점은 아닌 것 같은데 평점이 낮네
다방아가씨가 스쿠터타는 모습을 그린작품~~~~~
스토리가 약하지만 심심하지는 않는영화..문성근아저씨 무서워요...
추격자만큼이나 숨못쉬고 본 영화
한국 최고 스릴러 영화다 진짜;;; 잔인하다고 1점 주는 사람은 이해가 안되;;
문선근연기 좋았구 그래도 볼만했던영화
진짜 최악의 영화. 작품성 제로
재밋는데 왜 점수가 다저따위야
노출
연기를너무잘해서...역겨웠다.캐릭터가.../보기힘들어서.극장에서반절.나머진..나중에
나름재밋엇다 끝에 좀 허무하긴해도..
영화자체는 명작이다.역시 문성근의 연기는 뛰어나고 다른 출연진의 연기도 뛰어나다
영화 자체는 좋은데 문제는 그 맛이 너무 안좋아..그래서 평점이...
보고 나니까 기분이 드럽네 연기력 빼면 별로
헐리우드의 엉성한 잔인물 보단 훨씬 괜찮은 스릴러가 아닐까란 생각이듭니다.
긴장감 쩔고 문성근 연기개쩜 진짜 잘함 점수 왤케낮은지? 재밋게봣는데?
나도 추격자급으로 진짜 재밌게 봤는데...-_- 갠적으로 8.6점정도가 어울림
평점이 너무 낮네요 실감나고 재밌게 봤는데 ..ㅋㅋㅋ 분쇄기 ㄷㄷㄷ
같은 여자로써 영화지만 정말 무섭고 치가 떨린다..
연기력으로 70점 주게 하는 영화 평점이 약한것은 좀심하다.
작품성과 연기력,스릴 모두 좋았는데,모방범죄가 우려될만큼 현실적이고 잔인하다.
잘 만들었네요. 한시간반동안 푹 빠졌음.
잘 만들어진 영화인것같아요 마지막 무섭네요
볼만한영화
개념실종.
갠찮은데 ㅋ
그냥 보고나서도 찝찌름했다. 여자라서그런가. 나름 괜찮은영화.
실제로 이런 사람을 만날까봐 더 두렵게 만드는 영화.
좋더만.이런 한국영화를 원했어~특히 생크림
뭐지.. 이 느낌은.. 기 가 약한사람을 보시지 마시길~ 나름 명작
문성근얼굴이 꿈에나올까봐 영화내내문성근얼굴은잘안봄-_- 끝이좀유치하네요..
뭐가 스토리가 없다는 건지 연기력도 다들 좋으신데 예고편만 보구 평점 주셧나?
불편하고 불쾌할뿐
괜찮았어요
생크림은 먹는데만 씁시다 ;;;
하정우와 전혀다른 느낌
영화 개념실종? 개념은 어디로??
그닥..........................................................안보는게 좋음
문성근 연기가 좋아서 별4개다
이런 걸 재미라고 하기엔 너무 역하다. 불쾌함 별 다섯..
다 필요없고 토할거 같에 이런 영화인지 말해줬어야지 ㅡㅡ
긴장감 있고 좋은데요?
괜찮은 영화인데... 평점이 생각보다 낫네요
딱 보니 애초부터 성공하기 힘들었겠다는 느낌이 들었다. 올가미때로 돌아갑시다~!
세분의 연기가 무척 좋았구요,평점은 의외로 약하네요
뭐 이런~예고편에서 만족하시길~오바이트쏠리는영화!!찝찝햐 하루죙일
어? 이 아저씨 "그것이알고싶다"에 나왔었는데
한국판 슬레셔무비.. 나처럼 슬레셔좋아하는사람은 재밌을듯
범죄조장해서문제긴.저런범죈원래있었자나.조심성없는뇬들이문제지
스토리 진부, 엔딩 식상, 좀더 영악한 악역은 없나?
최근에 본 영화중 최고의 작품..
난 괜찮은데...
스릴러임에도 전체적으로 긴장감이 떨어지는 느낌.
추자현.. 연기 너무 못한다.. 차라리 에로가 어울릴 듯한 여우
왜평점낮은지이해가안가네.스릴러중스릴러영화인데.다른생각말고영화와연기를보세요.
평점이 의외로낮네요. 나름재밌게봤는데,
문성근이 연기를 너무 실감나게 해서 평점이 낮은듯
감독의 더러운 여성관을 보여주는 영화. 기분더러워지고 불쾌해진다.
이런영화가 쓰레기조폭삼류로맨스영화보다 백배천배낫다.
나름볼만한데? 평점이 너무 낮다.. ;
김성홍은 연출력의 발전이 전혀 없다 ㅉㅉ, 문성근만 연기잘함.
불필요한 내용없이 깔끔한 스릴러
괜차는뎅... 평점이 너무 낮다ㅡㅡ 한 7점 정도..?
재밌던뎅
행동 똑바로 하며 삽시다. 놀러갈 때도 일행 여럿이 모여 다니고요!
공포와 스릴의 실종...다큐냐?
재미있지도 않고 그렇다고 지루한것도 아니지만..뭐랄까..밍밍하다
왜이렇게평점이낮지? 내용보다 배우연기력때문에 높은점수주고싶다.
평점이생각보다낮네......
내 인생 최악의 개 쓰레기같은 영화.. 어설픈스토리.. TV로도 보기 아까운영화
재밌게 봤는데 평점이 왤케 낮지? 닭모이 최고b
추자연 연기가 좀...문성근 때문에 10점..역시 명배우......
역시 변태 스토커 연기는 문성근 마치 외국영화 본느낌이다....
전반적으로 부족한 영화...연기만 좋았는데 그마저도 대사나 인물설정구려서 영;;
한국리얼리티영화의 미래를 보았습니다...섬뜩하게 잔인하고 멋진 영화입니다.
성인인제가봐도너무싸이코패스같은영화인데아이들이보고악영향을 끼칠까 두렵습니다.
3류 쓰레기 영화
ocn에서 해주길래 기대안하고 봤는데. 네이버평점 정말 믿을거못되는듯. 잼나요
실제 있을수도 있는 이야기라서 더운 공포스러우면서 두려운
전작 세이예스랑 뭐가 다르냐? 참나
너무 재밌게 봤어요 긴장감이나 몰입도 최고!
다시는 보고싶지 않음 영화가 토나올것같음
추자연 때문에 2점도 아깝지만 문성근땜에 준다..스토리 완전 부실
최고의 한국스릴러 평점은 패미들의 조작
난 괜찮았는데....평점이 왜케 낮은진 모르겟음;난 어쨋든 10점
배우들 대단해. 저런걸 어떻게.. 추악, 잔인, 공포, 긴장감 최고! 마지막 장면 후덜덜
잘 봤습니다^^
정말 감동적이고 최고입니다 문성근의 눈빛연기도 최고 한국에도 이런 영화가 많이
문성근역의 몰입도가 대단함. 어설픈 스릴러보단 확실한 느낌표가 있는듯.
이 영화 정말 섬뜩하게 잘만들었음
무섭지만 재밌게 봤어요....
재밌음..^^ 평점이 낮은 이유를 모르겠네 ㅡㅡ
최고
다른사람들이 어떻게 생각하는지 모르겠지만, 난 이영화를 굉장히 스릴있게 봤다
솔직히 추격자보단 재밌다
완전 재밌게 봤음 ㅎㅎㅎ
문성근의 연기력 정말 대단했다..
문성근의 연기력이 아깝다... 결말이 확개버리는 영화
좀 식겁햇다.. 윽.. ;;
몰입도도 있고 괜찮은영화.. 근데 감독배우말고 그냥 차라리 평범한 남녀로 하지..
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다.. 좀 잔혹하지만.. 괜찮게 잘 봤습니다~
문성근이 살렸다. 문성근의 연기력이 없었으면 그냥 납치강간야동될뻔했음.
연기 연출 모두 만점! 축 슬래셔무비 탄생!
작품성은별1개...스토리 전개는 별2개...결말은별3개...배우문성근 연기력은 별5개
슬래셔 무비 아주 좋아하는데 이건 아니다
처음부터 결말까지 싹다맘에안들어 ㅡㅡ
영화가 개연성이 있어보인다.. 영화답지않고 현실감이 들어서 불편하긴 함...
영화 상당히 좋았다....
이 영화 좀 무섭고 잔인하네요.... 근데 재밌고 스릴있게 봤어요
너무잔인하고 이상한영화다....................추격자가 훨낳다
소재나 연기는 좋은데 너무 역겨워서 ㅡㅡ ;;
좀 OOO 영화
쵝오~
역겨운 영화
아 쩔어 내스타일
노빠인 문성근은 이런영화만 찍어라.
일부는 반감을 가질만 하겠지만... 스릴러?슬래셔? 장르영화로 well done!
이런 미친년............. 조심들해라.... 세상 무섭다. ㅠ.ㅠ
쓰레기영화.dvd방에서 봤는데 욕존나하고 추자현을 김윤진으로 착각한 내잘못이다...
난 재밌었다
아...기분나빠......세상이 무서워진다....
배우들의 소름끼치는 연기.. 필요한 노출장면..~ 재밌었어요 무섭구..
소름 돋아요 - -ㅋ
아... 문성근 ... 최고다
최고다.
좋아,,울나라도 고어나 슬래셔무비좀나오자 천천히발전하면되는거야!
실종자가족의 고통같은건 온데간데 없고, 이건 그냥 범죄스릴러네.
문성근의 연기에 진짜 온몸에 닭살이... 진짜 배우다
재밌네...근데 끝난뒤에 기분이 영~
'나영이 사건'과 접목시켜서 보면 대박인 영화다.
문성근씨의 살떨리는 리얼연기......
줄거리: 실종된여자죽인 범인 끝내 경찰이 찾아죽이는 내용. 졸라 밋밋한 내용
생각보다 ..안 잔인하던데..난 하도 잔인하다길래..쩝.긴장감도 없고..그냥 볼만 했음
보는내내 기분 더러웠다..
스릴있고 연기도 좋았지만 영화가 전하고자 하는 것은..?
평범한 스릴러. 노란테이프 옥의 티
이런말은 그렇지만 내가본영화중 가장쓰레기같은영화네요..
잠을 못잤다. 스릴러영화로썬 최고
TV에서해주길래봤는데요.중간부터보긴했지만너무재밌네요.첨부터다시보고싶음
기대안하고봤는데 섬뜩하고재밌네요..2탄도나올것같은데 ..끝에복선...ㄷㄷ
,범죄 스릴러에서 무엇을 원하는지 대체,,?,여자동물취급해서 기분나빠?기지?쯧쯧
토나와
있을법한 스토리~ 세이 예스 ,실종 리얼감이 있는 스릴~ 리얼을 좋아하는분꼐 추천
잔인하긴 하지만, 몰입도는 상당히 좋던데 난 추자연 잡힐때 그후가 더 몰입감 높더라
별 반쪽도 아깝다...
보고나니 기분만 드러움
과연 배우 명계남에 이어 문성근 다운 배역
난 무섭고 재밌었어
뭐랄까.. 이 말로표현할수없는 아쉬움은..ㅡ0ㅡ;;
잘 만들었다 후회는 없어. 만족합니다.
장르를 잘봐야하는거 아닌가? 하도 평점을 낮게 잡아서 올려야겠다
여기에 평점을 낮게준사람뭘모르나본대 실종이란영화실제잇엇던일이다.
장르가 범죄,스릴러 인데 이거 모르고 보신 분들은 평점 달 자격 없다고 봅니다
평점너무낮게준사람들 한심하군요
경각심은 일켜줬지만 영화로서의 매력은 그다지..
문성근 연기외에는 볼게 없드라 ㅡㅡ;
왜 이 영화의 평이 별로인지 모르겠다. 영화가 시사하고자 하는 바를 모르는 걸까
넘 잔인해ㅜㅡㅜ 있술수 없는일 현실이 되지 않기를......
불쾌한 영화... 하지만 실제 살인마는 그 이상이겠죠...
좀 드러움
98분짜리라 말다했지 뭐 분위기는 잘잡았는데 뭐든게 다 부실하다 ..
괜찮았는데. 기억에 남을것같다 사이코틱한 영화...
참 기분 나쁜 영화 좋은 생각 좋은 마음으로 영화 만드세요
문성근씨의 신들린듯한 연기 대단했습니다 그것하나만으로도 만점기준 확보
재미있는데 평점이 왜 이모양????
모방범죄라뇨?범죄방법은 뉴스에서 더 자세히 나옴니다.다들 정신차리자구요~
요즘에 케이블에서 종종하던데... 쳐다보기도 싫은 영화
뭐..하지만 어쩔 수 없이 케이블서 채널돌리다 우연히만 봐도 기분이 드러워 진다..
범죄스릴러도 급이 있죠ㅡㅡ 18세라지만 야한장면은 좀... ...누가따라할까무섭네여
성수형 파이팅!ㅋㅋ
거북하다
긴장강.몰입도.연기력. 나에겐 최고였음
재미있기만 하구만 ...새벽에 혼자 무서웠음 ..연기도 괜찮고
한국영화 수준 많이 올렸넹; 장르 구분없이 이젠 뭐 세계화 끝난듯
잔인하긴 하지만 긴장감있고 문성근 연기 쩔어요
스플래터 슬래셔 장르는 역시 나랑 안맞아.
봤던 영화처럼 뻔히 보이는 스토리였지만 계속 기분나쁘게 뇌리에 남는 영화....
우리나라 영화치곤 잘만든거 같앗다.ㅋ 볼만은하당!
연기자들의 연기가 돋보였습니다. 특히 문성근씨!! 진짜 살인마인줄 알았어요!!
저딴쓰레기같은인간이 있으면 안될뜻 ?
보고 나서 기분 더러워졌음...잔인하고역겨운거 좋아하시는분 추천.
감독 머릿 속이 궁금함.
허 시바 이 개시바영감탱이가 나를 엮는기가
잔인,거북한소재지만 현실적.문성근연기짱! 역겹다고 평점낮추는사람들뭐지..스릴런데
별로 재미는없네 여자라면 보고 조심좀했으면함
유선에서 봤는데 보다 다른데 못 틀겠더라구요한국 영화 끝까지 본 몇 편 안되는 영화
저할아범탱이 ...
이게머야-_-?
괜찮음..근데 모방범죄 일어날까봐 무서웡;;
8~9점주고싶은대 너무 평점이 낮네 사람들 영화볼줄 모르네
볼만하든데ㅋㅋ 전세홍 진짜 글래머드라~~
손발이 오그라드는 영화.... // 앞으로 문성근 아저씨 어떻게 볼까하는... 걱정만..ㅋ
미친....년. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 이 영화를 만든 목적이 뭐냐 씨발. 결말은 도대체 뭐고.
예상외로 잼있네요
문성근연기도 끝내줬고 좋은영화인데 점수가 너무 낮네.
아나 정말 영감탱시 ㅡㅡ 호러 좋아하시는분추천합니다 이영환 정말 저하곤안맞는군요
뭐 하자는 야그? 여행 가는 젊은 처자는 낯선 현지 남성을 조심하라는 말씀?
OOO 죽여버릴꺼야죽여버릴꺼야죽여버릴꺼야
군침도는영화
잔인 하기는 한데....
최고의 영화다. 여자를 괴롭혀서 평점이 낮다는 저능아들은 페미영화나 보길
긴장감과 스릴, 잔인함..문성근씨 연기력 감탄. 추자현 비중이그리크진않음.
초반의 전개까진 진짜 재밋었는데 후반으로 갈수록 엉성해진다는 느낌을 받았다
문성근 아저씨 연기력 볼만했음.
하 OO 욕밖에 안나온다, 나 진짜 욕 안하는 사람인데, 더러워 역겨워, 별 -는 없냐
영화가 더티함- -보다 토나옴..여자괴롭히고 고문하는 영화 왜만드는지 이해가 안가..
재미없었음......시시하고 긴장감도없고 결말도뻔하고.........
무셥다....
후...ㅋ....
드러워
후반갈수록 허접해지는 한국스릴러의 정형
잼났어요 문성근 연기 쩔어용 진짜 한대 후려치고 싶음 ....
나름 잘 만든 영화입니다. 잔인하다고 평점을 낮게 주셔서 난....
보는 내내 문성근씨 욕 많이 했어요~...개ㅎㄹㅅㄲ이유는 정말 연기를 잘하셔서~^^
문성근 연기력 놀랍다 ㄷㄷ
솔찍히 재밌는건 아닌데 전세홍 몸매 예술이다ㅋ 내 이상형
끔찍한 영화 생각할때마다 속이 안좋음
매력적인 악역이다. 쏘우의 직소 맞먹음
나는 관대하다.
잔혹함만이 있는... 많이 아쉽네요...
주연급 연기자들의 연기가 훌륭합니다. 실제 사건처럼 리얼합니다.
솔직하게 여자분들이 평점을 너무 낮게 주네요...이건 영화 입니다.
아주 좋네여
내용도 좋았고 남겨진 메시지도 좋았다.
처음으로 영화보고 기분 드러워진 영화, 찝찝하고 더럽고 짜증남
명대사 : 미친뇽ㅋ
이거보고 이틀간 진짜로 잠 못잤음.......ㅠㅠ
괜찮네... 이 영화는 알바쓸 돈이 없었나 보다
뻔한 내용에 억지로 끼워 맞추는 듯한 전개.. 문성근씨 연기 하나만큼은 볼만해요..
1점준애들 잔인한거나오니까 무서워서 벌벌떨면서 기분드럽다고 1점주는거일거야
리얼리티의 참혹한 패배
문성근 연기 죽인다~ 굿
재미있었따~~~~~~~~~~~~~~~
이런영환 전개와 마무리가 중요하다.어설픈전개와마무리,그저자극적이고 선정적인영화
최고최고
재미있네요
새로운 장르의 시도는 좋았다 조금은 어설픈게 흠이지만
저런일이없다고보장함?이찌질들아..더러운소재로영화만들면별점낮게주냐?저능아.만점
재밌게 봤으면 된거다
실종에 관한 새로운 시선
여잔데 보고나서 손발이 덜덜덜 떨림 추격자는 이정도는 아니었는데 아 눈물날거가틈
지금 보고있는데............... 어진지 모를 찝찝함만 남는다...........
최악.
최고임~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
볼만했다.. 그런데 여자다보니.. 보기에 거북한건 사실..-_- 무서웠음..
진짜 거지같이 재미없던데.ㅋ
아저씨 완전 잔인함ㄷ 막판 할아버지랑 두아가씨... 뉴스에 나왔던 얘기죠?
뭐...장르가 장르인만큼 ....영화는 영화일뿐 그래도 한국영화치곤 잘만들었네요...
문성근변태다신고
다볼만햇음
뭐 이딴;; 배우들 연기는 둘째치고 내용이 완전 억지로 흘러가네 ㅡ,.ㅡ
문성근만 볼 만하다. 무섭지도 않고... 엔딩신은 아예 패러디네.
문성근의 발연기 그리고 마지막 전라도보성어부의 활약
제목이랑 너무 연관성이 없는 .. 잔혹함만은 너무앞세운것 같은 ..
이건너무심하다..평점1점 처음줘봄..ㅋㅋ;;
밤에 TV에서 봤어요... 라는 아이들 말을 듣고 경악을 금치 못했습니다.
문성근는 이런 연기가 어울리지 않는것같다
문성근 연기랑 전세홍 가슴만 볼만했음
끝이 궁금했던.... 너무 리얼해서 무서웠음 ㅠㅠ 이런일 진짜 있을것같음 ㅠㅠ
설정은 그럴싸 한데 어디서 다 본거 같아서 .. 예측이 되자나,,
확실히 5점대의 영화는 아니다. 수위 조절? 아니 오히려 리얼했다
케이블로 우연히.. 왜.. 문성근인가를.. 다시 한번.. 찌릿찌릿한.. 공포.. 수작..
새벽4시부터 봤는데도...전혀 졸리지가 않았다...추격자풍의 영화 조아하신다면 추천!
내용은 별로였지만 살인마의 연기는 볼만했던 영화
잔인함의 강도를 조금만 조절했으면... 약간 거부감 드네요;
정말잘만들었어요!
이 재밋든데 와그라노 연기도 잘하드만 와카노
괜찬든데 왜
배우들은 전부 실려파들인데- -영화자체가 쓰레기;;
사람 조심하세요
스릴있게 봤습니다. 외국영화중에 데드캠프가 생각나게 하네요..
정말잔인하더군요, 우연히 보게되었는데 나도모르게 보고있더군요
문성근연기력보는건지..여자고문하는거보는건지..전세홍도참..글케영화나오고싶었나..
영웅. 인터네셔널 이후에 이런 대작은 처음
무섭네요 정말.. 무섭다 정말 이런사람있다면 세상살기 정말 무서울듯
잔인함이 영화를 삼킨 경우.
야한거는 조금?그리고 좀 잔인해...ㅡㅡ
..안보는게 정신건강에 더 좋았을듯
실제있었던일들을 조합한 영화네요.. 연기파배우들의 실감나는 연기 재밌게봤습니다.
단순한 플롯이지만 긴장감을 시종일관 유지하게 하는 매력이 있기에
재밌게 본 영화. 스릴있던데 ㅋ;
보면서 대리만족 느낀 영화다. 벅차오르더라
연기도 괜찮았는데;리얼감도있고 군대에서 당직스면서봤는데 진짜 하나도 안졸렸다
추격자보다 훨 재밌던데;
한국영화는 도대체가 답이없다 감독부터가 자질이 의심스럽네 ㅉㅉ
잔인하고 강간하는 장면 나오면 쓰레기 영화가 됩니까?
정말 개 쓰레기 같은 영화.. 대체 뭘 이야기 하고 싶은거야..
꼭 이런영화가 범죄자를 양산하진 않지 오히려 진짜 싸이코들은 다른거 본다
문성근의 명연만으로도 충분히 가치 있는 영화
이게 진짜 개념을 실종 시켯나............
단순한 스토리임에도 불구하고 끝까지 긴장감 만땅의 연출력에 박수!!
실제로 있을수 없는일이죠 이건 무슨 이딴영화가 다있음? 어이없음ㅋㅋㅋ
실제로 있거나,충분히 일어날 가능성 있어보이는..연기는 진짜 대박ㅠ완전무서워요ㅠ
아~욕나오는영화다.완전범재소재영화잖아.미친1감독이네.더럽다진짜
클로징때 문성근의 소름끼치는 한마디가 압권... 미.친.X. 낄낄낄낄~~
평점이란건 극히주관적 인거잖아요..저의 주관에서는 보고나서기분이찝찝하고후회되는
한국영화의 잔혹성에 대해서 제발 규제가 있었으면 한다
뭐야내용만막장이고말하자는것도없고잔인한장면같은거보는재미도아니고그냥재미없는데
스릴있지만 좀 무서운 영화...
내 인생 최악의 영화
정말...와,,, 잔인하다.. 이런영화가,.,,
범죄는 있었지만 스릴은 없었던 것 같았다... 근데 문성근씨의 눈은 진짜 무섭다
마지막 장면에 메시지가 들어나네요. 미친년 ㅋㅋ
TV로 봤는데,,,너무 잔인해서 컴퓨터랑 같이 간신히 봤네요....내용은 뭐 그럭저럭
금방 TV에서 틀어주는거 봤는데...진짜 최악으로 재미없네 북오브오버레이션이나 봐라
문성근이 싫어졌다...
완전 재밌어 긴장감 백배 천배 스릴만점
남의 의견은 참고일뿐 자신의 의견은 될수 없습니다. 직접 보고 판단했으면 하네요..
어느쪽의 관점에서 평점을 줘야 할지....극과 극이라 중립을 지킵니다.
재밌었다. 근데 평점이 왜 이렇지
비슷한 사건이 일어났고 일어날수있기에 더욱 섬뜩하고 리얼. 문성근 악역 지대로
이영화정말대단해요사람을거두고물로괴롭히니까조금잔인하네요
작품은 섬뜩할 정도로 좋았어요....하지만...너무 섬뜩해서 다시 보고싶지는 않아요..
문성근 연기쩐다
문성근 아저씨 짱
재미있어보여
문성근의 연기에 감탄했다.
연기좋고 내용좋고
문성근씨가 싫을정도로 실감나는연기였어요 눈빛이 정말 ^^;; 섬뜩한느낌 최고네요
5점대 영화는 절대 아니다. 최하 7점대 이상..
너무 잼있었어요~ㅎㅎ
이 영화는 한국 영화사에서 삭제되었으면 한다. (0점 조정 강력 요청)
무엇보다 문성근씨의 살인마 눈빛연기 최고였음..
괜찮았다
특별히 뛰어난곳은 없지만 흠잡을데도 없이 괜찮다. 평점6점도 안되는 영화는 아니다.
괜히 불쾌감만 들었다
이거보다 더심한일이 실제로 있었을거고 앞으로도 일어날수있는게 현대사회다
내용이 맘에 든다
good
추자현 젖보고 싶으면 봐라
초반에서중반까진 에로영화~그이훈 고어영화////아무내용없다////
문성근 연기는 명불허전
어우 무섭다...여자들이보면 기절할듯...
영점은 왜없냐 ㅡㅡ
나 이거 소개팅 때 봤어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO
어줍잖은 연출.. 그리고 아버지의 마음.. 그저 안습일뿐..
굿~
이것보다 더 심한 일들이 벌어져왔고 더욱더 무서운형태로 벌어질것같아 무섭다...
good
진심 뻔한스토리 앵간하면영화재밌게보는데 이건처음으로아닌듯
제작의도는 알겠으나 좀 아닌듯... 속상한 영화. 그나마 문성근연기로 6점. 비추.
머냐 간뇌의 연기는 좋았으나,, 영화로 만들어선 안될 비화
긴장감도 없는 스릴러
이거 어디서 바여?
의도는 알고있으나 필요이상의 잔혹성으로 모방범죄 우려와 남자가봐도 심한 여성비하
기분나쁜영화 근데 문성근 연기 개잘한다
문성군연기는 기가막혀 하지만 내용은 헐리우드 C급영화 따라하기
평점 넘 낮네요 6점은 넘음 한 7점? 좀 잔인해서 그렇지....
↓내가하고싶은말그래도올겨주셨네
신인 영화배우 전세홍 몸매가 눈에 확띄고, 스토리는....짜증? 정도? 그래도볼만함
전세홍의 몸매.. 그리고 문성근의 실감나는 연기..
스토리,연기력 탄탄하나 너무 불친절하게 잔인하고 자극적임
너무 자극적인 영화
야만과 문명의 인간내면의 공존을 인정해라
진짜최악뭐같은영화.. 문성근씨 연기를 너무잘해서 싫어질지경..
여자를 생니 다 뽑아버리고 분쇄기로 죽이고 짜증나고 지긋지긋한 최악인영화입니다..
내용이 심심한 것 같아요
만들지말았어야될영화 김성홍감독님모든사람들이좋아하고감동이있영화를만들어주세요
문성근만 연기력 좋은건아닌듯;; 스토리 좋음
이런 불쾌한 영화 는 만들어 지지 않길 바란다.
구성은 좋다만, 마무리가 엉성하고 전달하고자 하는 메세지가 흐릿하다
이건뭐 문성근이 아니라 안소니홉킨스 연기로도 못살린다..
..문성근...님꼐서.........말씀하십니다..................낄낄낄...OO섹귀들~~~~~
똥파리는 좋다고 난리 실종은 역겹다고? 니들이 더 역겹다
이건 돈내고 영화를 보는게 아니라 영화 본 사람들에게 돈 줘야 할 기세
와죨라 평점낮은게 이해가안감 나는 손에땀을쥐고 심장이뛰어 죽을뻔했음 ㅋㅋ
최악의영화ㅡㅡ...
재미있긴 한데 뭔가 엇눌려있는 것 같고... 틀이 없는거 같은 그냥 끔찍한 영화
이게 왜이렇게 평점이 낮지?? 와xtm으로 봤는데 유영철보다 훨씬재미있네.
긴장감있게 봤어요
어이없는 전개와 개연성
한국영화를 후퇴시키는 기분 나쁜 쓰레기영화
영화를 보는 내내 나의 인내력은 실종돼고 말았다
불쾌하기만 해 추격자같은건 구성도 치밀하고 배우들 연기도 조화롭고 그런데
이건 좀 심하네.
미국인들에게 아니 화이트들을 동정한다
경찰청사람들을 돈주고 보지않은게 다행이다
이영화추자연이 조져놨다
긴장감 200%
찝찝한영화 0순위가 지금 막 바뀌었다....정말 끔직하다
케익밖에 기억안난다
내 인생 최악의 영화 1위 기억을 리셋하고 싶어지는 영화 1위 더럽고 추잡하고 잔인하
아직도 어디선가 이런일이 벌어지고 있다...
감독의 메시지가 잘전달되었다고 봅니다 하지만 인간에게 미치는 영향이너무크네요
어디 이제 누가 무서워서 시골에있는 백숙집 가겄냐 ㅡㅡ;;
그저그래..
완전 잼있게 봤는데;; 평점 굉장히 낮네요 ~ _~;;
실종 개념실종영화
섹시해요!!!!!재미있어서요
아 끔찍해 ㄷㄷ
나름 고어물 좋아시면 볼만 합니다 ^^
사람을 믿지못하겠음..아니 믿으면 클날거같아...
우왕ㅋ굳ㅋ
내인생 최악의 '영상물'
마지막 장면이 섬뜩하군...근데 생각보다 별루였어여ㅡㅡ
인간의 잔인함을 알수있는영화. 연기도 좋도 잘 만들었다는 생각이 드네요
tv로 봤는데 뭐..... 좀 웃긴 정도
정말 무서운영화닷...정말실제로이렇게일어날까..무섭당^^;;;;;;
평점 왜이래 재밌는데..
살인자의연기에화가많이나게하네요^^많은생각이들게하는영화네요^^재밌어요ㅎ
뭘까..;;
평점이 너무 낮네...연기력과 느낌은 충만하다...하지만, 정말 이럴까봐 두렵다!
내용도없고 모냐 ㅡㅡ 싶지만 8점 눈알 총알박히는거 리얼하다.
연기와 완성도를 떠나서 너무나 소름끼쳤다; 정말 나도 기억을 리셋하고싶어 ㅠ ㅠ
나름 잘 만들었다.
꽤 잘 만든 영화
나는 재밌게 봤는뎅...왜케 평점이 안 좋은거야???
내가 이걸 왜 봤지..
잔인한 외국영화같은.. 반복되는 살인과 복수
너무 몰입해서 봐서 그랬는지 심장이 너무 쿵쾅거렸다.
너무끔직하고 무섭네요 불안해서 어떻케 사람을믿나요
OO같은 영화만들었네 이따위 영화나 만들어서 인간정떨어지게 만들어 니미
문성근 연기 죽임니다. 그 이외는 별로,,, 그래도 심심할때 보기 좋은영화
보슬아치들에게 교훈을 주는 영화!!!
배우들이 이 영화를 택한 의도는 봉사와 나눔의 사랑이다.
그냥 볼만했다. 나름 몰입도 잘되고 ㅋ
싸이코를 진짜같이 그려낸다고 좋은 스릴러가 되는 건 아냐.
아 괜히 봤어
딴건모르겠고 문성근연기 소름끼침
고개 돌려
마지막 어부가 여대생 두명 배에태운거 실제사건
찌질한영화 전세홍 가슴 이쁘다 전세홍 생크림 ㅋㅋㅋ
재밌뜸
무서워; 문성근 너무 진짜같아서..
최고의 성격파배우 문성근
재미있다
힘이난다
볼만했는데 막장임
그냥 머 한명의 짐승이 짐승짓하는 영화..
관람후 기분이 너무 찝찝하다 그냥 차라리 안볼껄 하는 생각도...
이걸 보고 육봉이 부풀어오르는 나는 변태냐 정상이냐? 전양슴가 므훗 전양 땜에 10점
한국은 좁고 싸이코는 많다.
나중에 중국에 진출해서 큰 부자가 된 화교 추자현...
너무 끔찍해서 살이 다 떨리네요...
진짜 전세홍 몸매하고 얼굴은 완전 나의 이상횽 ㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 잔인해서 안봤으면 좋았을것을,,,
문성근 뺴고 볼거없네
배우 문성근이라는 이름값을 한 영화. 문성근의 몰입감있는 탁월한 연기력이 백미!!
몰입감,스릴감.한국영화에서 여태껏 못 느껴보았던..
잔인한데 재밌음
솔직히 스릴은 있다 다 보고 나면 기분이 더럽다는것 뿐
이 평점은 너무 낮다(2)
외국사이코잔혹영화를 많이 봐서 그런지.. 먼가 실감나지 않는다..
표현, 전개가 헐륫스럽다 3류 헐륫 고어무비
이 평점은 너무 낮다.
0점왜안되지
작품성 돋보이네요
무조건영화로만보는가?똑같은사건은아니지만 실제사건을 모티브로한영화이다.
이걸어떡해 10점을줍니까 연기 가아니라영화자체가 또라인데..내용이막장..
강호순 영화같은데.... 잔인하고 은근히 무서움 문성근 연기 잘함
1점주려다 문성근때문에 2점준다
볼만하긴한데 기분이 영 찝찝해지네잉
미친 싸이코 또라이같은 영화
재밌는데 지루하지않게봤다 살인영화는 이런맛이지!
잔인한거 못 보고 겁많은 사람들이야 평점 1점 줄 만하다 생각된다.1점이 뭐니?1점이?
그냥 싸이코영화... 약간 부족한스토리...
캐릭터에만 공들여 멋진 스릴러가 완성되면 얼마나 좋겠느냐만..
어후.. 정말 잔인하네요..;; 어차피 이런 스릴러.. 잔인한거 알고 본거 아닌가..;;
참으로 OOO영화.. 감독이 무슨생각으로 이런 개쒸레기 같은걸 만들었는지 모르겠다
볼만한데 평점이 너무낮네?? 7점정도면 딱 적당할듯
끝이 별로였음.. 문성근 연기는 소름끼침
연기 좋네 ㅋㅋ 스릴있었어
concierge1<--지역감정에 띠든 한나라당알바>
문성근의 연기력.. 진짜 투페이스!
현실의 잔혹함..경각심을 일깨우는 진실을 보여주는 영화...
범인의 시각에서 정말 저렇게 할꺼같다는 생각을 들게 한 영화 잘만들었음
배우도 잘했고, 꾀나 재미있엇다.
세상엔 많은영화가 있다.1류,2류,3류... 근데 이영화는 3류다..
문성근 이라는 배우의 연기와 무서운 현실같은 스토리가 인상적임.
평점이 너무 낮아서 10점줍니다. 경각심을 줄만한 영화네요
난 왜 이런 영화가 끌릴까
의외로 볼만한 평점 넘 낮아서 올려준다. 7점정도는 되는데...
문성근 연기 놀란만하다 혹시나 따라할까봐 세상이 겁난당
재밋게 봤는데~ 평점이 너무 한다 ㅡㅡ
볼만했는데 몰입감도있고 1점주는 사람들은 걍 그저그럼 1점 재밌으면 10점주는사람들
화장실도 못가게하는 몰입감과 스릴감 쵝오...문성근 전세홍 연기다 ㄷㄷㄷ
왜 1점이지 -_- 추격자는 점수가 저래 높은데
혈흔이 낭자하고, 불편하고 역겨운 현수준에서 일보 후퇴한 영화
악마를 보았다 .. 뭐 그런건가 ?
소름끼치는 사이코패스
몰입도는 괜찮았는데 작품성은 OOO
그냥 보고나서 OO이라는 욕이 나왔다...
실화였다면?... 인적이 드문곳... 음... 조금 소름은 끼쳤다.
주인공이 사이코패스라고 하기엔 너무 엉성하다. 저급한 영화.
기대없이 우연히 보았는데 정말 제대로 몰입했어요.
현실적이지만....참 기분 더러운 영화
솔직히 연기력쩔고 내용도 볼만하고 전세홍 대박~쩔훠
전세홍 몸매랑 가슴때문에 5점준다ㅋㅋㅋㅋ 아뿌니까 ㅋㅋ 원래는 1점도아까운 영화.
초중반까지는 나름 잘만들었는데, 끝에가서 제이슨과 비슷한 어설픈행동이 아쉽다
영~
범인이 잡혀도 끝나지 않는 공포와 분노는 영화수준의 탓.
마지막이 너무 찝찝해서 평점이 너무 낮은거 같네요. 충분히 볼만합니다.
흠좀무... 그리고 어딘가 좀 허전하다...
많이 부족한 느낌.. 스토리 부실
텐션의 실종
연출이나 대본이 훌륭하다고 보여지진않지만, 좋은 영화입니다. 잘 음미하면서 보세요
같은 장르대의 다른 영화랑 비교해보면 너무 허접하다
쓰레기
문성근 사이코 캐릭터를 좀더 디테일 하게 살렸음...
전 재미있게봤습니다.교훈도느꼇구요스릴,긴장감잘만드셨네요추천하고싶은영화입니다
실종보구 팬이되었어요
보성에서 노인네가 여대생들 성폭행하고 죽인 사건 나오네 마지막장면
이 영화는 차라리 앞으로는 항상 사람조심하라고 다니라는 교훈같은영화였음.
요즘 설치는 보슬아치들을 저렇게 처리해보고 싶다
딴건 다 좋은데 끝에 문성근 헛도끼질진짜어이없네
정말 한순간도 눈을 뗄수없을만큼 긴장감이 ㄷ ㄷ ㄷ 문성근연기 완전 쩌네요
눈을 뗄 수 없는 스릴러
상당히 충격적인,,, 전세홍 넘 이쁨
시나리오만 좋으면 모혀? 연기를 잘해야제!!
평점 왤케 낮음;
배우들의 연기는 굳
이런거 처음 해봅니다. 점수매기는거 싫은데, 너무. 낮네요. . . 잘 봤습니다. ^^
세상의 실종된 사람들은 어디에 어떻게 있는걸까요? 갠적으론 '악마를..'보다 낫네요.
잼있는디~ 평점 왜이래~~ 8.5점은 돼야할듯~~
영화 정말 재미있다. 말도 안돼는 트집 잡는 인간들 많네 거참
그나마 문성근씨 아니였으면 이런영화 보지도 않았다.
악마를 보았다. 실종.. 역시 이런 악한연기에는 명배우가 맡아야지.. 영화추천
문성근의 연기는 볼만했는데 그외에 남는건 없다. 잘좀만들어라 쫌~~~ㅋㅋㅋㅋ
시도는 좋은데 뭔가 미흡하고 불쾌함은 어쩔수가 없다
어제 영화채널로 봤는데 정말 잔인했다...하지만 문성근씨의 연기는 가공할 만한 수준
뭐 런미친놈이다있나싶기도하고 시골가기무서워지기도하고;; 정말불쾌감만남았던영화;
이감독한테여자는살인당하는도구네,,ㅡㅡ 여자생각은조금도안하나??
긴장감있고 괜찮은데 평점이 너무낮네요^^
너무함
아...그냥너무더러워
와 진짜 영화 되게 못만들었다..........참..........에휴............
커피베달OO아가씨 (대박목격자1
조금 잔인하고 조금 야하며 조금 긴장감 있는 한국 영화 치고는 볼만한 영화
이제 시골로 머 먹으러 못갈것같아요 ㅠㅠ
전세홍 몸매만 남네
문성근의 연기가 쩔었다 내용은 그냥평범
크게 잔인하지않던데? 조금더 잔인했어도 됐다고 본다 너무 조심스러웠던건 아닌지...
충분한 메세지 역할은 했지만 영화로서는 충분치 못 했다.
진부하다라고 해야할까? 스토리가 뭔가 부족한 느낌..
사실적으로만들었지만추자연한테당할때가아쉽다여자없으면미친다8점
영화 자체의 완성도는 떨어지나 문성근의 섬뜩한 연기력만으로도 5점은 먹고들어간다
문성근이 저 역에 잘 어울린다는 게 그나마 이 영화에 위안
완전 범인 싸이코 사람을 개다루듯 하는 그런 사이코 보는데 xx놈이란 말밖에 안나옴-
평점이 너무 낮네요...한국판 완전한 사육본듯...
흐아...초장부터 연기가 개판이라 영화 내용이 머릿속에 들어오질않는다.
답답하고 짜증났던 영화
정말 잘만든 영화 문성근씨 연기 정말 굿
정말 여자들이 보기엔 더럽고 잔인하고 추악한 영화였습니다
TV 에 방영 되길래 보다가 매스꺼워 꺼버렸습니다. 이런 영화 좀 만들지 마십시요!!
문성근연기를잘해줌 괜찮게본영화인데평점이낮은게 아쉬움..앞부분내용이좀그렇지만..
이런 영화 싫다
기분더러워
드럽기만한 영화...
잘만들었음. 돈 좀 들여 만들었음 외국서도 먹혔겠는데.
난 쏘우같은거 많이봐서 재밌던데 한시도 눈을 뗄수없어서..호불호가 확갈리네
간만에이도저도아닌거지같은영화,실제사건을기반으로하는호기심만충족하는영화
재밋지만, 영화가 권선징악 쪽으로 흘렀네요.차라리 문성근이 끝까지 살아 남았으면..
난 잘 모르겠다..보고나서 기분 찜찜한 영화.. 어떻게 다죽이냐
문성근님 연기 최고ㅋㅋ 마지막 엔딩 때까지 목소리 연기 최고! 실재엔 없었으면 하는..
스토리 실종 손발 실종 연기력 실종 이걸 보고있는 내가 어이 실종
배우들의 연기력이 실종되서 전혀 영화에 집중이 안됨 내용도 허술하기 짝이없음
이런 소재를 생각할 수 없는 세상이 오기를..
너무 징그러워서 영화에 집중할 수가없다. 감독자체가 여자를 성적매체로 생각하는듯,
괜찮은데... ㅋㅋ
문성근씨의 연기완전훌륭 좀 잔인하지만 이런영화도 분명필요함
찝찝하다 두번다시 보고 싶지않다. 문성근씨 연기는 훌륭
배우들 연기력은 좋은데 너무 잔인하고 폭력성 때문에 이런작품은 좀 아닌듯..
말초신경만 건드리다 끝난다
윤리가 없으면 재밌기라도 하든가.
그냥 쓰레기
문성근이갈리는모습이나와야하는대...
스릴은충족.엔딩이찝찝동생이죽어버린건아쉽.그냥 재밌게보고다보고기분더러운그런영화
정체불명의 씬이 난잡하게 섞였다. 작가나 감독이나 단순히 촬영 과정을 즐긴 걸까..
참이렇게좉같은영화도처음이네보는내내짜증만났음 내인생최악의영화
존나 긴장빨면서 본 기억이 새록새록 ㅎㅎ
나름 볼만한 영화인데 평점이 너무 낮다
스릴러는무슨 너무허술해
본격 닭모이 영화
슬래셔영화 볼줄 모르는새뀌들이 많구먼 우리나라에서 이정도면 적어도 7점은 줘야지
OOO기영화. 스토리,구성,연출 모두 개허접. 선정성 하나밖에 없는 영화
별것도 아닌데 그냥 흥미를 끌만한 요소를 쓴 거뿐
등장인물 각 역할에 비중이 너무 없고 구성도 너무 허술하다.
OOO기
좀 억지스러운 부분들 빼고는 잘 봤다...우리나라도 이런 영화를 만들 수 있다니..
개 쓰레기 같은 영화... 절대 보지 마세요..이딴 영화를 만드니 모방 범죄가 늘지.
기분나쁜영활세이거..
재밌다. 문성근의 미친 연기력.
뻔한 스토리진행
미친 이거보지마셈 ㅡ ㅡ
문성근을 위한 슬래셔
2번째봤는데 문성근씨 연기력에 돋음 헌데 미적지근한 진행과 중간이 없는 진행은 좀 에러였다
관중에 대한 배려의식이 없고 모방범죄의 확산에 기여한 영화.그야말로 쓰레기영화
이정도면 잘만든 슬래셔무비...
보고서 그날하루계속 찜찜함이 가시질않았던영화 잔인함
충분히 시간즐길만한 B급 슬래셔무비 잔인함을 들먹이려거든 슬래셔를 논하지마라
찝찝하긴하지만 정말 몰입도쩌는영화 ㅋㅋ 걸작이네
재수없는 영화다
변호사님 혹시 딸있으세요?
평점이 너무 낮네,, 잔인해서 그렇지 슬래셔스릴러라는 장르에 충실했던 영화
한국영화치곤 괜찮은 스릴러영화~ㅎ
잔인성 영화인데 장르에 충실한영화지뭐 니들 타입에 안맞아서 별점을 1개주냐..
잔인하긴 해도 왜 흥행이 안됐을까? 문성근 연기 쩔어
동생하고 순경 죽은건 영화주제상 필요했다손쳐도 너무 안타깝고 아쉬웠다
첨엔 왜저런영화를 만들어 변태적.저런 경각심 의심 받아도 피하긴 어려운법
너무 비현실적이라 짜증나던 영화. 요즘세상 이정도의 잔인한범죄는 있겠지만 이런 대처는 없을듯..
예고된 스릴러, 허나 문성근으로 하여금 실감나는 공포
Good
나름 볼만한데??너무 평점이 낮아서 10점! 한국스릴러 치곤 괜찮은듯하네요
솔직히 볼만했던 스릴러 였다
볼만하던데 평이왜이러지 스릴러가다이렇지뭐
여자들이 잘못해서 그런 일을 당한 양 얘기하는 게 불쾌하다.
문성근씨는 연기하는 사람으로 놓고 봤을때 무한히 존경해야 마땅한 분이다.
내가 이럴줄알았다....
다양한 관객들이 어떤 기대치를 안고 이 영화를 관람하더라도 기대 이하를 보게 될 것
킬링타임용 좋음 재밌음 ㅋㅋ
스릴러, 공포영화가 무섭다고 1점 때린 개잉여들은 도대체 머여? ㅋㅋㅋ 니들이 1점짜리다 ㅋㅋㅋ
사회에 던지는 메세지도 있고 스토리도 괜찮지만 조금 잔혹한 면이 있는 듯 합.
잔인함은 어느나라못지않게 잘표현하는거같다. 왜 늘항상여자가 표적이되고 피해자가되야만하는지..하는생각이 자주들게한영화. 문성근..그의 연기는 죽여버리고싶은만큼 두얼굴을가진 대범한 살인자.
2점 줄려다 7점준다. 정도껏 잘 내질렀다. 무엇보다 원초적 흉기의 공포감을 잘 살려서 보너스 점수 준다. 어설픈 고급지향 미스테리 스릴러물보다 확실한 색깔을 가진것 같아 점수 좀 더 줌.
잔인한 영화에 익숙해진 분들만 보세요 ㅋㅋ; 맨정신으로 보면 안되는 영화.
1점 준 사람은 뭐지?? 보통 스릴러인데
이정도이면 괜찮은 스릴러 영화
괜찮던데..뭐 최고는 아니지만
리얼리티는 있지만 긴장감이 없다
전.라.도
님들아 이거 영화를 깔아보세요
이것도 영화라고 쯧쯧.. 그저 찍으면 무조건 영화인거냐 감독 OO넘
케이블로 봤는데 한 시도 눈을 뗄 수 없는 영화에요
좋은 영화인데 평점이 왜이리 낮지...이런 교훈적인 영화는 더 많이 만들어서 사람들이 많이 보게 해야한다..
ㅋㅋㅋㅋ 여기서 전라도 운운하는애가 있네. 그러면 묻지마 폭행은 경상도에서 일어난건데 경상도도 그모양 그꼴이네? 지역감정조장하는 쪽바리는 닥치고 있어라 ㅉㅉ
역시 문성근의 연기는 대단..
전라도에서 이런일이 아직도 비일비재하다는게 트루?
문성근 정말 나오는 영화마다 뭔가 정신적으로 이상이 있는 듯하다. 대체 이사람의 정체성은 무엇인가?
짧고 굵은 괜찮은 스릴러~
문성근선배님의 연기가 아주 좋습니다.캐릭터가 아주 상상력을 긁어주십니다.가려운 상상력을 긁어주시니 시원해서껄껄껄 몇번을 웃었는지 모릅니다!!!
왜인지는 모르겠다. 이 영화보다 잔인하고 사실적인 영화는 너무나 많이 봤는데도 더 잔인하게 느껴진다. 구체적으로 뭔지는 잘 모르겠지만 분명한건 영화가 끝났을때 느낀건 끈적한 불쾌감이었다.
추자현빼곤 다 연기력 좋구만 문성근 ㄷ ㄷ ㄷ 추자현이 외모나 몸매나 연기나 어색하고 못햇음
이런거 볼 시간에 잠이나 더자라 안졸리다면 누워나 있어라
정말 영화라고 할수도 없는 영화다 허접함이 눈에보이고 흥행을 위해서 자극적인 요소들만 전부가져다 써버린 쓰레기 영화
나름 재밋엇는대 평점이 낮네요 스릴러로써 긴장감이 쬐금 부족하긴했지만 문성근씨 연기 돋보였어요
아우 잔인한거 진짜 싫어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 소름이 멈추지 않았다. 그리고 욕이 멈추지 않았다
한국 스릴러치고 나쁘진않은듯
여기 평점 이상하네. 암튼 문성근씨 연기 정말 소름 끼칩니다. 영화는 미국 고어물보단 덜 하지만 잔인한 편이고,,굉장히 리얼하게 느껴져요.
기분나쁜영화
문성근의 현실감 좃되는 연기력은 내눈앞에서 바로 살인을 목격한듯한 생동감과 현실감 오금저림이 느껴졌다 문성근의 연기력만으로 충분히 10점이상 하지만 그외 모든부분에서 영화는 5점이하짜리 영화 차라리 문성근이 악마를 보았다에 나왔다면 ㄷㄷㄷ
나름 현실적인 설정, 문성근 연기 대박, 실평점 7점이상 주고싶음
문성근 연기 잘하는데?
문성근 죽일뻔했다 완전 몰입이 되서
김복남살인사건이랑 동급이네 ㅎㄷㄷ
문성근의 연기가 쩔어... 장난 아니야. 진짜 악역 너무 잘 소화했음.전세홍도 아주 이쁘게 나오네.ㅋㅋ
잔인하다 잔인하다 하는데 쏘우에 비하면야.. 다만 문성근이 죽여버리고 싶을 정도로 악역 살인마 역을 잘 해냈음.. 충분히 평점8 정도의 스릴러 영화는 된다고 보는데, 십선비들이 잔인하다는 이유 하나로 별점테러 했기에 평점조절 위해 10점준다.
이런 영화 더 이상 안 만들었으면 좋겠다. 영화Fargo와 비슷하면서도 전혀 다르게 느껴지는 건 왜 일까?
7.5점 전라남도 보성 어부 살인사건에서 영감을 얻어 제작한 것 같다. 각각의 역에 딱 맞는 캐스팅이 돋보였다. 왜소한 시골 싸이코패스 역 캐스팅은 매우 좋았다. 결말을 위한 다소 억지스러운 부분이 있어 아주 좋은 점수는 못주겠으나 평타 이상은 된다.
스릴러 무섭다고 1점 때릴꺼같은 분들은 보지말기를. 평점,리뷰를 단 사람들을 혐오하게 될테니. 마지막 반전과 교훈을 위해 끝까지 감상했으나 속시원하지 못했다. 연출한 감독이름을 검색해서 확인하게 만들었다. 1990년 시나리오상수상자던데.. 여튼 비추.
연기력은 높은 점수를 주고 싶으나... 고발도 아니고 아무의미 없는 장면전달만 있는거 같다. 눈이 불편하고 뇌가 불편하다. 이런 사이코패스가 있긴 하겠지만 이런영화로 뇌가 스스히 파괴되는듯한 기분더러움이 사이코패스를 양산만 하는 기분이다.
섬뜩하다.
문성근의 싸이코 연기 정말 좋았다. 진짜 이런 싸이코들 많다 조심해야지..
솔직히 많이 줘서 7점은 주겠는데 추자현 연기때문에 4점준다
이런 영화를 왜 만드는지?
싸이코영화를보았다 정말기분더러워지는영화네
진짜 현실적이네ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 쓰레기
내가살인범이다같은 막장영화가 평점이8 인데 이건 왜이리낮지?진짜 재밌으요
싸이코패스의 심리를 리얼하게 보여준 작품!!
영화는 재밌게 봤다 별로 좋아하지않는 배우가 나오긴했지만...개인취향일뿐이고...댓글보니 공포,스릴러물을 단지 안좋아한다고 1점날리며 이런영화 왜만드냐고 하는 사람들 진짜 답답하다. 본인이 싫어하는 장르면 안보는게 정상 아닌가?만화나 봐라
만든 이유를 모르겠는 역겨운 영화.
개봉할때 봤는데..아직도 섬득하네요.실제같아 무서워요 ㅠㅠ
연기가 너무 리얼해서 무서웠음 ㅠㅠ
자연스러운 연기력이 너무 완벽해서 정말 연쇄살인마를 보는 듯했음. 악마를 보았다의 최민식에 버금가는 명연기....
미친녀어어언~~~~히히히히
0점 있으면 0점주고싶다ㅡㅡ 결말이 존나 애미없는새끼네
잔인한것은 OK 그런데 잔인한것을 빼고나면 뭐가 남는가? 반전도 빠른 진행도 치밀한 짜임새도 없는 B급 영화.
평점이 낮은 이유를 알수 없다. 그들의 연기력은 높이 쳐줄만하다.
오랫만에 다시 봤는데도 여전히 DOG같다..
그럭저럭 볼만하네요 긴장감도 보통 시간때우기용이네요 ㅋㅋ
하의만 실종된 영화
잔인한영화 참좋아하는데 이건 뭐 통쾌함은 없고 드러운기분과 찝찝함과 여자로 태어난게 진짜 비참하고 싫어지게 만든 영화였다. 다음생에 태어나면 남자로 태어나서 저런걸 좋아라하는 남자들한테 똑같이해주고싶고 저걸 따라하는또라이들만 늘어나겠군이란 생각만듬.
과해~
조금만 더 잘 다듬었으면 사이코패스의 갑 영화가 되었을텐데...아무튼 전세홍의 열연 감사합니다
말이 필요없다
문성근의 연기로 인해 현실감이 극에 달하는 영화다. 이런 영화 싫다고 평점 1점 쳐날리는 애들은 그냥 프레임자체가 그 수준이라 그렇게 밖에 평가 못하는거고, 이런 장르의 영화를 평가하는 기준은 엄연히 다르다. 범작이라고 본다.
여자들이 보면 발작하는 영화 남자들이 보면 좋아하는 영화
문성근의 살인마 연기가 압권임!
진짜 잘만든 국산 스릴러물인데 영화를 영화로볼줄모르는 저능아들땜에 에휴.. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기가 일품
국내에서만 국한해서 파난하자면 나무랄것 없는 공포영화. 하지만 뭔가 나사가 빠진듯한 느낌은 지울수없다. 문성근의 연기는 말할것이 없으며 영화 자체로는 킬링타임용이다. 조금만 더 신경썼더라면 최고의 영화가 됬을듯.
ㄷㄴㄱ
문성근의 사이코 연기에 박수를! 잔인함은 좀 지나치지만. 김성홍은 세이예스 이후로 하향곡선
어설픈 한국영화보다 나은 수작임.. 특히 여자들 몸 간수 잘 하길 바라는 감독의 의도가 보인다..ㅋㅋ
문성근씨 웅변하고 그러는거 생각해보면 연기뿐만 아니라 실생활에서도 영화같이 행동할거 같음 ㅇㅇ
한국에서 개봉한 공포스릴러 중에서 가히 최고시다
ㅄ들이 잔인한거싫으면 보지를 말던가 결말이 지원하는 대로 않됬다고 별점깎는 무뇌충련들은 영화평가할 자격도 없다.그리고 문성근의 판곤 연기는 악마를 보았다 에서 나온 최민식 연기와 동급일정도로 훌륭한 연기력 인거같다.
저질 스토리를 그나마 배우들이 살린 격. 문성근 진짜 인물 같아.
오랫만에 다시 봤는데 볼만하네요. 평점은 7.8 점이요.
너무 괴기스럽고 잔인무도해서 1점.... 소름끼치고 불쾌한 내용.. 배우들의 연기력은 인정.,
기억 남는건 생크림뿐..
실종이나 악마를 보았다나 보고나서 기분 드러운건 매한가지다 그래도 악마를 보았다는 그나마 흥미가 있고 집중하게 한다 어릴때부터 봤던 손에 꼽을 정도로 촌스럽던 영화 투캅스 감독님 그냥 노잼
무슨 영화가 수학공식이냐? 영화관람평은 주관적인거다. 보고나서 기분 더러웠으므로 1점준다.
잘 만들어진 스릴러 영화...김성홍 감독영화는 참 매력적이다
기분 나쁘지만 있을 법한 이야기.
난 꽤나 무섭고 벌벌 떨며봤다. 진짜 저런일을 실제로 겪게된다면 얼마나무섭고 고통스러울까 생각하면 도저히 보질못하겠다.
대중적인 장르가 아니지만 이런 장르의 한국영화에선 상위에 속한다고 생각합니다. 연출력과 연기력 내용 효과들도 삼류적이지 않고 리얼하게잘 전달됩니다. 악마를 보았다보다 잘 만든영화입니다.
현재 우리나라 싸이코들의 범죄상이다
예스잼
어제이영화봣는데....아진짜드럽게기분찝찝하네 ㅜㅜ
개인적으로 이런영화 종종 나왔음 한다.배우들 연기나 연출은 스릴감있게 매우 잘했다고 생각한다
문성근 팬입니다~ 굿!
실화부분은 어부가 여성두명을 배에서 추행,살해 했다는건데 굳이 생크림하고 분쇄기장면을 넣은 의도가궁금 영화검색하면 온통 생크림얘기 사건의본질과 경각심따위없음 흥행안될거같으니까 자극적인거 끼워팔려고 염병을떨어놨네ㅋ?감독개한심 실력없으면 그냥 영화접어^^
문성근 아저씨 연기력땜에 1점 나머지 감독이 말하고자하는바는 가히 쓰레기수준이네요
재밌게 잘 봤습니다~! 연기자분들 연기도 좋고 잔인한 장면도 색다르네요 현실세계에서도 충분히 일어날 수 있는 무서운 일인데 왜 그리 현실을 부정하시고 잔인하다 쓰레기라 하시는지~! 이런일이 님들에게 안일어난다는 보장있을까요? 몸조심하라는 교훈..
보는 사람 관점에 따라 다르겠지만 난 꽤 괜찮은 영화라고 생각하고 봤음.. 너무 잔인해서 그게 좀 걸릴뿐
갠찬네. 문성근의 연기력이 돋보였다.
적당한 고어와 적당한 긴박감. 문성근의 내공이 빛을 발하다
정말아니다. 그냥 뒤끝이 불쾌하고 상황에 대처하는 언니와 순경을 보고 너무 비현실적이고 멍청해서 화가 치밀어오른다. 0점이아니라 상영금지를 먹여도 모자라다
잔인하다는 이유로 턱없이 낮은 점수를 준 사람들이 많은 것 같은데 영화 자체로 놓고 보면 절대 폄하될 작품은 아니라고 생각합니다.스토리가 단순하다는데 저예산으로 몇안되는 인물들로 잘짜여졌다 생각되고 문성근의 연기는 너무 사실적이라 몰입감 최고입니다.
진짜 소름끼치도록 무서운 영화
음...종나 무섭고 저질스럽지만 배우들 연기는 진짜 최고.
문성근은 진짜 소름끼친다...
아직 안 봤으면 보지마세요... 몇년전에 본건데 오늘 갑자기 이 내용으로 악몽을 꿨네요. 당시에도 충격적이고 무서웠는데 생각보다 더 깊게 제 뇌리에 각인되어 있었던듯 ㅠㅠ
넘 충격적이네요 ...정말 영화로서의 요소를 떠나서 세상이 무섭다는걸 마음에 깊게 새겨준영화... 배우들 좋네요.문성근아자씨 경각심주랴구 연기 더열심히하신듯 ㄷㄷ
처음에는 무슨...이런 영화가 다있나...했는데; 요즘세상이 좀 무섭잖아여 ㅠㅠ 그러니까 경각심을 주는 영화로 제격인것같아여~~ 아무리 평판이 좋은사람도 뒤엔 다른 부분도 있다는걸 새삼 깨닫게 해주었고 문성근씨가 정말..연기최고!!!
감독의 연출력과 단역들의 연기력이 90년대 수준이다 촌스러운 화면속에서 남는건 문성근의 열연뿐
몰입도 높고 괜찮은 영화
디스터비아 보고 각성좀해라!!! 납치영화 얼마든지 잔인하지않고 재밋게 만들수잇다.그저 잔인하게밖에 못만드는 무능한 한국감독들 벽보고 ㅈ잡고 반성해라 ㅉㅉㅉ
사이코패스 영화로는 보기드문 수작
으악 소름끼쳐.. 문성근의 리얼한 연기때문에 어떤 고어물이나 공포물보다 더 무섭다. 현정의 마음과 동일시 되어 갈기갈기 죽이고 싶었다. 그리고 시골지역의 끈임없는 잔혹한 범죄를 줄이기위해 치안과 감시를 강화해야한다.
평점조절 문성근 소름작렬연기
문성근의 연기력만으로도 10점이 아깝지 않음... 절제된 연기 속에 섬뜩한 느낌을 너무 잘살렸음...문성근을 제외한 누구도 이 캐릭터를 소화할 수 없을듯
그것이 알고싶다의 신사mc 문성근이 이렇게 추악하게 변하다니... 대단하기만 하다.
혐오와 아이디어는 있지만 깊이가 부족하다
연기력은~~~ 대단~ㅋ
문성근씨 연기 후덜덜...진짜 미치광이같애...
문성근씨의 연기에 감탄
아...이영화는 다시한번더보라고하면 못보겠음. 너무ㅎㄷㄷ해 문성근의 실제같은 연기...
이거 마지막에 사람 가는거 보고 트라우마로 남음 .. 이거 본지 5년은 넘었는데... 아직 충격적이라..
불쾌한 내용이긴해도 영화의 구성이나 내용면에선 괜찮다. 스릴도 있고 몰입도가 좋다.
잔인하다. 다신보고싶지않네.
이걸 돈주고 영화관서 본게 아까웠다. 망작
너무 잔인하고 역겨워서 비위약하신 여자분들 특히 관람 삼가해주시길ㅠ 문성근? 연기가 아니라 사이코패스 그자체같아서 살인충동을 불러냅니다, 세상이 얼마나 무서운지 감독이 알리고자한거라면 정말 잘만든거같아요,본지 꽤됐는데 여전히 충격적이네요
제가 본 스릴러물중에 제일 무서웠던 영화. 칼로 찌르고 피튀기고 한다고 잔인한게 아니더군요.
다양한 소재..한국에도 이런 영화가 많이 나와야 한다.
비급치고 인상깊었고 괜찮음
그럭저럭 볼만했는데 ㅋㅋ 평점 개판이네
아이고 각본만 좀 잘쓰지. 그나마 주연때문에 10점줌 난재밌엇음 문성근떄문에 그나마 살린줄아셈 ㅋㅋ
문성근 아저씨 연기가 정말...
싸이코패스영화 만드는건 좋은데 어째 맨날 여자만 당하냐 남자가 당하는 얘기는 안나오냐 아오 짜증나 이거보고 또 누가 따라할까봐 겁난다. ㅠㅠ
문성근의 캐릭터는 역대급
평이 하도 안 좋아서 문성근 연기 딱 하나 기대하고 봤는데 기대보단 실망스럽다. 보고나서도 별로 임팩트있단 생각안했는데 분쇄기로 가는 장면만큼은 진짜 섬뜩했다... 사람을 어떻게 그렇게까지 할 생각을 할까 싶었다 ㅜㅜ
5점대 영화는 아니지~
특출난것은 없으나 fm 호러스릴러....문성근의 재미진연기..
문성근 싸이코연기 개소름
문성근 연기는 좋지만 연출이 너무 조잡하고, 설정이 유치하고, 조연들은 연기를 너무 심하게 못함
영화는별로인데연기는...소름
더럽고 쓰레기같은영화 보고나서 토할것같음
한국최고의 스릴러였다....
문성근 원맨쑈 문성근 평점이 10점
우리나라 영화중 최고다. 실종, 닥터 둘다 재미있음..
이 영화 안본 뇌 사고 싶은 심정.ㅠㅠ 문성근 추자현 연기는 좋았으나 불쾌한 느낌 오래 지속될 각오는 해야함.
전세홍 그리고 생크림 각각 1점씩
문성근씨 연기의 절정을 보는거 같았습니다.
문성근 아저씨 연기력.. 말이 필요없음. 추자현도 그렇고.. 전체적인 영화 분위기가 진짜.. 연출력 짱. 전에 기사로 봤던 사건을 잘 표현한 영화
영화가뭐냐 교훈을주고꿈을주고어떤어려움가운데서도희망을잃지말라는메세지를남겨야지감독아!!!니재능 이런쓰레기물말고 각성하고앞으로좋은영화만들길부탁좀합시다사람들이 애엄마들이래서한국영화안볼려구한다폭력적 자극적 선정적,,,
와...문성근 연기 진짜 좋네요. 덜덜덜 떨면서 봤습니다.
문성근 연기력만로 10점준다. 연기력 정말 끝장이다. 정말 실존인물같아
이런 류의 영화 중 최고다
늙은것들이 닭맛은 알아가지고 ...ㅋㅋㅋ문성근연기력대박!노래하는장면압권
문성근 싸이코연기 존나 소름끼치네.. 근데 결말은 뭐지? 그 마지막장면 배에 있는 할아버지 설마 문성근인가?
문성근은 실제 범죄자같다. 언니말 안듣고 지잘났다고 외박하고 전화안받고 그러면 분쇄기에 갈려 죽는다는 사실을 잊지말도록.
생크림씬 여친한테 써먹다가 차였다 ㅡㅡ
감독아 약먹었냐? 이런영화 만드는돈 엄청아깝다고 생각안듬? 덕분에 문성근은 그냥 얼굴자체로 보면 소름돋을정도임 추격자 영화 감독님보고 본받아라 스릴도없고 여자고문만하다가 여자배우는 무슨죄냐ㅉㅉ 그런건 너머릿속에서나 상상하렴 감독님
보성 살인사건 살인자 오할아버지를 모티브로 한 것입니다.
표정 만으로도 질식시킬수 있는 배우 문성근
문성근 이존재하나만으로도 이영화는 미쳤다
개가 주인을 물어???
감독이 간단히 펼쳐 놓은 스릴러 판을 완전히 자신의 것으로 만든 문성근의 압도적 장악력
평점이 딱 맞아 떨어지는 영화!! 그 이상도 그 이하로 아니다!
이 영화에 악평을 하는애들은 ㅋㅋ이게 실화라는걸 모르는듯....현실은 영화보다 더 쓰레기야~ 영화에선 기껏가지고 놀아봐야 3~4일로 묘사됐지 ㅋㅋ수OO간을 가지고 논다고 생각해봐라~ 그게 남자던 여자던..실종,노예~
한국 범죄스릴러의 명작이로다. 문성근과 전세홍(현)의 아낌없는 연기. 영화보는 대가리가 빠가라도 명작은 가려봐야지~ㅎㅎ
배우 연기만 좋았음.. 너무 무섭고 끔찍했다
이런문제들을알리고하는취지도좋다.
와.. 문성근 진짜 연기 리얼하다.. 다시봤음
재밌게 잘 봤습니다. 영화본지 2년만에 친부모가 아들 냉장고에 죽이고 보관한 기사보고 갑자기 이 영화가 생각나네요..
감독 정신병자 아니야?
뭐 생각보다 잔인한 영화는 아닌듯... 생각한거보다...
전라도에서 흔하게잇는일
거친 연출과 혐오적인 몇몇 장면은 이 영화가 미국에 있는 흔하디 흔한 B급 고어영화같다는 생각을 지울 수 없게 한다
문성근씨의 연기가 케리했네요.
이정도면 괜찮은 영화다 .. 본지 몇년 됐는데도 닭모이가 아직도 생각난다 ....
빈약한 연출력, 빈약한 조연 배우들의 연기, 개연성 없는 스토리 감독이 무엇을 표현할려고 했는지는 알겠지만 너무 뻔하게 표현했다 이 영화에서 가장 눈에 띈건 개장수 아저씨의 연기 ㅋㅋ 영화가 선정적인걸 떠나서 전반적으로 개판이여
어정쩡한 고여 흉내에 연기도 내용도 촌스럽다
문성근의 악역연기는 최고다.
진짜 넘잼있게 실감나게 본 영화임.
비위 약한사람 이영화 시청금지 권합니다 끝까지 받지만만이 무섭내요 ㅠㅠ
당시에는 영화 소재로 사용 됐겠지만, 지금에서는 실제로 영화 같은 일이 일어나니 무서울 따름이다. 무섭다 그곳이.
배우 한명이 영화 전체를 끌고 가는걸 보았다. MSG 정말 대단한 배우다. 새 영화로 보고 싶다.
이것이 전라도. 리얼전라도. 호남의 진면목 ㄷㄷㄷ
문성근 떄문에 10점....소름돋는 저인간....정말,,나오는 영화마다..
나중에 더 생각나는 띵작 ㄷㄷㄷ "닭모이 줬어 끌끌" 할때 등줄기가 서늘함
평점왜이래 이영화 대박이었는데..느므무서븜
스릴감은 있으나 개연성이 부족하고 사회적으로 불편한 편견을 조장하기 쉬워보인다. 이 영화를 보고나면 시골에 혼자사는 노인들은 다 살인마처럼보임..
저예산으로 잘 뽑아낸 몰입도 높은 스릴러. 문성근님은 꿈에 나올까 무섭다
6점대영화는 아니다싶어서 ㅡ 사이코 연기 대박소름끼침 다보고나서 문득문득 생각나서 더 무서움
문성근 ..진심 최고다
원래 겉으론 멀쩡한 노인네들이 발정나면 더 무섭지
22.2퍼센트 모자랐다...
영화는 좋다 근데 기분은 나쁨 별 하나 뺌
예전에 봤었는데..며칠전 티비에 추자현씨 나오는거 보고 이 영화가 생각나서 다시 봤습니다. 예전과는 느낌이 좀 다르지만...우리 주변에 평범한 얼굴로 평범하게 살고 있는 악마들을 잘 표현한 문성근씨의 연기가 돋보입니다.
실종 2 나오나요???
이거 다 보고 생크림케이크 사먹었다
머 이 소재에 이정도 스릴감과 현실감이면 만점 이상이죠 ..아주 자극적인 영화 최고!!
문성근 와 진심 현실에 실존하는 사이코패스인줄하정우.최민식?? 싸이코패스는 문성근이 갑이야
보성어부사건을 각색한거라며...
평점이 왜 이 모양? 조금 잔혹하면 평점 낮게주고 보는 경향이 있어 우리나라 애들은
문성근 연기력봐... 지린다..
문성근이는 예전부터 악역이 잘어울렸지
이 영화.. 갑자기 실검에 떠서 눌렀다가 예전에 봤던 평을 남긴다. 아직도 기억나는 문성근 배우의 메쏘드연기와 잊을수없는 닭모이...많이 알려진 영화는 아닌 것 같은데 장르의 특성인 것 같고...공포감! 분노! 소름!...8년전 봤던 영화의 기억이다.
(9년전에도 한미모 하는)추자현 때문에 찾아본 영환데김기덕 같은 감독이 또 있었네@기분 더러워서 캭
진짜 현실에서도 당연히 이런 반사회적인 인간들은 있을것인데,그래서 이 영화가 의의가 큰거 같다. 겉은 물론이고 평소의 행동,행실 조차도 완전히 한 인간의 속을 완전히 알수는 없다는것이 공포로 다가왔다.문성근의 다른작품에서도 이캐릭터가 오버랩되서 돌겠다
맛집은 블로거를 보고 가야 안심된다.
주연들의 연기는 볼만했다.. 그것으로 끝..
이거 다시봐도 최고다.. 진짜 연기가 어우.. 후덜덜덜.. 아직 안봤으면 어서 봐봐.. 죽음이다.
주인공들의 연기만으로도 엄청난 몰입감
와 생크림 찰지게 바르는연기...ㅎㄷㄷ...
이거 요즘 개봉했으면 별점 테러 어마어마했을 거야 그치?
10점 맛있지? 고맙지?
영화 굿굿 연기 짱 스토리짱
스토리가 거북해서 그렇지, 연기는 진짜 최고임... 문성근님은 연기만 잘했을뿐 죄없어요 여러분....
원래 우리나라에서 이런 b급을 표방한 슬래셔 고어 무비들은 환영받지 못함 하지만 얼마전 개봉한 실종2를 보고나면 이 작품의 진가를 알게 될것임 사실 7점정도로 만점줄 예술 영화는 아니지만 평점이 너무 낮은 듯 하여 10점 줌
나름 명작인데 평점너무낮네....
잼있게 봤던 영화.배우들의 연기력이 뛰어나서 몰입하면서 봤네요.평점이 너무 낮아서 10점드립니다.8 점은 되는 영화라고 생각되네요.
강호순 연쇄살인마가 생각남..
한국 스릴러 의 수작~ 혹은 명작
이 영화 보고나서 부터는 문성근씨 볼대마다 소름돋고 무섭다
하나도 안 무서운 스토리를 문성근 연기만으로 완전 무서운 영화로..볼때마다 감탄함
이 영화 재평가 되어야 할듯ㄷㄷ 문성근 진짜 소름 역시 귀신보다 사람이 더 무섭다...악마를 보았다 뺨 후려칠 영화
몇년전에 극장에서 본 영환데 생각해보니 개 빡쳐서 리플다네 개 쓰레기 영화 보는 내내 더럽기만하고 무섭지도 않고 스토리도 없고 내가 이 영화 감독 영화는 믿고 거른다
꼭 빨빨빠아아아앙아아아아ㅏ앙ㅇ
시골이 더무섭고추악하다.시골식당은 가지마라.
분쇄기...너무 잔인해ㅠ
무섭지만 너무스릴 넘치고 재밌다.
극호 문성근님 연기 오지고 지립니다
존.나 재미있고 스릴있는데 평점이 낮네
자극적인 소재와 스토리&전세현의 미모와 몸매. 철저히 남성의 시선으로만 봤을 때 미모의 여성을 보고 한 번쯤 느끼고 상상해봤을 법한 소유·정복욕과 나쁜 생각이 분출된 영화. 거기에 여성들 스스로 노출과 호신에 있어 안일한 생각에 대한 경고메세지까지
더러운 강간영화 이 영화 좋아하는남자 거른다
진짜 토 할 것 같음 충격 그 자체
그것이 알고 싶다... "문성근"의 실체를 폭로하다
문성근의 연기 진짜 닭살돋을만큼 소름돋는다
갑자기 몹시 불편했던 이 영화가 생각나네...문성근씨 진짜 싸이코가 아닐까? 너무 리얼해서 연기 아닌거 가터..
우효광이 좋아할 영화 ♥ ♥ ♥ ♥
역겨움이 극을 치닫는 영화
문성근ㅇ 연기력 최고몰입도 있는 영화
이거 평점이 왜이렇게 낮죠실화인듯한 착갑이들게 하는 연기력긴장감 몰입도 엄청남
연기력 지린다 이딴게 배우라고 영화를 찍고 있다니 뭔 학예회 보는줄 알았다. 누구 말하는건지 영화 본 사람은 알겠지
문성근 아니면 1점인데 악역이 50프로 먹고 들어갑니다. 이걸 친구하고 극장에서 봤는데 중간에 나가는 사람들이 꽤 있더라고요. 끝까지 보는 사람들도 중간중간 &#34;어우&#34; &#34;아이씨&#34; 이런 말들이 튀어나왔고요. 썸남썸녀에게 최악의 영화 ㅋㅋ
우리 판곤이 효자에 로멘티스트네. 지병있으신 어머니 모시고 살고, 여자친구 케익으로 생일이벤트도 해주고 하모니카 연주도 잘 하고... 이 영화 본 여자들은 판곤이 매력에 빠졌을 듯. 하트 뿅뿅~ ♡♡
보는내내 너무 기분 나쁨..연기는 잘 하는데 너무 저질스러워 ㅅㅂ
지림 그냥 평점맞출라고 10점줌 또 보고싶다
연기는 잘하시는데 그냥 영화 자체가 쓰레기같아욤
ㅋㅋ연기보소ㅋㅋㅋ 개연성도 없는 3류포르노
비추 지저분하고 촌스런 영화 기분만 나쁜 영화
캬 이거 죽이네...ㅎㅎ
미친 문성근 연기 진짜 미쳤다
문성근 빼고 다들 발연기... 근데 문성근이 다 살림
문성근 그 자체인줄 ㄷㄷ 개무서워
병맛인 영화임..너무 잔인하고.... 미쳐버릴거같음..그만큼 연기는 잘하지만..설정자체가...정서적으로 큰 충격
김치들 판곤이가 싹다 갈아서 닭모이 줬으면ㅋ 찡긋~
최고임 재밌음 진짜 있을법한 이야기
문성근배우의 연기는 정말 리얼한 느낌 그러나 영화가 너무 예측 가능하게 흘러간다.그러다보니 영화말미에는 긴장감이 무뎌진다.하지만 페미니즘이 득세하는 지금은 절대로 나올수 없는방식의 연출이 과감한 영화..지금 나왔으면 감독이고 배우고 엄청 시달렸을듯
문성근은 부러진화살때도 그지 판사역으로 빡치게하더니 여기서도 악연 원탑이네ㅋㅋ추자현은 역시 이쁨
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
남자가 강강당하고 죽는 영화 내보내주세여 그때도 한남들이 평점 10점씩 주면 이것도 장르일뿐이라고 인정해드림ㅋ
만점주고싶지만..^^연기쩐다 끔찍하다 소름이다 또 보고싶다
추자현씨 실검떠서 평점 한번써요 ㅋㅋ생각난김에,.ㅎ 저는 이영화 진짜 재밋게 봣는데 긴장감잇고 스릴잇는 영화엿어요 아직까지도 제 기억속엔 재밋는 영화에 꼽히는데 조만간 다시보기 해야겟네요 ㅎㅎ
망작임. 영화로서 작동되는게 없음. 문성근 연기가 리얼할뿐. 감독은 이 영화로 어떤 서스펜스를 만들어낼지는 전혀 고려하지 않았고 그저 싸이코패스 살인마로 얼마나 불쾌한 학대를 할수있는지 거기에만 매달림. 스너프 필름 취향이랑 영화적 완성도는 별개다
남자가 강강당하고 죽는 영화 내보내주세여 그때도 한남들이 평점 10점씩 주면 이것도 장르일뿐이라고 인정해드림
생크림을 다른 용도에 쓸 수 있다는 것을 알게 해준 것 만으로도 10점
문성근의 최고!!
김순경은 개답답하네 암덩어리
기억속에 남아서 가끔 떠오르는 명작
나름 괜찮은 영화 문성근이 그나마 연기 좋았음
문성근 눈빛은 진짜....
아씨 이게 장바구니에 왜 있었던 건지 괜히 봐서 눈만 버림
끝에 추자현이 한말이 포인트 이영화가 반전이라는 증거뭐한가지물어봐도되여 따님있으세요?알고보니 동생이 아니라 딸이였던거ㅎ
이런 스토리의 영화가 낮게 치부되는게 안타깝다 자극적인것만 보려하지말고 연기력을보라
기분 더러워짐 헛구역질 나옴
추자현 연기 실화냐? 몰입도 떨어지네 진짜
평점 주기도 아까움 진짜임
문성근은 연기가 아닌거 같음
아쉬운것도 아닌데 연기가 너무 사실적이라 이미지에 큰 타격을 입을듯. 요즘도 문성근이 나오는 영화나 티비로 보면 자꾸 이거만 생각남 ㅠㅜ 그만큼 연기를 너무 잘하셨음....
이런 영화를 만든 자들은 삼대가 천벌을 받아야 한다
문성근님 연기는 아직도 잊지못하고 있어요진짜최고입니다
토나오는 영화 한국 영화계가 여성을 어떤식으로 다루는지 알수있던영화였다 다시는 보고싶지않음
감독 존나 일본 시멘트 사건 동인지 그린 작가 보고 성폭력의 무서움를 보여주는 진실된 사람 ㅇㅈㄹ 떠는 인간이다 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 말하고 그 동인지보면서 딸 283737번 침
내인생 최고의 영화, 문성근 연기력 개쩔음
10년전 영화 처음보고 한국영화중 선정적인 것은 많디만 감독 연출 연기 간만에 인상적인 영화인데 불편하신 그분들 때문에 평점 반토막 났네 ㅉㅉ 보성어부사건 모티브로 제작하고 회자되는걸 넘어서 이정도 영화면 범죄사에고 공헌할듯. 세상돌아가는데 관심없느니 포르노니 뭐니 발광하네 ㅋㅋ 이정도 불편함이면 헐리웃 영화는 보도 못하것네
못만든 영화보다 더 나쁜 것은, 제작의도가 구린 영화.
인생 레전드영화 ㅋㅋ 10년이나됬지만진짜 모든게완벽함
배우들 연기력도 좋았고 스토리나 연출도 나쁘지 않았다. 살인의 추억이랑 이어져도 되는 그림같았고 분쇄기때문에 모방범죄에 영향을 끼치지 않을지 걱정이 되기도 했다. 그래도 현실 사회의 범죄에 대해 경각심을 다시 일깨워주는 영화였다. 최근에 조커를 봤는데 기대 이하로 못 미치는 수준이었는데 이걸로 정화가 된 거 같다. 치맥먹으면서 봤는데 뭔가 찝찝한 기분이 들기도 했고...
기분더러운 영화보고 검색해보면 항상 연관으로 나오는 영화.. 인생처음이자 마지막으로 극장에서 중간에 보다가 나옴
스토리 자체가 너무 혐오스러움.
이거본지 몇년지났는데도 아직도 문성근만보면 역겹다 이미지가 완전박혀버렸어
미친 한남 포르노를 영화라고 올려치기하네 ㅋㅋ
이딴 쓰레기도 영화라고
별 의미없이 불쾌감만 주는 더러운 내용 완전 비추 시간낭비임
배우가 아깝다....
평점보면 요즘 꼴페미들이 얼마나 불편한지 알수있음2010년대 초반 평점들은 연기력 칭찬이 많은데2010년대 후반에는 불편하신 쿵쾅이들의 별점테러가 많아짐. 그래서 조금 아쉬운 부분이 있어서 7점 정도 주려했지만 쿵쾅이들 반대하는 의미로 10점쿵쾅이들은 영화가 주는 의미 등은 관심없고영화상의 일부분인 &#39;강간&#39;에만 심취해서 광분함영화의 큰 맥락은 권선징악의 내용이고 마지막 실제 사건인 노인의 배를 얻어탄 20대초반 여성들의 성폭행 살해사건을 암시하여 경각심을 불러일으키려 함하지만 쿵쾅이는 관심없지. 그저 강간신에만 불펀할뿐
미칀패미들 여기서도 남녀운운하는 OOO들있네 그러니 남자가없어서 매일방구석에서 남자보며 짜위질이나하면서 신세한탄하지 오크들 ㅉㅉㅉ
페미년들 또 OO발광을 하네
문성근님의 연기력이 미친듯이 돋보인 영화였다. 과거 명작 싸이코패스 영화에도 견줄 수 있을 정도라고 평가하고 싶다. 평점이 낮아 별 기대하지 않고 봤는데 배우들의 소름돋는 연기력과 흐름의 긴장감, 몰입감에 매료되어 감상하였다. 좀 잔인하고 불편할 수 있으니 어느 정도 멘탈이 괜찮은 분만 감상하기를 바란다.
고어영화매니아임 고어장면은 몇없지만 한국에 얼마안되는 싸이코 슬래셔 영화임 그냥저냥볼만한영화 고어영화 매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화 매니아 였음
문성근은 그것이 알고싶다 진행을 해서 그런지 싸이코패스의 심리를 리얼하게 아는거 같음 그냥 그 인물 그대로인거 같은 연기가 아닌듯한 섬뜩함 악마를 보았다 최민식보다 이쪽이 더 무서웠음
영화 내용 자체가 여러 영화 짬뽕 표절이네. 연출 이랑 배경음악 진짜 유치해서 못봐주겠고 무슨 시트콤 보는줄 ㅎ
와 닥터 감독님이닷~~! 이쪽 방향이신가봐요
왜 한녀들이 ㅂㄷ거림? 너네들은 납치당할 염려도없잖아..
이런 영화를 왜 만들지 진짜 쓰레기다 마지막 부분은 불쾌의 극치
개꼴 개꼴 개꼴 개꼴 개꼬리 꾀꼬리
이 돼지같은 쿵쾅이년들은 낄데안낄데를 구별못하네
영화 자체는 훌륭함 영화 이외에 다른것을 욕하는놈년들은 소녀감성이거나 계집들임
배우들 연기만 해도10점이다.영화는 영화다
꼴페미들이 궁금해하는 남자가 강간당하는 영상을 본 남성의 반응@개돼지 메갈이 남성을 강간할 때 반응:우욱씹ㅋㅋ 존나불쌍해 OOㅋ 역겹눜ㅋ남자가 남자를 강간할때 반응:ㅅㅂ.ㅅㅂ.ㅅㅂ.ㅅㅂ.ㅅㅂ그런 영상을 보고 적은 남성의 리뷰:게이물임?, 남자 개 불쌍하네 돈 많이 받아야겠어, 나만 볼순 없지ㅅㅂㅋ@대부분 이럴 거다 ㅋㅋ 너희처럼 마치 자기가 당한것마냥 글싸지르는 남자는 없을껄?ㅋㅋ영화는 영화다 꼴페미들아 ㅋㅋ 너희들이 과몰입하는 거야 장애같이 ㅋㅋ
문성근씨 연기가 소름 ~
마지막에 팔다리만 총으로 쏘고 분쇄기에 갈아야지.다죽인후 갈아버리는건 무슨 소용
이런 종류의 야동이 있다면 평생 소장한다
보고나면 기분 더러워지는 영화
네이버는 쓰레기네 실시간검색어 분류도 못하고 상황파악 못하고 실종치니까 영화가 1순위냐 ㅉㅉ
문성근 연기 지림... 전세현도 지림...
남잔데 이거 되게 기분이 찝찝함.. 악마를 보았다 같은 영화 찾다가 본건데 ㅈ같음. 내가 찾던건 작품성 있고 스토리 탄탄하다는 전제에 자극적인 영화이지 걍 OO 잔인하고 불쾌하기만한 영화가 아니란걸 알게되었다. 영화를 보고나서 짜증나짐
확실히 저예산에 모자란 연출력이 발목을 잡았던 비운의 영화가 아닐까 싶으나 연기 잘하기로는 손에꼽는 명배우 문성근의 광기어린 연기력을 잔뜩 감상할수있어 좋았다.하지만 영화자체가 영 쌈마이 티가나는건 어쩔수 없음...
내가 본 영화 중 가장 역겹고 더러운 영화 이거보고 정신병 생길듯. 진짜 다신 거들떠보기도 싫은 영화
문성근이 연기가 아닌거 같아서 더 기분 나쁜 영화다.
평점 1점주는 것들 중 대부분은 페미 김치 쿵쾅이들임ㅋㅋ
영화야 돼지들아. 한장르고 한 작품인거야. 부들대면서 어쩌고저쩌고.. 범죄의대상조차 될수없는 디룩디룩 출렁대는 몸이나가꿔. 개인의 의사네 자유네 할꺼면 무인도 들어가서 혼자살아. 니들 돼지처럼 처먹다가 살찌고 외면 받으니 그게 사회탓이고 부모탓이고 그래? 대가리에 든건없으면서 취직이 안되는건 나라탓이고? 아는만큼 보인다.30년후에 돌이켜봤을때 후회없길 바란다. 합리화하며 자위질이나 하겠지만
재밌게 봤어요 ㅋ
한녀를 어떻게 다뤄야하는지 알려줌
이영화보고 닭이랑 계란을 못먹게 되었네요
진짜 OOOO같은 내용 이딴 영화 만드는분들 정신감정좀
무능하고 사건을 해결할려고만 하는 경찰 인심좋을꺼같은 시골의 내면을 잘표현해준 감독의 의도를 알꺼같음 근데 지능은 낮은 사람들은 이 영화를 보고 마치 강간 권장 영화라도 되는것마냥 여혐이다 감독이 싸이코패스다 말이 많은데 단순하게 일차원적으로만 바라보고 남녀대립구도 세우지말고 제발 선동 좀 하지마라
아~ 나 진짜 여기 나오는 전세홍씨랑 진짜 사귀고싶다 아~
실화라니 너무나 충격적이다..화가 끓어오를만큼 연기가 일품이었고이렇게 무서운일이 일어날수있음에 무서웠다ㅠ
보면서 얼마나 흥분 됐는지
문성근 메소드연기 뭔뎈ㅋㅋㅋ
그쾅이들이 별점 테러해서 높게 드립니다.
더럽고 비위상하는영화.이걸 자율시간에 보라고 틀어준 여고 음악선생님은 과연 자질이 있는 교사인가 싶다...
배고팠는데 밥맛이 떨어지고울렁거림
안그래도 미친놈들 많은 세상에 이거보고 자극받는 놈들 분명있다. 이건뭐 감독이 뭘 말하고자한건지. 그저 자극적이고 선정적인 남자들용 포르노. 또라이들 부추길만한 영화다. 불쾌하기만함
한 시간 반 내내 기분 더러워지고 싶다면 추천
뭔가 보기 더러운 영화같음 특히 분쇄기에 사람을 넣고 갈아버리는 장면은 역겹고 토나옴 그리고 케이크도 콜라마시다가 기침 좀 했다고 OO 하면서 여자보고 엎드려서 케이크를 집어넣고 상적으로 흥분하는 장면 보기 역겹다 처음부터 끝까지 역겹고 토나올뻔한 영환 처음이다 다신 보고싶지 않을 영화 속이 울렁거린다
최고의 감동작~♥ 케이크씬 아주 좋아~
전라도에서 흔히 일어나는 소소한 일상인 납치,살인,강간을 다룬 영화
두 번째 봤다. 그래...문성근 아저씨를 이상하게 보기 시작할 때가 이 영화 본 후로다
답답하다 도망처야지 뭐하냐 ㅡㅡ 백숙들.조심하라고 ~
최고의 연기력 문성근 ㅋㅋㅋ
별 10개에 연기 잘한다고 해서 봤는데 ㅅ ㅣ ㅂ ㅏㄹ별 반개도 아까움 보는 내내 기분 개 더럽고 역겨움영화 아니고 고어물+야동 보는 듯 작가랑 감독 머리에 뭐 들었나봐야됨
이 영화 이후로 한국 영화, 특히 범죄 영화는 안 보게 됨....
연기쩐다 과거라서 가능햇던일 상상은 해봄직한 이야기
연기를 연기로 봐야지 왜 한남한남거려... 요즘 한녀들 하는짓 영화로좀 나왔으면..이런명작이 또없는데
영화주제가 성범죄 공포스릴러를 다룬건데..그런 주제의 영화를 보면서 현실과 혼동해서 영화를 쓰레기취급 하는 뇌구조가 도대체 정상인건가? 너네가 헛소리 싸질러 놓을 정도로 리얼하다는 얘기가 될 수도 있지만! 영화가 무슨 죄? 영화가 죄다 코메디 드라마 로맨스 액션만 있어야 하는거니?정말 황당~너넨 공포 또는 스릴러 미스테리 볼 자격이 없다.현실과 구분도 못하는 미개한 것들..
괜찮은데 평점이 낮네...
문성근 씨의 싸이코패스 연기 굳
개가 주인을 물어...?
이 영화가 무서운건 일어났거나 일어나고 있을법 하기 때문 아닐까? 마지막 어부할배도 실제 사건이 있었던것 같은데
한국형 공포영화의 표본을 제시한듯 합니다. 문성근씨의 연기는 설마 저사람 원래 성향도 저런거 아닐까? 하는 착각마저 들게하는 미친 연기력 입니다.몰입도가 이정도로 높은 한국 공포영화는 없었던듯 합니다.영화를 보는 내내 빨리 영화가 끝나야 이 악몽에서 벗어날수 있을것만 같은 숨막힘이 영화의 완성도를 말해주는 것 같습니다.
문성근은 96년 미성년자 이정현을 강간하던 꽃잎때도 이랬는데 09년 실종도 그때 캐릭터랑 똑같다. 실제 성격도 저렇지 않을까. 영화가 무섭다.
단순명료한 스릴러.
영화<사이코>의 구조에다 실제사건을 결합. 시골할배의 변태력을 무시했다가..
문성근의 연기가 좋았어요 추자현과 전세홍의 연기도 좋지만 분쇄기로 잔인한 장면은 빼주셨으면 하는 아쉬움이 너무 잔인해요 그렇지만 감독님의 연출력과 배우들의 연기력은 좋아요 추자현 전세홍 이뻐요
계집년들의 감수성이란 ㅋㅋㅋ영화랑 실제 착각해서 여성이 어쩌구 떠들고 있네 계집년들 ㅋㅋ심지언 배우까지 욕하네 ㅋㅋㅋㅋ미개하다 미개해 그 성별들 ㅋㅋㅋ
변태적 상상이나 하는 감독넘의 로망인듯. 이번에도 문성근할배는 젊은 여배우와 또 재미를 보고 1990년대부터 도대체 몇번째인지. 에로배우라고 해도 될듯.
크으~~~이영화를.이제 보다니...
싸이코 장르 영화들중 역대급임. 문성근 추자현의 신들린 연기가 압권
스토리 최악이다.. 진짜
실종은 내 인생 최고에 한국영화입니다.추격자,악마를 보았다를 비롯 최고에 스릴러 영화라 생각합니다.
웬만하고 어지간한건 다 본다.근데이건 못보겄다.인간에 대한.여자에 대한모욕이다.감독이 이런 쓰레기를만드는 이유를 모르겠다.한국영화V.I.P만큼이나 역겹다
하 진짜 문성근 제외하고 어쩜 저리 연기가 쓰레기일까?
삼류영화 ..보고나서 기분더러움
별점 줄 가치도 없어 병7신아 한국남자 망신시키지마 감독새끼야
이영화가 이렇게평점이 낮다고?!!? 역시나 쿵쾅이들이 문제였고만다른거 다재쳐두고 문성근 연기력만으로도 7점이상은 나와야정상
이영화 대학생 4명 살해한 어부 사건을 바탕으로 만든거다. 사이코패스가 우리 주변에 많다는 것을 알아야 한다. 여성 비하 영화가 아니라 이게 현실이라는걸 알고 있어야 한다. 사코패스는 가까이에 있다.
기억해야합니다 2007년 비극을 4명을살해한 오종근여기많은분들이 모르시는거같은데 실화바탕으로한 영화입니다좀 알고 리뷰를 싸질르면좋을텐데 사심채우기다 드럽다고생각하시는사람들은 머리가빈게아닐까 라고 생각이듭니다.기억해야합니다 2007년 살인마 오종근 사형을 판결받고 아직도 호화호식하면서 교도소 생활하고있는 파렴치한사람을.
토나옴 비위약한분 보지마세요 정신건강에도 안좋음 ㅜ 안본눈 삽니다
너무 현실적으르 싸이코의모습을 담아서...사실 노출수위가 엄청강한건 아닌데 쏘우급으로 역겨우니 배우 전세현씨가 힘들었을듯 트라우마생길정도로 초반에비해 후반부는 뭔가좀 아쉬운 추자현을 조금더 활약했음 좋았을듯
2021년 다시보기로 보았는데 강xx 사건을 보고있는거 같네요 혹시 연관이 있나요 작가?진짜 소름끼치게 비슷2019년에잡힌걸로이는데 참 아이러니하네요
그냥 감독 사심채우기용 영화임. 감독의 더러운 욕망으로 뒤덮인 최악의 영상이었네요. 감히 영화라는 표현을 써도 될런지... 이걸 본 제 자신이 너무 불쌍.
문성근 연기는 진짜 최고네요~뭐랄까 찐짜같아요~
이 영화는 문성근 연기만 일품이다. 추자현 연기는 좀..;;
별거 없네요. 잘보고 갑니다
쫄려서 보다가 껐는데.. 분쇄기까진 본거같아요.. 계속 볼까요???
처음봤을때 진짜 연기너무 잘해서 무서웠음. 1점이나 10점 댓글이 서로 싸우는걸보니 7점이 답인듯
대애애애애충 만든 영화
이런게 영화지 재밌어요
문성근의연기는압권이다
요즘시대에 나올수 없는 스릴러
공포영화 최고의 수작~~역대 공포물중에(최고)
