5점도 많이 준 것! 영화가 설득력이 떨어지고 스토리 구성이나 전개가 많이 미비함!
감독이 쓰레기냐 피해자가족을 두번죽이는 느낌이다 유괴살인범두 다 그럴만한 사정이있다 그게 관객에게 주려는 메시지냐 감독및 출연배우들 진심 다 게쓰레기들이다 이런것두 영화라구 만들었다냐
내용은 별로인데 손예진때문에 평점만점준다 갑수형두 연기잘하시구 스토리는 진심 노답 손예진~♥
잘 짜여진 이야기가 엔딩까지 흥미롭게 전개되는군
김갑수의 행동과 손예진의 행동이 일관성이 없고 결말 또한 이도저도 아닌 찝찝한 결말이다. 올드보이를 참고해서 만든건지... 찝찝함은 비슷...
배우들 연기력만으로도 8점
막장 + 앂노잼 + 병맛 3종세트 3점드립니다
이걸영화라고 만들엇냐 와나
어지간하면 이런말 안하는데 최근에 본 영화중에 제일 재미없다
배우들의 열연이 돋보여
유괴전문이라는사람이 애기팔찌를 그냥 땅바닥에 버리냐? 증거를 남기지않는사람이말야 말도안되는 유괴범이네
배우들의 연기는 확실히 좋았으나 영화를 보면서 전반적인 상황을 너무 쉽게 추리 할 수 있었고 추리한 내용이 그대로 펼쳐져 따분했다.
평점 조절 위원회에서 나왔습니다 이 영화의 적정 평점은 5.1 입니다.
반전도 좋고 나름 괜찮네
뭔가 좀 아쉽다. 전체적인 틀은 알겠는데 양념이 부족하다랄까...
몽타주를 봤는데 이거를 보면 느낌이 이상하게 이어지는거 같네..두가지를 한 영화로 만들었음 대박이었을텐데. 끝맺음을 너무 빠르게 끝내서 좀 아쉬운감이있네여
끝날때까지 끝난게 아니다
전체적인 완성도는 너무 미흡하나 김갑수,손예진 연기력 하나는 좋았음
알바들꺼지라 이정도면 반전도잇고 잘만들엇다
아이가 갖고 싶어서 납치를 하고 그 아이를 위해 아버지로서 평생을 바쳐오며 아무리 악인이라도 부성애가 생겼을 텐데.. 마지막 절벽씬에서 죽인 아이에 대해 용서를 빌라니까 전혀 뉘우치지 않고 깔깔깔대며 웃는 장면은 다소 억지스러웠다.
몰입도를 끊는 장면 전환과 편집으로 보는 내내 불편했다...신인 감독 티가 확 난다..
난 솔직히 딸이 아빠를 의심하는 소재가 너무좋았다 내용은 그닥 탄탄한스토리는 아니였지만 김갑수와 손예진의 연기력에 다시한번 박수를 보낸다70~80%는 연기력으로 영화를 살려준거같다. 그래도 난 나름 잼힛게봤으니 10점이다!!!
긴장감은 그다지 없었다.하지만 김갑수,손예진 연기가...소름돋을정도로 압권이었으며~ 마지막 결말에 이어지는 반전도 신선했다.
손예진과 김갑수의 연기는 훌륭했고 그로인해 평범한 시나리오에 몰입을 할 수 있었다.
전반적으로 몰입도 좋았고,,,손예진,김갑수 연기 너무 좋고,,,,다소 개연성부분에서 어색한 전개가 좀 아쉬웠지만, 전반적으로 볼만했다. 이제까지 손예진 영화 많이 봤는데,,,,이렇게 예쁘다 ,,,고 느낀적은 처음~~^^
기막힌 반전을 기대했다면 욕심일까 ?
은근히 호화스러운 배우들에 비해 각본은 정말 엉성하다
이거보고 재밌다고 하는 사람은 정말 영화를 참 긍정적인 시각으로만 보는 사람이 분명함
솔직히 재미 없다 반전도 넘 뻔하고 너무 어거지로 전개되는거 같다
너무나 예상되는 반전을 더 숨기고 다졌으면...
얼마전에 본 응징자 와 다를바가 없는 연출과 단순한 스토리...
이 정도면 재밌는 영화에 속하지 않나 ㅋㅋ 몰입도 얘기가 많은데 얼마나 몰입해야 스릴러 영화에 속하지.. 영화 보기전에 김갑수씨 연기력이 지린다고 해서 봤는데 시작 부터 범인이 김갑수 이지 않을까 생각했다.. 이런 내가 스포를 해버렸군 ㅋ캬컄캬ㅑㅋㅋ
성부와 성자와 성령의 이름으로 고백합니다. 그냥 무난합니다.
미안하지만 미개한 영화다. 관객에게 일방적인 감정 전개를 강요하고 미개한 나라에서나 일어날 개인 인권 보호따위의 설정은 개념조차 없다. 소재가 불편한게 아니라 설정이나 전개가 불편하고 미개하다. 일개 미드보다 못한 설정과 기획에 본 내가더 참혹하다.
스릴러치곤 긴장감이 좀.. 어딘가 허전하단 느낌을 김갑수,손예진 두 연기자가 커버!!
재미가 없습니다...휴...
재밌없다던데 볼만하던데?
모 있을거야 하면서 끝까지 봤는데 딱히 없음.
낄낄대는 김갑수의 연기말고는 그저 그랬다.
스토리는 재밌는데.... 재밌게 담아내질 못했네요... 결말도 아쉽고
한국영화의 전반적인 고질병... 앙꼬없는 진빵 세련되지 못한 색채 치밀하지 못한 전개 엉성한 연출로 매력적인 시나리오 다 망침~ 그 만큼 한국영화 제작환경이 개선되지 않고 많이 낙후되어 있다는 느낌을 많이받음...
굿이다 굿이야 굿입니다
목소리 검사 결과가 왜 틀리게 나온건지...이점 빼면 전체적으로 나름 나쁘지 않은 영화인듯 스릴러라고 보기엔 쫌 그런것도 있지만 제 점수는 7점
매우 몰입된 영화임에는 틀림없지만. 뭔가 영화가 끝나고 이 더러운 느낌은 뭘까
손예진 김갑수 연기에 감동
왜 목소리가 틀리냐. 왜 틀리냐고..
연기랑 소재.. 그뿐이다.. 반전있다고해서 끝까지 봤는데 대체 어디로 실종...
Edd202 만 생각난다...
발상은 참신하나.. , 표현을 잘해야 영화가 살지 ..
김갑수를 제외하곤 다들 발연기
연기는 잘하는데 내용이 별로고 루즈하다
김갑수 손예진 연기만으로도 8점은 충분한듯
범죄영화의 뻔한 스토리 너무 식상하다는 생각이 들곤합니다.사건을 좀더길게 만들었다면 몰입해서 볼수있었을꺼같았는데 사건이 너무 빨리 전개되어서 쫌 스릴이 없었는거같네요.하지만 재미있게 잘봤습니다.
와나 갑수형님 연기 개쩌신다 진짜.. 반전이 도대체 몇개야 이게.. 스토리는 마지막부분에 좀 더 붙여서 짜임새가 있었으면 좋겠지만 연기는 더할게 없음.. 갑수형이 갑임
끝까지 긴장감 있는 영화. 오랜만에 잘 만든 한국 영화를 본 느낌이다.
연기가 좋네. 반전이 있을듯 있을듯 하면서 긴장감 만드는 것도 너무 좋다. 근데 진짜로 반전이 없네~~ㅎㅎ
전라도 기질을 여과없이 보여준다. 딸을 뒤통수 날린 아버지. 돈받고 외국나갔다 뒤통수 치러 들어온 처남. 여자친구 뒤통수날린 남자친구. 이들 모두 전라도 사람일 것이다
의문투성이인 영화 손예진이 예뻐서 별은 준다
장르는 스릴러지만 그보다는 드라마에 가까운 느낌. 몰입감도 좋고 배우들 연기도 좋았고 시간 투자해서 볼 만한 영화였음.
이런영화는 평에 스포좀 쓰지마라 쓰레기들아. 난 그래서 보기전에 평은 안본다만. 하여간 보고나니 살짝 짜증나는 영화.
대한민국 최고의 연기자 김갑수, 그리고 손예진의 호연만으로 충분 했다.
러닝타임을 20분정도 더 뒷이야기를 만들었다면 어땠을까 싶다 연기는 뭐 나무랄데가 없다
기대하고봤는데 극장에서안보길다행..
장난치니? 이런 삼류 새벽까지 본 내잘못
보다가 울구 마지막에할말잃고 친구한테 재밋다고 카톡보내구 ㅠㅠ
스릴러의 기본이 않되어 있다. 호흡조절 실패. 범인이 초반부터 너무 일찍 확정적으로 지목 범인을 찾아가는 긴장감이 전혀 없다. 또 이야기 전개상 헛점을 드러냈고 나쁜 연기는 아니었지만 손예진, 김갑수 둘다 직선적인 연기의 한계를 드러냈다.
반쯤보면 결말이 어느정도 예상이 가능한듯 싶어서 스릴러보단 드라마가 맞는듯 싶고 연출만 살짝 더 좋았음 더 좋았을듯..
손예진 다시봤다. 그리고 너무이쁘다....갑수형님 역시!!!! 끝날때 까지 끝난게 아니다.! 잼게 잘봤습니다
대사랑 연출이 너무 전형적이고 유치. 배우들의 연기력이 그나마 볼만함
연기와. 감독의 연출이 빛난영화. 돈안들이고 반전없지만 더한 반전이있는 감동. 아쉬운건. 유괴를 한 의미에대한 내용표현이 부족했다고 할까.
손예진,김갑수 연기 때문에 6점 준다 맘 같아선 2점 연출이 왜 이리 허접한지...
이미 영화판에 너무마니나온 얘기.유괴 스릴러. 스토리는 진부했지만 배우들의연기력은 뛰어났다. 그리고보는내 손예진이 이쁘다는생각밖에안듬
명불허전 네이버 평점... 이거 왜 만들어논거야 ㅋㅋ 요즘 이거 참고하는 사람이나 있간?ㅋㅋ
연기력도 내용도 소재도 반전도 영화좀 본 사람이라면 평범 그 이상도 이하도 아님
영화의 내용면에서 그렇고 배우들의 연기면에서도 그렇고 모두다?최고
끝에 한번에 너무 많은걸 애기하려고해서 좀 아쉬웠지만 김갑수랑 손예진연기때문에 10점 준다
평점 잼없다는 평점도있어서 볼까말까 걍 기대도안하고봤는데 볼만했다는 근데 정말 내용 좀만 더다듬었으면 괜찮았을텐데 아쉽
소재 뿐 아니라 전체적인 몰입도까지 완전 허접한 영화. 두 명배우의 연기력으로 채우기엔 플롯이 너무 어설픔
개토나온다....이런게영화라고....드라마적요소빼곤뭐 -_- 갑수행님...심경변화....^^ ㅡㅡ! ^^ ㅠㅠ ^0^
손예진때매 7점줌 그리고 손예진코디 안티냐?? 옷을왜 저딴거만입혀 얼굴때매참는다 조심해라진짜
손예진 진짜 이쁘다... 그것만 생각난다 ㅡㅡ
한국 관객들의 스타일상 누가 만들어도 평타를 칠 소재라는 점을 감안한다면 매끄럽지 못하고 심지어 뜬금없고 억지스럽다는 느낌마저 주는 스토리는 참으로 안타깝다. 그나마 수준급의 연기력으로 중심을 잡아주는 주연 배우들이 아니었다면 처참했을 것이다.
그럴듯한 복선은 이내 들키기 십상.
자기 아빠가 범인이라는 걸 알면서도 숨길 수 밖에 없는 이유가 와 닿았어요. 어우 소름
배우들에 연기하는 맛에 보는 영화였다 . 스토리가 딱히 아주 별로다라고는 하지못하지만 반전영화 답게 복선들이 명확하지않아 이해가 잘 되지 않는다
어렸을때의 받아쓰기가 기억나는데.. 비슷한 시기에 같이 살던 삼촌하고 엄마가 기억안난다고? ㅡㅡ 정말 연기력아니었으면 꽝
아놔..이런 허접한 스토리봤나
신파스릴러, 손예진의 너무 아름다운 배우 모습에 영화가 뭍히나? 연기도 잘했으나 대부분의 영화가 이런느낌의 캐릭이라 식상해서 그런가? 이름값이 거품이란 느낌이 들 정도다. 좀더 인상깊고 색다른 캐릭터는 안되는건가? 갑수형님의 내면연기는 최고였다.
배우분들의 연기력에 소름.
답을 알려준체로 끌어가는 스릴러면 극적인 반전이나 캐릭터 열연이 돋보여야 하는데 두가지 다 미흡해서 몰입도가 떨어졌다.
뭔지 모르겠는 영화였다...
스릴러에 가까운 영화는 아니였다 하지만 연기는 갑!! 김갑수랑 손예진의 연기가 너무나 자연스러웠다
딸바보란설정에 자기아이를 잃고 남의 아이를 유괴해 자기딸처럼 키우는설정의 남자인데 처남의 돈달란협박에 또다른아이를 유괴해서 살해한다?친딸이면 몰라도 남의아이를 유괴해 친딸처럼 이쁘게 키우는 사람이 또 다른 아이를 살해한다는게 말이 되는가?
솔직히 정말 볼만합니다
아직도 이런 삼류 쓰레기 영화가 만들어진다는게 놀랍다 손예진 미모 김갑수 연기때문에 2점준다 네이버 평점 알바 단속 안하나 이런거
재밌게 봤는데 의외로 평점이 안좋군
나 지금 진지하게 평점 남긴다. 그나마 예진이 미모때문에 3점, 갑수 형님 연기때문에 3점 준다.
이 좋은 시나리오를 가지고..! 연출이 많이 아쉬웠다.
범인을 일단 알려준 상태에서 시작되고 다른 숨김이 있을 거 같이 꾸미지만 결국 아무것도 없는 이야기 구조가 재미가 없다. 초반 15분이 할 이야긴 다 한 듯.
오 생각보다 평점이 좋지는 않네, 모르게다 막 재미있지는 않았지만 손예진이랑 김갑수아저씨 연기 너무 잘 해서 소름돋았다! 끝날때까지 끝난 것이 아니다! 마지막에 소름 으으
반전의 반전이라기보단 그냥 반전이다.예고편만 봐도 대충은 이해되는 반전.마지막 반전은 그나마 나았지만전반적인 평가처럼 주연배우들 연기력으로 모든 걸 커버 했음.다만 아쉬웠던 나름 빵빵 했던 조연들은 까메오나 다름 없었다.
여러가지 감정선을 잘 표현한 스릴러, 김갑수의 마지막 웃음은 소름돋았다.
반전의반전에다결말예상이빗나간적은처음
김갑수 배우님의 연기가 특히 후반부에서 너무나 소름이끼쳤고 그만큼 몰입을 했다. 배우분들의 연기가 좋아서 무척 재미있었다.
끝날때까진끝난게아니다. 참 오랜만에 듣는 명언을 이렇게 인용했구나,극전개의 허술함과 떨어지는 리얼리티는 손예진이 예쁘다로 상쇄
소재가 매력적이라 개봉전부터 보고 싶었는데 잘 살린듯. 긴장감도 괜찮았고 특히 김갑수 연기가.... 섬세한 눈빛표현과 표정변화에 만점을 주고싶다. 손예진도 처절한 연기로는 맞먹음. 두배우 덕에 기대이상으로 재밌게 보았다
초중반 몰입도는 좋았지만, 마지막 반전을 꽤하려는 감독의 의도와는 달리 오히려 보는이로 하여금 불쾌감만 남긴다. 김갑수, 손예진의 연기력은 10점 준다.
삐뚫어진 사랑에 대한 집착.. 범죄는 또 다른 범죄를 낳는다..
졸업작품으로 내면 딱일듯플롯도 엉성하고 연출도 웃김 소재가 좋아서 광고에 낚인격 배우가 아까운 영화
그래서 엄마는 왜 그런건데?
마지막에 트럭안에서 끝날때까지 끝난게 아니라그랬지?그러면서 웃을때 소름 돋았다.연기 하나는 진짜 짱.
긴장감과 몰입도는 떨어지나 나름대로 괜찮았음 마지막에 반전내용을 보여주지 않는게 더 낳았을듯
전개가 너무 빈약합니다... 이렇게 허술한 영화를 만들다니
반전에 반전이 있지만 조금 은 아쉬운 결말 하지만 배우들 연기는 멋지네요
장르가 스릴러라긴 보다 잔혹드라마정도 되겠네요.명성 그대로 연기력 쩔어 주시던 김갑수.이쁘기만 하던 손예진의 눈물과 오열은 2%부족한 연출을 꽉꽉 채웠음.둘다 남우주연상,여우주연상감이네.
12시되자 김갑수가 씩웃으면서 하던말이 너무 소름돋아서 .... 손예진도 죽일것같았음 진짜 김갑수씨 연기짱짱bb
김갑수, 손예진의 연기가 너무 좋았다. 조금은 뻔한 반전, 스토리였지만 몰입도가 전체적으로 높았던듯..
반전같지도 않은 반전 결론을 위해 너무 지루하게 기다렸다. 반전을 위한 반전은 그것밖에 없다.
왜 유괴를하는가 라던가 의심 증폭기간이 너무 허술한거같아요 흐름이 팍팍 끊기네요 아쉽습니다 억지스러운감도있구요 하지만마지막의 김갑수 웃음소리연기와 발뺌은 지금도소름에소름을더해 공포를조성하네요
굉장히 기대했는데 중간중간의 개연성도 부족하고 영화를 보면서 자꾸 언제 끝나나를 더 생각나게 만들었다.
주연배우 연기아니었으면 올해 최고의 망작으로 남았을 영화 조연배우들도 다 미스캐스팅에 제일문제는 날로먹는 감독
생각보다 별로 ㅠㅠ.이넹
살짝 조미료를 덜쳐서 맛이 밋밋함
마지막에 김갑수 웃을떄 소름돋았다..마지막장면때문에 8점줌 그리고 손예진 너무이쁘 ㅠ
공범에 나오는 모든연기자분들 연기 훌룡하네요
굿 내용,배우,반전 모두 극적이고 재밌었음 배우들 연기가 맘에 드는 영화~ "끝날 때까진 끝난 게 아니야" 굿 인상깊었음 굿
마지막에 큰장면을 너무 많이 풀어놓는것이 아쉬웠다. 임팩트있는 과정은 하나로 족하다. 범인 밝혀진 이후 그대로 끝내는것이 오히려 더 나앗을거 같다. 영화를 보는 내내 누가 범인인가를 계속 고민하게 만드는 점은 재밌었다.
공범이 되어 버린 딸과 유괴범 아버지...소재는 신선했으나 어설픈 반전의 구멍이 너무 크다...우연히 위기에 빠질 수 있지만 우연히 위기에서 빠져나와서는 안된다는 시나리오 법칙을 제대로 어겨주심...누구나 같다고 생각하는 목소리를 기계만 모르다니..
다 좋았는데 엔딩을 왜 그렇게 했는지 난 좀 이해안감. 좀 허무했다고나 할까? 그래도 전반적으로 좀 괜찮음.
괜찮게 봤습니다. 여운이 남아 아쉬웠지만.
손예진은 너무 예쁘다♡_♡ 사귀고 싶다^^영화는 그저그래요~ 보통~
몰입도 좋고 범인이라는게 오히려 반전이네 ㅋㅋㅋ와 아니겟지햇는데 범인이라니
내용은 아쉽 연기력이 소름 손예진 매우 예쁨
음... 뭔가 내용이 빠진듯한 기분...? 내용이 많이 아쉬운 영화이다.
2번 반전 잼있었음 갑수형님이 갑이다 ㅎㅎㅎ
스토리가 부족하다. 찝찝함.. 급하게 마무리 하는 듯한.. 반전 흐름에서 맥이 끊김.
그냥 편하게 볼수 있는 영화? 왜 그랬는지에 대한 동기부여가 약간 아쉬웠다는 점? 연기는 괜찮았는데 스토리가 좀..
기대이하. 반전도 그닥 대단치도않은 막끼워놓는듯한느낌. 스토리자체도 별루구 캐릭터의 심리나 행동등 디테일한 부분에서도 공감이 안감.
감독은 이런소재를 너무 좋아하는것 같다. 그에 비해 연출력은 허점투성이..배우들 연기 빼고 볼 게 없는 영화. 최루성영화를 만들려고 작정한듯하여 초반부터 짜증만 났던 내용전개.
B급 스토리에 A급 배우를 썼으니 영화가 망할 수 밖에
제점수는요 7점입니다
내용이 참 쓰레기네 완전 억지 설정에 흐지부지하게 끝난다 영화를 이따위로 만들꺼면 감독 때려쳐라
억지로 끼워맞춘듯한 느낌의 병맛영화...
좋은 재료로 맛없는 빵을 만들었군요..ㅜㅜ
결말은 대충 다 예측이 가능해서 좀 아쉬웠지만 연기력이 그걸 극복하고도 남았던것 같음
부인 왜그렇게 되었는지 모르겠지만 영화는 재미짐
생각보다 재미있네요~!!
소재가 너무 좋았는데 ... 연출이 개똥.. 연기도 좋았는데 진짜..아깝다
손예진이 김태희보다 이쁜건 부정할수없는진실 영화자체도 괜찮다
손예진씨의 연기가 돋보였던 영화. 찍으시면서 정말 많이 힘드셨을듯. 중간에 끄는듯한 느낌이 있었지만 보는 내내 심장 졸이며 봤던 영화. 김갑수씨 연기도 소름돋았고..시시한 결말이 아니라 반전결말이여서 신선했던 영화
다른 스릴러와 다르게 처음부터 범의에 대한 증거가 뚜렷한데 끝까지 내가 딸의 입장이 되서 본거 같다. 증거는 뚜렸한데 계속 아닐수도 있다는 생각으로. 이영화가 노린거에 내기 걸려들은듯
배우들 연기는 좋은데 스토리에 빈구석이 많다.
손예진.김갑수 연기잘하네.스토리도 좋고 미친듯이 스토리가좋앗던것아니지만 그래도끝까지 갑수가 범인이아닌가 하게들게끔하는게 괜찮았다. 허지만 진짜 연출은 꽝이다 스토리랑 배우이름값연기력으로이정도지 정말연출별로엿음특히막판차굴러가는거 10
중간에 살짝 반전의 내용을 짐작케하는 부분들이 있었다... 손예진연기력은 명불허전이고 김갑수의트럭안 웃는장면에선 소름이 멈추질않았다 ㄷㄷㄷ
김갑수의연기력은좋으나 스릴의 포현이부족하다
손예진.김갑수 연기잘하네.스토리도 좋고 미친듯이 스토리가좋앗던것아니지만 그래도끝까지 갑수가 범인이아닌가 하게들게끔하는게 괜찮았다. 허지만 진짜 연출은 꽝이다 스토리랑 배우이름값연기력으로이정도지 정말연출별로엿음특히막판차굴러가는거
개인적으로 좋아하는 결말과 스토리구성이엿고 연기력도 상당히 좋앗다고 봅니다. 좀 궁금증이 안풀리는 부분이 잏어 아쉬웟지만 손예진때문에 2점 플라스 해서 10점!!예진누나 이뻐요ㅎㅎ
김갑수,손예진 두 주연배우의 호연만으로도 볼만한 가치가 충분한 영화
와 진짜 배우들 연기에 지리고 반전에 지렸다
김갑수연기 정말 소름돋네; 노련한 배우들 나와서 좋았던 영화.
스릴러였다니 ㅋㅋ;; 복잡하게얽히고설킨내용이라 이해가안가는 부분도있었지만 김갑수 손예진연기 때문에 눈을땔수가없었음 재밌게봤어요 ㅋㅋ굿굿
그냥 전체적으로 허술하고 허접
김갑수 손예진 아니였음 4점 짜리 영화.. 이 감독은 더이상 영화 만들지 않기를..
손예진 김갑수씨의 연기는 정말 기대 이상. 그러나 전체적인 줄거리나 조연들의 행동만을 보면 지나치게 극단적인 상황을 제시하는 어설픔을 보였다. 그래서인지 영화가 지나칠 정도로 재미가 없다.
가방에 있는 애는 누구냐~
연기력에 비해 작품을 너무나 못 고르는 손예진 언니님 ㅠㅠㅠ
갑수 옹 연기력 때문에 점수 높게 매긴다..
평점에 속은 느낌...진짜 잼없음...시간 아깝다~
몰입해서 봤음. 반전이 있네요.
뭔거 참신한 반전을 만들어보려했지만 손예진의 오열만 생각나는 영화.
평점 좀 내리자..손예진 김갑수 연기력 좋은거야 누구나 다 아는 사실이지만 영화가 버렸구만..명배우들이 쓰레기 대본으로 연기하느라 엄청 고생했겠네
한 7.5정도가 적당하지 싶네요. 먼가 내용이 빠진듯한 느낌이 드네요. 갑수옹이 부인 왜 내친지 엄청난 이야기인척 해놓고는 허전하게 끝맺음. 범인이 들어나는것도 먼가 임팩트가 모자랐던거 같아요. 박진감은 부족하나 그래도 나름 재미는 있게 봣어요.
배우 연기력때문에 9점. 연출력까지보면 7점이 무난하지만 김갑수님의 끝날때까지 끝난게 아니야에 너무 압도되엇음..ㅋ
특별한 긴장감도 없고 대단한 반전없이 흘러가는 영화.
마지막장면에 차량 충돌 및 폭파 장면은 80년대 용가리 특수장면을 보는 듯 개 엉성했다. 하지만 그외는 재밌게 봤다. 손예진씨는 정말로 극중 나이 25살로 보인다는 것이 대단했고 예뻤다.
많이 아쉬운 영화...김갑수와 임형준의 연기가 살아있네...손예진은 이쁨..김갑수가 갑이야...
나쁘진 않았는데...스릴이나 긴박감은 별로 없는 편인듯...연기가 나쁜건 아닌데...연출의 아쉬움일듯..
누가 범인인지 궁금해서 끝까지 보게되는 영화.김갑수와 손예진의 연기력이 돋보이는 영화. 그리고, 끝 장면에서 나타나는 2번의 반전. (나만 그렇게 느낀 건지) 어쨌든 볼만한 영화였음
댓글안다는데 갑수형땜에
예측 되는 스토리에 그렇게 재밋다고 느껴지지않지만...지루하지는 않다.손예진이 너무 이뻐~ 예진이 보는 맛에 더 집중 ㅋ
이거 생각보다 괜찮았다.
평점 7은 아니죠 5가 적당한 영화
킬링타임용으로 보기 괜찮았다. 배우들의 연기에 비해 구성이 좀 약했던것같지만 주말에 집에서 딩굴거리면서 보기엔 낫배드
....재미도 없고...감흥도 없고....별로네요... 시간때우기용...반전 생각했는데...ㅠ_ㅠ
갑수신..!!
12시 때 김갑수 표정 바뀌는 장면 그거 하나때문에 3점이라도 준줄 알아라..
좀 뻔한 전개가 재미 없었지만 그런대로 시간 때우기는 좋을듯..
돈아깝지않은 영화였다. 보는내내 심장이 두근두근
결말은 손예진의 자작극이고 김갑수와 조안이 불륜이었다는 것이 반전입니다. 연기력은 훌륭합니다. 초반에 조안의어설픈눈빛연기로 반전의 늬앙스가 조금 있어요
아내를 왜내쳤는지 , 정순만이 좀더 허무하게죽지않았으면 완벽했을텐데...하지만 자정이 됬을때 김갑수의 웃음에서 정말 스릴이 키야
도대체 이게 왜 스릴러?
그저그런 스토리, 소름 돋는 김갑수의 연기력.
차안에서 웃을때 지렷다..ㄷㄷ
내용은 나쁘지않다.흐름은좋지만 초반에 사람소개와 내용상잡아두기위한부분이 너무 대충만들어진것이아쉽고..범인이 김갑수인걸 예상햇지만, 두번유괴...억지반전
싱거워 . 싱거워 . 그냥 싱거워 .
대단한건 없다 그냥 결말이 궁금 해진다..김갑수가 죄없는 아빠인적하다가 공소시요 끝나는 순간 기쁜듯이 웃는다.. 그가 범인이다
수준 이하. 함량미달. 시간낭비
킬링타임으론 괜찮네요. 약간 결말도 예상되고 음... 배우들 연기는 좋아요
결국 모든것의시작은 불임.
손예진과 김갑수라는 두 명배우의 연기빼면 볼게 없는 영화. 이리 엉성한 스토리라인을 보고.. 왜 손예진과 김갑수가 출연을 했을까 의문이 드네요. 형편없었던 영화
와우 재밌네 퍼팩트하다 완전 소름돋는다
나는 그저그랬는데.. 중간만 봐도 결말 예상 가능. 그저그런 스릴러였음
전혀 스릴감이 없는 스릴러 영화, 너무 뻔한 스토리인데다 어거지로 끼워맞추려다보니 영화속 인물의 행동과 이유가 전혀 논리적으로 부합하지 않음. 그래서 배우들의 연기도 전혀 몰입이 안됐음
그럭 저럭 볼 만 함10자이상 짜증
두 수 앞을 읽은 줄 알았다
볼거라곤 두배우 연기력뿐... 솔직히 스토리도 별로고 반전도 별로 와닿지 않았음..
내용은 식상하지 않으나 뭔가 영화가 중간중간 끊기는 느낌. 손예진 연기가 제일 인상적
김갑수 연기실력...
끝날때는 다 끝나야하는데 성문분석은왜틀리고 이혼은뭔지 유괴하지말고 차라리 처남을 죽이지 그랬어 ㅋㅋ
원래 자극적이고 반전있는 영화를 좋아하는데 ...게임을 시작하지..!! 절름발이가 범인이야...아 짜증 난다..뭐야 이게 반전도 없고 ..실화도 아니고 시나리오 누가 쓴거야...아놔 진짜 짜증남..시간도 없는데..뭔가를 기대 한게..국동석 감독 다시
주연 배우들의 연기의 몰입도는 상당히 좋았고, 시나리오적인 아이디어는 좋았지만 사건 진행에 대한 구성력은 다소 구체적인 전개가 아쉽고 쉽게 넘어가는 경향이 있었다. 그러나 전체적인 영화의 평은 높게 평가하고 싶다.
눈물짜는 신파조, 어설픈 설정임에도...한국사회의 감정주의, 심정주의를 노골적으로 잘 드러낸 작품이다
진짜 아주 기대 안했는데... 김갑수 연기가 쩌네요... 소름이 돋고, 잊혀지지가 않음;; 소재도 신선했구요!
재미있었음 근데 흐름이 뚝뚝끊어진게 아쉽
내용을 이해를 할 수는 있겠는데 목소리 불일치는 뭘까?
뮤직박스와 그놈목소리에서 얻은 소재로, 정해놓은 결말로 급하게 달려나가려 애쓴다..
두 배우로는 극복하기 힘들더라. 스릴러라 보기에는 전혀..그냥 드라마가 맞는 것 같다. 아쉽다 많이..
김갑수 손예진! 배우믿고 본영화~ 기대만큼 재밌게봤습니다!
나름 반전도 있고 괜찮은거 같음
존나재미업다 와 ....
끝까지 알수 없는 아슬 아슬한 스릴러에 어우러지는 손예진의 존재감
연출의 허술함을 배우들의 열연으로 채워넣었다. 손예진의 미모는 단연 압권.
몰입도도 좋고 배우들의 연기들도 좋았다
줄거리는 아무것도 아닌 영화지만 배우들 연기는 정말....김갑수씨는 정말 명연기자
앞 뒤 전혀 맞지 않는 사건 전개... 소재만 그 놈 목소리에서 가져오고 아무것도 한게 없다...
허접함..뭔가 끝에 반전도 아쉽고 김갑수가 마지막에 쳐웃는것도 이해 안가고 손예진이 유괴아라는 것도 반전도 아니고 뭔가 이것저것 짬뽕했는데 맛이 별로..한마디로 허접
믿기지않을 정도로 엉성한 영화. 사건 전개도 너무 엉성하지만 특히 김갑수와 임형준 캐릭터는 심하게 허접하다.
김갑수 분이 범인인건 처음부터 거의 드러나는 거라 별로 일 수 있지만, 이에 대해 손예진 씨가 끝까지 믿음을 저버리지 않았다는 것이 의외로 놀라웠고, 결말부분 김갑수 분의 웃음소리는 정말 소름 끼쳤습니다.
초중반부터는 예상하던 그대로인데 연기력 좋았음. 그리고 전화 목소리가 다른 건 원래 나이 먹으면 목소리 변함..
다은이 엄마는 왜 숨기고살았나???김갑수 목소리는 왜 불일치인가??뭔가 스토리가 탄탄하지않은기분. 손예진 이쁜거보는맛,김갑수연기력보는맛,마지막 반전아닌반전도 뭔가 쌩뚱.
헛점 투성이라 카운터 날리기 쉬워 보인다.
김갑수와 손예진의 연기가 일품인영화!
영화 뮤직박스의 한국 유괴범 버전.. 아버지의 소시민적이면서 이기적이고 잔혹한 양면성이 좀 더 입체적이었음 좋았을듯..미리 예상되는 반전때문인지 연출이 넘 단순해서 영화가 좀 심심하다..손예진,김갑수씨 연기는 최고!
스토리는 별로, 진짜 작가랑 연출 죽여버리고 싶을정도. 이 소재로 이렇게 밖에 못하나? 런닝타임 30분 늘려서 감독판만 내놔바. 죽여버릴껴... 손예진 김갑수의 연기력 7점. 전체적인 스토리는 0점. 엔딩 대화신은 정말 최고다... 소름끼치는 연기
잔인함 없이 소름끼치는영화 볼만합니다
연기는 좋아 지는데 시나리오 좋은 것은 드문 것 보면 좋은 스토리 만드는 것이 어려운 작업 인가 부다.
이 영화에 반전은 없다. 주인공의 딸 사랑보다 장기미제 사건의 수사과정이 조금이라도 들어갔었다면 하는 아쉬움이있다. 딸을 향한 건지 삼촌을 향한 건지 엄마를 향한 건지 공범이라는 주제는 비중이 아예 없다 제목이 왜 공범인지.. 여튼 그저 그런 영화.
첨에 손예진이 납치해서 키운딸 이라는 생각을해서 끝에 반전 놀랍지는 않았음.. 그래도 재미있게 볼만한 영화다..
각본은 굉장한데, 연출이 그에비해 상당히 미약하다. 김갑수의 연기는 명불허전 소름
런닝타임이 좀 더길었으면 이야기 늘어지면서 지루했을텐데 짧아서 지루함은 없었다 근데 너무 쉽게 아버지를 의심하는거는 현실성이 떨어지지않는가~그리고 경찰들이 수사하는거봐라 말이되는가
영화보면서 욕한 영화는 이게 2번쨰
겁나 재미없음 다운로드용
아이를 간절히 원하는 아버지의 마음과 아버지가 범인인 것을 알면서도신고를 못하는 딸의 마음... 스토리의 연속성이 부족하면이 아쉽습니다.지금도 계속 마지막 장면이 떠오르네요...
그래 영화는 어설펐다.참신한 소재였고 정말 재미있을 수 있었다.근데..그것들보다 더 기억남는건 역시 김갑수의 연기였다..아빠..아니야..진짜 아니야 하면서 눈물그렁그렁 할 떄랑 마지막 공소시효끝날때 정신병자처럼 웃을때..진짜 장난아니다...
흠..내용은 좋았는데 쫌 허무?하달까 그래도 잘봤습니다!
뻔한결말이지만소재가호기심을자극하고무난하게 진행해간다
연기만 좋았다. 스토리는 산으로 가다.
배우들의 연기력이 몰입도를 향상시켰지만. 스릴러의 장르이긴보다는 드라마적인 요소가 많아 아쉬웠다.
생각없이엄마랑보고끝에완전멘붕..김갑수연기갑이다진짴ㅋ손예진연기도좋앗음평점들이너무낮은거아닌가?이정도면괜찬은수작이지
솔직히 스토리도 진부하고.. 김갑수님의 연기는 어색하네요
한마디로, 4점 이상 주는 사람들은 모두 공범이다. 감독은 다시는 영화 못찍게 체포해야 될 수준. 연출 각본 모두 너무 허접하다. 이건 관중들에 대한 테러다.
스토리가 신선~짧은 러닝타임이지만 긴박한느낌은 없다 그러나 지루하지않게 스토리가 짜임있었다 배우들의 연기도 볼만함!!
결론은갑수가 갑이다 스릉흔드 슨으즌
전반 20분만 되면 누가 범이이고 결말까지 알수 있는 너무 진부한 스토리다 그렇다고 연출이 좋은가 이건 해도해도 너무하지않나 손예진이나 깁갑수 이름팔아서 돈벌자고 나온 영화라 생각된다 아니면 배우들 몹값줄려고 만든 영화인가 관계들을 너무우롱한다
세글자 요약해드림 씹노잼.
심리묘사가 아쉬웠지만... 카메라워크가 매우 좋았다... 전체적인 짜임새가 아쉬웠던...
레알 개재미없다 하.. 답 x
손예진 김갑수가 유괴해서 키운딸임
좋았으나 결말이 좀 아쉽다... 반전을 억지로 끼워넣은듯한 느낌이랄까...
넘높네 오점이면 된다 내용 뻔하고
김갑수의연기는정말뛰어낫다.. 소름이끼칠정도로 그웃음은 진짜.. 손예진의연기도 몰입도를높여주고 다만아쉬운게잇다면 중간과정의 스토리가 더 자세히 다른구도로 들어가잇엇다면 좋앗을텐데 그래도 잘짜여진 영화엿음
아,,마지막 김갑수의 그 웃음이 잊혀지질 않음..ㅋㅋ진심 소오름...주인공들 연기가 좋았고 두 배우의 진짜 부녀같은 연기,,둘 다 마지막에 연기 포텐 터뜨린 느낌! 전체적으로는 스릴러 영화라기에는 긴장감이나 그런것들이 부족하지만 드라마로는 볼만하다
재밌다 엔딩에여운을쫌남겼으면좋았을뻔했는데 두분연기가 최고였음... 근데 소원 도가니는 9점넘던데 감성만안팔리면 이렇게 냉정하고 객관적인 네티즌분들 수준이참..
김갑수씨와 손예진씨 연기 정말 와...라고 감탄할정도로..둘다 너무 좋아하는 배우들이셔서 그런지 확 빠져들고 계속 꼬리에 꼬리를 무는 스토리 전개도 재밌었고..최근 본 영화 중에는 정말 최고네요.반전이 너무 좋았습니다.
시나리오가 좀 딸리네. 김갑수 역할도 개연성이 많이 떨어지고. 예진이도 많이 늙었네. 사회초년생의 풋풋함이 없어.
키잡찡! 하앍하앍!!!
난 지루하지 않게 봤다연기가 너무좋아서 지루할틈이 없어개연성이 떨어지니 설득력이 떨어지니하는데솔직히 연기하는 표정 손짓발짓에서 다 표현하고있다제대로 볼 줄 모르고 직접 이야기해주지 않는다고그런소리 하는듯
각본 연출 연기 전부다 별로입니다갑수님이 그나마 열연해주시고 손예진씨도 나름 열정적으로 참여한 작품같습니다만평점 2점도 줄수없네요이영화 메가폰 잡은감독은 영화만들지 마십시오
김갑수범인 손예진유괴한딸 쓰레기영화
갑수아저씨 또 죽네 ㅜㅜ
불친절한 스릴러 영화의 두가지 유형. 관객의 상상력을 자극시키고 생각할거리를 던지는 경우와 애초에 가진 것이 빈곤해서 에둘러 뻥카를 치는 경우. 이 영화는 명백히 후자.
시나리오, 캐스팅, 연기, 투자-공급-배급, 이것보다 좋은 영화를 만드는 것은 연출이라는 것을 새삼 다시 느꼈다
손예진 김갑수 연기에 감탄 ..
영화의 반을 보니 전부가 보였다.. 뻔한 스퇴리
재밌네요.. 끝까지 긴장감 놓치지않으며 봤네요~^ ^
연기는 좋으나 대사디테일이 많이 떨어지고 6.5점주고싶으나 나쁘진않음에 7점 갑수형님이 은근 영화쪽이랑 안어울리심 ;;;
두 주연의 연기가 스토리 라인 조성 등의 시나리오적인 문제점때문에 빛을 바랜 작품이라고 생각됨. 그 와중에 손예진 미모는...
이영화는 김갑수랑 손예진 연기력좋아요 라고 알려주기만 하는 영화다 그거말곤 없다 마치 김갑수와 손예진 회사에서 돈주고 만든것 같다
딱히 재미는 못느낌...
그렇게 기대하고본 영화는아니였지만 마지막에 실망했다.. 공소시효끝나기전까지는 가슴졸이면서 몰입해서봤는데 마지막에 막장으로간것같아서 많이 아쉬웠다..
신선한소재 그리고 끝날떄까지 끝난게 아니다
작위적인 연출. 아무리 공소시효가 코앞이라지만 목소리가지고만 놔주냐? 형사들도 왜 그당시 초딩에 불과했던 딸만족침??당시 부인과 처남은 왜 안중에도 없음? ㅈㄴ퀄리티 떨어지는 스릴러
소재 좋고 연기력도 좋은데....긴장감이 떨어지고 내용이 뚝~뚝 끊김.
몰입도백점 반전도 놀랍구
이 영화 본지 5분딱 되고서.,.... 아 이건 아니구나 느낌이 왔음.... 뭔 긴장감도 없고 스릴러인지... 드라마인지.... 김갑수의 연기가 돋보이긴 했지만, 왜 목소리가 일치하지 않는지 설명도 부족하고, 재미없음....
설마 설마 했다. 왠지 이럴 줄 알았어.ㅋㅋㅋ
손예진과 김갑수씨 에 연기가 멋졌어요 .. 몰입도도 좋고 재미도 충분히 있고.. 반전은 충분히 예상가능 하지만 전체적으로 좋게 봤습니다.
손예진씨 김갑수씨 훌륭한 연기
두배우 연기 최고네요 잘봤습니다
두배우의 연기는 정말 압권이었다.
뭔가 특별한 것이 있는듯 시작했지만 영화 마지막까지 특별한 것은 없었다. 스토리 중간 중간 개연성이 부족한 부분들도 있고. 그나마 배우들 연기가 몰입도를 살렸다.
기발한 시작에 엉망인연출스토리대사
손예진 별로 안좋게 봤었는데 왜 손예진 손예진 하는가 이해 되는 영화다 영화 자체는 6점이 적당
믿고보는 언진이군 ㅋㅋ
손예진이 나이 어린 역할로 나와서 적응이 안됐어.
볼만하다. 연기 잘한다. 내용이 조금만더 긴박했으면... 더 더럽거나 깨끗했으면... 너무 어중간한게 흠이네
시나리오는 쓰래기 연기만 좋았다
와...진짜 아버지역할이기도하고 범인역할이기도한 김갑수님 정말 연기가 감탄할정도네요ㅎ!! 최고에여!! ㅎ
영화의 어설픈 구멍들을 뒤덮어 메꿔버리는 갑수형님의 ㅎㄷㄷ한 연기.. 싸이코패스 살인마 연기도 제대로 해주셨으면
스릴이라고는 눈꼽만큼도 없다
평점이 딱 이정도다...
쥐락펴락 겁나게 잘하고 영화 몰입감 장난아님 ㄷㄷ
뭘? 그래서 뭐? 도데체 뭐? 어쩌라고? 아 씨X 진짜 머? 어야라고? 끝이먼데? 이게 다야? 아 어떡하라고? 뭐를?
이 영화를 살린건 김갑수다... 표정과 몸짓으로 공포를 일으키게 한 배우...
피의자의 가족이라는 특이한 설정을 가진 범죄스릴러.. 뻔한 내용임에도 뒷부분이 궁금한 스타일의 스릴러다손예진의 예전 청순한 그 손예진으로 돌아갔다,, 정말 간만에!
배우들의연기력에 놀라웠지만 상영시간이 너무 짧다
그 예뻤던 얼굴이 우째 그녀인지 몰랐네
김갑수 웃을때 소름돋더라 사이코패스인듯
이게 어떻게 7점대 영화지
긴장감이 느껴지지 않는 '스릴러' 난 여기 서 장르가 스릴러였다는 걸 알게 되었다.
3류 신파네 ~ 한숨나온다. 손예진 인공적인 연기와 플라스틱얼굴 거북스럽다. 이런걸 영화라고 만들었냐~ 진짜 요즘 사기마케팅 쩐다 쩔어~
잘만들었는데 지나치게 평가절하된 작품
스릴서 중에 보통. 그저 그렇다. 다만, 딸바보 부성애만이 안타까울 뿐.
역시 명불허전~ 김갑수 연기력 정말 좋네요.여배우중에서 미모와 연기력까지 같춘 손예진!영화가 지루하지 않고 보면서 결말이 어떻게 될까 애간장 태우며 봤네요. 정말 재밌음
쓰래기중에 쓰래기네 영화보는내내 손예진 때문에 쌍욕하면서 봣내
지루하다... 영화를 그것도 스릴러 영화를 보다가 졸다니... 배우의 연기를 생각해서 4점정도... 평점이 너무 좋은거 같아 1점밖에 줄수가 없다
지루한 스토리였습니다
영화 보다가 잔 건 처음이에요. 아빠가 범인인걸 눈치챈 딸이 공범이 되는 이야기? 오! 참신하고 재밌겠다! 하고 이야길 만드려다보니까 억지로 끼워맞춘 느낌? 반전도 전혀 놀랍지 않았음. 이 영화에서 유일하게 볼만한 건 배우들 연기뿐..
약해...기대도 안했지만...
진짜너무너무잘봤어요.
난 영화를 재밌다 재미없다 두 부류로 나눈다. 재미없다
배우의 명품연기로도 채울수없는 연출과구성의 병맛
마지막 씨익~에서 한번 놀라고..연출의 허접함에 두번 놀라고 손예진의 미모에 세번 놀란다.
소재가좋아서 점수는 조금주는데왜 자꾸 질질짜니? 영화에서 이건 뭐 스릴러라하는건 좀?아닌가십다. 쓰레기종도는 아니지만 너뮤 흠이많다
스릴러치고는 미지근한 기분을 엄청난 연기력으로 보완
이것도 영화냐? 참나. 어.이.없.음
긴장감은 있었는데 주인공한테 감정이입제로;;
범인은 김갑수 동생입니다 ㅋㅋ 스포합니다
결말이 몬지 궁금하면서도 몬가 또 허전한영화
정신병자 스토리네...처남 때문에 또 유괴를 하냐? 결말 볼려고 억지로 봤네...
연결고리가 없다. 답답하다. 이래놓고 연기만 좋으면 뭐하나.
끝날 때 까진 끝난게 아닙니다
주연들의 연기는 좋았음 다만 반전이 좀 약하네
다 별로.. 왜 손예진을 납치 했는데?? 그 소년은 왜 죽였는데??나만 모르는 건가??
연기력 김갑수가 갑이란걸 알게됨
연기도 잘하고 얼굴도 이쁜 예진양!& " 갑수옹. 씨익ㅡ차안에서의 말없는 장면은 계속 뇌리에 남을듯 .버뜨; 조연형사 발연기 ~두분의 연기에 몰입 집중했다가 !? 다시금 산만하게 만드는 요소 .죄송ㅡ진심노력하는 모습은 보였으나 ㅠ ?
영화내용도좋고 배우들연기도잘해서 재밋게봣어요
손예진과 갑수옹 연기.. 미쳤다.. 이영화는 그것뿐이다그래고 클레멘 타인은 못따라간다. 동준리의 똥꼬쇼 아빠일어나!!
영화 보는 내내 짜증난다.빵점 있으면 좋으련만...
스토리 개연성 부족. 배우만 남은 영화인듯.
세상에 이게 7점이라니.. 긴장감 점점떨어지고.. 반전도 그닥.. 반전이 필요없는..
긴장감 어딨나. 내 소름 어디갔어!~
와 방금 보구 왓는대 진짜 마지막에 김갑수배우님의 연기력이 돋보엿던것같습니다
이 영화의 최고의 반전은 반전이 없다는것... 소름이 돋을랑말랑 하는 밀당땜에 허전하다.
손예진때메 8점 영화는 그닥;;
헐; 감독이 그놈목소리 조연출이었네.. 소재를 잘못 활용한 듯..
연기력이나 참신한 주제는 좋은데 영화를 질질끌다가 마지막에 어이없는 반전들로 몰아치는게 너무 아쉬웠다.
소재도 좋고 몰입도도 상당함. 다만, 스릴러 다운 긴장감은 조금 약한느낌. 그리고 김갑수와 손예진 연기는 상당히 좋았음..특히 갑수옹....와...진짜 연기보고 소름돋은적 정말 오래간만...그 미친듯한 눈빛 잊혀지지가 않네. 진짜 진정한 연기신.
연기빼곤 볼꺼없는 쓰레기영화
아니길바랬는데 ..유유
훌륭한 연기. 착한 스릴러는 처음 본다
역시 연기=김갑수 라는 걸 여실히 보여줬다고 생각한다. 손예진도 연기포텐 터진듯 하고...다만 아쉬운건... 처음부터 너무 오픈시킨스토리,개병맛 연출력.. 개연성없는 전개.. 아.. 이런 명품배우들 데리고 이런 핵폐기물급 연출을 하다니 배우가 아깝다.
반전...김갑수씨 대단 하네요... 손예진 씨도 정말 열연이구요!!
전체적인 내용은 좋았으나 해설이 불친절함
갑수옹과 손예진씨 연기 끝내줬다. 끝에 쯤엔 소름돋더라반전도 쩔고 재밌게 봤음
김갑수,손예진의 소름끼치는 연기력이 없었다면 최악의 혹평을 받았을 영화. 배우들 수준에 비해 연출력이 너무 형편없다. 원래 1점줄 영화 손예진 깁갑수 연기때문에 3점준다 갑수님의 연기는 진심 명불허전이다.
10글자도 아까운 영화
소재를 억지로 짜맞춘 영화라는 느낌이 전체적으로 느껴진다. 김갑수, 손예진 연기력 없었으면, 지루한 영화가 되어버릴뻔... 스토리상으로는 별로 추천해주고 싶지 않은 영화다. 공소시효의 문제점을 다뤘지만 그게 스토리 내에서는 인위적으로 파고든다는 생각뿐
흥미있는 소재가 배우들의 연기력으로만 그려졌다
약간 싱거운 느낌이 있었지만 나랑은 잘 맞는 편인듯
서론과 결론만 있는 영화인듯ㅡㅡ왜 그랬는지를 좀 더 길게 풀어놨음 하는 아쉬움도
순전히 명품배우와 연기력만으로 이런평점이 나올 수 있었다고 생각함.. 처음부터 누가 범인인지 다 알려주니 긴장감이 고조될래야 될 수가 없었다. 손예진의 출생의 비밀도 그렇고, 설정과 내용구성에서 아쉬운 부분이 많았다. 배우 아니었으면 7점대도 안나옴
한번쯤볼만한영화 갠찬튼데???
마무리가 아쉽다... 끝날때까진 끝난게 아니다
갑수옹 연기땜에7점이다
김갑수 연기가 정말 ...소름끼쳤다...결말은 조금 불만이지만
좋은 영화 소재의 스릴러 영화를 제대로 못살린것 같은 느낌을 받았다. 스토리의 구성이 조금 더 탄탄했으면 더 좋았을것 같다. 그러나 주연배우의 연기력은 훌륭했다.
박진표 기획... 헐? 그놈 목소리도 아주 졸작인데...그걸 오마쥬 하듯이 만들었네? 연애시대의 두 부녀의 기억마저더럽히네전체적으로 올드하고 유치하며 연출력은 안드로메다로 갔다.한국영화 ... 지금 위기다... 이런 시나리오가 투자가 되다니?
그냥 별로 재미없음..
공범 : 평점 7점 / 10점
영화의 주제 "손예진은 이쁘다"
정순만이 윤미선에게 엄마가 죽었다고 한 이유는 ... 김갑수,손예진 연기 감상용. 연출,스토리 쉬망 완전 쓰레기 영화
그냥 볼만했다. 소름 돋을 정도는 아니다.
마지막, 뭔가 아쉬운 영화
공범 재미있겠다 손예진 누나 사랑해요 손예진 누나 짱짱짱대박 나세요 사랑해요 손예진누나
별로였다.. 스토리가 너무 허술하다. 이건 뭐 현실성도 없고 어거지로 맞춘 느낌. 15년전 목소리 하나로 그렇게 사건을 전개해나갈수 있나? ㅋㅋ.. 마지막에 나오는 뒷이야기들은 너무 빤하고 어이가 없어서 헛웃음이 나왔다.
나름볼만했는데..마지막에 성격을 너무 급하게 싸이코적으로바꾼건 너무 억짓럽게 끼워맞춘듯
억지 스릴러. 참신한 기본 플롯을 위해서 억지 내용을 짜 내려간다. 그리고 영화를 보다보면 누구나 느낄 수 있는 마지막 반전까지도. 전혀 반전스럽지 않다. 오직 손예진과 김갑수의 연기가 잠깐 빛날뿐. 다 본 이유는 끝을 어떻게 내려 하는지 궁금했을뿐
연기 몰입도가 최고.. 근데 내용은 군데 군데 허술한 부분이 좀 많음. ..많음
손예진씨 연기는 좋네요 영화는 아쉽습니다
배우들은 이 영화 찍으면서 무슨 생각을 했을까
포커스가 무엇인고? 아쉬운 이야기...
신선한 소재지만 임형준 등장하면서부터 스토리가 산으로 감. 조금만 더 인간적인 반전을 기반으로 만들었다면 훨씬 나았을텐데. 팬은 아니지만 손예진의 눈부신 미모 때문에 본 걸 후회하진 않았다.
역시 기대가 크면 실망도 크다 감성팔이를 하다 감성을 팔려버렸다
&#34;당신의 아버지도 범죄자일수있다&#34; 가 아니라 &#34;범죄자도 누군가의 아버지이다&#34;라는 면이 더 강하다는 느낌. 차라리 영화 이웃사람이 일관성있고 좋지. 이건 니맛도 내맛도 아니게 되어버림. 게다가 마지막 과거씬은 사족.
손예진 김갑수 연기 정말 좋았고내용도 이정도면 정말 괜찮았던 듯. 반전에반전에반전. 끝까지 고민하게 만드는...
내 평점은 정확하다. 스토리의 근거도 많이 떨어지고 . 무엇보다 정순만을 결정적인 범인으로 볼만한 확정적인 증거가 없음에도 불구하고 이미 범인확정을 짓는 경찰들의 태도는 적절치않았다.감독이 추리물을 너무 쉽게 생각햇다. 더 치밀하고 더 몰입감잇어야
연기력이 정말 대단하고 내용도 좋앗어요.재밋게 잘봣슴돠
연출의 허점을 손예진, 김갑수 두 명배우가 메꿨다. 손예진 진짜 이쁘네
뭐 이런 전개가 다 있어;; 캐릭터 구성부터 잘못 됐음. 억지 설정이 딱 맞는 듯.
역시 김갑수와 손예진ㄷㄷㄷ
요기 베라의 명언을 이런데 써먹다니..
김갑수 손예진 연기력에 감탄... 손예진 미모에 탄성이...
소름..,아빠가너무침착해서 무서웠음
냉정히 5,6점 정도로 봅니다. 배우들의 탁월한 연기를 스토리 전개가 방해하는 이상한 영화네요. 마지막 반전마저 그닥 와닿지 않았습니다. ㅠ
기대하던 반전이라도 있었더라면 엉성한 전개가 좀 메꿔지지 않았을까 싶다. 짜집기 수준의 시나리오와 산발적인 연출력에 배우들의 연기가 묻혀버린 영화.
스릴러 좋아해서 봤는데 보다 잠들었어요....
다 예상 됐습니다만 재밌었습니다.
연기만으론 메우지 못한 극의 완성도
배우들의 연기력이 좋았고 마지막 반전도 그럭저럭 괜찮았다.
초반부 15분과 후반부 15분을 본다면 충분한 영화. 스릴없는 스릴러, 하지만 마지막의 갑수형님은 역시 대박사건이다
김갑수 연기 뺴고 모든것이 최악!!!
재미있게 봤는데 평점이 너무 낮네요, 딸가진 아빠로써 공감도 되고 중간중간 약간은 아쉬웠지만 전체적으로 꿀잼있습니다.쭉 몰입해서 봤던 영화!
연출이 좀 뜬금없네.. ㅡㅡ;;
배우가전체적으로살린거같음
화이나 공범이나 유괴당한아이들이 주인공 짜임새가 아쉬운영화
괜찮았다..영화만놓고보면 6점대정도..그치만 김갑수님의 소름끼치는연기력때문에 10점 꽉채워드림..
뭐라 평하기 어렵지만 재밋었음
내가 과연 그 상황이라면 어떻게 했을까? 답은 영화와 비슷하지 않을까?
아씨 김갑수마지막표정 소름돋아서 잠못자겠음 ㅠㅠ 아
김갑수님과 손예진님의 명품연기때문에 십점드립니당연기 대박이에용 ㅎㅎ
연기력이 좋아서 그나마 볼만했다 명불허전 김갑수.
스릴러의 기본인 긴장감 유지가 좋다. 이런 긴장감을 끌어가는 김갑수의 연기가 오싹하다.
딸이 최강희인줄 알고 봤는데..끝에 자막을 보니.. 손예진이라고..다시 보니.. 최강희는 아니네요.. 내가 손예진을 잘 몰라서 그런가..
러닝타임을 120분으로 하고라도 잡고 있던 의문점들을 잘 연결했어야...영화보다 김갑수 연기가 기억난다.
영화는 감독 예술인데 한국영화는 오로지 연기자에게 의지해서 만드는거 같다...손예진이 좋은 배우라는 느낌만 받은 영화...
연기자들 연기보려고 영화보는거 아니다. 그냥 돈이 아까웠다...
와 소름;;; 김갑수웃는장면에서 개소름
평점이 별로안좋길래 기대안했는데 몰입도도좋고 연기도좋고 주변사람들에게 추천해주고싶네요
캐스팅으로 살린영화.
지루하고 산만하게 흘러가다 결말만 쬐금 볼만함.
아무런반전없이 내용에 양념이 없지만 김갑수의 연기는 으뜸이다
연기 최고....특히 공소시효 만료후 갑수님의 웃음....최고의 악역
공소시효 시간 지나자 웃는 모습이 무서웠다그때 손예진 표정도 겁나 무서웠음 ㅅㅎ때문?
어휴... 참 연기 잘하네...
김갑수님의 연기만 200점 드리고요.. 나머진 빵쩜 드립니다..
95분간 보고 나서 남은건 손예진과 김갑수의 연기뿐.
영화 내용의 세부적 개연성이 너무 낮다. 결말을 정해 놓고 과정을 쓴 것 처럼 &#39;그냥 그렇게 생각해 달라&#39; 고 하는 부분이 너무 많다. 스타가 캐스팅 된 영화의 시나리오가 이토록 부실했을리 없다고 한다면 제작자의 역량을 탓할 수 밖에
이야기가... 뭔가 잘 이어지지 않는 느낌이었습니다.
김갑수연기소름끼침대박
어디에도 스릴은 없다.
뭔가 안타깝고 여운이 많이 남는 작품...
소재와 연기는 좋으나 쫄깃함은 떨어지는 듯
김갑수의 연기와 마지막장면말곤 특별할게 없는 영화
6점 정도, 킬링타임용
나도 같은 공범이다....
원래 범죄자 가족은 은닉해줘도 죄를물을수없고 그런 압박수사에 답변할의무도 없다..ㅋㅋㅋ뭘좀 알고 영화를만들지.
손예진나온다고 봤으나 식상한소재에 식상한구성
진심 깁갑수 아저씨 연기 짱짱ㅎㅎ 웃을때...그때의 신들린 연기를 잊을수가 없다....
김갑수씨 손예진씨 연기는...할 말을 잃게한다..
손예진과 김갑수가 이런 작품을 선택하다니.김갑수님의 연기 때문에 볼만했다. 엉성한 전개와 최악의 시나리오.
시나리오는 좋았다만 전개가 너무 엉성하다
후유증이 상당함.. 영화 끝나고 나서도 먹먹함이 가라앉질 않는다..ㅠ 두 주연배우의 연기도 굉장히 좋았고, 스토리도 잘 짜여져 있어 재미면에서도 만족스러웠다. 역시 명불허전 김갑수 씨의 연기.. 굿
ㅡㅡ; 흠 스토리가 개연성이 떨어지고 캐릭터들이 무리한 설정이 많네 주연 두분의 연기력은 굿
연출, 각본, 음악 등등 뭐 하나 인상적인게 없었다. 손예진, 김갑수의 연기력을 이정도로밖에 못써먹다니 안타까울뿐. 결정적으로 스릴런데 긴장감이 전혀 없어;
배우의 연기와 연출은 좋았습니다 허나 다소 몰입도가 떨어지네요 특히 비중있는 배역들이 없어서 그런지 너무 일방적인 전개를 보여준듯합니다
중간에 김갑수가 범인인걸 알았지만 아이 아빠 미소보고 아닌가? 한사람은 10점이다. 낚였기 떄문이다
손예진 김갑수라는배우가아까운 허접시나리오 내용전개가허접해서스릴런데긴장감제로 딱오점대영화임
0점 짜리 영화를 손예진과 김갑수의 연기로 5점을 준다. 아이를 못갖는 와이프 때메 남의딸을 유괴해서 비밀을 지키기위해 또 다른 아이를 유괴 살해한 범인.. 끝날 때까지 끝난게 아니다
아...시간아까워 시간아까워
이런 영화를 좋다고 표현하기엔 스릴감,전개방식,결말 모두 별로였다 배우들의 연기가 좋았을뿐....
왜 손예진과 김갑수 배우 두 분이서 영화를 살린건지 알겠다.
굉장히 재밌었고 스토리또한꽤짜임새있었던것같다. 특히 결말이 눈에보이는것같았지만 김갑수씨의 리얼한 표정연기때문에 진짜그럴까라는 의심마저들게했다 영화가끝나고도 한참 가슴이먹먹하고 찡하면서도 찝찝한느낌을받았음
스릴러 면에서는 부족한 감이 있지만 두 배우 분들의 연기는 명불허전입니다.
일부러 꼬고 비틀고 했지만, 김갑수와 손예진 때문에 그나마 그럴듯 했다.
손예진은 매력적인데 이야기가 너무 뻔해서 집중 하기 힘들다
두배우 연기가 엄청나다
김갑수씨 연기력땜에 점수주고이감독 그놈목소리감독이네요딱 비슷하드라니
중간중간에 지루한면이 있지만 상당히 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. 손예진 비주얼이나 연기력이나 어떤 면을 봐도 대한민국 탑 여배우라고 생각되네요.
좋아하는 장르가 아니어서 배우만 믿고 봤는데 정말 배우만 남아버린 영화. 허술하고 예상 가능한 반전과 짜임새없는 스토리로 몰입하기 쉽지 않았다.
뭔가 좀 싱거운 느낌이 들긴하지만 두 주연의 연기만큼은 확실하다
늘 말해오는 건데...망하는 영화는 다 이유가 있다...
영화는 그냥저냥 볼만했음 김갑수연기는 정말 소름돋음 마지막에 12시딱 지나고 공소시효끝나서 웃을때 그연기!! 최고중에 최고였음 나머진 그닥ㅋ
솔직히 영화에 관련해서 이건 이렇다 저건저렇다 따질수있는 만큼의 그릇이 되지는 못하지만 그냥봐라.
사람의 마음을 농간한 싸이코패스의 이야기
손예진, 김갑수의 연기가 돋보이는 영화였다.
김갑수 마지막 차안에서의 눈빛 와 개 소름 돋았음 ㄷㄷ눈빛연기 톰크루즈에이어 김갑수 ㄷㄷ
연기자들의 연기력은 좋았으나 후반 스토리가 진부한 느낌...유괴아버지의 반전이 필요..엄마가 왜 나왔는지? 가령 산부인과 병원에서 쌍둥이 애를 낳다가 의사의 실수로 죽어 복수를 담는다? 이러한 스토리가 극적인 반전...끈마무리부재..
나름 시작부터 끝나는순간까지 긴장하면서 봤네요근데 목소리가 불일치하는건 아직도 이해가 안되네요
영화자체는 재밌는데, 목소리가 왜 똑같지 않은건지이해 불가 말이안됨. 전체적으로 엉성한부분이 아쉬움
손예진 원맨쇼!! 다음번 영화 고를때는 탄탄한 스토리가 있는 영화 골랐으면 좋겠습니다. 손예진님 화이팅!
평점생각보다낮다 반전도있고난재밌게봤는데
뭐지..이건..? '
갑수형님때문에 만점드립니다
재밌었어요 연기도 좋았고
소재는 매력적이나 연출이 많이 아쉬웠다. 개인적으로 손예진의 머리스타일이 드라마 연애시대때랑 비슷해서 좋았다.
처남이라는 사람은 법적으로 처벌을 받을수 없는건가요? 처벌이 없다는게 쫌 아쉽네요. 주연배우들의 연기도 손잡을때가 없이 아주 잘 봤습니다. 나쁜짓 하면 언젠가는 배로 자기한테 돌아온다라는걸 깨우쳐주는 작품이네요. 끝나도 아직 끝난게 아니다!굿!!
개연성도 없고 스릴도 없고 인물들의 일관성도 없고 재미도 없다 시간이 아깝다
초입부 갑수형님이 범인이라는 심증이 확실해져만 가는 시점에서도 갑수형님의 그 부성애강한 연기가 진짜 &#34;에이..갑수형님이 범인아닐수도 있겠다.&#34;라는 생각도하게만들고 막바지 공소시효 소멸 장면에서 끝없는 딸의 추궁에 결국 호탕한 웃음으로 표현한게 레알..
스릴러보단 드라마같은 영화. 손예진 김갑수의 존재감은 엄청나다.
스토리는 욕나오는데 김갑수 손예진 연기는 괜찮앗다
중간 중간 허술한 스토리와 부족한 스릴감이 아쉽지만 주연배우 연기도 좋고 무엇보다 이쁜 손예진 밖에 기억이 안난다..
좋아하는 배우들이라 안타까움.. 재미도, 반전도 없었음
스포. 느릿느릿 전개되다가 끝날무렵 삼류 막장으로 가서는 뻔한 반전. 남은건 김갑수님의 공소시효 끝나는 순간의 웃음.
원래1점줄거 손예진의 미모에 1점 갑수형님의 연기력에 1점 해서 총 3점 배우들연기만 좋지 영화의 연출 내용 다별로
알수없는의문만 남은영화
한국영화의 수준이 이것밖엔 안되네요아쉽네요 좀 더 분발 하셔야될것같네요 이걸 보느리 차리리 미드 보는게 더 나을수도 있네요 ㅎ
손예진의 우는 연기는 좋았으나 뭔가 결말이 아쉽다
흥미로운 소재로 초반은 몰입도가 괜찮았지만 전체적인 스토리가 너무 엉망이다. 마치 좋은 소재로 시작했으나 마감시간에 쫒겨 대충 마무리한 미니시리즈같음
이태현짱ㅇ짱짱짱ㅋㅋ짱
김갑수님 연기가 진짜 캬.. 뻔한 결말이었음에도 불구하고 연기력으로 소름을 돋게 하는군요
평점왜들이러지?너무재밌게잘본영화중하나. 특히갑수님연기가압권!!물론 연출이나 상황은 왜지???라는 의문을 엄~청남겼지만 그걸 또 끊임없이 생각함으로써 여운이 더 길게 남았던듯하다.
형편없는 시나리오는 좋은 배우를 어떻게 망치는가를 이 영화속의 김갑수씨를 보고 알수 있다.
실망이네요..스토리가 특히...
ㄷㄷ죄짓곤못산다는영화네 다들착하게삽시다 깨끗한세상만들어요나쁜사람없이~~~
김갑수 연기가 갑이더라..
괜찮게 흘러가다가 개연성이 흐트러지며 아쉬운 엔딩으로 마무리한다. 그래도 두 주연배우의 연기력으로 충분히 볼만한 스릴러.
정말재미있다. 끝날때까지 계속 몰입함!!
이야기와 인물들이 각자 따로 노는 난잡한 구성속에 억지로 묶은 매듭을 관객의 몫으로 풀어야하는 난감한 상황
김전일에 나왔던 스토리ㅋ 연기말고는 그닥//
믿고보는 갑수렐라....
손예진과 김갑수의 명연기
영화에 집중하느라 시간 가는줄 몰랐다.심오하기도 하고
배우들 연기는 좋은데 몰입이 안된다.
소재, 연기 괜찮은 편. 디테일만 좀 더 잡지. 아쉽네. 김형준인가 절마 캐스팅은 엔지.
김갑수 마지막에 연기력 대박ㅋㅋㅋ연기력보고 소름돋은건처음인듯ㅋㅋㅋ마지막에 너무급하게마무리짓는것같아 아쉬웠으나 재밌었음
손예진 김갑수 연기 소오름...
너무짜증나는장면이 많네요
좋았습니다. 진부한 싸이코패스 내용이긴하나, 생각못한 부분스토리 좋았구요. 마무리급히하느라 찝찝한감있지만, 김갑수님연기 소름끼치게 좋았네요..잊혀지지않을듯합니다.. 몰입도 좋았음. 평점이 넘야박하네요. 경쟁사 알바인가부죠..
연기 정말 잘 한다. 스릴러에는 좀 부족하다 역시.... 그래도 재밌었다
연기는 좋았는데 진행이 조금 매끄럽지 못 한 것 같다. 특히 기자인 척하고 가니 중요 증거물인 쪽지를 그냥 넘겨주는 것도 좀 그렇고 공소시효 끝나기 전인데 중요증거물을 경찰이 보관하지 않고 피해자 아버지가 비닐도 안 씌우고 그냥 가지고 있는게 좀...
연기는 인정. 근데 이 아쉬움은 뭔지
연기를 진짜 잘하시는듯
왔다리 갔다리 하다....
허허허 이건 뭐야~ 쩝,,,
난해하구만...^^
배우들의연기는 아주좋았는데 스토리가너무진부했던것같습니다
두배우가 먹여살린 영화, 연기잘한다!
그냥...김갑수의 연기와 손예진이 아니였다면, 나의 평점은 5점
김갑수의 연기력. 손예진도 몰입하게 만들더라.
조금만 더 극적인 연출이 따랐다면.
아, 정말 시시한 영화. 이게 무슨 스릴러야.ㅡㅡ
자신의 가족이 범죄자일지 모른다는 의심을 소재로 삼은 것은 좋지만, 영화는 별다른 발전 없이 그저 똑같은 내용을 지루하게 반복하는 수준에 머물러 아쉽게 느껴진다.
최근 본 영화중.그나마 재밋게봄
진짜김갑수연기력은갑이에요
끝날때까지 끝난게 아니라더니 진짜 영화 언제끝나는지 막막
김갑수 연기소름끼쳤으나 전체적인 내용은 그냥그랬음
끝까지보고 뛰는가슴이 멈출줄모르고 계속뛰었었다 흥미롭고 긴장감충만한 작품이고 이런건 꼭 한번은 봐줘야한다
전반적으로 지루한느낌이 있었지만 후반부로 갈수록 집중이 되었던거 같아요 그럭저럭 볼만했습니다. 김갑수씨 연기는 갑!
연기만인정 내용진짜별ㄹㅗ다
너무재미있어요! 반전도있고!!
잊혀지지 않는 살인자의 미소
배우는 연기력으로 최선을 다했지만 연출 및 각본에서 부족함을 보임. 어쩔 수 없나.. A급 소재와 A급 연기파 배우들로 딱 7점대 영화가 만들어지다니 쩝.. 근데 손예진 이쁨
별생각없이 보게됐는데 볼만함
역시 갑수갑... 진짜 미친사람인줄 알았다
잘봤습니다 재밌습니다.7점대 영화는 아닌것 같은데 평이앉안좋군요
이건 진짜 몰입도 개쩌는 영화임 보는내내 스릴잇고 평점이8점이상이 나와야 정상인데 너무저평가되고잇네
결론을 쉽게 예상할 수 있었다는 것이 좀 아쉽다... 손예진, 김갑수의 연기력은 괜찮았다.
결말이 짜증나서 1점 줌
갑수형님 연기력은좋습니다 근데 그연기가 목잡고쓰러지면서 윽!악! 글쎄요...
별 거 아닌 소재를 손예진이 캐리했네..;
30분짜리 영화를 1시간 30분으로 길게 늘려서 보기 불편함...10분보면 이미 결말이 보이는데...자꾸 빙빙돌길레...뭔가 있겠지 했슴...하지만 그게 다임..;;
생각보다 느슨한 스릴러였다
개뻔한 영화..김갑수는 나오면 죽는다...는 장난이고.. 정말 재미있습니다.역시 연기파 배우들의 작품..
오해로부터 비롯된 비극이거나, 숨겨진 비밀의 아이러니를 기대했던 관객에게 끝날때까지 아무것도 보여주지 못한 영화. 끝나고 나서 남는것은 아이디어 하나만으로 시작된 영화가 결국 마침표 하나 찍지 못해 날아가 버렸다는 아쉬움. 그리고 낭비된 배우의 연기력
알바들 총출동했나? 점수가 왜 이리 높아?
내인생최악의영화...
감흥없는 스릴러, 같잖은 반전.
별거 없음.재미도 없고 내용도 그다지..
자신의 가족이 범죄자일지도 모른다는 소재는 충분히 흥미로우나 몰입도가 받혀주지는 못했음, 그래도 비수기에도 손예진의 티켓파워는 유효하다는 것을 증명한 영화.
혹시 이거 반전 있나요? 봐도 모르겠음 이렇게 시나리오 허접한건 숨바꼭질. 더파이브 이후 처음인듯. 망한이유가 다 있음
흠 혹평이 많은데 솔직히 냉정하게 말하자면 이 영화는 수작도 졸작도 아니라고 본다. 일단 확실히 복선부분 특히 마지막 반전에 대한 복선이 거의 없다가 뜬금없이 튀어나온 것과 의심과 조사하는 과정의 디테일 스릴은 없었다 하지만 감독의 말하려는 건 확실
반전의 묘는 있다만, 그래서 하고 싶은 이야기가 뭔지 갈피가 안잡힌다
복잡하고 난해한 세상.사람은 누구나 동상이몽을 꿈꾼다.
목소리 불일치라는데...
후반부에서 모든걸 망친 영화
두 주연배우의 연기는 매우 훌륭했지만 내용은 상당히 어설퍼서 다 본후 궁금증만 더 늘어나는 영화
뻔히 보이는 그림에 긴장도와 몰입이 안된다. 몰입하게 만드는 개연성도 부족하고...신생아 손목에 왜 엄마이름이 아닌 신생이 이름이 붙어 있는거야?
영화 자체는 좀 아쉽지만..손예진 연기 아주 잘 하네. 다시 봤네.
제가 성인이되서 유괴살인사건을 밝히고 그런 일이없도록 최선을 다하겠습니다.
그래서 갑수가 범이이라는 거야? 아니라는 거야?
어설프다고 해야하나...
손예진과 김갑수씨 연기 최고였어요!다만 내용자체가 영화를 잘모르는 제가 봐도 허술한것 같습니다스릴러라고 하기에도 살짝 부족했던것 같구요 아쉽네요
예고편보고 뭔가 재밌을거 같아서 봤는데.. 차라리 예고편이 더 재밌다.. 아 내시간.. 내 소중한 시간을 빼앗아갔어ㅜ
손예진 정말 잘하는구나..
손예진은 한번쯤 정말 이뻐보이기를 포기하고 연기했으면 좋겠다상대배우까지 손예진의 머리를 흩뜨러뜨리길 주저하니...
난 마지막이 충격이었는데 ㅋㅋ
30분짜리 스토리를 쫀듸기처럼 잡아당겨 찍어놓은 영화!
뜬금없는 캐릭터의 등장, 개연성 없는 이야기...아쉽다
난 김갑수가 죽인게 아닐수 있다고 생각. 엄마가 고해성사때 그것도 말했음 명확했으려나
그 놈의 출생의 비밀은 드라마로 족하다
그냥 손예진은 예뻤다!
뭘봤는지 전혀기억에남지않는영화
개인적으로는 재밌게보았습니다.김갑수,손예진의 연기는정말 최고였네요.
조금허무하고 이해가안갔지만 지루하진않았어요
화차 이후 유일하게 몰입도 가장 강력하게 쏟아부어서 본 영화
스릴러치고는 지지부진한 느낌. 권선징악으로 마무리 돼 속이 시원하다.
짜증이 확... 목소리는 왜 안맞는데???
솔직히 기대이상..,,,배우 김갑수님 연기에 소름돋았어!!!
제목 참 잘지었다^^...
처남 협박의 동기부여가 부족한것 같다. 그래도 가족인데 매형을 협박할 동기는 부여해야 하지 않았나 한다또 하나는 아래 누가 쓴글처럼 아내를 내친 이유에 대한 설명이 없다.김갑수님의 연기는 볼만했다.
손예진 마지막 연기가 정말 좋았다. '용서라도 빌어'
부실한 스토리,뛰어난 연기자
손예진진짜이쁘다ㅎㅎ
터타나차먀챠너탸무매추
연기자의 연기는 좋았으나 스토리는 뻔한전개?
와 반전 소오름입니다 손예진너무이뻐용
그럭저럭볼만한데 이해안되는 구석이많음
평점이 생각보다 낮음전체적인 몰입도나 연기가 상당히 좋았다
가족이라도 신고 했어야 하는 거 아닌가?! 도둑질도 아니고 아이유괴 살인범을???
기대를 안하고 봐서 더 재미있었습니다
극장에선 오래전에 내렸지만 늦게라도 봤는대 오나전 잼나던대.
김갑수 범인아니길 바랬는뎅~~~ 에공
배우들의 연기는 좋았으나 너무 예상 가능한 결말이었다.
손예진 김갑수 연기 개쩔었다 진심 ㄷㄷ
진짜 김갑수 연기력 대박.. 감탄밖에안나온다결말이 좀 그랬지만 나름 반전도있고 나쁘지않앗다
부족한 개연성과 디테일과 결말
열받아OO뻔햇는데잼따
영회내용 참 좋습니다.
잼씀 공범반전잼씀ㅋㅋ
손예진 김갑수 연기력 좋다
줄곧 긴장감을 이어 오다가 마무리가 너무 황당하다.
0점을 줄 수 없어서 1점을 줄수밖에 없다
영화 진행이 많이 쳐진다. 중간 쯤 되니 결말을 알고 싶지도 않아지더라. 손예진은 이런 연기도 가능하군. 그러나 숨길래야 숨길 수 없는 봉긋한 가슴.
나름 괜찮았음. 배우들의 연기도 좋았구..
진짜 자식없는사람에유괴는무섭네요..옛날영화도보면 이런내용들종종있는것같던데..남에아이를탐을많이내더라구요..유괴말구그냥보육원에가서....조건이안되겠죠아마..
초중반에는 앞으로의 일어날 일에 대해서 궁금증을 자아내고 몰입감이 좋았으나 후반부에는뻔하디 뻔한 내용을 너무 느슨하면서 맹맹하게 몰아갔다. 사건이 일어 났으면 확실하게 일어난 원인에 대해서 말해줘야하는데 간잽이 같이 너무 간을 보는거 같다.
생각보다 괜찮았던 영화 난 몰입해서 봤다그리고 손예진 이쁘다, ,
생각보다 괜찮았습니다.
어디서 많이 본 소재이기는 한데... 기억나는건 손예진의 매끄러운 맨다리 장면들.
손언진 대두에 오다리라는 사실을 상기시키는 영화
방금봤는데 연기는 대박이었지만 전체적으로 마무리가 덜된느낌..조금 아쉽네요
흠..돈이아까웠던 영화는 이게 처음
완전몰입되고 갑수아저씨 연기력 대박
다른거 다 재쳐두고 배우들의 연기만으로도충분히 볼 가치가 있는 영화라고 생각합니다.
영화 평론가들은 영화보면서 뭐 까야될까 막 생각하면서 봄?? 졸라 피곤하게 사네ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었습니다. 반전도 역시 대박이었네요
결론이 머임? ㅋㅋ 김갑수가 결국 그 아이를 죽인 범인이 아니라는거? ㅋㅋ
손예진하고 김갑수의연기가 인상적이었음
최근 손예진이 고른 작품들 너무 안타깝다.. 작품들이 다들 손예진의 연기보다 떨어진다. 제발 좋은 작품 만났으면...
영화 많이 보진 않지만... 이거보고10점 주는사람들은 뭐지 궁금하다 진짜로...
글쎄 , 불편한 소재다. 놀랍지도 대단하지도 않다. 배우의 연기를 위해 보는게 아니라면 지루하고 불편할뿐
스토리나 결말은 허무하다 손예진은 참 이쁘고 연기도 잘해
김갑수님그렇다쳐도 손예진의연기력이다시한번돋보이는영화다 그래도김갑수님짱!!
주연두분의 연기력이 돋보이는 영화..반전이 소름ㄲㅣ치네요
손예진 혼신의 연기에 후한 별점 준다
유산한 탓에 유괴해서 키운 아이가 손예진이고, 처남한테 약점 잡혀서 또 다른 애기를 또 유괴했다. 끝
이건가 저건가 하는 긴가민가한 상황을 관객으로부터 이끌었어야 했던 영화였어야지 않을까싶다.
몰입도 좋다 짜임새가 좀 아쉽다 김갑수 연기 대단하다..
내가 영화관에서 직접 볼땐 재미있었는데 다시보니까 이게 뭐지?라는 생각이 들었었다. 그래도 좋았던건1.김갑수의 소름돋는 연기력2.손예진 역시 연기잘한다.3.손예진 미모클라스는 영원하다 이정도?저예산 영화인가 느낌도 들고 다시보니 연출도 엉망이고
스릴러적 요소가 보이질 않음. 여름이라 더위 좀 식히려 했드만 보다가 열이 나네. 최소한의 자료수집은 하고 영화를 만들어야 하는 거 아닌가 모르겠네요. 스토리 개연성도 하나도 없고. 볼 거라곤 갑수형 웃음밖에 없어요. 웬만하면 점수 잘 주는데 실망.
좋앗다 두번봣다 연기는 일품이다 손예진이 연기질한다는걸 알앗던 작품
인간의 이중성을 생각나게 하는 영화. 김갑수씨의 연기가 돋보였다.
남은건 김갑수님 마지막에 웃는거랑 손예진님 오열연기
확실히 스토리는 아쉽지만 짧은러닝타임에 전개가 빨라서 지루함은 없이 괜찮았어요. 무엇보다도 김갑수,손예진 연기 잘하네. 손예진누나 예쁘기도 하고 ㅎ
손예진씨 김갑수씨 연기가 정말 좋았어요 보는 내내 계속 생각하게 되는 영화 였습니다
결말이.. 좀 허무하네요~앞에 긴장감 잔뜩 불어넣다가..
온통 궁금증을 끝까지 채우더니 너무 의이없는 단순한 사실... 아 실망 대실망... 시간 아깝네.
손예진과 김갑수의 연기로 불편한 소재를 잘 아우른 영화!
10점은 아니지만 평점 낮은거 같아서..
영화본 시간이 아깝다 이딴걸 영화관에서 만원주고 볼생각하니 그게 더 소름이다
범인은 역시 뻔했지만, 계속되는 긴장감
마지막에졸라뿜었다"다은아이제진짜끝났어뿌쉬"ㅋㅋㅋ
재밌다. 연기자들 연기굿.
끝날때까지 끝난게 아니다... 끝난거맞나???
재미가 엄떠라....
갑수아저씨 연기때문에 1점줄거 3점준다
결말이 상당히 허무 하더이다~~
역겨운 작품. 감동도 없고 재미도 없고 그저 두 배우 연기력만 좋을뿐. 영화 소재 및 설정이 너무 비현실적이며 역겨운 설정이다
아쉬운 첫 10분, 마지막 10분. 그리고 사라진듯한 10분.. 감독이 편집하다 졸았나..?? 그리고 손예진이 너무 예뻐서 오히려 몰입이 떨어진다..
손예진 너무 이쁘다ㅋㅋ
배우들의 연기 아니였음 별 한개도 아까운영화
딱 5점이 적당하다 스토리 전개가 자연스럽지가않다
범인이 어떤 과정으로 밝힐 것인가에 집중하던 나에게 뜻하지 않은 반전에 놀랐다.
연기와 스릴은 훌륭했으나 결말씬은 조금 허무해서 아쉽
김갑수의 이중인격연기가 소름이 끼쳤다. 그리고 여자친구 이름이 정다은이라 8점
심야로 극장에서 봤는데 마지막에 진짜 소름돋았음
김갑수소름ㅠㅠ좀무서워ㅛㅆ음
끝날때까지 끝난게 아니야 유행어가 머릿속에 맴도네
요즘 스릴러는 채우지못한 부분은 관객이 알아서 추리하고 해석하라는 식인듯 연기력도 좋고 소재도 놓았다만 어느정도 이해는 시키면서 구성을해야하는것 아닌가? 아빠가 범인인지는 상상에 맡긴다는 어설플결말 식상하다
개연성이라곤 찾아볼 수 없는 구성,소재가 아깝다
기대없이봐서 그런지 기막힌 연기력과 나름 반전 좋음
연출의 허점을 손예진, 김갑수 두 명배우가 메꿨다. 손예진 진짜 이쁘더라
명품배우 손예진과 연극으로 다져진 김갑수의 조화는 가희 최고였습니다。반전에 반전을 거듭하는 스토리가 몰입감을 더해주네요。특히、의심이라는 주제에 대해서 심도있게 다룬 것으로 보여져서 다시 한 번 고민하게 되는 영화가 아닐까 생각해 보았습니다。강력추천！
마지막 반전이 너무 허무하네요
갈피를 못잡고 오리무중
네이버평점도 못믿겠네. 이정도면 8점은 되는데. 재미에 비해 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 재밌게 봤습니다
평점 8은 충분하다. 볼만했다.
놀랍네요. 놀라워요. 놀라워.
좋은 소재를 가지고 좋은 연기자들의 연기가지고이렇게 엉성하게 만들기도 힘들거다 스토리 전개과정에서 좀만 더 김장감있게 스릴러답게 만들었으면 좋은 영화가 될수 있었을텐데....
끝날 때까지 끝난 것이 아닌데, 왜 끝으로 달릴 수록 힘을 잃는가
"세상에서 가장 잔인한 의심"은 그렇게 잔인하지 않았다. 스릴러 영화라고 하기엔 너무 산뜻했다. 공소시효라는 제도를 꼬집고, 영화로 표현해내려는 노력은 보였으나 방식이 서툴렀다.
케이블에서 하도 광고하길래 그 전부터 너무 궁금했다어떤 내용인지 너무 궁금했는데 그냥 궁금한 상태로있었더라면 하는 영화라고 표현하고 싶다
아쉽다 아쉬워ㅠㅠ 이렇게 연기좋은 배우진으로 뻔한 반전의 긴장감없는 스릴러를 만들다니ㅠㅠ 배우들의 연기력에 너무 기댄거같은 영화다 스토리는 생각별로 안하고만든거같음..
평점 왜이렇게 낮죠? 손예진 짱짱
스토리의 허점을 손예진과 김갑수의 연기력으로 덮었던 영화. 그냥 안보기는 아쉬운.. 그리고 감상하기에는 조금은 아쉬운.. 시종일관 영화를 지루하게 끌고가다 마지막 1분에 모든것을 해결하는 각본. 이런 소재로 더욱 치밀하게 스토리를 이어 나갔다면..
먼가 아쉽고 몰입이 안되던것 같다 손예진나온다고 봤는데 솔직히 별로였다
머리 있으면 누가 범인인지 초반에 안다 반전이라는 놈들 아이큐 테스트를 매우 권해본다 근데 연기는 최고였다
변조도 안된 목소리가 그렇게 있는데도 공소시효 다 되도록 손도 못대고 있었다는게... 설마했는데 나름 반전도 괜찮았다.
내가 본 한국 최악의 영화와 시나리오. 0점도 아깝다. 손예진하고 김갑수 . 어쩜 이런 시나리오를 선택했을까? 그리고 어떻게 이영화가 100만관객을 동원했는지도... 하나부터 열까지 말도 안되고 책임감도 없는 스토리. 참나 무뇌들만 평점했나 점수도높지
잔혹한 범죄의 범인이 사랑하는 가족이고, 그를 보호하려했고, 들통나고, 복수하고, 어느하나 현실적인게 없다.
다들 뭔소리 하시는지...손예진은 연기가 명연기는 아니었다 그냥 연기였고 김갑수만한 연기가 없었다 내용도 뭔가 뚝뚝 끊기고 다 예상되는 반전에 시간만 끈 느낌.
재밌는데 여기벌점이 너무 야박한듯
헛점 많고 몰입도 떨어지는 단순한 범죄 스릴러지만 김갑수, 손예진의 존재감은 인상적이다.
세상에서 가장 진부한 이야기가 시작된다.
아쉽다.이건 스릴러가 아니다. 너무나도 예상 가능한 마지막 부분(반전도 아닌)을 안 넣는게 낫지 않았을까싶다. 연기가 좋아서 저 상황이라면 나는 어떨까 충분히 감정이입되고 공감 갔는데.. 괜한 스릴러 욕심으로 마지막 감정신을 오히려 망쳐버림. 볼만함
그냥 재미있게 끝까지 봤어요
김갑수 1점 손예진 1점 더 이상은 줄 수 없다..
손예진 정말 이쁘다....
이렇게 지루한 영화는 처음봣다 ㄷㄷ
아...아이템은 진짜 좋았는데 아쉽네요
마지막이좀 아쉽네요 .. ^^
꼭 칼들고 휙휙 쑤시거나 총들고 쉬프트누른채로 걸어다녀야 스릴러가 아님. 다음 상황에 대한 궁금증과 적당한 서스펙트로 스토리를 이끌어가는 전개가 괜찮았다. 동네 백반집처럼 강렬한 조미료를 영화에 넣었으면 어땠을까 하는 아쉬움은 조금 남는다.
스릴러영화치곤 허접하다
정말 재미있었어요!ㅎㅎㅎ
쩌는 연기력에 대비되는 병맛나는 각본... 스릴러로서의 묘미는 거의 없는 편이다.
매력적인 이야기와 다채로운 인물들로 이렇게 시시하게 만들다니. 너무 뻔하고 긴장감도 없다. 손예진의 외모는 이 영화와 어울리지 않고, 괜찮은 연기조차 뭐랄까 많이 봐서 식상하다.
끝날때까지는 끝난게아니다... 예상되었던 반전이었는데 약간의 소름 손예진 남자친구로 나왔던 배우 낮익다 ㅋ
진짜재밋어요호호오오소
하..내원어른...태조왕건이 혁명일으켜 도성을 둘러쌓였을때의 기분이였겠네요
보면서도 중후반까지 계속 나를 헷갈리게 만드는 김갑수씨 표정과 연기력
연출력이 부족해서 짜임새가 좀 부족했지만 손예진과 김갑수의 연기력으로 커버했다. 스토리는 생각보다 나쁘지않았다
김갑수의 웃는연기만으로도 이 영화는 볼만한 가치가 있다
반전은 진작에 탄로났다.그걸 처절하도록 철저하게 끌고가는게 난 좋았다.스릴러보단 드라마쪽에 치중되 있는 느낌....역시 마지막 김갑수의 웃음소리만큼은 아직도 뇌리에 박혀있다.
다들 뭐라고 말이 많던데 난 그딴거 필없이 잘 봤다 내가 단순해서 그런진 몰라도ㅋ 특히 손예진님 김갑수님 연기가 너무 쩐다
와..진짜 손예진,김갑수 연기력 개 소름 돋는다..
재미는 있는데 재미만 신경 쓴 느낌..
내용신선하니 좋았는데..김갑수 손예진 연기력최고입니다
한그루~~ 진짜 이쁘네용?~! 으아아아!
소재를 이끌고 가는 추진력은 다소 약하지만 그를 상쇄하는 김갑수, 손예진 두 부녀의 훌륭한 연기. 손예진의 미모에 반하고 임형준의 인생 연기(!)에 놀란다
좀....신생아한테 지이름 붙여놓은거이상하고 목소리는 변조하거나 나이먹어도 분석가능한데 아니라고 나온거면 범인아닐텐데 마지막 웃는거 범인이란건가 ㅡㅡ공소시효가 같아서 그런건가 생각도 해봤는데 다른해에 한짓이니 아닐테고...그냥 좀 안맞는부분이 많음
이 정도면 괜찮은 영화라고 생각하는데, 어디까지 원하는지 참 할리우드급으로 해야하나.
종합 평점은 5점 드립니다.
그래도 못봐줄 정도는 아님.
무난한 영화 근데 예상되는데
좀 부족했다. 크게갈수있는 소재를 아쉬운 편집으로 후반부에는 예상이 가능해지고..하지만 마지막 장면을 위함이었다고 본다..
두 배우의 연기가 불을 뿜더라... 한국 배우들이 오버를 좀해서 그렇지 연기 하난 진짜 잘한다..
그래서하고싶은말이뭔데그래?
언진이는 예쁘다는 이유만으로 연기를 아주 잘할것 같지 않았는데 굉장히 좋은 연기를 보여주었다. 영화의 흐름을 굉장히 빠른 전개로 가져간 것이 오히려 독이 된 듯한 느낌이 든다.
영화도 끝날 때 까지 끝난 게 아니다. 마지막이 핵심인 영화. / 평점 8점정도 되야 할것 같아 10점..
와 진짜 김갑수 마지막 연기 하나때문에 별2개짜리가 4개됐다... 내가 봤던 영화속 장면중에 가장 임팩트 있는 씬들 중 하나..ㄷㄷ
본지오래됐는데 기억에 남는영화..! 김갑수아저씨 연기 너무잘하심
김갑수연기 진심 잘하네
포스터에 속았습니다. 감성만 있고 스릴러는 없습니다. 제점수는요. 6점입니다
손예진이 유괴한 딸이라는 뻔한 스토리... 배우들이 연기를 못해서 몰입도도 떨어진다.
훌륭한 배우들을 병맛같은 감독과 시나리오로 망친 졸작.진심 돈주고 보지마시고 손예진을 이쁨.감독은 세븐데이즈 보고 연출 공부해야함.이렇게 긴장감 없고 김빠지는 영화도 없을 것임.
최고최고최고최고최고
나름 재미있었음 다만 마지막 결말이 아쉬움
구성이라고 하나?연출이라고 하나?뭔가 주인공이 왜 그랬는지 짜임새가 조금
볼만함 7점이딱적당함
이런데 댓글다는거 싫어하는데 욕안하면 기분이 더러울것같아 한마디남김. 개그지같은 영화. TV 에서 무료로봤지만 이런거 방송하지 마요
잼있다 꼭 보세요 본지는 오래 됬지만 늦게 후기 올립니다.
두 배우의 연기때문에 좋았던 영화!!
스토리를 끌고 가는 손예진과 김갑수 연기의 힘- !
무슨말이 더 필요한가? tv 전기세가 아까울 정도인데!
노련한 김갑수선생의 연기는 좋앗다..결말은 허무하고 맘에 안들고 ...
별점이 너무 낮아서 10점.
국동석감독 거름리스트 추가....스토리도 연출도 모두 진부한 전형적인 한국영화
엎치락 뒷치락이 없었음에도 러닝 타임이 비교적 짧아서 결말까지 가는데 크게 지루함은 없었는데, 마지막 김갑수 웃는 거 보고 진심 소름 돋았다... 그리고 깨알 반전까지. 재밌게 봄
되게 재밌게 풀어갈수 있는 소재인데...아쉽다
ㅋㅋㅋ 진심 핵노잼ㅎㅎㅎ
티비에서 하는거 보고 드라마인줄 알았다. 연출 능력이 심각할 정도다
영화관에서 손예진 첫등장씬보고 넘 아름다워서 벙 쪘던게 아직도 기억이 난다..
스릴을 위해 스릴러의 기본을 망각
소재 좋고 배우들 좋은데, 각본 연출은 답답하다는 생각이 드는 영화. 진행이 자연스럽지 못하고 억지와 부담이 느껴져 불편한 부분이 많았습니다. 담에는 좀 잘 만들어 주세요.
좋은 배우들 갖다가 이런 허접한 영화를 만드냐각본 좀 잘 만들지뭔 대사가 그리 유치하냐
손예진 김갑수빼고 엉성한캐릭터들..이해안되는설정..반전의강박감
소재는 진부하지만 배우들의 연기가 돋보였음
처음의 임펙트 하나로 돌고도니 이미 떨어져서 감정이 사라졌다. 실화로 느껴질 정도였다. / 사담으로 안타까운건 사랑 많이 받고 자랐다고 부러울 정도였는데, 두가정을 깬 &#39;가짜 사랑&#39;을 받은 딸의 마음은 어떨까.
저는 재밌게 봤는데 평들이 좋지 않아서 좀 놀랐네요 제가 아직 영화를 볼 줄 모르는 듯 그래도 이런 사람이라도 10점을 줘야지 하고 10점 주고 갑니다! 제시된 방향대로 흘러가서 반전은 없었지만 김갑수 마지막 연기가 충분히 반전 이상의 역할을 해낸 듯
손예진이 명품연기라는데 동감 못하겠고 긴장감, 몰입감 줄 능력은 안되는데 어떻게든 쥐어짜내려는 느낌이 영화 내내 있음. 여기 고평가된 평가들 보면 죄다 손예진 예쁘다는내용뿐 ㅉㅉㅉ 영화를 평가해라.
본인이 안그랬다는 거짓말을 믿게 되는 연기력이었어요
우선 이런영화를 오래보기 피곤해허는편인데시작부분 우연히 보다가 끝날때까지 쭉볼정도 였어여러닝타임이 짧은것도 잇지만 내용이나 몰입도에 영향은 없엇고 잘짜여진 느낌인뎅.. 연기가 너무 쩔엇음
와... 이렇게 꿀잼인 영화 처음 걍 굿!
난 재미있는것같은데 왜그러죠..
손예진 뭐하는짓이지? ///
승용차로 칼치기하는 오토바이를 따라잡아 ㅋㅋ 여기서 끝ㅋㅋ
각본 보다는 연출력에 상당히 문제가 많다..손예진 아니였으면 끝까지 참고보기힘든 전형적인 한국형 망작 스릴러..
김갑수가 범인이라는게 뻔히 보였고, 하지만 손예진과 김갑수의 연기는 좋았었다..
나쁜 놈은 천벌 받을 거라고 믿고 싶네요.
생각보다잼있다. 나름반전도있구.
2013년 영화라는게 믿기지않을정도로 너무 촌스럽다. 대학동아리 수준의 연출.. 진짜 한마디로 그냥 촌스러운 연출의 영화. 배우들만 불쌍함
소재. . . 시나리오 아빠 딸 주연은 진정 레전드인데. . . 조연 단역등 연출가의 디렉트가 너무 달렸고 전반적으로 연출의 부재다. . 갓예진 웰케이뿌노 ㅜㅠ
김갑수 연기 매우 불호. 연출 조잡
재밌게 잘 보았습니다.
반전도 나름 괜찮았는데;; 너무도 부족한 설정과 병풍같은 느낌들의 조연 그리고 극단으로 치닫는 전개 그러나 영화를 욕하다가도 두 주연이 감정연기 잡는순간 캐릭터에 매려되고 말도안되는 영화의 전개가 사실성있게 받아들여진다는 착각을 하게됨 명배우는 다르다
김갑수편이었다. 아무리 결과적으로 범인이었어도, 형사들,피해자애비,딸,딸친구들. 전체적으로 비호감들이고 몰아가기식 마녀사냥하는 인간들이다
연출도 허술한데다 스토리 허점이 많음 주연이 연기를 잘해서 다행이지 캐릭터 일관성도 없고 진짜 시간 낭비..
소재도좋고 배우는 더좋고 완전 잘봤습니다^^~
이정도면 잘만든 영화라고 생각함. 반신반의 하게 만드는 김갑수의 연기력.. 잘짜여지고 몰입도 높은 스토리가 흥미진진했다.
1244567890
스릴러 영화인데 너무 지루하다
가장 마지막 부분을 보니 다 널 위한 거였다는 말이 참.. 여러가지 생각을 하게끔 해주네요. 티비에서 해줘서 봤는데 나름 괜찮았고 배우분들 연기 훌륭했습니다.
별 생각없이 봤는데.. 끝까지 몰입해서 봤네요.. 근데 목소리는 어떻게 일치하지 않았는지 그게 궁금하네요...
밥상은 좋게 차려졌는데 김갑수 미스캐스팅 조연들 무난한 캐스팅 고민의 흔적이 보이지않는다..연출 각본도 평범 .
김갑수의 연기만으로 모든 단점들을 커버하기엔 역부족이었다.
스릴러인데 스릴이 없다.범인과의 치밀한 두뇌싸움이라도 기대했건만..
김갑수씨의 연기 하나만으로도 다시 보고싶게 하는 영화.
노잼응 씹노잼 인정하냐?
말도안돼고 지루한전개
곰티비로 봤는데 볼 만함.
손예진, 김갑수 연기력이 영화 스토리를 살린듯
믿는다하고 안믿는다하고 아빠뿐이라면서 믿는다고하고 또 난리치고 정신병자인가
영화의 스토리 전개, 마지막 연출이 아쉽다. 그러나.. 김갑수 손예진의 연기가 다 채우고도 남았다. 김갑수 손예진 연기달인들이 부족한 스토리에도 불구하고 극적 몰입도를 끝까지 유지 시켰다.
마지막이 좀 아쉽네..
마지막 반전은 불필요하다는 생각이 들었다. 그리고 제목부터가 &#39;공범&#39;인 만큼 공범이 평생 모든것을 기억하며 살아가는 마무리가 더 좋았을것 같다. 이러한 아쉬움은 있지만 배우 김갑수의 연기가 소름끼치도록 뛰어나서 볼만한 영화인것 같다
꿀잼이에여 꿀잼 꿀잼@@
밸런스가 무너지니 이해도 하기 힘들다.
양파같은 영화 까도 까도 진실이 밝혀진다
재미 있네요. 참 안타깝고 슬픈...
목소리는 왜 일치하지 않았는지, 밝혀내지도 못하는 목소리 대조 수사법을 어떻게 증거로 채택할 수 있다는 건지 이해도 안되네.
힝..난 재미있던데ㅠㅠ기대안하고봐서 긍가..티비돌리다가 볼꺼없어서 봤는데 화장실 한번안가고 봤네ㅋㅋㅋ김갑수아저씨 미친사람처럼 웃는장면보고 진짜 OOO같아서 표정 개빠개졌씀..그만큼 훌륭한연기였단말이겠죠..?ㅎㅎ배우들 연기 최고최고엿떠용
에휴.. 한국영화 수준 참.. 기억상실증은 타이밍 잘 맞네 ㅋㅋㅋㅋ
연기력 최고. 보는 내내 긴장을 하게 된다.
예상하기 너무 쉬운 영화. 개연성도 너무 떨어지고 어떻게 납치 계획을 세웠으며, 마누라를 왜 죽은 사람처럼 대했는지 또한 의문... 1점도 아까운영화
내용 너무 뻔하고 배우들 연기가 아까운 스토리전개
진짜 소재는 좋았는데, 유괴 영화의 마지막 장면에 실제 목소리 들려주는 것이 주인공과 관련되어 있다는 설정은 기막혔으나, 그 설정으로 풀어낸 스토리가 아쉽다. 그 설정으로 역대급 스릴러도 가능할듯.
재밌었어... 손예진 진짜 눈빛ㄷㄷ
김갑수 전혀 아빠같지 않음 그냥 범죄자같음...아빠같은 느낌드는 배우없나요..
연기자들은 죄가 없다. 연출탓이니
김갑수 연기력은 예상했는데 손예진 마지막 부분은 진짜 감탄.. 딱 영화 소개글만 보고 봤더니 재밌었어요. 남는건 침묵의 무서움.. 경찰이 무지하게 답답하다...
2021년인 지금 생각해 보면 이때 김갑수에 연기는 진짜 소름 끼쳤다...(2021년.6월.8일.화요일 수정)
스릴러물이라기엔 너무 긴장감 떨어짐.중간중간 지루함도 섞엿음
김갑수가 살렸다 졸라 짠하네
진짜 김갑수 형님과 손예진씨의 연기가 다했다는 생각..스토리는 정말 약한데둘이 끌고 오는 영화 배우들에게 감사해야함
pqyo****손예진:해적 800만넘고 타워,덕혜옹주 500만 넘었음.pqyo****특징:습자지같은 지식으로 남들깜.모르면 입*치고있어야지.
손예진 나오는 거 특징:200만 못 넘김
영화 초반부에 손예진 대사에서 "특히 여자를 상대로한범죄는 "라는 대목에서 페미니즘 대사같아 채널돌렸네요 여자는 목숨이 귀하고 남자 상대로 범죄저질러도 형량이 낮아야하나요?
손예진의 이쁨과 김갑수의 광기는 예정 되어있고 반전이 없는 심심한 결말마저 예상가능
소오름. 연기가 다했다는 말 인정.
이거 우리 앞집에서 촬영함 ㅋㅋㅋ
13년 아니라 93년영화인줄....이상합니다;
난 재밌게 봤음 처남더 죽여야하는데
나쁘지는 않은데 뒤로 갈수록 몰입도가 떨어짐
결말이 영. 뒷심부족
믿고거르는 발예진...
아빠 웃을때 온몸에 소름
남는건 손예진과 김갑수의 연기력
김갑수님 연기 소름돋고 손예진님도 연기를 정말 잘하십니다. 약간 스토리가 다 안풀린? 느낌이 있었지만.... 연기가 너무 좋아서 별 네개요
김혜자씨 신은경씨가 나왔던 드라마 여 표절작 같음 그 드라마가 섬세한 심리를 잘 담았다면.. 그냥 배우빨로 비비는듯
잘 나가다가 마지막 한 순간에 모든게 무너져 내린다.
이거 두번째 보고 평씀 원래 6점 주고 싶으나 손예진 미모 +1점
참고로 중간부터봤는데 나쁘지않았음. 손예진 김갑수의 캐미또한 좋았음. 12시땡하자마자 시작되는 김갑수씨의 연기력은 이영화의 백미. 그리고 공범이라는 제목때문에 공범은 대체 누구일까라 의문을 계속 가졌는데 영화제목으로 인해 더 재밌게 본 영화
나름 재미있구만 그리고 여기 평다는 자슥들 영화 만들어주면 아 감사합니다 하고 그냥처봐
이 영화 3번 봤다... 그래서 유괴범은 처남인겨? 누군겨?
평점이 너무 낮아서 10점.. 실제로 7점 정도. 말안되는 설정 많고, 또 엉성한전개가 있기도한데... 걍 못볼정도는 아니고 다 보고나면 음... 아.. 하는 느낌과 여운은 줌. 아 그리고 연기 최고는 맞음.. 갑수옹 소름돋았고 손예진도 충분히 좋았다
끝날때까지 끝난게아다
2000년대 초반 만들어진 영화인줄 알았더니 2013년이네
연기 진짜 잘한다 정말..손예진 김갑수 연기가 영화 다 살림
팔은 안으로 굽는다...
일터지고 남자친구를 계속 상대도 안해주고 그냥 호구로 보여지다 결국 배신 때리는...인물설정이 좀..드라마다 생각하면 볼만함
손예진이 액자 부수고 오열하는데까진 재밌었는데 결말이 애매하다. 더 카타르시스를 주게 만들 수도 있지 않았을까. 고구마만 잔뜩인데다 주제의식도 약함. 친딸 아니란 설정은 대체 왜넣었는지 의문. 스토리 진행에 아무 상관도 없던데. 그냥 사족같았음.
끝날때까지 끝난게 아니다. 와.. 난 그렇게 분석적으로 영화 보는 사람이 아니라서 김갑수, 손예진의 연기 흐름에 맡기고 그냥 봤는데 진짜 연기력 대박. 믿고 보는 손예진! 영화보고 소름 돋고 한동안 생각이 떠나질 않음. 정말 괜찮은 영화였다.
볼만함.,.,.,.
동석아 걍 다 때려처라~
전반적으로 몰입감이 좋지만 한방은 없네..
15년 동안 잡히지 않은 범인이 용한 거냐? 15년 동안 범인을 못 잡은 경찰이 멍청한 거냐?
임형준은 대체 무엇???
그놈 목소리 감명 깊게 보고 이럴 수도 있겠다 3분 상상하고 만든 영화
.재미없어요....
재미없어서 집중이 안됨.
이딴걸 영화라고..배우만 연기 잘하면 모하나시나리오 자체가 맥락이 없는데..
목소리 왜 다르다고 나왔지? 아빠가 진범아닌가?
김갑수,손예진의 연기에 다시 한번 감탄 손예진씨는 정말 이쁘게 나오내요
이건 스릴도없고 긴장감도없고 뻔한내용인데 손예진 김갑수분 주연배우들 연기가 좋아서 2점주고감
연기때문에 몰입도 높다
대사가 너무 오글거리고 손예진연기가 이 영화에선 너무 오버스러움...
김갑수는 진짜 명불허전.. 손예진은 외모나 연기나 진짜 최고다
김갑수, 손예진 연기는 10점입니다
새벽에 ocn 에서 봤습니다. 시나리오가 약하네요. 한국 영화의 고질적 문제죠. 연기는 좋아요.
손예진 나오는거 거의 고퀄임 연기좋아서 근데 나쁜놈은죽는다는 아예 필모에서 빼버린듯ㅋㅋ
느슨하지만 긴장감이 살아있는 스릴러
뒤로갈수록 조여오는 느낌이 약해서아쉽다..다행히 연기력때문에 재밌게봤음!!
세상에서 가장 잔인한 의심이 시작된다.
연기는 좋은데 부실한 느낌
또봐도재밌어요♡♡이런하이퀄러티영화좀 계속만들어주세요 극ㅎㅈㅇ 이런 저급코메디영화말구요
손예진과 김갑수의 연기가 돋보이는 영화... 영화막바지부분 두사람의 연기 소름 ㄷㄷ 아참 그리고 손예진은 예뻤다
노잼 뻔한스토리 예상가능한결말
김갑수.대박....소름
세상에서 가장 무서운 의심이였네... 스토리도 좋고.. 손예진은 너무 이쁘고..
&#34;끝날때까진 끝난게 아니다&#34;는 명문장은 양키즈의 전설적인 포수였던 요기 베라가 남긴 명언중명언이고 갓 띵언인데 양놈(?)이라고 아동유괴살인범의 대사로 쓰네...하기야 베토벤이 양놈(?)이라 드라마 제목이 베토벤 바이러스일 정도니...이 정도면 정신병임
결말이 좀 억지스럽긴 하지만 나름 괜찮음
끝날때 까지 끝난게 아니다란 말이 너무 많이 나오는게 방해라면 방해였다. 아빠가 단지 미친놈이었다면 15년을 그렇게 땀흘리며 살아갈순 없다. 딸을 향한 사랑만큼은 진실되었던 정순만을 이해해볼수 있다면 해석할 여지가 참 많은 영화인거같다.
엉성한 연출 시나리오 디테일. 주연 배우 연기 빼고 모든게 엉성하다. 진부하고 평면적인 캐릭터들하며 엉성한 수준이 10년전 KBS 주말극 보는줄 알았다. 2013년에 이런수준의 영화가 흥행했다니 정말 놀라울 따름. 7점 이상 평점이 놀랍다.
이정도면잘만든영화입니다
영화가 결론이 없음.감독 또라이
그래서 왜 목소리는 불일치인건데? 그래서 아기 유괴는 왜 해서 키운건데? 그래서 왜 부인을 내친건데? 떡밥이 널부러져있다...
재밌게 봤는데 평점이 낮네요 저는 몰입도 높고 결말도 좋게 봤고, 김갑수 손예진 두 배우 연기가 아주 좋았어요!
로맨스영화도 아닌데 손예진 미모 실화냐...털털하게 입고 나오는데도로맨스 여주인공같네
좋았어요 예상했던 반전을 빗나간 반전 제목에 들어있는 의미
손예진 조나이쁘네 진짜 ㅡㅡ
무서운장면 없는 이런 소름끼치는 다사 연기가 지대로된 스릴러지~~갑수님 연기촤고 좀된영화가 더 잼있네 끝날때까지 끝난가 아니다 끝날때까지 긴장감
음...자신의 친부는 아니지만 자신을 위해 인생을 헌신한 사람에 대해 눈감을 수 있겠지만 제 3자 입장에선 신고해야 하는 양립하는 견해가 있지만 내가 손예진이면 모른척하고 넘어갈 거 같음
주연배우의 연기는 좋으나 긴장감이 전혀 없는 스릴러.이 영화가 왜 인기가 없는지 보시면 압니다ㅎ
감정이 왔다갔다한건 이해하지만 행동이 왔다갔다하는건 이해하지 못하겠다
끝에 갈수록 연기가 돋보였다
김감수의 범인인지 아닌지 헷갈리는 연기만 좋았다 그이상은 없어 3점이상은 오바야
끝날때 까지 끝난게 아니다...
끝날때까지 끝난게 아니라고 그 말 써먹으려고 만든 영화같아요 진심으로... 연기는 최고지만 시나리오가 아쉬웠네요
딸바보란 명목 하에 다른 집 자식들 개만도 못하게 대하는 아저씨들 엄청 많이 봤다. 니 딸이 소중하면 다른집 아들들도 소중하다
무섭던데.,..너무 헌신적인 지금 내 아빠가 김갑수라면?이런 상상을 했다; 나라면 아빠를 어떻게 했을까..신고했을까, 아님 그래도 우리 아빠니까 그냥 묵인하고 넘어갔을까 아직도 잘 모르겠다
치밀한 서스펜스와 스릴을 원한다면 비추. 제가 이런류의 영화를 좋아해서 봉준호의 마더와 같은그런류일까.. 가족의 프레임안에서 범죄와 서스펜스를 얼마나 녹일까 하는 기대감이었는데... 개연성과 연출이 거지 발싸개수준... ㅋㅋㅋ 그나마 배우들의 연기가 살리긴했다만 뭔가 좀 많이 엉성해요
김갑수연기력에 진짜 살짝범인이아닌가 싶은 느낌이들정도였다 근데손예진은 어릴때 납치된거딱봐도티가나더라
딸이 받아쓰기 쓴 것을 기억하는 순간, 범인 확정인데.... 성문분석 결과가 왜 다르게 나오냐. 에휴... 가족이니까... 살인자도 숨겨주고... 성범죄자도 두둔해주고... 성범죄 피해자를 되려 가해하고... 그래서 된 것이... 강간 한국.
오래전 극장에서 보고 오랜만에 vod로 봤는데내용 알고 또 봐도 재밌네여
스토리와 연출을 주의깊게 보세요. 아주 그냥 최악입니다.
사실상 모두가 공범. 시간 서술 트릭으로 판을 재미있게 짜놓았다. 끝날때까지 끝난게 아니다.
납치 당해서 강제로 길러진 아이는 무슨 잘못이냐 대체...
재밌게 잘 봤습니다 ^^
심각하다 충격적으로 허접한 영화다
ㅈㄴ 억지설정에 전개에 어이가 없음
하두 평이 안좋길래 기대안하고 봤는데 의외로 재밌었어요 7년전 영화인데 배우들은 늙지를 않네요연애시대? 던가 드라마에서도 부녀호흡이엇는데 김갑수님과 손예진님 믿보배 입니다
갑수형님은 연기외 의미에서 미스캐스팅손예진의 연기는 굳그외 스토리 반전 그외 출연진도 모두 낫굳
열린 결말이지만 주연 배우들의 연기력이 살렸다
연출이 무슨 대학교 동아리 수준. 영화나 영상미 잘 모르지만 충격적으로 당황했던 기억. 이런 연출에 넘치게 과분한 배우들 열연 때문에 몇몇장면 당황스러워도 몰입해서 볼 수 있었음. 스토리는 진부
그냥 아무생각 없이 볼만함 난 괜찮았음 연기력 짱임
어우 재미없어...깜짝 놀랐네
무지무지 재밌씀.
소재는 좋았는데...
군데 군데 연출이 허접스럽긴 하다. 그래도 영화 자체는 재미있다. 손예진, 김갑수 연기가 빛이 난다.
가장 큰 맹점은 설득력임. 임신이 안 돼서 우발적으로 신생아를 납치했다? 그정도로 아이를 원했으면 입양을 가장 먼저 떠올리지 않을까? 김갑수가 우발적으로든 계획적으로든 신생아 손예진을 납치할 만한 명분이 납득이 안 됨.
옛날에 봤는데 그다지 스릴있지않고 조금 지루하게 본것같음
시나리오 연출 딴딴 하다.이정도가 100만 관객 품질기준이 되야 하는데 요즘 200~300만도 하품영화가 너무 많아요.
손예진 영화 다 보고 있는데 다 재미있다. 정말 손예진은 얼굴 때문에 손해보네. 연기 너무 잘하고 영화선택도 너무 잘한다. 앞으로 손예진 나오면 무조건 보겠다.
김갑수, 손예진의 연기를 빼면 남는 것이 없는 김 빠진 스릴러.
끝날때까지 끝난게 아니다.
좀 올드하게 흘러가서 불만이었으나 막판에 반전으로 재미를 주네.
전체적인 몰입감은 매우 좋았다.
김갑수.손예진씨 연기가 죽이네요^^
갑수형 웃는 연기와 죽는 씬 말고는 볼거리가 없다
그냥 손예진이랑 김갑수때문에 끝까지 봤다손예진 남자친구는 왜 자꾸 여기저기 같이 쫓아다닌건지도 모르겠고차라리 쓸데없는 장면들을 줄이고 다른 장면들을 채워서 알차게 만들지 하는 생각만 들었다심지어 범인이 마지막에 죽었음에도 불구하고 전혀 시원하지도 않았고 영화를 보는 내내 들었던 의구심은 끝날때까지 풀어주지 않았다그렇다해서 열린결말도 아니다이게 무슨 스릴러..?
김갑수님에 아빠과 손예진 연기에 만점 ^^
손예진 너무 이쁘다 그걸로 만점준다
오랜만에 집중해서 본 영화. 김갑수 손예진의 연기가 좋았음. 손예진 미모도 짱.
배우들의 연기가 볼만했으나, 연출과 결말이 아쉽.
예진언니 감정연기 미쳤엉 ㅠㅠ 우런니 역시는 역시다
끝날 때 까지 끝난게 아니다...
스릴러 영화로 추천... 실화 이야기 같았습니다. 티빙(20.08.13)
중간 중간 손예진 머리색이 밝은 갈색에서 검은색였다가 다시 밝은 갈색..연결 부자연스러운 거 빼곤 연기는 굿..약간 용두사미느낌의 영화.
김갑수는 범인이 아님에도 계속 범인으로 몰린거네....슬프다.ㅠ,.ㅠ
작품으로는 8점. 개인적 만족도로 9점..
15세관람가라고 욕 막 함부로 넣어도되는거예요?심준영역 욕이 너무많아서 불쾌해서 못보겠어요
시나리오 허접..스릴러 영화보면서 15분마다 시계 본 건 처음이에요.
김전일 스토리 빌려온 것 같은데 썩 재밌지 않음. 연기는 잘함.
오 볼꺼 없어 봤는데 졸잼이네요 크 갑수님 팬입니다
제목을 공범하지말고 다른걸루하지역시 연출의 중요성이 느껴지네요누가범인일지 헷갈리게해서 반전을 줬음 더 재미있었을듯...그래도 볼만했음
계속해서 눈을 뗄 수 없게하는 전개로 몰입도가 좋았어요
진짜 재밌어요!!! 진짜 ㄹㅇㄹㅇ 재밌는데 평점이 왜 낮은지 모르겠네요 진짜... 한 번 보세요 제발 개꿀잼 ㄹㅇ
역시ㅜ다시 봐도ㅜ재미지넹 반전은 영화의 답이다.. 손예진 존예
손예진 너무 이뻐요...몸매도 너무 이쁘고...목소리도 너무 이쁘고....성격도 너무 이쁘고..연기도 너무 이쁘게 잘하고....그냥 다 이뻐...
군 고구마를 5개 통째로 씹어 먹는듯한 스토리..예술입니다!
손예진 연기는 앞도적 이다! 역시!김갑수의 범행은 용서 받을수도 받아서도 안되는 정말 사악한 범죄다!두아이나 유괘하고 한아이는 죽였다!남의 딸을 자기 딸인양 자기 도취에빠져서 결국 두 집안을 풍비박산 넨 최악의 범죄다!결국은 죽지만 못난 경찰은범인을 밝히지 못했다!좀 씁쓸한 결말이다~~
기대없이 무료영화라 본건데..대박!!!! 너무 재밌고소름..손예진 원래 연기 잘하지만..진짜 짱. 7년전이라그러나 엄청 이쁘네요
손예진님과 김갑수님 연기가 진짜 장난 없네요..몰입도 최고였고 개인적으로 스토리 소재도 좋았지만 순만이 아내를 내친 이유가 제대로 풀리지 않은 것 같아서 그게 좀 아쉬웠네요ㅠㅠ
손예진땜에 암걸릴것같다
생각하지 못한 결말! 색다른 느낌의 영화였어요~ 배우들이 연기를 넘나 잘해서 마지막 장면에서 한대 맞은듯 했습니다. 뻔하지 않은 스토리라서 재밌게 봤어요!
와 진짜 재미있었는제 왜 평점 낮죠???ㅑ
반전은 무슨....첨부터 너무 뻔한 스토리였음..
인간의 양면성과 어쩔수 없는 운명을 잘 묘사한영화입니다.
우리 주변에 혹시라도 이런일이 없기를 바랍니다
영화가 길지도 않고 중간 중간 슬프면서도 비극적으로끝났지만 볼만합니다
반전에 반전 김갑수 손예진 연기가 갑
스토리 연기 둘다 괜찮네요 ㅎ
먼가 단순한대, 전개가 루즈함. 연기만 볼만
한국영화 사에 길이 남을 수작 이네요이 영화를 보면서 한 20년 한 욕을오늘 다 했다 퉤퉤퉤
하아, 정말 너무 좋은데 뭐지 이 뭔가 아쉬움은. 사건을 이어가게 하는 매듭들의 아이디어는 정말 좋은데.가령 엄마 안 죽었는데? 1시간 이후부터 좀 아쉽,,,, 거기서 더 달려야 했는데, 정체되니,,,
스토리 꽤참신하고 연기좋고 좋은데?
궁금한점....그래서 엄마는 왜 죽은 게 됏나요 앗 그건가? 유괴한 딸인걸 알고있는 사람이라? 준영이는 돈으로 입막음됐고
너무 현실적이고 연기를 너무 잘하셔서 몰입도가 높았던 작품입니다. 단순히 스토리 부분에서 반전이라고 생각할 수 있지만,, (저에게는) 예상가능한 반전이라는 부분이 아쉽습니다. 또 다은이 엄마가 왜 그렇게 병원에 있는지, 어떻게 따로 살게 된건지 그부분을 풀어주지 않아서 아쉽습니다. 한번쯤은 봐도 괜찮을 영화지만 사이다 좋아하시는 분들은 비추입니다.
ㅈㄴ재밋엇는데 평점이 왜이럼
소재는 기발해서 보게 되었는데 수준낮은 대사와 전개..시나리오 쓴 사람이 얼마나 후졌는지..ㅉㅉㅉ 중딩정도의 상상력임..
진짜 현실에 있을법한 내용이라 너무 소름임ㄷㄷㄷㄷ진짜 평점 5개 넘게 주고싶음 손예진이랑 김갑수 연기 진짜 너무 좋고 명대사 듣고 너무 소름돋아서 미칠뻔
끝에 설명이 되는 부분이 나와서 좋았어요 ~ 손예진이 눈뜨는 부분에서 끝났다면 인터넷에 결말 찾아봐야하는 번거로움
성문 분석은 왜 불일치라고 나오는건지....???? 영화 끝부분에서라도 그거에 대한 설명이 나올지 알았는데 설명이 너무 부족한 영환데요 ㅠ 엄마랑은 왜 그렇게 된건지..????
김갑수 혼자 하드캐리. 연기란 이런것
역시 손예진이다배우들의 연기력이 아니었다면 이렇게 끌고가지 못했을 영화
예상 가는 이야기였으나 배우들의 연기가 훌륭해 몰입하여 볼 수 있었다. 결말이 조금 아쉽긴 하지만, 이 정도도 만족한다.
마지막에 김갑수가 웃은건 다은이가 유괴된걸 다은이에게 그것만은 들키지 않아서 웃은거구나 다은이 유괴한걸 심이 알았기 때문에 심의 협박에 심에게 줄 1억을 마련하려고 병원장 아이를 유괴해 죽인거고 어이없네
질질끌지않고 재미있었는데 마무리 예상을 하계되네요 반전이 설마 설마했는데 역시나 ㅋ마지막 김갑수 정신병자처럼 행동하는것도 개연성 떨어지고 마지막이 아쉽습니다 ㅋ
손예진이 했던 작품중에 가장연기 잘한 작품인듯.. 몰입하면서 범인이 아니였음 하는 마음으로 봄. 그나저나 남자친구가 젤 나쁜놈이네.
여러분도 감독이 될 수 있습니다.
아니근데 범인이라고 확정되고 한것도 없는데 죽은 애아빠는 뭔데 와서 폭행질...그것도 경찰앞에서 폭력쓰는데 왜 연행안됨? 경찰앞에서 사람 때려도 되는거였구나..
이름 있는 배우들의 최고의 1차원적 연기.초등학생 졸업작품인 줄.
연기력과 스토리의 엇박자
보기가너무힘들엇음 연기가 오지고 진짜 ㅜ 아 마음이 너무 안좋아요
볼만은 했지만 이해가 잘 안됨
배우들 연기와 반전이 좋음
80년대를 배경으로 한 80년대 영화처럼 촌스런 영상, 편집, 음악, 구성까지. 손예진 혼자 하드캐리하는게 안타까울 정도로 여러모로 촌스러움이 진한 영화.
연기력 연기력거짓은 거짓을 부른다. 아빠의 죄를 침묵한 딸은 밝혀진 다른 진실을 나중에 알았을 때 자신의 침묵으로 덮은 죄 앞에 평생 괴로울거야...
재밌게 잘봤어요 딸 입장에서 바라본 영화는 마음이 꽤 심란하네요
손예진이이뻐요~~~
초딩이냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 장난하는 것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 욕박다 끝나네
이게 별점7점밖에안되다니
연기 미쳤고 오랜만에 재미있네요
결말 기다리다 지치는 영화
정말 소름돋고 재밌는 영화
배우를 온전히 믿은게 눈에 보인다. 중반부까지도 꽤 잘 끌고가지만 결승점 코 앞에서 지쳐쓰러진 듯하다. 손예진과 김갑수에겐 박수를.
전기: 아... 어떡하지? (수첩을 넘기며) 오현민이네
재밌어요 손예진 님 김갑수님 연기 쵝오!!
사회적인 문제를 잘 다뤘음
