보고나면 또 보고싶은 영화..OST가사가 주옥같네요비긴어게인보다 원스에 가까운 느낌. 음악뿐만아니라 스토리도 좋네요
노젬 노감동 구림 아쉽다 좋은 소재였는데
무너져 버린 틈사이를 메워가는 이해
보세요 후회안합니다!!
좋은 음악, 연기... 깊은 감동... 역쒸~~~~!!!!
ost 에 푸욱빠졌어요
뭐냐...이거...마지막 음악....
여느 자식 잃은 부모들 처럼 마냥 슬퍼하지도 못하고, 그래서 더 괴롭고 죄책감에 시달리는 아버지의 모습이 안타깝고 가슴아팠습니다 ㅠㅠ.. 노래는 말할 것도 없이 최고!!!
마지막 죽은 아들의 노래를 부르는 아버지의 모습이 너무나 안타까웠습니다...
ost너무 좋아요 매일 같이 듣고 있어요
정말 너무 잼게 봤습니다 최고!!!ㅋㅋㅋ
먹먹하고 아련한영화네요
처음으로 한번 더 볼 의향이 있는 영화. 10점 만점 주고 갑니다.
최고! 말해서 무엇하리요... 알바에 속지말고 한번 가서 보셔요 음악과 아름다운 영상과 끝에 알수없는 먹먹함에 자리를 뜨지 못했네요
착잡해지는 반전...
정말 깊은 여운이 남는 음악영화...노래도 정말 좋고...
음악은 좋았는데 약간 아쉬움
평점 남기려고 로그인까지 하네요. 비기어게인, 위플래쉬 모두 봤지만 러덜리스는 달라요. 입소문타고 흥행할 영화일 것 같아요.샘과 쿠엔틴의 연기가 인상적. 음악은 말할 것도 없음.클럽씬들은 나도 저기에서 같이 호흡하고 싶다 느낌!
보면 압니다. 이 영화의 평점이 왜 그런지
상영관쫌 확대해라...포항에 cgv2개에다 롯데시네마도 1개있는데상영하는데는 하나도없네
노래의 비밀을 스토리로 전개하면서 극적인 반전이 있습니다. 이 영화에 수록된 곡들은 새로 만든 곡이 아니라 기존 노래 중에 이 영화에 가장 적합한 곡을 골라 썼다는데 감독의 역량과 배우들의 노래, 연주 솜씨도 대단합니다. 좋은 영화로 기억될 듯..
우선 노래가 너무 좋다!!! 집으로 돌아와서도 계속 머릿 속에 맴도는 노래와 대사들,, 다시 보고 싶다!!!
그래도... 내 아들인걸요...
땅에 발이 떨어지지않았다면 분명 울림을 전달받을 영화.
1년에 한 편씩은 이렇게 아름다운 음악 영화가 개봉한다는 것이 너무 기쁘다!
가슴이 먹먹해진영화ㅠㅠ개인적으로 이런 영화 너무 좋아요
위플래시 비긴어게인둘다봣는데러덜리스가 젤좋네요잔잔하게좋아요
영화제에 봤지만 개봉하고 다시봤어요.
잔잔한 여운, 다시 한 번 보고싶네요
원스를 재밌게 보셨나. 영화를 매력은 있게 만들었지만 이야기의 본질을 풀어내는 것에 있어서는 실패했다고 생각한다.
아버지의 자식에 대한 애정을 다뤘다. 설정이 좀 작위적이긴 하지만 자식 잃은 아버지의 고통이 잔잔하게 잘 전달되는 듯 하다. 음악적으론 그다지 만족스럽지 않았다.
후회없는 선택 입니다. 음악이 좋네요~
비긴어게인 이후로 나한테 있어서 제일 좋았던 영화! 특히 마지막 곡이 너무 좋았어요
음악 영화는 언제나 옳음
음악의 힘이란 진짜루 놀랍다
오오오~노래가 너무좋아요
음악만으로도 좋지만 깊이 있는 스토리까 정말 좋다
보고 나서 한참 생각 하게 되는 영화.. 음악 영화라는 타이틀 그 이상의 스토리가 담겼네. 최고
하루 지나고 다시 생각나는 영화!
음악이 있는 영화는 진부해도 괜찮은데 그렇지 않아 안타까운..엔딩곡의 연기와 노래는 최고..몰입도 핵쩔..
여친이 보자해서 봤는데 평일이라 그런가 상영관 독점해서 봄 ㅋㅋ영화는 볼만함. 비긴 어게인 처럼 집에 와서 OST찾아서 듣고 싶은 정도?
매력적이다. 내내 스크린에서 눈을 뗄 수가 없다.
끝까지 재밌는 영화 한부분한부분 놓칠게 없네요
마음이 무거워지네요 마지막노래..
내 인생 음악영화...
원스, 어거스트러쉬, 비긴어게인 등 지금까지 나온 음악영화와는 다른 느낌.. 전 영화들에서는 음악만 건졌다면 러덜리스는 음악, 스토리, 연출 모든게 완벽하게 맞아떨어짐.. 마음이 먹먹해지는 영화.. 엔딩크레딧이 올라간 후에도 엉덩이가 떨어지지않는다
밴드음악이 좋았어요^^
애틋한 아버지의 마음을 담은 노래를 다같이 들어봅시다.
나쁘지 않았어요. 슬픈 내용일 수도 있는데 그냥 편하게 볼 수 있는 영화였어요. 다만 자막 싱크좀 성의있게 넣었으면 더 좋았을 뻔. 말이 나오지도 않았는데 자꾸만 다음 대사가 나와서 거슬렸어요.
예상치 못한 반전과 기억에 남는 노래들! 올 여름 최고의 영화 중 하나로 기억될 것 같습니다
재밌고 감동도 있네요^^
오랜만에 가슴뭉클해지는 영화였습니다.기대하지않고 관람했는데 예상외의 반전으로 놀라게 한 영화... 음악도 너무 좋았고 재미나게 보았습니다.
자식이 어떻든 난 그의 부모이다.넘 슬픈영화.샘도 울고 나도 울고ㅜㅜ
노래도좋고! 구성도 괜찮고! 배우들도 매력있는데!!! 자막이 그게 최선이엇을까... ㅠㅠ
평점 같은건 처음 달아보는데 "나는 밴드에 관심이 많다"라고 생각하시는 분들께 강추 합니다. 밴드 영화 중에서 최고 라고 생각합니다. 영화 Ost도 좋고 감동적인 영화라고 생각합니다.
평범한 음악영화일줄 알았는데 진짜네요 이영화...
노래를 먼저 만들고 영화를 짠 느낌... 노래의 울림에 비해 서사구조가 빈약함
반전 이후 서서히 감정이 공감가며 먹먹함이 와닿음!
내가 본 음악영화중에 최고였다.
영화 후 남은 여운을 충분히 즐기시길..
시작은 가볍게 끝은 무겁게란 말이 어울리네요 생각도 많이 하게되는...
음악영화라기 보다는 범죄자의 가족들에 대한 고민과 아픔을 담은 영화입니다. 영화에 반전과 음악의 매력에 빠지게 되네요.
음악이 넘 좋아여 10자쓰래요
비긴어게인 2 라고 해도 믿을정도. 단 엔딩 크레딧 올라갈때 관객반응은 극과극
너무 안타깝고 슬픈 스토리지만 정말 재미있게 봤습니다주말에 친구들이랑 또 볼 예정이에요 ㅋ
지금까지의 음악영화와는 다른감동.. 모든이는 누군가의 소중한자식이고 귀기울여줄 그만의 인생스토리가 있다.. 잃었다고 잊혀지지는 않는법. 비록 용서받을수없는자가 됐어도 먹먹한심정으로 그리워할밖에 없는것이다.. So let&#39;s sing along..
별로다 라고 생각하는 순간 감정을 흩어놓는 영화
꿀잼잊니당ㅋㅋ 감동적ㅋ
처음부터 끝까지 소름돋는 영화
무거운 주제를 음악을 통해 가볍게 가족도 다시 생각할 수 좋은 영화라고 생각합니다.
진부한 스토리 ...그저그랫네여
많은 생각이 들고 감동이 있는 영화
아무생각없이 음악영화라서 봤는데 , 단순한 음악영화가 아니였다.여러가지 생각을 하게 하는 영화 . 추천하고 싶다
용서라는 것은 쉽지 않은 것이다.용서라는 것은 '이해'라는 과정이 필요하다.그렇기에, 용서라는 것은 값진 보물이다.
볼거없어서 봤는데 와...정말 보는 내내 지루하지않고 나오는 노래 하나하나가 다 좋고 감동까지있는 영화였네요 개인적으로 비긴어게인,위플레시보다 훨~~~~재밌고 추천하고싶네요 ㅎㅎ
초반부터 배경음악으로 귀를 사로잡아 몰입할 수 있었던 영화. 상영하는 곳이 많았으면 좋겠다.
하지만,걔는내아들이었어요.
노래가 좋아 귀가 즐거운 영화
반전도 있고 재미도 있고 가슴 찡한것도 있고 오랜만에 영화같은 영화 본 느낌
빠르게 진행됐던 전반부 스토리와는 다르게, 후반부에는 음악도 좋았지만 생각할 부분이 있어서 좋았습니다. 포스터만 보고 단순한 음악영화일 줄 알았는데, 무거운 이야기를 안고있는 영화였네요!
음악은 10 스토리는 2 불편하고 안타깝다
반전, 다른각도에서 바라볼수있는
가슴이 찡한...
영화는 뭐 나쁘지 안게 봤습니다. 하지만 지금 평점의 영화는 아니라고 단칼에 말해드릴수 있습니다. 아쉬운 부분이 참 많은 영화입니다 비긴어게인급 아님니다.제 평점은 7점
슬픈 영화라고 아무도 말 안해줌... 마지막에 눈물 참느라 혼났음...ㅠㅠ
가볍지 않는 영화네요. 비가 와서 그런가. 보고나서 우울한건은 나만 그런가.
이런 명작을 상영하는곳이 왜 적은거지
음악영화는 다 챙겨보는 편이라 러덜리스도 주저없이 예매햇다생각보다 무거운 주제, 애절한 엔딩머리가 가벼워지는 영화는 아님
음악영화를 좋아한다면 추천할만한 영화, 무거운 소재를 음악과 함께 풀어내는 점이 신선하고, 영화 내내 등장하는 미국의 아름다운 풍경은 플러스 알파.
묘비에서 닦아낸 것은 증오에 대한 두려움이다.
음악적 감동이 아닌 서사적 감동을 기대한 관객에겐 다소 미지근한 답을 준 영화였네요
여러가지 생각이 들게하는영화였음좋은 음악 무거운 내용을 소화하는 음악이 마음에듬
볼만했던 무거운 음악영화
음악영화 치고는 좀 더 다른 시각으로 깊게 생각해 보아야 할 문제를 남기는 드라마같네요. 마지막에 홀로 무대에서 부르는 노래가 자꾸만 맴돕니다.
상영관좀 늘려줫으면 ㅠㅠ
날 몇번이나 소름끼치게 했음
비긴어게인보다 좋았습니다
올해에만 명작을 꽤 본거 같습니다. 엑스마키나 위플래쉬 스파이 이외에도 좋은 영화 더 있는데 생각이 안나네요.영화도 훌륭했고 국도예술관이라는 상영관도 상당히 좋았습니다. 적절한 문화취미생활이 늘었군요
나만은 너를 위해 부르리
음악도 스토리도 좋습니다
노래는 좋았으나, 개인적으로는 말하고자하는 메세지의 근거와 개연성이 부족했다고 느꼈다
음악영화의 형식을 빌린 인간에 대한 영화
너무 기대를 했나봄 뭔가2% 부족한 느낌을 받았네요
힘차게 끌어올려 단칼에 내리치는 엔딩
음악이 만병통치약은 아니다. 작별인사든 대리만족이든 때늦은 편지든 자기위안이든간에 이 사람에게 필요한 약은 맞다... 나오는 노래 다 좋은데 마지막곡은 진짜 영혼을 갈퀴로 뽑아내는 것 같은 파워가 있었다. 으으
음악이너무좋았어요! 끝이좀무겁긴했지만 그래도굿!
여운이 가시질 않는 잔잔한 감동
슬프지만 담담해서 더 슬프다
비긴어게인과 느낌 비슷한 영화였습니다.
관객에 생각할 여지를 많이 남기는 영화. 이야기 전개는 조금 아쉽지만 영화 전체를 이끌어가는 음악이 이 부족함을 잘 채워줬다.
생각밖에 좋았던 영화.음악 굿. 스토리도 반전 있음배우들 연기도 만만치 않음전반적으로 보고 후회 안할 만한 괜챦은 영화.
네가 여기 함께 할수있다면 내아들아
내 인생 다섯 손가락에 꼽히는 영화
어느 누구에게도 위로받지 못한 아버지의 노래의 먹먹함
<비긴어게인>이 아니라, <뮤직네버스탑>과 <인어베러월드>를 잇는 명작.
세번 울컥했다... 마지막의 연주는 정말 복받칩니다 ..
최근 본 영화중 최고였어요!!
약간의 반전있는 영화 오랜만에 너무 재밌게 본 영화
일단 노래가 너무 좋고 뭔가 뭉클한게 좋네요. 미국에 비해 국내 개봉이 많이 늦었고 상영관 수가 적어서 많은 사람이 못보는게 아쉬움
작년 이맘때 나온 비긴어게인 보다 훨씬 감동적이다.나도 모르게 눈물을 흘리게 된 영화.
총기사고가 난무하는 가슴 아픈 현실... 누구의 아들, 누구의 아버지가 될 수도 있는 영화였기에 가슴 아프고도 뭉글한 영화였던것 같습니다.
강추합니다 음악도최고
미국의 수 많은 밴드와 뮤직션들이 무명시절 거쳐 가야한 과정을 포크와 얼터네이티브 락으로 풀어낸 영화...
재밌고 지루하지않고 편안하다
비긴어게인 그 이상으로 좋다
흠...음악영화니 음악을 빼도 연출 연기 훌륭합니다
음악은 좋다 그런데 비긴어게인 위플래쉬를 잇는 음악영화라기엔 스토리가 무겁고...반전이...응? 기분전환 영화감상을 기대한다면 보지않아야 할 영화! 광고를 넘 그럴듯하게 한듯~우리나라 사람들이 음악영화를 좋아한다해도 쫌...
보는 중간 나도모르게 눈물이 흘렀다
아버지의 애뜻한노래ㅇ에 너무진한 사랑이 묻어있네요 감동적이었습니다
자막이 올라갈때 기분이 너무 먹먹하고 영화관을 나올때 세상 모든 걱정을 다 짊어 맨 기분이었지만 주인공의 심정보단 낫지 않을까 싶다...
비긴어게인을 잇지믄 못했지만 좋았다!
감동적인영화.. 재미보단 감동..
많은 생각이 오간 영화. 부모와 자식.위로와 이해.음악의 본질에 대해서 생각하게된다는 점에서 비긴어게인이나 위플래쉬와는 다르다.그보단 훨씬 나은 연화라고 생각한다.
음...영화가 끝나도 끝나지않은듯한...
그렇게 재미있지는 않다. 비긴어게인이 더 재미있다에 한 표.
뭐가 비긴어게인을 이을 영화라는건지... 다 평점알바냐 ㅋㅋㅋ입소문 타고 망했답니다
비긴 어게인이 매끈한 음악영화였다면러덜리스는 ONCE에 좀더 가까운 언더그라운드 사운드가 돋보이는 영화거기에... 충격적인... 그리고 생각하게 만드는 반전까지!
요즘 초반 평점은 믿을수가 없네요 비긴 어게인 능가 한다고요?? 음악에서 일단 상대가 nono 기본 재미는 합니다 지금 메가박스에서 보고 옴
음악이 있는 영화는 언제나 옳다
재밌어요~~근데 비긴어게인보단 살짝 떨어지는 감이 있네요...;;
영화가 불완전하다. 샘처럼
즐겁고 우울한 영화...
지금까지의 음악 영화와는 많이 다른... 기분좋은 마무리였다기보다는 마냥 동정만 할 수는 없었기에 마음이 많이 무거웠다.
시나리오, 연기, 음악...모두 최고입니다. 범죄에 대한 면죄부라고 오해하지 말았으면....
엔딩이 너무 먹먹해서 영화가 끝나고 불이 켜져도 모든 사람이 주인공의 감정에 몰입해있는것 같았다. 말로 표현이안됨 ㅠㅠ
슬프면서도 유쾌하고 감동적이다
노래도너무좋구 특히가사들이너무좋앗어요 ㅎㅎ
개인적인의견이지만 이건아닌것같습니다영화보시면압니다
정말 좋습니다..아직도 그 좋았던 노래들이 맴도네요...
좀 뻔해서 지루했어요. 노래도 너무 흔한 느낌이고.
용서란 이리도 어렵다. 스스로에게 하는 용서는 더욱 더.
가슴시리게 아프지도 음악이 자극적이지도 않은뭐하나 튀어나오지 않은 그래서 편안하게 즐길수 있는 영화같음
음악은 좋았지만 아들의 행동에 대한 이유가 잘 나타나지 않은것 같습니다
너무 음악이 좋아요 그리고 스토리도 감동적 ㅠㅠ
헠 안톤♡♡♡♡사랑임
남다를 것 없는 음악 신파극일 줄 알았는데...
나오는 족족 하나같이 다 귀에 꽂힌 ost는 또 처음인거같다 여름밤에 기타선율은 진짜.. 개인적으로 심야로 보기를 추천한다. 더할나위없는 음악과 탄탄한 스토리까지 너무나 감동적이었던 인생영화. 지금도 ost들으며 무한감동을 느끼는중
살짝 지루하다생각하는순간 반전의착잡함과 마지막 아버지의노래가 마음을 흐트러놓는다
너무 기대하고 봐서 그런가 완전 별로였음ㅜ 평점들 다 광고인가.. 공감을 이끌어내기엔 스토리가 역부족임... 끝나고나서도 못 일어나는거는 여운때문이 아니라뭥미...? 이러고 못일어난거임 노래랑 풍경만 정말 좋고 스토리는 비긴어게인에 비길게 못된다고본다
노래가 진짜 좋아서 빠져들어서 봤어요, 지금은 출퇴근길 러덜리스ost 들으며 지내고 있어용! 연기도 다들 잘해서 정말 몰입해서 봤습니다!
여운이 남는 결말이었습니다
여운이 많이남네요....연출도 좋았고 음악도 좋았고 무엇보다 빌리 크루덥의 연기가 기억에 남네요!!
이해라는 말로는 표용하기 힘들었던 반전, 그러나 아버지의 행동은 그럴 수밖에 없었음에 백번 동감했다.
생각을 하게 하는 영화. 음악을 통해 더 깊이 느끼고 생각할 수 있었다.
사운드트랙을 들어보면 왜 러덜리스가 10인지 알게되는 영화!
별 생각 없이 보러 갔다가 감동과 함께 먹먹한 기분으로 나온 영화
마케팅 없는 비긴어게인
러덜리스 그냥 말이 필요없는 영화 음악을 좋아하는 나로써는 강추할수있고 뒤에 더 충격적인 내용이 ㅎㅎ
노래가 나올때마다 소름끼쳤다. 인생 최고의 영화.
씁쓸한 맥주맛..매우..만족합니다..
세상 곳곳에서 많은 사고와 범죄로 사람들이 죽어가지만피해자의 가족들만큼이나 가해자의 가족들, 특히 청소년 범죄의가해자인 부모들도 만만치 않은 고통속에 놓여진다는 것을 잘 보여준 영화입니다.
착하지만은 않아서 더 좋았어요. 노래가 정말 귀를 사로잡네요!
보는내내 먹먹하기도 하고 잔잔한 감동이 있었어요노래도 너무 좋았습니다 계속 노래도 찾아 듣고 있는중이에요 ^^
무엇보다 음악이 좋고, 샘의 마음이 절절히 느껴져서 나중엔 여기저기서 훌쩍이는 소리가 들릴만큼 무겁게 그 마음이 다가왔다. 그러나 시간을 잘못 알아 처음을 놓쳐서 ㅠ 다시 봐야지! 다시 봐도 좋을 영화!!
재미있어 질라니까 끝나냐!!
빌리 크루덥의 섬세한 감정선에 눈시울이 불거졌고 엔딩곡을 들으며 내내 흐느꼈다. 원스, 어거스트 러쉬, 비긴 어게인의 광 팬으로서 이번 러덜리스도 몇 번은 더 감상하게 될 듯..
역시 후회없는 영화. 여운이 많이 남을 영화.
내 아들이잖아요...ㅠㅠ
깔끔한 결말. 귀도 즐겁지만 다소 과정이 아쉽다.
완벽하다.감동. 그 자체.
영화는 갈팡질팡하지 않는다.
다시 한번 말하지만 있을때 잘해라
노래와 스토리가 너무 좋은 영화. 너랑 봐서 더욱.
생각지 못했던 것에 대해 생각할 거리를 준 영화...
연출이 다소촌스럽다는 느낌.. 그리고 비긴어게인과는 정반대의 작품이니 풋풋한 음악영화를 원하신다면 다른작품을 보셔야 ...
정말 좋은 영화를 보았다
와 진짜 이건 완벽 그 자체....스토리, 음악, 연기, 연출중 어느 하나가 모자란게 없다. 가사야 2014년도 영화여서 지금과는 트렌드가 다를수도 있지만 정말 마음을 울린다. 정말 추천!!
진짜진짜 최고!! 말이 필요없어요 샘이랑 쿠엔틴 넘 멋짐ㅜㅜ
보고나면 가슴이 먹먹하고 여운이 긴 영화..!
볼만해요비긴어게인이랑도비슷하고여하튼잼나게봤습니다
재미있네요~!!♥ 최근에 본영화중에 가장 굿~!!
재미잇어요 좀 많은 상영관에 걸렸음 좋겠다대사 음악 연기 삼박자 굿
보세요. 음악 좋네요.
반전과 잔잔한 감동이있는 영화인 것같아요추천합니다
감동...잔잔한...
탄탄한 줄거리, 평점 10점이라고 하신 분들의 의견을 보고 갔는데 정말, 반전적인 요소와 너무나도 좋은 OST곡들, 그리고 뭉근한 부정이 느껴지는 영화입니다.여자친구와 봤는데 혼자 또 보고 싶네요
좋은 주제와 반전... 그리고 좋은 음악. 주말에 즐기는 영화로 부족함이 없다.
음악도 너무좋고 연기도 너무 완벽했다 이영화를 안본사람이 많다는게 너무 아쉽고 앞으로도 이렇게좋은 음악 영화가 많이나오길.
힐링하러 본 영화였는데 목적에 맞게 잘 보고왔다. 여운이 많이 남는 영화인 만큼 결말이 급작스럽긴 했지만 나름 괜찮았다. 비긴어게인만큼 달달한 영화는 아니지만 음악영화로써 좋은 영화를 본 듯 했다.
Sing along.. 엔딩곡이 먹먹하네요가벼운 음악영화라고하기엔 영화가 담고있는 무게감이 더해 생각하게하는 영화입니다.. 추천합니다.
스토리상 부족한 부분들도 분명 있지만 일단 음악이 너무 좋다.... 특히 마지막곡이 너무 좋은데, 이 곡을 사랑하고 싶어도 사랑하기 힘든 이 어려운 느낌을 한 곡에 잘 담아낸 것 같다.
깊은감동이었네요 보는내내^^
다들 반전이라하시는데... 초반10분만 잘봐도 내용파악 다됩니다... 남는건 멜로디정도... 가사도 별로네요... 비긴어게인 위플래시를 잇는 음악영화라고 마케팅하는데 그저 음악이 많이 나오고 영화구성의 빈부분을 채우는정도네요 실망입니다
괜찮으나 그렇게 대단하지도 않음
노래는 너무 좋았다. 주인공들의 목소리가 너무나 좋았던ㅠㅠ 그에 비해 스토리를 이해하기에는 아들의 이야기가 너무 없었다. 반전이랄수도 있지만 공감하기는 힘들었던... 하지만 한 아들의 아버지로서의 샘의 행동과 노래는 음 눈시울이 붉어진다.
볼만함..!!!!ㅋㅋ
현존 음악영화중 최고의재미
처음으로 영화보고 여기에 후기남김. 진짜 믿고 보세요! 개인적으로 비긴어게인보다 훨씬 감동있는 음악영화입니다.
자식에게 무관심한 현대인들의 문제점을 시사하는영화
오랜만에 나의 감성을 건드린 영화. 뭔가 샘이 그 누구였더라 음악하는 뽀글머리 아이를 좀 더 깊게 아들로 대했으면 더 재밌었을 것 같다. 엔딩, 최고.
일단 노래가 너무 좋았고, 적당한 감동과 위트도 좋았다. 영화를 보면서 뭔가 새로운 관점을 갖게 된 듯.
먹먹하니 잼밌하니 노래도 좋다
그저그런 음악영화라고 생각하고 봤다가는 스토리와 전개에 뒷통수를 얻어 맞은 듯한 슬픔에 정신을 놓을지도 모른다 .. 음악은 그냥 덤이다.
여운이 강했어요....
너무뭉클한 너무좋았던 음악영화!!
오랜만에 좋은 영화봤네요... 힐링.
최고의 감동. 끝날때까지의 그 가슴 먹먹함이 ...
두번째 봤는데 역시 감동. 찌잉~~~~
다른 입장들이지만 다 이해를 할 수 있는 입장들이 얽혀서 슬펐다
좋아여~~~~해헤헤헤헤
음악 아들이 남기고 간 음악을...
상영관이 별로 없는 게 안타깝넹ㄹㄷ
진부한 전개애 식상해질만 할때 쯤 멘붕을 유발하는 상황이...정말 재미있게 감상했습니다.
요근래 본 영화 중 제일 좋았던 영화
전체적으로 좋았어요 !!
노래 너무 좋아요?? 반전도 있고 오늘도 계속 sing along 듣는중 ㅋ
비긴어게인을 훨씬 뛰어넘는 음악이야기.노래도 너무좋고 스토리도 너무 좋다.백점주고싶다
마지막 장면을 잊을수가 없네요 ㅠ 노래도 연기도 구성도 좋았던 작품!
몰입감 최고입니다 정말 재밌습니다
처음부터 끝까지 잔잔한 영화
Billy crudup 멋져요
비긴어게인보다 감동적이라고해서 기대했지만..훨씬 못했다.음악도ㅓ 별로 와닿지않는다. 스토리도 개연성이 없는 부분도많고 다듬어 지지않는부분이 너무나 많다.아쉽다..
이 영화를 영화관에서 봐서 감사함가슴 먹먹한게 오래감
비긴어게인은 너도나도 소문듣고 꽤 보더니 러덜리스는 왜 관객이 이렇게 적은지 의문...오랜만에 영화티켓 값이 아깝지 않앗다
좋았다. 행복했다. 씁쓸했다. 그리고 인생이였다.
끝끝내 선장은 자신의 키를 되찾고
어찌할 수 없는 아버지의 노래. 먹먹해진다.
단순히 음악 뿐만이 아니라 스토리도 좋았습니다
많이 울었어요.. 근데 친구는 이해가 잘 안된다고...너무 머리로 이해하려고하기보단 마음으로 아빠의 마음을 느껴보시길...상영하는곳이 별루없어서 아쉽네요... 진짜 추천영화인데...ㅠㅠ
먹먹해지는 영화.감정의 표현이라던지, 설명이 자세하지 않은 불친절함은 조금 아쉬웠지만 끝까지 여운을 남긴 영화. 음악도 정말 좋음.
자식 잃은 슬픔을 표현할 수도 없었던 한 아버지의 추모곡
영화도 재밌고 노래들이 다 좋아요
흔들리는 가치관, 변함없는 부정
조금은 무거운 감동을 주는 영화... 음악 참 좋네요
너무 좋았습니다 일단 믿고 보셨으면해요 !!!!
하.. 그냥 좋았고 그냥 좋았습니다.. 생각도 많이 하게되었고 이런 영화만 있었으면 좋겠습니다.. 생각하게 하고 여운이 남는 영화요
자막이 올라갈때 누구 하나 먼저 일어나지 못하고 한참동안 앉아있었음. 감동이라기보다 먹먹해서..어떻게 이런 내용을 음악과 함께 풀어냈을까요.
음악영화 중 최고의 영화!!
중간중간 노래를 듣다가 전율이돋던장면도잇엇고 어느 표현할수없는감정에 몰입이되엇던것같아요 웃기도하고 뭉클하기도햇던 영화엿습니다
평점보고 재밌는지 알고봤다 낭패본 영화..비긴어게인을 어디다 갖다대나;;
단순히 음악-&gt;성공의 코드를 보여주고자 하는 작품은 아닙니다. 인사이드 르윈처럼 인생을 녹여내고 독자에게 생각을 해 볼 것을 종용하고 있습니다. 음악도 연기도, 빼어났지만 다만 주인공이 보낸 2년의 기간이 설명없이 지나가서 약간의 아쉬움이 남습니다.
음악이좋았던영화.^^
나 이 영화 음악 너무 좋다.
음악도 좋고 내용도 좋아요 참 잘만든 영화!
어거스트 러쉬, 원스, 비긴 어게인 이 셋의 공통점은 음악영화다. 음악영화라서 &#39;음악&#39;이라는 비중만 있고 &#39;영화&#39;의 비중은 없어서 제가 싫어하고 굉장히 실망 스러웠던 영화입니다. 하지만 &#39;러덜리스&#39; 는 음악과 영화에서 높은
영화 자체는 좋았으나 영화의 결말이 결말같지않았다...
두번봄.원래이런스타일영화싫어하는데..설명할수없는감동이있었음..기대하지말고볼것..오락영화가아닙니다.
스토리가 너무 엉성. 음악도 그냥저냥....
이 영화~음악이 좋아서~ 음악이 여운이 남는 영화~
비긴어게인보다 저는 좋았습니다.
솔직히 초반부분에는 사건이 너무 요약적으로 제시되고 또한 스토리가 전개될때에 그렇다할 흥미로운 장면이 그렇게 없어서 약간 지루 할 수 있다 그런데, 마지막으로 갈수록 그렇게 지루햇던 장면들이 왜 꼭 있어야하는 스토리인줄 알게된다.노래,스토리 모두 최고
나쁘지않은영화이었습니다^^
음악은 물론 감동까지, 그 감동도 억지스러운 것이 아니고,뻔한 스토리로 인한 것이 아니라서 좋았어요.평범하지 않은 음악영화라 잊지못할것같아요~
사람을 죽인 아들에 대한 책임을 가져라라곤 말못하겠지만.. 그래도 가볍게 음악영화나 만들만한 소재는 아니다..좀더 설명이 필요하다 음악으로 친절한 설명을 다했다고 생각하면 오산..화가날정도의 음악영화라는 평 일색인데..음악이 아깝다..
음악영화중 최고인 듯, 스토리와 연기 모두 감동입니다
개인적으로 올해의 영화
잘 보고왔습니다. 잘못된 마케팅때문에 5점 드릴께요.음악영화인건 맞지만 러덜리스는 비긴어게인과 위플래쉬와는 다른 장르라는 느낌이 많이들어요. 극 중 인물들이 음악을하고 음악을 소재로한다해서 히트했던 음악영화들을 가따붙이는건 잘못된 마케팅인듯하네요.
영화가 던져주는 메시지가 참 묵직하네요.음악과 배우들의 연기는 덤.
가슴이 먹먹해지는 음악영화..참 기억에 남는 스토리였다.
같은 음악이라도 사람의 이해관계에 따라 다르게 이해된다는 걸 느낌. 그런데 좀 구성이나 마무리가 엉성했음.
남다른 깊이가 스며들어 있기에 더 큰 울림으로 다가온 노래들. 그것만으로도 충분하다.
오랜만에 음악과 드라마가 어울리는 영화를 보았습니다.
오랫만에 가슴 뭉클한 영화를 봤습니다. 자식에 대한 부모의 사랑도 느낄수 있었습니다. 음악도 너무 좋고 젊은 에너지를 갖게끔 만드는 것 같습니다. 긴 여운이 남는 영화입니다.
음악, 배우 둘 다 너무 좋다. 쉽게 용서하고 끝내는 그런 엔딩이 아니여서 더 좋다.
재밌습니다 쿠엔틴 성공하길바래요
그동안의 인기많던 음악영화와는 다름.마지막의 한방 최고.생각하게 되는 영화.
여운이강하게남네요.
내가 이 영화를 선택한 이유는 러덜리스의 뜻 때문이었고 영화는 새로운 시각을 주었다
이런게 영화죠~반전과 감동!!! 이 영화 덕분에 불금을 잘보내게 되었습니당^^ 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요ㅡ
노래가사가자막으로한줄한줄지나가는데화면도보고노래도들어야해서가사를글자만읽고전반적인내용을깊게생각하진못했다.그렇게가사를이해하지못했지만눈물이고일만큼감정전달이완벽했다
자식의 죄값을 짊어진 아버지의 노래.... 먹먹하고 씁쓸하다
급 전개가 조금 있기는 했지만 좋은 음악과 함께할수있어서 좋았습니다. 상영관이 너무 적어 아쉬운영화입니다
다소 펙트가 부족한.그게 또 이영화의 매력이기도 함.
음악도 좋고~재미도있고~감동도 있고..짠하기도하고~ 연기들도 잘하고 정말재밌게 봤습니다~정말 괜찮은 영화인데 왜 흥하지 못하는지 너무 아쉽네요..&#34;미로스페이스&#34;라는 작은영화관에서 봤는데 영화관이 예쁘고 너무 좋더라구요~자막 다 끝날때까지 음악 틀어주고
반전있는 잔잔 감동 음악 영화
완전 대박 ㅠㅠ 내 인생에서 기억에 남는 영화 다섯손가락 안에 들어갈 듯... OST, DVD 다 구입해서 소장하고 싶다는 ㅠㅠ
포기하는자는 이길 수 없다 ..너무나 가슴이 아픈 사연을 담은 한편의 이야기를 본듯한 영화
남자로 사는 무게와 고민 그리고 음악...먹먹하지만 유쾌한 깨알개그..호란의 가사해석
최고의음악영화다 그냥봐라 말이필요없다
음악이 의사소통 수단으로서 기능하는 영화
세상 모두가 비난하고 용서하지 않는 아들에게 아버지가 꼭 전하고 싶었던 말 한 마디가 노래란 이름의 편지로 나에게 전해졌다. 감명받은 음악 영화로 손에 꼽을수 있을듯...
마지막이 감동입니다!
한 아이의 아버지로 사회적 물의를 일으킨 가해자의 가족으로살아간다는 것쉽게 안타까워하기도 쉽게 질타하기도 어렵던나까지 마음이 복잡해지던 생각이 많아지던 영화
여운이 강하게 남는다.. 어렵다. 인간적이다.
노래도 좋구 너무 감동적 ㅜ
노래들도 다 너무 좋고... 특히 마지막 곡은 진짜 미칠듯이 가슴을 먹먹하게 하네요
역시 믿고보는 음악영화! 음악, 연출, 스토리 어느하나 빠지지 않네요!
러덜리스 완전 재밌어요
꼴에 평론가라고 되도않는 평해놓은거 꼴사납다. 평점 낮게 싸질러놓으면 좀 자기 수준이 올라가나봐..
흥겹고 의미가 잇는영화입니다
전체적인 인물들의 연기와노래 스토리가 잘 어울어져서 잘밨습니다. 마지막에 다들 훌쩍 거리고 있더군요..ㅜㅜ
#음악#아버지#감동과 반전
세상의 아이를 가진 부모라면 이 영화를 봤으면 좋겠다. 음악영화이면에 깔린 중요한 메시지를 받아보기를...우리 아이들을 부모의 감옥에 가둬놓지 말기를 바라며...
dddferwrewrer13243
It's movie we think good and evil in the world.
모든 부분이 다 그럭저럭그럭저럭
ost도 좋고 스토리도 좋고
엔딩크레딧이 다 올라간 뒤에야 겨우 자리를 뜰 수 있었다. 여운이 많이 남는 영화. 아름다운 영화. 가슴 아린 영화...
비긴어게인의 뒤를 잇는것이 아니다. 그와는 또 다른 큰 매력이있다.
노래가 너무 좋았다 그건 부인할 수 없다
음악이기에결국이어진다
진짜 살인자아들에 대한 뭐를 이야기하는지 음악도 별로임 ,이게 뭐지? 하는영화 ,그냥 보고평가 하시길?
감동이라서 쓰고 음악이라 듣는다..
음악이 스토리를 앞선듯
제2의 비긴어게인 이라는 느낌보다는 제1의 러덜러스 진심 좋다 마지막에는 보다가 눈시울이 붉어졌다
음악이 너무 좋았지만 스토리가 가슴이 아프네요
내가 본 노래 영화중 완성도가 가장 좋았던 영화 뭉클해지는 스토리에 뭔가 아버지에 마음을 알것만 같았다
음악영화로서는 별로지만 이 영화의 시선이 독특하다. 다시 한 번 생각하게 되는 영화.
첨에는 왜 아들 유작인 걸 숨긴 게 왜 문제가 되지? 했었는데 알고보니 그럴 수 밖에 없었겠구나 하는 생각이...잔잔하고 조용한 영화...내가 아버지 였으면 인생을 포기하진 않겠다...
음악이 영화 전체를 이끌어가며 그 안에서 어떤 대사보다 멋진 울림을 전해준다. 그리고 그 음악으로 인해 내 마음까지 치유되는 기분이었다. 올해 본 영화 중 지금까지는 최고~!!^^*
가족, 슬픔, 아버지란 단어를 느긋하게 음악으로 풀어낸 영화.
아프다 그냥 아프다 슬픈데 말로 설명이 안되는 아련하고 깊은 슬픔 ㅠ
마지막 곡의 여운, my son
자식을 잃은 아버지의 마음이 슬픈것도 잠시, 과연 이런 창작자의 음악을 백지상태로 받아들일 수 있을까-
평점보고 영화관갔다가 근 2년동안 영화관에서 본 영화들 다 올킬 ....
말로 표현할수 없는 무언가를 보여준 영화
영화가 끝나고 한동안 마음이 좀 무거웠던...
음악이 정말 좋습니다최근 본 영화음악중 가장 개취
노래도 잔잔하게 좋았고 영화의 전체적 분위기가 완전 내 스타일!
다시 봐도 좋은 영화입니다 특히 엔딩장면은 보면 볼수록 감동입니다
지루할틈이 없었던 최고의 음악영화네요
음악도 좋지만 스토리가 훨씬 감동적
감동적이고 노래진짜좋아요!
2015년을 기억하게 해줄 멋진 음악영화를 만나서 아주 좋았습니다.
다른 것이 틀린 것은 아니다
익숙한 얼굴들이 까멩로 등장해서 더 보는 재미가 있다.영화는 그러나 우리에게 익숙한 음악영화와는 사뭇 다르다. 영화로부터 릴렉싱만을 원하지 않는다면 추천!
누구를 위해 눈물을 흘릴텐가...
영화속 주인공들이 우리에게 감정을 잘 전한듯 영화 만들어 주신거 감사합니당
나는 이영화가 위플래시 다음으로 본 음악 영화인데 이 만큼 뛰어난 영화는 진짜 처음이다 음악도 좋고 스토리도 뛰어나며 마지막엔 눈시울이 붉어졌으니 말이다 이 영화는 정말 추천하고 싶은 영화이다.
진짜재밋게 봤어여 어머니랑 오랜만에 힐링했네요
개인적으로 올해가 끝나지 않았지만 올해 최고의 영화가될것같다 . 연출,스토리 ,연기 모두좋앗다^^
시간이 아까운 영화였다. 연출력이 심하게 많이 부족.
씁쓸함과 슬픔이 공존하는 ....아~진짜 노래 넘 좋다~ 역시 음악은 위대해~다시 보고싶다~
영화 잘 봤습니다. 개인적으로 아들의 상황과심리에대해 조금 더 알려줬으면 하는 아쉬움이 남습니다. 음악과 연기는 굿!!
내 생에 영화가 되는 순간.
묵직한 메시지를 갖는 영화 결코 해피엔딩일순 없어지만 그래도 최고의 엔딩이었던 영화 개인적으론 위플래쉬보다 훨씬 좋앗네요..마음껏 슬퍼할수도 마음껏 그리워할수도 없는 그래서 그의 노래로써 그를 기억하려는 어쩌면 너무나 평범한 아버지의 모습
기존에 잠시 유행했던 멜로+음악 영화가 아닌, 가족애..혹은 부성애쪽에 더 초점이 맞춰진 영화같아서 더 인상 깊었다. 음악과 스토리 어느 것 하나 빠지는 것 없었던, 개인적으로 참 좋았던 영화.
보는 내내 귀호강!!!
눈물이 핑~~돌았어요아버지는 아들을 이해했던거에요. 강추 입니다
처음 평점을 남깁니다. 음악 부터시작해 스토리까지 완벽했습니다.제생에 최고의 영화top5안에 드네요. 군인인데 휴가나와서 상영 하는데가 아직있어서 정말 다행이였습니다.
보통 평이 좋은 어느 영화를 봐도 시계를 한번쯤은 보는데 이 영화는 시계 볼틈없이 푹 빠져봤네요.다른 영화에 비해 화제성 있는 노래는 없지만 감정 전달력은 최고.대사도 재밌고 전체적인 영화분위기부터 배우들의 연기까지 굉장히 만족스러운 영화였습니다.
대박 다 좋았다 중간중간에 '이야기가 이렇게 빠지면 어쩌지 그러면 실망할 것 같은데'했던 부분들도 다 피해가서 정말 좋았다
비긴어게인보다 서사가 탄탄
음악은 모르겠고, 또다른 입장을 느낄수있었서 가치있는 영화
음악 연기 연출 모두 좋았습니다..최근 본 영화 중 최고였어요. 마음이 먹먹해서 참을 수 없었네요
내 생애 최초로 평점을 주게 한 영화. 빌리 크루덥의 상실감 깊은 아버지의 명품 연기가 돋보인, 한마디로 올 해 최고의 수작이라해도 과언이 아닌 작품. 인정할 때 비로소 보이는 진실을 깨닫게 해주는 영화.
무거운장면에선 밝은 음악으로 그리고 영화 전체의 분위기를 너무 헤비하게 끌고가지 않아서 좋았지만 전체적인 지루함때문에 저는 7점 줍니다
음악은 그럴싸한데 도덕은 붕괴?? 좀 아버지가 그러네요!! 마지막 음악은 억지스러움!! 그 아비와 그 아들이라는 느낌!! 도찐개찐!! 우리나라에서는 정서상 거북하네요!!
그도 남자이고 아버지다.
노래 스토리 연기 다 최고였다
지금까지 봤던 음악영화중 최고!!! 노래도 좋고 스토리도 좋고!! 좋은 저녁이었습니다♥
내 인생 최고의 영화중 하나!
음악과 연기는 좋았지만아들의 사망 사건에 대한 서술이 너무 적어서주변인들의 감정에 공감이 되지 않는 부분들이 많앗어요
반전 감동 다있는 영화^^
ㅠㅠ 노래가 너무 좋다가 급 슬프다 좋다 슬프다
올해 본 영화 중 단연 최고
남겨진 사람들에게 건네는 잔잔한 위로
마지막 장면에서는 나도 모르게 눈물이..ㅠ.,ㅠ
볼만허다,,,음악이 엄청 좋거나 하진않았다,,,그리고 아무리 봐도 실화인거같은데 실화아니라네,,,
아들을 위해 노래부르는 아버지의 눈빛과 목소리에서 그가 앞으로도 계속 짊어지고가야 할 고통의 무게감이 느껴졌다 영화가 끝나도 가슴이 먹먹했다
여운 더럽게 많이 남네...
영화가 끝난 후 많은 생각들이 떠올랐다
반전과울림이있는영화입니다..굿입니다
다시 보고 싶은 영화 중 하나
감동이 있던 영화 조금 아쉬움은 음악이 조금더 귀에 꽂혓으면 더좋은 영화인듯
볼만하다^^ 나쁘지않고 봤움
괜찮아요 ㅎㅎ음악좋고
음악영화이지만, 그 내면속에는 새로운 것들이 담겨져있다. 우수에 찬 샘의 시선이 아직도 아른거린다.
아버지의 이름으로....
탁월한 선택 이라는것에 강추합니다음악영화 별로아분들도 후회 안합니다
너무 감동적이었습니다..노래들이 하나 같이 모두 심금을 울린..
감동적이었습니다 여운이 남는 영화네요
잊을수없는? 기대했던거만큼 좋은 영화였어요
다소 스토리 전개가 이해하기 어렵지만 볼만한 음악영화. 음악은 언제나 멋지다.
노래는 좋은데... 정신이 혼란스런 스토리..
개노잼인데..;; 평점 왜이리 높음
진짜 최고예요. 암살 미션보다 천배는 재밌어요 비긴어게인보다 감동적이네요. 진정인생영화임.
음악의 힘! 음악으로 인한 구원.. 그 의미에 대해 생각해보게해준 좋은 영화...
느낌이 있는좋은 영화에요
아 얼른 ost cd 사야지...
평범한 음악 영화가 아니라서 더 기억에 남을 것 같은 영화. 연기와 음악이 정말 좋았다. 맞다 틀리다를 말할 수는 없지만 어떤 쪽으로든 이해가 되는 주인공의 마음.
음악 영화가 그렇듯 평타 이상은 쳐주는 아름다운 선율들.. 그리고 부자간의 끊을수 없는 정에 대한 얘기가 애절하게 녹아있음
지금까지 본 음악영화중에 이상하게 눈물이 많이 나오는영화였어요
노래도 좋고 내용도 신선해요보통사람은 느껴보기 힘든 경험을 간접적으로 접하는것이 저의 영화감상의 목적중 하나인데 정말 아버지의 감정이 와닿으며 저도 울컥했네요. 씨네큐브도 참좋았어요
무엇보다 음악이 계속 맴돈다
최근 3년간 본 영화 중 최고
중간에 반전이 있어서 내용이 덜 지루했음. 기타소리는 역시 듣기 좋아용
영화 끝난 후 한동안 자리에서 일어나지 못한 영화... 특히청년들에게 강력추천!!
영화가끝난후 여운이너무강하다
사랑의 다양한 방법과 함께 등장한 노래는 감명을 주기에 충분했습니다.
적당한 감동과 좋은 음악. 해석은 관객의 몫
깊은 감동과 여운을 주는 영화입니다
삶이란 참 흑과백 . 웃기는 장면도 많았는데 나의 기억엔 흑백영화같은 느낌으로 남아 맴돈다. 유쾌한 장면들의.비중이 많은 것과 비례로 나의 마음을 쇳덩이로 내리친 듯한 먹먹함도 함께 선사해 준 명작. 누구든 외롭게 두지 말것. 제발.
귀를정화시켜주는따뜻한노래소리에행복하다가, 예상치못한사실로 어느순간 편견이라는 것에대해 그리고 누구에게나있을 가족에 대한 사랑을.. 진심으로 느껴보게되는..
국내밴드 인디밴드 울프맨의 울프맨과 비슷합니다.
음악이 너무너무 좋다>>> 보고나서 흥얼거리면서 집에 가게 만드는 노래!!
감동적이고 슬픈영호ㅏ..노래도 좋다
진짜 이런거에 글남기는거 처음입니다막 웃기고 그런장면은 거의없습니다근데 이렇게 진한슬품이 남은영화는 처음입니다남자인데 마지막장면이랑 영화끝나고 나와서 영화생각에 또한번 눈물이 났습니다..또보고싶을만큼 최고의영화입니다몰입해서 보시면 최고입니다
정말 감동적인 영화인 것 같아요...ㅠㅠ
음악만으로도 최고의 영화였어요..
내 인생 최고의 영화였다 원래 잘 안우는데 마지막엔 눈물까지 나왔다
자식을 잃고 슬퍼하는 아버지의 마음이 바로 와닿았다. 비긴 어게인을 이을 영화라고 하던데 이을만한 노래 실력이다.
재밌만있을줄알았는데 보니깐 정말 감동적이고 다시 한번 더 보고 싶은 곡이더라고요. 여러분들도 한번씩은 봤으면 좋겠어요.
영화 후반부로 갈수록 머릿속을 가득 채운 생각은 "아빠, 힘을 내요." 단순한 픽션이 아닌, 실화로 다가오는 진정성이 있었다. 그래서 영화가 몇 번이고 더 보고싶어졌다.
후반으로 갈수록 마음이 아팠어요장르 코미디 드라마되어있는데 수정좀해주세요 담당자님
여운이길어요..좋은영화봐서좋았어요
음악도 좋고 이야기도 좋았지만 개인적으로 명확한 주제를 알기 어려웠다
내 인생최고의 음악영화...
영화는 10점 영화광고는 0점ㅡㅡ양심적으로 이걸 음악영화라고 광고한 사람들 광고업계를 떠나세요
반전이 있는 영화. 부모의 마음은 전세계인이 다 같음을 확인한 영화. 음악과 스토리가 일관성이 있음.
엄청재밌어요 노래도다좋고
멋진 음악과 배우들의 연기가 좋은 영화다만 끝에 아쉬움이 남는다
영화가 끝난 후에도 당신은 이 영화의 노래를 찾게 될거다
내가 본 음악영화 중 최고. 비긴어게인 보다 훨 좋은데
음악도 좋고 내용도 좋고!
반전으로 인한 조금의 감정적 배신이 느껴지긴 하지만 좋은 영화
내용도 포인트 없이 흘러가고 비긴어겐인이랑은 비교할수없는 흐름이였다 자신만의 생각에잠겨 노래하다가 약점을보이며 약해졌다가 다시 생각이 바뀌는 주인공인 두 남자는 그냥 우연히 만나 한남자의 꼬두김에 노래하는 ..그냥 노래가좋아 듣기좋은 영화인거같다
단순한 음악영화로만 홍보되고 있는 게 아쉽네요, 그럼에도 불구하고 OST는 최고.
영화초반에 구성이 엉성한 부분이 보여서 솔직히 실망했다. 하지만, 주인공이 현실을 직면하게되고 회복하는 모습을 보며 진정한 회복이란 무엇인가에 대해 돌아보게되었다.
이나한 음악영화는 없다
쪽팔리게 엄청 울었네여... 정말 곡도 좋지만 배우들의 감정선도.. 모든것들이 마음을 울리는 영화였어요. 절대로 이번생에서는 아빠가 될 순 없는 운명이거늘 왜 내일처럼 먹먹한건지... 암튼 음악도 연기도 다 좋았어요! 비긴어게인만큼! 통기타 쩔엉ㅠㅠ
생각보다 어둡지 않았음
영화가 담고 있는 메시지는 충분히 이해가 가나, 스토리를 이어가기에 뭔가 개연성이 부족해서 크나큰 감정이입이 전혀 안되서 지루했음. 노래... 뭐 그냥 그렇던데,. 얼마전에 본 청춘음악영화 God Help The Girl 추천.
평점 높은 것만 확인하고 본 영화인데, 영화보고 이렇게 평점 주러 온 영화는 처음입니다. 아무 정보 없이 영화보는게 좋아서 딱 평점만 보고 영화를 보는데, 잘 한거같아요. 요즘 평에도 스포아닌 스포들이 많으니ㅠㅠ 그냥 보셔요!! 후회하지않으실겁니다!!
예상은 했지만 설마, 아니길 바라는 마음으로 보게 됐던 영화. 마음이 많이 쓰리다.
반전인듯 반전같은 속내와 꾸민듯 꾸미지 않은 아버지의 케미,! 음악 뿐만 아니라 이야기와 볼거리역시 풍족한 영화
시사회 당첨으로 개봉전에 봤는데 상당히 괜찮았습니다. 연기도 스토리도 괜찮았는데 생각보다 음악이 많이 와닿진않았습니다. 음악영화라기보다는 음악은 소재일뿐이라는 느낌.
잘난 아이, 못난 아이, 내 아이.
sing along을 들으며 아버지는 자신이 보지 못했을 모습을 생각했을것 같다.그 힘듦이 죽음을 무마시킬순 없겠지만,그냥.. 아들이 너무 안타까웠다 얼마만큼의 무게였을까.영화가 끝났는데도 자꾸만 눈물이 나서 자리를 뜨지 못했던영화.
아름답고 슬프다 아버지의 마음 ㅠㅠ
방향을 잃은 배처럼 이야기도 방향을 잃은 듯 보이지만 결국은 결말을 향해 가고 있는 과정인걸누구든지 마음대로 생각할수 있지만 누구나 힘들다는거 한번쯤 생각해봐야할거 같다
쿠키영상을 위한 기다림이 아닌 영화의 여운을 느끼기 위해 엔딩크레딧을 끝까지 다 지켜봤던 유일한 영화
완성된 노래가 좋았어요.
죽은 아들에 죄보다 아들의 사랑이 아버지를 무대에서 노래하게 했다.
진짜 계속 생각나는 영화..
음악도 좋고 스토리도 뭉클하고.. 둘다 만족할수 있는영화.
초반부터 앤딩까지 몰입감 최고.간만에 제대로된 영화한편 봤다
나름 반전있는 느낌있는 영화
베이스 기타와 같은 플롯. 더욱 풍성하게 했다.
한 번 볼땐 먹먹해서 눈물이 고였고, 두 번 보니 그제서야 눈물이 쏟아졌던 영화.
좋은영화. 생각하게 하는 영화. 좋은음악을 들으면서 따라가다 보면 생각하게 된다. 내 생각이 반드시 올바른가? 절대 의심하지 읺았던 가치에 대해 다시한번 돌아보게 된다. 나는 어떤 많은 것들을 놓치고 살아왔나 생각하게 된다.
My son.. My son.. 귓가에 흘러들러와 가슴에 묻혀버렸다
좋은시간이었어요!ㅎ
눈물이 나는데 울자니 내 자식이 일이라고 생각하면 못 울 것 같아서 기분 참 묘했다. 샘 기분이 딱 이랬을까 싶어서 결국 눈물이 났다. 영화 본지 한 달이 지났는데도 아직 여운이 남는다. 이런저런 생각이 많아지게 하는 진득한 영화
약간 감동적이었어요 ㅎㅎ
재에미이이있어었다아
훌륭한 부분도 있었지만, 전체적으로 좀 아쉽네요.
원스를 뛰어넘는 최고의 음악영화
계속 나아가. 그게 바로 정답이야 이대사가 참 맘에 박히네요...오랜간만에 엔딩크래딧 끝까지 본 참 괜찮은 영화라고 생각합니다
감동적이네요 음악도 좋고
좋은영화 ~ 꼭 들 보세요
잔잔하면서 먹먹한 감동
그래도 결국 샘이 부르는 건 아들의 노래와 나의 아들.
뛰어난 음악 뿐 아니라 음악 영화 중 가장 탄탄한 스토리
친구랑둘이서아무기대하지않고보러간영화에서영화값8000원이상의기쁨과즐거움 감동을얻은것같다
어깨 힘 쫙 빼고 그날의 사건, 그 후의 이야기를 소소하게 풀어낸 수작
음악 영화가 워낙 많아지다보니 음악으로 홍보하는 경우가 많은 거 같다. 나쁘지 않았지만 그렇다고 너무 좋지도 않았다. 쏘쏘~
메이저급 영화를 제외한 예술,독립영화관에서 상영하던 영화중 내가 최초로 호평을 할 수 있었던 영화. 노래부터 영화까지 흠잡을데가 하나도 없음.
정말 영화에서 스토리도 평범하지않고 탄탄하면서 노래를 들으면서 큰 감명을 받은 영화는 이 영화가 처음입니다. 진심으로 기타가 나오는 영화중에서 개인적으로 젤 감동적으로 본 영화네요.
좋은 영화,재밌게 봤음
음악영화중 단연 최고 !
노래가 너무 좋은 영화....
혼자보다 조금 울컥, 노래 좋아요
Rudderless(방향키를 잃고 방황하는 배).. Quitters never win.
원스 이후에 내인생 최고의 영화였어 브라보~
비긴어게인이랑 비교하기에는 착잡해지는 영화다
좀 불친절한 영화 아들 설명이 너무안나오네요 억지스럽고 노래가 아깝네요 위플이랑 비긴어게인에 견주기에는 진자 ㅋㅋㅋ
원스. 비긴어게인과는 다른느낌의 영화네요처음으로로그인해서 글남겨봅니다 연기,스토리,음악 모두멋있게연출된 작품이네요상영 후에도 여운이많이남는 영화네요감사합니다
기대없이봤는데 재밌습니다
아이가 총기난사한 이유도 안 나오고 줄거리도 끝날때까지 루즈하고 산만하다. 비긴어게인 , 워플래쉬랑 비교하는건 너무 오바라고 생각함. 평점 너무 높아서 떨어뜨리려고 1점 줍니다.
상처를 치유하고 고통받는 자들에게 위로를 주는 음악의 생명력. 한핏줄 영화 - 비긴 어게인, 어거스트 러쉬
평범하지 않았던 아들의 음악을 들으며 아들을 다시 만나고 싶었던 아버지가 우리들의 마음 깊숙한 곳에 무언가를 꽂아 넣는다. 마음으로 수도 없이 울었던 아버지의 마음을 이 무언가로 공감할 수 있을까
영화음악이 아니다 드라마다 반대의 입장도 생각해보게되는 영화
러덜리스 굿굿 음악영화인둣 가족영화 ㅎ
결말까지 이어지는 훌륭한 음악영화
두번봐도 감동적이고 넘 좋았던 영화!
음악도 좋고 내용도 마음을 울리는 영화. 끝나고 난 뒤에도 계속 노래를 찾게된다.
노래와 반전의 스토리까지 정말 좋았던 영화입니다.
음악과 녹록치 않은 인생이야기가 잘 어울려진 영화~
솔직히 원스나 비긴어겐보다낫네요
과연 아들과늬 연결이 정말 매끄러운건지
영화가 끝나고 나서야 비로소 시작되는 영화.
그래도 그러면 안 된다.
스토리 진행면에서는 아쉬운부분도 있지만 노래도 좋았고 다른부분은 너무 좋았던 영화 계속 생각나는 영화
음악영화라서재밌게봤는데마지맏은조금은우울했습니다.바라보는관점에따라서음악도다르다는걸느꼈네요.선입견이라는것에대해생각이드는영화였습니다
위태하고 불안해 보이던 그들이 우연한 계기로 뭉쳐 노래를 하던, 그 음악으로 자신이 가고자하는 방향을 향해 키를 다 잡던 영화. 무조건 Keep Going을 외치게 하던 영화
암살 베테랑의 틈바구니에 끼어서 이런 영화가 빛을 못보다니 아쉽네요. 비긴어게인은 조금 비혀실적인 몽글거리는 밝음이 있다면 이건 조금 현실적이고 착잡한 느낌의 분위기에요. 노래도 좋고... 여러모로 좋았습니다.
부모라는 이름의 무계.
기대에는 못 미치는. 좋은 재료를 가지고 이정도밖에 못만들다니..
적당한 재미 굳이었습니다.
비긴 어게인의 뒤를 이을 음악 영화 추천!!!
오랫동안 여운이 남는 인생의 10순위 안에 드는 영화
아주재밋슴우히히히하하호호
순진한 면이 있지만 잘 만든 음악영화이자 그 안에 매력적인 네러티브도 이질감 없이 담아내.
간만에 보는 제대로된 음악영화
음악 영화는 늘 사람의 감정을 움직인다.
한번도 생각해 본적 없는 가해자의 가족 입장. 그리고 빌리크루덥 인생연기.
난 아직도 이 영화를 떠올리거나 sing alone을 들을때면 눈물이 맺힌다. 아직도 먹먹한 마음에 어쩔줄을 모르겠다
그래 내 아들.. 내 아들.. 내 아들에 대한 이야기.
My son , My son , My son
마지막장면때문에ost무한반복
끝나고나서 며칠간 계속생각나더라구요 먹먹한 영화네요 음악영화라는 생각은 안들어요 맘껏 슬퍼할수도없는 아버지의 마음이 먹먹하네요 반전도좋았구요 아들의 상황이 나오지않아 좀 아쉽지만, 아버지의 심리에 더집중한 영화같네요. 마지막 아저씨의 고백장면 정말ㅠ
영화 후기는 처음 써보는데...정말 음악하는 사람 입장으로서...한장면 한장면 얼마나 음악이 아름다운지 깨닫게 해준 영화였던거 같아요. 명작.
반전...눈물남 ㅜㅠ...너무나 감동깊었어요
좋았음 열자이상내용무
굿.. 하지만쪼금아쉬움..
음악 너무 좋아요 ㅠㅠ 최고!
당신을 울릴 4분 35초의 엔딩이라는 포스터 문구가 결코 허세가아니였음을 보여주는 영화였습니다
좋은 음악들과 어우러진 영화
좋았어요 노래도 배우도
그냥..잔잔하게 주인공의 슬픔을 생각하게되었던. 나오는 음악이 좋았구, 주인공의 내면연기에 감정몰입이 잘되었어요.
기자 평점 6.15 ??? 영화 보긴 본거야?
감동에 이어 또하나의 감동. 감동의 끝을 보여주는 작품이다.
음악영화는 다 좋아. 내용은 그냥그냥. 카페좋다
good music movie
너무나 가슴이 아픈...너무나 멋진 영화. 음악도 최고!
비긴어게인을 재밌게 봤다며 이영화도 단연 추천! 가슴 울리는 음악과 예상을 벗어난 전개가 어우러진 최고의 영화!
모두 봤으면 좋겠다 진짜 최고
총기난사 사건 피해자들을 생각해봐라 음악?사랑?부모?인간?
최고의 음악영화였어요
너무 좋았어요 마지막노래인상깊네요..
but he was my son...
중반까지 큰 무대에서 아픔을 숨긴채 삶에 의미를 되찾아새 삶과 밴드로서의 성공을 예측했으나 후반에 씁쓸한 반전이 되어버렸다.
왜 성경은 죄는 미워하되 사람은 미워하지말라는걸까..아주 조금 알 것도 같았다. 누군가의 아들이었던 그 사람, 사람은 미워하지 못하겠는건 부모의 마음이구나
음악을해서 그런지 더 좋았었다. 다떠나서 떠난 아들의 노래를 연습해서 아버지가 대신 부르는 것만으로도 정말 뭉클했던 것 같고 러덜리스가 공연할때 관객들이 열정적으로 즐기는 장면에 소름이 쫙 끼쳤다. 초반에 아들이 괴롭힘 당하는게 더 나왔으면좋았겠다.
최고의 반전 생각도 못한 피의자의 가족의 고통을 한번 생각하게 만드는 영화
잔잔한음악이 좋았던영화 하지만 내용은..
비긴어게인과는 다른게 음악을 풀이한게 신선하게 느껴졌고 밴드 음악도 휼륭했습니다
기대없이 봐서 그랬나 정말 생각보다 완전 재밌게 봤음. 음악들도 너무 좋고.
마지막 아버지가 부르는 그야말로 압권이었다 ㅠㅠ 눈물이 저절로 흘러내렸다..
이세상모든아버지들의이야기
해외 에서는 R 관람가인대 한국은 12세 이용가네... 한국에들어올때 얼마나 편집 했을까.. 편집안한 본편 무삭제 버전나오면 다시 봐야겠다...
내 인생 최고의 영화였어오
음악과 스토리까지 단단하게 짜여있다.내 아들아 내아들아ㅜ
마지막에 죽은 조쉬의 노래를 통한 감동은 대단했다
마지막 엔딩곡 진짜 눈물이 저절로 나옴....음악영화 별로 못봤지만러덜리스>프랭크>위플래쉬>비긴어게인순으로 최고인듯..
죽은 아들의 여자친구는 좀 뜬금없는 캐릭터긴 하다. 개연성을 억지로 만드려고 넣은 캐릭터느낌
시네큐브는 굿입니다 십자
살면서 슬픈일을 겪어본 사람이라면 공감할만하겠더라..
모든 게 완벽하다!! 음악은 확실히 사람의 감성을 치유한다
보고나니 !나조차도 이해하고 싶지만 이해할수 없는 설명으론 부족한 복잡한 감정이네 쉽지않은 소재이고 이정도면 잘 풀어낸 영화라 생각든다. 특히 자주 보던얼굴이라 했더니 감독겸 배우셨네 바주인ㅎㅎ 박수~~
피해자의 입장이 아닌 가해자부모로 겪게되는 절망과 고통을 담고 있어 또 다른 입장에서의 고통을 공감하게 되었다.
이해되지만 이해하고싶진않았다 우리나라도 총기난사로 죽은 군인들생각도 나고… 영화기 때문에 아버지에 마음은 이해하고싶었지… 현실로보자면 그런 노래 듣는것조차 역겨울것이다…
이건 꼭봐야함... 많은 생각을 하게 만들고 기억에 오래남을 음악영화
많은생각을 하게 만드는 영화.
결말은 관객에 따라 다양하게 해석될 수 있으나 음악을 통해 받은 감동 만큼은 10점.
10점 그 이상. 말이 필요없는 영화.
상영관에서 곧 사라질것 같아 급하게 달려가서 봤는데,,,놓쳤으면 후회할뻔!!!! 했어욤!혼자 상영관 독차지하고 봤어요이런 영화를 외면하는 울 나라 관객수준이 아쉽네욤T.T
짱재밌다 다시보고싶다
마지막에 불렀던 아들이 가사를 쓰다만 곡에 아버지가 가사를 붙여 아들에게 조언하는데 가슴이 먹먹해지네요힘들었을 아들이 이 조언을 먼저 들었더라면..
반전과감동그리고아픔
it's not your fault.
엄청나게 여운이 남는 영화였다. 신나는 밴드사운드 이면에서 느껴지는 묵직한 그리움과 슬픔에 압도된다.
용서받을 수도, 용서를 구할 수도 없다. 죄는 벌로 사후에도 기록으로 남겨져 잊혀지지 않아야 비로소 그 값을 치른 것. 허나 끝내 죄인은 죄인일 뿐 악인의 굴레만 겨우 벗어날 지니..
어설픈 영화. 평점에 속아버렸다.
음악도 좋고 내용도 좋고 마지막 반전까지 좋은 영화였습니다.
그저 그런 감동을 짜내는 음악영화가 아니라 복잡한 감정을 담아내는 영화. 음악이 좋은 건 물론이고 내용도 정말 좋다. 단순한 내용이 아니라서 더욱.
음악을듣고있으면주인공의아픔과상실감...그리구힐링...맘속에깊이느껴진다...
괜찮음 후회안함 안지루함! 노래굿
이 영화가 나는 좋았어요.
부모의 행복과 자식의 행복은 다르다.
사회적 책임과 도덕성 그리고 가족애가 정면 충돌하여 정말 '러덜리스', 어찌할 바를 모르겠는 영화.
음악도 음악이지만, 아픈 사연에 더 마음이 간다.
음악 영화이자 드라마적인 요소도 잘 어우러져서 여러면에서 마음에 드는 영화
음악들 최고.. 무조건 봐야 하는 영화!!
무난하다고 본다...
영화관에서 못본게 너무 아쉽네요
너의 찬란한 슬픔을 보았다
생각보다 별로였다. 음악이 좋은것도 아니었고
스토리도 탄탄하고 음악과 내용 모두 잘 어우러진 영화였던 것 같아요! 꽤 볼만했던 영화였습니다. 추천합니다 . ^^
상식적으로 생각했을때는 이해가 불가능한 영화. 좀 더 주인공의 마음을 읽으면 그랬을수도 있겠다 싶은 영화.
마지막에서 감정이입에 하염없이 눈물이 나는 영화
그래봤자 범죄자의 낙인은 평생간다.
음악을 들었을때 이해를 못했는데.영화를 다 보고나서 음악을 들어보니 이해가 되는군요
아들이 만들고, 아버지만 부른것같지만 둘의 목소리가 함께 들렸던 노래..그리고 이야기. 아들이 남기고 간 속삭임들을 진지하게 듣고 부르는 아버지.. 잔뜩 포장한 가삿말이아닌 &#34;나의 아들아&#34;이 한마디가 모든 심정을 녹여낸 조용하지만 뜨거운영화.
슬픔을 삼킬 수 밖에 없는 상황에서 우리는 어찌할 수 있을까? 깊은 여운이 남는 엔딩...
앞으로 갈수도 뒤로 갈수도 없는 꽉 막힌 길에서 헤매는 느낌이 드는 영화..반전을 알고나서부터 목이 메여온다.음악.연기.연출 완벽한 영화
음악도 너무 좋고 배우들의 연기, 연출 모두 좋았습니다. 다만, 잘 키웠지만 아들이 왜 아팠는지 어떻게 아팠는지 아들의 상황과 스토리도 보여줬다면 더 좋았을 거 같습니다. 그 점이 조금 아쉽습니다. 잘 봤습니다.
울림이 크다. 윌리엄 H 머시의 감독으로서의 가능성을 보여준다.
아들이왜그랬는지 이해하려면서 음악을접목시킨 점이마음에든다
아버지와 아들이 부르는 영원히 sing along하지 못할 돌림노래..Gibson과 子회사 Epiphone의 메타포도 근사했음..오랜만에 좋은 영화..
Good good good
반전이 있는지라 마냥 가볍게만 볼 수 있는 그런 영화는 아니네요. 빌리 크루덥의 연기가 일품입니다. my son...
오랜만에 만족스러원 영화!
빌리크루덥의 연기가 정말 좋았으며 그의 팬이 되게 한 영화.또한 많은 생각을 하게 해준 기억에 남을영화
마지막 한 장면을 위해 영화가 달리는거 같다. 아버지의 마음 슬픔
아버지의 마음은 이해가 가지만... 왜 총을 쏘았는가.. 그 부분을 말해 주었더라면 어땠을까.. 그냥 잔잔한 감동..
그냥 평범한 음악영화. 큰 재미나 감동은 없다.
후반부의 반전과 마지막 노래의 벅차오르는 감정
모두가 보았으면 하는 영화입니다.
아버지의 마음과 아픔.
쿠엔틴이 죽은 기분이에요. 안톤 옐친 내 인생영화에 출연해줘서 고마워요. 정말 잊지 못할거에요.
먹먹하다.. 안톤 옐친ㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다. ㅠ
beautiful mess 자주 들었는데.. 이제 마음 아파서 어떻게 듣나ㅠㅠ.. 잘 가요
4분 35초의 엔딩에서 부르는 노래는 아들의 노래 뒷부분을 개사하여 온전히 아들을 위해 부르는 감동의 노래"포기하는 자는 이길 수 없어"
노래와 연기, 완벽했던..안톤옐친님.. 너무 슬프네요..ㅜㅜ
3일 전에 네이버영화 할인하기에 보았던 영화였습니다. 영화속 노래와 배우들의 연기가 머릿속에 계속 맴돌던 멋진 영화였습니다. 안톤 옐친의 부고가 지금 인터넷으로 전해지고 있습니다..너무도 충격적이고 가슴 아프네요.. 멋진 연기를 남겨주셔서 감사합니다.
음악도 좋았지만 영화속의 사람들의 진심어린 마음들이 그대로 보여져서 좋았어요. 너그러운 이해와 인간적인 사람들...
많은 생각을 하게 만드는 좋은 음악 영화. 아직도 듣는 이 영화의 음악은 참 좋다.
다른시선으로 감정을 느껴보고 많은 생각을 할 수 있게 만드는 영화 여운이 가시질 않는 영화
직접 겪지않았기에 다 이해 할 순 없지만 마음에 닿는 노랫말과멜로디들.
초중반까지는 귀가 즐겁다가 마지막 곡에서 눈물이.. 여운이 가시질않은 멋진 영화. 다시보고싶고 듣고싶은
마지막 노래에 담긴 아빠의 마음
확실히 남달랐던 음악 영화..주제가 인상깊었다.가장 맘에 드는건 깔끔하고 완벽한 엔딩.
감동과 들썩이는 음악과 뜨거운가슴과 아픔이 버무러졌는데 삼키기엔 턱턱 막히는 느낌도있음
재밌을거같아 예매함ㅋㅋ
갈등구조가 어색하지만 나오는 음악과 음악류의 이야기만으로 충분함...
하..마지막노래구절이 쓰다.. 안톤옐친 좋은작품남기고가네..
이 영화가 못 뜬거는 생각보다 밴드 노래가 좋지 않아서다... 근데 스토리나 연출, 마지막 아버지가 부르는 노래는 기가막히다.
안톤 옐친 삼가 고인의 명복을 빕니다. ㅠㅠ 이 소식을듣고 꿈인가 생각할정도로 충격적이였네요 ㅠㅠ 부디 천국가셔서 잘사시바랍니다
예상치 못하게 진행되는 전개
같은 노래가 다르게 들리기도 하다.
조금 다른 입장의 슬픔을 담담하게 녹여낸 영화. 그렇다고 누군가의 변명이나 사정을 강요하지는 않는데, 영화의 끝까지 그 무드를 유지하는 것이 굉장히 인상적이었다. 노래 좋은건 말할 필요도 없다...
멋지게 십자가를 짊어진 아버지
음악과 함께 감동을 준 시나리오이네요 어려운 주제를 잘 그려냈고 영화 내내 감동입니다.
삶이란 동전의 앞면에서 우리에겐 보이지 않는 동전의 뒷면을 보여주는 영화. 도무지 어떻게 이해할 방법이 없는 깊은 여운이 남는 영화.
음악영화라기보단 반전영화네 ㅋ
모든 일에 옮고 그름은 함부로 단정지을 수 없다
음악영화가 이렇게 음악 외적인 것들을 직접적으로 건드린다는건 느낌 또한 더 커진다는 말이다. 존 카니 감독에 영화는 쉽다고 표현한다면 윌리엄 감독에 영화는 상대적으로 어렵다...말로는 표현하기 힘들지만 영화를 보면 어떤 뜻인지 알 수 있을 것이다.
추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천!추천
음악도 연기도 마지막 장면도 끝까지 집중 했다 그리고 앨범을 찾아 듣고 있다 한동안 들을것 같다
누가 열연을 펼치던 이제는 믿고 거르는 음악영화
가슴이먹먹하네요 미쳐생각하지못한..
평론가 평점이 왜 이렇게 낮지?...음악 다 너무너무 좋구 wheels on the bus 진짜 신나고 좋았다♥♥ ost 무한 반복 중
미워할이유는 없다.. 그리워하지못할 이유도 그저 아들이기에 그리워하고 사랑해서 부른다..
아들의 분노와 적대심으로 세상에 진 빚 아버지가 사랑으로 갚아내다. 마지막 장면에서 아들이 증오로 쓴 노래를 서로에 대한 사랑으로 다시 풀어내는 모습에서 전율과 감동을 느낄수 있었다.
내용은 어차피 기대안했는데 음악도 별로;; 케빈에 대하여라는 영화도 그렇고 이 영화도 그렇고 제발 누가 속시원히.... 가해자의 부모가 아닌 가해자에 대해 애기해줬음 좋겠다... 왜 그랬어?
그저 아들이기 때문에 아들이니까
음악 영화를 사랑한다면, 아니 사랑하지않아도 이 영화는 사랑하게 됩니다. OST를 먼저 듣고 영화를 보세요. 다르게 들릴겁니다. 차원이 다른 음악영화!
그냥 음악영화 인 줄만 알고 봤는데... 씁쓸하네요 케빈에 대해서가 생각나는데 좀 더 포옹적인 면모가 보여서 그런지 마음을 복잡하게 하구요
누군가의 희생이 단지 예술로만 소비되고 그치길 바라지 않기에.
최고의 음악영화였다.
귀에 쏙들어오는 OST들도 좋고 드라마도 괜찮았는데,밴드영화에 담기엔 너무 무거운 소재 덕에 상대적으로 아쉬워지는 느낌.그냥 almost famous의 마주하기 불편한 진실 정도 였음 좋았을 텐데...
그저그런 음악상업영화가 아닌 예술영화
진짜 잘만든 영화 꼭보세요
개봉 후 집에서 보게 되었는데요 감히 인생영화라고 말하고 싶어요 정말로 한곡한곡 주옥같아 빼놓을 수 없을 정도예요
슬퍼해선 안되는....이유도 모르는.... 그저 복합적인 생각을 아들위 노래로 푸는 안되는걸 알면서도...
노래도 하나 같이 다 좋고 스토리도 좋고 인생영화가 될 듯..
가장 좋았던 음악은 영화 오프닝의 음악 asshole 마지막까지 다 보고나니 제일 마음을 울리네요
결말에 결론이 안서는 영화임. 내내 이 영화가 전달하는 의미가 뭘까 그냥 살인마의 아들을 물려받는 아버지의 일생 그거에 대한 생각 그이상은 없음. 자식의 죄를 부모가 얼마나 물려받아야 되나.. 그정도?
적극추천합니다ㅠㅠㅠㅠ
33년인생 나의 첫 인생영화 10점이아깝지않은 1년에 두세번씩다시보는그런영화
생각치도 못한곳에서 반전이 터져서 매우 충격이었다.왜 당연히 피해자쪽일거라고 생각했을까? 참 선과악이 불분명하면서도 오묘한 느낌이었다. 주인공은 본인의 죗값이 아닌 죗값을 치룬것 같다고 느껴진 뭔가 혼란을 주는 영화였다, 음악영화 같지 않았던 음악영화
0점을 못준다는게 어이가 없네 시간 아깝다 특히 후반부는 암걸릴뻔했다 진짜 이딴걸 왜봤을까 하 열받네
내가 저 아버지라면...
가해자의 아버지로써 다 잊은 척 유유자적 살아가지만 그래서 더 힘들어 보이는 아버지의 모습.음악을 통해 다시 마음을 열고 다시 상처받고 그리고 세상에 직면 하는 그의 모습.비록 눈물은 나지 않았지만, 한참동안이나 엔딩 크레딧을 보고 있었다..
많은 생각이 들게 한 영화. 마지막 장면에서 눈물 펑펑 쏟고 끝나고도 몇 시간 동안 여운이 남았다
한 번도 네이버 영화 평점 남겨본적 없는데 영화가 너무 좋아서 남겨보네요! 여느 음악영화와는 다른 진한 여운이 남는 영화같아요. 피해자가 아닌 가해자 가족의 감정마저 인정받지 못하는 상황을 잘 표현한 것 같아요. 음악도 연기도 최고였습니다!
음악이 시작되는 순간, 진실과 마주서다.
영화관에서 무심결에 혼자 봤다가 노래에 빠지고 영화에 빠지고..아직까지도 밤에 들으며 자는...티비나 핸드폰이 아닌 영화관에서 다시한번 보고싶다정말ㅠㅠ앞으로 함께할 사람이랑..
좋은 음악. 많은걸 생각하게되는 영화인듯
당신들이 아버지로 살아봐
우와~~연기 너무 잘하네요 계속 여운이 남는 영화입니다 음악도 좋아요
아 ..먹먹하고 여운이 계속간다. 러덜리스는 잔잔하게 가다가 후반부에 충격이온다 . 끝난게 끝난게아니라 자기가 영화해석을 하고 마무리해야될것같은?이런영화처음이고 이 영화는 분명 9점대 전후를받아야 마땅한 영화 .
시네21 박소미 미친*은 평가 기준이 뭐냐?평론가들은 자기들만의 보는 눈이 따로 있다 하고인정하지만 , 박소미 쟤는 뮌지 싶다
음악영화 순위권에 들만하다
좋네요 아버지의 사랑도 음악도
영화가 끝나자마자 가슴이 먹먹해지네요ㅠㅠ
가해자를 옹호할 생각은 전혀 없지만, 그 남겨진 가족의 슬픔은 너무 마음아팠다. 노래들이 너무 좋고 마음을 울리는 가사들, 그에 이입하여 보여주는 연기들이 너무 좋았다.
반전의 이유가..처음 문 두드린 놈이 학교에서 왕따 혹은 매번 그렇게 괴롭히던 녀석이란 추측이 있음.다시 보면 문 두드린 녀석과 조쉬의 표정이 단순한 표정은 아니었던 것 같음.맞다면 그 명단의 6명이 같은 집단이었을 수도..
완전 최고라는 말 밖에...네이버 평점 남기는거 세상 처음 ㅠ
평점은 8점 초반이 적당함
안톤 옐친을 기억하며ㅠ
사람은 미워하되.. 음악은 미워하지 말라....
진짜 말이 필요없는 영화.... 고민되면 꼭 보세요
말로표현하기 힘들다 계속 보면서 눈물이 났다 꼭 보길..
"내아들이잖아~" 마치 칠흙같은 어둠속에서 한줄기 빛이 보이는 듯 했어!
그들에게 이입하면서 동시에 생기지 말았어야 할 일이었다고 느끼게 한다. 노래들은 감정을 건드리며 장식이 아닌 진짜라고 느껴진다.
내 인생 최고의 영화 중 하나
처음 개봉햤을 때 기대도 안하고 봤었는데 정말 신선한 음악 영화였어요 물론 음악도 정말 좋았구요 여러번 봐도 질리지가 않네요
두 아이의 아빠로 이 영화를 보고 자식의 소중함과 아이들의 존재 가치를 고민하게 한 영화입니다. 아버지라면, 내가 힘들다면.., 아빠로서 남편으로서 힘들다면 꼭 봐야 할 영화입니다. 내용보다 배우들의 내면의 고뇌를 감상해봐요. 오늘 4번째 봤습니다.
스토리, 연기 맘에 드네요~ 음악도 내가 좋아하는 취향
선과 악을 벗어나사랑, 가족 그 자체를 그리워하는 시간.
아무 생각 없이 봤다가 음악에 이끌려 계속 보게 된 영화. 현재 부모이기에 더 생각이 깊어졌다...
먹먹하니 착잡하니 사근하니 좋다..
아메리칸 루츠 록의 향연이다. 오랜만에 이런 여유로움과 깊은 감성에 빠져든다. 밴드를 다시 하고싶게 만드는 영화.
책이든 영화든 정말 열어보지않고는 알 수 없다는 걸 다시 깨닫는다. 음악 영화라는 것의 틀에 갇히지않고 이렇게 깊은 감성을 표현하다니...
가볍게 즐길수있을 영화라 생각하고 봤는데 생각보다 더한 감정을 느끼게해줬다
음악영화와 가족영화의 중간즈음음악 영화임에도 스토리가 탄탄해서 좋았다 감동도 있고
아.. 아들 반전에서 진짜 충격.. 그리고 엔딩은 정말 슬프더라
개인적으로 비긴어게인이나 라라랜드보다 훨씬 인상적이고 좋았어요
큰 여운이 남는 잘만든 영화네요. 살인자 아버지의 마음... 음악도 너무좋고 연기도 좋았습니다.
my son... 너무 슬펐다 묵직한 감정들을 잘 표현해낸 연출 같아요 노래도 다 좋고... 또한 안톤 옐친 배우님의 명복을 빕니다
음악영화치고 음악이 구린편이라 아쉽
죽은 아들 여친은 지가 뭔데 가족이 아들 노래부르는데 난리야. 저작권은 가족한테 가는거 모르나!!
세상 모든 이의 고통을 위하여.
부모님의 마음은 같다. . .
사실 상처는 모두가 입는것..
평점에 스포가 될수있는 말도 있기에 되도록이면 평점글 보지말고 보기를 추천드립니다최고의 영화
이 영화가 10점이 아닐 이유가 없다.
다른 음악 영화보다 낫다. 감동~
꼭. 두번 봐야하는 영화. 두번째 볼때엔 모든 장면 모든 곡이 가슴을 후려친다.
셀룰러에서 킴 베이싱어와 크리스 에반스 도와주는 경찰 무니가 감독한 영화~롤러코스터란 졸작 감독하고도 78억짜리 빌딩을 소유한 하모 배우겸감독 꼭 보여주고 싶은 걸작이다(진심)감독하려거든 이 정돈 해야지 개나소나 감독한다고 나대면 되겠나?코미디 아님?
정말 재밌었다. 멋있다.
내용이 참 무겁다.. 자식을 낳고 다시 보고 싶은 영화
펑펑 울었습니다 공연장면 장면마다 몸이 저절로 움직이는 희한한 영화
그와 그의 자식을 절대 옹호하는건 아니지만, 그가 무슨 죄가 있겠냐 그저 착잡할 뿐이다
마지막 아버지가 노래부르는 장면은 앞의 모든장면들을 임팩트있고 짧지만 굵게 풀어논것같다..모두가 희생자고 아팠던 영화...노래 진짜 최고임 특히 마지막에 아빠가 부른노래는 사람 울림...
안톤 옐친을 추모합니다...그의 연기를 잊을 수 없을 것입니다그는 떠났지만 그의 목소리와 온기는 여기 이곳에 우리와 함께 있습니다.
가슴아프지만 시린 그러나 음악이 있는 최고의 영화.
혼자 남겨지는 것이 어떤건지 보여주네요. 지난 몇년간 저도 비슷했던거 같아요. 고마워요 영화도 음악도.
음악은 좋았지만 스토리는 글쎄..피해자에 대한 미안함, 반성은 전혀 보이지않고 오직 &#39;가해자지만 내아들..&#39; 에 충실한 주인공의 모습에 정떨어짐엔딩으로 갈수록 마음이 굉장히 불편했으며OOO기영화라고 생각함
아버지는 정말 아들을 이해하게 된걸까 아들은 왜 6명을 죽였나
자식의 죽음에 대놓고 슬퍼하지 못하는 아버지는 음악으로 슬픔을 달랬다
최고의 영화한번쯤은 가해자의 부모 입장이 어떨까많이 생각해봤는데 이런 감정이구나울었다
가슴이 먹먹해지는 영화. 엔딩씬에서의 마지막 노래가 기억에 남는다.
연기도 좋고근데 네이버 영화장르로 코미디 드라마라고되었있는데요코미디 아니구요 묵직한 드라마 입니다.
소장가치100%영화
우연히 봤는데 재밌었습니다. 음악영화치곤 스토리도 탄탄하고 좋아요. 여운이 많이 남네요.
영화를 다 보고 그냥 먹먹하다..
중간중간 재밌는 대사도 있고 배우들의 연기가 자연스럽게 어울렸다. 특히나 노래가 아주 인상적이었다. 재밌게 봤다
예상치 못한 반전이였다. 단순히 음악만 담은건 아닌듯
어느날 갑자기 짊어지게된 무거운 짐, 그 짐을 내려놓기 위핸 그래도 내 아들이고 그 아들을 사랑했다라는 걸 인정하는 것. 돈이 있으면 폐인이되도 나름 멋지게 살 수 있다는 교훈은 덤.
nmmmmnnmmnmn
영화도 정말 좋은데요, 보고싶네요 안톤옐친
우연찮게 봤던 의미깊은 영화답을 찾을수없는 뭐가 맞는건지 생각하게됨
지금까지 봤던 음악영화와는 다른 음악영화. 스토리도, 음악도, 배우의 연기도 다 너무 좋았던 내 인생영화..
내가 평소에 알던 음악영화와는 좀 다른 음악영화였던 거 같다. 연기,노래 좋았다.
멋진 음악과 여운이 남는 영화
그냥 인생 음악 영화라고 밖에 표현 못하겠다
독특한 스토리 설정의 승리. 보통 피해자의 아버지인데, 가해자의 아버지인것도... 죽은 아들의 곡을 아버지가 밴드에서 부른다는 것도 그렇고 매우 독창적인 설정... 근데, OST가 그 정도급은 안되고... 스릴이나 긴장감이 위플래쉬급은 택도 없고... 암튼 괜찮았던 영화.
그냥 주인공한테 몰입해서 봤다. 내 아들 , 내 아들
진짜다. 그냥 봐라. 후화 안 할 것이다.
영화 중반부까지 불의의 사고로 아들을 잃은 아버지의 슬픔, 그리고 아들이 남겨 놓은 노래로 그 슬픔을 이겨내는.. 뭐 그런 스토리인 줄 알았다.내게는 식스센스 이후 가장 섬뜩한 반전을 느꼈고, 피해를 입은 자보다 어쩌면 죽을 때까지 치유될 수 없는 큰 고통을 안고 살아야 하는 부모의 마음이 전달되어 명치가 쓰리고 아픈 영화였다.영화 속 클럽 주인 아저씨.. 익숙한 얼굴.. 이 영화의 감독이라는 것도 내게는 깜놀한 반전!!
최근 본 영화 중 단연 최고
음악과 스토리로 감동을 주는 멋진 영화. 자기집었던 보트로 비싼기타를 젊은 친구에 선물하고 젊은 친구의 미래를 열어주려는 마을으로 아들의 빚을 대신 값을려고 한것이 아닐까...여운이 많이 남는영화.
음악이라는 재료로 이해라는 이름의 다리를 만들어 건넌다
저는 감동적이지 않았어요 ... 이렇게 설명이 부족한 영화는 줄거이나 캐릭터가 이해가 잘 안되고 이해가 안되니 공감도 어렵네요음악을 하게 되는 과정 그리고 합주하고 밴드가 나아가는 부분은 좋았지만 샘의 전와이프 (조쉬 엄마) 빼고 모든 캐릭터에 대한 이해가 하나도 안됐습니다 ㅋㅋ ㅠㅠ 음악영화 보는 이유를 충족시켜주지 않아서 저는 낮은 평점을 줄수밖에 없네요 ㅎ
정말 인생 영화 입니다최고입니다! 모든 사람들이 봤으면 좋겠네요
샘이 너무 가여워서 가슴이 아팠다.. 얼마나 고통스러울지 내가 감히 가늠할 수 있을까..
다비드루이스 3명...노래잘한다
세상 모든 사람이 너를 미워해도, 나만은 너를 계속 사랑할 수 밖에 없다.
비긴어게인 어거스트러쉬와는 또 다른 느낌의 음악영화네요 마지막 sing along은 가슴이 먹먹해지면서 아프지만 아프다고 말할수없는 아버지의 마지막 모습이 느껴지며 뇌리에 계속남아있는 좋은영화네요
세상을 다른 관점에서 보게 해주는 영화
나만 펑펑운건가 미치는덴이유가있는데거기까진가고싶진않지만울었음
삶과 죽음... 그리고 살아가는 것..고통스럽지만 이게 삶일 수도 있네요
아무잘못이 없으나 잘못이 없는사람이 아닌 자들의 아픔
처음에는 단순히 아들을 잃은 아버지의 슬픔을 노래로 치유하는 영화인줄 알았는데..반전이 있을 줄이야..그래서 더 먹먹해지는 영화네요..OST도 좋고..나중에 생각나면 또 볼거 같네요
아들이 왜 그랬는지 좀 더 표현했다면..아니면 차라리 희생의 입장이었다면 괜찮지 않았을까하는
아픈영화네요모든부모가 모든 자식을 잘키울순없습니다
비긴어게인과 마찬가지로 일상에서 가능한일이라 더 잼나게 본거 같아요~~
이게 뭔 설정인지..억지스런 느낌
"그치만 그 아이는 내 아들이잖아."
아들을 이해하고, 자신을 이해하는 과정의 노래.
얘네 재밋다면서 다 별점 왤캐낮게주는거임 ㅡㅡ 여운개쩜
몇번을봐도 질리지 않는 영화..
댓글 다 알바인듯ㅋㅋㅋ 노래도 스토리도 다 그닥ㅡㅡ
미국에서의 향수를 느끼게 해주는 영화.. 영화의 배경이 정확히 어딘지 모르겠지만 미국의 평범한 소도시 다운타운내에서 그려내는 영상미와 아름다운 ost 그리고 좋은 연출까지.. 코로나가 나아지면 이 ost들을 들으면서 미국행 비행기에 몸을 담고싶다2014년 극장에서 볼땐 몰랐는데 오늘 또 보고 뭔가 울컥한다
부모가 되어보니 다르게 보인다.. 가슴이 무너진다..
막막하다.. 이유모를 눈물이 흐른다
잔잔하면서 단순한 음악영화가 아니라서 더 와닿는다
담담하게 보여주는 그들의 모습..중간에 잠시 멍했다
다른 입장에 대해 간접적으로나마 느껴볼 수 있는 영화였습니다. 추천합니다
모두에게 미움받는 누군가를 떳떳하게 사랑할 수 없었던 주인공의 모습이 서글픕니다..
예수님의 사랑도 이와 같지 않을까
음만큼이나 중요한 가사. 인생도 그러하다는.
뭔가 뭉클해지는 영화였어요
음악보다 느껴지는 부성애랄까
이렇게 제목과 찰떡인 영화는 몇 없고 ost도 너무 좋았음
아 이게뭐야 ㅠㅠ 노래라두 좋든가... 이영화 나한테 추천한사람 때리고싶다. ... 감상포인트 없음도 만들어줘좀
