폭력은 이유가 아닌 목적이 필요하단걸 보여준 영화 쩐다는 말박에 안나옴
평점 왤케 낮지 ㄷㄷ ㅋㅋ, 난 진짜 영화관에서 이영화 안본게 한인듯. 아직 강우석 감독 살아있네~ 이끼 이후로 죽은줄 알았더니 ㅋㅋ 영화 대박임, 의미도 있고.. 웹툰 시나리오가 너무 탄탄했던 거였는가. 아무튼 영화 좋았다
신선함이 떨어지는 퀘퀘묵은 신파극의 향기가...
먼가 어설프지만 그래도 볼만하네..
멋진영화!
마지막 스크린에 강우석 감독 작품이라는 자막을 보고.. 아?! 아 ㅎ
방과후 옥상 성인버전
너무 통속적이네요... 뭐, 킬링타임용으로는, 작품말고 제작비 보다 조금만 더 확실하게 뽑는 상업영화 만들자... 라는 비지니스 마인드라면, 그럴만은 합니다.
생각보다 기대이하작품이네요.
통쾌한 격투영화
내돈을 날렷다는것에 정말 깊은빡침이 왔다. 이런 말도안되는결말은처음보고 시간만 존1나길고 짜증터짐진짜 대체 언제끝나냐 이생각만햇다 전주우아중에서 빵한번터짐 아는곳이라서ㅋ
잼써요. 황정민나오는영화는. 보고 후회한적없음 ㅋ
공감순 1내평점평점이 너무 높은 관계로;; 딱 6점영화.. 일단 액션이 말이 안됨;;너무 현실성이 떨어지고 초크 암바들어가도 다 풀어버리는 .. 주인공!!
나쁘지 않은데요^______^ 생동감이 있는 영화네요 배우들이 보석!ㅎㅎ 7점주고싶은데 평점 좀 올려드릴려구!
스토리는 단순하지만 잼있내요. 우정은 돈보다 강하다!
액션이라고 하기엔 약하고... 드라마라고 하기에도 먼가 빈약한... 그래도 써니랑 비교하긴 그런데 남자판 써니같은 느낌이 살짝 드는.... 근데 영화가 쓸대없이 너무깁니다
이 영혼없는 연출 뭐지??? 아...감독만나서 욕하고 싶다. 홍콩영화중 흑권인가?? 딱 그정도 수준의 영화...황정민이란 배우를 쓰면서 2013년에 연출한 영화가 정말 이것이란 말인가...
남자판 써니와 같은 과거 주먹들의 이야기
재밌긴 한데 평작
아 정말 간만에 긴장감 넘치고 좋았다. 배역도 좋고 작품도 좋았다.
정웅인 이요원 성지루 주연인데 포스터에는 있지도 않네 조연인줄--정웅인씨는 맨 오브 스틸에서 조드장군역에 잘어울리시던데 악당전문 배우느낌입니다 아무튼 영어 잘하시더군요 잘봤습니다.
조온낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망하는것은 이유가 있다.
신세계 황정민을보고 이영화를 보고. 배우가 아깝다는 생각을 여러번. 지루하고 지겹고 산파이고 대체 감독누구냐 했는데. 강.우.석. 딱보고 모든의문이 풀림. 배우도 원작도 연출 잘못만나면 딱 이짝.
진짜 이런 개 쓰레기 같은 영화 처음이네 저번에 나온 블라인드 이후 최악이다 이런걸 보라고 홍보한 배우들 그리고 영화평론가 , 평점 알바 동원및 영화 평론가 작업한 배급사 놈들 때려죽어야한다. 진짜 거지 같네 ....영화
폭력의 악순환을 날카롭게 보여주기도 했지만 더 진지하거나 깊이 파고들 생각은 처음부터 없었던 것 같다. 엔딩은 졸렬하기까지하고
볼만하고 재미도 있는데 약간 뭔가 신선한건 없네요 늘 보던,,,남자들 주먹싸움 진부함 그래도 볼만하네요.
그냥 만화같은 이야기지만 저 또한 유년시절을 생각하면서 공감되고 잘보았음
시간가는줄모르고 몰입해서 봤음 연기는 말할 것도 없고
내정하게... 드립니다 솔직히 이야기가 너무 진부하고 아주 옛날에보던 소년신문에서보던 초딩때보던 만화스토리 재연느낌
Are you entertained? 너 흥분되니? 감동?. 드라마에 길들여진 말초적 자위에 능숙한 이거보고 별4개 이상주는 대중들을 잘 분석하고 만든 인육만두쯤으로 보자. ㅋ 악플러들끼리 컴앞에서 만든 패인 자위용 애쓴다 쉬리 너도 막장으로 가구나
흥행하는 법을 아는 감독과 배우들의 앙상블
좋았네요.액션신도 지나치게 과장되어 있지 않고 박명수 닮은녀석때문에 더 웃겼음.
나 xtm보는줄 알았잖아..
재밌는데 평점왜케짜냐
주연배우들이 기를 써봤자 답없는 스토리.연출력을 이길수가 있나;; 90년대 한국영화에서 절대 벗어나지 못하는 엔딩은 그야말로 안습.. 황정민 본걸로 만족하렵니다. 이요원;; 참나;;;
이영화를 보기 전 액션의 디테일을 기대하고 봤다면 분명 실망하실겁니다~ 왜냐하면 이영환 휴머니즘영화이지 액션영화가 아니거든요~ ..저는 정~말 잘봤습니다. 10점은 너무 식상해서 9점만 찍었어요 ㅋ
완전 짱!!
좀 더 박진감 있게 역동적으로 만들었어야 했다.
정말 이 좋은 배우들을 가지고 이런 영화를 만들다니.....
아버지는 죽지 않는다
재밋구만 왜케까냐 볼만한디
재밌었어요
재밌는데ㅋㅋ 2시간반동안 얼음한상태로 집중하고 봤음 솔직히 여자들이나 어른들한텐 흥행못할듯 그리고 영화가 정말 치명타가 큰게 19세 걸린거라서 평점이안좋은듯 남자들이라면 70%이상 재밌게보는영화임 강추 10대~30대들한테 초강추
명배우들이 아깝따...스토리가 졸작이라...
작품성좋고연기좋고 스토리 괜찬고 영화로는딱인데진자우와쩐다이정도는아니여서9점
잼쪙
나는 재밌는데...
더도말고 덜도말고 딱 강우석 영화다. 적당히 괜찮은 스토리와 배우들 연기 강우석표 개그코드 . 투캅스때부터 그래도 내 취향엔 갠찬은듯 ㅋㅋ
영화자체스토리와플롯들은 8점. 연기자들의 어설픈액션은 4점. 황정민 복싱은정말 너무심했다
연기 잘하는 배우들인데, 이 영화에서는 연기 드럽게 못하게 느껴진다. 영화 흐름이나 연출력이 너무 엉망이다. 감독이 다른 세상에서 꿈을 꾸나 보다
진짜 재밋엇다..임덕규 짱!!ㅋ이걸보고느낀게..10대엔 힘이 지배하는세상40대엔 돈이 지배하는세상...약간 씁쓸하더라...ㅋ
전혀 섬세하지 못한 억지스러운 연출력... 감독이 뭘 표현하고 싶었는지도 모를 주제도, 감동도, 그렇다고 재미도 없는 정말 딱 돈벌려고 만든 영화.. 강우석이니 뭐..
솔직히 킬링타임용으로도 보기 짜증나는 영화.
뻔할줄 알았는데 생각보다 뻔하지않아서 좋았음
멋진~!!
연기, 연출, 스토리 모드것이 기대 이하였다.. 강우석은 딱 이까지임..
임덕규!!~~~~
감동에.. 액션까지..걍 재밌다.평점 낮은거 이해가 안됨
재 힘든것같은데 1억주고 데려와 나 요새 심심해 명대사야
재밌어요 결말전개가 약간이상했긴했지만
옛날 친구들과 뛰놀던 생각이 나네요
홍규민 < 시청률때문에 사람들을 저렇게쓰다니 ㅡㅡ참어이없다 영화를 다안봤지만 화가난다진짜 말하는것도? 싸가지없게말하는거같다
지루하지 않다
배우연기들은 물론이고 스토리자체도 별로...
긴 상영시간인데도 지루하지않고 잔잔하고 훈훈하다
시나리오 개판 연출 개판 손발 오그라드는 대사 평점은 또 왤케 높아 쉬리감독 강우석 연출 맞나? 내 눈을 의심케 하는 개똥시나리오에 엉성한 대사 참....구한말 심파극에 액션가미한 쓰레기영화 그이상도 그 이하도 아님 0점!!!!!
원정출싼녀가 나오는거는 안봄
38세 회사원 남자인 내가 볼땐.. 너무 잼나는 영화..
대박...ㅋㅋㅋ
볼만하네요ㅋ 재밌음!
8점
강우석표 말투 여전하네
꿀잼 ㅋㅋ 재밋어 애들아
이런 비슷한 영화 너무 많지만 난 나름 재밌게 봤다
이렇게 오글거리는 대사 넣어서 눈물을 쥐어짯어야 하는지... 황정민 유준상 그 좋은 배우들 가지고 ㅋㅋㅋ 난 80년대로 돌아간줄 알앗음
요즘 관객들의 눈수준을 무시한 개연성과 구성....강우석 감독님 잠시 휴식기를 가지면서 다시 만들어주시길..
이름값도 못한 배우들의 발연기보다 이 좋은 소재로 이것밖에 못만든 감독에게 더 화가난다. 그냥 강우석 딱 지 능력만큼 만들엇다
흔한 소재, 뻔한 감동 스토리, 특히 권투에서 이종 격투기 바꿧을 뿐이지만... 근데, 확실히 재미도 감동도 있다... 확실히 재미지다 ㅋ 강우석 감독, 살아있네~ ㅎㅎ
중간에 약간 억지스러운건 있었다만 정말 재미있게 봤다.영화 까는 놈들 이상하다. 진짜 예술성, 작품성 좋다 이거야 근데 대중들이재미없어 하면 좀 아닌거 같다. 간만에 한국영화 잼나게 봤다. 신세계 이후로
재밌게 잘 봤습니다!!!
1점도 아까운 최악의 쓰레기
모든 배우들 연기가 잘어울려진 수작. 딱 한명 여자배우때문에 몰입도 떨어지고 맥이 탁탁 끊기네.
마지막에 지루해요 결말에 공감도 덜가구요
마지막 부분이 좀 아쉽네요 재밌게봤습니다
여자 디렉터 캐릭은 도대체 왜 넣었을까? 아주 재를 뿌려도 한바가지를 뿌리는구나
재밌게 봤습니다ㅋㅋ
한국판 록키 완전 잼나요~~! 속편 왕기대~~! 신재석 짱이에요~~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 이런 류의 영화 안보는데, 남자친구가 보재서 같이 봤었는데요. 신재석역 어렸을때랑 저희 남친이랑 닮아서 더 재밌었어요. 평점 10점!!
강우석 꾸준해... 꾸준하게 자기만의 스타일이 있어... x같은 스타일...
남자영화
탄탄한 스토리 전개가 초반의 흥미를 줄곧 유지하는군
뻔한 이야기를 뻔하게 만들어 그냥그냥 볼만한....
스토리 개연성 부족. 허술한 시나리오. 예상 가능한 장면들. 오락 영화로서의 재미 부족. 이요원이라는 심각한 미스 캐스팅. (이요원은 오락 영화 쪽으로는 맞지 않는 캐릭터). 별 한개도 아깝다 ...
마무리 의 허술
헐 이건 뭐‥‥
황정민 진심 존잘
액션, 스토리, 구성, 오락성 뭐하나 건질게 하나도 없는 영화였다. 강우석 감독도 이젠 다 됐구나 하는 생각이 100번도 더 들게 한 영화.
오락영화로서 손색이 없다
현실적인 영화. 관객을 몰입시켜가는 과정은 있었지만,과장은 없었다고 생각한다. 충분히 제 역할을 다한 영화. // 개인적으로 임덕규보다 이상훈에게 마음이 간다... 신재석은 그저 안타까울뿐,,,,
감정과잉이다 감정과잉 강우석감독 너무 생각없이 대충만듬 고마해라 이제
정말 재밌습니다. 여운 남습니다. 하... 乃
우석이 형 은퇴하세요.
매우만족
피하지 말고 당당히 부딪힐 것.. 그 결과에 무엇이 따르든지..
재밋어용
카타르시스의 부족!
시간이 빨리흘러가길 바랬다.
잘봤습니다.
모든 장면이 40대인 내게 엄청오래 기억될 나침판 영화
영화의 맥을 끊는 절단기 같은 이요원의 목소리, 뭔가 모자라는듯한 남자 배우들의 연기력..모자라도 너~~~무 모자르다..
재밋어요
작품은 무난했고 배우들의 연기가 빛났다.
회상 신과의 불협화음과 허술한 이야기 구조로 한동안 헤매이게 된다
고교시절 향수를 불러 일으키나 조금 긴 런닝타임에 다소 지루함.
기냥저냥 볼만하넹 뻔한스토리 진부하당
그럭저럭볼만함. 물론 영화관에서 보기엔 조금아까운감이있음
너무 재미가 없다.
지금도 멋도 모르고 주먹쓰고 머리 써서 애들 괴롭히는 새끼들은 죽여야하지만 이영화 자체는 재밋었고, 나름 교훈도 있는거 같다
시간땜방용으론 볼만하네
자기가 재미없고 캐스팅 별로라고 1점을 주냐진짜 그게 점수냐 어떻게 하나같이 객관적이질못해
유치한데 나름 재미는 있다. 킬링타임용~
강혜정이 황정민 딸로 나오네.
어떻게 이럴수가 있지? 한참을 기다렸다.. 왜냐면 황정민이 있으니까. 그런데 영화 끝날때까지 기다렸던 재미 혹은 감동 아니면 최소한 그래도 황정민이구나..하는 씁쓸함 조차도 없었다. 어떻게 이렇게 화려한 캐스팅으로 이것밖에 안나온 건가.. 엉성하다
진짜잼있게봤다 ㅋㅋㅋ 2시간금방가네 ㅋㅋㅋ
에휴...그나마 기대햇던 내가 잘못이지 성지루,이요원은 왜 나온거고 도대체 무슨캐릭터며 원작이 어쩌니저쩌니 원작자체도 보고싶지않다 ㅅㅂ 게다게 쓸데없이 런닝타임도 길어서 반개더깍앗다
학교 때 한싸움 했던 이들의 추레한 미래를 그럴 듯 하게 그려가더니 막판에 록키3로 변신...라스트는 어설프게...그래도 꽤 볼만 했다....그런데 이요원은 왜 나온거야?
증말재미없다..
무난하고, 볼만함. 이요원의 연기는 항상 실망. 기대한 적도 없지만, 대사는 그렇다쳐도 표정에서도 연기력이 부족.
이효원,..................................
다소 엉성하지만, 못볼 정도는 아니다. 이요원이 몰입을 방해하긴 했지만......
그럭저럭 볼만한 영화.
괜찮았다 그럭저럭
진짜 인간적으로 배우들 격투기 연습좀 시키고 찍지 타격도 풀스윙 남발하는등 엉망 그라운드도 없고 클린치도 없고 뭐 하나 제대로 하는게 없네
한국영화치곤 이정도면 괜찮은데 기대안하고 편안하게 보기좋네요 평점 낮아서 더높게 줍니다
정말 최악이군.. 스스로 상업 영화를 잘만들 수 있는 감독이래놓고 이게 대체 무슨.. 좋은 배우들이 왜 이 영화에 출연한지 정말 의문이다. 감독 네임밸류 믿고 나왔나..너무 어설퍼서 뭐라 할 말이 없다. 근데 런닝타임은 더럽게 길고
앗앗앗
웹툰보다 전개가 매끄럽고 갈등이 완만해서 좋은 것 같다.웹툰은 보기 불편할 정도였는데..재미있는 영화
쓰레기
원작의 무수한 교훈을 쏙빼놓고 뻔하고 가벼운 그저그런 영화로 만들어 버림. 강우석도 이제 한물갔구만.
걍그랫던듯 ㅇㅇ
아무생각없이 킬링용으로 좋은영화 차라리 성인없이 아역들로만 가는게 훨씬 좋았을것 같다 성인넘어가니 오글오글 작렬 여러모로 아쉬운게 많은 영화
최고에요 디비디방 에선이만한영화없습니다.왜냐고요? 영화시간이자그마치150분^^추가요금도안받더라구요그래서 십점드립니다^^
느낌있고재미있었는데..신랑이랑재미있게봤어요^^
아..배우가아깝다.. 연기는 뭐.. 제가평가할 배우들은아니지만.. 참 ...감독이 이영화를 본인이보고도 감탄을하려나..10점준인간들은 중고딩들인가?ㅋ에휴..
재밌는데 왜그러지 별점 낮은애들 말한거보면 눈더럽게높네 이정도면 잘된거지 눈좀 낮춰라
어른역 하는 놈들 도대체 왜 나온겨.. 참나 거지 같은 배우들 쳐 모아가지고 격투신도 개 쓰레기로 만들고 주먹질을 하는건지 장난 치는건지 18.. 학창 시절 연기한 놈들이 훨씬 연기 잘하고 자연스럽더라 상금걸고 링에서 쳐 싸울때 가찮아서 못 보겠더라
나름 재미있는 영화
재미있게 봤어요~~~ 이요원은 왜 나온건지??
이런 장르 너무 마음에 듬!특히나 우정이라는 소재로 보기가 더 좋네요ㅜㅜㅜ강추 초 강추요!!!
내용도 훈훈하고 배우들 연기도 좋네요 ^^
재밌게 봐놓구선 낮은평 댓글보고 따라 욕해대는 양아치들은 뭐임? 두시간 반 그냥 맘편히 보면 될것을 지들이 선택하고 봐놓구선 까고 뽁고 난리들이지? 내용에 왕따 얘기나오니 추억이 떠오르나보지? 니들이 술쳐먹고 까부는거 보다 훨씬 훌륭한 두시간 반이었다
이 대박만화를 조져놓은 영화...만화의 깊이는 너무 엄청난데 세수대야로 핥아놓은 듯한 수준의 깊이를 보임. 영화의 러닝타임으로는 이 엄청난 깊이를 표현하는거 자체가 한계로 보인다.
4점은 아깝기에 3점만 준다. 정말 무엇을 의도하고 만든 영화인지 모르겠당,,ㅎㅎ 남자영화(액션이긴 액션이니깐..)인데 평점이 여자들보다 낮은걸 봐서는 이게 액션영화가 맞나 싶다..^^
막판에 완전 얼렁뚱땅 억지로 훈훈하게 마무리 하려는 모습. 캐스터와 해설자 연기가 내내 거슬렸음. 몰입 안되는 이요원의 연기와 이해가지 않는 행동. 정말 별로였다. 막판에 싸움씬 아니었으면 정말 0점 주고 싶다.
시원시원하다. 그리고 배우들의 연기력이 영화의 집중력을 높여줬다.
걍... 볼만했음..
정웅인은 왜 꽃미남에서 갑자기 확 맛이 간걸까? 더 잘먹고 잘 살았지.. 고생한게 아닌데 친구들보다 20년은 더 늙었네?
황정민 유쥰상 윤제문. 이 좋은 배우들 가지고 어쩜 이래쓰레기같은 영화를 만들었지. 산만하기 그지없는 현재.과거 스토라 전개에. 이게 아버지의 자식 사랑을 얘기하려는건지... 친구간에 우정을 말하려는지.. 뭐 조금씩 끄적거리다가 산으로 가는 스토리
강우석 감독 특유의 우직함과 뚝심으로 밀어 부치는(그러나 또한 익숙하고 뻔한)...
웹툰과 달라서 오히려 좋았던 것 같음.
내용이 너무 유치해 중학생정도 시각으로 본 사회같은 느낌
폼을 너무 잡았다 안타깝다.
주먹을 쥐고 있으면 악수를 할 수 없다
딱 강우석 스타일. 너무 폼을 잡았다.
화려한 출연진...올드한 조연연기...구시대적 각본...최상의 재료로 대충만든 요리..흡사 군 짬 같은...
손발이 오글오글. 10년전에도 안먹힐 이야기.
재밌게봄. 일진새1끼들 죽였을거같은데 근데 나라면
153분이 지루하지 않게 흘러간 것만 해도 충분히 잘만든 영화라는 생각이 든다. 한때 싸움 좀 하며 놀았던 친구들의 처절한 현실을 잘 그려낸 듯. 다만 결말이 좀 실망
전문가평점 봐라..돈과 인맥으로 매수한듯!!강우석 영화찍기 싫은가보다~걍 은퇴해라~!!구체적으로 욕할 가치도 못느낄 정도로 허접 그 자체..!
캐릭터도 촌스럽고 상황설정도 촌스러우며 딴에 안촌스러울려고?껴놓은듯한 장치들마저도 촌스럽다. 딱 강우석 스타일.
뭘 표현하고자 한건지 이해를 할 수가 없다.
작품의 이해도가 부족했나 명배우들의 연기가 다 어색했음...
2시간 반... 영화로는 거의 한계에 다다르는 러닝타임이었지만 많이 지루하지는 않았다.
별로
긴 런닝타임 지루하지 않을정도에 각본과짜임새이다. 그러나 대사,효과,스토리전개면에서 중후반부터 꼬이기시작해 명작이 되지못한거같다.매우 아쉽다.
재밋는데 ㅋㅋ 은위같은것들보다 훨씬멋잇음
배우들이 아깝네요
웹툰은 보지않았다. 재밌었지만 엉성했고 진부했다. 영화는 정당화할 수 없는 것을 정당화 한 우를 범하고 말았다. 연기도 스토리도 대사도 메시지도 아쉬웠던 영화.. 그런데로 재밌었다는데서 위안을 찾아본다.
전체적인 구성은 엉망이고 또한 러닝타임은 너무길다.
의외로 작위적 장치가 덜해서 담백함
나이가 들면 점점 이해되는 영화인 거 같다. 그리고 역시 남자다운 영화를 잘 만든 거 같다..
선이 굵은 남자 영화. 맨날 이런 영화만 나오는 것도 아닌데, 이런 영화 나오면 하이애나 처럼 달려드는 평론가들 많지요.
한국에서 보기드문 로드무비.. 현실과 우정사이...결국은
이요원 발연기. 무성의한 앵글. 무성의한 셋트. 글로브 팔목까지만 끼고 때리는 거 티나는 무성의한 액션. 몇 년 만에 끝까지 보지 못한 최악의 한국영화... 동시상영 만원이 아깝다... 2013년 최고의 실망작..
아...일반인인 나도 보는내내 안티까웠는데영화로 밥먹고 사는 출연배우들은 연기하면서어땠을까? 감독님 이제 재능있는 후배감독들에게 맡겨주세요...
재미는있는데 완전80~90년대 영화라해야하나...과잉감정,과잉대사...감독이 그시대 사람이니 당연한걸지도
네이버에 언제부터 이런 좃문가들이 많아졌냐 그냥 맘편히보면되지 언제적부터 영화보면서 이렇게들따졌냐?
유치해서 6점
첨에 10-20분동안 3류영화같아서 그만볼려 했는데. 볼수록 괜찮네요 ㅋ
평론가들이 쓰레기네. 감독 눈치보며 평점 주는듯...
잘만든것 같기도 하면서 먼가 어색하기도 하면서 길기도 하면서 어느정도는 재밋는 영화?
153분으로도 다 채우지 못한 2퍼센트의 부족함
그저 그렇게 킬링타임용으로 볼만한 작품을 이상하게 오버하는 젊고 싸가지없는 여자 배우의 연기로 인해 쓰레기작품이 되었군
강우석감독의 영화 속 케릭터는 항상 극단적이다. 그리고 정해진 역할만 한다. 또 언제나 엔딩은 그냥 그랬다고..로 마무리 된다.
진짜 진짜 잼있었고!!!감동적이었어요ㅎㅎ진짜 잼있는거같아요.
냥꿍(epst****) /ㅋㅋㅋㅋ 만원이 아깝다고 어제 평점 1점을 날리셨는데 뭐 그리 바뻐서 개봉 3달만에 재미가 없다고 남기셨을까? 니가 무료쿠폰 다운로드 사이트에서 보고 댓글 쳐 달았다에 내 손모가지를 건다 저능아 백수새끼야ㅋㅋㅋ
잼있었음ㅎㅎ
이거 장르가 잘못된거같네요 액션.드라마? ㄴㄴ 코미디 개그로 바꿔주삼
파이트 영화들의 감동 연기력 좋았어요 이요원 빼고..... PD나오는 부분에서 뭔가 탁탁 끊어지는 영화 흐름이란;;; 그거 빼고 영화 재밋었어요
딱... 7점.... 장내아나.. 해설... 결정적으로 이요원의 등장이 영화몰입에 방해...억지전개와 설정... 강우석 작품에는 오점이다... 그냥.. 재미로만,,,
아 이건아닌데... ㅡㅡ;;
조미료 많이 들어간 떡볶이의 맛이다. 원작과 많이 달라서 실망했지만 그나름 간추려서 잘 표현했다. 특히 황정민, 유준상, 정웅인, 성지루 등의 연기가 압권이다. 왠만한 헐리웃영화보다 훨 낫다.
1점도 아까워요..ㅠㅠ 황정민 최악의 커리어.. 댓글알바 진짜 대박이네요 ㄷㄷ
공감 못하면 평점 제대로 못주지.. 이게 바로 대한민국의 남자의 삶..
겪어 본 사람은 안다.. 그 때의 추억이 그립다..
곳곳에서 적절한 설정을 도와주는 썩은 대한민국의 과거와 현실. 강우석 감독은 이런거 활용하는데 10점, 창의력 4점, 평균은 7점.
베를린도 잼나지만 전설이 더 훈훈하고 잼나네요 황정민 쵝오!
생각보다 스토리와 액션도 어색하지 않아 좋네요 다만 개인적으로 여주인공은 어색하네요 미스캐스팅인가 설정잘못인가
비양심기업 CJ 직원들이 이젠 평점 조작까지 하네
아 영화길고 제목도별로같아서 안볼까하다봣는데웃기고 긴장되고 눈물나고 진짜!!재밋게봣음배우들 연기진짜잘함^^
근래 본 영화중에서 최고의 가족오락영화 .. 초강추
진짜 오랜만에 영화 재밌게 봤음역시 강우석 감독님 극찬할수 밖에 없음
한물간 중년 아저씨의 주먹으로 성공하는 진부한 스토리속에 주인공들의 비뚤어진 과거와 우정을 현실적으로 우려내기 위해 비현실적인 설정들을 할 수 밖에 없었지만 나름 잘 어우러짐. 중간중간 코믹요소도 괜찮았다. ^^b
킬링타임용 영화인줄알고 봤는데 ;; 중년남자의 과거와 현실을 . . . 그리고 대한민국 아버지들의 슬픔을 담았다. 노골적인 PPL광고가 거슬리지만 작품과 연관성이 있으므로 불만을 접는다.
저는 정말 개인적으로 재밌게 봤습니다. 역시 강우석감독님. 스토리도 탄탄하고....강추입니다 .!!!
음...똥개의 거칠고 투박하지만 리얼한 싸움도 아닌 언디스퓨티드의 현란하고 정교한 싸움도 아닌 먼가 애매한...그리고 여러상황들이 하나같이 해피엔드로 변해가는 식상한 진행..웹툰의 큰덩치 강력한 힘으로 황소같이 달려들던 마왕임덕규가 임펙트가 부족해졌다
여기나오는 아저씨 세분 다 좋다 황정민 윤제문 유준상 다 멋있다 ! 20대인 나도 10대 시절이 아련한데 40대가 되면 어떨지.
그 시 절 짱들의 격투만을 보고싶진 않았지만, 런닝타임 153분이라니. (2000년 이후 강우석은 늘 그래왔다.) 기억은 항상 왜곡되는거 맞고, 88년 사당 난곡 달동네와 청자켓의 백골단, 오랫만이다. 고생했을 주연 3인과 이요원에 눈이 호강하는군.
해피엔딩이 제일좋아 ㅠㅠ뭔가 스토리는 예상가능햇지만 감동입니다. 신간가는줄몰랏어요
괜찮은 상업성 영화
웹툰의 영화화에 한계가 있지만, 그냥 가볍게 볼만 해요.
연출의 아쉬움이 좀 있지만, 그래도 볼만했음.
지나치게 작위적인 설정이 감동을 반감시킨다
맞고다니는..애들..보면.더공감할듯
이렇게 기본기가 탄탄한 영화가 왜 빛을 못봤을까 별거지같은 영화도 이정도의 수준이 있는영화도 운때란게 있나보다.
음 일단 잘만든 영화 입니다 연기자들 연기력도 좋구요청소년이 어른 뺨을 버릇없이 때린다든가 하는 장면만 없다면 좋을거 같네요특히 황정민씨는 연기를 위해서 태어나신거 같네요 연기를 너무 잘하시네요황정민씨 때문에 몰입이 굉장히 잘된거 같습니다.
무슨 영화인지 모르겠다.
무상콩밥!!!!빨갱이 물타기!!!국정원까기!!!무상콩밥먹기!!!
웹툰원작이라 재미없을줄알았는데....
살짝 유치한 면이 있지만 재미있어요
간만에 시원하고 훈훈하다!! ㅎㅎㅎ
판타지는 평범해도 늘 찐한 편이다.
황정민아저씨 넘조음 캐릭터도 다 매력있음 조앗음
속시원하다
색다른 진행방식이었어요 결말이 허무하긴 했지만.
♥극장에서 못본게 후회댄다...비쥬얼..스토리 다좋다...완전재밋음..날믿어!!
재밌다. 믿고 보는 황정민 영화. 소재도 기발하고 군더기 없는게 맘에 든다.
재밋었다. 약간의 아쉬움이 있긴하지만 잘 만들었다.
줄거리가 대강 짐작이 되는데도, 배우들 죄다 연기파다 보니 영화가 깊이감이 생긴다. 액션인데도 감동적이며, 가장의 무거움, 친구간의 우정, 의리, 가족애가 뭉클했다. 아 짠해...
ㅇㅇ
아들놈 둘이 있는데 온가족이 봐도 될만한 영화다 감동적이다.
전설은 전설로 남는다.
늦은 밤 졸음이 달아날 정도로 재밌게 봤다. 두시간 반이 전혀 지루하지 않았다.
두마디로 개잼.
연기 좋았어요. 네이버 수준으론 10점 줘야하는게 맞지만, 저는 저만의 기준이 있으니. ㅎㅎ. 충분히 볼만하고, 재밌는 영화입니다.
너무 재미있게 봤습니다. 그렇지만평점이 이상하게 낮아서 10점을 줍니다. 아무리못해도 8점이상은 되야하는데 말이죠.
정말 평점하시는 분들... 알바가 티가나네요그럴수도 있겠다가 아니라... 이건뭐... 배우분들 연기는 좋았지만.. 역시 스토리는 원작을 안봐 잘 모르지만 어색한부분이 꽤 있었던거 같아요 분발했음 좋겠다는 영화팬심에서 점수 낮게 드릴게요
정말 재미있게 봤다. 긴 런닝타임이 지루하지 않았고 웹툰 원작의 영화 중에 이 영화가 최고다.
뭔가 짠하지만 그래도 확 와닿진 않지만 볼만은한
이런게 있다는것만 알고 그냥 흥미없이 보지도않고 있다가 하도 할짓이 없어서 보게됬다 액션이나 출연배우가 워낙훌륭했다 한국영화의 단점인 억지눈물자극이나 교훈을 주기위한 시간낭비가 거의 없다 영화가 끝나고나서야 강우석감독영화인걸알았다
재밋다 꼭봐라
평점이 너무 낮아요 8점이상은 되야죠
진짜 재미있습니다남자다운 영화 입니다
7점대가 딱 맞는 점수임
왜 19인지 모르겟찌만 ㅎㅎ
한국 장르영화의 새로운 도약
그냥 마 그렇다. 킬링타임용인데 너무 길다.
황정민의 연기력 그리고 아역들의 연기력도 좋았고 무튼 스토리도 재밌고 추천 ㅇㅇ 7점대는 아까운 영화
상업영화라는게 확 와닿는다 그래도 재밋네
재밌다 시간가는줄 모르고 봄
이런 씌빠 1점ㅈㅜ는 새들은 뮤ㅓ냐 ㅅㅂ
완전감동적이고짱멋잇어요..
평점 1은 뭐지? 그정도는 아닌데? 꽤 볼만했는데
댓글알바쓰냐....졸라 유치함..영화가.ㅋ.배우가 아깝다..내용은 3류영화 그자체...결국엔 쌍팔년도 영화식 억지 신파극모드에...어휴,
시간만 날렷다...오글거리고 억지 감동 영화...
다 좋은데 이요원 정말 연기 더럽게 못한다.... 믿을 수가 없다..저게 배우라니
먼가 몇프로부족한데 그냥 볼만한정도임
5글거려서5점
일단 싸움을 소재로 했다는 것 자체가 전형적으로 남성적인 취향을 풍기는 영화죠..흉기로 상대를 난자하는 살벌한 조폭영화가 아니라 맨몸 격투를 소재로 한 영화입니다. 나름 지루함 없이 재미있게 잘 봤습니다..
볼거없어서 봤지만 정말 쟈밋었어요 최고!!! 영화관에서 몰본게 후회됩니다ㅜㅜ
잘보다가 끝에 완전 개오글아직도 손가락이 펴지질않는다
일부배우 캐스팅미스,25년전 헐리웃영화 오버더톱이랑 유사점이 너무 많음,그나마 황정민의 연기가 유일한 볼거리였음.
현재 너무높은 평점~!..-_ 재미없 짜증나서 ..일부러 검색접속 매김.
아~ 진짜 뻔한전개~ 맥아리 없는 엔딩~!!!
신파와 평면적인 연출과 구성의 끝. 강우석 감독의 감각이 현대 연출을 따라가지 못함.
지루한 격투 씬들로 무장된 혀약한 컨텐츠가 배우들의 능력으로 조금 살았다.
걍뭐 그랬음
남자라면 한 번 볼만하다 !
저아저씨 좆됬어에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 여운도 있고 재미지네요 감동도 적절 킥킥
개 쓰래기 작품 원작 웹툰을 이렇게 망치다니 이런 OOOO!!!난 알바도 아니고 난 순고히 원작에 기대가 컸던 사람인데이런 개 쓰레기 작품을 만들다니 캐스팅이 잘못 되었다 황정민은 정말아니다 차라리 덩치큰 김윤석이 나왔어면 차라리 나았을듯
별로다 기대 이하임
최고의 식재료로 만든게 고작 라면
현실성은 좀 없지만 재밌기는 한데 좀 상영시간이 길다
ㅈㄴ재밋구만 왜들 머라카노 임덕규가 마지막에 이기면 더 재미없겟던데ㅋㅋ
진짜 이게 재밌다는 사람들은 수준이 어느정도인거지? 보는내내 너무 유치해서 심장이오그라드는 느낌이였다... 중학생수준의 스토리 억지개연성.. 주연빼고는 어쩜그리 연기들을 못하는지;; 진짜 한국영화의 수준을 알수있는 바로미터다...
그 애들이 마침내 커서 된 게 우리란다.
예고편 없이 보았는대 굉장히 재밌었습니다.못보신분 꼭 추천~
쫌더, 진부하고 신파적인 느낌으로 밀어붙였어야 했다. 벼랑끝의 승부에서, 진부함을 뛰어넘는 감성이 존재했어야지 ; ; 이도저도 아닌.. 정웅인이 티비보다가, 연봉 1억 더 얻어서 다시 데리고와에서 ㅋㅋㅋ 이건 뭐하자는 건지 라고 생각했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실하고 비슷하네.
5점은 됩니다
러닝 타임은 조금 길고, 현재와 과거의 연결은 매끄럽지 못하며, 캐릭터들의 이야기엔 편차가 있다. 하지만 링 위에 오르는 아버지의 이야기는 감동적이고 여러 배우들의 연기도 좋다.
아...휴
이런 배우들로, 이런 웹툰으로, 이런 제작비로, 이따구 밖에 못만들었다는게 실망이다. 유치하고 어색하고 뻔하고 재미없고, 강철중이 낫다.
격투기나 권투 안좋아하는데 이건 재미있게 봤어요. 아쉬운 점이 있다면 결말이 좀...
재미있음. 결말이 허무함.
패러디가 거슬려
지루하지 않지만, 너무 가벼운 설정과 재미가 문제. 파괴력이 없는 이종격투기 영화
아~~ 이여와가 정말 가우석감독 작품이란 말인가....닭살돋고 손발이 오그라든다..
가족의 따뜻한 사랑, 친구의 진한 우정... 좋았어요!!
연기력이 돋보인 영화!!! 배우분들 연기 쩌러요
원작과 별개로 봐도 OOO기영화랑께!
볼만했습니다
참~뻔한 스토리에 뻔한 루트대로 흘러 가는대도 이리도 지루하지 않게 한다는 건 참으로 대단한 감독의 영향력이다~ 이제 정말 감독님의 "진짜"를 보여주시죠~!?
재밌게 봤지만 결말이 이상해서 8점
나 갑자기 궁금한건데 청소년 관람불가 영화인데 10대 평점은 도대체 뭐지
무난하게 볼만하네요 잘봤습니다
진부하다, 그나마도 황정민이 아니었다면...
진짜 재밌다 2시간 반동안 지루한적이 없다. 줄거리안에서 학교와 성인들의 문제를 부각시켜주었고 감동도 있었다. 진짜재미있었다. 약간아쉬운건 끝마무리...
손발 오그라드네
항상 2% 부족한 강우석 영화
소재가 참신함 배우들이 많이 살려준 영화
액션은 어설펐지만 그게 더 현실적이었던 듯. 감동은 없음.
2시간반이 넘는 영화지만, 보는내내 지루하지 않았다. 완전 재미있거나 감동적인건 아니지만, 배우들의 연기와 열연에 박수를 보낸다. 무난히 볼만함
킬링타임용 ..............
옛다! 8점 좀 더 어둡고 우울했으면 좋았을텐데~ 재밌게 보았음
기대없이 다운받아봐서 그런지 조금 오글거린고 빼곤 볼만했음
재미있네요,,, 약간의 아쉬움점이 있지만...
킬링타임용으로 굿 .. 근데 스토리가 중간에 자꾸 딴길로 가는느낌?
[0727] 결말이 허무하지만 남자다운 영화 2시간 30분 시간가는줄 모르고 봤습니다. 중고등학교 시절때 싸움짱이라는게 있었는데 매일 싸웠던 애들이 어떻게 지내는지 궁금하네요. 남자만의 추억과 남자다움을 볼수 있었던 영화!
여자 pd 연기력 정말 아니네요..어색한 말투에 어설픈 연기력.두 남자 배우가 아깝네요
황정민씨 짱 !!!! 몇번이나 돌려서 봤네요 ...후덜덜.......끝에 에피소드가 있었더라면 더 좋았을텐데 마무리가 걍 패스되어서 1점 감점
뭔가가 허전한 느낌! 잘 나가다 흐지부지 끝나고 말앗다... 재미는 있지만 왠지 아쉽다
초반 흥미진진하다가 후반으로 갈수록 뒷심이 별로 없어 지루했음...
끝나기 직전 주인공 임덕규가 우승대신 우정을 택하는 결말이 보기 좋네요. 자칭 국정원 직원이라고 주장하는 인물과 회사를 위해 전설의주먹에 참가하는 샐러리맨과의 인물간 구성이 맘에드네요.
짱재밌네여
캐릭터들 고교시절 회상에서 추억을 느끼기 힘들었다 하지만 현재의 일상에 찌들은 그들과 그들이 가장으로서 짊어진 책임감과 의무. 이런 것들에서 조금이나마 느낌이 오네. 정작 파이트 쇼는 사이드 메뉴일뿐
재밌게봤는데끝이너무허무하다뭔가부족해
이요원, 정말 에러다. 분량이 많지 않아서 다행이다. 목소리, 표정, 억양.. 모든 것이 그나마 쥐어짜낸 몰입을 흐트린다. 영화출연은 심각하게 다시 생각해보길 바라며 결혼생활에 충실했으면 좋겠다. 이 영화에서 그녀가 연기하는 모든 순간에 짜증이 난다.
감독이 쓰레기영화를 만들어놨네
잘봤어요 다들 연기 너무 잘해요@@@
잼있네요ㅎ
긴 시간에 비해 꾀나 흥미를 잘 이끌고 갔다..
해설의 연기는 참 정말 승질까지 났다
누가 평점을 저 따위로 줘?ㅡㅡ 영혼없이 영화를 보니까 그렇지
경기를 포기 할때 친구끼리 싸움을 하기 싫다고 하는 이유가 나오는데... 누가 싸움하라 했나? 스포츠하라 했지.. 그러니까 평생 아마추어라 불리지,,,
평점 처음 메깁니다. 정말 나를 로그인하다니 나를 홍콩 보낸 영화였다.물론 나는 고교시절 전설의 주먹이였다.
하고 싶은 말, 보여주고 싶은 것이 많다보니 배가 산으로 갈 수 밖에
평점이 짜네. 간만에 시간가는줄 모르고 봤다. 재밋다. 황정민짱.
OOO기말그대로쓰레기 배우가아깝다 배보다배꼽이큰영화..........
진짜 잘 만들었다
쇼프로그램을 보여주는 영화라 그런지 영화같지 않다그냥 한편의 쇼를 보는듯 하다 그래서 한편으론 지루하지않고영화가 갈수록 재미도 깊어져간다 기대이상으로 볼만했던 영화.이요원은 약간어색한듯..
종합격투기 팬으로써 이런 개거지 같은 연출력은 처음보네 특히 중계 아나운서 목소리가 어울린다고 생각함? 격투씬도 진짜 어설프고 뻔한 내용 억지 감동 식상하다
강우석 영화보고 첨으로 실망했다.
이요원의 발연기가 돋보였던 영화 또한 예상 가능한 스토리 전개와 조연들의 어설픈 연기로 진부했던 영화
대한민국 영화질이 이만큼이나 성장 하다니 감탄이 절로 나옵니다.개인적으로 이렇게 피끓는 영화가 한국에서 나온다는게 정말 감격에 겨울정도 입니다.
그냥 볼만한정도임
배우들의 노력이 너무 보이는데 여러 감정 요소가 담긴 충분한 스토리임에도 감동을 풍족하게 얻지 못했다..그래도 중간중간 답답한 어른들의 속을 시원케해주는 장면이 있었고 그 중..역시 예의없는 아이들은 맞아서라도 정신차리게 해줘야 한다는 거..
간만에 재밌는영화 봤네요 보는내내 예전학창시절로 돌아가 한참 추억에 잠겨 많은 생각을 하게 만들어준 영화 잘봤습니다
나름 볼만하던데 !
볼만하네
강우석 특유의 오글거리는 대본과 연출.근대 재미는잇다.
격투기 신도 실감나게 연기한 배우들과 청춘배우들의 연기가 돋보인 재밌게본 영화~
이거 좋은 소재로 아깝게 만들었네 ㅡㅡ
내가 본 웹툰은 이게 아니었는데..웹툰에서 과거 전설끼리의 웃기는 결투에 관중들의 미친듯한 눈빛은 정말 소름끼쳤으며 전설의 주먹의 진짜 내막이던 살인사건은 어디로 사라졌으며, 왜 감독 니가 전설의 주먹을 빌려 싸구려 격투영화를 만들었는지 모르겠다.
재미와 감동 둘다 있었지만 이요원때문에 7점
스토리 엔딩 싹 다 0점. 일찐역할들 연기인생 포기해라. 미치것네ㅋ.아놔 명품 배우들 끌어다 놓고 만든게 이거임?에휴 감독역할을 이요원이 할게 아니라 강신일이 했으면 그나마 괜찮았을듯. 정웅인은 뭐하고지냄? 성지루는 마지막에 그 대사 치고 끝?
오디션프로와 UFC를 접목시킨 전설의 주먹은 링위에서 풍기는 땀냄새와 남자들의 생존 본능,뜨거운 우정을 잘보여준다.아쉬운 점이라면 예비 격투기 선수와의 싸움에서 아마추어 복서출신 임윤덕에게 현실감 없이 두들겨맞는다는거..영양제도 복용했는데 말이죠..
남자들의 힘남자들의 로망 친구의우정을 선택한 남자 영화 멋있게 잘 보았습니다
웹툰도 봤고 격투기도 좋아하는데 재미있게 봤다. 격투가 어설프다니 그럼 저 아저씨들이 전문종합격투가처럼이라도 싸워야한다는거냐? 그리고 웹툰이랑 똑같아도 또 욕할거면서 웹툰을 망쳐놨다니 나름대로 해석해서 표현하는거지 ㅉㅉ 이요원 캐릭터 말고는 다 좋았다
재미있네요 시간가는줄 모르고봤습니다!!
강우석감독 짱!배우들도 짱!모두 최곱니다*^^*
300원 주고 다운받아 봤는데 그럭저럭~~
너무 잘봤습니가
런닝타임을 20분 정도 줄이고, 감독의 '이 정도면 됐어'라는 습관만 없었다면 훌륭한 영화가 되었을 텐데...변화하지 않는 강우석 감독이 안타깝다.
대한민국 살기 팍팍한 모습의.영화.....돈 벌어야쥐
몰입도 높았음
미래의 한국의 소피마르소를 보았다 이 영화의 유일한 수확.
황정민....진짜!!!!
볼만했습니다
괜찮았는데
마지막부분이 마음에 안듬
평점 왜이래;; 극장가서 못본게 아쉬운 나같은 사람도 있는데 남자판 써니라고해도 괜찮을듯 배우들 연기 기가막히고 연출도 짱!! 넘넘 좋은 영화^^
국가부패지수 상위권하는 대한민국 클래스. 조폭과 손잡은 비리경찰, 기업의 부정부패, 뒷돈 오가는 편파판정. 그로인해 인생 조지는 수많은 인간들... 미개한 한국정서를 잘 그려낸 작품.
어떻게 이렇게 감동도 우정도 재미도 없는 영화를 만들수가있지 ?
볼만하구만 !
와나이새벽에잠안자고봣다졸잼개쩜
신세계 보고 황정민 완전 지리길래 봤더니... 집에서 3000원내고 봤는데도 그돈이 아깝 ;; 러닝타임만 쓸데없이 길어서 두시간 반동안 오그라든 손발이 펴지질않네ㅡ 그와중에 이요원은 진짜 답 안나오네. 그나마 윤제문 황정민
존나 재밌는데;;원작 하고 같으면 재미있냐? 예상이 다 돼는디....
내용이단순할수도잇지만액션슬픔웃음모든것들이잇습니다일단내용이지루하지않다는게재미잇게봣습니다
아역들이 잘생겨서 5점줌. 두시간반동안 굉장히 지루햇음
너무 많은 이야기를 담으려고 한 나머지 강약조절에 실패한듯. 근데 액션씬은 시원시원하게 잘뽑았네요
드라마건 영화건 도대체 어떤 정신나간 인간들이 자꾸 이요원을 캐스팅하는건지? 이요원 발연기는 왜 이슈가 안 되는건지? ㅋ
......!!!
보면서 내 손가락과 발가락이 잘있나 계속확인하게되는영화 오글거려서죽는줄알았다...
이거욕하는사람 대부분은 원작을 재밌게 봐서다.. 난 원작안보고 봤는데 나름 소재도 참신하고 재밌었다.. 이제 원작을 봐봐야지.. 근데 이요원은 정말 미스캐스팅..
&#34;나 이번에 이런영화 만든다!!&#34; 그런영화 또 실패했어요 감독님. 실미도의 성공과 환희를 기대했겠지만 이젠 이런 어거지가 안통한다는걸 대충 아시면서 왜 자꾸 고집하세요? 능력부족 실력부족 인정하시구 제작만 하세요. 취화선에 투자하실때가 젤 멋졌습니다.
와... 보면서 뭔가 했네 시놉시스는 좋은데 연출이 망이여 부끄러운줄 알아야지
조연들의 연기는 무책임했으나 전설의 3인방의 연기는 완벽했다.가족애를 우정등을 다루는 요소에 19세 등급 판정이 많이 아쉬운 영화~하지만 자칫 촌스러운 쌍팔년 추억의 소재일 수 있는 것으로 나름 따뜻함을 담아낸 수작~
걍 쩔었음..
복고가 아닌 유물.
재밌게 잘 봤네요ㅎ 추천합니다ㅎ
오글거리는것 만 참아내면 중간부터는 그런데로 볼만하네요. 이요원 어색하고, 코미디 해설하시는분 뭘해도 어색하네요.. 황정민 연기하난 쩔어주네요. 우리준상이가 밀리네요..
이요원 오글거림ㅋㅋ 감동도머도없는유치함 국정원복직에서ㅋㅋ 어이터짐 배우봐서 별두개
잼있어요^^~~
파이터의 주먹은 강렬하다
평점이 너무 높아 1점. 개인적 기준으로는 5점대 영화.
전설의 주먹에대한 좋은평을 주변에서 솔찬히 들어서 기대하고 봤건만.. 배우들의 연기는 볼만하지만 이야기 자체가 흥미를 유발하지 못했다. 이렇게 남자들의 우정을 다루고 주먹을 주제로 하는 영화가 어디 한둘이어야 말이지..
이런 캐스팅으로 이런 작품밖에 못만드나? 강우석 다 됐네
재밋네 ㅋㅋ
재밋게 봤는데...이요원은...쩜쩜쩜..근데 황정민 연기대박ㅜ아역들도 연기 잘하능거 가타요ㅜㅜ박정민 연기..아.대박..완젼잘해__♥이요원만 연기 잘했으면 더 좋았을꺼 가튼데..쫌..아쉽네요..근데 보면 좋은영화예요!
나름의 메시지는 괜찮은데 막판 급마무리....
신세계보고 이거보니....나 이제부터 황정민 팬. 그런데 이요원은 미스캐스팅인듯. 더 나이많은 여배우가 했어야 했다.
영화제대로 본사람입니다.갠적으로 미흡한점은 있었지만 대체로 영화는 잼있제 봤습니다. 망설이는 분있으시면 꼭보세요..평점안좋게 주시는분들 전문적으로 이런거 하시나봐요?제발영화볼때 이러쿵저러쿵좀 하지말고 제대로 집중해서 보세요.
황정민 연기만으로도 볼 만. 다른 두 친구의 드라마가 없던 것은 아쉬움. 이요원의 황당한 오버 토크는 옥의 크랙
이요원 대다나다..
배우들 고생했겠네 ..
진짜 유준상,황정민,윤제문땜에 9점줄려다 이요원 발연기 땜에 8점 줌... 나는 근데 전체적으로 정말 잘봤는데 왜 다 악평이지?
웹툰이 원작이라길래 웹툰 먼저 보려고 1화를 보았다가이건 영화로 봐야겠다싶어 바로 영화관으로 가서 본영화.ㅋ런타임 길다는 느낌 못받을정도로 금방 끝난 것 같은느낌..빠져서 본 것 같아용. 배우들 연기도 좋았구 특히나 아역들.ㅋㅋ잼썼어요!
웹툰을 뛰어넘는 명작은 없다고 생각했는데 전설의주먹은 웹툰보다 완벽하네요 십점 박고갑니다~ 잘봤어요
한국영화의 총체적 난국, 강우석은 이제 좀 자중해야 할 때
좋은 배우들과 훈훈한 스토리... 빈틈은 없으나 질은 높지 않은 연출... 성인배우들보다 몰입되는 아역들의 연기와 이야기
머 나름 볼만햿는데... 갑자기 뜬금없는... 정웅인의 아역시절과 40대시절의 차이가 너무큰듯..갑자기 왜 그렇게 변해버린지도안나오고..웹툰과 좀 동떨어진... 거북이부분..유치하고...좀더 원작느낌 살렸으면 더좋지않았을까 싶네여
이요원 미스캐스팅 발연기 작렬
재밌게봤는데 흥행이 안되서 아쉬워영
명작 반열에 오른 원작 웹툰을 죄다 말아먹는 영화계의 마이너스 손
너무잼있게봤습니다. 근데 마지막이 좀아쉽네용.
대박 지루 이딴 재미도 없는 영화를 2시간 반씩이나 하다니
마지막 반전!! ㅎㅎ
한국영화를 보면 각 캐릭터들의 젊은시절을 재연하는데는 정말 재미있고 공감간다. 아역들의 연기도 괜찮았고 XTM 주먹이 운다에서 모티브를 가져와서 집중이 잘 됐다. 다만 마무리 부분이 너무 해피엔딩으로 끝나서 아쉽다. 악역은 더 악하게.
Mc역할을 김경식이했으면 더재미있었을듯^^
예상외로 재미있는 영화
걍~ 재밋다^^
고교때 스토리에 비해, 성인이 되어서의 스토리는 약한 편.. 그래도 오랜만에 남자 영화
굳굳
내가 웹툰을 못 봐서 그런지 몰라도 이거 디게 잼있는데...
이요원 ㅋㅋㅋ 졸 밉상이네
황정민 나와서 7점준다.
폭력의 역사에는 구타유발자가 있었고, 전설과 친구라는 이름으로 주먹은 포장될수 있었다?
주먹이운다 개재미없어
강우석은 제작만 하세요 더이상 말아먹지 마시고
찬찬히 흘러가는 기승전병식 구성. 중반부터 좀 징조가 있긴했는데 쓸데없이 들어간 장면도 있고 전형적인 90년대식 구성에 감점이 있었다.
이영화에서 단연 돋보인 사람은 황정민... 가장 연기력이 빛나고 좋았다. 유준상이 비중이 낮아서 조금 아쉬웠다.마지막에 좀 아쉽게 끝나서 김 빠지네....
이 정도면 전작 이끼보다 훨 낳은거 아닌가? 이끼를 넘 잼없게바서 갠적으로 DVD로 흥미있게 봤음. 나쁘진 않아~|
남자라면 꼭...봤으면 한다
중간중간 어색한 상황과 연출,이요원과 스텝4인방,국장역으로 나오는 사람의 어색하고 촌스러운 연기력 마음에 안든다.마지막에 해설자가 아나운서를 암바거는 장면,딸이 아빠경기를 보고 눈물을 흘리는 장면 등등은 삭제했어야 했음
우와 . 정말 남자라면 꼭한번봐야될 영화입니다 정말정말 추천합니다
오글거리는데 보면볼수록 집중하게되
WoW
임덕규 마지막 대사 “친구들 끼리는 싸우는 게 아니다”.. 그러면 신재석은??
고생들에 안타까워 하다.
런닝 타임이 너무 길어........
이런 캐스팅으로 재미없는 영화 만들기도 쉬운일은 아니지...
그냥 킬링타임용으로 적당한영화네요ㅎ재미없진않았지만 특별히 기억에 남는씬도 없고,그냥저냥 지루하지않게 본거같네요~
결국 국정원아저씨가 제일멋있어진 영화 재미짐 ㅋㅋ
존1나 재미 없다. 개 유치하고 ㅋㅋㅋ 내 참 살다 살다 심형래 드래곤볼 이후로 이런거 첨본다.
꼭 이요원이여야 했나? 이요원만 없으면 신세계 같이 400만 갔을걸
볼만함 근데 좀 기네요
볼만했다. 피디를 이요원이 아닌 남자배우를 썼으면 좋았을것 같다.
중년 남성을 위한 판타지. 이것은 주연 배우들에게도 나같은 꽃중년 관객에게도 해당되는 것. 배우들의 거친 액션과 연기 투혼이 강렬한, 액션과 감동의 수작. 이요원 좋기만 한대 왜들 까냐?? 니들 원래 안티지? (원작 웹툰 야근 하지말고~)
훈훈하게 재밌게 봤습니다 ^^
망하지도 흥하지도 않을 그런 영화 ..
믿고 보는 황정민 정말 최고네요..ㅠ.ㅠ 2시간30분 훌쩍 지나갔어요 남자들의 우정 정말 멋져요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고!!!!
강우석감독 진짜 답없다
유준상과 윤제문이 살린영화
마지막에 해설자 나와서 암바건걸로 -2점
너무 멋진 세 남자의 중년기 마음에 꼭 담아갑니다
이영화를 위해고생했을 사람들때문이라도 낮은점수를 주고싶진않지만..이영화로 돈많이 벌었겠지...난 잃은기분...정말 뭔가있을거같아 봤는데 결국 아무것도 없고....참나...
마지막에 대기실에서 급훈훈모드 뭐임??? 기권승하나로 대동단결ㅋㅋ
한국영화계의 수준을 극으로 떨어뜨리는 암적존재의 암 부산물 쓰레기 보다 핵페기물이 어울리는 영화 이영화를외국인에게 보여주고 감상평을 물어본다면 내이야기를 이해할것
일점도아까운쓰레기 영화만들돈으로차라리 불우이웃돕기를하지
할말없음
재밌네요 . 결승전이 하루에 2게임인데 너무 비현실적이지만...ㅎㅎ 재밌게 봤습니다.
전체적으로 지루하진 않았다. 남자한텐 어필할 수 있는 영화였는데 200만도 못찍을 줄은 몰랐네.
포스터가 영화보다 낫다. 배우들이 아깝다.
너무 재밌게 잘보았습니다 이요원씨 연기 더 열심히해주세요 ㅎㅎ
강우석감독은 무슨 생각으로 이 영화를 마지막 승부수라했는지 이해가 안된다. 마케팅공부를 좀.. 일단 타겟층이매우 적다. 주 소비층인 여자는 안본다. 남자들도 대다수가 동창회친구들 같을 것이다. 거기다 청소년관람불가.. 170만이면 많이 간 거다.
이요원 발연기 대박이다 ㅋㅋ 여긴 알바풀었냐 평점 이 왜이렇게 높아 ?이요원 때문에 지금 평점 3도 안될텐데 되도않는센척연기로 보는사람 눈살찌그러지게 하는 대단한 우리 국민여동생 이 . 요 . 원 ! ^^
좋은 소재를 강우석이 망쳤다
텔레토비급유치함,잠을자려했으나계속되는빡침에잠도못자고욕했던영화
조미료 잔뜩 넣은 음식같은 영화. 맛은 있지만 그 맛이 인공적이고 자극적인 음식. 결투씬도 화끈한 느낌보다는 진부한 느낌이 들었고 과거 이야기들도 주먹들의 아우라를 느낄수 있는 것이 아닌, 그냥 서로의 우정만 부각됨. 여기에 이요원의 최악의 연기까지.
싸워야 하는 이유가 무턱대고 쏴대기만 하는 b급 '할리웃'? 액션 좋아하는 남자들에겐 피를 끓게 하는 힘은 있었다.
전형적인한국영화라고해도 각자원작캐릭터성격에 잘맞춘거같고 이요원은 원작에도그랬다싶이 싸가지없는PD를 나름잘살렸다고본다,웹툰원작을본사람들은알겠지만 난사실웹툰원작보다 영화화되서 이렇게결말나오고 전형적인해피앤딩으로마무리지은것을 선호하는편이라 감명깊게봤다
원작하고 똑같을줄 알고 허접할줄 알았는데...와우.. 영화가 백배 감동적이고 더 좋았어요 최고네요... 감동적이다
아무리 영화라지만 20년전 복싱한 사람이 종합격투기 선수를 이긴다는게 말이되나??
극장에서 돈주고 보긴 약간 아까울 정도....
얼키고 설키고 내용은 머.. 그럭저럭인데.. 결말이 개판에다가이요원의 시크한척 하는 건 정말 데도 안함...
아...친구들이 생각난다 ~ 오늘 친구들과 쇠주한잔 캬~!
이요원 연기가 거북함;;;
재미도없고 오글거린다 겉멋만 잔뜩 든 영화
3인방 배우님들 넘 좋아서 잘봤구요^^ 덕규딸 good! ㅎㅎ
이요원 뭐지?....연기력이 이정도였나....
정민이형 존경해요짱짱
재미있는데 웹툰하고 너무 달라 그리고 이요원을 왜쓰는지 무표정 연기 짜증남 연기 너무 못해 드라마에서도 왜주인공으로 나오는 걸까?
이렇게 재미있고 감동적인영화가 흥행실패했다니 너무 아쉽네요정말 엄청 재미있게 봤습니다
스토리 자체는 유치찬란한데 잠깐잠깐 나오는 80년대 과거씬이 좋았고 액션씬도 괜찮았다.반면 후반부 결말이 아쉽고 중간에 고딩이 황정민 불러내서 맞짱뜨는 장면은 진심 아닌듯.그리고 이요원역을 강신일씨가 맡았더라면 좋았을텐데...
재미없다 우승을 유준상에게양보하네
재밋음 배우들 짱짱짱!
진짜 영화똥으로 만들었다 이요원을 완전연기초짜로만들엇네
ㅎㅎㅎ 깜짝....나만 그런게 아니네.. 왜이런 역할을 이요원 시켰지??완전 미스 캐스팅...평점 일점이라고 높아졌을텐데.ㅎㅎ
이요원 때문에 2점 드립니다 도대체 왜 맨날 주연으로 캐스팅되는지 알 수 없는 여배우 배우라고 하기도 민망하다
액션은 맘에 들었음.. 배우들도 물론 쩔었음... 하지만 뭔가 확 끌리는게 없었음..
황정민씨 몸을 던진 연기에 박수를 보냅니다. 보는 내내 몸을 움찔거리게 만드네요. 재밌게 봤습니다.
1점주고 싶지만 황정민 때문에 4점 준다. 누군가 말한것처럼 정말 클리셰의 향연...
개인적인 생각에 7.5 정도... 감점 이유는 이요원의 발연기.. 평소 잘한다 생각치는 않았지만 이정도 일줄은 몰랐네요유실장 연기는 나쁘지 않았지만 쌈짱에는 좀 안어울린듯.. 이두 점때문에 물과 기름처럼 겉돌아 몰입도가 떨어지는군요
다들 이요원이 걸리는가 보네요. 저도 좀 집중이 안되더군요. 그래도 전반적으로 유치하게 멋있었어요.
바라는게 왜 이리도 많은지 이요원의 연기가 아쉬웠지만 긴러닝 타임에도 지루하지 않게 오락영화로써 재미 있었다.
최고다. 모름지기 영화라는 상업예술이 이처럼 재미과 감동이 있어야 한다. 최고의 감독과 최고의 배우가 만나 최고의 영화를 만들어냈다. 뻔할것 같으면서도 뻔하지 않는 스토리도 끝까지 몰입을 유지하게 한다. 10점 만점.
이요원 연기력은 거의 최강 급 나머지 배우들의 연기력은 좋지만 내용이 너무 아쉽다. 돈주고 보기 아까웠다
이 시대 아버지를 위하여!
너무 재미있습니다 전설의주먹 빠이팅
웹툰은 안봐서 몰겠고 ... 뭐 난 그럭저럭 잼있게 봤는데 ㅋㅋㅋ
강우석표 억지신파 이젠 좀 달라졌음 좋겠당.
이쁜 귀여운 이요원 누나 영화 에서도 볼수 있어서 너무 좋아요 항상 최선의 노력 하는 성실한 이요원 (누나) 너무 좋아요
배우들의 연기 . 그리고 뭔가 가슴속에 박히는거같아 좋았다
꽤 재밌는 상업 영화였다..단순히 미화만 시키지 않아서 다행이기도 하고..결말도 꽤 괜찮네..
거북이의 거북이에 의한 거북이를 위한 영화
잼네요 잼써요 쟘있음ㅋ
이영화는 중학생들이 좋아할것 같습니다. 제가 중1때 '돌려차기' 라는영화를 봤던때가 떠오르네요
네이버평점댓글에는영화평론가들만모였나이정도면수작이다
걍 적당히 재밋게봣네요. 과거 현재 스토리 오가는거도 짜임새잇고요. 다만 너무 길어요... 두시간 반이라니... 그리고 이요원 연기ㅋㅋㅋ 드럽게 못하네요ㅋ 잡스런 이야기 쫌 빼서 러닝타임좀 줄이면 더좋앗을듯
뻔하고 단순하지만 그게 주먹의 힘.
초반 각목에 톱자국.. 강우석감독은 디테일함이 너무 떨어진다.
한번 쯤 볼만합니다. 10자이상 작성 했잖아
처음엔 좋았는데 갈수록 집중하기가 힘들었어요. 2시간 반이 넘어가는 그 긴 시간동안 무슨 이야기를 하려고 했나요? 강요하는 감정이입은 튀기기 마련인 것 같습니다.
웹툰 각색의 잘못된예. 과거와 현재는 따로놀고 삐걱대는 플롯에 이요원의 주옥같은 연기 그리고 작위적인 향수자극이 이상하게 어우러진 잡탕같은 영화. 덕분에 배우들의 열연은 엉뚱한 데를 때리는 느낌.
이요원만 아니었어도...6점은 줬을텐데...이요원 얼굴도 연기도 배역에 전혀 안맞음.
걍 지루하지 않고 볼만했음
싸나이들 멋있다!!!
이정도면 볼만하구만....ㅎ회장실에서 야구방망이로 갈기는거랑...회장놈 주식하면서...20억 날렸다고...하는건 sk회장이랑 동생 얘긴던데 ㅋ
저는 가볍게 재밌게 봤어요!ㅋㅋ특히 황정민씨 연기가 정말 좋았슴다!ㅋㅋ
최악의 영화.욕하고 때리고.아저씨들의 추억여행
이요원 연기못해서 화나 극중 역활에서 한가정과 우정을 파괴하고 짜증나 죽겟어
DVD 빌린값이 아까워 꾹 참고 끝까지 본 내가 한심하다. 개유치, 쓰레기 영화 이런 단어밖에 생각 안남. 황정민씨 때문에 봤는데, 이제 황정민 영화도 무조건 볼께 아니다. 80년대초 저질 영화처럼 소리만 지르는 영화. 아휴~ 시간 아까워 ㅅㅂ
이요원 연기 잘했다. 배우들 다잘했다. 머가이상한거지 연극하라는건가?
명배우를 데리고 만든 동화 이야기. 강우석 감독의 감성에 쌓인 영화. 리얼리즘하고는 거리가 상당하고 유치하지만 나름 옛날 영화보는 느낌으로 보기엔 그럭저럭
이딴 영화만 계속 만들어줘라~
이요원은 꼭지 이후 아웃.
끔찍한영화지만 괜찬은 영화
결말이 좋네요. 예상못한 찡한 감동. 친구와 의리
뻔하디 뻔한 전개의 연속. 뻔한 감동과 더 뻔한 스토리... 황정민 연기가 아깝다
재밌음 황정민 연기 잘함
이요원은 발연기였지만 영화 자체는 괜찮았다
예나 지금이나 그들의 의리는 살아있네...뻔한 스토리였지만 웬지 애처롭고 안쓰러워보였던 쥔공들...강렬했던 미존 정웅인.강성진의 깨알 빵터지던 해설...안녕프란체스카 &#39;인성&#39;이의 모습에 조금 충격...
그냥 지루하진 않았다.
배우 황정민,윤제문의 잘못된 사용방법..속이 고글거리고 단 한번도 빚나가지 않는 뻔한 스토리...
더도 말고 덜도 말고 딱 강우석 만큼의 영화!
그럭 저럭 볼만은 하다. 그건 세 남자(황정민, 윤제문, 유준상)덕이고... 세개의 영화(친구, 써니, 주먹이 운다)를 절묘하게 믹스해놓은 느낌? 그리구 갑자기 180도 착한딸로 돌변하는 딸은 리얼리티 떨어뜨리고, 이요원의 시종일관 싸가지 연기도...
아무리 올드해도 그 올드함에 빠졌습니다. 황정민씨 연기력은 진짜 대박이네요.
이 좋은 배우들 데리고 고작 이정도 영화를 만들다니
워우 재밌네 애들은 보여주지 마라
황정민이 연기 진짜 잘한것같음;
강우석 스타일 진짜 올드하네 올드올드올드
아버지들 화이팅이에요
평점테러방지. 이요원씨 갠적으로 나쁘지 않았음. 힘내요~
강우석은 마인드가 딱 7080이지. 국내에서 이름 좀 있다는 영화감독들중 개오글거리는 연출력으론 부동의 탑. 실미도 이후로 실체를 알았지. &#39;&#39;형들도 그만해~.&#39;&#39; 강씨는 그냥 강철중 시리즈 같은 코미디만 찍는 게 답.
격투기 조금이라도 배운 배우를 써야지 ㅡㅡ 유치 뽕짝인데 진지함도 찾아볼수없음...
원작만화보고 엄청기대했는데 정말 재미없네. 한반도 이끼 전설의주먹 ... 이제 강우석껀 피해야겠다
와진짜너무너무너ㅜ너무너무♥♥♥
역시 믿고보는 황정민입니다 ㅋㅋ
영화가 원작웹툰이랑 내용이너무다르다. 뭐 원작웹툰내용이 너무 심오해서 내용을 그래도 밝게바꾼건 좋지만 어차피 19세딱지를 붙였다면 좀더 심오하게 다뤘어도 괜찮을까 생각해본다
전설의 주먹 만큼 진정한 쇼맨쉽과 전설들의 한판 최고입니다
이요원 연기는 볼만했는데 역활자체가 비호감; 어휴
이요원.... 아무말 못하겠다...
이요원 연기가 그렇게 이상한가?
평점 왜 이리 높아. 7점이 넘는다는 것이 신기하다...ㅡ ㅡ
흠... 이요원이 연기를못한다고 생각이안들고 시크하고 냉정한 그런컨셉에 연기라고생각합니다.그리고 영화 보는내내 다른생각할틈없이 재밌었습니다.
그냥저냥 집에서 보기엔 볼만하던데 극장에서 볼만한 영화는못되도그나저나 이요원 연기어쩔거...너무하네 ㅡㅡ
진짜 이 영화는 원작 웹툰에 발끝도 못 따라간다 강우석 감독이 너무 자기멋대로 내용을 바꿔서 진짜 원작 웹툰을 좋아하는 한사람으로써 진짜 재미없고 지루하고 스토리도 너무 억지스럽다 액션 또한 복싱하는 장면이 너무어색해서 오글거렷고 이요원도 별로엿다.
TV-강호를 주름잡던 고수의 은둔.. 그를 다시 무대에 세우는건.. 가족.. 뻔한 스토리에.. 차라리 끝날 때 까지 감독을 모르고 봤으면.. 황정민의 고군분투.. 미약한 존재감 유준상, 윤제문.. 사당고가 실제 존재하지 않은 학교라니..
이게 한국의 대표적 감독 강우석입니다 여러분.
이게 평점이 7.7? 말도 안되는 평점이다 진짜.
오래간만에 친구들과의 추억을 되살림
이요원, 해설자 등등의 개삽질도 있었지만 최고의 개삽질은 액션감독의 mma 이해도이다. 액션을 연출 하려면 제발 심도있게 그 분야에 대해서 연구하고서라 연출해라 이게 뭐냐?
강우석 자뻑은 여전히 계속되는군..2시간 33분...캬....
괜찮게 봤다. 150분이상 되는 영화가 길다는 느낌도 안들더라.
격투씬도 지루하고 스토리도 어중간하다.
급박한 상황전개, 이해 안되는 스토리 , 최악이다
아역들의 연기가 훨 낫네
정말 잘봤습니다.여자인 제가 봐도 충분히 재미있습니다.
영화계의 모두까기인형 박평식이 왜 이렇게 높은 점수를 줬을까 도무지 이해가 안 갔는데 알고 보니 감독이랑 친한 사이였음. 이창동의 시라는 작품에 6점을 준 양반이 전설의 주먹에 7점을 줌. 박평식 평점은 신뢰하지 말자.
강우석 감독님 투캅스로 한국영화에 센세이션을 일으키신거는 인정하는데요 조금씩 퇴보하는거같아 아쉽네요.너무 기대가 큰 건가요?
150분이라는게 믿기지않았다. 배우들 너무 고생많았어요. 원작만큼이나 재밌었습니다!!
이요원 그렇게 욕먹을정돈 아닌거 같던데;; 뭐 7.7은 너무 높고 3점정도
황정민은진짜연기갑임ㅋㅋㅋ이요원은ㅋㅋ
편집이 잘 못 된 것인지 연출이 잘 못된 것인지 알고 싶지도 않다..그리고 주 조연 급 배우는 정말 좋았는데 그 이외에 배우 연기력 ...신경 안 쓰신건가..
이요원 연기 땜에 남긴다.. 아... 보기 거북하네
상대방 약점을 잡아서 비꼬고 이용하고 나쁜현실을 가장 더러운면모를 좀 재미있게 만든영화였는데 말 그대로 좋은캐스팅에 어설픈연기가와 앞서나간 주제가 죽인영화
영화는 그냥 볼만한데 진짜 이요원 걸리적거려서 힘들었음...
생각보다 괜찮았지만 무엇인가 부족한 영화, 전설의 주먹 시즌2 여자편을 언급한 것은 전설의 주먹2가 나올 수가 있다는 떡밥?..!!
눈물없이 볼수없는 신파극
주먹이운다의 감동을 원했지만 18세 미만관람불가인 아동영화였다
이요원은 연기를 발로하시네요...ㅡㅡ; 그 외 몇몇 엑스트라들도 정말 연기 못하네요..주연급들 배우들땜에....볼만했습니다....학생시절 연기한 친구들도 연기좋았구요,,,
아저씨들의 액션 만큼은 볼만했다
이인성 의 역변...파송송계란탁 흐흑..그리고 이요원의 소름돋는 연기
IPTV로 보다가 평점이 궁금해서... 근데 예상외로 평점은 높네 ㅉㅉㅉ 실망
동창회때 반갑게 환영해주면서 갑자기 친구들의 태도가 바뀌는게 좀 부자연스러웠지만 대체적으로 재밌게 봤습니다.
아우 처음에미있다가 갈수록재미없어지냐?..회상장면제발하지마라 써니도못따라잡는다...ㅉㅉ
이요원은 도대체 뭐하는 배우지? 발연기도 이런 발연기가 없네 그걸 그냥 영화에 넣는 감독이나 참 갑갑하다. 동네 지나가는 여자애들 시켜도 이보단 잘할듯 역시 황정민이 연기잘해서 그나마 5점 줍니다. 배우란 비쥬얼이 아니고 타고난 재능과 노력의 결과물
참 어중간한 영화네요 드라마적인 요소가 다소부족한 액션도 밋밋하게 긴장감도 떨어지고 그리고 닭살 돋는 부분은 어쩔수 없고 이요원 이쁘지만 연기는 넘 과대포장된 하지만 긴헤어보단 커트머리였음 더 어색하지 않았을까하는 황정민 딸로 나온 여자분은 강혜정 필
이영화 넘잘 만든 것 같아요.마지막쯤에 임덕규랑 이상훈인가?하여튼 두사람이서 2억을1억씩나눠가졌잖아요.넘 감동적인영화네요.다시보고싶네요...
보고 또봐도 보고싶은 영화:)
재밌구만 말들이많아 그냥보지말던가
연출 대사 진짜 너무 유치하다 시합은 전혀 긴장감 없고
답답하면 니들이 연기해보던지 왜캐 욕질이냐 걍 잼있으라고 보는거야 보기 싫으면 가던지 ㅡㅡ
평점이 이정도는 될줄 알았는데... 그리고 황정민씨랑 싸우던 남자애 ㅋㅋㅋ 파송송계란탁에 나왔던 꼬마애네..
이걸 영화라고 만들었다...참...한심하다. 왜 평점 0점은 없고 1점이라도 줘야하는가?
남자들의 정면돌파 승부만큼 멋잇어보이는게 잇을까?
좋은 배우들과 시나리오. 근데 왜 별로일까?
5개면 충분하다. 볼건 황정민 딸뿐...
이요원 까는 글들이 많네 나름 적합했는데 개인적으로 정웅인 외롭다면서 1억 더주라는 장면 웃기지 않냐?
오랜만에 아드레날린을 과다분비 시킨 훌륭한 영화였다.
흠.. 이요원 연기자 맞아?
왜 강우석은 항상 이렇게 보는이를 부끄럽게 만드는지 모르겠다. 이런식의 선악구도는 90년대에서 멈춰줬으면... 그나마 황정민 덕분에 꾸역꾸역 끝까지 봤다.
이요원씨 대역으로 유노윤호좀 써야겠어요 발연기를 하려면 제대로 해야죠 ㅋ
영화 망할만하네‥‥아 진짜 애들 연기 정말 줘패고싶고 이요원, 해설자 2마리 아주 때리삘라
지금 ocn에서 재미있었다가 정말 실망합니다. 결투장면이 갯썸을 너무 따라했네요. 그라운딩 기술 똑같고 트라이앵글 초크로 마무리 너무 심한것 아닌가요? 정말 너무 심하게 따라 하셨네요. 패러디 영화인줄 알았어요.
남편과 잼있게 봤습다. lol
간만에 강우석이 어깨에 힘빼고 만든영화! 뚝심은 여전하고, 감각은 살아있으며, 여운은 생각보다 오래간다!
황정민 유준상 윤제문의 연기를 시원하게 말아먹는 연출
뻔하디 뻔한 어설픈 감동...+ 이 모양의 발연기
보고나서 왜이렇게 쌍팔년도 스러운가했더니 강우석감독이였군... 스크린쿼터가 한국영화 좀먹는거 알려나몰라...
어떤영화든 마무리가 중요하지요~마무리도 좋았던영화~여자가봐도 재미있네요~남자들의 우정과 싸움질?만 있는것이 아닌 사회에 이슈들을 잘 보여주며 풀어나가는 부분이 좋았던거 같아요~왕따시킨 학생들 혼내주는 장면들은 시원하네요~
이요원 뭐하냐 ㅋㅋ. 아이구
소재가 특이하긴 했지만나름 소소한 감동과 여운이 있다
이딴 영화가 7점대라니 한국관객 수준하고는
????!!!!~~
진부하고 뻔한 스토리와 이요원이나 조연급들의 연기가 어설 픈게 흠이지만 역시 황정민과 유준상 연기 덕분에 몰입도가 좋다.
이요원 ㅎㅎ 이걸 연기라고.. ㅎㅎ
잘봣습니다 황정민짱!
가슴따듯하고 시간가는줄 모르고 봤다 최고다
그냥저냥 볼만은 했는데 평점이 왜이렇게 낮지...
괜춘해여 재밌고 훈훈하고 ㅎ
이요원, 연기자란 타이틀 다는게 창피하지 싶은데
이요원 보다 황정민 동창생으로 나오는 아저씨가 더 연기잘하는거 같아;;
유치 빤스 똥 빤스 유치그자체
기대안하고 봤는데 긴 러닝타임에도 잘 봤습니다. 중간에 억지스러운 씬도 있었지만 전체적인 스토리에는 영향이 없었기때문에 재밌게 봤습니다.
시도는 좋았는데 글쎄 뭔가 자꾸 이상하게만 보이지 이요원의 연기는 어색하기만 하고... 평론가 점수 보고 놀랬다 명량보다 더 좋네....
결국 일진놈들 미화 영화
신재석;;;두 친구의 미래를 지키기 위해 현실에서 영웅본색을 그대로 실천하다... "내가 남 서울고 신재석이다. 신재석..
맞아도 맞아도 안죽는 준결승전 두사람이 에바였음
아..강우석 감독.이제는 안타깝다.
올드하다 싶어서 찾아보니 강우석 감독. 옛날 스타일 풀풀 풍기고.. 모든 설정과 대사 연출이 힘이 너무 들어가서 리얼하지 않음. 배우들만 최고.
오글거려서 보기가 너무 힘듬... 격투경기씬이 극단적으로 비현실적.... 등장 캐릭터들도 유치해서 그런지, 유명배우들의 연기력도 이상하고... 특히, 이요원은 연기를 하겠단건지 뭘 하겠단 건지... 물론, 이 모든게 감독의 막장 수준
강우석 감독의 대중영화 만들기는 계속 진행중
설득력이 없으면서도 재미까지 없는 배우들의 노력만이 가상한 영화
진지함과 유쾌함의 적당함을 아는 영화
신세계 방송하는거 다시보고.. 황정민검색. 황정민 출연작은 다 봤는데. 또 봐도 따봉! 그만큼 믿고본다. 매력있어..
쓰레기 영화다. 간접광고도 너무 노골적이어서 몰입을 해치고, 뭣보다 이 영화가 뭘 전하려고 하는지조차 모르겠다. 저속한 싸구려 영화.
이요원 연기 가관이네 배우라는 직업을 가지신 분이 돈을 참 쉽게 버시네
유치한데 나름 재밌게 봄~ 애들이 연기를 좀 더 잘했다면 좋았을듯 황정민은 정말 빛남
그럭저럭 볼만한 영화... 군데 군데 흠잡을데도 있지만 나름 볼만은 했다...
그래도 재밌게 봤어요 남자들의 으리
애매함 덕규 딸만 눈에 들어오네
당연히 웹툰보다는 못할거라 생각했다... 어느정도 영화는 재미있다. 황정민 연기도 좋았고... 단, 이요원 연기 너무 못한다.. 몰입도 완전 방해하고... 발성도 이상....이 영화의 가장 큰 미스다
비행청소년을 이용해 너무 쉽게 가려고했다... 영화에서 불량학생을 소재하는거 진짜 개인적으로 싫음 이유도없고 개연성도 떨어지는데 단순히 이애들은 불량하다는 이유로 다 해결됨 제일 싫어하는 방법
일개 학교짱이 올림픽나갈 아마복싱선수한테 댐비는게 웃기더라
적당한 킬링타임용으로 괜춘
최고의 배우들의 열연이란、、이런 것을 보고 말하나 봅니다 허허 솔직히 크게 기대를 하지 않고 봐서 그런지 더욱더 재미있고 박진감 넘치는 영화였습니다。그리고 정민이형님 운동 정말 열심히 했나 봅니다。가족영화로도 손색이 없습니다。강력추천합니다！！
돈 때문에 고생하는 대한민국 가장들의 이야기를 주먹으로 풀어낸 것과 학교 폭력에 대해서 어느 정도 현실적으로 표현한 부분은 신선하다. 다만 이요원과 성지루의 캐릭터가 너무 인공적이고 연기력도 매우 실망스럽다. 결말도 너무 이상하다
제빵명인이 최고급 참치 배댓살로 생크림 케익을 만들면 이런 느낌이지 싶다. 아 막판 10분 동안의 오글거림이란...격투신 찍느라 고생한 배우들에게 +2점. 황정민출연+1점. 거북이 목 핏대에 +1점. 고로 4점 되겠다.
추석특선으로?처음으로?첨부터끝까지보았는더??정말재밌는영화다?이런영화가어떻게흥행순위에없었던건지?액션영화에휴먼성까지?좋다~^^
한마디로 최악이다. 한국영화를 더욱 싫어하게 됐다. 영화가 스.레기 인거랑도 별개로 박평식 저 인간이 어떻게 7점이나 줬을까 다크나이트에서 개.솔하면서 7점준 인간이..평론가 평점보니..확실히 알겠다..평론가들 확실히 돈받는다..
OCN채널에서 지겹도록 본 영화
전설의 발연기 이요원....
역시 유능한 감독이 좋은 배우를 만든다. 스토리가 설득력도 없고 배우들의 연기도 오글오글이다. 특히 아나운서 목소리 짜증이다.
원작을망친영화3명의주연배우들이너무아깝다
이요원이 연기를 못하는 게 아니라 캐릭터가 짜증나는 것이지. 강우석의 또 하나의 망작. 긴 러닝타임이 산만하기만 할 뿐 어떤 감동도 오락성도 없다. 강우석은 웹툰을 선점해서 다른 역량있는 감독들이 사용할 수 없게 하는 짓을 그만두기 바란다.
피파온라인의 해설을 배낀듯한 해설자의연기는 정말 손발을 오그라들게 하였고 격투씬의 정말 말도안되는 판타지화는 실제성을 떨어뜨렸고 전체적으로 질이 떨어지는 킬링타임용 영화
뭐냐 이게 .. 이요원은 못봐주겠다 진짜
긴 러닝타임이 결코 지루하지 않았음...
원작을 살리지 못한 아쉬움..좋은 배우를 많이 썼으나 배치가 조금 어긋난 듯..
연기력은 좋았는데 내용이 부실했다.
스토리 배우 다 좋았는데 세밀한 대사라던가 연출이 약간 유치하고 오글거린다는 점이 아쉬움. 과거회상씬도 좋고 잘만하면 써니처럼 더 흥할수있던 스토리
한개도 아깝다 유준상 황정민은 왜 나온 거누ㅠㅠ
글쎄 .. 난 잘 만들어진 영화같던데 .. 단지 그들이 싫은 이유는 이미 정해버려져서 무슨 말인지 알죠? "그 들" 뭐가 무서워서 그러는진 모르지만 ㅋㅋ
ㄱ ㅐ쩐다 ㅈㅐ미읍네 유치찬란 데체 해설자들 왜 나온거임
평점5점이 적절한 영화입니다.
씨네21박평식영감 강우석감독과 형동생사이란 이유로 전설의주먹이 평점7점그리고 강우석관련 영화 모두 평점후하고..
1점도 아깝다 진짜... 알바 어지간히 썼구만ㅋㅋㅋ 이런 OOO기 영화가 다있나 액션도 최악, 스토리도 유치찬란, 연기마저 삼류다. 이 영화는 웹하드로 불법다운로드하는데 드는 비용 150포인트조차 아까울 지경이다.
내가 봤던 강우석 영화중 가장 최악의 영화. MMA인지 WWE인지 헷갈릴 정도로 종합격투기에 대한 기본적인 이해가 전혀 없어 리얼리티제로의 액션도 그렇지만 가장 최악은 마찬가지로 현실감 부족한 내용전개...강우석 영화의 한계점이 극명하게 드러난 영화
이렇게 못 만들기가 더 어렵겠다. 초딩 학예회급 연기력을 선보인 이요원은 모구 게다가 황정민 딸로 나온 아주머니는 모냐? 감독이나 제작진은 몰보구 캐스팅들을한 거냐? 한심한 영화네... 네이버두 별점 0개 할 수 있게 해주세요
쓰레기.. 다들연기못함..
뭔 쓰레기같네 애새끼들 ucc급
전형적인 삼류 깡패미화 영화
이요원 연기력 무난했고, 재미만 있었다...
진짜 재밌었던 영화.. 다만 마지막이너무아쉽다..우승까진좋았으나 그후 에필로그라도 있었으면..예를들어 오랜만에만난친구들끼리 술한잔 하는모습이라도 찍어줬으면 좋았었을영화
여자의 학창시절 우정이 써니라면 남자는 전설의주먹이다
이 영화의 교훈 "다시는 무도인을 무.시.하.지. 마라."
영화는 길지만 생각보다 재미있게 봤어요!
아,, 뻔한 스토리에 엉망인 격투씬까지.. 거기에 이요원의 발연기까지 합쳐지다니..
난 재밌게봤는데.. 다들 왜그랴
왜난 재밌게봤는데 시간 확확잘가더라
내평점차라리 영화보다는 12부작 정도의 드라마가 훨 나았을 것 같음. 소재는 참 좋은데... 잘 못살린 듯. 그리고 이요원씨 캐릭터가 너무 붕 뜬 느낌. 솔직히 왜 있는지 알 수 없는 캐릭터.
고딩 패는 장면 몇번 봤는지 셀수도 없음..연기자지만 ㅈㄴ 내가 때리고 싶었음 년놈들 다 ㅋㅋ
평이 아깝다 10자도 안나오네
굉장히 재미있습니다.
괜찮았습니다 볼만합니다
난 재밌게 봤는데 의외로 발연기니 유치하니 하는 의견이 많네. 전 추천드립니다
젊은시절 나오는 부분이 더 재밋음 ㅋㅋ
소재가 남성적인듯 ㅋㅋ 레스링에서 입식타격기 이종격투기 좋아하는 여자로서는 이런소재가 영화로 나와서 좋았어요!!!! 믿고보는 황정민인뎅 진짜 이요원님 연기가 거슬리긴함 ㅋ 그래도 땀내나는 소재라 좋고 ㅋㅋㅋ 굿굿 유준상도 굿
속이 다 시원해지는 영화!! 그런데 이요원은 확실히 거슬리긴 했다
이요원ㅋㅋ극중 개싸가지없고 연기도못햌ㅋㅋㅋㅋ진짜 혈압올랐음ㅋㅋ연기를 못하는악역도 사람을 빡치게하는구낰ㅋㅋㅋ
이요원은 거론할 가치조차 없고 어떻게 저런 캐스팅으로 이딴 영화를 만들어 내지?
기자들이 강우석영화에 저런 평점을 주는건 다분히 정치적이라는 생각밖엔 들지 않는다.
뭘말하고싶은지 도저히 모르겠다
이요원만 아니었음 8점은될텐데..이요원의 연기력에 성적수치심을 느낍니딘~클랄라
저딴걸 여주로 쓰는 한국영화에 실망이다
이요원 연기 왜이러나 싶었는데 나만 그런게 아니였군
이요원보다 장수원이 더연기잘하는거같다.
이요원의 발연기가 문제가 아니더만. 영화자체가 3류다. 요즘도 이런영화가 나왔다니..그것도 A급 배우들 데리고.
말도 많고 탈도 많았던 그 때 그 시절 사나이들의 우정과 향수를 맛보게 해준다.
노재미 쓰레기.. 시간아까움
진심 주먹이운다 조차 안본사람이 유행타서 만든 영화인듯 쓰래기진심ㅋㅋㅋ무술감독도 누군지..내려찍기만하넼ㅋㅋㅋ격투기 배우면서고생햇을 배우들이 안쓰럽다
배우들의 연기가 아까울 지경. 강우석의 뒤떨어진 감각이 안타깝다. 늘어지는 러닝타임과 스토리
전형적인 용두사미 영화
이요원연기 괜찮던데 영화가 너무 가벼움
감독 감각 촌스럽다 진심
뒤로 갈 수록 진해지는 PPL, 그리고 커져가는 이요원의 얼굴 붓기. 문제는 이것들이 스토리를 잠식한다는 것이다
이요원...연기학원 등록 시급!!!!황정민 때문에 5점
전설의 이요원 후덜덜..
이요원 팬인데... 진짜.. 이번 영화 연기는... 바닥이네.. ㅠㅠ
티비로보았지만 황정민씨 유준상씨 너무좋았어요
이요원 .,.,.,.,.,
강우석감독님 조만간 부활할꺼다!!!
너무 뻔해서 얼마 보지 않고도 스토리가 전부 예측되었다. 스토리 전개에 대한 고민 없이 주연배우빨로 쉽게 만든 영화라는 느낌을 받았다.
완전노쟁이다징짜노답
아~이요원 연기가 이정도였나? 정말 놀랐습니다. 집중이 안되네요
한 때 잘나가던 고딩들 꼭봐라
강우석 이요원 강성진이 완성한 쓰레기영화
배우들 근육이라도 만들지..너무 마르거나 배나오고 탄력이 없어보인다..황정민배우가 감동을 다시한번 보여주길 바랫는데감동을 못받앗다.
이요원 발연기는 예전 부터 보였는데 여기서 끝으로 달리네... 생각해보면 이분 연기가 아닌 외모로 뜬사람 아님 ? 진짜 동내 연기 학원애들 보다도 연기 못하는듯... 안티가 아니라 욕 먹을껀 먹어야죠?
전설의 쌍팔년도식 이야기에 격투기라니...
황정민, 유준상, 윤제문 아저씨 파이팅 넘치는 장면들 좋았어요.
기대 안 하고 봤는데, 지루할 틈 없이 재미있었습니다.
어느부분이 잼있다는건지,,,,ㅡㅡ;; 스토리라인도 빈약하고 이종격투기는 유엪씨 보능게 더 박진감 넘치는데... 영화도 스포츠도 아닌 잼없는,,,영화라고 하기에도 창피하지 않나?
내용 전개도 전부 마음에 드네요. 원작도 봐야겠습니다.
....good:)
이요원..요즘아이돌보다 연기를 못하네요
괜찮은 영화(이렇게 말해도 10점은 무리인게 전체적인 내용은 깊지가 않아서) 이요원 연출은 영화 스케일에 봤을때 따져보면 괜찮은데 너무 그림 자체를 크게 보시고 대칭하신듯 10점중에 8점이지만 8점중엔 7점 정도로 매력있는 영화
이요원연기가 어때서 욕하는거죠?전 모든분들 연기 최대한몰입해서 재미있게봤습니다그분이 연기를 어떻게했든 최선을다한거면 된거아닌가요
쟁쟁한 배우들 데리고 이런 수준의 영화를 만드는 것도 재주인듯.
영화 쓰레기인건 보면 아니깐 더 말할것도 없는데 기자들 진짜 미쳤나?? 돈을 먹고 쓰는건가??
아빠들의 사투는 링 밖에서도 계속된다. 가족을 위해 직장에서 보이지 않는 피를 흘리는 아빠들을 위한 영화. 근데 정말 이요원의 연기력 향상은 정말 요원하다.
주먹질의 불이 붙질 않는다. 뭔가 스토리가 이어지기 위한 주먹을 휘두른다. 순수하고 열정스런 주먹은 없었다.
누구나 알 수 있는 어색한 부분과 아쉬움은 있으나 스토리 라인은 괜찮았다고 본다.
뭔 이딴 영화가...나름 한국영화계에서 나간다는 감독 수준이 진짜 ㅋ영화는 현재 2013년 과거 88년도 배경인데 왜 영화연출은 계속 88년도야??
오글거리고 현실성 없는영화
여자피디가 발암이긴했지만 재밌게 잘봤어요
그냥그럼.,.,.,
원래 좀 오글거려도 멋지다고 생각하고 재밌게 봤는데 이요원은 진짜 나올 때마다 흐름을 확 깨더라.. 이 정도로 연기를 못했나
보고 또 봐도 질리지 않는 영화b
재미 드릅게 없음. 중간에 고딩이랑 싸우는 이야기 전개는 황당 그자체임. 강우석의 연출력은 딱 초딩영화 수준
이요원 연기력 극혐ㅋㅋㅋ 배역도 극혐ㅋㅋㅋ
관객들은 80년대 연출력에 암바를 당한 기분
국수집 사장이 ufc 미들급 챔피언을 ko 시키네;; 체급도 차이나던데...
너무 잼있게 봤네요 감동적이야 ㅠㅠ
그냥 영화니까 보는거다. 킬링타임용...
스피디한 과거, 늘어지는 현재
강우석 뻔하지만 울컥한다
재밌기만 하구만 별점 웃기네요. 유일한 오점은 이요원 캐스팅. 2시간이 지루하지 않았어요~
점수가 왜 이렇게 높은지 ?
영화 보는 내내 오글거려가며 본영화입니다 이런영화 첨봅니다 ㅋㅋㅋ
모든 배우들이 피해자인 작품...;;; 긴급조치911급..;;
울 아버지 영화 자주 안보시는데 재밌다며 끝까지 다 보셨네요ㅎ 유쾌하고 재밌는 영화입니다
7.8/그럴듯한설정에과거현재를자연스레넘나든다.과하게슬프려하지않아또한안심.적당한사연과속도감도.아쉬운건싸우는모습이전혀현실적이지못하단것.한가닥했다지만너무잘싸움.조금만어설펐다면더몰입했을텐데.+불량학생들과이요원연기는...밑도끝도없이싸가지없는PD캐릭터도거부감
역시황정민유준상의재발견아역들의명품연기이요원이없었다면 더재밌었을듯.조금아쉬웠던건 황정민에비해턱없이 부족했던 유준상과 윤제문의 존재감
소재도 좋고, 액션씬도 좋았다. 후반으로 갈 수록 조금 질질 끄는 감이 있었고, 이요원은 얼굴 보니 세월을 많이 맞았던데 연기는 오히려 줄어들었네.
아니 ㅋㅋㅋ 이게 왜 7점대임??난 완전 재밌게 봄 ㅋ영화 왠만해선 평가 안하는데이건 좀 괜찮은 영화인듯
이요원이 혹시 연기를 너무 잘해서 못해보인건 아니겠지
왜이리 이요원 평이 안좋나 했더니... 그럴만허네...
이요원은정말쓸데없이싹아지없는설정주연들연기는잘함가벼운오락물로서는볼만함그런데 이요원의연기구멍은블랙홀
으따 이요원 연기 못 한다 못 한다 하는거 보고 봐서 그런가, 진짜 연기가 어색어색하네 그래도 재밌음 ㅋㅋ
이요원 연기 가관이다ㅋ
조폭 눈밑껍질 떼라 분장 너무 티난다
이요원 연기 잘한거 아닌가? 이요원이 못한거면 아역배우는 무슨 발톱연기?ㅋ 이요원 못한거 아니다; 걍 역할이 극혐인거지 연기는 잘했다; 물타고 괜히 배우 욕하지마라 걍 역할이 극혐인거다
배우들에 비해 스토리가 너무 유치하고 뻔함 이요원이랑 해설2명 신의한수였음 ㅈㄴ 노답
충분히 재미있는 소재인데, 연출이 80년대 처럼 촌스럽네요. 엑스트라부터 주조연 들의 과장된 연기과 반응 환호 등의 클리세 ㅋ 시트콤 같아요. 페이크 다큐까지는 아니더라도 최소한 실제처럼 있을법하게는 찍어야지요. 감독 이름 꼭 기억해둘게요. 다신 안봄
아 진짜 너무 심했다... 캐스팅이 너무 아깝다 진짜..
격투기 신을 제외하곤 하나같이 과하다.
2017년 1월1일 obs방영하길래 아무생각없이봤는데40대아빠로서 그냥 마음이무겁네요영화는 재미있게봤네요
원작만화의 절반도 못살림 황정민이라는 캐스팅이 아까움
좀 유치하긴 하지만 그게 이 영화의 묘미이지 재밌게 봤음
이요원은 연기도 못하고 완전 4가지 없는 캐릭터로 나왔네...
정말엄청난 작품 마지막에 움 근대 이게 왜 청불?정말감동이고 후회없이 본 영화인대
선덕여왕 이요원이 웰케 악역으로 나오지? 아비뻘한테 반말찍찍해대고 개싸가지로... 첨 맏는 악역이라 근가? 연기도 되게 못하네.. 아~ 이요원 좋아하는데 시러질라고해
드라마 좋고 재밌는데.. 작위적이고 조금 촌스럽다.
아역들이 캐리한 영화. 황정민,윤제문,유준상이 나오긴 했지만 스토리가 미약..
고등학생 양아치 4명 그중 복싱선수 하나가 나이먹고 전설의 주먹이라는 tv프로그램에 나가 상금을 타는 과정에서 벌어지는 내용 한명은 빵에 갔다오고 한명은 부자이고 또 한놈은 부자한테 빌붙어 살고있고 심심할때 볼만함
각본 도대체 누가 쓴건지.. 공감도 전혀 안가고 오글거리고 동창회 나가서 몇 친구들이 찌질하게 와서 OO대는것도 개연성이 없슴.. 나중에 강우석이 감독이구나.. 하니 이해가 감
개봉당시 보고나와서 엄청 욕했었는데지금 다시보니 평타는 치는데 ㅎㅎ촌스럽게 감동 짜내는 거강우석 트레이드니 감안하고 본다면 괜찮음 그래도 7점이상은 과한 듯해서 ㅋㅋㅋㅋ
왜 이렇게 알바가 많음 ? 여기 이요원 강우석 깔려고 의도적으로 언플하고있는거 너무 티납니다 . 의견 편승하지 마시고 소신껏 감상하세요 물론 신파냄새도 나지만 강우석 답게 영화 지루하지 않을뿐더러 특정 배우들 까일정도로 연기력 거슬리는 정도는 아님요
아쉬운 연출력과 이요원의 연기
들리니... 황정민 밑천드러나는 소리가..
싸움신이며 스토리며 둘다 수준미달.
와 진짜 한국영화 원래 안좋아하지만 최악이다. 황정민이랑 딸 역할분 처음만나서 병원가는데까지만 좀 흥미생기다가 격투장면부터 걍 껐다. 이딴걸 영화라고;;
이요원 연기가 참....ㅋ 보는 내내 불편했네 영화 자체도 유치하고 전개가 이상함
이요원 이 ㄷ루ㅏㅣㅂㄷ루ㅏ;ㅂㄷ루ㅏ;ㅂㄷㄼ
짠내나는 영화 한편 지대로 본 느낌. 믿고보는 황정민 때문에 9점 줍니다
난 괜찮은데...왜케 악평이 많지....난 오늘 결제하고 봤는데 음....잼있고 좋았다. 마지막에 편견을 뛰어넘은 결말도 좋았고 잼있었다
마치 신파극을 본 듯 하다.
아버지와 함께 본 영화 옛날 생각 납니다.
이요원씨.. 본업이 배우 아니였어요?... 심한데..
[IMDB 6.9/10 ] 헝크러진 과거의 치유 그걸로 됐다. 이요원1점, 해설자1점 가져가서 8점!
연출자가 완전 격알못ㅇㅇ
그냥 킬링타임용으로는 볼만한 영화같은데 전부 무슨 작품성만 따지고있냐 ㅋㅋㅋ 그럴거면 그냥 독립영화들 보슈 개인적으로 난 그럭저럭 잼나게봄 ㅋㅋ
과거엔친했던친구들인데..암튼또봐도잼남
가볍게 볼만함. 이요원의 연기는 안어울림. 정웅인은 정말 웃김. 재벌3세 연기 ㅋㅋ 황정민이 동창회갔을때 상황은 정말 힘들다. 그리고 유준상처럼 친구와 같이 일하지 마라.평생 고생이다. 윤제문도 ㅋㅋㅋ
가볍다, 스토리전개도, 내용도 모두 가볍게 볼만하다, 단지 이요원의 연기가 심하게 가볍다.
우석이 형님 학창시절때 한다이 했나봄
제 스타일의 영화.개봉할때 보고 싶어서 자동차극장가서 혼자봤습니다
아 .. 이요원 연기 진짜.. 오그라들자너
각본 개연성이 부족. . . .
장내 아나운서 두명의 연기에서 이영화는 이미 끝났다
ㅋㅋㅋ저기다 제작비 썼을 생각하면 내가 다 돈이아깝네
1244567890
이요원만아니면정말괜찮은데...
싸움보단 우정. 가정을 위해 헌신하는 아버지들.
안경잽이 찐따들 오열하는 영화 ㅋㅋ
황정민 넘나 멋있음 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ평저븜보러왓는데 왜이랰ㅋㅋ 난 재밋게봣으니 10점 몇번봣엇는데 오랜만에보니까 진짜재밋게봄 ㅜ결말은 아쉽지만
이요원은 성덕여왕 까지만~
이요원 연기..해설 둘도 ..에휴
별 한개 주기도 아까운 영화
좋은, 아주 좋은, 우정영화 한편봐서 기분은 좋지만 주먹영화에서 느껴야할 시원함은 없네요.
이요원 갈구지 마라 !!! 이쁘잖아 ㅎㅎ 갈구면 이요원이 운다?!
결말은 주인공이 결승 앞두고 자퇴하는 장면이 영 식상한데 평식이 형은 왜 별점을 많이 줬지jQuery22408174154485249914_1523282001785?
나름 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
재밌게 봤어요박정민이란 배우 신선했고나름 감동적 요소가 있어서좋았습니다
적당한 킬링타임용.. 강우석 감독의 다른 대작에 비해서는 너무 떨어지는 작품이다
이요원 진짜 보는동안 떽떽 거리고 짜증나 죽겠네 연기도못하고
아마 강우석은 이끼 이후의 하향곡선을 그리는듯
안본눈삽니다 ㄹㅇ 역대급 최악의 영화네 어휴
마지막 까지 괜찮게 흘러갔는데 기권승은 반전 요소로 넣기 좀 약했던거같음
다른거 필요없고 중간에 딸 폭행하고 못살게 군 양아치들 황정민이 참교육 시키는건 정말 끝내준다. 사실 이게 하이라이트 인것 같다.
아직도 한국식 유치한 영웅놀이 결말이라니...
현장 아나운서랑 해설자가 다망쳐놨어 ...
노잼..ㅣㅡㅂ시ㅣㅈㅂ
이요원,,, 당신의 연기력이란,,,,
이요원은 선덕여왕이후 왜 점점더 퇴보되어가지?
킬링타임용 꿀잼 영화 굿
이요원이 연기 못한다기보다 맡겨진 대사가 참.... 진지한배우 데려다가 굿~ 콜~ 시켜놓고 있으니....그리고 연출 너무...전설 대전 광고 나올 때 식겁했네
이요원 해설자2명 그리고 딸괴롭히는 청소년양아치역들이 망침
엄청 잼있게 봤는데 댓글이 안좋네요 저랑 남편은 둘다 잼있게 봤네요 어린시절 넷다 연기ㅣ좋고 특히 박정민 멋졌네요
박정민 연기 살아있네.
이요원이 임덕규씨 임덕규씨 하는 거 ㅈㄹ 거슬림. 원래 사회에서는 머머씨 어린 사람이 나이 많은 사람한테 쓰는 거 아닌데..
웹툰이 원작였구나 원작있는 작품이 호평받는건 드물지 원작때문인지 캐릭터도 잘 잡혀있고 전체적으로 잼은 있었다 그런데 결말은 반전없는 도덕책인데다 연출에서 주제를 우정,가족애,학폭비판중 확실하게 포인트를 못잡아 감동도 놓쳤다 본후 평하기 난감
재미있으나 한분의 연기력이 대단히 놀랍게 거슬렸음. 어쩔수 없는 삶의 구속이 씁쓸했음. 영화가 아니라 현실에서 일어나고 있는 일임.
에휴 감독이나 이걸 연기한 pd역이나... 쓰레기 작품이다 진짜.
감독님 이제 재미없어요....강철중 같은 영화만 만들어주세요
감독보고 깜놀! 배우들이 아까워서 눈뜨고 못보겠네. 이요원은 미스캐스팅 맞고!
원래 더줄려그랬는데 이요원이 1점깠다
그래도 한때 최고의 인기를 누렸던 선덕여왕님이신데 연기력 논란이라니...
재밌네여~~^^*아역들 연기도 좋구!!ㅎㅎ
영화 상류사회 이후로 영원한 승자는 윤제문형님이시다
핵노잼 액션을 길게도 늘려놈
강우석 감독 감떨어진듯.
흠.. 오랜만에 다시보다 껐다. 어색함의 극치. 이요원 유준상..심각했구나.. 강우석 감독님 왜 그러셨어요?
이요원 저건 예나 지금이나 연기 더럽게 못하네저딴 연기력으로 어떻게 주연된건지 의문임
고딩들 나오는 장면에서 한국영화수준이 너무 부끄러워 껏다
스토리랑 황정민의 연기는 최고인데 이요원이랑 양아치들 연기는 진짜 최악이다;; 이요원은 저런 연기실력으로 어떻게 선덕여왕 찍은거지;;
이요원때문에 집중이 안된다. 가서 드라마나 찍으세요 어휴
이요원.. 나올때마다 거슬린다
보고싶다. 왜 평론가랑 일반관람객의 평점이 반대일까
아..정말 특급 연기력 배우들을 3명이나 쓰고도 만들어내는 연출이라니..이요원 ..쓰레기연기력에 몰입안되는 장난스러운 해설가 강성진 또 그 누구냐 개그맨출신 한명 개들은 도대체 뭘 보고 캐스팅 한건지..암튼 강우석 무덤 판 작품이네요
영화보면서 오글거린거 오랜만이네대체 주제가 뭔지 모르겠다..
승부조작으로 시작된 악연을 승부조작을 뿌리치며 끝내다?
우리나라 영화 특징인가.. 소재는 좋은데 항상 재미가 없어
아버지 대회 나가는걸 창피해하던 딸이 상금이 걸리니 아버지 대회나가라고 하는 모습에 반했습니다
강우석님 감 떨어진것을 확정짓는 작. 액션씬으로 배우들이 고생한것은 알겠지만 감동이 없다. 올림픽좌절이후 방황, 왕따당한 딸의 복수, 덕규 상훈의 대결에서 관객은 공감을 해야하지만 답답하기만 하다. 주먹이 운다 랑은 천지차이 작품
올림픽 국가대표 선발전 비리..그땐 관심없었는데..지금의 체육협회보면서 세상은 참으로 드럽다라는걸 다시금 생각하게 한다.
이요원 연기 때문에 몰입을 할수가 없네..지우는 OOO기네 그냥 영화에서ㅋ
뻔할수도 있겠다만은 진짜 재밌게봤다. 배우들 도 땀흘리면서 최선을다해 연기하는모습 도 너무 좋았다.
일단 격투기를 소재로 한 영화중에선 가장 재미없는 영화인건 사실~그나마 황정민이나 유준상 연기가 극을 살리긴 하는데 고삐리들 데리고 가르치려 드는 장면에서 강우석에게서 꼰대 냄새가 심하게 난다.차라리 공공의적 빌런인 깡패두목 정재영이 참전하는게 나을뻔
우와 이요원은 진짜 심각한 연기 수준이었네 최우수연기상까지 받은적이있던데 너무했네
재밌기만 하구만 모ㅋㅋ영화가 꼭 어려울 필요는 없다
이런 새벽에 즹주행 햇는데 시 빠 옛날행각
이요원연기 진짜 웃기고 볼만 하네요 역도 ㅈㄴ ㅆㄱㅈ없게 나오고 ㅉㅉ
7년전봤을때랑현재다시봤을때느낌이 확 다름..풍상씨때문인가ㅜ
방금 티비서 매우 재밌게 봄ㆍ영화배우들 고생좀 했겠네강우석 감독의 해피엔딩 스타일^-^
박정민 이영화때 처음보고 ㅈㄹ잘생겼다 생각했었는데..세월
최고다 이요원ㅋㅋ...
재미도없고...스토리도 평범...먼놈의 캐스팅이 저따구냐황정민 딸래미 입 졸라크다
어린시절 이야기는 개꿀잼
음..별로다 강우석 이요원
웹툰에 비해 영화가 너무 재미없음
강우석 큰그림 쥑이네 ㅋ 욕 혼자먹기 싫어서 이요원 케스팅 지렸다 ㅋㅋㅋ
마무리 보소 새벽까지봤는데 앤딩 보소 개빡침
이게 2010년대 영화라는게 심각하다. 영화보면서 짜증난거 오랜만이다.
이요원하나가 영화다망친케이스..배우하나가 이렇게 중요한거구나를 지대로 보여준영화..이요원은 배우때려쳐라 진짜..
남주들은 연기가 좋은데 나머지는 그닥... 그래도 그냥저냥 킬링타임으로는 괜찮습니다.
아~~~이요원갈라지는목소리진짜 영화의 최악의캐스팅미스
광견병 걸린 개처럼 바락바락 대들던 황정민 딸이 일진들한테 맞고 오더니 세상 효녀가 되어버리는 부분이 최고의 명장면이었다. 이런 무개연성이..
강우석은 이제 퇴물이 되어버렸네연출이 너무 올드하다
제이슨 마지막에 무도인의 숭고한 뜻을 존중하라며 암바ㅋㅋㅋ
전설의 망영화 ㅡ,.ㅡ
내용이 너무 유치해서.. 대사도 전반적으로 유치합니다..
적당히 재미있는 영화~생각보다 정치적인 색깔이 있는 영화~2013년의 대한민국의 사회모습을 많이 담은 영화~
황정민,유준상,정웅인,윤제문,이요원 주연으로 찍은 영화가 관객 200만도 안되네 이건 감독이 능력이 없는거다 저 배우들을 대리고 아떻게 망하냐
재밌는데 평왜이래....?
그 놈의 돈이 먼지~~ 가볍게 보기 좋았다.
황정민이 다했지만이요원의 몰입 방해와약간의 아쉬운 스토리전개&결말이별을 한개씩 뺏어가서 팔점!
유쾌하고 나름 감동까지 준 영화라고 생각한다
영화 자체는 나쁘지 않은데 남주연 3명 제외 나머지 조연 엑스트라들 연기가 개쌉망이라 몰입이 안되네
좋은영화 감사합니다 감독님
재밌구만 뭐예술영화도 아닌데 평들이 다 ㅋㅋ
여배우의 연기력은 감독의 촌스런 디렉팅에 기반한 것이다. 배우탓 할거 없다.
쌈질하지 말고 착하게 살자
재밌는디ㅎㅎ sk브로드밴드 무료로 떠서 보는 중
다된밥이 이요원이 왠말,, 이요원이 이렇게 연기를 못햇엇나ㅠㅠ 민망해서 못보겠어
본격 캐스팅이 망친 영화 그 파송송 계란탁에 나왔던 아역배우의 양아치 연기는 웃으면서 볼 수있었는데 이요원은 정말 아니였음마치 장혁이 화 안내고 찌질한 배역 하는 느낌과박신혜가 부자집 딸로 갑질 하는 느낌연기력 보단 배역이 너무 안 어울림
왜19금이지15금해도되겟는데
강우석 영화는 이제 기대감도 없음
아버지의 싸움. 기대 없이 킬링타임으로 본다면 나름 괜찮은 영화.
이 영화가 이렇게 저평가될 영화인가? 다음은 평론가 이형진님의 리뷰 일부인데 영화의 주제나 분위기를 잘 표현했다고 생각한다.&lt;음울한 사회풍경을 사각의 링에 올려 통쾌한 희극으로 위로하는 &#39;파이트쇼&#39;&gt;
와 케이블에서 봤는데 이요원진심 ㅋㅋ
잘 좀 하자 좀만 노력하면 멋진 영화만들 수 있을 거야
엄청나게노력한 흔적이 느껴짐. 볼만했어요
영화 평점 왜이리 높은지 모르겠음. 거지같이 재미없고 올드하고 촌스러움. 딱 강철중, 조폭마누라 같은 영화들 나오던 시절 영화같음
개인적으로 이런류의 영화는 "주먹이 운다"랑 "신데렐라맨"이 최고봉인거 가툼..ㅇ.ㅇ
이요원 같은 단대로서 진짜 부끄럽다ㅡㅡ
답 없다.소리만 질러대는 해설 저 인간은 누구임꽈?별로 안 궁금하니까 안 알려주셔도 됩니다.
난감동잇게봣는데 이요원연기 OO렁거리는것들머냐ㅋㅋ 그냥 캐릭터분석실패한거뿐이야 연기를못하는게아니라 OO들아 그냥 영화나재밋게봐머시그래불편한데
원작이 웹툰이라던데 분명 재밌었을듯... 상황이나 감정 표현도 더 다양하게, 더 극으로 몰수도 있고 애초에 실사(영화)로는 풀어내기 어려운 시놉같음 배우들도 어려웠겠지
영화는 군더더기 없이 철저하게 흥미 위주로 볼만하다. 철저하게 남성 영화인 듯, 웰메이드 수작이라는 느낌은 들진 않지만 심심할 때마다 리모컨이 이 작품으로 손이 가네. 이요원은 이 연기를 자기 역사에서 지워버리고 싶을 듯... 평생 부끄러워서...
영화는 좋았는데 이요원은 처음 부터 끝까지 똑같은 표정에 똑같은 말투 ;;; 배우 맞아요?
박정민 황정민 유준상 정웅인 윤제문. 이걸로 이영화 안봐도 9점은 주는게 에티켓이야이잉여들아
코믹?액션?강우석 감독님..과거 공공의적처럼 배우들 대사전달이 너무 오바적입니다..이제는 오바스러운 대사 전달은 충분한 연기와 평범 대사로도 관객들 전달 이해 다 됩니다 대사에 거품좀 빼시는게..
인간말종 사장 정웅인이 관객 분노게이지 올리는 중에 생똥맞게 빨갱이들~ 하면서 욕하는 대사가 나오던데 영화계가 좌파들 판이라더니 이 영화도 역시..
난 재밌게 봤는데, 왜이리들 화나있노?ㅋㅋㅋㅋ
다좋은데여자연기력왜이래
난 이제 전우치 리뷰들을 보고 네이버 평점 안 믿기로 했다 이 영화도 평점은 안 좋지만 나는 재밌게만 봤다구
재석이가 젤 불쌍해..
이런 졸작이있다니.... 진심 쓰레기같다
황정민은 참 대단한 연기자네요. 이요원 연기는 일부러 저러는건가요?
뻔한다른한국신파랑은다른스포츠영화
여자랑 해설자 너무한다.스토리는 그냥저냥 나머지 배우들 연기 맛으로봤음
평식이 수준이 이거였구나...
결론적으로 재밌게 봤으나... 저예산 독립영화 퀄리티인데 캐스팅에 놀라고 감독 이름 보고 더 놀랐습니다. 더 잘 살릴 수 있었는데 아쉽네요
딱 이요원 캐릭터 본연의 모습이 녹아있는 영화....강우석이 도대체 왜 캐스팅했는지 이해가정말 안가는 부분황 유 윤 정 성 똥밟은 영화
이요원ㅋㅋㅋ연기자맞냐
나름 괜찮았던거 같은데...평가가 많이 안좋네요ㅠ
후반부로 갈수록 클리셰 범벅
웹툰 영화 둘다 옛날의 다봤는데 웹툰이 그나마 더재밌고 영화는 그다지 별로였음
기업가를 OOO기로 묘사해놨네? ㅋㅋ 빨갱이 새퀴들 반세기만에 이곳저곳 많이도 기어 들어와서 ㄷㅅ같은 콘텐츠 만드네 ㅎㅎㄷ
이요원 빼고 다 연기 잘하네~~~
마지막에 졸리더라....
개인적으로 재밌었음 근데 다된영화에 이요원 뿌리기 오지네ㅋㅋ연기 개못함
아니 먼 영화 싸가지 밥 말아드신것만 나오냐. 그리고 이요원 연기 못한거 가지고 점수 너무들 까버리네
굳세어라 아저씨, 힘내라 아버지
이요원이 연기를 이렇게 못하는 줄 이영화보고 알았네요 좋은영화 다 말아먹는 캐스팅이네요...
뭐 생각없이 보기엔 재밌었고 황정민 배우의 연기도 좋았는데 저 PD는 도대체 뭘 목적으로 만든 캐릭터인지 모르겠다. 걍 무례하고 생각없고 싸가지 앖으며 자아도취에 찌들어있는 사람 같아서 보기에 불편했음
투캅스 1,2 공공의적 시리즈 그외에 엄청난 필모그래피를 가지고 있는 강우석 감독. 이요원 연기력은 괜찮았다고 본다. 스토리, 개연성, 사회비판 까지 8.5점 정도는 되어보이는데 평점이 낮아서 10점 줍니다. 생각보다 비판이 아닌 악플이 많네요. 이유를 모르겠어요
준비한 조미료는 많았는데 결과물이 엉망이네?중후반부터 영화는 지나친 간에 절여진 음식물쓰레기같다.
갑자기 튀어나오는 노조는 무엇ㅋㅋ
진짜 계속 다시 보는 영화인데 이요원 배우 전설대전 짤때 국장이 아이디어 줄때 콜~, 구욷~ ㅋㅋㅋ 충격..화려한휴가 이요한이 아니었음
? 나만 재밌게 봤나...?
진짜 한국체육계 쓰레기들 ㅋㅋㅋㅋ
결말이 조금 아쉽습니다~
솔직히 까일 영화인가요? 이요원 빼면 완벽한 영환데 이요원이 비중이 80프로 되나요? 1점은 뭐죠? 감동 개쩌는 영화입니다 진심으로 재밌습니다
평론가들의 평점이 놀랍다..친분있는 감독이라 다들 +2점씩 더 준건가??
한 단어로 표현 가능하다. <유치뽕짝>유치하면서 촌스럽다. 지금이 90년대 라면 통했을지 모를 영화. 피구왕 통키 실사영화 보는 느낌.
배우들 엄청 고생했을 듯 함 최고인 영화
근데 왜 청불이지.?...
다된 영화의 이요원뿌리기..
전설의 발연기 이요원 ㅎㄷㄷ 발연기 지리네
이요원 연기가지고 까는 사람들 영화 제대로 본거냐연기 잘만 하구만
이요원이 누군지모르겠는데 일찐고딩들얘기가 왜 하나도없냐 발연기도 저런 개10노잼 탑3 에 들어감
댓글보고 영화보는거 포기했음당 황정민보고 보고싶었는데... 우짜쓰까
황정민 유준상을 데리고...
이요원 ...제발 대사 치지 마.. 하면서 봤다..
액션 좋네요. 근데 이요원 케릭터는 사이코패스 같음
추억의 백골단 출동! 다시 부활했으면 좋겠음! 떼법이 난무하는 이 시기에 백골단이 좌파, 노조 엄벌해야 함.
이요원의 발연기만 빼면 시간가는줄 모르고 봤다
황정민 유준상을 이렇게 쓰나? 너무 했다.
재밋는데 이정도믄ㅋㅋ평점이넘낮다
정웅인 야구빠다
학창시절 짱들이 나이먹은후 아저씨가 된다면?
요원이 이불킥하고있지?
참 문안하게 잘 끌어간다. 2시간 반이 안 지루하게.저 시대에 대단했네. 기업 까고 ㅎ 물론 이 구조는 하나도 못 깨고, 그 안에서 우리 친구들끼리 만족하는 걸로 끝나지만. 조금 아쉽다. 거대한 구조보다, 그 밑에서 선과 악, 그 악만 깨고 말아서.그래서 그런가? 볼 때의 흥분감이 영화 끝나기 무섭기 휘발해 버린다.유준상도 좋은 배우구나. 배우들이 다 좋았다.
임덕규는 진짜 무슨 낯짝으로 동창회 나간거냐?
또 평점이 낮네? 혹시나 하고 확인해보니 역시나 한남들 평점만 낮네 ㅋㅋ 진짜 대단하다 한남들 불평불만 ㅋㅋ 애비들한테 세상을 불편하게 보는 인성만 물려받았나봐...
네임드는 왜 네임드인지 보여주는 작품몰입하다가 ㅂㅅ들이 연기 하는거 보고 몰입 15번깸
드루와 드루와 드루와~
80년대 남자고등학교를 다닌 사람이라면 추억에 한자락에 있음직한 추억들...
쌍팔년 일진들의 변명. 과거의 일진 친구들이 중년이되어 링에서 싸워야하는 설정차체는 새롭다. 허나 이야기가 분절적이라 마지막 링에 하나의 점으로 모이지 못하고 흩어진다. 오락과 감동을 함께 잡겠다는 욕심을 버리고 내러티브에 집중했으면 어땠을까.
원작 웹툰 캐릭터면 마동석이 어울리긴 했을 듯??
이요원그리고MC
한국영화 삼류시절. 이런수준의 영화는 안나와야된다
좋은 배우들 데리고 왜 이요원뿌렸냐 진짜 꼴뵈기 싫더라 영화에서 연기도 조깥고
아... 이요원.. ㅋㅋ
클래맨타인의 아류작. 클래맨타인 따라오려면 멀었음
3류영화. 각본, 연출, 연기 다 C급임. 황정민, 박정민, 윤제문 다 좋은 배우들인데도연출이 후지고 대사가 후지니 어쩔수가 없네
Whatever you say, this movie is best for me
