예상대로 뻔하지만 볼만하다
전 별로 멀미까지는 오바고 좀 흔들리는건 잇지만 그건 영화컨셉이라서 어쩔 수 없는거 같고요 안 흔들렷으면 영화가 별로 현실감이 없을것같습니다중간중간에 축제할때나 그럴때 정말 부럽더만요 ㅋㅋ유치할수도 잇는 컨셉인데 정말 재밋고 발랄합니당
스토리가 뻔하긴 한데.. 몰입도가 대단하네요평점이 애매해서 고민했는데 나름 재밌게 본 영화
평점대로임 근데 예고편보면 다본거에요 돈이쫌아까운듯
난 어지러웠어ㅠ 왜 그렇게 구성을ㅠ
적당한 시간을 때우기 좋은 킬링타임영화
뻔한 시간여행 스토리였지만 장점만이아닌 단점을 보여줘숴 나름 흥미를 느낌
내용이 신선한것도 아니고 연출이 뛰어난것도 아님 페이다큐?스러운 촬영기법이 멀미를 조장한다... 스토리상의 오류도 분명히 보인다
ㄱㅊ함 논리적임 파급효과 ㅇㅇ
솔직히소재만보고선택한 영화인데 재미없었다.. 결말으 처참한수준이더라
현실에충실하자!! 몰입감 최고 그리어지럽지않음 강츄!!!
내용이 그렇게 어렵지도 않고 이해하기도 쉽더라ㅋ나름 재밌게 보고 옴
처음에는 카메라에 적응하기 힘들었는데 볼수록 적응되고 오히려 셀프 카메라 촬영이 더 몰입감을 높여준듯
현실 돋는 시간여행이랄까ㅋㅋ볼수록 빠져든다
정말 과거로 돌아갈 수 있다면?! 생각만해도 짜릿 짜릿~
이런건 호불호가 확실히 갈리드라 친구랑 둘이 봤는데 친구는 그냥 그렇다고 하고 난 졸잼이라고 하고ㅋㅋ
딱 기대한 만큼 재밌었던 영화에요 시간여행의 소재는 언제나 볼만한 소재죠
스토리는 나비효과와 인타임의 만남이랄까.핸드헬드 사용의 안 좋은 예를 정석으로 보여준 영화!
꽤 재미있게 잘봤음. 잠깐 눈감으면 나중에 이해가 안될 것 같아 눈 부릅뜨고 처음부터 끝까지 다봄ㅋㅋㅋ 걍 느낀점1.욕심이 과하면 망한다. 2.여자를 조심해야한다. 끝ㅋㅋㅋㅎ잘봄ㅎㅎㅎ
이영화를 볼때 스펙타클한 장면을 바라거나 스타워즈를 바라고 보면 실망하시겠지만 내가 만약 시간여행을 할수 있다면 그때 내가 그렇게 행동했다면 어떻게 됬을까 하는 생각을 가지고 이영화를 보신다면 충분한 공감을 하고 충분히 기억에 남는 영화가 될듯해요.
복권 당첨 됬을때 순간 너무 부러웠어요 저도 시간여행을 한번 해보고 싶네요
허무할지 모르는 소재를 이렇게 현실적으로 담아내다니 확실히 볼만하다
카메라기법이 매우 어지러워서 영화보고나서 몇시간동안 두통에 시달렸다. 영화주제인 시간여행 소재가 낡은소재인데 그것을 풀어나가는 과정도 낡았던 것 같다. 영화속 주인공들은 신나고 분주하고 긴장감 넘치는데 보는 나는 지루했다..
마이클 베이 이름 값하네 상상력 진짜 갑임ㅋㅋ
기대가 크면 실망이 크다는데 기대하고 봐도 재밌네요^^
타임슬립 소재로 현실적인 스토리를 뒤바꾸는 감독의 힘이 대단함!!
B급 영화의 퀄리티..화면에서 눈을 뗄 수 없을 정도
시간여행이라는 뻔한 소재인데도 감독의 기발한 상상과 흥미로운 스토리로 재밌게 풀어낸 영화였어여
난 해피엔딩이라고 생각하는데 결말은 사람들마다 생각하기 나름인거 같당
꿀잼ㅠㅠ저도 시간여행 한번 해보고 싶어요
보는내내 현실같은 몰입감에 온 몸 짜릿!
신기하고 왠지 모를 짜릿함까지 느껴졌던 백투더비기닝.
시간여행이 주는 짜릿함을 그대로 느낄 수 있었습니다
심하게 어지럽고 내용도 재미없고 의미 없어요
만약 내가 과거로 돌아간다면이라는 말도 안되는 상상을 하게 된다
감독의 재기발랄한 상상력을 그래도 스크린에 옮겨 놓음ㅋㅋ아직 안보신 분들 기대하셔도 좋을듯
소재 스토리 연기 삼박자 다 갖춘 영화라고 말하고 싶어요 거기다가 플라스 맛깔나는 영상까지~
명불허전 마이클 베이의 초이스~
현실인듯 현실아닌 백투더비기닝ㅋ
현실에서 일어날거 같은 일들이 바로 눈앞에 펼쳐지는 기분ㅎ잼따
타임슬립 영화를 좋아하시는 분들이라면 강추!!
스토리 하난 탄탄하네 러브 스토리도 은근 달달했고 나오는 음악까지 최고
시간여행이란 소재를 이용해 시간이동에 대해 많은 것을 알려주는 영화
추천할만한 영화에용 가볍게 즐기기엔 좋습니닷
빠른 전개와 신선한 촬영기법 덕분에 보는내내 긴장감은 굿ㅋ
기발한 상상과 새로운 시도 좋았습니다
생각보다 기대한것만큼은 아닌것같아서 조금아쉽네요~
초반에는 좀 집중 안됬는데 후반으로 갈수록 집중도 잘되고 재밌었어요
난 이런게 좋드라 한번쯤은 봐도 나쁘지 않을듯!
영화 보면서 나도 모르게 몰입하는 나를 발견ㅋㅋ..
진짜..나비효과 보다 10배 노잼...차라리 나비효과를 한번 더 볼껄...진짜 개 노잼....하...
신선한 배우들과 신선한 촬영 방식 덕분에 더 현실감 돋드라 마치 다큐를 보고 있는 듯한 느낌
지금까지 봤던 타임슬립 영화들은 백투더비기닝으로 인해 다 잊게됨 이렇게 현실감 돋았던 타임슬립 영화는 또 처음인듯
영화가 주는 몰입감은 진짜 어마무시함 흡입력 쩜
남녀불문하고 재밌게 볼 수 있는 오락무비~~
기발한 상상력과 아이디어가 만나 흥미로운 SF 영화 탄생!
이거 보고 나니까 어디선가 타임머신을 만들고 있을 것만 같음ㅋㅋ
긴장감과 궁금증을 한번에 느끼게 해주는 해줌
화면도 어지럽고 갈등부분도 너무적고 결말도 이상하고 그냥 재미없네요
스토리를 제대로 이해하면 재밌을거닼ㅋㅋ
색다른 시각에서 볼 수 있었던 타임슬립ㅎㅎ색다르고 재밌었음
볼만했음 시간태우기용으로제격
일점도 아까움;;;;진심. 내용도 뻔하고 집중도 안돼
볼만은했던영화였습니다
오완전스릴짱!짱재밌음
장난하나 내가 찍어도 이것보다 잘찍겠다
파운드 푸티지가 편하지. 롤라팔루자 한국에서 보고 싶다.
재미있습니다 추천은 피하고 싶네요
그냥 볼만한데 극장에서 보긴 좀 아깝다
오랫동안 기다려온 영환데 드디어 시간내서 봤는데 기다린 보람이 있네요^^
예매율 보고 기대 안하고 봤는데 예상외로 너무 재밌드라..
106분이 어떻게 흘러 갔는지 기대 안하고 봤는데 재밌어서 놀람
개인적으로 후속작도 나왔으면 하는ㅎㅎ
재미도 있고 교훈도 주고 볼수록 빠져드는 무언가가 있었더라구요 오랜만에 재밌게 본 영화였습니다
저예산 영화라는데 저예산으로 이 정도면 진짜 잘만든 영화라고 생각한다..
약간 메이즈 러너 느낌! 재밌긴 재밌었음!
SF 싫어하는 친구랑 같이 보고왔는데 친구가 재밌다곸ㅋㅋ
가볍게 즐길 수 있는 SF 타임슬립 무비:)
어떻게 찍은건진 모르겠지만 영상은 최고ㅋ흥미롭고 몰입도 굿
부담없이 볼 수 있는 장면들과 스토리라 그 누구와 봐도 편하게 볼 수 있는 오락영화였당
영상들 적응되면 그냥 즐기면됨ㅋ마치 내가 시간여행을 하는거 처럼
흥미롭게 흘러가면서 소소한 재미도 주고 생각보다 재밌게 봤어용
마치 다큐멘터리를 보는거 같았습니다 백투더비기닝처럼과거로 돌아가 하고 싶은거 다하는 행복한 상상도 해봤네요
부담없이 볼 수 있는 영화네요 볼때는 재미를 주고 보고나선 교훈을 주고!
영화가 주는 메시지도 있고 재미도 있고 마지막 엔딩에선 소름 돋음ㅠ
현실마저 잊게 될거 같은 기분ㅋㅋ진자 타임슬립이 뭔지 보여준다
대리만족 나비효과보단 못하지만 재밌다.
엉뚱한 상상을 기막힌 현실로 잘 풀어낸거 같아요 최고에요!!
미국 청춘 드라마에 타임머신 소재를 넣은듯한ㅋㅋ재밌음
이런 재밌고 신선한 영화가 왜 인기가 없지?? 킹스맨 다음으로 제일 볼만하던데
밑에 알바들 존나 득실득실
영화의 장르나 기법을 떠나서 제일 중요한 기승전결이 너무나 엉망이다. 몰입력과 흡입력이 전혀없이 시퀀스 하나하나가 너무 긴 런타임을 가지고 있다. 차라리 리얼리티를 추구하기보다 일반 영화기법을 택하여 드라마를 살렸더라면 감동있는 SF드라마가 되었을텐데
초반부 흔들리는카메라 적응하긴 힘들었지만나름재미있고 결국은 과거를뒤바꾸는재미도있지만현재에 충실히 그리고 후회없이 할거다해보라는뜻이 담긴거같습니다.
재미도 있고 던져주는 메시지도 교훈적임ㅎㅎ
메이즈러너도 신선한 배우들이 많이 나와서 뭔가 새롭고 재밌었는데 백투더비기닝도 약간 메이즈러너 느낌도 나고 색다름!!
과거 현재 미리를 한번에 느낄 수 있는 영화
마치 내가 영화 속에 있는 줄 착각하게 될 정도ㅋㅋ
영화만 보면 진짜 타임머신 만들 수 있을거 같음.ㅋ
같은 대학생으로써 공감되는 부분도 있고 하이틴로맨스에 타임머신이 섞인 느낌!
모든지 욕심내면 안되고 현재에 만족하면서 살자
출현자가 처음부터 끝까지 카메라 들고 녹화하는 내용이. 스크린 화면에 보이는 방식이라...카메라 흔들리는것도 표현, 시야도 좁게보이고.... 맨 뒷자리 아님 어지러워 보기 힘들수 있습니다..
그냥저냥 그랬어요 시간이동영화는 거의다 저기서 거기인거같아요
그냥 비우고보면 나름괜찮아요
페이크다큐 좋아하시는 분들은 재밌을듯 전 재밋게 몰입해서 봄
문제는 스토리도 허술한 곳이 많지만 카메라 정말 꼭 이렇게 캠코더로 찍었다는 식으로 촬영해야 했을까 어지럽기만 하고...
내용 자체는 훌륭하지만 너무 흔들리는 영상탓에 멀미나는;;
잘봤습니다. 신선했다고 해야하나..
너무 흔한 소재로 만든 영화....봤던 영화 또 본 느낌
진짜멀미남ㅋㅋㅋㅋ엄청어지러움
솔직ㅎ 별로 기대 안하고 봤는데영화보는 내내 재밋엇어요!
기대 안했는데 생각보단 훨씬 재밌음 역시 보고 판단해야해
화면이 흔들려서 좀 어지럽긴 했지만 그래도 참신하고 흥미로운게 영화는 재밌네요~
재밌게 잘 봤음 예매율 낮길래 보는 사람 별로 없을줄 알았는데 생각보다 영화관에 사람 많드라
예상 가능한 스토리였지만 중간중간에 즐길 요소들이 많았당
신나고 재밌는 영화!! 진짜 타임머신이 있다면 나도 과거여행하고 해보고싶음ㅎㅎ
재미는 확실히 있는데 영상들이 좀 어지럽..
마지막이 좀 아쉬웠지만 그래도 재밌게 잘 보고왔어요 돈과 시간은 전혀 아깝지 않네용
중간중간에 웃을 수 있는 유머들도 있고 그래서 더 재밌게 볼 수있었던거 같습니다
킬링타임용 또는 가볍게 데이트 무비로 볼만한 영화
촬영 방식이 초반에는 좀 정신없긴 했는데 방해할 정도는 아니였던거 같아요 은근 재밌던데요?!
나이거 진짜 재밌게 봤는데.. 화면 촬영기법이 다소 거슬리긴 했지만 진짜 러닝 타임내내 언청 집중해서 보게됨 크리스 몸매도 꼴릿한게 보기 좋았음
긴장감넘치고 정말재밌었습니다~
먹은 멀미약 또는 붙이는 키미테준비.
초중반 지루함을 씻어주는 중후반의 전개! 재밌게봤어요 저는
시간여행이라는 소재는 언제나 흥미로운듯
정말 재미있었습니다 잘봣습니다.
나비효과랑 비교들 하시던데 개인적으로 나비효과보다 더 재밌었어요
완전 흡입력 짱짱 집중해서 볼 수 있었다ㅎㅎ
재밌게 봤어요~ 내용도 흥미로웠고 취향저격!!
촬영기법이 조금 생소해서 그렇지 보다보면 적응됨ㅋ
마지막 장면에서 소름 돋았음..
각자 보는 취향에 따라 다를거 같아요 재미는 확실히 있습니다
시간여행 할때부터 몰입감 최고ㅋㅋ
배우들의 자연스러운 연기와 현실적인 스토리 그리고 심장 쫄깃한 타임슬립!
과거에 연연하지 말고 현실에 순응하면 살아요^^
기대한 만큼 재밌게 봤습니다 추천 할만한 영화인것 같습니다
알찬 스토리와 전개 그리고 잘짜여진 구성까지 진심으로 시간 가는줄 모르고 봤다
개봉전부터 예고편만 보고 기대감 상승이였는데 그 이상으로 잼잼~
뭔가 2프로 부족하지만 지루할 틈 없이 봤어용
이정도면 진짜 재밌는데 유명한 배우들이 안나와서 인기가 없나..?
잼없어ㅠ 돈 아까움 뭔 10자
완전 해보고 싶은 바로 시간여행인데ㅜㅜ영화통해서 대리만족..ㅋㅋ 타임머신 타고 싶은 그런 영화
이 영화 우습게 생각하면 안되겠어요ㅎㅎ완전 흥미진진
한국에서 손꼽아 기다린 영화인데..완전 진짜 기다린 보람 제대로 있음ㅜㅜ
영화 촬영 기법? 셀프카메라 기법이 영화를 더 살렸다고 생각해서그런지 영화 좋았어요~! 하나도 안어지럽던데..
영화 들어가기전부터 지루하지 않을까 걱정했는데ㅋㅋ 완전 지루하지 않고 이해하기도 쉽구 다 좋음!
시간여행이 가능하면 나도 복권 당첨 되는게 소원이닼ㅋㅋ
흥미롭게 몰입해서 잘보고 왔습니다 가볍게 즐기기엔 좋은거 같아요
셀프카메라 방식으로 허구가 아닌 생생을 전달해주는 영화였다
기대 안하고 봤는데 알차고 늘어지는 부분없이 깔끔하고 재밌던뎅
남녀노소를 불문한 취향을 고려한 영화가 아닐까싶을정도로 영화 고퀄리티예요~!
ㅋㅋ친한 분이 추천해줘서 봤는데 영화 재미있어요ㅋㅋ
교훈적인 영화예요ㅎㅎ가벼운 마음으로 봤는데 생각보다 깊은뜻도 있고 좋았습니다^^
박수가 절로 나오는 영화ㅠㅠ타임슬립 영화중에서 감히 최고라고 말하고 싶을 정도로 영화 완전 괜찮음
이런소재 안좋아하는데ㅎㅎ진짜 재밌었어요
전부터 안땡겼는데 괜히 반성하게됨ㅋㅋ영화진짜 재밌는데말이죠 졸잼..
안접해본 SF라서 도전안해봤는데 도전하길 잘한듯싶어요ㅠㅠ진짜 재밌어요
촬영기법 완전 신선해서 그런가..심장이 바운OO운스ㅋㅋ약간 어지러운것도 솔직히 사실임..
영화 보는내내 정신사납지도 않고ㅠㅠ 잘 만들어진 월 메이드 영화가 아닐까싶을 정도로 잘본듯해요
연기하는 배우진들이 연기 너무 잘해서 너무 마음에 들고 특히 남자주인공 연기 완전 굿
영화 보기 싫다는 친구 꼬셔서 봤는데 친구가 더 좋아해서 너무 웃겼어요ㅋㅋ
기법이 특이한데 머리는 조금 아파픈건 사실이예요..거짓말 못하겠음ㅋㅋ그래도 영화자체는 재미있어요
영화 러닝타임 내내 시간이 어떻게 가는지 몰랐어요ㅠㅠ보자마자 끝난 기분은 정말 속시원합니당
극장에서 데이트한건데 영화 실패하지 않고 잘 고른듯ㅋㅋ남친이랑 둘다 정말 빠져서 재미있게 봤네요
시간에 관련된 영화를 정말 좋아하는 편인데 이 영화도 소재를 잘 다룬 영화네요ㅎㅎ
사람이라면 누구나 해보고 싶은 시간을 다룬 그런 소재의 영화인데ㅎㅎ 재미있어요
언니한테 추천받아서 본 영화치고는 내 취향 저격..
극장에 영화 잘못선택하면 재미없는 영화들 많이 나와서 고민했는데 요즘 고른 것중에 가장 잘 고른듯요~
그냥 한마디로.. 재미있었어요~약간 어지러웠던것때문에 막 너무 만족스러운건아니지만 이래도 평균이상은 하는듯해요
길에 걸려있는 포스터 보고 끌려서 본 영화인데 고르길 잘했음ㅋㅋ
스트레스 해소 진짜 제대로함 ㅜㅜ와 속시원해요!! 현실을 잊게 해주는 그런 영화
내가 태어나서 경험했던 이런 소재의 영화랑은 차원이 다르네요ㅋㅋ
오락영화로서는 최고네요! 즐기면서 보기에 더없이 좋은 영화예요~ㅋ완전 신나요 보는내내!
이 영화가 주는 메시지는 현실에 얼마나 충실하고 있을까 나의 현재에 대해 생각해볼수있는 영화라는 거죠~!
나만 그런게 아니었군.. 보다가 멀미가 나서 구역질 나던데... 가정용 캠코더로 찍은 영화... 이건 영화가 아니다...
갓베이ㅜㅜ.. 매 작품마다 믿고 보는 1인
내가 주인공된줄ㅋㅋ제대로 빙의했어요.. 아마 다 그러실듯싶어요
어느 누가 봐도 부담없이 보기 좋은 영화라고 자신있게 말할 수 있어요!
내용들이 뭐 빠지는게 없이 하나같이 다 재밌고 흥미로운면도 많고 웃긴 장면에서는 또 팍팍 웃겨주네용!
이거 꼭 봐 재미있네 재미있어~~~
이런 스타일의 영화는 망하면 완전 망인데 이정도면 중간이상임ㅋㅋ 특히 마이클베이..짱
좋아요 근데 잼없어용 완전비추입니다
감동을 너무 많이 줘서 20대들에게 저는 추천하고 싶더라구요~!
나는 진짜 재미있던데 이정도면 졸잼이고 극장에 있는 영화중에서는 제일 잘나온 영화임~!
타임머신이있다면 나도 진짜 타임머신 타고 과거로 돌아가고싶다ㅠㅠ
별 부담없이 재미있게 보고 온듯해요! 진짜 내용이해하기 쉬워서 어린 애들에게 추천합니다
믿고 보는 영화지 뭐ㅋㅋ마이클베이인데.. 거기에 영상미까지 진짜 고급짐
퀄리티 장난아닌듯..퀄리티 진심 대박이네 영상에 빠져 들어갈뻔
이 영화 메이즈러너 생각도 나면서 그런데 더 재밌더라ㅎㅎ나비효과랑 비교도 안됨
영화가 평타는 치는듯ㅋㅋ 돈주고 보기에 아깝지 않거든~!
오~~~넘 잼나게 봤어요~~^^첨부터 끝까지 순간순간을 안놓치려고~~ㅋ정말 볼만한 영화입니다~~
요즘 일도 많고 직장때문에 스트레스 좀 받았는데 이 영화때문에 교훈얻었네ㅎㅎ
ㅋㅋ최고의 남주..데이비드ㅜㅜㅜ 매력터져요 잘생겼는데 연기도 잘해
나도 진짜 타임머신 갖고싶다.. ㅋㅋ현실세계에서도 가능하면 좋겠다
요즘 은근 따분하고 너무 답답해서..현실좀 잊고 싶었는데 다 잊고 빠져서 봤네요ㅋㅋ
저는 친구랑 봤는데 이 영화 누구랑 보든 적당히 즐기기에 좋은 영화라서 추천하고갈게여~!
길에서 지나가다가 포스터가 너무 잘나와서 그냥 정보도 찾지않고 영화 봤는데 초이스 잘한듯
영화가 스토리도 탄탄하고 다 좋네요! 영상미 대박이라 화면에서 눈을 뗄 수가 없어용
현실 스트레스는 다 날리게됨ㅋㅋ 속시원한 그런 영화예요
리얼영화같아요ㅠㅠ진짜 푹 빠져서 보게 될 수밖에없어요~! 현실이랑 구분이 안갈정도.. 그래서 그런가 시간이 진짜 금방가요
재밌어요 완전 짱짱 ㅎ 긴장감조흠
흥미로운 소재. 재미의 부재. 기대이하의 반전없는 예상되는 스토리. 기대이하. 끝.
굳굳 나름 재미있었던 영화
기대가 너무컷나봐요.그래도 그럭저럭..
생각보다는 재미있지는 않았습니다
추천합니다.재밌네용
쓰레기도 이런 쓰레기 영화가 없음. 화면 흔들려서 멀니남. 내용도 없고 진짜 돈 아까움. 절대 보지 말길.
타임머신 시간여행 영화중 최악.. 카메라 어지러운건 개성이라 생각하고 봐주지만.. 남주 여주 성격 병맛.. 시간낭비
깔끔한 엔딩도 좋고 카메라 시점등 다른영화보다 흥미진진하게 봤네요
초반에는 좀 지루한감도있었지만 마지막에 재밌음!!!
이 영화 평점 왜이렇게 높게 되어있는지 이해안감 ㅋㅋ
재미잇엇어요~~추천합니다
내가왜이걸돈내고봤는지 진심토할거같다 최악임 차라리 싸이보그지만괜찮아를 보겠다
짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼
기대를 잔뜩하고 간안에 극장을 갔는데 정말 재미없음.뭐 이런영화가 있는가 싶을 정도임. 정말 돈 아까웠음
솔직히 첨에는 카메라 기법이 어지러웟는데 뒤로갈수록 흥미진진햇음
화면흔들리고 시간여행인데도 개노잼
어지럽긴하지만 재밋음
어지러운건 인정하지만 재밌었어요 ㅇㅇ.ㅋㅋ 제작이 마이클베이라서 아쉽네요 감독까지 했으면 좀더 깔끔하고 잘만들었을텐데. 아 그리고 제작 마이클베이라 그런지 타임루프 할때 효과음 겁나 트랜스포머같음ㅋㅋㅋㅋ
촬영기법이 어지러운건 인정. 크로니클이나 파라노말 액티비티도 같은 촬영기법임. 영화에서 캠코더? 카메라? 의 중요도가 상당히 높다고 판단되기때문에 이런 촬영기법으로 전개를 한듯.내용은 시간여행. 시간여행 영화가 끝나면 늘그렇듯 할 이야기가 많음.
부모님이랑 자녀분들이랑 보기에도 괜찮은것같은데~ 은근 극장에 부모님이랑 온 아이들도 많더라구요
극장에서 보고 온지 몇시간 안되는데 평점을 쓰게 만들어주는 그런 영화 ㅜㅜ굿굿
저는 정말 20대들에게 이 영화 추천해주고싶어요! 시간에 대해 의미있게 생각해볼수도 있는 영화라서요
영화 끝나고 보자마자 나와서 친구한테 타임머신 타보고 싶다고ㅎㅎ영화 굿굿
이 영화 상상한것보다 괜찮은 그런 영화라 ㅋㅋ진짜 강추합니다
무엇보다 마음에 든 점은 영화가 교훈적이라는거
극장에서 올만에 외국영화봤는데 역시 외국영화 퀄리티는 짱이다..
주제가 은근 뻔한데도 영화는 정말 뻔하지 않고 재미있더라~
영화 보면서도 이해하기에도 어렵지 않고 쉬워서 그런가 높은점수 받을만하네요
요즘 나온 영화들이 워낙 다 재미있어서 고민했는데 이 영화 괜찮네ㅎㅎ
어지러운거 있음ㅠㅠ그래도 이저도면 감안할만하다
촬영 스타일 왜이렇게 신선해요ㅋㅋ진짜 보는내내 이럴수가 있나 싶을 정도로 짱짱
마이클베이면 무조건 저는 가서 보는 편인데 역시나 실망을 안했어요!
간만에 극장갔는데 데이트제대로하고온기분? 영화도 재미있어서 더 그런듯싶어요~!
영화 솔직히 이정도면 재미있었어요ㅎㅎ신기한 장면들도 많고~
요 근래 돈내고 본 영화중에서는 이 영화가 제일 낫당~!
영화 정말 물건이네요…ㅋㅋ와 진짜 재미있고 영상미도 대박이예요
ㅋㅋ무슨 이 영화 진심리얼영화인줄..무슨 현실세계랑 구분이 안갈정도로 영화 잘만들었네
다른건 몰라도 영상미 하나는 진짜 최고라고 말하고싶네
오글거리는 장면에서 정말 빵터지고 배우들 연기 잘해서 너무 좋았어요ㅋㅋㅇ
내용이 어느정도 예상이가서 아쉽
평점이 높아서 의심했는데 제가 괜히 의심한듯하네요!
부담이 없는 영화라 가족끼리, 친구끼기 봐도 그냥 무난한 그런 영화인듯싶습니다
과학적인 영화인데 어렵지 않고 이해하기 쉬워요~ 좋아요
무슨내용인지는모르겠지만여자친구랑보니까재밌네요
높은 점수 줄만한 그런 영화인것같아요ㅎㅎ 만족해요
영화의 고급스러운 스케일에 정말 놀라울 정도였습니다..
시간이 어떻게 가는지 몰라요~ 진짜 영화 시간이 금방 훅 감
친한 친국 보라고 해서 봤는데 정말 볼만하네요ㅎㅎ영화즐거워요
마이클베이 언제나 응원합니다..
돈이 안아까운 영화라서 그런점만 보더라도 박수받을만하네요ㅋㅋ
단순한 영화는 별로 안좋아하는데 영화 별로 단순하지 않고 재미있어요!
20대들이 좋아할만한 그런 영화라고 해야하나ㅎㅎ
어지러운것도 사실인데 영화 재미있어서 다 커버돼요
감독이 영화 잘만들었네요~ 촬영 기법도 정말 신선하구요
와 재밌네ㅜㅜ이런 소재로 재밌기 은근 힘든데 잘 풀었다
시리즈물 아니죠ㅠㅠ 진짜 너무 재미있어서 시리즈물로 나왔으면 좋겠는데
보기전에는 그냥 그럴줄알았는데 영화 재미있어요~ 시간 금방가요
볼만 하던데 소재나 내용은 식상할지 몰라도 몰입도도 높고 그것때문에 생기는 사건이나 심리를 긴장감 있게 만들어 낸거 같은데
영상이 흔들리는 것 때문에 좀 어지러웟는데 내용자체는 너무 재밌고 진짜 짱이엇어요~!!
단순한 그런 재미용 영화인데 타임머신타고싶어지더라
데이비드..내사랑 데이비드ㅠㅠㅠ
웃길때는 빵빵 웃겨줘서 너무 좋아요ㅠㅠ영화 왜이렇게 웃김ㅋㅋㅋ
최고최고ㅜㅜ영화는 재밌으면 끝임..진심 너무 재밌네
생소한 그런 장르라고해야하나 안접해본 장르인데도 앞으로 잘 찾아봐야겠어요~!
이런 영화 처음보는데 완전 재미있어서 푹 빠졌어요ㅠㅠ
배우라인이 처음보는 사람들이 많은데도 연기하는데 어색하지 않고 좋았어요~!
이런 스타일 영화 별로인데 이 영화는 내가 본 영화중에 제일 재밌네
이정도면 나름 재미있는 영화 아닌가ㅠㅠ진짜 또 보고싶음
왜이렇게 인기 많은지 알겠더라.. 진짜 재미있음
제가 너무 신나게 봐서 친구가 웃겨죽어했어요ㅋㅋ진짜 재밌습니다
되게 영화가 어찌보면 단순한데 잘 풀었음
밑에 평점10점 쭉있는데 읽어보셈. 모든글이 다 ~~들어가있음. 한사람 말투임. 알바 쓰지말자
나비효과 = 백투더 비기닝기대도 안했고 감흥도 없고5점도 많이 줬다
아직 안봤는데 영화 얼른 챙겨봐야겠다~!
마이클베이인데 그냥 믿고 볼 수 있는 영화 인것같아요
요즘 영화 너무 많이봐서 약간 질렸는데도 영화 괜찮더라~
재미있던데요?ㅋㅋ 친구가 추천해줘서 봤는데 기대 이상이요
영화 스토리가 정말 탄탄해서 그런가ㅠㅠ다음에 또 보고싶다
과거로 돌아가고싶은 그런 영화~! 영화 보는내내 과거에 대해 생각하게 되더라
영화 보고나오면 어느새 현실에 대한 스트레스는 훅 날려버리게되는듯!
보는시간동안 시간 금방가요ㅠㅠ영상퀄리티 대박이라서 시간 진짜 훅갑니다
잘못만들면 망하면 완전 망할 스탈인데 감독이 영화 진짜 잘만들었다ㅠㅠ
태어나서 본 영화중에서 제일 익사이팅한 그런 영화였습니다!!!
내용 스토리들도 좋고 웃기기도해서 가벼운 영화 좋아하는 분들은 보기에 괜찮을듯
교훈 : 여자가 말하는 센스가 뭔지 알았다... 자기 전에 사람들이 생각나서 이불킥 열번함...그뜻이었구나
타임머신 타보고 싶어요!! 진짜 ㅠㅠ언제 타임머신 나오냐
스트레스 정말 날려주는 그런 영화네요ㅠㅠ와 속시원해
처음에는 그저 그런 영화인줄알았는데 영화 왜이렇게 재밌냐..
여운 쩌는 영화ㅠㅠ은근 생각해볼 그런 여지가 많은 영화네요
추억을 생각하게 해주는 그런 영화..
이미 지나간 과거는 돌이킬수없다
시간관련 영화들중에 나비효과 생각도 나고 그래서 좋더라구요~!
이정도로 꿀잼일줄은 상상도못했는데 완전 반전인뎅
진짜 재밌다ㅜㅜ졸잼..와 감독 짱이예요
영화보는내내 내가 무슨 주인공된듯ㅎㅎ영화흥해라
감탄하면서 본 그런 영화! 오랜만에 엄지 척 들게 만드는 그런 영화네요
시간관련 영화중에서 이 영화가 제일 괜찮은듯..와
넘넘 즐겁고 잼있게봤습니다
믿고 보는 마이클베이~ 늘 응원하고있어요
보는내내 바깥세상을 잊게 해주는 그런 영화ㅋㅋ개인적으로 잘 봤네요
외국영화 퀄리티는 할튼 알아줘야할듯..
영화만 놓고 봤을때 극장에 걸려있는 어떤 영화보다 완전 값어치있음
촬영기법이 진짜 특히하다구 해야하나ㅠㅠ완전 짱이다….
남친이랑 간만에 영화관에서 데이트잘한듯ㅋㅋ영화 재밌어요
주제도 쉽고 무엇보다 생각보다 너무 웃겨서 높은점수줄래요!
이 영화 기대이상으로 재미있을껄요ㅋㅋ진짜 너무 만족스러워요
마이클베이의 진가가 제대로 드러났음
그냥 다 점수짜게 줘서 난 10점 줄께그냥 생각없이 보면 재밌는데 뭐...ㅋ
결국은 현실에 충실하자는 그런 내용이구나!
이정도면 됐지~ 뭘 바래..마이클베이잖아요!
주제가 어렵지 않아서 전달받기 쉬운 그런 영화라고해야할까? 만족함ㅋㅋ
극장에서 보고 온 영화중에 돈이 아깝지 않은 영화는 오랜만이네용
이해하기도 쉽고 스토리텔링도 잘 된 영화라서 강추할게요~!
보기전부터 약간 재미없을까봐 걱정했는데 제가 괜히 걱정했어요!
우리나라 특성상 이런 영화 흥행하기 쉽지 않은듯ㅜㅜ언능 흥해라
외국영화라 그런지 역시 영화 퀄리티 장난아니네요!
촬영기법 진짜 신선해서 그런가..약간 어지러워서 그거하나는 단점인듯ㅜㅜ
역시 갓베이 정말 짱짱맨이예요!!!
데이비드 완전 내스탈ㅜㅜ앞으로 흥해라..
재밌네ㅜㅜ이런소재 영화 많이 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
역사상ㅋㅋ 기존에 나온 타임슬립영화중에서 이 영화 갑오브 갑이예요
일단은 돈이 안아깝고 시간이 어떻게 가는지 모를정도로 집중해서 보게된당
호불호가 갈릴 영화일줄알았는데ㅋㅋ 영화 좋아하는 사람이라면 누구나 좋아할수잇는 영화였네요ㅎㅎ
기대 안하고 봤는데 기대치보단 좋았던 영화
남녀노소 불문하고 즐기면서 볼수있는 영화인듯해요ㅎㅎ
이정도 돈내고 본거면 이정도면 정말 만족해요~
높은 점수 주고 싶네요^^ 마이클베이
이 영화는 정말 누가 보던간에 사랑받을 그런 영화라고 생각합니다
상상한것보다 그 이상으로 재미있고 영화 퀄리티도 완전 굿굿
ㅎㅎ가벼운 마음으로 친한 친구랑 보러 들어갔는데 진심 진지하고 메세지있는 영화네요ㅠㅠ
저예산 영화맞죠?ㅋㅋ와.. 뭐 볼까 고민하다가 봤는데 진심 보길 잘한것같음
멀미 난다는 사람들은 뭐지? 완전 재미있었어요. 강추
재밌는데 인기가 없어서 아쉬워요ㅠㅠ잘됬으면 좋겠는데
시간이 정말 금방가더라~ 영화 시작하자마자 끝난 기분이라고해야하나ㅋㅋ러닝타임 훅 지나가요
재밌게봤습니다. 뭔가 마지막에 여운을 남기는 듯하고 세상일이란게 하나하나의 상황들이 얽혀서 일어난다는것을 생각해보게하는...
영화 만든 감독 진짜 천재인가봐요..영상미 어쩔껀가요ㅠㅠ대박이예요
정말 객관적으로 개봉한 영화들중에서는 최고 괜찮은 영화인것같아요~!
ㅋㅋ와우.. 영화 더 이상 말할필요는 없을듯..역시 갓베이
촬영기법 완전 신선해서 그런가..심장이 바운OO운스ㅋㅋ약간 어지러운것도 솔직히 사실임..
저는 정말 20대들에게 이 영화 추천해주고싶어요! 시간에 대해 의미있게 생각해볼수도 있는 영화라서요
영화 끝나고 보자마자 나와서 친구한테 타임머신 타보고 싶다고ㅎㅎ영화 굿굿
남주 데이비ㅡㅜㅜ연기 진짜 잘하더라ㅋㅋ무슨 시간여행 해본적 있는줄알았음
영화 계속 보는내내 감탄하면서 보게 되는 그런 영화ㅜㅜㅜ또 보고싶다ㅠㅠ
예전부터 손꼽아 기다린 영화인데 기대 그 이상으로 재미있었어요
ㅠㅠ남주 매력터진다진짜.. 잘생겼는데 연기도 잘하네
마이클 베이라서 저는 무조건 보고 왔네요!
촬영 기법 완전 특이함ㅋㅋ기존에 보지 못한 그런 스타일
과거로 여행하는 소재도 좋았고 배우들 연기력도 실감나니 괜찮더라구요 젊은이들이 보기에 좋을거 같아요
우선 카메라 기법이 이젠 너무나도 질리고 참신하지도 않은 1인칭 기법. 결말은 헛웃음까지 나올정도.뿌린 떡밥과 복선을 정리못하고 말도 안되는 결말이 나왔다. 과거와 미래를 하도 오가서 헷갈렸는지, 지 영화도 지가 이해못한 감독은 멍청이에 틀림없다.
기존 나온 타임슬립 영화중에서 제일 신나는 그런 영화예요
킬링타임용 영화로서는 손색없는 그런 영화입니다!
시간이라는 것에 대해 생각하게 만들어주는 영화라 강추할게요~!
생각을 하게 만들어주는 그런 영화라서 와 강추강추
솔직하게 말해서 어지러운것도있었지만..이정도면 뭐 괜찮은것같아요
영화를 보는내내 생각을 하게끔 만들어주는 그런 영화네요!
정말 화면에서 눈을 뗄 수가 없는 그런 영화였거든요! 강추합니다~
요 근래 돈내고 본 영화중에서는 이 영화가 제일 낫당~!
ㅋㅋ무슨 이 영화 진심리얼영화인줄..무슨 현실세계랑 구분이 안갈정도로 영화 잘만들었네
부모님이랑 자녀분들이랑 보기에도 괜찮은것같은데~ 은근 극장에 부모님이랑 온 아이들도 많더라구요
극장에서 올만에 외국영화봤는데 역시 외국영화 퀄리티는 짱이다..
영화가 너무 시원시원해서 스트레스를 제대로 날려버릴 수 있는 그런 영화입니다!
영상 퀄리티 진심 대박이예요ㅋㅋ화면이랑 현실 구분안감
명불허전 말이필요없는 마이클베이구나 하는 말이 절로 나올것임
감독이 영화 잘만들었네요~ 촬영 기법도 정말 신선하구요
재미없을줄알았는데 전혀 지루하지않고 재미있었음ㅋㅋ
명불허전 마이클베이.. 대박나라
미래, 현재, 과거에 대해 생각하게 만들어주는 그런 영화!
이정도면 영화 평균 이상은 해서 그런가 추천해주고 싶네요
저는 워낙 이런 소재 영화좋아하는데 본것중에 제일 재밌어요ㅋㅋ
마이클 베이는 최고…ㅋㅋ 진심 말이 필요 없는 사람이다
이정도면 정말 재미있는거 아닌가요? 화면때문에 조금 어지러울수있는데 그거 빼면 완전 좋넹
귀찮아도 네이버 아디 로그인했다 쓰레기 잡 영화 이런걸 영화라고 수입하고 광고하나? 시작부터 보는 내내 눈아프고 속이 부글부글 끓어 미치는줄 알았네
11점주고십은 내마음이다
흔한 소재지만, 셀프카메라로 찍는듯한 느낌이여서 색다르다. 어지럽고 보기 불편하다는 사람들도 있고, 볼만한 사람도 있고 그것때메 영화보는데 큰 불편은 없었는듯. 타임머신이나 타고싶네
재밌게 잘 봤다. 제시 이쁘다.
시간여행은 언제나 즐거워~
영화를 고르는데 시간 오래 걸려서 골랐는데 막상 보니 정말 집중해서 잘본듯!
메시지 전달력이 무엇보다 훌륭한 영화라서 은근 감동적이었어요ㅜㅜ!!감독 연출력 대단한듯
ㅋㅋ솔직히 이 영화 진심 역대급이예요ㅎㅎ와… 꿀잼이야
스토리가 머리에 입력되는듯한 그런 기분?진짜 이해하기쉽고ㅋㅋ 그정도로 즐기면서 봤음
생각할거리를 주는 영화라 더 좋다는 생각이 들구 여운도 있고ㅜㅜ이 영화 물건이네
내용들이 뭐 빠지는게 없이 하나같이 다 재밌고 흥미로운면도 많고 웃긴 장면에서는 또 팍팍 웃겨주네용!
영화 잘 이해못하는 스탈인데ㅋㅋ 이건 이해하기도 쉽고 주제전달력도 좋고~!
별로 안접해본 생소한장르 SF라서 어색할줄알았는데 전혀 어색하지 않더라ㅋㅋ
제가 아는 사람이 별로없어서 걱정했는데 보다보니 연기도 다 잘하고 좋던데여?ㅋㅋ배우진들 연기 잘하는듯
영화에 나오는 남자주인공 제스탈이예요ㅋㅋㅠㅠ완전 멋있어요..
진심 꿀잼.. 더는 말이필요없는 그런 영화인듯
과거, 현재 미래에 대해 생각해볼수있게 해주는 그런 영화예요ㅎㅎ
이 영화 보면요 스트레스 제대로 풀려요ㅜㅜ보는내내 현실 생각 안나용
정말 최고의 영화였다. 박진감넘치고 흥미진진한 영화 추천!!
감독 연출력 장난아니네ㅋㅋ이정도로 재미있을줄은 몰랐는데 재밌다
개노잼이네요 보다가 잠들었을정도에요
극장에 걸린 어떤 영화들중에 진짜 물건인 그런 영화임
요즘 나온 영화들중에 제일 괜찮음. 진짜 자신있게 말할 수 있음
친구가 추천해줘서 봤는데 간만에 영화 즐기면서 봤습니다
왕추천해요! 진짜 꿀잼이예요..
보고 나서 느낀거 이영화는 어지럽다
극장에 재미있는 영화 간만에 찾았네요ㅠㅠ요즘 영화 고르는것마다 실패해서 힘들었는데
영화만 놓고봐도 재미있고 교훈적이라서 강추합니다! 스토리도 어색하지 않고 좋아요
추천합니다! 일부러볼만한 그런 영화인데다가 특히 시간관련 소재의 영화치고는 너무 웃겨요
진심ㅋㅋ진짜 꿀잼이예요..갓베이 스러움
소재가 진심 특이해서 그런가 장면 하나하나가 집중해서 보게 되고 즐겁더라!
영화 솔직히 이정도면 재미있었어요ㅎㅎ신기한 장면들도 많고~
보고나면 박수나오는 그런 영화ㅜㅜ영상 퀄리티 진심 대박입니다
더는 말이 필요 없는 그런 영화예요..꿀잼
보기전에는 약간 반신반의했는데 괜히 반신반의한듯..
보는내내 남자주인공한테 빠져서 본 영화예요ㅎㅎ내사랑 데이비드..
영화는 솔직히 재밌어야 영화지! 굿굿
강추강추ㅠㅠ 조만간 시간나면 또 보러 가고싶을정도로 재미있었어요
요즘 나온 영화들이 워낙 다 재미있어서 고민했는데 이 영화 괜찮네ㅎㅎ
10년전 봤던 나비효과가 생각났던 영화ㅋㅋ
어렵지 않고 하이틴스러운 재밌는 구성과 내용이 좋았어용~
이런 스타일 영화가 은근 호불호많이 갈리는데 이 영화는 진짜 재밌음!
시간여행을 좀 더 신기하게 이동하는것을 표현..여주인공 매력넘침
일부러라도 극장가서 볼만한 그런 영화인것같아요 추천해요
재미있어요ㅋㅋ진짜 꿀잼입니다…
어지러운것도 있었어요ㅠㅠㅠ그래도 이정도면 짱짱
타임 관련된 영화중에서 이것보다 재미있는 영화 있었나싶다ㅎㅎ
이런 류의 영화 좋아해서 기다렸는데 기대한것보다 훨씬 재미있었음!
제목도 그렇고 소재도 그렇고 백투더퓨처같은 내용이지만 백투더비기닝이 더 현장감 넘치고 실감나드라
촬영기법이 너무 특이해서 어지러운건 사실 인데 그런것들을 다 감안하더라도 재미있어서 그런지ㅜㅜ만족스러워요
친구가 너무 보고싶어해서 본 영화인데 후반부로 갈수록 제가 더 신나하면서 봤어요ㅋㅋㅋ짱짱
솔직히 엉뚱한 소재인데 이렇게 잘 풀어냈다니..ㅋㅋ 진짜 높은 점수 받을만하네
내 눈 앞에서 벌어지는 듯한 촬영기법 때문에 몰입도는 상당함!
스크린 켜지자마자 끝난기분? 정말 러닝타임이 어떻게 지나갔는지 모르겠네
시간여행에 대한 내용은 내용을 통해 잘 전달된거 같아서 재밌었어요 영화를 보면서 많은 생각을 하게 되네요
오랜만에 몰입도 있는 영화를 봤습니다 스토리도 탄탄하고 마지막 장면은 아직도 소름이ㅎ;;
개인적인 평점은 6점인데 네이버 평점 말도안되게 높아서 1점준다. 솔직히 8점 쳐받을 소재도아니고 그렇다고 대단히 짜임세가 좋았던것도 아니야;;;
시간여행으로 뻔한것들을 보여줬지만 나도 복권 당첨 한번 해보고싶다..
시간여행을 정말 간접적으로 느껴보고싶은분들에게 추천해요
흥미로운 스토리로 구성도 잘짜여져 있었는데 영상이 좀 산만하드라..
내가 마치 주인공이 되서 시간여행하는 듯한 기분이 들었음ㅋㅋ
저예산이란것이 안 믿긴다.
마치 진짜 내 눈 앞에서 벌어지는 듯한 연출 덕분에 몰입도는 최고
친구들에게 추천하는 중이예요 !! 진짜 강추합니다
부분적인 내용전개가 아쉬웠던거만 빼면 예상외로 너무 괜찮았던 영화ㅎ
스트레스도 시원하게 풀면서 영화 퀄리티에 놀라실듯..ㅋㅋ
언젠가는 타임머신 탈 날이 오겠죠?ㅋㅋ얼른 와라 진짜 상상력 불러일으켜주는 그런 영화
갓베이 제대로 사고쳤네 영화 대박나길~!ㅋㅋ
와 이영화 후속작은 안나오는거죠..시리즈로 나오면 또 볼 의향 있어요
이 영화 진심 SF장르 안좋아하는 분들도 부담없이 볼 수 있는 영화인듯해요ㅠㅠ
진심 역시 명불허전 마이클베이네요 짱짱
이런 스타일 영화 안좋아하는데도 재미있었어요ㅋㅋ그래서 그런지 남녀노소 누가봐도 좋아할 그런 스탈인것같습니당
이 영화 진심 킬링타임용 영화로도 손색없고ㅋㅋ부담없이 보기좋은 영화인것같습니당
진심 ㅋㅋ아무생각없이 기분전환 하고싶으신분들은 영화 강추할게요~!
뭐라해야하는거지ㅜㅜ 와 현실에 대해 생각해 볼 수 있는 여지를 남겨주는 영화예요!
완전 해보고 싶은 바로 시간여행인데ㅜㅜ영화통해서 대리만족..ㅋㅋ 타임머신 타고 싶은 그런 영화
완전 소년소녀스러운 청춘 영화느낌이라서 누가 봐도 좋을듯ㅋㅋ그런지 20대 초반분들이 많더라~
영상퀄리티 최고네요ㅠㅠ 보면서 영상미에 감탄하면서 보게 될 수 밖에 없어요
오랜만에 극장에서 명화 보고왔습니다!! 돈내고 보기에 아깝지 않은 그런 영화라고 자부해요
리얼영화같아요ㅋㅋ진짜 푹 빠져서 봤네요
ㅋㅋ친한 회사 지인들이 추천해줘서 봤는데 꿀잼이네요..
영화보기전에 솔직히...재미없을꺼라 생각하고 기대를 워낙 안해서 그런가 저는 너무 재미있게봤음용! 굿굿
개개인마다 이해하는 관점이 달라질수있는 영화라 굿굿ㅎㅎ 영화가 마냥 가볍지 않아 좋네요
저는 정말 단순한 영화 딱 싫어하는데 이 영화는 적당히 생각할수있는 여지를 주네요~!
개인적으로는 너무 재밌게봐서 나무랄곳이 없는 영화예요ㅎㅎ
이 영화 진심 20대들이 좋아할만한 그런 영화인듯 ㅎㅎ강추해요
옛날 그 유명한 영화 뭐지? 나비효과 느낌도 나면서 예전 영화 생각나고 좋았음!
어떻게 보면 어려운 내용인데 어쩜 이리 잘풀어냈을까ㅋㅋ
보면서 남자주인공한테 빠져서 본 영화예요ㅎㅎ내사랑 데이비드..
보고나서 박수가 절로 나오는 영화ㅠㅠ타임슬립 영화중에서 감히 최고라고 말하고 싶을 정도로 굿굿
제 주변에 친구들에게 추천하는 중이에요! 진짜 강추합니다!
보면서 영화 잘 이해못하는 스탈인데 이건 이해하기도 쉽고 주제전달력도 좋고 감독 연출력 굿굿..
영상미 대박이네요ㅠㅠ고퀄…무슨 내가 화면속에 있는 그런 기분?
배우진들이 제가 아는 사람이 별로없어서 걱정했는데 보다보니 연기도 다 잘하고 좋던데여?ㅋㅋ
전 이런스타일 영화 너무좋아요ㅠㅠ!! 역시 이번에도 영화보니 마이클베이 짱이라는 말밖에는..ㅋㅋ
가볍게 보기에 좋은 영화였습니다 부담없이 보기에 딱!!
현실이랑 구분이 안갈정도..그래서 그런가 시간이 금방금방 가더라구요
오래간만에 이런 스타일 영화 봐서 그런가 재미도 있으면서 신도나고 흥미진진하네요~!
큰 극장에 저혼자 볼뻔했는데(저 여자임) 마침 남자 3분께서 저보다 앞에 앉아서 다행 왜냐? 무서우니깐 전 첨에 공포영환 줄 알았음 예고편을 재밌게 봐서 재밌는 영화라 생각했는데 효과음 설정등이 쪼끔 섬뜩하고 무서웠음 하지만 재미는 있었는데 어지러움
흔한 스토리지만 재밌게 잘 풀어낸거 같아요 뒤로 갈수록 몰입도는 업업!
마치 내가 주인공이된듯한 느낌이랄까ㅋㅋ셀프카메라 형식의 촬영기법은 신의 한 수 였다
자칫 산만하게 보이긴 하지만 흐트러지지 않은 스피디한 스토리 전개가 좋았음
보고나면 많은 생각들을 하게되는 영화ㅋㅋ
친한 분이 추천해줘서 봤는데 영화 재미있어요ㅋㅋ
영화가 갖고있는 메시지 전달력이 무엇보다 훌륭한 영화라서 은근 감동적이었어요ㅜㅜ!!
20대들과, 남녀노소 불문하고 다 같이 즐기면서 볼수있는 영화인듯해요ㅎㅎ추천합니다
이 영화 더 이상 말할필요는 없을듯..역시 갓베이
진짜 영화 보는내내 주인공이 되서 시간여행을 하는 듯한 기분이였어여ㅎㅎ
노잼 진짜 어지러움 보지마세요
나만그런가 영화보다가 뛰쳐나가서 토함
너무나도 재미있는 영화이다. 완전 반한다.
이 영화 보다가 중간에 영화관 뛰쳐나오면 돈아까우니 인내심 강한사람이 보세요
딱 중고등학생용 영화. 유치하고 지루하다.
좀만 더 감동이 있음 좋았을껄 한다.그 부분빼곤 대체적으로 볼만한 영화였다.
클로버필드 보다는 그래도 덜 어지러웠음. 내용은 썩..
밖에 걸려있는 포스터 보고 끌려서 본 영화인데 고르길 잘했음
영화고르는데 시간 오래 걸려서 골랐는데 영화 즐기면서 봤어요~! 재미도 있고 교훈도 있어서 20대에게 강추해요
주관적으로 개봉한 영화들중에서는 최고 괜찮은 영화인것같습니다ㅋㅋ
그런대로 볼 만한 영화 시간을 뛰어넘는 일은 재밌는 일이지만..그에다른 책임이 있다는 교훈을 주는 영화이다.
재미있는 영화! 캠코더 촬영 방식이여서 더 좋은거 같음 소름돋는 부분도 있고 재밌는 부분도 있고, 나의 구천원이 아깝지 않은 영화였음
이 영화 보면 멀미나요....배우들이 직접 찍은 영상이라서..ㅠㅠ
내용부터 결말, 모두 예측 가능한
사랑때문에 약속 깨는 시간여행
최근들어 볼만한 영화 !! 돈이 아깝지않음 킹스맨보고 볼거없으면 추첞
우어어어어. 졸라구 재밌네. 이보다 흥미진진한 시간여행 스토리가 있을까.
수준이 딱 십대들의 이야기‥ 퀸카보다 동생이 더 예쁨ㅋㅋ
그냥저냥..쫌 지루했어요
지겹다 페이크 다큐. 핸드헬드 카메라.. 거기다가 스토리도 아주 식상해서 죽는줄알았네..
잼잇는긴한데 ㅋㅋ 카메라가 넘 흔들려서 어지러웟음 ㅋ
영화보다가 사랑의블랙홀이 생각났어요 재밌게잘봤어요
재미잇엇어요!!!보고싶은데 상영하는 영화관이많이없어서 힘들게첮앗네요 뭔가 교훈이 잇는 영화같앗어요 ㅎㅎㅎ공짜란없다? 저도 타임머신 딱한번만 써보고싶어요 ㅎㅎㅎㅎ
카메라가 너무 흔들린다
기대 하나도 안하고 봤는데 올해 본 영화중에 제일 명작이네요
ㄴㅁㅌ혇ㅁ퍼ㅏㅍㅋㅂ하 츠
뻔하고 지루하고 진짜.. 너무지루해서 미치는줄 알았음
볼만함 근데진짜멀미나 화면
은근 재밌엉ㅋ 볼만해요.
백투더퓨처같은느낌?영상이어지럽다
시간여행의 단점을 잘 표현하였다
나비효과의 재탕. 그럭저럭 볼 만 했지만 초반 과학실험이 쓸데없이 너무 길어서 지루함.
제가 본 영화 중 워스트리트에ㅜ올립니다
장르가 뭔가요? 미국 하이틴 인가요?? 기대하고봤는데 왜 똥을 주나요 ㅠㅠ
괜찮네나쁘지낞은것같아요
그냥 그럼.. 나증에 다운받아 보세요
아주아주재밌었다굿굿
오랜만에 가벼운 시간여행물 재미는 있는데 후반부는 좀 뻔했다.
수전증 있음? 존내 어지럽네ㅋㅋㅋㅋ타임머신 만들고서 하는 일들이 유치하기 짝이없음. 조조로 봤는데 인터스텔라 봤을 때는 한 좌석도 빠짐없이 차있었는데 얜 텅텅 비어서 오자마자 &#39;아 망했구나&#39; 예상했고 그것은 한치의 오차도 없이 들어맞았다
백투더 비기닝을 보면서 어지러웠습니다.
음 ..나비효과 나비효과
적당히 재밌었네요. 이런 장르가 흔하다 보니까 딱히 스토리에 큰 기대를 걸진 않았지만.. 설정이 흥미로웠습니다. 페이크 다큐장르에 관심이 있기도 했고, 화면도 조금 어지러운 편이라고 생각 했지만 타임워프할때의 나름 화려한 시각효과에 만족.
행복한 상상을 할 수 있는 기회였습니다 재밋어요!
개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼
생각보다 재미와 감동은 적네요
너무 스릴있고 할리우드 영화라서 좋아
아 정말 유치찬란하더라
킬링타임용으로는 괜찮은데 과거로 가기전 어지러움을 극복해라.
전개가 좋다 볼만함 추천
완전 재밋었습니다 볼만하네요
나비효과를 생각했다간 너무 큰 오산
좋아!!나도 과거로 고고씽
새로운것이 없는 시간여행..독립영화라고 봐도 될정도의..
눈아파서 보다가 나옴 보지마세요
간만에 제대로 된 타임슬립 영화를 본 것 같음
한번쯤 꿈꿔본 상상이 ㅋㅋㅋㅋ
시간여행이라는 소재를 리얼하게 담아낸듯.
내용유치! 애들이 보면 좋아할만한 영화였습니다.
내용은 뻔한데 시간때우기좋음
꿀잼존잼노잼핵잼완전별루
완전 나도 하고싶어욘!!!!
도 아니면 모 라고...반심반의 하는맘으로 봤는데저는 재밌었네요CG티가 많이났지만요~~^^
별루재미없다 솔직히 정말
이영화를 보기전으로 돌아가고 싶다. 시간이 너무 아까워 ㅠㅜ
나름 신선했던 영화..
영화보기전으로 백투더비기닝하고 싶은
ㅋㅋㅋ그냥볼만은한대 재미는없음
영화자체는 볼만한데 화면이 너무 어지러워요ㅠㅠ
굳굳 정말 재밌게버ㅏㅆ네요
처음부터 복선을 잘 깔아 놓더니만...중간에선 좀 어거지 느낌이 나는 전개가 이뤄져서...아쉬웠던영화
평이 안좋네 재밌기만하구만
하하하. 마이클베이..정말..
짜증났음. 처음엔 이것저것 물리학?에 관련된 얘기만 주구장창해서 과학영환가... 그것도 괜찮지 하면서 봤는데 결말에 멘붕. 함께 본 모든 사람들이 이구동성으로 &#39;이게 뭐야&#39;를 외쳤음. 솔직히 왜 이게 인기있다는 건지 이해할 수 없었다.
그냥 난잡하다. 나비효과의 추억으로 봤지만, 어설프고 너무 뻔하다.
그럭저럭 볼만은 한데...제발 그 결론이 아니길 빌었으나 결국 그 결론...7점...
일단 난 엄청 재밌엇어요
재기발랄, 그런데 어지럽다.
난 영어자막으로 봤는 데, 특히 내가 이런 장르 시간여행을 좋아해서 그런지 몰라도. 여기서 혹평준 점수들 보다 훨씬 괜찮은 거 같다. 미국 정서도 잘 담았고 시간들의 뒤섞임과 나비효과 등등 재밌게 봤음. 그리고 마지막에 모든 걸 카메라에 담은 것!
시간여행이고 뭐고...끄고싶다
마지막이 이해가잘 되지않는다
맙소사 이렇게 재미없기도 힘들겠다
구성은 좋았는데 임팩트있는 연출이 부족했던 탓인가... 흔하지만 흥미를 돋을 수 있는 멋진 스토리에 뭔가 빠진 느낌.
중고딩 영화.. 이상한거 마지막 가메라 2대????
기대보다별류...기대를안했지만 그래도별류
큰 기대 하지 않고, 볼만한 작품.
왜 하필 그런 촬영기법으로 찍은거야... 보고나면 엄청난 피로가 몰려옴
백투더퓨처 인셉션 아이인사이드 나비효과...비슷한 부류의 영화는 거의 섭렵한 사람으로서 리뷰를 남기자면 딱 7점 정도네요. 스트레스 받고 볼 영화 없을 때 가볍게 기분전환용으로 추천합니다.
킬링타임용으로 딱 좋음.
시간여행 관련 영화는 무조건 보는편인데, 멀미약얘기 듣고 이 영화는 패스 -_-;....,,,,.멀미...; 얘기만 들어도 멀미날꺼 같다...아쉽다;
다행이 다운으로 봐서 많이 어지럽진 않았는데....전체적으로 재미없었구요 마지막 결말은.정말 똥같았어요
볼만하구만 ㅋㅋ 의외로 평점낮은게 많네
내가 영화 준마니아층의 사람으로써 영화 만드는게 어렵고 힘든걸 알아서 대부분 평첨 잘주거든요 근데 이영화는 이런 흥미로운 소재로 b급 미국 청소년 사랑드라마로 만들줄은 상상도 못했네요
뻔한 소재와 뻔한 촬영 기법의 심심했던 영화
언제나 황홀한 시간여행.
호불호가갈리는영화인가.. 평점이 극과극이네요 저는 기대하고 봤었는데 좋앗습니다^^ 나비효과느낌이 약간나긴하네요 충분히 106분투자할만한가치가있었습니다
나비효과 영화 현대판 아님?
한 6점이 딱 적절하지 싶네요ㅋㅋ 좋아하는 사람있으면 고백해라 하지 않고 후회하는것보다 하고 후회하는게 백만배 낫다는걸 알려주는 영화
조금 실망이 크네요.. 기대했던 것이 잘못이었겠지만... 여자 때문에 주인공이 망하고 여자때메 영화가 망했네요. ㅋㅋㅋ 대부분 시간여행 영화가 이런 결말이겠지만 더이상 같은 결말의 시간여행 영화는 안나왔으면 하는 작은 바램이 있습니다.
가볍게볼만킬링타임용
개꿀잼인데 알바들이 평점 올린다고 한사람글 이해는감 여자는 딱 싫어할 스타일의 영화임
시시하다 요즘 이런 소재가 넘쳐난다.
충분히 잘 만드셨어요. 딘 감독님 고생하셨음..ㅎㅎ
시간여행 영화를 무척이나 좋아하지만 이 영화는 기존의 그냥 식상한 전개에 식상한 결말 뿐이다. 시간여행 영화를 많이 접해보지 않는 사람들에게만 먹힐 법한 영화. 촬영기법도 이해되지 않는다.
영화 첫 부분에서는 미쿡의 흔한 공돌이 성공 스토리를 찍은 영화인줄 알았다.그런데 중반부 후반부 넘어가고 ... 시간여행에 대한 어려운 것들을 재미있게 풀어낸 영화다 여러가지 생각하게 함...
난 괜찮았는데 왜 다들 별로라고하는거지
모큐멘터리의 기본도 모르는 새끼들이 어지럽다고 평점다는거 진짜 극혐이네. 존박과 그의 친구들의 시간여행 재미있습니다
킹스맨보다 이 영화를 더 재밌게 봤다.
어지러워! 이게 머냐 대체 발로 만들었어?
잼있는데?720이상 고화질로 본다면 상당히 볼만함
이거보고 오바이트함;; 하 대체 무슨생각으로 촬영을한거지.. 하 토쏠린다
전형적인 하이틴 스릴러물. 페이크 다큐와 타임머신의 만남은 처음인데 좀 더 장르,소재의 참신함을 살렸더라면.. 굉장히 충격적인 작품이 탄생했을 텐데. 너무 아쉽다. 하지만 깔끔하게 정리된 결말은 나쁘지 않았다.
어우...영화보다 토하는줄...
볼만한 타임슬립영화네요,, 1인칭 시점이라 현실감과 긴장감도 더한듯? 다소 화면이 흔들리는 장면이 많아 비추를 많이 받는 것 같네요,, 그래도 이런 류의 스릴러 좋아한다면 추천!
눈 빠지는줄 알았다...
재미가 너무 없다. 보다가 쭉쭉 넘겼는데도 재미가 없다
카메라가 왓다갓다 .. 너무어지럽다 나비효과 느낌인데 음
iptv로 오늘 봤어요 진짜 재미있어요 강추^^
가만히 있는장면에서 캠코더는 왜 흔드는데?
촬영기법하며 연출하며 최악이다. 식상해
6점정도. 킬링타임용.
나비효과 2014년판임.나비효과가 10이라면 이건 7이나8이다.
Project Almanac, Back to the beginning, 2014
시간 여행을 10대 정서에 맞게 가볍고 유쾌하게 풀어낸 전반부는 그럭저럭 괜찮다. 하지만 말도 안 되는 전개를 선보이는 후반부는 받아들이기 힘들 뿐이다.
데스티네이션의 미국 하이스쿨 과학시간 버전
이런 기법 이제 지겹다. 그냥 평범하게 찍었으면 보기에 더 낫지 않았을까 싶네. 후반에는 좀 볼만했는데 초반은 잘뻔했다.
그냥 재미없어 몰라모랑몰라라몰
내용이 너무 왔다갔다 거리는거 같아서.. 그냥 쉽게 얘기해서 하고싶은말은 많은데 얘기 정리가 안된거같은느낌이랄까?? 백투더퓨처처럼 좀 길게 뽑아서라도 정리가 됬으면하는바램이...
상상이상으로 재미가 없었습니다.
교훈은 준비가 안된 인간이 타임머신을 다루면 얼마나 위험한지 보여주는 영화다.
이런 영화를 왜 만들었는 지 궁금하다.
매우 기대하고 고대했었는데.. 아쉽다. 킬링타임용으론 괜찮은듯
핸드헬드촬영 영화를 싫어하기도 하고 내용도 실망스럽다
소재는 내가 좋아하는 것이지만 내용은 글쎄..많이 아쉽다.
재미있었습니다. 보러가세요
좋아요 다운드받아 보기엔...
구토를 유발하는 촬영 짜증남 ..그건 기법도 아님..카메라만 흔들면 무슨 기법인양..최고의 기법은 편안하고 재미있는 영화를 만드는게 최고의 기법 아닐까?
뻔한내용이지만 잼있네요
노 잼 을 재구성 하라 OO노잼 보는내내 나라잃은표정
스토리가 뻔한감이 있지만 잘 만들었다본다애정라인은 빼는게 나았겠다
딱 하나 아쉬운 점은 스토리가 15세 관람가 수준이라는 거. 그거 빼곤 좋았다. 남자의 호기심을 자극하는 갖가지 기계소품들이나 헐리우드식 날렵한 연출. 숙달된 만렙 감독이 발로 만들면 이런 작품이 나온다. 어쨌든 볼만했음.
리얼리티를 최대한 살리려 노력했으나 그 때문에 놓친요소가 많이 보여 아쉬움
좋은영화엿습니다.다만 헷갈리는요소가 몇개있어지만제가풀이하는데로 해석해서 좋은영화로 남길려고합니다여기베플에 누구나상상가능한걸 말했는데 음악이나 영화도 소재는 돌고도는겁니다!!!
충분히 흥미로운 구성과 전개. 하지만 타임머신 영화는 정확히 앞뒤가 맞기 힘든 모양. 과거의 자신을 보면 왜 사라지고 어디로 사라지는건데? 위기로 치닫는 과정도 좀 억지스러웠음. 첨으로 돌아가 시나리오를 다시 썼으면...
남자느 왜이리 눈치가 없을까? 아니면 여자가 너무 티를 안내줬거나... 쨋든 최근에 본 타임패러독스와 비교해 봤을때 너무 단순간 구조로 되어있어서 좀 심심한 느낌이다.
젠장 멀미나서 못보겠다. 크로니클에서는 그나마 카메라를 염력으로 조종해서 흔들림없이 나름 볼만했다만 이건 뭐..
충분히 재밌고 이런 촬영 기법좋아하는 사람도 있는데 ㅡㅡ 물론 소재는 너무 뻔해서 그걸로 감점임
끝까지 못 보겠다. 페이크 다큐 너무 짱나.
1인칭 시점을 통해 얻은 것이 하나도 없는 영화. 주인공의 제멋대로 행동은 결국 주인공이니까 용서받고 해피엔딩?
카메라 촬영 기법이 맘에 들지 않지만, 영화는 괜찮네요 볼만 합니다.
아빠는 어떻게 된거야??? 게다가 카메라에 복권번호....있으니 부자되겠네.... 동생 비키니 하앍....
나비효과 재미없는버젼. 페이크다큐식은 그만좀하자별로현실적이지도 않고 산만하기만하다
시나리오에 고민이라고는 전혀 느껴지지 않는 흔하디 흔한 시간여행 영화
나비효과 10대 버전...차라리 나비효과를 다시봐라
식상하고 아니고를 떠나서 내용이 재밌다. 락페 간것도 흥미롭고..
올해 본 영화중 재미로 손꼽는 영화다.뭐가 영화인지 모르는 멍청이들이 단 댓글을 보고 화나서 다는 140자 평 어지럽다고하는 REC, 클로버필드, 파라노말엑티비티, 디스트릭트9 를 보긴했는지 핸드헬드 기법을 알기나할까 ??
짜증나는 카메라워킹 뻔한소재 재작비 무쟈게안든영화 킬링타임으로보기에는 어지럽고 시간아깝다. 결말이 허무하다 .한마디로 정신없는 영화 안봐도 후외안할 영화
알바고 자시고 ㅡㅡ 평점 1개주는애들 어디 알바냐?? 난 이거 방금 봤음. 진짜 잼있음 ㅡ ㅡ
어렵게 생각할 필요 없는 타임머신 영화
핸드헬드 카메라 기법만이 아닌 일반적인 촬영기법과 함께 했었으면 억지스러움이나 불편함이 덜 했을 안타까운 영화... 저예산으로 어쩔 수 없었음을 감안해 8점 드립니다.
영화를 본 시간이 아깝다
초반부 : 음 괜찮네? 흥미진진 하겠다 ㅎㅎ중반부 : 반복적인 장면을 계속 보여줘서 좀 지루한데.. 그래도 성의를 봐서 계속 봐주자후반부 : zzz.. ? 언제 끝났대..
개인카메라찍는장면은 웬만하면안보여주는게좋을듯..에코영화도 많이어지럽고별로였음..역시 타임머신은없는게좋은것같네요.과거를고친다고더나은삶이주어지질않네요.그만큼 다른데서 댓가를지불해야하는것.주어진대서 최선을다해야하는그런교훈..
타임머신 이용해서 애들 노는 영화..저런 카메라 방식은 클로버 필드같이 괜찮은 영화도 보기 힘든데..별로인 영화를 저렇게 보려니 뭐하고 있나 싶었음
이것도 영화라고 진짜 재미없음
아마 타임머신은 앞으로 몇세기 혹은 수OO기 동안은 계속 흥미로운 소재로 계속될 것...재밌게봣당
어줍잖은 나비효과...
킬링타임용으로 볼 만하고 다 좋은데 주인공이 개 발암물질 찌질이의 정석
재밌었다. 이런류의 시간여행 영화의 이론의 허점은 그냥 눈감고 보는거다ㅋㅋ평행세계야 닭이 먼전지 달걀이 먼전지를 따지면 영화 성립 자체가 안되니 그렇다 치고, 아무튼 재밌게 봤네. 왜들 재미없다는지 모르것네
암이 나았습니다 할렐루야
재미있게 보기는 했는데 그냥 나비효과를 한번 더 본 느낌이다
볼만햇어요 돈아깝지는않어요 ㅎㅎ
시간여행이라는 소재를 가지고 너무 평이하게 너무 지루하게...
나도 타임머신 같은거 있으면 좋겠다. 일주일 뒤로 가서 로또 먼저 사보게
나비효과를 보는듯 했다
해피앤딩~! 머가 어지럽다는거지 ㅋㅋㅋ시간때우며 잘봣네
누구나 한번쯤 상상해본 이야기. 몰입감 최고
화면부터 당황스럽다. 그리고 할려면 혼자해라.
여자를 잘만나야함. 노답
멀미약이 정말 필요한 영화지만 개인적으로 상당히 재미있게 봤습니다.
내용에 비해서 너무 김. 참 못만들었음.
내용은 좋은데 핸드헬드때문에 쓸데없이 멀미남
SF에서 F만 있는 시간 여행 영화.
나비효과를 기대했으나 조금 아쉬운 스토리...
크로니클 이후로 두번째 페이크다큐(?)촬영기법 영화인데 개인적으로 그리나쁘지않은 영화였음스토리도괜찮구 디테일햇고 나름 교훈도있는듯
제목이 스포일러. 재미는 조금 있다. 과거로 돌아간다면 한 번 생각해본다.
산만하다 카메라 앵글두 어지럽고 미국애들이 이렇게들 수다쟁이 였나
시간소재영화로 볼만하다 마지막조금만 감동있게 진하게끝냈으면 좋았을영화
이제 네이버 평점 다신 안믿는다 내가 판단하고 말지.... 개재밌구만 네이버 평점 땜에 색안경 끼고 못 본 영화가 몇편이나 될런지 ....
마베 선생이 추천해서,안보려다가,마베 선생 인터뷰한마디에,갑자기 마음이 바뀜.마베 선생 왈-&#34;그는 진짜 감독이다...&#34;그럼 본인은?(웃음)무엇인지?진짜 감독이 아니면,가짜 감독이신가?(웃음)(웃음)(웃음)큰 웃음 주시는,우리들의 마베 선생.오니츠카같음
7.5점 있으면 주고 싶은데.. ㅋㅋ 틴무비에 스릴러 SF를 섞으면 이런게 나온다는 걸 보여준 괜찮은 영화!!
딱 5점짜리 영화...중간까지가 시간여행소제로 어울리고 뒤로 갈수록 카메라워크도 정신없는데 내용까지 정신없어지고 산만해짐~
난 겁나 재밌게 봤는데 네이버 평점 뭐지...
적당히 긴장감을 유지하는 괜찮은 영화.
나비효과 반에 반에 반도 못미침
이건 예고편만재미잇엇다
시간여행 소재 영화가 이렇게 재미없을수가 있다니 카메라는 왜이리도 어지러운지 2015년 영화맞나 싶네요
처음부터 결말을 예견할수 있는데 중간에 스토리가 의미없다
흥미롭지 못했던 스토리 전개보다핸드헬드식 촬영 때문에 산만하고 어지럽다...
보고싶었던거 겨우 찾아서 본거라 너무 기대하고있었는데 사람들이 다들 카메라시점때문에 너무 어지럽다고 해서 걱정했는데 나만그런가 전혀 안어지러워ㅛ고 딱 내가 좋라하는 스토리 개좋음..
하이틴 무비에 시간여행과 핸드핼드 촬영 기법을 쑤셔 넣은것에 불과한 평작. 다 괜찮았지만 스토리 자체는 별로 새로울 것도 없고 떡밥도 살짝 뿌려놓고는 엉성하게 회수하고, 짜임새가 부족한 각본이 문제다
완전 재밌고 카메라시점도 맘에 듬ㅋㅋ꿀잼
나는 너무 재밌게봤음. 별한개는 심하다 어느정도를 바라는거야대체
꽤 괜찮았지만 잘생긴 배우한테 찌질이 역할을 연기시키니 어색할 수밖에
아니 그래도 일단 10년전에 니가 왜 거기 갔는지 부터 고민해보는 게 맞지 않나? 답은 정해져있었는데 추리력이 딸리나보네.
정말 그냥그런 타임워프 영화
영화 제목이 스포일러.
멀미? 나 안어지럽던데,,, 그나 저나 복권 맞은 걸로 만족해야지 여심까지 얻을려니 벌 받지...
재밌네요 아주 재밌어요
시간여행 소재의 영화는 복잡하고 머리아프다는 생각을 버리고..시간여행을 소재로한 가벼운 오락같은영화.킬링타임용으로 재미있습니다~^^
재미고머고 볼수가없어요 .어지럽고눈아프고
내가 싢어하는 촬영기법으로 촬영을 해서 별로 였습니다.
타임머신을 소재로 한 영화 치고는 상당히 밋밋하고 맥이 빠진다. 평점이 의외로 높다는 점이 놀랍다.
1인칭 촬영기법 영화는 잘만들면 흥미진진하고 스릴있지만 자칫하면 영화몰입도에 방해가되고 산만할수 있다 라는것을 보여준 영화.
씹소름....★★★★
엄청 재밌게 봤습니다. 멀미나 그런거는 사람쪽 문제 인것같습니다만 전 재밌게 봤습니다 .
재밋었는데. 과거를 변화시키면서 오는 파장, 그에대한 대가.
시간여행 내용 중에 볼만 했음ㅋㅋㅋ 마지막에 졸라 기분 좋았음 ㅋㅋ 끝 내용이 ㅋ
늘 반복되는 패턴이 아쉽다
짜증나는 촬영기법때문에 볼맛이 안났다. 나중에 갈수록 좀 스토리가 부실한 느낌.
역시 튜닝의 끝은 순정이란 말이 생각난다
화학을 해서 그런지 잼잇게 봣습니닼ㅋ 옆에 친구 중간중간 노이해.... 나중에 해석 ㅠㅠ 잼잇엇숩니다
패턴에 빠져버린 타임슬립
하.. 지루해 시간낭비 인펙트가 없ㄴㄴ 평점 왜 높은지 이해안됨
페이크다큐라는 한 장르인데... 어지럽다고 싫다는 사람들이 많군요. 개인적으로 촬영을 정말 잘했다고 생각하고, 내용도 괜찮았음
더 이상 말 할 필요 없을듯..
시간여행 영화라고 거창하게 나라를 구하고 할 필요는 없다 사소한 내 주변을 변화 시키면 미래도 변한다 고프로 홍보같은 페이크다큐 카메라워크가 매력적인 영화
정말 전형적인 킬링타임용 무비
그럭저럭 재밌는 킬링타임용 영화!
왠만하면 평가 안내리는데 이거 진짜 완전 재미있어요. 완전 캡짱
타임머신으로인해 벌어지는 일이 예상가능하고 조금 뻔한..
볼만합니다~잘만든 영화네요
후반부엔 심장 졸이면서 봄 ㅋㅋㅋ
그래도 엔딩이 좋았음...
소재는 좋은거같은데 많은 실망했음... 그냥 일상생활에 타임머신으로 덧칠한듯한 그런영화.
결말 너무뻔하네요. 뭐 나비효과 랑 비슷해요.
시간여행이라는 누구나 한번쯤 꿈꿔봤을 소재에 대해서 초반에는 과연 당연한것인지는 모르겠으나 다른 차원의 두사람이 마주치면 생기는 타임패러독스를 기대하는등 흥미진진하게 봤으나 보면볼수록 슈타인즈게이트가 얼마나 완성도가 높았는지 생각하게 되었네요.
1인칭 시점 영화..카메라 흔들고 앵글 안맞고..머리가 어찔거려 보다가 꺼버림..이런류의 영화좀 그만 만들어라..
충분히 재밌는 영화 ^^
굿반전에 재미가 ㅋㅋ있네요
재미있다 너무 재미있다
나비효과 비슷하지만 나름 재미있게 봤다.
머리가 나쁜건지, 이해안된다 머리아프다 하는 사람들은 그냥 평점을 주지마라,. 그리고 개연성이 없다라고 하는 사람들아. 타임머신 소재부터가 개연성이 있냐? 실존하지도 않은 소재로 영화를 다룰 때부터 이미 상상의 나래인데.
이렇게 아이디어가 없는 시간여행물은 오랜만이군.
초반에 30분가량을 상황 전개하는데 조금 지루한감이 없지않아 있었지만 천천히 빨라지다가 역동적으로 부딪히는 중간과 결말의 전개화 흐름은 매우 좋았다. 스토리는 평가를 하기 어려울 정도로 간단하면서 복잡하지만 재밌다
조금이라도 본 게 아까워서라도 웬만하면 끝까지 볼랬는데, 토나올 것 같아 도저히 못 보겠어요. 감독은 멀미 안 하는 사람인가봐.
난 굉장히 재미있게 봤다. 카메라울렁증은 전혀없었다
그럭저럭 나쁘진 않았는데.. 흠 다른 사람들 평점땜에 나도 갑자기 망작인 영화 본듯한 기분 하지만 난 그런대로 괜찮았다 ㅎ 여주인 제시 매우 예뻣고, 하이틴 소재 영화인 듯 진지한 추리물인듯 그 사이에서 그래도 킬링타임은 해 주었다.
진짜 최악의 영화다... 이거 보고 실컷 잤어요.. 촬영기법도 더럽고 스토리도 더럽고... 괜히 돈주고 봤네..
그냥그런 하이틴로맨틱코메디
핸드 헬드에 강한 나. 안티 멀미가 좀 되는 나. 특히 여주가 볼수록 매력적이어서 더 좋았는데... 억지가 몇 개 보이면서 좀 아쉽다. 하긴 시간여행 영화들이 논리적으로 따지면 앞뒤 맞는 게 뭐 있겠어!
사실 뻔한 플롯인거는 영화 보기 전부터 알았고, 익숙한 촬영기법이어서 그런지 모르겠지만 촬영 기법은 그렇다치고, 난 조니웨스턴이랑 소피아 블랙디엘리아처럼 할리우드 유망주를 발굴했다는 점에서 후하게준다
재밌습니다!! 타임슬립의 주제보다 그렇게 어렵지 않은 영화~ 재밌게 잘봤습니다! 흠...저는 그다지 어지럽다고 느끼지 못했는데요...사람마다 다르겠죠ㅎㅎ
카메라 시점 만 좀.;;; 그거빼곤 소재,스토리,조금뻔할수도있지만 나름 잼있게 봤네요
그나마 괜찮은 엔딩이네요.
생각보단 괜찮은 영화. 어지럽게 촬영한 것때문에 -2점
시간여행이란 소재를 이렇게 시시한 쪽으로만 활용 전개한 영화도 참 오랜만이다
정말재밌었습니다! 카메라 구도가 힘들었지만 ㅎㅎ정말재밌네요!
이 정도면 재미있게 봤는데. 완벽하진 않지만 괜찮은 영화 아닌가요.
나름 재밌게 보고있었는데 후반에 왜그러냐 어이없다, 다 니 잘못이다 ㅋㅋ
뒤로 갈수록 몰입도는 올라가지만 작품성은 떨어지는 느낌
전 재밌게 봤는데... 평점이 안좋네요 ㅎㅎ
종합 평점은 6점 드립니다.
생각보다 재밌었음 제 2의 백투더퓨처가 되고 싶었겠지만 그건 실패
걍...킬링타임...ㅋㅋㅋ
영화 보는 내내 소름돋을 정도로 식상해서 넘겨가면서 10분 만에 다 봤다. 평점 7점 수준을 기대했는데 이것마저 낚인 기분이다. 4점대가 적당하지만 낮춰야 할 필요가 있어서 1점.
나비효과와 루퍼에 대한 질 낮은 오마쥬?
이미 타임머신은 이 세상에 존재하고 있을지도 모른단 생각을 해본다
그냥그럇습니다재밋습니다
진짜 잼있는 동시에 많은 생각을 하게되었어요.
평점 안보고 영화보는 편인데 이 영화는 5점대가 딱 적당. 7점대라 놀랬음
나도 내 세상을 바꾸고싶다.
&#34;내가 만약 그때 그 시점으로 돌아갈 수만 있다면...&#34;이라는 흔한 바람에서 시작된 영화. 평행우주론을 전제로 하고 있지만, 극중환경이 일상생활에서 매우 가까운 해프닝들을 다루고 있어, 가볍게 볼 수 있을 만한 작품!
10대들의 귀여운 일탈
굿굿 재밌게 봤어요~~
나비효과랑 비슷. 결국 그냥 놔두라는거. 여주들 아주 예쁨
완전 속았어요 이게 뭔 영화라는겐지 돈이 아까워요
시간이동이라는 소재는 좋는데내용이... 역시 시간이동이란 소재는 함부러 건들이면 안되는 소재인것 같음
개재밋어요..그말밖에
영화 내용도 괜찮고 볼 만하다. 뭐 좀 어지럽긴 했짐나 그것만 빼면 괜찮은듯....
그닥... 시간여행은 어바웃타임으로 끝났어야해
그저 그랬음. 그닥 기억에 남질 않음
기존 타임머신 영화들에 비해 참신하거나 볼만한 CG가 부족한거같네요
재밋습니다 ㅎㅎ 타임머신타고싶다
여친이랑 이 영화 봤다가 존나 욕먹었다
아 웃기고 흥미진진했다! 굳이 더 깊이 생각하지 않겠다. 그럴수록 흥미가 떨어진다. 내가 이해한대로 이해한다
시간여행을 다룬 것 치고는 아주 괜찮은 축에 들지는 않지만 초반 이후에는 지루하지 않게 볼 만하다. 다만 진지함이 떨어지는 청소년물이라는 것이 아쉬운 점
재구성 하지말고 그냥 박살내면 안되나?
익숙한 소재로 참신하게 표현한 영화.. 재밌게 봤네요!
볼만한 하이틴 무비 스타일 타임 슬림 장르. 스토리라인이 조금 어색하게 설정된건 어쩔수없지만 영화 자체의 재미는 볼만함. 킬링타임용으론 괜찮음. 하이틴 무비를 벗어나진못했고 연출의 카메라 앵글이 좀 답답하지만 그럭저럭 봐줄만함. 평점 7.0
뻔한듯 하면서 은근히 몰입감있는 영화인 것 같네요
눈이 너무 아프고 노잼쓰
재밌었어요 꾸르잼 쿄쿄
이거 진짜 개잼씀 진짜볼만한듯 개추천
빠른전개에 쿨 한 타임워프 영화
페이스다큐 형식의 카메라기법 넘 싫다
하 ^^전형적인 발암영화 ㅜ ㅜ 내 시간과 감정 에너지죽이고 정신도앗아감 ㅜ ㅜ영화보다가 오바이트쏠린적은 처음임 ㅜ ㅜ카메라워킹이 쉣임 ㅜ ㅜ정신&육체적으로 수명단축시키고싶으시면보세요 ㅜ ㅜ
이게 바로 2014년 백 투더 퓨쳐임~ 볼만해요
영화 나비효과랑 내용이 똑같잖아 재미는 하나도 없고 시간여행으로 사랑타령이나 하고 있어 개짜증 영화
재밌기만 하고만.. 잘봤습니다.
뭔내용인지 모르겠고 개 어지러움
흔한 타임머신 소재 영화인데, 주인공만 소년,소녀판이라고 보면 됨. 특이할만한 점이라면, 주인공들이 직접 카메라로 촬영하는 영화라는거 정도.. 시간여행이 얼마든지 가능하다면, 왜이렇게 신중하게 생각하지 않고 허둥지둥 충동적으로 행동할까 하는 답답함
앞뒤가 안 맞는 허술한 설정과 억지스런 전개가 아쉽다.
재미있어요 머리아플때 생각없이 볼만
예고편보고 재밋겠다 했는데 예고편이 다 인거같은?
마이클 베이감독이 제작했다고 큰 기대는 말아야할듯...
인간의 욕심은 끝이없고 같은 실수를 반복한다 .. 그래도 정말 재밌게 잘봤네요. 시간여행영화 좋아하시는분은 꼭 한번 봐보는것도 좋을것 같네요 전 개인적으로 강추
보면서 예전에 보았던 나비효과 향기가 너무나 물씬 풍겼고 중반부터 너무 억지로 끼어맞추는 조각 맞추기가 많았던것 같다
볼만합니다. 먼 미래에 타임머신이 나오긴할까? ㅎ
답답한 상상력을 풀어준영화
초중반까진 좋앗다..후에 짜맞추기하는식으로 결말을 지어버리니..원...
아니 줘낸 어지럽다고;
뻔한 스토리에 예상가능한 결말.. 카메라 좀 그만 흔들어라 어지럾다..
처음부터 끝까지 손으로 카메라 들고 찍어서 영상이 어지럽고, 멀미나고.. 스토리는 평범해서 끝나고 나면 허무하다. 많이 아쉬운 영화..
카메라 기법 짜증나네.. 그냥 영화 같이 찍었다면 더 좋았을텐데... 은근 답답하고 짜증나는 영화
뻔한 스토리지만 흥미롭게 봤음.
이거 내용은 나쁘지 않은데 카메라 땜에 OO 멀미 시바 멀미남.
시간여행 영화중 최악 초반만 흥미
나비효과와 거의 흡사한 내용과 엔딩이다. 카메라 무빙은 정신없고 어지럽다. 모순도 많았지만 그럭저럭 볼 만했다.
나름 괜찮았어요 볼만했음 ㅎㅎ
엘 콩그루 프사이...
반전도 물론 좋지만. 우리는 뻔한 이야기를 좋아한다.
타임슬립 영화사상 최고 대책없고 아둔한 예비MIT생 주인공은 심히 매력 떨어진다. 허둥지둥 뒷걸음치다 얻어걸린 요행 같은 해피엔딩따위론 무마가 안되는 용두사미 영화. 영화와 별개로 핸드헬드기법에 아직도 적응 못하는 관객들이 많다는 건 의외.
시간여행하면 나오는 뻔한스토리. 더 이상에 발전은 보이지않는다
다른 시간대의 자신이랑 만나면 똑같은 말 반복하면서 사라져버리는게 너무 무서웠다 ㄷㄷ... 전체적으로 재밌게 봄. 여기 평가가 너무 박한듯;
진짜 재미없다//조낸 어지러움
시간여행은 한번 하면 돌이킬 수 없다는거. 나비효과랑 비슷한 느낌의 영화다.
일딴 흥미진진하고 전체적으로 재미남
슈타인즈 게이트 같다 볼만음 함
흥미진진한 내용의 영화. 너무 많은 이동을 해서 정말 아리송하지만 나쁘지는 않았다.
나비효과같은 임팩트는 없었다.
그냥저냥 보는? 느낌이네요 큰 감흥없는
나 이런거 좋아함 클로버필드같은 1인칭 카메라 움직임도 좋아한다. 영감들 뭐가 그렇게 어지럽다고 더 다이나믹하고 좋구만 단지 타임머신 영화의 한계~ 시간이 꼬이고 자책하고 해결하려고 꼬이고 처음으로 돌아가고 요건 좀 식상하다~~~
설명이 너무 길다. 나는 이론 설명을 들으려고 영화를 보는 게 아닌데 말이다.
재미있었습니다. 재밋다고해서 봤는데 나쁘지않네요 과거는 바꾸지못한다는 먼가 교훈이있는듯하네요.
흔하디 흔한 이야기// 금발 여동생 예뻐서 계속 봤어요,
스토리가 퍼즐처럼 흩어져 있고 카메라 앵글이 정신 없어 보이는 게 컨셉이긴 하나, 그에 맞는 큰 알맹이가 없다. 무언가 있을 거 같으면서도 나오지 않는다. 흐지부지 끝나는 영화
볼만한 듯 전 재밌게 봤어요
작품성을따지고 볼만한 영화는 아니고 그냥 재미를 두고 본다면 나쁘지않은영화
저는 이영화를최악의 영화 최악의 영화 입니다.
생각보다 괜찮더라구요 ㅎㅎ
내용은 참신해요~~ 카메라 기법이 독특한데오래 보고 있으면 머리 아픈게 흠...
재밋습니다 보세요 한번
주로 나이많으신 분들이 보다가 멀미난다고 투덜대더라구여 ㅋㅋ
나도 타임머신이 필요해.
기존 타임머신 영화의 과거개입 현실악영향 패턴을 그대로 답습했지만, 흔들리는 캠코더 촬영기법과 젊은이들의 흥분을 쉴세없이 사용해 몰입감을 유지한것은 성공적이었다. 다만, 뻔한내용 덥기식 스피드남발로 기억나는 구성은 없는 소스만 가득한 양념치킨 같았다
전 영화 표지보고 미래를 바꾸기위해 과거로 돌아가서 뭐 여정이라도 일어나는건줄 알았는데 그냥 고딩들 일상로맨스에 타임머신이라는 SF만 조미료만큼 첨가. 그냥 ㅈㄴ할거없으면 킬링타임용으로 보삼
별한개 준사람들 속을 안보고 겉만보네.. 다큐멘터리 같은 영화가 얼마나 현실감이 넘치는 영화인데 그걸 어지럽다고만 주장하는 사람들 이해가안가네요.
좋아하는얘 있으면 먼저 고백해라
재밋다. 19살이 볼만한영화.
카메라 기법이 맘에 안든거 빼곤 꿀잼 ~
킬링타임용치곤 재밌었음
나비효과랑 비슷한데 각본은 비교적 괜찮구내용도 꽉 차있구 더빙버젼 나오면 또 보게될꺼같음
미처 말하지 못했어 다만 너를 좋아했어어린 날의 꿈처럼 마치 기적처럼시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면거친 세상 속에서 손을 잡아 줄게
노잼. 쓸데없는 장면만 많고 갈수록 흥미해지지도 않고 지루하더라
촬영기법도 내용전개도 아쉬웠지만 그래도 킬링타임용은 맞는듯....ㅋㅋ
클리셰클리셰클리셰..
스토리가 뻔한부분도 있지만, 저는 대체로 만족하여 재미나게 봤습니다. 핸드헬드 기법을 어떻게 생각하냐에 따라서 호불호가 많이 갈릴 것 같네요.
촬영기법은 별루..심란하게..ㅠ재미는잇엇다
촬영기법이 내스탈이 아니어서 보기쪼끔 힘들었음.재미는 있었다.
난 멀미없어서 재밌었는뎅ㅋㅋ 나비효과는 되게 무겁게 교훈을 표현했는데 이영화는 가볍게 일상생활과 연관지어 주제를 표현해서 쉽게 다가왔음! 조앗으
아무리 SF라지만, 너무 허무맹랑해.
인상 깊게 봤습니다. 뻔할 수도 있지만, 스토리 전개가 나름 탄탄하네요.
보고나면 영화 이름도 긴가민가함 그정도로 재미없고 여운도 없고 임팩트도없음 어지럽기까지하고 분노가 치밀어오름
타임슬립에도 여러 종류가 있죠. 1. 무한 반복 (시간에 갇혀서 같은짓을 반복) 영드 미스핏츠에서 &#39;영원한 사랑&#39;을 그렸죠.2. 봉인 (타임머신없는 인생)3. 성장 (다음 세대에게 양도)이건 3번이네요. 다음세대를 위해 자신을 희생하는 주인공
시간여행에서 오는 패러독스를 제대로 다룬 영화인듯
무으으ㅢㅏㄱ?ㄱ낸ㄱ?ㅂㄷ.ㅂ
와 진짜 이렇게 집중해서 본영화는 처음이다
핸드헬드도 신선했고 재밌었다
아.. 재미는 있는데 복잡하다;;
엔딩이 뭐 이렇죠? 어이가 없네...
우선 결론부터 얘기하면, 긴 런닝타임에 비해 쓸데없는장면이 너무많고, 결말이 조금 아쉽네요. 저에게 타임머신이 있다면, 복권 10번정도만 당첨되고싶네요~ 물론 아무도 안다쳤으면 좋겠지만 ㅠㅠ 복권10번으로 크게 달라질까요? 달라지겠죠.. 하 어렵네요
정말 꿀잼이네요... 타임트레벌 공식을 따랐지만...기승전이 딱딱 맞아서좋아요/..애들이무작정 이득만취한것도아니라서좋고요 ㅎㅎ
독특한 소재와 촬영기법으로 볼만했음... 많은 준비를 했을것 같은 영화...
구우우우우으으으으웃
카메라도 카메라지만 친절하지 않은 편집도 한몫했다.
수많은 타임루프 영화 중 중간은 하겠다.
전형적인 용두사미라서 내용의 전달이 상당히 불친절하고, 연출이 너무 산만하다.
우리나라 허접한 드라마인 시그널에는 관대하면서 외국 영화에는 다른 잣대를 드리대는 미개한 놈들이 참 많아. 이 영화가 적어도 시그널보단 모든면에서 앞서.
엄청 재밌네. 굿! 말이 필요없다
타임패러독스가 끔찍할 정도로 찝찝하게 끝나는 루프물인데 반해 이 영화는 적당한 선에서 비교적 깔끔히 끝낸다.
결말이 허무하다 초반 지루 중반 급전개 결말 허무
이봐요 SF 시간여행이 주제인줄 알고 봤는데 미친 조온나 무섭잖아 하필이걸 새벽 2시에 그것도 장마철 밖에 천둥번개가 ㅈㄹ하는데 보고있었다니.... 5분에 한번씩 온몸에 땀이 쫙빠지는 느낌이다. 찜찔방 필요없다. 살려줘 ㅈㄴ무서워
애들 장난하니 짜증만땅이다
이런 촬영기법은 아직 적응이 안되는데... 주제는 이거임. 과거나 미래를 가더라도 나비효과는 무시할수없다!
재밌다 재밌어 뭔 10자를 채우래
극적인 요소가 적은 타임머신 영화
아 멀미나.. 최악읭 영화네요. 감독이 바보
무슨 화면이 이렇게 흔들려... 미치는줄 알았어요. 결국 멀미나서 끝부분 못보고 화장실 달려감 ㅜㅜ 내용도 너무 지루함. 뻔한 시간여행 이야기를 너무 길게 끌고가네
약간 늘어지는 느낌이 있는데.. 이런소재 언제나 볼만해요.. 다만 애들이 다들 흥분해서는.. 좀 차분하게 말하지..
500원 감사합니다 회수
과학적 요소가 가미되어 흥미롭게 관람했습니다
드럽게 재미없네.역시 네이버 평점은 절대 믿을게 못됨
주인공 이새끼 왼전 양아치네....
그저 그런 킬링타임 영화
파운드 푸티지 기법 처음본사람은 어지러울수도 있겠는데많이 봤던 사람들은 익숙할만한?뻔하지만 생각보다 재미있었던
스토리, ost , 연기력 , 시간 여행의 현실성. 모두 최고
아~진짜 정신없고 머리가 어지럽네. 마치 노래 부를때 호흡조절이 안되서 굉장히 불안한 음정으로 시작해서 음정으로 노래를 끝마친 마냥...
적당히 꼬았으면 좋았을걸
나비효과 맞죠? 맞나요?
아쉬운 영화 타임머신으로 소소함을 담아내는것까지 좋고 잔향을 일으켜 막는것도 좋다 하지만 약하다 깊이들어갔지만 내용이약하다 앞만 보고 운전한느낌 풍경이 들어오지않는다 결말은 신선한것보다 쌩뚱맞고 너무 흐지부지 결말이 맺어진다 여운이 부족하다 아쉽다
굿굿굿굿10자10자
산만하고 지루한 나비효과의 아류작
타임머신에 관한 많은 영화들 중, 너무 진지하지도, 너무 가볍지도 않고 적절한 구성인건 틀림없다.그런데 그게 전부다.
타임머신에 관한 많은 영화들 중, 너무 진지하지도, 너무 가볍지도 않고 적절한 구성인건 틀림없다.그런데 그게 전부다.
시간여행+나비효과.. 주인공 하는짓이 너무 답답하고... 전개가 재미없음
짱짱짱이ㅣ야 너무재밌었어
나비효과 짭ㅡㅡ 평점에 속아 시간낭비함
나름 킬링타임용으로 볼만은 했다 그리고 이게 어지럽다는놈은 이해가 안가네 들고 쥐어 흔들었냐?
갠적으로 복잡하고 여운이 남는 영화 재밌어하는데, 타임머신에 대해 다시한번 생각하게끔 만드는 영화입니다. 기존의 타임머신주제영화를 뛰어넘는 스토리...!! 한번 보시면 후회안하는 영화입니다..!!
아.. 눈하고 머리아파. 제발 이제 이런 카메라 흔드는 영화는 만들지 맙시다. 블레어위치하고 클로버필드부터 피라미드2까지 관객 괴롭히는 이런 잡다영화는 개봉도 하지 맙시다. 쓸데없이 기분나쁘게 카메라 흔들고 OOO들이야.
교훈은 있다 사랑하는 사람이 있으면 그시간을 놓치지 말것과,, 영화보다 암걸리는 주인공에 행동은 보다가 머리가 아플지경 보다가 화가나서 미침..
중반까지는 나름 흥미진진하나 후반으로 갈수록 지루해지며 결말도 너무 뻔하다... SF, 스릴러인데 둘 중 한가지 딱 정해서 갔으면 좋았을듯한대 이도 저도 아님... 데이비드의 여친 만들기 대작전... 과거 가서 만들었다 없어졌다 다시 처음부터 리셋
흔한 소재이지만.. 좋은 소재를 제대로 살리지 못한것인지 그럴 자신이 없었던건지...시종일관 보는 내내 배우들이 필요이상으로 흥분되어있고 장면 진행이 너무 어지러움..
페이크 다큐가 지루하지 않은건 처음 영화 초반부에는 왜 구지 페이크 다큐라는 장르를 선택했을까라는 의문을 들게 만들었지만 영화를 다본후 이해가 되었다 개인적으로 명작이라 생각함
시간여행이라는 머신을 앞에두고 결국 여자하나때문에 쓰는거라니..좀 기대했는데 실망이네
지루하진 않았지만 결론이 뭐지
케이블에서 해주는데 볼만했음. 새해로 넘어가는 시점에 보니 ,,,,극장에서 보면 어지러울듯;;
말이 필요없다 실제로 시간여행 한다면 이런 느낌일듯
난 밥먹으면서 봤는데 ㅋㅋㅋ똥집도 중간중간 꿀맛
노답 열자 채워서 평점을 줍시다
덮니들은이게어지럽냐
캠으로 찍은듯 영화를 만들어서 산만한느낌도있지만 시간 가는줄모르고 봤음
여자 좋아하면 눈에 아무것도 안들어오는 애가 세상을 어지럽게 만드는 영화 여자하나때문에..참 한심해 놈이다
나 에게는 인생영화 이다
난 재밌게봤음 이게왜 재미없다는지 모르겠다 금방 CGV에서 TV최초로 방영해줘서 봤는데 짱재밌ㅋㅋ마지막도 맘에듬
약간 뻔한 스토리지만 내용전계는 창의력 있음 한국은 이런 영화 못만든다는 전제하에서 남주가 캐스팅이 훌륭했음
이런 그지같은 삼류영화를 극장에서 상영한게 정말 대단하다. 1인칭 의미가 없다. 연기도 졸라 못하고. 정말 토나온다
영상이 고등학생이 찍은건가 몰입이안되네죄다 흔들리고. 이걸 영상미라고 보여주려한건가
영화 평점쓰는건 처음이네요; 이 새벽에 충격을 받아서 잠이 오질 않네요,,
여기 어지럽다는분들 크로니클도 못볼듯.. 불쌍ㅠ난 재밌게 봄 안 어지러움
여기 이메진 드래곤스 나옴
걍 딱 킬링타임용. 재미는 있는데 뭐 남는 건 없음.
무난하다고 본다...
완전명작재밌다...
스토리 촬영기법 이정도면 충분히 잘만든듯 타임슬립때 음향도 맘에든다 아이언맨같음 ㅋㅋㅋ
십대 주인공의 귀여움 감정이입하며 재밌게 봄 ㅎㅎ
너무 과소 평가된 영화중 하나이다!! tv 전기세가 전혀 아깝지 않았던 작품!!
현실은 디지틀이 아니다.그렇게 뿅뿅 바뀌지 않을걸.
중간에 조금 의미 없는 장면이 많고, 메인 스토리 없이 자잘한 서브 에피소드만 있는것 같았다. 그럼에도 불구하고, 몰입도는 수준급!! 이해를 못하거나 어지럽다는 노땅들은 가서 조폭영화나 보시길...
영화 <크로니클>과 아주 유사한 쓰레기 영화.. 관객을 아주 짜증나게 하는 촬영기법.
암생각없이 봤는데 의외로 재밌게 봤습니다
왜 굳이 처음으로 되돌리는지 공감이 안됨
사실 주인공은 마약을 한 게 아닐까? 점점 수습안되는 스토리에 정신없는 전개를 보며 그런 생각이 들었다 ㅋㅋㅋ
재미잇었어. 감독 놈.. 좀 하는데?
이영화시청을하그느낌 1.멀미 2.답답 3모태솔로주인공
재밋엇는데재밋엇는데
다시 한번봐도 꿀잼입니다
난 그냥 재미있게 본 것 같다 뭐 다들 어지럽다고 하시던데 카메라 효과같이 보일라고 효과를 넣은 것이니 그런것도 있고 본인은 1도 안 어지러워서 9점 정도 이것 때문에 잠 못자고 3시에 누움.
어지러워서 보다가 때려쳤음
감성이 너무 젊다는 게 문제긴 했지만 그것마저도 좋았어.
나름 신선함. 일단 여주가 너무 이쁘다..
재밌게 볼만한 영화이다
어려운 내용을 재밌게 풀어낸 영화 ㅋㅋ
재밌긴한데... 멀미있는 사람들은 진짜 보지마시길... 영화보다가 넘 어지러워서 약먹음 ㅜㅜ
이정도는 해줘야 시간여행 할 맛 나지
마지막 전개가 정말 살짝 아쉬웠지만 재미있었다 도대체 재미없다는 사람들은 왜?
초중반까진 참신하다고 느꼈는데 종반에 헛발질 제대로 해버렸네.
저에게는 그다기 와닿지 않는 영화였어요
이쁘다! 마!!난 타임머신있으면 복권긁고 편하게살거당
개연성 한참 떨어짐..
시간은 되돌아갈수없기때문에 소중한것
결론: 약속을 어기지 말라
평식이가 4점 줄만 하네
진짜 영화보다가 토나올 뻔 어지러워서 카메라 그만 좀 흔들어요;; 수전증임?
흔하고 누구나 생각할만한 스토리라는 평이있는데.. 대부분의 사람에게 타임머신이 생긴다면 딱 이정도로 사용할 것 같다는 생각이든다.
뻔하지만 재밌게 봤어요~ 어지럽다고 하는데 오히려 전 이런 연출이 좋았어요
왜?? 난 전나 재밌게 봤는딛
타임루프 소재 좋아하는데 쏘쏘함
볼만한데 두번은 안볼듯 평범함의 극치 자너
페이크 다큐 특유의 감상의 분편한 면이 있고, 저런 상황에서 촬영을? 이라는 작위적인 면이 감상을 방해한다. 그리고 마지막은 너무 억지다.
미국이라서 가능한 일. 친구들끼리 차고에 모여 기계를 만들고, 도요타 프리우스를 소유하고. 12학년이면 고3인데, 한국이라면 수능 공부하고 있겠지.
뭐야이거 대존잼;;;
SF영화 진짜 좋아하는데 오랜만에 머리에 신선한 충격을 준 영화. 이 영화 본후 안 보던 과학 책도 꺼내 읽어봄ㅋㅋㅋㅋ 이 영화 보고 타임 패러독스 보면 님들 멘탈 와장창
적당히 볼만한 타임 슬립 영화이긴 한데, 딱히 특별한 건 없다.
호불호가극명한영화네..나는 이런sf영화 진짜좋아해서 진짜재미있게봤음
시간여행물은 거의다 비슷비슷한데 이 영화는 캐릭터마다 독특해서 재밌게봤습니다. 컴퓨터모니터로 봐서 그런지 멀미는 안나던데 극장에서 보면 심한가보네요. 암튼 재밌었음
잘봤습니다 숨은명작이네요 여주들이쁘네요
애들이 왜 약먹은 것처럼 죄다 조증이지? 보는내내 짜증
예전의 나비효과의 충격이 너무 컸다....
sf물 덕후로서 내가 사랑하는 영화 중 하나 내용은 후반부로 갈수록 진부한 면도 있지만 몇번을 다시 봐도 재밌는 영화
나만좋은건가...?
‘시간여행’은 만병통치약이 아니다. 결말 어정쩡한거 질색.
아 재미없다 왠만하면 타임슬립영화 다 좋아하는데...
계집질하다가 졷됐다 ..
보고 있으니 어지럽다 감독아
재밌게봄ㅋㅋㅋ 소소해서 더좋다
난 너무 재밌었음 강추ㅋㅋ
개재밌다 기대이상이네
별내용 아닌데도 집중해서 보게 만드네요, 화면도 다른 작품들에 비해 너무 어지럽게 만들지 않았고...킬링타임용으로 좋은것 같습니다
누구나 한번쯤 상상해 본 타임머신!무난하게 킬링타임용으로 보기 좋았어요~~
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
그럭저럭 볼만한디 다들 무슨 평론가 납셨네 ㅋㅋ 글고 이정도로 멀미나면 몸에이상있는거 아님?ㅋㅋㅋ
카메라 그렇게 촬영한 건지 모르고 봤는데 너무 별로였음 내용도 그냥 그랬고
안녕 아빠 ? 할때 좀 울컥 했다 ㅠ
재밌었음 소재도 맘에 들고 개인적으로 긴장감도 최고...!보다가 멈춰서 쉼호흡 하고 봄;
과거를 바꾸면 바꿀수록 나란 존재는 사라지는게다.. 그것은 현재와 미래도 마찬가지니.. 고로 지금이 궁극이다.
어지럽다고?? 잘 모르겠네
적당히 볼만한 하이틴 영화.. 평점이 좀 과하네.. 7.5 정도가 적절... 그래도 10,20대 애들이 보면 재미있아할만한하다.
10분쯤 지났을때 혹시 이런 촬영기법으로 끝까지 끌고 가나? 하는 생각이 들면서 영화를 바로 끄고 싶었다. 정신사납고 최악~~~탄탄한 스토리가 있는것도 아니고 다른 타임워프명작에는 한참 떨어진다볼거없을때 그냥그냥
왜 아빠 안구해줘..ㅠ
"과거로 돌아가기엔 소피아 블랙의 미소가 너무 예쁘다"참신한 소재는 좋았으나 결말이 아쉬운 영화 아버지와 아들의 개연성이 조금 더 있었으면...
제시 따질때마다 개죽이고 싶네 죽은아빠보다 더 중요한여친제시?저렇게 쉽게 타임머신을 포기한다고? 몇배번이고 시간여행하는게 낫지 그리고 비행기사고로77명 죽은게 뭐어때서 뭔상관이야ㅋㅋ
이 영화가 정신없는 카메라 앵글만 아니면 더 좋았을겁니다
tryreyerjyt
타임머신은 가능하다.
난 개소름돋도록 개재밌게봤는데 특히 조금 스포이지만 자신과자신이 만났을때 장면에서 긴장감은 최고였음....
평점이 상당히 낮네요.. 너무 재밌게 봤는데..
사랑때문에 꼬였고 사랑때문에 다시시작됐다
그냥 그래.이런 화면 스타일 별로
장난하냐? 카메라를 고정좀해라~ 욕나올라고 그런다
