보면서 멋진하루 생각했는데 진짜 멋진하루 감독이엇다 망할 임수정구경만두시간햇네
좋은 영화입니다.감독은 느림을 좋아하지요. "괜찮아!~ 괜찮을꺼야!~"
가끔 이런 영화 보면 기분전환되고 좋은데...^^
현빈팬분들, 현빈감상하다오세요
너무 이기적인 영화 같음.. 관객들 생각안하고 감독 맘대로 만든 영화같은느낌..
지루,느림,내용없는듯함,배경이라곤 집+비 뿐...
이렇게지루한영화는또처음
시간만 끌려하는거 같음. 관객도 별로 없고 중간에 나가기도. 이딴걸 영화라고 ㅡㅡ;
흥행보다는 연기에 대한열정을 택한 현빈 제대후의 모습이 기대됩니다
너무 졸려서 중간에 잤음 영상은 정말 좋으나 너무 느린 전개에 지루하다
답답해서 2시간동안 숨을쉴수가없어..대사도없고..화도안내고..
배역명이 등록되어 있지 않아 명대사를 입력 할 수 없습니다
지루했는데..극장 나오는 순간 밖에 비오고 있는거 같음
이건 좀 아닌거 같아.
정말 슬프고 감동깊었던 영화.이런영화라면 별 10개를 줘야 적당하다고 생각함.
나두별10개주고프다이런안목어찌해야만들어지는건지..이런영화볼때마다느낌...
시간이 지날수록 묘한 여운이 남는 영화. 저에겐 잔상을 남기게 한 그런 영화입니다.
이별 전 후의 미묘한 슬픔을 그린 영화
집요한 감독과 배우들의 섬세한 연기~ 지루할틈이 없었음
왜 베를린 영화제 평론가들이 쓰레기라고 했는지 이해가 가네 아 돈 아까워ㅜ_ㅜ
대애박ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 스토리없는거 비추ㅋㅋㅋㅋㅋ영화관가서 처음 딴짓하고옴ㅋㅋ
배우만 보신다면...추천, 스토리와 그 외에 것을 기다하신 다면 비추비추......!
왠만하면 공감해보려고 했으나..........(쩜쩜쩜)
휴식같은 영화입니다 차분히 느껴보세요 .....
보지마 보지마 보지마 보지마 보지마 보지마 보지마 보지마 보지마 보지마 보지마
아ㅡㅡ진짜대사도없고뭐야이게 완젼어이없어돈아까워..휴
아침보고왓네요 혼자보기좋은영화인거 같아요 연인에 대해 많은 생각지루할수 잇지만 차분
저 많이 기대했었는데 너무 실망 했어요. 영화보면서 존 적은 이 영화가 처음이예요
순전히 재밋겟다 이생각으로 보지마시길.그들만의 감정에충실한영화.지루할수잇음
너무 답답.. 둘이서 말만하고 ...진짜 보고나서 후회 너무재미없어요 진짜 너무해 ㅜ
아깝다...ㅜ.ㅜ 괜히 밧어
별 한 개도 아까운..
현빈과 임수정에 무덤덤한 대화.. 그리고 현빈의 착한 마음씨가 화를 불러일으킨..
...ㅋ
휴.. 공짜로 보시는 분들만 보세요. 제가 해드릴 조언은 이것 뿐.
보지마세요..
공짜로안봤으면 큰일날뻔했다 오티갔다와서 피곤한을 영화관에서 잤어 세상에 쓰레기
혼자 보기 좋은 영화
오오 현빈 땜에 봤는데 너무 재밋네요
괜찮다고 말하면서 괜찮지 않은 마음을 자꾸 들킨다..그래서 더..마음이 아프다
군대나가가라 군대가기전에 돈벌라구용쓰네 하하하하 ~~ㅋㅋ
대사보단배우의표정과카메라시선에따른깊은의미..다른영화에요이건확실히
집에서 다운받아서 볼영화..
이것도 영화라고 개봉하노
현빈 군대나가가라 군대가기전에 돈벌라구용쓰네
영상도 좋고 맘에드네요. 단지 현빈만 보러 가지마시길. 어떤 영화인지 좀알고 보세요
볼땐 답답하다 했는데 다보고 뒤돌아서 가슴이 시려오는 ...
재미없다. 대사하지않는다;;;;
두 사람이 서로 얼마나 사랑하는지 느껴집니다 일본풍 엘리트 지식인이 설정이라 공감이 안 될뿐
현빈 얼굴은 참 실컷 보고 왔네요
할 말이 없다. 아무리 인디 라고는 하지만 , 이건아니잖어요.
완전 100점 한국 남녀 모두가 좋아하는 현빈 완전 완소~
멈미 -_- 출연인원 4명
내가진짜리뷰안쓰는데로그인한다답이안나와진짜돈이너무아까워환불해달라고따지고싶어
욕 개나와
왜만들었지???????ㅡㅡ
섬세함의 극치!!! 이렇게 조용히 천천히 맘속에 젖어드는 영화가 좋더라..
진짜 너무 재미없다 한국영화 보면서 존 적은 처음.. 아 진짜 완전 대실망
내용도 감동도 없고, 제작비용도 저렴한 영화 대체 집에서 어딜 나가질 않네 ㅋ
아나 도대체 내용이뭔데 처음부터 지루짱임ㅡ.ㅡ 아 정말 영화보다 잔건처음이네== ;;
좋은 영화.. 색다른 영화.. 그러나 일반 상업 영화에 익숙한 분들은 낯설지도..
난편안히봤다.좋다.근데 친구는아니라더라.외국에서나인기있을법한영화라고하면맞을듯
보지마세요
극기훈련하려고 이 영화를 선택한 건 아니였는데
여러분 절대 보지마세요,, 부탁드립니다. 이딴걸 영화라고 만들고,,장난하나 진짜
개인적으로 이런류의 영화 좋아하지만... 이건 좀... =_ㅠ... 이건 아닙니다...
내추럴 인테리어 화보집 한권 본거같네요;;; 필름낭비,, 내 시간 낭비ㅠㅠ
이건 감독을 패고 싶은 영화.. 돈 돌려줘 아오~!#@#%^$%&ㅕ%^...
한국에선볼수없는영화였다.사랑을안해봤지만영화를이해할수 있었다.대박
내돈내놔
제점수는요 ~0점~
ㅠㅠ한대팍쳐벌랑게 !!
아래님말에 공감
보는 내내 캐스팅 생각을 안할 수가 없었다.
이러케 재미없는영화는 또처음보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도 영화라고 개봉했노
최악
부부의 감정을 따라가며 영화를 봤지만, 지루한 감도 있었다^^ 결론은 사랑한다이다ㅎ
이 영화는 이해할수있는사람만 보시길. 이해 못하면 시작내내 잠잘게 뻔함
예술도 좋지만 너무 지루해서 죽는 줄 알았다. 차라리 만추를 두번 볼걸 그랬다.
기승전결 확실한 영화 좋아하는 놈들은 처보지 마라. 평점 깎지 말고.
다들 1점만주네 ㅋㅋ 난불쌍해서 2점 준다
할말을잃게 만드는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 비추인영화 다들1점주는 이유가있네 보면알꺼임
그냥안보면됨!
심하네 ///////
아무내용도없는 영화랄까요 ?
너무 솔직히 졸립네요 ㅠㅠ
에혀 ..................................
제작비너무아끼서요
이거는 시나리오 자체가 문제가 있는것같은데 앞으로는 흥행될만한거 찍으세요.
이걸왜봣지....짱나네여
비만쳐오다끝남
감독이 만들고도 미안할만한한 배경이2개인 사람4명나오는 본것중 가장최악인영화
극장에서 사람들 모두 웃고나왔습니다... 일반적인 영화랑 너무 다르네요
혹! 이런 영화의 끝은 어떨까..해서 끝까지 참고 봤는데.. 미련한 내 자신에 슬퍼짐..
답답하고 재미 없다. 하지만, 곱씹게 된다. 사랑이란.. 뜨거운것이 있어야 한다는...
오오미 평점봐라 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나서라도 못보겠다 ㅋㅋ
마지막에 고양이보고 임수정이 괜찮다하면서 끝나는데, 최고의 화가 치밀어 올랐음.
씨퍌진자 ㅡㅡ
이영화보고나서끝날때임수정이'난 괜찬아..'하고끝나는데사람들어이없어서다쪼개ㅋㅋ
환불해달라고 할뻔했으....
멋진하루다음으로 가장 재미없던영화
환불하는법없나
아ㅋㅋㅋㅋ태어나서본영화중에제일재미없엇다ㅋㅋ
인테리어만 감상하다가왔습니다.
차안에서 10분 집에서 1시간20분 그리고 끝날때 머임? 고양이?
10점주는사람이알바거든요?현빈멋있으면다임?그마지막엔딩은ㅋㅋㅋ끝나니까다들웃엌ㅋ
헤어졋던여자친구랑 겨우다시만낫는데 내가보자그래서 봣다가 다시헤어질뻔했다 OO
ㅡㅡ 엔딩 때 사람들 다웃어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 OO
어디서 웃어야될지 모르는..계속 팝콘만 씹어서 먹었습니다 ㅠ
최강!!
0점이 없네
호불호가 확실히 갈리는 영화. 섬세한 터치가 좋았다.
감정을 억누르고 이별하는 부부.. 나의 지난시간까지 돌아보게 되는 영화. 좋다 ,
느린 전개 덕분에 하루종일 그들과 함께 있던 기분...자극적이지 않아 오히려 좋았던
그저재미만추구하는한국관객정서엔맞지않는영화 섬세하고디테일한감정표현이눈길을끈다
이렇게 미묘한 감정묘사를 한 영화는 처음 보는것같다. 너무 감동적이었다.
0점~엔딩때 어이가 없어서 다들 웃더군요.쓰레기라는 단어조차 아까울정도.현빈c8
제가네이버평점처음줍시다ㅡ이거먹고떨어지세요
엔딩때 사람들 다 웃었다는 아래 댓글 경험하고 왔음. 완전 어이 상실
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩜
엔딩때 사람들 다 웃었음
이걸보느니 불우이웃돕기 성금으로 낸다 ㅅㅂ
이ㅅㅂ 심야영화로 봣는데, 이딴 ㅅㅂ 개 같은 영화는 처음보다 너 군대가서 좆대봐라
아놔~하도어이가없어첨으로댓글달아보네영화비돌려받고싶은영화네여쩝..
이런거처음쓴다 진짜이건아니자나..
재미만추구하실려면 로맨틱코미디를 보지그랬어요? 저에겐 정말 인상깊은영화였습니다
임수정이 많이 봐주세요.. 했는데.. 양심에 털났네.
빗소리가 그냥 자장가야.
허접, 어이상실, 허접한 제작비에 박수,, 앞사람 나갈때 못나간것 아쉽다,
현빈 얼굴이라도 봤으니 뭐 ㅎ
너무하지않아 ,,,..............................?
끝까지 보기가 너무 힘들었다..............................
난 좋던데..
결말때 뭔가 있을까 하고 기다린 내가 OOO같았다. 진작에 나갈껄
감독하고 시나리오 문제인것같습니다.두배우는 다음에 흥행성높은걸 찍어주시길.....
취향의 차이는 있습니다만, 제 취향은 아닙니다.프랑스 영화같았죠,흐지부지 열린결말
분명 취향의 차이는 있다. 하지만 맹목적으로 비난받을 영화는 아닌데....
영화보다 사람들나감 지금까지 본영화 중 최악의 영화. 40자뿐이 못쓰네 할말많은데
저렇게 지루하니까 이혼하는구나 싶었음.. 그래도 관객들이 이해는해야하지않나?
(리뷰는첨남김.감독"이윤기"내가너만은기억한다)
대학교 졸업작품인가요? 정말 쓰레기군요. 만추 볼생각도 없어졌습니다.
감독맘대로 만든다지만 관객도 생각해야지...보다나가는 사람들도 있고.... 졸다 옴
긴 호흡으로 이별을 생각할 수 있게끔 만들어준 속 깊은 영화
ㅋㅋ 여자친구랑가면 여자친구한테만 집중할수있는영화
왜 만든거임? 너무 허무해서 6개월간 끊은 담배가 다시 피고 싶어졌음
진행 빠르고 격하게 사랑하고 헤어지는 드라마에 익숙해진 사람들에게 이건 당연히 재미없겠지
들인 돈이 없으니 망할 것도 없는 영화
이 OOO 현빈나온다고 이런 영화를 개봉시키냐 최소한에 예의란게 없어
빗소리에 잠 못드는 당신에게 권하고 싶은 영화
점수가 너무 높네요. 어떻게 이딴게 4.35예요? 태어나서 처음으로 잠이 온 영화였어요
그냥 보지마
내용이몬지... 헤어질거면 얼른끝내던지 질질끌기만하고 영화제작비용이궁금하네
이런거 스크린에 올리고 돈받으니 좋지??
평점 남기는것도 아깝네요
진짜 지루한데 뭐라고 표현할 방법이없네
보던관객들 절반은 그냥 나갔을정도로 지루했음 ...
정말 별루에요. 이렇게 지루할수가.. 차라리 만추가 났죠~ 만추 괜찮다고 하던데요.
아무리 주제가 무겁다지만..그저 영화관에서 보면 평생을 후회할 영화.
마지막에 감독 이윤기라는 자막이 뜨는 순간 객석에서 터저나오던 탄성들..
그냥 ㅋ 재밌다. 그냥ㅡㅡ
이영화는 영화가 아이다. 한국영화의 미래는 이감독때문에 어둡고 암울하다.
돈아깝고 시간아깝고...감독포함 관계자들 양심도 없네.. 현빈으로 낚인기분 ㅠㅠ
최악의 영화. 두번다시 한국영화를 보고싶지않다. 이윤기감독영화는 두번다시보고 싶지않다.
감정표현이 좋았어요, 졸립고 지루했지만 흥행영화와는 다르게 색달라서 좋았네요
음악없는 고문! 빗소리만으로도 수면제!!!
이별의 관점을 다른시각으로 바라볼 수 있게 했던..영화..
예술적이지도 작품성도 없는 나를 이렇게 화가 나게 만든 영화는 없었다!
현빈의 감정절제 연기와 두 사람의 사랑을 상기시키는 영화 분위기 재밌던데 나는 ㅋ
흥미진진한걸 기대한다면 실망할수도 있겠지만 나에겐 기대 이상을 보여준 영화.
영화 잘봤습니다. 오랜만에 가슴 먹먹해짐을 느꼈습니다.. 오래가는 여운..
잔잔한 영화...나는 지루하지 않게 봤다...
처음 공항가는 씬부터 남편이 자길래 계속 깨우다가 나까지 잠들게 만든 영화..
사랑한다 (현빈은).... 사랑하지 않는다 (영화를).....
현빈이야 원래 거품이었고 임수정은 성공작이 언제였나..이제 안드로메다구나...
모든게부족함하나라도느껴지는게없다만추가훨낫지비교가안됨
어지간해서 영화관에서 영화 보면 거진 재밌던데 이건 졸음 참느라 죽을뻔.ㅜㅠ...흑
과연..
생각하게 하는 영화네요^^
잠 못자시는 분들 이거 보세요 잠이 솔솔^^ 내돈...ㅡㅡ
비가 내리면 한번쯤 떠올리게 될 영화, 고양이가 고맙고 비가 고맙다.
밋밋한 영화 아직 이해하지 못하는..공감하지 못한 부분이 많은 아쉬움이 남는...영화
이별의 감정이 담긴 빗소리.현빈의 절제된 눈빛연기.섬세한감성이 없다면 보지말것
영화보면서 화가나긴 처음이다. 흑...ㅠㅠ
...할말없음 보다자다중간에 나간 1인 .......... 헛
10점 준사람 뭐지?? 나 이거보다 잠들었음.. 그리고 중간에 사람들 몇명 나갔음 정말
진짜이건..보다나가고싶었다.. 돈아까워!!
나중에 DVD 빌려서 5배속으로봐라.....
10점준사람.알바인가요?진짜.돈아깝네요.스토리도없고.추천안해요!!!
재미없고 지루하고 돈낭비 시간낭비 무감동
지루하다 그냥
내내 졸리다가 끝은 허무..근데 조조로 봤는데 밤이 되도록 계속 생각남.. 이상함
계속생각남완전재밌었어요><현빈최고>
일상속에서 잔잔한 감동을 주는 영화는 오랫만이네요
세상에 이런영화도 중간에 나온게 처음있는일이라 관럄료 8000원이아까워
절대 보지마세요ㅡㅡ 영화보다가 도중에 담배피러 나간적 처음입니다 ㅡㅡ 진짜로 !!
쓰레기영화. 차라리 집에서 EBS보는게 낳을듯.시간,돈낭비. 제작사,감독 고소하고싶다
제작비 10원에 출연료만 거액썼나보지, 개같은영화
보다가 참다 참다 못해 집에 갔음,,,, 돈 아깝다 ㅜㅜ
잔잔하고 공감가게 만들고싶었던거같은데...솔직히 좀 실패한듯
이런 OOO 이걸영화라고 만들었냐 OO고 이런거 볼라면 오히려 돈받고봐야되 ㅁㅊ
말필요없음
같이본 짝사랑녀에게 미안해 죽겠다
이걸보고 꿈이생겼다 나도 영화감독이 될수 있겠구나..
너무 허무한 영화였던듯... 현빈때문에 보긴했지만 난감함..
영화보다 재미없어 나온적은 있어도 돈이 아까운적은 처음임 . .
차라리 현빈 임수정이 아니었다면?? 까메오가 어찌나 반갑던지,,,
최악무슨자라고 틀어준 자장가보다 더했다 말도안하고 적막만흐린다
쩔거같음
다시생각해봐도 억울함... 돈아까워............
그냥 그럼
잔잔하게 흘러가지만 임수정과 현빈의 감정연기만은 최고!
잔상이오래가는 영화 ~~너무 좋던데한국에도 이런영화가? 이감독의다음작품도기대된다
애써 덤덤한척 적막하고 애틋한 이별의 찰나,빗소리가 참 쓸쓸하다.
아우!!! 진짜 짜증나고 지루하고 저거 뭐야 이런 결말... ㅡㅡ;; 진짜진자 너무하다
아주 천천히..천천히 따라가다보니...어느새 눈물이....
코콜구 자는 사람 나가는 사람 자러가면 좋은 영화
너무나 섬세한 유리같은 영화. 오랜만에 만난 만족스런 영화
괜찮아, 괜찮아질꺼야
지루함
이거 도데체 ~~ 무슨 의미를 전달하려는지... 엔딩도 황당~~ ㅋㅋ
불면증 심한분들 보러가시면 좋을듯합니다.평점10개;왜그러시는지 이해불가..양심좀!!
흔들리는 연인. 자신의 감정, 상대방의 감정에 대해 이해할수 있는 기회를 주는 영화.
지루하지만, 깊이감 있는 영화..
감성과 감정. 예쁘고 섬세하다.
괜찮다는것이 좋다는건 아니다
현빈 그만 파세요! 만들어 놓고 왜 상영 안하려고 했는지 알것 같다! 현빈덕 보려는~
섬세함을가장한지루함 열린결말을가장한허탈한반전 사전지식없이온관객은고려않는건가
별 10개가 안아까운 영화!
센서티브의 대명사
와 이거 아직도 하네. 양심있음 얼렁 내려라. 감독의 허세넘치는 내 인생 최악의 영화
내인생최악의영화
솔직히 말해서 별한개도아까움 주말에 극장에왜 6명밖에없는지알았음
이별한사람에게 좋은영화 !
별을 아예 줄수가 없는 막장영화 내인생 최악의 영화
영화를 집중해서 보면..그와 그녀의 마음을 읽어갈수있다. 여운이남는영화!
하아.... 돈보다.. 거기에 앉아있던 내 시간이 더아까운 영화...
현빈 오빠는 너무 따뜻한 남편 영화를 잘 감동있게 잘보여준것같아 재미있었습니다
이 영화는 킬링타임용으로 추천한다! 단 극장은 가지 말자!
말이필요없음. 가서보셈일단. 그리고 끝나고 국밥말아먹고오세요
참으로참신한영화더군요 수면제같은영화...내생에제일재미없던영화였습니다
직후에 느껴지는 감동보다... 천천히, 잔잔하게 느껴지는 감동이 긴ㅡ 영화.
별반개도 주기 아까운영화 ㅡㅡ..첨에 평점높아서 낚여봤뜸..후회막심
젠장 이걸 영화관에서 보게되다니
그들과 하루를 함께 할 수 있었던 그런 영화~ 안 봤으면 난 후회했을 듯~!!
사랑한다, 사랑하지않는다 사이의 미묘한 밀고 당기기. 귀엽고 슬프다.
같은경험이 있다면 절절하게 공감하겠지만 아쉽게도물러터지게 착한남자는 별로없나봐
현빈아니었어봐 완전 망하고도남았을듯그나마 현빈때문에 보는사람이라도 있던거지
잔잔했던 영화. 빗소리와 숨소리로 가득찼던. 생각하면 할수록 여운이 남는 영화.
어이구, 이 착해 빠지다 못해 갑갑한 남자야,..
망해라
헐 왜여기서끝남? 설마? 으익 했는데 끝이였뜸 ㅇㅇ
명대사: 괜찮아..괜찮아질꺼야... 느낀점: 난 안괜찮거덩!!
안봣는데 1개줄거
관객반이상이중간에나가는전무후무한역사를보고자하는사람만돈버리는셈치고보러가셈.
공항기는데15분짐싸는데60분파스타만드는데15분 영화끝.. 이래도좋다면...
몹시 장대비가 그리워 지는 영화..뭘까 하는 사이 시간이 흐르는 영화.난 좋아
나는 좋았는데요 ㅠ , 순간순간 찾아오는 정적이 좋았어요 나는.
이윤기감독다운영화.이윤기감독 작품을 좋아하신다면 ..강추..
만추 2 보고싶으신분 보세요...흠^^
한국 영화가 발전하는 걸 볼 수 있어서 좋았다.
본분이 내 인생최악의 영화로꼽으시네요. 꼭 별점달아서 욕해달래요. 더이상 피해자가 없도록.
섬세한 감정표현이 정말 기가막혔는데 왜 평점이 이렇져?
현빈때문에 봤다면 100% 실망했겠지만 감독 때문에 봤다면 당신도 만족했을 것이다.
오랜만에 잔잔하지만 지루하지 않게 볼 수있었던 섬세한 영화
영화는 끝났다, 답답했다, 허무했다, 하지만 그 자릴 쉽게 떠날순 없었다.
충격적인반전... 끝없는 여운... 영화가 끝났는줄도 모를정도로 인상적인...
한개는 준다
대체 말하자는게 뭡니까 진짜 개허무
답답할수있지만 ,감동적이다. 이런 영화는 한번도 본적없지만 더많아졌으면좋겠다
정말 현빈 임수정만 아니면.... 안볼영화 막장...
이것이 감성이라면 지나가는 지렁이를 보고는 울겠다. 한국영화를 망치는 졸작.
현실에서 불가능할 것 같은 부부의 쿨한 헤어짐, 그래서 더 흥미로웠다.
이러한 감성을 이해할 수 있는 사람들에게는 전에 없었던 최고의 영화가 아니었을까.
처음이다.참으려는노력이소용없는눈물이계속흐르는이런경험은.평점이해하지만,내겐..
어호... 이런 거 찍으면서 필름이 안 아깝나?? 필름이 아깝다...
내용은 별로고, 해병대간 군인보러감...
대사 한마디 한마디 동작 하나하나가 좋았습니다.
보는 사람의 관점이나 공감여부에 따라 극과 극으로 갈리는 영화...난 좋았다
관객을 우롱한 영화.......영화라고 만든것인가요...휴.........
한컷 한컷, 한 마디 한 마디에 대해 생각해 볼 수 있었던 영화
잔잔히..물흐르듯,스토리안에,그와 그녀안에 스며들어갔다. 내 감성에 속삭이듯..
감성적인영화
잔잔한 분위기.. 대사 하나하나에 의미가 부여되는 영화^^
굿좝
별로재미가없다.^-^
중간 잠시씬바껴서 밖에비오는풍경이 얼마나반갑던지.. 개재미없어서 중간에나감ㅡㅡ
가슴이 먹먹해지는영화.
현빈의 잔잔한 연기
잘봤어요
감독 혼자서 함축적인 의미라고 할지라도 관객의 입장에서 그 의미가 와닿지 않았다.
임수정땜에봤지만 이건머대사도없고 아무리 임수정이라도용서가안됨 내영화비내놔ㄷㄷ
나도 영화를 만들수 있다는 자신감을 불어넣어준 영화
so so 한번보고말영화
만약 감독이 현장에 있었다면 집단구타로 신문 1면장식했을듯한 영화
항상 삶이 재미있나요. .때로는 지루하고 답답한게 인생인데.. 그걸 말하는 영화
와....네이버 알바라는게 정말있구나...
잼나요 ㅋ
속답답해서 죽는줄 알았다... 머리아프고 짜증지대로다...이걸 영화라구...
뭐하는 시추에이션??? 도대체 말하고자 하는게 뭔지... 정말 지루해요.
의미를 못찾는 영화(시나리오가 배우를 죽인영화)
졸립고 지루하다 그렇지만 끝까지봐야한다 돈이 아까워서,,
정말 환불요청하고 싶었다. 보는 내내 지루함뿐인 영화. 이걸 돈 내고 보는 내가 더 답답한..
현빈님연기는좋아였는데 근데 세드 해피야
자꾸 생각나게 만드는 영화 오랫동안 생각에 잠기게만드는 영화
라스트나잇은 그닥 맘에 안 들었는데 이건 묘하게 재밌네..둘다 비슷한데
이 영화의 주인공은 고양이다 현빈과 수정이는 그저 거들뿐...
나쁘지 않다
지루했어요
난,꽤 자학적이라 3시간동안 대사하나없이 고양이만 나오는 영화를 본다. 좀더지루했어야한다.
아름다운 영상과 나이스하지 않은 영화.
최악
빨리 감기해서 볼까 생각하다 참을수 없어서 빨리 감아버렸다 남은건 빨리감기~~!!
담담이 아닌 답답한 시선 기억에 남는 건 빗줄기 소리뿐...
이런대화들이그들과같은감성으로오고갈수있는이들이몇이나될까,,감성의여운이긴영화
오랜만에 보다가 포기한..
현빈 임수정만 믿었던거냐 감독아
신선하긴한데 답답해..........
지루하고, 결말도 별로
알바에 낚이지맙시다 ..... 종 나 재미없슴 ........
그냥..현빈 실제 이야기일지도 모른다는생각이..
모두가 공감할 영화는 확실히 아니지만, 평점을 처음 쓰는 저로써는 정말 공감
평점이해! but 전 왠지 너무 슬펐음( 적막, 빗소리, 추억) 여러모로 볼만함!
저 상황을 이해하고 공감할수 있는사람에겐 최고... 평점은 이해한다
아...필름이 아까운 영화....현빈의 어색한 말투....베를린가서 욕 먹을 만한 영화...
맥심과 삼성스마트티비 CF가 더 재밌다.
듣는 영화.보는 내내 빗소리에 압도 당했슴...
현빈이 출연료를 받지 않고 왜 영화를 찍었는지를 이해할수 있는 영화
뭘 말하고픈건데... 나도 만들겠다 이런 영화라면 아까운시간..참 진짜 할말없다.
이딴 영화는 대체 왜 만드는건지 모르겠다.. 시간 아까워..
어쩌라는거??
영화가 끈난후 많은 생각들을 했다. 지루하다면 지루할수도 있지만 나는 빠져서 봤다.
다운받는데 쓴 무료포인트가 아까운 영화
사람들이 너무나 자극적인 영상에만 목을 매는 것 같다. 잔잔하지만 깊은 영화.
디테일 좋다. 그러므로 관객은 너무 건조하다. 끝까지...
별반은.. 현빈이랑 임수정땜에 남긴다..이영화 너무하네..내가 본영화중 최악..;;
임수정 현빈 아니면 아무도 안보겠네..
아 보는 내내 너무 힘들었다.ㅠㅠ 뭐지? 라는 생각뿐 평점 헐
무엇을 말하고 싶은지는 알겠다. 하지만 진한 여운을 남기지는 못했다.
왜들그러지...충분히일어남직한상황이잖아
이런영화 만들지도말고 보지도맙시다;; 영화 5점대이상은 다 주지만 이건뭐;;
숨막힐듯한 섬세함. 그들은 사랑하지 않는다.
생각이 많아지는 영화 하지만 공간덕 답답함은.
배경음이 거슬림..그런의도가 있었지만,,나에겐 별로,,차소리,빗소리 등등..
빗소리와함께 여운이 잔잔하게 흘러 넘쳤던 ..
영화 예산이 그렇게 없었나?완전 저예산으로 집안에서 이야기가 다 끝나네
공감하려해도 할 수 없는 답답함... 모두 내가 좋아하는 배우들인데.....
임수정이이쁘고 현빈이 멋있어서 별 한 개! 으이구!
집중하려고... 세밀하게보려고 했지만... 해도해도 너무 심함....
이영화가 주고자하는 의미나 메시지가 좀약한거같다..
뭔가 남는 영화
무조건적인 이해가 숨막히게 할수도 있다는것을 알기에 지루하였지만 공감가는 영화다
감독은 이영화를 보고 억지로 느끼고 이해하라한다
이별이란 주제를 정말 잘 표현한 작품 같습니다.
황정민만 나왔으면 10점인데.^^ 아쉽다....
마ㅡㅡ 감독니ㅡㅡ 울산대앞이나 신복로타리에서 한번걸리라 ㅅㅂ
정말개인소작용인듯한모든사람이공감할수없는영화다.처음부터끝까지똑같은느낌
빗소리가 귀를 간지럽히듯 창문사이로 새어오는 빗물처럼 두사람의 감정을 잘 표현함
보는내내 마음이시렸다...
감독특기인 여성섬세 심리묘사는 어디에? 공감되던 前영화들과는 달리 지루하기만.
사랑하지만 사랑하지 않는다.
뭘말할려는진 아는데, 이게 다큐냐 ㅅㅂ 시사냐 ㅅㅂ, 영화표사서 극장가서 봤는데
우리가 함께 했을때 더 너가 너일수 내가 나일수있는 것도 사랑이 아닐까,,,
미련이 많던 착한 곰탱이와 그 아내의 최후
이혼하자..괜찮을꺼야..끝... 둘이사랑하든안하든.....내용은..그다지..없어보이네요.
침묵속에 퍼붓는 빗물속에 그의 눈물과 분노가 녹아서 흐르고 있다.
지금 사람들은 왠만하면 와닿지 않을만한 영화
잔잔하지만. 마음은 잔잔하지않다.
영화속 현빈처럼 참을성이 대단한 분만 보시길 간곡히 부탁드립니다 ㅋㅋㅋ
이 영화 이거 어쩔;; 원래는 별 세개인데 현빈빠들이 10점 줘서 더 낮춤.
엔딩 크리딧이 올라갈때..영화제목이 막 와닿는다..^&^
공감 120%. 정말 세심하고 미묘한 감정을 공감할 수 있게 잘 표현해준 두배우와 감독에게 찬사를...
중간에..잠시 안봐도... 영화 대세엔 지장없다.. 오래된 연인이 그렇듯............
오랜만에 몰입해서 잘 본 영화.,보는내 마음이 아팠음..
비오는날봐서 다행이다 다보고나서 제목이 와닫는다
섬세함과 잔잔함 속에 놓치지 않는 긴장감
조용히관람했습니다. 과연 둘은 헤어졋을까요. 저는헤어졋을거같아요.
빗소리에 대사가 묻히네요
저예산 영화의 기본을 보여주나? 뭐니? 2배속으로 봐야될듯~
첨엔 머지? 끝난거야? 이랬는데.. 계속 생각나고.. 생각하게 되고.. 여운이 남는..
반전이 있어요 임수정의 불륜남은 김성훈씨=하정우 입니다
헤어짐을 앞둔 남녀의 아주 미묘한 감정의 흔들림.. 이보다 잘 표현해 낼 순 없다.
사랑은 없고 미안함만 남은 관계...이러지도 저러지도 못하는 미묘한 감정
마음이 뭔가 울컥한다...
이해못하면서 본 사람들은 평점 쓸 자격이 없다 생각합니다
암만 표현의 자유가있다지만 아까운 내 돈과시간 물어내라
..할말이 없다...진짜....
빗소리가 감성을 촉촉히 적셔주는 영화
나원참살다이런영화는처음본다ㅡㅡ캬~~ 악퇴!!하야얌♥
내가 진짜 왠만하면 글 안남기는데 내 평생 이런 개 X같은 영화는 처음이다
못만들었다는 느낌은 아닌데.. 좋은 말도 생각안나는...
지루해도 결국 대사하나하나 표정하나하나 모두 집중해서 봐버린 영화. 그리고 자꾸생각난다
반전같은소리하고있네.잠깐목소리나온게반전이냐??평점10점준사람들모하는인간이야
ㅠ.ㅠ 현빈까지 싫어지게 만든 영화.
앙상한 임수정씨보는게 곤욕스러웠다. 연기는 좋은데 재미가 없다.특히현빈
빗소리만큼 여운이 길게 남는 영화다. 지루함이라고만 하기에는 무언가가있다.
영화가 지루해지면 예술영화라는 타이틀이 붙는걸까...
우유다먹고나서우유팩에물부어서행군우유같은영화네요. 대사가 다 애드립인줄알았음.
미련가지고 미련하게 구는 영화
멋진영화 맞네요....간만에 감수성 충만입니다.
둘의 마음 공감 1000%
여러번잠들고깼다.빗소리와톤이불면증을치료해준다.나름신선한느낌.다시보진않으련다.
예술 영화라 지루할수도 있겠지만, 나름 참 좋은 영화인거같다. 멋집니다
빗소리가 참 좋은것 말고는 없다..아무 내용이 없다..이해하려 해도 이해가 안된다..
이런 영화를 좋아해서인지.. 이영화또한 너무 좋았다.
가슴이먹먹 하다.. 내일 출근해야하는데 이기분으로는... 나는 저보다 나을수 있을까?
진짜 답답해서 중간에 꺼버리긴 처음인데 결말이 궁금하지도 않는다.
영화가 끝나고 멍하니 있었다. 아쉬움이 남는다 ㅜㅜ 헤어졌을까??
왜이렇게 평점이 낮지??
평균 별점을 좀 높여도 되겠어요
일요일오후... 잠이 쏟아질만도 한데, 하염없는 빗소리에 마음이 뭉글뭉글
공감가는 이야기.. 사랑의 서로 다른 방식
실망
웬만하면영화안가리는사람인데30분보고말았음대화내용도진부하고별로와닿지도않고
조금만더 스토리를 넣지 ... 빗소리가 너무 과햇어
배우들의 표정, 몸짓에서 그들의 아픔을 공감. 사랑 못해 본 이들은 공감 못할 듯.
내가 그들입장이라면 하고생각 해보게 만드는 영화. 그기분 아는사람은 알거라 생각함
영화를 보면서 정말 skip 버튼이 유용한줄 일깨워준영화..
개재미없음 별한개도 아깝다
쓸데없는 군더더기 대사들... 지루하다.
무언가 있기를 기대했지만.진부한 메세지만 남았다.아니 지루한삶보다 더지루한 영화
깊게 생각하지 않아도 그냥 이해가 되는.. 조용히 내 마음을 알 수 있는 영화...
보는내내 거슬리는 현빈의 머리..빗소리와 집구경하는 맛으로 봤네요
예술??개뿔이 예술이냐??나원참 살다살다 이런 OOO 영환첨본다!!
별 기대않고 본 영화....보길 잘 했다는 생각이 드네요..."여자,정혜"처럼...
이런하루 어떻게 보낼수 있을까요
섬세하게 흐르는 감정선... 이 부부에게 사랑은 아직 남았을까?
우와 별한개도아까운 이런 쓰레기영화가 있다니 신기!
이건머 먼영화임;;; 멜로도아니고공포도아니고 먼영화임 ㅡㅡ
뭐지.. 이 된장국같은 영화는...
머 이런 베스트극장 보다 못하다. 끝나고 진짜 욕나올뻔. 의미전달 없음.
돌아가시는 줄 알았어요. 답답해서 숨이 안셔져서. ㅠ ㅠ
음.... 감독스타일일 이런걸 뭐... 절이 싫음 중이 떠나야지..
강추!!!! 꼭보세요 꼭!!!!!!!!!!!! OOO기니깐
평점 8점 주고 싶었으나 너무 평균 평점이 낮아서 높여주려고 10점 입니다.
아마 그들도 이 영화를 보는 나처럼 질렸을 것이다
지루하게보일지 몰라도 정말 작품성이 높은영화
와진짜..이게 머야
의미없는 여백이 지루함과 답답함으로 다가온다.
결말만 있었으면 좋았을텐데 ... 숙제네요
협찬광고 받으려고 만든 독립영화인가?좋은집에 인테리어 브랜드만 잔뜩 보이는 구만.
우와..충격적이게재미없는영화는처음이야등장인물이열명도안돼 하정우는목소리만나와
TV보는데 중간에 마누라가 체널 돌린 느낌. 양파와 고양이의 등장은 정말 최악이었다.
별 0개는 어디 있노..줸장
비는 오고,혼자잇을때 보면 딱좋은 그런 영화! 재미는 있는데 뭔가 오묘한 영화에요 !
너무나조용한영화..그래서빗소리가가슴아픈영화..가슴이먹먹해져오는이느낌은뭘까....
여운이 남는영화 섬세하게 감정 하나하나를 전달해줌으로써 그만큼 집중할 수있었다
재미보단... 여운을 주는 영화
비 오는 날, 한번 더 보고 싶은 영화
뭥미이게진짜ㅡㅡ제발 105분시간낭비하시지마시길 아거디같오
연애를 해보지 못한사람은 모를것이다.. 빗소리가 주는 슬픈 여운 마져도...
응? 응? 응? 떄려쳐
진짜 무슨 영화의 반이 차타는것만 나오고 고양이나오고 ㅡㅡ 이게뭐임? \
임수정때문에 2점
지루하긴 하지만.. 비오는 날 집에서 조용히 보기좋은 영화
진짜 사랑한 것은 영신일까, 지석일까?
영화 속 하루를 함께 한 것 같은 먹먹함
무덤덤한듯 끌어가고있지만 사랑도 이별도 쉽지않음을 이해하는 이들이라면..
어떤 감성을 가지고.. 있느냐에 따라 보고난 후 느낌이 틀리지 않을까요.
영화에 너무 많은 여백을 두었다...
인간의 감정선을 상징적으로 섬세하게 표현해낸 영화다 .
5년이나 같이 부대끼며 산 부부의 헤어짐이란 느낌이 전혀 들지 않는다.
영화내내 bgm은 안깔리고 머리속에서 깊은 콘트라베이스가 깔리는..여운 짙은 영화
뭔가 재밌고 흥미진진하기보다는 장면 하나하나 여운을 주는 영화
집중이 안된다 지루하기만 하고 보다가 꺼버림
평점 처음 달아봄
별한개도 아깝다 -ㅁ-....... 잠이 안올때 보도록하자 ....
사실 별두개도 아까움.
가지마가지마가지마..................................
시종일관 내리는 빗소리에 너무 무거운 소재,제한된 공간속의 답답함의 극치.
사랑한다, 사랑하지 않는다의 반복만 있을뿐
정말정말 지루했어
굿굿
저 사람 좀 울어야돼,울어 제발..소리치며 가슴이 터질 것 같던..이별,아니..사랑영화
잔잔한... 난 괜찮다 이런영화. 마지막까지 서로의 감정에 솔직하지 못하는 두 남녀의 이야기
괜찮아
헤어질까 말까 고민하는 감정을 이미지화 하다
여백이많다느니현빈머리거슬린다느니하지말고캐릭터를이해하려고노력이나하고평을하세
불쑥불쑥나오는빈방, 빗소리등에대한생각이나를이영화에더몰입하게 해주었던 것 같다.
돈이 어가워 싱경질이 나네 이런영화도 돈받고 상영하냐 별1개도 주기 싫다.
극중 현빈의속내는뭘까?상식적으로이해가안간다 주위사람에게관심은있으나미련이없는
엔딩크레딧 올라가는 순간 화가치미게 만든 영화는 너가 처음이에요.
여운이 남네요.. 잔잔하고 사소하고 작은것들에 집중하게되고 몰입도 정말 좋았습니다
잔잔하고애절한영화 한번웃고쉽게잊혀지는영화보다 이런긴여운을주는영화가더낫다
상당히 괜찮은 영화였다. 몰입도도 좋았고 소재도 괜찮았고
모야 이게!!!!!! 현빈 임수정나와. 그게 다야 ㅋㅋ
9점10점은아르바이트야?이런것도영화라고.시나리오참.배우가안쓰럽네.
지루함으로 사람 고문 시키는 영화
이딴것도 영화냐 지루하고 완전 재미없다
나쁘지않다
마치 관객의 공감을 원치않는 듯.. 그저 감독이 만들고 싶었던 영화 인듯..
이별이 슬프고 아름답다는 말이 노랫말들인줄알았는데 ... 이제 알겠네요
밀당의 정석을 보여주는건가.. 인간심리를 반영한듯한.
전혀 지루하지 않다. 빗소리에 귀 기울인다면.
초반 차안에서 질질끌면서 깝칠때부터 영화의미래가보엿다 O도없는영화 지루함의극치
분위기만큼은 인정해줄게.
worst ever
특별한 내용은 없지만 혼자서 보기엔 괜찮은영화!
정말 재밌게 봤습니다.
많은 것을 생각하고, 느끼게 해 주는 영화.
차분히 영화를 음미하는 사람이라면 이별에 마주쳐 고민해 본 사람이라면 이 영화의 가치를 알 것
지루할듯 지루하지 않았다. 예상보다 좀 일찍 끝나 여운이 살짝 아쉬울뿐. 괜찮음
영화에서 파스타 만드는법을 배우다.. ㅡㅡ;
서서히 아팠던 영화.
90분내내 둘이 주절주절대다 결론도 못내고 끝나는 멍청함에 고양이가 그나마 낫다
두근두근. 설레는 '두근'이 아니다. 또다른 '두근'
이 영화 너무 너무 좋은데, 이 느낌을 이 생각을 어떻게 표현해야할 지 모르겠다.
빗소리만큼 설레이는 영화.. 가슴 한가운곳에 여운이..
좋아요. 지루했다면 당신은 이별경험이 없는가요? 이보다 더 나이스한 이별이 있을까.....
반전 쩌는데... 마지막에 감독이름뜰때 깜놀했어 이감독.
두 사람간의 심리전 좋고, 집안 디테일들 너무 마음에 든다
미안해요 잤어요
이영화는 정말 지루하다는 말뿐이 안나오는 영화다 괜히 봤다 ㅡㅡ
배우들의 감정적인 연기는 볼만했지만 스토리의 무게감이 떨어지고 답답함이 있었다.
크흑~~~이런 영화를~~
차분히 비오는 날 봤는데... 답답한 마음이 응어리진 채로 엔딩크레딧을 지켜봤다...
빗소리밖에기억에안남아..시간이아까워
담담하거나 잔잔한 것이 아닌, 그저 구성도 표현도 못한 영화일 뿐.
멋진 하루는 참 좋은 하루였는데 사랑한다 하루는 참으로 나쁜하루다...
보는내내 마음이 아팠다
정말 배우가 아깝다
난이별을해보지않아서모르겠음;나도평점처음달아봄;
배우가 아깝다
부자연스러운 대사와 디테일들 그리고 연 이어지는 지루한 롱테이크들.
괜찮아..괜찮아질꺼야..
무덤덤보다는 답답함에 가깝지만 깔끔한 연출은 담백했다.
매력있는 영화지만 끌림에서 부족했다. 하지만 오랫동안 남는다.
마침 장마이기도 하니까.
의외로 가슴에 와닿았던 영화..잔잔한 빗소리만큼이나 좋다
자신이 부족할거라는 생각은 안드시나요. 감성을 섬세하게 잘 표현한 영화같습니다.
내용도 없고 스토리도 없고 결말도 없고..대사도 없고 시간아까워 죽는줄 알았음
대체 무슨내용인건가?뭘 느껴야되지?
지루 그 자체,.최악이다.;마지막결말은어이없고..어둡다영화가전체적으로.
보는관점에 따라 다른영화
겉멋든 허세영화, 딱 거기까지이다. 솔직한 감정표현을 마치 유치하다 비꼬는듯하다.
이렇게 답답한 사랑을 해봐서 이해는된다..사람이 변하는것도 있어한다는...
아직 진짜 사랑을 안해봐서 잘 모르겠다. 근데 돈 주고 보기엔 왠지 욕할 것 같다.
볼만했어요
와 현빈 군대 간다고 매우 급하게 찍었나 보네. 아오. 내돈!
우리 주원님이 나와서 끝까지 볼려고 했지만 결국 다 못 보고 껐음,ㅠㅠㅠ
정말 지루함, 시간 아까운 영화, 평점 0.1
진짜.걍 .. 그냥.심해요.26분째보다걍그만봅니다.씁쓸 왜 0점은 안되는건가요 흐흐..
지루하지만 여운이 남는 영화..
현빈 헤어스탈 만큼이나 답답한 영화...
대체 멀 기대하고 끝까지 봤을까 허탈하다
진짜별이반개가아까운영화 ㅋㅋ 이런거찍지마라
감정 절제 연기가 전체적으로 잔잔하고 좋았음,
죽을때 까지 모르는 것이 그 남자, 그 여자의 마음.
재밋는데
으악 이건 도대체 무슨 영화야... ㅠㅠ
지루한거, 답답한거는 확실한데 왠지 모르게 다시 보고 싶은 영화
하나도 아까워
정말 재미없던데;
김주원을 기대하고 본 사람들이라면 실망했겠지만, 영화 너무 좋았습니다. 모든게 다
현빈땜에봤는데 시간이너무아까워ㅜㅜ 영화보는내지루하고 답답함
심리표현이 잘드러난것같음..장면 찍은 방식 좋았음. "교훈"을 원하고보지말것
이게 영화냐? 솔까말 너무한거아니냐.
원래 이런 영화 좋아하는지라 잘 봤습니다.
일단 카메라 감독이 쓰레기,두번째 현빈이 쓰레기(사랑하지않는다가 감정입이 안됨)
이거 영화관에서 돈주고 봤으면 욕나왔을듯;; 진짜 시간 아까움;;
이윤기 감독 스러움이 묻어있는 작품. 잔잔하면서도 이별 사이의 고심이 엿보이는작품
재밌던데..
ㅠ.ㅠ 아... 감동이야
서울 쓰나미 예언 영화
은근 여운이 길게 남네. 생각보다 괜찮았음.
배우들은 짱이지만.. 그래서 뭐?이게 열린 결말??
지루함....
수고하신 모든 분들께는 죄송하지만 이건 내생에 최악이었ㅜㅜ 중간에 잤어요ㅠㅠ
10분 차타고 가고 비내리고 담배피고 커피 타고 비내리고
지루하고 스토리도 헌신하며 결말도없다
2011년도에 이런 영화가 나왔다는 것은 미스테리...
지금까지 본 영화중에 가장 지루했던 영화
시간이 아까운 영화
지루해 완전 !!예술이고 뭐ㅗ고 지루해
버리거나 버리지 못하거나
잔잔한 스토리전개 잘 만들었어요 흥미 유발 부분이 끝으로가서 여운을 남긴게 아주 독특했어요
왜만든거지
지루했지만 현빈 세심한 연기 좋았음. 담에는 좀 스펙타클한것 골라줬음
별이 아깝다.
좋은데
임수정은 좋은데... 영화가 지루하네여
사랑한다,사랑하지 않는다........잔잔한 슬픔과 여운을 주네요.
5년을 함께 살며 사랑했었다고 믿었던 시간, 이별 역시 일상의 하루에 지나지 않음을.
지루함. 처음부터 끝까지.
왠만한 지루한 영화보다 훨씬 지루함
정말 영화 보면서 평점 5점이하는 준적이없는데 이건진짜 좀아닌데 ㅡ? 너무지루해
호불호가 확실히 갈리는 영화인 것 같다
후반부쪽은 아예 건너뛰면서 봤을만큼 지루함의 끝을 달린다 그래도 담백함
시간 돌려도~!
처음엔 그래도 느낌있다고 생각햇는데... 가면갈수록 그냥 지루하기만 할뿐...
조용하고 건조한 대화들 속에 느껴지는 남녀의 감정
이런 작품을 기다렸었구나. 냉정한 맛의 말들.
약간은 루즈한면이 있지만 그 루즈한면이 매력인영화!
잔잔한 여운을 주는 영화 현실적인영화 조금씩 들려오는 빗소리가 와닿았던영화
어떻게 보면 답답하지만 영화 같지 않는 현실의 이별을 잘 보여주네요
이런영화 좋아하는 분만 보셔야 겠습니다. 잔잔한 영화를 찾다 이처럼, 좋쿤요.
우울증 걸리겠음!! 앤딩이라도 볼라고 끝까지 봤지만....의미없는...쉐이키!
보는 내내 현빈역활이 4년전 나를 보는 것 같았다. 보는 내내 가슴이 아팠다.
감성적인 영화이긴하나, 아주 심각하게 지루하다.
별점주기도 아까운;;보다보다 지쳐서 꺼버림;;
사실이영화를보면서얼굴비춰진것은 한번도못봤음 그냥 어둡고 비내리고 어둡고 비내리고
쉣더 뻑!!! --> 방향키 연타!!!
조금이라도 자극적인 영화를 좋아 한다면 비추, 감성적인 영화임
찬반양론이 심한만큼. 개성강한영화. 개인적으론 잔잔한 시집을 읽은느낌.
지루하다고 생각했는데 본지 한달이 지난 지금까지 여운이 남네요ㄷㄷㄷ
예상은했지만 드럽게 재미없네 진짜 ㅡㅡ; 끝까지 본게 대단하다 ㅡㅡ
감독이 하고싶은 말은 도대체뭐였을까. 끝나고남은건 현빈의 농익은 연기력뿐...
우리는 소름이 돋고 피를 솟구치게 하는 영화만 봐야 하는가. 그렇지 않다.
맙소사..설마..했는데 끝나는 순간까지 뭘 말하고 싶었던 건지 알 수 가 없는 영화
시간이 아까운 영화
대사보다 더 깊은 행동으로 표현한 영화 움직임 하나하나에 집중할 수 있는 영화
맙소사!.정말지루하네요..제작비가 쫌 아까운듯...너무 불필요하게 느슨한장면이 많아서..
요즘 자극적인 영화에 찌든 이들은 모를 감성을 지닌 영화.
2배속으로 봐야하는 영화
열받네.....
끝까지 본 나에게 칭찬해주고 싶은 영화
최악의 영화....현빈과 임수정이라는 배우가 아깝다는 생각만 든다..이게 영화맞나...
지금까지 본 영화중에 가장 지루했던 영화;;
'멋진 하루'를 만들던 그 공력은 어디로
비오는 날 생각나는 영화
지루하다니..?? 전혀
좋다
이별의 슬픔을 내면적으로만 감내하는 모습을 보기가 너무나 안타까웠다...
아.. 임수정 이쁘고 .. 현빈 잘생겼네요.. 아차;; 집좋네요 .. 영화에 전부..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집좋네요
천천히 날아가는 나비같다.
뭔가.. 숨막힐정도로 갑갑하다.
도대체 뭘 말하고 싶은지 모르는 영화. 최악.
대충 대충 봤다 .... 제대로 보더라도 평점이 크게 달라질 것 같진 않다 .
복잡한 심리상태와 대비되는 한정된 공간.
첫장면인 차안에서 10분넘게 끌때부터 내용전개에 불안감이 느껴졌어ㅡㅡ
한부부의 일상을 빗소리처럼 내내 지켜보는 기분이다. 결말이 좀 아쉽다
좋은영화에 세심한표현에 의도 알겠지만, 사람들의 공감을 끌어내야 좋은영화인듯
좋다..
이걸 보고 최고니 감성적이니 하는 분들은 감성에 너무 젖은 이혼을 격어보신분들일듯
아니 이건뭐.....말이나많이하면 위기절정이 고양이?......
최고네요. 역시 현빈의 작품선택능력은 실망을 주지 않는듯.
참나..모냐이건..극장개봉작이네.이거 극장서 본사람들은 얼마나 돈아까웠을까.
아보지마요이런영화처음이야
이 영화 보고 눈물 핑 돌았음. 극단적 설정 없이도 충분히 가슴을 후벼팠던
하아...지루한거참고엔딩이궁금해서끝까지봤는데....이건아니잖아...그냥이상한영화
말 그대로 멜로죠... 오픈엔딩으로 끝나서 더 좋았음^^
멋진영화예요 그들은헤어지지않는다에한표 Ps하정우목소리는멋져
지석이라는 캐릭터 화를 내지않는점에 공감한다
팝콘만 먹음
보는내내제작자의스토리구성의도를파악하려안간힘을썻으나도저히제작의도를알수가없었
지석이란 남자가 너무 답답했다 너무 지루하지만 기억에 오래 남는거 같다
사랑을 어느정도 깊이 해본 사람은 임수정 역에 몰입하며 볼 수 있을 것같네요.짠해요
싸이월드 허세 일상이 총집합된 하루. 집에 불이나도 물끄러미 창밖만 바라볼거 같다.
최악...시간 낭비..우울해짐
끝까지 본다라는건 참으로 힘든 영화 빨리 돌려도 그 장면이 그 장면.
완전지루하다
이별과, 추억정리? 개뿔 지루하고, 딱딱하고, 시시하고, 졸리다...
영화 왜 이렇게 만든거지...너무 잔잔해서 뭘 전하려는건지도 모르겠다.초반에껐다
정말재미없다 내용이 너무없는데 시간만 끌어 답답하고 지루하다
잔잔하게잘봤다..걍한번보면뭔가모를오묘한매력과현빈의 섬세한감정이보였던 영화
'여자, 정혜'가떠올랐는데. 역시같은감독님작품. 잔잔함과고요함. 몰입하기 좋은영화
오랜만에 본 작품성 뛰어난 영화~~
100마디 설명보다 자세했던 섬세함..
그냥 임수정 나와서 봣어요 임수정 담배씬...
존재의 발견이 사랑보다 늦게 찾아들기도 한다. 지겹다고 느낄 때 찾아드는 존재..
한부부의반나절이야기.....현빈이아깝다
졸립다,졸립지않는다 도데체 뭘 보고 뭘 느끼는건지 하나도 모르겠다 아무내용없다
진짜 만추에 이은 현빈의 망작.........
현빈과 임수정이 다 엿음.. 사랑의 잔잔한 미는 잇지만, 스토리가 없어도 너무없다..
낚였다...줄거리 없는 영화...
좋은영화
여름의 빗소리, 절제된 감정 속에 터져나오는 흐름
이천원 아까워서 끝까지 보긴했음;;DVD도 반납하기 싫을 만큼 신경질났다.
영화속 인물보다 영화를 같이보던 친구와 내가 ㄷ ㅓ말을 많이하면서 본 영화....
잔잔함속에 감정전달..
너무 잔잔해
그냥보면 지루하실수 있지만 자신의 감정을 이입하면 정말 동정이가는 영화입니다.잘 봤습니다.
무슨의미인지 내용이없는것같아서 시간 낭비한것같음 짜증남. 시청자 새벽시간 존중해야할것
영화가 지루하지 않은건 아니지만 임수정 현빈 연기 너무 좋앗어
배우가 아깝다....비오는 소리랑 임수정 목소리만 좋구.. 나머진 완전 별루..
생각되어지는 영화가아닌, 생각할 수 잇게하는영화. 극중 감정의 선은 일본을닮은
나 이영화참좋다.처음엔너무루즈해서지루할뻔했지만,담백한뭔가있다.이런영화좋다.
감정이입 하다가 퍼져버렸다.
영화가 예술적이고모고 우선관객이보는 재미가있어야된다고생각합니다. 재미없음
반나절만에 쓴 시나리오일까? 비오는 소리만 좋더라...
느림의 미학.. 두 배우들의 내면연기 좋았음..예술적인 가치가 있는영화..
여자정혜,멋진하루는 높은평점을 주었으나 이작품은 와닿는느낌이 적었다.작품의도가 난해.
비가오는날 조용히 볼수있는영화 그러나 영화관에서 이걸 보신분들에겐 존경을..
졸음
이런감성..굿
정말 좋다...... 아련하고.. 배우의 행동 하나하나가 느껴지고 마음이 느껴진다.
비오는 날.. 조용히 혼자서 보기 좋은 영화.. 잔잔함 속에 내면연기...굿
이윤기 감독 영화는 안심이 돼요
괜찮아 다 괜찮아질거야 좀만.....나에게 너무나 해주고 싶은 얘기였다.
차라리 울고 불고 싸우는 게 낫겠다. 참 보편적이지 않다.
바람난 마누라 담배에 가스렌지불 붙여주는 남편이라.. 하아 현빈 좋은 영화 잡았군.
잠이안와보게된... 잔잔한듯... 내면을 조심히 드여다 보게되는.....옛날부터 보구싶더라.,,
좋네요...영화 내용보단 주인공들의 내면을 상상할 수있게끔 생각하게 되는 영화 였던 것 같아요.
마지막 대사의 의미는? 영화속 빗소리는 남자의 내면을 표현 했던걸까요? 좋은영화 내요
이 영화를 보는 내내... 삶을 대하는 내 태도를 엿 보는 것 같았다. 넘낮은 평에10줌~
비가 추적추적 내리는날 옛생각을하며 잔잔히 깊이생각할수있는 영화 끝나고는 펑펑울어버렀다
사랑해서 그여자를 존중과 배려해주는거 아닐까싶다~ 이런 결말 좋아하지는 않는데 ~지루할수도
정도가 지나치다 3점 참 후한점수라는 생각이 든다
연애도 잘 안해서 별 느낌이 안오던데.. 그냥 쿨해지자가 주제인가
선남선녀 배우대리고 와서 관객몰이 했군...
love it
여백도 이 정도면 지나치다.
이 시나리오에서 어떤매력을 느꼈길래 저 배우들이 선택했을까...도저히 모르겠다
정말 가슴이 먹먹한 영화. 한장면 대사하나에 의미들...
영화가 너무 섬세해서 내가 끼어들지를 못하겠네.... 내가 끼어들면 영화가 깨질까봐.
진심 이런영화 처음 봣다 ;; 이렇게 재미없고 지루한영화 처음이다
단조로운 전개속에 숨어있는 상징들을 이해할수록 정말 괜찮은 영화.
느낄수있는 사람들에게는 소중한 영화.
이병우의 엔딩크레딧. 주인공의 심리도 이해가고 단조로운 전개도 좋다.
다세포소녀를 능가하는 영화입니다. 후...
빗소리를 듣고 싶을 때 음악으로도 활용할 수 있는 영화.
인기배우2명출연하면 영화가그냥되는줄안다.
점수 매기는거 별로 안 좋아하는데 보고 너무 좋아서 만점 드립니다
미니멀하고 깔끔한 영상 하지만 그게 다인 영화..
고요하고 묵묵하다 이별또한 그러하다
장난하냐 이것도영화냐 내태어나서 지루하다지루하다못해 짜증나는경험은 첨이다
OO... 1점도 아깝다.. ㅡ,.ㅡ
나름괜찬타
너무 좋아요.
일상을 보여준, 그래서 지루했던, 하지만 그 나름대로의 매력은있다.
이 영화가 지루하다고 느끼는 분들, 영화 '멋진 하루' 먼저 복습하고 오세요.
채우는 것보다 비우는게 중요하다지만 이건 여백이 심하다. 아니, 여백이 넘친다.
아니.........도데체결론이 뭐지????? 아 재미도없고 감동도 없고 말도 별로안하고 사람은4명만나오고 집한채 빌려서 영화한편 다찍으셨네.......하.. 의도는알거같은데 그래도 여백너무 많다..하..
이 영화가 &#39;재미&#39;가 있을 필요가 있나싶은데. 재미라는건 상당히 개인적인거고, 줄거리안에 포함된 요소일뿐인데. 소위 예술영화라 불리는 영화들처럼 어렵고 무겁다고 보지 않음. 하나의 에피소드로 좀 긴 호흡으로 진행되는 그런 영화일뿐. 난 괜찮다.
결혼생활 동안 누구나 마주할수있는 상황공감할수 있는 사람이 많진 않을듯하지만 몰입하기 시작하면서 내내 눈물 펑펑...
조용히 몰입할 수 있었던 영화
1시간 넘어가는 줄 모를만큼 눈 떼지 못했으니 지루하다기 보단 담백. 어떤 분 리뷰처럼 영화가 아니라 &#39;연극&#39; 이라고 생각하면 좋은 듯. 여운 길게 남아요. 영화에 모든 장르와 이야기를 담아야 한다고 생각하면 한없이 지루한 영화겠지만 이런 영화도 굳.
지석과 영신의 상황이 어쩌면 미래 나와 내 남편의 상황이 될지도 모른다는 생각이 들어 보다가 울어버렸던 영화
이렇게 재미 종범된 영화는 처음이다 몰입도 안되고 대체 뭘 보라는거냐 시간아깝다
영상도예쁘고 뭘말하는진 알겠는데 스토리가없어도 너무 없다 짐싸다끝나네
지석이 영신을 사랑할 때, 지석이 정적이어도 절제되어도 그래도 그게 사랑 방식이라는걸 보여주는 영화:"] 저런 사랑을 받는 영신은 그 사랑이 아프고 죄책감이들고 저릴때도 있다는걸 보여주는 영화:"]//정적이어서 좋았어요.
조용하지만 먹먹한 여운이 오래 남는 영화...... 군더더기 없이 깔끔!
감독이 멀표현하고 싶은지는 알겟지만 너무 끄는느낌 보는내내 지쳣다..
이 영화가 평점이 5점대라니.. 난 정말 좋았다. 덤덤해서 더 슬펐다..
시크릿가든에서의 현빈을 보러온 그녀들이 평점을 엉망으로 만들어놨네요 그녀들도 영신처럼 지석이라는 캐릭터는 맘에들지 않나보네요저는 이제서야 이 영화를 보게되서 안타깝습니다 너무너무 좋은영화에요
이제야 봤어요 .전 너무 좋았네요.
10
개인적으로 좋다고 생각합니다 ㅎㅎ
난 좋았다. 이영화.
성숙을 가장한, 미숙아들의 이별 이야기. 감정을 드러내지 못하는 남자, 둘이 마주하게 된 슬픔에 대해 가해자이자 동시에 피해자가 된 여자. 그들을 대신해 런닝타임 내내 울어주는 집. 근사한 한편의 희곡을 보고 난 기분이다.
평범한 대사속 끊임없이 상대를 향해 외치는 슬픈 긴장감. 외로움. 또다른 그의 목소리가 하정우였다는것을 크레딧에서 발견.. 영화후 상상의 시작.
난 재밌게봤다. 가끔씩생각나는영화? 10점짜린아니지만 평점에도움이될까해서 준다..
제발 이런 영화는 청소년관람불가 로 등급매기자... 애기들은 봐도 뭔 내용인지 이해도 못하는 것 같은데... 밑에 ccm1****이 지루하다는 것 보니까 연애경험이 전무한가보다. 맨날 극적인 내용만 담는 한국영화에서 이런 영화가 존재한다는건 참 좋다.
지루하고 답답해서 참느라 혼났네.짜증이 밀려오네
왜 이것밖에 평점이 안나왔지.. 난 너무 좋았는데.
......먹먹하다. 정적인 공간 속 미세한 눈빛과 표정의 변화. 보일듯 말듯한 감정들의 흐름과 충돌 (8~9가 적당하지만 평점이 너무 낮아서)
장기연애를 해 본 사람이거나 나이가 30대즈음 이상이라면 동감하며 볼 수 있는 영화가 아닐까 싶다. 두 사람의 연기가 좋았다.
못버리는 남자와 버리는 여자. 관계의 끝에서 남자는 버리라 하고, 여자는 못버린다 한다. 이별에, 둘은 정말로 다 괜찮아 질 수 있을까...
난 참 좋았는데 많이 보러오지 않아 안타까웠던 영화
내돈 9천원이 그렇게 우습니.............
공감가는 영화였습니다.
저만의 스타일의 영화를 본것같아서 좋았습니다
영화 볼 때 평점 많이 참고하는 편인데 이 영화 평점을 보면 그동안 그냥 흘려보낸 영화가 많았을 것 같다. 조용한 이 영화를 보고 있으면 먹먹해져 계속 눈물이 나고 심장이 아려온다. 그만큼 감정이 고스란히 전해지는 영화. 제일 좋아하는 영화 중 하나
아.. 좋다.
정적이지만 눈을 뗄 수 없는 영화 근데 참 씁쓸하다 사랑했으면 좋겠다
음.... 마지막장면이 오래 기억에 남네요...
두사람의 세부적인 심리상태가 잘 느껴지네요.. 차분하게 볼수있는영화,
영화가 시끄럽다는 생각. 지나치게 소음을 강조. 좀 찬찬하게 보고싶은데 빗소리 청소기소리 자동차소음..... 너무 길게나니까 짜증나네요. 훌륭한배우들을 더 부각시킬수도있었는데.
느닷없는 한글로 하는 대화에 채널을 고정시키고 열심히 봤다.이곳 정서와 전혀 어울리지 않는 ...한국영화라 열심히 영업을 하여서 이곳 브라질의 한 케이블 방송에서보여주는 영화 .. 반갑기는 하지만 정서에 안 맞기에 보는 내내 불편하다.
뭘까 이보고도 보지않은듯한 느낌은... 그럼에도 몰입해서봤다는게 신기하지만 답답하고 지루한면은 어쩔수없었다. 이렇게 길게늘어뜨리지않아도 충분히 표현할수있었을거같은데 아무튼 내취향은 아니었다. 너무가라앉아서....
조금은 알것같은, 그러면서도 이해하기 어려운 사랑이야기
호불호가 확실히 갈릴수 있는 컬트영화. 독립영화적 기질이 다분하다. 대중의 입맛에 맞는 상업적인 영화보다 이런 감성적이고 감각적인 영화를 추구하는 이윤기 감독의 영화가 참 마음에 든다. 고요하지만 웅장한 감정적 동요를 불러일으키는 영화.
안좋은 평을 보고 각오하고 본 영화인데 의외로 정말 재밌게 봤어요. 대외적으로여자가 나쁘지만 남자의 반응에 서운할 수도 있겠다 그리고 잡지 못하는 남자.. 저런 마음으로 헤어지면 헤어지는게 아니군, 남녀의 심리를 훔쳐보는 재미와 빗소리 집구경하는재미
극적인 재미를 추구하는 사람이라면야 재미없다고 느낄 수 있지만, 배우들의 감정을 따라가며 호흡을 맞춘다면 정말 좋은 작품이다. 잔잔하지만 결코 잔잔하지 않아서 좋았다.
단순히 '재미'만을 위해 선택하기에는 무리가 따르지만 전체적인 촬영 기법이나 감정선의 흐름, 절제미 등을 느끼고 싶다면 추천합니다.
최악에 영화였다........
헤어지는 그과정이 너무 지루뿐만아니라 그 상황에서 감정절제하는것 자체가 너무 비현실적인듯
절제하는 모습에서 많은 생각을 할 수 있는 좋은 작품. 많은걸 보여준 영화같은데 . 지루하다고하는 사람이 왜이렇게 많은지 ...
첨엔 왜이렇게 지루하나...하다가 나도 모르게 빠져드는 영화였어여...현실적이진 않지만 현실에서의 감성만 다룬 영화같다라는 느낌...잔잔하지만 끝까지 눈물을 머금고 가는영화인것같아요....
이렇게재미없는영화는처음이었음ㄴ 스토리가없어
정적인 영화..빗소리와 배우들의 목소리만 울린다
담백하다는 감상평에 한표...마치 쓰고 담백한 음식을 먹고 난 후 같다.
여운이 좋다
현실적이고 좋은 영환데 너무 무겁게만 끌고가서 아쉽네요
짐을 정리하는장면에서 추억이잇는 물건들을 보며 생각할때?그시절을 회상하는 장면도 넣었다면 좋을듯 싶다. 그럼 밋밋하지않고 잔잔한 영화가 되지않을까싶다. 그리고 결말을 좀더추가해서 여자가 떠난후의 남자가 홀로남겨진 모습을 보여주면 더여운이남았을 것이다.
무겁고 축축한 공기가 좋았다. 영화보길 잘했다.. (그리고 카메오로 출현하는 배우들 잔재미까지!ㅋㅋ)
보다보면이영화에심취해있다
끝이 왜케 찜찜해?영화 내용이라던지 잔잔한 흡입은 좋다만 끝은 뭔가 결론이 나야하지 않았을까?그냥 저리 끝내면 뒤는 관객이 알아서?셀프임?
처음은 이게 머지...근데 다시 봤다그냥 그저 느낌이 끌린다그래서 자주 보게 된다 영화도 중독일수 있구나...
아 이윤기감독님 영화 정말 너무 좋아 내스타일 ㅠㅠ 영화 평생만들어주세요..
좋았다
누군가를 사랑한다는 것, 그것은 또 다른 누군가에겐 사랑하지 않는 것처럼 비쳐질지도 모른다. 아니, 사랑하지 않는다고, 그렇게까지 믿고 싶게 할지도 모른다. 오히려 화내지 않아서 답답하고 슬픈 그네들의 자화상은 그래서 허허롭다. 그네들의 단색음처럼.
공감 간다....
이 영화는 진짜 부부가 이혼하기전에 대화와 일상을 사실적으로 나타낸것같다. 영화는 재미는 있으나 전개가 느리다는게 흠인것 같다
배우자들의 심리묘사는 잘 되있으나, 전개가 너무 느리다는게 흠이네요
보는내내나와너무닮은지석이미치게숨막히게했던영화.지석은정말괜찮지않다.아마영신도알겠지.혼자서해피엔딩을그려본다. 사랑한다,사랑하지않는다. 내인생에서난이문제를잘풀수있을까.
사랑과 이별에 대한 감독의 의도 혹은 욕심은 어느 정도 이해가 되지만, 배우 혹은 관객은 그것을 따라가지 못한다. 남는 건 느려터진 진행과 어색한 연기뿐이다.
나쁜 영화는 아닌데 극장에서 보신 분들은 화가 좀 나실 듯....
매우 좋다.
음 ...사랑한다.. 사랑하지않는다..사랑한....
잔잔하고 좋네요
멋진하루를 보고 나서 감독 검색해 보니 같은 감독.다만 ,이 영화에서 아쉬운 점은 주연배우들이 너무 예쁜게 흠이랄까.표현은 정말 좋은데, 영상 자체가 너무 예쁘게 나와서 아쉽다.좀더 거칠었으면 좋았을텐데 부드러운 영상이 아쉽습니다.
클래스 있는 감독. 지금부터 평점 보고 영화 보지 않는다.
이런 스타일의 영화를 좋아하는 편이 아닌데, 이작품은 정말 많은 걸 느낄 수 있었어요. 좋아요.
전 정말 좋은영화라고 생각해요. 분위기도 그렇고 두사람의 감정을 이해하려는 마음으로 봤더니 뭔가..이해할거같으면서도 잘모르겠는..여러가지를 느낀 영화였네요.
빗소리가 남아 있어요. 감독님 좋은 영화 잘 봤어요. 3번 정도 봤는데 처음 볼 땐 조금 지루했는데ㅎ활기 넘치는 &#39;멋진 하루&#39;랑 다른 듯 닮아보이는 게 감독님의 철학이 담겨서 그런걸까요.앞으로도 계속 작품 활동 해주세요.
제 평점은요~ 6.5정도 되네요. 5점대는 아니구요.. 다운받아 보긴 괜찮았는데, 극장에서 봤으면 좀 화났을듯요^^;
거지
절제된 감정 깔끔하고 감각적인 영상 감성에 젖는 영화빗소리가 너무 좋다.
괜찮아.
하얀종이에 검은색 선을 그으면, 우리는 검은색 선을 본다. 하지만 가끔은 빈공간이 더욱 많은 것을 말해줄 때가 있다.
초반부는 살짝 지루하긴 했는데, 끝으로 갈 수록 감정선이 뚜렷해지면서 애잔하게 흘러가더라구요. 이런 공허한 느낌의 영화 좋아요 ..
다시본이영화는영신의심리상태에관심이갔다첨봤을때는왜저런남편을떠나려고했을까하는의구심이들었었는데....다시본영화에서는영신이답답함을느꼈을지도모르겠단생각과정말떠나고싶은사람은아니란생각이들었다.결혼생활5년차..위기가올때도되었다.......
깊은 여운과 생각을 남기는 영화.
주식회사와 협동조합의 극명한 차이는 그것이 과연 이익의 극대화에 도움이 되냐고 하는 점에 달려있다. 주식회사는 대주주의 천재성에 나머지 주주들이 편승할 수 있기에 의사결정의 폭발성이 보장된다. 하지만 협동조합은 1인 1표의 의사결정권을 나눈다
잔잔하다. 여운이 남는다. .* 감수성 충만해지는 영화 :)
그들의 끝을 상상하게 되는 긴 여운이 남는 영화.
그냥 보기엔 답답하고 지루하고 짜증나겠지만, 그것의 그대의 경험이 없기에 공감하지 못하는 것이다. 저 상황이 너무나 싫고 이해 안되지만 화를 내고 소리를 질러도 해결이 안됨을 알기에...그들은 그들 방식대로 슬퍼하는 것이다 이별은 이런 이별도 있다.
자극적이지 않은..그래서 좋았던 영화!
멋진하루 참 좋았는데..다시 집안으로 들어가서.. 영화 참 쉽게 만드는구나.
여운이남는...
일년전에 비오는날 집에서 봤는데 아직까지 여운이 남는다!빗소리,숨소리,집안의 냄새도 느껴지고 배우들의 감정이 그대로 전달되었다!신랑과 다시 한번 봐야겠다
이이폰으로 끝까지 꾸역꾸역 보다가 마지막에폰 던지고 바로 영화 지웠다. 극장에서 안봐서 다행.. 감독이 전달하려는 바가 뭔지는 느낌이 오나 영화로선 최악 OOO기라고 말하기도 아까울 정도로 쓰레기
무조건 자극적인 흥행적인 요소를 찾는 분이라면 이영화 비추합니다 하지만 잔잔한 영화속의 이야기와 영화의 분위기에 취하고 싶으신 분에게는 추천합니다
전체적인 분위기가 일본영화 삼각이랑 느낌이 비슷하네... 물론 그건 여친 동생에게 꽂힌 로리콘 이야기지만... 은교도 그렇고 이 영화도 그렇고 시나리오는 한국이 훨씬 의미있고 여운있게 잘 쓰는듯...
장마철 아늑한 방에서 보면 좋을 영화상영시간이 스토리에 비해 길지만분위기가 좋았다 특히 배경이 되는 집의 인테리어도 좋았던 영화
괜찮은영화지만아이고지루해
점수주기에 - 는 없는건가? 안타깝네... 이 영화 다보려면 현빈보다 더 참을성이 있어야 합니다. 여운이 남네, 열린결말 이라 하지만 여운이 남다못해 지루하고 결말은 허허벌판... 남은게 없는... 허허벌판이죠 .
임수정 현빈이라 끝까지 참고 생각하면서 봤다 하지만 재미없는건 재미없는거다 평점이 정확히 말해주고있지 영화관에서 보신분들 진짜 짜증날법함
30분 정도로 만들었으면 좋았을 영화, 2시간은 인내심의 한계에 도달하게 만든다. 등장인물 2명에 아무 상돤도 없는 중간에 나오는 옆집부부, 고양이 한마리, 30분 정도 했으면 여운이 남았을거 같은데, 엔딩도 여운을 남기기엔 너무 긴 플레잉 타임.
베스트 댓글보면안다.
예전에 영화관에서 보고 비오는오늘 문득생각나 다시본영화.영화관에서 본사람 돈아까웠다하겠지만 이영화는 영화관에서 몰입해서 보는게 훨씬 좋은영화다. 그감동을 잊을수없음. 집에서보니까 집중도안되고 지루했음. 영화관에서 또보고싶다~
뭐야 평점이 왜 이모양이야
처음 볼 땐 정말 재미없고 어이없다. 그러다가 이상하게 두번 보게 된다. 왜 이따위를 만들었을까하는 호기심에. 그 후 몇 번 씩을 몇 장면 씩 보게 된다. 묘한 여운이 남는 영화다.
빨리 감아보니까 더 흥미롭다
현빈은 정말 어떤 작품에서도 빛이나네요
어쩌면 우린 단조로운 삶보단 조금 유동적인 삶을 더 선호하는 건지도...
컴퓨터 전기세가 아깝다!
이별이 좋은 사람은 없을꺼야~ 그 이별을 이리도 담담히 그냥 고스라니 담아내니 보는 내내 답답도하고 불편하고...
몇년전에 봤는데 또 보고 싶다
기존 멜로랑은 다른 느낌입니다.이런 영화도 있구나 많은 생각을 하게 만드는 영화 였습니다.
잔잔한 영화네요. 비오는 날에 주인공들의 대화랑 상황이 맞지 않지만 이런 이별도 있을 수 있다고 느끼네요.
뭔가 뒷통수 맞은 기분이랄까 내가 재생속도 느리게 한건 아닌게 맞는거겠지 잘했어 끝까지 보았어
공감이많이되는 영화 일단보시길...
재밌어요 현빈 임수정 연기진짜잘해요
여운이 남는 영화네요 잘봤어요
이렇게 표현되는 가슴 아픈 이별도 있다는게 너무 와닿습니다. 참 여운이 오래 남는 영화네요. 배우분들의 섬세한 감정 표현도 정말 멋졌구요...특히 배경의 빛 조차도 또 하나의 배우처럼 느껴질만큼 화면이 감성적이고 소중하게 느껴졌습니다.
비 오는 날 보면 좋겠어요. 아무런 다툼없이 헤어진 전 애인이 생각나게 만드는 영화.
나를 사랑한다? 사랑하지 않는다? 남자의 저 태도.. 여자로 하여금 사랑을 의심하게 한다 날 사랑한다면서 날 사랑하지 않는 사람이나 하는 행동들... 이해해야 함께 할 수 있기에 이젠.. 남자에 대한 사랑이 남아도 살고 싶어서 떠난다
거북스런 부분 참많던영화 감독이..표현을 유치하게 하는듯 머핀 파스타 등 중간중간 웃겻음;
한구석 저리고 아프다 이런 사랑도 이런 이별도 있는거다
내가 가장사랑하는영화
보는 내내 긴장을 늦출 수 없는 영화. 극중 설정, 두 배우의 연기는 이 긴장감을 너무 단단하지도, 무르지도 않게 잘 받쳐준다. 사랑한다와 사랑하지 않는다의 경계에서, 혼자와 함께의 경계에서, 안과 밖의 경계에서. 마음 속 깊이 스며드는 영화.
왜 별점이 이렇게.낮은지 모르겠네 ! 난 무척이나 재미있게 보았는데
난 지루하지 않았다.임수정 현빈의 자극적이지 않는 연기 그리고 우리 일상과도 같은 이야기잊을수 없다.
예쁘게 찍은거같은데 현빈 연기력부족해보이고 지루합니다므지ㅜ 이별도경험해봤지만 공감이 그다지 가지않는 매니아층만좋아할듯하네요
몇번이고 다시 보는 좋은영환데ㅠㅠ..평점 너무안타까움
1점도 아깝다 진짜 돈줄테니 보라고해도 안봐 시간아까워
공감100퍼센트.. 참 좋았습니다.
마음을 적시는 공간, 그 안의 공허한 인물들
여자정혜 김지수 멋진하루 하정우
지루하다. 그리고 실제로 저렇게 하지도 않는다.
노예생활을 하던 현빈은 임수정이 헤어지자고 하니까 겉으로는 쓸쓸한 표정을 지었지만 속으로는 너무나 좋았다. 떠나는 날에 비가 많이와서 하루 더 머물겠다고 여자가 양파를 깎으라며 노예짓을 시키는 장면에선 분노가 일었다. 화장실에서 해방의 눈물을 흘리는빈
보자마자 &#39;멋진하루&#39;란 영화가 생각났는데 같은 감독님이셨더군요. 여백의 미를 좋아하시는듯. 전체적인 평점은 낮지만 전 개인적으로 이런 분위기 좋아합니다. 첫씬이 롱테이크란걸 알고 놀랐어요. 단지 딴지를 걸자면 임수정처럼 짐싸다간 두달뒤에도 이사 못함.
사랑한다. 사랑했었다. 지금은 사랑하지 않는다....여백이 마음에 남는 영화....난 참 좋더라,
그리 쉽지 않았던 우리 의 헤어짐 이 저러했을까? 쓰라린 상처 에 물 이 닿으니 더 쓰라리다...
임수정이 하정우와 통화장면에서 현빈의 뒷모습을 보며 비 때문에 나갈 수 없다하며 현빈과 헤어짐을 망설이는 모습과 마지막 파스타 장면에서 양파 써는 현빈의 모습에서 보여지는 슬픔과 양파 때문에 흐른 눈물 이 사실 헤어짐의 아픈 눈물이고
울배우는 그어떤 역할도 잘소화해냄
이해되는 보이지않아도 느꺼지는슬픔 경험때문인가기다려도 잡아도 안되는걸안다는건...나도 이런모습이였구나 공감되네요
비오는 초여름, 늘 기억나서 다시금 찾는 영화
잔잔하고 일상적인.. 비가 내리는날, 문득 다시 생각이 날거같다.
으~화난다~너에게~
지루한데 아주 공감이 되는 영화네요. 저런 남자 정말 답답하죠.. 나쁘고 못된건 아닌데 가끔 화가 치밀것 같고 아주 섭섭해지죠ㅎ 이런 경험이 없이는 연기 하기 힘들었을텐데.. 임수정이 좀 더 표정을 다양하게 했으면 좋았을것 같아요ㅎㅎ
자극적은 영상과 영화에 길들여진 관객들에겐 지루하겠지만, 여백의 미를 보면 너무나 이쁜영화
현빈의 놀라운 연기력을 볼 수 있는 영화.
얼마나 대화가 중요하게 알려쥤다남자는 실패해도 힘내고 여자는 돈벌어오라고하지말구 남편 기살려줘용♥ 사랑받고싶음 그만큼 해줘야돼♥
분위기와 감정으로 표현하는 뉘앙스들.
이 영화는 영화관이 아니라 비오는 날 늦은 오후 &#39;집&#39;에서 알리오 올리오 먹으면서 포도주 아닌 커피 홀짝이며 &#39;혼자&#39; 봐야하는 영화다. 그럼 알 수 있다. 사람이 1.5시간 만에 어디까지 우울해질 수 있는지.
복불복인 영화, 그러나 나에게는 3년전에 봤는데도 불구하고 아직까지 여운이 감돌아서 몇 번을 본 영화. 헤어지는 이들이지만 결국은 헤어지는 것을 두려워하는, 헤어지지 못하는 두 남녀의 마음들을 들여다보고 공감할 수 있어 러닝타임 내내 지루하지 않았다.
이윤기 감독 작품은 내 취향과 꽤 잘 맞는 듯, 영화 좋다...
저예산영화에 그 비싼 몸들이 노개론티로 출연했는데 이따위로밖에 연출을 못하는건지..? 배우들 연기는 좋았으나 이야기 하려는게 뭔지 도저히 의문인 영화... 왜 배우들이 연출자 때문에 역을 먹어야 하는지... 노개런티로 나왔는데 욕까지...
착한남자, 화내지 않는 남자가 여자에게 미치는 영향
보는내내 마음이 울렁거렸고 영신이 지석의 가슴을 내려칠때 내 마음에 파도가 쳤다.
비오는날 가장많이 생각나는 영화
자상하지만, 화내지않지만, 그것이 사람 환장하게만드는 사람사이의 벽으로 작용할수있다는 걸, 아주 잘아는 사람이 만든 영화. 임수정이 이해가는 내가 슬프다.
이윤기감독님 영화 좋아하는데요. 임수정, 현빈 연기력에서 별점 까먹네요.
밋밋하고 심심하지만 그만큼 순하고 담백한 이별공식
절제된 감정들이 무던히도 좋다.
사랑은 이런거라는 생각이 드는 영화.너와 나의 욕심빼고. 우리 어쩔수 없는우리들 자신을 내세우지 말고.내가 니가 되려고도 하지 않고..각자로 있되. 너의 인생에 대해 무어라고하지 않으며 그 수많음에익숙해져감을 거부하지 않던참 괜찮은 영화.
보통의 이별은 아닌거같다.... 너무 지루했어요 드라마스페셜도 이것보단 낫겠다...
고딩때 본건데 시험끝나고 친구들이랑 영화보러가기러했는데 현빈좋아하는애가 보자고 징징거려서 6명정도가같이 가서 봤다.진짜 에휴 사람도우리뿐이라 애들이대놓고 욕을 ㅋ 평점이 보니까 아주안좋거나 아주좋은데 그레도 다시보고싶진않다.
비내리는 우울한 밤에 이 영화를 추천하고 싶네요..
다시보고싶은영화1순위. 그런데 한 번 보고 못 보고 있다. 여자마음도 남자마음도 가슴깊이 와닿아서.. 다시 보면 내가이별한듯 힘들어질까봐... 참고참는중. 이영화는 자기감정을 억누르거나 외면하는 사람에게 추천
기니디리미비시지히디
영화 공짜로 봐서 10점 주지만퀄리티는 욕나올 정도고멋진하루 찍은 감독이었다니 충격임수정을 불러 놓고 뭐한거야
영화내내 빈 공간들이 남녀의 공허한 빈 공감을 대변 하는 정도의 메시지.
이해가 어렵다면 사랑을 하고 다시 보시길...
난 울었는데 종종 지금도 생각 난다.. 안타깝고 이해되고 답답하고 그랬다. 조만간 또 봐야지
음미하면서 보게되는.. 우울한거 같으면서.. 슬픈거 같으면서.. 긴 여운이 좋다.. 30대 중후반 이후 연령대가 많이 봤으면 평점 좋았을듯한~
가끔은 시끄럽지도 화려하지도 않은 일상같은 영화도필요한다 마음의 쉼표 하나,
고양이를 찾아가지 않는다던가식당예약을 취소하지 않는다던가음식을 해놓고 안먹는 이런 연출들이 두 주인공의 끝은 이미 다 암시 되어있지만 보여주지 않는 표현이 오히려더 기억에 남게 되는거 같아요
나이가 드니까 더욱 처절하게 공감할 수 있다. 각 주인공들이 현실이라면 얼마나 감정을 절제하고 있는지... 나도 저러고 싶었는데... 저게 가능하려면 더 사랑해야 하는지 덜 사랑해야 하는지 그건 아직도 모르겠다.
개인적으로 조용하게 감정을 툭툭 건드리는 영화를 좋아해서 그런지 너무 인상깊게 잘 봤어요.
이 영화에 나오는 모든 게 다 좋아요
현빈이 지탱하기엔 어려운 캐릭....연출을 위한 조잡한 씬과 대사...
임수정은 사랑입니다. ♥♥
정말 훌륭한 영화였습니다. 평점이 볼품이 없어, 10점을 줄 수밖에 없네요. 뭐라 단정지을 수는 없지만 남자의 마음이 깊이 울리네요.
잔잔.잔잔.수작..
내 인생 영화 중 한 편. 이윤기 감독의 작품은 너무나 담담하게 절절하다. '남과 여' 또한..
지하실의 대화는 그들을 정확하게 표현해 준다.
이윤기감독만의색채. 느리고 답답한 듯 느껴지는. 하지만 그게 의도한 것인데 어쩔것인가. 이감독의 다음작품인 공유 전도연 주연의 남과여도 못해낸 것을 김남길은 해낼 수 있을지.. 하지만 내겐 좋은 영화, 미련스러운 남자 잔인한 여자.
차가운 남자와 뜨거운 여자의 이별법. 황진미.. 포악하다!
13년도에 본영화가 여운이 많이 남았나보네요 갑자기 다시 기억이 나네요 참좋은 영화였습니다. 오늘 다시 봐야겠습니다.
나름느끼면서 봤네요 너무 저평가 된것 같아 점수 만점으로..
계속 생각나게 만드는 독특한 남주 캐릭터.고구마 100개 먹은듯 답답하지만 이런 나무같은 남자가 어디있을까?
한번보았다 영화 마지막 슬픔을 표현하지 못하고 양파를 물로 씻어도 계속 눈물이나는 장면 남자의 마음을 말하고 싶었구나 했다 시간이 흘러 두번째 보았다 여자가 답답하겠구나 영화 마지막 여자가 떠나는게 아니라 남자가 밀어내고 있음을 말하고 싶었구나 했다
100번은 넘게 본거같아요. 그냥 그렇게 보고 또 봐도 감사하고 아련하고 질리지 않고 많은 생각을 하게 되는 영화에요. 그리고, 볼때 마다 보이지 읺던 장면들이 보이는 영화에요.
저의 경험에 비추어보면서 감상했는데 충분히 이해되는 내용이에요 저도 나이스한척을 했었죠 그러다 대판싸웠는데 영화에 그런 장면이 없는게 좀 아쉽네요 그랬다면 전 울었을듯... 여백이 좀 지나친건 있어요ㅎㅎ
비 오는 가을 같은 단조롭고 단순한 영화 배우가 감정 연기에만 몰두 했으며 헤어짐의 슬픔을 잘 승화시켰다 악플 다는 사람들은 대부분 10대 20대 연애 경험 없는 사람들이다
영화 보고 화가 났는데 댓글 보니 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
조금 지루하지만 영화 자체는 괜찮았음
개인적으로, 매년 한번씩 생각나서 보게되는 영화중 하나.. 요리하는 장면이 너무 좋다 타닥타닥 빗소리랑..
찻소리 빗소리 시끄러워서 못보고 말았다 귀도 아프고짜증도나고
나는 너무 좋았다 정말ㅎㅎ
사랑하는영화. 그는 괜찮지 않았구나. 이런마음으로 그는 끝까지 다정했구나. 그래서 내가 그렇게 화가났나보다. 그리고 이제야 찬찬히 그 다정함을 시간들여 보니 먹먹하다. 안아주고싶은데 안아주면 안되는 이별의 순간이 참 아프다. 볼때마다 결국은 울게된다.
인생영화이다. 힘들때마다 보곤하는데지루할수도 있고 너무 답답할수도 있지만섬세하게 본다면 모든 행동에 그 어떤 표현보다 무수히 많은 감정이섬세히 담겨있다.
아름답고, 촉촉하고, 섬세하다. 두 주인공의 심리 묘사와 장면적 연출, 모든 것이 그렇다. 게다가 이 영화, 햄릿이 던진 &#39;To be or Not to be&#39; 라는 질문과도 닿아있다. 좋을 뿐더러, 잘 만들어졌다. 흘려 봐도 좋고, 깊게 봐도 좋다.
너무많은 이해심은 무관심일 수도 있지..
좋다....잊을만할때면 생각나는 영화
왜 이제야 보게 됐을까? 우린 이별할때 이렇게 이별했을까? 보내기 싫은데 표현 못하는 남자와 떠나기 싫은데 떠나는 여자의 이별얘기 ..
현빈 얼굴이면 답답해도 참고 살아라
비 오는 날 혼자 보시면 됩니다
좋긴 좋았는데...나만 이랬나? 그래도 한번은 현빈이 분노하길 바랐다..괜찮다면서 차분하게 커피 내려주고 신경써주는데 왜 그렇게 슬퍼보이는지
좋았습니다 적적한 공기 분위기
내인생 최고의 노잼영화
흐름의전개가 느리고 시간이 멈춰잇는듯한 공간속에서 지루하고 답답하다
비오는 날에 집에서 혼자 밥 먹으면서 봤기에 더 깊게 천천히 와닿을 수 있었던 영화.. 꼭 혼자보시길 추천. 극장에 가신 분들에게는 존경의 표시를.
잔잔,지루,비,세련된 영상이런 감성이 느껴지는 영화흔치 않은데...저는 좋습니다.
좋던데 비, 적막, 이별
asmr영화임 잠 엄청 옴
우울해지기 보단 나한텐 가끔 상당한 위로를 주는 영화
평점이 개판이라10점준다보면 볼수록 좋은 영화혼자 보기 좋은 영화비오는날 보기 좋은 영화
좋은 영화네요~~굳굳굳
집에 불 좀 키고 있지 너무 칙칙해 재미없는사람들 저런 여자 너무싫다
나의 첫연애 때와 너무 비슷해서 공감이 많이 되었음. 겉치레로 좋아보이는 나이스한 관계 허나 절대 깊어질 수 없는....그랬던 첫 연애... 이 영화를 보면서 역시나 다툼,싸움이라는게 관계의 여정에 있어서 필요성이 있고 오히려 건강한 과정임을 되새김
현빈팬이라봤는데 너무 그지같다영화도아님
잔잔하게 스며드는 영화
여백, 이별, 다양성 같은 말로 치장하기엔 너무 앙상한 뼈대. 관객이 못 알아 들을지 모른까 맘껏 드러내버린 조바심 가득한 메타포. 모든 배우들의 평소 같지 않은 어색한 연기. 전후작을 모두 좋아했던 감독에게 2점을 눌러야 하는 당혹감. 한숨.
두번 보고서야 이 영화의 깊은 맛을 알았다. 최고의 영화!
최고의 영화 영상미 조명 공간분할 연기 극본 모두 훌륭한 여운 깊은 감칠맛나는 영화
여백이 주는 편안함.함께 그 영상 속에 들어가서 함께하며 생각하고 공감한다는 착각을 주었음.가끔은 멍때리고 싶은 나에게 공감과 휴식을 준 영화.
이런영화 ㅂㄹ 안 좋아하지만여운이 남는다극중 현빈이 임수정을 배려하는 작은 행동들이 더 가슴아프게 한다마지막이 좀.. 아쉽지만 무튼 혼자 가볍게 보기좋은 거 같다
여운이 아니라 답답함이 남음.현실을 방영한 현실적이지 못한 인물화.그냥 5년짜리 권태로운 부부의소재만열심히 가져다 쓴느낌.극중 현빈의 역활이 공감이 안되는 인물임.납득안되는 현실방영 감성영화.심하게 멈춰있는 장면들이 의도적이고지루하게 느껴짐
지석의 와이프가 지석의 가슴을 칠때 나도 모르게 눈물이났다..먹먹하다. 숨죽여 봤다..
합의된 조용한 이별인 줄 알았는데,후회와 슬픔은 내리는 비처럼 줄기차다.
이 영화 비올때 보면 좋아요! 강추해요! 현빈은 장발을 해도 멋있네 ㅎㅎ 현빈에 감정이입하면서 봤음! 강추
사랑한다,사랑했다,사랑한다
영화속 남녀는 고요하지만 치열한 섬세함이있다좋게봤다 두번째보니 영신의마음이보인다~잡지도 화를내지도않은 남자의 가슴을칠때 그녀의 마음이 얼마나 답답했을까 양파뒤에 눈물을흘리는 남자의 모습속은 그녀를 여전히 사랑하는 마음이 보였다
부담없이 보기 좋은 영화
호불호 다 이해간다 ㅋㅋ..20대 미혼에 봤으면 엥? 했을것 같긴한데생각해보면 .. 잘못한게 없는 사람을 떠나는것만큼힘든일은 없는것 같다. 아무리 말해봐야 목소리한번 안커지는 사람하고는 .... 목소리커지는 사람만 지치는 기분.극중 임수정이 남편한테 계속 말걸고 남편역시 무슨말이든 걸어보려고 하는걸 보면 아주 끝은아닌데 둘다 어쩔줄 모르는 나이든 아이같아서 답답하면서도 마음아프다근데 사실 마지막 장면에선 설마 저러고끝나나 싶긴 했다..
10여년 전에 난 이작품을 이해 하지 못했다. 하지만, 지금 너무 이해 되면서도 안타까울 뿐이다. 서로에게... 그때나 지금이나 두 주인공의 작품 속 연기를따라가다 보면 어느 덧 영화는 끝나버린다. 살아 보니 그게 그거더라~ 라는 뭐 그런말이 많지만,열린 결말의 내 마음 속 엔딩은 해피엔딩이다.
스토리 없는 이런 류의 영화가 제 취향이 아니라서 좀 힘들긴 했는데, 현빈, 임수정 두 배우의 분위기와 목소리, 빗소리, 그런 게 색다르게 다가왔습니다. 비오는 날, 현빈님 보고 싶은 날, 그런 날에 다시 땡기는 영화가 될거 같네요.
몇년전에 보았지만 잔잔하고 생각에 잠길 수 있는 영화였다. 결혼을 하고 나니 다시 한번 보고싶은 영화.
담담하지만 아픈 이야기...생활소음들, 빗소리가 ost...잔잔한 롱테이크씬...개인적으로 너무 좋아하는 영화~현빈의 연륜이 조금 아쉽고(20대 감성으로의 한계가 조금 느껴지는) 지금 찍었다면 정말 훨씬 더 담백하게 잘 담아냈을 듯...
독립영화들 느낌이 나면서 슬로우로 자칫 지루하게 느낄 수 있으나 보는 내내 내겐 정말 정말 맘에 드는 영화였는데 마지막 그렇게 끝나서 ㅠ 완전 갑자기 놀랐습니다 ㅠ. 그 만족스럽지 못한 결말과 현빈의 얼굴이 대부분 심하게 어두워 잘 보이지 않았다는 단점외엔 또 다시 보고싶은 매력있는 작품입니다.
여주인공이 처음에 왜 헤어지자고 했을까 생각해보니남주인공의 반응이 궁금해서 툭 던져본거일수도 있다실제로 그 남자와 바람핀게 아닐수도 있다.초반 차안에서 남자가 집으로 사무실을 옮긴다는데그 이유를 묻는 여주인공은 자기와 붙어있고 싶어서 그런가 했는데... 사무실 비용에 대해 얘기하는 남편...출장가는데 남자도 같이간다는 소리를 듣고도 아무반응 없는 남편... 질투하는 것도 보고 싶은데 한번도 보여준적 없을 것이다.이 사람은 정말 날 사랑하나? 5년이 지난 지금도 사랑하나? 바람나서 집나간다 말한다면 화낼까? 잡을까? 문뜩 궁금해져서 툭! 던졌을거 같다. 그런데 그 남자는 괜찮아지겠지 하며 무반응...정말 이 사람이 날 사랑하는게 맞나...라고 느끼며... 이 사람의 나에 대한 감정이 이 정도 뿐인가 하며 그냥 헤어지자고 마음먹게 된거 같다.출장에 다녀온 직후.... 비가 오고... 남자는 집나가는 아내를 위해 배려차원에서 함께 짐을 싸지만... 여주인공은 집 나가기 싫었던거 같다...남편을 아직도 사랑하고 있다. 그러다 비, 고양이로 인해 서로에 대해 생각할 시간이 생기고...마지막 고양이에게 괜찮다고 말한건... 결국 여자는 떠날 생각을 접은거 같다...이대로도 괜찮다고...
BGM없는 영화는 거의 처음인 듯해요근데 빗소리 때문에 영화가 다 끝나고 난 후에야 음악이 하나도 없었다는 걸 눈치챘어요보는내내 답답함이 공기 속에 가득해지는 그런 영화인데 현빈의 앞머리가 그 답답함에 정점을 찍어주었죠.
첨엔그 둘이...사랑한다?? 사랑하지않는다???를 집중해서 보고있었는데...우물쭈물 짐을 잘싸지못하는 여주에비해 너무나 적극적으로 짐싸는걸 도와주는 남주를 보면서..이상황에서 화를 내거나 붙잡을 만큼도 사랑하지 않는건가?? 싶다가...양파때문에 터진 울음에...이게 그의 사랑 방식인가...싶던 영화.이건..남주가 여주를 사랑한다?? 사랑하지않는다???같은 의문이 계속 드는 영화였어요.두배우 연기 전부 너무 감성적이고 섬세해서 숨죽이며 봤는데...현빈배우님 머리를 좀 어케 했음...내내 묶어주고 싶었네요..미모낭비같아서....
눈빛 .표정 .손끝으로 감정을 전달하는 영화이다.두 배우가 장면마다 녹아있는 영화.
개봉당시 봤었다면 이게 뭐지?했었을텐데.. 이제서야 본 난 너무 감정이입이 된다.배우들의 마음이 빗소리로 표현되었겠지? 다리가 잠겨 길이 통제 될 만큼 홍수가 날 정도의 비...앞이 보이지 않았겠지? 곧 또 다시 찾아 볼꺼 같다....
살면서 막막한 벽을 마주했던 순간이 있다면 눈물날 영화...
배우들은 아무도 감정을 터뜨리지도 않았고 내내 절제했다. 괜찮다 괜찮다 서로를 다독이면서. 물소리 빗소리가 이렇게 쓰일 수도 있구나 나는 감탄하면서 오열하고 싶은 내 마음도 가라앉힐 수 있었다. 연출 배우 음악 스토리 어느 하나 뺄 수 없는 훌륭한 영화였다.
여주는 말 대충하는 스탈 남주는 고구마 백개..어른의 이별이긴 한데 넘 폐쇄적임. 임수정과 현빈이 아니었다면 이 설정이 영화가 될수 있었을까. 쭉 잘 보고 괜찮게 봤다고 생각하는중인데 생각할수록 열받는 남녀의 행태. 여기서 남주가 현빈인건 치트ㅡㅡ
내가 딴 남자랑 바람나서 그만 살겠다고 하는데 5년간 함께 산 남편이 담담하게 내 의견을 존중해주면...난 진짜 화날 듯...
나도 그녀처럼... 떠나고 싶다
호불호 갈리는 영화 일 것 같지만잔잔하고 남여 심리를 잘 그린 영화같음비오는날 보기 좋은
두번째봤는데 비오는날좋아해서그런지 영화자체 잔잔하니좋았어요.임수정씨연기도좋구요.가끔asmr영화같았지만 개인적으론 또 보고싶은영화에요
&#34;..,..왜 울고 있는데..&#34;&#34;.,...양파 썰다가!&#34;&#34;왜 울었냐고&#34;&#34;양파 때문이라고 대답했어&#34;&#34;.,.. .내가 양파냐..&#34; 아시는분? .. ..,. . .,.. ..영화다보고 이게 생각이났어 ,... 여기서도 ?면요리잘하는 리정혁씨♡ 고양이 무료분양♡ 리정혁씨 어쩜...얼굴이 그러면 성격이라도좀 삐쮹빼쮹해야지. .,..., ...사람이 왜케.. ..,. ...그저착해가지고...ㅠㅠㅠ. ㅠㅠㅠ
빠져들어야 재미있는데, 나한테는 그런 흡입력이 느껴지지 않음요리 프로그램 보는 줄...어정쩡한 열린 결말도 별로..
극장에서 봤으면 잤을법한 그런 영화...
감독은 인간부터 되야함.
새벽에 혼자보기좋은 영화대사는 별로 없지만 말로 표현하지 않아도 알수있는 듯하다난왜 현빈손다쳤을때 치료해주는 장면에서눈물이 났지? 사랑하는 사람에게 난 작은 상처가 가슴시리게 아프게 느껴졌다 그모습을보고 현빈도 붙잡고싶었을거다어쨌든 많은 여운을주는 영화
