완전 재밌게 봤어요~~~
세상에서 젤 사랑하는 울마미와 본 재밌게 본영화...엄마 고마워요...사랑해요
재미있던데...울 아이도 좋아하고..교훈적이고...무조건 반대가 여기도 있네요...오히려 그래서 더 관심끌겠네요...ㅎㅎㅎ
우리 중국산 짝퉁한테 왜그래여 ㅠㅠ 뺏길수도 있지!ㅠㅠ
포스터부터가 똑같잖아역시 대륙이다 짝짝짝
아바타의 겁나 짜가영화
대단하다. 어떻게 유명영화를 그대로 베껴서 만드냐ㅋㅋ 중국짱짱맨
아바타라고 하길래 아바타를 애니메이션화 했구나 , 했는데 그냥 중국의 짝퉁 만홬ㅋㅋ
아이들과 재밌게 봤어요~^^
짜임새도 좋고, 아바타영화못지않은 환경,가족 ,사랑,우정 애니메이션
뭐지뭐지뭐지이게뭐지난누구지
제 아들이 제목이 야하대요
중국답다 진짜 -_-....
ㅎ... 이런걸 무슨 중국짝퉁만화따위..
아바타를 애니로 만든건가?
아 진짜 이건 패러디보다 못한 짝통
아이들과 봤는데 볼만합니다~~ 재밌어요~~
엄마가 도와줄게 엄마가 도와줄겨~
가족과 함께 하면 더 즐거운 영화.. 적극 추천합니다.
너무 재미있는 영화!!!
국수주의 진짜 노답이다 ㅉㅉㅉ
너네가 정품이 될확률은 없어-그러니까 쓰레기통으로 꺼져버려
아주 좋은디 . 아바타 다시 생각남
아바타 애니메이션 화인줄 알았는데 중국 짝퉁 ;실망임
이젠 대륙도 무시하면 안 된다.
애들이 딱 좋아할만한 내용
쿵후판다도 이렇지않았나?
중국이란 나라는 개념을 밥말아먹었나... 딱봐도 아바타 그대로 베낀거 티난다. 쓰레기 영화란건 바로 이런 영화를 말하는듯.
평점 1점 주기도 아까운 쓰레기 영화다.
중국산 쓰레기 영화가 왔다.
저 개티즌들의 평점은 뭐지.. 애들 영화인데 애들이 평가해야지..우리 아들은 만점이란다. 보지도 않고 평점을 선입견 쩔어요
정글의 비밀은 마이 바이 샤코라고생각함 평점태러으앙아아아아어으아어앙
이러지 마 중국아 ㅠㅠ가슴아파.
우리 아이가 너무 재밌게 보았다네요.
예고편 보니 짝퉁이내 헐..
아들이 걍 그렇대요.조금은 웃겻대요
와 포스터도 같넼ㅋㅋㅋ
애들이 즐겁게 보고 토요일을 재밌게 보내게 해준 영화네요...애들 오락거리로 좋고 교훈이 있어서 훈훈한 영화였어요. 아름다운 게시판 문화가 아쉬쉬워서 평점 처음으로 남겨봅니다
아바타 정글의 비밀 아이들 4명이랑 같이 극장에 가서 봤습니다.보는 내내 정말 할말이 없더라고요 아이들이 표정도 그렇게 좋아 보이지 않고요애니메이션 이라고 하기에는 비추천 인것 같네요.
아니 대채중국은왜이런 쓰래기같은걸만들까..세계3대미스테리임..
밑에 아이들 운운하는 평점알바님들 저는 제 아이한테 이런 질떨어지는 영화는 보여주고 싶지 않습니다. 평점 조작해서 코묻은 돈 먹으려고 하지 마시고 제대로된 영화나 유통해라
아이들이 보기에 부담감 없이 재미있었던것 같습니다
아바타 제작진들에게 허락은 받고 만든건가??ㅋㅋ
도대체 이영화를 왜 짝퉁이라고 하는겨? 재미만 있구만...츠릅`
잼있는데?? 왜 평점 1점들이 이렇게 많지?
애들이랑 재밌게 보고 왔는데 평점보니 안타깝네요.. 재밌었어요^^
애기가 너무 좋아했음~~~~ 즐거운 나들이 만들어줘서 고마워요^^
미안해.. 아빠가 잘못했어..
아바타같은소리하네..
중국ㅋㅋ 포스터부터다르네 클라스 가 ㅋㅋ모방아님 창조는 못하는나라
캐릭터 디자인만이라도 어떻게 바꾸던가..
한국에서, 생긴게 파란색이고 닮았다는 이유만으로 제목에 "아바타"를 끼워넣다니.. 아직 한국 영화시장의 수준이 90년대에서 발전한게 없다는것을 깨달았다
아바타같은 대작을 표절했다는 용기만으로도 6점을주고싶다
명불허전 마데인 차이나
짝퉁에겐 가차없다. 크하.
점수 하향 폭탄 투하! 바알싸아!
헐 재미있었는데 ;;; 저사람들 뭔가요 ;; 애들이 재미있게 보던데요 ^^ ㅎ
평점이 왜이래 재밌기만 한데;;;;
난 그렇게 나쁘지 않았는데. 볼만했어요.제목이 아바타라는게 마음에 안들지만...
짝퉁을 영화관에서..
애들을위한 애들이좋아할 애들용 영화!
짝퉁;;; 역시 중국 클라스
뭐냐대체 쿵후팬더에 이은 짝퉁영화냐?
중국산 짝퉁영화가 뭐가좋다고 추천하냐;
ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ
이런 쓰레기영화 만드는게 이해가 안갈정도 다 ...
그냥 똥덩어리아바타를 따라한영화이며,아바타랑 전혀상관없는 영화다.
아이들의 눈높이에 맞게 잘 그려진 영화입니다
아이들이 조금 무섭다고 했지만 또 보고 싶다고 재밌다고 하네요~
10점주는 놈들은 뭐하는 놈들이냐
도대체 나쁜 리뷰는 왜 없지?ㅋ
말이필요없네요 정말..
이런걸 정식개봉하다니
아들이좋아해요뭐~쏘쏘~^^
애들과보기엔 괜찮은영화입니다
잤음 그냥 잠들엏음 초등학생조아라함
아바타 따라하는 짱깨 명불허전
제목에 '아바타' 글자만 뺐어도 이보단 욕은 덜 먹었을 것
네이버에서 0점없어요?
겨울바다 님아. 내용이고 자시고 저작권 허락도 안받고 영화제목, 캐릭터 생김새, 포스터까지 똑같이 표절한게 문제인거임. 이건 그냥 리얼 쓰레기영화
