위험에 빠진 정글을 구하기 위한 라이니와 블루의신비한 정글 대모험이 시작된다!                          과학 연구소의 수석연구원인 엄마와 단 둘이 살고 있는 '라이니'는 늘 일 때문에 바쁜 일상을 보내는 엄마로 인해 생일 조차 홀로 보내고 만다. 원망스러운 마음에 엄마의 연구소에 찾아간 라이니는 연구원의 실수로 쏜 공간 이동 레이저에 의해 낯선 정글 세계로 오게 된다. 아름답지만 위험천만한 정글에서 라이니는 공룡들에게 공격 당하고, 자신을 구해준 요정 '블루'와 친구가 되어 신비한 정글 세계 모험을 결심한다. 한편, 욕심 많은 연구소 소장은 정글의 특수 광물을 캐내기 위한 로봇과 특수 부대를 파견하고, 오랫동안 정글에 파견되어 정글의 생물을 연구한 박사는 자연이 파괴되는 것을 막기 위해 라이니, 블루와 힘을 합쳐 정글을 구하기 위해 나선다. 한편, 라이니가 정글로 간 것을 알게 된 엄마는 직접 라이니를 찾아 나서는데.. 과연 라이니는 블루와 함께 위험에 빠진 정글을 구하고 무사히 엄마를 만날 수 있을까?
