괜춘한데 7-8점영화는 되는듯 생각보다 평점이 너무낮네여
힐링을 선물로 받은것같네요. 잔잔하게 기분이좋아지고 웃음이 나오는 그런영화..
재미도 감동도 아무것도 없는 당연히 망하고도 남을 영화.. 13세 이하 관람가등급. 중딩 이상은 절대 비추. 초딩이하만 보시길...
아이들과같이봐도괜찮으영화은근히감동과재미도있다꽤괜찮은영화같다
다들 각박하시네요 이정도면 충분히 재미도있고 한거같은데 뭐 옛날에 다들 안좋은기억들이 많으셨나?뭐 평점이야 자기맘대로 주는거라지만 양심적으로 돈내고 본 영화에만 댓글들 답시다 다운받아본거에 왈가왈부 하지말고들
훈훈하다
처음부터끝날때까지 잔잔한재미를주는게참 재밌는듯..적당히짠하면서 웃음도배이게하고ㅋㅋ
초등학교때 추억이 ㅋ 아 갑자기 페이스북이라도 OO보고싶네 ㅋ 잘봤습니다 ㅎ
점수를 왜주냐 ㅉㅉ 내가 배우였다면 어디서 감정 잡아야할지 촬영기간 내내 고민하다가 관두고 발연기하고 감독혼자 만족할 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적이고 추억을 떠올리는 영화입니다.
굴곡없는 평행주행~~~~
재밌게봤슴
영화적 완성도는 별로였지만.. 그래도 소소한 재미가 있었다. 근데 웹툰과 너무 닮았다. 미스문방구매니저 웹툰 라이센스를 구입하고 홍보를 했다면 적어도 평점 8점대는 찍었을 터. 그만큼의 관객들을 더 동원했을거라본다. 각본가나 연출가는 안부끄럽나?
소소한이야기 재밌어요♥잔잔하고 머리식히기좋은영화인것같아요~~~♥♥♥
장르를 논하기엔 모든것이 부족한 영화...
영화보다 드라마로 제작했으면... 더 좋았을 것 같다. 배우들의 파워도 부족하지 않았나 싶다.
7.5점
기대없이보면 소소하고 잔잔한 예쁜 영화에요. 원래 제 평점은 6점정도지만 기대이상으로 재미있어서 10점 줍니다. 다만 결말은 애매해서 살짝 마음에 안드네요.
진짜 옛날 생각 많이나서 재밌던데. 안졸고 시작부터 끝까지 계속 집중해서 봤음.
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 평점이 높았어도 9점은 줍니다.
오랜만에 동심도 느끼고 추억도 생각나고 좋았다. 가끔가다 웃음도 터지고 ㅋㅋ 다른 사람이 뭐라해도 나한텐 아주 좋았음!!
어린시절 우리들이 놓고 온 하나씩을 주우러 간 기분. 잔잔하면서 미소짓게 눈물짓게 하는건 우리도 그런 시절과 그런 아버지가 있었기 때문 아닐까.
스케일도 그렇고 이런건 그냥 드라마 스페셜처럼 TV용으로 만드는게 나을거 같다
난 잼있던데? 영화 한편으로 추억을 떠올리고 달콤한 시간을 보낸 것에 감사함.
굳이 영화하 할 필요성이 없었던것 같고 최강희씨 연기는 좋았어요차라리 드라마 스페셜로 만들었다면 어떗을까 하고 생각해 봅니다.
강짱강짱~~~ㅎㅎ
웹툰 따라한 영화..
웹툰이랑 비슷하기는 하네요. 재미만을 말하면 그냥 평범해요. 아역들 연기는 재밌네요. 평론가들 평론할 때, 뭔가 좀 있어보이려고 하는 글귀 그것 좀 하지 마요. 진짜 어떨 때는 역겨워요. 시 쓰는 것도 아니고 뭐하는 거임? 이은선 기자 평이 좋음.
보면서 눈물을 살짝 흘렸다. 기대이상으로 재미있었다. 봐도 후회 안할 영화
그냥 시간때우기용 두번보기에는 인내심이 필요한 영화!!
얘들이 연기를 잘한다.
뻔해도 너무 뻔한 내용 전개...그럼에도 불구하고...아기자기 감성 돋던 영상과 추억은 새록새록...
너무착한영화, 동심. 아버지의사랑을 느낄수있어서 좋았습니다.
추억을 되새길만한 소품들은 넉넉한데 이야기가 힘이 떨어지는게 흠
왜캐 슬프지?? 계속 울었다 ~~
감동하라고 강요하는데 반발심만 생김. 이런 영화일수록 더 치밀해야한다고 생각함
잼잇네여 ~
감성팔이 영화중 딱 5점 줄수 있다. 아이들이 연기잘해서
베이코리언즈로 봤다. 이어폰끼고 누워서 마지막에몸이 오싹하게 되면서 슬픔과 재미가 부산 해운대에 파도가 지나가는 느낌이 매우 들었다. 오랜만에 봉태규님도 출연하시고, 김단율도 시트콤 패밀리 이후로 출연하고 최강희 누나도 정말 잼있는 연기해서 좋았다.
추억에동심 ~~~
꽤 재밌고 따뜻한 영화였는데.. 평점이 살벌하네요...ㄷㄷ
최강희만 숨쉬는 영화
값싼 추억팔이 영화ㅋ 요즘 불량식품 못팔게해서 만든 영화같애 놀이등은 보기 좋았는데 문방구！하면 불량식품이라..나도 먹고컷지만 분명 좋은건 아니고..시대가 바뀌는만큼 부모들은 어떻게든 더 좋은거 먹이려는 비위생식품은 없어져야지 새로운 추억은만들어진다
내 영혼의 힐링영화다. 초딩시절 학교 앞 구멍가게 문방구를 보는 듯 하다. 내가 10점을 주는 이유는? 허그시사회 이벤트에 당첨되어 최강희가 날 안아줘서 10점 준다. ^^
아역들의 연기를 보는 재미가 있다. 단지 그뿐. 소재는 괜찮았지만, 각본은 그냥 1시간짜리 tv 단막극 수준.?
영화 재밌게 봤습니다.다만 아쉬운 점이 있다면 아랫분처럼 결말도 아쉬울 뿐더러 전체적으로 다 아쉽습니다. 그래도 영화는 재밌었네요^^평점은 아쉽지만 9점!!
그냥 본다면 6점 짜리 영화 맞아요 .근데 저한테는 9점짜리 영화입니다. 결말이 아쉽지만 기분좋은 영화입니다.
재미가 없진 않았는데 어느 리플처럼 어른에겐 향수지만 애들용은 미묘한 그런 영화인듯 개인적인 평점은 7~8사이
제작진분들 소영이어디갔습니까? 영화상으로는 거의 주연급을 맡앗던거같은데 어째 배우프로필에 사진은고사하고 이름한자없나여? 이해가안가네 누군지알아볼라고 찾아봐도 전혀찾을수가없는이유가 먼교? 죽엇는교? 아니면걍 쓰고버렷는교? 장난치지말고 올려놓으소
저는 개인적으로 재미있었습니다. 감동도 있고 가족들이랑 같이 보기좋은 영화네요
어린이 티비드라마수준에서 못벗어난다.
추억은 추억일때가 가장 아름답다.직장 때려치고 그 시절로 돌아가는 설정은 무리수
감동 짜내다보니 지나치게 작위적인 씬들이 넘쳐난다. 올해 본 가장 형편없는 영화.
봉태규를 비롯한 출연진께는 미안하지만 이영화는 난장판이다.
재밌는데..평점이 낮네요..;
어릴적 학교 앞 문방구를 기억속에 떠오르게 하는 영화!!어떤 이에게는 6점 짜리 영화일 수도 있지만 저한테는 9점짜리 영화!!하지만 마지막이 뭔가 아쉽네요.
뒤죽박죽 요동치는 감성의 결
잔잔한 감동이였습니다^^
인간적으로 확실히 표절... 한두명만 미스문방구매니저와 비슷하다 말하는것도 아니고 미문매 웹툰을 봤던 모든이들이 예고편에서 그모습을 봤다면 하물며 이미 영화촬영자들은 뼈저리게 알고있었겠지
그냥 마음 편하게 볼만한 영화인듯,
정말재밌었구 마음이조금짠하기도하고 깊게빠져들어서본거 같네요^^
하..좋았습니다표절은하지맙시다
그래도 어린시절 생각도 나고 나름 괜찮았는데 구성력이나 결말이 약간 딸려서 좋은 평점은 못주겠네요 ㅎㅎ 킬링타임용으로는 괜찮은듯.. 최강희 사랑스럽다
진짜 재미있고 감동적인데 왜평점이낮지?
불량식품 불량식품하는데 더욱 엄격해진 지금 애들이 왜 허약하지? 환경호르몬,위생 중요하지만 때론 강하게 키우는것도 중요한것
봐도 그만 안봐도 그만인 영화..
좋았다 가슴 한구석이 따뜻해지고 추억을 회상하게 해주었던 영화다.무엇보다도 억지로 슬프거나 감동적이지 않아서 좋았다.
완전 무한도전 수준~~ 이건 유치하고 어이없고 뭐라 할말이 없게 만드는 영화~
너무 짜맞추려고한.. 삼류영화같아요 출연진에 비해 내용은 너무 실망입니다
완전 재밌었어요,, 아이들의 로망,,ㅋㅋㅋ 너무 짱이고 옛날 초딩때 생각이 나요,,ㅋㅋ
아 함들어요 ㅎㅎ
현실고증이 엄청 엉망이다 그리고 왜 일반인이 수갑가지고 다녀 그리고 어른 중에 누가 게임을 그렇게 오락기 앞에 앉아서 실컷 하지? 있으면 있겠지만 마이너스 주고 싶을 정도로 엉망이다
기본적으로 잼나게 봣어요 평점때문에 보시는게 아니고 동심으로 돌아가고 싶다면 볼만한 영화입니다 감동 이런거보다 동심으로 돌아가고 싶은 영화 가족자녀분들 있으신분들 강추합니다
쓰레기
그리운 노스탤지어의 손수건..
심심하다.....
좋네요 그 옛날 문방구를 모르는 요즘 아이들이 불쌍할정도로...
마지막 설정이 너무 무리수 그리고 최강희 봉태규 조합은 멍미?
향수 일으키기
평점이 많이낮아서 10점드립니다 객관적인 평점은 8 점 옛 추억을 떠올릴수있는 좋은영화입니다 옛날의 추억이없는 신세대들에게는 모르는것 투성이고 지루할수도있겠지만 좋네요
가슴 따뜻한 가족영화 한편 보게 되었네요 ^^ 좋았습니다.
추억을 떠올릴만한 장면도 있었고 재미있고 감동적인 부분이 있었지만 왠지.... 어린시절 순수했던 부분을 이용 당한 느낌.... 진짜가 아닌것 같은... 가짜 같은 느낌.... 대충 찍은것 같은....뭐랄까... 좀... 별로 였습니다....
동생들이랑 같이 봤는데 감동적이고 재밌었어요~~
어린시절 추억 속에 기억들을 떠올리게 만들지만 작위적인 설정에 대해서는 아쉬움이 들었다.
이거 보면서 옛날에 아빠가 사줬던것들도 기억나고...다른건 좋지만 전체관람가에서 야 이새끼들아 등 이런것때문에 별로였던것같음
되게 재미있었음! 추천함요~
배우분들 연기도 좋고 아이들도 귀엽고 전 정말 재밌게 봤는데 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요. 너무 자극적인 영화들에 길들여져서 그런걸까요? 평점 신경 쓰지 마시고 꼭 한번 보시길 추천합니다.
한국영화 좀 더 바라봅시다. 결국 위대한 영화는 없는것 같아요. 다 국익 사익을 위한 행위라는것 같아요. 한국영화 점유율 83%. 약한나라일수록 독자적인 가치관을 가질줄도 알아야죠.
다들 너무 때묻으셨네, 서양학문에 사람까지 서양인이 되신것같네요. 이런 내용을 영화화 하는 시도 자체가 충분히 가치있다고 생각합니다. 요새는 뻔한거라면 다 안하려고 하잖아요. 대체 뭘 작품화 해야되는데?;;; 스텝진들이 영화를 따라가는 것도 다 이유가
딱 내 초등학교시절 향수를 불러일으키는 영화.
영화잘봤어요^^어릴때추억도살리고~영화모방했다안했다하시는분들-머라할꺼면보시던영화감독영화만보세요-좋은주제라도못살려서영화내보내면평점낮주고욕하실거잖아요?!어떤영화던그주제를어떻게살려서사람들한테다가가는지가중요한게아닐까싶네요.^^완벽하진않아도전만족합니다.
봉태규님 . 최강희님 . 그리고 죄송합니다 여왕님 고생하셨어요..가족을 위한 최고에 영화 였습니다. 최강희님 . 항시 상업을 떠나 모든분들께 감동을 주는 선택을 하시는것 모든분들이 알거에요.감사합니다~~~
너무 재밌게 봤어요.. 가끔은 아이들로 인해 힐링이 될 때가 있는데그런 부분이 잘 녹아들어간 영화네요. 주연배우들도 훌륭했지만. 아역아이들. 특히 소영이란 아이 연기가 참 좋았다는^^
애자도 그렇고 최강희 감성 연기는 정말 좋은듯... 가슴 훈훈해지는 좋은 영환데 평점이 너무 매마른것 같아요. 자극적인 영화가 판치는 와중에 가슴속깊이 찡하게 눈물 맺히게 해줘서 감사~
여기 평점 남기는 사람들 다 감성이 매말랐나? 평점이 왜이렇게 낮지?영화가 참 잔잔하고 감동적이다 옛 추억도 새록새록 나고 요즘에는 볼수없는 정도 느껴진다..영화는 영화로서 봐야지 억지감동이니뭐니 슬픈영화는 다 억지감동인가? ㅋㅋ 웃긴 사람들 많음
정말 마음이 따뜻해지는 진정한 가족 영화! 특히 최강희언니의 섬세한 연기는 영화 몰입도에 아주 좋은 영향을 준것 같네요
아무래도...이영화는 20대 후반 30대 초중반에서 후한 점수가 나와야 되는게 아닐까?..왜..10대 층에서 이렇게 후한 평점이 나오지?.... 예전에 마음이2 보면서 느꼈던..그..억지 감동...뭔가 보고나서 개운치가 않다...
옛추억을 떠올리며 재밋게 본거같음ㅜ
이 영화는 의외로 흥행요소를 많이 갖추고 있다. 아이들과 추억, 그에 따른 감성까지....하지만 어쩌랴~~정작 이영화가 가지고 있는 장점을 전혀 살리지 못하고 최강희 원걸쑈가 되어버린걸..고군분투하는 최강희가 측은하다. 최강희가 장점이자 단점
재밌어요~~
이런 이런....
짱!
마지막에 공무원때려치우고 계약금2배 위약금 물면서까지 돌아간다는건 무리수 ㅋㅋㅋ 그거때문에 이 영화 망한듯. ㅋ 그것만 아니면 평점 좋게 줄려 했구만. ㅋㅋ 그리구 학교 선생이랑 문방구 주인이 오락기에 앉아서 게임한다는 설정도 무리수 ㅋㅋ
이렇게 재미있는영화를 왜 이제봤을까 후회될정도로 재미있네요
영화는 논리가 아니다. 그냥 그속에 동화되어 감성으로 느끼려 하면 되지 않을까? 억지감동이라 생각하지 말고 그렇게 만들어진 감동이라도 내가 받아들이고 느끼면 되지 않을까? 평점 3번째로 올려보는데 그냥 마음을 열고 봤으면 한다.
솔직히 너무 재미없었어요...ㅠㅠ
추억이생각나게하는 영화네요ㅋㅋ정말재밌어요 주인공들 연기에감동하고추억에 한번더감동하고ㅋㅋㅋ
심심해서 본영화...기대이상... 재미와 소소한 감동한마디로 난 재밌다 !!!
너무너무 좋다! 배역 하나하나가 사랑스럽다!!!!!!!!!!!!!!!
최강희 연기 짱~~ 소소한감동과 재미~~
재밋네 초딩들 연기도 잘하고 ㅇㅇ
요즘 액션이며 스릴러며 후추처럼 강한 영화가 많이 개봉됬는데 미나문방구는 크림파스타?처럼 부드러운 느낌. 편안한 마음으로 보며 추억도 새록새록.. 멘탈이 정화되고 가슴이 따뜻해지는영화. 좀아쉬운점은 교훈없이 그낭 그렇게라는거?
감동적이고 뻔했지만 가슴 따뜻해지네요
잼슴ㅋ
흥행 못해서 아쉽네요ㅜㅜ iptv로라도 꼭 보세요 ^^
감동감동
최고
오랜만에 훈훈하고 재밌는 한국영화네요
OO결말개쓰ㅔ기 이건뭐야존나 현실성제로 무슨공무원을때려치고 문방구를해OO결말ㅗ
그냥 단편짜리 드라마게임같은 영화..... 너무 밋밋함.
본격추억팔이영화...무난하게 볼만하긴 한데...군데군데 약간 좀 오바한 설정들이 좀 있어서...7점...
뭔지는 모르겠지만 즐거워 보이는 영화?ㅋㅋ
추억은 새록새록 하지만 감동은 못받겠다.
어린시절 생각나는 영화 딱 이다 !!
잔잔해도 너무 잔잔했던 영화
완전질질짰다ㅠㅠ생각해보면그렇게감동적인장면도없었는데ㅠㅠ
재밌어요~~
최강희 예쁘네.. 매력있고 ^^ 최강희 영화는 항상 기분좋게 해주는 매력이 있다 ^^
소소하고 유쾌하면서 최강희의 매력도 한껏!!
이거무슨영화임
재밌게 잘봤어요
표절문제도 그렇고 정말별로..
보는사람에따라 다르겠지만 전 정말 재밌게 봤어요~ 그래서 10점 ! 감동도 있었고, 기분좋아지는 영화네요 ^^
재밋어요....최강희♥
정말재밌었어요. 개인적으로는.. 공감 못 하는분들도 있을듯
정말 재미있는영화임
그냥뭐.... 딱히 뭐....
재밌음♥
짱재밌믐
이 영화가 망한 이유 : 억지감동 억지멜로디 진부한 결말 ... 급전개되는 어설픈 장면 (크로즈업 + 잔잔한 음악) ㅡㅡ 요즘 현대인들 수준을 80년대로 아는 오만함때문에 1점 준다.
진짜 재밌는데 평점이 왜 낮은건지..
진짜 재밌었어요 영화보는 내내 웃기기도하고 슬프기도 하고 최강희 배우님이 너무 연기 잘해서 재밌었어요
ㅉㅉ..
생각보다 괜찮은데 ㅋㅋ 아이들귀여움
재밌게봤어요 추억도생각나고 애들도귀엽고.. 저도 어렸을때가생각나서 그리워지기도하더라고요 마지막은그래도 훈훈해서 좋네요 기대안하고봤는데 재밌네요
재밌게 잘봤습니다. 영화도 재밌고 끝엔 추억에 잠겨 눈물이 났어요.
예전생각도 나고 재밌게 본 것 같습니다.
이런영화에 이것저것따지고 보는사람들많네
애들 데리고 어설픈 추억감성팔이. 빈수레가 요란하다.
추억 새록새록에다가 생각보다 그리 지루하지도 않았음.. 평점 인간적으로 너무 낮음ㅜㅜ
감동도있고재미도있고 굿bb
신파는 필요없다. 이런 영화에 공감하며 감동을 느낀다.
추억돋는다 ㅋㅋㅋ
어릴적추억이없는저에겐 너무따뜻한영화네요.최강희씨역시실망을주지않네요..한번씩은이런종류에영화가기운을불어주죠..
최강희씨 연기는 참 좋았는데, 예고없이 불쑥불쑥 튀어나오는 감동설정들 때문에 깜짝깜짝 놀랐습니다.
방금봣는데 평점이 왜이런지 모르겠네요... 못해도 9점은 나와야지;;
진짜 재밌어요
재밋고 감동적이었습니다. 특히 아이들 연기 너무 귀엽고 좋았습니다.
가슴이 따듯해져요...
국민학교 시절의 추억을 새록새록 떠올리게 해준 영화. 간만에 재미있게 봄. 문방구의 옛 소품들과아이들의 놀이문화가 옛 향수를 불러일으키며 묘한 감정을 느끼게 했다. 그 당시 같이 놀았던 친구들얼굴까지 떠오르게 해줌.ㅋㅋ 다만 한가지 아쉬움이 있
볼만한데 돈주고보긴 아까움
추억이 파릇파릇 올라오네요 ㅎㅎ 잘밧습니다 ㅎㅎ 그립네요 어린시절이 ㅎㅎ
짱임 지루하지도 않고 옛날기억나고 부모님에 대한 애정도 다시 되 새김 할수잇는 좋은 영화! 강추합니다!
추억이 새록새록
볼만함 ㅎㅎ
최근 영화들이 자극 적인 장면과 스토리로 관객들의 시선을 모으고 있는 현 추세에 관객입장에서는 보기 불편한 장면들이 너무 많았다. 하지만, 미나 문방구는 오랜만에 그런 불편함 없이 옛 생각도 하고 애들 나오는 장면에서는 웃고 아주 편한 영화였다.
마음 따스해지는, 추억이 그리워지는 포근한 영화. 정말 최강희 연기 감탄 ^,^;
창작자로서 표절은 부끄러운줄 알아라 정말.
재밌어요ㅎ
꿀잼 최강희가이쁘다는걸이거보고암
최강희가 나온것에 일단 7점 / 미나문방구라는 순수한공간으로 나를 이끈것에 1점 / 영화니까 가능한 현실이기에 1점 / 마지막 1점은 이 모든것이 조화롭게 흘러가며 잘만든영화로 결론이 지어진다에 1점. 난 어쩌면 미나문방구를 그리워하는것이아닐까
재미있었쪄
사람들 가슴이 혹한의 겨울인가 봅니다.일상에서 소소한 행복의 진실을 일깨워줄 영화입니다.매운 양념에 열광하듯, 자극적인 것에만 흥미를 갖고 있지않은가요? 좋은 영화입니다.
최강희 보면 기분이 좋아져ㅎ
후....결말이 비극이네... 다른문방구의 순수한아이들을 농락하다니!!!!!!ㅠㅠ 2탄에 복수하는거 나왔으면좋겠다.
솔직히 줄거리가 그렇게 탄탄하지 못하고 메꾸지 못한 부분이 많지만..아이들의 순수함과 추억이 묻어나와서 매우재밌게 본듯합니돳
내용이 슬프긴한데 크게 딱 그런 내용들이 없는 애매한게 아쉽다..;;
옛추억도생각나고 재밌기도하고 중간에 왕따문제나올때 나도초등학생때저랬나 싶기도하고 솔직히 재밌게봤는데, 평점이너무낮네요;;
재밌게봤어요...마음이참따뜻해지네요
짝귀의재발견
영상미나 옛 추억을 되살리기엔 너무 충분했지만 내용면에서는 조금 진부하지 않났나 싶어요. 하지만 감동 100%
8점
영화 너무재미있게 잘봤어요ㅎㅎ 이런영화 앞으로도 많았으면 좋겠어요
기대도 안하고 봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋ감동도 있고 추억 느끼기에 좋아요
재미도 있고 최강희누나도 엄~~~청 이쁘지만~~~ 내용이 좀 아쉽... 좀더 내용이 풍성했으면 어땠을까..라는 아쉬움이 좀 들지만 암튼 재밌어요~ 글고 최강희누나 진짜 스릉흔다~~
처음엔 다음 웹툰 영화화인줄 알았는데 아니더라구요.. 내용 자체는 완전 다른 것 같은데 예고편이나 포스터에서 풍기는 분위기가 너무 웹툰이랑 비슷해서;
추억 돋게 하는 소품들이 많이 나오네요.
갠적으로 너무좋네요 이런영화가 쭉있었으면 좋겠어요
추억하게 하는 이런영화 많이 만들어주세요 감사합니다. 아역배우들의 연기에 감동도 많이 받았어요^^
좋아하는 배우들, 좋아하는 스토리 그래서 더 아쉬웠어요.미드 볼 때 중간 중간 빼먹고 본 듯한 영화.무슨 말하는진 알겠는데 왜 그런 말하는지는 모르겠다는 느낌의영화.차라리 제대로된 책으로 나왔으면 합니다.
감독은 연출 공부 좀 더 하세요 너무 구시대적이자나
잔잔하고 저 시대에 살진 않았지만 왠지 공감가고 재밌었습니다..
아~ 졸작 억지감동, 뻔한스토리 ! 한심하다 한심해.애들은 전혀 애들 답지 않은 대사하며 ㅜㅜ 감독아 왜 만들었냐. 감독 입봉작인가본데 조연출 몇년더하고 와야겠다.
재밋어요 ㅎㅎㅎ
이런 잔잔한 영화 너무 좋다~~
초딩 추억곱씹기
이정도면충분한데 난재밌음 역시최강희봉태규도귀엽게나옴♥
ㄹㅊㅊ
감동적이고 내용이 살짝모자란것도 있었긴하지만 재밌게 봤습니다
어릴적 되새기며 볼수있는 좋은영화였습니다..ㅠㅠ감동적이구 좋아요
추억에빠져드는영화네요.영화보고 저도모르게 눈물이 났습니다..ㅜ
비록 은위때문에 밀렸다지만 눈물 적시고 본 영화네요 ..
이거보면서 엄청 울었어요 ㅠㅜ이게왜 평점이 저거밖에안되는지 이해가안갈정도로 너무재밋네요 ㅜㅜ잘만만들었는데 왜 표절이다뭐다 말이많은건지..이거 절대 표절아니에요 스토리부터가 다른데 무슨 표절임 어이없어
추억을 불러오는 영화.. 뻔한 스토리라 할지라도 감동적으로 잘 봤습니다.
봉태규와 최강희의 연기
너무 의도적으로 감동적이려고 했던 점과 메인스토리의 심적갈등.해소를 제대로 그려내지 못해 아쉬웠다.허나 아이들의 연기가 감초였다.
가볍게 본다면 그럭 저럭.. 추억을 되살릴 수 있습니다.
사람사는 냄새, 그리고 추억 냄새도 풋풋하다
가벼운 웃음이나오네요 뻔한 스토리이지만 추천이요
옛날에 추억을 다시 되새기면서 보았고 가볍게 볼수있는 영화
미나문방구2 로 오성문방구 아들두명의 복수극 해서 스릴러 속편 기대.
아니 왜 공무원을 관두고 문방구로 돌아오냐고 ㅡㅡ ;; 현실과 너무 안맞는 진부하고 뻔한 한국영화 스토리 . . . 이러니까 망하지 -_- ;
솔직히 영화가 재미가 없다고 말하기는 그렇지만 추억팔이와 억지 감동을 끌어내려는게 썩 좋게 보이진 않더군요.
재밌어요 강짱 이쁘구요~/!!
그냥 추억의 영화
감동적이고 미나의 엄마의 모습이 안 나와서 존재감을 잊게하는점이 안타까워서 9점
재밌구먼평점왜저래
라면은 꼬들하게 끓여야 한다.
저절로 잔잔한 미소를 짓게한다. 최고의 캐스팅!티티파스 간만에 본 단어 거기서 빵터짐 옛날추억돋네
어릴때추억도새록새록떠올라서좋았던영화같다~
내 어린시절 추억을....미나문방구를 보면서 다시한번 되짚어봤다.그땐 국민학교 였는데.....ㅎㅎ
공무원 때려치고 문방구 알바라니 그건 심했지 않나? 아무리 이나라가 지금 감성팔이에 선동되는 판이라도 동심 추억팔이를 앞세운 채 만든 영화를 만들어야 쓰나. 보는내내 최강희참 말랐네 라는 생각밖에 안했다.
최강희가짱!!
억지감동이 일드를 능가하네. 비현실적이 설정으로 보는내내 낯간지러웠네요
표절문제에 휘말리지 않았었다면 별3개는 줬을텐데... 표절문제가 아니더라도 뻔하디 뻔한 내용에 감동도 없고 재미도 없고... 어이없는 결말까지... 애초에 표절문제를 뒤로 하더라도 흥행못했을 영화
이거 겁나 재밋다ㅏ코믹.감동 둘다 들어가잇어서 더 재밋는듯ㅎㅎ
이련 영화들이 스토리가 뻔한거지 그냥 힐링되고 따뜻한 느낌으로만 충분하지 않나?7.5점은 되야 한다고 봄
아니 뭐 따뜻하긴 한데, 너무 뻔하디 뻔하디 뻔하디 뻔하디 뻔한 스토리...
왜 남자 주인공이... 이러니 잘될래야
짱재밋엉요진짜옛날친구들과문방구에서불량식품먹고막그런게생각나용
첨엔 유치하고 지루할듯 했는데 점점 재미와 감동, 소소한 행복을 느끼게 해주네요^^
훈훈하게 잘본것 같아요 ^^
유치하지만 훈훈하긴하다. 다만 그것뿐.
보셔도 후회하지않을 영화입니다 ^^
마지막에꼬마형제들이꼭복수한다고하는데미나문방구2나올거같네요패자의역습시작이죠
좋아요!
편하게 볼수있는 영화에요
에피소드들이 생기가 없고 조악하다
이영화재미있고영 추억이새록새록ㅇ 진짜재미있고마지막에 눈물이좀 나여 재미있는영화꼭보세요
그냥 순수한 마음으로 볼사람만 보세요 ㅋ
딱 칠점.. 그냥 시간때우기
뻔할 뻔짜 스토리지만 그래서 더 좋았던 영화~ 고향에 가고싶어진다
걍 똥같은 영화
최강희 누나 몸매 밖에 안 보인 영화 ^^;그래두 간만에 힐링영화인듯
내용전개..이렇게 생뚱맞고 급진적일수가 좋은소재가 아깝다...
마지막에 미나가 계주하는 아이를 응원할 때 뭔가 찡한건 어쩔수 없었다. 뭐 스토리가 크게 별건 없지만 그냥 물흐르듯이 아무 생각없이 흐름따라 쭉 볼수 있었다. 별생각 없이. 소소하게 나름 몰입잘됐던 영화
으아~ 이따위를 극장에서보다니.. 졸유치하고 억지감동팔이 ㅉㅉ 민주화나받어라
봉태규ㅠ오랜만..
한 마디로 따로 논다. 추억 속에 문방구의 풍경은 흐뭇하지만 박물관 전시물처럼 감동을 진열해 놓기에 급급하다. 향수, 교훈, 따뜻함, 웃음, 눈물 모두 갖춰놓고 팔지는 않는 답답한 문방구.
훈훈하고 이쁜데 그게 끝. 코믹적 요소를 좀 더 보강했으면 하는 마음도...훈훈한데 재미가없다
재밌고감동있지만끝은역시나하는뻔한해피엔딩ㅋㅋ그치만너무훈훈한엄마미소영화ㅋㅋ
오랜만에 집중하며 본 영화.블록버스터 영화보다 이런 훈훈하고 적당한 감동과 코믹이 조화롭게 섞여 기분 좋게 볼 수 있었다.20대가 보기 좋은 영화 추천!! ㅎ
옛날생각도 좀 나고 괜찮은데 공무원때려치고 문방구하러가서 감점
평점이 개판이라서 지금봤는데 잼있네요옛날 생각도 나고휴머니즘 좋네요 ㅋ조금 로맨스로 코믹하게보강했으면 더 좋았을텐데좀 아쉽지만 저는잼있게봐서 만족 합니다
아이들을 위한 영화가 아니라 20대후반이상을 위한 추억돋는 영화,단순재미가 아니라 추억때문에 더 공감가고 옛생각난다
추억거리 보여줘서 고맙고 특히나 음악이 계속 가슴을 다스리네
평점이 낮아서 8점 줍니다... 그냥 저냥 볼만해요...전국####보다는 훨 낳음!!
제 취향은 아니네요
그냥 시간때우기 용으로 보세요.
.......아직도 이런영화가 나오네요...실망
추억팔이도 제대로 안되고, 캐릭터 팔이도 안되고, 내용도 별루고.
최강희는 완벽했으나 봉태규가 아쉬웠다
추억이 방울방울
최강희 때문에 봤지만, 정말 이런 OO같은 영화라니?요즘 골목상권을 틈을 타 제작해서 불량식품까지 옹호하고 허가된 것이니 문제없다는 듯, 마치 자영업자의 몰상식을 정이라는 감성적 흐름으로 엮어넣으려한 졸작.그래도 전문가 평점이 5을 안넘어서 다행
코믹영화라서 개그꺼리가 있나 해서 봤는데.. 맨 마지막에서 슬픈영화다. 뭐, 그런 게 딱 가슴 찡합니다. 지금 시대의 어린 아이들은 이해 못할 영화구요. 최소 80년대생들이면 이해가 될 것 같습니다.미나문희방구=미나문방구(농담) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛추억이 새록새록 ㅎㅎ 나쁘지않아요 추억에 푹 젖게만들어준 영화
ㅋㅋㅋ평점이재밌긴하네요ㅋㅋㅋㅋ감성팔이네어쩌네하는분들은 표지만딱봐도 그런영환지알겠는데ㅇ왜굳이보고 저런글들남기시는지..추억으로돌아가서 순수한마음으로잘봤습ㄴㅣ다~!스토리도 이도저도아닌것보단 훨씬나은거같아요~!사람마다기호가다르겠지만
어릴 적 추억과 친구 가족의 소중함을 일깨워주는 좋은 영화입니다.
정말 아쉬운 영화이죠...내용도 좋고 배우들도 좋았는데 요즘에는 소소한 따뜻한이야기보다는 액션이나 진한 감동이 남는 영화가 사람들에 기억에 남는 다는건 좀 아쉬운 마음이 드네요..
영화를 보면서 문방구에 대한 추억을 되새길 수 있어서 좋았고 훈훈한 영화였습니다. ㅋㅋ 최강희 짱!!!!!!
볼만한데요 감동적이고..
훈훈한 내용이 좋았어요.
감성충만 쓰레기
추억이 있어 좋았고 최강희가 있어서 행복했다. 오성문방구 형제씬부터 몰입...
빨리 뜬 이유는 재미가 매우 없어서 ...
훈훈하게 잘 봤습니다 ^^ 최강희 최고!!
전 재미있었어요!
재밋었는데 멀자꾸평가하려는것들이 많어..니들이 평론가냐 최강희 여전히 이쁘십니다~
개봉후에 보실분들을 위한 댓글입니다.전체적으로 실망스럽습니다.요즘 한국영화수준에 비하면 아쉬움이 많이 남습니다.잔잔하게 시간때우기에는 괜찮을듯.
흔한 영화지만 그런 흔한 속에 있는 진주같은영화 추운 겨울날 따뜻한 커피한잔을 먹은듯한 이쁜영화다
좀 뻔하고 억지스러운면이 있긴하다만은 재미있고 감동있고 훈훈하고 빠져드는 영화인거같네요 추억속으로..
역시 최강희
최강희의 연기는 늘 좋다.
4점줄까 4점줄까 고민하다가.. 5점으로 선심썼네요. 그정도 수준.
진짜 너무 뻔한내용에 스토리에... 아.. 우리 최강희가.. 엉엉
비슷한 타입의 영화가 해마다 몇편씩은 나오는 흔한 영화네요
스트리트파이터
이거 막 표절이라더니 표절은 무슨..내가 웹툰이랑 영화랑 둘다 봤는데 문방구라는 소재만 같고 다 다르던데...;;;소재같으면 다 표절인가.;;;ㅡㅡ내용도 훈훈해서 죠음!!!
좋은 영화임....
평범하지만 마음에 뭔가 와닿는다. 화려하지도 너무 올드하지도 않으면서 어렸을때 한번쯤 뒤돌아보게끔 하는영화다. 처음부터 액션 이런 화려한영화를 찾는사람이면 보지마라. 반전도 없고 화려하지도 않지만 뭔가 가슴에 남을꺼다.
너무 신파조 일색이라 아쉽네..
정말이지 훈훈하게 볼 수 있는 영화네요 ..
옛날생각나...
무리하지 않은 스토리에 무리하지 않은 연기 억지로 뭔가 만드려는 영화보다 훨씬 좋게 느껴졌습니다~^^!
웃다울다아주눈물콧물다짬 주제가마음에드는군효 강짱넘넘이쁨ㅋㅋㅋ
오랜만애 문방구의 옛추억이 생각나서 좋았어요 ㅎㅎ
뻔하면서도 볼만한 스토리
괜찮은 영화였습니다.
오랜만에 잔잔한 감동. 재밌습니다. 미나문방구 > 7번방의 기적
국민학교 시절이 아련하구나ㅡ50원짜리 게임기ㅡㅋ불량식품들 애키우면서 먹고 살 걱정때매 잊어버린 내 초딩.시절이여ㅠ빨리 결혼해서 애낳고 언넝 입학시켜야지ㅡ언제 돈 벌어서 결혼하고 애키우지ㅡㅡ;;;
문방구랑 슈퍼 신의자식들아닌가 주택주인집 자식들이랑 ㅋㅋ그렇게 부러웠는데 배가불렀구먼 ㅋ.ㅋ
감성팔이 ㅁㅈㅎ
개인적으로 최강희씨 팬이라 보게 된 영화인데초등학교때 생각도 많이 나게 하지만어른들을 위한 동화같은 영화란 말이 맞는거 같네요ㅎㅎ가슴따듯해진다 그래야되나?? 아무튼 아름다운 내용입니다.
실제론 시골 부모님도 아이들 교육에힘 많이 쓴다는 거.... 아이들을 위한 영화가 아닌 어른들을 위한 동화 같은 영화.....
감동도 코믹도 뭔가 나올듯하다가 이내 사라져버린다 한마디로 어중간해
그냥 권해요나오는거보니ㅋㅋ뻘건영화인거같은데.작은 문방구를 통해대기업이 이런가게 등쳐먹는다 이런내용을 담고있겟지? 이런영화때문에 국산영화는 진짜 최악 ㅋㅋ
오랜만에 !! 전혀 딱딱하지 않은 훈훈한 영화 ㅎ
완전재밌었어요^^ 강희언니 연기 짱ㅋㅋ태규오빠도 귀엽고ㅋㄱㅋ아이들도 재밌어요ㅋㄱㅋ
힐링이 필요했는데 보고나니 웃고 울고~ 도움이 됬네요 ^^
내 감성을 자극하고 가슴이 따듯해지는 훈훈한 영화. 볼거리 많고 시끄러운 영화도 좋지만 난 왠지 이런영화가 더 와닿네요. 특히 온 가족이 다같이 봐도 좋을영화입니다. 여운이 많이 남네여....
재밋엇어요^^ㅠㅜ!!!
ㅠㅠ...진짜 괜찮은 영화였어요. 아날로그감성을 느낄 수 있는 영화임.
그냥 그저그런.... 별로 재미없었다.. 공무원 떄려치는 패기는 대단하네요
내용은 그냥 전체 관람가가 그렇듯 훈훈함만 줌인물간 관계가 다수어린이들과 얕은관계임좀더 깊고 사연있는 스토리면 좋겠지만 진짜 평범 그리고 남자 역할이 다른사람이었다면 더 흥행했을것같다
gg
억지 감동은 이제 신물이 난다...그나저나 봉태규는 갈 곳을 잃어....
은밀하게위대하게보다는 재밌어요 남자가보기에^^
일상적일 수 도 있는 내용을 최강희와 아역들이 잘 풀어내고 맛깔났다
국민학교 시절...
어린시절 소소한 추억들을 떠올릴수있어서 보는내내 행복했고 훈훈했습니다 ㅎㅎ
훈훈하다라고 표현할수밖에없네요. 최강희의연기는진짜좋네요^^!
재밌네요 지저분한 마음이 오랜만에 청소된 느낌입니다
가슴을 따뜻하게 해주는 좋은 영화
일베들이 이런 좋은 영화 펌하하네 진짜 일베충들 꼴보기 싫다.
재밋엇어요
잼있네요 잔잔하고 기분좋게 만드는영화네요맨날싸우고찌르고 하는조폭영화보단 이런 가족영화가 훨 좋아요
와 진짜 아련하다 ..... 나도 저럴때가 있었는데 ㅎㅎ......추억을 되돌아보며 보는듯? 솔직히 재미는 없어요....ㅋ
중간에 감동 코드는 좋았으나... 전체적으로 아쉬운 영화 난 괸찮게 봤다
아련한 추억여행, 소소한 힐링
감성드라마 kbs 앙코르 드라마 스페셜
어렸을떄 추억이 새록새록 생각나서너무좋았고 눈물이 나기도했어요우연찮게 고향에 내려가서 이영화를 보게되서 그런지 모르겠지만ㅎㅎㅎ
분명 괜찮은 부분이 존재하나;; 감성팔이 코드가 너무 이상하네.. ㄷㄷ
자극적이지 않으며 옛추억을 떠올릴수 있는 영화:)
끝까지다보긴했지만
봉태규도 이제 연기끝인듯
별로...
영화 보고 표절을 논하라고? 떽! , 젋은 여자가 갑자기 문방구를 떠안은 기본 컨셉과 틀이 비슷한데, 왜 노래는 사절 다 듣고 표절이냐 아니냐 따지라고 하시지. 같이 글 쓴다, 창작노동 하는 사람들끼리 너무 했다.
한국영화에서만 할수있는추억의맛 오늘은 궁상도 들어줄만할것같다 평점이 의아하구만
자꾸 그러시는데 이거 재밋어요님들 보고 말하는건 맞음?근데 조금 아쉬운 점은 여러가지 이야기가 안나오고사람들이 말하는대로 뻔한 스토리긴 해요 ㅜ
최강희 이쁨..끝
방구형재 귀엽고 물건파는아저씨 웃김 ㅋㅋ 굿
개인 적으로 뻔한것(익숙함)에는 관대하다.단지 이 영화는 왠지 산만하고 감동을 강요한다.힘든 20~30대 직장인들에게 추억팔이도 왠지 신통치 않다.
너무나도 뻔한 스토리의 현실성 전혀 없는 그저그런 진부한 이야기
진짜...언제 발전하려나 한국영화
착하면 끝인거냐!
우리나라 문방구만의 옛추억을 느낄 수 있었던 훈훈한 영화라고 생각 되네요. 아역배우들이 귀엽고 소소한 개그코드가 재밌었습니다.^^
영화만든분들께는 죄송하지만, 추억이란 이름에 묻어가려 했지만, 덕분에 추억마져 퇴색된 느낌이에요.
딱~ 35살 제나이의 친구들이 보면 참으로 공감 많이 할 내용이네요! 힐링코드가 그쪽이 딱 맞구요! 보는 내내~ 푹 빠졌네요
음...재미없다
쵿잉 귀엽다
6점대 보다는 높다고 생각
재밌고만
매력없는 이야기.
순수한 추억과 생생한 감동의 정서를 오롯이 담고 싶다면, 그에 걸맞는 그릇이 진즉 필요한 법. 최강희라는 풋풋한 상감만 새겨넣는다고, 이게 될 일인가?
너무 뻔한 내용이고 감동도 뭐...없는 것 같고...
방구! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스크린쿼터제는 폐지돼어야만 한다.
애기들이 너무 귀여움>_<
착하지만 너무 식상해..
정말 기대없이 봤는데 어렸을때 추억 생각나게하는 따뜻한 영화네여 전 잼있게 봤어여.아이들이 완전 귀엽!!!!!!!방구형재..ㅋㅋㅋㅋ
잘봤습니다~~
평이 안좋아서 그냥 아무기대없이 봤는데마음 따뜻해지는, 옛날 생각나는 영화라서기분이 너무 좋았어요 ^^최강희 짱!
진부하다 못해 진부하다 못해 진부하다 못해 진부해서 오그라들고 썩소만 나온다. 최강희 이쁘고 연기 잘하고, 아이들 귀여운건 별개고, 영화 자체는 할 말이 없다.
재밌네요최강희짱~!
기대하지 않고 봤는데 넘 따뜻하고 감동적인 영화였네여^^
오랜만에 본 봉태규 너무나도 방가웠다
너무나도 유치하고,식상한내용이지만 잔잔한 미소 속 흘러내리는 이 눈물의 의미는 뭘까.자극적인 것에 젖어버린 이 시대의 사람들이 더 이상하게 되어버린건 아닐까?오히려 요즘엔 이런영화가 더 새롭게 다가온다.마음이 따뜻해지는 동화같은 이야기.
아.. 정말. 뜬금없이 급등장하는 신파장면들 너무싫어.
요즘처럼 퇴패적인 문화나 영화가 판치는 시대에 간만에 뻔하고 유치하지만 순수한 영화를 본거 같아 좋았다
어렸을때 기억도 나고 나름...
관객수가 많이 깨진것에대한 속상함....... 인터넷에서 벌써부터 mp4가 돌아다닌다는 슬픔....... 관객수야 올라라 ㅠㅜ..그래도 최강희♥
감동적이다.다만...왜 꽤 비중있었던 소영역의 김고은양 자료가 아예 없는건지..촬영 다 하고 뭔 문제있었나?ㅡㅅㅡ?
추억과 감성팔이도 정도껏하자. 따스함보단 한숨이나오는 장면들이 너무많다. 최강희의 매력아니었으면 초반에 접었을 영화.
수작이다. 절대 묻혀지지 말아야할 아름다운 시나리오. 이렇게 따뜻한 영화를 보여주셔서 감사합니다.
7.5점정도 주고싶음
중반까지 소소하고 재밌다가 마무리는 너무 뻔하고 착함
웹툰 원작이라 했으면 홍보라도 더 됐을텐데.
ㅎㅎ히히히히히히히
너무좋았음..최강희씨(동생인가ㅋ)위한 동화절대아니고.모든스텝배우시나리오조합..넘좋았어요 어릴때 문방구아저씨기억나고..아부지 생각나네요ㅜㅜ
어렸을 적 추억을 되짚어 볼 수도 있었고 영상도 보기 참 편했다~!! 하지만 뭔가 단조로운 내용이기 때문에 크게 기억되진 못할 것 같은 아쉬움이 든다~!!
어릴적 추억은 떠올라 좋긴하지만 큰감동을 끌어내진 못했다
최강희 전용 동화
매일 새로운것들을 접하다보니 잊혀진것들.다시보니 너무 반갑고 그리웠습니다. 뻔한내용과 스토리 말하시는데 저는?마음따뜻해지고 추억에 잠길수 있어서 좋았어요.
다소 인위적인 설정들이 눈에 뛰긴 하지만 잔잔한 추억들이 떠오르는 괜찮은 영화같네요, 배우들의 연기력도 좋고요.
재밌다 힐링되는영화다 볼만하다 이런영화가의외로신선한거같다. 잊을수없는영화
스토리대로 무난하게 흘러감 결국 잘다니던 직장 때려치는 사태발생. 어쩔수없는게 영화군..
돈따위로 살수없는 소중한 추억들을 떠올리게해주네요 잘봤습니다^^
추억의 문방구 소재만 좋을 뿐 ... 진부하다
글쎄 ~~완성도가 떨어지네. 최강희 역도 어울리지 않고
동심을 자극하는 소재가 흥미롭게 전개되는군
어린시절의 향수일으키는 영화 ㅜㅜ
어린시절생각나네요ㅎㅎ
드라마스페셜 본것같은 느낌... 영화라고 하기엔...
ㅎㅎ 별10
볼만한 영화 인것같다 ㅎㅎㅎ
갈등이 지극히 우연한 기회에 화해의 무드로 전환하면서 관객들의 돈과 눈물을 짜내려는 전근대적인 신파극의 전형. 이런 삼류 영화와 제작자는 자연도태되는 것이 영화 발전에 기여하는 길.
영화관에서 보기는 아깝고 집에서 혼자 잠 안 올 때 보니까 훈훈하고 잠 잘 왔음 뻔한 내용이라 오히려 릴랙스 시켜준 듯
재밋네요
재미있는데 영화관에서 보면 재미없을꺼 같은 영화예요.집에서 보니까 딱 좋아요
너무 재밌게봤어요ㅠㅠ뻔해도ㅜㅠㅠ돈으로살수없는 그무언가를 생각하고갑니다
딱 포스터느낌 그대로의 영화. 영화를 보면서도 뒤에 내용이 눈에 보이고 예상대로 흘러간다. 기차앞에서 폰으로 설정한 듯한 사진들이 폭탄으로 오는건 좀 엉성했지만 기차앞에서 바로 돌아서는 모습은 리얼했다. 그냥 한국코미디 영화 /최강희 귀엽네
그웹툰을 먼저봤는데 내용이완전다르던데... 뭔표절임.. 웹툰이훨재밌음.. 보면서 왜 관객이안드는지 알겠더라.. 봉태규좋아해서 봤는디ㅠ 컴백작이 이래서아쉽다 더좋은작품하시길.. 그래도 가족끼리보긴괜찮아요 성인이아닌자녀가있는경우에한해서??..
초등딸과 유치원아들과 함께 봤다. 아빠의 추억과 아이들의 현재가 함께 버무려져 있어 온 가족이 정말 즐겁게 본 첫 영화^^
억지웃음. 억지감동. 전혀 공감가지 않는 이야기 전개. 점수 주기도 아깝다. ㅉ
최강희가 파는 싸고 맛난 불량감동
보는내내 추억에 젖었고 나오는 애들도 엄청 귀엽네요 ㅎㅎ 감동적인 부분도 많고 정말 재미있는것같아요 어찌보면 요즘 왕따문제가 심각한데 왕따문제를 좀 재미있게 잘 표현한것같고 어찌됐든 정말 좋은영화같네요
옛생각이 너무난다..ㅜㅜ
같잖은 추억팔이. 씨알도 안먹힐 감정선
별로
초등학생 시절 전조작기단계의 인간의 아름다움을 느낄수 있음 추천
훈훈한 내용과 사람냄새나는 영화, 아이들소재덕인지 거리감없이볼수있었다. 힐링이필요하다면 꼭 보기시길. 강추!!
다음 웹툰 미스문방구를 제대로 못 살린듯.. 추억 팔이
어린시절 기억도 나고 좋지만 극장용은 아닌듯.
그냥 저냥 볼 만했음
7점 중반 정도는 된다고 생각한다능. 2편은 아마도 10년후 완구업계의 큰손인 두업체간의 피튀기는 느와르 액션이 나오지 않을까???
소소한 재미, 달고나는 설탕 작은 5 스푼.
예고편보고 재미없는줄 알았다. 그.러.나!! 엄청 재밌다 !!^_^
진심재밋다
정말오랜만에빠져서봤다
진짜 향수나게 만든 영화.... 90년대 애들은 공감할그닼ㅋㅋ
아 그냥 존나 지루함...2점 준건 순전히 강짱 때문임...
추억이 새록새록 편안하게 힐링할수있는 영화 자극적인 합성조미료에 길들여진 영화를 원한다면비추
지루한데 참고 봤다..중간 중간 감독이 감동 집어 넣을려는데 이건 뭐 스트리트 파이터 때문에 집중이 안된다....
상업적인 영화속에서 이런 영화가 있다는게 행복합니다 어린시절의 추억을 느끼게 해주셔서 너무 감사합니다^^
아 ㅠㅠ 어릴적 기억 세록세록 순수함과 향수속에 개그또한 순수하다 또보고싶은 영화
6점
봉태규 연기력에 소름돋음;
아훈훈하다 최강희너무이쁘다,,..
다보고나니 영화관가서 볼걸 아쉬운 마음이..ㅠ 뻔한 얘기지만 그걸 잘 풀어낸거 같아요 연출과 소품에 감탄했음ㅋㅋ 어른아이할거없이 연기도 잘했고 소소하게 볼맛나는 영화였습니다^_^
순수에대한 회고는 좋은데ㅡㅡ진짜 아이의 시선은 도대체 어디있지?아무리 영화라지만 어른들의기억에서 뽑아낸 억지스런 판타지를 보는것같았다. 소품에서 만들어낸 대사 말고 진짜 관찰하고 생각하고 정성들여 뽑아낸?이야기였다면 좋았을텐데.
애들이너무귀엽고 평생기억에남을거같다
재밌어요. 웃다가울다가. ㅋㅋ돈아깝단생각안들어요감성을 자극하는 ㅋㅋ
30대 초반인 저로써는 참 추억돋는 좋은 영화 한편 본거 같은데요. 비판이나 악플 쓰시는 분들은 분명 공감대 형성이 어려웠거나 아니면 겉으로만 보여지는 관객수.. 흥행 지표... 돈만 바른 화려한 씬에 감성이 마비된건 아닐까 한번 돌아보세요
지금까지 보았던 최강희 보다 1만배는 더 이뻤다.
전체적으로 심심하고 결정적인 요소가 없지만 20~30분들이라면 충분히 공감 가능하고 미소짓게 하는 영화.
'추억 돋는다'는 말의 존재이유를 확인시켜 주는 영화. 참 예쁘다.
추억이 새록새록~ 아이들의 성장하는 모습을 바라보면서 뭉클하고 흐뭇하고.. 아역배우들과 성인연기자들이 잘 어울러져서 감동 을 선사하는 좋은 영화였습니다.
볼만함 ㅜ천
어린이 교육용 영상물 보는줄 알았습니다.....
소재는 다소 진부하나. 어린시절을 회상시켜 주기만 한 것만으로도 만족한다.
진심재밌다ㅏ..웹툰그대로여도..따지고보면은위도웹툰이랑똑가틈ㅋ
감독아 좀 익혀먹어라. 뭘 날로먹으려고 웹툰을 그대로 가져온건가? 시나리오 산만하고 감정포인트도 애매하고.. 에효..영화감독할거면 영화에 맞게좀 바꿔야지.
시나리오가 너무 인위적이다 그리고 봉태규의 연기가 저정도가 아니었는데 개성이 너무 없어진거 같아 아쉽다....
영화보고 최강희씨 팬이 됐어요.. 그냥 생각없이봤는데, 너무 재밌네요 ^^ 최강희씨도 너무 예쁘고요.. 연기도 진짜잘하세요 ㅎㅎ 힐링됐음.. ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 기대 이상이에요아이들 너무 예쁘고 보기 좋았어요어렸을 떄 문방구 간거 생각나고...좋아용
기대안하고 봤는데 볼만하다 너무이쁨~
아!! 내가 다닐 때 저 문방구가 롯데의집이었지 아마..기억이 새롭네.
추얼팔이
10점짜리 알바댓글 열심히 달아봐라.. 그중 5점자리가 진실이다..
추억의이야기미나문방구너무재미있어요.추억이가득가득담아져있는듯합니다.^^
예측가능한 신파조로 흐르는 군.....
죠타앙
가슴 훈훈해 지고 재밋다 최강히도 이쁘고
추억의 상자는 열었으나 감성은 겉돈다. 인과성이 부족한 네리티브가 아쉽다.
댓글 알바들은 10점을 줘서 평점을 올렸는데 미나문방구는 확실한 감동도 못느꼈고 추억을 회상할 수 있는 부분도 약했다.
어릴적 추억이 살아나고 다시 한번 부모님의 사랑과 주변사람들을 둘러보게되었네요평점 낮게주는사람들은 감정이 메말랐나ㅡㅡ
이런 내용이 통하리라 생각했을까?
뻔한 결말... 억지감동이라고 해야하나?
정말재밌습니다..안보면 후회하실듯
평점보고 볼까말까 해서 봣는데 나름 재밌엇어요ㅋ
문방구의 추억이 새록새록
잘 만든 베스트극장. 그러나 베스트극장 돈 주고 보면 돈이 아깝지.
재미썻수요~~애들이넘귀욥고..정말짱이에요
잼나
미스문방구매니저와 너무 비슷하네요;올드보이, 미녀는괴로워 감독은 바보여서 판권을 산게 아닐텐데...
올드보이는 7.5층이란 설정만 가져 왔으면서도 원작권을 인정했다. 솔직히 제목은 아무런 상관도 없을 만큼 다른 내용이지만.... 이건 대체 뭐하는 짓인가? 감독과 제작진들의 그릇의 차이가 바로 이런 거다. 쓰레기들...
힘없는 만화가의 아이디어를 날름했다는 건 용서할 수 없어
추억팔이영화. 그래도 볼만했음
옆집문방구 아이들이불쌍해서 4점
경주 내 고향 모교인데 늘 접하던 주변이 다 나와서감회가 새로웠음.. 개인 적인 추억으로 본 것일 뿐영화는 재미없음.. 그 게 아니었다면 한국영화는 안 봤음...
추억이 생각난다 허나 그것빼곤 그이상도 그이하도아니다..
진부해
뻔한 결말 억지가 없는 영화가 있을까 있는 그대로 봐주자 좋은 영화는 가슴속에 무언가 남는 영화다 미나문방구는 그런영화다 어린시절을 돌아보게하는^^
추억으로 빛나는 영화. 문방구 있던 시절이 그리울 때가 있다. 대사속에 따뜻함이 많은 영화라서 좋았다.
어린 시절의 추억을 압축해 놓은 듯한, 짧은 동화가 연속되는 듯한 이야기. 임팩트는 약했지만 때론 잔잔한게 더 좋을 때도 있는 것 같다.
적당한 추억팔이, 아이들을 통한 웃음과 감동, 최강희의 열연. 하지만 지루한 전개는 졸음을 유발하고 억지 감동 결말은 아쉬움을 남긴다. 12세 이하 관람가
하 그냥 꿀이다 꿀
잼있네요
정말 오랫만에 '국민학교' 시절로 돌아간 듯 했어요. 아직도 초등학교란말이 어색한 30대 라서요. ㅎㅎ
눈물흘림
지금의아이들에게 "가장필요한것""관심과정"아닐까요??여러므로 아름답고 공감되는영화였습니다^^오성방구들ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 좋은 영화네요..극장에서 안본게 후회되네요
다소 뻔한 감동드라마 볼만함
공무원 그만두고 문방구운영?..미친거지.....
추억만이 넘친다
추억돋네요..평점너무낮아서~^^
네 추억이 진정 추억이냐
보는내내 다음장면이 예상되서 놀랐음.특히별동별이 떨어지겠지?하니 별동별이 쫘악!그렇다고 재미없는건아니다.감독이 욕심이 많아 이것저것 놓치기 싫었겠지.근데 극중미나는아주 악랄하다.다른문방구 아들둘이 얼마나 속상했겠냐ㅎㅎ추억이 새록달콤하게 나는 미나문방구
너무 뻔하고 너무 오그리토그리하기만함..그래도 나쁜 영화는 아님
추억의 물건들을 통해 착하고 순수한 모습을 보여주지만 오글거리는 신파에 너무 현실성이 없어서 공감하기 힘들다. 모든 것이 예상된다는 진부함도 단점으로 작용한다.
재미는없어요. 애들은귀여운데, 최강희랑애들땜에봄
재미없음.지루함
미나 문방구의 최대의 단점은 주인공이 공무원이다!!
아무리 전체관람가라고 해도 손발이 오그라들고 작위적이고 유치한 내용에 나도 모르게 ㅅㅂ이 나왔다.
와...진짜 진부하다...ㅋㅋㅋㅋㅋ아오 지겨워그와중에도 최강희는 이쁘네...ㅋㅋㅋ
정말 감명깊게 잘봤습니다~ 역사에 남을 좋은 추억의 영화입니다!^^
평점이 낮아서 별로일줄 알았는데 옛날생각도나고 굉장히 따뜻한느낌이 드는것이...보는내내 흐뭇하게 웃으면서 봤습니다!!
옛날 우리 동네에 있던 문방구에 다시 가보는 기분으로 관람했습니다.
힐링이 필요하다면 이 영화를 보세요.
옛날생각도나고재밌었움
최강희님의 연기가 돋보였던 영화!가슴 깊이 따뜻해지는 영화!
어린 시절의 추억을 떠돌리게 하는 추억의영화
순수한 아이들 덕분에 웃음짓게 만드는 드라마.
최강희 이쁘다
영화가 너무 재미있어요^^
초등학교 때 생각나더라
저는 뭐 나름만족한영화
마음편하게 보았습니다 옛날 어렸을떄 문방구에서 놀던 생각이나네여 ㅋ
마음 따뜻해지는 그런 영화
^^♥
최강희라는 배우가 영화를 살렸다.
자잘한 추억팔이 식상한 감동재료를 너무 많이 배치시켜놨다. 강한거 한두개로 충분했을듯. 이런 류의 서정적 감성자극 영화는 색감이나 소재만큼 음악이 중요하거늘 작곡자가 그다지 이런쪽 감성에 강하지 않은 작곡자인듯. 전혀 서정적인 작곡스탈의 작곡자가 아님
처음부터 끝까지 잔잔하게 흘러가는 영화. 추억을 되새겨 볼수있다는 장점이 있지만 뻔한 전개와 스토리가 너무 영화를 지루하게 만들지 않았나 생각해본다.
처음부터 끝까지 잔잔하게 흘러가는 영화.아직 나이가 어리지만 가슴 한구석이 따뜻해지는 느낌으로 잘 보았습니다.
잔잔함으로 끝날 때 까지 몰입할 수 있었던 따뜻한 영화였다 평점은 숫자일 뿐
뭉클하지는 않고... 닭살이 돋았네용ㅋㅋㅋㅋㅋ
추억 돋아서 좋고... 최강희도 좋고ㅋ 즐겁게 볼 수 있는 영화ㅎ
머 무난한 영화네요 보기좋습니다
잔잔한 웃음과 감동을 주고 어린 시절을 생각나게 해 준 고마운 영화 연기자들 연기가 참 맛깔스러웠어요
그냥 옛날생각 좀 나더라 , 영화는 간간히 웃기는거 말고는 암것도 없음
오성 문방구 아이들은 어쩔껴? 그냥 드라마....
흔한 감성팔이 영화. 한국의 정서에서만 통하는 영화. 한국영화의 발전이 필요하다.
태규야~~~보고있니 힘내라
추억이 생각나게 하는영화... 최강희의 특유의 스타일의 연기와 코믹연기가 볼만했다. 어린시절 많이 생각나게 한 영화... 볼만하다..
최강희까지 싫어지네....
이승철은 11집에서 노래한다. 사람은 추억을 먹고 산다는데..그 추억이란 게 대체 무엇이냐고.. 그것은 &#34; 다시는 돌아갈 수 없는. 또 다시는 가질 수 없는 그런 것&#34;이라고.. 소중한 추억. 어릴 때 기억들. 돌아보게 해 줘서 고맙습니다. 미나문방구.
약간 지루한 면은 있으나 좋은 영화, 흐뭇한 영화, 가족영화임.
돈아까워.,..............................
게잼ㅋ 잘만들었음진짜잘봤음
최강희 봉태규 너무좋아하는배우들이라 봤는데 졸립고 지루하고 중간중간 눈물자극하는 억지설정이 좀 거슬리네요~애들대사가 무슨 몇OO 산사람대사야;;좀만 세세한곳 신경써서 잘만들고 웃음코드좀 있음 좋았을껄ㅜㅜ
적절히 코믹하고 동심을 자극하는 이야기로 대부분 공감을 느낄수 있는 영화. 기본점수 이상은 받을듯한 영화여요..
재밌구만.. 네이버 평점보고 안볼뻔 했네. 이런영화 참 좋아..요즘은 죄다 반전에 스릴러. 공포 뿐이니...
아이에게 애정을 주어라. 그러면 나중에 크게 돌려 받는다.
시종일관 잔잔한 진행 나쁘지 않지만 하품나온다
진심 보다 잤다
동심을 보았습니다눈물이 나왔습니다 잊고있던걸 떠올렸습니다좋은 영화입니다 유치해도 좋습니다
결말의 억지감동은 좀 거슬렸지만 영화 자체는 나쁘지 않았다. 미나문방구의 이름과 외관처럼 아기자기하고 예쁘장한 영화! 최강희의 연기가 평범한 영화를 꽤나 살린듯. 마지막 임원희의 깨알같은 까메오 연기도 인상적ㅋㅋㅋㅋ
억지로 감동을 짜낸기분. 눈물샘 터트리려고 몰빵으로 슬픈장면 넣어 놓은 듯 했음. 도입부가 너무 지루했고... 확 끌어당기진 못했음...
나름.... 수수한(?) 맛이있다고 해야하나....암튼 볼 만했다.
나쁘진 않다. 이냥저냥 그냥 볼만한 정도
귀여운 아이들~~ 참 예쁜 영화^^ 오성문방구 아이들 어쩌나 ㅋㅋㅋ우리 방구들~~ 힘내^^
보고있으면 추억이 새록새록 오랜만에 감상에젖어봅니다~
볼만함 재밌었다
내인생에서 손꼽히게 좋았던 영화ㅋㅋ주변사람들한테 이거 개봉했을때 보고싶다고해도 다들 싫다고하고 막상 개봉관도 못찾아서 못보다가 집에서 브이오디로 사서봤는데 또보고싶다.. 영상느낌부터 너무좋았음
억지감동이 있지만 훈훈하네.
봉태규 스트리트파이터 할줄 모르나? 리얼리티가 너무 떨어지던데 어쨌든 추억팔이 영환데 그닥 추억도 느껴지지 않음
bb
완전 넘넘넘 재미나고 감동..ㅠㅠ 아역 배우들 다 넘 사랑스러벙~ㅜㅜ
처음 보는 영화인데 마치 본 것 같은 너무 친근한 스토리.
좋구만 ㅋㅋ 정말 좋구만 추억이 새록새록나네
재밌어ㅋ 웃겨ㅋ뭉클해ㅋ최강희 연기 진짜 잘하네. 청소년드라마 때 데뷔기억나네.
오랜만에 영화 재밋게 봣어요 이런영화도 괜찬은거같아요
이.영화에 억지감동이 어딨어ㅋㅋ 7번방 같은게 억지감동이지 그냥 훈훈하고 따뜻한 평범한 영화구만
추억을 건드리네.
역시나 나만그리 느낀게 아니구나. 계산된 훈훈함.. 그것두 모자라 정형화된 마구짜낸 억지감동. 이런류의 영화는 감성붐을 타고 기본은 먹구들어가나 딱거기까지 자연스럽지가 못하네.
옛날생각많이나고 무엇보다 마음이 따뜻한영화예요
어린 시절 추억들이 반갑다.
정말 많은 생각을 들게 해주는 영홥니다보면서 정말 많은 추억을 떠올리게 해줬고무엇보다 뒤쪽으로 갈수록 진짜 감동적이에요ㅠㅠㅜ힘들때 보면 마음을 달래준달까 이런 영화가 만들어져서 너무 좋아요♥♥감사합니다
최강희 나오는 영화라 봤지만, 생각보다, 재미있는...
영화적으로 봐서는 썩 잘된 영화는 아니다. 하지만... 추억을 울린다. 드봉이래... ㅠㅠ
이렇게 감정이입안되는 영화도 오랜만.진짜 무표정으로 영화봤어요.
옛날생각난다
가슴 뭉클
어린시절 추억에 잠기고마음이 따뜻해지는 영화!
밋밋하지만 재밌고 따뜻한 영화
아련해지네요잘 봤어요
6점정도 돼는영화
재미잇음추천추천
그래도 추억 돋게하는 영화. 도시에서 스트레스에 찌들었다면 추천
지금보기는 괜찮던데
내가 본 느낌하고 너~무 다른 리뷰들... 내가 이상한 건가..한국 영화 특유의 억지 감동과 재미. 사건과 복선이 자연스럽게 이어지지 않는다. 강제슬픔을 유도하는 오글거리는 장면들.. 최강희의 출연으로 이 정도 평점을 주리라~
진심 최고의감동영화...♥!
오성문방구 애들 이용해먹고 배신하니 좋냐 ㅠ.ㅠ 마지막 반전 한컷이 있었어야지. 완전 옥의 티네.. 어쩔꺼야 오성문방구 형제들.. 책임져...
재밌네
사랑할수밖에 없는 강희누나..8~9점 사이가 맞을거 같은데 . . 너무 낮아서 10점 주는걸로. .
이야기가 예상되긴하지만 뭔가순수하고 아름다운 이야기로 지루하지도 않고 흐뭇해지는 이런영화 좋다
깔끔한 느낌의 영화 ! 정말 재밌었다!
봉태규와 최강희의 오글거림이 과하지않은 적당하고자연스러운연기덕에 무난히재밋네요ㅎ
가볍게 볼 사람이라면 강추!
진심으로 재미없다 댓글도 남기기 싫었는데 생각나서 남기고 간다
이 영화 보고 문방구 주인의 꿈을 가지게 되었다.
이정도면 그냥 tv 단편드라마로 만들어도 되는거 아닌가.. 너무 평범하다
착한 영화는 모두 좋은 영화다. 그러나 모든 착한 영화가 재미있는 것은 아니다. 특히, 착함을 돈벌이로 여긴 작가와 감독, PD, 제작자는 나쁜 사람이다.
추억이 방울방울 사람냄새 가득한 유쾌한 이야기..
킬링타임 용으로는 그럭저럭 평타는 치는듯..
진부하다
재미있당
뻔한스토리
왜 흥행하지 못했을까..?묶였던 상처들이 해소되는 부분도 좋고..소소한 감동과 웃음이 있는 영화.추억돋네요 오랜만에!
'따듯하다'라는 말이 참 잘 어울리는 영화애들도 귀엽고 재미도 있고 초딩적 생각도 나고ㅋㅋ
재밌음
다른것보다 초딩들의 예절한 사연같은게 있어서 스토리에 진행이 재미있었고 방구라는 별명이 기발했다
보는내내 옛 추억에 사로잡힌..이제와서 생각하면~♪ 추억이라 말하겠지~♬삶에 지쳐 뒤돌아볼 여유도없이 살다,간만에 추억에 덪는 시간이 되었네요..잘 봤습니다..
작은 방구 귀엽네 ㅋㅋ
추억새기며 가볍게 보기엔 무난하지만 억지설정과 감동을 이끌기에는 스토리가 많이 아쉬웠다
재미없다
최강희 나오는영화 중에 최악이네요.
너무 재미있었어요^^
따뜻하고 재밌는 영화. 최강희 너무 잘어울림
초반에 좀 지루한면이 없잖아 있지만 갈수록 따뜻하고 요즘사람들이 꼭 봤으면 싶은영화...따뜻하다 정말..
중후반의 진부함만 과감히 덜어냈어도 괜찮은 영화가 될뻔 했는데 아쉽다.
지금 평점이 낮아서 만점줘야지~! 한 7~8점 하는 따듯한 영화
재밌네요 다소 억지스러운부분도있지만 옛추억도 생각나게하고 따뜻한 영화입니다 6~7점 대영화인든 합니다
아.잼나다어릴때 추억이 생각나게해주는 영화
너무 재밌게 봤어요.. 마지막 왕따 소녀때문에 울뻔 했네요~ 굿
오성문방구의 입장에선 새드엔딩. 그리고 속편예고.
감동적인 내용의 영화의 뻔한스토리.하지만 최강희의 돋보이는 연기력에 십점
기대안하고 봤는데 애기들 넘 귀엽구 감동과 재미가 잇음ㅋㅋㅋㅋ 어렷을때 생각나고 추억돋는영화:)
잼쓰요
평점이 왜이렇게 낮지ㅠㅠ 기대안하고 봤는데 마음따뜻해지는 영화예요!!
뻔하기는 하지만 재미있다 ㅋ 최강희 매력 돋네
대박재밌는데마지막이감동적이예요
뻔한스토리지만 그래도 너무 재밌어서 두번이나봤어요 ㅎ 아이들도너무사랑스럽고 어릴적추억도 떠오르고 감동적이였어요^^
진짜최근본영화중에가장재밌었어요 아이들도 귀엽고 나오는 모든 배우들 연기 끝내주네요ㅎㅎ
정말 좋아하는 배우들이 나와서 기대했었는데 전형적인 아이들을 이용한 감성팔이 영화네요
최근 들어 본 영화중에는 가장 괜찮은 영화, 하지만 흔한 감동 레퍼토리는 아쉽다.
그냥 맘 편히 수수하게 즐길수 있는 영화인것 같다.
정말 사랑스럽지만 타영화와 다른 뭔가는 없는 심심한 영화!
너무 공감이 가서 눈물이 마를 새 없었음. 내 얘기였다. 아버지와의 따뜻했던 기억을 찾게 해준 영화. 행복한 영화.
나름 재미있는 영화라고 생각함 / 위대하게 보다 낫다고 생각함
난 진짜재밋게봣음ㅠㅠ 이런영화죠앙 애기들두 연기너무잘하고 뭔가 울컥하는부분도 많앗음
최고의 작품입니다.
감성이 메마른 삼십대 아기 엄마... 예상치 못한 따뜻함에... 극장에서 나와서도 여운이 계속... 난... 넘 잼나게 본 영화인데... 흥행률이 저조해서 속상허네..ㅎㅎ
모바일용
집에서 보기에 그럭저럭 괜찮은 드라마. 극장가서 봤으면 낭패.
그냥그랬다. 방구만기억에남네...
한국영화 자꾸 이따위로 찍는다
재미있어요
소품과 배경 하나하나에서 잊고있던 추억을 떠올릴 수 있었지만, 짧은 런닝타임에다 스토리 자체는 예측이 가능한 오글거리는 감동코드...
방구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 평점 너무 낮은거같다.. 9점은 되야지..
나이 상관없이 누구나 재밌게 볼수있는영화네요.
기대안하고봤는대 재밌더라 ㅋㅋ 최강희이뻐 ㅋㅋ
어린이가보는 착한영화
좋아요 ㅎㅎ 추억들
먼가 영화답지못한듯.. 아역연기도 드라마보다 못하다는 생각도 들고..
아..
감동과 추억 팍팍 돋네요. 전체적으로는 뻔한 내용일 수도 있지만 잔잔하고 사랑스런 에피소드 땜에 참 행복한 두시간이었어요. 배우들 연기도 좋고, 영화속 분위기도 좋고.. 아놀로그 감성 충만한 힐링 무비 아닌가 싶어요. 강추해드려요!
코믹영화인가? 와 배잡고 웃었넼ㅋ 봉태규랑 불량식품 영업아저씨ㅋㅋㅋㅋ 요근래 가장 재밌게 본 영화! 기대이상이네.
아 정말정말 재미있었던거 같아요. 완전 강추!!!! 아이들도 연기 잘하고 봉태규도 완전 짱짱!
기대않하고 ,코믹이길래봤더니 짠하고 눈물만 죽죽흘렸네요 벅차게 아부지생각에 ㅜㅜ잘봤어요 마음이따뜻해지는영화네요
좀 부족한면이 없지않아 있긴한데 감동도 있고 재미있음!! 아역들 너무 귀엽다
은근히 눈물이 많이 났어요. 괜찮네요
완전 재미있어요~!!!^^
가슴이 따뜻해지고 혼자 감동하고 찔끔찔끔 울며 본영화...그냥좋다..
너무 재밌고 옛추억 살살 떠으르고.. 좋아요.
진짜 너무 재밋네요~ 아역들 연기도 잘하고@
아역들 연기 너무 잘하네요~
에휴~.
소소하게 재밌음 10점대는 아닌거같음.애들이 연기도 잘하네 소영이 귀엽다 바가지머리랑
오랜만에 안졸고 다본영화
뭇엇이라고 말할수 없을만큼 재밌고 옛날추억을 살려주는 영화. 연기도 실감나고 재미도 있다
평이한 영화. 미처 다 만들지 못한 느낌이 든다. 학내 교권문제 다루려다 말고, 왕따 다루는듯하지만 그것도 아니고, 추억만 되새기다 다 화해하는 이상한 영화. 최강희 연기는 좋지만 항상 스토리가 비슷한틀에서 못나오고 있고, 봉태규는 특별출연같이느껴짐.
에휴 .. 그냥 주말 특별드라마 수준으로 만들지 ... 스토리 풀어나가는 것도 너무 허접하다
오랜만에 따뜻한 영화 잘 봤어요
재미없다. 그 이상도 그 이하도..
영화 자체만 보면 내기준에선 8점 정도는 줄 수 있는 영화. 마음이 따뜻해 지는 영화같다. 조금은 식상하기도 한 설정이지만 최강희가 잘 살렸다.
이게어떻게 평점이 7인지 이해가안된다그냥 딱초딩수준의영화다. 진짜유머없고감동없는EBS초딩드라마.
저는 어릴때 추억이 생각이 나더라구요..새록새록..어릴땐 진짜 문방구 가는게 하나의 생활이고 즐거움 이였는데..그리고 잔잔한 감동들이 많았고 공감대 형성이 되었던 감동적인 영화 였습니다. 한편의 동화같은 느낌 이랄까
거참 키보드 웨리어들 난리가 났네
힐링 되는 영화입니다. 화면도 따뜻하고, 잔잔하게 마음을 채우는 영화넹노.
재밌는데 왜그러세요 별테러ㅠㅠ
표절이든뭐든재밌봤으면된거아닌가요지금같이액션만난무하는영화에서신선한소재에다가배우들도연기를너무잘해줘서만족스러운영화^^
아역배우 연기만 좀 더 좋았더라면 더 재밌었을텐데 ㅋㅋ
최강희가 너무이쁘고 영화 그런데로 볼만하다. 무엇보다도 최강희가 너무이쁘다
정말 잘봣어요..
표절이네.. 감상만 너무 늘어놓네 등등 평론점수부터 관객점수까지 난리지만... 난 그저 즐겁게 흐믓하게 봤던 영화, 왜 영화에 뭔가를 자꾸집어넣을려고하는지 작품성? 의미 왜 이런것들이 영화를보는데 필요한지... 그저 즐거우면 돼는것을...
표절
흔한 감동요소
왠지 뭉클해지고 따뜻해지는영화네요
표절인거 모르고 봤네요 광해도 그랬구요 그래도 미나문방구 저는 좋았어요 유난히 더운 올 여름 건강히 보내셔요
DVD로 봤는데 볼만했담서ㅋ봉태규 여전한 연기파
1점하지마
재밌었는데 표절이라니..
성격파탄자드라마..볼수록짜증만남
젊은 여자 주인공이 문방구를 운영한다는 컨셉을 제외하고는 일치하는게 거의 없을 정도. 표절했다고 보기는 어렵다. 표절 아니라고 우기면서 안티팬을 양산하느니, 어느정도 인정하면서 웹툰 팬들을 안고 가는 게 더 이득이었을 것 같다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
TV 특집용 정도의 퀄리티로 극장 상영이라니...... 정말 해도 해도 너무 한다. 추억이라는 소재는 알겠는데, 진짜...... 완성도는 십수년 전에 만든 김국진의 1961년생 의 발끝에도 못 미친다.
내용도 모르고, 국내영화 신작 DVD로 나왓길래 그냥 봤는데, 생각보다 잼나네요. 잔잔한 영화 좋아합니다. 그런 영화예요.
최강희가 영화를 이겼다!!
재밌네요^^엄마는 추억에 젖었지만,저는 별로 추억에 안젖었음..어린이니깐;이런건,어른들.동심으로 돌아가고 싶은 어른들이 보시면 조금더 재밌게 보실수 있을껏 같네요~
한 7점 줄려고 했는데 1점 준 분들이 넘 많아서... 그냥 반발심에...눈물을 유도하는데 개연성이 부족하고 누구나 뻔히 예상할 수 있는 스토리 전개. 그런데.. 중간 중간 개그는 잼썼고. 최강희 스러운 배역도 좋았음. 그냥저냑냥 볼만..
개인적으로 재밌게 본 영화인데 평점이 좀 낮네요..;
잘 봤습니다.
스토리보단 최강희 연기 감상.
완전 재미있음
코미디인줄 봤는데 눈물나는 장면이 많네요
칼로 찌르고 잔인하게 해서 관객에게 긴장감을 줘서 영화가 재밌었다고 느끼게 하는 영화들 사이에서 아름답고 알콩달콩한 영화
4점 주려다 맘약해져서
별열개머겅또머겅
재미도 있고 감동도 있고 잘잘한 추억들도 있지만 막장인것 같아서 9
옛날 생각이 나네용...
소박하지만 추억과 감동을 동시에 느끼게해준 영화 였다..마치 타임머신을 타고초등학교때로 돌아갔던 느낌이었다
표절이고 나발이고 재미가 있어야지...
범죄영화 남의 것 빼앗으면 도둑넘이지 최강희 너도 막장이구나
쩍팔리지도않냐? 표절해놓고 내놓는다는것부터가 한심하다 얼굴에 철판들깔은거같다
이게 그 문방구 매니저 웹툰 표절 했다는 그 표절 영화 인가요?요즘 영화계 인간들이 표절 더럽게 많이 하던데 영화계 인간들 수준이 아주 개판 오분 후에요?
미나문방구! 뭘 사야할지 모르겠어ㅠ
전 이런 영화...이런 스토리와 영상을 좋아합니다...최강희 더 좋아하게 만든 영화이구요...옛 추억이 새록새록...평점은 8.5가 적당합니다.
재미도 없는데다 표절?이라네여? ㅋ
특별한 점 없음. 보통 한국영화 스토리 수준에 비디오 영화.
유감스럽지만 진부하고 따분하다.전반적으로 번잡하고 따로 노는건 주로 봉태규의 한계와 각본,연출 모두에 있다. 선방한 최강희의 매력이 자꾸 이런 망작으로 소모되는 것이 안타깝다만, 시나리오에서부터 예측 가능했을 듯 싶어 본인의 작품선구안을 탓해야겠다.
가끔은그냥다내려놓고지금까지를돌아보는게좋을수도근데이야기가착해도너무착해서재미있지만은안다(근데최강히예쁘다♥)
한국 영화의 준 재난급 영화...
옛날 초등학교 시절 추억팔이를 하여 추억놀이를 생각해 한다. 소소한 웃음이 있고 소소한 감동이 있다. 지금 초등학생들이 이 영화를 보면 어떤 생각을 할까. 별개의 얘기지만 극 중 최강희의 청바지 핏 나오는 여자 치고 안 까진 여자가 없더라. 여시는퇴물
기분좋아지는영화
재밌네용~
따뜻하고 귀엽던데^^ 아이들에게 보여주고 싶은 영화임.
어찌됐든 재미있게 봤음
최강희 때문에 봤는데 저랑 잘 안맞는 영화인듯
3점은 배우와 스태프분들의 노고. 나머지는 이야기, 연출, 봉태규씨 연기 맘에드는 거 하나도 없네요. 아... 마치 대학교 4학년 졸업작품 중간 보고 보는 기분.. 추억팔이.. 좋긴 좋은데 이런 식의 추억팔이는 추억을 홍등가 OO처럼 내세우는 꼴인듯ㅋ
옛 추억을 생각하며 훈훈하고 재미나게 봤다.
잘 만든거 같아요 추억을 상기시켜주는 영화랄까 ㅋㅋ 정말 재미있게 잘봤음
표절영화니 뭐니 말이 많군;; 영화 자체로는 아이들의 동심과 추억에 빠질 수 있고, 심심한 감동도 있어 나쁘지 않았음
뻔한 스토리지만 그냥 볼만함
표절문제는 차치하고 영화에만 집중해서 평을 하자면 화면도 좋구 소박하고 예쁘다. 헌데 결정적으로 스토리텔링이 굉장히 부실한 영화. 또 이런 류의 영화가 매력을 뿜어내려면 캐릭터에 온전히 집중해서 매력을 뽑아내야 하는데 전혀 그런 걸 느낄 수 없었다.
나름 따듯한 영화인데... 재미가 없네....
봉태규의 연기가 정말 돋보이는 영화. 최고임
재밌어요
표절이든아니든 어떻게 잘표현하느냐가 관점인거같다. 머리아프게 그런거 따지지말자. 우린 평론가가 아니라 관객일뿐이다. 따듯한 마음과 향수를 느끼고 싶다면 추천!
게이버 평덤은 역시 못믿겠어 알바파워
옛날생각나고훈훈해지는영화기대안하고봤는데 너무재미있고훈훈해요^^
킬링타임용으로 좋은듯ㅋㅋ볼만해요.
재미가 없다...
정말 재밌네요
진부하지만 가볍게 볼 수있는 감동+재미있는 영화
사소한 이유로 성인때까지 아버질 미워했다는 설정은 이해안되지만 추억을 떠올리게 하는 따뜻한 영화에요~ 꼬맹이들이 연기를 잘해서 재밌었어요.. 달고나도 먹고싶고 요즘 같이 힘들때 더 그리워지는 시절입니다
이러면 안되는거 알자나....
킬링타임계의 초신성, 충무로의 스타뎀~ 봉태규의 존재이유를 증명해준 영화!
불법표절은 가능해도 불법다운로드는 안된다?!ㅋㅋㅋㅋ
딱 좋아 6점이면...
오랜만에 너무 훈훈한영화^^마음에 와닿는 대사도 많고 울고웃고 즐겁게봤어요
낮은 평점에 점수를 높혀줌... 결과가 예측가능한 내용이라 아쉽지만 추억을 되새길수 있게 해줘서 고마운 영화이다. 추억에 물건들이 수두룩하고 아이들의 연기력이 대.다.나.다
재밌긴한데...표절의심작품이라 점수를 줄 수 없네요...ㅎ
난 잼있는데...요?
미문매를 안봐서 표절이건 뭐건 모르겠다만 내용이 탄탄하지가 않고.. 뭔가.. 흐믈흐믈해 이해가 안되는 장면이 좀 많았다...
이거보면 스트리트파이터 진짜 다시하고 싶다
뭔가 찡하면서도 영화를 다 보고 생각나는건 아이들의 귀여운 연기밖에 없다.
미스문방구매니저에서 약간의설정만 바꾸고 한국인이 너무나좋아하는 감동 가족 휴먼스토리를 떡칠한 영화 일점이아깝다
표절은 무슨 그런거 따지면서 영화볼래?
완전재는영화에요^3^
아이들은 귀여웠고 미나는 섹시했다. 아버지가 잘 되길 바라는 두 아이의 염원을 무참히 짓밟은 섹시미나의 잔혹사기극. 어쨌든, 이런 영화도 필요하다.
대박대박 대박사건!재밌게봤네요.
재밌게봣네요 ㅎ 뭐 나쁘지않았어여
젊은여자가 아버지가 쓰러져 문방구 운영하는 거나 그 여자가 최강희라고 직접 언급까지 했는데 캐스팅된거나 참나 표절 아니라고 우기면 눈 OO이지
최강희님 연기는 반짝반짝 빛나셨으나..내용이 너무 진부해요..ㅠㅜ 갑작스런 극격한 상황 전환도 어색합니다. 좀 아쉬운 작품인 듯.
표절을 떠나, 영화로써 성공할 수 있는 이야기는 아니었다. 아무리 추억을 소재로 했다지만, 돈을 내고 볼만하지는 않다. 명절에 방영될 수준일뿐이다. 최강희 연기는 훌륭하다.
아 짜증나 내용을 십자 이상 써야 등록된데 십자 이상 쓸말이 업는 데 어쩌라고
미스 문방구 매니저도 영화화 됐네
평가를써야지 전부 표절이니 아니니써놧네 =_ =..
영화가 어떤지는 모르겠으나 제작자의 흑심으로 인해 쫄딱 망했어요.
나름 소소하게 재미있었지만, 식상한 전개...
최강희 몸매 아직 야들야들 탱탱하네
재미있게 봤어요. 옛날 생각도 나고 훈훈했어요
이냥 저냥~ 볼만하당!
최강희랑 봉태규믿고 보는거지 뭐~ 귀엽ㅋㅋ 옛날생각 새록새록나고
방금 캐치온플러스 티비에서 하길래봤다. 보길잘한 것 같다..계속울었다 소소한 감동과ㅎㅎ...최강희와 봉태규가 역할에 녹아서 더 좋았다. 아이들도 귀엽고ㅎㅎ기분좋아지는 영화였다
전형적인 삼류영화... 비행기에서 시간떄우기로 봤는데..
뻔한내용 진부한영화 노력이 가상해서 6점
표절이라기엔 후반 내용이 완전 다른거 같다.. 초반 설정은 누구나 소스를 기존에서 받아오는 경우가 허다하다. 쟁점은 제작사가 자 잘못을 떠나 겸손한 테도가 중요한것 같다. 평점은 내용을 평하는데지.. 벌소리만 많다.. 물같이 담백한 영화다. 동심.
아니라고 백번을 말해봐라, 사람들 눈이 가려지나
표절여부를 떠나서 영화만 놓고보면 훈훈하고 아름다운 이야기가 강점~ 특히 최강희가 극중 캐릭터에 딱 어울려요~ 밝고 미소지어지는 영화인건 분명합니다. 추천!!
정말 재미있게 봤다~ 최강희 연기 최강~~
표덜이고머시고 그런건 모르겠고 너무 재밋게 봤어요 재밌어요 잊고있던 어린 시절이 많이 떠올랐고 어린들이보는 동화같은 이야기 기분좋은눈물나고 감동적이고 너무 재미나네여 최강희 봉태규 연기도 너무 딱 어울리네여 어이들 연기도 너무 잘하네요 잼나요 진짜
표절영화라는 점 빼고 그냥 영화로서만 보면 기대만큼 재밌고 걱정만큼 진부하진 않다 8점 주고 싶지만 7점
처음에 문방구 물건을 도둑질하고 다니던 그 여자애가 인상에 남더라고요.<미스터 고>에도 서커스단 소녀로 나왔는데...
다운받아 본 돈이 아깝다.
표절여부는 모르겠으나, 예전 문방구 추억이 있는 사람들에겐 추억이 방울방울 생각날만한 볼만한 영화임
초딩시절을 보는 것 같아 좋았고 괜찮았다~!
추억팔이 감성영화~~~
이 뻔한 소소한 사랑스러움 하나 제대로 못 뽑나.
마지막에 공무원을 때려치고 문방구하는거 보고 진심 소름 돋았다.
추억을 나누진 않지만 봐줄만하다.2가 나와 꼭 나눠주길.
사랑스런 추억의 달콤함.
표절이란말 나오기 전에 봐서 그런지 그냥 따스하게 옛날 추억의 사진 들여다 본 느낌. 특히 엄마 아빠가 많이 좋아하셧다. 많은 사람들이 표절이라 하는데 만약 진짜 표절이라면 이건 문제 될만하다고 생각한다
최강희를 볼 수 있었으므로... 어쩔 수 없이 10졈...
표절은 No Jam 잼으아야
애기들 귀엽네~ 초딩들도 귀여울 수가 있구나..
표절이 맞든 아니든 난 재밌다
따뜻한 영화네요 그시절 생각도나고 훈훈합니다
내가 유치한건가.??? 상당히 재밌는데...!!!!
최강희 봉태규씨 연기 잘봤습니다 근데 표절이라니..
재밌기만 하구만 빠들 악질행위 ㄷㄷ하네.
추억팔이,감성팔이 영환데 눈물난다
재밌게 잘봤는데 표절이라고 그러네.... 초등학생들이 보기 딱좋은 영화네!
내가 만화를 안 봐서 표절인지는 모르겠음. 근데 아래 댓글들 보니 표절 맞는 듯. 향수를 불러 일으키는 부부은 개인적으로 좋았음. 쫀듯이, 달고나 등등. 스토리는 뻔한 스토리. 반전 없음. 첨 시작 부분만 보고 내가 똑같이 스토리 만들 수 있겠음.
솔직히표절도 하면 미나 문방구가했죠 미스문방구매니저가 2009년도에나온건디
뭐야 10점짜리영화잖아 정신나갔나 진짜 뭐든 깔려고 평점 내리는거 봐라 욕나오네 진짜 재밌기만하구만 꼬투리 잡아서 그냥 깔려면 니네 모가지나 깔아라 정신맑아지는 좋은 영화임
정말 재밌어요~ 스토리도 정말 재밌고요~!
아빠 미소하고 계속 봤어요 ㅎ 감사함다 정말 힐링됬어요 ㅎ
이거 다운 받아보실 분들은 평점 상관 말고 보세요 따뜻한 영화임
평점남기려는데 표절논란이네
이거 보면서 궁금한게 계림초등학교, 안강역 등이 보이는 것으로 보아 황성동과 안강이라는 것이 뻔하며 경주라는 것이 눈에 보이는데 전라도 사투리가 나오는지 도저히 이해가 가지않음 경주는 전라도가 아니라 경상북도이기 따문... 감독님 어떻게 된거예요??
표절이든 아니든 그럭저럭 재밌는 영화
정말 따뜻한 영화예요~~
그시절의추억이생각납니다
아이랑 봐도 좋아요^^
무조건 표절이라하는놈들 ㅉㅉ
재밋당 표절이야기잇던데ㅏ 무슨표절?
뭐가 표절인지 모르겠다 재미나게 봣따 !
전 재밌는데;;평점이 많이 낮네요
뭘표절했다는진 모르겠으나 재미있게 봤어요 강희누나 쵝오
왜 표절인거죠?? 이해가 안가네요 영화보고 추억도 떠오르고 기분좋아서 평점쓰러 왔는데 표절이란 말에웹툰확인했는데...? 장소가 문방구란것과 주인공이 초반에 최강희닮았단말들은거빼곤 표절될수있는거 자체가 없던데 대체 뭐가 표절이란 누가 설명좀해주세요
0점을 줄 수가 없다는게 아쉬울 뿐
뻔한 스토리 당연한 전개와 결말... 유치한 상황설정과 억지감동요소들... 하지만 아역들 연기가 좋았고 최강희 연기도 괜찮고 추억팔이용 설정들도 나름 향수를 자극함. 근데 최강희가 옷을좀 제대로 입고 나왔음 더 좋았을듯. 몸매보느라 집중이 더안됨
이 영화는 &#39;응답하라 19XX&#39; 시리즈가 대한민국을 강타한 본질적인 이유와 맥락을 같이 한다. 이 시대의 교육이 무참히 짓밟아 없애오고 있는 인간의 감성과 공감이다. 감히 말하고 싶다. 본인의 감성의 질량과 이 영화의 감동은 비례한다고..
마음이 따뜻해지는 영화 ! 보고나서 기분이 좋아짐
잼없다 내용도없고 감동도 없다 걍 추억에 문건들만 보일뿐
재미는 부족하고 감동은 어설프고 대충 만든 영화같은 느낌이다
내가 가장 싫어하는 스타일의 영화
어릴적 추억 새록새록 나네요~~
재밌다 영화 전체적인 분위기도 정감가고 옛 추억도 떠오르고 무겁지않은 따뜻한 영화 ^^♥
기대이하였음. 완전별로
전체적으로 어릴적 추억과순수했던 마음을 엿 볼수 있는 영화네요.
생각보다 훨씬 괜찮은 영화네요 따뜻하고 부드러운 느낌^^
최강희 진짜 매력 터진다
호옹이? 이게 웹툰표절이었어?
귀여운 어른동화같은 영화 영상미가 돋보이는 꽤괜찮은영화
추억이 새록새록~ 러브라인이 없어서 살짝 아쉬운.. 감성돋는 영화였습니다
이영화를 보면서 관객을 몰입시킴이 얼마나 중요한지 알게 되었다. 향수와 추억이 가득한 화면을 보면서도 전혀 그것이 부럽거나 아련하다는 생각이 들지 않더라.
재미없진 않은데 재밌는것도 아니고 맨 마지막에 꼬맹이 두명 동심파괴뭐임
중반까지는 산뜻하고 좋았는데 신파적인 중반 이후부터는 너무 작위적이라 실망. 막판에 공무원직을 버린 설정은 매우 비현실적이고...
킬링타임용정도? 재미는있지만 현실성도 떨어지고 특별히 전하는 메세지가 뭔지도 잘..
추억거리를 생각나게하고 옛날을 생각나게해주는영화 영화가너무 처음부터끝까지 재미있었다 코디미디는정말 최고였다 다만 아쉅웠던건 감동부분이 약간 아쉬웠다 그래도 최고의영화였다
너무나도 뻔하고 진부한 스토리지만 추억을 불러 이르키는 소재와 최강희의 연기덕에 7저엄~
음 뭐 랄 까 ...킬 링 타 임 입 니 다
추억... 재밋는뎁 ㅠ
정말 표절인가요?그걸 빼놓고 보면 참좋은 영환데..내 어린시절을 돌아보게 해주는 가슴 따뜻한 영화..전 이런 잔잔한 영화가 좋더라구요
급하게 훈훈하게 마무리를 하는 게 흠
스토리가 진부하고... 그냥 잔잔한 시간때우기용??ㅋ그래도 보는내내 추억은돋네요
그냥 킬링타임용이네요....너무뻔하고 지루하고.배우들 연기력은 나름 괜찮은데. 나머지 내용이나, 전개, 연출 기타드읃ㅇ 너무 루즈함...
소소한 행복. 우리의 유년시절. 이 생각나는..따뜻한 작은 영화다.
추억이 방울방울 잼나네요.
재밌구먼 ~ 까는놈들 감정이 메말랐나?
따뜻해서 좋았던 영화 ㅠㅠ
가슴 따뜻해지는 잔잔한 영화
최강희를 보는 것만으로도 행복한 영화
굿이다 굿 열자는 왜 꼭 써야되니?
저만 제밋는건가요...;;
최강희님과 봉태규님 표정연기 ㅋㅋㅋㅋ
뻔하고 단순한 동화, 그러나 뻔하지도 단순하지도 않은 깨달음과 감동
영화보고 펑펑울었다 어릴때 생각나서 간만에 감동적인 영화!!!
나는 재미있게 봤다옛날 생각도 나고 1000원만 있으면 많은걸 사먹을수 있었을때가진짜 좋았는데여기저기서 딱지 치는소리 오락기소리 그립다...
영화를 보는내내 어릴적 학교앞 문방구에 대한 추억이 생각나게 하네요.코미디로만 끝나지않고 많은것을 느끼고 감동을 받았어요.최강희씨의 연기도 좋았지만 아역배우들의 명품연기 잊을수가 없네요.
마음 따듯해짐... 논란만 없었다면.... ㅜㅜ 최강희 연기도 백점만점에 이백점....
가볍게 추억을 떠올리며 볼 수 있는 영화였다! 단, 마지막에 반전이 없었다는게 아쉬움으로 남는다..
어흑ㅠㅠㅜ재밌었는데 표절논란만아니었으면..퓨ㅜㅜ봉태규존내조화ㅠㅜㅠㅜ♥끝에눈물글썽..
지난날의 사진첩을 넘겨보는것 같은 따뜻한영화
힘들지않게 너무 편히 볼수있는영화~
최강희 하나 믿고 봤는데 너무 실망이다. 과거 소품 몇 개로 추억팔이를 하는데 감동도 개연성도 없다.
기대안하고 봤는데 웃기고잼나네요 ㅋㅋㅋ그런데 전문가분들이 원하는 영화는 대체 뭔가요 ;;
좋네~~ 7점 살짝 부족. 최강희가 예뻐서 부족한 0.2점 플러스.
옛추억이 새록새록 하네요~
초등학교때 문방구에사 친구들과묵고 놀던 추억이 난다
개슬퍼 아 진짜 끝날때까지 울었음
추억돋은거 사실.. 재미있었어요.
대기업 단체 등에 업은 작가나으리가 표절하니 힘없는 만화가 개인은 소송을 걸 힘도 없어 아쉬움을 달래며 묵인한 영화 이런영화는 다시는 나와서는 안된다
오래간만에 초등학교 아이들의 발랄한 모습과 추억을 떠올려보네요.. 참 좋다. ^^ 한동안 문방구 차려보고 싶다는 생각이 들었음. ㅎㅎ
어디가 재미있는거지?마지막 도청씬에서 최강희의 표정연기는압권이였다..보톡스때문인지모르겠지만..두번의 표정연기 너무 징그러웠다..오성이를 포장못하고 마무리한점..이건 가족영화가 전혀아니고..뭔지 모르겠다.
따뜻하고 순수한 영화. 어린시절이 새록새록 떠오르네요
어린시절 초등학교근처 모퉁이의 작은 문방구가 생각나네요 등교시간 하교시간만되면 늘 같은 초등학교친구들로 북적였던 잠시나마 그시절로 돌아간듯해서 좋네요^^
재미 있다. 하지만 재미와 함께 억지 감동, 진부, 유치함이 있어서..
전 나름 재밌게 봤는데 평점이 넘 낮네요 화면도 이쁘고 잔잔하니 보기 좋아요!
평점에 비해 재밌는것같아요 과소평가된것같기도 하고.. 여튼 개인적으로는 완전 잘봤습니다~
등장인물들의 감정선 변화가 너무 뜬금없이 급작스럽고 스토리가 늘어져 재미가 떨어진다.
어린시절 보물섬이었던 문방구.. 옛생각에 잠시 머물수 있어서 좋았던 영화입니다.
잔잔한 감동을 주었던 영화 였던것 같아요.미나문방구 가족이 함께 보면 참 좋을 영화인것 같아요ㅣ.
마음편안하게볼수있고재밌다
재미있어요 ㅠㅠㅠ 잔잔하고 착한영화
영화가 조금 부족하면 또 어떠리 이또한 보는 내내 내가 가진 추억을 채워넣을 여지를 남겨준것이리라. 추억을 나열하듯 전시하기에 급급한 인상은 지울 수 없지만 서 말인 구슬을 꿴 최강희.
잔잔한 감동을 주는 영화
재밌어요!!!!ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 너무 아름다웠던 영화였다. 연출 하나하나가 어렸을 때의 향수에 빠져들게 되었다.
표절이 오점을 남긴 영화네.... 표절시비때문에 영화관에서 안보고 지금에서야 봤는데 너무 재밌고 감동적이고 좋은영화다. 판권 사지...에휴ㅜ 영화자체는 정말 짱짱이네요~
추억의 중요성, 추억을 일깨워주는 영화
이영화재미잇는데별점이왜이러지
착하기만 한 영화는 안 통하는건가 최강희와 봉태규 캐릭터 잘 맞고 온 가족이 보기 좋은 마음이 따뜻해지는 영화
음.. 어릴때 추억이 있으면 재밌을테고 추억이 없다면 재미없을 영화같아요.어릴대 생각나서 좋네 ㅎㅎ어릴때 친구들.. 뭐하고살까..
표절이고 나발이고 그냥 노잼. 주연배우들 연기력도 발수준
꿀잼이였어용ㅋㅋㅋㅋ
그냥너랑봐서좋았다.
정말재밌음 꼭 보세요 강추입니다
와....이게재밋냐? 답없다 미개한애들아
굳이 트집 잡지 않으련다...추억돋네 마음따듯해지고...
추억을 소중히 여길 수있고 감동스럽기도 했던 영화다
표절이긴 했지만 재미는 있었다.
하트투하트도그렇고 연기를 잘해요.
미나가 공무원을 그만두는것은 마치 동화 같은 감성적 엔딩을 추구한거 같은데 조금 지나친것 같습니다 현실성이 너무 무시되서 일부러 끌어 맞춘듯한 느낌이 들더군요 미나가 유년기의 추억과 아쉬운 작별을 하고 떠나는것이 여운도 남고 더 좋았을거 같네요
소소하고 마음까지 따뜻해지게 하는 최강희의 힘~~너무 너무 좋은 배우~~~영화나 드라마 마니 찍었으면 좋겠다~~~
초등학교 하교시간을 떠올리게 하는 추억짤방의 동영상판. 마찬가지로 즐거운 건 내 머릿속의 추억들이지 이 영화의 내용이 아니다. 단지 회상의 계기가 되는 딱 짤방 정도의 역할.
개인적으로 과거를 돌아볼 수 있었던 영화
역시 최강희 잼나게보다
재밌다 최강희 다시봄.근데 무슨 표절?
오글거림 오글거림 오글거림
음...처음본건데재미있고문방구떠날때슬었어요감동적이였어요그리고또보고싶어요
재상영해도 또 보고 싶은 영화. 어릴 때의 추억이 깃든 문방구.. 그리고 아이들의 웃음소리가 참 정겹다..
대체 내가 뭘 명예를 훼손했다는건지..참ㅋ 당황스럽네 아버지를 아버지라 부르지 못하는 느낌이구만 완전. 영화평안좋게 남겼다고 어휴~~~~
생각보다 재미있고 수작이다 가슴이 따뜻해지네 영화관에서 볼껄 늦었지만 보는내내 시간이 안아깝다
표절 시비만 아니면 정말 좋은 영화인데 ㅎ 최강희가 예뻐서 10점 줌 ㅋㅋ
공무원호봉보다 두달치 문구사 수입도 나쁘지 않았나보지~
아쉬운 마무리.아쉬운 소재
킬링타임용으로 적당한 영화인듯!너무 감성적인 부분을 강조해서 거부감이 일긴했지만 그럭저럭 보통!
아주 아주 재미있습니다.
예쁜 장물이라 보기 씁쓸하다.
최강희 연기 굿~~~~
평론가들은 자기들 수준이 대단한 줄 아네 추억 회상도 좋고 교후도 좋구만 평론가들이란 지 꼴리는대로
어렸을때 문방구에서 100원자판기를 돌렸던 기억이 새록새록 난다.
어릴적 향수가 느껴지는 영화 정말 훈훈하고 포근하네요 어릴적 추억이란 정말 아름답다.
최강희님 언제나응원합니다 화이팅!
향수를 자극하는 추억놀이로 꾸민건좋은데. 재미가 없다
여기 경북 경주 성건동 계림초등학교 앞 문방구 입니다...ㅋㅋ
좋았다.(열자..)
나는 되게 감동적으로 봤다
알고보니 표절..사라져라
몇몇장면만 좀더 자연스럽게 고쳤다면 하는 아쉬움....그저 설명과 나열로 얻어내는 감동이 아쉽지만 이쁜영화다~
내 인생 최악의 영화 ㄸ ㅂ
이 영화를 끝으로 봉태규는 끝났다
뻔하게 전개되는 내용인데 그것마저 재밌게 못 살리듯
꿀잼임돠 배우들도 좋고
OOO 쓰레기영화보지마
아무리봐도 표절인데...
따뜻한 영화 최강희 너무 좋았음~♡
다른 사람이 수고해서 만든 작품을 짝퉁마냥 표절한 작품, 한마디로 쓰레기.
이거 평점 낮은이유가 웹툰 표절이라서 그래요최강희님 좋아하는데 왜 하필 표절작을....
공무원 관두고 다무너져가는 문방구로 향하네 ㅋㅋㅋ헬조선이라 더 현실성이없으
오글거려서 죽는 줄알았다 ㅠㅠㅠ
표절이여도 뭐래도, 참 가슴 따뜻한 영화입니다.
재밌기만 하다. 표절이든 나발이든 일단 재밌다.
뻔한 내용이지만 그래도 옛시절의 추억이 느껴져서 좋다.
추억만 남았다. 아이들의 연기가 돋보인다. 물건들은 어디서 다 구했는지.... 미술상 줘도 되겠다.
봤으나 기억에 남지 않는 영화
재미있는데.. 열번은본듯ㅋㅋ 재밌는건 재밋어용
오성문방구는 어떻게 되는 것인가... 어쨌든 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
남자주인공을 봉태규를 써서 망함 방송계 영화계 밉상진상으로 낙인찍힌 봉태규를..
표절인건 몰랐는데..개인적으로 표절이여도 재밌으면 평점 크게 줍니다 근데...너무뻔하고 재미없어서 이걸 다봐야돼나 할정도로 졸작.그냥 씹노잼.
아이들도 귀엽고 과거와 현재를 교차하는 연출이 좋았지만 결말이 너무 비현실적인건 아쉽네요..특히 요즘 같은 시대엔 말이죠..
그냥 그런 평범한 영화.
그냥 정식으로 판권을 사오던가 ㅡㅡ
표절 표절 표절 표절 표절
재미와 감동이 있으며부모님의 사랑을 느끼게 해주었다.
사실 유치하고 진부하다. 머리는 그렇게 느끼는데 보다보니 마음이 이끌리고 먹먹한 .. 그 코드를 알아야 공감할 수 있는 암호같은 영화. 개인적으로 이 영화가 사랑스러웠다.
표절작에 평점은 무슨...
연출이랑 대사 플롯 너무 어색함.. 그래도 보면서 기분좋았음
표절 ㄴㄴㄴㄴ염. ㅋㅋ
설정이 비슷하다 라고 끝내기엔 너무 독특한 소재라 누가봐도 표절같네요
가슴따뜻해지는 영화네요 아이들도 너무 사랑스럽구요
감독왈"요즘 여성들이 화가많은거같으니 이영화보고 화풀라고 어쩌구 저짜고~"근데 영화보고 화가 더치밀었다...하....
조금 거치내요...근데 재밌네요.
노.잼 노.잼노잼노잼노잼
좋은 영화네요~아이들이 이 어른을 울립니다
표절같은 표절아닌.. 그나마 최강희 몸매가 좋아서 4점 준다
영화 이리 대충 만들어도 되나요
재미있게 잘 봤어요 따뜻하고 코믹했습니다
너무 재미있네요.ㅋ ㅋ
강희언니 소소한 연기 최고! 배우는 건들지 말자 쫌
잔잔한 감동을 주네요^^
최강희 누나 몸매 완전 살아있네요 ㅎㅎㅎ
마음이 따듯해지는 영화네
추억을 소환해서 웃음지게 한걸로 만족.
감정보단 감성을 느낄 수 있는 작품
표절논란에 대해선 맞다, 아니다 말이 많은데그런건 신경안쓰고. 어렸을때의 나도 운동회때 달리기로 스타가 됐던 생각, 문방구에서 불량식품 사먹던 기억.주인들은 불량식품이라하면 나라에 허가받고 판다는 말 ㅋㅋㄲㅋ진짜 리얼함. 고1때 보고 지금 또 보넹
문방구가 도박장 ㅎㅎㅎ
그냥 볼만 함 추억은 추억으로만
재미있는 편이에요아이들도 연기 너무잘해서 재밋게 봤네여
대놓고 웹툰 표절 영화. 요즘같이 웹툰계가 커져있고 인식도 바뀐상태였으면 개봉도 못했음
추억돋게 만드는 명작!
애들이 순수해서 어린시절 생각나는 영화
웹툰만 알고있었는데 영화화한줄알았는데 아니엇구나..
웹툰이랑 유사하나 표절 아닌듯캐러멜 작가가 마음고생 많았던걸로근데 사람들 미스 문방구 매니저 보고표절이라 하나?미스 문방구는 금도자기 도난이 중심인데영화는 그냥 소시민 이야기인데
최강희라는 배우 하나만으로도 전형적인 망작 한국영화라는 것을 알 수 있음. 스토리는 개연연성없이 유치하고 배우 특히 젊은 여배우 연기가 손발 오그라드는 딱 그런영화
마음 따뜻해지는 영화네요~
왜지금본걸까요ㅠㅠ너무재밋어요 감동적이구ㅠㅠ
더 이상의 희생자를 막기 위해 평점 6점대 내리기에 이 한손 보탭니다
내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
와 진짜 이거 인생영화인대 우연히 검색왔다가 평점보고 깜놀했네요;;일반인 평점이야 그렇타 처도 전문가 평점은 말이되나 ㅡㅡ
영화보는동안 국민학교 시절로 돌아갔네요 ㅋ
표절만 아니라면 나쁘지 않았을 영화
나는 참 마음이 따듯해지는 좋은 영화였다!
시선과 마음 모두를 사로잡은 띵작..♥보면 볼수록 감동있는 영화입니다..^^
그 시절 학교 앞 문방구에는 사고 싶은것이 참 많았었지.
표절이라니 내 감동 물어내
감독이 표절한것도 잘못됫는데 이런 잘못된 내용이 표절할정도로 괜찮은 내용이었던가. 보는 내내 너무 불편한 영화. 진짜... 너무 미화하려고... 너무하네요 모든 부분에서
추억돋는..각박한요즘세상.저런알콩달콩한편한드라마로만들어져도좋을것같아요.
아이들 심리가 예나 지금이나 같아서 공감이되요.왕따.화해...
갑갑한 하루하루 속에서 잠시 어렸던 꼬마로 돌아갔었네요.저는 6점 드립니다.
