90년생29살 오늘 이거보고 눈물흘렸다.마지막부분에서 수리후 칩... 못알아보니깐..왜케 슬프냐.. 월E는 너무 순수하고.. 모라는 청소로봇은 정이많은 착한로봇..이브는 사랑을 배우는.. 여튼 진짜 최고명작이다.이제본거 후회한다. 명작 강추.
보고 또 봐도 최고의 영화
자신들의 창조주인 인간에게 생명을 불어넣는 사랑스런 로봇들의 이야기. 마음 속에 고이 간직해 뒀다가 두고 두고 꺼내 보고픈 영화.
왜 1위가 아니지?ㄷㄼ쟈러ㅓ뱌ㅐ러ㅣㅐㅓ야ㅐㅣㅏ댜ㅐ러냐ㅐ어냘
죽기전에 봐야할 영화 100선 . by 말자세
최고다...진심....
월e,이브 이 대사만으로도 가슴이 먹먹해지네
진짜 너무재밌습니다. 미래적인 배경, 로봇들과 꿈에 그릴법한 생활, 비행선이 정말 취향을 저격시키고 인생영화로까지 되었네요. 진심으로 2 까지 내주세요!! 너무재밌습니다
최고최고최고최고!!!
어떤 위로보다 더 큰 위로가 되어준 작품
믿고보는 디즈니.. 로봇이라는 관점을 벗어나 가슴따뜻하게 해주네ㅠ
새로운 관점, 새로운 시작
내가 아직 마음을 가진 사람이구나 싶었던 영화. 인생영화
월이 너무 귀엽다.다시바도 계속 재밌을 것 같은 월이 영화
인간보다 인간다운 로봇. 감동의 폭풍이
정말 재미있게 본 애니^^ 10년 후 지금 다시 봤는데도 재미있다^^
그 어떤 면에서도 부족하지 않고, 따듯하다.
지금 생각해봐도 감동적이고 재밌었던 영화
최고입니다 인생 애니메이션
맙소사 로맨스라니근데 애절하다와
보면서 울뻔....10점밖에 못주는게 평생 한이거는 미래 내 아들에게 보여줘도 될 영화다.
어떻게 이렇게 따뜻한 로봇이.. 애니메이션의 한획을 그은 작품
Good 귀욤귀욤 로봇이주는 감동
진짜 최고다....내 인생 최고의 애니메이션
애니메이션에서 묵직하게 와닿는다
두번보세요 세번보세요
그냥 명작... 너 무 최고인 영화였다.
한번도 가본적 없는 700년전의 고향을 그리워하는 선장의 캐릭터는 상당히 매력적이며 존재감있다. 선장이 첫 걸음마를 할 때의 감동의 여운이 아직도.... 분명 아주 간략하지만 아주 깊은 뜻을 담고있는 최고의 애니이다.
픽사면 그냥 믿고 보면됨
말이 필요없음. 그냥 최고.
경지에 오른 연출력 흠잡을곳없는 스토리 다섯손가락안에 꼽는 10점작품
아들이 너무 좋아해서 한달에 열번은 보는거 같아요
모두가 꼭 봐야 하는 애니메이션!
재개봉 했으면 좋겠다 ㅜㅜ진짜 인생영화
이 이상은 없을 듯 진심 최고다
너무나도 따뜻한 윌E의 눈빛이 잊혀지지 않는다
도데체 뭐가이렇게 마음을움직이나...
무성영화를 보는듯하면서도 감동과 재미가 느껴지는 애니..인간보다 더 인간같은 월E
나는 왜 지금봤지 ㅜㅜ 잼나네
이거슨...명작입니다 흑흑
어렸을때 보고 울었엇지ㅠ
이ㅡ브아ㅡ 이 한단어로 눈물이 났다.
우리도 모두 월-E였다는걸...
액션, SF이런것만 좋아하는 편인데도 불구하고 이 영화는 너무 집중해서 봤었음. 눈물이 기분좋게 핑 돌았음.
워리 ㅠㅠ 너무 귀엽잖아
이게 벌써 10년이 되어가는 영화라니..처음 개봉 했을 때, 볼 만한 영화가 없어서 이거라도 봐야지 하고 들어갔다가 인생 애니 영화가 되었는데.. 언제 봐도 참 마음 적적하게 적시는 영화다...
볼때마다 느낌이 새롭다 개꿀잼
SF 매니아라면 볼만한 애니메이션.
최고라고 말하고싶다고오
이런명작을 10년뒤에보게 된 내가 아쉬울뿐
인생 최고의 애니메이션 영화였어요
보다 졸았는데 너무 지루하다
700년 후 우주선에 이 영화를 가지고 들어가자
나만 울면서 본게 아니군.
영화는 가볍고 귀여우나 묵직한 메세지를 담고있는 좋은영화
몇년 전에 봤었는데, 넷플릭스에 있길래 오늘 또 봤어요. 두번 봐도 감동적이네요. 거의 10년 전 영화인데도 이질감도 전혀 없고 너무너무 수작이에요.
언제봐도 감동적이고 여운이남아요.. 이런 영화 다시는 없을것 같아요
갠적으로 이게 센과 치히로보다 명작임
픽사가 만든 최고의 작품....
이 영화의 엔딩시크릿은 내생의 가장 행복한부분중 하나! 갠적감동입니다
울었다...사랑스러운 월이..
내가 감히 평가할만한 작품이 아니다.
정말 잘 만든 영화. 애니메이션의 위대함을 깨닫게 해준 영화. 월E같은 사람이 존재할까? 소장하고 두고두고 보면서 어릴 때 감정 느끼고싶다.
다큐가 아닌, 최고의 애니메이션으로 만난것이 정말 다행이라고 생각했다.
진짜 유료로 소장하고 계속 보고있는 영화...월E의 그 눈빛을 어쩜 그리 표현햇나 궁금할정도로이브를 평소 볼때랑 몰라봤을때를 눈빛으로 알수 잇는 만화가 잇을까...
내 인생 영화.. ㅎㅎㅎ
오늘로 5번 째 보는데 볼 때 마다 새롭다
최고의 어른 만화, 인류 영화
2 0 1 8 년 wall e 생존 신고 eve랑 좋은 사랑하길
버려진 지구에 홀로 남은 로봇이 이런 일을 해낸다는 게 참 재밌었다. 뭐 입체적인 인물들도 많았고, 독특한 세계관, 능숙한 주제전달 등 상당히 많은 장점들을 가지고 있다. 그나마 쥐어짜낼 수 있는 단점은 과학적인 오류가 있는점.
월이월이월이월이이브이브이브이브
박평식이 8점 준거면 말 다한거아냐?
어째서 만점이 아닌거지?
이 이상의 애니메이션을 10년이 지나도록 못 봤다.그래서 틈틈이 월e를 다시 본다
마지막 눈물이. ㅜㅜ 최고
슬프도록 아릅다웠다...
말로 설명하기 힘든 여러가지 감정들이 다 녹아있다
너무 사랑스러운 영화....디즈니 사랑해요
정말 레전드급 영화!!
가만히 있어도 귀여운 캐릭터라니!
최고의영화점수올러왔습니다
명작. 초반 40분은 대사가 거의 없었지만 감동적이었고, 인간이 등장한 후로는 재미있었다. 역시 디즈니-픽사.
따뜻한 영화. 지구여 영원히 아름답길~~!
이런 애니메이션이 또 나올까?
이런 명작을 10년이지나서 보게되네요.안보신분들 꼭 보세요!10년전 작품이란게 믿어지지 않네요.강추!!
감동적이네요ㅠㅠ 월e는 사랑입니다
내내 울었다..월E, 이브, 모, 심지어 바퀴벌레까지 귀여워 보이게 만드는 마법
와...이렇게 감동적이고 재미있는 애니를 지금 볼줄이야ㅠ
월이야 이바야 모두 행복해야해 ㅠㅠ
자꾸 나도 모르게 눈물이 나오는...
정말 영화보다가 울어본 몇 안되는 걸작입니다.
따뜻하고, 행복하게 피어오르는 감성의 아지랑이.
볼때마다 바퀴벌레 때문에 ㅈㄴ 불쾌했음 ㅡ ㅡ
황폐한 지구에서 펼쳐지는 아름다운 로맨스.
내 인생 최고 영화 다시봐도 너무 사랑스럽다
진짜 너무 좋아.. 말이 필요없다
피규어 사보긴 처음 워리 넘 사랑스러워ㅇㅠ 내인생 최고의 애니이자 최고의 영화중하나
학창시절때 몇번이나 본 영환데 10년이 흐른 지금도 기억이 생생함
최고의 SF 애니메이션!
이영화를 한마디로 말하자면 '명작'
많은 애니메이션이 많았지만, 업과 월E를 가장 좋아합니다.
평점주려 왔습니다..
와 내가 뭘 본 거지내 인생 최고의 명작이다
몇번이나 봤는지 셀 수도 없지만 700년 동안 혼자이던 월E의 외로움과 밤하들을 바라보던 월E의 눈동자에 비친 별들의 모습은 볼 때마다 늘 울컥하게 만든다
솔직히 처음엔 그냥 로봇관련 이야기려니 하고 안끌렸는데, 다 보고난 지금은 보고 또 보고싶은 영화라고 말하고싶다
생각없이 보면 가볍고 생각하고 보면 무겁고 따지고 보면 가볍다. 재미있고 사랑스러운 애니메이션
재미도 감동도 있고 월e 긔엽긔
영화장르중에 아름다움이 있다면 이 영화가 대표작이겠네요
이영화는 우리에게 교훈을 주는것 같아요..감동이네여..
11점이 없어서 10점준다
감동에 교훈까지 주는 영화~볼만한 애니메이션
10년이 지난 후 다시봐도 띵작!!
슬픈 장면이 있는 것도 아닌데 날 울게 만드는 이상한 영화. 열 번 넘게 봤는데 매번 울게된다. 바보같아서 더 사랑스러운 월e.
정말 잘만든 수작! 지구환경오염에 대해 생각하게 만들고 미래의 지구모습을보는것같아서 적잖이 충격적이었음
와...월E...너무너무 감동적이고 재미있었음. 캐릭터상품 있음 사고싶음ㅠㅠ
손에 땀을 쥐게 한다. 로봇들 소리 하나하나가 개성넘치고 귀엽다
개지루한데 이렇게까지빨리지?
4차 산업혁명속에 펼쳐진 인공지능의 우애!
진짜 사랑스럽고 감동적..
내가 살면서 본 가장 아름다운 사랑 영화..
본분에 충실하며 행복한 로봇들의 모습에 반성중 ㅠ 마지막에 자연을 미친듯이 사랑했던 고흐의 하늘과 신발속 새싹의 거대해진 나무의 조화에 눈물을 흘렸다. 내가 본 최고의 애니!!!
아름답고 멋지다. 진짜 잘만들었다.
엔딩 다시 개척되는 지구의 모습을 고대벽화~유화등 미술변천사에 담은영상, 엔딩크레딧 올라갈때 게임버젼으로 만들어진 영화요약본 영상, 그 뒤 픽사 전구 월e가 새걸로 갈아껴주는거, 마지막 반전으로 BnL 나오는거까지..ㅠ한개도 버릴게 없는 마스터피스예요
인간성에 대한 가장 순수한 영화. 픽사야 다시 일하자
인생 애니가 아닌 인생 영화
OO전에 봤지만 여전히 내 최고의 애니메이션으로 기억되는 영화
말이 필요없다. 전무후무의 역작.
보면 볼수록 감동적이고 사랑스러운 이야기
볼때마다 행복해지는 완벽한 애니메이션입니다.
월E가 이브를 부르는 소리에 사랑이 담겨있다. 우리는 월E로, 또 누군가의 월E로 살아가고 있지 않나 :)
솔직히 이건 갓띵작이지 . 5번봐도 티비에서 해주는거 다시봐도 첨부터 끝까지 보게된다. 미국애니중에 개인적으론 월이가 최고라고 본다
로봇의 사랑스토리 신선하고 잼있다.
부동의 1위 부동의 10점
인류 역사상 최고의 러브스토리가 로봇이라니 ㅋ
귀여움도완벽 스토리도완벽
이게 2008년 영화야??? 20OOO에 보고 감탄을 금치 못합니다 평점 10점이상!!! 어떻게 이런상상을 하는지 픽사 대단하다 정말
최고 말이필요없는 만화
너무 감동적이다 ㅠㅠ 워얼-E 이이-브
지켜주고싶은 순수하고 착한 캐릭터. 동심으로 돌아간 기분이다
너무 좋읏 영화이다ㅎㅎ
말안든는 로봇 너무 싫음
색다른 소재, 캐릭터로 아주 재미나게 만들어 졌다.
픽사의 애니중 단연 역대 최고의 애니라 불려도손색이 없을만큼 아름다운 영화
50번은 넘게 본거 같아요~ 근데 대여는 기간동안만 보는건가요?
10년전 내 여친하고 둘이 처음 극장에서 본 영화.
진짜 어떻게 이렇게 섬세한 그래픽을 만들수있는지 궁금
황진미는 걍 평론가하지마라.
이게 뭐라고 눈물이..
많은 걸 느끼게 하는 애니메이션
정말 최고다.. 포스터가 이티 같고 거부감이 좀 있었는데 안봤으면 평생 후회
나도 모르게 울었다.... 명작
애엄마도 울고 5살 울딸래미도 어렵지만 본능적으로 느끼고 감동받아 울게한 영화.아름답지만 찡하고 슬프고 겁도나고..온갖 감정들게하는 애니.최고였음
내 나이 48세...아줌마가 이 영화를 보고 펑펑 울었다ㅠㅠ
작년에 딸아이와 뽀로로 공룡대모험인가를 봤는데 그걸 보고 월e를 보니 얼마나 뽀로로가 날로 먹었는지 알겠다 10년전 월e에 나오는 로봇들 컨셉을 그대로 베껴먹었네.. 월e 대단한 명작임은 말할 것도 없다
매우매우 사랑스럽다.
디즈니와 픽사가 만나면.. 더이상 설명이 필요치않다.
아주 좋은 영화 보는 사람을 즐겁게 또는 슬프게 해준다
가장 인간답게 사랑하는 로봇이 주는 새싹같은 감동
내 인생 평생 명작! 아직도 보고 있움ㅠㅠㅠ 말이 필요없당ㅠㅠ
저렇게 될지도 모르지 지구를 깨끗이 쓰자.
10년도 지났지만 여전히 최고의 애니...
포스터만 봐도 눈물이 맺히는 영화
내인생최고작품이다굿
너무 사랑스러운 월이. 제대로 홀딱 반해버렸다 ㅜ
월E만큼 사랑스럽고 귀여운 애니메이션 캐릭터는 또 없을거다. 대사 한마디 없지만 어느 영화보다도 여운을 주고 감동을 주는 영화라고 자부할 수 있다.
너무감동적이에요 또보고싶어요 ㅠㅠ
젤 좋아하는 영화~ 보고싶은데 티비에서 안하나? ㅜㅜ
월e와 이브의 사랑은 애니메이션에서 인간들끼리의 시시한 장난에서 나올 수 없는 순수함!! 디즈니의 그 수많은 사랑들보다 로봇들의 사랑이 왜 더 매력적인건지..
인간이 아닌 로봇으로 지금까지 인간에 의해 규정된 가치들을 극대화시키는 픽사의 능력에 감탄을 할 수 밖에 없는 영화. 항상 엔딩크레딧까지 세심하게 만드니 끝까지 믿고 보는 수밖에 없다.!!
애니메이션이라는 장르의 종착점
처음 어렸을때 이영화를 봤을때에는 그냥 스토리만보고 로봇들의사랑이야기구나! 라고생각을했는데 더크고 지금보는 이영화는 또 달랐다 환경문제를 이렇게 다루고 이렇게 풀어내니까 정말 심각하다는걸 알았다 내용도 엄청재밌다
내 생애 최고의 애니메이션 중 하나..
아이들 보여주다 내가 더 감동먹고 평남겨요
2008년에개봉한거라고는 믿을수 없는 수준
명불허전 픽사!!!!
재미면 재미, 감동이면 감동, 퀄리티면 퀄리티..
많은 생각을 하게 하는 영화
이제라도 평을 매겨야 겠네요
너무 감동적인 영화네요 정말로 월이와 이브는 순수하고 이들이 보여주는 사랑은 눈물이 날 수 밖에 없군요 ㅠ
10년전 봤던 영화...지금 인생영화 뽑으라면1등이다.
감동적입니다..엉엉 울었고 ㅋ 재미없다고 하시는분들은 이해가 안간다..
아름다운 만화 내가 착해지고싶은 만화
만점 그 이상이다ㅠㅠ 월E
다섯번은 넘게 본 듯,,마지막엔 펑펑 울었던 기억이
말이필요없다 감히 점수를 매길수없다
이제서야 디즈니채널에서 해주는거 아이랑 같이 봤어요 너무 재밌게 봤네요
정말 깨닫는 게 많은 영화다 캐릭터를 통해 아이들에게도 많은 사랑 받을 것 같은데 담긴 메세지가 정말 훌륭
Define Earth..
너무나 사랑스럽고 순수하고 귀엽고 아름다워서 보는내내 울컥하다 미소짓다 마지막에는 울며 웃었네요 정말 마음을 가득차게 해주는 영화입니다 감사합니다
진짜 너무재밌다. 엔딩 크래딧 나올때 소름돋았다.
이보다 더 마음 따뜻해질수없다
700년동안 월E 혼자 남아서 지구청소해서 다시 식물이 자란거잖아... 와 진짜 외로웠겠다...
개봉후 보고 10년이 지난 지금 다시봐도가슴 뭉클한 ..너무 감동적 ..다보고도 머릿속에 이바 ~~ 계속 맴돔
진짜 재밌다.. 극장에서 봤으면 눈물 흘렸겠다. 10년 지났지만 재개봉 하면 당장 달려가서 볼 의향 있다
세상에 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요
인생 애니다.사랑의 진정한 희생
수없이 많은 애니메이션 영화를봤지만 단언컨데 이 영화는 100번을 봐도 질리지않는다. 센과치히로의 행방불명,그리고 월E 이 두가지 영화는 내 인생의 가장 아름답고 굉장한 그런 영화이다.
어쩌면 이런 경각심을 주는 작품들 덕에, 인간들의 환경에 대한 의식 수준이 크게 상승된 것일지도.
하루종일 스크린만 보는 로봇 같은 인간들 사이에서 인간 같은 로봇들이 주는 메시지가 정말 감동이네요. 바보같지만 귀여운 월E가 “이~바?” 하고 깨어나면서 손을 잡고있는 것을 알아차리고는 흠칫 놀라는 게 얼마나 사랑스럽던지요. 서른살, 울어버렸습니다.
대사도 필요없이 두 로봇은 어떠한 인간들보다도 교감했고 이영화는 가볍고도 무겁게 환경문제와 신문물의 발달로 생긴 사회적 문제를 담았다. 2008년으로부터 10년이 지난 지금 이영화에서 경고하는 사회의 모습과 한층 닮아간 우리들의 미래는 과연 어떨까?
복잡하지 않고, 간결한 느낌이 좋아요. 중간중간 코미디 요소가 들어가 있어 지루하지 않고, 암시도 잘 깔아둬서 마음에 듭니다. 월-E와 번-E, 청소부 로봇이 매우 귀여웠습니다ㅎㅎ
말이 필요 없네요 최고 !!
인생애니메이션을 말하라면 주저없이 wall-E
봐도봐도 감동적인 영화
재개봉했으면 하는 그런 영화..
대사가 없어도 사랑스러움을 느낄수 있다.
말이 필요없는 최고의 애니메이션
꽤 괜찮은 영화 추천함ㅎㅎ
별 기대 안하고 봤다가 영화 초반부터 신선해서 놀람 정말 좋은 작품!
슬프고아름다운동화네요
웬만한 신파 영화보다 가슴이 먹먹하다 ㅠㅠ
생각이 많아지고 우울할때 찾아보는 영화좋다 이브도 월E도
최고입니다. 꼭 봐야하는 영화
10년 후에 어른이 되어 다시 봤는데도 어릴 적 봤을 때와 변함없이 여전한 감동
죽을 때 까지 이 영화가 내 인생 영화 top5 에서 나갈 일이 없을 것 같다.
최고의 감동이브가 월e의 손을 잡아주는 순간나도 모르게 두 눈에는 눈물이...
깊이있는 애니메이션.아이들과 함께 보기 너무 좋은 영화입니다.
크..다시봐도 명작이다ㅠㅠ
특별한 대사없이 세상귀여운 로봇 하나가 주는 말도안대는 감동 ㅠㅠ 진짜 대단하다
어릴 때 엄마 손잡고 봤었는데. 10년 뒤 보니까 정말 새롭네
내인생 최고의 애니메이션
홀로 지구를 청소하는 월e ㅠㅠ 강아지처럼 너무 귀엽고 안쓰럽다가.. 이브랑 우주에서 춤추는 장면은 동화같이 예쁘고^^ 착한 선장님 응원하게 되는 훈훈하고 감동이 있는 영화! 이제라도 봐서 다행입니다.^___^
다시봐도 최고의 영화.
진짜 내 인생영화 월e만 보면 눈물나는 병에 걸렸음...
애니메이션이 인생영화가 될 줄이야,,
많은걸 생각하게하는 영화
10점 밖에 주지 못하는게 아쉽다
인생영화 몇번을 봐도 재밌다
로봇의 순수한 사랑. 이브 월e처럼 두 손 잡고 싶네
웬만한 신파 영화보다 가슴이 먹먹하다 ㅠㅠ
명작애니는 이런것이죠 너무 아름다운 애니
월이랑 이브랑 손잡는 장면에서 눈물이 안나올수가 없음 ㅠㅠ
너무어릴때 봤던작품이라 기억나지않았다. 픽사 애니 정주행중에 다시보니까 진찌 명작임을 다시느끼게되있다
내가 애니를 끝까지 볼줄이야...
이게 10년 전 영화라니! 지금봐도 너무 감동
월E뛰어넘을수있는 애니메이션은 없다
여러 가지를 생각하게하는 멋진 영화! 아이들과 함께 보며 미래에 대해 이야기해 볼 수 있어 좋아요~~ ??
유치해보인다고 안보려다 내가 강추해서 본 다음에 눈물 흘리는 영화
진짜 너무 감동적이다 10년전 영화라니.. 재개봉했으면 좋겠다 ㅠㅠ
강렬한 메시지를 귀엽게 전달하기
큰 기대 안하고 봤는데 너무 감동적이네요
말이 필요없습니다 두번 아니 세번보세요
꿀잼 ㅋㅋ 정말 정말 재미있었어여
참으로 많은 생각을 하게 만드는 영화였다. 잊었던 사랑이란 단어, 그걸 찾아준 로봇. 환경에 대한 경각심. 첨단기술이 우리 삶에 앞으로 어떻게 영향을 미칠지에 대한 고찰.. OO전 영화인데 눈물을 흘리게 만든 영화.. 인생영화라고 하기에 부족함 없다
월e가 인간인 나보다 낫다...
애니메이션 기반 원탑에 속하는 최고의 걸작.. 감동과 교훈을 동시에 주는 작품이다.
천재가 만든 최고의 영화!!! 이게 뭐지 하다 나도 모르게 몰입하고 동화되어 버린다.
저두요 이제서야 봤네요 겨울왕국하고는 비교안됨
이걸 왜이제서야 봤을까요 감동 재미 그리고너무 귀여움 ㅠㅜ
이걸 이제 보다니ㅠㅠ 내 인생 최고의 애니
계속 잊혀지지 않는 좋은 영화
최고입니다.. 정말 점수를 10점만 줄 수밖에 없어 아쉬운.. 명작입니다 최고
이런 명작을 이제서야 보다니!!
역대급 애니메이션. 어른이 봐도 전혀 유치하지 않은 영화.
It's good to be home
질리지 않고 감동적인 영화
최고입니다 이 영화를 왜 이제 보게됐는지..
그어떤 수식어도 이 영화 앞에서 사족입니다...
ㅠㅠㅠ하ㅜㅠ정말 명작
너무재밌다 귀엽고 웃음이난다
역사에 남을 명작... 이외에 무슨 평이 필요하리
쓰레기 더미 지구 위에 펼쳐지는 귀염둥이 '월E'와 '이바'의 사랑이야기. 느무느무 귀엽다. 어른과 아이 모두를 위한 명작 애니매이션. 2008년 작이라는 사실이 믿겨지지 않음.
개봉 후 11년이 지난 오늘 또 다시 봤다. 개봉 당시 너무 눈물을 흘려서 이제서야 다시 봤는데도 또 울었다.
월-E-브는 사♡랑 입니다흐..엉~~~~!!!~~~~ㅠㅠ...내가 다 잘못했어~ㅠ
올해 30살 이 영화 너무 사랑스럽다.지금 현재를 사는 우리도 누군가 그토록원하는 세상일지도 모른다.앞으로 모든 사람들이 순간순간 감정을 느끼며 생을 마감하길 응원한다.
하 너무 따뜻하다 내 안에 넣고싶어
귀엽고 사랑스런 애니메이션
말이필요없음....
언제봐도 눈물나게 예쁜 영화
영화관에서 다시 보고싶은 사랑스러운 월e
최고의 애니메이션...
기계들이 판치고 있는 이 사회에서 기계들이 감동을 주는영화.우리는 반성을 해야한다
인사하는 로봇 월-e는 사랑스럽다
정말 사랑스럽고 감동적인 영화네요.
로봇이..나를 울렸어..
어른들이 꼭 봤으면 하는 영화같아요.
진짜 재밌게 봤다 시간 가는 줄 몰랐음
꼭 보세요평절 알바 아니고 40살에눈물 흘린 애니이면최고의 인생 명작입니다
그냥 예술작품 그 자체...
뭐야 겨우 눈물밖에 안나네
아카데미 작품상 주고 싶은 작품
너무 사랑스럽고 예쁜 영호ㅓ
감동적 ㅠㅠ 아들이랑 보고 반함.
무슨 말이 필요할까요. 이제라도 보게되어 영광입니다.
많은 대사없이도 보는게 행복해지는 애니메이션이랍니다 전달되는 메세지도 깊구요
별생각없이 봤으나 푹 빠져서 보게된 애니!월이,이브,바퀴벌레 졸귀!
10년만에 다시 보니 또 다시 많은 것을 느끼게 된다...
내가 왜 이걸 이제서야 봤지..
월E~ , 이브~ 기계어를 듣고 가슴이 찡할 줄이야
다시보니까 더 오열함 ㅜㅜㅜㅜ진짜 어른을위한 동화어쩜저렇게 로맨틱할수있을까
너무 아름다운 스토리다..
특별한 대사가 없어도 깊은 울림을 주는 좋은 영화입니다.
다시봐도 명작이다..
월-E , M-O ,이브
애니메이션 중에 개인적으로 최고 그래픽도 너무 잘 표현해냈다
점수 더 올리자!! 힘을내
마지막 장면에서 미세먼지에 갇힌 지구 ㅜ
엔딩크레딧까지 재밌게 본 영화. 저런 사랑 하고 싶다.
처음으로 별점 남깁니다 많은걸 생각하게 하는 영화..
순수하고 사랑스러워 월e바
월e 이브 피규어 세트를 구매해버린 나
스토리가 조금 부족한 느낌이라 아쉽지만 월이가 너무 사랑스러웠다
별 부족합니다.100개라도 찍겠어요. 인생영화로 기억될것같습니다.
제일 좋아하는 애니 중 한편 ㅠㅠ 너무 감동적이에요
영화 역사에 남을 러브스토리. 월이와 이브의 사랑.
너무너무너무너무사랑스러워ㅜㅜ
감동 그 이상의 가치..
감동.... 말이 더 필요하나?
인간의 앞날을 보여주는 최고의 애니메이션
행복한 영화, 나도 이브한테 사랑에 빠졌다
그냥 닥치고 최고입니다.
월E야 넌 인류를 다시 인간답게 해 준 영웅이야. 고마워.
감동 그자체. 사랑스럽다
나만 이영화를 보고 운게 아니라서 다행이네요..감동적이에요..
2008년 영화라니....
너무 많은 메시지와 감동..
기대안하고 봤는데 대박
제주도에서 마지막 날 보기딱좋은 영화
영화가 끝나고 난 후의 여운은 이로 말로할 수 없다. 월E 안 본 사람이랑은 겸상 안 해!
우리의 미래가 될수도 있는 애니메이션
일회용품 줄여야게따.. 눈물ㅜㅜㅜ ㅣ워ㅓㅓㅓㅏ리 이ㅣㅣ브..
넘 재밌어요 담 에 또 보고 싶다
인생 3대영화중 레옹,로건이 있었는데 하나를 찾지못했는데 드디어 찾았네요.. 가히 10점도 아깝지 않을 영화입니다 왜 이걸 이제서야 봤을까
월e는 목소리도 다정했다. 둘이 행복하길 진심으로 바랐음 ㅠㅠ
와 오늘 처음 봤는데 ..애니메이션 보면서 울어보긴 처음이네
이제서야 봤다니. 너무나 좋은 영화
너무 재미있는 영화 아이들에게도 추천
이걸 왜 이제 봤을꼬ㅜㅜ
이제야 보다니.. 월e는 사랑스럽고 이바는 듬직하고 ♡
무심코 본 영화에 감전 당한 충격
재밌었어요 언제봐도 잼씀
감동적이에요ㅜㅜ월이같은 남자 만나고 싶네요ㅎ
애니메이션은 지루해 하는 남친도 초집중해서 본 영화. 스마트폰과 IT 문화에 찌들어 소중한 것을 놓치고 있는 인간들에게 깨달음을 주는 영화.
진짜진짜 개꿀잼!!!
내 인생 최고의 로맨스영화
디즈니 최고의 아웃풋이라 불러도 손색이 없는 명작
기대를 저버리지 않은 작품
이건. 정말 대단한 명작입니다. 어케 이런명작이 겨울왕국같은 유치한 만화보다 흥행을못하다니.
이것은 최고의 영화 사랑스러운 월e
최고의 영화, 기억에 남네요
보는 내내 소름돋음.. 이런 애니가 또 나올까
평점이 무슨 의미인가. 월-E와 업은 애니메이션계의 전설이자 양대산맥이다. 사랑해요 픽사..
이 영화를 보고 이브에게 반했습니다. 월-e도 귀엽긴 하지만 이브가 더 좋아!
애니메이션과를 선택하게 했던가에 가장 큰 영감을 준 영화.. 특별한 대사 없이 사람을 울고싶게 한다미지막 쿠키 영상으로 룩소와 월e가 함께 나오는 부분까지 완벽하다
우울한기분이 치료되는 마술같은 영화 감동..
good~!~!~!~!~!~!
넘나리 귀여운 월E 나에ㄸ또봐야지
픽사의 상상력은 어디까지일까?^^
최고야ㅠㅠ 너무 귀엽고 그래픽도 예쁘고 스토리도 최고
무심코 틀었다가 눈물 흘리며 많은 생각을 들게하는 그런 영화 !! 추천추천
귀엽고..ㅜㅜ 마음 따뜻해지고.. 여러가지 생각이 드는 작품..
인생영화. 개인적으로 애니메이션 영화 중에 최고. 캐릭터들이 하나같이 귀엽고 이야기도 정말 감동적이다. 처음으로 엔딩 크레딧이 다 끝날때까지 눈을 떼지 않고 본 영화.
백년후라도 애니메이션이라는 장르가 남아있을때, 언급될 작품
불규칙성이 부르는 나비효과
후회했습니다... 이 영화를 이제야 봐서ㅠㅠ바퀴벌레마저 귀엽게 느껴지게 만든 대단한 영화에요 다른 영화처럼 기계 또는 사람의 절대악역이 나오지 않습니다 월E를 통해 사람들과 기계들이 사랑을 깨달아가는 것이 감동이었어요 정말 희망적인 영화에요
감동ㅠㅠ고마워 월이야 이브야
인간과 같은 로봇의 감정, 작은 생명체 하나가 우리가 지구에 살 수 있음을 감사하게 만든다.
내기준 최고의 영화..
사랑스러운 월e 꼭 안아주고싶다
대사가 중반까지 거의 없다. 첨에는 좀 지루한듯 하지만 인간계의 섬세한 표현을 로봇에게도 그대로 표현하였다. 홀로 살아가지만 친구의 우정이 얼마나 소중한가를 알려주고, 10년전에 현재의 우리인간계의 개인적인 스마트폰 중독을 그대로 표현하였다.
다시봐도 최고네요 이이바!
영화 볼때마다 느끼는게 월e가 어떻게 저렇게 순수하고 귀여울까?
반성하게되네요 슬프다 너무좋은영화에요
월이랑 이브 너무 스윗하다
지금 영화보는 도중에 평점남기는데 이 명작을 내가 10년만에 처음보다니... 이 영화를 보려고 생각한 내 자신아 고맙다
이런 영화만 보고 싶다 정말...
내 인생 최고의애니는 드길1에서 월e로 ^^
명작ㅠㅠㅠㅠ초딩 때 이후로 대딩 때 봐도 명작...
믿고보는 픽사.. 정말 역작이다
뭔데 이런 듣보잡 애니가 이런 순위에 있지? 하고 월e를 본 나는 월e 전도사가 되었다. 월e 개봉이후 수많은 수작들이 쏟아져나온 지금 돌이켜봐도 월e를 능가하는 작품은 없다.
명작인거 다들 아시죠?
황폐한 지구로 귀환한 인류의 향로가 영화의 첫장면으로 돌아가는게 아닐까. 이런저런 생각을 하게 됐습니다. 인류의 퇴보와 환경 파괴의 장면과 로봇 집단의 소동을 능숙하게 잘 풀어나간 것 같습니다.
내용 전개 디테일 무엇하나 빠짐이 없다 영화의 배경무건 하나하나 꼼꼼히 보게되는영화
아무생각없이봤다가 가슴찡해짐...
최고입니다.. 굉장한 인생 만화영화를 만났어요단순 별 5개로 이 영화에 감히 점수를 내릴 수 있을까.. 싶네요 보고나니 생각이 많아지는 영화입니다
영화에서 전달하는 메세지는 일관된것 같다. 지금이라도 늦지않았다. 플라스틱, 일회용품 사용 줄여서 깨끗한 지구를 돌려줘야한다.
내 인생 최고의 영화. 이걸 왜 이제야 봤는지.
최고. 정말 최고.내 기억에 평생 남을 애니: 라이언킹, 미녀와야수, 월E. 그 중에서도 최고가 아닐까.
완벽해요 얼마나 울었는지..
내 인생 베스트 애니메이션이다 말을 하지 않아도 느껴지는 이 감정들.. 최고다
아무리 시간이 지나도 이게 최고야
이런 영화는 100점 줘야 한다.
초등학생 때 처음보고 또보고 2019년이 되어 다시 보았다. 너무 감동적이고 여운이 남는 영화.. 월E와 이브가 너무 사랑스럽다. 사랑을 느끼는 과정이 너무 아름답다. 로봇이 인간의 감성을 느끼는 것이 아름답다. 이게 2008년에 나온 영화라니..
최고로 사랑스러운 캐릭터
정말 감동적.. I don’t want to survive, I want to live. 생존하기 위해 삶을 잃지 마십시오.
인간들의 욕심으로 자연이 사라져 언젠간 지구가 망할꺼란 예언하는 애니메이션, 그중에 월e와 이브의 러브스토리는 감동적 ㅎㅎ
감동적이였습니다... 이런 영화를 만드신게 신기할 따름이네요
추천합니다 오래도록 회자될 영화네요
월E가 이런 영화군요 해피엔딩 조흠
대사라고는 워---리 이--브가 거진 다인데 왜이렇게 눈물나냐ㅠㅠ월e 눈망울이 우리강아지 닮아서 더 감정이입이 됐다ㅜㅜ진짜 간만에 가슴저릿한 영화를 보았다..
월e 너무 기염뽀짝해 ㅠㅠ
백마디 천마디 대사보다 마음을 울렷던 월e의 눈빛
이 영화를 보고나서 바빠서, 감성이 메말라서 무심코 지나쳤던 지구의 모든 풍경이 다르게 보인다. 가만히 앉아서 풀, 나무, 꽃, 작은 벌레들의 바쁜 움직임을 보고 있노라면 이 모든 것이 소중히 느껴진다. Wall-e의 마법. 모든 것이 소중해졌다.
폐허가된 지구를 지키는 모습의 쓸쓸함을 잊을수없는 애니메이션 중 최고의 명작. 많은 시간이 흘렀어도 여전히 떠오르는 떨리는 목소리의 워어리, 이이바는 넘나 귀엽고 사랑스럽다
앤드류 너냐? 너가 로봇에 감정 집어넣어서 날 울릴려고 그런거야? 그런거였으면 작전성공이다
애니매이션..너무 감동적임..월e♡이브 ^^
인생영화 진짜 옛날이 그립다.
10년이 지니서 봣지만 역시 최고다...
세상 사람 모두 보았으면 하는 영화.
애니메이션 보고 펑펑 울긴 처음. 최고다.
아이와 함께 보고 싶은 영화
영화 자체도 인상적이었지만 크래딧에서 월-E와 이브가 나무를 바라보는 씬이 가장 기억에 남습니다.
너무 좋은 영화 인것 같아요
정말 위대한 영화...
귀엽고, 사랑스럽고, 순수하고, 진지하며, 감동적인 영화.. 이 영화의 평점은 9.8점이 맞습니다. 빨리 더 올려주세요.
10점더주고싶은영화...혼자집에서 보면서 울었네요. 로봇이 주인공이라는 점에 흥미로웠는데 로봇에게서 많은감정을 느끼고 감동받았습니다. 매순간웃게해주고 손에땀을쥐게해주고 너무좋았습니다
너무 훌륭한 작품이다. 정말 최고의 영화 이런영화를 만들어주신 제작진에게 감사드립니다.
700년이 지나도 남아있는 쓰레기와 바퀴벌레.. ㅠㅠ모두가 꼭 봤으면 좋겠는 영화
내 인생영화..인상깊게 봤다
그냥 레전드 애니메이션
마음 적셔주는 영화 ㅠㅠㅠ
10년전 초등학교시절 이걸 본 나는 무슨 생각을했을까 궁금해지는 영화. 내용은 기억안나도 다시 보고 싶은 마음이 생겼으니 그때 나도 인상깊게 봤나보다 그시절의 나도 눈물을 흘렸을까 어릴적 추억을 회상하고자 본 영화가 이럴게 마음을 울릴 줄 몰랐다
기계에 의존하면 안된다는 것을 알려주는 영화
훌륭한 애니메이션이라기엔 부족함 그저 훌륭한 영화
어떻게 이런 영화를 만들생각을 했을까요?
감동적인 영화였다..
오랜만에 다시 봐도 좋다 스마트폰에 중독된 나를 돌아보게 하는..또 생각나면 다시 봐야지 볼때마다 새로워..
어제 간만에 다시 봤는데 정말 눈물이 ㅜㅜ 시간가는 줄 모르고 봤다.
조용하게 울렸던 영화. 주인공들이 너무 귀여워서 보는 재미가 있었다. 또 보고 싶어~
평식형님이 8점줌....와우
사랑스러운 영화. 어쩜 이렇게 잘 만들까
고철 덩어리로 눈물을 흘리게 하는 영화.이게 픽사의 능력이다!!
감동적. 강럭추천합니다.
봐도봐도 좋은 영화 내 인생명작
10년 전 처음 나왔을 때 봤을 떄는 진짜 감동적이였는데 지금 와서 보니 별 감흥이 없어졌다 내가 많이 바뀐거 같아서 슬프다...
펑펑울었다. 명작중에 명작.
2019년이 돼서야 처음으로 봤는데, 왜 유명한 작품인지 알겠음. 애니메이션으로 만든 픽사만의 스페이스 오디세이.
믿고보는 갓사. 안봐도 10점.
이게 2008년 영화라고??? 지금봐도 명작인데??
뻔한 결말이지만 계속 생각나게하는 월이..
내 인생 최고의 애니메이션
예전에 본거지만 최고의 애니다. 귀여움/유머/영상미/기승전결/미래지향적 메세지 등 뭐하나 빠지는게 없다. 영화까지 통털어도 최상급 작품이다. 10점
WALL-E 너무 사랑스러운 캐릭터!!!
보는내내 너무 좋았다 여운도 많이 남았고 최고였다
정말 명작임에 틀림없는 영화
월~~e, 이히~브! 애니메이션 최고 명작 중 하나!
어렸을때 아무것도 모르고 봣는데 다시보니 최고네
울적하게 만들고 생각많아지는 잔잔하게 좋은 영화
인간-자연-기계(AI)가 조화를 이루며 나아가는 세상이 인류가 맞이해야 할 미래다. 맨 마지막 엔딩 크레딧을 보면, 인류가 어떤 방향으로 나아가야 하는지 정확히 제시하고 있다.
사람들이 인간의 존엄을 포기하고 의자에 앉아 사는 동안, 월이는 취향과 즐거움으로 자기 공간을 채운다. 애완바퀴까지ㅋㅋㅋ바퀴가 이렇게 사랑스러운 영화가 또 있을까. 우주 소화기씬은 언제봐도 예쁨.크레딧 마지막 손 잡는 월이와 이바까지 사랑스러운 영화
정말 인상적이고 감동이다 마음을 울릴 줄 아는 영화 :)
귀신같은 놈들 이런 영화를 만들다니
이웃집 토로로, 매트릭스, 뭐 그런 급, 기념비적인 작품, 디즈니를 사랑할 수 밖에 없는 이유, 10점이 아니라 100점 짜리
참 재밋었지... 내용 교훈 재미 고루고루 잘 담아냇다.
EeeevvvaaaaA!!
로봇이라는 존재로 감정표현을 너무 잘 그린 영화
소재 좋은 풋풋한 힐링영화
누군가를 사랑하고 싶어지게 만드는 따뜻한영화, '월E' 처럼 사랑하고싶다 순수하고 아끼지않는 착한사랑
Soooo lovely
볼만하긴 한데 9점대는 아닌듯
로봇도 연애하는...명작중명작
너무 너무 너무 너무 좋아요!
몰입감 굿~~ 시간가는줄모르고봤네요
아니 진짜 너무재밌잖아 ㅡㅡ
AMAZING....
시간이 지날수록 더더욱 고평가 받을 명작
인간은 기계화가 되어가고 로봇은 인간화가 되어가고...
내 인생 최고의 애니메이션!!!
내인생영화... 이~~바
인생영화가 또 하나 생겼어요. 여운이 진하게 남아서 언제나 생각날거예요
와 이걸 11년만에 봤다... 가히 명작이라 말할 수 있다..ㅇ...ㅇ
선장이 숨겨진 진주인공
월 E 세계관의 지구는 실제 우리 지구의 미래 모습일지도 모른다. 그러니 다들 조심하자는 걸 말하고 싶은 걸까? 아무튼 여러모로 좋은 의미가 담겨 있다.
이제라도 정신차리고 환경을 지킵시다
너무 재미있어요*^^*
"2001 스페이스 오디세이" 에 대한 오마주가 듬뿍 !
그냥 아동용 명작 영화. 평점 조절.
넘 재밌어요!!!! 꼭 추천~~
최고 영화 아직도 여전히 보고있고 여전히 최고
최고의 감동어른이봐도 재밌어요
굿굿굿 정말 좋음 ㅎㅎㅎㅎ
이 영화를 이제서 보게 되다니
23살까지살면서 아직도 초등학교때 본 이 작품을 최고로 꼽는다. 여지없는 명작
깊이가 다른 애니메이션... 너무 귀엽고 너무 애틋하고 뼈 있는 작품
채고 채고채고채고 채고
오랜만에 오늘 다시 봤는데 역시나... 눈물 흘림
워~~어~~~얼~~~리~~~이~~~~브~~~~ 넘나 좋은거~
너의 옷깃 잡은 채로 굳어버려 난 순애보
라이온킹 실사버전에서 주인공의 얼굴에서 못느낀 감정을 로봇에게 느낄줄은
추억이다 흠이 없는 작품
청소기 로봇 넘 귀엽닼ㅋㅋ마지막엔 울었고ㅠㅠ끝나고나서도 여운이 남는 영화
안 보면 본인만 손해지룽
다를듯하면서 역시나 같은 디즈니표 영화
대사 거의 없는 영화가 이렇게 감동적일 줄이야...
이건, 이건 정말 최고에요! 월E를 만들어준 감독님께 감사드려요. 이 영화는 정말 최고에요... 다시봐도 울고 또 다시보면 더울고.. 나이들수록 울컥함과 감동의쓰나미는 배로 커지네요... 감사합니다. 월E같은 마음을 잃지 않도록.
픽사가 만든 명작 로봇사랑 영화 나도 사랑하고싶다!!
귀엽고 계속해서 정감가는 영화
영화의 색감도 참 좋았던듯
2019년도지만 윌-e를 넘어서는 애니메이션은 나오지않았다
작품성, 재미까지 완벽함 그 자체
인생영화 추가청소로봇 개귀여워ㅋ
감동적 월e야 아푸지마
엔딩 크레딧까지 완벽한 애니. 더 말할 필요 없는 명작
너무 선함에서 오는 감동
두고두고 봐도 질리지 않는 영화
손에서 손으로 전해지는 인류애..대사 하나 없이 기존 애니메이션을 뛰어 넘은 걸작 영화. 후세대에도 잊히지 않는 영화이길 바란다
내가 아이를 낳는다면 이 영화만큼은 꼭 보여주고싶다..정말 언젠가 올 인류을 미래가 될 것 같기도 하고, 몇 번을 봐도 월E♡이브 너무 귀엽잖아ㅠㅠ
우연히 봤는데 뒷통수를 두들겨 맞은 기분...감동과 여운을 주었고 디테일함에 감탄하며 봤다...인생 영화...10점도 모자름
웬만해서 안 우는 내가 2번 운 영화임. 눈물 안 나오면 로봇 ㅇㅈ
지구상 마지막 남은 순수, 로봇 wall-e
일반인과 매니아를 모두 만족시키기에 충분하다.
토이스토리에 이어 내 인생 애니메이션 영화. 최고다!
저는 저도 모르게 잤습니다.
10점이 아니라 1000덤을 줘야할 명작
지금까지 에니메이션 중에 이게 탑1위임. 몇번이고 봐도 안질림.
본연 그대로 대사없이도 이끌어가는 능력 창의력이 그저 경의롭다
진짜 갓띵작이다 ㅜㅠ 대박대박
아무 대사 없이 서로 이름 부르는 대사만으로도 꽉 채워지는 영화
10년만에 봤는데도 재미와 감동 ㅠ.ㅠ
내 인생 영화. 애니메이션이라고 무시하면 큰코 다칠 작품.
평식이가 8점을!!!!
내 어린시절 최고의 추억영화.. E.T랑 헷갈렸는데 월E였구나
너가 이거 보라고 했잖아 이제 봤네.저 귀여운 월e친구 너같아 잘봤어
이 지구를 사랑합니다.
최고의 애니메이션아들과 너무 잼있게 봤어요
내 인생 최고의 로맨스 영화
내가 제일 좋아하는 애니메이션
내가 이때까지 봤던 애니메이션 중 최고의 작품이다 ....
대사없는 애니메이션으로 이렇게 감동받다니..
초딩때 너무 재밌게 봤던게 생각났는데 영화 제목 겨우 알아냈네요 꼭 이번 년도에 다시 볼거예요
모두가 이영화를 보고 말하고자하는 내용과 감동을 모두 느꼈으면 좋겠다 다 보자마자 아직 안본사람이 부럽다
눈물나게 아름다운 애니메이션.
메시지와 재미 작품성 모두 만족시키는 따뜻한 로봇이야기
픽사는 다 훌륭하지만 이건 그 중 최고다
영화에 대사가 적다는 것을 잊을 정도로 집중하게 된다. 이미 많이 봤지만 또 보고싶은 영화. 월e가 너무 사랑스럽다.
진짜 감동주는 영화 추천합니다
매력덩어리 5번은 본거같은데 볼때마다 재밌어요♡
대사없어도 재미있는영화
올해 최고의 영화 왜 이제야봤는지
몇번을 다시봐도 감탄이 나오는 명작
토이스토리 이후 픽시 최고의 애니
현재 지구에 사는 저로써 초6쯤 본 잡지 과학소년 보다 더 유익하며 감동과 교훈 두 마리를 동시에 잡은 수작이라고 생각되네요.
이런 영화가 나오기 백년 전에도 많은 경고가 있었지만 인간들은 무시했고 자보주의와 자유주의의 달콤한 단잠에 빠져 지구의 파멸을 목전에 두고 있다. 조만간 인간은 소멸될 것이다.
그저 눈물만 흘리게 된다...0
평점 더 높아야된다 최고다 이 영화는
35분만 참으면 신세계!
평론가 박평식이 극찬한 영화
다시봐도 명작인듯하다 ...
재밌어!!!
로봇이 마냥 차가운 것이 아님을 알게 해준 월E와 이브.
이브 이브외치는게 머릿속에 맴돈다 진짜 지구뿌셔 아니 지구 지키자....
메시지와 감동을 둘 다 주면서 깨알같은 디테일이 섞여서 자연스러운 느낌을 받았다토이스토리도 그렇고 픽사는 참 잘 만든다ㅎ..
메시지와 감동을 둘 다 주면서 깨알같은 디테일이 섞여서 자연스러운 느낌을 받았다토이스토리도 그렇고 픽사는 참 잘 만든다ㅎ..
순수함 결정체 월-E ♡재개봉하면 꼭 보러 갈 영화 1순위!!
사랑스럽고 깜찍한 월이와 이브ㅠㅠㅠ눈물날 것 같아기대 안하고 봤는데 너무 재밌었던애니메이션
자손 대대로 보여주고 싶은.. 너무 재밌고 아름다운 애니메이션.
로봇들이 주는 사랑스러움과 감동이 내 가슴에 가득울려퍼지는 명작.
애니의 인생영화 최고다
노력과 인내라는 거름을 수반한 끝에 행복과 사랑 이라는 인간다움이 꽃 핀다.
영화 속 인간들은 아무 것도 할줄 모르고 뼈도 대부분 사라져서 농사를 지을 수 있을지도 의문이다. 마지막 선장의 대사가 얼마나 인간들이 멍청해졌는지를 대변해준다. 해피엔딩인 것 처럼 끝난 영화지만 황폐화된 지구에서 과연 인간들이 얼마나 생활할 수 있을까.
아기는 어떻게 낳앗냐
로봇이 나를 울렸다..
OO넘게 지난 지금 다시보면마음이 무거워지는 영화교훈을 주는 영화다.진심 다시 볼수록 매력넘치는 영화
어떤 1000만관객동원 영화보다 재미와감동이 있다 아이.어른 할것없이 꼭봐야되는영화임
기계가 감정을 가지고 있다는 부분에서부터 공감이 잘 안 가네;;
넘 귀엽다 주인공이ㅋㅋㅋ
한국영화는 본받아라 자연스럽게 느껴지는 여운과 감동을 .. 억지로 울리려는게 안쓰러워 한국영화는 ㅉㅉ
월이같은 남자 없나ㅠㅠ
살아가면서 봐야될 영화중 하나다 기억해두자
이런 영화를 10년 뒤에 보게 되다니..보고 완전 감동했습니다. Wall - e 의 사랑이야기몇 번은 본 것 같습니다. OST 와 스토리가 마음에 계속해서 남네요.
잔잔하면서도 감동이 밀려오는 느낌.
이런 남자 만나고싶다 생각했던 애니..ㅋㅋㅋ
이걸 왜 이제 봤지? 엔딩 크레딧까지 버릴게 하나도 없는 명작!
여운이 오래간다ㅎㅎ 유치할거라 생각했는데 이렇게 따뜻할 줄이야ㅠㅠ
이때 까지 왜 미루고 있었는지... 최고의 애니메이션 상상력이 미쳤다
너무 재밌고 여운이 오래 남는다...평점 올라가라!후반부에 너무 슬펐음내 인생영화 하나뿐이었는데 이걸로 두개가 되겠군11년전 영화인데도 퀄리티가 너무 좋아서 2019년작이라고 해도 믿을 정도
넘 감동 ㅠㅠㅠ 근데 선장 캐릭터랑 성우랑 싱크로율 너무 존똑 아니냐 ㅋ
대화가 없어도 충분히 재밌고 귀엽고 감동적인 영화
최고에요 내 인생영화 사랑해요 월e
인간보다 더 인간다운....
WALL-E, 2008
완벽하고 감동적인 스토리를 떠나 무섭기까지 했다. 우리에 미래도 저럴까봐.
최고의 영화다 삭막하게 메뉴얼 대로만 하다가 감정을 통해융통성 있게 다른 걸 선택하고 생각해야 하는걸 보여주는 영화가 아닐까?
아끼고 아끼다 이제 봤네요. ㅠ.ㅠ
상상력과 순수함이 대단하다
몃번바도 질리지 않는다.
최고다. 영화 개봉이 2008년. 지금은 11년이 지난 2019년. 10년 후 20년 후에 봐도 감동적일 영화
모든게 완벽했고 라인이 너무깔끔해서 스토리보기에도 거북함이 전혀없습니다.
8월 6일은 월-E와 다크나이트가 한국에서 동시에 개봉 한 날이다. 그리고 나는 그 두 영화를 하루에 다 봤다. 다크나이트는 모두가 입모아 말하는 명작 영화다. 그리고 나는 월-E가 거기에 OOO 않는다고 자신있게 말할 수 있다.
재막 노무너무 많아어요 너무 재밋어어여
와 완전 감동! 내가 본 영화중에 스토리 짱!
너무 사랑스러운 영화.애니메이션의 최고봉
이브가 처음 내려왔을때... 월-E는 천사가 내려왔다고 생각하지 않았을까
환경오염과 로봇환경으로 게을러진 생활에 대한 교훈과 함께 주인공들이 너어ㅓㅓㅓ무 귀여움 러닝타임 내내 웃으면서 봤음 ㅋㅋㅋ
감동과 재미 정말 추천!!!
사람들이 의자타고 사람들이랑 대화하는데 그중 한명이 수영장이 있는지도 몰랐는거에 충격먹었음...
사랑스럽고 아름다운 로봇들의 러브스토리.
잔잔하고 좋네요 우리가 당연하게 생각했던 공기,물,의식주들을 다시한번 되돌아보게되는 영화. 지구야 고마워ㅠ 우리의 고향은 지구입니다.
애니메이션 안좋아하는데 친구 따라갔다가 내 인생 영화가 돼버림. 정말 너무 사랑스러운 월이...ㅜ.ㅜ
다른 사람들에게 추천하고 싶은 애니메이션이 또 하나 늘었다. 감동, 재미, 연출, 영상미, 신선함, 캐릭터 등 어디 하나 부족한 부분을 찾기 힘들만큼 엄청나다. 최고!!! 번외편 번-E 는 보너스!!
의미와 상징 전달하고자 하는바가 명확한 칼라풀한 2000년대식 무성영화를 보는 듯한 기분각종 설정과 케릭터의 연계가 완벽에 가깝다. 물론 뻔한 결말이기도 했지만
오늘 6살 아들과 다시 봤는데 많은 대사보다 서로의 이름을 불러주는 것만으로도 전해지는 감동이란 참...
1010101010
난 이영화만 보면 그렇게 눈물이 난다
월e 너무 귀엽고 사랑스럽다 마지막엔 눈물 광광..
외로움, 만남, 깨달음
12년전꺼라니 ...와 놀랍다 정말아니 로봇이 대사없는데 뮤슨말하는지 다 느껴져 ㅠㅠ 애니매이션 중 띵작에 손꼽힌다..이런 대작은 다시 없을듯~~
월E 너무 귀엽다... 우리에게 환경이 얼마나 중요한지 알려주는 영화.
나이 먹고 보니까 장면 하나하나가 왜 이렇게 슬프지?
내 인생 최고의 영화♡그냥 눈물이난다ㅎㅎ
최고최고최고최고최고
또 보고싶은 영화임...
메카닉이 전해주는 휴머니즘
미친명작 종합예술 그냥 보세요
10년이 지나 봐도 똑같이 재밌고 감동적
내가본 애니메이션중 단연 최고.
두말이 필요없는 애니!^^가슴먹먹히니 너무 잼나게봤어요♡진심최고~~~~
살면서 이렇게 감동적이고 내용 좋고 내가 보면서 안 잤던 애니매이션 만화는 처음임. 강추함 !
이런 영화가 또 나올수 있을까
지금까지 본 애니메이션 중에 최고였어요
감동과 인간에게 전하고 싶은 메세지와 개그 요소를 잘 어울러지게 만든 인생 최고의 영화한가지 문제점이 있다면 러닝타임이 너무 짧아서 영화가 끝나고 월e를 떠나보낼때 마음이 아프다..
어릴땐 제대로 보지 못했던 영화의 여러 요소들이 제대로 보이니 정말 신기했다. 진짜 어른들을 위한 애니메이션 영화 그 자체
귀엽고 아름답고 슬프고 난리ㅠㅠ
월e너무 귀엽고 ~ 픽사영화중 top5안에 드는 영화
말 없이 감동....
최고의 애니메이션. 생각날때마다 찾아보는 영화. 몇번을 또봐도 감동
로봇에게서 느껴진 따뜻한 체온
로봇의 사랑 이야기를 담아내서 너무 신선했고제 인생의 애니 아니 제 인생의 최고의 영화입니다.월e는 너무 귀여워서 유튜브로 매일 매일 보고 있어요...이~~바!!
백번을 더봐도 아 말로 표현이 안되는 엄청난 영화임 아... 마음이 아직도 쓰려요 월이가 &#34;이-바&#34;밖에 안하는데 진짜 암것도 안하는데 아 이영허ㅏ누가만든거야ㅜㅠ아 눈물나ㅠㅠ아 월이같은 남자만나야됌ㅠㅠㅠㅠ겁나 순수하고 겁나 헌신적이고 사랑스럽고 귀엽고 감성적이고 암튼 좋은 단어는 월이한다 다 줘야함ㅠ사랑해요ㅠㅠ넌 내 인생에 top1이야ㅠㅠ
아름답고 최고
픽사최고의 영화 진짜 감동그자체
왜케 눈물나지ㅠ여러면에서 생각이 많아진다
너무 오져서 평점 뭐라 써야할지도 모르겟음
기념비적인 캐릭터의 탄생, 희망과 사랑의 앙상블
아름다워.,,.,,
중2때 포스터를 보고 더러운 깡통로봇에 감정이입해대는 사람들이 이해 안갔는데 한 8년쯤 지나 머리가 커서 보니 마음이 울렁거려 노래를 좋아하는 사람으로 노래가 좀더 월e의 특색을 살리고 후에 갈등과 우주에서의 삶을 그리워하는 인간들 그런 복잡한 감정들 좀더 파고들었으면 하는 아쉬움이 있다 근데 사람들이 자신의 발을 쳐다보고 서로 얼굴을 맞대어 남의 이름을 되세김질 하듯 얘기하며 무엇보다 월-e가 주는 순수함은 의심할수 없으며 쾌감을 준다 영화의 다른걸 떠나 너무 특별해서 보는 내내 월-e 로봇 모형 파나 내방에 두고 싶다라는 생각이 떠나지 않았다 영화를 보는 내내 아쉬운건 이브와 월-e가 친구로 남아 우정이 돋보였으면 하는 바램이..
사랑스럽고 10번을 봐도 또 보고싶다
엄청 울었네 진짜 주제전달도 뚜렷하고 감동도 장난없음 크레딧끝까지 보면 월e가 픽사캐릭터 도와줌
지금보다 조금 어렸을때, 특별한 대사없이도 로봇끼리 소통하는 장면이 너무나도 공감하게만드는 작품이였다.
스토리 좋았고 너무 감동적이었고 재밌게 보았다
십 년 전에 봤던 것과는 다르게 더 감동적이고 재밌게 느껴지네요. 마지막 엔딩 노래 나오면서 후의 일들을 보여주는 연출은 더 여운이 남게 만들어 주네요
오랜만에 생각이 나서 평점을 남겨봅니다! 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없는 재미는 물론이고, 영화가 주는 메시지가 다시 한 번 제 삶을 되돌아보게 하네요...! 그리고 사랑의 아름다움과 위대한 힘을 다시 한 번 깨닫게 하는 것 같습니다. 정말 저의 인생영화에요. 이 영화를 보고 후회하는 사람은 아마 없을 거에요!!!♡
수 많은 장르가 다 들어가 있는데 그것들의 완성도마저 높다
흥미있는 설정. 뻔한 스토리.
영화에서 나오는 현대인의 모습은 정말 소름돋는다
순수한 청소 로봇 월e를 보면서 감동을 느꼈어요~
이게 12년전 에니메이션이라뇨
사랑, 예술, 반항아 정신.
월E와 이브가 지키려고한 지구, 더 이상은 지구를 아프게 하지 말자. 인간들의 욕심으로 아파가고 있는 지구
지금까지 본 애니메이션 영화중 전달하는 메세지가 가장 깊이있었던 영화. 월이, 이브 라는 대사가 반이 넘지만 뭘 말하고 싶어하는지 다 느껴졌다. 겁많은 월이가 귀엽기도 하지만, 이브를 다시 되돌리기 위해 겁을 이겨내고 뭐든지 하는 모습이 짠하고 감동이었다.
이영화를 왜 이제봤을까 ㅜㅜ
작품에 나오는 모든 캐릭터 하나하나가 다 사랑스럽다,, 바퀴벌레부터 거대 청소 로봇까지
다시 앞으로 나아가려는 인류의 발걸음과 로봇의 아름답고 순수한 사랑을 동시에 보여주는 픽사의 놀라운 능력
짱짱 감동적이야
요즘 봐도 재밋어 ㅠㅠ 월e 기여움ㅋㅋ
그 어떤 면에서든 사랑스럽고 가치가 있으니
애니메이션의 장점들을 가득히 보여준 영화
정말 감동이었습니다.월이의 이브를 향한 헌신적인 모습과 기계라는 특성때문에 많은걸 말하지는 않지만 라이터의 불,춤,노래 이 모든것을 바랄볼때 월이의 눈에 비춰지는 모습은 많은 말을 하지 않더라도 월이의 감정이 저에게도 전혀져 오는것 같았습니다. 이브또한 눈의 변화로 삐진 여자의 모습을 보여주는듯이 너무나도 사랑스러웠습니다.이 영화를 보고나서 가장 크게 느낀것은 요즘 스마트폰 없이는 못사는 시대에서 우리가 스마트폰 속의 세상에 빠져 정말 중요한것을 놓치지는 않는가라는 생각이었습니다.항상 우리곁에 있지만 소중한 가족, 친구, 자연, 따뜻한 햇살 모두 너무나도 값지고 소중한것임에도 저는 스마트폰에 빠져 하루에 많은 시간을 그 안에서 할애했다고 생각합니다.지금도 물론 화면속에 댓글을 쓰고 있지만 깨달음이 1시 30분의 영화로 정말 값진 경험을 했다고 생각합니다. 집으로 돌아가는길에 스마트폰을 만지면서 돌아가는것이 아닌 바깥 풍경과 사람들의 모습을 보면서 집에 가야겠습니다.^^
이 영화에는 슬픈 장면은 없었다 그럼에도 이 영화는 무척이나 감동적이였다 난 마지막장면의 희망을 느껴 기뻤지만 인간의 실수는 다시 반복되기에 마냥 행복한 엔딩이란 생각은 들지 않았지만 주인공 월이 더이상 혼자가 아니란 사실이 좋았다
그저 스토리부터 영상미까지 흠잡을 곳이 없다...10년 넘게 지난 지금 봐도 너무 감동 깊다
우리는 지구를 지킬 수 있는 마지막 세대이다
너무 귀엽자나아 ㅜㅜ
내 인생 최고의 애니메이션
너무 감동적이고 행복한영화였다
개봉한지 12년만에 드디어 봤다. 왜 이제서야 봤을까..
신선한 sf 감성 오진다..
정말 사랑스러운 영화ㅠㅠ
월E, 다시봐도 넌 최고야
코로나때문에 하루종일 집에 있다가 오랜만에 다시 이 영화를 봤어요. 전에는 먼 미래로만 보이던 영화 속 지구의 모습이 이제는 얼마남지 않은 것 같네요. 영화 속 사람들의 모습은 현재의 우리 모습과 같구요
대사가 이렇게 적은데, 모든 내용이 이해되는 연출이 대단하게 느껴질 뿐이다.
더이상 무슨 말이 필요하겠는가?
볼때마다 눈물나요 ... 월이 이브 너무 좋아요 ...
괜히 봤어...당분간 어떤 영화로도 이런 감동은 못 느낄것같ㄷ..ㅠㅠ
진짜 애들도 너무 좋아하고. 지금의 자동화 환경오염등 철학적인 애니. 마지막 엔딩 끝나고 올라오는 스텝롤 장면이 너무 감동적
아이들과 청소로봇 얘기하다가 생각나서 다시 봤는데 웃느라 시간가는 줄 몰랐답니다ㅎㅎ 몇 번을 다시 봐도 재밌고 감동입니다^^
재미 있었어요 이런 영화가 더 많았으면 좋겠어요 아빠랑 같이 못봐서 아쉬웠지만, 엄마랑 봤어요 그런데 엄마는 관심이 없었어요 핸드폰만 했어요.
과학의 날을 맞이하여 코로나 19로 집콕하는 아이들을 위해 보여줬습니다. 미래의 지구의 모습을 상상해보는 좋은 시간이었습니다. 월E 귀여워요~울 딸 이 영화 보다 울었네요. ^^;
이브가 월-E를 다 고친다음 한참이나 월-E를 부르던 장면... 하지만 메모리가 초기화 되었는지 이브를 기억하지 못하고 열심히 일만 하려던 월-E, 마침내 월-E가 이브를 알아보고 “이브?”라고 부르던 장면은 최고로 기억될것이다
귀여워요 잘 봤습니다.^^
초3 인데 이해가 잘되고 캐릭터 가 너무 기여움^-^~~>< 그림이랑 사진이랑 같이 함성한거 같아요 일단 진짜 강력 추천합니다
감히 내 인생 애니메이션, 아니 인생 영화
영화속에 나오는 노래만 들으면 이브랑 월e가 생각나서 울음이난다 2008년 개봉이라니 시대를 거스르는 애니메이션
월E는 평생 행복했으면 좋겠다.
내 생의 최고의 애니메이션 영화
매년 두 번씩 봅니다. 코코와 더불어 제가 가장 좋아하는 애니메이션입니다.
말이 필요없는 영화 살면서 본 영화 중 3손안에 꼽힐 영화
한번보면.. 1초만에 빠졌듬... 숨은 명작
누가 인간이고 누가 기계인지..
영화가 너무 예쁨 ㅠㅠ 황폐한 세상이지만 그 가운데 순수함과 사랑이 너무 좋다..
더빙판으로 또 보게 됐는데.. 10년이 지나 다시봐도 새롭네.. 월-E 초기화 됐을 때 너무 슬펐다 ㅠㅠ 정말 월-E는 내 생에 본 영화 중 손꼽히는 명작이다.
지금봐도 전혀손색이없네요 ㅠ 너무좋아용
애니메이션은 애들이 보는 거라고 말하는 어른들에게 꼭 보여주고 싶은 명작
별 기대없이 봤는데 힐링 제대로 했습니다ㅠㅠㅠ힘들때마다 보고싶은 작품!
추억에 영원히 남을 명작
약간 감동적이고요, 재밌어요
개봉한지 10년이 넘은 지금 봐도 강력히 전달되는 메세지....
내 인생 최고의 애니메이션 ㅠㅠ몇번을 봐도 사랑스러운 월이와 이바♡♡♡귀엽고 감동적이고 월이 혼자 다해ㅠㅠ♡♡♡
13년이 지나고 아들과 다시 보니 또 다른 감동이있네요
극장에서 처음 본 영화다. 이 때가 좋았지
최고 최고 정말 최공 였다
12년이지나고다시보니감동이또다르네요
왜 도대체 왜! 로봇을 응원하고 싶었을까?
인간보다 더 인간같은 기계와 기계보다 더 기계같은 인간
생각보다 무척 재미있네요!!중간중간 눈물이 나올뻔했네요ㅎㅎ앞으로도 이런영화 많이보고싶어요♡♡
루이 암스트롱의 La vie en rose가 너무 잘 어울린다
12년만에 다시 봐도 좋은 영화니 소장가치 충분하네요 ㅎ
낡고 차가운 고철이 마음에 따뜻한 감동을
몇년만에 다시봤어요11살 딸아이도 이젠 공감하면서 너무 재밌게 감상했답니다. 우주선의 인간들이 화가 &#39;볼테로&#39;의 그림속 인물들 같다고...태어나 한 번도 걸을 일 없던 그들이 돌 아기처럼 첫 걸음을 내딛는 순간 함께 박수치며 좋아했어요.인간보다 더 따뜻한 감성을 지닌 월E.지구의 미래가 로봇을 통해 지켜지는 아이러니한 상황이지요.. 다시 씨를 심고 농경사회로의 시작. 지구환경을 지켜내야겠다고, 아직은 푸르른 지구에 살고있어서 너무 다행이라고 하네요~
본지 몇 년 이나 지났는데 아직도 생생하게 기억에 남네 좋은 추억으로 남아줘서 고마워 :)
말이 필요없다
월이는 내인생에서 한 부분을 긋고 가는 명작이다. 작은 로봇이 주는 감동이 정말로 뜨겁다. 꼭 한번 보시길...귀엽고 사랑스럽고 애잔하기까지...
사람도 로봇도 필요한건 사랑
내 인생 애니. 몇 번을 봐도 먹먹하고 애잔하고 본 뒤에는 보길 잘했다 싶고 그럼. 진짜 몇 번을 봐도 좋을 영화.
재미있었습니다.
미친 명작입니다ㅠ흑흑
너무 행복한영화임이 틀림없다.
픽사... 아니 애니메이션 중 역대 최고작
항상 추천해서 성공하고 애니메이션 잘안보는 사람들한테도 추천성공하는 작품
허 진짜 완전 나의 최애 영화다...
보는 내내 마음이 따뜻해지는 영화
봐도 봐도 계속 감성돋는 명작
이렇게도 그려본다고 말을 하는, 우리가 알아야할 아름다운 것들을향해...
내 인생의 영화...감성 회복 프로젝트
유료결재 각 최고다 이건 봐야돼
평점 10으로는 부족한 애니
재미있고 감동적이다.
두로봇의 대화라고는 월E 와 이브 서로의 이름을 부르는 것 뿐이지만 , 괜히 눈물이 난다.행복하렴
환경이 이렇게 소중합니다. 정말 최고의 영화
'로봇'이 등장하는 모든'문학'중 1등이라고 생각되는 개쩌는명작 인간보다 더 인간같은 로봇들의 이야기
감수성이 풍부하던 어렸을적 내가 정말 좋아했던 영화 영화관에서도보고 집에서도 엄청많이 봤었는데 커서도 문득문득 생각나는 영화임 진짜 띵작이다
월e 눈빛연출이 너무 좋아요
세상에서 제일 귀여운 로봇 월E♡쓰레기 버리지 맙시당
미래문제를 정확히 다룬영화. 감동적이면서도 심오하다
최후의 1인이여 포기하지 말라
대사가 거의없어도 전혀 문제되지않았다! 귀엽고 감동적인 영화 ~ 너무 잘만들었다
다시봐도 너무 감동적이네요ㅜㅜ
내가 젤 좋아하는 애니메이션
개인적으로 처음엔 좀 지루한거같았는데 중 후반 영화 끝나고 월E 겁나 귀엽고 사랑스러워졌음 좋은 영화 :D
정말 정말 정말 좋네요!
역시 픽사는 다르다.박평식이 8점준 영화
픽사 최고의 작품ㅠㅠㅠㅠ
이바? 할 때 울뻔했다...
Ocn에서 해주는거 채널돌리다 봤는데 빠져들어 끝까지봄..짱!!
이 영화는 없어지묜 안될 영화
윌 e 너무 사랑스럽다.
슬프다 내 마음도 월-e와 같았을까
너무 귀엽고 사랑스러운 영화입니다. 이-바!
정말 영화보고 자존심 때문에 안우는데 이 영화 보고는 모든 자존심을 내려놓아 주었습니다
사랑은 결국 모든 것을 아우르는 것! 그것이 로봇일지라도...
진짜 재밌다 애니메이션이라는 장르에 있던 편견을 깨준 영화
내생에 최고의 영화내용을 알면서 봐도 계속 눈물이 나온다..
미천한 내가 평가한다는게 죄다
꽤 오래전에 나온 애니메이션인데도 최고임 가슴이 뭔가 먹먹해짐
12년전 영화라니. 감동이다!
나는 이 애니가 10점이상 받아야된다 생각한다..
월-E 내가 어렸을때부터 봐왔는데 볼때마다 이 영화가 주는 감동이 색다른것같다고 느껴진다 다른 영화들과는 비교도 안된다
최고.. 너무너무 감동적이고 많은 생각 드는 영화.
낭만 가득한 나만의 최애무비!
이런 명작을 12년동안 모르고 살았다니...내 자신이 후회스럽다.진짜 꼭 한번 보시는거 추천합니다.
초반엔좀 지루했는데 갈수록 가슴이 뭔가 먹먹해지는것은 사실... 로봇한테서 인간애를느꼈다
인간이란 숨이 턱 막히는 불편한 진실과 당당히 마주하는 자이다.
최소 10번은 본 내 인생 영화
겨울왕국같은 상업영화 감동은 월-E 바퀴의 때만도 못한다
띵작!! 나의인생영화!
재미있게 잘봤는데 꼭 이런거에 교훈,메세지 찾는사람들 참 영화 피곤하게 본다는생각이든다... 가끔은 그냥 깊은뜻 생각하지말고 재미로봐라좀
최고의 애니메이션이예요
고작 로보트자식들 이야기가 눈물을 만들줄이야
개봉하여 감상하던 당시 5살인 저의 인생영화가 되어준 작품인 것 같습니다.
명작이로다.명작이로다.
인생영화 인생영화 인생영화
이거보고 어몽어스 만든거같음2020년이되어봤는데 너무재밌네요아이들도 집중과 초집중중대사도 거의없는데 이런 퀄리티가...~~~
인간의 몸엔 차가운 로봇의 심장이. 로봇의 심장엔 뜨거운 인간의 심장이 들어있다. 뜨거움은 나눌수록 커지잖아요... 차디차게 얼어버린 인간들의 마음을 따뜻하게 녹여주는 차디찬 로봇들의 사랑나눔 이야기.
대한민국 뭐하노 이기 이런 애니영화 하나 못만들고 아참..헬센징들은 불가능하지
만약 내가 나중에 자식이 생긴다면, '엄마아빠는 이런걸 보면서 자랐단다' 하고 소개시켜 줄 작품 중 하나
진짜 사랑스러운 영화다
5번은 본것같은데 다시봐도 씹덕터지는 로봇들ㅠ잔잔한유머와 감동 이브도 귀엽고 월e도 귀엽고지구의 소중함을 일깨워주는 영화 진짜 보면서 불쾌함하나없이 볼수있는건 픽사영화가 유일함
애니메이션이 이렇게 감동을 줄 수 있다니.. 인생영화다.. 이~~브! 월-E?
영화를 다 본 후 자신을 돌아보는 계기가 된다. 좋지 않는 상황을 외면하고 도망가는게 아닌, 그것을 맞써서 싸우는것. 지구로 부터 &#39;탈출&#39; 이 아닌 지구로 부터 &#39;지킴&#39; 이 되어야 한다. 또한 우리의 시선에서 어색한 로봇 로맨스. 월-E와 이브가 우주에 춤추는 장면은 13년이 지난 지금도 기억하는 최고의 장면이다. 앞으로 다양한 영화가 나오겠지만 20년이 지나도 기억할 애니메이션은 월-E. 이것 뿐 일 것이다.
몇번을 봤는지 기억이 안난다 이 영화는 말이 필요없고 앞으로도 계속 볼거같다 ㅎㅎ
아~~여러번 봐도 재미 있는 영화 추천!!다 보고나연 귓가에 아른거리는 소리이~~~바~~^^
전 아침에 일어나자마자 월-E를 처음부터 끝까지보고 저의 동생도 너무 재미있어해서 티비를 키자마자 그 영화를 보여달라고해서 티비에서 다른걸 볼수가 없어요ㅠㅜ그래도 자주보는 존재랍니다~!!♡
미래를 다룬 애니메이션 중 바람계곡의 나우시카와 더불어 가장 걸작이다.
최고의 로맨스 영화♡♡
생존이 아니라, 함께 생활하는 사람이길 바라며
로봇이 인간의 감정이란 것을 이렇게 표현할 수 있다는 걸 보여주는 영화서정적인 로봇의 대명사 월E를 탄생시킨,말 그대로 디즈니-픽사 최고의 역작
너무큐트한캐릭터♡오랜후에봐도촌스럽지않을연출
진짜 너무 명작이에요 ㅠ 다시 이런 영화가 나올 수 있을까? 걱정이 될 정도로 너무 재밌고 좋은 영화에요 ㅠㅠ
좋네 아주 아주 좋다 아주아주 좋다 아주 10점 만점에 10점
먼 미래의 AI 및 로봇 개발자들이 반드시 봐야할 영화
최고의 명대사: 윈도우 부팅 소리
곰도래가 가장 사랑한 애니메이션. 장르가 멜로.
와....이건 제 인생 최고의 영화에요....강추!!
지금의 픽사가 이 작품을 통해 교훈과 반성을 하였다면 코코,온워드,소울 같은 작품은 나오지 않았을 것이다.
대사 없이도 감동 입니다.
명작 명닥명작명작ㅁㅁ
어렸을적 영어학원에서 보고 정말 인상깊었습니다.정적인영화이고 안보신분들 정말 추천드려요
음 인생작? 정도는 아니고 볼만함. 초반에 약간 지루한데 그것만 지나면 괜찮게봄.
인간들이 등장하면서부터 정신사납고 분위기가 깨지는게 유일한 단점. 특히 중반까지는 정말 말이 필요없을 정도로 잘 만들어져 있다.
이 영화를 왜 이제서야 봤는지.. 한번 본 영화 다시안보는데 다음에 또 보려구요!! 모가 제 원픽이구요? 바퀴벌레가 귀여워보인건 처음이네요ㅋㅋㅋ
최고다 왜이걸 이제봤을까
라이온킹에 이은 최고의 애니메이션
와 감정 몰입해서 봤습니다 울뻔했음
인생최고영화 베스트에 들듯
좋은 영화!! 애니메이션으로 귀엽게 보다가 흐뭇, 긴장, 뭉클, 감동으로 연결되는 정말 좋은 영화!!
명작임....” 다시봐도 명작임
진짜 월-E 영화는 귀여우면서도 감동적이면서도 보면 볼수록 재미있는 영화예요 몇번을 봐도 질리지도 않는 영화
척박한 땅에서 피어난 사랑이라는 꽃.
미쳤어요열자다써야된대요 그냥보세요
개인적으로 디즈니 영화 원탑임.
영화가 미래적이라서 재미있다
이토록 귀여운 로봇들과 감명 깊은 상상력이라니...
진짜 대박 매년 보는거 같아
아이 보여주다가 내가 너무빠져버린 영화! 그냥보세요!
로봇, 우주, 과학으로 느껴지는 사랑, 감동 그리고 인류애
진짜로 일어날수 있는 일을 영화로 만들어서 더 좋다
내 인생영화ㅜㅠ 로봇이 대사대신 몸짓과 소리로만 의사를 표현하는게 넘 귀엽고 환경을 주제로 한 것이 지금 우리에게 꼭 필요한 것 같다
와...그냥 감탄만 나오는 작품! 최고의 애니메이션. 기발한 상상력. 인류 역사에 길이 남을 작품입니다.
아주재미있고 환경 쓰레기를알려준 영화Good
아주 재미있는 영화입니다.
최고의 애니, 업 월e 코코
아이리버에 넣어서 재탕만 수십번 했었지
내가 본 애니영화들 중에서 제일 재밌게 봤고 좋았던 작품중하나. 안본사람은 꼭보세요. 감동, 스토리 둘다 상급이상인 애니임
너무좋아 ?? 진짜 많이 좋아
나의 인생영화 잊지못할 월e
내가봤던 영화중 최고의 영화
별다른 대사 없이도 묵직한 감동을 전해준다.
결국 창조원리로 돌아가야 하는 인간의 운명에 대한 대서사시!
대사가 이렇게 적은영화임에도 불구하고 주는감동이 너무묵직하다
진짜 너무 인생영화.어렸을적 본 영화인데 어른이 된 아직까지 생생히 기억나는 명작
아이의 눈을 가졌다는 것은 어리석은 게 아니라 특별한 것.
토이스토리와 양대산맥을 이루는 불후의 명작
몹시 어렸던 나에게까지 와닿았던 감동
지구로 돌아온 풍경이나 로봇간의 미묘한 감정등이 니어오토마타의 그모습과 비슷한게 게임제작자가 월ㅌ를 보고 감명받아 만들지 않았을까하는 느낌도 들고 이브와 월E 너무 귀엽고 사랑스럽네요 역사에 길이 남을 명작
오랜만에 갑자기 생각나서 봤어요월e랑 이브 너무 사랑스럽고 억지로 짜내는 감동이 아니라 저절로 눈물이 나오는 영화지구에서 산다는 게 감사해지네요 앞으로도 두고두고 생각날때마다 볼 영화같습니다
정말 내 인생 최고의 애니메이션 영화... 죽기 전에 이걸 볼 수 있어 고맙다고 생각
잘만든 캐릭터 하나, 열 시나리오 안부럽다.
이영화 보길 너무 잘했다.. 월이 이브 이러는거 진짜 너무 귀엽고..
애니라고 다 아이들만 보는거 아닙니다.. 애니임에도 불구하고 내 인생영화. 볼때마다 찡하고 감동적이고 귀엽기까지하는 영화
월 E의 귀여운 외모에 가려진 인간의 욕심과 환경에 대한 중요성을 다시금 깨달을 수 있는 영화였다.
아름답고, 감동적이고, 재미있고, 신비롭다.빵 터지는 요소들도 많았고 흥미로운 장면들도 많았다. 어렸을 때도 재미있었지만 어른이돼서 봐도 처음 본 것 마냥 재미있다ㅜㅜ 월e 너무 착하고 순딩순딩... 정말 애니메이션영화중 베스트라고도 할 수 있는 작품이다ㅜㅡㅜ
그냥 최고GOT 영화 인생 영화
묻따말 그냥 10점!!!
기대이상입니다.. 월E 이브 너무 귀여워ㅠㅠㅠ
최고.. 오늘 인생영화가 바뀌었다. 영화관에서 못본게 한임
고도의 문명화로 신체가 퇴화된 인류는 농경사회로 돌아가며 700년만에 다시 근육을 써서 발을 내디뎠고, 700년간 황폐화 됐던 지구의 재생의 씨앗은 신발 안에서 움 텄다. 이것은 다시 시작하는 지구 위에 직립보행을 시작한 두 발의 이야기.
명작 중 명작이다2008년작품이라니 믿겨지지않는다!!!!
픽사 작품중 역대급이다
현지구상 가장 필요한영화.. 기후위기는 이제 코앞으로다가왔고 이 영화는 사실이다
최애작품 다시봐도 감동
월E 졸귀 ㅠㅠ 최고의 애니메이션 영화
좋은 영화 × 1000 . 반성하게 하는 영화
내 공허한 동심 채워준 띵작
ㅠ죨라울엇네여늙엇나바요
언젠가 이런 날이 진짜 오겠지..?
너무 감동적이에요....
인생영화 하나만 꼽자면 이거
주변에서 하도 재밌다해서 봤는데 이제 본 걸 후회중… 최고에요
몇번을 봐도 최고의 명작입니다.
이런사랑하고파.. 내 인생영화ㅠㅠ
진짜 몰입도 최상이고 몇번을 봤는지 모르겠다…그냥 여운 있으면서 그렇다고 너무 무겁지도 않은…캐릭터도 너무 사랑스럽다. 꼭 봐야한다
10년이 지나도 희대의 명작으로 평가받고있는데 평론가들은 어떻게든 깎아내리면 있어보이는줄 알고 대부분 별로라는 평가주네ㅋㅋㅋㅋ진심 저런 영화 1도 볼줄 모르는 것들이 왜 평론가라고 입털고 있는지 이해가 안된다ㄹㅇ
기승전결이 완벽한 걸작
몇년이 지나서 봐도 진짜 엄청난 명작.
2008년에 나온 거라곤 상상도 못 할 그래픽과 스토리 시대를 앞서갔다
모든영화 통틀어서 아직까지 월E가 베스트1
이렇게 처음부터 끝까지 예쁘게 잘 만든 애니메이션이 또 있을까
무슨 말이 필요해.. 어렸을 적 영화를 커서 보니 내 인생 영화로 자리 잡혀있다.
대사도 거의 없다시피 하는 로봇 이야기에 이 정도로 울 줄이야...
초딩때 처음 보고 지금 23살인데 집에다가 아예 CD 구매해놓고 지금까지 50번 넘게 본 듯 어째 맨날봐도 재밌냐
이것이 슈퍼노멀의 아름다움
오랜만에 봐도 정말 너무 재밌고 감동적인 영화였습니다.
최고의 애니메이션!!
마음을 따뜻하게 만들어주는..ㅎㅎ
최고의 명대사:이브?마지막 푸릇푸릇한 것들이 화면에 가득 찼을 때 소름!
명작은 시간이 지나도 재밌다 ㅎㅎ
최고의 애니_무조건 꼭 보세요
상상력은 예술의 가장 큰 요소임이 분명하다.픽사의 창의력은 어디까지일까
정말 최고의 애니메이션....
옛날부터 많이보고 감동한 영화.미래지구가 저렇게 되지않으면 좋겠다는생각을 하게한 영화.
어릴 때 보고 커서 또 봤는데 너무 감동적인 영화..
월-E 2가 나오기를 10년 넘게 기다려요ㅜㅜ
대사가 없어서 영화를 보면 스스로 생각하게 되는데 사람마다 가치관이랑 보는 관점이 달라서 여러가지 의미로 해석이 가능한것같아요. 어릴때는 그냥 스토리만으로 눈으로 보이는것만 봤는데 커서 보니까 또 다른것들이 보이기 시작하네요많은 생각을 하게 되는 작품입니다. 진짜 이게 예술이구나 싶음. 이런 픽사작품 또 나왔으면 좋겠다
진짜 퀄리티도 너무 높고 스토리도 너무 좋네요 인생영화 꼴인
어릴 때 보고 펑펑 운 기억이 있는데 내용은 하나도 기억이 안나서 스물 한 살이 되고 다시 봤는데도 눈물이 나네요 감동적이고 2008년 영화라고 믿겨지지 않을 고퀄리티 영화
39살이 되어 별 생각 없이 다시 본 엄마와, 2015년에 태어나 생애 처음 월E를 만난 8살 딸에게 동시에 인생 영화가 되어버렸네요. 월E는 과거에도, 지금도, 앞으로도 소중할 것임을 확신합니다.
눈물 2리터 뽑았음지구인들아 사랑해
진짜 왜 감동주고 그래? 월e브아아ㅏㅏ 인생영화
정말 의미있고 좋은 영화입니다.
흐흠ㅎㅎ 최고의 영화에용 보고 또보구 ㅎㅎ
인생을 사는 방법을 알려주는 로봇들
생각이 많아지는 여운이 남는 영화.
기대보다 재밌다 애니메이션만이 이런 감동을 줄 수 있다
내가 유일하게 두번 이상 본 애니메이션. 사실 한 10번 정도 봄. 봐도 봐도 질리지 않음. 1년에 한번쯤은 생각나서 보는데도, 막 설렘. 닌텐도 위 게임도 있다기에 당근에서 구해서 해봄. 특히 여자들에게 강추할 정도로 여자들에게도 통함.
내가본무수한영화중에 탑5안에드는 영화입니다
ㅠㅠ 마지막에 진짜 눈물흘릴뻔유...
아들이 좋아해서 벌써 3번째봤어요. 볼때마다 재밌어요. 참 잘만든 작품입니다.
언제 다시봐도 명작인 영화
정말 최고다 30대에 옛기억 되살려 다시봤는데 감동은 그대로
유년시절에 이런 명작을 보여주신 부모님께 감사드립니다. 인생 최고의 영화
기술의 역설을 애니매이션으로 재미있게 풀어낸 영화
