여운이 많이 남는 영화.. 그리고 무엇보다 나탈리 포트만이 너무 예뻤다
남자의 이기적인사랑을 잘그린영화,현실적인 사랑을 잘그린영화 볼만합니다
22살인 지금 처음 본 영화다. 사랑은 참 어려운 것 같다... 사랑은 뭘까.
가슴이 먹먹해 집니다. 너무도 평범한, 슬픈, 이야기이기에...
씁쓸하지만 여운이 남던 영화.
집착은 파멸을 낳는다 찌질해지지말자.
이게 바로 사랑이라는 허상의 실상이다
뭔가 느낌이 이상하지만괜히 이런게 끌리네 안녕 낯선사람 ..ㅋㅋㅋㅋ
엘리스의 완벽한 복수 ...
너무나도현실적인
불편한 영화
별 반개도 아까운 빵점 영화..
누군가를 만나면서 이런생각들 안해보셨나요?
영화가 좀 복잡하다, 중간중간 흐름이 끊어지는것도 그렇고, 솔직히 좀 불쾌했음.;
사랑은 가벼워서 긴 로맨스는 불필요하다.. 근데... 정말 그래?
제작비의 99%를 배우출연료로 다썼구만.. 얼굴만 실컷보여주다 끝난다. 무지지루함
문근영이 연기한 연극을 봐서 그런지 친근감도 있고 재밌게 봤다
정신나간 영화같지만 몰입감만큼은 인정
복잡함,난잡함..그게 사랑이다 라고 조심스럽게정의를 내리기 조차 힘든게 사랑아닐까
주드로는 왜 거울로 자기 얼굴을 비춰보기만 하면 초능력자가 되어버릴까? .
불신과 신뢰에 관한 사랑의 입바른 말들을 꼬집는다.
몇번이고 다시 보고싶은 영화
너무나 현실적인.
정말 맛깔나는 대사들과 설정, 그리고 배우들의 연기까지. 진정한 성인들을 위한 영화
캐릭터들의 감정이 내가볼땐 자기연민과 허세에 가득차있다. 호불호가 극단적일듯
이 4명 중 진짜 사랑을 한 사람은 누구일까
보면볼수록 가슴에 와닿고 이해되는 영화
앨리스에게 댄은 차라리 클로저가 아닌 낯선사람이였으면 좋았을까요,,
다시봐도 재밌네..배우들의 연기 정말 좋다~
내 인생 최고의 영화였다... !!!
네 배우들의 연기에 감탄, 특히 나탈리 포트만..
진짜 불편하고 재미 더럽게 없는 영화
로맨스 영화이지만... 로맨스는 어디에도 없다...
불륜은 별로다.
네 사람 안에 깃든 내 사랑의 모든 모습
앨리스의 첫 마음은?
볼때마다 깨닫는 영화
복잡미묘
캐스팅만 최고인듯. 내용은 공감이 안된다..
재밌엇어요
멜로물은 별로 좋아하지않지만 이건 정말 매력이 너무 넘친다!!
난 아직 진정한 사랑을 안해봐서 그런지 와닿지 않았다 ㅎㅎ
몇년전 추천을받아보게된 영화..보는 내내 마음이 아팠다..
경험이 부족한 어린얘들은 이해못한다. 정말 와닿고 공감되는 부분이 많앗다..
너무 멋진 도입부, 뒤로 갈수록 별로인. 줄리아로버츠 여신. 주드로 넘 찌질, 안습.
나탈리 포트만 아니였으면 절대로 안볼 영화
결론적으로 댄은 쭈구리였다..하지만 난 쭈구리 캐릭터가 참 좋다..
'낯선'이 아닌 '익숙한' 사람과는.. 이미 사랑이 변해버린걸까요..
진실해야 할 곳에 거짓을, 거짓에 정직을 들이밀었다. 내 선입견이 강했었나?
이럴수가
현실적이고 솔직한영화!!
내생의베스트무비!
가까워도 낯선사람
많은 것을 생각하게 만드는 영화. 제 자신을 돌아보게 합니닷.
-->거짓-->사랑-->거짓-->사랑-->
좋다. 이런 깊이있는 영화
약간 찝찝하지만 마지막에 먼가 생각할거리를 준다..
묘하게 빨려드는 인간관계론
현실적이면서도 불편한, 그러나 진실된 사랑은 거짓이 아니다.
단순한 멜로가 아닌 많은 여운을 남기는 그런 영화.
차가운 심장에 쌓여 있는 내 마음의 눈은 아직도 뜨질 않고 있다.
현실에선 마음속에만 담아둘만한 행동과 말들을 여과없이 보여준다. 연애좀 해본 사람들은 공감.
영화의 모든 캐릭터를 다 이해할 필요는 없다.
진실없인 인간은 짐승과 다를 바 없다
6년간의 연애를 해 본 사람으로서 이 영화에 한표 던진다. 진실!!그것만이 남는것일뿐
이 영화를 보고 문득 깨달았다. 난 진짜 사랑을 해보긴 한걸까?
사람과 사람의 만남, 그것은 우리의 인생 그 자체이다.
공감못하시는분들이 많네요 전몰입되서봤는데 ost도 좋아요 이별경험많으신분들 강추
별로임......
좋아요. 또볼껀데, 또 봐야할듯.
재미따 ㅋ
화려한 출연진에 연출도 좋은데 가슴에 스며들지는 않는다..
영화가 보여줄수 있는 가장 쿨한 사랑의 표본
어려서 그런지 영화에 공감이 잘 안간다. 확실한건 이런 사랑은 하고싶지 않다는것.
공감이 안가는건 어린 감수성의 10대사랑이겠지,철든 20대 ,30대 이상은 공감하는내용
계속보게된다
영화가 주는 메시지를 파악하려면, 인물들을 메모해가며 봤어야했다.
닮고싶지 않은 사랑 방식.
도저히 공감할 수 없는.. 사랑할 때 이런 짓 하지 말라의 교본 같다
연출 전개 훌륭하다때론삶을진실되게만 살면 불행해질수도있다 때론 거짓도 필요하다
사랑은 묻는게 아니라 행동으로 보여주는 것. 사랑이란 그런 것.
2점은 됩니다
연애전적과 인생에 어느 정도 짬이 되는 사람들에게 공감가는 영화...
여운이 오래남는 영화...
복수고 자시고 이건 그냥 우리 이야기다 연애 그 참을 수 없는 가벼움 생각난다
사랑하는 모습부터 보여주고 싸우고 이별해라..
이기주의자 4명의 사랑이야기
래리가 가장 친숙한 현실...나머지는 아직 내안에 남아있는 낭만적 청춘의 무엇인듯
사실은 Larry의 발칙한 복수극
오랜만에 수작을 봤네요
Hello? stranger. 곁에 있어도 알 수 없는 사람의마음이란...
그냥 예술임. 이해가 안가면 나이먹고 한번 더 보세요.
마지막 장면에서 너무나 꿈꾸듯 아련함을 주던 영화...
잡새키와 OO들의 섹스질 이야기.남녀간 신의라곤 없다. 아주 역겨운 저질인생이야기
현실의 서글픔 보다 더 서글픈건 역시 외쿡 문화는 공감하기 힘드러여...ㅠㅠ
사랑은 강하지만 결코 무겁진 않다
댄이 앨리스만 사랑했을 때 제인을 알게되었다면 어땠을지 상상하면 소름이 돋는다.
무척 현실적인데, 그 현실을 영화로 보자니 찝찝하더이다.
시작과 마지막 현악 줄타기와 함께 아련한 추억이 고통으로 찾아온다
그냥 영화보는 내내 화가 나고 답답하고..사람의 감정 넘 복잡하네요.
평때문에 봤는데 진짜.... Ost 빼곤 별로
낯선 상황에서 닮아있는 서로의 이야기
음... 여자들은 쪼잔한 남자를 싫어하는군.
매력적인 영화입니다.. 남자인이상 주드로 같이는 안해야겠어요..
영화의 시작과 끝에 나오는 음악도 너무 좋다~
공감가는 내가 싫다...
말도안되는 이야기같지만 누구에게나 일어날 수 있는 일. 가슴이 먹먹하다..
영화를 보다가 이건 뭐지? 하고 불편함이 있었는데 나름 공감이 가고 의미가 있다.
묘하다.. 내가 좋아하는 배우들의 출연으로 오래전부터 보고싶었던 영화.
이해가 좀 안가는 부분도 있지만 괜찮았다~ 사진찍는 장면이 많았음하는 아쉬움이
세속세계의 사랑을 이렇게 제대로 보여줄 순 없을 듯. 배우들의 명연이 영화맛을 살린다.
closer와 stranger는 하나.
처음 두 컷이 매혹적인 영화.
남자와여자의다른점.이해하는정도의'선'.사랑이라는감정은딱말할수없는것.
내가 클로저라고 생각했던 사람..하루만에 스트렌저가 되버린 사람
완전 공감되는 정말로 현실적인 사랑이야기
클로저 ; 더 가까이. 타이틀로 모든게 설명되는 오묘한 영화.
이 영화가 지루한 사람은..진정한 사랑을 못하신듯..그냥 저의 소견입니다..
평점 낮게 주신분들은 공감성이 없어서인듯.. 꽤나 괜찮은 영화입니다.
주위에서 재밌다고 해서 봤는데 지루했음. 나탈리한테서 레옹의 마틸다가 좀 보였다.
어떠한 사랑도 신뢰가 없으면 무너지는법,,,
사랑이라고 부르는 섹스,소유,신뢰의 애매한 비율에 대한 런던판'사랑과 전쟁'
답답하다 한동안 생각날 영화
내얘기야영화가
가슴이 욱 했다..남녀사이가 괜찮은척 자연스럽게 다뤘다
즉흥적이고 지나친 솔직함은 누구를 위한것인가. 아직은 그들이 이기적으로밖에 보이지않는다.
현실에서 사랑이란 얼마나 fragile한 감정인가
와......closer=stranger 알았을때 소름돋았다~
진실한 사랑에 대한 고찰
어디에나 있을법한 연애이야기.. 커플 브레이커가 될 수 있을만한 영화다 커플추천X
주옥같은명대사들 매력적인배우들. 10번봐도 두고두고 생각남
죄다 외로운 가짜들만 있다 진짜 사랑은 여기 없다
캐스팅이 살릿따 근데 원래 이런영화안좋아하는데 개중에서는 볼만했다
남자는 눈에 보이는거에 집착하고 여자는 내면적인 것을 중요시한다는걸 보여줌
사랑에 관한 가장 냉정한 해석이 돋보이는 작품
보이지도 않는 사랑을 어떻게 믿을것인가.
좀 더럽다는 생각이 들었다...잘만든 것 같긴 한데...
댄과 래리의 채팅이 재밋다
보면서그들을이해하지못했지만 보고나서 이해되는영화..알리스의 마지막대사는 가슴아팠다
불륜은 좀거북하다.불륜을 이해해야 사랑을 알고, 현실적인 거란말인가? 잘모르겠다.
본래 인간이 하는 사랑에 관해 그린 사실적이고 잔인한 영화. 그래서 최고의 사랑 영화
sex 영화
최고
좋아요
한잔의 에스프레소 같은 영화
좋다.
나 또한 경험한 스토리...
FUCKING DIFFICULT TO ME BECAUSE I RARELY HAVE LOVED SOMEONE
봐도 봐도 또 좋은 최고의 영화.
래리 맘에 들었다. 하지만 사진은 아름다워도 그 속의 인물은 외롭고 슬프니까
앨리스가 매력적이다~ 불륜은 나쁜것!!
사랑과 진실이란 무엇인가에 대해 생각하게 한 영화.
사랑에 대해 다시 생각해보게 하는 영화. 강추!!!!!!!
나탈리 포트만만 보였다..
어렵고 힘들고 슬픈
오래된 영화지만 지금 우리의 현실이 이렇게 변해가는건 아닌지... 거짓이 난무하는...
연애에 대한 본질적으로 접근해볼 수 있는 기회
사랑과 심리전, 기가막히게 연출한 사각관계
현실적인영화
사랑에대한 얽히고 설킨 복잡한 심리. 그리고 불편한 진실
결국 이 영화에서 정말로 상대를 사랑한 사람은 아무도 없었다는.. 나탈리 포트만도 주드로에게 마음을 열지 않고 처음부터 끝까지 자신의 본명을 속이고. 참, 사랑이란 어렵다. 이 영화의 주인공들이 바로 우리들의 모습이지 않을까?
이거보고 좀 더 성숙해지셧나요
지극히 평범한 이별의 모습. 누구나 한번쯤 내뱉어 봤음직한 대사들.
탄탄한 스토리 전개가 돋보이는군
두 남자와 두 여자 이야기. 남자의 사랑과 질투, 일종의 동물성과 비겁함을 잘 그림. 반면 두 여자는 대조적임. 지극히 수동적인 안나와 능동적으로 댄을 버리고 자신의 삶을 택한, 제인. 그녀는 어쩌면 처음부터 알리스로 살면서 결말을 예고한 것 같다.
결국 풋내기에 사랑타령만하면 지는거임. 해봤으면 암.. 솔직히 이십대후반부터 이 영화 제대로 이해할듯 단 구질구질하게 사랑해본 사람만
강렬한 만남과 사랑의 솔직함으로 상처를 주고 ,또 다시 사랑을 하게 되는..사랑의 의미를 보여주는 영화
영화보고 이렇게 많이 생각한건 처음인거같네,,슬프다 아니 정확히 말하면 씁쓸하다,,너무 현실적이라 더
최고의 앙상블과 연기를 보여주고 또 절제된 연출이 완벽하게 짜여진 각본위에서 빛나는 영화. 너무너무 재미있게 잘 봤고 사랑이 무엇인지에 대해서 생각하게 된다. 매우 뛰어난 수작
"I don't love you anymore."
재미있고 달달한 로멘틱 영화를 기대하고 본 나의 잘못이었다..
봐도 봐도 좋구나...
무언가 진한 고민과 회상을 주는 영화였다
나이가 좀 드니 이런 심리가 잘 나타난 영화가 좋군
사랑에는 답이없지만 우리는 사랑이라고들한다
감성과 이성을 조율하지 못하면 완벽히 사랑할 수 없다 사랑자체는 순수한데 그 배경과 과정과 각자의 방법은 순수하지 못하다 풀어야 하지만 답이 없는 문제같은 영화
어릴때 봤다면 이게 뭐야~했을 영화. 사랑할만큼 해본 어른의 시각에서 봤을때 매우 사실적이다. 특히 섬세한 인간 습성의 묘사가 놀라울 정도로 현실적이다.
사랑에 관해 다시 한 번 생각하게 되었당
세번 봐도 좋은 영화
나탈리 포트만을 내게 각인시켜준 영화
앨리스를 제외하고 모두 싫다. 나도 찌질하지 않도록 노력해야지..
이거다.
클라이브의 연기가 압도적.. 나머지는 쩌리
아픔을 겪으면서 성숙해진다
일반적인 로멘틱 영화를 기대하고본사람들은 약간 평범,어려웠을지도....관객이 영화시점을 파악해야되는 어려운영화 하지만 정말 현실적이고 감정에 이끌리는 사랑이야기 너무 좋게보았다
별것도 아닌데 평점이 높네;
이해...하지 못하겠는 사랑이야기.. 사람들은 그것을 현실적인 사랑이라고 말한다. 나는 환상속에서 살아가는 것일까
가슴이 먹먹해진다..
진실한 사랑이 존재할까? 현실적인 사랑영화
여자는 항상 떠날 준비가 되있다는건가?
참 재미있었다.
사랑으로 포장되는 수많은 거짓들에 관하여
Wow!
난 별로 와 닿진 않았지만..
사랑에 대한 생각과 시선..
구질구질하다
다른 시선
아무리 사랑이 추상적이고 모호하다하지만 이렇게 제 멋대로일 수도 있을까 정말 영화니까 가능한 애기 아닌가?...
재밌다 특이한로맨스..특이한멜로
서른이 훌쩍 넘은 나이에 눈물을 쏟다. 결혼도 했지만..외롭고 가슴 한켠이 뻥 뚤린 기분..왜 이제야 이 영화를 봤을까.. hello stranger
뒷부분을 못봤다 그런데도 10점이다 인물도 좋고 스토리도 괜찬았음 추천
쿨한 두 여자와 찌질한 남자 두 놈의 이야기..
추천해서 봤는데 나는 별로인듯
화려한 포장속의 지독히 사실적인 연애이야기. 그리고 앨리스... 언제 한 번 제대로, 천천히 다시 봐야겠다.
Hello, stranger.
사랑에 대해 너무 솔직한 영화
ost 정말 최고예요 몇번을 봐도 재밌네요진실된 사랑이라고 믿는건 어려운일...
좋앗다
특이한멜로 굿굿
내가 이딴 걸 왜 봤을까
나탈리 포트만 정말 아름답다..
좋은영화를 이해하지 못해 아쉽다.
씁쓸하다..
영화 같지만 실제로 저런 경우 있는 걸로 안다. 한국에도. 남녀관계 정에 얽힌 복잡한 사연들이 많더라. 래리가 인상적이다.
좋아요
너무 늦었어.. 이세상에 영원한 사랑은 없다!
이런 찌질이 주인공에 막장스토리로 한국 드라마로 만들면 작가욕하겠지하지만 해외감독과 배우가 만들면 사람들이 달라진다....대체 요즘 유행하는 한국 막장드라마와 다를게 무엇인가?이런 작품은 되도록 나오지 않았으면 좋겠다.
찌질한 놈의 최후 . 지는 바람피고 댕겨도 되지만 여자는 절대 안된다는 사고방식을 가진 놈과 가슴은 아파도 결국 넘어가는 쿨한 남자. 결국 쿨한 남자는 사랑을 쟁취하지만 찌질이는 다 잃고만다...
3류 영화임. 명백히
어쩌면 그동안 감춰왔던 사랑의 원색은 회색빛의 씁슬함이 아닐까
Show me!! 나탈리포트만 대사가 계속 생각난다.
이해가 될 듯 안 될 듯
"hello stranger?
나탈리 포트만의 매력적인 목소리 최고... 영국의 우울한 날씨와 음악이 잘 어우러진 영화!
진짜...최고ㅠㅠ
So, What's the point???
두여자보단 두남자가 주인공. 둘다 찌질하면서 약간의 사이코들. 특히 클라이브 오웬은 찌질+사이코+느끼 연기 완벽... 오웬화이팅!!!
굳굳 개굳
볼때마다 다른느낌의 영화. 20대때 처음 접했을땐 불편하고 매력적이지만 2번은 안보고싶은 영화였고20대후반에 다시봤을땐 현실적이고 건조한 영화였고30대인 지금은 슬프고 잘만든 영화다.
난잡한 막장 이야기를 명 배우들로 하여금 그럴싸하게 포장한 감독 너의 능력이 가증스럽다 ㅎㅎ
매력적인 알리스랑 처음과 끝에 삽입된 노래가 기억에 남음
흠 너무 심오해. 나탈리포트만의 엉덩이가 부럽더라.
가슴이 먹먹해지는 영화
또 보고 싶은 영화... 잘만들었다
사랑이란 단어자체는 아름다울지 모르나 결국 인간들이 만들어낸 단어일뿐 현실에선 진실된 사랑을 찾기 어렵다
솔직하고 잔인하지만 우리는 영원히 클로저
인생의 실체를 알려준 영화 stranger = closer
또 사랑타령이냐...나탈리는 참 이쁘네~
가까워지고 익숙해지는 순간에 그 사람은 더 이상 당신의 뮤즈가 아니다.
사랑 인간.... 다 똑같나보다
공감이 되기도 하고 그저 나 혼자 생각을 정리하게 되기도 하고 이렇든 저렇든 생각이 많아 지는 영화.
Thank you for Jane !
애정의 막장
나는 너를 영원히 사랑했을꺼야
공감이 매우 잘 되던 영화
남자인데도 참 나탈리포트먼한테 공감이 가네요 ㅠㅠ
연애 경험에따라 이해불가능한 영화일수도있고생각이많아지는 영화일수도있고
진짜 명작이다...
기억에 남는건 음악뿐
사랑이란 이름으로 점철된 인간의 이기적인 욕망을 그려냄
클로저? 클로서? 어떤게 맞는 발음일까? 뜻이 달라지는데... 오히려 Stranger가 더 상징적이고 제목으로 적합하지 않을까?
불쌍해 나탈리ㅜ
아직 어린, 사랑의 경험이 많지 않다면 온전히 공감이 안될수도 있다하더라도 음악 연기 배우 연출만으로도 충분한 영화 . 하나 둘 나이가 들어가면서 보다보면 더욱 감동이 될 영화
문화의 차이인건지 컬쳐쇼크를 경험함. 도저히 주인공들의 심리변화와 행동을 이해할 수가 없음. 몰입도 저하. 평범한 사랑이야기가 아님. 비현실적인데다 막장도 이런 막장 드라마가 없음. 미국인들은 다 저러냐?
이 영화 안에서 love, 사랑. 이라는 언어는 비로서 온전한 그 의미를 알 수 없게 된다. 현대인의 사랑은 수정됐다
사랑에 있어서 진실을 찾으려는 행동만큼 비겁한 행동도 없지
사랑의 공허함.. 사랑에 있어선 후회되는 일을 하지 말아야 한다는 것...
Hello, Stranger
노래 굿
사랑은 우정이나 다름 없다 결국 하얀거짓말을 해야 지속될수 있다는 건가.. 진실된 사랑은 찾으려 할수록 진실에 중독되어 끝이나버리고 만다...
가슴을 먹먹하게 만드는 엔딩이다. 사랑이란말에 공허함을 모두가 알고있지만 결국은 그의미에 기대게된다.
나탈리 포트만(앨리스)의 매력에 매료되서 또 보게 되는 영화. 참사랑을 원하지만 변하는 것이 사랑이라 씩씩하게 다시 시작하는 그녀의 클로징 모습이 아름답다.
진짜 사랑이란 존재하지 않는것 앨리스의 본명처럼모두 사랑이란 단어에 맞춰가려는 것뿐 진실된사랑이 어디 있기나한걸까
사랑은처음만나서기간이얼마안됫을때가슴두근두드림...나머진 정....영원한사랑은없음...특히나일부다처제에서일부일처제인지금에남은다른방법으로사랑을함..다들밖에나가면내것이아님
건조함과 충동적인 표현이 공존하면서도 섬세한 대사들.그 끝은 공감가면서도 의문들로 찝찝했으나 최소 5년 후 다시 볼 이 영화 그 때는 또 어떤 느낌으로 받아드리게 될 지 기대된다.Ost와오프닝 장면 표현력 최강! 정말 사랑은 어떻게해야 보여지는 건지~
이별하구 봐야 함 이해되는 내 자신이 슬픔ㅠㅠ평점 같은 거 안 남기는데 이건 정말 명작인 것 같다 몇년 후에 보면 또 다를 듯ㅜㅜ... 사랑이 허상이고 자기합리화라는 걸 벌써 알아버리다니 이 나이에...흑흑
Stranger!
괜찮네요
나탈리 포트만 몸매만 돋보인 영화 ....
그냥좋음.. 보면볼수록 더욱 좋은영화
현실에서는 결국 거짓에도, 그리고 진실에도 상처입는다.
음악이 거창하군; 이리갔다 저리갔다 뭐하는건지.. 결국 모두 행복하지 않은것 같은데..
사랑의 쌩얼을 모두 보여준다
우정을 그럴싸하게 포장하면 사랑이란 이름이 되는 가?곧 이별을 고할 남친의 연락을 기다리며 이 영화를 보니 착잡해진다. 눈물이 안나길 바랄뿐
이것이 현실
때론 낯선사람이어서 진실해진다. 서로 알게될수록 늘어나는 거짓말
구질구질하고 매력적인...
결국 그 누구도 진정한 사랑을 하지 않는다. 위선과 자기기만이 있을 뿐
영화가 다끝나고 나온 마지막 한 줄 덕분에 이해가 됐다. 그닥 공감되거나 여운이 남는다는 느낌은 없었다.
로맨스 영화를 찾는 다면 번지수를 잘못 찾았다.사랑과 심리의 블록버스터 영화.내 인생 최고의 영화를 하나 꼽으라면 이 영화를 꼽겠다
사랑은 내 속에 피어나는 감정의 이름이 아니라 너와 나의 관계의 이름이다
where is this love? i can&#39;t see it. i can&#39;t touch it. i can&#39;t feel it. i can hear some words, but i can&#39;t do anything with your easy w
흠.. 뭔가 찜찜하고 기분 좀 별론데~?
나탈리포트만 예쁘다고 생각하며 봤다. 스토리는 그냥 막장.. 욕정남녀 -_-;;
자칫 뻔한 이야길 수 있지만 마지막 나탈리포트만과 쥬드로의 대화는 인상적이었다.
낯선이들의 호평과 과한 찬양을 듣고나서야 고고한 영화로 보이는 착시현상 같은 영화. 굉장히 불편했다. 감독께 하고싶은 말이 있다면, LOVE IS NOT SEX.
낯섬에 대한 호기심과 진실에 대한 갈구, 사랑의 묘미이자 파탄의 지름길
내인생최고의영화 -영화제목이참많은걸 생각하게한다...
베댓놈들 뭔 허세들을 떨고 있어, 네년놈들 모두 정상이 아니구만. 정상이 아닌 캐릭터들에 의미부여하며 현실적이라고 찬양하고 있네ㅉㅉ 사랑에 대한 회의론은 이렇게 다루는게 아니지. 걍 할리우드판 막장드라마 그 이상도 이하도 아니구만... 하여간 허세는
내가 제일 좋아하는 영화
5번 이상 본 영화인데도 늘 또 보고싶고, 늘 다른이에게 추천하는 영화.
너무 드라이한 사랑타령 아닐까?
어쩌면 가장 진실해야할 사랑앞에 모두가 가장 거짓되고 있는 건 아닌지..
사람들의 이중성. 넌 진실해야 돼, 난 적당히 진실할테니.
섬뜩할정도로 현실적으로 다가올 수 있는 영화라는 느낌을 받았다. 두고두고 다시보고싶은 영화!
불완전한 사람이기에 우리는 서로에게 있어 진실보다는 믿을 수 있는 여유가 필요하다.
행복한 둘의 모습을 그려내기보다 띄엄띄엄 시간을 건너뛰며 지극히 차갑고 냉정한, 때로는 찌질하기도한 단면을 보여줘 한층 더 공감됐다
데미안 라이스의 The blower's daughter가 나오는 오프닝과 엔딩이 정말 인상깊다.
TV에서 우연히 보게됬는데.. 남자끼리 막 채팅해서 섹스 어쩌구 해서 동성애 영화줄알았다.. 역시 채팅은 위대하다..
걸레처럼 사는게 감동적이고 아름다운 사랑? 사랑타령 그만 해라 그냥 섹스하고 싶은거지 무슨 사랑이냐. 요즘 같이 문란한 시대에 진실한 사랑은 없다. 이 세상은 주지육림의 시대. 섹스를 사랑이란 단어로 감히 포장하지마라. 사랑이란 단어에 대한 모욕이다.
아직 안보셨다면 안보는게 좋습니다 스토리도 없고 재미도 없어요
댄이 열라 나쁜놈인줄 알았는데 열라 불쌍한 놈~ 래리라 갑! 남자들이여 래리처럼 살자
솔직하고 정확한 현실적인 이야기
뭐가 뭔지 하나도 모르겠다. 쥬드로가 난봉꾼으로 나오는 거밖에. ㅠ.ㅠ 좋은 배우들 데려다가 뭐하는건지.... 다니엘 라이스의 &#34;blower`s daughter&#34;음악이 좋아서 찾아서 본건데... 처음하고 끝에만 노래 나와. 영화와 잘 안어울려. 뭐랄까
이 영화감독은 인간의 4가지 유형에 대해서 표현한 것이라고 생각한다.. 그러나 이 영화를 보는 일부 여성은 남성과 여성의 이야기로 생각하며 불공평해하는 것 같다...
이건 뭐 짜증나서 남자 만나겠냐...
알리스가 가장 사랑다운 사랑을 했다는 생각이 드네요. 사랑다운 사랑을 할 줄 아는 유일한 인물..
사랑하기 때문에 연인에게 숨겼던 것,사랑하니까 연인에게서 알아내려고 했던 것.그 얼마나 모순되고 이기적인 건지 Dan이 말해주었다.이미 알아버린 잘못에 대한 용서보단 서로를 위해 때때로 어떤 것들은 묻어두기로 미리 &#39;타협&#39;하는 편이 쉽지 않을까.
우리는 결국 쉽게 사랑을 말하는 Closer속의 Stranger.이 영화의 제목과 내용 처럼.
very good.!
좋은영화 잘봤습니다~~~
20대에 봤던 느낌을 회상하며 다시봤지만 30대가 된 지금 느낌은 완전 다르다.다시한번 현재의 나에게 그리고 가족에게 충실해야겠다고 생각하게 만들어줬다.
달달 절절한 멜로영화 땡겨서 본건데 망함그래도 아직 사랑이 있다고 믿을거야 ㅜㅠ
나이들어 다시 봐도 공감하기 어려운 영화. 엔딩과 음악은 여전히 감동.
사랑은, 우리를 너무도 멍청하게 만들곤하죠
연극으로도 봤지만 역시 영화도 강력한 느낌.
머지 어렵다 ㅠㅠ 괜히 본 거 같다 ㅠ
사랑의 얽힌 실타래...30대라면 충분히 공감할만한 내용입니다. 호불호가 갈릴것 같긴해요 난 너무 좋았는데! Ost도 넘 좋던데요
20대에 처음 접했던 영화그럭저럭 보고 지나쳤던 기억 불현듯 나오는 the blower&#39;s daughter를 듣고 생각이 났다30대 중반을 향해 가는 지금 영화가 끝나자 지나 온 시간들이, 지나 온 감정들이 지나간다
보고 또 봐도 마음에 여운이 남는 영화
진실에 대한 집착은 끝이 없다
사랑에 대해 집요하게 파고든다
내가 이 나이에 이 영화를 보게 되서 기쁘다
네남녀의 사랑과 애증. 사랑. 어렵다
어렸을때이해하지못했던감정이 후반이 되니 이해간다.특히 나탈리 포트먼의 내면연기에 감탄 ....겉모습만 보고 이젠 사람만나고 연애못하겠다내면이 썪어빠진 사람이 너무 많다
사랑, 그 통절한 아픔. 결국 다 사라지게 되있다
이런 것도 사랑이라네.
진실을알면서도 계속해서묻는다진실이맞냐고~ 알면서도말이다.
몰라 그냥 울었다 10자
참 사랑이란~ 자기만 다 가지고 더 행복해지고 싶고...그냥 사랑하는 사람하고 같이 있을 수 있다는거에만족하며 살 줄 알아야 함
중반부까지는 그냥 그저 그런 영화였다. 하지만 후반부 들어서는 내게 많은 생각을 하게 해줬다. 내가 했던 사랑들이 떠올랐고 나는 어떠했는지 생각을 하게 해주는 영화였다.
너무 날카로워 베일 것만 같은 영화...
뭔말인지통...더늙어야 이해할수있는건가..
스물 일곱이 되니.. 이 영화가 이해가 됩니다.. 상당히 현실적이지만 가슴이 시린.. 영화
너무너무너무너무너무 좋다
진실할 수 있는 용기. 하지만 진실한 사랑이라면 이러한 순간이 필요 없겠지. 사랑이란 감정에 솔직한 것이 아니라 서로에게 진실된 거니까. 사랑은 진실하지만 진실함은 사랑이 될 수 없어. 사랑으로 모든걸 안을수 있지만, 다른걸로 사랑을 덮을순 없는걸..
한번봐서 1, 두번째볼땐 2겠지.첫사랑 그녀가 생각
댄이 앨리스와 헤어질때 미안해서 어쩔 줄 몰라하고 병원에서 래리와 만나서 그에게 친절해서 고맙다라는 등의 표현을하는거에 너무 현실적이라고 생각했다.. 사람의 감정을 정말 잘 표현하지 않았을까..
추하고 아픈 사랑이라는 지독함.
이영화는 우리에게묻죠? 사랑은 볼수도없고 잴수도없는데 어떻게알수있죠? 어떤게진실이고 거짓이죠? 또 사랑할때 진실이란건 볼수도 증명할수도없는거 아닌가요? 정말많은생각을하게해주는영화죠..
안녕 낯선사람 ....
사랑에 대해 지극히 현실적인 영화. 사랑은 순간적인 감정의 선택일 뿐이며 늘 진실할 수는 없다. 나탈리 포트만은 언제나 예쁘네요.
보고나서 기분 최악. 날 이런기분으로 만든 영화라니.. 하아..
한남자와 한여자는 순진하게도 사랑에 지나치게 솔직했고, 한남자와 한여자는 영악하면도 사랑과 타협하며 똑똑했다.
참으로 괴상한 영화..
10대에서 갓 벗어난 내가 이 이야기들이 공감된다면10년후의 나는 사랑과전쟁에 나와야겠군
사랑에 대한 가장 객관적이고 냉정한 시선.
hello stranger
사랑받을때, 다른 사람에게 흔들릴때 .버림 받을때
남자의사랑은 육체와진실여자의사랑은 오로지감정육체와진실은 답이정해져있다감정은 어떨까?그
성인을위한 평점대로20대후반.. 을위한영화같네요 많은생각을 할수있게만들어준영화 사랑이란 그사람의과거보단 지금현재가 중요한것같다.. 마지막장면중에 댄에게 했던대사 그사람이랑잤냐의 여자 대답이 아른거리네..
몇 번이고 보고 또 봤지만 역시나 나는 좋다 이 영화가.. 처음부터 끝까지 다.!! 감성 충만해지는 영화..
감정을 턱끝까지 차오르게 했던 영화
사랑이란 그저 화학 작용일뿐,,, 현제 나에겐 그렇다,,,
진실과 사랑.. 오묘한 그 관계
이기적인 에로스가 일으키는 파장의 파국
난 아직도 궁금하다 래리와 앨리스가 정말 잤을지...
나탈리 포트만은 진짜 배우다
내용이 아주 막장이라 씁쓸하구만.. 분명히 현실에도 이영화 속 인물들처럼 비슷한사실이 많이 존재하고있을거란거에 씁쓸하고.. 영화를 보고난후 사랑이라는 감정이 허무하고 이기적인 느낌을 받았지만 그래도 영화는 너무 부정적인면만 보여줬다고 생각한다
Love..Love?..Love!
끌고 끌어당기고 밀고 밀리는 것으로 사랑을 확인하는 사람들에 대한 이야기
베댓이 쓴것처럼 나이를 정해놓는게웃기다. 난25인데 그들이 사랑하는 감정이라던가 방식이 너무 와닿는다. 명확한 확신이 없이 그사람한테 갔다가 다시 돌아온 안나, 사랑에빠지다가도 한순간 식는 앨리스, 두사람한테끌리는 댄, 우연찮게 찾아온 한여자만을 사랑
오글거리는 대사조차도 눈감아줄수있게 만드는 연기력 몰입감있는 이야기 전개 크 좋네
진심으로 누군갈 사랑해보고 또 헤어져보기도하고구차하게 붙잡아도 보았다면 너무공감갈영화. 20대 후반은 돼야 이해할것같다 정말 너무 가슴아프구 아름답고 현실적이어서 잔인한 영화ㅜㅜ
아직은 공감되지 않는, 아니 공감하고 싶지 않은 이야기
언제 봐도 질리지 않을 영화
이 영화에 사랑이 있긴한가?
낯선사람과 사랑에 빠지는 로망을 현실적 관점에서 풀어낸 영화같네요.여배우들이 사랑에 빠져있는 여자의 표정을 잘 나타내줘서 여자입장에서 많은 것이 느껴지는 영화였네요. 특히, 나탈리 포트만의 눈빛이 아직까지 인상적입니다.
4명의 주인공들의 모습에서 내모습이 보인다. 사랑이라는 이유로 찌질하고 집착하고 거짓을 말하던 내모습이... 그래서 조금은 아프다.
사랑은 진실한 자에게 오는 법.
결국은... 의사만 원하는 모든걸 얻은 셈이네요~~~
my favorite
그것만 보이고 그것만 들린다.
시시콜콜한 사랑이야긴 줄 알았는데 이런 흡입력이..
사랑은 순간의 선택이야. 거부할 수도 있는 거라고. 나는 날 버리고, 그럴 수밖에 없었다는 너의 변명에 이 대사를 날려 주고 싶다.
연기파 배우들. 그리고 매우 심오했던 기억.
대단하다... 감정표현과 묘사.. 결국 제일 솔직해보였던건 앨리스였는데 제일 냉정했다
사랑은 꼭 모든것에 솔직해야하는 것 만은 아닌것같다.
Hello stranger? yes You.
보면볼수록 색다르다..
쥬드로의 탈모와 나탈리 포드만의 멋진 연기
사랑에서 진실과 거짓 그 어느 쪽도 정답이 되지 못한다
두번은 보기 싫어요~괜히 봤네 퉷퉷
불편하고 시시콜콜하다 허구로 진실을 말하는 걸 보느니 차라리 다큐멘터리 한 편 보는 게 낫겠다
결국 사랑은 이런 모습이었다는 걸...
다른사람은 어떨지 모르겠지만 나한텐 내 인생영화
현실적이고 슬프다. 처음과 끝의 ost 는 ..ㅠㅠ
이래서 사람의 마음이란 알 수 없는 것이라 했나보다. 가장 가까이 있지만 그 사람의 마음은 내 생각대로 오지 않는구나...
탄탄한 각본. 명연기. 감각적인 영상과 음악
잊을 수 없다. 매년 다시 보고 있다
이영화를 다 이해하기엔 나는 아직 성숙하지 못한 것 같다 또다른 사랑을 해보고 세월이 흘러 다시 보게 되면 이해할 수 있을까??
말로 설명할수없어.그래서 인생영화
사랑과전쟁을 떠오르는듯 사랑의 막장을 잘 보여줬다. 주드로의 명치를 쎄게 치고싶었다 ㅎㅎ
남녀 사랑의 본질 그리고 두 중심구가 형성하는 정치적 관계
흐려진 환상 속에서의 진짜 진실
심각하고 난해하고 지루한 영화더라.
진정한 사랑을 못하는 인간들의 추악한 변명. 사랑은 없다. 하지만 아주 극소수이긴 하지만 정말 진정한 사랑을 하는 사람도 분명히 있다.
사랑으로 오해되는 강렬한 감정이 대하여. 그대에 대한 모든 진실을 알고싶다는 설익은 욕심에 대하여@non
안녕 낯선사람 !!오직 그자체!여운이 긴 영화잘봤음!
지긋지긋한 남자들 .. 아이고.... 졸업의 클로즈업이 이렇게 모던하게 돌아오다니.. 다 반복이지 뭐 연애나 카메라나.
ㅅ재미따재미써우오오오옹
좋은 음악 좋은 배우 좋은 영화
그들에겐 답이없다. 답은 이미 그들이 생각해놓은것이기 때문이다. 믿고 싶은, 또는 믿고 싶지않은 사실들을 심증에 이미 정해놓았기 때문이다.
하여간 바람 피우는 것들은 남자건 여자건 줄줄이 묶은 다음 &#34;나는 개,돼지 입니다&#34; 복창 시키면서, 전국 생중계 국토대장정 한 다음에, 이마에 바람핀 놈이라고 낙인 찍어야 된다. 충동을 이성으로 못 누르면 그게 사람이냐?
사랑과전쟁 미화편 ...
처음엔 외국판 애인있어요 인가 했는데 엔딩이 압권
이건 뭔가 이상하게 보고싶은 가슴 찝찝한 영화. 또 보고싶다
현실적이어서 슬프다 .
가슴을 먹먹하게 만드는 엔딩이다. 사랑이란말에 공허함을 모두가 알고있지만 결국은 그의미에 기대게된다.
각기다른 스타일의 인물 모두에 공감할 수 있음. 직접 겪거나 누군가를 통해 듣지 않았다면 이렇게 섬세하게 표현할 수 없다고 생각. 아름답지만은 않은 사랑의 미묘한 것들을 많이 고민하고 표현했다고 생각. 개인적으로 500일의 썸머와 비슷하다고 느낌.
&#39;Hello, Stranger?&#39; 가 이 영화의 소제목마냥 붙어다니는 이유는 결국 가장 가까운 타인이 가장 낯선 타인이기도 하기 때문이 아닐까, 사랑이라는 이유로 당신의 연인을 구석으로 내몰지 않기를.
사랑하면 절대 안떠나 앨리스
사랑하니까 솔직해야해 ㅔ
내가본 가장 현실에 가까운 영화다 거짓이다 제일 가벼운말 사랑해상대방에게 상처를 주기 싫어서가 아닌 내행복을 위해 거짓말을 한다 모든게 거짓말진실은 없다
더럽게 재미없고 더럽다
이런 씁쓸한 느낌을 주는데도 다시 보고싶다 ㅎㅎ
사랑, 그 오만함과 진실을 찾기 위한 거짓에 대해.
진실과 거짓..사랑에는 답이 없다
결국 내 맘 편하자고 말했던 ○○의 거짓말...가장 가깝게 느끼고 있던 사람이...때론 낯설게 느껴질때도 있다...Hello, Stranger였을때가 가장 ○○했던...?
사랑의 모순을 아주잘표현.공감공감공감
진실을 갈구하면서도 결국 우리가 보는 것은 우리가 보고 싶어 하는 것들이다.앨리스의 본명을 유일하게 알게된 사람이지만 진실 그 자체를 받아들이지 못하는 래리안나의 진심보다 자신이 느끼고 생각하는 것만을 진실이라 믿는 댄을 보며 -
나는 너를 사랑하고 사랑하기 때문에 신뢰한다. 제발 신뢰를 깨뜨리지 말아줘...
나탈리포트만 너무너무너무너무 이쁘다
영화안에서 주인공들이 사랑이란 말을 많이 외치지만 이 영화안에 진짜 사랑은 결국 없었다. 적어도 나이를 떠나 내 관점에서 저 인물에게서 진짜 사랑은 없었다. 앨리스 말처럼 말로만 되뇌일뿐 보이지도 느낄수도 없는.
사랑의 이면을 보여주는 진짜 영화.
우리는 거짓같은 진실을 듣고싶은걸까 아니면 진실같은 거짓을듣고싶은걸까
너무도 현실적이여서 시리다못해 아프다.
생각보다 너무 별로였다
연애 좀 해본 사람은 공감 한다? 아니~ 바람 좀 펴 봤거나, 바람난 연인과 헤어져 본 사람만 공감 하는거. 상식적으로 저런 도의적이지 못한 연애관계가 얼마나 된다고, 저급하고 지저분한 연애사를 감수성있는 대사들로 꾸며논 영화
진실을 원한다면 스스로 먼저 진실해질 것 어떤 의도라도 거짓은 나쁜결과를 안고온다
난 알리스였고 안나였고 댄이였고 래리였고 제인이였다. 감정이 풍부한 사람만 이해할 수 있는, 다섯 번을 넘게봐도 새로운 내 유일한 영화. 우울하고 매력적인 알리스는 영원한 내 뮤즈
열정적으로 차갑고, 서늘하리만치 뜨겁다. 용광로처람 끓어오르는 냉소의 끝판왕.
내가 본 사랑 영화중에 가장 가슴이 아픈 영화였다.두 번은 못보겠다던 평을 이제야 이해할 수 있을 것 같다.
사랑이 달콤해? 현실을 보여주지. 딱 이 로써 설명된다. 사랑은 영원하다 믿는 순진하고도 어리석은 사람들이 봤으면 좋겠다. 딱 저게 현실이다. 다 미화하고 포장하는 것 뿐.
낯선 사람의 시선에서 자신의 존재를 확증받는 현대인의 고독을 노무노무 잘 그린 걸작 로맨스를 뛰어 넘는 영화.
담백하고 복잡하다 10자
관계는 참 어려운것 같다
정말 사랑하는 영화.뜨겁지도 차갑지도 않은 그런 멜로
인생영화. 사랑이 마냥 밝은 것만은 아니며 우리가 누군가를 건강하게 사랑 혹은 애착하기 얼마나 힘든 것인가 깨닫게 해준 영화. 내가 느끼는 감정과 생각들이 홀로 느끼는 것이 아니어 위로가 됐던 영화.
감독이 하려던 말 - 그냥 다 거짓말이야 암쏘쏘리 . 다거짓말. 이
이영화아름답다는 사람 허영에찌들었다.하나도안아름답다 포장하지마라 바람피는것이 솔직한것이고 ,본능이 끌리면 ㅅㅅ하고 나 했어!!라고 말하는게 솔직한거라고?바람안피고 사랑하는게 &#39;하얀거짓말&#39;이냐??베댓ㅋ 230대되면 이해되는영화라고?? 착각좀그만해라
예전에 봤을때는 몰랐는데 니이들어 다시보니 정말 인생영화네...정말 자신의 경험만큼 영화가 보이는구나.. 사람의 심리에 대한 슬프지만 실랄한 풍자극.!!!!
최고의 인생영화..잔잔한 감동
.때론 낯선사람이어서 진실해진다. 서로 알게될수록 늘어나는 거짓말
어렸을때는 무슨내용인가...하고봤었는데 댓글들보니 다시한번봐야겠어요
따로노는 통속과 홍상수의 콜라보
좋단다..걸레같은 년놈들...이딴것도 스토리라고
사랑의 어두운 단면..
찌질하면서도 와닿는...
Hello~!! stranger~~
네 남녀의 단순한 사랑이야기가 아닌 서로간의 진실과 신뢰에 대한 주제를 보여주는 영화라 인상깊었습니다. 나탈리 포트만의 사랑스러운 모습도 눈에 어른거리네요~^^
재개봉.. 꼭 보러간다. 인생영화!!!
이런영화가 재개봉을하네ㅌㅋ
저 네 사람은 사랑앞에서 볼 수 있는 여성과 남성의 모든 유형인 것같다.
이거...처음 오프닝 음악이 왜 이렇게 안 붙냐..정서와 데미안 라이스의 음색이나 분위기가 너무 안 맞다. 뭐지 이거..?
정말 색다른 로맨스 영화라 기억에 많이 남았는데 재개봉한다니 좋네요- 오랜만에 OST 다시 들어야지
사랑은 어려워~~ 세월이 흘러 다시 보니 또 느낌이 다르네요 ㅎㅎ
There is a moment. there is always a moment
한번봐서는잘모르겠는영화다2.3번은봐야알것같다하지만주드로너무멋잇다ㅜㅜ
헬로 , 스트레인저 최고의 영화
배우들의 연기가 좋았습니다
오프닝과 엔딩이 정말 좋음
완잼겁잼다또잼~~가나다
역겹고 추할 수 있어도 한편으론 공감도 가능할 법한.
한순간도 지루할 틈이 없네요
인생영화...주드로 존잘ㅠㅠㅠ
각기 다른 남녀가 사랑을 대하는 방식..이게뭔가싶지만..영화관람후 이동진평론가님과 김중혁작가님의 메가토크로 인해 훨씬 더 이해하기 쉽게 다가왔다..데미안 라이스의 Ost 가 강렬해서 영상이 훨씬 돋보이는듯..글구 나탈리포트만 앙콤한 미모가 한몫함.
6.1 (10자 제한)
남녀, 사람들의 연애할때 누군가를 사랑할때의 심리를 솔직하고 과감하게 잘 표현한것같다
누구나 애인이 있더라도 매력적인 사람이 나타난다면 변하는게 사랑이다 나 또한 그런데 누굴 믿으며 진실된 사랑을 바랄 수 있을까 남을 상처주기도 내가 상처 받기도 싫어서 할 생각 없다 그런 의미에서 정말 공감되는 영화 이젠 사랑타령 결혼타령 그만했으면
내가 가깝다고 생각하는 사람들과 난 정말 가까운걸까? 난 그 사람들에 대해 얼마나 알고 있을까? 헬로 스트레인져?
서로에게 잔인하다..
재개봉으로 보니 느낌이 또 색다르다. 클로저의 그 감성이 너무 좋다 진짜 인생영화
옛날에 봤을땐 괜찮았던거 같은데 다시 보니 막장 그 이상그이하도 아님. 재개봉감은 아니란거지. 단 ost와 함께 시작과 엔딩 영상의 여운은 예나 지금이나 좋다.
깨진 유리잔을 다시 이어붙여도 예전같을 수는 없다. 물은 새고 표면은 거칠어져버린 것을
내 사랑 클로저 보면 볼수록 다르게 다가오네
청불이지만 10년전에보고 스무살때보고 어느덧 이십대후반에 재개봉해서 보게되었는데 볼떄마다 새롭고 역시나 데미안라이스음악은 죽여준다.
참 다양한 감정을 느낄 수 있는 영화.. 나이대에 따라 다양한 감정을 느끼게 해주는 영화가 얼마나 있던가
나탈리 포트만의 진짜 마음은 무엇이었을까...
볼 때마다 새로운....
빨간머리의 '제인' 그때부터 충분히 상처받은 여자였다. 댄 이자식... 그렇게밖에 할줄 몰랐니? 알리스의 상처를 보듬어줄순 없었니. 그녀는 알리스가 아니라 제인이였어.
이 영화를 같이 그녀가 보고싶다고 해서 침대에 누워 같이 봤었어요. 보기 전에 그러더군요. 이런 영화는 연인끼리 보면 안 좋다던데 라면서요.그리고 오늘 영화를 보고 일주일이 채 되기 전에 헤어졌습니다. 잊지 못할 영화가 되겠네요.
다시봐도..사랑을 잘 설명해주는 영화.
더빙으로도 보고 원음으로도 보고괜춘
볼만은 했으나 조금 이해가기 어려운 영화.
이들의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 이들의 눈빛은 과연 사랑에 눈 먼 이들의 눈빛이 맞는가.
쏘쏘~~그냥 그러네요
헐리우드최고의 배우들을 보는것으로도 행복해지는 영화이다 연인관계의 지침서라고 해야되나 연인들이라면볼만한영화다
낯선사람, 내옆사람 자체가 낯선사람 일수도 있다.낯선의 의미를 다시한번 느낄 수 있는 영화 낯설면서도 친근한 또는 낯설기에 끌리는
너무 좋았어여 강추해요 정말로
영화를 보며 들었던 가장 흥미로운 생각은 진실이 없는 사랑에는 만족하지 못한다는 것이었고 이를 경험한 사람들은 너도나도 진실로서의 사랑을 추구한다는 것이었다. 거짓없는 사랑, 어떤 위화감도 없는 사랑을 위해서 우리는 아프면서도 진실을 알길 원한다.
벌써 세번째보는데 볼때마다 나탈리 포트만은 이쁘네요 ㅋㅋㅋ
여운이긴영화입니다.
이젠 누구의 잘못도 없네
생각할 거리가 많은 영화
사랑에 관한 단상들. 몰입도는 다시보니 좀 떨어지네요
우와 재개봉ㅠㅜㅜ!!!! 당장 보러가야지
전에 봤을때는 몰랐던 느낌도 들고 많은 생각이 드는 작품이네요 재개봉 되어 재밋게 잘 보았습니다
최고Ost 도 명곡
현실적인걸 넘어서 냉정하고 무섭기까지 한 영화. 여운이 꽤나 오래갑니다.
개개인의 본성, 연인간의 오고가는 감정만을 가지고 다룬 영화이다. 사랑하며 추구하는 각자의 것을 가지고 살아가는 소소하고도 지루할수 있고, 온 감정 다해 이입할 수 있는 소재로 만들어진 영화
ost 도 좋고 배우들도 여전히 너무 좋네요.
꿀잼허니잼진짜로 나탈리포트만 너무 좋음
지저분한느낌이었다 공감가는 부분도있었지만
나탈리 포트만에서 저를 느꼈어요
재밌는 영화 모든 캐릭터가 이기적이지만 현실적이고 그래서 더 매력있는 영화
불편한 영화다. 너무 잘 만든 영화지만 또 보고 싶지 않다. 애써 외면하던 것들을 마주친 느낌.
뭐가 중요한지 당사자는 헷갈린다
사랑을 빙자한 집착을 말하는것인지... 이타적임을 가장한 이기적인 모습을 보여주는것인지.. 너무 어렵다...
진실하게 대하는것만이 진심을 다해 사랑하는 건 아니다. 그저 거짓을 말하던 진실을 말하던 사랑한다면 그건 문제가 되지않는다. 거짓조차 그사람을 사랑하기 때문에 필요하기도하며 자신의 모든것을 보여주지 않는다고 해도 그사람을 정말 사랑할수 있는것 아닐까
ㅋㅋㅋ만족스러원 영화관람이였습니닼
헤어진 지 얼마 안되서 봤는데 많이 공감됬어요!특히 첫장면 잊혀지지가 않네요
다시봐도 너무 재밌네요
이 영화를 보면 진정한 사랑에 대한 회의가 든다
진실에 대한 이야기, 끝까지 집중하고 봐야 말하고자 하는 의도가 보이네요.
시간이 아까운 영화 내용을 모르겠다..
재개봉은 정답이다ㅎㅎㅎㅎ
다시봐도좋은영화에요
집착과 사랑의 경계선은 어디인지... 진실과 거짓, 그리고 사랑.. 너무나 복잡
또 보니 새롭게 보이고 더 좋은 영화
다시봐도 정말 재미있게 봤네요
복잡한 감정선을 해석하는 것도 재미있고 배우들의 연기도 뛰어나네요
뉴욕의 앨리스가 런던의 댄에게 보내는, 모던 러브, 데이빗 보위.
다시 또 보아도 항상 쓰리고 좋은,나탈리 포트만의 사랑스러움
OST가 좋아서 관심이 갔던 영화. 생각하면서 정리해봐야겠다. 뻔하지 않아서 좋았음.
인생영화에요! 재개봉하다니 ㅜ 넘 감격...
재개봉이 의미있는 영화 여운이 오랫동안 가슴뛰게 하네요
가까워질수록 말하기 힘들어지는 진실
마지막 여권에서 한 방 먹었다
사랑을 한 가지로 정의할 수 있을까. 아무것도 확신할 수 없지만 맹신할 수밖에 없는 것. 사랑은 복잡하다.
구우우욷우우우욷우욷
안봤으면 어쩔뻔했나 재개봉 해준 메가박스에 감사 또 감사를
재밌었습니다~쥬드로 찌질연기 좋았어요^.^
첫데이트때는 보지마요 ㅠㅠ
인생영화다아아아이아
마지막 15분이 만든 영화다. 인간은 이기적이야
우리나라 정서와는 안맞는듯 합니다
왜 이런 영화를 이제야 안거지..!ㅠ사랑에 대해 생각하게 만드는 시간이었다.Ost &#39;Damien Rice - The Blower&#39;s Daughter &#39;영화와 정말 잘 어울린다..!나중에 다시 또 볼때 느낌이 지금과 분명 다를 것 같다.
적당히 생각하게 만드는데 주제없이 정신없는 느낌
네명의 배우의 사랑에 관한 감정선이 참 잘 그려졌고 자기의 사랑을 위해 인간의 사랑이 얼마나 이기적인것인지, 적당한 거짓이 사랑에 대한 배려일지도 모른다는 생각이 들게 하며,사랑에 대한 많을 생각을 던지는 영화였다.
몇 번 이고 다시 보고싶은 영화. 재개봉을 기념해서 몇 번 더 볼 예정입니다.
예전에 보고 별로여서 기억에 남는 영화가 아닌데, 왜 이렇게 거의 10여년 만에 재개봉하는 건가요? 재개봉하는 이유가 뭐죠? 개봉할 영화가 그렇게 없었나요?
처음엔 좀 헷갈리지만 곱씹을수록 생각하게 하는 영화입니다. 뭔가 극 중 네 명의 입장이 다 이해가 되네요
사랑은 달다 그외 사랑도 달다
거짓없는 사랑을 찾는 이기적인 영혼들
이해하고싶은데 이해하기어려웠음
내가하면 로맨스 남이하면 불륜
줄리아 로버츠 연기 빼곤..별로입니다..진실인지.말 장난인지..이해할수 없는.스토리가 거북하기만 합니다..비추입니다
말해모해명작이지최고
너무나도 사실적인 연애를 과감없이 표현 그리고 그것을 감싸는 데미언 라이스의 포근한 목소리
어디서 감성을 얻어야 하는지 나는 잘 모르겠음
결국은 존재냐 소유냐의 쟁점
글쎄깨달은 사람이 아니면, 감독도, 배우도 할 수 없는. 그런영화..대단한 깨닳음이고, 일생에 꼭봐야할 영화. 자자손손 대대로 교육자료로 쓸 예정스치듯 생각나는 것들.똥뭍은 개가 겨뭍은 개 나무란다머리나쁜 사람은 백번을 봐도 뭔뜻인지 모를영화
두번 봐도 볼만한 영화 만난지 얼마 안되었거나 권태기온 연인들은 안보는 것 추천
hello stranger
어렸을따보다 조금더 공감이 갔다
다시봐도 재미있음..
"사랑은 순간의 선택일 뿐이야. 거부할 수도 있는거라고" 바람핀 댄에게 울며 말하던 앨리스- 결국 네 명 중 사랑에 있어서 선택과 거부가 자유로웠던 사람은 유일하게 그녀였다.
너무재밋네요~시간가는줄몰랏다능
더럽고 추악한 인간의 본성을 잘 건드린 영화
잘은 모르겠다. 좋은 진심은 적극적으로 밝히되, 밝히지 않아도 되는 진심은 모르는 것이 낫다 정도..
에효, 진실, 그 까짓게 뭐라고.
영화가 정말 정말 정말 재밌다
재개봉작이라 기대없이 봤는데 잼게봤습니다.
나탈리포트만과 줄리아 로버츠의 표정연기가 인상적이었고 캐릭터들이 모두 매력적이었습니다:)
Hello stranger!로 시작해서 I dont love you anymore,goodbye 로 끝난영화
불편한 진실 속에서 계속해서 진실을 찾는 이들.
Ost도 너무 좋고 예전 영화인데 촌스럽지도 않고 넘 좋아요 인생영화ㅜㅠ
다시봐도 참 좋은 영화 :)
외로움을 자초하는 방법
명작, 재개봉해서 넘 기쁘네요~ 봐도 봐도 명작이에요~
이상적인 사랑은 존재하는 것일까
재밌네요 잘봤습니다 네네
아이-만 빠진 농담같지 않은 현실 사랑이야기. 보는사람들은 가볍고 당사자들에겐 무거운 사랑과 이별의 무게에관한 영화다. 나탈리포트만의 매력에 쓰러지고 줄리아로버츠의 상대적매력도 돋보임. 남자배우들이 매력적이었던 장면은 진료실씬이 유일
사랑에 미사여구, 겉치장을 제외한 노골적인 멜로 영화
다가가려 하면 할수록 멀어지네여.
십몇년이 지나도 생각나는 bgm. 그것뿐이다.
바람피지맙시다 ㅜㅜ아이고
여운이 남는 영화입니다 재개봉 한 이유가 있어요
사랑의 시작과 끝, 그 얄팍함에 대하여..
영화끝나고나서 가슴이먹먹함을느꼈네요
다시봐도 명작. 진실을 모두 안다고 더 진실한 관계가 되는건 아니다..
사랑이라는 사진에 갇힌 슬프고 외로운 주인공들! 그것은 바로 사랑하고 있다는 우리네의 모습이 아닐까한다.
사랑은 참... 어려운 것 같다
Good 영화관에서 다시 꼭보고싶었는데 너무 좋았어요
졸라 재밌음 한번 보세요
사랑을 해봤다면 곱씹게 되는 스토리네요.
남녀간의 사랑보다는 인간사이의 관계를 다룬 작품.다시보니 또 새로운 느낌이..
잘은 모르겠지만, 과연 사랑이 어디있는지 어떤 것인지 어떠한 형태로도 존재할수 있는건지 생각이 들었어요. 철저히 그 생각만 들게해주었던 단순하지만 느껴지는게 많았던 영화였어요.
담담하게 볼 수 있어 좋았어요
담담하게 볼 수 있어 좋았어요
실상의 부부나 연인간의 애정문제는 끝없는 전쟁이고 아이러니네요.
사랑이 이뤄지는데 필요한 게 뭘까. 질투, 섹스, 거짓말...진실이란 미명 하에 서로에게 상처주며 아파하는 사랑
명작은 시간이 지나도 잊혀지지 않는다.
사랑의 진실게임. 낯설수록 가까워진다. 익숙해질수록 멀어질지 모른다.
생각보다 나름 볼만했습니다
읭? 싶지만 남녀같의 생각이 명료하게 다른 것을 보여줌
Everyone loves strangers
볼때마다 새로운영화!
남녀관계가 아주 난해해보여 영화를 이해하는데 애먹음
기대가 컸나? 실망스런 영화..
사랑과 연애와 결혼과 책임 등에 대해 다양한 관점으로 다시 생각할 수 있었습니다. 배우들의 연기와 몰입도가 최고인 영화 ^^/
사랑은 어떻게 시작되고 무엇때문에 끝나는가. 다 벗었는데 오히려 슬프다.
진실의 역설. 사랑은 그렇게 하는 게 아니구나.
그저 그런내용이어서 실망
사랑도 선택의 순간이라는 말이 이상하게 와닿는다
불안정한 연애를 해봄 사람들에게 공감될 만한 영화
많은 남녀들이 보았으면 좋겠네요 끝은 항상
잘 만든 영화입니다 강추
그냥 3류 스토리에예쁜 나탈리포트만. 끝.
현실적이고가벼운사랑
클로저 정말 재밌어요 ㅎㅎㅎ
언제봐도 좋은 10년이나 지난 영화라니
30대에 다시보니 이해되는 영화. 20대 초반엔 불편한영화
정말 내용도 탄탄하고 재밌었습니다
또볼거에요 좋았어요 짱
사랑하면 어쩔 수 없다.
관계에서는 때로는 다 알지 못하는 것이 나을 수도.
진짜 사랑은 존재할까에 대해 생각 하게 만드는 영화
섹스의 중요성을 깨달았다
볼때마다 새롭게 다가오는 영화영화관에서 볼수 있었다는게내겐 제일 큰 선물이였다
남녀사이 갈등 있는 그대로 보여줘서 볼만은 하지만 불편한 여운이 남는 영화
느끼는 바가 많음....
별루 무슨 내용인지 재미없음
지금보다 훨씬 어릴때 보고 두번째 보는데 더 신선하게 다가왔습니다 몰라서 보이지않던 감정들도 훨씬 잘 보이네요, 깊은 몰입이된 시간이었습니다
언제나 인상적인 명작...
사랑이란?! 구질구질한 인간의 이면을 아름답게 포장한말인거같다
사랑에 대해서 생각하게 되는 먹먹한 영화
그땐 그랬지.. 불편한 공감
사랑에 대한 잔인한 현실을 아름답게 보여준다.
재개봉 하길 오래기다린 영화
2번 째 봤을 때 내가 여자친구에게 잘해야 겠다고 느꼈다 때론 진실이 정답이 아님을
지나치면 뭐든 과유불급.
진실함은 말이 아닌 눈빛에서
잔잔하지만 강한 여운과 느낌을 주는 영화. 배우들 클로즈업 장면에서 미세한 감정들이 좋았다. 이 영화보고 데미안라이스의 팬이 되었을 만큼 영화와 잘 어우러지게 음악이 좋았다.
영화 재밌게 봤습니다.
모든 관계에서 믿음이 중요하다는 걸 깨우치게 해준 영화였다.
쿨한 남녀사이가 정말 과연 쿨한지 되물었다. 이들의 사랑은 그 누구보다 자신을 사랑했던 연애였다. 이기적인 사람들의 이기적인 연애.
ㅓ어누대랴랴아누누덕라ㅏㅇ니내알
음.... 오랜만에 집중했네요. 나중에 한번 더 봐야겠어요
진실을 갈구하는 것만이 답일까
이 영화가 정답이 아닌데 본인의 경험들에 빗대어 공감되는 요소가 많다고 해서 모든 부분에 설득당하고 불편함을 느낄 필요가 없다. 결국 자기의 세계는 자기가 경험해온 것들이 전부니까. 어쨌든 사랑은 완전하지 않고, 언제나 문제적이고, 타협이 필요하다.
익숙한 낯선이는 나의 진실에 동의해 줄 마음이 없다.
믿을 사람 없다. 근데 진짜 온전한 사랑을 찾는 사람들을 리스펙하게됨
나탈리 포트만 예쁘다. 바람 소유 진실 이런것들의 애정도 사랑인 걸까? 선택을 잘하자 사랑을
진실을 외면하는 사랑, 진실을 이용하는 사랑, 진실이 중요한 사랑, 진실도 상관없는 사랑 사랑에서 진실이랑 무엇일까?난 이 영화에서 진실을 대하는 4종류의 사랑을 보았다.
당신을 사랑하기 이전에 사랑이라는 포장지 속에 나를 안전하게 두고 싶은건지도 모른다. 상처받지 않기 위해서.
많은 생각을 하게 만들기도 하고 아무런 생각도 안하고싶게 만들기도 하는 그런 영화!! 때론 가슴이 먹먹하고 멍하고, 또 분노가 생기기도하고. 그치만 이 영화는 참 볼만하다! 한 번아니고 최소 두 번은 봐야할것같은.
거짓된 각본은 내가 쓰는게 아니다. 난 그저 너의 거짓 각본에 맞춰 연기 할 뿐...
영화 못봐서 모르겟엄....
사랑과 진실, 낯선 이와의 아슬한 줄다리기
점프! 하면서 손짓하던 액션에 중독되었다
인간의 이중성, 가진것에 대한 감사 보다는 다른사람의 사과가 더 커 보이는 것인지~~~
결국 어느 누구도 사랑을 얻진 못했다.
사랑이야기라고 하기에는 퇴폐적인 요소가 많긴 하였지만 공감은 충분히 불러 일으킬 수 있었다
사랑하기 때문에 진실을 알고 싶고, 사랑하고 싶어 거짓말을 한다. 자신의 모든 것을 보여주지 않자 의심을 하고 상처를 준다. 만질 수도, 볼 수도 없는 사랑의 말에 공허함을 느끼고 사랑이 식지만 시간이 지나 돌이켜보면 상대는 나의 전부였다...
사랑에대해 생각할게 많아지는 영화왜 점점 나이가 들수록 맹목적인 사랑은 어려워질까...
대사들이 가슴에 와닿았다...ㅡ...ㄷ..ㆍ!!
아이러니 하게도 이미 신뢰를 완전히 잃은 사이엔 진실이 답이 되지 않는다. 다 너무 좋아하는 배우들이지만.. 영화를 다 보고나서는 알리스(제인) 빼고 캐릭터들이 다 싫어졌다. 보고나서 기분이 좋지 않았다.
극중인물들은 항상 상대에게 진실을 요구하지만 그들이 진짜 바라는건 사랑을 지속하기위한 거짓말 아니었을까 앨리스의 본명이 궁금하지 않았던 댄은 진실을 두려워하는 인물같았다 사랑은 서로에게 낯선사람일때가 가장 빛나고 그 후론 집착과 욕망으로 빛을 잃어간다
극중인물들은 항상 상대에게 진실을 요구하지만 그들이 진짜 바라는건 사랑을 지속하기위한 거짓말 아니었을까 앨리스의 본명이 궁금하지 않았던 댄은 진실을 두려워하는 인물같았다 사랑은 서로에게 낯선사람일때가 가장 빛나고 그 후론 집착과 욕망으로 빛을 잃어간다
사귀는사림이잇는대 외로워질때보면좋은영화 술먹고쓰는글 ㅜ
나쁜영화는아니지만 네이버평점이 넘 높은듯. 한마디로 참을수없는 존재의 가벼움이랄까. 거짓을말할때는 잘도 속더만 진실을 말하니 믿지않거나 거짓말을 하라고들 하네 댄처럼 미남인데 저렇게 찌질한 부류가 많지 고상하기까진어렵겠지만 최악은 되지말자들
각기 다른 사랑관을 가진 4명의 막장 러브스토리
나도 저 네명이 되어 본적이있다그래서 더 공감가고.. 기분이 더러운..
재밌엇어요. 추천해요 ^^~~
더럽혀진 사랑이란걸 잘 보여주는 영화.
서로를 속이지만 왠지 그 속이는것도 거짓없이 느껴졌다. 등장인물들 하나하나 다 매력있다. 나쁘고 좋고 없이 자기 자신이기때문에.
건질 것은 노래뿐이다캔택마아이좁우유~~~~
스토리는 난잡하고 보는 내내 불편했고 그 외에는 나쁘지 않앗다
생각보다 좀 선정적인 내용에 당황하긴 했지만, 어쨌든 깊은 생각을 느끼게 하는 영화다. 진실되고 순수하며, 거짓되지 않은 사랑은 정말 없는걸까- 인간은 그것을 끊임없이 갈구하는듯 하다. 그리고 나탈리 포트만의 연기가 마음을 울리듯 절절하게 와닿았다
HELLO, STRANGER?
이영화의 나탈리 포트만이랑 요즘 디올향수 광고가 너무 잘어울리네여
거짓을 말하는 이유도 사랑해서이고 진실을 말하는 이유도 사랑해서이다. 우리는 거짓 없이 사랑할 수 없다. 사랑하는 감정이 진실하면 될 뿐. 결국 댄이 사랑에 실패했던 이유는 거짓 없는 사랑을 원했기 때문이다.
계속 기억속에 남는 영화. 말만 번드르하게 하는 사랑이 아닌 행동으로 보여주는것이 정말로 진실된것 이란걸. 앨리스는 진실되었다. 그녀의 거짓말들은 아무 상관이 없듯이. 어쩌면 그 하나의 거짓말은 마지막 그녀의 방어막이였을지.
질병보다 무서운 사랑이 머리를 덮어씌워 상대방을 바라본다
내 생애 최고의 영화, -2017년 스무살의 내가-
달콤함 아름다움 비폭력
굉장히 사실적인 영화. 20대 초반에 봤다면 제대로 이해하지 못했을, 공감하지 못했을 영화
서른한살. 최근 바람나서 떠난 전여친이 프사로 해놨길래 본 영화. 바람을 이해하지 못하는 나는 공감되지 않는다.진실에 집착하는 내모습은 들어있긴 하다.몰랐으면 좋았을 사실을 왜 난 궁금해 하고 알아버려서 더 아파졌을까. 날 사랑하지 않는다고 했다.
뭐이렇게 재밌는 영화가 다 있냐. 설렁 한번 봤는데 한번더 제대로 보고 다시 평점 남긴다.
재미없고 최악이였다. 이런 영화가 다있나..
연애교과서라고 할 정도로 로맨스영화중 단연 최고다!
난 너에게 진실해지고 싶어 라고 하는 사람은 이기적인 사람이다. 앨리스는 눈치는 채고 있었어도 진실해달라고 한 적 없다. 진실을 말한 쪽은 후련하다. 진실을 들은 쪽은 차라리 몰랐으면 한다. 20대 후반이 되어보니 영화가 다시 보인다
녹화가 계속 되고 필요할 때에 경비원을 부를 수 있는 상황이야말로 가장 천국을 느낄 수 있는 세상 물정이라는 상황과 길거리에서 볼 수 있는 남, 녀들의 가식혹은 가면.
전 재미없네요. 평점 넘 높은것같아요.
기회를 놓친 제가 죄송합니다요.. 다시 재개봉 해주세유
볼 때마다 느낌이 참 다른 영화.. 생각도 많아지는 영화. 사랑이라는 게 참 어렵다.I muse you but I bore you. 얼마나 가슴 아픈 대사인지..
씁쓸하고, 사랑이 아름답지만은 않다는 것을 현실적으로 느끼게 해주는 슬픈 영화였다.
진실을 가린 자가 진실 앞에 절망하는 아이러니...
나이가 들면 이해하게 될 거라고? 차라리 계속 어리게 살란다. 관계를 제대로 정리할 줄 모르는 사람들은 애초부터 시작할 자격도 없다. 사랑이 잔인해지는 건 그런 무책임한 사람들로부터 행해지기 때문. 이해는 되지만 분노하게 되는 건 어쩔 수 없다
끝났어...받아들여....나도 받아들여야지...ㅠㅜ
딱 이렇다 정의 내릴 수 없이 묘한 영화. 영화를 보고 나서의 내 감정이 평을 대신해야만 할 것 같다. 영화를 보면 어디 있는 지도 모를 사랑의 진실을 찾으려고 했던 내가 떠올라서 보면 헛헛하기도 하고 슬프기도하고 마음이 복잡했다.
래리가 버림 받을 때 왜 눈물이 났을까
기대 많이 했는데 끝까지 보기 힘들었다... 배우들이 좋아씀
여러가지 사랑의 단면들을 보게되네요
#$%^&*&%$$ 아몰랑 넘 뽁잡해~~~
로맨스영화로도, 킬링타임용으로도, 재밌는 영화로도 추천 못할 영화. 스토리가 문제인지 연출이 문제인지 배우들 급변하는 감정선이 공감이 안됨.
한 순간에 차갑게 변해버린 나탈리 포트만이 예전 여자친구들과 오버랩됐다...
마지막 The Blower’s Daughter가 나올 땐 정말 슬프다 그저 슬픔
안아줄래?날사랑했어?나탈리 포트만의 애원하는 연기가 맴돈다인생영화
Hello, stranger
진실에 집착해 정작 진짜를 보지못한다. 근데 섹스만이 진실은 아니잖아요 감독님. 보는 내내 불편했던 영화
사랑이란 말로 포장된 인간의 동물성
공감이 된다는 현실이 먹먹하다...
우아 ..충격먹었음... 연기력. 전개. 개연성 . 음악 . 완벽합니다 . 제 이야기인가요.
솔직히 네 주인공모두 다별로였다.이중 최악인 사람들도있음.서로의 관계가 복잡하다보니 서로에대한 확실한믿음이 없기에 자꾸 솔직하게 말하라고 진실을 요구하는건아닐까.그리고 다른 맘에드는 여자가생겼으면서 여친과의 관계도 정리못하고 여친에게 사랑한다는건뭘까
단 한가지 확실한 것은, 앨리스는 단 한번도 댄에게 진실을 요구한 적이 없었다는 것. 앨리스는 오로지 사랑을 원했다.
현재의 사랑이 .이때까지의 경험이 다른 만큼 영화의 내용이 다르게 느껴짐..하지만 제목과 영화 내용 해석을 일치시키기 힘들다..그리고 저런 사랑까지 알필요가..너무 나간거 아닌가
어린 사랑을 늙은이들이 하고 있음. 초호화 캐스팅에 안어울리는 시나라오. 연기자들의 연기는 볼만함. 그리고 나탈리포트만의 ...
처음 시작은 아름다웠지만 끝으로 갈수록 역겨워지는 영화.... 사랑이란 모든지 진실할수 없다는 걸 보여주었다. 진실을 원하지만 진실을 받아 들일수없는....
사랑한다는것이 이렇게 지저분한거면 응 잘만들었다 감독아.
가면이 곧 진실이었다.
사랑, 믿음, 자존심의 소용돌이.서로의 마음이 공명하려면 표현하고 부딪히는 수 밖에 없다.진실과 거짓은 이미 중요하지 않다.배우들의 연기가 다했다. 대사도 좋다.갈등과 관계는 섬세하고 분명한데 캐릭터가 부족하다.
어릴때 봤을 땐 몰랐는데 10년이 흐르고 다시 보니 이렇게 거슬리고 기분 나쁜내용이었나 싶다. 이런 찌질한 사랑은 싫어. 바람피는 것도 뻔뻔하고 포장하지 말았으면. 너무 다들 이기적이라 모든게 불쾌했다. 나탈리포트만 빼고. 예쁜 나탈리덕에 5점.
매순간 다른 입장에서 모든 거짓말 행동들이 납득되는 이상한 영화 누구편을 들겠어
어른이되서 다시보고 싶은영화 이영화를 보기엔 내가 너무 어린거같다
앞으로 진실되게 누군갈 사랑할 수 있을까..? 상대에겐 진실을 강요하면서 나는 과연 그런가?
진실을 알아버려서... 의도치 않았다고 했지만, 고의적이었다. 더 알고 싶어서 멈추지 않았고,기다리지 않고 ... 많이 알아 버려서... 멀어졌고, 그 사람을 stranger로 만들어 버렸다. 가까워지고 싶었는데; 그게 도망치는 건 줄도 모르고..
낭만과 사랑은 천지차이
내용은 진짜 남자 둘이랑 줄리아로버츠 너무 별로 ... 근데 저만큼 찌질한 게 현실 사람인 거 같기도
몇년이 지나고 다시 보고싶은 영화 그 땐 지금과 또 다르게 여운 남을 것 같다
가장 쉬워보이고 사랑에 약해보였던 나탈리 포트만이 마지막에 저런 반전을 보여줄줄이야.. 내용은 별로였다 불륜을 자기 합리화시키는 내용이랄까 배우들 미모와 연기력은 매우 좋았다
어떻게 아는 걸 다 말하고 살며, 궁금한 걸 다 듣고 살아? 삶은 그런 게 아니야. 사랑도 마찬가지지.
사랑의 부조리함의 처절한 밑바닥을 꼭 저속한 방식으로 들어내야만했나
나이를 먹을때마다 다시보게되는 영화. 클로저
한번 봤을 때와 두번 봤을 때가 달랐던 영화, 세번째는 어떨까
제인의 계획된 4년간 일탈? 영국에서 앨리스의 삶~놀잇감...엔조이종료!
난 싫다. 이기적인 사랑도 사람도.
사랑이 어디 있는데? 볼수 없고, 만질수없고, 느낄수 없는데...몇가지 말만 들릴뿐...
영화 내내 댄과 래리는 누가 더 찌질한지 치열하게 경쟁함. 그리고 댄의 우세승.
사랑이란 단어의 의미가 모두에게 달리 쓰인다
노잼 노공감 시간이 아깝다
나탈리 포트만은 정말 예쁘다
사랑이란 무엇인가에 대해 많은 질문을 던지는 영화..
사랑을 해야하는데 소유를 하려니 진실에 대한 갈망이 생기는것 !! 사랑과 소유는 어쩌면 반대말일지도...
22세에 열병같은 짧은 첫사랑을 겪었고 이 영화를 이해하게 되었다. 너무 이르게 알게된 사랑의 참모습을 원망해야 할가
어쩌면 지극히 현실적인 영화
Hello stranger
"사랑"은 "진실"이라는 단어와 어울릴 것 같지만 "거짓말"과 훨씬 닮았구나..
예전에 그저 야한 영화로 치부했었는데 오늘 다시 본 영화에서 배우들의 감정연기가 훌륭하고 아직도 이해가 안되는 남녀관계의 이중성을 잘 묘사했다는 생각이 든다. 어차피 타인은 다 낯설지 않을까
사랑이 이 따위인데, 그래도 하겠냐는 감독의 도발
내 안에는 안나, 댄, 래리 그들 모두의 모습이 존재했다. 앨리스만 제외하고. 부끄러웠다. 내 사랑은 아직 불완전하고 영화는 완벽했다.
사랑과 욕망 사이의 갈등, 진실과 선의의 거짓말 사이의 아이러니, 낯선과 익숙함 사이의 설레임.
사람은 진실을 마주하면 불편해진다. 사랑에 관해 불편했기에 더 불편했던 영화. 그래서 완벽하다고 느껴지는 영화.
사랑의 영원한 불변이란 없는것인가
Tell the truth
여운이 남고 소름이 끼친다.... 뭔가 공감이 간다는게 슬프다
남는건 Blower's Daughter뿐...
두 쓰레기와 두 불쌍한 여자 이야기
어렸을땐 뭣도 모르고 봤는데 지금 다시 보니 아예 다른영화로 느껴질 정도
사랑에 대하여 다시 한번 생각해 보게 만드는 영화.
입밖으로 내 뱉는 &#39;사랑&#39; 은 얼마나 쉬운가, 단 1초에 시간, 공간, 대상만 있다면 누구나 할 수 있다.&#34;사랑이 어디있어?, 보이지도, 만져지지도 않는데&#34; 진정한 사랑 고귀하고 성숙한 감정이기에 우리는 그 사랑을 이뤄보다 착각으로 끝이난다
정직하게좀살자 인간들아.. 양심없이 바람펴대는 eq떨어지는것들...
마직막 엔딩장면이 진실충인 주드로에게 날리는 나탈리 최대의 복수. '지난 4년의 사랑이 모두 거짓이었을까?' 진실충인 그는 또 괴로워하겠지만 이번에야말로 그 진실은 영원히 알 수 없다.
연애의 상반된 극단면...
disarmy...
사랑은 숙명이 아니라 순간의 선택이라는 대사가 기억에 남는다.
내 인생영화. The closer we get, the less I love you.
사랑은 믿을게 못 된다.
정신승리라쿤!!!!
이런 명작을 이제야 보았네..아무리 진실을 말해도 자기 자신이 믿고 싶은 것만 믿으려한다...사람은 끊임없이 의심하고 의심한다...결국 가장 순수하고 거짓없이 표현하던 사람은 나탈리 포트만이었는데 나중엔 지쳐서 안잤는데 잤다고 표현하네...
사랑이라는 포장지를 벗겨낸 욕망의 현실. 사랑은 그 자체만으로 아름다워질 수는 없어,또 확실하지도 않지. 환상이지만, 환상 또한 필요해. 진실은 거짓보다 낯설다.
연기는 좋지만 몰입해서 볼만한 영화는 아니다.
스트립바에서 래리는 앨리스에게 폭력적으로 진짜이름을 말하라고 다그친다. 앨리스는 자신의 이름이 '제인' 이라고 수없이 말하지만. 래리는 끝까지 믿지않는다. 우리는 모두. 믿고 싶은것만 믿는다.
나탈리포트만 진짜 이쁘다ㅠㅠ
집착은 사랑이 아니다. 가장 이기적인 댄. 남자의 사랑과 자존심 을 잘 표현 했어요
hello stranger.우리는 서로에대해 모르기때문에 사랑할 수 있는거야
스토리는 너무도 적나라하게 사실적으로 무거워 외면하고 싶지만 멋진 배우들 연기만으로도...
배우는 매력적이고 이야기는 재미 있다.
사랑을모르는이들이사랑이없다하는영화,미성숙하고혼란에허우적거리며이기적일뿐 저게사랑의민낯이라고?대게만남의시작은자기욕망을반영할타인을향한갈구호기심일뿐 진짜사랑은역경을겪어내며서롤지켜내고그과정안에서대체할수없는이가되가는것이다이영화를찬사하는이들의마음이얼마나공허할까싶다
이것이 현실. 천번은 넘게 본 것 같은데 볼수록 아프다.
굉장히 여운이 남는다 잘만들어진 영화.. 사랑 했을 때의 유치함 치졸함과 진실된 사랑성인이 되서 보았을때 사랑하는 누구나 경험하는 감정이기에 공감이 많이 갔다 근데 주드로?는 애정 결핍인가 두 여자 사이에서 왔다갔다 웃기는 놈
불완전한 사람들이지만 선택의 순간 진실되게 이겨내면 된다. 짐승이 아니니깐 떳떳한 사랑을 한 사람들은 분노하는 영화
댄은 왜이리 사랑을 확인하려 했을까그냥 믿으면 되는데
지저분하다 또라이들의 사랑이다
너무 잘 봤습니다~ 감사용
나탈리포트만-헌신적연기최고
흥미있는 내용은 아니었음
사랑은 볼수도 만질수도 느낄수도 없는 것. 사랑이라는 감정이 스스로를 속이는 거짓같은 것 아닐까. 사랑은 운명이 아니라 순간의 선택이고. 본인의 결심이니깐.
정의는 없네사랑에 있어 각각 다른 류의 증거를 요구하는 네 사람.내가 좀더 어른이 되면 다시 봐야지
결국 남녀간 사랑은 자기애적 충동적 성욕일뿐,영화속 두커플의 사랑.?어디에도 진실한 사랑은 안보였음.이것이 남녀가 사랑의 실체란게 적나라하게 표현되서 재밌었지만 현실속 우리의 순간적이나마 죽고 못살거같은 사랑의 실체란게 씁쓸했다.사랑?참 별거아닌데
사랑을 모를 땐 이 영화를 보고 OST에 빠지고, 사랑을 겪고난 후에 이 영화를 보면 랠리의 대사에 끄덕 거리는 내 자신에 놀라게 된다. 사랑을 쥐뿔도 모르는 건 댄이라는 그의 말이 옳았다.
나에겐 인생영화외롭다는 생각이 들 때마다
나탈리 포트만이 연기한 앨리스처럼 살아본적은 없지만 가장 공감이갔던 인물
최고의남녀현실로맨스영화다.이영화를보고동감할수없다면당신은아직성숙하지못한인간일뿐.사람들마다다른신분,성격,환경적요인있다.진짜사랑해서결혼들을할까?댄은비겁했고,래리남성우월주위였고안나는현실적이였고알리스트리퍼여서남성들이자신의외모와섹스말고는그이상을원하지않는걸알고있다
요즘 남녀사이를 잘반영해주는영화네요.쉽게사랑하고 쉽게헤어지고.
기분 뭣같아지는 현실. 진실이 없다면 짐승? 아니다. 거짓이기에 인간이다.
자꾸 OOO거리는데 남자야말로 진정한 창1놈 아니냐?
사랑이 뭔지 알려주는 영화
이들을 바람둥이라고 욕 하기엔우리 마음은 너무 자유롭고 순진했다.
아 씁쓸하다.. 나탈리 포트만 정말 예쁘다.
음악과 함께 먹먹해지는 기분이 드는 영화. 결국 유일하게 담배를 끊지 못한 어리석은 댄이 사랑의 무게를 짊어지고 가는듯함.
사랑이란 감정에 대해 회의를 들게 해 힘이 든 영화.. 사랑을 믿고 있기 때문에.
1. 낯선사람에서 가까운사람이 되기까지 사랑은 아마 그 과정에 머무르지 않을까.2. 진심과 진실 그 극연한 차이 3. 사랑이라는 것은 거짓말 같은 것이기에 결국 이 영화는 앨리스에서 시작해서 제인으로 끝나는 수 밖
남편역이너무어이가없고역겹고이해가안되서영화를끝까지보는것만으로도고역이였다 더럽고추악한남자를영화에서까지봐야한다니..어쩌라는건지 이딴OO같은캐릭터도세상에존재하는구나 심지어남반여존어쩌라는거임ㅋ자막에지개인적인사상을왜집어넣니 성매매남이바람핀아내한테더럽다고하는꼴잌ㅋ
나탈리포트만 정말 예쁘다
사랑에 대한 진지한 영화
거짓을 말해도 믿고 진실을 말해도 의심하는
가벼운 소재였는데 엔딩으로 갈 수록 마음이 복잡해지네.묘한 영화네...
절대 이해할수 없는 14년 지금은 과연
사랑속에서 진실을 찾지말자. 사랑 속엔 사랑만 존재한다. 진실을 파헤칠수록 남는건 공허함뿐.나도 이제 그만 앨리스 아닌 제인으로 떠나고싶다.
30대중반이 되어서 보니 좋은듯 어릴때봤으면 별감흥이 없었을지도...
인생영화.. 매년 다시보기한다
고품격 로맨틱. 이게 모든 사랑의 단면이라고 치부하고 싶지 않다.
영화가 너무 슬퍼....
나탈리 포트만 진짜 매력 넘치게 나오네요
나탈리포트만 슬픈눈빛이 안잊혀지네 ㅠㅠ
애들 장난 같네 그냥 이정도 수준이면 단편으로 찍어라 돈 퍼붓지말고
두번째. 여전히 그렇다.
Hello, stranger ! 사랑은 이방인으로 부터 매력을 느끼고 가깝게 되면 그 사랑을 확인하려한다.사랑은 순간의 선택이야. 사랑이 어디 있는데? 볼수 없고, 만질수없고, 느낄수 없는데.진정한 사랑을 할수있는 사람은 제인 한명 뿐이었다.
나한텐 그냥 바람피고 쉽게 자고다니는 서양애들의 역겨운 내용인데 감성에 젖어 예술을 본 듯 써져있는 평들이 매우 당황스러움.
그저 순간의 감정과 본능에 충실함이 개인의 행복이라지만 관계속에서 감정의 솔직함과 영원한 사랑은 양립할 수 없는 걸까,,, 솔직함과 남자의 사랑에 대한 발칙함을 아주 품격있게 표현한 수작.
사랑의 정체성에 대한 깔끔함
이영화를보니 내남편도 이럴까싶은..,
섹스가 사랑의 증명이라 믿는 남자를 위한 경고
댄,래리,안나, 그들의 본명도 우린 모른다. 진실된 정보따위 중요하지않다.그저 누구와 함께 있고싶은가..누구와 만날때 더 좋은가.. 그 감정이 중요한게아닐까적어도 두 여자는 댄을 사랑했었다
뭐 이딴영화가 다 있어ㅡㅡ병맛주의
그 눈빛은 내가 낯선 이여서 가능했어?
미국에도 홍상수가 있구나
사랑을 제대로 탐구하기엔 육체적 갈망의 점유율이 너무 높진 않았나
영화음악만 좋네....
처음 볼 땐 이어 보기 힘들 정도로 괴로웠지만 자꾸 곱씹다가 보고 또 보고 보게 되는 영화 사랑 같은 건 없다고 믿고 싶어졌다가 또 믿을 수밖에 없는 영화 내 옆 그 사람을 조금 떨어져서 바라보다가 결국 안게 만드는 영화
도저히 이해할수 없ㅡ네명 다 바람핀거? 여기어느부분서 사랑을 알수있는거지?ㅡ가장 기본적인 신뢰도 저버리는관계가 무슨개빡친발암영화ㅡㅡ이게 왜 수작이란거? 세상에 저렇게 바람많이 피는 걸레들이 많아? 도대체 어느부분에 공감한다는거ㅡㅡ진짜사랑이 아니지 저건
여운 미친듯이 남는 내인생 최고영화 말이 필요없음
ㄴㅏ창러랑 잤어 당신을 사랑하니까 말하는거야ㅎㅂ 욕나와 영화로보니 잘만들었네그러지현실에 본인일이어봐ㅋㅋ
말랑말랑한 멘탈로 보면 절대 안 됨주드로 리즈 시절이라 봤다가이 새끼 찌질이네 싶은
두 여자 주인공들의 대비가 두드러졌던 영화
4명중 가장 순수한 사랑을 했던 앨리스
아... 여혐...왜 여자가 바람피면 OO고 남자가 바람피면 정복과 용서인가요? 보면서 역겹다는 생각했습니다.
낯설 수록 가까워 지고, 가까워 질 수록 멀어진다.
Hello~ stranger,,
kt프라임무비에선 이맘때 보면 좋은 로맨스 멜로라 설명했다. 그러나 로맨스 멜로가 아니네.. 블록버스터였다. 배우도 블록버스터급이고.. 사랑 블록버스터다.
어렵고 다양한 해석이 있지만.. 사실 엘리스에게 제인이란 이름은 중요하지 않다. 엘리스로 행복을 꿈꿨던 제인은 댄의 이기적인 사랑 앞에 지쳐 떠난 후 거리를 걷는 그녀는 마음의 문을 닫은 냉정하고 차가운 사람이다, 사랑은 캐묻는 게 아니다 과거를 지켜줄 수 없다면 떠나라. 끊임없이 확인하려 하고 의심하고 집착하고 너는 그럴수 없어.. 라는 이기적이고 치졸한 마은은 가짜다. 엘리스는 모든 걸 포용 할 줄 아는 사랑에 솔직하고 진실된 유일한 사람이다
막장 중의 개막장
내가 바람 펴도 너는 절대 피지마 Baby
이 영화는 두고 두고 봐야겠다 큰 깨달음 혹은 비움에 대해서 알려준 영화다
세상이 정해놓은 사랑 기준으로 살아가는 이들에겐 불편한 영화. 사랑의 &#39;본질&#39;에 대한 사실적이고 약간은 시니컬한 연출이 돋보인다. 사랑-&gt;욕망(함께 있고 싶고, 소유하고 싶고, 섹스하고 싶은)-&gt;욕망에 대한 집착(사랑에 대한 집착이 아님) 과정은 모든 사랑의 공통적 과정이기에 &#39;금기&#39;된 사랑들도 결국에는 공통적 과정을 겪게된다. 사람들이 믿고 있는 사랑의 완결성은 실체가 없다. 욕망과 집착의 감정적 격랑일뿐.
내가 영화를 잘 모르는건가?감동도없고 공감도안돼고 재미도없고 차라리 야하기라도하지 그냥 한마디로 재미없다 나이들어 보니 공감된다는 평 달은 사람들은 저렇게 살고있다는건가? 시간아깝네 샹 욕나와
"댄, 실은 거짓말했어. 알리스와 잤네. 끝까지 숨길만큼 자넬 용서 못 하겠어."
가까워 질수록 진실을 원하고.진실을 얻게되면 멀어지는... 잘몰랐기 때문에 그토록 사랑할수 있었을까?.. 순수했던.. 사랑만을 원했던 그때가.. 그사람을..그리워지게 하는 영화..
사랑에 관한 영화 중 몇번씩 찾아보는 영화~ 20대에 처음 보고 30대 40대가 되어서도 또 찾아서 보는데 볼때마다 이해가 되는 영화이다...보는 이에 따라서는 저 찌질함들이 이해가 안 될 수도 있지만...그 마음들은 우리 마음 속의 찌질함들을 약간의 극적인 요소로 제대로 표현하였고..나이에 따라 저 감정들이 조금씩은 달라 보이는 영화..분명 이 영화의 통속적인 요소보다는 더 인정을 받아야 하는 영화임에는 분명하다..
20대에 보고 40대에 다시 보니 다른 영화였다. 여전히 감미로운 ost
사랑하는것과 진실함은 별개의 것. 사랑은 사랑이고 진실은 진실일 뿐.
댄이랑 앨리스가 계속 잘 만났어도, 댄은 다른 stranger가 나타나면 언제든 앨리스를 떠날 사람이다
아름다운 거짓과 추악한 진실
여운이 있네요 마지막에,,
마지막이 인상깊었다.
can't take my eyes off you는 영화주제곡중에 명곡,,,영화시작도 전에 줄거리의 느낌을 알게하는 노래랄까,,,재개봉하면 꼭 다시 보고싶은영화
보여줘! 사랑이 어디 있어?
Hello stranger,진실을 요구하는 것이 사랑은 아니며가까워진다고 진실을 다 말할 필요는 없다알수록 불편해지는 영화
영화를 보고나서 시간이 꽤 오래 지났음에도 나탈리포트만이 우는모습과 연기가 아직도 생생하게 기억난다.영화인것을 잊게 만드는 연기를 하는 배우 중에 한명인것 같다.
결국 이 지옥에서 벗어난 건 제인뿐인건 같다. 그녀만이 진정한 사랑을 했고 그래서 그녀에게 있었던 여러 유혹들을 뿌리칠 수 있었다(래리와 댄에게서). 결국은 스스로를 위한 선택을 하고 독립했기에, 그녀는 이제 자신 또한 사랑할 줄 안다.
자업자득 ,인과응보 결국 네사람은 죽을때까지 절대 행복한 인생의 참 맛은 느끼지 못하고 빈껍데기 몸만 가지고 사랑을 하겠지.
뭔내용인지 당췌 모르겠음
제 인생작이에요.. 극보수 삶을 사는 저에게 뭔가 해방처랄까.. 배우.. 연기하며 ..영상미 다 완벽해요
완벽한 진실은 자기 자신의 믿음의 크기인 것 같다. 놀랍도록 잔혹한 심리묘사가 돋보였다.
처음엔 변태 영화라고 생각했는데... 두 사람을 사랑하는건 결국 다 놓친다 영화 시작할때 can't take my eyes off you 노래 너무 좋다
진실을 요구하면서 이루어지는 사랑하는 방식의 이중성.그리고 알리스의 대사가 하나하나가 명대사네요
진정 "사랑"이라는 것을 한 것은 앨리스 뿐인가. 과연 나는 어떤 사랑을 하고 있을까? 어떤 사랑을 하길 원하는가?
영화 보는 동안에 정말 많이 혼란스러웠지만, 마지막 추모공원에 써있는 문구를 보고 이 영화에 정답을 알아냈다. 자기를 희생하며 아이3명을 구한 앨리스.
보면서 화도 나고 마음이 아프기도하고 사랑에 대한 이질감을 표현한 영화
영화보고 나서 공감되거나 느끼는 게 있더라면, 한 번이라도 그대는 사랑을 경험해봤거나 진행 중인 것.
인간은 자신의 성욕을 끊임없이 사랑이라는 아름다운 말로 포장하려 든다... 이점을 인정해야 진정한 사랑을 할 수 있는거 아닐까?
진실을 말하지 않는 영화진실을 원하면서 진실을 말하지 않은 모순적인 영화진실된 사랑을 보여주는듯하다.
매번 보는 거지만 항상 여운이 오래 남아 퉁퉁 부운 내 눈을 볼수 있다.
결론1. 누구나 바람핀다.결론2. 의사가 짱이다.
5번넘게봄..나이들수록 더 와닿는 영화
남자들이여~ 적당한 욕망과 적당한 진실이 그리도 힘들더냐!
I would have loved you forever.
일단 보면서 배우들 연기력이 장난아니라고 느꼈다. 이렇게까지 연기를 잘할수도 있는거구나 싶었음. 스토리 정말 재밌고 참신한데 현실로 보면 그냥 넷이서 바람피는 느낌. 돌고돌아 사랑하는게 뭔가 좀..그랬음 그리고 반전도 의외로 꽤 있었다 특히 마지막 알리스라는 이름이 가짜였다는게..엄청 충격임.... ost는 내가 들어본적이 없는데 익숙해서 되게 신기했음
남자만 ㅈㄴ 찌질하게 표현해놨네...결국 댄은 안나의 진심을 몰랐던 것이고, 래리는 알리스의 진심을 몰랐던 것이 핵심인데, 댄과 래리가 익명의 ㅅㅅ방에서 만나는 것과 오로지 둘다 ㅅㅅ에 미쳐있는 것으로 표현한 것으로 보니, 아주 그냥 꼴페미 사상을 떡칠해놨구먼 ㅇㅇ 하긴 저 당시 미국에 유행하던 것이 페미나치 사상이었으니까 ㅋㅋ 지금은 퇴물취급 당하는 꼴페미니즘ㅇㅇ
이기적인 사랑은 상처를 남기고, 그 누구에게도 완벽히 사랑받을 수도 그 누구를 완벽히 사랑할 수도 없게 만든다. 달콤해보이지만 불완전하며 유리한 듯하나 불리하다. 사랑은 순간의 선택.
남자는 육체와 정신을, 여자는 정신과 육체를. 관계 맺기에서 발생하는 남녀간의 우선순위 차이. 그로 인해 끝나지 않는 진실 게임.
나탈리 포트만의 눈물연기가 오래 기억에 남는다. 그 밖에 찝찝하게 남은건 댄의 찌질함과 찌질함과 찌질함.. 찌질함의 끝판왕을 보여줌. 내눈에는 추잡하게 몸섞으면서 콩가루 날리는 로맨스인데 감성젖은 리뷰들과 높은 평점이 너무 당황스럽다ㅋㅋㅋ
somtimes happiness is not knowing the whole story
사랑이 과연 뭘까. 보이지도 만질 수도 없는 두 글자를 형용하기란 어렵다. 진실 또한 그러하다. 단순히 어딘가 존재하리라 믿어야만 하는 실체 없는 두 단어. 계속 확인하려드면 다치게 되는 게 현실. 그럼에도 갈망하게 되는 건 왜 일까.
나탈리 포트만 주드 로 배우보고 봤는데 보다보니 몰입해서 본 영화. 나중가니까 OST만 계속 기억에 남는데 그 여운이 ost에 담겨져 있는 것 같다. 노래만 들어도 영화 느낌이 생각나네.
사랑이 뭐라고 생각하니? 사실은 별 게 아닐 수도 있어 라고 알려주는 영화? 주인공 넷 모두 진실되지 않게 사는 건 공통점이네. 댄, 어릴 때 엄마를 여의어서인지 사랑이 엄청 고픈 타입 그러니 한 여자로 만족이 안된다. 엄마같은 사랑을 바라니 자기는 바람을 피면서도 상대는 자기만 독점하고 싶고 자기한테 진실해야한다고 여김. 안나, 고상한 전문직 여성, 수동적, 외롭고 행복하지 않은 여자.사랑이 일탈의 수단? 남편 몰래하는 사랑에 짜릿한 쾌감이 있나? 래리, 저질 전문직 의사, 근무시간에 야한 쳇팅방이나 기웃거리는 미성숙한 타입. 안나와 결혼하고 출장가서도 OO를 찾을 만큼 동물적 본능 자제가 안되는 속물. 진정 안나를 사랑했다면 그럴 수 없겠지.앨리스, 순진해 보이는 댄을 사랑한다고 했지만 헤어질 때까지도 본인 본명도 댄에게 알려주지 않은 진실되지 않은 여자. 사진 전시회에서 래리가 스트리퍼냐고 물으며 얼굴을 만졌을때도 미소 지었으며, 래리가 댄이 지은 책(앨리스에 관한 책)에 뭐가 빠졌냐고 물었을때 진실이 빠졌다고 대답함. 끝에 댄과 다시 재회하고 래리와의 관계를 질문받고 나서는 &#34;더 이상 사랑하지 않는다&#34;고 손바닥 뒤집듯 태도를 바꾼다. 진정한 사랑이 그게 가능할까?? 이제 더 이상 &#34;너만을 사랑했어&#34;라는 연극을 할 수 없어서는 아닌지. 끝에 댄은 처음에 앨리스와 함께 간 장소로 가서 제인이 쓴 가명을 발견하게 된다. 그제서야 댄는 앨리스가 본명이 아닌 걸 알게 됨.내가 볼 때 넷 다 진정한 사랑을 모름. 순간적인 끌림 홀림 호기심 이런거랑 사랑이랑 헷갈리지 말자. 물론 영화이니 관계를 좀 비약적으로 표현해놔서 더 그렇게 느꼈을 수도.이런 사랑에 속지 말자가 영화 주제 같음.
마음아픈영화
사람 관계나 애정 관계에서 때로는 모르는게 약이다
이런 성향의 사람들이 실제로 있는 것은 알겠지만, 굳이 영화나 희곡으로 만드는 이유가 궁금하다. 교훈도 없고, 재미도 없고.
1.높은 평점. 2.이게 어메리카다 인가? 이 두가지가 도무지 이해가 안되서 끝까지 보고 말았다. 사랑이야기라고 하기엔 스토리가 너무 난잡하다.
쓰레기 영화 의사새1기 전나 변태세끼 안나와 앨리스의 평을 들으니 ㅆ도 전나 못하는 것 같고 안나와 앨리스 위협 하고 폭언하는 장면은 정말 왜 저래??? 싶었다여자를 OOO 취급밖에 안 하는 너가 걸레다 새꺄 댄 이놈 백퍼 또 바람났을거야 앨리스와 처음 만났을 때도 그는 이미 여친이 있었지앨리스와 만나면서 안나와 바람 폈고 마지막에 뭘 잘 했다고 앨리스를 패? 데이트폭력 오져버렸죠?남자들이 이 영화 명작이라고 환장하는 이유가 도대체 뭐죠?남감독의 영화 도중에 안 끄고 끝까지 본 내 시간이 너무 아깝다
30대 여자인데 영화가 너무 와닿았습니다. 심리 표현이 예술이네요.
우리 모두 사랑이라는 감정 앞에서 서로가 서로에게진실하기를 바라지만 사실 그 진실이라는 것이 어쩌면 허상에 불과하지 않을까.타인의 감정을 확인하기 위한안전핀,내 이기심의 도구 정도?댄이 앨리스가 제인인 것을 끝내 알지 못했다 해서 그 둘의 감정이 사랑이 아니었다고 말할 수 없는 것처럼,때로 진실이 감춰져 있다고 해도 파헤치려 하기보다 보여지는 모습 그대로를 받아들일 수 있다면 우리는 사랑에게 낯선 이가 되지 않을 수 있으려나.사랑에 대해 다시 한 번 곱씹게 되는 영화.
난잡했다. 심오했다. 감독이 전하고자 하는 메시지를 잘 이해못하겠다.
어릴 때는 느낄 수 없었던 영화
성관계가 사랑의 전부가 아닌 것을 알면서도 우리는 가끔 전부인 것처럼 착각한다.
존스제인 그녀의이름은 존스제인이였다... 낯선이에게 알려준 이름
지극히 현실적인 남녀의 사랑을 4명의 캐릭터로 묘사되어 있어서 4가지 사랑방식을 다 느낄수 있어서 좋았음,,, 연애경험이 어느 정도 있고, 사랑의 쓴맛 단맛 보신분들에겐 추천, 하지만 사랑은 고결 순결한거야라며 사랑이 대단한것인지 알고 계시던 분들은 싫어할수도 있음,,40대에 들어선 내가 앨리스의 감정선을 느끼고 눈물을 흘릴줄이야,,
사랑은 욕망과 진실 사이에
Tell Me The Truth 남발하다가 끝나는 깊이 없는 병맛 영화
closer : 1. 가까운, 친밀한, 2. 닫는 것, 종료. 가까워진다는 건 어쩌면 끝이라는 중의적인 의미일지도 모른다
사랑했던걸까 사랑하고 있는걸까 사랑이 무엇일까
사람들은 거짓에 열광하죠
오히려 자신에게서 더 stranger인 래리에게 진짜 이름인 제인을 알려주는 앨리스. 진짜 사랑이란 무엇일까? 끊임없이 생각하게 되는 영화이다.
눈에 보이는 것, 진실이라고 믿고 싶었던 것들만 진심으로 여긴다면, 그 굳은 믿음에 생긴 자그마한 규격은 신념을 흔들고 진실을 가리는 안대가 되어버린다.
나탈리포트만 넘 예뿌구 연기도 잘해요 하지만 스토리가 너무 어렵습니다 이해를 잘 못했어요
사랑이 어디 있는거냐 외치는 앨리스의 공허한 외침. 바라보는 남주의 가슴에 난 메워지지 않을 구멍.
사랑은 3개월까지만~
가장 가까운 이가 낯선 사람이 될 수 있고 낯선 사람이 가장 가까운 사람이 될 수 있다.
옜날에봐서내용잘기억안나는데 굉장히잼잇엇다
나탈리포트만의 OOO기 진짜 훌륭합니다뼛속까지 연기자♡♡
스무살 땐 저들의 관계가 쿨해보이고 솔직해서 멋있어보였지만 이해는 할 수 없었는데 삼십대가 되어서 보니 찌질하고 구질구질한데 너무 이해된다
대여섯번은 본 것 같은데 볼때마다 눈물 날거 같고 영화속의 예쁜 사랑보단 현실적인 사랑을 보여주는 영화. 때로는 가장 가까운 사이가 가장 먼 법이다 대체 &#39;진실된&#39; 사랑이 뭐길래 그렇게 진실에 집착을 하는 걸까 진실은 결국 각각 다르게 쓰여지고 진실과 상관없이 인간은 결국 본인이 생각하고 보고싶은대로 믿는데
2005년 첨 개봉했을때는 뭐 이런 영화가 있냐 탱큐탱큐만 기억난다고 같이 본 친구랑 욕했었는데..15년만에 다시 봤는데 왜 나 울고 있는거죠?ㅠㅠ그동안 나에게 무슨 일이 있었던거죠?ㅠㅠ
알리스를 보면 지난날의 내가 생각이 나서 너무 가슴이 아프다. 지나고 나면 아무것도 아닌 사랑인것을, 무엇을 위해 그토록 간절히 매달렸는지 모르겠다. 알리스의 말 한마디 한마디가 모두 다 내 말 같고 공감이 되고 마음이 너무 아프다.
처음엔 감독이 선택적으로 장면을 꾸며냈다고 생각했다. 내가 영화 내내 본 것 중에 사랑은 없는데 자꾸 사랑한다고 말하니까. 사랑에 대한 영화인데 사랑은 보여주지 않고 터져나오는 불안감과 파열음만을 재생시킨다. 항상 가장 직관적인 생각이 가장 가능성 높은 생각이다.
사랑, 그리고 끝없는 집착. 사랑 뒤에 따라오는 무서운 것들의 향연.
대사 하나하나가 소중하다
다시 곱씹고 싶은 영화는 처음이었다. 20대 중반에 처음보고 느낀 불쾌감, 20대 후반엔 공감과 씁쓸, 30대엔 ..
4남녀의 갈팡질팡 어쩌겠느냐. 사랑이고 사람인데
끔찍하다 못해 무서운 치정 영화는 처음이다. 사람의 지옥은 타인도 아니고 자기자신일지도.
찝찝함을 지울 수 없는 인생 최고의 영화
사람은 각자의 사랑을 하며 살아간다.숨기든지 드러내든지 연기하든지.. 결국 모두가 솔직한 사랑을 할수는 없는거야
새아이를 구한 앨리스.
진실로 말하지만 정작 진실되게 받아들이지 못하는건. 무엇때문일까
진실을 말하지만 진실은 없었고 사랑을 말하지만 사랑도 없었다. 그저 욕망과 현실만 있을뿐...
바람에 대한 모든 상상. 차갑거나 뜨겁거나
사랑에 관한 영화가 아닌, &#34;눈을 뗄 수 없는&#34; 심리극, 혹은 진실 게임. 진실과 거짓의 모호한 경계선에서 적나라하게 후벼낸 관계의 속성과 욕구의 본질. 치밀한 플롯, 매끄러운 각색, 흡입력 있는 캐릭터, 배우들의 완벽한 앙상블.
아 다르고 어 다른 복잡한 감정 기복
주드로 넘 귀엽다 돌아와요 주드로
사랑하지 않는다는 말에 담긴 먹먹함. 보고 또 봐도 좋다.
진실을 너무 캐다가는 망할 수 있다
누군가의 그 같고 나 같고찌질한 것이 솔직하고 구질구질한 것이 멋있는 것이다가도 한 순간에 뒤집어지는 파도같이 울고 웃으며 너같고 나같구나 너는 틀리지않았고 나도 틀리지않았어 괜찮다 괜찮아 우리는다른데 다른걸 못견디면 알아주지 못하면 그만이지
이중성을 아주 잟 보여주는 영화
20대때와 30대때 볼 때마다 새로운 걸 느끼게 되는 영화.. 재개봉해줘서 감사합니다
꼭 보고 싶었던 영화라 재개봉되기를 열심히 기다렸습니다! 보면서 화도 났지만 결국은 왠지 모르게 눈물이 나더라구요... 여자주인공처럼 누군가를 만나면 평생 사랑하고 싶네요
하정우주연의클로젯과 착각하면ZOTT(=총몽에 나오는 천하제일무도대회)된다
제인의 범접할 수 없는 사랑스러움은 가장 진실에 가까운 사랑을 하기 때문이 아니었을까. 그녀의 세상안에서 바라본 다른 모두는 진실에 가장 다다른 사랑을 흠모하고 욕망하는 “Stranger” 였을 것 같다. 그녀의 차가운 가면은 마치 가장 순수한 것을 지키기 위한 성 같다. 그녀는 그에게 냉소적인 미소를 지닌 가면을 요구하며 자신의 성에 함께하길 바라지 않았을까.
현실적인 걸까 아직 어리다
집착, 거짓, 위선, 졸렬. 잔인하고 적나라한 사랑의 모순에 대하여.
현실적이여서 짠했어요 최대수혜자=래리
그냥 멍하니 봤어요 좋아요
오랜만에 다시 보니 참 좋으네요.사랑에 관한 좋은 영화입니다..
하정우 김남길 클로젯 보세요~
수족관에서 상대의 연인과 서있는 그들의 모습. 결국 낯선이로 남아있을 때 가장 진실해질 수 있는 인간은
늘 최고의 영화 나탈리포트만은 너무 매력적
8점대의 평점이 낮다고 느껴질만큼 좋았던 영화! 잘만든 영화는 두번봐야한다 첫번째에 놓쳤던 것들이 많이 보임ㅠ
너무너무 ㅈㅐ밌어요으아으
오랜만에 보는 주드 로에 찌질한 연기가 귀여웠습니다ㅎㅎ
에로스적인 사랑은 사람을 악하게하느니라!
크 역시 명작은 명작..
내용이 좀 어려웠다. 끝날 때 ost는 듣기 좋았다.
스토리는 좀 복잡하지만배우연기력 감상에도좋고나탈리포드만 예뻐요
이 영화를 다 이해하기에는 아직 많은 경험이 없는 것 같아요 그래서 그런지 생각을 정말 많이하게 만드는 영화인 거 같아요 전 재밌었습니다
순간의 선택과 진실된 사랑.
사랑은 엇갈리는 것. 엇갈리면서 다시 알게 되는 것. 우연이라는 이름은 강력한 의지. 씁쓸하지만 괜찮은 로맨스.
우리는 솔직한 사람을 원하지 않는다. 최대한 솔직해질 수 있는 사람을 원한다
진실된 것이 꼭 행복하지 않다는걸 가끔은 배려인 거짓이 사랑이라는걸
솔직할수록 속내가 들어난다
플라토닉사랑따위 없다는 증거 .
미모의 두 여주가 두드러짐 그리고 오스트가 다한 섹스=사랑 이라면 개인 간 남녀 간의 온도차를 느끼게 하는 스토리
좋았어요 배우들의 연기 ost잔잔한 감동이 있어요
시대따위 상관없는 어른들의 사랑얘기
거짓에 더 열광하는 우리의 모습을 보여주는 영화
현실적이어서 불편하지만 어딘가 공감된..연기력에 빠져들어 넘 흥미롭게봤다.
온 힘을 다해 사랑한들, 나의 존재를 부정하는 사람을 사랑할 수 없기에 도망간다
연기가 미쳤음 첨예한 감정선을 너무 잘 드러냄
Since when?
불편한전개, 숨겨놓은 메세지. 배우들의 연기는 좋았으나 뭔소린지… 사실 재미가 없었음
앨리스가 한없이 가엾다. 사람을 믿고 뜨거운 사랑을 한 이들이 더 이상 상처받지 않길 바란다.
너무 재미없다 감동도 없고 지루하다
사랑의 추악한 이면에 대하여
진실과 거짓 그 사이, 어떤 사랑이 진짜 사랑인 것인가?
포스터만 보면 영화가 뭔가 끝내줄 내용을 담고 있을 것만 같았는데..아니네..
예전에 봤었다면 사랑 참 지저분하구나라고 느꼈을법 한 영화가 지금.. 이제 이 나이와 처한 상황과 경험을 가지고 이 영화를 접하게 되니 사뭇 위로가 다 된다. 아~! 나만 찌질한게 아니구나.
지나간 옛 연인들이 생각나네요 그 때는 미안했어 행복하게 잘 살어.
So Good ♥?♥?♥?
나탈리포트만 아니었으면 끝까지 절대 안봤을..거북하고 짜증나는 영화 ㅋ등장인물들이 다 너무 별로였다
나탈리 포트만에게 빠졌다..
공허하다. 대사들이 공감되고 오프닝과 엔딩이 특히 좋았음
네 짐승의 이야기를 의인화한 것같은 영화.... 보는내내 찜찜했다..
구질구질한 두 남자와 찌질하면서 안타까운 두 여성의 사랑이야기..
음 .. 저는 정확히 무슨 내용인지를 모르겠어요 ㅠㅜ
