아이폰에서 버즈니 영화 가이드로 영화 평점 확인하니 좋아서 봤는데, 괜찮더라구요.
나 이거 책으로 읽고 울었는데 ㅠㅠ
굿~
섬세한 영상 달달한 내용 다 좋았는데 끝 마무리가 좀 아쉽네용ㅜ
하악하악
오랜만에 멜로 다운 멜로를 봤네요! 언론의 평이 왜 좋은지 이제야 알겠어요!!!
캐스팅 좋고 연출이 참 잘됐음
님들아..어디서 본거임?? 여기는 관람후 쓰는곳인뎅..??
이상한 나라의 앨리스 주인공 맞나요? 정말 이쁘네요 >.<
한 폭의 수채화를 보는듯한 영상!! 원작도 대박이지만 영화도 정말 멋지네요
결론부터 말하면 재미 없음. 주인공들 사랑이 너무 개연성이 떨어짐. 상업영화 아닌듯
오랜만에 만난, 여운이 깊게 남는 영화
평점이 어떻든 그녀의 미소는 아름다울 것이다
편집이 아쉬운 영화ㅜㅜ 이 좋은걸
대박..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
로체스터가 말하는 요정같은 제인에의 모습을 볼수있다.
오랜만에 근사한 영화 봤네요^^
예전 제인에어보다 훨씬 좋은 작품.
아름다운 영화~
음. 쓸만했지만.
한 여인의 운명은 이리도 애달프다, 그러나 운명적인 사랑은 그녀를 완성시켰다.
적절한캐스팅과 좋은각본, 훌륭한 연출. 고전의 재현과 재해석에 다 성공한 드문영화
따분함...원작의 유명함을 후광으로 평가 받은듯
와우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대사들이 정말감성적이네요 ㅎㅎㅎ
ㅡㅡㅡㅡ.ㅡ ㅣㅡ그니느그.ㅣ능ᆞ기6 ㅅㅈㄴㄱㅈ
아름 다운 영화!
그림같은 아름다운 풍경, 제인에어의 사랑 ..... 정말 가슴이 찡하네요.
원작을 뛰어넘는 영화는 처음이다. 완벽에 가까운 이 느낌.. 원작보다도 더 훌륭하다.
고전을 따라가긴 역시 상상력의 한계가...
너무 재밌어요.베리굿!!!!!!!!!!
원작과 너무 다른.. 참네.. 뭐라해야할지..
원작 읽고, 4부작 드라마 본 다음에 보면 욕 나오는 영화-_-
호평과 흥행이 같이 가기는 어려운데 오랜만에 행복한 경우네요
한편의 이쁜 사랑이야기를 본듯해여..
지금까지 스무편이 넘게 만들어졌지만 이제 더이상의 제인 에어는 만들 수 없을 듯
영상이 너무 아름다워요, 꼭 보세요 추천하고갑니다~
대박.ㄷㄷㄷ
명품멜로의 진수를 보여주는 영화! 봄날, 사랑을 느끼기에 딱 좋은 영화^^
연기,영상 다 좋은데 마무리가 좀;; 전개가 빨라 지루하진않은데 개연성이 떨어지는듯
지루하면서도??? 빠져드는내용 영상미 연출 내용 배경 정말 눈을땔수없다..
원작에 비해 좀 별로예요...책이 훨씬 재밌어요~
너무달달하고 재밋게봣어요 ㅠ
원작을 새롭게 재해석했어요. 그런데도 정말 멋집니다.
제인에어같은 마음을 가진 여성이 얼마나 될까...
고전을 좋아하고 나름 잘 봤는데 살짝 지루한 면이 있음..
두 시간 동안 두 권의 소설을 압축해 놓은 느낌. 빼어난 영상미, 공들여 만든 작품.
분위기만큼은 어렸을 적 읽었던 '제인 에어' 그대로..
영상은 좋았는데 다소 지루한면이 있고 시종일관 쓸쓸한 분위기가 아쉬웠음..
영상이 딱 일본인감독. 미아는 클레어 데인즈의 환생인듯했고, 음악과 영상미는 굿.
어릴적보던감동
아아... 어제 보고 나와서 너무 기분이 좋았습니다. 괜찮았어요!!
원작보다 더 잼나는 영화를 봤네요.. 갠적으로 미아는 크게 성장할 배우인것 같아요~~
부드러운 커피를 마시는 느낌이에요~
대체..무슨영화인가여...정말 최악이예요..
잔잔함 속의 격정적인 사랑 너무 아름다워요
책이 훨씬 재밌네요ㅠ영화 한편으론ㅠ달달한 것들 다빠지고ㅠ걍 책이나 한번더 볼껄ㅠ
영상미가 좋고 배우들은 원작의 이미지를 잘살렸으나 2006년BBC의 제인에어를못따라감
....................별루
2006년 BBC 버전이 훨씬 낫네요. 이건 연기도 못하고..원작모르면 이해힘들듯
소설을 안 본 30대 초반 남자입니다. 일본영화처럼 조금 루즈 한 느낌이 드네요,
12세인데,,초등학생들이보면,,좀그럴듯;;내용이완전불륜영화;;
나쁘진 않았으나 마지막 재회장면을 그렇게 밋밋하게 원작에서 완전 설레였던 장면을;
학교에서 영화보러 갔는데.. 대박 재미있었어요..
하나도 안 지루함. 스토리,연기 모두 굳! 로맨스는 이런거다 보여주는 영화..
미친 비주얼때문에 별 많이 준다..역시 제인에어는 BBC 드라마판이 갑이셨제......
꼭 보세요~추천합니다
이런 사랑이 하고싶어요~ 샤방샤방해지는 느낌입니다.
보다 지루함 이런류는 여자가 좋아하죠
한국인들 영화 보는 수준, 세계에서 가장 높은 것 같다. 이런 영화가 1위라니
원작도 잘살리고 배우부터 시작해 모든게 다 맘에 들었던 영화
무난했던 영화. 개인적으로 프랑코 제페렐리 감독의 96년작이 더 좋았어요.
오늘이랑 너무 어울리는 영화였어요. 연출, 연기, 촬영 다 만족했습니다!
두근두근 오랜만에 설레는 고전! 나도 너무 좋다~
좋은 영화 봐서 너무 좋습니다.
보는 내내 루스 윌슨 주연 2006년 bbc 제인에어만 생각납니다
초반이 지루하다.끝은 나름대로 만족
지루해요ㅠㅠ
오랜간만에 좋은영화봤어요. 영화속에 푹빠져 가슴이 아렸어요.
스토리 진행이 지루하고, 알바들이 많아 더 실망만 되는 영화
영상은 이쁘지만 비교대상이 너무 많아서 그런가..
조금 지루하지만 화면이나 느낌이 너무 예쁘고 아름다운 영화
내 인생 최고의 소설 제인 에어에 누가 되지 않을 만큼 고농도의 숨은 열정과 우아함.
그냥 잔안~한얘깁니다 하지만 그냥 흘려본낼순 없은 보통이들이 할순없는 애절한 사랑입니다
클래스는 영원하다. 오~ 고전의 힘이로군요. 자체발광 원작이로세.
요즘의 사랑이란 얼마나 instant한지를 깨닫게해주는...ㅠㅜ너무좋다
나에겐 너무 평점 높은 예술영화였다...난 예술영화는 별로인가봐.
생각보다 괜찮았으나 샬롯 갱스부르와 윌리엄 허트의 제인 에어에는 못미쳤음
오랜만에 보는 여운이 깊게 베어있는 영화..ㅎㅎ 정말 예쁜영화를 봤네요
감동의 도가니~~ 멜로의 절정!!!
최악의영화
실망...영상은 예쁘나 정말 실망.
상상 속을 보게 된다는 것은 정말 설레는 일이다
책읽거나BBC4부작보신준들은절대보지마요완전지대로실망ㅠㅠ
책과같은 로맨스는 없다.막장드라마 보는 느낌. 완전실망. 다웃으면서봄. 평점첨써봄.
평점 이러지 맙시다. 영화표값 아까워지는 영화. 내가 이걸 왜봤을까???
다알바였어ㅠ 나진짜기대했음..오만과편견생각했는데 끝나고 다들 욕함ㅋㅋ아오ㅋㅋ
원작을 좋아하시는분만.... 남자주인공이 눈멀었을때 넘 슬펏다.
존나 지루해서 미칠뻔했다고.
초반엔 좀 지루하지면 집중하면 너무 예쁘고 여운이남는 영화...
절제된 사랑의 아름다움. 여운이 긴 영화. 다알면서도일케감동받은영화는 오랜만.또보고싶다
다시 돌아온 그녀... 여전히 제인에어는 매력적이다.
영국의 풍경식 정원이 배경으로 스토리를 잘 그려낸 영화, 이젠 원작 소설로 고고씽!
솔직히 쪼끔지루.....배경예쁘고 그러지만 기존의 책 내용이랑 판박이
우아하게, 기품있게 그리고 잔잔히 퍼져나가는 운명적 여정. 그리고 과한 차분함
가족들과함께본영화,아빠는자고,엄마와누나는 집중해서봄. 배경과음악이 멋있었던영화
원작에 대한 모욕
왠지 책 재미있을 것 같다.
한국관객들은 항상 영화가 원작만 못하다 하는데 글과 영상을 구분할 필요가 있는듯
진짜돈아까움
잔잔하지만 여운은 많이 남는 하지만 막장드라마라는것이 아쉽다...
일반인평보다는 전문가 평점을 보는게 맞을듯! 고전을 모던하게 잘 살려낸 수작이었음
기대했던 것보다 많이 지루합니다. 로체스터와의 사랑얘기가 가장 극적임.
광활한 벌판을 홀로 걷는 제인의 모습만 기억에 남는다.
반전이 좀 어이없고 원작에 비해 좀 떨어지는 결과
bbc판이 백배는 재밌음. 같은 텍스트인데 뭐가 문제지 ㅡㅡ
진짜.. 너무 심각하다.. 이건
원작의 느낌을 살리지 못한듯// 지루했다
로맨스 시대극으로서 지루하진 않지만 왜 이 작품이 유명한 고전인지는 이해가 잘..
근래 보기드문 지루한 영화. 나의 아까운 시간과 돈.
문학적일지는몰라도고전미가물씬풍기는대사를스크린으로봐야할때는그냥손발퇴갤
말근육 어딨어....................
고전에 대한 고전스러운 각색
원작 그대로의 대사, 멋진 배경 but 시간의 한계로 인한 빠른 스토리 전개와 급마무리
난 되게 좋았는데 잔잔하면서 감동도 있고.. 그리고 영상도 좋았음!!오점만점에 오점!
책에서 읽은 감동을 그 어디에서도 찾아볼 수가 없었다.
재미없음
이런영화시러 잼없어 ㅡㅡ 나의선택은 분노의질주
가혹환경속 자신만 의지하던 소녀와 조우한사랑,영국풍광과정서!샬럿브론테 원작재상기!
각색이 별로.제인과 로체스터의 사랑의 묘사 부족. 책 안읽어본사람은 책 읽어보길.
너무 재밌고 화면도 예쁘고 좋았어요. 오랜만에 보는 서정적인 멜로네요.
재밌었어요 영화 ^^
진짜 봄과 어울리는 영화 인듯 @.@ 감성적이고 너무 예뻤어요!!
이런게 멜로영화인것 같다.. 참 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
제인에어 소설로 먼저 접하고 영화로 보게되었는데 재미있네요.
감성적이고 너무 멋진 영화ㅜㅜ 영상도 너무이쁘구요
스릴러 영화.-_-;굳이 이영화를 이케 만들 이유가 없고, 재미도 그닥 없고..-_-
기대하고 예매했는데 완전 실망입니다 ㅜ 비추
흥미로운 전개방식, 아름다운 화면, 그리고 음악.
미아 와시코브스카의 순수한 매력이 돋보이는 수작
돈 아까움....보지마세요!!!후회합니다!!!
모르고봤는데도 실망했네요...... 돈아까워ㅜㅜ
개인적으로 재밌게 봤어요. 모르는 내용이라 기대감 없이 봐서 그런지 더 재밌었네요.
다른 제인 에어보다 밝은 영상 처리가 맘에 드네요. 저는 이 영화 좋았습니다.
멋져요
정말최고입니다 꼭보세요 제발 꼭
의외로 박스오피스1위 할만하네요. 제인에어의 걸버전이랄까..암튼 예쁜 영화임.
괜찮은 작품이었어요~ 잘보았습니다~
나름 괜찮았어요.
역시 명작중에 명작이군요~ 색다른 느낌 좋았어요~
요즘은 너무 막장에 길들여져 있지. 이런 스타일의 영화도 반드시 봐줘야지요~
19세기 영국을 한껐 느낄수 있는 4월에 딱 어울리는 영화~
감동도 부족하고 뭔가 떨어져보입니다 진심으로 안보시길 추천합니다.
주인공도 예쁘고 스토리도 감동적이당^
머야이거?재밌지도않고스케일도없고..TV드라마만도못하네..
기대를 너무많이 했나??
잔잔한 감동이 있는 영화...마지막 부분이 기억에남네요.
이영화볼려고3시간이나기다렸는데..후회 승범이볼껄
영화관에서 보고오니.......... 지루함...... 돈아까워요. 비추천..멜로영화라그런가?
원작의 느낌을 정말 잘살린 영화, 캐스팅도 좋고. 근데 마무리가 조금 어설픔
19C낭만주의에 충실한 영화. 살롯트브론테를 요새 누가 읽나. 영화로 교양보충하시라.
꽤 재밌고, 뭐 딱히 볼 영화가 없어서 본 건데 생각보다 재밌었어요. ㅋㅋㅋ
여자친구가 예매를 해서 아무생각없이 따라가서 보앗는대 볼만하대요.
오랜만에 본 영상, 음악, 배우들 모두 아름답고 우아한 영화였네요~
로체스터씨의 제인을 향한 가득찬 맘에 제인에게 빙의~~~♥.♥
조조로 보았는데도 거의 꽉채운 관객들. 이유가 있는 영화였네요. 강추!!
사랑을 해본적이 있는 사람이라면, 이해할수 있는.. 잔잔하지만 깊은감동 꽤 좋았음.
감동적인 스토리!! 봄에보기 딱 좋은 영화네요 乃
오랜만에 정말 괜찮은 영화였네요~~돈이 아까지 않더군요. ^^
4월의 봄 같은 영화였습니다^^
조용히 혼자 볼 때 주인공의 심리를 가장 깊이 이해할 수 있는 영화. 음악도 Perfect.
영화는 정말 잘만들어졌어요 최고!하지만 결말이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아주 재미 없었음☆☆☆☆☆
소설안읽고봤음1전짜리 ㅡㅡ 생략너무심함
아름답고눈을떼기힘들다 여주인공의 연기에 여자로서 공감할수밖에없다
아쉬운정도..
고전이 주는 깊이와 인간 보편적 가치와 정서를 느끼게 해 주는 영화이다.
원작읽었던게 생각나고, 고전영화를 좋아하는 저로썬 여운도 남고 좋았습니다.
휴...
완전 원작빨......ㅠ 원작 줄거리뿐, 그 이상이 없다능.
로체스터씨와 제인의 교감을 잘 나타내지 못한것 같아 아쉽다. 단조롭고 밍밍함
시대의 공기와 정서를 살려내다
오만과편견보다 조금은 무거운 분위기. 그래도 재밌다.
섬세하고 서정적인 제인 에어의 여정
마지막에 조금 지루한거 같은....
원작을 살리기엔 시간이 너무 짧았던듯....
오늘 봤어요 하~ 갠적으로 이 작품 엄청 좋아하는데 실망스럽네요 06년작이더좋네요
정말 아름다운 영상, 여성의 순수, 당당한 삶에 대해 진지한 고민을 던진다.
감수성..
음악도 좋고 영상도 좋고...
뒷부분이 좀 실망.허무함... 그냥 인도에 가지...
애초에 1000페이지 분량의 소설을 2시간에 엮어 내기란 무리가 있었지...
너무 아름답고 애잔하고 슬프다.
영상미와 스토리 전부 재미있게 보았다
주목할 만한 감독이다 어쩜 이리도 섬세하게 잘 그려냈는지
필름 자체도 너무 예뻤고, 잔잔하지만 잔잔해서 가슴을 울리는 영화였다.
책을 너무감명깊게 읽어 기대했으나 넘 실망스러움 책의 감동의 10분의1도 미치지못함
잔잔하면서 강한흐름이 있는데,연기력으로 영화가 살아나는 느낌.주변 풍광도 멋지다.
원작 흥미있게 읽어서 기대많이 하고봤는데;;이건 약간 막장스타일-;개그작렬-ㅁ;
21번째. 영원한 신데렐라 이야기
소소한 감동...... 정말 명작입니다. 계속 여운이 남네요
제인에어
........ 자막 뭔말인지 모르겠다..
디지탈세상에서 모처럼 아나로그 영화분위기가 좋았다
이들의 사랑과 풍경이 너무 아름답다
몽한적인 느낌이 드는 영화
쓸쓸한 영국 들판의 풍경이 ...
로체스터의 눈빛.. 이 남아요~
결말..그리고 이영화 미스터리물이야?멜로영화보러왔다가 공포영화 보러온줄 알았어
가슴아픈 사랑이야기로만 남아있었는데 운명을 이겨낸 들꽃같이 강인한 제인에어를 만났다.
진짜 재미도 없고 감동도없고 결말이 뭐 어떻게 된건지 알수가없었다.
원작읽지않은저로썬 괜찮은영화라 생각했습니다만..감정표현이나영상미도뛰어났습니다
원작땜에...영화가 재미없게 느껴지네요....
원작땜에 기대하고 봤는데 완전 실망...;;;;
좋은 원작을 이 정도밖에 못만들다니...주연 여배우도 미스 캐스팅
원작을 너무 재밌게 봐서, 너무 기대를 했나보다.
지루하다는느낌이들었는데한장면한장면보면괜찮은듯혼란스럽다다른사람은괜찮다고해서
조용하고 섬세하지만 가끔은 공포스러운.... 미세한 감정의 혼란을 느낄 수 있는 영화
실망이야
원작을 전혀... 잘 살리지 못했다...
영화 고르기가 참 힘들다. 마지막 5분을 위해 시종 엄청 지루하고 재미없는...
제인에어 여주인공에 감정이입을 해서 몰입한다면 충분한 감동을 느낄 수 있는 영화입니다.ㅠㅠ
고전의 힘, 2시간의 빅토리아 시대로의 타임머신
이전 영화에선 없었던 애틋한 감정과 고전의 사실적 분위기가 멋졌다.
고전을 바탕으로 해 구성은 좋으나 감독에게 묻고 싶다. 왜 영화로 만들었는지...
결말처리도 그렇고.. 쩝 아쉽네요 BBC에서 만든 드라마가 훨씬 나은듯
원작의 강렬함만큼은 아니었지만 영상미와 배우들의 연기가 잔잔하게 다가온 영화입니다
약간 지루할수는 있지만 책을 보고느낀 감정을 다시 느낄수있었습니다.
그냥 줄거리 나열된듯~긴장감없는그래서 감동도약해요ㅜㅜ
마지막 너무슬프다
낮시간에도 극장이꽉차네요.눈물이 줄줄..강추
원래는사랑이야기가아닌데;;다생략하고별로중요하지도 않은부분에서왜 시간을끕니까?
하........
난 원작 좋아해서 영화도 좋게 봤는데 원작 안 본 친구는 재미없어했다.
화려한 영상과 스토리, 책 읽어본사람은 꼭 보세요~
소설이야기를 영화로 만들기엔 한계가 있다
난재밌었는데 ; 결말이 갑자기 끝나버려서 좀 아쉽긴했지만
고전 맛보기에 충실한..그 속에 숨은 짙은 인간의 소심함..중요한 것을 향한 그 시대의 과감함
난 괜찮았는데.ㅎㅎㅎㅎ 원작안봐서.ㅋ
이 영화를 보고 원작 소설도 너무 읽고 싶어졌다. 그리고 다시한번 영화를 봐야겠다.
아, 당췌 알 수 없는 여자마음이여. 그때나 이제나 여자를 이해하긴 어렵다.
왜 이게 유명한건지 모르겠는데 그냥 봤다
그냥 봐도되고 안봐도 되는 영화네요.. 슬프지도 않고.. 내가 감정이 메마른건지;;
원작을 모르고 보니 새롭게 느껴지는 명작
제인 에어의 마지막 결정을 제인 에어의 입장에서 돌아볼 수 있는 영화 진행이 좋네요
난 책을 영상으로 직접 볼수있어서 좋았음
나름잘만든듯
좀 많이 실망 너무 기대했나 보다
그 어떤 장애의 벽도 뛰어넘는 그들의 아찔한 로맨스가 정말 아름답네요
낮시간에 극장이꽉차다니...텅텅비었던데.... 눈물흘리는사람도없고 다들허탈 ㅡㅡ
책을 생각하지 않고 보면, 잔잔하게 볼만한 영화. 하지만 책을 생각한다면...
제인에어의삶이아닌줄창사랑이야기만;사촌이어야하는애는결혼하자고하질않나 이게머임
섬세한 감성과 고딕풍의 아름다움을 간직한 영화.원작과는 다른 느낌으로 좋았다.
소설에서의 감동을 영화는 이야기가 허술하게 빨리 지나가서 감동을 못느끼고 끝났다
보는 것만으로도 마음이 정화가 되는 아름다운 영화
대사가 너무 오글거렸다....소설 그대로 옮기는것도 한계가;
샬롯 브론테에게 사과해라! BBC 드라마가 훨씬! 낫다!
평점이 왜 이리 낮은지 이해가 안될정도로 좋았음
소설의 영화화란 이런 거다.
처음으로 영화관에서 나간영화. 노트북도 식상한 스토리도 참고 보았지만..넘강력함
배경과 의상이 좋았고 그녀의 사고도 좋았던. 근데 뭔가 아쉬운~
음.. 잔잔하고 좋았는데, 여운이 그리 남지 않은영화. 왜 그런지 정말 이상해.
영화를 보고 감동받기 오랜만입니다 어느새 감정이입이 절로
그냥 마도 없이 !!너무 좋앗어요 ㅜㅜ 감동에다가 !!저는 감동잇게 잘본거 같네요^^*
최악....너무 괴로웠었욤 ㅜㅜ 영화 끝날때까지 못 참다가 나가버렸어....
줄거리에도 나와있듯이 이 영화는 로맨스가 강조되어있습니다.여성스럽달까 좋았어요
개인적으로 영상도 예쁘고 잔잔한 분위기가 좋았습니다.
남들이 왜1점주는지는 알겠는데.. 개인적으로 나는 좋았다. 영화끝나고 엄청 울었당
이런 영화를 무척 좋아하는데 배우들의 명연기와 분위기가 너무너무 맘에 들었습니다.
눈물흘리며푹풍같은감동전율온몸감싸네제인을부르는소리..사랑하는제인그녀가되고싶다
원작에 많이 못미친 영화.. 초반부는 조금 괜찮았는데 후반부 갈수록 완성도가 떨어짐
제인이란 사람이 너무 신기하다,, 특히 표정들이.
전등이 없던 시절... 절제된 이들의 연기가 넘 인상적이네요...
좋았습니다.
그냥 그럼
영화 분위기가 음울해서 무슨 공포영화인줄 알았고 멜로라는장르를 잘 살리지 못한듯
저는 너무 좋았습니다!
풍경 뭍힌 제인. 계몽시대적 캐릭터에서 좀 더 나가지 못한 아쉬움들
그냥그랬어요.. ㅠㅠ 돈이 아까웠어.. 다운받아서봐도 지루했을껴.. 힝
음.소재는 그럭저럭 신선했으나. 너무 무난하고 뻔한 ,지루한 스토리가 반복.지루함
사전지식없이 이해할수 없는 영화
요즘 본인의 심리 상태 일부분을 대변해주는 것 같은 영화
보는 내내 마음이 아픈 영화
원작의 감동보다는 주연여배우의 연기가 돋보인 작품
두발쭉펴고 잠잘수있는 영화. 화면에 수면제들어있음.
원작 이상은 아니더라도 원작만큼의 매력이 넘친다
제인 에어보다는 로체스터가 더 매력적이었던...
멜로영화로써 영상미나 인물들의 연기는좋지만 운명보다강한 제인에어는보기힘듬
19세기 주체적 여성으로서의 제인 에어
고혹스런 유화처럼 느껴지는 영화, 디아더스가 잠깐 연상되는 이유?
원작을먼저봐서그런가 영상화된제인에어중 가장실망스러운작품.제인의 캐릭터는좋았다
내가 본 제인에어 중 최악
나에겐 너무나 아름다운 영화.... 제인에어를 수도 없이 불러본다.
음악 영상 모든게 머릿속에서 남아있다
정말 재밌네요
난 이 영화 무조건 보라고 권하고 싶다. 어쩔 수 없는 사랑이야기이다.
아름답고 순수한
운명보다 강한 여인은 없었지만 사랑에 빠진 여인은 가슴에 남는다.
그냥 어두워
원작을 떠올리지 않고 본다면 충분히 괜찮은 영화. 이정도면 편집/각색 잘한편.
Beautiful.
로체스터가 살아 숨쉬고 있었다. 제인의 로체스터가 웃고 울었다. 아름다운 영화
여운이많이남네요 보면서 눈물이안날수가없어요 제인과같은 진정한사랑해보고싶네요
이상한 라스트씬. 너무 황급히 끝내버려 마치 만들다 만 영화 같다.
로체스터 역이 누군가 생각해보니깐 엑스맨의 젊은 매그니토였을 줄이야...
독특한 해석
색다른 분위기.. 앞선 영화들과 차별화된 감독의 해석이 좋았다. 연기도 물론...
원작에 비해서는 조금 아쉽지만 배우들의 명연기와 분위가가 좋았다.
사랑을 한번쯤해본사람이라면 가슴이 저려올만한영화
인물들이 여러명이 등장하여 내용을 이해하는데 약간 힘들었다. 재미는 그저 그렇다.
내가 좋아하는 배우들이 좋은 영화에 참여해 기쁘다..언제나봐도 재밌는 영화..
영화보고나서 헤어나질못하겠음...ㅠㅠ
여백.정적.미스테리한 분위기를 잘 살린 고급스런 멜로였다. 한폭의 유화와같은 영상
가슴이 먹먹하다..
오랜만에 흑백영화를 본것같은 애잔한 영화에요~
마지막 결말이 아쉬운 영화.
보는 내내 가슴아팠다. 2시간이 길었지만 막판 5분으로 모든걸 말해준다.
서정적인듯 격정적인 사랑
최고.
먼가 여운은 남는 영화...
마지막 장면을 끝내는 방식 때문인지 이상하게 여운이 남는다..
특유의 영국영화인 것 같다 2시간동안 잔잔한 사랑이야기만 본 것 같아서 아쉬웠다
특유의 영국영화인 것 같다 2시간동안 잔잔한 사랑이야기만 본 것 같아서 아쉬웠다
화면은 안정적이고 이쁘다. 하지만 극의 흐름은 다소 불안정하다.
지루한듯 지루하지않는 강렬한기운
영화도 물론 좋았지만 음악도 빼놓을 수 없었죠..
아쉽지만 아름다운 결말
사랑과 동정 사이, 느림으로 표현한 섬세하려한 지루함의 사이.
소설의 핵심인 유년기의 불안함과 비극적 사랑을 잘 표현했다 하지만 연기력은 아쉽다
지루할줄 알았는데 의외로 집중해서 볼수 있었다. 여운이 남는 영화
생각보다 끈적한 감정의 러브스토리. 음악 영상도 좋다
분명 매력적인 페이스지만 제인에어로는 어딘가 살짝 부족한...
9.5점 주고 싶다......
육체파 미녀가 가녀린 숙녀로 다이어트한 느낌
여배우의 초,중반 불안한 감정처리연기가 몰입을 방해했다.
아름답고 강한여인 제인에어에게서 눈을 뗄수없었다.
임팩트 부족
이런 영화가 은근히 재밌다니까. 잔잔하고 고요하면서도 긴장의 끈을 놓을 수 없는...
진한 여운을 주고 영상미도 좋았다
영화 내용은 지루했는데 이상하게 시간은 빨리 지나갔다.
책으로 영화로 많이 접했던 제인에어~보면 볼수록 많은 여운을 남기는 영화네요...
제인에어보단 로체스터가 매력있었음 그 맹렬한 고백은 어디로 사라짐?
이해하기 힘든 이야기. 어려워요.
원작자체가 재밌어 이정도임.. 영국드라마 버젼이 훨씬 매력적이고 이건 졸작
아름다운 배경들, 음악, 스토리 결말까지도~ 너무 감동이었습니다!!
19세기 여성의, 그리고 21세기 영화 기교의 모범적 사례
영상은 아름답다. 하지만 내용전개가 너무 불안하여 무슨 내용인지 줄거리를 찾아봐함
그들의 사랑이 환경과 시간에 퇴색되지 않고 영원히 아름답기를..아.. 또봐야지
너무 졸리고 내용전개가 잘 안맞는듯... 책보다 너무 재미없어요
감정의 묘사가 매우 뛰어난 영화. 오만과 편견을 떠올리게 만드는 아름다운 영상.
멜로 영화인데. 왜 난 모를까? 이해를 못하겠다.
제인위주의 전체적인 분위기는 맘에 드는데 멜로라인은 이해하기힘드네
원작을 잘 살려낸것 같다. 원작에 충실한 영화
잔잔한여운...강렬한것은 없었다.
무례한것까진 좋았는데, 갑작스런 유혹은 쫌..
졸린 것 밖에 못느끼겠다
진한 여운을 남기는 한편의 영화.
bbc제인에어를 보는걸 추천,이건 진짜 추천안함
2% 부족한게 아니라 더 부족합니다. 제인에어가 명작이라는 생각이 들지않네요.
어렸을때 어린이용 도서로 읽은적이있는데 제인에어 다시 한번 읽어봐야겠네요.
영상미 너무 예쁘고 책보고 봐야 재밌어요
한 톤 다운된 그 차분한 색채가 너무나 멋졌던
찡하네요..그 시대의 가치관 과 사랑, 종교적 부분이있는 원작을 잘 살렸습니다.
긴 스토리를 심하게 압축시켜 감동도 없고 영화만 봐서는 이해할 수 없을 것 같은 영화
소설이 훨씬 더 좋긴하지만 나름 잘 재현함
지겹다. 별한개도 과핟
영상미는 좋았으나, 별로 큰 마음의 울림은 없었다.
영상미가 돋보이는 영화. 근데 뒤에가서는 좀 지루했음.
평범하지만 잔잔한 동요?
최고입니다 너무 재미있음
재미는없다..
원작을 섬세한 감성으로 잘 표현한것같다
절제된 감정표현과 속삭이는 듯한 말투가 좋았고, 막판에 진한 여운이 남는다...(한때 좋아했던 사람이 그지꼴하고 있으면 정말;;)
아무래도 짧은 영화라는 시간 속에 감명깊은 스토리를 모두 담아내기에는 무리가 있었던것같다.. 전개도 빠르고 자칫하면 스토리 전부를 잃어버릴 수 있는 상황이 발생할지도 모를 것이라는 생각이 든다.. 하지만 뜻밖에 여주인공의 연기에 감탄을 하게 된다..
제인에어는 그냥 책으로 읽는 편이 좋습니다.. 아니면 영국 bbc에서 만든 드라마를 추천드립니다..
원작내용을 손쉽게 캐치할 수 있었어요, 여주캐릭 순수하고 사랑스러워요 ~
몰입도는 있어서 게속 안끄고봤는데 엔딩이 좀 아쉽네
여운이 길게 남아서 좋았어요 배경도 좋구
앨리스때만 그런줄 알았는데 여배우의 감정이 없는 특유의 연기가 참 무미건조하다
긴소설을 축약해서 좀부족한 느낌인데,만약 소설을 먼저 읽지않았다면 재밌을 듯...
답답하지만서도 답답하지않은 잔잔하면서도 잔잔하지않은 적절한절제의 경계속에서 숨막힐듯한 사랑 영상미도좋고 심오한게 좋았다
결말에서 조금 더 로체스터가 한쪽 시력을 되찾는 정도? 그정도까지 나왔으면 왠지 더 좋았을 듯. 정말 영화의 장면 하나하나가 잘 살아있다. 배우들의 명연기도 아주 좋았고.
깔끔한 영상미와 전체적인 구도 또한 괜찮았음 '오만과 편견'을 잇는 작품 다만 마지막 부분이 더보고 싶은데 끝나버린 여운을 남김 책으로도 꼭 보고 싶게 만드는 영화
여자는 못 생긴 여자를 좋아하고 잘 생긴 남자를 좋아한다. 여자 주인공이 못 생겼다.
색채, 분위기 모두 깔끔하고 좋았다
주인공들의 조용하지만 숨 막힐 듯한 감정의 흐름을 제대로 보여주는 영화. 후반부의 급한 전개는 좀 아쉽다
마이클 패스밴더의 로체스터는 정말 눈물겹다
배우도 연기도 영상도 음악도 좋았습니다. 아주 고전틱한 대사와 풍경 소품들 모두 인상적이었어요
너무나 감동적이고 분위기도 영상미도 너무 좋았다
원작의 명대사를 읊기만 하고 감정선은 전혀 못살린.. 로맨스 영화로는 치명적인 단점.
극장에서 봤어야했는데 ㅜㅜ
워낙 이런류의 영화를 좋아하는 터라 굉장이 좋았음. 특히 50분~ 장면은 절제된연기가..
재밌게봤음
good
이런 사랑해보고싶다
영상이 이뻤다는 것 말고는....뭘 말하고자 하는지 영화만 보면 잘 모르겠음. 허무함 밖에는 안 느껴짐.
원작에 나오는 내용들은 충분히 들어간 것 같지만 보는 내내 '원작맛보기 '같았던 영화같았어요. 좀더 내용을 풀어줬었으면 좋았을 테지만 원작의 내용이 꽤 많다보니 영화에 넣기도 고난이었을 듯^^
쓰레기까지는 아닌데.. 영상미도 있고, 굉장히 절제된 느낌이지만 흡입력도 꽤 있는 영화입니다. 개인적으로는 명작 소설을 재연하는 이런 영화가 많이 만들어졌으면 하는 바람입니다.
쓰렉..
원작을 읽어버려서 별로 ㅋㅋㅋ
내 취향이다..♡ 개인적으로 오만과편견보다 더 좋았음
원작 충실도는 2006년 BBC에서 만든 제인에어가 뛰어나지만 여주의 내면연기와 감정의 오묘한 흐름과 애절함은 이 버젼이 좋음. 미아 봐시콥스카가 폴란드 피가 섞여 그런지 영국의 경치와 물과 기름처럼 따로노는 듯 한 독특한 제인 에어를 만날 수 있슴.
자유로운 영혼, 제인 에어..가두는 것을 제일 싫어하지만 사랑은 그것을 뛰어 넘을만큼 강렬했다.
흐름이 자연스럽진 않지만 너무나 매력적이고 아름다운 영화. 몇번이고 보고싶다.
전 다운받아서 한 30번은 본듯.
개인적으로는 오만과 편견보다 좋았다 마이클 패스벤더 팬이라면 놓치면 안될 영화.
미아의 연기..너무 매력적이었음~
정말 아름답다.
진정한사랑의힘을느껴보세요~2시간홀딱~푹빠져봤네요^^
전ㆍㆍ감명깊게보앗네요ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ오래기억될영화네요
영화를 다보고 머릿속에 맴돌았어요. 원작을 읽고싶게만든 영화에요 ㅠㅠ
원작을 읽고 싶게 만듦
개인적으로 로체스트 입장의 얘기들이 많이 풀어졌으면 했는데 약간은 아쉽지만 그래도 좋았어요. 대사가 많지 않아도 화면만으로도 충분히 느껴졌음!
진정한 사랑의 의미를 알게하는 것!!!
한마디의 말로 밖에 설명할수 없다. '아름답다'
영화관에서 보지 못했던게 안타깝다!!
먹먹함
연기가 일품
역시...
전개와 구성이 조금 아쉽긴 했지만...소설 대사를 옮겨놓은 듯한 각본을 자연스럽게 연기하는 배우들이 정말 인상 깊었다.
그냥 좋다.
갑작스러운 전개 그러나, 원작에 누가 되지 않는 수준에서의 각색
답답한 영화
오만과편견은가볍게볼수잇지만.제인에어는살짝무거운감이잇는거같다..하지만배우들의연기가돋보이고 영상미가아름답다..마지막장면이씁쓸하구만
원작에서의 스토리가 조금 빠진 것, 과하게 각색? 된 것. 흐지브지하게 끝난 점.하지만 소설에서의 대사를 그대로 옮겨놓은 듯한 대사들과 배우들의 아름다움?그리고 영상미가 돋보였다.
오만과 편견이 더 나은듯. 비슷하지만
원작에 나온 몇가지가 빠져서 아쉽지만 그래두 넘넘 감동ㅠㅠㅠㅠㅠ글구 로체스터가 이렇게 멋져도 되나ㅠㅠㅠ
방해물같은게있을까
줄거리가 좋지만 아쉬운 부분도 있는거 같네요.. 제인 오스틴 책들은 리더가 상상하고 스토리를 더 깊게 응용하게 만드는 점이 있네요. 좋은 영화 감사합니다.
많은것을 담아내기엔 부족한 시간적 제약이 아쉽다
재밌네요 영드와 또다른 감동이... 드라마보다 더 감성적인듯?
헐~ 원작에서는 추남인 로체스터가 미남이라니ㅜㅜ 그래도 섹시한 야성미가 돋보인다. 제인도 저 정도면 미녀... 감독이 일본계라서 그런지 영상면에서 배경을 이용한 감정묘사가 동양스럽고 배우들의 절제된 연기도 좋았다. 제인이 약간 기운없어보이는거만 빼고.
어떻게 잊을 수있겠어. 너무 아름답다
잔잔하네요.재미있게 봤어요.
속삭이는 듯한 영화. 창백한 낯빛의 제인에어가 너무 매력적이다. 영상미 짱!
제인에어중 쵝오 그중 남자배우가 넘 멋지삼
원작을꼭읽고보시길
원작을 보지 않은 이에겐 불친절한 영화인것 같다
간절한 사랑이 돋보이는 아름다운 영화네요 소장하고싶을 정도로 너무 감명깊게 봣어요 여자로써 마이클의 눈빛은 정말 감당안되게 매력적이에요 ㅠㅠ 누가 사랑하지않을 수잇을까요
아름답다..
bbc드라마와 원본 책을 비교하였을때 시간을 마추기위해 독후감 쓰듯 줄거리를 요약한 느낌도 들었고,극중 인간관계를 간략하게 줄어놓아 이야기가 너무 극적이다.제일 안타까운 부분은 주인공인 제인에어의 생각과 감정을 표현하는 부분이 너무 적다
감히 최고라고 말하고싶다
영화자체는 급작스러운 전개가 있었음에도 평타는 쳤지만 원작에 비하면 너무 재미도가 낮다, 기대 괜히했다
영상미가 좋다....
에스프레소처럼 진한 멜로. 이런 사랑이야기 요즘은 흔치않은데 너무 좋았어요.
몇번이나 리메이크된적이 잇는 작품이지만 볼때마다 감동적이고 슬프도록 아름다운 러브스토리..특히 로체스터로 열연한 배우의 연기가 너무 심금을 울린다...
그래도..둘은 다시 만났으니까 해피엔딩이네요..눈이 멀어서 마음이 아팠지만 그래도 제인은 사랑을 끝내 포기안하고 돌아갔다는 용기..정말 멋쩌요..
마이클패스벤더 목소리가 귀에박히네요
캐스팅도 연출도 맘에 꼭 듭니당..
분위기가 참 좋은 영화네요
오만과 편견보다 훨씬 좋았어요
영상미가 지금껏 본 영화 중에 최고라 할만큼 아름다웠다ㅜ마이클이랑 미아 캐스팅이 너무완벽했음ㅋㅋ나처럼 고전 좋아하는 사람들에게는 최고의 선물인것같다 오만과 편견-비커밍 제인-제인 에어 묶어서 보면 진짜 행복할듯ㅜㅜㅜ
책으로 느낀 제인에어의 모습과 가장 흡사했던 모습. 아름다운 ost와 더불어 금욕적인 제인의 감정흐름 변화를 건조하고 아름답게 방관자의 모습으로 그려내는 연출이 더욱 인상적이었다.
말만 번지르르하게 하는 거짓말쟁이 노땅을 택한 제인에어.불행했던 그녀의 자존감은 역시 벽은 넘지못했군. 하긴 돈이 많으니, 유산을 노렸을지도. 이것이 여성의 자유란말인가? 구시대에나 어울릴 소설을 영화로 만든 이유나 들어보고싶군
너무너무 좋아하는 영화. 영상도 예쁘고 연기도 좋다. 두배우 모두 내가 처음 제인에어를 읽었을때 느낌을 가지고 있어서 너무 좋았음
캐릭터가 원작에 비해 많이 아쉽다
책의 감성을 다 표현하기엔 역시 부족한듯... 분위기, 연기는 좋다
눈을 한시도 못 떼 겠다. 너무 아름답다.
중간에 깜짝깜짝놀라는거때문에 짜증났음
원작 안봐서 모르겠는데 급전개에 결말은 왜 이리 부실한건지
미아 와시코브스카와 마이클 패스밴더가 인물의 심리를 너무 잘나타내 놀람., 영화를 보는 내네 책을 읽는 기분이 들었다.
원작으로 보고 영화를 보니 더 재미있었다.
미아 와시코브스카의 눈부신 활약
제인에어의 고혹하고 아름다운 사랑이야기 원작을 읽고 보니 더 생생했다.
다필요없고 마이클패스벤더의 연기가 끝내줌
억눌린 삶을 살아왔지만 열정적인 여자의 아니나다를까 또 억울하고 애틋한 사랑 이야기
반전의 반전을 거듭한 영화인거 같다.처음엔 너무 평온한거 같은 내용이었지만, 굉장히 재밌었다. 아쉬운게 있다면 결말이 너무 짧게 끝나서 ㅜㅜ
이정도 영화면 10점이 당연하다고 본다~ 알흠다운 영화~
함께 울어주고 싶을 만큼 너무 아파서 아름다웠던 영화, 오랜만에 치유받은 기분.. 시린 영상 위로 제인의 아픔이 너무 잘 느껴졌다. 정말 좋은영화.. 다시 책을 읽어봐야할 것 같다
로체스터와는 정반대 모습의 패스밴더 모습을 많이 봐와서 몰입에 방해가 됐지만 마지막 장면에서 끝내 설득당하고 말았다. God help me 물속에서 말하는 듯 숨막히는 떨림을 담아낸 미아의 연기가 압권이었다.
약 10년전에 중학교때 판타지 무협 소설 을 접하던 저에게 책방 아주머니께서 한번쯤 읽어볼만한 책을 추천해주셨었는데 .. 오랜만에 책이 아닌 영화로보니 제가 기억했던 내용과 다른부분들이 많지만 역시 10년전과 후에 결말은 틀릴것같습니다.
나쁜 놈! (10자~)
어렸을때 명작으로 읽었을땐 몰랐는데 어른이된 지금보니 이리도 먹먹할수가! 음울하면서도 밝은.. 너무 매력적인 리메이크다. 역시 구관이 명관! 배우들도 너무 멋지다ㅠㅠ
가슴 아픈 사랑이야기..
잘 이해는못했지만 막막하다 뭔가 ...
제인에어 영화만 스무번 이상본것같네요 많은분들이 별로라고 하셨는데.. 개인적으로 느낀점은 기존에 제인에어와 달리 좀더 예술적이고 분위기도 좋았고 엔딩도 좋았습니다.
재미는 없다... 너무 급전개에 막장에 이야기는 왜이렇게 어려운지. . 끝날 때까지도 막막하고 무거운.. 그래도 원작 책은 보고싶다는 생각이 남는
워낙 원작소설이 길어서 다 영화에 담아내지 못한게 아쉽다.
마지막에 제인에어가 로체스터가 했던 말 따라할때 정말 슬프다
좀 어두우면서 우울한듯한 풍경이 많고, 좀 지루하기도 하지만 봐줄만한 영화. 뻔한 결말인듯하지만 또 그렇지도 않은영화 마지막 느낌이 나쁘지않았다. 미아와 마이클의 연기력도 괜찮았고..
마이클 패스벤더의 유약하면서도 음울한 눈빛만으로도 충분한 영화 로맨스의 달콤한 기름기를 쫙뺀 담백함과 여백이 더욱 애끓게 만든다
이 새벽 5시에도 졸리지 않고 집중해서 본 영화. 이미 내용 또한 알고 있었지만 미아와 마이클의 눈빛때문에 더 감명깊게 느껴졌다
마이클 패스벤더의 그 눈빛과 목소리는 잊히지가 않는다. 영화의 분위기 또한 매력적이다.
워낙 책이 장편이다보니 영화 한편에 다 보여주기엔 무리였군요. 그래도 원작을 읽고나서 본거라 전개가 이해됐지만 원작내용을 전혀모르고 보면 전개가 이해안될거같기도 했습니다... 결론적으로 영화도 꽤 재밌지만 저는 책으로 읽어보시는걸 강력추천합니다
아무 생각없이 봤다가 엄청난 감정의 폭풍을 만난것 같다. 영화의 장면 장면이 머리속에서 떠나질 않는다. 여주인공의 절제된 감정 연출이 훌륭했다.
몇번이고 다시 볼 수 있을것 같은... 배우들의 연기가 좋아요
한 폭의 그림같은 아름다운 영상과 미아 와시코브스카의 참신한 매력
가슴을 울리는 무언가가 있네요.
조용히 감상하기 좋은 영화네요.. 제인 에어의 마음이 이해되서 더 눈을 뗄수없었어요.
분위기가 오만과 편견 류의 로맨스 영화보다 다크하다고나 할까. 후반부 로체스터의 감정곡선이 급진행되는 부분이 영화로서의 한계인지 아쉽다. 도도한 제인과 열정적인 사랑에 빠진 로체스터의 비극적인 사랑이 두 배우에 의해 잘 표현되었다.
아름답다 영상미마저도
이런 사랑할수 있으면 좋겠네요 원작보다 더 감명깊은듯 아마도 원서로 안읽어서 그런거겠죠.
수십 번 반복돼 이야기가 지겨워도 정갈한 연출의 맛은 매력적.
원작 자체의 느낌을 영화가 살리기는 역부족일 거라 생각했는데 생각보다 괜찮았다. 아무래도 급작스러운 느낌이 없잖아 있지만(특히 엔딩 부분은 원작을 그대로 따랐으면, 하는 아쉬움이 있다. )예고편처럼 원작을 뛰어넘진 못했지만 &#39;명품&#39;은 맞는 말이다.
멋있네요. 특히 마지막 장면이 여운에 남아요.
걍 넋을 잃고 봄...잔잔하게 여운이 깊은 영화
2시간이 전혀 아깝지 않았다 주연배우 둘다 내가 너무 좋아했고 오래전 책으로 읽은 적이 있어 기대하고 봤음에도 불구하고 너무 좋았다 기억이 띄엄띄엄 났지만 보는데는 지장이 없었다 급전개 한다는 생각이 아예 안난 것은 아니었지만 날 울리기엔 충분했다
완전조아ㅠ퓨ㅜㅠㅜ♥♥♥♥
가슴에서 몬가 알수 없는 몬가 느껴지네요 너무 늦은게 아쉽지만 ㅜㅜ
제인 에어와 로체스터, 딱 그 느낌이다.
개인적으로 좋아하는 분위기의 영화! 정적인 분위기가 맘에들고 마이클 눈빛연기는 정말 좋다.. 영국 시대극을 많이 본건 아니지만 정말 좋은 작품
너무 울었어요... ㅠ 훌륭한 작품입니다 영상미도 뛰어나고 연기도 진국입니다. 가슴이 아려요 ㅠ
오... 두 주인공의 연기는 정말 최상이었다. 너무 좋았던 영화다..^^
평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가안되네요. 가슴이 아리고 절절해져서 영화가 끝나도 여운이 쉽게 가시지 않습니다.
손필드저택의 비밀스러운 분위기와 로체스터와 제인 사이의 긴장감, 고풍스런 미장센이 아름다운 영화. 로체스터 넘멋져@.@
불가항적인 이끌림 그리고 신뢰와 불신의 난관
영화가 소설에 비해 짧아 모든 내용과 메시지를 담을 수 없어 아쉬웠지만 제인과 로체스터의 캐릭터에 맞게 아주 잘 캐스팅된 것 같아 만족스럽다. 또 영상과 음악도 굳.
정말 아무 기대없이 봤는데 감동적이고 가슴을 저미게 한다. 배우들 연기, 영상미, 음악이 조화롭고 아름답다.
한국 막장 드라마들이 다 고전에서 끌어온 거였군
4년전 영화인데 촌스럽지않다. 아..이런 사랑 해보고싶다. 미아의 절제된 감정연기 좋았고 마이클 존재만으로도 멋지다
영상미가 정말 뛰어나서 힐링되는 느낌!!
영상미가 돋이며 명작이란 명성을 내세울만한 작품성있는 영화다.
패시아저씨 목소리가 아름답다ㅠㅠ 결말이 좀 급했던거 빼곤 다 좋았다 매일 자기전에 한장면씩 돌려보게됨. 책처럼 몇년후에 로체스터 시력 조금 돌아오는장면 넣었어도 좋았을듯
잔잔하게 가슴이 먹먹해지네요.
여운이 가시지 않았던 영화.
재밌다.. 이런 분위기의 영화가 넘 좋고 여주남주 이쁘고 잘생겨서 좋음
오랜만에 몰입해서 본 영화..연기들도 다 잘하고 영화도 너무 좋았어요
감독은드일본계미국인, 스웨덴계 미국인, 남주는 독일, 아일랜드, 여주는 호주, 폴란드 다양한 조합들이 만들어 낸 제일 영국스러운 제인 에어
소설 제인에어에 짙게 깔려있던 우울한 배경은 이 영화가 단연 으뜸이었다. 로체스터의 눈빛과 목소리도 물론. 짧은 시간에 명작을 담아내다보니 생략이 짙고 더욱이 결말이 짧게 그려져 아쉽지만 그 분위기 만큼은 꽤 오래 기억될 것이다.
평점이 너무 낮네 올려주자!!
영혼의 자유를 얻기 위한 깊은 제인의 인생. 영혼의 자유가 큰 울림으로 다가 온다.
영화가 전체적으로 어둡네요, 스토리와 영상미는 좋습니다 여운 남는 영화
새벽에 차분히 깔린 어르스름하게 어두운 안개같은 분위기속에서 주연들의 연기가 돋보였고 영화 특유의 분위기에 사로잡혀 시간가는줄 모르고 봤다 결말이 특히 여운을 남겼음
정말 아름다운영화 였음
원작의 분위기를 참 잘살려냄 음울하지만 아름다운 영상미
책으로도 봤었는데, 영화도 좋은 것 같다. 어두운 분위기가 인상적이었다
책을 안 봐서 모르겠지만 갑작스러운 사랑이 이해 안되긴 함 그거 빼고는 내 기준 너무 좋았던.. 영상미도 예뻤고 시대에 맞는 의상이 끝내줬다 대사도 좋았고 아 그리고 러닝타임 좀 늘려주지 너무 아쉬움
다시봐도 질리지않아요. 둘의사랑이 너무 아쉬움그래도 나름해피엔딩
배우, 배경음악, 풍경 모두 아름다운 영화였다. 영화에서 처음이지 마지막으로 제인이 '로체스터'라는 성 대신 '에드워드'라는 이름을 부를 때 심장 멎는 줄...
전체적으로 우울한 분위기 속에서 배우들의 미묘한 감정연기가 돋보였다
왜 별점이 7점대인지 이해가 가지않는 영화.여주인공의 연기도 일품이었고 패스벤더의 연기는 가히 최고라 할수있는 정도 원작을 읽은사람은 로체스터를 이렇게까지 매력적으로 보일수있음에 놀라워할듯
배우 연기가 너무 좋았고 분위기도 좋았고 오만과편견 보다 더 좋았다
제인에어는 몇편을 봤지만 그 중에서도 이 영화는 주연 남녀 배우들 연기가 단연 돋보인다.
괜찮았음. 평점 8점 정도가 적당할 듯
연기 영상 음악 분위기에 매료 당했다
제인의 순수한 사랑,,,,
여운이 남는 영화네요....
제인의 감정선이 조금 더 섬세하게 그려졌더라면 좋았을텐데 아쉬워요
영상미도 스토리도 최고
두 배우를 머리속에 각인시켜준 잊을 수 없는 영화
고풍스러우면서도 현대적인 감각으로 영상화된 고전
중간까지는 그래도 볼만하다 후반부부터 지루하더니 생뚱맞게 끝난다;; 아무리 시대극이어도 남자주인공의 대사는손발이 오그라들어 참고보기가 매우 힘들었다 ㅜㅠ
BBC필름은 믿고 본다. 배우 표정과 전체 풍경으로 말하는 영화. 대사도 별로 없는데 시간 가는줄 몰랐음. 오만과편견 보다는 무겁고 어둡지만 어두운대로 좋다. 영상미가 워낙 훌륭해서 책보다 재미있다.
소설 속 장면들을 그대로 옮겨놓은 듯한 느낌이 좋았다. 다만 책의 내용을 너무 압축해서 보여주다보니.. 책보다는 약한 감동이 조금 아쉬웠다. 로체스터의 표정, 눈빛이 소설에서 걸어나온듯 하여 정말 매력적이었다.
감정선 좋고 배경 좋고 스토리 좋네요보세영
여주 연기 정말 못한다 사이보그인줄. 여주만 적합했으면 더 재밌었을텐데. 패스벤더는 로체스터역에 잘어울리는데 여주가 너무 아쉽다 책을 반의반도 못살렸다
마이클 정말 멋지고 잘생기고 연기도 잘하네요 제인 에어도 오묘하고 독특해요 분위기가. 아름다운 영화였고 원작을 읽어보고 싶다는 생각이 들어요
노오잼 남주만 혼자 연극하는줄
그를 사랑하게 된 건 이해가 안가지만, 사랑이란 이해가 안가는걸지도. 원작을 잘 담아낸듯.
뭔 영화가... 평점높은이유좀;
학창시절 중고책을 사다 읽고 또 읽었다는 제인어에77세 엄마랑 모처럼 맘 편하게 영화감상온통 쌈박질 유행어 욕설 막장 사회비판 영화들 틈에 찾아낸 명화
캐스팅도 너무 좋고, 고전영화의 영상미가 정말 인상깊다. 제인의 기구하고 씁쓸한 운명에 깊게 빠져들었다. 강하고 갑작스러운 플래쉬백은 호불호가 갈리는 듯 하지만 나에겐 영화의 분위기를 더 살리는 거 같아서 좋았다. 오랜만에 좋은 영화
러닝타임이 조금만 더 길어서 제인의 어린시절, 로체스터의 입장 등이 들어났으면 좋았을 것 같아요~ 그렇지만 미아의 제인 에어는 제가 상상하던 그대로ㅎㅎ
패스벤더 너무좋아하는데 이영화보면서 패스벤더랑연애하는기분드는영화 ㅜㅜ두근두든
영화는 잔잔하지만 영화속의 사랑은 강렬하다
장면 하나하나가 마치 소설 문장을 읽는 듯.소설을 완전하게 재현해낸 영화.
원작을 읽었다면 각색이 너무 심심하지 않나 생각할 수도 있지만 아름답고 절절한 음악이 원작의 긴 스토리의 생략을 채워주고 있어 좋았다.
많이 아쉬운 제인에어.
영상미랑 ost하나로도 8점은 되는영화 아 진짜 아름답다..
아름다운 영상미, 그리고 내가 정말 좋아하는 미아 와시코브스카
배경이랑 아름다운 영화네요~
진정한 사랑사랑에 빠진것같은 착각?이 느껴졌어요.남주 매력있네요.
사랑의 고전. 대사, 음악, 영상 모두 아름답다.
깊은여운이남는다..
아름다운영화이지만 지루하다.
가시밭길을 맨발로 걷는다면이런아픔이지않을까?사랑의고통에 정도라는 선이 있을까?
제인이 너무 예쁘고 책과는 또 다른 재미가 있어요!
너무 좋았음 제인에어라는 인물에 푹빠짐
원작보다 간소화되었지만 여운을 준다소설보다 좀더 현실적으로 풀어낸것 같다잘짜여진 내용을 바라는것보다 느긋히 감상하는게 더 감상하기 좋은영화 제인이 환청을 들으며 찾는장면은 가슴이 찢이지는것같다 고전소설의 매력인것같아
딱히 와닿지 않는 영화다
꼭 필요한 부분만 콕 찝어 담백하게 요약해서 적절하게 담아낸 듯... 무엇보다 영상이 너무 예쁘다. ND
최고의 영화. 영상미부터 연기까지 몇번을 봐도 지루하지않은 영화다ㅠㅠ 마지막 장면은 최고!! 그 장면을 조금만더 길게 풀어주었으면...내 상상속에서라도 그들의 해피엔딩을 바래본다.
너무너무 아름다운 영화였습니다제인이 가엾어서 울다가둘 사랑땜에 울다가ㅜㅜ마이클과 오늘도 사랑에 빠졌어요
dream...awake thenquite enoughof lovejQuery2240486708157849725_1530727621517??어딜가나 청혼받는 제인의 삶이 기구하게 느껴지다가도,상처를 받아도 사랑에 전부를 던지는 모습이대단해보였고 아름다웠다.
왜 이 영화를 이제야 봤을까 오만과편견과 설득만을 좋아했던..제인에어는 다른 깊이가 있다 진실하고 안타까운 사랑. 마지막 여운이 장난아니다 이제 오만과편견와 설득처럼 분기마다 꺼내서 볼 영화가 생긴것 같다 너무 좋았고 안타까웠고 애절했다
보면서 내가 겪은 이야기와 너무 비슷해서 놀랐다. 어린 나이지만 명작 소설의 주인공과 같은 사랑 이야기를 겪었다니, 내가 정녕..같은 과정이었지만 확연히 다른 엔딩을 보면서 기분이 묘했다.
“당신의 목을 부러뜨려서라도 곁에 두고싶지만 그럴수 없어, 당신의 영혼을 원해...” 어떤 사랑을 해야 이처럼 간절하고 절실하게 매달릴수 있을까...
아름답고 깊이 있느영화에요
쓸쓸한 고딕풍의 분위기와 영상미가 너무 좋았다
이 영화를 보고 다시 고전에 빠졌다!
쓸데없는 돌려서말하는 많은대사 .문어체타입 내가 싫어하는 영화스타일
제인 오스틴과 결이 다른 브론테 자매의 작품이 가진 결을 오롯이 옮기다
소설같은 구성, 영화의 효과.
인생영화 배우들의 눈빛 감정선 의상 음악 모두 아름다운 영화. 비극, 아픔, 슬픔과 사랑이 공존하여 아름다움이 극대화되는..
소설의 분위기를 잘 못살림 아쉬움
마지막 장면이 너무 비참하네요.... 제인에어의 삶보다 남자주인공의 인생이 더 비참하고 절박함이 느껴져서 마름이 아팠습니다. 근데 영화가 너무 무겁고 어두워서 호러물인가 하는 생각도 들었네요.
영화정보에 왜이리 느낌표 투성이 ㅋㅋ
와.. 제인에어.. 사랑하는 존재 자체가 삶에 원동력이라는 걸 알려주네요. 고전이란 역쉬-,이런 영화 분위기 넘 조아여^^
..? 내용의 개연성이...
별기대안하고봤다가 헐~~ 여운이계속남네여~~
너무 아름답네요. 여자분
영화 속의 인물 제인의 사랑은 현대 시대에 필요한 사랑을 깊이 있는 가치로 보여주는 거 같습니다. 장면의 연출도 정말 기발한 것 같았고 감동적인 영화입니다. 너무 많은 것을 영화에서 보여주어서 어떻게 글을 써야 할지? 하지만 어떤 영화 보다 훌륭합니다
개인적으론 1996년도작이 더 나은듯요
훌륭한 수작임... 연기 연출 모두 뛰어남~!!
남주인공의 너무 연배가 너무 지긋함... 아니면 여주인공이 너무 베이비페이스인건가... 열 살이 무어냐 족히 스무 살은 차이 나 보이는 미스캐스팅 때문에 로맨스에 몰입이 안됨. 주름가득한 남주와 애기애기한 여주의 부적절해 보이는 관계만 찝찝하게 남음.
개인적으로 책이 더 낫다고 생각
와 진짜 긴장의 끈을 놓지 못하게하는 전개에다 절제된 연기에 감탄을 금하지못하겠슴...스토리 와 진짜 몰입도 이케강한 영화는 거의 첨인듯가슴이 뜨거워 헤어나오질 못하겠슴 이건 9.9 짜리 영환데?
최곱니다..정말 최고
이건 그냥 소설로 읽는게 더...
원작 소설의 내용을 기대하고 봐서 그런지 중간중간 생략된 부분이 많고 개연성도 떨어진다고 느꼈는데 각 장면은 예쁘고 아련했다
잘 봤습니다150년된 영국 고전소설빅토리아 시대를 잘 그림
소설의 중반을 앞으로 끌어온 것도 좋았고 배우들의 연기가 정말 뛰어나서 몰입할 수 밖에 없는 영화
96년제인에어의 여주 샤를로뜨 갱스부르가 잊혀지지 않아서인가 11년제인에어는 비교가 안됨. 마이클패스벤더 때문에 보게된 영화. 순정만화처럼 애잔하다. 96년작은 사랑 나누는게 거의 없는데 11년작은 뽀뽀씬이라도 있고 인도가는 선교사가 대쉬하고 결혼 해달라는것도 삽입했다.
의상이나 배경,연기 퀄리티도 너무좋고 정말 볼때마다 감정이입이 잘된다. 잊을때쯤 또 보게되는 몇 안되 영화.
2시간 분량의 한계 때문인지 소설의 반도 못담아내어 아쉬워요....
소설 읽고 봤는데 전 엄청 감명 깊게 봤습니다 마지막 장면이 가장 여운이 남네요
소설을 읽고나서 본 영화인데, 원작 반영 너무 잘했다...
아릅답고 서정적이다..가슴 한견 아련해진다..
개인적으로 1996년작품이 더 좋은거 같네요 로체스터가 한눈에 반해버린 제인에어의 매력이 하나도 안그려진 .. 일부러 교차편집을 저렇게 한건지는 몰라도 제인에어의삶을 이해시키는거에 실패한영화 와중에 마이클 패스밴더는 너무 멋있어서 6점..
작중 인물들 감정을 따라잡기 힘드네.. 갑자기 사랑하고 파혼하고.. 오만과 편견 보고 한 부류로 묶여서 찾아봤는데 대실망.. 감정을 따라잡을 수가 없다. 연기력도 실망이고 풀어내는 방식도 실망
평점이 왜이리 낮지?저는 오랜만에 영혼이 울리네요
너무나도 아름다웠던 영화.
음...원작에는 너무 못미치지만....영상미와 연기가 좋네요. 계속 원작에 못미치는 생략된 내용이 떠오르네요. 로체스터와 제인이 서로 사랑하게된 과정이 너무 빠져있는듯하고....급히마무리하는 뭔가 아쉬움?
볼때마다 느끼는건데 보기전엔 마이클패스벤더에 별 매력 못느끼다가, 보고나면 엄청 마이클한테 설레게 되는 영화...이 작품속 로체스터(패스벤더)의 말투가 약간..다소 강압적이면서도 거드름떠는듯한st로..상류층 고용주가 자신보다 신분낮은 고용인 제인에게 약간의 갑의 말투로 사랑을 고백하고 갈구하는데 그게 아주 매력적이고 설레게 느껴진다. 물론 다른 사람이 하면 안되고 오직 이 영화에서만& 패스벤더 한정으로만 설레는 부분..ㅋㅋㅋ그래서 영화 본후엔 마이클에게 홀린다. 미아 와시코브스카는 크림슨피크에서도 그렇고 매번 나이차 많이나는 남배우들과 찍고 워낙 동안에, 완전 여신처럼 이쁘장한 스타일보단 클래식하고 중성적인 외모라 그런지 남배우들이랑 나올때마다 막 여성스러움이 느껴지고 잘어울리는 한쌍같이 느껴지진않는다..로맨틱한 케미가 안흐르는 스타일이랄까..개인적으로는 그렇게 느끼지만 영화는 봐도봐도 멋지고 재밌음! 제이미벨도 좋고
왜이렇게 평점이 낮지? 나에겐 책보고 상상했던 인물, 분위기를 그대로 재현한 작품
엔딩 여운이 정말 오래남습니다 심금을 울리는 연기..절제됨 속에 두 주인공의 긴장과 심리묘사가 아름다운 영화입니다
개인적으로 대사들에 몰입해서 봤어요 책으로 더보고싶어져요
아.. 정말.. 거부할 수 없는 사랑의 매력이란..!
연기도 좋고 영상미도 이쁘고 ost도 좋았어요
인물들이 굉장히 매력적이다. 스토리 ost 연기 연출 모든게 좋았고 개인적으로 후반부가 특히 더 좋았다.나에게 위로와 눈물을 준 영화
책을 안읽고 영화만 봤다면 어떤 느낌이었을지 ㅠ책을 먼저 본지라 영화는 제인에어 축약본 정도로만 느껴진다. 원작소설 내용이 워낙 방대해서 가지치기를 할 수 밖에 없지만 영화만으로는 작중 인물들의 감정선을 따라가긴 벅차보이긴 하다. 그래도 좋았던건 내 빈약한 상상력으로는 채울수 없었던 당시의 복식과 생활모습 자연 등을 영상으로 볼 수 있었던 점이다.
기구한 운명의 남녀가 서로에게 끌리다가 각자의 장벽을 극복하고 결국에는 이루어지는 이야기... 가상의 인물들이지만 진심으로 행복하길 바랍니다..
선택한 것처럼 시작했던 사랑이 선택받은 것으로 . . 그어떤 자만과 욕심도 사랑을 잡지 못 하지만, 그리움이 멀어지는 사랑의 걸음을 멈추게한 영화
전개도 너무 빠르고 참... 영화로 만들기에는 무리가있습니다 제발 부탁드립니다 책으로 읽으시기바랍니다.. 영상미는 괜찮네요..
엔딩이 살짝 아쉽지만중고딩때 끝까지 읽지못했던 제인에어.인생영화로 저장합니다
영상미와 두 배우의 연기는 너무 좋았으나... 로체스터와 제인의 감정씬 자체가 많이 없어서 감정이입이 힘들었음... 제인이 로체스터 초상화를 그려주는씬도 없고... 갑자기 서로 겁나 빠져듦...스토리는 소설이 좀 더 낫습니다 ㅋㅋㅋ 스토리만 보면 7점인데 소설 분위기를 영상에 고스란히 담았다는 점.. 상상했던 그 분위기 그대로로 느낄 수 있는건 진짜 칭찬할만함...그래서 8점으로 올렸음..
사실 로체스터 캐릭터가 결혼사기범인데 마이클 패스밴더가 너무 멋있게 연기해서 나까지 넘어갈뻔 했다 지나치게 잘생겨서 미스캐스팅이었음.. 스토리는 좀 뚝뚝 끊기는 면이 있는데 배우들 연기가 좋았고음울하고 황량한 고전 영국 분위기를 잘 살린듯 그냥 무난하게 보기 좋았음
재밌게 잘 봤네요! 영상미가 정말 아름다워요~
와..마이클 패스벤더 연기는 정말...로체스터를 이보다 더 완벽하게 그려낼 수 있을까..
좋은 작품~~
하.. 더럽게 재미없네..
아름답다... 그냥 느껴지는 영화...
새벽에 기대없이 봤다가 눈물 쏟은 영화. 엔딩크래딧과 동시에 눈물이 왜이렇게 나는지 모르겠다. 잔잔한 여운이 강하게 남는다.
왜 이제야 봤을까...첨엔 책의 대사를 감동족으로 옮겨온 로체스터의 대사에, 담엔 로체스터의 눈빛에..담엔 그의 작은 행동. 몸짓에..책에서 느낀 그대로의 감동을 잘 표현한 영화
영상미가 예상치 못했는데 좋았어요. 영화관에서 봤어야 하는 건데 아쉽네요.의상이 참 아름답고 커텐도 이쁘고, 벽난로신 참 멋져요. 주인공도 아름답고 제이미 벨이 출연해서 놀랬어요. 그나저나 영국발음 무척 안 들리네요. 간지 가득인데 ㅠㅠ기숙학교 나올 때 참 씁쓸했어요.
매혹적이고 아름다운 이야기. 평점이 생각보다 낮아서 놀람.
영혼을 어떻게 사랑해야하는가 애 대한 참고서같은 영화
내가 제인에어보고 감동받을줄 몰랐음 음악과 어우러지는 배경이 훌륭하다. 소설내용을 있는대로 다 영상화하려고 욕심내지않은 점도 맘에 든다.
아쉬워... 원작이 더 아름답지만마이클 패스벤더가 너무 멋있게 연기하네요...
눈물 쏟으며 봤어요 너무나 아름다운...
개인적으로 8.5점 정도의 영화라 생각함 그렇기에 10점줌 소설 안보고 처음 봤는데 완전 재밌게 봤습니다 영상미와 스토리 그리고 연기까지 좋아요가족끼리 보기도 좋음
잔잔하고 심플하지만 깊은 애잔함이 느껴지는 영화
영국 여성 복식 보는 재미. 제인에어 진짜 팔자 세다. 우는 거 볼 때마다 어려서부터 고아로 살면서 쌓인 설움 같은 게 느껴졌다. 소설도 무거웠는데 영화도 그만큼 무겁다.
아.. 한여자에게서 구원되는 영혼이란.. 진정 아름다운 사랑이야기다
절실한 사랑이란....
역대급 로체스터!! (로체스터 이미지는 항상 할아버지였는데)
개인적으로는 2011 편이 더 호감이 간다.짧지 않은 이야기라 전부를 담을 수 없지만,전작에 비해 제인에어의 성격 형성의 많은 부분을 차지하는 기숙학교 시절이라든가그 과정을 통해 내재 된 제인의 성품이 잘 나타난 목사관 의남매들과의 생활이 잘 표현되어 있다. 물론 개인적 독서 관점이다. 아쉬운 점은 돈필드에도 각각의 계절이 찾아올텐데계절감을 살려주는 것에 인색했고 전체적으로 음산하고 우울한 영국의 날씨만을 보여주었다. 책은 내게 만족을 주었는데 영화는 그런부분이 아쉬워 별 하나를 제했다. 고전을 영화화 한 것을 감상할 때 아름다운 풍광은 필수라고 생각한다. 멋스러운 의상과 더불어....
찐사랑 먹먹하다 또 볼듯
스토리.영상.연기.감동 최고 입니당~네이버 평점 가끔 이해안가요ㅜ 너무 멋진 영화 이런게 영화지!!
마치 꿈을 꾸는듯 한 여운을 계속 머금게됩니다
오랫만에 본 명작!!강추~
예전에 봤던 제인에어는 절절한 사랑이야기로만 기억했다면 이번에 다시 보니 남자들이 하나같이 다 이상함. 제인에어는 자기 팔자 자기가 꼬는 스타일~제인에어 혼자 살았으면 잘 살았을텐데 안타까움
사랑도 삶도 제인에어처럼~
이제서야 봤지만 최근에 본 영화중 최고.시작부터 끝까지 고요하지만 집중하게 되는 명작
미아는 참 볼때마다 매력적인 마스크 연기도 맘에 들었다
넘 잘 생긴 로체스터, 뒤뚱거리며 걷는 소년같은 제인에어...
이렇게 설레는 영화를 만나다니~연속 두번 돌려봤네요~특히 두사람씬만 골라서ㅎㅎ
제인 에어 제목만 듣고도 가슴 설레였습니다 끝나고도 가슴이 벅차네요
제인에어의 인생은 고달픈걸까 행복한걸까
10년만에 또봐도 새로운 감동 영화
전체평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다. 로체스터 ... 말이 필요없다...
안타깝지만 아름다운 사랑영상미와 함께 더욱 빛나는 고운 영화입니다
저라도 제인에어처럼 같은 선택을했을것같아요. 사랑이 그렇게 간절하고 소중하다는걸 알고있으니까요..
영혼이 영혼에게 전하는 말
영화 전반적으로 다소 묵직한 느낌이 들지만, 그래서 더욱 배우들의 디테일한 감정에 집중할 수 있었던 것 같다.
I Mentally shake hands with you.책을 다시 읽고 싶어지는..
너무 재밌음 .. 인생영화 중 하나ㅜㅜ
약하지만 강한 여성. 소설 속 분위기가 영화에 잘 녹아들었다.
계속 마음에 남는 영화.책보다 좋다
여운이 오래 남는 영화가 정말 좋은 영화죠
늙고 마누라있는 시골 갑부가 아무것도 모르는 어린여자를 꼬시는 느낌 눈살을 찌푸리게됨
여운이 오래가는 영화예요..
어릴때부터 지금까지 책과 영화로 접한 경험만 여러번 데미안 어린왕자가 읽을때마다 느낌이 다르듯 제인에어도 그렇다
정말재미있게봤어요.꼭보세요
차분한 분위기에 천천히 감상할 수 있어서 좋았어요 감사합니다
꿈처럼 아름다운 사랑.
처음은 공포였으나 끝은 감동적이다
고전영화좋아해서 봤는데 재밌긴한데 항상 이런 고전영화는 남주 여주가 좋아지는 과정설명이 부족한듯 갑자기 둘이 결혼? 이랬음ㅎ..
두 배우의 연기가 정말 좋음. 특히 제인에어....더이상의 제인에어는 나오기힘들듯.
아름다워요~신비롭고
책이던 영화던 제인에게 더 넓은 세상을 알려주고 싶었다.. 영화 자체는 원작을 잘 살렸다고 생각함
클래식 할리우드편마지막에 울음이 쏟아지듯 터져버렸다
마음이 간드러지는 영화
일단 영상미가 너무나 아름다웠고 감정선을 따라가기가 수월했다.
아름다운 고전영화. 오랜만에 서정적인 영화를 보았네
제 인생영화가 되어버렸어요
007 감독이 제인에어 감독이었군 ㅋㅋ 개인적으로 미아 제인에어가 최고임. 007도 다다미씬 빼면 뭐 전반적으로 나쁘지 않았다 :)
