이게 재미없다면 진짜 영화 볼줄 모르는거야..
그냥 그럭저럭 일본도로 싸울때는 좀 아니였음;;
감독이 야쿠자인 영화...그렇지 않고서야 프레데터가 총놔두고 칼로 싸울리가 없다.
이정도면 충분하다 후속편 기대된다. 에일리언따윈 필요없었다
프레데터 시리즈 중 1편 이후 가장 낫긴 하지만 그 갭은 너무 크다
지금까지의 프레데터 아류작과는 다르다. 이정도면 훌륭하다..
나름 볼만 한데요? 요새 CG난무하는 SF악숀영화에 너무 찌드신거 아닌가..
전편의 그것에 준할만 하나, 시대에 뒤쳐짐은 어쩔 수 없는 듯~암튼 최소8점짜리 수작
갈수록 이상해지는듯..
망작!! 사무라이 대결할 때 욕 나왔음 개 ㅅㅂ같은 영화! 더재킷 준공나와서 점수준다
로스트 미스터리 스릴러 전작들에비해 참 미스테리하다 프레데터 첫작을 보기 권한다
재밌다.
킬링 타임용으로 괜찮음. 지루하지도 않고...평점이 낮아서 10점
진짜 재밌음 후회 안함
과거의 영광을 다시 찾기엔 너무 부족해보인다.
액션도 좋고 그래픽 연기 모두 좋지만 진보된 프레데터의 행동 살짝 멍청해 보였다.
외국영화배우들의 액션연기! 정말 재미있었어요^^
프레데터는 별 활약없는 둔한 움직임으로 좀실망..그래도 재미있었습니다.
로스트19세판. 처음 눈 뜨면서 시작하는 점 빛을 보고 시간 차원 이동 했다는 점
나름재밌었음!!!!스릴도있고내용도좋고
무슨 음악도 80년대 영화음악이고 영상도-_-; 옛날영화같았음
다시금 원작의 소중함을 일깨워주는 영화이다
시간은 은근히 잘가긴하는데 감동도 없고 재미도 없다 그냥 미스테리다
8점짜리 영화 프레데터시리즈의 연장작 볼만함 평점이 너무 낮네?
킬링타임용으로괜찮지만,전작들에비하면너무무난하다.내가알던프레데터가아냐 ㅠ
로렌드퍼시번 이 OOO새끼 머하로나와ㅋㅋ 의사놈도 아주 ㅂㅅ 이더만ㅋㅋ
전개와 구성은 기대이하지만 몰입도나 재미는 딱 기대치정도..
원작과의 비교등을 떠나서 이 '프레데터스' 만으로 충분히 재밋는 액션스릴러
킬링타임용으로 볼만함 너무 큰 기대는 금물
충분히 원작에 버금간다. 이 영화가 재미없다면 원작을 다시 봐라.
휴...다운받아보길 잘했다.
주연을 뺴곤 너무 허접한 연기와 스토리와 전개.. 너무 지루했다
평점 너무 낮네요 개인적으로 재미있게봤습니다
초기 아놀드홍이 나온 손에 땀을쥐는 특유의 스릴 긴장은 없다.잘만든 비급영화정도?
볼만합니다.....저는 프레데터 1,2를 봐왔기 때문에 뭐 괜찮네요 ㅋ
3류영화
결말 참 허무 하네 ㅋㅋㅋ 중간내용도 부실하고
캐릭터들 정도 안가고 지겹다
너무 기대를 했나...
제목만으로 봐야될 영화ㅎㅎ
허..하..허..하... 휴..... 야쿠자 다이다이..-,,.ㅡ;;
음음음~
갈수록 후퇴되는 프레데터 시리즈. 야쿠자한테 죽는 프레데터 따위!
뭐라하든, 별주기조차아깝다
원작 프레데터를 모르고 보니 나름 괜찮았음...
괜찮애.
나름 볼만한데..
약간의 긴장감은 있는데 내용 전개가 약간 이상합니다.
액션을 볼만 했지만 프레데터가 시시하게 느껴졌을 뿐...
평점 장난하냐... 프레데터 시리즈다보고말해라 ㅡㅡ..
모피어스지못미ㅠㅠ... 제 점수는 요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자친구랑 같이 영화관에서 봤으면 좆ㅋ망ㅋ
그냥 그저 그런 킬링타임용 영화임... 별 5개면 충분함
별로다. 정말 별로... 야쿠자랑 맞짱할땐 정말 웃음 빵 터졌네 ㅋ
프레데터 팬이라서 별 두개반은 준다. 이것도 아깝지만.
비쥬얼 스토리가 너무하네 명성에 먹칠만해ㅆ
존맥티어난 감독의 프레데터를 보고 평가해라..
허약한 프레데터에...정신나간 모피어스...피아니스트가 총들고 나타난 영화...
킬링타임용 그 이상도 이하도 아니다. 스토리가 너무 엉성.
프레데터가 약하다.. 어린놈들인가? 긴장감도 부족하고..
간츠 재미를 끌어오긴 했는데 작위적 밸런스 변동이 재미를 반감.
더이상 시리즈가 나오지 않길바람
뜬금없지만 잼있네. 프레데터vs에일리언프레데터.
일본 1:1 칼질만 뺐으면 7~8점은 받았을거다. 죠낸 뜬금없음.
차라리 명절에 머털도사를 한번 더 보고 말지
기대를 안해서 그런지 생각보다 괜찮은데?프레데터세계관도 알게됐고
브로디 요즘 多작하네.. 여자 이쁘다
솔직히 이정도면 됨
이렇게 재미없게 만들기도 힘들다. 액션없는 액션영화. 정말 부실하다.
저예산인데 이정도면 꽤 볼만했음~프레데터1탄이랑 연결고리 흥미로웠다
그럭저럭 볼만했음
꾀나 재미있게 봤는데.. 왜 평점이낮을까.. 레지던트4보단 100배났더만.
아주 덜떨어진 영화는 아닌 킬링 타임용.
저 야쿠자만 아녔어도 6점은 줬을텐데.. 프레데터 시리즈중 유일하게 실망스럽다
이렇게재미없을래야 재미없을 수 없음
프레데터 어설픈 흉내만
야쿠자와 괴물간의 동귀어진신은 가히 압권.
아 그냥 라스트 에어벤더를 볼 걸. 돈 날렸다 ㅋㅋㅋ
나름 볼만하던데 ㅋㅋ 프레데터 시리즈 좋아하는 편이라 평점이 많이 낮네요
감독이 프레테터 안티다 그리고 야쿠자 똥폼잡는건 진짜 못봐주겠더라
볼만함
재미없다.
심형래 감독의 용가리가 생각나는 이유는 뭘까?
난 재밌던데....
와.. 이건 아니다 진짜 ㅋㅋ
나름 재밌고 볼만함. 스토리까지 기대하는 건 무리. 아무튼 피쉬반은 불장난하다 사망
--덕분에 1편은 전설이 됐다..다음편은 내가 감독하겠다.
뭐라 표현할 방법이 없내
영화 비판은 모르겠는데 브로디 연기력 비판하는것들은 뭔가요?
별로네
나쁘지 않았습니다. 다만 프레데터들이 헌팅을 하는 목적이 안나와서 아쉽네요
전체적인 설정이 조금 아쉽지만 프레데터 시리즈는 정말 재밌다
싸우자~!!!!!!
뭐.. 전작보다는 못하지만 지루하진 않았음..
너무해 ㅠㅠ 프레데터시리즈 갈수록 퇴보하네요
프레데터 영화가 이정도까지 .. ~ 한마디로 허접
프레데터에 관심있는 사람이라면 꼭보삼...!!!
새롭진 않았지만 나쁘진 않았따
어떻게 에어리언하고 있을때만도 못하냐..
정말 지루한 프레데터 시리즈였다..;
이정도 평점은 아닌거 같은데....액션 괜찮아요. 오리지날 프레데터가 지못미
영화사중 가장 스마트한 살인자를 이토록 무식하게 그려낼 수 있는 능력이라니
애드리언 브로디 대 프레데터 ,마지막 결투 쩔었음^^
솔직히 네이버 평점믿을게못됨. 액션보단 볼거리가 많은영화 재밌었음
아 진짜 평점 왜이렇게 낮나.. 난 엄청 재미있게봤는데.. 전작보다 훨씬세련되고..
볼만함 피라냐 , 레지던트이블 4보단 훨 낫다
볼만함, 재밌음 ~! 5.93의 점수는 좀 아닌 듯.
밑에 말에 동감 예고편이 전부 아~뭐랄까 이 인기배우들이 왜 이영화를 선태한건지..
아 기대작이었는데 너무기대이하로 떨어진 영화 걍 예고편이 전부라고보면됨;
오리지날 프레데터가 디지는거빼면 괜찮다 . 오리지널프레데터가 버서커 썰어야지ㅡㅡ
시간떼우기엔 괜찬지만 프레데터에 반전과 로렌스.... 안어울리네
걍 킬링타임용 영화, 남는 게 없음
고상한척 하지말고 B급은 B급의 맛을 제대로 알고 보자.
도대체 10점준 놈들의 뇌를좀 까보고 싶다.. 이게 글케도 재밋디???
좋은 재료에 무책임한 만듦새. 조금만 신경써준다면 속편을 볼 의향이 있다.
으잌 난야쿠자 좋던뎅..마지막에 불장난 쩝 ㅋㅋ..
아니~ 리뷰에 망설이지말고 보세요. 재미있어요. 평점 너무하네 ㅋㅋㅋ
실망스러움.
그래도 프레데터가 새로 영화로 나오니 가분은 좋군요
리부팅 하는 프레데터 팬으로서 다음이 기대된다...9점 짜리 영화
킬링타임용으론 괜찮다. 하지만 그게 전부.
예고편이 전부라는 것만 설명해주고 싶다.
실망..실망..
이런 sf 시간가는줄 모르구 봤네,,재미만 있구만
좋은배우들 3류영화에 헛고생만..졸작도 있어야 명작이 돋보이기에..
그냥 저냥 재밌게 봤습니다... 재밌는데 왜 5.97?
이거평점 왜케낮아 재밌게봤는데 진짜 지루한영화들보다 이게훨씬남 평점믿을게못됨
억. 이건 정말 아니야.
쓰레기
작품성신경안쓰고재미로만접한탓일까.재밌게봤다.이런류에작품성까지바란다면 좀..
사냥 실습장, 반사회분자등 프레데터도 인간과 비슷한 사회적 동물임을 표현
만들어도 좀 제대로 만들지. 급실망. 1편의 반의 반도 못쫒아오는 영화.
뭐냐 이영화... 장난까나.. --;
5.9는아니다
잼있구만.. 니들 평점 기준은 뭐냐..?? 맘에안들면 무조건 1점이냐..ㅋㅋ
뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌기만하구먼
프레데터시리즈는 오리지날 1편에 빼고는 졸작들이죠. 1편 빼고 그냥 킬링타임 수준..
어떻게 "프레데터"라는 소재를 갖고 이정도밖에 못만드나
야쿠자와 1:1 대결을 하는 프레데터라.. 휴..
오글거리는 대사..AVP 즐겨본 나로썬 당최 만든 이유가 궁금한 속편..보면 압니다
그냥 프레데터 보다 훨씬....... 재미가 없음.
SF, 액션물로는 볼만했음~ ㅋㅋ
다른건 다 그렇다쳐도 프레데터랑 칼싸움하는건 좀 아니다 싶었음..
인간->동물. 프레데터->인간
프레데터스가 아니라 프레데터OOO 원작 및 2편을 완전히 망쳐놓은 영화
꽤 볼만한 오락영화 7점이 적당
프레데터 팬이면 무조건 보는 것이다! 근데 에어리언이 안나와 별 2개 깍임.
1점준 놈들은 전작 보기나 한거냐???
프레데터의 우아한 모습도 안나올 뿐더러 무슨 정신병자들만 이상한 행성에 던져지냐
뭐냐 전작의 위신을 깍아먹는 이영화.ㅡ.ㅡ;;;
아무 생각 없이 보면 시간 잘간다
지 생각에도 더이상 표현할게 없음 그만 해야지 염치없게 계속 들이대 오물을 쌓나
흠. 잼없다;;
그냥 그런 영화. 새로울 것도 없었음. 브로디의 캐릭터가 좀더 악랄했으면...
전직의사가 맞기는 함?그리고 인간도 나쁜놈들만 골랐네
어렸을때 봤던기억이... 재밌다 역시.. 시리즈 계속나왔음조케따~
괴물이 인간을 사냥한다..... 다음편이 기대된다.
솔찍히 액션영화는 악평안하는평인데 진짜 너무하다..기존프레데터 똥으로 만들었어..
재밌게 봤는뎅;
특히 음악이 원작을 그대로 써서 좋았다 충실한 오마쥬 아놀드가 없는게 아쉬울 뿐
원작보단 못했지만 뭐 예상했던거고 뭐 생각보단 간만에 칼칼하니 좋았어
한심하게 적어놨네 다들 ㅋㅋ 기존에 나온 프레데터의 모습과 위엄을 잘 살렸다..
야쿠자랑 프레데터랑 칼싸움질ㅋㅋㅋ SF물왠만하면 다좋아하는데 이건진짜쓰레기
인물들의 개성도 강하고 액션도 재미있다. 원작과 비교하지 않는게 매너.
간만에 재밌게 본 영화... 평점 너무 낮다...
예고편에 나오는 조준다굴하는 장면이 안나오는데? 결말 쓰레기
시나리오,재미 모두 C급.. SF좋아하지만 이건 실망이다
몰랐는데 울궈먹기의 달인이였네
그래픽에 자신이 없는지 대부분 어두운 밤 씬이다. 답답한 영화..
액션영화에 뭘 더 바라냐? 그냥 열심히 싸우면 된거지 ㅋㅋ
볼만하드만 왜이렇게 점수가 짜? 단...킬링타임용 이상은 힘들꺼같....음
나중에 의사가 배신할줄은 몰랏네 ㅎㅎㅎ
남자친구랑전에보고왓는데 영화관에서 ㅋ재밋던데;;;ㅎ
잼있던데 평점이 너무 낮군...
연출만 잘했어도 뭔가 얻을 수 있었으련만...아쉽다. 연출력이 부실.
이 영화는 당췌 스토리는 물론 음악마저도 따로 노는군...
재밌는데 대체 왜 불만들이 많은지...님들이영화만드삼 그럼 ㅡㅡ
볼만하네ㅋㅋ야쿠자는 역시 일본도 들어야지
sf영화라기보단 정글에서 짐승잡는 다큐멘터리 같네요 -_-;;
야쿠자가 갑자기 이상한짓 하는 것 빼고는 아주 재밌음
모피어스랑 의사 개어이없다진짜
킬링타임용으로도 부족.
평범한 B급 오락 액션물에 로베르토 로드리게즈 이름이 나온다는 게 실망스럽다
프레데터는 몇년이 지나도 손발이 오그라드는구나.
너무 뻔한 스토리 ㅡㅡ
액션만잼있음~
재밌음... 그냥 액션으로 보길
설마 의사가 살인마에 배신자일줄은 ^^;
원조 프레데터1편 리메이크 보는듯한...
솔직히 볼만하다. 웰케 점수가 후지냐 난 진짜 괜찮았다
전작의 아성에 도전한 미련한 영화
평점 너무 낮은데?? 기본적으로 킬링타임용은 되니까 7점대는 되는듯.
마지막 부분에 수류탄 웃기기도 하고 반전도 있고 재미있네요 ㅋㅋ
끝까지 의문만 남겨놓고 끝나는 영화
중반까지 진짜 좋았는데요.후속작 나올려나 미국에서 흥행실패면 안나올것이고
역시 프레데터 액션물! 실망시키지 않군요 다음시리즈도 기대!
이정도면 볼만 하다^^나름 재미있게 봄
보통.
그냥 기대 하지 않고 봤더니, 킬링 타임용 딱.~ 애드리언도 액션을... ^^:
싸울래..
전작에 아주 먹칠을 해놈
최첨단 무기를 장비한 채 주먹질을 하는 프레데터에 할 말을 잃었다.
작품성은 제외하고 오락영화로만 평가할땐 그럭저럭 괜찮다.
6점정도가 딱인듯 합니다.
킬링타임도 아깝다
고작 이게 다냐
제대로된 힘도 못쓰고 빌빌대는 프레데터라니
이건 도저히 봐줄 수 없는 3류영화 스토리나 작품성 모두 제로다
평점이 5.99 정도는 아니다. SF/액션 좋아하는 사람입장으로 8.5 정도..평균올려 10점
전작에 비해 미미하지만 그래도 --
피라냐보단 낮네
제작기술만 발달했지 옛 두편만 못하다.
님로드 앤탈. 영화접고 딴걸 해보슈
갠적으론 7.5점은 될듯합니다.
과거 아놀드형의 프레데터를 봐온 사람이라면..프레데터의 느낌을 다시한번...
역대 프레데터 시리즈중 최고구만 평점이 왜이리 낮어
옛날 비디오.
특유의 위엄과 강력함이 사라진, 주먹질하다 뻗는 불쌍한 프레데터스
향수만으로도 감사합니다...
이 영화가 시리즈의 명성에 똥칠을 해서 이제 프레데터 안나올듯,,
오락 영화에 너무 많은 것을 바라지 않고 보면 재미있을 겁니다!
우주최강의포식자? 는 아닌듯...
기대도 안했지만... ㅋㅋㅋ
시나리오가 조금아쉽지만 충분히 10점을 줄수있는 영화
영화엉청볼만한데?
쒵~!!
세글자만이생각남 "돈아깝"
후반부가 조금 루즈한듯해도...오락영화로서는 꽤 적절~한듯. 다들 넘 기대한거 아냐?
다양한 프레데터 나오고 볼만한데 평점이 다들 넘 짜네...
음.......뭔가 너무 뻔한....ㅎㅎ 그냥 볼만함.
예상대로 B급임
저질CG
이런 좋은 소재를 이렇게 막장으로 풀어내다니...안타까울뿐,...
이걸.. 기대하고 보는 사람은 없겠지...; 시간은 잘가더라...
처음은 킹콩인 줄 알았습니다. 모피어스와 베놈도 나오고, 철권 브라이언도 나옵니다.
애드리언 브로디가 나와서 +1
개인적으로 환장하는 캐릭터와 설정들이지만 마무리가 좀 아쉽
프레데터가 좀 약하긴했지만 그래도 버서커가 꽤강해서
프레데터들 존나쎌것같다
과연 니 정체가 뭐냐?
진짜 최악의 영화... 후레쉬맨 보는줄..
평점 못믿겠네 자기취향아니면 1점 좀만재밌으면 10점주고 요즘추세가10점or1점ㅋㅋ
야쿠자랑 검으로 싸우는 착한 프레데터
7점
미련한 이야기에 무모한 액션
피쉬번이랑 브로디 실수 하셧슴메 이런 영화에 왜 나온거에요 ㅜ.ㅜ
킬링타임용으로 양호함
어설픈 외계인 사냥꾼들과의 맥빠지는 사투
재밌던데 무슨 예술영화냐 이게? 허세들 쩌네
난 재미있기만 하던디....
잼있긴하지만 너무그거한뎈
허약하기 짝이 없는 프레데터들과, 한심하기 짝이 없는 영화 제작자들.
여주인공이 내스탈 그거말곤 볼이유가 없음
지루하고 따분하고 뻔한 액션SF, 제작비가 아깝다.
킬링타임용으로 적ToThe절,,
약해진 프레데터...아류작이지만 볼만은한데...일단 배우들이 맘에들어 평점높힘
괜찮은데.. 스릴도 좀있고.. 최고의 영화는 아니지만 재미는 있음 반전도 나름신선ㅋ
뭔가 빠진 것 같은 프레데터... 이게 아닌 것 같은데..
이정도면 충분히 밥값 했고만 6점도 안된다니..나참 진짜 알바가 있나보네.
뭐~ 이정도면 재밌지머! 마지막 또 계속 이어지니...좀만더 화끈하게 만들었으면~
역시 끝부분이.. 근데 볼만함
평점보고 망설였는데 엄청 재밌게 봤음 에일리언물좋아하는분은 보시길
이거 잼있게 봤긴한디.....????ㅋㅋㅋㅋ
그냥돈벌려고만든킬링타임용영화임!아놀드판영화를비교하지말라~
장난까나 0점갖고와
평점이 너무 높다.. 무슨말이 더 필요한가..
평점너무낮네!사운드는 좀 아니지만!꽤재미난 영화임~배우들쓸만~킬링타임용!충분~
생존 게임.
심심하다
형편없는 사운드, 어이없는 전개, 긴장감 상실, 상투적 내용, 킬링타임도 아깝다
지루하진 않군, 구성에 헛점이있지만 이런영화를 스토리로 보나?
후속편이 기대된다.
저는 재미있게 봤네요 ^^
영화가 너무 긴장감과 무게에 초점을 두서 식상했음 다 표정들이 험상궂어서 별루임
이게뭐임
평점 4점영화도 재밌게 보는 나인데.. 이건 최악이다. 1점도 아깝다.
긴장감 하나 없었다 프레데터도 총 출연시간이 1분될까? 맨끝에 여운도 없고 0점없음?
잘만들었다! 원작을 뛰어넘는 액션!
확실히 정체가 사람이었다면 저 재밌었을 텐데.. 외계인...
프레데터시리즈는 옛날이나 지금이나 발전이 없다.
설정은 좋았다~ 사람들끼리도 말그대로 사냥꾼들의 싸움
프레리언이랑 싸우는거 말고는 너무 내용이 없네요
가볍게 즐길만한 액션영화~ 너무 저 평가된듯...
초등학교때 봤던 프레데터를 다시 우려먹었는데 재밌다니!!ㅋ
액션(만 있는)영화?!
괜히영화관가서봤어~괜히돈주고봤어~~~
야쿠자와 프레데터의 칼싸움. 허약한 프레데터가 영화를 코미디로 만들어버리다.
영화보다가 이렇게 빡친적 오랬만
이게 뭔가 싶지만 볼만은함..
초반쫌 지나고부터 흥미없습니다...
나는 프레데터를 소재로 한 영화중에 제일 재미있었다고 느꼈다.
프레데터1 + 쏘우느낌으로 볼만하다가 중반 이후 우주선 등장하면서 재미가 없어짐
프레데터를소재로한영화중최악!!
이제 고만 울궈먹자-_- 뼈 삭았겠다-_-
다시 정글로 돌아온 프레데터...1편의 향수를 느낄수 있어서 그래서 반가웠다.
야쿠자와의 대결에서 느껴지는 실망감
보지 마세요,,,
사골 스토리, 킬링 타임으로는 많이 어설펐다.
난 잼있게봤다~
적의 적을 이용하자
이딴 영화는 왜 만드는지 몰라..원조 프레데터가 울고가겠다..
킬링타임용으로 훌륭하다.
긴장감주는건 최고네요~잼있었씀..
프레데터를 소재로 어떻게든 만들어야 했었나 보다...
듣보잡 감독일경우 큰기대는 하지않는게 좋다는걸 보여주는 좋은예.
완전대박!
브로디 최근출연작마다 죽을쑤네... 돈이 궁한건지...작품고르는 안목이 없는건지..
난 재밌었다. 영화내내 긴장에 휩사였다.
우리가 진짜 원하는것을 보여주지못했다.
몇OO전에 만들어진 원작보다 못함.
1편과 연계성도있고 기대안하고 본다면 충분히 볼만한 영화.
내용이뭐이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없어서...
좀 더 그럴듯한 스토리가 있었으면 하는 아쉬움
뜬금없는 스토리의 초절정~! 아놀드주지사님께 얻어맞기딱좋음....
야쿠자씬에서 콧방귀...내용없이 쏴대기만하니 시끄러워죽겠군
내용은 허술하지만 긴장감은 최고다.
내용은 거의 막장 수준이다. 하지만 끝부분에서의 긴장감은 이루 말 할 수가 없음.
볼만한데 다음편이 기대된다.
대략7~8점정도 적당..평점 올려주기..로렌스 피쉬번 왜나왔니
개인적으로 별 8개 짜리 영화... 낮아서 10개.
10뭔가 좀 아쉽지만....난 재밌엇다네 ㅋㅋ
개연성없는 설정과 액션은 명작인 전편에 실망감만 안견준다 캐스팅도 낯설고
높은 점수를 줄 만한 작품은 더더욱 아니지만 그런대로 괜찮았음
프레데터가 뭔지 모르는 일반 영화팬들에겐 충분히 재밌는 영화
엄마, 엄마 왜 프레데터는 맨날 져?
개 조스로 만든영화 ㅋㅋㅋ 나도만들것다 OO아
아 스토리가진짜맘에안들어 아니 중간중간보면서 확깨지않음 ㅡㅡ?
CG나 스릴감은 썩좋았는데.. 스토리가영. 밑도끝도없이 외계로 떨어지는 설정부터
두번다신 더강하게 진화된 그들을 경험하긴싫다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥ㅋㅋㅋ
밋밋한 진행 황당한 결말
결말이나와야할꺼아니냐 ㅠㅠㅠㅋㅋ그래도 잼띠 주인공잘생김
프레데터 원작의 그림자만 없었다면....좋은평 받을텐데
엉뚱하고 황당한 장면들이 많이 나오는게 거슬렸음 그이상도 이하도아닌 평작
프레데터시리지는 충분히 끌리는 영화...긴장감 주는 배경설정 ..부담없이 볼만한영화
킬링타임용
최악이구만...
아쉽네..
1탄오마주도있고..나쁘진않았는데..야쿠자 뭐냐진짜.유치...ㅡㅡ;;
총쏘고 터지고 죽고 잘리고 으아아아악~~~ 이개다인영화
프레데터는 기억에 남을 만큼 신선했다. 하지만 프레데터스는 기억하고 싶지않다.
평점 너무 짜네 ...5.9는더되는거 같은데 ㅋ
재밌게 봤어요.^^
최고다. 이 영화로 프레데터의 대한 세계관이 넓어졋다.
그래도 난 재미있게 보았다.
최악의 프레데터 시리즈...내용도,,스케일도 완전졸작.
형편없는 영화가 위대했던 원작 프레데터 시리즈에 모욕을 가하고 있다.
긴장감이라고는 하나도없는 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋ
결말이... 영화 본 시간이 아까웠다;
가벼운만큼 부담은 없어도 긴장도, 흥미도 없다
재미로 보면 되죠? ^^
저격총에 헤드샷 맞았는데 말을 했던게 깜놀했다. 재밌다!
감독님은 그래서 어떤것을 말하고싶으신건지........?
아무리 그래도 노력점수는 줘야지 이사람들아..
완전 OOO기 영화 감독 기억해 두겠어
Com-초반엔 흥미진진했으나.. 전형적인 용두사미.. 모피어스는 갑자기 웬 배신?
상식의 부재는 몰상식이 아니라 몰염치.
큐브와 비슷하지만 액션만 보여주고 답답하게 배경은 이야기안해준다
재미는 있었지만 결말이 어이가없이 끝난다
흐흐.. 이전과 확실히 다르다..
기대했던 것보단 못했지만.. 그래도 괜찮았다.
아주 재미있다.선입견없이 보면 재미있을 것이다
태어나서 처음 평점남긴다.도저히 화가나서...이것도영환지;
그냥 몇OO전에 만들어진 1편이 훨 낫다 18 .......
프레데터는 여전히 흥미롭지만 리메이크는 형편없다.
그냥 수능 끈나고 틀어주면 좋아할만한 영화 정도?~~마니 별루다~
조금더 신경쓰고만들었다면....많이부족하다 아놀드형의 프레데터 짱~
그저 그냥 그럼
그럭저럭 볼만함 ㅋㅋ
나름 재밌게 봤다.
단물 다빠진 프레데터 시리즈
프레데터라는 소재를 가지고 이딴영화를 만들다니... 이름에 먹칠을 하네
아... 액션도 별루 내용도 별루...
정말재미있다
전에 내용이랑 살짝 비슷해서 좀그렇지만 볼만햇음 ㅎㅎ^^
음...
내용은 병맛인데 스릴하난 죽여줌
그래도..킬링타임으로는;
안타깝다..보지는 않았지만 겉으로는 대작을 부를수있는 연출인데..
재밌게 보면서도 참 답안나오는 설정이라 생각했는데 역시 수습없이 끝남
그냥 심심풀이 영화네요.
최근래 리메이크작들은 CG는 발전해가지만 원작같은 몰입도나 스토리 연출이 부족하다
씨나리오 쓰다가 갑자기 유주얼서스펙트같은 반전을 생각했나보다. 의사새끼
사냥놀이하는 똑같은 레파토리라도 재미는있다
ㅉㅉ 재밌는데, 역시 네이버 평점은 쓰레기.. 원작 보고보면 식상하긴함.
뭐니 =+=
오 프레데터! → 흐음..? → 음...;;;; → 쩝..
OO들 눈 높은척 죳나게 하네. 아직 안보신분 볼만하니 일단 보시길
흥미롭다...
재밋는데요, 개인의 취향이겠지만 저는 주인공의 리딩능력을 주의 깊게 봤는데
너무 우려먹어서 역효과.
시답지않군...
그럭저럭 볼만한데 프레데터가 생각보다 약함...
평점이 너무 박하게 되어있어 올리기 위해 10점 준다. SF영화의 환상성 면에선 좋다.
그저 그래요; 예고편 사기는 용서안됨
앞뒤도 안맞고 갑자기 약해진 프레데터도 웃기고 어이없음
이정도면 볼만한데.. 라스트도 괜찮고.. 평점이 넘 낮다
이건 머 원작에 대한 모독이라고 봐도 무방할 수준
저도 볼만했음
의외로 평점이 낮네요.. 7.5점은 줘야 할듯. 그냥 볼만합니다. 근데다음에 또나오면..
걍 옛날옛적에 나온 프레데터나 보셈,,, 돈 개아까움
내가만들어도 더 잘만들듯
Not bad. 점수가 너무 낮네.. 괜찮음
볼만해여 자지들아 외계인 나오는영화에 뭘바람ㅋㅋ
테레비서 하면 시간때우며 재밌게 볼 수 있을 것 같은 영화. 딱 그 정도.
이 영화 제목이 왜 프레데터스인지 모르겠습니다.
나름 긴장감도 있고 사실감도 넘쳐서 좋다
엄청 재밌네요~~^^ 근데 버서커프레데더^^
아! 몰입감은 있는데. 이 허무함이란...
왠만큼 봐줄만 한테 야쿠자하고 결투장면은;; 감독이 야쿠자에 대한 환상이 있으시나;
그 패거리에게 A급은 무린가. 명성일보후퇴.
종은 영화, 마지막장면 하늘에서 떨어지는 낙하산이 압권이네요...^^
이런 종류의 영화 매니아라면 꼭 봐야되는 영화.
브로디는분명대단한배우다 그래도 아놀드가 최고다
간만에 보는 님로드 특유의 독특한 설정과 끊임없는 긴장감
감독아 나랑 장난하자는 거냐?
킬링타임용으로는 볼만 하다.
여자라도 있어서 다행
24년전에 나온 아놀드의 프레데터가 아직도 낫다니.. 내용 너무 부실
재밌구만
진짜 내가 영화 땜에 로그인해서 댓글달긴 첨이다 ㅋㅋ진짜 개막장 엉성스토리 극치
프리퀄 정도로 볼 수 있을듯. 괜찮았음. 장르물에 스토리따지는 OO들은 좀 닥치고
나름볼만함!! 먼가 유치하지만 반전도있넹 낄낄~
누리꾼평점 보지말고, 혹성탈출과 에어리언을 좋아하시면 꼭 보세요.
원작보다야 훨 낫지만 그래도 단순 유치한 스토리에 볼거리마저 약한 편이다.
정통 후속작으로서의 노력은 가상하다
애들 영화,, 유치하다.
프레데터 시리즈의 명맥을 이어간다는 의의는 있었다
1편 만큼 긴장감은 없지만 나름 볼만
사무라이칼에 죽는 프레데터 ㅋㅋ
이거 무슨 스타크래프트 스토리를 각색한거?
액션이면 액션 내용이면 내용 엉성하지않은 부분이 없네....
쓰레기.
근데 프레데터가 왜케 약하냐.. 총도아닌 칼든야쿠자랑 무승부라니..
개인적으로 프레데터 원작도 별로 재미가 없었는데 이것도 재미 없었음
원작보고 이거봐봐라 이게 훨낫다. 옛날에 봤으니까 잼잇는거지
볼만은 했지만,뻔한.근데 밑의 원작보다 낫다는 ㅄ은 뭐야?원작이 언제껀데.글구2편은
싸구려 조미료를 너무 많이 쳤구나.
전혀 못볼만한 영화는 아닙니다.긴장이나 스릴도있었고 개인적으로 재미있게 봤습니다
오직 팬들만을 위한 연회
많이재미없진않아 ㅋㅋ글두볼만햇다
솔직히 진짜 재미있습니다 평점 왜케낮야이거.. 한 8점은 되야되는데
프레데터가 15세 ? 말도 안된다 .
난왜이렇게 이영화가 재밌지.. 박진감 긴장감있고
과거 아놀드형의 프레데터를 봐온 사람이라면..프레데터의 느낌을 다시한번...
나름 잘 봤습니다. 전 원작보다 재미있었음.
평점 왜이러지? 재미있게 봤는데
트래쉬 2시간 차라리 한숨 푹자서 몸 재충전을 하시길
프레데터가 좀 빈약한면 있지만 그래도 간만에 프레데터 나와서 좋았음
1점도 아깝다.... 레알 쓰레기. B급/3류 영화.
적절한 킬링타임용
나름 최근에 본 액션영화 중에 재밌게 봤는데~ 평점 너무 낮은듯
이거보다 졸았다
나도 나름 재밌게 봤는데.. 평점 왜이래 ㅋ
간만에 보는 희대의 졸작... 이걸 극장에서 보신분들은 눈물났을 듯..
그럭저럭 재밌게 보았다 ㅎㅎ
쓰레기
DVD로 봤는데... 정말 열라 잼없는 영화임~ 비추!!!
시작 부터 허접의 향이 나네...
나의 시간은 소중하다
난 avsp1처럼 인간 프레데터 코옵플레이 기대했는대 안나와서 아쉽네 2탄도기대됨
재밌는데,,, 뭐가 재미없을까?? 8점주려고 했는데,,, 노력상으로,,
재미있던데...
평가는 안좋은데 재미는 진짜 있습니다. 졸립거나 하지는 않고, 나름 긴장감과 스릴!
프레데터가 큐브놀이를 하다。
분위기가 꽤나 괜찮은 영화
보다 졸았다 B급영화의 정석.
재미 있네요...스릴과 긴장감도 있구요
그냥 시간때우자
나름볼만했다.근데 결말이찝찝
그냥 나름 괜찮앗음
어설픈스토리.전기세 아깝고.시간 아깝습니다.
난 재밌는데
예전의 프레데터 어디갔어?? 칼싸움은 또 왜하냐 그냥 빠르게 죽일것이지
망한이유=15세관람가+모피어스등장+어설픈반전시도(ost는 죽여줌)
나쁘진 않은데 평점이낮네?
ㅋㅋㅋ 아놀드형을 따라할려는 노력이 가상해서 볼만했음 ㅋㅋ 프레데터 개약해짐 ㅋ
예전의 위용은 온데간데없고
전편보다 재밌습니다
80년대의 프레데터보다 훨씬 떨어진다 기대를안햇으면 실망도 덜햇을텐데ㅡ
영환지 똥인지 분간이 안가네
원작에 똥칠까진 아니더라도 기대에 미치지 못한 것은 사실
CG가 엉성했고 스토리가 유치했다
액션 영화의 법칙? 총 놔두고 육탄전... -_-
아놀드형님의 포스를 따라가기엔 역부족
스토리도 엉망진창이지만, 무엇보다 프레데터들이 비실비실ㅡ.ㅡ한 게 어이가 없었다.
정말 최고다! ^^
기대안하고 보면 잼잇음ㅎㅎㅎ
볼만함ㅎ
시간남아돌때 보면됨... 주인공아찌는 피아노에나왔을때가 젤좋았음요
긴장감있고재미있게봄,브로디 역시 연기ㄷㄷ 하지만 뭔가 허접한 cg 너무빠른전개
재밌는 설정, 그리고 뒷받침 하는 기술력.
1편과의 연계성에 소소한 만족을.. 그간의 프레데터 시리즈에 비하면 제일 낫다.
와...평점 너무낮다 솔직히 오락물로8점 진짜 ㅅㅂ 네이전문가나 네티즌평점 짜증남.
중반까지는 그럴 듯했는데 결국 이게 간츠지 프레데터냐
1점도 아깝다 이런 영화는 왜 만드는걸까???
놀고있네
나름 재미있는 프레데터 외전.
괜찮은 연출과 효과 그리고 사냥당하는 인간군상.
고리타분한 연출과 시나리오...
기가막히네요 스토리가잼있을거같네여
그냥 딱히 재밌지도 않고 지루하지도 않고 .. 애매하네요 ;;
안보고주지말고 보고주자 평점을 ㅡㅡ
나쁘지않게봤음
지평선에 태양은 없고 외계 행성들이 나타난 장면은 압권이다. 감정이입이 관건임.
에일리언vs프레데터1 보단 재미없음 ..
아 평점이 개판이네 이름값 좀 하게 올려주자
상당히 재밌었다.
여자평론가 한말중에 맛있게 먹었던 옛기억마저 위태~어이없어서 말장난밖에 안보인다
이정도면 적절한 긴장감과 재미 충분..솔직히 프레데터 시리즈보다 훨씬 낫다..
솔직히영화관에서 보긴 아깝네 그래도 잼잇긴 잼잇네 걍 티비로 보긴...
재밌고 가슴 졸이며 봣는데 평점왜이래?;; 보긴본사람들인가
예고편 낚은거빼고 괘차능
프레데터 볼줄모르는 김치맨들....
왜 그렇게 혹평하지?? 프레데터 원작보다 더 재밌는데;;
진짜완전심장졸이면서봄ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ겁나재밋게봣는데평점이너무아쉽다..
일단 별로 안싸운다. 첨단 무기 놔두고 이유없이 육박전을 벌인다.
왜 망했을까. 상당히 괜찮았는데
재밌을듯 은근스릴
스릴있으면서 긴장되는개전좋네요
결말이OO이면 영화도OO이냐 영화볼줄모르는새끼들
그냥 킬링타임용 영화
나이거 극장서 봣는데 돈아깝드라 그냥 아저씨볼걸..프레데터다봣는데 그중 최악 결말이 없다
나름 괜찬은 영화임 ㅇㅇ
그래도 몰입도는 좋다.
별볼일없는영화다
즐겼으면 됐지...알바아닌데 10점
별로
그럭저럭
10점준건 알바냐 0점도아까움 왜 0점없냐
프레데터영화는 갈수록 답이 없네 ㅡㅡ
전괜찮은데 왜다들욕하시는지~~ㅠㅠ 스트레스받앗을때보면괜찮은영화예요^^
제 기준으로는 나름 괜찮은 영화 같네요~
나름괜찮은영화
시간아까운대왜봐골빗냐?
시간이아깝다 ㅡㅡ
집에서 시간 떄울 떄 강추 ㅋ
ㄱㅊ은데? 볼만하네... T V 로만 ㅋㅋㅋㅋ
수류탄을 5개인가 맞았는데 걍 쓰러지고말아 그러면서 칼로 머리찍으니깐 또 죽내ㅡㅡ
그냥 보는거니까 ~~잼네요
결말은 아쉽지만 몰입감은 최고였다.
프레데터 시리즈에 먹칠한 작품 애드리언 브로디의 추락..
그동안프레데터시리즈에서보여줬던프레데터의정체성을모조리깡그리망가트린개망작...
괜찮은것같은디..
쓰레기영화
역시 네이버 평점은 영화보기전에 먼저 보면 안됨. 괜히 선입견생겨서 영화보게됨
보고 난 후 허무하다. 그닥 재미는...
재밋는데???왜재미없다는거지
프레데터 팬이면 한번쯤 볼만함
흥행영화로서는 좀 볼 만한듯 긴장감도 나름 있고 배우들도 괜찮고 특히 야쿠자 성님
ㅉㅉ 이게 프레데터니
고유의 긴장감은 사라지고 킬링타임으로 전락해버린 팬서비스용 영화. 그래도 재미짐.
나름 재미잇는데? 프레데터 시리즈 첨 보는데 꽤 연출력이 좋았음
ㄱ결말은 애매모호하지만 내용자체는 재밌는뎨 평점 왜 이러지 재밌음
뜬금없는 야쿠자 1:1맞다이?/말도안되는 스토리/프레데터의 대처.../???????????
오락영화긴하지만 진짜 오락게임처럼 만들어버렸네ㅎ캐릭터들이나 의상이나ㅎ
재미있음
야쿠자가 웃통벗고 카타나 뽑는순간 그저 웃었다
액션만 볼만하지만~ 스토리라든가 결말은 좀 허무
재밋던뎅
볼만했어요. 나름재밌었는데...
굿.. 재밌다.
실패한 오락영화
스토리는 이상하지만 배우들이 너무 멋있음 ㅋㅋㅋ 인종별로 패기넘치는얼굴들임 ㅋ 그런얼굴로 총쏴대니 재밋게안볼수가없네요 ㅋㅋ
폼생폼사...그나마 별로 폼도 안나는...
적어도 명작인 유치하고 촌스러운 원작을 다시보는 것보단 낫지
시간때우기 좋던데
프레데터의 등장만으로도 반가웠다. 재밌음.
배우들의 연기는 좋았지만 둔탁한 액션이 아쉬우며 특히 일본도에 쓰러지는 프레데터의 모습은 허탈하다.
애드리언 브로디 헬스 좀 했네. 하지만 아놀드에 비해선 한참 모자라다.
그런대로 시간 떼우기엔 괜찮다... 일본 야쿠자가 인상적이다.. 왜 죽음을 자초하는지는 모르겠으나 ㅎ;;;
볼만해요
요즘 영화 별루죠 몇년만에 하나 건졌네요
이거 재밌다고 하는사람들은 뇌가 없노?
볼거리가생겼다는것만으로도 감사해야지 140원도아깝다 이런사람들은뭐여 영화함 만들어봐 그렇게자신있으면 예산 호평 등등이런거 신경쓰면서 영화만들면 머리터져
재밌네요.
프레테터 시리즈 역시 전편의 전설을 이기지 못해,,,,갈수록 질이 떨어지는..
충분히 재미있었어요! 완전 고도로 집중해서 봤었는데, 긴장감도 충분하고.. 결말이 아쉬웠던거 빼고 재미있었는데 평점 진짜 낮네요.. 이렇게 아류는 아닌데ㅠㅠㅠ
정말 재밌었습니다. 스토리도 지루하지도 않고 볼거리도 화려하고 괜찮았어요. 평점이 이렇게 낮을정도의 영화는 아닙니다.
졸라 재미없네..
산만한 B급영화
크.. 프레데터를 좋아하는 감독이 프레테터 오마쥬인 듯... 헌정 영화치곤 나쁘지 않지만.. 글쎄...^^
초반 프레데터스 등장전까지만 볼만하네.
정글 분위기 좋고 캐릭터도 좋은데 너무 뜬금없는 후반전개.. 초반까지가 딱 좋았다
프레데터가 너무 약하게 연출됐고 두서없는 전개에 항복.
TV로 해줘서 봤는데 재밌었어요 평점이 낮은거 같아서 전 높게 ㅋㅋ
재미는데 왜케 평점이 낮지?
TV로 봤는데 완전 스릴 넘쳤어요~~
이정도면킬링타임ㅇㅇ로최고지 반전도있고
프레데터 왜케 멍청하죠...ㅡ_ㅡ;;;
정말 재미있습니다.
프레데터인지 비실이인지..
그냥 프레데터 영화 나온걸로 10준다
나름재밌었지만 다소 잔인함이 심하고프레데터가 비실비실한게 별로
볼만했음
분위기도 공프스럽고 스릴있고
산으로 가는 전개와 스릴은 떨어지지만 엄청 떨어지지도 않은 어중간
시리즈로 나와라
프레데터가 뭔지 모르는 자들이 모여서 만든 영화다. 전작 한 10번 보고 오도록.
힘이 많이 빠지는 느낌이다. 무섭고 스릴러인만큼 시선 집중은 되나 그 집중의 시간은 길지 않다.
재밌네 비록 티비로 보았지만 극장에서도볼만하겠네
재밌게 봤음
솔직히 재밌다. 킬링타임 이상임. 그나저나 재미없다는 사람들은 도대체 뭐지?
볼만 했는데 찌질이들이 평점을 1점으로 줘서 부득이 10점준다
아무리 생각해도 애드리언 브로디는 이 영화와 전혀 어울리지않는다
진짜 밑도끝도없다...
징그럽긴 하지만 우리나라도 이런거 만들어보자.
신선했어요. 근데 평점이 왜 저래
이정도면 10점 줘야지. 알바들이 평점 조작한다더니.
평이 너무 나쁘다
골로 재밌네
재밌음
재밋음. 엄청난 헐리웃스타들도없는데 b급들로 선방한거가튼대??
아니 평점 거지같네 직접보고 나니까 적어도 8정도구만 뭐냐 평점믿지마셈 ㅡㅡ 기대안하고보니까 초대박이구만이정도스토리면
볼만한데 ㅡㅡ 초딩새끼들
쫌 아쉬운면이잇엇지만 재미씀
야쿠자랑 일대일 맞다이 깔때 지젼;;
최고
이영화의 교훈: 남목숨 살리기전에 니목숨부터 구해라 그러다 디짐
킬링타임용으로 제격인 영화
심리이용이맘에듬 보는내내긴장되
볼말함
적당히좀 잔인해야지 OO 무슨 전쟁영화찍냐? ㅡㅡ
8점이상되야해서
평이 너무 낮다 8점 이상되야함
너무 뒤죽박죽인 영화
외계의 신소재로 만든 무기로 일본도하나 박살내지 못한다는게 어이가 없다. 수류탄 6기 가량이 터지는데도 멀쩡한 악당프레데터나 의사, 생존자의 행동은 이해불가. 볼거리는 많아서 킬링타임용으론 충분하겠으나 억지 설정이 과했다.
진짜 프레데터는 이렇지않아...왜 점점 그냥 멍청한 괴물로 되가는지...프레데터는 지능높은 하이테크 외계인사냥꾼이란 말이다...짜증난다...안봐 안봐...
에일리언vs프레데터 시리즈와 같은 것으로. 시리즈 2 와 별반 차이가 없다. 이것 역시 스토리의 구성의 의도는 좋았으나 그렇게 흥미로운 장면은 없었다.
시간아까움 뒤죽박죽이기만한영화
아저씨들앙 평이 너무 낮잖아~ 이건 아니잖아~
솔직히 남들이 비평하는것 만큼 재미없진않았다. 나는 에이리언 시리즈,프레데터 시리즈 avp 다 본사람이며, 원작보다 긴장감이 떨어지는건 사실이였지만, 영화의 스토리를 다루자면 떨이지는것도 이해못할 부분은 아니였다(그렇다고 그렇게 떨어지진않았다).
생존자들끼리 배신에 또 배신에 남의 목숨을 이용하고 정말 이 영화는 인간이 상황에 지배당한다는 걸 증명하는 영화입니다
일본애가 똥폼 잡는신 보면서 감독이 투자자들 한강정모 시키려는지 알고 깜짝 놀랬다. 그래도 킬링타임용으로 무난합니다.
오...새벽에 하는거 봤는뎀 잼있닷
좋음
예전 프레데터 시리즈의 완성도가 너무 높아서 그런지 비교해보면 별로 일수 있습니다. 하지만 그래픽적인 볼거리나 등장인물의 심리적인 면들도 생각하면서 관람하신다면 나쁘지않은 영화가 될 거 같습니다. 스토리의 몇몇 부분의 개연성이 부족해서 매우 아쉬움.
잼있어...
철지난 재탕
그냥 재미로 보면 괜찮은영화
킬링타임용
참신한 설정요소가 좋았습니다. 시리즈 우려먹기라 생각하고 기대않고 봤는데 의외의 재미.
좀 볼만햇는데 솔까 프레데터 말만 슈퍼프레데터지 너무약하게나와서 좀 실망함
영화그냥 볼만했다
뭐 나름 신선했다
고도의 기술력을 지닌 인간 사냥꾼이라는 프레데터스의 카리스마도 안느껴지고, 생존을 위한 인간의 투철함도 별로 느껴지지 않고..애들 만화같은 느낌
쓰레기 오락영화
차라리 1탄을 리메이크하는게 났었을텐데...포인트장면들중 은근히 1탄과 2탄을좀 우려먹은게 나오네특히 프레데터사냥게는 어이없었다
프레데터 나오는건 다 재밌구만ㅋ 킬링타임용
딱 기대했던것 만큼의 재미
재미없고, 걍 지루하다. 1이 최고의 명작!
솔직히 킬링타임용
설국열차보다 재밌다 ㅎㅎ 정답
영화의 인물들 일부를 원작 1편의 인물들과 대비시켜 보는 재미가 쏠쏠하다. 원작의 기본을 따랐기에 너무 과하지도 않다. 시대에 따라 고급화된 엑션과 스케일도 볼만하다. 베트맨라이즈 시리즈 웨인 목소리 남주인공과 강철의 연금술사 호크아이 중위의 로멘스.
스토리와 구성이 매우 잘못되었다. 차라리 아놀드가나왔던 1편을 리메이크를 하거나 비슷한 스토리로 갔어야 했다.
주말 동안 프레데터 시리즈 다 봤지만.... 난 다시 봐도 잼있다...(흑형나오는 2편 빼고...ㅋㅋ) 프레데터 너무 멋있어~!!! 또 않나오나;;
맨몸의 인간에게도 털리는 프리데터..나오자마자 OOO 지구최강킬러, 배신에 배신 정작 생존에는 관심없는 인간들.그와중에 뜬금없는 로맨스까지.. 설득력 제로
딱 이정도
나쁘진않네
소름끼친다
볼만한데.. 많이 까이네 ㅋ
프레데터2 개봉이 90년.. 이 영화 개봉이 2010년이니깐 무려 20년이 되서야 겨우 나온 속편인데, 다른 행성으로 납치되었다는 신선함 빼고는 전작들에 비해 스케일이나 액션 등이 특별히 진보된 것이 없어보인다. 그래도 프레데터라서 별4개 준다..
원작에선 최강의 든든한 전사들을 하나씩 유린하는 외계 존재에 대한 경외감과 긴장감, 또 그를 지능적으로 물리치는 통쾌함이 있었다면, 이번에는 볼일 없는 특공대와 허약하고 멍청한 프레데터들... 당위성 없는 설정, 허점투성이 스토리, 허접한 연출력...
리메이크라기보다는 3편인데?
딱육점짜리.. 이탄도 나오겠지
프레데터를 이제 다른 방식으로 접근해야할 듯.
대부분 까는 분위기라 볼까말까 망설였는데 의외로 재미있었다. 킬링타임용은 맞지만 충실한 킬링타임용이라 지루하지 않은것이 장점. 러시아 특수부대원의 마지막 희생(?)과 야쿠자의 작위적인 행동은 살짝 걸리지만 킬링타임용에서 이것까지 지적질하는건 좀 무리.
볼만함
스페츠나츠 형님이 제일 착한듯 ㅠㅠ
프레데터가 신도아니고 프레데터도 인간과같은 생물이에요. 죽을땐죽고 무슨 무적인마냥 생각하고있지.. 비평하는분들
정말 내 스타일이라고 말하고 싶어.
로드리게즈를 필두로 원작에 대한 오마쥬를 넘어서 트리뷰트 수준에 이르렀다. 백승찬 기자의 말처럼 마니아들을 위해서는 꽤 좋은 선물이 될 것 같다. 하지만 각본가 토머스형제도 없으니 마초적인 맞짱이 실종되서, 일반관객에겐 차라리 리메이크가 나았을지도..
일단 브금부터 구리다 쌍팔년도 영화에나 나올법한 브금. 대사도 한글로 번역되서 그런지 오그라든다 중학생이 쓴듯한 대사. 전개도 초반부터 촌스러운데 갈수록 심각하게 산으로 간다. 예고편만 그럴듯하다.
나쁘지 않아... 프레데터 2나 AVP 정도 재미는 되네.
이런 소재영화를 좋아해서 재밌게봤습니다
재밌다.!!!ㅋㅋ또 보고싶네요
프레데터가 나오는 영화를 다시 만들었다는 용기에게..
남주 연기에 설랬음ㅎㅎ
뭐냨ㅋㅋㅋ 1편의 명예를 ㅠㅠ
수류탄 5개 이상이 동시에 터져도 상처하나 입지 않았던 프레데터가 손도끼에 죽네... 아무리 영화라도 몰입은 할 수 있어야 되는거 아닌가... 허구도 현실성이 아예 결여된 허구는 우스갯소리만 못하다.
프레데터1,2 에이리언1,2,3,4 AVP1,2 , 프로메테우스 까지 재밋게 봣는데... 이게 젤 재미없다..프레데터가 너무약골로나오네...그리고 갑옷은 왜 안입고싸움?? 그 갑옷이 사기인데
이정도로 혹평받을영화 아니다.
다른건 다 그렇다 치고 ^^... 들판에.. 사무라이 칼 맞고 죽은 프레데터설정은. 좀 .. 오글 거렷다. ^^... 글고 프레데터는 신비주의 인데 ^^ 그게 깨지믄 재미 읍지롱 ^^ 그리도 기본은 햇다는 ^^
완전 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
프레데터 시리즈는 구관이 명관이란 얘기가 딱 들어맞는다
아무리 지구의 악명높은 살인마라 해도 반로봇 생명체한테 상대가 되냐 OO튼 영화다 총알이 써도 끝도없다
야 이 ; 평점들 너무 까는거 아님? 나름 관련설정들 다 알고 봤지만 그래도 괜찮았다
이걸 재밌다고 하는 얼빠진사람들도 있네캐리 다크니스에 이은 재앙영화다
영화가 무난하다. 그런데 기대만큼 만족스럽지 못하다.
프레데의 존재감만으로 별다섯
프레데터 시리즈좋아해서 8점줌! 하지만 좋아하지않는사람이면 ㅠㅠ
결론 : 제일 무서운건 사람.
이제 아무도 인간과 프레데터의 재대결을 요구하지 않을 거라는 걸 훌륭하게 입증한 영화.
엥~ 별점이와이리낮누~ 겁나잼구만~ 봐도봐도 잼나구만
평점 올린다.... 너무 낮은 평점
이 영화에서 무언가 새로운것을 바라는것 자체가 무리라고 본다. 오히려 그런것들이 프레데터 자체가 가지는 오마쥬에 반하는 것일 테니.. 그런 맥락에서 볼때 이 영화는 크게 나쁘지 않았다. 애드리언 브로디의 연기도 괜찮았고 떠받치는 조연들도 ..
tv에서 보여주길래 봣는데 6점은 너무 했다 꽤 잼있게 봤엇는데... 8점 정도가 적당함 진짜한번 봐두후회 안함 잼씀
평점후기만큼나쁘진않은데브로디랑 그외역할이 가장잘맞춘거같음프레데터가 약하게나온이유가다잇죵굳굳
일본 스폰서 작품이냐 옛날엔 닌자 지금은 야쿠자도 의리로 보이게하네 쓰레기들 원작 프레데터가 갑이다 2탄까지 볼만했고
프레데터 망쳐놓음 ㅡㅡ
한마디로 not bad....b급으로 괜찮은 완성도...
프레데터 1편, 2편에 비해 다소 긴장감을 유발시키는 것이 떨어지는게 흠... ㅜㅜ
나름 전 잘봤습니다. 간혹 헛점이 있지만 2도 나오길. 좀더 인물을 잘 살려서.
팬심으로 주는 별점임 남한테는 추천못할 영화 애드리언 브로디도 좋아하고 프레데터도 좋아하는데
그래서 어떻게 되는건데?
야쿠자 존나멋있다.,
킬링용으로는 딱 적당..
완전 재미있엌ㅋ 나 이런거 좋아함
재밌는대... 여주인공 넘이쁨ㅜㅜ
무난하다,, 그냥 무난하다. 무난하다 ㅡㅡ;
러시아아저씨죽은거슬픔ㅠ
이거 평점이 왜케낮아?? 솔직히 7점후반정도는 줘도된다.
추억의 프레데터 어디갔어. 살려내. 이건 그냥 추억때문에 7점 줬다
그럭저럭 괜찮은 킬링타임무비
보통은 사냥하는 인간이 다른 행성에 와서 사냥당한다.... 꽤나 마음이 드는 스토리였음 입장이 반대가 된거지
이만하면 볼만하다. 긴장감과 재미를 겸비함
설정은 나쁘지 않았는데 아깝다. 전작의 스토리를 끌어낸건 반가웠음.
이 영화에 1점 준 애들은 뭐냐 ㅋ 재 감상임에도 딴 생각하지 않고 집중할 수 있다는 건 그 만큼 연출과 완성도가 높다는 반증임! 배우들 연기도 굿! 평점이 너무 저질인 관계로 끌어올림!
전작보다 '파워레인저'스러워졌다.
애드리언 브로디 때문에 봤는데 재밌네요... 근데 너무 재밌진 않고... 나쁘진 않을정도? 볼만했어요
솔직히 대니 트레조가 마체테만 가져왔어도 그냥 다 이겼음.
전혀 다른 새로운 스토리로 보면 된다. 번외전 이라 생각하고 보길..
전편보다 재미없었지만 나름 잘만들었다
아놀드의 레전드급인 프레데터1을 따라가기엔 역부족..
초중반까지는 스릴있고 숨죽이면서 봤는데 후반에 갈수록 흐지부지 급하게 끝낸 느낌이..그래도 재밌게봤음!
재미 있는데 왜그러니?ㅋㅋ
최소 7점에 이 장르좋아하는 사람이라면 8,9점 이상도 줄 영화임 액션 sf영화의 욕구의 충족을 잘시켜준 영화임 최고의 킬링타임용.
7점은 되는 영화긴한데 1생각하고 보면 안됨.1은 마스터피스 수준이라 근데 야쿠자랑1대1은 뭐냐? 장난함??
난 재밌었는데...?ㅎ
꽤 볼만함 그리고 긴장감도 꽤 있고 게다가 남주도 잘생겼고
프레데터 빠돌이들만 극찬하는 이상한 영화
킬링타임용. 결말도 흐지부지
아무생각없이 보았는데 의외로 볼만한 에어리언영화입니다.
이 영화에서의 프레데터 싸움을 봤다.. 이 상태라면 프레데터 에일리언이랑 맞다이 떠서 그냥 몇초만에 OO리겠네 영화도 참신하게 시작했지만 원작에 한참 못미친다 에이리언, 프레데터를 잘 아는 사람으로썬 쓰레기 수준영화
저도 이거 재미있게 봤습니다.
돈내고 본 놈은 1점주고 집에서 공짜로 본놈은 10점주겠지. 킬링타임으로 좋지만, 내 돈 내놔 ㅡㅡ
여자없엇으면 안봣다 ㅈ
평점 왜이리 낮지? 영화관에서 돈 주고 봐서 낮게 준거야?
이정도면재밌구만 다들수준높은척들하시네ㅋㅋ
애드리언 브로디의 BADASS 연기를 볼 수 있다는 것 만 으로도 가치가 있다.
프레데터 1, 2 에 비하면 많이 떨어지는게 사실이다.다른 모든걸 다 떠나서.. 맨몸으로 에일리언과 맞짱을 뜨고사람 척추를 한손으로 뽑아내는 괴물같은 피지컬의 프레데터가일본도 한 자루에 죽는 무리수를 굳이 넣었어야 했나..?
재미있고없고는 사람마다 다른거니까뭐... 난재미있던뎈ㅋㅋㅋ 이런거좋음
프레데터와의 의리로 끝까지 봤는데.. 남는것 헛웃음...
재매있습니다 볼만해요
전 나름대로 잼있게 봤어용~~
인간들이 외계 행성에 떨어짐으로써 판이 더 커졌지만 그래서 그런지 좀 막무가내이다.
1만큼은 못해도 있을거 다 있고 재밌기만 하구만
액션도 많고 재밌게 봤습니다. 근데 이거 후속편 안나오나요? 주인공들 탈출했으면 좋겠는데ㅠㅅㅠ
처음엔 비주얼 좋았는데, 후반부에 이상해지네
이게 시리즈물인지 원작이 따로 있는지 모르고 봤다. 근데 재밋더라. 볼만했다. 이 영화가 뻔하다는 사람들은 액션영화 자체를 어떻게 보는지. 액션영화는 원래 결말 알고 보는 것 아닌가?
4점대 6점대 낮은 평점 받을 만한 영화가 아님. 재미있음.
킬링타임 영화. 원작을 뛰어넘을 수 없는 이유를 보여줌
헝거게임 같은 요즘 서바이벌 영화에 프레데터를 끼워 놓은 느낌 야쿠자 칼 싸움씬이 갑자기 발생하고 하여간 연계성이 대부분 없고 난잡하다.
여자가 이쁨... 농담이고 프레데터 너무 약하게 나온다. 기대를 너무해서 그런가 실망도 큼
당최 왜이렇게 평점이 낮은지 이해를 할슈가 없다
버서커 너무 초라하게 죽었어...
멤버들이 의리가 없다 자기만 살자고 도망간다
카레맛 나는 똥같은 영화
평점이 너무 짠 것 같아서;; 그래도 킬링타임용으론 좋은 영화라 생각함
프레데터와 인간과의 사투를 다룬영화 인간의 생존 본능은 대단하다
잼나게 봤는데.. 평점이 왜이렇게 낮지??
최악의 영화다빼애애애액!!!!
최근 프레데터대 에어리언 기억안나서 다시보았다가 에어리언은 4까지 다기억나는데 정작 프레데터는 1편만봤다 1편도기억안난다 너무오래되서!프레데터2편빼고 재밌게봤다 2편은 좀..비급영화느낌ㅜ 배우들 연기도 너무 오바스럽고! 3재밋었당~괴물영화 짱좋다
모피어스 나올때만 해도 꽤나 볼만했는데, 후반 막가는 전개는 애드리안 브로디가 주연으로 나온 보람도 없었음
꿀잼인듯.. 근데 평점 왜이러지
러시아 아저씨가 젤멋있는듯
평론가들 말처럼 멍청하고 재미없는 영화는 아님. 프레데터1을 좋아했던 사람이라면 무척 재미있게 볼수 있음. 참신한 설정에 재미있는 인물 구성 까지. 굳.
재밌게봤다. 결말은 좀 아쉽다
이 영화 아니어도 킬링타임 영화 많습니다 다른거 보세요 이거 노잼임...
볼만한데요 기대없이봤는데 채널안돌리고봄
볼만한데 왜이리 평점이 낮나. 프레데터 원작의 분위기와 스토리를 이어받아 새롭게 풀어낸 흥미로운 영화였다.
이 영화는 프레데터 뿐만 아니라 매트릭스와도 스토리가 연관 됩니다. 매트릭스에서 모피어스가 요원들이랑 싸울때 쓰던 일본도를 거주지에 보관해 놓은 장면이 그래서 나온거죠. 미지의 사냥터는 현실이 아니고 사실 매트릭스의 프로그램 안입니다.
낯선 행성에서 겪는 모험성 이야기... 코드가 맞는 사람에겐 최고의 영화다. 그 어떤 영화를 모방하지 않은 독창적인 영화...
볼만했다.마지막에 필사적으로 살아남으려는 주인공의 노력이 가상했지.하지만 갑자기 정신이상 행동을 보인 등장인물은 이해가 안 갔음.
왜? 난 재밌었는디? 울랄라~
6점대 영화.. 잘 주면 7, 못 주면 5
최악의 쓰레기 영화. 멋만잔뜩부리다 ㅈ?ㅅ망
다 좋은데 뒷심이 좀 부족
결말이약간 그럼...똥싸고 처리않한 느낌?
프레데터랑 일본도로 1:1깔때 아빠미소를 지었다
눈요깃거리는 되나 그게 전부. 뜬금없이 시작부터 외계행성에 낙하산매고 떨어지는건 뭐람? 의문 투성이이나 특수효과나 액션씬 보는 맛에 그냥 보게 됨.
여러모로 아쉽지만 시간때우기로 재밌게봤다
이런영화 안 좋아하는데 재미있게 잘 봤음 게임화면을 그대로 보는 기분
보고 지금까지 기억저편에 묻어뒀던 영환데 아직도 그 의사시끼는 기억이 난다 ㅋㅋㅋ
나름재밋엇음~ㅋㅎ신선한주제
보이지않는 적 그리고 서서히 숨통을 조여오는 압박감에서는 원작을 뛰어넘을순 없지만 독특한 설정과 음산한 음향 다양한 캐릭터와 반전등 많은 것을 시도한 것은 높게 살만하다
쌍으로 따발총 아저씨 함정에 걸려서 편하게 죽여주려고 총쏘고 가는데 총에 맞았는데 말하는 장면 너무 소름끼친다;;
8점은 충분히 받을 만함
평점이 너무 낮아서 10점 준다...6점대 영화는 아니지
cgv에서 틀어주길래 보고왔다. b급 시간죽이기용 영화. 의사 반전 말고는 전부 예상 가능 할 정도로 허술하고 뻔하더라, 여주는 예뻐서 볼만하더라, 야쿠자 일본도 들고 1대1 하는 장면에선 그냥 할말을 잃었다.
이 영화를 봤던 시기로 되돌아가고 싶다.
평점이 너무낮아ㅁㅁㅁ
후속작이 나오길 바라는 영화
솔직히 말해서 진짜 옜날에 이거봤을땐 되게재밌게봤는데...2012년쯤에 티비에서 해주길래 ㅋ..야쿠자 ㄹㅇ 리스펙트; 존나멋있음
난 볼만햇는디 6점영화는 절대 아니었다
존잼임 ㅇㅇ 정말임 ㅇㅇ
괴물에 불타버린 영화.
tv에서 볼게없을때 해서 봤는데 재밌었다.
엄청 재밌다고는 할 순 없는데 볼 만한 영화다
평점이 왜케 낮지? 갠적으로 스파이더맨시리즈보단 내용도 좋고 액션씬도 좋았다.
킬링타임용으로 괜춘함다~ 초반부 몰입도 굿~ 군대가기전 마지막 영화네유 ㅎㅎ
아니 왜 일점이 18%야 18!
10점까지 줄필요는없지만 평점을 높이고자 10점. 프레데터 시리즈의 특유의 분위기는 잘 살린것같다. 근데 프레데터가 너무 약하긴함
모피어스 이중인격 연기 꿀잼 ㅋㅋ
설정, 내용, 분위기 면에서 프레데터 시리즈를 잘 계승한 작품. 원래 프레데터 시리즈는 블록버스터가 아닌데 무리한 요구하지 말것.
결국 남은건 사랑.. 씁슬하다 ㅋ
야쿠자 멋있어 애드리언브로디도 멋짐
프레데터보다 인간의 사악함이 한수위 라는걸 보여주는영화.
평점 낮은게 이상하고 이만한 영화가 없음 겁나 멋있는게 너무 우리나라 영화만 좋아하지 맙시다 어디가서 고개 못들음
밀리터리 좋아하면 볼만함
평점 너무 낮네? 8점은 되야된다. 이정도 재미있는 영화 드뭄
프레데터 시리즈 다 좋아하다. 이 영화 외에도 에일리언대프레데터도.. 근데 문제는 프레데터 1,2 편의 임팩트가 너무나도 대단했고 당시에 시대를 너무 앞서갔다는 것. 특히 2편은 진짜 마스터피스. 반면 이건 전작들에 비해 다소 하향된 느낌
최초의 프레데터의 무대였던 정글로 돌아왔다. 그런데 지구가 아니다!인간을 사냥하고 거기에 반격한다는 프레데터 시리즈의 매력과 명작 "큐브"를 떠올리는 탈출컨셉이 잘 융합되었다.
별 3개짜리 영화는 아니라고 생각한다. 꼭 후속작이 나왔으면 하는 영화.
킬링타임용으로는 제격...아쉬운 점은 로렌스 피시번이 나오면서 늘어지고 속도와 긴장감이 끊긴다는 것. 로렌스 피시번 장면을 들어내고 줄기차게 106분 속도와 긴장감을 끌고 갔더라면 더 재밌었을것 같은 아쉬움이 큰 영화.
쏘쏘 그럭저럭볼만함 평점낮은거 끌어올림
후속작이 나올거 같은 엔딩이었는데 아직까지도 나오지 않아 아쉽고 이 정도면 볼만하던데 나는...
너무 터무니 없는 평점이라 10점 주고갑니다오리지날에 비해 아쉽지만 이 영화로 인해 많은분이 오리지날 1편을 다시봐주셨으면해요 80년도 영화라는 걸 기억하시구요
평점이 왜 이렇게 낮지? 내용도 참신하고 스릴감과 액션도 괜찮아서 몰입감 있는데..
평점이 너무 낮아서 투척
이정도면 볼만하다. 확 재밋진 않지만 그렇게 나쁘지도 않음.1편 오마주도 있고 해서 볼만함
재미는 있었지만 1편이 주는 뉘앙스를 바통터치 하려다 삐끗 놓쳐버린 느낌
평점이 왜 이리 낮지???
재밋다 재밌어 만점이다
프레데터들.. 프레데터가 많이 죽고, 프레데터끼리 싸우는 설정은 참신했다. 하지만 재미도, 개연성도 전혀 없었다. 속편이 나오지 않는 이유가 있는 법
난 리얼 연기때메 불편해서 못보겠던데... 여주는 왜케 항상 콧구멍 키우며 오버해서 연기하고 남주는 목소리에 쇠구슬 찼나... 나머지 따까리는 대사도 별로 없고 죄수만 연기 그나마 잘하더라
전작보다 약해진 프레데터,재미도 1탄보단 한참 못해 평범한 영화가 되었다.
내용도 모르고봤는데 긴장감은있었다 외계인과의싸움에서 살아남기위해 배신하고 결국은 주인공이 우주선에서 떨어져 그곳에 갇혀살아남은 씁쓸한생각이든다 그런대로 열심히 인간의 힘을 보여준것같다.
테란 vs 프로토스ㅋㅋㅋ 다좋은데 이 죽음의 게임을 하는 이유가 뭔지 알았으면 좋겠는데 결말이 좀 허무했다.
이런 영화는 솔직히 6점대의 영화는 아니다 순전히 네이버영화 평점기준으로 7점 정도는 되는 프로데터 영화중에선 그런대로 잘 말들어진 수작이라 생각된다 나름 재밌다
1편 이후 지금까지 나온것 중에 이게 제일 재밌었음 올해 나오는 프레데터가 흥행 하느냐에 따라 다음 시리즈가 나오겠지 디즈니한테 넘어 갔는데 모르겠다
방금봤는데 나쁘지않은듯
6점대 영화는 아닌것 같은뎅 ㅠㅠ
난 이영화가 약간취양타는거 같은데 물론 내취양이지만ㅋㅋ
저는 재밌네요. 그리고 배우들 연기도 만족
프레데터 라는 고전 명작에 먹칠을 한 느낌..
SF 매니아라면 킬링타임용으로 재미있게 볼 수 있다. 근데 영화를 좀 더 퀄리티있게 만들었다면 하는 아쉬움이..
평점이 낮아서 10점 줍니당
재밌고 긴장감도 넘치는데...떡밥 회수 좀 못하고 얘기를다 안 풀어준 게 있긴 하지만 그게 평점이 이렇게 낮은 이유는 못 되는듯.
프레데터후속으로는 제일잘만든듯 2018프레데터가기대되는군
괜찮았는데? 킬링타임하기좋은영화 ㅎㅎ
평점갖다 장난치지 마라 개티즌들아
꿀잼 스릴넘침 스토리는 살짝 아쉽
킬링타임으로 충분히 볼만한 영화! 평점 낮아서 고민했는데 왜 낮은지 이해안가네여!!
프레데터 30번이상본 사람으로 써 이영화는 겉만 화려한 쓰레기영화.. 프레데터의 무서움은 수가 아니다..
졸라 치사한 놈들; 식량도 안주고 총알도 조금밖에 안주고선 지들은 불가시화에 정찰기에 별걸 다쓰네
내가 느낀건 적어도 7점후반이나 8점초반정도.. 킬링타임정도는 합니다
난 엄청 재미있었음 다른장면들도 재미있었고 프레데터VS프레데터끼리 싸우는것도 궁금했었음
이 정도면 충분히 재밌다고 생각함. 6점대는 좀 아닌듯.
이 정도면 나쁘지 않다.
원작과 비슷하게 다르게만들었다. 하지만 외계행성에서 게임용보단 원작같이 지구침략설정이었다면....
6점대는 아닌듯..워낙 대단한 뿌리에 가지지만 오락영화로는 볼만했다..7-8정도가 적당한듯해서 10점
한조 대기중... 너무 멋진걸 할려다 너무 촌시러워진 예
그냥 프레데터를 다시 볼 수 있었던 걸로 만족. 나머지는 그닥.
개인적으로 전쟁영화와 SF영화 좋아하는데..프로메테우스 요런거보다 훨씬 재밌었던..요거랑 몇개해서 네이버 평점 안믿게됨.그냥 참고정도로만
너무 평점이 낮아서..
예상외로 재밌었고, 에이리언 시리즈와 프레데터 시리즈 다는 아니지만. 꽤 많이 봤어요. 에이리언은 1, 3, 커버넌트, 프로메테우스. 프레데터는 2와 프레데터스. 이렇게 봤는데. 시리즈 초짜가 봐도 만족스러웠습니다. 정말요. 액션, 인간군상..
그냥 영화적 아트나 CG 잘 만든건 아닌데 그냥볼만함....
프레데터가 없는 프레데터영화
야쿠자는 왜나오고 일기토는 왜뜨는거지...개연성이라곤 1도없다
평점이 너무 낮아서 10점 주는데 솔직히 7점 이상함... 그냥 시간때우기용으로 괜찮고 나름 잼있음...
재미와 별개로 잘만든 영화는 아니다.
프레데터스 재평가 들어가야 한다 더 프레데터에 비하면 개명작이였다
더 프레데터 보고 프레데터스가 명작인걸 알게되었습니다. 몰라뵈서 죄송ㅠㅠ
프레데터1과 견줄만한 재미있는 영화였는데.... 지구가 아닌걸 깨달고 좌절하는부분이 제일 기억에남는다.
개OO같은 영화.중2짜리가 각본 쓴건지 중간중간유치한장면도 다수, 연출부족은 물론이거니와 개연성부터 쓰레기
킬링타임으로 이정도면 훌륭하지~ 팬이면 8점대의 킬링타임인데 평점이 너무 낮아서 10점준다
원조 프레데터가 정말 뛰어난 것도 있지만 후속작들은 하나 같이 재미가 없네.
더 프레데터와 비교하면 명작이네여..ㅜ
마지막에 스릴있고 재밌음 평범8점정도 영화인거같은데 평점 왜 안좋냐 진짜 꿀잼
이게 왠지 후속편도 나올 것 같다는 느낌인데 결말부분에 떡밥 뿌려놔서..ㄷㄷ
생각보다 재밌게 본 프레데터 영화임ㅇㅇ 스토리, 개연성 모두 좋았고 액션또한 좋았고 특히 마무리가 너무 깔끔했다. 20OOO도에 나온 "더 프레데터"영화랑 클라스 너무 차이남. 훨씬 재미난다 이게
ㅋㅋㅋ이게 띵작이었다
더 프레데터 보고 오니 프레데터스는 완전 명작이었다
명작이다. 왜냐고 묻는다면 더 프레데터를 보고와라.
더 이상 뭘 바라나 국산쓰레기 영화보다 이정도면 최고다
비교대상이 있어서 그런지 역시나 못 미친다. 배경도 낯설고 배우도 낯설다는 느낌을 지울수가 없고 무엇보다 액션과 긴장감이 떨어진다.
중간 사무라이 액션씬 빼고 만족. 엔딩도 좋았음
재밌는데.. 나름 반전도 있고 캐릭터 하나하나 특색있고 갑작스런 야쿠자님 칼싸움 장면빼곤 재밌당
초반에 박진감 넘치는 전개는 좋았으나 가면 갈수록 개연성 떨어지는 연출과 더불어 프레데터 라는 캐릭터를 빙다리핫바지로 만드는 감독이 원망스럽다. 특히나 야쿠자가 팀원들을 생각하는 감수성을 발휘하면서 프레데터와 1대1 맞짱을 까는 장면이 압권ㅋㅋ
야쿠자 멋있는데 액션 OO이 짰네 할복하면서 동귀어진 했으면 지렸겠는데
그저... 잘 나오기만을 기다릴 뿐
네번째 보는데 이정도면 훌륭
남주 멋지다 사람 볼줄 안거지 배신때린 ....엄청 잼나지 않지만 두 주인공 흠
더프레데터를 보고나니 이 영화가 얼마나 원작을 존중하고 예를 다한 리메이크인지 알거같다
나름 스릴도 있고 재밌었음~눈떠보니 외계행성 하늘에서 떨어지고 있었고 낙하산 펴져서 살고 알고보니 혼자가 아닌 여러명이 같이 떨어졌고 외계생명체한테 사냥을 당하고 있었고 배신자 생기고 결국 외계인 죽이고~엔딩 장면에서는 하늘에서 낙하산이 떨어지고 있고
스릴있는영환데 졸려서 힘들었음.
초중반에는 개꿀잼이였는데 이상한 생존자만나고 노잼이다 나중에 또 재밌음
더 프레데터를 보고 오니 이영화가 재밌었다는걸 알게 되었습니다.
평점이 왜 이럼? 못해도 7~8점은 되어야 한다.더 프레데터보다 평점 낮은거 실화냐
프레데터를 저렇게 싸워서 이길 순 없을거야..
깔거면 구체적으로 까세요, 괜히 멋드러진 척 평가 하지 마시고 평론가님들. 미련한 평가에 무모한 허세. 영화 볼만 합니다 이정도면
재밌어요... sf 안 좋아하는데... 이건 렬루꿀잼이네요
배우들도훌륳하고스토리도 괜찮음
난 재미있게 봤슴, 그걸로 만족함
아 여자 진짜ㅋㅋㅋㅋ 그냥 따라올것이지 말 겁나많고 시비계속텀
재밌기만하던데용ㅋ.ㅋ
진짜 더 프레데터에 비교하면 명작임 이걸로 속편이나 만들지 흥행이 너무 안됐나
이거 평점이 왜이래요? 엄청 재밌네요.눈을 뗄수가 없었어요
혹평할만큼 나쁜편은 아닌듯...설정이 신선한듯 한데....
재밌는데 평점 왜이렇지? 프로데터스2 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ 남주 존멋...남주 이름 로이스 라네요 여러분 헥헥
10점짜린 아니지만 프레데터 시리즈중엔 1편 다음으로 재밌다.
평점 7.5점은 되어야할 것 같아서 10점 줌.6점대 영화는 아님.
존나재밌는데 평점이 이상하네 ㅋㅋ
지구에만 생명체가 존재하지는 않을 것으로 보는게 합리적이다
난잼있었는데 평점왜이럼
괜찮은듯 재밌음 평점 아쉬워서 이정도로줌
에이드리언 브로디가 이렇게 액션에 잘 어울리다니
별 반개 누구냐...정말 자아알 봤는뒈!!!!
'프레데터'라는 소재를 사용하여 나름 완성도 있게 만들어 냈기에 7점 정도 주려고 했지만 6점 초반대에 머물고 있다는게 영 아닌 것 같아서 10점.
고어영화매니아임 고어장면도 좋고 프레데터와 인간의 싸움을 잘표현함 긴장감도 있고 재미있음 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
낙하산보고 배그떠오름
나름볼만했다 잼나게보다
글쎄...난볼만하던데? ㅎ
재밌게 봤던 기억이ㅎㅎ
잼있음 결말궁금..
평점이 왤케 낮은 지 모르겠다 재밌음
평점조작 적폐. 청산하자
평점이 너무 낮아서 8점 줌
더 프레데터 버리고 이거 속편 만들어봐라
재밌는데 왜혹평이지 내가볼때는 잘만든거같으다
재미가 없다. 근데 여자는 왜 그러나? 부상을 입은 멕시코 못생긴 남자는 일행들에게 방해된다고 스스로 총으로 싸죽여놓고, 똑같은 상황인 미국 잘생긴 의사는 일행에 방해가 되는데도 부축해서 데리고 가려하고.
평점 6점대 영화는 아니다.
ㅈㅐ밌음 또봤는데도 괜찮음
평점 6점 받을 영화는 아님
로렌스피시번 왜 나온거임? 난또 강한빌런인줄알았네.. 내 개인적인 생각이지만 프레데터2보다 더 재밌는거같음.. 토퍼그레이스 개소름 돋는다.. 꼭 보십시오 평정6점대는아니구 7점대후반정도된다.
난 캐릭터 개성이 강한게 좋아
help me....거리는거에서 뭔가 안쓰럽고 무서웠다 ㄹㅇ...
6점대영화는 아닌것같아서 10점주고갑니다 총총..
난 재밌게 봤는데... 여주 넘 이뻐 ㅎㅎㅎ
다른건 몰라도 사무라이하고 프레데터 싸우는 장면은 명장면이라 생각 같은 전사로서 칼vs칼로 맞서는 프레데터도 좋았음
프레데터 1편과 2편을 넘을 수는 없다. 그걸 인정하고 본다면 굉장한 수작이다. 개연성이나 등장인물들이 행동에 어색한 점이 없지않아 있긴 하지만, 1편2편을 완전히 답습하는 것이 아닌, 나름대로 스토리와 연출을 살렸다고 생각한다.
티비에서하길래 에어리언시리즈처럼 기대하고봤는데 ... 노잼
프레데터스 나는 너무 만족스러웠다. OOO정도인가에 더 프레데터를 돈주고 봤었을때 프레데터스 다음 작품같아서 설렜지만 결과는 정말 화났고 지금은 프레데터스 스토리를 이은 다음편이 제발 나오길 빌며 평점을 적는다ㅜ.ㅜ
역시 사람이젤잔인하다 사람을 믿어선안되 자기자신만믿어야지큰교훈을 준영화다 연기도 볼만하고 에드워드 보로딘 잠재력과 가능성이 전무하다
우연히 슈퍼액션에서 본 영화,재미있었어요.
평점 조절차원에서 10점준다 6점대 영화는 절대아님
너무 기대안하고 보면 괜찮아요 평점보고 별 기대없이 봤는데 전 괜찮았어요Sf좋아하면 킬링타임용으로 보세요평점은 너무 낮아서 좀 올립니다
볼만하다 6점은절대아님
요즘 나오는 프레데터들 보면 한숨 나오는데 오리지널 프레데터 오마주 한게 꽤 많이 보이면서 재미있다. 특히 OST가 과거의 그것을 따라가면서 멋짐
난 재미있게 봤으니까 10점.
뜬금포 일본인과 프레데터의 칼싸움이 이 영화 최고의 개그포인트.
당시에는 너무 실망한 영화였는데 나중보니까 원작 후로 나온 영화중에 제일 나은 프레테터 영화가 되고맘...
에이리언, 프레데터 시리즈 나름 즐겨 보는 편인데 더 프레데터 보다 훨 나음. 6점대는 아니고 8점 정도. 무튼 혹평 받을 정도는 아니라는걸 더 프레데터 본 사람이라면 알 것임.
그렇게 막 재미없진 않았었는데? 딱 중간 B-급 킬링타임용 정도? 솔직히 중반 액션신이랑 후반이 아쉽긴 했음;; 여주가 무기가 한정적이어서 야껴야된다는 대사때문에 막 물량전나올것 같았는데 미니건은 피격당해서 못 쓰고, 멕시칸 카르텔은 총 제일 많이 들고 있으면서 먼저 죽고선 덫 한가운데 빠지고... 암튼 뭐 걍 그랬음
누가 뭐래도 7점 이상인데.. 평점 조절용 10점
킬링타임용으로는 더할 나위 없는 영화
프레데터스 재밌는데 평점이 너무 낮다10점은 주고 감
1번째 봤을땐 원작과 비교해 실망했지만, 기대빼고 2번째 보니 재밌게 봤다.
그럭저럭 볼만하고 전혀 가능성이 없지는 않다. 인비져블 수트는 현재 우리도 개발중인거고. 다만 외계인 모습은 덜 진화된 벌레 모습이라서 그건 너무 엉터리같다. 우리보다 진화되었다면 그렇게 너저분하게 생길 이유는 없을텐데.
원작 아예 모르고, 에얼리언vs프레데터1&2랑 이거 밖에 안봤는데, 나름 괜찮은데???
OCN에서 해줘서 암생각없이 봤는데 넘 잼게 보고 갑니다. 짱~!!^^
왜 이게 6점이지??? 재미있게봤는데
긴장,쫄깃,재밌어요 다시보는중,
그냥 영화로 재밌게 좀 봐라평점 너무 낮아서 올려준다
리부트 보고 다시 보니 선녀 같다!
프레데터 영화 중 최고인듯
평점이 생각보다 낮은데 나는 개인적으로 재미있었다 욕할정도는 아니라고 생각함
쪽빠리칼 존나 윳김 다들 보셈
6점은 에바지 난 재밌게봣다 야쿠자랑 프레데터 1:1일 전투씬 개간지남
프레데터 전문가들 나셧네 ㅋㅋ평점 왜이럼
10년전에는 낙하산부터 생뚱맞았는데 배그때문인지 어색하지 않았고 조여드는 긴장감이 좋고 마지막 1대1 대결이 백미. 평점6점대는 절대아님. 10년전에 본 느낌이랑 다르게 재미가 더 높아진게 신기하네요.
재미만있구만요 보는내내 스릴감만땅
전반적으로 나쁘진 않았다 20세기에 개봉했던 프레데터 시리즈 보다 CG기술이 더 좋아져서 영화를 더욱 재밌게 볼 수 있었다.
평식이형 ㅈ까
난 개인적으로 재미있었는데 약간 아쉬운점도 있지만
나름 볼만하다뒷이야기가궁금...2언제나오나
8점이상이지. 이영화는
재밌게봤는데 이상하게 이건 평점에 낮은편이네 재밌음
나는 재밌었는데 이번에 나온 더 프레데터에 비하면 꿀잼
나는 재밌었는데 이번에 나온 더 프레데터에 비하면 꿀잼
정말 재미있게 보고 또 보고 10번 넘게 보고 있어요음란한거 안나와서 더 좋음군더더기 없는 액션 영화에요적극 추천 합니다
여러번 봐도 꿀잼인데 평점이 왜 이 모냥이냐.
2차대전에서 살아남은 피아니스트를 고작 프레데터 셋이 잡으려든다??ㅋㅋ 절대안되지ㅋㅋㅋ
중간중간 좀 어색한장면은 많지만 나름 킬링타임용으로 갠춘 ㅋㅋ
엥 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요. 저는 지루하지 않고 재밌게 봤습니다.
재미있네평점이 6점 이라는것이 아쉽다
이게 왜 6점?? 완전 꿀잼인데??
갠적으론 1,3 재밌었고, 2.4는 별로...
무슨 사연이 있었던건가?? 왜케 평점이 낮지?? 이렇게 혹독한 평점을 받을만한 영화는 아니다~ 킬링타임용중에서는 그래도 꽤나 상급의 영화다
재밌어요 참신한 설정ㅇ입니다
베테랑 킬러가 된 피아니스트
재미가 없네요. 90년대 영화인줄 알았는데 2010년이라니
더 프레데터를 보고 나서야 당신이 명작이었음을 깨달았습니다
넷플릭스로 프레데터 시리즈 다 보고있는데 넘 재밌네요~~~
모처럼 대작이었는데 6점 때라니 세상에..
