1편이더잼나는듯
1편보다 참신함이 많이 떨어지는군요...
1편보다는 찜찜한 전개
아 괜히봤당ㅠㅠ. 3편은 나오지 말기를
굉장히재미있다
졸았다 ㅡㅡ 역시 전편만 못하다;;;; 1편은 재밌었는데.....
괭장히 재미있고 농담도 계속 나오지만 1편처럼 스토리가 좋지는 않다.
박물관구경만하다 끝나는구나~짜증나는 말장난만 나오고,,,
뭐.. 기대 안하고 본 영화니까.. 미국애들도 선 긋고 넘어오면 죽어.. 하는구나..ㅋㅋ
1편이 낫다!!!
역시.. 전작을 따라잡는건.. 힘든일이얌..;;
재미있어요
1편보다는 떨어지지만 재미면에서는 괜찮아진것같다^^
차고 때리고 차고 때리고 차고 때리고 환상의 호흡이야~: 아인슈타인 왈 ㅋㅋ
완전 쩔어 ㅋㅋ 재밌엌
내용면에서 1편보다는 떨어졌지만 재미면에서는 한층 업한거 같아
재미있어ㅜ
존내 재밌음ㅅㅂ
캐릭터만 다양해지고 내용은 지루해졌다...
나름 볼만하다~
의무적으로 만든듯한 속편~
가족하고 보기에 좋은영화
1보신분들은 2보시면 졸려울거에요 1편과거의비슷하지만 긴장감제로...6.5
짱! 재밌었어용~
2편은 그저그런 가족용 영화....여자 파일럿은 딱 내스타일
잠와 죽는 줄 알았어요 ㅠㅠ
딱 어린이들이 볼만한 영화...CG는 수준급...
1점도주고싶지않다...그야말로 병맛영화 1호봉.
돈주고 보기 아까운 영화 1편은 신선한 재미가 있었지만 이거는 ㅉㅉ
너무 미국식 영웅주의 영화임
역시 속편은 기대하지 말았어야 했다.
완전 재밌어
나름볼만햇음ㅎ 근데 진짜 자막은 장난하는것도 아니고 너무 좀 아니다
자막 버려 ㅅㅂ
이거졸라재밋음이거보고완전웃겻는디ㅡㅡ
볼만했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 지루한편은 아니던데 좀 스릴있고^^
웃을것은 많은데 알맹이가 없는 만화
1편과 비슷하지만 그래도 재미있는 영화(친구들이랑 보면 특히)
친구랑 같이 팝콘먹으면서보면 재미있음
가족이랑보면 재미있는데 혼자보면 채널 돌리게 되는 영화
한 마디로 짱!! 아이들수준에 딱이에요!!
1편은 괜찮았는데.. 이건정말아니다.. 알바들평점조작이 심하네..
나름 재밌게 본 거 같네요~
전작보단 약하지만 나름 유쾌했다. 이런 박물관이 있다면 얼마나 좋을까~
차라리 안볼만못하다. 돈만 날리고..ㅠㅠ
그냥 볼만한 아동영화 딱 수준에 맞게 만들었다 평작
여주인공 짜증. 정말 유치한데. 극장에서 애들만 웃어서 ....
잼있다~~~
한마디로 표현하면 쓰레기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이거 왜이리 재미있었냐..
재미있음
1편 보다 더 재밌었음 >ㅡ< 강추!!!
1보다는 좀 재미는 없지만 더 역사공부에는 좋고 재미있는 부분도 있었어요
1편에비해아쉽지만.. CG점수 덤으로준다!
1편에 비해선 쬐끔 실망적이었지만 그래도 볼만했어요~^^
1편만 못하다
난 재미있다고 생각 ㅋㅋ
난 넘 재미있었음 ㅋ 개인의 흥미라는게 있는데 ㅋ, 모두가 자신과 같다생각하나a
속편을 위한 억지스러운 설정 하지만 애들과 같이 보기에 적당한 가족영화
재미도 없고 감동도 없구,, 지루했다...
1편이 더나은듯.....
그냥 가족끼리 웃으며 보기 좋은 영화 ! 유치.스토리 이런거 따지면 영화 재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1보다 엄청 웃기네요 3도 나왔으면 좋겟습니다
분명... 코미디 맞지요?. . .보면서 한번 살짝 웃었네염.. 재미없어요.. 참고로 고딩;
재밌네요. 특히 요정 셋이 나와서 노래 부를때 정말 재밌었어요.
꽤 잼잇음 일단 보러 ㄱㄱ
와우재미있네요!!~~~
딱 초딩영화...몇번안웃음..1편이더낮네..
재미있다
확실히 1편보다 재밌네요 아무생각없이 웃다가 나오기에 괜찮았어요^^
굳! 재밌당!!!!!
난 재밌게 봤는데...... 참 ㅋㅋㅋ갠적으로 재밌게 봐뜸
난 볼만한데 ㅋ 원래 후편은 첫편보다 덜하잔아여 - ㅎ
ㅋㅋㅋ 한핏줄영화에서 '아니 벌써' 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2편 기대했는데.. 31년만에 영화보다 잔적은 처음..
별로였다
1편보다 역시나 재미없다. 기대했던 내가 바보가 된 기분이었다.
1편보다 못하다... 1편은 좀 웃기라도 했지! 2편은 절대 안웃었다!!
개그도 유치하고 보는내가 손발이 오그라드는 영화. CG때매 이정도라도줌
전편만도 못한... 네이버 평점도 못 믿겠다...극장에서 터미네이터나 보삼 후회안함
재밌음
ㅎㅎ 재밌네요
양쪽에서 원숭이들의 손놀림 지존@~@
재밋다~~
하하
1편에는 진짜 큰웃음 많았는데 2편도 재밌었지만! 시간가는줄몰랐을만큼 재밌었음 ㅋ
1 보다;;;훨씬 재미없네요 ;;;(원숭이 때문에 1점 더 줘다;;)
영화 자막 장애인...
재밋게봤다ㅋㅋㅋㅋ왜재미없다는거지 좀 유치하긴했지만 재밌었다
완전 최악인듯 ㅠㅠ 웃으려해도 웃음이 안나오는 영화랄까..
좀그래요
큰웃음은 없지만 그럭저럭 볼만하다 어린이들이 좋아할내용
마지막에재미있음
1편은 재밌었는데 ...스토리가 너무 뻔하다 그냥그랬음
솔직히 한국영화보다는 100배 낫다.
한다디로유치뽕이다~시간이아까운영화~1편땜시2편우려먹기
1편보단 조금 아쉽지만 편하게 볼수있는영화.
보는내내 지루했다.
좀 식상하다.유치한 대화가 너무 많기도 하다
너무나 부담없이 보는 가족용 영화, 볼거리는 있지만 단순스토리에 재미가 약간부족
오.. 쒯... '아임 띵킹~ 띵킹~~' 그것 하나 웃겨서 그나마 2점 준다
애들에겐 좋을 같네요, 만약 스미소니안 박물관을 돌으셨었다면...
지루한 스토리 허나 CG는 나무랄때 없음
글쎄,,,뭐랄까 웃음코드가 조금 특별하다면 재밌게 봤을듯.
솔직히 1편이 더 잼났다 ㅜㅜ
매우 재미있어요 ㅎㅎ
편하게 보기 참 좋습니다~가족끼리보면 좋은영화!
역시 재미있어요^^
재미있네요 강추합니다
재미있어요
딱 초딩영화, 1편으로 끝냈어야 했다.
솔직히 1,2편둘다처음본다면 1편이좀더재밌을것같지만 2편도재밌네 ㅋ
사람은 하고싶은일을 하며 살아야 행복하다~~~ 재미있었다
재밌었는데 1편보다는 못한 거 같다...
재밌었는데 ㅋㅋ
아.. 이거 머.. 아쉽고 재미없다.. 1편이 넘 잼나써.. ㅋ
1편보다 아쉬움
좀지루했다,,ㅠㅠ돈이아까워,,전반적으로 1편보다 못한듯 ㅠ
겁나 유치~ 하지만 개콘 유행어땜에 8점준다 ㅋ
힘빠져서 돌아온 살아있는 박물관
음... 그냥 볼만하다
저는 너무너무 재밌게 봤었는데요 ㅋㅋㅋ
아저 봤는데 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박물관이 살아있다1 보다는 재미없었던 것 같음 그래두 별5개
짱이다.
볼만했다.. 그러나 전작도 이점수를 준만큼 뭐 전작만큼 재밌었다..ㅎㅎ
개웃기던데 ㅋㅋ 감동적인 장면도 있고 아무튼 잼게 봤어요~
재미있다~
완존 재밌어
한국영화에 비하면 평점을 짜게주는 경향이 있구나.
귀엽고재밌음 22이나이에보고웃겨죽는줄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아동들에게 보여주고 싶은영화.
진짜 ~초강추~ 완전 재미짱~
진짜초강추~~~
나는 재미있기만 하던데 ㅋㅋㅋ 큐피트들도 웃기고
유치하지만 난 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산만한 인물~ 전편이 나았던것 같다
반개도아깝다.제발 보지마....재미없다진짜.....초딩이나 재밌게 볼 영화.
재밌긴한데 1편보다 아쉬웠음..
그냥나쁘지않고 중간중간 미소를짓게만들어주는 머 그런영화 ^^
1편보다는 재미없다...
전편 못지않게 재미있군요 ㅋㅋ 스케일도커지고
큐피트 알럽.
세상에서 가장 재미있는 영화 ^^;;
큐피트노래부르던데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아인슈타인 정말 귀엽내요 ㅋㅋ 보는내내 훈훈함을 느끼는동심으로돌아가게해주는영화
아놔 1편이 더 재미있엇음 군대 열심히 부활시켰는데 아쉬웠음 전쟁한바탕 치렀으면..
동심의 세계에 빠져들고 싶다면...
코미디 ㅋㅋ 웃고싶다면 이 영화를 ㅋㅋ
너무 재밌었어요~ 보면서 팡팡 터짐 ㅋㅋㅋ
저 아저씨가 데게웃겨 ㅋㅋ!
1편보단 그닥...ㅋㅋㅋ
1편보다 재미가 떨어지네요... 아쉽다
Very good^^!!
세련된 유머가 없다
스케일만 크지 스토리는 개난장판
정말 재미없고, 난잡한 구성에 유치하고 블라블라블라 최악이다
호홍
끝부분이 가장 재미있었다. 해가 떴을때는 마치 얼음같았다.
2탄은 망작
난 정말 재밌던데..ㅎㅎ
최악의 영화
이번엔... 박물관 살아나도 별론데 참
기존캐릭터는 너무 묻혔다 신캐릭터의 악당부하들은 공기 특히 카포네는 왜 등장한겨?
애들 나불거리는거 지겨움
1편이 낮네..
웃기고 너무 재밋엇어요~_~ㅋㅋㅋㅋㅋ
억지로 웃길려고 발악하는 영화
별1개도 아깝다..
엔딩이나 과정이나... 별로
난 영화보다 벤스틸러에 더 눈이가더라 잘생겻어..
억지로 본 영화.. 흠.. 1탄 볼때는 아깝다는 생각이 안들었는데.. 2탄은..
1보다 못한 재미를 보여준 영화였다.
제가 지금까지 본 영화중에 제일 재미있고 좋았던 영화였어요^^
엉뚱한 재미를 주는 영화..
신 캐릭 등장도 좋지만..
약간은 억지스러운 부분이있지만 영화니깐^ -^기분좋게 봤어요!!
마지막에 회사 팔고 전 재산 박물관에 기부한건 배드엔딩같은데
미친듯이 웃었다. 1탄보다 재밌음.
난 이런영화 제일 싫어 봤는데 스토리가 지루해~
난 재밋던디 -_- 10점 줌
돈아까워 미치겠다;; 뭐이런 허접한 영화가 다있냐;;
생각보다 실망..1탄은 재밌었는뎅..
짱!!
엉성한 스토리! 볼 것 없는 장면들. 수준 낮은 연출. 뭐 이래! 저리 꺼지라....
난 재미있었어요~ㅋㅋㅋㅋ
말그대로그지영화. cg 다티나고 스토리 너무허술.. 3살짜리영화
꺼져거지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1탄이나 2탄이나 젬있기만하네..
1편만큼은 못하지만 꽤나 재밌었습니다^^
1편만 못하네요....딱 초딩용 영화에요
코미디나 어드벤처만 추구하면 될 것을 로맨스까지?? 차라리 드라마였음 ㅠ_ㅠ
그저그래요 ..ㅋ
2편인데도 1편못지않게 흥미진진한 영화. 하지만 조금 1편과 같은 부분이 있었다.
1편보다 더 진부한 느낌..극장에서 오랜만에 졸았다
너무 재밌다. 어렸을때 봤다면
웃지는 않았지만 재미있었다.
너무 재밌다~ 짱이다!! 물론 이번 편은 재미없어하는 분들도 많았지만..
잤다..
여고괴담
본편보다 재밌는 속편은 없지만 개봉첫주엔 관객을 많이 모은다 ;; ㅋ
재밌다...막강파워가 쫌 쩌는듯...
1편은못봤지만 막강파워.. 마지막이 예술~ 잘봤습니다
1편이 더 재밌었다 !!
이것도보고싶음선전만봐서보고싶은순위1위
속편은 어쩔수없다는걸 여실히보여준영화. 기대하고 봐선 실망하는영화
보고
미국이 아니면 모두 악당이고 적인가
극장에 초등학생들도 지루한지 내내 산만하게 본영화에여 하품가득한영화
특히 싸다구가 재밌다...^^
그저그랬던거 같은데,,
기대하고 보면 실망하는 영화 ...기대하지 말ㄹ고 보삼/
초등학생과 보기에 딱인 주말방화.
1편보다재미있었는데엄마는1편이더재미있데요
재미가별로없다
1편도 재밌고 상상력 창의력도 좋아서 재밌을 것 같아요
이런 영화 하면 돈만 뺏어먹는것 아닙니까??
3편이 나올지않나올지 모르겠지만 재미있네여
흠...나름 괜찮았어요.그림도 살아있고..스케일이 커졌어요.
재미있다
완전 재밌음 초반부터 스릴~개그만점
솔직히 초반부는 지루했고 나는 아주 재밌게는 안봤다. 그래도 볼만한 가족영화였다.
재밌어요~~
무척 재밌습니다.
이거 대박이었어용!! "OK 부활 추카추카' '수박 씨발 라먹을!! "
엄청 재미있었다
이건 진짜 캡짱이엿다능! "수박 씨 발라먹을!"
작은병사가잔디에서도망갈때고요함과시끄러움을대비하는장면이대박임ㅋㅋ꼭봐요
난 약간 슬펏는데ㅠ_ㅠㅋㅋ 마지막에 아멜리아가 떠날때!
원에비해 대화가 좀 많네..
ㅎㅎ 점./.
재밌네요.^^
들인 제작비 만큼의 다양한 볼거리들 보는 내내 유쾌했다
정말 재밋었습니다 1편이 더 재밋긴 하지만 박물관 시리즈 모두재밋어요
재미있게 봤습니다. 후반부에서 점점 재미있어지네요.
진짜재밌음 제일재밋는게마지막부분쯤에원숭이두마리하고주인공이싸대기때리고맞는거
..... 좀 그렇네여.... 1편이 낫겠어여... 솔직히 말해서 괜히 보러 갔다는 생각도;;
벤 스틸러 특유의 말장난 코미디 너무 좋아
걍보지마
대본을 초딩이 썼나? 좋은 소재가 아깝도다
아오.. 별 하나 주기도 아까운 초딩 전용 영화.. 유치찬란 아놔~
재미있었어요.. 1편보다 볼거리도 많고.. 극장에서봐야지 재미있을듯;;
ㅋㅋ에이미 아담스
래리도 에어하트도 다른 전시물들도 너무 귀여웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에어하트 어쩌고 하는사람 박물관 갔나요 다른데 갔나요? 어쩄든 재밌었음
다섯손가락 안에 들만한 후회스러운 영화ㅜㅜㅜ
good ~~~
6.8아무생각없이봐도되는영화보이는스토리.유아적연출.흐름끊는억지개그1편보다못하다
꼭 무슨 의미를 찾으려고 하는 사람이 아니면 괜찮음...
...........동생이나보여줘야겠네......
역시 영화관용이 아닌 비디오용~
솔직히 이건 졸작이다. 가끔 웃기긴하지만 1편보다 확실히 더 조잡하고 산만해졌다.
영화 수준봐서 제발 12세이하만 관람가 하나 만들자..킬링타임 가치도 없다..
재미있었어요-
아....... 영화를 이렇게 재미업게만들수도잇나
이 좋은 소재로... 1편만 괜찮은...
드럽게 재미없음 웃음이 한번도 나오질않았다.1편보다 이렇게 재미없을지 참..
별루 지루함..
일편과 다를께 없네..
외국 그래픽 봐라 슈발...
아이들이 보면 좋아 하려나^^
완전재밌어요
원작보다 산만하며, 기대 이하
걍 속편이려니~그러려니~귀엽게보면
완전 재밌어요~벤 스틸러 짱♥
과연 코메디 영화일까?
박물관이 살아있다!1에서는 렉시 짱 귀여웠고 강아지 같던데 정말 무섭게 등장하네요
역시 1편이 진리구나... 속편의 한계
재밌는데 사람들이 많이안와서 늦게왔는데도 앞에앉았다, 재밌는뎅....
잼있었다
범위가 넓어져 재미도 더해쪘지만, 전 편의 주요 인물들이 좀 빠져서 뭔가가부족했다.
엄청재밋는데 왜그러냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 나름대루재밋었는데 하루 안에 다 끝나니까 아쉽더라구요
1편보다 스케일은 큰데 스토리는 좀 못하네..
1편보다 덜 웃긴 영화였어요,아쉬워~ㅋㅋ
모토롤라에 8점을 준다.
오랫만에 신나게 웃어봤음 ㅋㅋㅋㅋ 1편보다 더재밌는듯
기대에 비해..실망
이거 정말 재미없다는.. 어딘가 부족하다는 듯한.
진짜 재미없다.... 너무 기대를 해서 그런가??
1편을 보고 기대하면서 이편을 보았는대 역시재미있었어요~
생각없이 봐야지만 별점 5개 나온다.. 짜식들아!!!!!!!!!!!
전작보다 화려하고 다양하기에 속편에서 나올수있는 식상함을 잘 날려버린듯
재밌어짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!
재밌어요!(나쁘지 않음)
쪼아여~
캐릭터들은 넘 귀여움ㅋ
반갑지 않은 부활...역시 문제는 사는것이 아니라 어떻게 사는가이다.
때리고 부수고 아기자기하고 거대하고.
good
재밌어요
중간에 파라오왕땜에 한 10분 웃은거 빼고는.. 조금 스토리가 맥이빠짐..-_-
이거 진짜 재미있는대 ㅋㅋ;;;;;
정말 꼬맹이들 전용영화....설마하고 2편까지 본 내가 죄...
너무 지루하다.
재미없다고 하시는분들은 1편을 안보신듯?? 1편만큼 재밋네요
재밌네여..................................ㅋ
전체관람에잋가맞다고해야하나?넘재밌어요~!~!
넘넘재미떠용~~
하하하 재미있네용~!
눈높이를 낮추면 흥미진진하다←공감...
아하..재밌내염^^
i'm your father = )!
와우
쪼아 ~ㅋㅋ
박살2 1편보다는 스케일은 커졌지만 재미는 감소햇네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재밌네요 평점을 이해 할수가 없네요..도저히...
기대를 안했음에도 불구하고, 전편보다 재미도, 캐릭터도 조금 별로인 작품
솔직히말해서 너무재미없어....살아움직인다는 호기심빼고는..내용이너무유치해..
전편에 루즈벨트는 없고 이상한놈들만 살렸다
기대를 져버리지 않은 영화 ! 재밌엇음 ㅎㅎ!
ㅋㅋㅋ재미있음~~~~~~~~
내가 미국 역사를 알아야 하기라도 해? 내용은 무슨 초딩내용 수준이구...ㅡㅡ
재미보다 짜증이 먼저네요. 지루하고요.
솔직히 별루..
왜 다스베이더는 한 장면만 ......
아주 재미있어요
오늘 봤는데 진짜로 잘본거 같애요ㅎ 박물관3도나왔으면,, 멍멍이풍선완전귀욥
평점왜이러지 =..= 중2인데 친구들다재밌게봣어용ㅎㅎ진짜재밌는데
2가 너무 재미있다1
1이 너무 재밌어서 봤는데 개실망... 진짜 영화보다가 잘 안자는데 잠ㅠㅠ
잼따
쓰레기 영화. 억지의 극치.
벤 스틸러! 모든영화가 잼있다!
짱 재밌츰~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1편을 봐서 그런지 내용 이해도 잘 되구^^
재미없어 1편이 100배 재밌다
킬링타임용인데 지루하다
재미를 위한 영화 가볍게 보자. 1편이나 2편이나 거기서 거기
1편 안보고 2편만봤는데 처음에 너무유치해서 놀랐지만 피식피식 웃음나오게 만든영화
1편은 어른들이 봐도 재밌고고, 2편은 너무 무리수를 둬서 완전 초딩용.
볼만했다는..
재밌어
1편보다 좀 떨어지는듯... 케릭터가 별루...
1편 정돈 되는데.. 왜 평점이 이모양? 그리고 에이미아담스가 나오잔아
너무 재미있네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대가 컸다,,,,
1편이 낫네요. 알 카포네 vs 나폴레옹 이건 뭐...
나 이런거 처음해보는데 너무 재미없어요. 내돈내놔~~너무아까워. 절대 보지 마세요.
완전 재밌어요~!@3@ㅋㅋ
1편보다 재미없섯다 .
1편 재밌게봐서 보고싶다보고싶다 노래를 부르고다녔는데......쪼끔 실망..지루했음.
1편 믿고 봤는데....끝나고 친구한테 욕 먹었음...웃기려다 만듯한 느낌;;
1편보다 재미있었기에 괜찮았는데 평점은 참 우울하네요 =ㅅ=a
이런 걸 돈 주고 보기엔 너무나 아깝다
1편보단내용이별루없는듯,
그냥 초딩용
그냥 편히 볼수있는 영화였음
아낙 여자배우 왜이리 중독성잇어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 주인공바뀐듯 어쨷든 엄청통쾌한영화
너무 멋있고 재미있어요.
1편에 비해 밀리는 듯 하네요
박물관이 더욱 커저서 더 재밌었어요
네ㅡ 생각 보다 재밌었어여ㅋ
1편너무 재밌게 봤는데 지루하고 보다 잤습니다. 억지스럽고 너무 실망스럽네요
생각보단 괜찮았어요. 알카포네, 폭군이반은 왜 나왔는지 모르겠으나...
오락용으로 볼만 했어요 ㅎ
다스베이더보고 '천식 환자 로봇' 이란다.. 푸하하하..
생각보다 재미없었어요.
예상했던거에 비해 꽤 많이 실망한 영화..........
대체 미국애들은 이런 아이디어를 어떻게 시각화 하는 걸까?
흥행에 의해서 만들어진거 같은 ...
솔직히 볼만한데 1편보단 기대를 넘했음 ;;..
별...
재미있는영화임
웃기다면 당신은 미쿡인 ㅋㅋㅋㅋ
1편보다 스토리도 좋고 재밌지만 약간 유치한 느낌이 든다
더 업그레이드가 된 2편
1편보다 못한 2편
1 안보고 봤어요 전 조조로 봐서 심한욕은 하지않겠음 ㅋㅋㅋ
괜찮았는데
볼거리만 많고 유아용 영화..
1편보단 별로..다양한걸 보는재미..
적당히 재미있었던 영화
너무 유치...
전편보다 좀 재미없는듯하다..
1안봐서모르겠지만..2는최악..이렇게가볍게보는영화많이즐기는편인데도..보다정말잤음
잼있얻
시험끝나고 학교에서 봤는데 스케일도 커지고 하지만 1편보다는 별루인거같다 .
난 진심 잼있었음 ㅎㅎㅎㅎㅎ공룡 움직이는거 엄청귀여움ㅋㅋㅋ
1편의 신선함이 많이 줄어들어서 좀 식상하다....
ㅋㅋ원숭이들 너무 귀여어여..>^<
링컨 부분 재미 있어요
난재밌게봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 웃기는 것으로 나가는 거... 꼴불견이었다는
재밌었다 ㅋㅋ
볼것도 많고 잘만든듯.. 근데 이상하게 집중이 잘안됬음 근데 재밋었어요^^
엄청잼잇음 큐피트랩 ㅋㅋㅋ 아놔 큐피트 랩하는거 존낸 잼잇음 ㅋㅋ 학교에서 봣음
스키 반대 신이 많이 나오기 했지만 재밌었다
1탄보단 별루지만 신선하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
등장인물들은 늘어났지만, 재미는 많이 반감되었다.
재미없어 ㅠ. .걍 1편으로 끝내지 돈아깝다
훌륭함 ㅋ
훌륭한 가족 오락 영화
억지 웃음
1편보다 신선한 2편 ! 생각지못한 장면들이 많이있었다.
기대에 못미쳤음.. 확실히 1편보다 재미 없었음
완전재미없었음정색타면서본영화임 1편보신분들은 거의1편보다 재미없다고할거에요
우왕 굿! 아멜리아 에어하트와 에이미 아담스와 큐피트 세 마리의 랩~!
1편이 휠씬 나은듯-_-;다쓰베이더 대사한마디도없네-_-;;
에이미 아담스때문에 별두개 더 남겨둠.
누가 뭐래도 난 정말 오랜만에 실컷 웃으며 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
영어 번역이 별로... 영어를 모국어로 썼으면 말개그가 더 잼있었을듯
에이미아담스 몸매구경~
박물관이 살아있다 1 도 봤지만, 2 는 훨씬 재밌고 스케일도 크네요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점1점을주고싶다만 그냥10점줍니다
전편에 비해 규모는 커졌지만 재미는 반감.. 억지 웃음에 쓴웃음만
1편은 무지봤고 근데 더많은 전시물과 빵빵터지는 개그가 좋았닼
관객을 웃길려고 노력은 한듯 보이지만, 나는 어디서 웃어야될지 모르겠더라..
재미도 없고 감동도 없고 끼워맞추기
1편보다는 많이 재미없습니다 .캐릭터들이 너무 다양해서 어떨때는 산만하기도 하고..
쇼파일에 고화질 떴어요 완벽자막
시리즈물의 특성을 고려해볼때, 이정도면 "굿~ " 큐피트가 랩하고(웃음)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋ박물관이 훨씬 커져서 더 재미잇엇던거 같음ㅋ
1편보다 훨씬재미있네요 중간중간 너무 웃겼다는 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼만해요ㅋㅋㅋ
좀재밌었음.....
재밌긴한데 뭔가 1편보다 엉성한거 같기도 원숭이한테 쌍으로 뺨맞을때 웃겨요!!
문어 장면빼구 안웃겼음 ㅠㅠㅠ
그냥 이런 영화가 가족영화지 ...
감동 고딴건 필요없고 킬링타임용으로는 짱이네요
보았더니만 정말 재미없고 돈만날린것 같아요..
굿~~~~~~~~~~~~정말 굿 굿 굿굿~~~~~~~~~~~~정말 굿 굿 굿
1편보다는 훨씬 별로였으나 특수효과는 괜찮았습니다.
정말루 재미 있었어요...
큐피드땜시 빵빵 터졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히...별 재미 없다...5~6점 짜리다...
원숭이 한마리가 더 등장하네요? +ㅁ+ 귀여워요! 재미있게 봤어요^^
그냥그냥 1이더 재밌따
재밋는데
내용은 별거없는데 캐릭터가 너무 많이 나와서 산만한 면이 있음.
한반도보고 쓰레기영화라고 하는데 이건먼가요? 쓰레기영화는 이영화보고말하는겁니다
1이 더 감동적이였지만 2는 더 재밌음
그냥 웃긴영화....... 트랜스포머 보기 전에 보면 좋은영화? ㅋㅋㅋ
완전 대박입니다. 진짜 재미있어여~
트랜스포머2 보고나서 이거보니까 뭔가 부족하고 허전한느낌..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지진짜 재밌어요 ㅠㅠ
엄청엄청 재미써요~ 안보면 찐짜 후회해요~ ^^
1편대비 넘 산만하다 보여주기만 위한 영화 벤스틸러 갈수록 내공뚝↓
괜히 돈만 배린듯..
킬러타임용으로는 볼만 한듯..
원숭이 정말 기여웠구 마지막에 정말 훈훈해씀
원숭이 2마리 넘 귀여워요!
코믹스럽고 감동도 있고 긴장감까지 모두 갖춘 영화. 1편보다 훨 재미있음.
서양 유머하고 우리나라 유머가 좀 다르긴하니까 잼없는분도 있으시겠지만 전재밌었음
정신 놓고보면 진짜 재밌습니다. 극장가실때 저처럼 아예 기대를 하지마세연ㅋㅋ
넘넘 신기하구 재미있어요^3^
난 초딩수준보다 못한 것인가..=ㅅ=
1편보다 재미도 없고 스토리는 너무지루..
왜 1편을 능가하지 못할까 참 발상은 좋은데 생각의 한계인가
짱~!!!!!!!!
그래.. 박물관은 살아있구나;; 하하하하하;;
ㅋㅋ원숭이 멋있다!짱이에요
재밌어요^^
1편보다 재미없었다.
뭐?? 박물관이 살아있다고?? 어떻게 그럴수 있지?
보다 말았다.. 너무 지루해서
뭘믿고 2편만들었니?
지루했다
카~~ 끝내줬어요!!
웃기던데 ㅋㅋ
별로던데...
아나,,,이거 지루해서 못보겠던데,,,, 재미없음
오우~ 킬링타임용 !!
완전 대박!!! 1편도 재미없엇지만 2편도 완죤 재미없엇어요!!^^
완전 대박!!!1편도 잼있지만 2편도 완죤 재밌었어요!!^^
처음에는 그래도 볼만했는데 갈수록 별로네요
나 지금보는중인데...중반까지봤는데..ㄷㄷㄷ 전혀..신기한것도없고 무표정으로보는..
괜찮았지만 돈내고 볼 영화는 아닌것 같다.
전작에 비해 몰입도와 재미가 너무 떨어지는 아쉬움...
1편보다 더 재미가 떨어진듯 합니다. 중간중간에 지루한 부분도 섞여있고
점점 점점 못봐주겠네... 시작은 좋았는데
이영화를 보면서 한번도 웃지않았다
그럭저럭.. 지루하긴했는데.끝나고 나니 주의엔 전부 초딩 돈주고 보기에는아까움
갠적으로 그닥 감흥없는;;ㅜ
정신은 없었지만 그래도 재밋더라, 근데 1편하곤 그닥 달라진게 없는듯?
재미있네요.ㅋㅋ그리고 재미없으면 없는 거지 알바생 뭐라뭐라 하지 마세요 꼴받음
알바새1끼들이 판을친다 아주 10점은 무슨 ㅋㅋ
그냥 킬링타임용
속편제작에 좀더 신경을 썼더라면..
아나.. 왜케 잼없어 ㅡㅡ 별루네
일단 제 입장에선 재밌었어요 ㅎㅎ
걍 볼만한!
1편보다는 별로지만 가족들끼리 보기는 괜찮은거 같아요
이거보느니 차라리 만원으로 통닭이나 사먹어..용가리보다 심해!
걍 10점ㅋㅋ
너무 재미있었음 아멜리아 이어하트ㅠㅠ
스토리나 발상이 재밌고 하나하나의 생명이 있다는 실에서 좀더 흥미가 느껴진다
일단 주인공이 잘생겼고..스토리보다는 발상이 흥미롭다.
1편보다 더 재밌는것같아요 ㅋ 특히 싸울때 ㅋ
2가 항상 망하는데 비해서 이 영화는 그나마 괜찮았음 ㅋ
1편보다는 뭔가 부족함이(?)이 있는 것 같다.
하하 이거 엄청잼는데?
시간 아까운 영화,,,,
링컨의 파워. 재미없어. 전편 보다 더 잡다할 뿐.
휴우~~ 한숨만....
다같이 볼수 있게 해주세요
로빈이랑 오웬을 돌려줘! 초 딩 영 화. 스토리는 증발. 보잘것 없이 자잘한 CG는 가득
안습ㅡㅡ;
1편에비해 모든게 너무 떨어짐...별루
넘 잼씀 ><
너무 재밌어요!!
걍...뭐;;
볼려고 다운받았다 지우고 아담스 다시볼려고 따운받아서 빨리감기~ 하체만 볼만함
1보다 더 재밌고 더 거대해 졌는데 약간 이해안가는 부분이...
왜이리 평점이 높냐ㅋㅋ 딱봐도 초딩용
이렇게 재미없는영화는 처음본다
나이런거완전좋아 귀여워죽을꺼같은영화 깨물어주고싶은영화 ㅋㅋㅋ
재미는 있는데 좀 산만한 영화
전 재미있었음! 약간어린이들?영화인것같지만코믹스럽고순간스몰솔져?이런거좋아했ㅋ
평점이 낮네 재밌기만 하던데 감동좀있고 1편보다 재미없을줄알았는데 이게 더 재밌다
재밋는데..
생각보다 내용이 허접해요...
재밌어요.
쓸데없는 캐릭터가 많이 나와서...너무 정신 없네요
재밌음
1만큼 재밌었음... 여성 파일럿 안타깝네... 이뻤는데 ㅋㅋ
짱~!
실종된창의력,부실한 이야기,풍부한 볼거리
박물관이 살아있다2 환상적이다감동이다관람후 정말 감동, 미래의 세계에 온것 같다
재밋어요~~~~~~~~~~~~`저런평점은알바인가
난 재밌던데..?
부피만 키워가지고 되지은 않는다는 사실은 입증한 영화 좀 지루하다
초등생 4학년인 우리아들은 재밌다던데.. 나는 영...
짜증나게 재미었다. 미국놈들이나 자랑스럽고 재미겠지.
1편보다 더 재미있었음!!
너무 재미 있음
별로라는,...ㅋㅋㅋ
오 기대이상이었던 !
완전 잼따!
1탄을 따라가지 못한 속편. 신선도가 떨어지네요. 재미는 있음.
전편에 비해 캐릭터는 다양햇으나 스토리는 식상했다..
완전 재미있어 완전 좋아
재밌는 영화에요!!
그렇저럭 재미있지도 않고 재미없지도 않고;;;
내가 웬만한 영화도 참고보는데 이거는 진짜 참기 힘들었다.
아진짜 1점도 아깝네 욕나와 이게무슨 평점이 7점이넘어 짜증나죽겟네
6점이 적당한듯
79년생이 보기엔 무리가 잇는 영화..
생각이상 재밌는,
제가 평소에 그냥 입닥눈팅인데여 이건좀 아닌듯 ㅋ
박물관이 살아잇
이거 내용이 별로인듯 하다 뭐 볼게없네
미국우월주의가 드러나는 대표적인 국수주의 영화..
왜이렇게 평점이 낮을까? 친구랑 영화관에서 즐겁게 봤던 영화ㅎ
땡기진 않았지만 1편을 봤기에 걍봤는데... 재미없다 ㅠ 기발하지도 독특하지도않다.
스케일은 크지만...전작보단.. 에이미 아담스의 미모에 봤다!ㅋ
정말 살아있는 박물관이 존재한다면 어떤 십억만금을 들여서라도 꼭 가보고 싶다
2탄이라 그런지 전편에서 느꼈던 신선함이 반감되었다.스케일은 커졌지만재미는줄어듬
진짜 제미있어요
에이미 아담스 때문이다 십점
신나는 세계사 공부... 추천 EBS
이 전보다 좀더 색다른 거라 재밌네요.....^_^ ^_^
혹시나하고 봤는데 역시나 지루해 괜히 봤어 ㅜㅜ
지루한 패러디는 시간이 아까울뿐....
1편에 비해 말장난만 늘었을뿐, 움직이는 밀랍인형도 이젠 식상할뿐...
이런건 1편에서 끝나야되 새로울게 없잖아.
유쾌한 오락영화..^^
동심으로 빠져들수있게 해주는 영화네요 쫌 유치하지만 재미있어요^^
재밌었는데ㅋㅋ^^ 재미있어요^^ㅎ
아 ..이건뭐.. 초등학생특급만화네.. 보면돈아까움..
너무 재미있었는데 1편 보다 더 독창적이다.
좋은영화.... 하지만 좀 평범한 것 같다
1편은 정말 재밌게 봣는데 와나 진심 개재미없다
1편으로 끝냈어야 할 영화. 코미디에 웃음이 빠진 영화. 포인트가 없는 영화.
교도소
보고나서 별로 남는게 없다
너무잼있었음 개봉3일후에 봤는데 이제 평점주네 ㅠㅠ
유쾌한 모험이었다.
유치하긴한데 이상하게 재밌다..보다보면 자연스럽게 웃고있는 나를 볼수 있을듯..
재미있긴했는데, 1편에 비해 크게 새로운게 없다. 쩝.
난 재미있는데 ㅎㅎ
3편은 안나왔으면 좋겠다
어린이들이 좋아할만한 영화
달라진게 없잖아 식상하다
그저그러네요
그냥 가볍게 보라고만든영화같음 꼭 그렇게무게잡고 재미없다는건 이상한거같네요;;
재밋던뎅~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2편은 만들지 말았어야했다...에이미아담스만 돋보이는구나
너무 재미있고 새롭다?????
벤 스틸러, 로빈 윌리엄스, 에이미 아담스의 재능이 낭비된 영화
ㅋㅋ 재밌어요
1편만한 2편은없나봅니다,....... 역시 , ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 이거역시 잼다 손전등으로 칼 막내 ㅋㅋ
재미있고 유쾌함니다
넘넘 스릴있을것같아요~~><
속편이라 별 기대없이 봤는데 정말 유쾌하게 봤어요. 최고입니다!!!
전편과 비슷한수준에 스케일 좀더 커지고..벤스틸러는 이제 아동물은 그만..
재밌고 유쾌합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 웃겼던 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전편보다 새롭지도 않고 신나지도 않고 웃기지도 않고....
1편과 같은 신선함은 어디로 간건지..
초반전개도 지루하고,, 진짜 괜히 봤다 싶다,,최악이다..
아 왜케 지루해
이어하트 이쁜거 빼고는..
전작의 신선함은 없고 단순 패러디 영화로 둔갑하다니
정말 잼있었어요~
나 이거 왜 본거지;; 패러디 즐기려면 차라리 심슨더무비를 보시길.
왜 속편을 냈는지는 모르겠지만 킬링타임용으로는 적당
애이미아담스 멋지네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 이런센스쟁이들. 수많은 패러디들을 이해하면 더 재미있다.
왜케재미없냐..6점도후한듯..1편은재밌었는데
재미
완전 재밌어염 근데 그 남자애 이름이 모였더라염??
정말 재미있었어용~ ㅎ
정말 재밋어요!ㅋㅋㅋㅋ10점만점에10점~♬
재밌당~
재밌긴한데 1편보단 못하네요
처음에 손전등광고에....ㅋㅋ<졸라>풉*^^*ㅋㅋㅋ 완전 재미있어용
전작에비하면스케일은커졋다 하지만 먼가빠진허전한느낌은어뜩할껴...
작품성만 놓고보면 다세포소녀 이하. 마지막 전투씬은 가문의 위기를 패러디수준..
보는데 지루해서 조금 잠을 잤는데 마지막에는 아주 재미있었어요.
엄청 웃기네요...ㅋㅎ 벤 스틸러 멋있었음ㅋㅎㅎ
완전재미있내요ㅋ
재미잇어염ㅋㅎㅎㅎ
짱 최곱 진짜 잘지었어. ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ다스베이더ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 칼링타임용을 좋은영화.. 전편보다 더 강해진웃음^^
여전히 익살스럽지만 일편에 비하면 대실망. 그냥 내셔널 트레져 보는 거 같다.
볼거리만으로도 충분하다.
영화 넘 좋아~ 흐흣~
2편은 재미가 존나없네 ㅋㅋ진짜존나없어
2편은 재미가 좀 없네 ㅋㅋ
나 이거 영어로 그냥 외움
재밌게 웃기면됐지. 이런장르 영화에서 뭘 더 바라는가??
전편보다 더재밋음 ㅋㅋㅋ 캐스팅쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편의 신선함을 만회할 소재를 마련하진 못했지만, 곳곳에 재미가 스며있다
진짜 원에비해 투는 개쓰렉이네
평점보니까 대한민국 영화계도 이제 말센가 보네....
진짜로 박물관이 살아있다면 좋았을텐데......
난왜 전편보다 재미가없었지;;
근데 보는 내내 주인공 옆에서 껄렁이는 여자때문에 개짜증
박물관 1 안보고 봤는데 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 자막도 나름 센스있고 ㅋㅋ
1편에 비해 너무 재미없었;;
재밌기는 하다만 1편이랑 틀린게 뭐냐?
전편만큼 볼만해요ㅎㅎ300패러디는 완전 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
역시 실망시키지않은영화
전편보다 빵 터지는 것도 많이 줄고.. 전편의 주인공 애인은 어떻게 된거?
기대보단 못미치지만 재미는 있었음...하지만 스토리가 부족했다.
돈 주고 본 사람에게 위로를
bad
돈 주고 본 사람에게 위로를...1점 이상 준 사람들에게 원망을~
걍 젖절하게 1편에 컷팅햇슴 조아쓸영화.............
음.... 1편보다는 실망 스럽네요 마지막엔 좀 반전?ㅋㅋ 그래도 재밌어요
자막으로 웃길생각 마라
1편의 친구들과 2편의 새로운 친구들을 만나는 재미!! 토이스토리2도 생각나고~
잼잇는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼거리는 화려하지만 내용은 살짝 지루해욤
러닝타임을 좀 더 늘려서라도 좀더 색다른 이야기로 갔으면...
매우 재밌었습니다*^^*
재밋게 봣습니다.
볼거리는 좀 있었지만 불필요한 군더더기도 많고 지루함.
전만큼 볼만했는디 ..
전편보다 스케일은 커졌지만 산만한 전개와 코믹요소가 줄어든 점은 아쉬움.
잼있다.
재밋다고 생각해요,
말이 필요없이 매우 재밌음
내용도 재밌고 진짜 웃기것도 많고 ㅋㅋ
어, 완전 재밌어요,
잼있어요...
억지로 까워맞추기 재미도 없고 1편 보다도 많이 떨어진다.
요거 댔다 재미있었어여 (1편처럼;;) 어쨋든 굿!!
1편에서 다~보여준거 같아도, 가족영화에 의미를 두자면..나름 괜찮았음.
그냥낄낄거리면서 볼수있는영화.악역조차 사랑스럽다.
1편으로만 만족할래요.
짱 재밌어요.
1편만으로 충분하 영화. 굳이 속편을 만들 필요가 있었을까. 3편은 없을 것 같아 다행
웃겨
째그만한 사람, 소리지를때 고요하다는 것이 디기 웃겼음
옥타비어스가 풀숲에서 뛰어다니는 장면이 웃김ㅋㅋㅋ
잼네여
유치찬란.
잼있어요 ㅎ
유쾌한 컬렁타임용 영화~! 여자파일럿 너무 매력적임 ㅎㅎ
완벽해요
1보다 나은데 달라진게 없어
영화가 상당히 어수선하네...
아무리 봐도 전작에 한참 못미치는...
진짜 재미있네요 이런영화 오랜만 이네요
1편만큼이나 잼있었는데 3편까지 나오긴 어렵겠군....ㅡ.ㅡ;;;
억지다 1편에따가 끼위맞추기 하려고 힘들엇겟네 ㅋㅋㅋㅋ
완전 짱이에요~~코믹영화로 추천해요~~
완전 지루하고 재미없어요.학교에서봤는데..
좋아요.
재미잇다
제 친구들은 1편이 더재미있다고하는데 저는 1편보다는 2편이더 재미있는 뜻.
재미있어요
재밌긴 한데 OO 아쉬운 그런 느낌........
재미있게 봤어요^^ 진짜로 저런 박물관에 가보고 싶네요~!!캐릭터들이랑 정 들 듯ㅎ
넘 재밌게 봤어여~~
나는 TV에서 무료 상영 하는것만 봤는데 몇년동안 처음으로 영화관에서 본 영화^_^
에이미아담스때문에 봤다
스페이스몽키와 덱스터의 협력공격 짱!!!!!!!
유치하면 재미라도 있던가. 이건 대체;; 중간에 꺼버리고 싶은 욕망이 솟구친 영화
1편보다 많이 유치해졌다.. 코미디 코드도 한국이랑 안맞고 영어라 어쩔수없지만
1편은 새로워서 볼만했다. 2편은 완전 졸작. 지들끼리 소꿉놀이 하는거 같다.
1편에 비하여 많이 지루하다
1편보단 스케일만 좀 커진듯...... 킬링타임용으론 괜찮아요
볼거리만 더 늘었을뿐 전편을 생각하면 그저 아쉽다.
1편보다 전체적으로 더 나은 느낌??
그냥 귀여운 영화랄까. . ?볼만했다/
뭥미.... 이건 뭐 전편보다 재밌는것도아니고 웃기지도않고.... 스토리는 완전 막장
그냥 어린애들 보라고 만든영화
1,2편 다재밌어요 ㅎㅎㅎ
소재가 빈약 하다랄까...?그래도 킬링타임용으론 수준급!
1편은 재밋엇는데;; 전 이상하게 2편은 너무 별로내요.. 1편이 대박ㅇㅇ
어린애들보기엔 딱좋을듯, 참고로 난 30분보다 도저히 아니다 싶어 꺼버림
완전 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
완전 재미있죠?
아이디어에 못미치는 구성력, 유아용으로도 수준이하다
기대한만큼 재밌진않았지만, 꽤 볼만합니다. 그래도1편이 더 재미있네요.ㅋ
lafasta님 말도 맞네요. 저는 저희 애들이랑 비디오빌려서 봤는데 재미있더라고요
이용철님 이거 볼만해요 . 애들도 웃으면서 잘만보더니만. 전문가들은 다 비판적.
더도 말고 덜도 말고 딱 1편이고, 더 높은 단계로 발전이 없어 1편 평점의 -1점
재밌다~
볼만하다..
정말 잼있다
전편과 비슷한 설정, 하지만 그 이상도 이하도 아니다.
초반에 괜찮다가.. 중반쯤에 좀지루하다가.. 결말은...훈훈하고..유쾌해서좋네요.ㅎㅎ
전편과 비교해 재미는 줄고 굉장히 산만해졌다.
그냥 재밌다.
스케일은 더 커진거 같은데 일편보다 재미없군요..ㅠㅠ
음 가벼운 마음으로 보면 재밋는영화 너무 따지면서 보지말자
나쁘지 않아~ 솔직히 재밌기 하잖아...~
스케일은 화려해졌지만 스토리는 엉성해졌다! 억지로 이어나가는 듯한...ㅠㅠ
수레기.. 1편만재밋어
그럭저럭..
전편보다는 재미없다.
전편보다 무뎌진 상상력으로 개연성 만들기에도 급급하다
최고의 쓰레기!
전편보단 잼있지 않았지만.. 신기하게 본건 사실...
나오지 말았어야 할 속편 최소한 전편과는 모순되지 않았어야 할 거 아닌가.
재미있었어요~ 1편 보면서 또 생겼으면 좋겠다 생각했었는데... 생겼더군요 ㅎ
진짜 재미씀!!!!!
재밌긴 하지만 전작보다는 별루 ..
쓰레기 억지로 다봤다 1편만 볼만함 2편 쓰레기
재미가 참 많아요!!!!!!!!!!!!!!!!!
전작보다 재미가 없다. 스케일만 화려해지고 나머지는 엉터리.
하하하하
여러 영화에서 차용한 장면들에서 작은 즐거움을 느낄 수 있다
전작의 신선함은 어디에서도 찾아볼수 없고 유치하기만 하다
2편이 좀더 스릴있고 또 무대도 넓어져서 재있었습니다.
짱이야
7점
킬링타임용으로 딱
2편이 더 재미있어
1편에 대비 졸작
1편보다 더 많은걸 보려주려한것은 좋았으나 재미는 없었음.
Good Job
별로안지루고하고 꾿잡
1편을 먼저 본 사람에게 어필하기엔 부족한 느낌
난 진짜재밌게봤는데 ㅎㅎㅎㅎ
1탄보단 별로네요...그래두 완전 재밌어..
초등학생들이 보기좋은영화.
전편보다 업그레이드는 된 것 같은데 신선한 맛이 없다.
볼만했지만.. 1편보단 약간 별로였다
그냥 저냥 아이들하고 보기 좋은 영화
확실히 1편보다는 재미가 떨어지지만 전보다 스케일이 커서 9.5점.
good!!
1편이나2편이나 재미있다.
역시 영화들은 1편이 재밌네요 .. 그래도 즐겁게 봣으니 8점
생각보다 별루
평점0점 없나?
1편이 가족영화였다면 2편은 어린이영화다.
애이미아담스만 이쁘게 나오고 1편에 비해 재미없는...
전편은 조금 신선했고 후속작은 무언가 미국 국수주의 냄새가 가득
^^완전재밌음 1,2다봤어여 ㅋㅋ
재밋..^^
전편은정말재밌게봤는데...
그럭저럭좋다.
그냥 전편에서 박물관 크기만 커진 그런 내용 도저히 재밋다고는 말못함
1편보다 영상이 좋았다고 하지만.내용면에서. 떨어지네요
아이들이 보면 좋아할 영화.
1편의 웃음에는 훨 못 미치지만 그래도 유쾌한 영화^^
2.1
1보다 재밌어요 에이미 애덤스 역시 너무 예쁘네요 ㅠㅠ
재밌어요~~ㅋㅋ
전편은 가족영화였잖아.
이거 재밌음 ㅎㅎ 석상이 움직이는거 봤음?? ㄷㄷㄷ
진짜재미땅!!>< 1편보다더재밌는듯히히 아이슈타인너무 귀여웅!!
빵점은 없나요? 진짜 지루하고 재미없어서 4배속으로 돌려봤어요.이걸 영화라고
난장판
나는 정말 재미있었던것 같다. 그래서 나는 영화에 대하여 별 5개를 주고 싶다.
도를 지나친 박물관 식구들.
2는 안봤지만 1은 재밌네요 ㅎ
재미 있습니다.
이 허접한 후속작은 뭐지?!
뭐지? 이 멍청하고 바보같은 영화는? 1편은 그나마 즐기면서 볼 수 있었는데 2편은 정말 최악이네
하룻밤 안에 후다닥 끝내는게 좀 아쉽다.
기분이다 ㅎㅎ
박살 1 포에버 ! ~ ~
여전히 흥미진진했었다
평점이 너무 높은듯!
1편에 비해 실망했지만 에이미 아담스는 사랑스럽게 나왔다
지루하다 1편보다 별로.
1편을제대로못봐서그런가.나는진짜재밋게봣는데.ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 생에 최악 후속편일 듯. 킬링타임용으로도 부족. 여배우 궁디만 생각나네.ㅉㅉㅉ
시리즈가 이어져서 좋았지만 역시 1편보다는 약간 아쉬운 느낌이 드네요.
1편보다 못하네요..재미없어요
재밌어요!!
애들 시점에서 봐야 제맛
박물관이 살아있다 재미있옹
1편보다는 좀 별로지만..그래도 이런 상상이 너무 좋아요
1이 났네요...실망...
1편을 기대하고 봤는데..2편은 좀..많이 유치하더라..
재밌는데평점왜이래..
CG영상이 약간 티가나기는 했지만, 무난한 볼거리~ 역사적인 인물보는 재미가 쏠쏠~
유아용 어드벤쳐 훈훈한건 좋지만.....
재밋던뎁ㅋ
재밌긴한데 1이 더 좋네요
1편보다 더 조잡스러운 개그가 늘었지만 유쾌하긴 했다
그래도 볼만은 했다. 개인적인 시간 죽이기용.
기존1편보다못미친다는것.
재밌구만~ ㅋㅋ
속편에서는 에이미 애덤스만 예쁘군
속편이 만들어질 정도로 1편이 성공적인가? 뭐 감독 지 맘대로니까...
가족영화로써는 안성맞춤이라 생각되는 영화
재밌어요~!!!~!!~!~!~!
전 재밌게 봤는데 정말 재밌던데...
박물관이 살아있다1은 재밌게 봤는데 2는 그닥.... 어린애들은 좋아할듯 ;
재밌어요~~~`
1편에 비해 위엄이 떨어진.. 그러나 재밌었다.
굳이 만들었어야 했나 싶은 속편.
후속작의 폐해. 정말 돈 아까웠음.
그럭저럭 재밌다
역시 2가 잘되는 영화는 별로없다...
전편이 진리 ... 다소 재미가 떨어짐
재밌긴 했지만 10점 줄 영화는 아님
1편이 좀 더 재밌긴하지만.. 후반부에서 좀 웃김!
1편에비해 재미가 좀 떨어졋다
친구들이랑 엄청 웃으면서봤음 완전재미있어!
재밌다!! 진짜로!!
지루하고 열라재미없음
요런 소재 좋아해요
재밌다
전편과 다르게 좀 아쉬웠어요
내가 이걸 왜 봤을까?
요란하기만 할 뿐
어른이 보기엔 많은 무리가 따른다
곳곳에 깨알같은 재미가 넘침ㅋㅋ 갠적으론 1편보다 낫다고 생각
에이미아담스만 자꾸 생각나..ㅋㅋ헤어지는 장면 뭔가 슬펐다
전편에비해 재미가떨어진것은 확실하다.
많은 사람들은 참신했지만 1편이 더 나았던 것 같습니다.^^
영화의 반이 말장난임
영화관에서 자면서 봤다... 돈아깝더라
의외로 혹평이네.볼거리도 많고 역사인물들이 나오는게 흥미롭고 재밌었습니다.
딱 원까지만이다. 식상한 소재는 우려 먹지 말자. 사골이 아니다.
이건 도대체 몇 살 이하가 봐야지 재밌게 느낄수 있는걸까?
진짜 재미없습니다.가족영화로는 딱이지만 이야기 전개가 재미 없게 만들었네요.
재미있긴 한데.... 아쉬운 점은 멀까?
1보다별로엿다..그래도재밋게봤다ㅎㅎ
재밌음.
에이미때문에 2점
전편과 달리 하루만에 끝나서 아쉽다..
최고
볼만함... 청소년용 영화같음. 시간때우기용임
속편의 정석 빅사이즈속의 내용물부재
재미있음!!
연출력이 대단한영화.
당시 영화관에서 봤었는데 유치하지만 소재가 참신해서 재미있게 봤네요. 근데 1편처럼 처음봤을 때는 정말 재미있었는데 그 다음부터는 재미가 없더라고요...그리고 에이미 애덤스 너무 예뻐요
ㅗㅎ호
2편은 만들지 말았어야 했어..
영화관에서 보고 잤다는 초딩은 뭐냐 ㅋㅋㅋ 이거 나온지 몇년 됬는데 ㅋㅋㅋ그렇게 평론가가 되고싶구나..중3때 극장에서 봤었는데 초딩 씹xx들만 잔뜩 와서 웃기다고 의자 차고 옆에서 어떤 초딩이 "아 님들ㅋㅋㅋㅋ! 존나웃겨옄ㅋㅋ" 초딩 씹쒝끼들 ㅅㅂ
나름 재밌는데.?
1편이 B급이라면, 2편은 D급 수준.. 적은 위협적이지 않고, 주인공은 넉살만 있고.. 사장 때려치우고 다 기부하고 다시 경비원이 된다? 그래서 결론은 행복은 사랑하는 사람과 원하는 것을 하는 것이다? 1편 본 김에 봤다만 이런 영화는 절대 비추다.
1편보다 재미는 약간 떨어지지만 그래도 여전히 크게 실망하지않고 재미있게 본것같다
에이미 아담스의 힙라인만 잔상에 남는다.
전문가들 말하는거봐 재미없는 코미디 만드는게 재주래 지들이보면 그렇겟지 요즘 전문기들 주관적으로 평가하네 있어보이면 장땡인줄아네ㅉ....
1보다 약간 부족한 느낌이다
엔딩크레딧에 아멜리아에어하트 역활하신 여자분 나오면서흘러나오는 coldplay-Life in Technicolor 정말 오지네여 ㅜㅜ
전작보다 재밌었음 ㅎㅎ
실망스러운 후속편. 영화 내내 지루하기만 하다.
전작보다 좀 재미없더라.
CG 잘 만들었네유. 여자 몸매 죽이네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 박물관에서의 밤이잖아.
이거안본사람도있나 개꿀잼 몇번을봐도 티비에서틀어주면게속봄
잼땅하히하히하히하히
난 재밋게 잘봣는데 왤케 평점이 낮지..가끔씩 티비에서 해주면 또 봐도 재밌던데..
재밌는데 평점너무낮은듯ㅠ
유치함. 그리고 지루함. 나와는 안 맞는 코드
머리는 작아지고 모험심은 커졌다.
5년전 작품을 지금에서야 봤네요...5년전 작품이지만, CG나 캐릭터가 정말 개성있고, 몰입하게 만드네요...재밌습니다. 전편과 비교해서도 괜찮았어요. 5년전에 봤다면 10점 만점을 줬겠어요...
이것이 재밌다면 당신의 정신 연령은 5살
에이미 아담스의 매력과 주조연 좋은연기
나름재미잇엇음...
1편의 기대를 등에 업고 강을 건너다 빠져 버려 멀리 떠내려 갔다.
내 인생에서 가장 재밌게 본 시리즈
링컨에 반비둘기ㅋㅋㅋ
내가 제일 좋아하는 영화!!
1편은 진짜 재밌었는데...
악당 목소리 어지서 들어봤나했더니 심슨가족에아푸목소리 성우군요
정말재미있었다3번정도는본것같다
? 재밌었는데 평점이 낮네.
내생에...야,이렇게재미있고즐거운영화는시즌1이후없었다. 시즌3내가2015년도에꼭봅니다
이거재미없게본사람은 인간이타락해진거임
이정도면완전훌륭하지않나?...덱스터가뽀뽀할때눈물날뻔했다....
유치하고 정신산만한 박물관 안에서
유머재밌었고 진짜 열정을 갖고 임하면 뭐든 된다는 교훈얻었네요
유쾌한 킬링타임용 영화~!
1편보다는 별로였음,, 그래도 그럭저럭 볼만한 시리즈.,
3편을 기다립니다~~
살아는 있지만 생동감을 잃은 박물관
지루하고 재미도 없는 영화를 시리즈로 계속 만들긴 하네.
킬링타임으로 좋네요 ㅋㅋㅋ
전편보다는덜이던디쩝
조카들이랑 참 재밌게 봤습니다. 내용이 흥미진진 하더라고요
아직 박물관은 살아있었다.
주관적이지만 가족영화로 보기에도 정말 좋은 영화인것같습니다.박물관이 살아있다 1,2,3 모두 최고 ! 다시 정주행하러갑니다+__+
이렇게 알차고 흥미로운 영화는 흔하지 않다
재밌었음 특히 아멜리아 에어하트 매력쩔
평점이 되게 낮네요.. 전 그래도 예전에 아주 재밌게 봤습니다.
이거 본 지 꽤 오래됐지만 재밌었음 1,3탄만큼은 아니지만
1편보다 더 재밌네요. 킬링타임용으로 제격인듯.
석판이 등장하고 스케일이 더 커졌다. 여전한 유머, 친구들을 위한 탈출기. 재미있다.
1편보다 더재밌게봤어요ㅋㅋ
스케일이 커졌으나 재미는 전작보다 덜했다. 그래도 아멜리아의 등장은 상당히 좋았다
1,3보다는 아니지만 충분히 재밌었다
주인공이 자신이 좋아하는 일을 한다며 자신의 회사를 팔고 그 돈을 전부 박물관에 기부후 경비원이 된다는 이야기
결국에는 미국의 영웅이 있는쪽이 승리한다는 이야기
고생해서 만들었을텐데.. 평점을 높게 줄 순 없어서 미안타. 나름 웃기고 즐거운 영화긴 한데 내가 유치함을 극복하긴 힘든 나이가 되버린듯.
글쎄.. 내가 좋아하는 시리즈이지만 2는 너무 어수선했다. 메인 주인공들은 갇혀만 있고 별 매력없는 악역들에 새로운 캐릭터들은 밋밋.. 아 그래도 에밀리아 에어하트는 제몫을 해냈다.
이말년이 돈이 많아서 약빨고 박물관의 유물이 움직이면 좋겠네 만든거랑 차이는 할라우드 제작이라는거지 정신력이 필요함 초반엔 뭐.. 중심이 없다고 해야하나
재밌고, 여성 캐릭터가 나와 좋았다.
그냥 억지로라도 웃어 줘야지 이거 원
전편 못지 않은 재미로 무장한 후속편. 재밌게 잘 만들었다.
박물관이 더 화려하게 살아나면 뭐하나. 그 사람들이 외치는 공허한 멘트에 큰 무대도 비어보이는데.
애들은 재밌게 볼 것 같다.
재미 있고 볼만한 영화 입니다.
1편은 재밌게 봤는데 2편은 영...
역시 1편이 걸작이긴 함. 뒷심이 약해 실망했었는데 그래도 스케일이 커져 볼거리가 많아 좋았음.
열정이 있어 보이는 일. 그리고 아이들스럽잖아.
여주인공 엉덩이만 부각시킨 영화였다. 철저히 아동용 영화이며, 성인이 보기엔 수준이 너무 낮다.
해뜨면 사라질놈들이 세계정복을 꿈꾸다니 ㅋㅋ
부족한 창의력을 스케일로 대신 채우고 영화가 가지고 있던 유머 감각은 저 멀리 도망갔다.
ㅋㅋㅋ 귀요미들~ 보면서 엄마미소 지어짐 문어랑 티라노사우르스 특히ㅋㅋ
전편에 비하면 감동도 부족하고 약간 오글거림
원작보다는 좀 스토리가 쳐지는 느낌이 들긴 했지만, 요즘 여러가지 고민이 많던 나에게 영화의 주제가 와닿았음. 내가 좋아하는 즐거워하는 일을 하라는 거...아, 여담이지만 요즘 다이어트한다고 운동 중인데 에밀리아 힙 라인이 너무 이뻐서 감탄...
아동용을 넘어 유아용?
짱 재밌어요!!!~^^판타지 영화여서 그런지 매력적이네용~~!
아이들과 어른 모두의 시청각을 자극시킨다! 전작보다 다양해진 이야기들은 다음 편을 기대하게 만든다.
다 좋은데 여자파일럿이 당당한척하는게 너무 부담스러움 걸을때도 허리손만하고 다니고 말투도그렇고..
1편을 재밌게 본 팬이 만든 아무추어 영화입니다... 그럴겁니다...
마지막ㅋㅋ모토로라라니...
너무 웃곀ㅋㅋ 아 그리고 잘 들어보면 카문라 th발음이다 잘
스케일은 더커졌지만 재미는..
논리없는 오락물. 아무생각이 없어진다. 그 박물관 전시물이 익숙하다면 더 집중될 수 있었을것. 벤이 너무 힘든것일까 연기를 대충.힘빼고 하는 느낌이다
바닥이 드러난 벤 스틸러
엄청난 상상력을 자극하면서 역사적 요소까지 결합한 속편.
좋은착한모든 =박물관이 살아있다 사랑입니다.
1편보다 넘 못하다..볼거리는 좀 더 많아졌지만, 내용 연결이 뭔가 부자연스럽다
전작에 비하면 폭망이다.마치 트랜스포머1과트랜스포머2를 보고 있는듯하다.
편하게 볼수있는 킬링타임용 영화
1편에 이어 여전히 재치있다
스케일이 커졌다. 그만큼의 볼거리가 늘어났다. 그러나 이 모든것을 다 담기에는 부족했다고 생각한다. 그래도 볼만하다.
유쾌한 킬링타임용 영화~! 여자파일럿 너무 매력적임 ㅎㅎ
산만함과 유치함의 극치
모험이 재밌어요 아멜리아가 강해요
믿고보는 벤 스틸러 무슨말이 더 필요한가??
다섯번은 본 것 같아요! 감동도있고 볼거리도 있고 요소요소 코믹해서 박물관 시리즈들 다 좋아해요 :) 특히 2편은 에이미아담스를 너무너무 젛아하기때문에 더 편애합니다 ㅋㅋ
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
웃기면서 재미있어요좋아요
재밌게 봤는데 더 볼 것 같진 않네요.
속편치고 나름 볼만했던 기억이 있다.
의외로 호불호가 많이 갈리는 영화. 난 재미있게 봤는데 평론가와 평점 맞추기 위해 1점줌
어느 순간 목적을 잊은 채 박물관이 움직이는 것만 보게된다
중간중간 웃긴장면이 있어서 뻘하게 터짐 ㅋㅋ재밌게봤네요 간만에
원숭이 싸다귀 ㅋㅋㅋㅋ
전작보다 스케일은 커졌지만 캐릭터와 이야기가 중구난방 링컨에 파라오 군대 손쉽게 물리치는거 보고 미국 우월주의에 찌든 영화라고 생각함 배경 속에 등장하는 역사적 문화재 약탈한 것도 있으면서... ㅎ
에이미 아담스 궁디 왜케 이뿌노... 에이미 아담스의 터질듯한 뒷태만 생각나는 영화
스케일은 커졌지만 재미는 원과 비슷.
스케일만 커졌을 뿐 짜임새가 엉망이다
흥미럽고 재밌었습니다~♡^^
아이랑 함께 보았는데 아주 재미있어요!
1편에서 끝냈어야 했다
재밌다 에밀리아 쵝오매력쩔
스케일만 키웠지 섬세하지 못한건 그대로
적당히 볼만합니다 추천합니다
와 CG도 대박이고 깨알같은 브금트는 천사도 웃기고 생각하는사람헌팅하는 것도 웃기고 나폴레옹 콤플렉스도 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ
정말로 박물관이 살아있다1이 재밌어서 2까지 봤다.재밌다.창의적이다.
모래시계에 같힌 카우보이 불쌍함.ㅋㅋ
킬링타임용으로 제격;
2편이 나왔을 때 1편 보다 재미있을 지 걱정이 됐다. 역시나 1편만큼의 임팩트가 있었던 것은 아니지만 그래도 충분히 재미있었다. 3편만 안나오면 될 것 같다..^^..
웃긴장면도 많고 악당퇴치하는데 까지도 만족했는데 굳이 억지로 러브라인 꾸겨넣어서 평점 깎아먹음
1편보단 좀 아쉬운데 딱 킬링타임 영화
