퍼시 존스~ㅋ 영화는 재미있었어요.사랑스런 로맨스 코미디!
유쾌한 영화. 아버지 캐릭터 너무 마음에 듬ㅋㅋ
아무생각없이 크게 웃기에 좋은 영화네요
재미랑 감동넘침, 함보세요, 후회안해요, ^_^
와우^^ 정말 유쾌한 영화네요 굿..
캐스팅 조화가 잘 된 '미트 페어런츠?' 유쾌
애쉬튼 커처 보는 맛에.. 크게 잼있진 않치만 그럭저럭 볼만함
그냥 볼만한 전형적인 헐리우드 코메디물...
폭발적인 웃음은 아니지만 가끔씩 웃으면서 볼수있다 -
특이한 설정에 즐거운 웃음...
그저 볼만한 수준..
뻔하지만 그래도 재미있게 볼수있는 영화에요 ^_^
베니 맥이 너무나 귀여운 영화!많이 웃으면서 봤다.재미있었음ㅋ
엄청 즐거운 영화입니다. 애쉬든 커처도 귀엽고요..강추~
볼만해요
너무나 뻔한 내용, 하지만 웃긴다
재밌는영화네요! ^^ 유괘하고.. ㅎㅎㅎ
너무 재미있게 본 영화! 굿굿!
애쉬튼 커처만의 달콤한 매력에 빠져들 수 있는 영화~
유쾌하게. 즐겁게. 오락영화는 이래야지.
나름대로 재밌다.
애쉬튼 커처 베니 맥 쵝오~
재밌다
기대하고 봤건만..미트페어런츠 흑과 백 버전!넘 지루하다~
인종에 대한 지극히 순수한 코미디적 접근..
If you're there Stay there
잼있따
우습지도 않고 스토리도 형편 없는 최악의 영화
소박하지만 가슴이 훈훈해지는 영화
흑인여자치고는정말이쁨결혼할만함..ㅋㅋ
그냥 편히 볼수있는 미소가 띄어지는 영화~
코미디와 휴먼이 결합된영화 9점 주고싶은데 평점이 7.91이라
기대못미친영화.봐도 먼가 부족한듯.퍼시존스 말고는 다 별루
즐겁게 웃었다ㅋ
웃음이 묻어나는 가볍게 볼수 있는 영화
장인과 사위간의 갈등을 유쾌하게 그린 해피엔딩 영화.
즐거운 영화~^0^ 애쉬튼커처 보면 볼수록 괜찮넹~ㅎㅎ
유쾌한 미국식 가족 코메디..퍼시 존스 너무 귀여움 ㅋ
여동생 표정연기 예술이당[빛나는단역(?)] 유쾌한 로맨스..
유쾌 상쾌 통쾌
ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 애쉬튼 ㅠ_ㅠ
자연스럽고 일상적인.....편안히 볼수있는 영화
편안히 즐길 수 있는 영화 good~
장인어른귀엽고 ㅋ 그냥 볼만함
오랜만에 제대로 웃었다...ㅋ
그냥~~가볍게 즐길수잇는영화.ㅋㅋ근데미트페어런츠너무비슷
재미있음
오히려 베니 맥의 연기가 더 잼있었다..!!ㅋㅋ
로맨스라기보단 가족영화정도, 애쉬튼 정말 부럽게 생겼네요
나쁘진 않았지만 뻔한 그런....
비오는밤 시사회 좋았고 영화도 정말 재밌고 감동적^^강추
정말 무난한- 애쉬튼 커쳐가 나오지 않았더라면 안봤을 영화
볼만한 영화.. 금자보다 훨 후련한 영화..
완전 강추-보는 동안 계속 웃었어요^-^
웃기구 진지한 영화 ㅋ 강추 ㅋ
꽃돌이 애쉬튼커쳐...올만에 마니 웃었어요...
여자친구와 아주 즐겁게 웃고 싶으시다면 원츄~
생각보다 재미있는 영화 !!
미친듯이 웃기고 미친듯이 재미있습니다...꼭 보세요.^^
무지무지 재밌음
뻔하지만 애쉬튼나와서봤다 '미트더페런츠'와 너무 흡사 진짜
마음이 따듯해 지는 영화^^
뻔한 그래서 재밌는 스토리
계속되는 더위에 지친 짜증이 확 달아났다. 재밌다.
약간은 뻔한 스토리지만 그래도 재밌는 영화
사랑하는사람과 꼭한번 봐야할 달콤한 영화, 넘 우낀다~퍼시
베니 맥의 표정연기와 온몸연기가 웃음을 자아냈다.
참 재미있고 다소의 감동을 주는 영화입니다.
베니맥과 애쉬튼 커쳐의 환상의 조합 잼있게 봤다..
킬링 타임용... 큰재미는 없지만, 그냥저냥 알콩달콩한 영화
애쉬튼커처 역쉬 귀여운남자~~~ 유쾌한하게 웃을수있는 영화.
로맨틱 코메디 매니아라면.... 한번 쯤 보고 넘어갈 영화
미트 페어런츠의 파커보다 한수더 뜨는 이름 퍼시. 이름 웃긴다
로맨틱 코매디 좋아한다면 꼭 보세요
이런 전형적인 영화는 너무 질러버렸다..
ㅋㅋㅋ정말 좋은영화에요
연인이 함께 보기에 좋은 영화에요~ 정말 재미있어요~ ^-^
정말 코믹하고 재밌는걸 원했었는데..
나름 유쾌한. 오우 아부지~
하양과 검정은 잘 어울려~ , 그 뚫어버릴 것 같은 눈 ㅋ!
흑인나와서 실타
극장에서 보기엔 돈아까운 영화.. 비디오라면 재미있을듯..
버니 맥 좋아요~ 후반부 좀 지루한부분도있으나, 전반부는 웃겨
다민족국가인 미국은 언제까지 인종차별을 하려나... 에휴!
ㅎㅎ 웃으면서 봐도 좋은
'색'이 다른 '색'다른 영화
행복해 보이는 가정. 보기좋다.
너무 뻔한 내용....
정말 잼있어요
그저그런 내용없는 영화 =_ = 질린다 질려
정말 재밌는 영화
Meet The Parents 짝퉁 ㅡ,.ㅡ 신선한 맛 하나 없다.
재밌다면 재밌지만 무언가가 빠진든한 영화.
흑인과 백인의 조화 속에 눈웃음 치게 하는 영화네요
시간때우기에도 살짝지루..
베니맥...넘 귀여워요...로맨틱 코메디로 굿...
미스페어런츠가 더 재미있었던...
볼만합니다
애쉬튼 커처 같은 남자친구 있었음 좋겟다ㅎㅎㅎㅎ
재미있는것같다
기내에서 봤음. 임팩트 약하고 재미없다;;
이런류의 영화.. 뻔하지만 즐겁다!!
아.,.이런.. 미트패어런츠랑 너무똑같자나!@
잼있게 봤습니다. 애쉬튼 커처 연기력이 많이 늘은듯 싶네요.
이 영화에서 베니 맥의 내공은 로버트 드 니로보단 윗길이다~~ㅋ
쟈말이 아니잖아
예측할수 없는 코미디ㅋㅋㅋ 너무 재밌습니다..
흑인농담하는내용이잘이해가안가는듯 남자주인공이 귀엽다~
애쉬튼 너무 말랐고,내용전개가 참 지루하던데? 뻔한 결말과.ㅋ
애쉬튼 커쳐 너무 멋잇따 ㅋㅋㅋ재밋는데,
재미있었고 시아버지와 사위가 너무 재미있었다
실컷 웃고 싶으신분~ 그리고 사랑을 얻고 싶으신분 강추 ㅋㅋ
꽤 웃긴 영화 베니맥의 연기 압권
뻔한스토리지만 잼있게 웃을수 있는영화 ^^
사윗감과 장인의 좌우충돌이야기...
애인과 함께 보기 딱 좋은 영화.
기대안하고 그냥 편하게웃을수 잇는영화..아빠지대웃김..ㅋㅋ
뭘 얘기하는거야? 재미없음.
기대 하지 않고 봤는데 재미있네요 애쉬톤 커쳐 매력이 ~
그냥 생각없이 본다면 좋을것 같네요
별로,끝은허무,완벽판코미디를기대한다면오산,
너무 재밌었어요...은근히 여친과 보는데...재밌더라구여
연인과 함께하면 즐거운 영화~
재미없는 미국코미디,,
시사회 봤는데 진짜 잼있습니다~ㅋ
생각보다 별로 잼있지 않다.. 미트 페어런츠 봐를 때랑 비슷,
어디서 많이 본듯하지만...베니맥배우가 너무웃겼던영화
흔한 내용이지만 이상하게 지루하지 않게봤다.
정말 재밋어요 3초에 모든지 다 뚫어보는 시아버지의 눈빛 ..
미트페어런츠 짝퉁을 보는듯한.....
흑인과 백인이 하나되는 영화, 마음이 하나되는 영화 강추!
정말 잼있다!! 마지막엔 엄청난 감동이
생각지도 않았던 대박영화 아빠역 배우 넘 연기 잘하는듯^^
그저그렇다...
휴먼니즘을 강조했으나, 뭔가 부족하다.
아메리칸 조크 이해가 힘듭니다ㅎ 가볍게 보기엔 좋을듯
사랑하고 싶게 만들어 버린 영화.
좀 지루하네요
꽤나 재미있는.
2005년판 심각하지 않은, 웃기는, 초대받지 않은 손님.
진짜웃기다 게다가 감동까지.. 따뜻한영화다
기대만큼은 아니지만 나름대로 볼만했다.
재미도 특징도 없는 영화
감동받는부분도 많고 재밋는부분도많앗던것같아요ㅋ
재밌게 봤어여...코믹하구 그냥 편한 맘으로 보면 좋은 영화...
유치짬뽕의 영화....뻔한결말...억지웃음유도....
귀여운 영화. 그러나 별내용이없음;
흑인아저씨 진짜 웃김..강추 이영화~!!
그다지 공감이 가지 않는 영화다. 생소한 부분을 다뤄서 그런지
기대만큼은 아니네요...
그냥 그저그런... ~
솔직히 재미없다...ㅡ,.ㅡ
재미있땅
행복한 가정이 어떻게 해서 생기는지를 일께워 주게 하는 영화
흥행? Guess?
쉬지 않고 웃었다..!!정말 최고~!!!장인어른너무 귀엽다~!
움.. 흑과 백의 헤프닝.. 마음 비우고 보면 재미있을수도....--;
피곤할때 잠을 청하기 위한 용도이외에는 비추
별 기대 안했찌만,, 재밌었다.
후반부엔 김이 빠진듯하지만 커쳐의 연기는 좋았다
감동과재미를모두갖춘영화 진짜 강추입니다.
정말 재미없어요,,
^^커처 너무 귀엽궁..존스 진짜 웃경 ㅋㅋ
꽤 재미있어요. 감동적이고,, 애쉬튼 커처 너무 귀여븜^^
시트콤을 본 것 같은 느낌..
상당히 재미있는 에피소드와 잔잔한 감동 연기력도 만족!!!
계속 웃게 만들고 나중에 감동까지 따뜻한 영화였다
그냥은 볼만함 그래도 인굿컴퍼니보다는 좋던데
ㅡㅡ...이거 보라고 한새퀴 죽이고싶다.
가볍게 웃을수 있는 영화!
편견을 버려라
따뜻하고 재밌는 미국식 가족영화 장인어른 웃겨요~
즐겁고 유쾌한 영화~!
재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
정말 정말 재미있게 봤어여 ㅋ 진짜 추천하고 싶은영화에요
웰컴 투 동막골 이후로 많이 웃었던 작품
그저그렇고 뻔한결말, 우리 정서에 안맞음. 이런건 비디오로...
기대도 안했지만 감동도없고 뻔한 결말..
재미없음... 7점 아까움,,, 알바쓰지 마시요.
즐거웠어요^^
짱!!! 엄청웃김^^
미트 페어런츠를 재탕한 듯한... -.,-;
이 영화는 진득히 봐야 하는 영화
재밌어요,ㅋ 보는동안 즐겁게 웃으면서 볼수 있다는,ㅋ
너무 흔한 러브 스토리
미국 시트콤을 영화화 한듯 10대겨냥?
보는내내 즐거웠어요ㅎ
마음껏 웃고 기분 좋아진다는..
정말 재미있었따..
오랬만에 괜찮았던 미국 코메디~
잼있어요^^갠적으로 로맨틱코메디를좋아하신다면 원츄
그럭저럭 볼만해요~~
기대않고 봐서 그런가 잼있었습니다! 남자들이 봐줬음하는데^^
괜찮네요.. 미소가 지어지는 영화^^ 웃기구여...
애쉬튼 커처 왜이렇게 귀엽니... 미치겠다 ㅠㅠ
그냥 쉽게 재밌게 볼수 있어요 ^-^ 남친이랑 꼭 보세요~
웃겨서 배꼽빠졌는데 사람들이 쎈쓰가 없나 별점 낮네
모처럼 재밌게 웃었다는~~ ㅋㅋ
재밋어요~가볍게볼만한~
오늘 극장에서 보고왔는데 재미있었습니다 ^^
정말 재미있다 재미와 감동을 동시에~~
너무 평범하고 지루한
영화 볼만하다.스타워즈보다는 이런영화가 낮다.
웃음이 이어지지않고 뚝뚝끊겨....지겹다...
재밌네요 ㅋㅋ
영~ 이해 안되는 흑인과 백인의 인종갈등의 유머..
아! 졸려~
웃다가도 어색해지는, 아쉬운 부분이 남는 영화.
재미없는영화
미트 페어런츠 보다 나아 보이진않는다..비디오용 정도?
그냥 별생각 없이 봐야 하는영화...그다지...
역시 에스틴~ 연인끼리 가볍게 데이트용으로 최고!!
좀 밋밋하지만 나름대로 재미는 있음,ㅋ
미남 미녀 구경만 하고 스토리는 좋으나 별 재미는 없음
나름대로 괜찮은 영화라고 봅니다..봐도 후회는 없을듯...
로멘스/코미디?? 누가 그러징?? 로멘스 별루.. 코미디.. 없음!!
그냥 그저 그랬다. 추천해주고싶지는 않음.
볼만함...
문화차이인지 별 감흥이 없음. 하지만 메세지는 좋음.
아무 생각 안드는 영화
로맨틱코미디를 좋아한다면 보는 내내 즐거운 영화!
가볍게 웃으면서 보기에 좋은 영화. 베니 맥(퍼시역) 장인.
흑인 유머하는장면이 정말 기억에 남음...
연인과 가볍게 볼마음이라면 강추
그저 그렇다 킬링타임용 애쉬튼이 나옴으로 프리미엄+
그냥 뻔한 이쁜 러브스토리. 가볍게 보는영화. 시간떼우기.
가볍게 보는 영화
애쉬튼은 나비효과때가 전성기였다...
애쉬튼때문에 봤는데, 그냥뻔한스토리. 애쉬튼은귀여움 ㅋ
그냥 그랬다..아무런 느낌도 안느껴지는...
가볍게 볼만한 뻔한 영화~
저는 재밋던데요?? ^^ 가벼운 기분좋아지는 그런 영화였습니다~
기대 없이 보면 가볍고 흥이날법한, 나름대로 재미있는 ^-^
그냥 가볍게 볼만한 영화.~
흑인의R&B흥이절로나네!!^^
재밌다...
젠틀맨 리그
간만에 본 재밌는 로맨틱 코미디! 애쉬튼과 베니의 코믹 대결!
에피소드 불량한 고루한 해피엔딩 영화..
애쉬튼의 로멘틱코메디 다운영화.맘편히 쉬면서 웃는영화 좋았음
가볍게 웃을수도..잼있지도 않던데요..
잘나가다가 삼천포로 빠져 버린 아쉬운 영화
간만에 로맨틱코미디를 봤는데. 돈 안아깝네요.보세요추천해요
흑인과 백인과의 사랑의 아웅다웅을 잼있게 그린 영화.
재밌게봤어요~~느끼는 점도 생기고..미국문화도 알고.. *^^*
에쉬튼♡ 여자주인공두 욘세씨 좀닮은게 이뿌드라구요ㅋ잼있삼ㅎ
나름대로 잼있다
귀엽고 그들의 대사하나하나가 사랑한다면 저렇게..와닿는글
미국의 흑백문화를 조금이나마 들여다볼수 있는 영화 굿~
애쉬튼커처 암튼 너무 귀엽당~
베니 맥의 표정이.. 진짜 웃김..
웃기고 감동적이당 강추~
시간낭비
그냥볼만한영화
미트페어런츠 짝퉁
진짜 웃기긴 한데..미트 페어런츠가 생각나네
밑에분 말에 공감 웃기지도 않네요
나중에 시간 남구 돈남으믄 보삼,,뻔한 시나리오&지루함
흑인과 백인의 사랑 20살 연상과 연하의 사랑
그냥 요정도? ㅋㅋ
그냥.. 사랑의 의미...
비디오용
기본은하네요
극장에서 보긴쫌 ..비디오 나오면 보세여
별거 없음,,,그냥 로맨틱 드라마
아주 아주 가볍게 볼영화 ;;
그냥 가볍게 볼 영화
볼만한 영화 입니다.
볼만하다.. 그들의 티격태격 하는 모습.. 재밌었다
괜찮은 영화이다^-------^*
뻔뻔한 스토리지만 기분좋아지는 정도의 센스.
너무 괜찮다
흑백과의 전쟁 =>결국 결말은 뻔한 스토리
그런 뻔한 스토리 이렇게 이쁘게 만들수 있을까요? ^^?
그냥 그렇지 뭐..
그냥그런 뻔뻔한스토리
웃으면서 볼 수 있는 사랑이야기~ ㅋㅋ
일단 맛은 괜찮은데, 입안이 까끌까끌해.
웃기면서 사랑에 관한 영화..완전 잼있었음
평범하면서.. 재미있는영화
애쉬튼 보고 봤어요~~ 그냥그냥 로맨스
재미는 있지만 이제 그만 우려먹었으면 하는 소재
볼만한영화...
보다 잤다.아직도 색깔이 아이템이 된다니..놀랍네.ㅡㅡ;;
아-진짜 웃기다 ㅋㅂㅋ
이거 재밌다고 한 사람 누구야?
가족같은 분위기의 유쾌한 영화~
의외로 재미나고, 뻔한 감동도 주는 센스^^ 좋다. ㅋㅋ
뻔할거라 생각했는데 의외로 열라 웃기네. 한참 웃었다.
생각 없이 보자고~ 걍~ 플레이하는겨
역시 약한 로맨틱코메디는 재미가 없어
그냥 그저그런 로맨틱 코미디
갈수록 지겨워지는건..
애쉬튼만으로 커버하기엔 많이 약하다..
나름대로 재미있다. 하지만 기대이하.
기대없이 보면 즐거울듯...
미트 페어런츠랑 약간 비슷..흑과백 빼면.. 너무 가볍다.
많이 재밌네요.백인이 흑인가족이 되려면 겪어야할 일들?
재밌던데 ㅎㅎ애쉬튼너무귀여움 ,ㅎ 막
부담없이 웃어요 흑백어쩌구 저쩌구하지말구 즐겨요
가족끼리 볼만한 결혼을 주제로한 영화
4번 웃었다
지루해서 미치는 줄 알았다. 뻔한 스토리-_-;
지루한것두 있구, 별로................
헐 예상외로 높은 평점.. 배우때문인가. 비디오로 보샘
그냥.. 그런...
비디오로 보기엔 재밌었다 ㅋㅋ
유쾌한 영화ㅎ 근데 생각해보면 크게 남는건 없는 영화- -;
글쎄요 볼만합니다만..백인장인의 흑인버전인가? 똑같군요
괜찮네 전체적인 분위기나 스토리나
애쉬튼커쳐 때매 봤다. 그냥그냥그냥... . . .... . ...
헐헐. 난 비추 ㅋㅋ
한국인에게는 이해되지않는 조크들이 나옴!!
예쁜 흑인미녀 많은데 여주인공이 마음에 안들었지만 웃긴영화
어이없는 예비장인...
여자친구가너무재밌게본영화애쉬튼Good~
유쾌하고 즐거운 코메디....볼만하다~
함바바바바바~~~너무너무 재미있음 ㅋㅋ
멋졌다~ 흑백~ 갈등~까지 풀어내는 너무 재밌었음!
뭐그저그렇다. 정말 그저그렇다. 그냥..
재미없을줄 알았는데 꽤 재밌었음.
재밋구만? 누구랑보든 혼자보든 재밋게 볼만한 영화
의외로 되게 재밌고 어찌보면 껄끄러울 듯한 주제도 잘 다룬..
재밌다
어이있다
이해안가는것두 간간이 있지만 잼있음.
장인어른과 사위의 알콩달콩함이 재미있네요
인종차별이 없는 한국인 정서에 안 맞지만 간간히 웃긴 영화
커쳐의 영화중 매우 양호한 편이며 그나마 웃긴편이다
괜찮았다. 사랑에 대한 부분은..최고.
기대 안하고 봤지만 본 후에 기분 좋아지는^^
어울릴것같지않은 장인과 사위.. 결국은 조화를 이뤄낸영화^^
멍청한 백인.. 멍청한 애쉬튼 커처의 포복절도@
개성만점배우들과 신선하고재밌는스토리
베니맥 애쉬튼커쳐 빼곤 영화별루당..모질라모질라~
장난쳐?
보고나면 기분 좋~~~~아지는..^^
보는 내내 미트페어런츠생각이. 물론 그보다 못하지만...
볼만했음... 인종차별을 극복한 장인과 사위의 해피앤딩
스토리가 새롭진 않지만 재미있었다.
미트 페어런츠.
재밌다 ㅎㅎ
의외로 끝까지봤네
재밋따..OO 웃었다ㅣ~~
괜챦은 영화에요
뻔하지만유쾌하고기분좋다.커쳐의외모와대사는별3개는높여준다
인종차별을 차별화하는 영화 기분좋아지는 영화
미트페어런츠보다 재밌어요
가볍게 넘겨버린 인종차별문제. 그런데 너무 가벼웠나?
아기자기한 재미에 나도 모르게 입가에 미소가^^ 기분좋은 영화
지루해질때쯤에 웃겨줘서 괜찬았음 그래도 지루하긴함
좀 부족했다.
그저그랬음.영화관에 친구들밖에없어서 기억남음
애쉬튼좋아요~보는내내입가에웃음이ㅋㅋ추천!
난감한데?
인종차별에 대한것을 재밌게 푼건 좋았다 헌데....
재밌네요 -
미트페어런츠보다 자연스러운 개그랄까 재밌게봤음
재미없을줄 알았는데 재밌었다 ㅋㅋㅋ
재미있었다^^
괜찮았다. 애쉬튼 역시 귀엽네.
잼있음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 재밌는데a
애쉬튼때문에봤는데ㅜㅜ~~그닥재미없음ㅋㅋ
미트 페어런츠 보단 약간 부족한..
인상깊으면서 금방 잊혀질 영화...
애쉬튼 커쳐 정말 귀엽다~^^
은근히 웃기면서 지루함을 덜어줌...But 먼가 부족해...
재미있다. 그냥저냥 애쉬튼님나오고 좋다~
난 이런영화에 약해 ㅋㅋ
신선한 진부함..^^
생각한 만큼은 아니지만 나름 무난한 재미
재밌긴한데 진짜뭐가부족해...
나쁘지 않았음. 가볍고 재미있고.
애쉬튼커쳐 보는 재미..
나름대로 괜찮게 본 영화.
기대했는데 좀 실망..
재밌을줄알았다
재미뜨만~!ㅋ
너무 아메리틱한..
인종간의 갈등에 대해 꼬집고 있는데 나완 상관없는 얘기다
미국판 가문의 영광?ㅋㅋ
뒤로갈수록 약해짐...좀더 적나라하게 갈 필요가 있었을듯..
에쉬튼커쳐- 사랑스럽다
의외로.. 재밌어서 놀랐음..
그닥
너랑 결혼하고 싶어. 그리고 널 닮은 딸도 낳고 싶어. 듣고 싶은 말.
전반부는 괜찮으나, 후반부부터는 지루함과의 힘겨운 싸움이 시작된다.
미국판 첫사랑 사수궐기대회라고나 할까? 장인과 사위의동침, 오호~^^
약간 지루
코메디 영화는 아니듯.....
덜웃긴 인종차별 블랙코미디..
재미만 있던데.
재밌네 ㅋㅋ
코미디를 기대해서 그런가. 지루함.
흑인과 백인의 유쾌한 만남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요
어떤영화인지 전혀 모르고 봤고, 기대 이상으로 재밌었다.
이영화로 버니맥을 알게 됐다.
인종이문제냐 웃었으면됐다
인종차별의갈등을 유쾌하게그린영화. 퍼시존스 버니맥에게 모든 영광을~
많이 웃었다~ㅎㅎㅎ
인종문제를 쉽고 재미있게 영화화 했네요 재미있네요 ㅋㅋㅋ
아빠 진짜 우껴ㅋㅋㅋㅋ베짼네ㅋㅋㅋ
애쉬튼 커처의 팬이 되엇다는 전설의 영화 ㅋㅋ
그냥 킬링타임용
굉장히볼만하다는...
아 너무 재미있었어 ㅋㅋ
재밌는 설정으로 웃겨준다.
너무 재미있게 본 영화. 난 10점 만점.
애쉬튼커쳐 나온거 찾아보다가 대박터진 영화 ㅋㅋ 후후후후 웃기 딱 좋음
흑백문제는 사회의 코미디가 아니다
이정도면 웃긴데.. b급영화에 a급 웃음을 기대한건가?ㅋㅋㅋㅋ
머가 재밌고 머가 웃긴건지..
정말 재미없었다...몇장면은 조금 웃겼으나..전반적으로 짜증났다
재미없었다..
로맨틱 코미디로 이정도면 괜찮은데? 현실을 잘 버무렸다.ㅋ
그런대로 괜찮은 영화 ㅎㅎ
대단하진않지만 볼만하다~ 코믹로맨스 그대로인듯.
몇 군데 웃기기는 한다
볼만했던 코미디영화...
ㅋㅋㅋㅋ재밋다
애쉬튼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥
에쉬튼커쳐가 멍청해야 재밋는데 그래서 초반에만재밋엇음;영화는좋음 웃기진않음
애쉬튼커쳐 팬으로서 실망............평론가 평점이 맞는듯.. 세련되지 못하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌다
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 볼만하다는 반응을 나타내었다
귀요미영화ㅋㅋㅋ 늘귀여운애쉬튼ㅠㅠ 어디서본여자다햇더니 조샐다나! 예뻐용ㅋㅋㅋ
기대 이상 ㅋㅋ
평론가들 아는척 쩌네ㅡㅡ 눈가리고 아웅도 애교로 봐줄수 없나??결론=졸잼씀ㅋ
아 내가 다행복하넹ㅋㅋㅋㅋㅋ
심심찮게 터트리는데~
커처형의 킬러스를 보기전에 꼭 봐야할 영화。맥형님 완전 우껴!! ★굿잡★
보는 내내 웃겨죽는줄 알았음. 왜 이제 봤을까 ㅋㅋㅋ
누군가를 진정 사랑하게되면 가끔은 있는 그대로 받아들일 것...
에쉬튼커처 나오는 영화 재미없던데 이작품도 재미없네
잼있는뎅~ 울나라 코믹영화보다 훨 웃김..
그냥 생각없이 보기 괜찮다~그래도 보면서 즐거운 영화 ㅋ
밝고 유쾌한 공정드라마.
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 귀요미
내겐 그냥 애쉬튼만 있음 되...♥
조금 지루해서 6점..
기억에 담아둘 만한 좋은 대사가 많이 나옴..
킬링타임도안되는듯 ㅠ
에쉬튼은 역시 귀엽다
그냥 시간 아까운 뻔한 내용
로맨스도 코미디도 없는 맹물같은 영화
<미트 페어런츠> 같은 소재, 다른 점은 재미가 없다는 것
4~5점
여주 아버지때문에 초반에 너무 열받았다... -_
baby Turn around me & see your sexy's body bambambam
최고 ㅋ 깨알재미 ㅋㅋㅋ 나에게는 왜 저런남친과 저런아빠가 없을까 ㅠㅠ
결정적으로 지루함
전형적인 장인어른과 사위의 대결 귀엽지만 하품계속나오네
8점정도는 줘야하지 않을까..
전체적인 전개가 잔잔하고 지루하지만 주제가 좋고 애쉬튼 커쳐때문에 볼만함
흐뭇하다.
그냥 가볍게 볼만했고, 중간중간 웃긴 장면도 있음ㅋㅋㅋ
흑인과 백인의... 재밌었습니다
가볍게 볼만한..
아버지랑 사위가 툭탁거리는게 재밌다. 다만 후반부에 조금 지루해지는 것이 아쉽...
