한국인 비하에다가 인종차별까지 별 1개도 아깝다.
한인비하장면 별1개도 아깝다 ㅡㅡ
반전의 반전~ 오훗~!
휴가나온 후배가 꼭 보고 들어간다고 정말 기대하고 있었는데, 역시 짱!!
배우들 이름만 해도..안볼 수가 없네요!! 연기력 최고에 스토리도 굿~!!
예상 가능한 전개, 하지만 충분히 매력적이다.
배우보고 블럭버스터라 생각하면 큰코 다침!!
금새 들통나는구나~~ 별 1개 줄라다가 그래도 키아누오빠 생각해서..
이거 액션 아닌거 맞죠?
배우만보고 고르면 절대 안된다는 교훈을 주는 영화
액션씬은 생각보다 적음/범죄물 분위기는 물씬풍김/전형적인 권선징악 영화/좀 지루함
키아누리브스 오랜만에 영화컴백해서 축하해요.
키아누...작품선택실패다....어찌이리 졸작품을선택했는지....
도레미파솔라시도 보고나면 이건 완전 명작이다.
딱 비디오용 ~csi가 더 재밌슴....
한국인이든 타국인이든 어차피 영화인데 우리나라사람 너무 예민한거 같음..
한국인 비하하고 스토리도 OCN에서 보던 것,,한국 방문 왜했나 ㅗ
심심할때 TV에서 해주면 볼 영화. 딱 그정도! 아놔 알바 많네
별로...
이런걸 돈주고봐나? 내돈주고 눈쌀 찌푸려가며 봐야되? 별반개도 아깝다..
액션과 스토리가 괜찮았지만, 반전은 좀 눈에 보였다. 그래도 나름 재밌게 봤다.
오늘보고왔는데 기대에비해 너무너무너무너무너무 재미없다.
총 가지고 다 죽이고... 반전도 그닥 와닿지도 않고;;;
별 둘반정도가 가장 맞는것 같은데,알바들이 설쳐서 평균다운을 위해 별 반개..
재밋고 좋았어요
긴장감있고 좋았어요~ 근데 왜 조연배우에 John Corbett이름이 없을까요ㅠㅠ
결말이 뻔한 스토리지만..나름대로 배우가 좋구 재미도 있고 전혀 지루않아 볼만함
이상하게 나는 잼나든데 --;;
처음부터 뒷내용이 훤히보이니 김빠지는수밖에ㅡㅡ
역시 그다운 각본에 조금은 식상했지만, 그래도 좋다! ^^
간만에 괜찮은 느와르 봤다.
나는 재밌게봤는데;;평점이낮네;;반전도괜찮았고~기대를왜해가지고실망을하셈
이렇게 재미없게 만들기도 힘들텐데.. 이런영화 본 날은 저녁도 먹기 싫다...
별점 한개도 아깝더라. 공짜로 봤으니깐 망정이지.. 즐!이여~
기대가 컸나 실망스럽네 이거 지금 평점도 높다
매우 터프한 범죄 액션극! 휴 로리의 역할이 다소 아쉬움
그다지,,, 밑에 배우가 아깝다는 말에 동감
개인적으로 괜찮은 영화라 생각함...수크레 방가웠으~ㅋㅋ
졸래재밋구만 뭘
단순한 반전만 보고 볼 영화는 아닌것 같네요. 괜찮은 영화입니다.^^
굉장히 재밌었다.^0^
다른분들이 말하는 것만큼 그렇게 시시하진 않은데... 전 굉장히 만족했습니다!!!
총격신만 보다 나온거 같네요.. 결말도 그닥 충격적이긴 보다 그놈이 그놈이란 ㅋ
초반부터 알수 있는 뻔한 결말인데 반전은 개뿔... 배우가 아깝다..
마지막 반전까지 진부함으로 포장하고 있다. 김빠진 사이다 마시는 느낌이라고할까.
그냥 다 죽이고 끝나버리니 허무하다고 해야하나 --;;;;;
너무 뻔한 결말에 집중안됨. 그래도 음악은 굿~
긴장감과 스릴도 있고 무엇보다 배경음악이 웅장해서...볼만합니다.
생각보다 박진감이 덜하고 반전도 예상했었지만... 킬링타임용으론 적절한듯 ㅋㅋ
집중하고 보면 괜찮은 영환데 평점이 왜이런지?
반전 또 반전 결국엔 부패한 경찰... 그래도 멋진 키아누리브스 ㅋㅋ
별재미없음. 우리나라갱 죽을때 `씨x`하고 죽음..완전..비호감영화
총질만해대는역션영화완뭔가다르다..역시키아누...근데콘스탄틴때보다살좀쪗네..
좋은 배우 좋은 작가 좋은 감독 그러나 소문난 잔치에는 먹을 것이 없다
진부한 반전이 아쉽지만 키아누 리브스는 역시 멋지다 ㅎㅎ
주인공의 심리가 납득이안가는 장면이 많았지만 오랫만에 영화다운 영화봐서 기분좋다
오직 비리..그러나 정말 마음에와 닿지않는 이유 딴 나라 이야기
잼없는영화 킹!! 공짜시사회로보고도 후회막심 술이나마실껄
시사회 지금 다녀 왔습니다. 어쨌든 좋았습니다 ^^
오늘실감한다 네이버알바가 존재한다는걸. 너무재밌음!!
좀 익숙한결말에 아쉽긴했지만 이정도면 우수한영화다 ㅋ 재밌었음!!
괜찮은 시나리오, 덜 익은 연출력! 아쉬운 작품.
다소 한물간배우와 뻔한스토리..최악은아니지만 썩잘만들어진 영화라고는 평할수없다!
스트리트 킹 그저그런영화 한국말도 나오네..설마설마 했는데..XX 이론 한국욕설이...
액션의 화려함 보단 스토리가 돋보이는 작품.. 씁쓸한 내용. 매력적인 배우들. 반전!!
키아누 리브스 영화 작품성 한 단계 업그레이드!! 별 다섯개 채운다 ㅋㅋ
진짜 재밌었다. 훌륭한 누아르 영화의 계보를 이음
OOO
배우들의 매력이 훨씬 넘치는 영화.
흔해빠진 스토리에 지루한 내용, 결말까지 훤히 보이는 영화
흥미진진한 스토리....이 영화는 액션영화가 아니다....
완벽 정의로운 영웅 액션극이 아니라 나름 신선~
리브스가 4번째로 분한 경찰역임에도 신선했고 영화의 장르적인 매력도 있는 영화
시간 가는 줄 모르게 본 영화, 역시 키아누의 영화선택은 굿!!
영화 볼만한데? 테이큰이 더잼있지만..
이건 아니잖아~~영화자체도별로..거기에 아시아인 무시 작렬..
영화가 끝난 후 헛웃음만 그냥..............
진짜 별루당 ㅜ
뻔한결말과 지루한스토리 영화중반부터 하품나왔다
한국인이라면 보지말자 한국비하하는 인종차별 영화!! 미쿡 니네나봐라
키아누, 당신이 출연했다는 것 하나 만으로.
생각보다 굉장히 재미있게봤어요~ㅎㅎ 홍콩 느와르 삘이던데요? ㅎ
줄거리 빤히 보이고 일부러 한국갱 출연시켜서 혐한감정 일으키고.. 뭐야..
처음부터 예상되는 스토리, 없는 액션... 지루함 최고조에 다르게 했다.
왜 만들었을까?
그다지 키애누 리브스를 표현하기는 미흡해보이고 한국을 비하한듯해서 조금섭섭함^^
감동의 생각은 탁월, 그러나 매끄럽게 올려놓진 못햇다.
키아누 때문에 봤는데... 완전 낚였다... ㅠㅠ
비디오로 빌려 보기도 돈아까운 영화 -0-
잘봤어요 ㅋㅋ =_= 테이큰보다 더 재미있는것 같아요..
긴장감 없고, 스릴 없고, 반전 없고 김빠진 콜라. 미지근한 맥주 먹은 기분
쓰레기입니다 절대 보지마세요 - -;;;아오
너무 기대를 하고 봤나 영..... 무슨 내용인지도 모르겠고 보고도 영 찝찝.....
너무나 식상한 내용. 누구나 예측 가능한 반전;ㅁ; 키아누 팬이지만 내용은 꽝.
어딘지 모르게 보는 내내 어색하고 불편했음. 출연진은 참 화려한데... 결론은 비추
뻔한 스토리에 뻔한 반전...참을수 없는 지루함...헐....
영화비가 아깝지 않은 제 값을 하는 영화 키아누 리브스 당신 하나로 영화가 빛난다
별로 이런 똑같은 장르와 똑같은 스토리 전개 .. 배우들까지 식상하다
아니 우리 하우스 형이 조연으로 나오다니 화난다!
스릴러라 기대를 쫌 했는데 막 스릴감이 넘치고 하진 않네요..살짝 실망..ㅜㅜ
번역이 완젼 국내용임 -_-;;; korean 이라고한건 거의 다 뺀거 같음...
시시한데-_-;;평점5점주는애들 영화도안본 알바들인듯
Yo ! Keanu stop pretending to be manly...only to your lillte wild pussy...
나름 스토리를 촘촘하게 짜려고 노력했지만 힘이 부치는 조금 심심한 영화....
배우, 스토리 좋고, 감독 연출력 약간 딸림..
스토리,액션,재미 굿, 단지 범죄소탕이 또다른범죄를 낳는 현실이 아이러니.
일단 출연하는 배우들이 쩔잖아
개허접쓰레기같은영화...
별루..... 반전도 아니고... 우리에겐 니가 필요하다? ㅡ_ㅡ; 풋..
어???나재밌게봤는데?? 전진짜재밌었음 반전에반전 재밌어요!!
확실히 요즘 영화는 반전이 없는게 없는듯...그래도 나름 잼있었음
인종차별이고 머시고 간에 이런 재미없는 하드보일드 형사물은 머리털나고 처음
흑인및 황색인 인종차별. 내용도 생각보다 박진감이 없고 뻔한 느낌.
평점낮은사람들은 대체 영화를 보긴한건가??오늘조조로봤는데 반전도 재미도있었음
예고편에 완벽하게 낚였다!! 지루해 죽는줄 알았다!!
뭐가 한국인비하냐 _ -;그럼 우리나라영화에서 짱골라 어쩌고 그러면 중국인비하겟네?
또다른수렁으로들어가는듯보이는타미... 포레스트 휘테커 짱!
난재미나게봤는데;뭐라하시기전에이만한한국영화찾아주시길.ㅋㅋ
키아누출연에..이영화를 선택해봤는데.이렇게 재미없고 뻔한스토리에영화,첨본다진짜
잘 만들었는데;;
어제 극장에서 봤다 선심 써서 별 2개 준다..그냥 비디오로 보면 딱일듯
간만에 영화관 가서 졸았던 영화! 영화에서 한국인들 비하..는 맞는거 같음..
솔찍히 정말 재미있게 봤는데 .... 생각보다 안습적인 이 평점은 뭐지 ㅡ,.ㅡ?
네이버 알바생 많네.. 이 점수는 아니잖아.. 도대체 얼마나 받니??
LA 컨피덴셜이 걸작임을 다시 확인시켜준 영화...키아누는 변비부터 해결하길
돈주고 보긴 아까운 영화.
비하 의식해서 번역 한국들어간거빼고,,missing을 놓치기라고 해석한거 지웠음
반전은 무슨,,범인이 누군지 예견되는 너무 뻔한 스토리,,같이간친군옆에서졸더라ㅡㅡ
키아누 리브스 넘 멋있오~~~
장난? 옥션이벤트로 봤는데도 이건 뭐 어쩌라는건지... -_-
너무 단조로웠던 영화.
기대 안하고 봤는데도..킬링타임용
기대를 안하고 봐서인지 정말 재밌음. Good... 평점 6점은 말도 안된다.!!
키애누리브스 넘 멋있네용...근데, 왠 한국갱 출현...욕할때 발음도 이상하고
극장에서 내내 터져나오는 허탈한 실소가 이 영화를 수준을 말하는듯 하다.
약간은 뻔한 결말이라도 오랜만에 키아누리스브연기를 봐서 넘 괜찮은 영화였음
난 그럭저럭 괜찮던데;; 평점이 이런걸 보니 심하게 기대하고 본 사람 많은듯~
기대 하나도 안하고 봐서 그런지 몰라도 . . 전 괜찮았어요~!! 영화 스토리도요~
정말 재밋개봣는데 아무생각 없이 봣는데 뒤통수 재대로 맞음 근데 평점이 왜이렇지
기대하고 보진 마세요.뻔함
보지마세요.. 돈이 아까운 영화 반전이 반전 같지 않은 영화 실망
반전도 있고 배우들의 연기도 탄탄해 볼만한 영화인것 같네요.^^
액션 영화가 아니라 드라마
ㅇ ㅏ . . . 아쉽다....
트레이닝 데이를 보셨다면 절대 보지 마시길 트레이닝 데이를 그대로 옮겼음
엔딩이 좀 어색한 감은 있지만 재밌게 봤어요
키에누 리브스, 휴로리 때문에 봤는데 이렇게 편하게 스릴러 본적은 처음
나름대로 재밌게 봤네요
잼있었어요. 역시 제임스 엘로이..
테이큰보다 낫다~뻔해보이지만 키아누리브스 연기 만족!!
개인 차이가 있는데 정말 재밌게 봤어요..^^ 그냥..^^액션영화로 보면 정말 좋아요..~
키아누랑 휴로리 아저씨 나와서 10점
평점보고 안봤음 후회할뻔 한 영화
키아누 리브스 안나왔으면 안봤따...ㅡㅡ;
이런영화에 평점 좋게 준 것들은 뭐냐............ㅡㅡ;도대체
반개도 아깝내요.. 완전지루..그러나 반전은 있다 시작이다 생각할때쯤 끝 ㅡㅡ;;
조금은 지루한 조금은 볼만한. 키아누리브스 와 흔한 스토리의 조합. 그저그런 영화.
평점보고 안볼려다 봤는데 꽤 볼만했음 스토리도 있고.
잠깐 졸아서~완젼 쩔어!!
괜찮은 영화였다. 분명 6점 나올 영화는 아닌듯 ㅡ.ㅡ
다들 막장이여..ㅎ 전혀 볼 게 없는건 아니지만.. 별로..
볼만햇어여~~ 하지만 난 이거보다 테이큰이 더 잼있더라구여~^^;;;
화려한 캐스팅에 어울리지 않는 어설픈 반전과 친절한 설명;;
평점 신경쓰지 말고 소신껏 보시길. 스토리도 있고 대만족. ^^
조금억지스럽다 반전보다는 끼워맞춤식, 뻔한 결말등 기대이하, 최악의 경찰들 등장
예고편이 전부인 영화
진부하고 뻔한 소재지만 킬링타임용으로 괜찮은 듯
진부, 소재 고갈, 한심하다... ㅡㅡ
막장 형사... 막장 영화... 내 기분도 막장...
배우는 A+급인데 영화는 B-급일세...액션 약하고, 지루에, 뻔한 반전,스토리 허접
부패경찰,,스토리는 좀 뻔했지만;;지루하지는않았어요~ 별하나는 아니다 솔직히~
볼만은 합니다.. 근데 테이큰이 더 잼있음
키아누연기,액션,내용다좋음 난 추천
출연진이 꽤 화려하다는.
잼있던데.. 평점이 왜;;
처음부터 너무 뻔히 보이는 결말.. 하지만 그럭저럭 볼만은 함...
귀가 울릴듯한 총소리~ 화끈한 전개.. 잼있게 봤어요
뻔한 스토리, 약간 인종차별?? 하지만 키아누 리브스 연기는 괜찮음
화끈하네요
반전을 강조한 짜증나는 프로모션만 아니였으면...
그냥 그래
이것은 단지 영화다! 영화를 즐겨라~액션을 즐겨라~!
안돼여~보지들마세요~자다나옴~
별루와 완전 졸려...ㅡㅡZzzz
음.... 딱히 말로 전할 거리가.. 내용에비해 음향이 너무커서.. 따로도는 듯한느낌.
기대를 너무 했나.....-_-;
그냥 예고편 보세요,,그게 다임..ㅋㅋ
키아누 리브스 방한으로 별 반개 삭감
그냥 경찰이 범인 잡는 영화..각본이 없다..긴장도 없고, 그냥 잡는다.
비추
미리결말은예측되지만그래도연기는호평해줄만해요
시작은 색다를것 같은데, 흔한 스토리에. 뻔한 결말
흠..난 잼있게 봤는데;; 평점이 넘 낮은거 같네요!
지겨워 디짐...한국인 비하에다가...짜증 대박...
한국인 비하 OOO.........
재미없을것 같았는데 재미있었어요. 경찰들의 드러운짓. 숨겨진음모의 진실
6점은 아니다... 8점정도 줄 수 있다고 본다
그냥볼만함~끝까지 긴장감이 있었다
&ltLA 컨피덴셜&gt을 잼있게봤다면 이것 또한 재미있습니다. 'L.A경찰은 어쨌던 더럽다~'
키아누 그는 건재하다. 역시 액션스타!!
재미오지게 없습니다. 진짜 시간 버릴려면 가서보세요.....
연달아 봤는데 테이큰이 훨씬 더 재밌었음
아쉽다..
오늘08년4월23일 현재 개봉작중에서 그나마 봐줄만함 (테이큰/추격자)
아무 기대없이 봤음에도 이건 아니다 싶다...
= 할리우드판 무간도 였다. 키아누 리브스의 연기는 일품!
생각보단 별로네요...
기대한만큼 재밌었는데.. 네이버평점은 별로네요..;;
반전이 뭐야?? 첨부터 다알겠던데..........!!!
잘 짜여져있다는 느낌을 받기 힘들다
질 안 좋은 우리나라 연예부 언론에 된통 당한 아쉬운 작품.
괜찮은!
이도저도 아닌 뭔가 어색하고 부족하단 느낌의 영화
중후반부부터 잼있는....ㅋ요새 추새는 반전???ㅋ
예상 이상도 이하도 아닌, 적당한 오락영화. 감동을 바란다면 그건 오버.
쓰레기....
돈 아까워 죽는 줄 알았다..어쩜 이런 막되먹은 스토리가 있는지 원..-_-
솔직히..별로..
점수주기 아까운 영화.. 돈아까운 영화.. 정말재미없다
별 것 아닌 경찰 비리 영화. 좀 흔하지 않아?
그냥 극장가서 아무거나 골라서 무작정봤는데 괜찮네요
전형적인 킬링타임용 영화이다. 더도 덜도 없다.
이런 평점을 받을 영화 아님.. 스토리 구성이 탄탄한 흔지 않은 액션 영화..
키아누리브스는 스피드가 최였던거 같다~^^;;그래도 볼만은해요
적당한 볼거리..하지만 영화끝나고 찝찝함..내용 이해불가..;;
스릴있고 반전최고고 ,, 왜 평점이이모양?ㅋㅋㅋ
재미에 비해 평점이 조금 낮은...
적당한 볼거리_ 트레이닝데이 의 그것
뻔한 스토리지만 늘 다루는 경찰비리를 조금 다른 각도로 해석? 키아누도 약간?
재미는 있었는데.... 뻔한스토리 걍 키아누리브스땜에 봤당
재미도없고,감동도없고,긴장도없고.......................어이없는 저질반전
그럭저럭 볼만한데 뒷끝이 씁씁...
한국갱이 나온건 좀 신선했으나ㅋ 긴장감이 너무 없다...ㅡㅡ;;
너무나 뻔한 스토리이고 박진감도 없고... 가실분 큰기대는X
정말 결과가 뻔히보이는 연기자들의 연기. 별로
괜찮은데, 평점이 너무 낮아서...
적당히 재밌는 영화인데 끝이 좀 아쉽ㄴ요
뻔하다.
이런 평점 받을 영화는 아니었는데; 그래서 별높여줌ㅋ
작품성은 극 칭찬 재미로 보는분은안습을생각나게할만큼돈이아깝다
나쁘지않았다.나름대로 지루하지않고 썩 재미있게 봤다.
별다른 흥미도 박진감도 없는 진행이 아쉽다...
적당히 재밌긴 한데.. 반전이 너무 시시하다.
영화를 보는 해석의 문은 모두 다르다, 느와르적인 씁슬함이 나쁘지 않았다
너무 진부하고 흔한 내용과 반전
시간안맞아서 보게된 영화, 역시 안봤어야했었던..시간 돈 몽땅 아까운 영화 ㅠㅠ
키아누의 연기력 좋아요
이게 왤캐 평점이 낮지? ㅡㅡ 스토리탄탄하고재밌는데
워낙 기대를 안해서 그런지 볼만했음 6점 이상은 아님
재밌게보려 아무리 노력해도 어쩔 수 없는 영화
그리 마니 기대하진 않았다
끝부분이 맥이 좀 빠지네염 ,, 보는사람에 따라 한국비하내용이라고 오해할수도,,
재미있음.한국영화 이보다 재미있는 영화 다섯손가락도 없다
상투적인 반전 중간쯤 예상됨... 볼만하네요 7.5점 정도
괜찮음... 네이버 평점 믿을게 못됨...
오랫만에 극장간건데..날 재우다니.....초반 지루..
반전은 별로... 그래도 그냥 볼만 했다
처음부터 결말이 예상되었고 그대로 되었다. 킬링타임용 영화
키아누의 연기 대체로 무난했지만 배역과 언발란스한 느낌이다. 영화내용도 싱겁다
신작 영화라기 보다는 철지난 비디오 보는 기분 망실망실~
미국의 결찰들은 안하무인?무소불위?역시나별것없는단순한 범죄물....예상되는전개..
기대보다 괜찮았던!^^
조조로 봄-키아누에 비해 영화를 잘못선택했어 ㅋ
10점 만점~ 영화 시작부분 때문에 감점- ㅅ-
키아누의 변신은 성공! 하지만 내용상에 문제가.... 찜찜함...
뻔한 내용이라 욕하기전에 스타일리시한 누아르 전개에 뻑깜!
재미좋고 키아누 연기력 굿이고!! ㅋ
계속 되는 반전_ 뻔한 반전이였지만 그걸 풀어나가는 스토리가 재미있었다 ^^
볼만한액션영화 ... 하지만 테이큰에 가렸다는거..
식상한 주제
메트릭스에서 그 멋진 포스...아우라.. 다 어디로 간건가???
차라리 쉴드를 영화화 했으면 빅횽아 보는 맛이라도 있었을텐데
그럭저럭 괜찮던데..왜케 평점이 낮지..??
키아누의 영화기때문에 봤지만...기대에 훨씬 못미치는듯..
키아누의 오랜만의 스크린 나들이, 꽤 괜찮았다.
키아누가 이런 영화를 골랐다는 것을 믿기 어렵다.
'스트리트 킹'이 아니라 '억지스러움 킹'이다. 아직도 이런게 수입되나??
큰 재미 없으나 나쁘진 않음
기대를 많이 해서 그런지........기대이하........
영화 멋지구만,몇몇 덜 떨어진놈들 별거아닌것 가지고 인종차별 어쩌구 꼴갑들 ㅉㅉㅉ
권모술수가 펼쳐지는게 볼만하던데, 예상치 못한 강도2인조의 정체
영화에 몰입이 안된다..
영화재미 깨서요~
출연배우들은 막강하지만..흔한 소재의 한계가 여실히 드러난다..
비리와 음모 뻔한 경찰극이지만, 하우스박사와 수크레 반가웠다.
풍기단속반 경찰이 나오지만 영화막판으로 갈수록 더티하리가 떠오르는건 왜인지 ^^
비리경찰,음모...새로울 것 없는 소재지만 이야기는 재미있다
기대하고 보면 황당하다
초반엔 어설프지만 희망의 끈을 놓지 않는다면 후반으로 갈수록 재밌는 영화.
재미는 있었으므로~~
초반에 엄청나게 지루하다가 디스칸트랑 뚱보랑 범인집 찾아가는 장면부터볼만했다
집중이 안되는 영화.....
그냥 오락영화지 무슨 쓰레기가 필요해..총알이 주인공만피해가네..보통수준
이세상은쓰레기가 필요하다
재밌었다 긴장감 있었다 키아누리브스 멋있다 나는 그렇다^^ 너무 재밌음
총과 피만 나오는게 아니고 재미있음 단순한 개티즌들 스토리 탄탄함
총과 피만 나오면 무조건 잼있다는 사람을 위해 0.5점.. 나가고 싶었다
우리는 "키아누 리브스"가 필요하다는 영화(뭐냐 이거)
정말 그저 그런영화,,긴장감도 없고,,뻔한 스토리에,, 더이상 머라 할말이..ㅋ
딴나라에서는 망한영화. 우리나라에서는 흥한영화.
시작부터 결말이 예상되는 뻔한 영화
초반에 소리로 너무 깜짝깜짝 놀라게 해서 중간부터는 많이 지루해졌다
기대안하고봤었는데~의외로 스토리가좋았던 영화^^ 근데마지막에.. 좀 허무함
그냥 그럭저럭 괜찮게 봤다.
지루하기도 하고 스토리는 괜찮은 것 같아요 ㅎ
이런 릴렉스한 스릴러가.. 많은걸 나열하고 싶었던듯 하지만 어정쩡~
이정도면 7점..
덴젤워싱턴의 트레이닝데이와 흡사! 긴장감은 트레이닝데이가 훨 났다
영화자체로는 괜찮네요.
그냥 옛날영화 같다.
솔직히 좀 졸렷다.
재미없다 끝!
뭥미....
알기쉬운 반전이 나오는 영화는 정말 꽝이다...
화끈한 액션영화로 알고 가서 실망은 좀 했지만 나름 재밌던데
좀 디테일이 부족한 소재이긴 해도 생각보다 볼만한데..
98년작이라 해도 믿을듯..
이정도면 볼만하지.. 너무 많은걸 바라지들 마시길
기대안하고 봐서 생각보다 괜찮았어요.결말이 맘에 안들지만...
요즘 영화 선택에 실패가 많았지만 이 영화는 볼만 했다
난이런류가 좋다 돈안내고 봐서그런가 재밌게봣다
반전은 진부했으나, 스피드한 전개에 콜!
문제는 이 영화가 98년작이 아닌 2008년작이라는 거지 ;;
부모님한테 효도 한번하세요 ^^
뻔히 보이는 반전 뻔한 비리폭로 시작할때부터 범인이 누군지 알게 만드는영화
10분을 옆의 킬위미에서 잘못 보구 걍거기 앉아있을 걸 후회했다..
굿굿굿굿
근간의 주인공에 대한 거부감과는 달리 연기는 좋았다
그저 그런 결과....뻔한영화
'공공의 적' 으로 시작해서 '비열한 거리' 로 끝나는 영화. 이정도면 나쁘진 않다.
모든 내용을 108분 짜리 영화에 압축해서 담기에는 무리인것 같다.
몰입감 떨어지고 내용전개도 억지가 조금 잇지만 볼만한 수준
왜반전따윌따져 반전반전지겹다 키아누연기와 빠른전개최고!
검은뿌리를 통째로 뽑아버리는 형사 이야기~
음모와 은폐,타락이 난무하는 LA경찰.형사 서피코를 연상시킨다.
재미있습니다.
크리스 에반스가 너무 빨리 죽어버려 안타까웠다.
집에서 보는게 날듯.. -_-;;
간만에 대박 영화 한편 보앗다........ 재밋구나.................!!!!!!!!!!!!!
전혀 새롭지 않은...그렇다고 영 못볼 영화는 아닌듯..
믿을 수 없는 동료, 비열한 음모... 몇몇 우연스런 장면 빼곤 그럭저럭 볼만.
진부한소재라면 왜 출연했을까? 매트릭스에 히로인 키아누리브스가 왜? 왜왜왜?
와 이건 정말 재미읍드라...보다가 잤는데 ㅡㅡ
키아누리브스는 멋있었음.ㅋ
진부한 소재. 평균적인 긴장감. 그게 다였다..
이런 스토리의 영화 정말 많은거 같다.
내용은 많이 봐왔던 그런 영화지만 잼있네
별로
미국 경찰나오는 영화 아무나 골라봐라. 이영화랑 줄거리 똑같다.
배우만 바뀐 지겹도록 본 영화
진짜 재미없습니다.. 잔인하네요. 목적이 없는 영화임
잼있ㄷㅏ
법을 완전 무시하는 경찰.....무섭다...미국경찰 믿을 수 있나?
이건 뭥믜?
마지막 결론이 더 큰 문제다. 어쨌든 톰이 행동에 대한 책임을 떳떳하게 졌어야...
초반 지루한것만 빼면 볼만했다
가장 가까운 사람들에게 모든것을 잃어가지만 자신의 모습을 찾는 모습이 멋졌다
사회비판이나 액션오락물로써도 흠잡을 데가 없는 영화. 씁쓸한 결말이 인상적이었음
진행이 좀 매끄럽지 못하네~~
괜찮음
너무 뻔한내용, 예상된 반전..
키아누가 넘 아깝다.
군더더기 없는 깔끔한 몰입을 제공하는 수작.
최고
FBI LYPD CSI 부서가 많은 이유, 독점을 막기위한 필요악
경찰들의 비리를 보여주는 내용인데 강한 임팩트는 없다.
솔직히 잼나자나? 다 아는 반전 다 아는 스토리라지만 재밌는건 어쩔수없자나?
'트레이닝데이'랑 너무 비슷하긴 하다..
잼있는데 왜?도대체 뭘 봐야 재미있다고 할꺼냐
이거 완전 쓰레기입니다. 뻔한 스토리에 완전 유치한 대사들 하며 절대보지마세요
난 반전을 느꼈다. 마지막 두번의 반전이라고 할까?
꼭두각시 리브스.. TT_TT
부패형사... 필요악... 그다지 별로
스토리가진부할거같았는데 보는내내 재미있었습니다...
이와같은내용의 영화는 예전에도 많았죠. 하지만 여전히 볼만하군요.
반미에 목마른게 아니라면 영화로서는 수작
경찰의 애환이라고 해야되나?....사람 있는 곳에 부패가 없을리는 없지만..
재밌다
진짜 재미없네 짱이다 왜 18인지도 모르겠네0ㅋㅋㅋ
어처구니 없는 동기...어처구니 없는 결말..그냥 다 쏴죽여라.
연출, 연기 실패.
뻔한 반전 뻔한 내용 예상되는 결말
솔직히 신선한 스토리와 명배우들의 연기조합은 괜찮았다. 볼만한영화
마이클만 감독의 영화를 보는듯한 르와르적인 영화 액션을기대하고 보면실말할것임
진부할려고 하는데 반전이~ 폭력경찰보단 비리경찰이 더 나쁘다는 야그..
그닥이야;; 딱이정도;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
재밌었음!!
액션이 부족해서 아쉽지만..스토리와 전개 연기 연출은 너무 뛰어났다.
흠. 낫 배드. 낫배드. 재미있어요. 인종차별 영화 아닙니다.
나름 재미는 있지만 캐어거지 스토리에...영화 보면서 주인공이 재수없었던 적은 처음
좋은데~?
이 영화 꾀 괜찮네요.. 타겟을 액션으로 잡지마시고 스릴러로 보세요
GOOD
재밌구만 뭘..
마샤 히가레다 라는 배우에 꽃히게 해준 영화. 감사
딱 무난한 영화
흠..너무 심심한 액션물이네요. 내용도 너무 단순하고..그럭저럭 시간때우기용
영화의 주제 : 정의는 승리한다.
마지막 장면은...글쎄올시다...
딱 그정도?
막판에 확 재밌어지네
별점이많지않아서 안보려다가 볼꼐없어서봣는데 재미있네요^^*마지막반전괜찬았습니다
괜찮네
키아누리부스가 왜이런 영화에 자꾸 등장하나..뭐넘 흔한내용.
ㅋㅋ 여기 한국식당 나오던데
뻔한 스토리에 뻔한 결말
그냥 볼만했다~ 흔한 미국경찰 영화~
주인공이 끝으로 몰리는 상황이 그다지 박진감넘치지 않았다
영화 아주훌륭합니다 반전도있구요 러닝스케이드스타일영화좋아하시는분 추천.
키아누 나와서 5점 준다. 이따위 영화로 흥행을 바라다니. 배우 이름이 아깝다.
골목대장...나름대로 볼 만했구만 뭘...ㅋㅋㅋ
한국 이미지가 외국에 이것밖에 안되나 이감독 영화는 한국인 다씹어대네
남성분들이 보면 상당히 재밌습니다.
솔직히 괜찮다
아 재밌는데...왜그래 ㅋㅋ
내용이 부실해 보였던 상투적인 헐리우드 액션 ㄱ-
키아누 리브스 너무 멋있다 볼만 했음
콘스탄틴의 똥폼은 기대하지 마라
평점 7점수준의 무난한 영화, 지루하지는 않았어요
헐리우드 액션영화 너무 다 비슷해서..
so so...
주인공은 총도안맞는 영화지만 ~ 스토리가 괜찮음
볼만한데? 먼 한국인비하? 후 한면만 보지말자
역시훌륭한제임스엘로이의경찰스토리,근래美영화서보기드문탄탄한구성.아쉬운내용축약
너무 재미있게 잘봤음
잼있는대 영활 멀보고 평가를 내리시는지 보고 잼씀 그만이지 ㅋ
그럭저럭 볼만한 영화
웰메이드 형사물. 거슬리는 코드가 스스로를 깎아 먹는다.
재미있고 잘 만들어진 형사물인데, 한국비하장면과 인종차별적 태도가 언짢았다.
재밌다. 반가운얼굴들 많이 나오는군
이런 범죄스릴러 영화치곤 그다지.. 하지만 기대안한다면 볼만하긴함..
괜찮은영화.. 탄탄한스토리
이 영화가 보여주는 한국인은...불법감금/아동성폭력+ 양아치= 한국인
선택은 잘못되지 않았군.
나쁜 경찰을 잡는 데는 역시 더 나쁜 경찰이 제격이군
흔히 볼수있는 내용이지만 보는 내내 시간가는줄 모르고 재미있었습니다.
영화"트레이닝데이"비슷한거 같아요
재밌고 교훈적인 면도 인종적 편견은 전체 내용에 대한 이해부족
재밌게 봣는데 뭘
통쾌한 범죄물로서 손색이 없다.
not bad, not bad at all~
솔직히 나쁜놈 찾기가 너무 쉬웠어요...범죄 수사물은 어쩔 수 없는것인가....
중간부터 대충 마지막이 예상이 됐지만 볼만했다
세월따라 꽃미모가 약해진 키아누....하우스 박사는 하우스때나 여기서나..
볼만한 하드액션. 시간과 돈이 아깝지는 않다.
경찰들끼 서로 죽이는 3류 영화
진부한 스토리 지만, 시간때우기는 좋음. 한국인 비하는 좀 심했음.
시작부터 엔딩까지 "털어서 먼지 안나는 인간 없다" 세상이 그렇다
한국인이 나쁜놈들로 나오는것 빼고는 그냥저냥 볼만함. 액션은 그다지 기대하지말것
차라리 나래이션을 깔지...무슨 설명이 그리 많나..
괜찮은 영화였음. 흥미진진했고 반전도 괜찮음. 하지만 내용 예측이 된다는거..
그럴저걸 볼만한데...아쉽네
진정한 정의란 무엇인가!
최근 본 액션영화중 최고네요 ㅎㅎ 기대이상의 조은 영화입니다 강추!
경찰도 이렇게까지 비열할수 있다!!근데 키아누는 매트릭스 이후로 계속 무적인가...
중반에 예상이 되었음 완벽하게 맞추진 못했지만
그냥저냥 볼만했지만 추천까지 때릴만한 영화는..
하드한 액션과 약간의 머리를 아프게하는 전개는 정말 기억에 남는다
글쎄 이 정도면 이제 평범하다
꽃미모가약해진게아니라 알콜리즘형사역을위해일부러살찌우고거친피부연출한거임
미드족이라면 낯익은 출연진 다수출연이 볼거리..
재미있다 반전도 있고 뭐가 뻔하다는거지? 한국갱단 신경쓰이지도 않고.
한국계 갱들이 나온건 덤덤했고,,, 나름 반전재미도 있는듯
한국계 갱들은 나왔지만 한국인 비하와는 관련없는 경찰비리 영화
뻔한 내용, 뻔한 결말
저예산 영화같은데, 볼만하네. 음악은 참 맘에 든다.
진부하고 뻔하지만 흥미로운 영화
경찰비리에대한 영화,, good 재밌구만,,
다소 액션이 부족한면이 있지만 뛰어난 전개가 매꿔주네.
뭘 한국인 비하한다고.. 난 또 무슨 메인악당이 한국인인줄알았네;;
반전의 연속~볼만하당^^
글쎄....이제 너무 흔하다.
재밌
이런 영화는 너무 많다. 그래도 좋아하는 배우가 나와서 좋았던 작품~! 킬링 타임용
아는 얼굴들이 많이 나와서 좀 웃기도했지만 그럭저럭 좋았음^0^
보고난다음 아무기억이 없다 그저그런 영화
LA의 비리경찰이라는 소재는 좋았으나, 그저그런 평범한 스릴러물.
재밌긴 한데..너무 많이 죽이는 것 같은데.그것도 경찰을..
난이런게좋아
볼만한데 뭐..
괜... 찮다....
액션영화는 액션만 보자
영화 괜찮은데 평점이 낮네
문제는 영화다.. 아류의 표본일 이 영화의 각본은.. 출연 배우와 반비례
재미있네요!!!
그럭저럭 볼만했던 영화. 후반부에 약간의 반전.
흔해빠진 경찰비리 액션극인데 키아누 리브스가에 낚였넹.
소재도 좋았고, 액션 씬들도 괜찮았고, 반전의 반전을 거듭하는 스토리도 괜찮았다.
막판에 확 재밌어지네
전형적인 경찰영화... 좀 지루하다.
뻔한 스토리의 연속. 그렇다고 액션이 뛰어난 것도 아니고...
처음엔 좀 늘어지나 싶었는데 후반으로 갈수록 흥미진진하네요. 재밌게 잘 봤습니다.
감독도 배우도 애초부터 반전엔 비중을 두지 않은듯. 강해서 그걸로도 아주 좋다
시나리오 연기 이 정도면 충분하다 근래 범죄스릴러중에 가장 볼만했다.
영화는 예술이다. 이 영화는 예술이 아니다.
식상한 소재지만 경찰나오는 영화는 늘 보게된다. 큰 메세지는 받지 못했다.
부패한 경찰의 뻔한 스토리와 전개 식상하다. 망하는 영화는 이유가 있다???
지루하고 초중반부터 결과가 예측되는 영화
다소 엉성한.. 아직 시나리오가 덜 완성된 영화를 본듯한 기분..
노력했네
경찰비리 독은 독으로 제거한다...굿~
난 이영화 대개 몰입해서 봤음. 재밌던데
캐스팅은 A급, 영화는 B급.
보는내내 눈을 떼지 못했다
볼만 -0-;;
난 보면서 잼있기만 했다.
스토리가 너무 엉성하다;;
본듯한 스토리지만 볼만함
후반에 갈수록 볼만해진다~
음... 그냥 볼만해요
어설픈 반전..말도 안돼는 내용..이거할려고 한국을 방문했냐..정말 한심하다
도대체 저런걸 비하 라고...속편 어서 나와라!!
점수가 왜이래? 재밌게 봤는데
속편을 만들고 싶어하는 감독의 꿈이 이뤄지길..
영화 아직 안봤는데 그냥 10점준다... 비하받아 마땅한 된장 냄비근성
볼만했다~
한국시키들 미국에서 돈만 챙기고 말썽만 부리고 잘 고발한 영화.
생각없이 봤다 '휴'가 나와 정말 좋았던...!
참신한고 계획적인 액션경찰비리영화!!
그저...그렇다...
배우들때문에 기대를 많이해서인지 점수가 낮은듯.. 이정도 점수받을 영화는 아닌듯..
OOO기영화. 키아누리브스 실망이다
평점 낮아 기대안하고봤는데.08년도 본 영화중에 가장 스릴있는 영화라 평점 등록한다
기대를 많이 했었으나....
6.5점은 아닌것같아 평점좀올리려고 5개주고 재미있게봣습니다.반전은예측하기쉽네요.
무리없이 흘러가는 스토리는 봐줄만하지만, 밋밋한감이...
어설프고 설득력 없는 극전개는 배우들의 커리어를 망쳐놓을 정도의 B급 액션물
최고는 아니지만 수작이다. 한 8.5는 받을만하다. 재미있음
나름대로 볼만은 햇다..다 보인 반전이기는 하지만...
어설프지 않고, 엉성하지 않다. 재미만 있다.
수작정도는 된다. 한국 비하관련 운운한 찌라시들 감안해서 10점 매겨드린다.
첫장면때문에 한국비하했다고 점수가 좀 낮은듯..꽤 볼만한 영환데 말야 ㅋ
한국영화는 구질구질하고 더러운반면 깔끔하고 좋내요
딱히 새로울것이 없으면서도 지루하지 않게 풀어나가는 능력
매우 재미있었다. 한국인비하장면 참고해서 9점준다.
빈수레가 요란하다.
90년대식 액션으로의 회귀는 반가운일
이정도면 좋다.
재밌던데 평점이 왜이러지..
흔한스토리흔한반전흔한캐릭터이영화왜만들어졌을까
괜찮은 영화를 평점이 버리는구나. 쯧쯧
6.5는 좀 아닌듯..... 액션영화좋아하시는분은 꼭 보셔야할 영화..
누구나 예측 가능한 뻔한 결말의 영웅캅 무비
그냥그냥 볼만,,
의외로 괜찮았던 영화.. 갠적으로 비리척결은 좀 더 강하게 했으면 좋았을걸..
네이버평점은 정말 믿을게 못된다. 그냥 봐라. 내가 보증한다.
트레이닝데이류의 부패경찰스토리로 볼만하네요..
시작부터 결말까지 전부 다 예상대로만 흘러간다. 총격씬 만큼은 볼만했다.
재밌다. 평점 6점 밑으로 준넘들.. 알바확실.
그냥 욕먹은 느낌
정말 괜찮은 영화인데 왜 평점이 낮을까..
Keanu Reeves와 Forest Whitaker의 열연에도 불구하고 그저그런. 평점 6.0
데티일의 부재... '놓치기 Missing' 남는건 키아누 리브스밖에 없다.
S.W.A.T 은 재밌었는데....마샤 히가레다의 미모만 기억에 남는다....
이런류의 각본이라면 OK!
평점 7~8점 정도는 받아야 할 듯!
무난한영화......
결말이 너무 뻔하지도 너무 완벽한 반전이지도 않지만 이정도면 최고다
최근본 영화중 최고!!!
괜찮은 영화...평점이 너무 낮네요~
사람들 기대가 많이 컸나보군~~!! 괜찮은 영화던데.......
나이거보다잣음
완더 반장의 마지막 절규가 안타깝게 와닿았다.
키아누리브스영화라 기대하고 봤는데도 재밌었다...역시...키아누립스 ^^
6.5평점이 낮은듯.. 생각보단 재미있게 봤네요
그냥 단순한 영화인줄 알고 생각없이 봣다가 한방먹었다. 괜찮은 각본 스토리 였다
결말을 예측하기 쉬운, 그리고 뻔한.. 이제 이런 영화는 지겹다.
잘 봤습니다.
총질 몇번하는 내부의 비리를 다룬 흔한 영화. 재미없다. 스릴러 맞냐?
6.5는 아니다 정말 8점정도
키아누영화역사상최고.휘테커출연이유엔딩에깨닳음.지능미달평점자들관리좀하자
반전도 좋고 재밌게 봤네요~
나름 재미있었음..
이상하게 평점이 낮네요; 괜찮았다고 생각~
킬링타임용~ 꽤 잼있었음
액션과 긴박한 진행감 거기에 드라마까지, 감독의 욕심때문에 많은게 묻힌 작품
반전을 느끼기에 밑밥이 약했다. but 별 4개는 받아도 될정도로 몰입감은 있음..
난 9점을 주겠다...6점대라니 터무니 없는 점수
괜찮은 반전이 있는 좋은영화인데 평정이게 뭥미?
예상할수있는반전!! 하지만 갓만에 맛봤던 누아르표영화!!
난 존나재밋든데
평점8점대 이상은 되는 영화(너무 낮아서 10점줌)
평점보고 기대안하고 봐서그런가..생각보다 너무젬있게 봤다 8점은 돼야지
참나 한국놈들 지들도 영화만들떄 외국존1나까대면서 난리네 ㅉㅉ
재미있어요..내용도~긋!!
초반에 한국을 이상하게 묘사한다고 평점이 이 모양인듯..
상당히 잘만들었다 평점 4개이상은 줘야한다! 욕하는 사람이 만들어보라지...
예고된 반전이었지만...재미있는 오락물....
나름 시사성도 있고 총격장면도 볼만하다만...
키아누리브스짱
조나단 잼난다 평점 8점쯤 나와야 정상인 영화인데 이상하네 ;;
키아누 리브스의 까칠함이 새롭고 평범한 범죄 스릴러.
경찰비리에관한 형사영화 긴장감 넘치는 수작인데 입소문때문에 망했음
초반 한국가지고 머라하는 찌질이 덕분에 평점 꼬라지 봐라..좀 제대로 좀 감상해!!
그냥 평범한 헐리우드 형사영화라고 보여집니다.
겟썸같은 영화에는 평점이 말도 안돼게 8.6점인데...평점이 낮은 관계로 10점 줍니다
영화 정말 재미있게 봤었음
왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안됨.. 1시간 10분쯤 보다가 껐음
초반 변태 깡패놈들을 왜 한국인으로 설정했을까? 할리우드식 관심인가 이게??
괜찮네요 괜히 기자들때문에 아까운 영화놓칠뻔..
내용탄탄하네!
쉴드에서 내사과하던애가 여기선 반대라서 매치가 잘안됨 ㅋㅋ 하지만 나름 재밌었음
이정도면 볼만한 경찰영화
끝까지보면 감탄나온다.. 대신 끝까지가는게 조금더질지도..그러나 존나볼만하다는거
모두가 왕의 사람이며 왕또한 왕의 사람인것. 곪아버린 사회의 상처.
유치하고 수준이 낮다는말이 절로 나오는영화
범인은 두명...하지만 총발은 3개...CSI라스베가스 한 에피소드가 생각나던...
빠른전개는 좋지만 좀 진부한 스토리
얽힌사건과반전비리굿><
키아누리브스의 연기는 괜찮았다.
진실의 원샷! 10점까진 아녀도 8점이상 되는 수작이다. 트레이닝데이보다 재밌게 봤다
약간은 무거운듯한 스토리.. 하지만 그 무게때문에 집중할수 있었던 영화인듯..
스토리 괜찮네요. 볼만한영화.
너무 저평가 된듯. 나는 상당히 재밌게 봤는데..
평점 왜이리 낮은 거야 8~10점이 적당.. 망발 했다고 점수를 안주나 ㅎㅎ
결말에서 약간 엉성했지만 경찰내부의 비리와 부패상을 잘 표현한 작품.
내가 영화에 도가 튼 사람인데 솔직히 7점이 적당한거 같다.
앞을 예측할 수 없기 때문에 칙칙함마저 신선함으로 다가온다. 괜찮은 작품.
평점 6.82 적당하네..ㅋ
확실히 <트레이닝데이>의 포스가 어느정도인지 알수있다
부패경찰를 소재로 한 영화.. 신선했고 키아누리브스 멋집니다ㅎ 볼만했어요!
경찰비리라는 점에서 신선했고 한국인갱단 앞에 잠시 나오는것이 특이한 영화
더티 캅은 필요악일까? 생각하게 하는 영화
걍 시간 때우기용
비리 경찰...그리고 권력 다툼 사이에 내가 존재한다.
범죄 스릴러 특유의 끈적거림과 어두운 분위기를 잘 연출해냈다. 볼만한 영화
엄청 스릴있는건 아니면서, 대박 반전도 아니였다. 그래도 볼만함.
난 극장가서 봤다,,,
리브스형.. 영화 선택 조금만 더 신중하게 했으면 참 좋겠어...
진지하고 긴장감 있게 잘 풀어간 전통적인 스타일의 형사 스릴러물
난 재미있게 봤는데...너무 평점에 휘둘리지 마시길..^^;;
점수가 이정도로 낮을 이유가 없다. 공공의 적3보다 낫다~
심리적인 흐름 괜찮네요..
평점 7.5~8이 적당할듯싶다.. 그리나쁜영화는 아니였음.
괜찬구만 뭘
늦게 봤지만 그리 나쁘진 않은뎅.. 허접한 한국영화보단 훨씬 낫네
필요악이란 필요악이 필요한 자들만의 것. 간만에 텊텊한 느와르였슴.
그럭저럭..
절대악도, 절대선도 없다. 모두 필요에 의해 그리고 생존을 위해 존재할 뿐..
권력과 부패... 잼있었다 ㅋ_ㅋ
재밌었는데 평점이 너무 낮은듯ㅅ??
재밌었다 ㅇ,ㅇ 10점까진 아닌거같은데 평점이 너무 안좋으니까.
다시봐도 재밌는데
재미있는데요 괜히 한국 좀 이상한 이미지로 나왓다구 평점안좋게 주셧나보내요....
솔직히 볼만하던대 평점이 너무 낮네 -_- 한국비하한것도 아니구만 오바들이셔
괜찮게 봤는데?
정말 가장 무서운건 사람인건가.
재밌어요.
약간은 뻔했지만.. 나름 잼있게 찍은듯..
재미있지만 특별한거는 없네
재미있네....평점 8.5정도자격은있다
굿샷!! 정말 재밌네요..근데 평점이 너무 낮네요..말도 안되는평점...이 영화 굿이다
평점이 너무 낮아서 10점
오랜만에 잼있게 본영화..
뻔하잖아 ㅎㅎ
재밌네요...수크레도 나오고 한글도 나오고 ㅋㅋ
짜임새있는 스토리에 아주 약간 아쉬운 액션 ....흠
잼있었다 ㅋㅋ 별점이 낮아서 만점준다!
연출의 세련미 부족은 동감..하지만 재미는 컸다..현 평점이 너무 낮아서 10점
캐릭터와 편집이 약간만 더 세련됐더라면 더 좋은 작품이 됐을텐데....
뻔한 내용에 장르에 비해서 긴장감이 부족하다... 7점 정도 일려나
살짝 삐딱하고, 거친 키아누의 모든 것이 너무 좋았다.
아주 재밌는데 평점이 형편없군
살인이 정당화 된 것이 아니라 정당화된것을통해 비판의식을 보여주는 것임 ㅡㅡ
볼만했어요
나름 몰입은했지만 아무리그래도 살인이 저렇게 정당화 될수는없다
키아누 리브스는 역시 날 실망시키지 않았다. 오렌만에 볼만한 영화 건진...
나름 괜찮음..
마샤
재밌구만
영화라기보다 드라마를 본것같은느낌
초반 한국인 비하 범죄.. 맘에 안듭니다.
어익후, 주.조.단역에 걸쳐서 배우들이 웬 화려함인가;;
현시대사회의 내면을 보여주는영화... 7~8점이 적당하다고 생각해서 올려야겠음..
글쎄..보는 내내 별로 지루하지는 않았지만 그렇다고 크게 재밌지도 않은.
괜찮은 영화
키아누 리브스가 아직 죽진 않았구나!
그럭저럭킬링타임용영화임
액션은 좋으나 『이게 뭐야??』 하고 끝나다..
키아누리브스 작품보는 안목을 다시 보게 해준 영화
이정도면 괜츈지~
킬링타임용이긴한데 재밌긴재밌다평점보고볼까말까고민했는데부패한경찰의내용
best
영화 자체만을 평가해야지 비하고 자시고 그딴이유로 영화평점 망치지마
카메라웤이흥미롭다..하쉬타임과 함께 감독성향을 볼 수 있어 좋았음
볼만함
볼만함. 실종을 놓치기라고 쓰질않나.. ㅡㅡ;좀 아쉬운 부분이 있긴했음.
그냥
평점이 7밖에 안된다고..??.......헐
아~~ 간만에 좋은 영화봤다.
10점 만점이 10점~ 내가 왜 이영화를 이제 봤을까...다시금 평점 안믿기로...
진짜 대작입니다
긴박감 넘치지는 않지만 묵직하게 밀고나가는
키아누리브스
난 괜찮던데...
이거 왜 재미없다하는거?
이런 배우들로 이렇게 미지근한 영화를 만들다니.. 너무 흔하다.
머야평점땜에안볼려하닥다가봤는데 잼나는데진행도빨리빨리하고
고생했다! 네오여!
모든걸 망쳐놓는 부정부패의 뿌리는 생각이상으로 깊다 이영화 현실적이다.
????왜
내러티브나 연기는 좋았지만 수작이라고하기에는 2%부족..
어려워.
총쌈2번하고 액션영화라고 ㅈㄹ하면 어쩌라고 씨발ㅋㅋ스토리도 빙빙 돌리는 수준ㅋ
차라리 수사물미드에나 훨씬어울렸을 소재와연출 그리고 각본
뻔하고 어설프다
괜찮은 범죄스릴러
몇달전에 봤지만 별로 기억이 안난다 ~~~~
이정도면 충분한 재미를 준거지
재미있어여..
네이버평점 믿지마세요!! 완전 재밌어요!! 평점 좀 올려줘야겠다~ㅋㄷ
굉장히 흥미롭게 진행했지만 마지막으로 갈수록 힘이 빠지는 영화. 반전이 이게 뭐니?
뻔한 내용이 좀 지루했지만 재미는 있었음
재밌게잘봤는데 평점왜이러지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
화끈한 총격씬 타격감마저 전해지는 사운드~
네이버 평점 ;;;;
총쌈이짱인듯ㅋ 영화의 절반이상이 총쌈인 영화. 일단 키아누 너무 멋있다.
재밌는데 역시 네이버 평점믿지말아요ㅡㅡ..
뛰어난 시나리오에 감탄할 따름이다..
괜찮은 영화입니다~ 평점이 지나치게 낮은듯~ 8.5이상은 나와야함...
너무 평점이 낮아...볼만해..8.0은 넘어도 괜찮을 영화
좋은데 왜
괜찮게봤지만 LA에서 살았었지만 그렇게 무신도시인줄 몰랐네요. 과장아닌가
네오, 강철중이나 LA컨피덴셜 러셀크로식 막가파 박력이었다면 대박인데.
재밌다.평점올리기운동본부
재밋네여 ㅋㅋ 역시 키아누 리브스 보세요 흥미진진 재미잇어여
새벽에 자기전에 오씨엔에서 봤는데 재밌는데.. 끝이 좀 허무..?
그럴듯한 범죄스릴러. 주인공이 키아누가 아니었으면 달랐을 듯,
그는 진실의 탐구자가 아니다. 그저 또다른 장기말일 뿐이다.
완벽한영화는아니지,문제도많고~근데영화싫은게 한국인비하였어?니들비하가뭔지알아?
너무 리얼하고 하드해서 동료 백인형사 죽을 때 껐지만 영화 자체는 잘 만든 것 같음.
그럭저럭 괜찮은듯 ㅎㅎ 살짝은 후덕해진 키아누ㅠㅠㅠ
그럭저럭 괜찮았던 영화ㅋㅋ 경찰들 중점의 얘기 신선했다
둔해 빠진 주인공에 넘 흔한 스토리는 흠이지만 영화는 볼만 하네여~
근 10년간 최고의 범죄.스릴러 였다.
캐스팅에 비하면
부패경찰 스토리 전문감독
경찰들의뒤로숨어있는어두운면을바탕으로한영화 정말재밌었다.
꽤 괜찮았어. 영화를 영화로 봐야지 한국비하니 뭐니 하는 놈은 뇌가 없는거지.
별로 재미 없는데.....왜 7점이지?
시작부터 한국을 비하하고 시작하는건 조금 짜증나네요--
포레스트 휘테커가 출연하면 영화가 바뀐다
기대하던 스타일은 아니지만 괜찮았다,
괜찮은 영환데 평점이 낮아...
반전이있는 영화였네요..최고
짱 재미없다
기대안하고보면 괜찮은영화
액션 영화는 별로 안좋아하는데.. 스릴러가 있어서 나름 재밌었네요.
깔끔하고 몰입도 좋다. 근데 앞에 한국인 나오는건 짜증났다.
키아누 리브스하고 휴 로리 내가 진심 좋아하는 배우 그래서 10점 영화도 꽤 좋았다
가장 OO같은 감상평.."난 잼있었다 까는놈들 니네가 쳐만들어봐라"...내가 감독이냐
와우.긴박감넘치고.스토리탄탄하고.비주얼멋지고.재미있다.ㅋ
훌륭한데...
볼만했다 어처구니없는 한글 빼고
사람들이 왜이렇게 객관적이지 못하지. 영화는 최고다.
요즘 영화에 대해 이것저것 바라는 친구들에 대해서 한마디 "니네가 처만들어 보세요"
나쁘지는 않은데 연출이 굉장히 후지다...좋은 배우들 제대로 못써먹네.
시작부터가 맘에 안드네요
그럭저럭 무난하게 볼 순 있지만, 다소 폭력적인 장면과 전형적인 이야기는 아쉽다.
씁쓸~한 맛이 괜찮네요. 나름 반전(?)도 있고요.
넘친 정의는 악의가 돼버린다. 정말 언제봐도 질리지않고 스릴있는 영화입니다. 추천하고 싶네요
7점. 볼만한 영화.
이정도면 테이큰 정도의 속도감과 몰입감은 아니어도 어느정도 따라 간다고 보는데 평점 보지말고 한번 봐보시길 액션 스릴러치곤 최소 8점 이상줘도 괜찮다고 봅니다.
재밋다
탄탄한 전개가 액션스릴러의 재미를 유지하는군
좋아 좋아~ ... 키아누 오랜만에 잼난거 찍었네? ㅎㅎ
정통 스릴러에 입각한 영화이다. 마지막 내사과장의 한마디는 정말 씁슬하다.
볼만함
6점. 다시 말해 낚였음
이정도면 훌륭했다 기대이상
그냥본다그냥보고있다그냥봤다
잼있고 볼만합니다. 평점이 너무 낮네요 8점이상이 무난한듯
키아누가 나와서 봤는데 평점이 좀 지나치게 낮은 것 같다. 스릴감있고 몰입력도 있는데 3~4점은 좀 그렇지... 재밌어요!
포레스트 휘태커의 연기력에 지리는 영화.
우리가 헐리우드에 바라는 딱 그 정도.
퓨리 보고나서 여운이 남아 찾다가 보니 이영화도 퓨리감독이 찍은걸 알게됬네요 ㅋ 정말 스토리도 탄탄하고 긴장감 전개 뭐라할것없이 훌륭합니다 그리고 총질만 하면 왜 액션영화라고 생각하는지 어이가없을 따름 ㅋ
겁나 재밌구만,, 한국갱나온다고 1점준 새키들은 머냐,, 진짜
2008.05.13 평점 7 : 음모가 난무하는 경찰 이야기. ^^; 재미있더구만. ^^:2014.09.09 평점 8 : 키아누의 카리스마!!!
그럭저럭한 범죄 스릴러
이거 완전 꿀잼이잖아 GTA가 이걸 시나리오로 만들어도 꿀일듯 영화로만 나오는게아니고 게임 시나리오로 팔리고 영화로 제작하지 아깝다!
키아누.... 멋있다
평점이 너무 낮음. 평점올리기용 8점이상은 됨. 나름 볼만하던데
후반부로 갈수록 재밌어진다..
이 정도면 괜찮다. 묵직한 맛도 있고
모두가 패자. 시종일관 웃음은 안나올 어두운 스토리
이정도면 스릴러치고는 볼만하다.
그의 액션은 그래도 볼 만했다.
시간 가는 줄 모르고 봤음.. 키아누 리브스 넘 멋져요..
역시 키아누는 연기도 잘하는구나.. 이만하면 잘 만든 영화다,
와 스릴있고 정말 재밌었다
재밌어요 ㅎㅎ열번?미만으로 반복해서 봤어요 심심할때 가끔 생각날 정도로 잘만든영하에뇨
괜찮은 영화임 절대 7점대는 아님
과거의 아픔을 안고 저돌적으로 살아가는 주인공 주변에서 일어나는 비리와 비밀들. 조목조목 짚어주는 친절함이 불편하기도 하지만 흔한 경찰의 반전영화 중에서도 막가는 액션중심이 아니라는 점이 오히려 새롭다.
나름 괜찮은 영화인데...한국인에 평가가 나빳다는 이유로 ㅋ
킬링타임용으로 선택했던 영화인데 기대 이상이었다!
<매트릭스> 시리즈 이후 키아누 리브스가 선보이는 안이한 태도
영화 후반부에 이르기까지의 전개과정이 좀 지루하다.. 뒤에 재밌는 반전이 다 몰아져 있음
휘태커왈 : everybody fucker
와...마지막이 되서야 봤던거구나 라는걸 느꼈다.. 몇백 몇천?까진 아니지만 이렇게 완전 끝에되서 기억나는 영화는 정말 오랜만이다...무튼 다봣지만. 몇개월뒤 또 잊어질 영화..
참 연기좋고, 연출 감독 다 좋은데, 음악도 웅장....시나리오도 거의 괜챦았는데, 끝이 개판이다...뭘 그런 상투적인 식으로...시나리오 말미만 잘만들었다면 9.5
감춰진 범죄 스릴러 수작
키아누리브스 초핵간지 느와르의 끝판왕너무잘어울리네
액션을 떠나 훌륭한 드라마.참고로 한국인 인종차별이라고 생각하지는 않는다.
우리 애국자들 땜시 점수가 낮나보네^^
그냥 딱 7점짜리 영화.
이리진행할꺼면 초반 한인갱스터애기는 왜넣냐 전체적으로는볼만했지만
무난하게 볼 만한 영화.
긴박감도 없고 보는내내 답답함을 느꼇지만 결말에선 조금의 감동이 있었다 대신 영화보는내내 너무 지겨웠던건 사실
몇번이나 나왔던 진부한 스토리 , 처음 한국인들이 악당으로 나오는거 빼곤 그닥
이거에 혐한이라고 들이대는 건 좀... 떡 본 사람은 생각도 신경도 안 썼는데 김칫국 마시는 놈이 '왜 날 무시해!!!' 부끄러운 줄 알아야지. 진정한 애국은 그렇게 들끓지 않아도 될 애를 쓰는거겠지. 영화는 크게 수작도 망작도 아닌 그냥 킬링타임.
아무나 중간도 못가서 예측가능한 줄거리지만 그래도 충분히 볼만함
스트리트(파이터와)킹(오브 파이터즈를 합쳐 놓은듯한 빅재미)강력바 톰 러들로(키에누 리브스)는 매트릭스의 네오이고 경찰살인사건 전담반 디스칸트(크리스 에반스)는 캡틴 아메리카인데 필요에 의해 둘이 공조하면서 힘을 합치니 시너지 효과는 풀차지 100%
인물들의 갈등이 긴장감 있게 진행되다 마지막 마무리는 너무 평범해서 아쉽
1.키아누리브스가 비리경찰?흠..무릎탁칠정도로 뭔가이야깃거리라도있던가 그냥닥치고 비리경찰ㅇㅇ하면어떡함?2.초반 워싱턴의죽음이 톰의살인누명으로 이어질거라고하는 오해부터가좀..오해거리가됨?3.걔 나쁜놈일줄알았는데 반전이였어?4.톰너무한거아냐?슈퍼맨도아니고
몰입도와 극전개 속도 가 상당하다~
스토리나 구성도 좋고 속도감있게 잘 만든 영화 뽀송한 크리스는 반갑고 미남 투캅스는 오예임 아내의 잔인한 죽음으로 범죄자들은 닥치는대로 죽이고싶은 주인공의 과격한 발언이 있는 씬때문에 한국 관객에게 찍힌듯 하나 전세계 흥행작 키아누 연기도 아주좋음 굿
중간정도 보면 대충 결말이 예상되는 영화 ㅋ 하지만 나름 볼만 한듯
불사조모드로 총질만 하는 존윅 보다 이게 훨씬 재밌다. 포레스트 휘태커 연기도 ㅎㄷㄷ 하넹
정작 현실은 온갖양아치쓰레기짓은 백인이 다하면서 영화에서는 항상 정의의사도ㅋ미국영화에서 한국인이란 못사는나라,루저 이번엔 한국인갱스타라니ㅋㅋㅋ
키아누 리브스랑 크리스 에반스 너무 잘생김..크으으 경찰복 입은 키아누 덩치 너무 좋고 크리스 에반스는 말할 필요도 없이 최고..
데이빗 에이어 전설의 시작이네 ㄹㅇ 볼만합니다. 전성기 지난 키아누리브스 이지만 지금 보다 훨씬 젊었을 적이라 보는 재미도 있네요
여운이남는 묵직한영화. 동양혼혈인 키아누가 흰둥이라고 게속 불리는거에 피식 웃음이나긴 했지만
이때부터 이미 존윅의 피가 흐르고 있었구나
성긴 스토리와 뻔하게 예측 가능한 결말로 보는 내내 지루. 그나마 엔딩의 악당 잡는 재미 정도
곤니찌와~ 10년도나서봐서 세련미는 떨어져도 재미는있네
트레이닝데이 생각남. 중간계연 미진한거 키아누로 커버. 마지막은 쫌 여운있음.
진실에 눈 뜨는 과정이 속도감을 꽤나 상쇄시켰다.
볼까말까하다 평점후기보고 시청했는데 루즈할틈없이 상당히 재미지네요 ㅋㅋ
