크 진짜 감동적이네요 ㅠㅠ
이런 영화가 5점밖에 받지 못한다는 것은 뭔가 잘못된 것이다. 가족들이 함께 보면 최고일 것 같다
다시 봐도 좋은 영화-사람을 행복하게 하는 음악이 있는 영화~
이게 초등학교 때 봤던 영화였나..지금은 성인이지만지금봐도 좋은 영화
perfect movie!!
대체 무엇이 재미있고, 대체 무엇이 감동적인지 잘 모르겠다. 이걸 보고 감동적이라는 사람들은 최소한 감수성은 아주 뛰어나거나, 이러한 영화 혹은 책을 많이 읽어보지 않은 사람이라고 생각한다.
.,?!()@:;/-♥*'~~##
눈물을 짜낼려고 하는 영화가아닌 소소한 감동으로 눈물이 나오는영화
최고에요!! 안 보면 후회!!
꼭봐야되는영화 추천!
말이 필요없는 아름다운 영화!
다시봐도 여운이 남는 영화
볼때마다 감동적인 영화
볼만하네 굿~~! 잼씀
우연에 기댄 게으른 연출.
영화 매니안데 이거만큼 감동적이고 재밋는 영화는 없는거 같아요 진짜 감탄밖에 안 나오고요 진짜 와..울기도 하고 햇는데 진짜 추천해요 강추♥
감성 충만해지는 영화! 나도 모르게 눈물이 ㅠㅠ
아름다운 영화 평생 소장하고 싶은 영화
어거지트 러쉬로 제목 바꿔야할듯
5번 이상 본 영화...시간이 많이 흘렀지만 아직 영화의 여운이 느껴진다
음악, 내용 어느 하나 빠짐없이 아름다운 영화
감동적이고 훈훈한건 좋은데 스토리에서 다깎이는 영화... 우연의 일치의 연속으로 좀 찝찝했다
소름 눈물 바다 ....
와... 감탄사밖에 나오지 않는 영화...
내가본미국영화중최고다
돌이켜 생각해보면 참 뻔한 거 같지만 재밌고 감동적인 영화 , 음악도 참 좋다.
왜저런다냐 선생님이 보여주셨는데 감동적이고 재미만있네로빈 윌리엄스 불쌍해라..ㅜ 살아있지
보는내내 실소를 금치못햇던 영화. 차라리 개그 좀 넣고 b급 코미디영화로 만들었으면 더 괜찮았을것 같은 시나리오였다.
정말 재미있고 감동적인영화 신파극은 이런맛에 보는듯!
감동적이고 완전 최고....
후반부로 갈수록 몰입도 최고!! 와우~ 환상적이다~♥
귀가 즐거운 영화 너무좋다 ㅠㅠ
자아 탐구와 발견의 은유와 판타지로 본다면 감동하지 않을 수 없을것. 기자와 평론가라 할지라도..ㅋ
매우 좋은영화. 그런데 난 음악은 코러스가 더 좋은듯
구혜선님이랑 타블로 까메오로 출연한다고 해서 봤음...전달하고자 하는게 뭐였을까? 이 영화는...
꼭 봐야됨 음악의 정의같은 영화
아놔..지금보는데 라일라인가뭔가 여주가 너무 더럽게못생겨서 집중력떨어짐
멋진 소리, 영화 어거스트러쉬 August Rush
이번이 3번째보는건데.... 마지막에 나도 모르게 눈물이 나서 당황했어..감동으로 인해서 눈물이였을까? 가슴이 핑하다~
나에게는 그녀의 숨소리만 들리는 영화
음악 쌤이 보여줬는데 진짜 짱인 영화
2007년에 나왔던 작품인지 몰랐다. 그런데 2007년작인걸 알고나서 놀라웠다. 2007년에 그런 작품이 나온것 자체가 대단하고 스토라가 진부하다고 하는데 오히려 그게 득이 된것같기도 하다. 나름 몰입도 잘되고 특하 ost는 최고였다.
진짜 내용은 그닥 음악만 좋음.. 솔직히 비추
대박. 진짜 감동이네요
음악에 의한 감동은 말로 표현할 수 없다는 것을 알게해주는 영화인것같다.ㅣ
장르적 오묘한 조합 이정도면 세대 공감.
스토리전개가 조금 억지스럽지만, 감동적이고 힐링이 되는 영화
음악은 좋네... ? 음악"만" 좋네
한국영화에는 이런 형편없는 작품이 많이 있었지만 외국에도 있을줄이야 ㄷㄷ
최고! 너무 멋진영화다
라스트씬의 감동과 환희에 눈물이 난다..
영혼이 맑아 지는 느낌을 받았습니다. 감사합니다
진짜 보면서 울뻔 했다 인생 최고영화
영화관에서 영화끝나고 사람들이 기립박수 친걸로 기억속 깊이 남은 영화. 개인적으로 다섯손가락안에 꼽는 음악영화이다. 음악으로 인해 천재성을 지닌 주인공이 태어나고 결별하고 또다시 결합되는 과정을 잘 보여준거같다. 보는내내 기분 좋아지는 영화. 추천
내생에 최고의 영화 진짜후회안합니다
어린이 예술,초등학교 6학년 교과서에 나올정도로 어린이들이 감동받고 보는 내내 정말 재미있고 흥미있고 노래와 점점 가까워지는 영화였습니다~ㅎㅎ 근데 내가 6살때 했던영화네..
시간이 남아돌고 스트레스 받고싶어 몸이 근질근질하다면 꼭 봐라 그나마 OST가 좋아서 3점준다.
재미도있으면서 감동을 많이준다 보기좋은 영화
대박인영화 더이상말이 필요없음
소오름ㅠㅠ완전재밋고ㅠㅠ또보고싶은영화
음악으로 기적을 본 듯함.
'진부함을 뛰어넘은 그 위대함, 음악과 가족으로 이루어진 영화다'
와..진짜 보는내내 소름이 돋았지만 결말이 좀 아쉽네..그런 여운따윈 안 심어줘도 되는데..ㅜ
재밋는대...평론가란 사람이 5점 주다니..ㅋㅋ
내 생의 최고의 영화. 가슴이 먹먹해진다.
너무감동적이고 스토리가탄탄한좋은영화
십점도 아깝고 보는 내내 소름 돋앗던 영화.. 딱 맞는 비유 인듯 하다..평점같은거 처음 달아본다. 인터스텔라보고도 평점은 않달았다. 이런영화 정말 또 잇을까하는 약 두시간 동안 엄청난 드라마를 보았다... 이 영화와 관련된 모든분께 감사드린다.
보면볼수록 재밌는 영화 주인공이 너무 귀여웠고 스토리가 너무 감동적이였다
영화를 보는내내 아름다운전율이라고 할까..엔딩장면이 조금 아쉽긴하지만 명작은 마지막10분을 감동을준다는 틀을 깬 영화라할수있겠네요..
우리모두 주변의 소리까지도아름다운 음악이된다
소년의 천재성이 음악보다 돋보이지만 완성도로써는 꽤 괜찮은 영화.
좀 이상한것도 억척스러운것도 많은데.. 그냥 천재성에 놀라고 희망에 놀라고 음악에 마음을 울리고 그럼 됐지 뭐 안그래~?
좋아요!!!!ㅠㅠㅠ
다 못봤지만 재미있었어요 음악쌤이 보여줬는데 좀 끝까지 보여주지
와 소오오오름 레알 개소름이었다
정말 원래 이런 음악 영화 좋아하는 편은 아닌데 처음으로 즐겁게 봤네요.감동적이고 따뜻하게 느껴져 영화와 드라마가 합쳐진 느낌이었습니다.나오는 음악,노래들도 정말 좋네요
ㅠ노래도 다 좋고 배우들 연기도 넘 좋았다..평점전문가라 하는 사람들은 온갖 있는척하면서 짜게주는구나..
ost, 내용 다 좋음. 10점 주고 싶지만 에반의 천재성과 마지막에 부모와 만나는 장면이 너무 억지스러움
스토리 넘 억지스럽게 끼워맞추고 배우들 연기력 또한 보는 이로 하여금 감동을 끌어내지도 못하고 영화속 천재가 작곡한 노래를 듣는데 그다지 와닿는것도 없다... 보는내내 억지로 감동을 끌어내려 나 자신이 용 쓴것같다..
다시 또 봤네 재밌다 노래좋음
조나단 리스 마이어스는 밸벳골드마인, 매치포인트, 미드 튜더스 / 프레디 하이모어는 베이츠모텔, 아트오브게팅바이 / 스토리는 완전 엄마 잃은 하늘아래 이나 노래는 조오타~
귀뿐만 아니라 마음까지 따뜻하고 행복하게 해주었던 영화다
이걸 보면서 시간 가는줄 몰랐다.최고의 영화
완전 개 어거지 러쉬..
오늘 첨 봤는데 감동적이었어여 ㅜㅠ
오프닝과 엔딩만 그럴듯하고 내용은 3류 드라마. 주제를 정확히 표현 못했음. 다 건들이기만 하고 하나를 제대로 보여준게 없음. 다 어설프게 표현했음. 보고 나선 위저드로 인한 짜증만 남은 영화. 감독이 걸작이 될뻔한 소재를 졸작으로 만듬. 비추.대실망
말로 표현하기 힘들 정도로 좋은 영화. 몇번을 봐도 새로운 감동이 밀려 온다.
진부하고 유치했던 영화.. 대사 마저 삼류 사기꾼 대사처럼 진부했던.
슬기와 같이 본 영화 다시 그때로 돌아가고 싶다
첨엔 별로였다가 점점 몰입되서 본 느낌, 역시 가족애는 통하는 것 같다...
4번째인가 5번째 보는거 같은데 6번째 볼기회가 있다면 또 보겠지
정말 감동이다 울컥했어요
영화가있기에 음악이 더욱빛난것이고음악이 있기에 영화가 더욱더 빛을내는거다,
원스 비긴어게인 어거스트러쉬 이 세 영화를 봤다.마지막에 본게 어거스트러쉬 인지는 몰라도 최고다 정말..
Thumbs Up!!!
명작이라길래 봤는데 그냥저냥한 영화정도같은데
극중에선 음악 천재, 실제로는 연기 천재
뒤늦게 보게됫지만 감동..
음악으로 맺어진 모든 인연이 하나의 흐트러짐 없이 다시 완성되어가는 최고의 감동적인 영화.
프레디하이모어...이렇게귀여울수가있나..보는내내사소한걸로울었는데 마지막장면에서부모님을알게되었으면전개가다시길어졌지만그장면이없어서한편으론아쉬웠던영화!!그래도정말재미있다
good~~~~!!!
음악시간에 이 영화를 봤는데요...ost는 진짜 말할것도 없고 연기력도 정말 좋고 한데 너무 우연히 짜증날정도로 강하다는 느낌이 들었습니다. 아 그리고 결말이 어중간해서 정말 다 보고나서 아오 ㅡㅡ 했음
스토리의 디테일이 필요없는 영화. 관객으로 하여금 모든 시나리오를 상상할수있게 영감을 주는것만으로도 충분히 훌륭한 영화이다.
태어날때부터 천재라는 진부한 설정과 억지감동이지만 상당히 즐거운 영화
겉과 속이 너무 다른 영화
제가 봤던 영화 또 안보는데 8번 봤던 영화입니다. 이정도면 말 다했죠.
어거스트랩소디 짱..최고
최고최고최고최고최고
말이필요없음 ..최고..근데마지막좀허무..
봐도봐도 또 보게되는 영화
드라마틱한 영화...감동적이다.
음악은 사랑을 낳고 사랑은 운명을 부른다는 말... 멋있다
개봉때보고 지금까지도 몇번씩 보고또볼만큼 매력적인영화속삭이는거 같기도하고 소리지르는거 같기도한? 진짜 내가좋아하는영화중 손에꼽히는영화
또 찾아보게되는영화..마지막 노래는 들을때마다 가슴이 벅찬다
음악시간에 수행평가로 봤느네 그걸로는 아깝다.다시보고싶은영화
솔직히9점대영화는 아니고 좀 진부하고 지루하다..결말도아쉽고ㅠ
와....좋다 어거스트 러쉬....
난 대박 재미있게봄 소름..
스토리 뻔하다는 기준이 모임?
명작 근데 조금 아쉬운게 1분 아니 30초라도 가족의 다정한 모습이 나왔음 더 좋았을텐데
사실 스토리만본다면 약간 뻔한내용이라 진부할수도 있겠지만 이렇게 감동적이고 아름답게 잘 펼쳐낸건 진짜....10점 안주고는 못가겠음 ㅠㅠ
10점도 적다;;; 내 인생 최고의 영화였다. 보는내내 소름이 돋았다
음악이 너무 좋아요 어릴적 봤지만 잊지 못할것 같아요
음악듣고 온 몸에 소름이..
짜릿한 연주의 감명받은 박평식은 5점을 주죠 뭐 그렇다구요
무난한 음악영화 한편 본 느낌
보는 내내 즐거웠다..
반복해서 볼 수록 진한 감동이 밀려오는 영화 뻔한내용이 중요하지 않았던 영화
적어도 내가 생각하기에는 명작인 영화. 그 외에는 표현할 수 없는 영화.
아주 감동적이었고 아름다운 음악에..분위기가 참 마음에 드는 영화였습니다.
평론가들은 영화 볼 줄 모르나보다 이런 영화에 별점 5점이라니 대체 대중이 별점 평균 9점인데 어떤 영화에 별점을 후하게 주는 걸까 ? 별점 낮게 주면서 쓴소리 하면 전문적으로 보인다고 생각하는 걸까
이영화보고 울었습니다...
너무재밋음 음악영화는 이게 젤잼
동화같은 예기에 감동하기엔 너무 커버렸다
그냥 고민말고 보세요.진짜 이건 명작이라는 말로는 부족합니다..꼭 보세요!
몽환적 바람이 부정교합의 행패에 찐 바람으로
음악을 찬양하는 영화는 오랜만에 보았던 것 같다. 그런데 이 영화는 그것을 표현하기 위하여 과장한 면이 있지 않았던가?
이처럼 감동적인 영화가 또 있을까?순수하게 다가가라. 너희들은 영화평론가가아니다
왜 몰랐을까 하는 영화 본 지 얼마 안 됐는데 또 보고 싶다.
음악 영화중 하나를 뽑으라고 하면 바로 이 영화다 마지막 랩소디는 전율 ㅎㅎ
개봉당시 3번이나.. 돈주고본영화... ♡ 요즘도 문득문득 생각나네요..
아름다운 음악과 천재성 만으로 벅찬 감동을 준..
너무 거하게 끝나서 아쉬운 영화~ 세가족이 만나 그 후의 이야기도 듣고싶은데... 영화말고 미드로 나왔으면 더 좋았을듯~ 이 작품성 그대로 옮겨서~ 빨간머리 앤처럼 그런 명작으로~
내 삶에 가장 감동 깊었던 영화중 하나 이다.
솔찍히감동적 연주장면을안본사람은있어도 한번본사람은 없을듯
우리나라도 많은 꿈나무들이 음악을 많이 해서 영화처럼 훌륭한 인재가 많아지면 좋겠어요~
음악영화 중 단연 최고의 영화
굿 정말감동적이고 음악도 좋았어용
기타.피아노 한번도 안처봤는데 20년은 싸인듯한 내공의 실력을 보여주는군...광범위한 스토리를 113분에 함축시키는데 실패 음악이 좋아서 6점
이 영화도 영화같은 영화다.
평점깍는사람왜이렇게많지ㅋㅋㅋ
평식아 니나 잘해라 니나
오직 음악으로 만 사렁허는 사람을 찾는다는건 사랑의 시작
이영화 지금본게 좀 신기
조나단리스마이어스 영화가 보고싶어봤는데 평점보단 못하지만 나름 볼만하네요
항상 느끼는 한국 영화 평론가 그들은 집단 의식이 너무 깊이 각인된 무능한 사람들이라는 점! 아름다운 영화라고 평하기만으론 민망스러운 훌륭한 영화 August Rush! 몇번을 봐도 새로운 여운을 선사하는 제작진 모든 분께 감사한다.
Wkiddfasdfasdf
뻔한스토리 아쉬운음악
이제야 평점올리네 영화관에서 봤는데 저당시 싸이노래였다 근데 남상미가 나왔어?
좋은 음악만 끼얹는다고 해서 좋은 영화가 되는것은 아니다...
억지스럽고 말도안된다. 근데 억지스럽고 말도 안되는 일이 매순간 일어나는게 세상이다. 행복했던 영화
영화 스토리 만드는 사람 센스가 없네 나라면 차라리 위자드라는 사람을 빼고 처음부터 가족들에게 음악을 배워 나중에 같이 연주하는 그런식으로 갔어야함
보는 내내 가슴이 먹먹하고 마지막에 펑펑 울었네요 너무 감동입니다...
천재는 만들어진 것인가, 만들어지는 것인가.
이거보고 정확히 소름23번 돋았습니다 말로 표현하지 못할 감동얻은 영화
단연에 구혜선 잇길래 들어와봣는데 타블로도 잇네 뭐지?
진부한 스토리이긴 한데 귀도 즐겁고 멋진 영화.
멋져 ㅠㅠ ㅅ닝 진짜감동즥
픽션에 결말도 뻔했지만 기분좋았다
영감과 교훈을 주는영화. 교훈은 천재가 노력을 하면 개사기다. 그리고 그 천재가 즐기는 사람이면 더욱 뛰어나다.
ㅎㅎ되게 재미있게봤습니다
보는 내내 소름 돋았다.. 영화에서 공연 팜플렛이 걸렸을 땐 눈물까지 흘렸다. 누군가 나에게 괜찮은 영화를 추천해달라고 한다면 당당하게 대답할 수 있는 영화가 생겼다.
꼭 한번 볼만한 영화 중 하나 입니다!
주위에서 추천해서 봤는데.. 최고입니다.
학교에서 붜여 줬는데 마지막에 감동 와 우리반남자에가 울쩐한정도더라
와 점수를매길수없는감동적이고훈훈한기분이정말좋아지는순수그자체의영화ㅠㅜ진짜안봤으면후회했을껄요ㅜㅜ왜이제야봤지..
정말 아껴 보길 잘 했다.
짱이에요 어거스트러쉬♥ 근데 마지막 마무리가 쫌 아쉬웟어요
음악 수업시간에 잠깐 보고 기타 칠 때 반해서 찾아봤어요! 익숙한 배우더니 찰리와 초콜릿 공장에서 찰리 역이었더라고요!!
보면볼수록 감동있는영화...
어거스트러쉬는 내 인생 최고의 영화이다
꼭 영화관에서 봐야할 영화 , 영화는 이런것이다....감동 감동 !!!!...어떤 찬사도 아깝지 않다 !!
진짜 그냥 말할 것도 없는 내 인생영화
감동적이다ㅎㅎㅎ♥♥
비긴어게인과 원스와 동일하게 10점이라니 그정도는 아님 그냥 상업영화
가슴 따뜻한 영화 입니다
눈도 즐겁고 귀도 즐겁고 몇번씩 봐도 좋다.
정말 영화같은 영화, 영화이기에 담을수있는 내용,엔딩,감성.
감동이 넘치는영화에요♡♡♡
박평식 니가 평론가냐는 의견 주신 분께서는 진심 영화 볼 줄 모르시네요. 우연의 일치로 맞아떨어져가는 현실성 없는 줄거리에 감동 푹 젖으셔서 본질을 못 보시니ㅎㅎ
음악의 힘. 선천적인 능력.
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 10
오래전에 봤지만 요즘도 시간나면 다시보고 또보는영화,이상하게 질리지도 않고 이런영화가 좋은영화 아닐까요.평론가님들 다른게 또뭐 필요한가요?그냥보고 좋으면 그만이지요.
영화에 나오는 음악 모두 하나하나 놓치기 싫을만큼 아름답습니다. 하지만 음악에 너무 몰두한탓일까요. 스토리는 너무나 진부했던것 같습니다. 극중 상업성을 띄고있는 어른의모습도 너무나 적나라하게 보여주어 오히려 그 어른이 어린이같이 보이기도 했습니다.
아 너무좋고 보는내내 느낌이 와...단점하나면 마지막에 끝날때 너무 답답함좀 엄마랑 얘기좀해줬으면. 하는 영화
가슴을 울리는 영화네요 제 인생 영화인듯해요!^^
프레디 하이모어의 연기가 정말 좋았고 음악이 나오는 장면 하나하나가 정말 아름다웠다. 그리고 감동적이었다.
이영화가 재미없다는사람은 무슨영화가 재미있는걸까?
이영화보고서 웃고 울고 반복 ...
박평식은 평점을 5점만점으로 주는건가
그냥 모든것이 어거지에 개연성 제로인 영화. 억지 감동 신파극. 영화니까 가능한거라고? 아무리 영화일지라도 시나리오의 흐름을 매끄럽게 해주는 &#39;장치&#39;같은 게 필요한데 이 영화는 그딴거 &#34;개나 줘&#34; 임. 시나리오 쓰는 기초부터 배워야 할 듯.
말도 안되고 딱 드라마같은 영화로 보기좋은 영화. 흘러가는대로 보면 재밌음 마지막이 약간 밋밋하게 끝나지 않았나 싶어 아쉬울뿐 전체적인걸 봤을땐 봐줄만했다
시네마천국이후로 내인생 최고의영화이다. 최고
그냥그렇네요~~~~
재미있게 봤었다능....
야 이게 내가 중학교1학년때인 2007년도에 나온 영화라는게 믿기지가 않는다... 그떄 얼마나 행복한 순간이었는지. 영화에 나온 프레디 하이모어의 외모에 반해가지고 네이버에 맨날 찾아봤는데...
생애 처음으로 영화관에 가서 봤던 영화가 이거였는데, 하도 개똥 같은 영화로 기억에 남아서 오랜만에 검색해봤다.
아 박평식때문에 진짜 토나올거같다존재하지 않아야 도움이 될인간이구만
이야기의 흐름보다 음악이 더 섬세하고 유려하다
극과 극의 평가가 나오는 영화. 하지만 난 괜찮았다.
평식이 허세 ㅎㄷㄷ하네
이거 극장에서 본지도 벌써 10년이 다되가네.. 중딩때였지만 정말 재밌게봤었는데
#힐링무비#잘생긴조나단리스#뉴욕
음악으로 사람의 마음을 이끌어내는것을 보여주는 인생영화 진짜 최고
왜 평점은 10점이 다일까
스토리가 너무 뜬금없어.. 음악이나 배경색채는 너무 좋았지만 스토리때문에 5점을 줄수밖에없다
아묻따 꿀잼개잼핵잼 뀨
몇번을 봤는데도 질리지않는 영화
노래는 좋지만 구성이나 스토리나 앤딩이나 그저 그런 영화인듯평점 높아서 기대하고 봤는데...안습
애가 너무 예쁘고 감동도 있지만, 감정의 오버가 좀 심하다.
중반부터 눈물이 자꾸 글성거렸음.. 음악이 흘러나오거나 어거스트의 부모를 볼떄마다 그냥 왠지 일어버린 무언가를 얻는느낌이였음.
스토리 연결이 매끄럽지 못하며 억지스럽다
아 이런 명작을 지금에야보다니 ㅠㅠ
억지스러운 전형적인 가족영화 같은 느낌
역시 다시봐도 최고의 영화다 진짜 내 인생 영화.. 억지스러운 면도 있다고하는데 애초에 영화보면서 억지스러운면이 있다고 하는거 자체가 이상한듯
끝나고도 울먹울먹... 넘나 감동적인 것 인생영호ㅓ
Music is 뭔들~~내생애 처음으로 10점준다ㅋㅋ
보고 보고 똬 보고 싶은 !
이영화는 언제봐도 어떤영화를봐도 이영화보다 아름다운 결말은 없었다
내 인생 최고의 영화다.
최고다. 음악부터 연기까지 모두 완벽하고 무엇보다 스토리도 탄탄해서 좋다.
화려한 연주는 되게 흥미로웠지만 재미와 감동은? 글쎄?
억지스러운 스토리를 좋은 음악으로 감싸면 명작이되는가?
가슴 벅찬 감동이 밀려오는군요!
내 인생 최고의 영화..
음악영화중 재미있는영화
10년전부터 지금까지 반복해서 보는 내인생 최고의 영화
여기 구혜선 나온거 나만 몰랐나
정말 아름다운 영화다. 여운이 가시질 않네
본능적으로 찾게 되는 영화였다..
너무 아름답고 감동적인 영화네요..ㅜㅜ
정말 박평식은 뭐하는 사람일까...
7번방 같은 영화에 천만 드는 나라 관객 수준에 뭘 바람
내가 지금까지 많은 영화를 봤지만 장면하나하나 소름돋고 감동적이고 눈물고인 영화는 이게 처음이다 이런 명작을 지금봐서 죄송합니다...
평식이 ㅋㅋㅋㅋ 똥싸네
봐도 봐도 감동 그 자체♡
감독이 예쁘구나.무조껀 평점9점...
다시봐도 명작이다 아주 기분좋은 음악영화!
음악 아니었으면 평점이 한 4점은 됐으려나 중세시대도 아니고 우연에 우연에 우연을 거듭 한 억지는 이제 그만..
난 아직도 인생영화로 이걸 꼽는다
간만에 행복했다.오랜만에..또 이런감정을 느껴본다
박평식(어거스트러쉬는5점.캬 반타작)어디서돈받고쓰시는분인진모르지만,참다참다 한번 당신도 이름과인성에걸맞게 평해봅니다.拍칠박,어깨박迫핍박할박2.닥치다3.줄어들다5.궁하다(窮가난하고어렵다)6.좁다7.몰리다評평할평 食밥식,먹을식=평을밥말아먹는
완벽할 정도로 아름다운 영화..이 영화에서 신파를 느낀 평론가에 피식하고 가네요
희대의 명작 감탄이 절로나온다..
결말에 가족 모두가 함께 사는 장면이 나오기를 바랬는데 아쉽지만 너무 재밌었어요
임산부가 보면 좋은 추천영화 입니다 이정도로 감동적인 영화인것 같네요
학교에서 본 영화중 가장 감동적이다♡
진짜 재미없다. 2시간 시간낭비함
연출님 고맙습니다!♡
이건 한국드라마다. 예쁜여자와 잘생긴 남자, 개연성 없는 만남, 하룻밤 섹스에 임신(단, 섹스장면은 삭제), 피는 물보다 진함, 우연의 남발, 말도 안되는 결말, 어거지 감성.... CJ엔터테인먼트 이미경이 기획+헐리우드 포장~ CGV 개봉 아놬ㅋㅋㅋ
무엇을 말하고자 한진 알겠지만 설명이 부족하다... 하지만 의미가 없다고 할순없네
최악의 진부한 영화 어떻게 이런 내용을 만들지
몰입감이 좋음 시간가는줄 몰랐다
오늘까지 5번 앞으로 10번은 더볼테다
내 인생의 최고의 영화 진짜 명작이야ㅠ
웬만하면 평점10점주는데 너무 억지스러운 부분이 많아요ㅠㅠ 결말도 좀이해가안가고 음악은 언어를 뛰어넘는다는말 어느정도 동의하지만 어떻게 듣기만하고 아들인줄알고 얼굴만보고 아나요.. 영화라지만 조금 아쉽네요 기대를 많이해서 그런가..
평론가 평가는 맞는게 없는듯 이거 처음에 봤었을때가 학교에서 봤을때였다 맨날 영화 보여주면 잤는데 안자고 재밌게 본 영화
10점대를 주고싶게만듬
정말 최고의 영화 입니다. 감동 그 자체입니다.
최고의 음악영화입니다.
2007년작인걸 감안해도 작위적이다. 꼬마 주인공이 고아원에서 핍박받으며 자랐는데 그저 부모님을 그리워하고 (조금의 원망도 없을만큼 인간이 단순한가?) 부모님이 음악을 한다는 것도 몰랐으면서 음악을 하고, 심지어 찾을수있단 확신을 하는것도 허술하다.
내인생 최고의 영화오늘로써 10번째 다시봤습니다
억지스러울수도 있는 우연을 아름답게 표현한게 정말 소름돋습니다..
열번을 봐도 질리지않는 영화
DNA 는 속일수가 없다는 말을 영화는 계속해서 강력하게 설명하듯 증명하려 애쓴 영화가 아닐까?감동적이었다.
10년이 이렇게 훌쩍 지났다.... ㅠㅠㅠ
10번은 더 볼 영화 진짜 최고다
진짜 지루했다 시간낭비임
대략 10년 전 영화니까 알바도 없을텐데 왜 이렇게 평이 좋냐 공감이 되는 부분이 거의 없다 내용도 빈약하고 심지어 연결도 안됨 그리고 음악영화인데 음악마저 별로다 단지 꼬맹이 주인공만 좀 귀여움
최고의 영화 추천함다 적극
여전히 최고의 음악이라니!
진짜 결말때매 3점쥰다; 내용이 계속 감동적이고 기대하게만들다가 하; 울준비 하고있었는데ㅠ
신파와 감각적 연출 사이
잊을수없는 인생영화ㅎ
이렇게 아름다운 영화가 또 있을까? 만나지 못해도 가장 잘 만나고 어우러진 한편의 음악같은 영화. 내 인생영화중 하나로 등극!
와 이런영화가 9점이라니 눈물이 난다... 장르는 판타진데 계연성은 0프로..왜 인기 있는지 이해가 안됨
보는내내 소름이 돋았던영화 !!
최고 말이 필요없는 인생영화
아 마지막에 엔딩곡까지 들으니까 너무 여운이 진하게 남네 ㅠㅠㅠ 감동적인 영화
쵝오 꺄아아ㅏㅇ넘재밌엉ㅇㅇ
보는 내내 소름돋음 평론가들 뭐지ㅡㅡ
우연으로 진행하고 싶은 흐름의 욕구
집에 작은 영화관 만들게 되면 딸래미와 같이 봐야지~
와... 여운이...
재밌게 잘봤습니다. 노래 좋네요
할말을 잃음. 걍 10점 만점
여러번 본 영화...개연성은 떨어지지만 정말 감동적인 영화.계속해서 생각나는 영화...
아름다운 전율에 몸을 맡기고
볼때마다 노래가좋아 기분이 좋아지는 영화
너무 멋있다 ? 주인공 모두
세상에서 가장 멍청한 영화 20 안에 들어갈 것! 왜 연주하다 갑자기 지휘로 넘어가? 사카린 팔다 약국차린 꼴.
주인공들 비주얼 갑. 음악으로 연결된 가족. 음악은 장르에 상관없이 좋은 것.
케이블방송통해서 우연히 접한 영화!병원갈 계획 접고 끝까지 봤다. 최고의 영화이다
우연히 미서부여행갔다가 버스안에서 봤는데 너무좋아서 집에서 10번은 더봤다. 볼때마다 감동적이고 볼때마다 눈물이난다. 최고영화
최고의 음악 영화이다 특히 마지막 부분 최고중에 최고이다
최고의 영화에요 소름~~~!!!
어렸을적에 볼때는 와..대박이다..놀라면서봤는데 커서보니까 눈물난다.
우연히 오늘 봤습니다. 여전히 감동의 물결이네요.
몇번을 다시 봐도 감동이에요
학교쌤들 전용영화ㅋㅋ
스토리 개연성이 좀 없는 건 있는데 정말 노래 하나는 최고다. 영화보는 내내 즐겁고 귀호강했음.
상봉하는 장면이 없어서 조금 찜찜했어요 ㅠㅠㅠㅠ막막 고기먹고 김치안먹은 느낌 ㅠㅠㅠ 만났다는 열린결말이런걸까요 ㅠㅠㅠㅠ그리고 평점짜게주는분들은 미국제도 생각하고 주세요
인생영화ㅜ 정말10번넘게본듯 보는내내 소름돋음
처음 어거스트가 기타 치는 장면에서 소름ㅇㅣ 쫙 돋았음.
지금까지 봤던영화 모두룰 제치고 인생영화 등극
보는내내 잔잔 하지만 그냥 넘 좋았다 설레였다 안봤으면 후회할뻔 감동도 있어서 좋았다
내 인생 최고의 음악영화였다. 그 어느하나 놓칠게 없는 영화다.
10점도 모자르다. 평론가야 점수 짜게주면 뭐 좀 있어보이냐? 영화의 본질은 볼줄도 모르는 머저리 ㅉㅉ
어거지 러쉬 1점도아깝다 0점주고싶다
개봉 당시 보았을 때 엄청난 감동을 받았던 영화 10년 만에 문득 생각이 나서 다시 보았지만 여전히 엄청난 감동을 준 영화...내 인생영화라 부를 수 있는 영화 앞으로 몇 번이고 볼 영화
이 소년은 훗날커서 굿닥터가 됩니다
소년이 악기를 연주할때마다 너무 눈물이 나더라 이영화 모든게 다 좋았는데 마지막 결말이 아쉽게 끝나서 너무 허무하다는 생각이 들더라
최고다. 보고 듣고 느끼기만하면 된다. 의심치말고 보라
다시보고 또봐도 흐믓하고, 계속 생각이 나는 장면들.. 내 생애 첫 음악영화 ㅎㅎㅎ
개연성이 떨어지고뭐랄까 갈등구조가 부족함근데 마지막 장이 감동적이고 음악은 좋고 스토리도 나쁘지않았는데 이런 우연이 이렇게 만들었다 라는 느낌이아니라 스토리 대로만 그냥 흘러가는 느낌 그래도 재밌게 봤어요 10점까진아니고 8점이적당한거같아요
태어나 본 것중 가장 최악의 영화. 음악이 나쁘다는게 아니라 스토리가 나빠. 억지에 억지를 뒤집어 씌운 억지. 처음부터 끝까지 억지.
평점 올림당. 너무 점수 낮네..ㅇㅅㅇ
제 인생영화 입니당~!!!!
마지막장면 5분은 100번을 돌려봐도 심쿵 ~
감동적인 영화 ! 극찬하고 추천해요
최고였다 뒷내용 너무 궁금하다.. 마지막에 남자는 그냥 같이 연주한 어거스트 러쉬로 본건가? 아 감동적이야 역시 음악은 최고다
어렸을적 봤지만 지금도 생생하고 기억에 남는 영화. 굉장히 따뜻하고 예쁜 영상미를 가지던 그 느낌을 아직도 간직하고 있다
학교에서 봤는데 완전 감동적이고 재밌음!!♡~♡
음악으로 조각이 하나 되는 아름다운 희망성 가득한 영화
무조건 봐야하는영화 인생영화
좀 감동적이면서 현실성을 잘 나타냈네요
아니.. 무슨 SF영화도 아니고... 적당히 해야지 베토밴도 환생하면 저렇게 못하겠다...
최고의 영화 프레디 하이모어 정말 잘 컸다
뒤늦게 찾아서봤는데 이런영화를 이제서야보다니..최고네요.오랫동안 남을거같네요.
내인생 손가락안에 드는 영화임
이런영화 또 없나요.. 비긴어게인보다 훨 재밌네요
내 인생 최고의 영화..
볼때마다 다른 여운을 주는 영화
최고의영화였다 앞으로 다시보고싶은 타블로
아... 너무 좋았어요..
예전에 한번보고 기억에남아서 지금 다시 보네요.다시봐도 좋네요.
음악적 느낌이 좋았긴했지만, 너무 우연에 우연이 겹친 영화라 요즘 보기에는 조금 부족함이 있지않았나 싶다. 음악의 느낌이 부족한 스토리를 살렸다고 생각한다.
네이버 평점 보고 엄청 기대를 했는데 뜬금없는 상황도 너무 많고 올리버 트위스트를 보고 있는건지 동화책을 보고있는 건지 구분이 안 가는 영화
최고의 영화 10년전 인천에서 극장가서 봤을때 아직도 생생하다
우연히 티비에서 하는걸 보고 아무런 정보나 편견없이 봤다. 흡입력있게 마지막 까지 보고나선 오랫동안아이의 순수한 눈과 음악이 남았다.
스토리 , 플롯, 연출 뭐 하나 딱히 훌륭할 것이 없는 영화..그나마 음악만 좀 들을만 했다.
인생영화로 꼽았습니다
청소년기에 영화관에서 봤었는데 그떄도 이게무슨 억지지...라고생각했는데 똑같네 뒤늦게봐도
봐도 봐도 좋아서 벌써 7번이나 봤어요...
스토리와 개연성은 없이, 무지막지한 감동을 주는 데, 감동을 받으려면, 끔찍한 지겨움의 터널 속을 뚫고 지나가야 한다.
마리 훼이보릿 무비:)
smrmladawr124
최고의 명작이에요이 영화 10번은 더 본듯
몇번을 다시 보아도,진부한 전개일지라도아이의 순수한 미소와 기타 소리가 늘 새롭다. 단어로는 형용하기 어려운 여운을 주는 영화.
스토리야 뭐 다른 영화들과 별다를것 없지만 음악은 색달랐다
음악이라는 소재 자체는 훌륭했으나주변에서 좋다는 말을 듣고 한껏 올라간 기대치를 충족시키기엔 개연성이나 스토리 진행이 너무나 미흡하여 감동이 부족했다. 한껏 기대하고 봤으나 스토리 진행이 아쉬워서 실망스러웠던 영화
뻔하지만 감동은 있는.
예전 기억이지만. 몇 번이나 눈가가 촉촉해졌었는지 모르겠네요.
감동 또 감동입니다~~~~
보다가 영화속으로 점점 빨려들어가 어느새 내가 주인공이 된것마냥 설레고 심장졸였다 말할것도 없이 각본 주인공 음악 감동 모든것이 완벽했다.마지막장면은 말할것도 없고. 이영화는 인생영화다.
어거스트가 밤에 기타를 두들기며 연주하는 장면에 입을 다물지 못했다지..
음악영화로서 최고였다
마지막 대사 음악은 언제나 주위에 있으니 우리가 해야 할 일은 그저 듣는 것이다 영화 너무 감동적이었음
12살 음악천재 고아소년은 부모를 찾아 뉴욕으로 향하고, 아버지에게 속아 아이가 죽은 줄 알았던 첼리스트 생모와 그녀를 잊지 못한 기타리스트 보컬 생부 역시 뉴욕으로 오게된다. 뉴욕에서 아이의 천재성을 알아본 사람들로 인해 연주회가 열리고 셋은 만난다
좋은 평에 기대했는데 이게 뭐지ㅎ ost만 좋네
엄마아빠랑 만나서 행복하게 사는것도 보여줘야지~!!! 감독 신고하고싶다.
인생영화네요 정말 재밌게봣어요
감동적이고 아름다운 영화
인생 최고 영화!! 기분 좋아지는 영화입니다.
인생 영화에여 진짜..
와....진짜 재밌었어요...
음악은 모두를 연결시켜 준다
음악천재 아이에게 감정이입하지 않으면 그저그런 영화일 뿐..
어줍잖은 테크닉으로 폼 잡는거 웃긴다. 음악도 모르는 것들이
기타소리도 좋고 울면서 봤어요! 보는 동안 행복했습니다!
중학교때 학교에서 보여줘서 보게되었는데 아직까지 이 영화만 생각하면 소름이 돋는다.
전형적인 가족영화인데 끝맺음이 영 부실하네요 그래서 1점 감점합니다 가족들간의 늦은 만남 그리고 살아가면서 가족끼리 만들어가는 음악적 하모니가 보고싶었는데 아쉽네요
그러려니 하고 보면 무난한 판타지 동화
두번봐도 또 보고싶은 영화
왜 ? 그해에 이영화를 보지 못했을까 하는 아쉬움그러나 지금이라도 본다면 그나마 다행으로 여겨짐
너무 감동적이였던 영화예요. 갑자기 생각나서 this time 연속플레이중임... 넘넘 좋은 영화~
진짜 좋은 영화라 모두모두알았으면좋겠다
귀도 즐거웠고 보는 우리의 눈도 즐거웠던내 인생 최고의 명작.
평점 높은게 이해가 안되는 최악의 감동도 없는 최악의 영화
미국영화도 이런게 있구나..참..
우연이 너무 많았지만 그 우연덕에 더 빠져들어 본 거 같다.. 노래나 분위기가 다 너무 좋아 ㅠ♡
이성적으로 생각하면 엉망인데 감성은 그렇게 안느끼는듯
천재 아역배우 프레디 하이모어가 살린영화..음악만 좋다..
인생영화란 말 밖에 할 말이 없다
진짜 한번씩 생각나는 인생영화
타블로랑 구혜선 까메오로 나옵니다 위저드 처음 만나는 씬에서
생각보다 재밌었다 마지막 만나면서 더욱더 슬픈장면을 원했지만 아주 좋은 영화입니다~!!
음악이 넘 좋아요ㅜㅜㅠ
말로 표현할 수 없다ㅜㅠㅜ
꼭 보셔야 할 영화입니다.
돈냈는데 접속이안되네요 짜증
그냥 디즈니 만화 같은 영화다.
시간 가는 줄 모르고 본 영화..감독이 엔딩씬을 조금만 더 끌고 가주기를 바랬건만.. 보는 내내 아름다웠다.
진짜 너무 감동적이고 소름이였어요..
내 인생 제1의 명작..
단순한 노래 영화가 아님을 보여주는 영화 다소 뻔하고 우연에 우연을 넘은 진부한 스토리 일지 몰라도 그래서 영화이고 그래서 아름다운 것 이게 내가 영화를 좋아하는 이유.
볼만한 영화정도..딱 그정도
내 인생영화. 다시 볼 때면 이 때의 추억이 떠올라서 눈물난다
평점이 9점대인 이유가 있다
여운이 많이남는영화..진짜 운명적이네요..
비긴어게인, 어거스트러쉬 내인생 최고 음악영화!
삶은계란 먹다 목메여 죽는줄 알았네..감동적인 영화볼때는 고구마, 계란 이런거 드시지 마시길....
나는 맛있는 치킨과 함께 맥주가 마시고 싶다
이런 영화 이제야 알았다는게 너무 안타깝네요ㅠㅠ 꼭 보세요 두번 보세요!!
일상음 하나하나가 음악이된다 연출에 소름돋았스니다
여운이 남는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
노래가 너무 좋고 스토리도 마음에 들어 여운이 남는 영화였습니다. 나중에라도 꼭 한번더 보고싶네요
쓰레기영화 별점 1점도 아까움 보는내내유치하고 닭살스러울뿐더러 지루하기까지함
재미떠요재미떠요재미떠요재미떠요
오늘 학교에서 봤는데 감동과 전율이 쫙....
완벽, 그 자체다. 꼭 봐야하는 영화.
어거스트,루이스,라일라 셋의케미가넘좋았다~~ 정말100년에한번 나올까말까한 뮤직무비~♡ 세상에 음악이없었다면 아마 우리도없을것이다 그수많은 고비와시련을 견딜수있었던건 음악이다~ 이영화를보고 좀더여운이남는분들은 위플래쉬를추천한다 쿵쾅쿵쾅~
브라보! 늘 감동적인 영화
대박감동!봐도봐도 또 보고싶은 영화!놓치면 후회합니당ㅎ
비내리는 가을에 심금을 울리며 봤던영화
물랑루즈다음으로 내 인생영화
감동 그자체네요 시간가는줄모르고 봤어요
최고입니다~ 황홀한 영화네요
음악 하나만 기억에 남는... 캐릭터도 스토리도 진부함과 이해되지 않음의 연속이지만 영화 속 음악만큼은 최고.
우연에 우연이 겹치는 스토리라는걸 감안해도 좋은영화
가을밤에 감동을 선사해주는 최고의 영화입니다.
최고의 영화~입니다.
몇번을 봐도 소름끼치는 최고의 영화!!
올해는 재개봉한 영화가 참 많네
스토리구성을 따지기보다는 영화가 전하려는 메세지가 중요한영화.영화 초반부에 에반이 했던말.나는 음악을 믿는다. 어떤사람들이 동화를 믿는것처럼...이 영화 정말 감동적이다 ㅜㅜ음악을 알고 느끼고싶다면.우리는 그저 음악에 귀를 기울이면된다.
개ㅉ니니다. . . . ,. .
음악영화에 대한 좋은 인상을 남겨준 영화
이 영화가 실화라는것을 알까?(당사자들이 비밀로 하라고 했음.)
감동 그이상~최고의 영화
아직안본사람있어유??꼭봐유~~ 대단합니다^^
어렸을 때 봤는데도 기억에 남는 영화 중 하나.. 주인공이 작은 아이여서 그런지 더 몰입해서 봤었던 걸로 기억됨 아름다운 인연으로 만나 아름다운 음율로 막을 내림ㅠㅠ 이거 보면 울거 같음
재개봉소식에 벌써 일곱번째 또다시 다운받아봐버렸다.. 제목만들어도 설레고 찡하고 그래도 각박한현실속에서 희망이란게있을수도있겠다고..생각하게되는 마법같은영화.볼때마다 마지막장면에서 너무행복해서 눈물이나고, 이영화를 아빠랑보며 처음아빠의 눈물을봤다.
이걸 안보는 사람 없길 바람 제발 ㅋ
다시 봐도 음악과 꿈같은 러브 스토리의 완벽한 케미가 좋았다.
ㅋㅋ 기자평론가 점수는 뭥미? 뭐 의견은 다를 수 있으니까..
내 인생의 최고의 영화!! 남자인데도 10번을 봐도 10번 다 눈물이 흐른다ㅜㅜ 음악으로 모든 것이 커버되는 영화!!
감동있게 잘 봤다. 부모님을 색다르게 찾는 장면이 인상깊었다.
감동~~ 그 자체...
감동 그자체입니다 두번보세요 세번보세요
개봉당시 중학생이였는데 20대중반이 됬네요영화에 관심없던 때인데도 기억에 남는 영화에요로빈 윌리엄스가 생각나는건 왜인지..
주인공이 사랑스러웠고 보는 내내 행복했습니다
내인생 명작을 뽑으라면 무조건1순위~~
박평식펑론가는 인생이건조하다.모든인생은 그순간감정이다 필이열등감이많을것이다.
ㅜㅜ무한한감동눈물나서 혼났네요ㅜㅜ
아름답다. 최고의 영화~
예전에 볼때도 소문만 무성하고 지루하기만 했음. 보다가 여럿 나갔음. 호두까지 헌터킬러 모털엔진 도어락 라인업 미어터지는데 누가 이재미없는걸 재개봉하러 보겠음?
정말 기억에 남는 영화 계속 보고싶은 영화
음악으로 다시 만나는 가족 이야기..아역 배우의 연기가 눈길을 사로잡지만 지극히 상투적이고 평범하다...
이 영화를 놓치지 않고 볼 수 있게 해주신 재개봉 관계 분들께 감사 드리며, 저는 창고에 쳐박혀 있는 기타 꺼내러 갑니다.
이 영화를 놓치지 않고 볼 수 있게 해주신 재개봉 관계 분들께 감사 드리며, 저는 창고에 쳐박혀 있는 기타 꺼내러 갑니다.
이제는 떠난 우리들의 피터팬 ㅠㅠ
다 좋았는데 딱 한가지 원나잇 상대를 마치 평생 잊지 못하는 운명의 상대로 미화한게 좀 이해가 안돼씀
어거스트 박보검 닮았다는
몸도 마음도 추운 요즘 저를 따뜻하게 해주는 그런 영화 였습니다.
뭔가에 홀려 소름돋는다는것이 이런거구나소름 소름 소름 ㅠㅠㅠ
정말 잘 만든 영화. 재개봉 다시 보러 갑니다!!
감동적인 영화....
어거스트가 지휘할 때 그 어떤 때보다 소름돋았다
음악 좋아요 내 귀를 고급지게 만들어 줬어요
원스와 어깨를 나란히하는 인생 음악영화
보는내내 시간가는줄 모르고봤다
말이 필요없이 감동적인 영화입니다.
뭔가에 홀린듯이 본 영화... 마지막에 주인공이 연주하는 음악들으면서 만나는장면에서 내가 다 가슴이 두근거리더라...
학창시절 학교에서 틀어주던 영화 생각나네
재밌고 감동적이였어요
다시봐도 감동이다. 아빤지 모르고 같이 기타연주한던건 안잊혀질듯.
내 인생 최고의 기대를 하고 본 최악의 영화이 영화의 흥행 특징은 한국인들이 좋아하는 음악중점 영화라는 점 (이미 50%먹고 들어갔다)두번째 주인공이 역경을 견디고 마지막에 푸는 모습 이 두가지때문에 높게 평가되는 OOO기 영화
최고지요. 또봐야겠어요~
소름돋는 영화였어요 감동입니다
과대평가된 영화, 이처럼 개연성 떨어지고 흥미없는 음악 영화는 처음본다.음악이 좋아도 아무런 감흥을 느낄 수 없는 영화.
뻔한 스토리, 그렇기에 음악의 아름다움이 더욱 빛나는 영화.
감동이 깊었습니다. 눈시울이 뜨겁더군요.
하... 욕심을너무부린영화. 아역들이 다했다. 엄빠 연기연습좀 애들한테 배우길... 시나리오 너무 억지고 억지감동.. 경찰은 나오다 말고...;
어거스트 러쉬 역 아이의 열연이 돋보였다.
재개봉할 정도의 명작은 아니다.
오랜만에 보니 사실 그저 그랬다..
10점 그 이상을 주고 싶은 영화열번도 넘게 봤지만 계속 또 보고 싶네요...!마음이 뭉클해지고 .. 음악이 좋은 음악영화
벅찬 뜨꺼운 감동믿음 믿음 믿음. 재개봉 감사..
음악의 아름다움. 근데 관객이 ㅈ같아서 집중못함 ㅠ
어거스트가 웃을때 진짜 행복해 보여ㅜㅜ
영상미가 아름다운 영화네요~!
ㅜㅜㅜ걍 봐야함 인생영화임.몇번째보는지모르게씀
정말로 인생영화다! 다시보아도 감동적인것!
두번째는 아들과 봤는데 감동적이었어요.내면의 소리에 귀기울이다보면 기적이 일어난다죠
조은영화입니다 비현실적이지만 진짜 일어날수도잇는 ~~~ 로맨스 & 천재
연말을 맞아서 가족들과 함께보기에 마음따뜻해지는 감동적인영화 적극추천!
어거스트러쉬 전 중고딩때 봐서 안봤지만 10줄만합니다 고인이된 로빈윌리엄스 할아버지도 연기잘하시구요 어거스트역 꼬마도 연기 잘해요 귀호강 눈호강하는영화입니다 로빈 할아버지 보고싶네요 ㅠㅠ
최고최고최고최고최고
음악의 힘을 보여준 영화, 도시의 소음이 음악으로 들리는 에반이 부럽다.
재밌었어용 즐거웠어요
또보고 또봐도 전율돋는영화
평범한 음악인이 보면 어쩐지 음악을 관뒤야할것같지만 각자의 역할이 다름을 인정하고 천재에게 길을 내 드립니다.그 천재긴 신이라는 장벽을 만날때 나와같은 기분이겠죠~
주인공의 표정 연기에 압도됨
말이 필요없는 영화입니다보는내내 너무 감동이었습니다
재개봉 할 정도의 영화는 아니였던거같은데
정말 드라마틱한 동화같은 이야기 속에 깊은 감동이 있네요!
좋은 여운이 남는 영화 재개봉 이유가 있다
정말 아름다운 영화 ~ 그들의 행복한 삶을 그려본다
최근에 본 영화 중 정말 너무 좋았던 영화입니다 재개봉해주셔서 감사할 따름..
10년이지나도감동은그대로
감동적이고 소름도 돋았던 영화예요
사실 별로 재미없다....
다시 보아도 감명깊은 음악영화의 명작
오랜만에 다시봐도 역시 완성도 높은 영화~
이런 영화가 더 많았으면 합니다.완전 감동적이었고 올해 본최고의 영화였습니다.아이들과 함께 다시.보고 싶네요^^
정말 좋은 영화 오랫만에 봤어요
언제적 영화인지 모르겠지만 오늘 봣습니다. 20OOO 12월에도 감동을 줄 수 있는 영화라니, 적극 추천 합니다.
정말 감동적이었어요. 좋은 영화 감사^^
보는 내내 감동이! 다시 보니 이렇게나 좋은 영화였네요
무의미한 지 어르자망망
역시어거스트러쉬맘따뜻
스토리는 진부하고 내용은 사실 별 거 없지만, 노래는 힘이 쎄다는 걸 보여주는 그런 영화.노래가 너무 좋았다
억지스러운 설정과 개연성이 1도 없는 내용전개 때문에 몰입이 힘들었습니다. 마치 일일 저녁드라마 같은 막장스토리를 연기 천재인 아역배우를 내세워 순수하게 포장한 듯한 영화에요. 아역 주인공의 연기는 정말 일품이에요. 눈빛으로 연기하는 몇안되는 배우..
무덤덤하던 20살때의 내가 봤던 그영화를 오랜 세월이 흘러 다시 보니 더 깊은 이해와 공감을 할수있게된 탓일까... 울컥 눈물흘리며 보게 되었다 스물의 내가 그립고 뉴욕 워싱턴스퀘어서의 추억이 생각나 더 애틋한 맘이 들었던 영화.
스토리는 내가 별로 싫어하는 개연성이 한 77퍼는 휘발된 내용인데, 어쩌면 외국에서 한 번 쯤은 일어날 수도 있는 드라마같은 이야기라 치부하면 그렇게까지 거슬리진 않는다. 오히려 그것을 덮을 정도로 음악이란 소재를 잘 써먹은 감독이 대단하다고 느껴짐
아이의 마음이 보는동안 내내 애잔함이 느껴졌다 전세계의 고아원에서 그 부모를 기다리는 눈망을들이 느껴졌다 그 간절함은 하늘도 통했을까? 나오는동안 하늘도보고 나뭇잎에스치는 바람소리도 내가사는동안 놓치지않고 들을만큼 그 귀한 감성을 놓치지않으려한다
감동의 연속 ㅜㅜ 눈물나게 아름다운 영화네요
얼마나 기다려 온 재개봉인지 몰라요.. 음악도, 에반도 그대로인데 저만 훌쩍 자란 느낌..ㅎㅎ 여전한 감동을 느끼고 왔습니다! 너무 좋아요, 꼭 다시 보시길!!
너무 잘봤어요 가끔 TV영화채널에서 하면 봤었는데 영화관에서 다시 보니 새롭네요 음악도 너무좋고.. 예전에 못찾았던 구혜선씨 타블로씨 이번엔 한눈에 보이고..ㅋ 넘 감동적이었어요 예전에 이영화로 미국여행 하면서 워싱턴스퀘어 파크도 찾아갔던 기억도나고.
인생 영화? 최고입니다 아직도 어거스트 러쉬 얼굴이 선명하내요
my평점다 괜찮은데 자막이 NG.. 후 롯시 일해라 오타가 왜 이리 많아 '거에요'가 뭐야 로빈 윌리엄스가 맡은 역할 이름도 초반에 다르게 써있었고 이렇게 눈에 띌 정도면 심각한 거 아닌가?
재개봉한다는 소식 듣고 기대하면서 또 봤는데 감동이예요. 그렇지만 아무도 천재를 이길 수 없다는 사실에 좀 ~~~
영화가 끝난뒤 관객들은 아무도 한동안 일어나지 않았다.
음악을 매개로 한 감동 휴먼 가족 드라마
야가 벌써 커서 베이츠모텔 주연이라니 어흑 세월무상
정말 감동적인 영화였어요~
최고다 중년인데도 잼나다
말이 필요없다 인생최고영화
감동했습니다. 기타연주 노래가사 스토리 흐믓합니다.
이와같은 영화가 많이만들어졌으면좋겠습니다오래전 영화임에도종종볼때마다 가슴적셔주며눈물이 나를 살아있다고 말해주기도 하네요
재밌었어요 여자친구가 재밌다고 좋아해요
우연과 기적이 많았지만 보는내내 기분 좋게 따라갔습니다! 영화 속 어거스트가 너무 천사같았어요.... 마지막 웃는 미소에 뿌듯하며 에반이 영원히 행복하길 바랐어요.
11년만이 다시 본 영화 뜨거운 눈물 감동
다시봐도 봐도 너무 좋은영화
밀밭배경이 인상적이었고어거스트의 지휘장면이 너무자연스러웠음다
다시봐도 꿀잼ㅠㅠ소름돋음
시간이 지났는데도 재개봉하는 이유가 있네요.
5번도 더 본 영화였는데 좋아하는 장면이 나올 때 마다 소름이 돋는 영화...
오늘부로 인생영화 등극
진짜 말 그대로 최고다 소름이 끼쳤다
눈물나요...기쁜..
내 인생영화 재개봉했다니 거품물고 또 보러갔다. 만족만족 대만족.
소름 돋았던 최고의 영화
야이세기들아 보헤미안 랩소다 뜨니까 다시 재개봉 하냐?ㅋㅋ 와 이세기들 돈에 눈이돌앗네 한국인감성가지고 돈장난 치지마라 ㅋㅋ박수칠때떠나자.
잔잔한 감동과아름다운 음악이 흐르는...
역시 다시봐도봐도ㅠ너무너무 재밋어요
감동적이에요 너무 좋아요
개연성 개나 준 세상 뻔한 신파극. 한국 영화인 줄. 이걸 재개봉을 하다니... 평점은 또 왜 이런거야?
이거 알바가 심하네 몇 년전엔 평점 낮았는데.뻔하고 유치한. . 우리나라 멜로가 글치.출연자 외국인쓰면 달라지나.뻔한 우리나라 정서가 묻어난다
솔직히 초반엔 좀 지루했는데 음악 나오고부터는 계속 소흠 돋았다.. 진짜 재밌다 자막 맞춤법 극혐이였는데 계속 집중되고 재밌었음
재밌게 데이트했네요 감사합니다
스토리는 좀 그랫지만 마음 짠한 감동이 있어 좋았어요~~
음악은 항상 곁에있다 무한강동을 주는 영회인것같습니다!
마지막 공연 때 눈물이 날 정도로 감동임~~
엥.. 개연성이 아예 없는데 어떤 감동이...?
귀가 즐거웠던~ 타고난 천재!!!
마직막 장면...가슴이 찡했다...
이거 재개봉하냐?? 옛날꺼인데 ㅋ
뻔하지만 감동적이고 재밌었어용
10년이 지나서 다시 봐도 역시나 띵작~ 에반의 신들린 기타연주 최고...!!
음악. 기타와 첼로, 오케스트라의 연주. 정말 아름다운 선율이었다. 극 중 프레디가 음악에 빠져들어 웃음을 짓고 행복해 할 때마다 그저 기분 좋아졌던 영화.
인생 영화... 행복하렴 아가야
음악의 힘이 뭔지는 평점을 보면 안다. 조금 억지스러운 면이 아쉽다. 좀 더 마법처럼 그릴 수 있었을텐데.
스토리가 동화스럽지만 아름답네요.제스탈이 아니지만 감명깊게 잘 감상했습니다.그와중에 남자배우가 너무 잘생기셨어요.
기적 같은 영화 눈으로 귀로 가슴으로 감동하게 될것이다
아..진짜.. 개슬픔 ㅠㅠ
애기때도 귀여운 프레디♥
끝까지 사랑을지켜내는힘이 감동적이다.
여운남는 노래..계속 생각남
넘 감동적이었어요 가슴이 찡하여 마직막엔 눈물이 절로 나오더라구요
다시봐도 너무좋네요 이거보고 고백해서 성공했습니다~!
음악과 잘 어우러진 잔잔한 감동영화
개연성이 아쉽지만 그들의 진실된 마음만으로도 충분히 감동적인 영화. 귀가 즐거워요
백점만점에 백점 주고 싶은 영화보는 내내 소름!
전형적이지만 아름다운 영화 아니 전형은 이 영화로 부터 만들어진건 아닐까
어릴때 보고 오랜만에 다시 봤는데, 음악도 괜찮았지만 결말이 맘에 드네요. 여운이 꽤 남았네요
이영화는 모든 장면을 기억하면서도 꼭 다시보고 싶었어요 넘 최고
마증바ㅡ엡증바즞ㅇㅈㅂㅇ
감동적 의지~~^^ 좋앗어요
돈을 벌고 싶다면 스토리는 대충 쓰고 노래만 줄창 나오는 영화를 한국한정 상영하면 된다. 이상하게 음악영화는 외국평이 개차반인데 비해 유독 한국에서만 평이 좋다. 이것은 감성허세라는 정신병 때문이다. 덕분에 게이영화도 한국한정 인기물.
이거진짜 감동이야~~~강력추천^^음악을 사랑하는 사람들 다보기
이 영화가실화인가요?
마음이 따뜻해지는 영화
서사가 많이 약함...
뒤로 가면서 전율을 느꼈던 영화
보고 또 봐도 다시 보고 픈 영화..
어렸을때는 재밌게봤는데 지금 다시보니 너무 유치하고 개연성이 떨어지네
끝장면이 감명 깊었습니다.
보는 내내 몰입감 최고였음 귀도 즐겁고 아이가 너무사랑스러워웠고 여자 배우도 이쁘기도 하고 농구 선수 정은순 닮았다는 ㅋㅋㅋ 정말 흑인 꼬마 여자애도 노래너무 잘하고 귀여웠고 오랬만에 영혼이 치유되는 느낌의 영화였음. 3번봐도 꿀잼
저만 이거보고 울었나요... 여운이 가시지않는영화.. 재개봉해서는못볼거같아요.. 더울거같아서 ㅠㅠ
몰입하면서 보게되는 영화... 마지막에 화목한 가정의 모습을 보고싶었는데 안나와서 그건 좀 아쉽다ㅠㅠ
명작이다. 처음볼때 충격을 잊을수가없다.
제 인생영화가 되었습니다.
눈물이 주루루루 감동의 순간순간
내 인생영화몇번을 봐도 매일 눈물이 난다참 아름다운 영화!!
이거보고 기타손으로 두들겨봤는데 ㅈ같은소리남ㅋㅋㅋ
몇번ㄹ 봐도 감동적인 영화
가슴이 따뜻해지는 영화
볼때마다 감동이 밀려오는.. 아주 기분 좋은 음악 영화예요~ 따분하고 지루하지않고 감동있고 너무 좋아요~ 꼭보세요 강추합니다 ^^
볼때마다 눈물 펑펑 흘리며 보았던 첫 느낌 그대로예요
말이 필요없습니다..
진부하지만 인정상 인정 안할 수가 없다
흠...좋긴 좋았는데 확실히 옛날영화라 스토리는 뭐..
세월이 지나서 이렇게 다시 봐도 그 감동이 오는 영화
아직도 영화보면 폭풍눈물ㅠㅠ 감동 그자체별10개는 엄청부족함~한100개는 주고싶은인생띵작
감동....보면서 ...유전자는 무시모함
최고 점수를 안줄수가 없다.
인정합니다 이영화는....
아 진짜 몇년만에 다시봤는데 너무 감동적이다 또 한없이 울고 말았네 강추
클레멘타인의 뒤를 잇는 최고의 영화
처음 시작1분으로 감명받았다. 스토리가 좀 억지스럽긴 하지만 그런건 그냥 묻어버릴정도로장면.음악이 너무 좋다
소년만이 느끼는 음악그 선율이 시각화 되는 듯한 표정이 좋았어요.
꼭 봐야함 처음에 아무생각없이봐도 집중하게 되는 영화 ㅎㅎ
말이 필요없다. 10년이나 지났는데도 재밌다.
잘보았습니다. 마지막에 콘서트 후 부모와 만나는 장면을 기대했는데 그장면이 있었다면.개인적으로는 더 감동이 있었을거 같습니다
마지막 장면 최고입니다 ㅠㅠ
재밌었어요. 정말 요. 최고다
내인생에 올타임 넘버원
예전에 한 번 우연히 보고 잊고 있었다가 오늘 제대로 다시 봤는데 답답한 면도 있었지만 이건 명작이다.
재개봉해서 좋았습니다. 재미있어요.
봐도봐도 너무 멋진 영화~초집중하며 볼 수 밖에 없는 영화~타블러랑 구혜선 찾는 재미도 ㅋ
좋은 영화입니다. 감동
내 인생에서 최고영화네요 너무 감동적인 작품이네요 ㅜ
모두 꼭 보았으면 하는 영화예요
개인생영화 음악영화중 최고
다시 봐도 정말 좋은 영화
아주 아름답고 오랜시간 감동에 푹 젖을 수 있었던 영화였다. 약간의 억지성과 말도안되는 설정은 눈감아줄 수 있을 정도로의 찬란한 영화였다. 그리고 끝 없는 순수함과 깨끗함을 느낄 수 있었고 조금 더 음악이라는 것을 사랑하게 되지 않았나 싶은 생각도.
개봉때 극장에서 관람하고 너무 감동적이었떤 영화인데 오늘 다시봐도 너무 감동이네요,, ㅜㅜ 보는내내 주인공의 마음이 전해져오고, 천재적인 음악적재능에 실화인가 다시 찾아보게 됩니다.
와....말이 필요없습니다
마음에 깊이 남습니다 소장합니다
그냥 어거스트러쉬가 어거스트러쉬 했다.
잔잔하지만 감동만큼은 파도처럼
만날 사람은 언젠가는 만난다. 여러번 봤는데 세번째 볼때 로빈 윌리엄스 ,극중에서 나쁜 아저씨로 나와도 왤케 안스러워 보이던지 에휴 ..
타고난 천재에 대한 이야기는 언제나 흥미롭긴 하다. 음악 천재 아역 배우 연기는 소름. 주변 소음을 음악으로 표현하는 OST도 훌륭하다.
개인적이게 쵀애 영화 1위. 6번 봤음
너무 아름다웠다~OO도 훨씬 지난작품을 오늘우연히봤는데 한장면도 놓칠수없고 음악을 표현한 모든 대사가 몹시 아름답고 공감감,,,주연소년이 너무 천사같아서 더욱 몰입됨,,이친구가 미드 굿닥터 주인공이라는데 볼생각들게되네요~
전형적인 신파에 진부한소재임
이 영화는 볼때마다 눈물이 난다....이유는 모르겠지만.ㅠㅠ
마지막장면은 다시봐도 감동입니다 ㅠㅠ
선천적으로 타고나는 음악의 재능과 그것으로 가족을 만나는 상황은 기적에 가까운 우연이다. 주인공의 연기에 보는내내 순수함을 유지했다. 이 영화에서 사용된 지식을 깊게 알고 있었으면 따분했을지도 모른다.
어거스트 러쉬어거스트 러쉬
내가 가장 좋아하고 보면 힐링되는 영화. 음악을 좋아하는 사람이라면 싫어할 이유가 없는 영화인 듯 하다.
음...개연성은 없는 음악 판타지...현실성 따지는 내가 찌든걸수도....
여운이남네요정말 재밌게 보았습니다
진짜 ost로만 노래듣다가 이제 영화를 봤는데...정말 왜 이제 봤는지 후회됩니다 ㅠㅠㅠㅠ너무 좋았어요...마지막에 울어버렸네요 인생영화
소년의 불우한 상황외엔 내용이 없다. 스토리가 유기적이지 않고 뻔하고 임팩트없어, 1년뒤에 기억이 하나도 안 나는 그저그런 신파극.
아... 정말 명작이네요 마지막엔 눈물이 나서 ㅠㅠ 갠적으로 좋아하는 취향의 영화는 아니었음에도 불구하고 감정이입이 제대로 되는 영화네요 꼭 봐야될 영화중 하나인거 같아요
음악에 천재들이 있고 많이 알지만, 이건 뭐 공상과학 만화도 아니고...
이 영화를 보고 감동했다면 당신은 음악가가 아니다
아역배우의 연기가 영화를 빛나게하네요
나 자신을 돌아보게 하는 너무나 가족의 소중함을 일께워준 영화로 언제 봐도 새롭다.
감동 받은사람 손!저요!
내겐 소음이 에반에겐 음악이었어...
봐도봐도 최고의 영화... 영원히 갠소하고싶은 작품!!
음악을 했던 청춘들의 신선함이 좋아요^^그리고 그들의 다음 세대의 기적~
막판에 니 엄마랑 아빠다...에휴...하니까 끝ㅜ.ㅠㅜ.ㅠ폭풍오열ㅠ.ㅜ.ㅜ
최고의 영화! 이런류 안좋아하는데 보는내내 가슴 저렸던 영화. 주인공들 외모에 반하고 연기력도 최고. 특히 조나단 외모에 흠뻑 빠져서 봤음.
진짜 명작이네 이게 영화다
몇번을 봐도 최고다..
오랜만에 본 음악영화였는데 너무 재미있었다.
감동의 연속, 다시 봐도 재밌다.
mnmmnmnmnnm
보는 내내 소름이 돋았다 이야기에 현실성은 부족하지만 감동적인 동화를 봤다고 생각하면 될듯
불우한 환경에도 청렴하고 순수한 영혼이 느껴지는 소년. 범죄자들이 불우한 환경때문에 성립된다는 당위성을 위반하는 작품. 마지막에 뒤를 돌아서선 소년은 부모님이 누군지 모르지만 마치 알아보는 것 같은 그 미소가 내 마음을 울렸다.
10년 전쯤 우연히 보고.. 감동 받았는데.. 문득 생각나서 다시 봐도 감동이 여전한 영화
..,,.,,.,,.
인생 영화 탄생;;; 판타지는 어디에도 없고 우리 주변에서 항상 일어나는 일들...서로 알아보지 못하고 그저 스쳐 지나갈뿐...최고
그냥 말이 필요 없음 .. 정말 보는내내 온몸에 전율이 돋았다.
말이 필요없는 최고 그런데 왜 마지막에 가족 상봉은 안 보여주는 것?? ㅜㅜ
일단..재미없음 평점이 살짝의아한데..내가 음악영화 좋아하는데도 소름이 돋거나 감동적이지 않았고 그 이유는 진부한 스토리와 현실성 없는 연출이 처음부터 끝까지 늘어지기 때문일듯. 음악중 something inside랑 엔딩크레딧때 노래가 젤좋드라
마음이 따뜻해지는 영화
어거스트러쉬2가 나왔으면 좋겠다
아니 개연성은 ㅆ망인데 어떻게 이게 전부 다 평점 10점이지? 우리나라 영화 관객들은 전부 개돼지 똥대가리들뿐인가? a b c d 순서가 아니라 a와 d 사이에 억지로 m과 n을 넣는 스토리 전개 방식인데도 김치국 개돼지들은 전부 다 10점 10점 10점 10점 10점 ...이야 대단하다 대단해. 이 영화는 10점이 아니라 6점이야 OO들아. 제발 사리분별은 쳐하면서 평점을 달아 ㅡㅡ
동화같지만 정말 감동적이었습니다. 해피엔딩 넘 좋아
평론가는 기승전결만 따지고,.감정이 없다는걸 한 번 더 느낌... 세상에서 제일 쓸모없는게 영회평론가임.. 음악의 본질에 대한 영화임
내 인생영화..그냥좋다
구혜선 이랑 타블로 어디서 나옴
개봉 12년 뒤에야 이 작품을 보면서 모든 것에 놀랐다. 배우, 음악, 영상, 시나리오, 연출, 그리고 연출 한 번 제대로 해 본 적 없는 평론가들의 과도한 지적 자의식에 의한 부당한 평점 등 모든 것에. 몇 번을 눈물 글썽혔던지. 마법 같은 영화다.
왜 이제 봤을까 너무 좋았어요
감동적인영화에요 음악도매우좋고
마음 힐링가슴이 먹먹해지는 영화
잔잔하지만 충분한 울림.. 그곳에서 전해지는 전율이 억지스럽다할지라도 나를 감동시키기에 충분한 영화.. ost가 좀 더 신경써졌다면.. 하는 아쉬움이 남는다. 하지만 이 영화는 그럼에도 불구하고 굿
어느부분이든 최고의 장면이었음
개연성없고 논리도없는 김치년들이나 좋아할만한영화
지금 우는중 ...따흑
그냥 최고의 영화였다 대박
믿고보세요 굿입니다..
내 인생에서 유일하게 기억이 나서 다시 찾아보는 영화 솔찍히 스토리면에서는 진부하고 뻔한 스토리지만 그 모든걸 아울러주는 ost는 내 인생에서 최고의 감동과 여운을 주었다.
진짜 보면서 흥분 되면서 너무 재밌어서 끊을 수가 없는 영화는 처음,,, 설마 로빈 윌리엄스인가 했는데 진짜 로빈 윌리엄스,, 연기 최고다
너무 감동이어서 이것밖에 말할게 없네요 최곱니다
tv에서 틀어줘서 간만에 봤는데 역시나 폭풍감동ㅜㅜ 음악영화중 저에겐 손에 꼽히는 인생영화..
볼때마다 엄청난 감동이 밀려옵니다ㅜㅜㅜ
짜릿한 감동과 감명 깊은 영화
기대없이 봤는데 감동적
감동의 물결이 몰려오는 너무 훌륭한 영화네요
이제서야 보다니..^^ 아이가 있는 지금 보니 더 몰입이 되네요.
이런영화는 정말이지 보고또보고 ㅠ
최고예요 다시 보고 싶은 영화 왜 이제 알았나 후회되네요
아이들하고 즐겁게 보았습니다.
너무 좋아하는 영화. 음악도 좋고 스토리도 감동이고 마지막 장면은 정말 소름....몇번을 봐도 좋은 영화다. 프레디 하이모어 연기는 말할 것도 없고, 조나단 리스 마이어스도 넘 좋았음.
스토리 너무 신경안썻네욤..
아이들과 함께 보기에 감동적인 영화예요
그냥 말할필요가 없습니다 무조건 보세요
보는 내내 어쩜 저렇게 예쁘게 장면을 연출하지 라는 생각이 들었던 영화
여운이 오래도록 남는 명작
인간의 신적능력을 보여주며 스펙타클한 규모나 충격적인 장면없이 보는 내내 소름돋는 감정을 이끌어내는 영화였습니다. 감동과 희열, 음악의 전율이 느껴지는 매력적인 영화입니다
드라마틱한 순간들이 너무 많아서 너무 하다 싶지만..기분 좋아지는 동화 같은 영화
스토리도 너무 좋구 무엇보다 음악요소가 좋았습니당 ㅠ 보는 내내 지루하지 않으며, 마지막 장면은 감동!
왜 요즘은 이런 영화가 안나올까
그냥 평범하다..ㅎㅎ OST는 정말 좋았으나 신파와 우연이 겹친 억지스러움이 몰입을 방해한다. 그래도 볼만은 하다. 개인적으로 7점 정도가 적당한 영화
♥♥♥♥
우연이 이 영화를 보게 되었는데, 이건 확실하게 망작이다. 개연성은 어디다 준 건지 모르겠고, 상황들이 대부분 말도 안되고, 보는 내내 답답해 죽겠다. 진짜 최대한 아무 생각없이 봤는데도 불구하고 정말 한숨이 나온다. 솔직히 이게 도대체 왜 9점대인지 이해가 안 간다.
스토리가 뻔하고 개연성이 아쉬운건 사실이지만 그렇다고 보고나서 영화가 안좋았다고 할수있는 사람은 감수성이 매마른사림일 것 같다...그런 단점들을 연출 연기 음악으로 충분히 커버해 보는내내 소름돋고 가슴뛰는 영화
평이 좋아서 봤는데이렇게 개연성없고 스토리 엉성한 줄은 몰랐음보고나서 약간 시간아까움
음악천재 이야기..모든 자연의 소리들이 음악으로 느껴지고 표현된다..영화를 보고 악기를 배우고 싶어졌다. 사람들의 영혼을 울리는 음악을 연주하고 싶다.피는 물보다 진하다..마지막에 감동적이었다. 지금 나와 함께 살고 있는 가족들을 더욱 사랑해야겠다.
오직 음악만으로 가족을 찾는 영화
인생 영화입니당ㅠㅠ 10번 넘게봐도 질리질 않아요..
음악 신동의 억지투성이 부모 찾기 희망콘서트
개인적으로 너무 좋았음 음악 좋아하면 꼭보라긔 ..
이건 그냥 짱이야!!!
영화 스토리도 좋고 ost도 너무 좋았다.
너무 좋아요. 이런 명작을 지금 본게 놀랍네요..어제 영화관에서 보고 너무 좋아서 오늘 집에서 또 봤어요
에반이 가족들과 만나는 장면이 감동적이다.
너무 감동적이에요 여운이 오래 남아요 ㅠㅠ 다음 내용도 궁금하네요 인생 영화입니다
와 진짜 와...소름 몇번 돋는 영화잘 안 우는데 눈물낫어용 연출력이 좋네요 음악도 좋고!!
어거스트가 성당에서 파이프 오르간 연주하는 장면이 ㄹㅇ 이 영화의 명장면이라고 생각한다
남자 주인공 낙타같은 콧구멍이 너무 거슬림,, ost는 훌륭
제 인생영화에요ㅠㅠ 감동적이고 재밌어용
성인이 돼서 다시봐도 정말 감동인 인생영화
와...진짜 너무 좋네요 명작 중의 명작! 프레디 하이모어 너무 귀여워요. 음악들도 너무 좋고 스토리도 탄탄하고 눈과 귀가 모두 호강하는 영화네요:) 강력추천합니다!! 음악과 가족의 소중함을 다시금 깨닫게 해주는 사랑스러운 영화예요:) 뒷이야기를 상상하게 만드는 결말...! 알콩달콩 행복했으면 좋겠네요! 이걸 보는 모든 분들도! 다른 분들도 모두요! 음악영화 진짜 좋아하고 사랑하는데 이렇게 또 명작의 음악영화를 보게 되어서 기뻐요:)어거스트 러쉬!!!원스, 비긴 어게인, 라라랜드, 말할 수 없는 비밀, 싱 스트리트, 사운드오브뮤직 + 어거스트 러쉬:)♡♡ 여운이 오래 갈 것 같아요! 행복행복♡마음을 울리는 짜릿하고 황홀하고 아름다운 영화 !♡
내 인생에서 기억하는 가장 아름다운 영화.훌륭한 작품들도 많지만 아직도 나에겐 보았던 작품 중 1위.
중학교 음악시간 선생님께서 틀어주셨던 영화였는데 벌써 10년이 지나갔네요 지금도 기억에 남아 오늘처럼 찾아봐요~
그냥 개10명작임 ㅇㅇ
너무 환타지스런 스토리지만 연출이 훌륭한 영화라고 생각한다.
평점이 좋아서 봤는데 스토리가 너무 억지스러움 연기닌 좋았음
진짜 싸구려 감성으로 범벅된 조미료덩어리같은 영화.
내 인생 영화. 연기, 각본, 음악 모두가 감동이었다.
예전엔 어려서 몰랐는지 다시보니 감동이 물밀듯쏠려오는 영화 이 영화가 이렇게 아름답고 감동적인 영화였다니 보는내내 감동이고 눈물입니다.정말 아름답고 가슴이 따뜻해지는 영화. 13년이 지났지만 세기의 최고의 영화.
음악에던 사랑에던 순정적인 순수한 마음이 좋았다
개나소나기타들고다니것네
언제봐도 최고네요 정말..
10번 넘게 봤음 그냥 명작임
이 멋진 영화를 이제서야 봤네요 다행히^^
심하게 비현실적임.. 보는 내내 이입을 깨는 막장 스토리와 판타지 소설에 나올 법한 주인공의 능력치 버프.. 보는 내가 낯뜨거웠음
자신의 내면(음악)을 따랐더니 드라마틱한 결과를 보여주는 환상적인 영화였다. 비록 현실감은 다소 떨어지지만 영화의 연개성은 훌륭하다. 진짜 천재란 무엇인지 다시 생각해보는 영화였고, 스토리자체는 영화 중에서도 단연 최고라고 할 수 있다.
평점 높길래 봤는데 스토리가 너무 조잡하고 영화를 너무 대충 만들었다는 느낌이 들었습니다. 중간중간 억지스러운 감동 연출도 보면서 짜증났네요. 유일하게 좋았던건 영화 OST.평점6
좋은 영화인데 연출이 좀 억지스러워서 오그라드는 측면이 있음ㅡㅡㅋ
이 영화를 보고 조나단 리스 마이어스에 빠졌었지...매력 쪄는 배우.
배우들 연기, 스토리 모두 좋았어요.
맑고 깨끗해지는거 같은 영화..너무 행복해지는 영화네요
인생은 재능충들이 승리한다는 사실을 알게해주네요. 그거 말곤 느낀점없음.
나를 찬송하게 하려 함이니라(이사야 43장 21절)
스토리를 다 떠나서 마음을 울리는 무언가가 분명히 있었다. 오랜 시간이 지나도 그때 느낀 기분이 다시금 떠올라 찾아보게 만드는 영화!!
인간은 누구나 기적을 꿈꾼다 그리고 누구나 천재를꿈꾼다 그러나 그꿈을 이루지 못하지만 그 꿈을 바라는맘은 모두 한결같음을 극적임으로 만들어감동을 선사한다보는 내내 감동과 눈물이 이어졌다
다~~~~모두다 좋아요.꼬마출연진들 모두 멋지고 좋은연기~!조나단 눈빛 최고~♡
쥴리어드음대생 라일라와 가수:락커?루이스 달을 보며 공감하는 장면.아동복지과 공무원과 애번(라일라와 루이스의 아들)이 휘파람으로 공감하던 장면.로빈윌리엄스(길거리아이들착취하는사람)와 애번이 음악이야기로 즐거워하던 장면.루이스와 애번이 기타를 교환해서 같이 영주하던 장면.애번의 천재성은 낭중지추라 예일대 오픈음악회에서 부모와의 만남을 자연스레 이끌어낸다.음악은 그냥 듣는거고.믿는거다.
낭만을 품게 되는 영화였다
난 왜 이제야 봤는지...
음악이 개연성인 영화.. 음악 빼곤 아무것도 없지만 그래서 좋다
몇번을 봐도 질리지 않는 영화, 몇번을 봐도 항상 감동과 배움을 주는 영화..
정말 영화같은 영화라서 영화로써 줄 수 있는 감정의 울림이 더 깊었던거 같네요
보는 내내 너무 감동적이었어요^^
하ㅜㅜ매년 생각날때마다 보면 힐링되는 영화
연기자들의 완벽에 가까운 음악연기와 실제 대단한 엑스트라 음악 연기자들.. 탄탄한 연출력과 스토리, 감동~~모든면에서 최고의 영화입니다♡♡♡
감동적이에요ㅜㅜㅜㅜ
최고의 영화입니다.감동과 볼꺼리를 동시에 느낄수있는 인생영화 어거스트 러쉬
정말 이런 네이버 리뷰 안남기는데요.. 이건 넘 엄청난 영화에요.. 너무 가슴이 벅차오르는 뭉클한 영화입니다.
몹시 감동적인 아름다운 영화!
감동이 있는 우리를 행복하게 하는 영화네요 어거스트의 맑은 눈과 미소는 하늘에서 우리들에게 소망을 기대하게 하는 보름달입니다.
처음부터 끝까지 개연성 말아먹은 신파극
몇 년마다 한번씩은 꼭 보는 영화. 어떻게보면 너무 우연의 우연이 겹치는 내용들이 많은데도 음악이 모두를 이어준다는 장치 덕에 후반부 부터는 눈물이 줄줄 흐름ㅠㅠ
몇번을 봐도 감동이 넘치는 영화 적극추천 입니다
너무 보기좋고 스토리도 최고였건 영화였다
이런영화 너무좋아ㅜㅠ
역시 가족끼리는 통하는게 있나봄
음악이 주는행복 힐링되는영화예요~~마지막엔딩은 가슴속에 박히는느낌♡
이것보다 명작이 있을까..진짜 세계관최강자들의 싸움이다..
최고에요. 보는 내내 설레이고 감동적이에요
음악인으로서 음악에 대한간절함을 더욱 느꼈습니다비록 스토리 개연성이 아쉽긴하지만단점을 커버하는 장점이 크네요믿음, 소망, 사랑 3가지가 저의 심장을 뜨겁게 만들었습니다
정말 재밌고 감동적입니다
영화가 아름답고 훈훈한 감동은 있지만 너무 많은 우연과 설정에 몰입이 반감이 됐습니다. 고인이 된 로빈 윌리암스는 너무 반가웠습니다.
어제 보고 오늘 또 봄. 내일 또 볼 예정 ㅎ중간에 타블로랑 구혜선 뒤에서 쳐다보는거 재밌음 ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리임에도 정말 다시 봐도 감동적인 영화 ㅠㅠ
음악은 사람을 다시 불러온다는게 영화가 전달하고 싶었던게 아닐까. 주인공은 돈을 벌기 위해 음악을 하는 사람을 만나 고난을 겪지만 이겨내고 , 사람을 위한 음악을 하게 되어 한 가족이 다시 뭉치게 되는 감동적인 영화 . 주인공이 하늘을 바라보며 , 음악에 집중하는 장면이 자주 나오는데 하늘이 주인공이 음악을 통해 이겨나갈 수 있도록 재능을 준게 아닐까? 라는 느낌이 들었다. 매우 감동적이고 , 꼭 큰 스크린으로 영화를 봤으면 좋겠다.넷플릭스와 왓챠에도 있을 듯
뻔한 이야기인데 눈을 못 떼고 봤네 ;;
왜 노래영화하면 어거스트 러쉬가 빠지지않는지 알겠다, 노래영화답게 ost는 역시고 스토리랑 연출 다 좋네ㅠㅠ
진짜 이건 내 인생영화임 뭐하나 부족한게 없음
개봉한지 13년된 영화지만볼때마다 가슴 벅차오르는 영혼으로의 순수한감동을 주는 영화
이영화본지10년이 지났어도 생각나는영화음악으로인해 엄마랑아빠를 찾는 아름다운엥화
짠짠짠 끝나는 느낌이 있음
정말 오랜만에 발견하게 된 인생 영화 .. 음악을 정말 좋아하는 사람으로서 최고의 영화였어요 감동과 벅참이 동시에 강하게 찾아오는 영화. 이 영화를 만날 수 있음에 감사하는 중
평론가들은 5점을 주고 관람객/네티즌들은 평균 9.21 점을 준 영화. 영화를 하는 배우이자, 관람객/네티즌이기도 한 내 입장에서는 둘 다 이해가 간다.운명처럼 모든 게 딱 맞아들어 결말을 향해 나아간다. 신앙이 없는 내 입장에서는 운명을 믿지 않기에 말도 안되는 것도 안다. 평론가들의 말처럼 신파일 수도 있겠지만... 하지만, 현실에서는 불가능한 이상을 꿈꾸고 또 이루는 것을 영화에서 만큼은 바래도 되지 않을까.이 영화는 누군가에게는 희망을 주고, 안 믿는 운명을 믿고 싶게 만든다.보는 사람들이 이 영화를 통해 희망을 얻어간다면 충분히 최고의 영화이지 않을까
이건 몇번씩봐도 봐도 소름끼치는 영화...내 최애 영화중 하나...진짜ㅠㅠ
이제라도 볼 수 있어서 다행입니다.
개요에 드라마, 판타지인 이유가 있었네요. ㅠㅠ 아무리 천재라지만 ㅎㅎ10년 이상씩 음악을 손에 놓은 사람들이.. ㅎㅎ 그래도 재밌게 봤음.
그당시 여친이랑 볼거없어 보러갔다 눈물콧물 감동까지 쥐어짜고 나온영화... 넷플에 있길래 그감동 또 느낌 정말 잘만든 영화 쵝오
일단 바로 본론부터 말하면 보는시간이 아깝다는 생각이 들 정도로 보기가 힘들었고 클리셰 범벅이며 심할정도로 운명적인 영화이다. 영화의 스토리의 개연성을 억지로 끼워서 짜맞추는 느낌이 들었고 매우 부자연스러웠다. 어거스트러쉬의 음악적 천재성을 표현하려고 주변사물들의 소리를 합주형식으로 들으며 지휘를 하는 모습, 피아노 음계만 잠깐 배웠을뿐인데 농구공 튀기는 소리,박자만 듣고 수십개의 악보를 그린다던지 하는 모습은 너무 오버하는 느낌과 함께 헛웃음이 나올정도였다. 그것이 감독의 의도라면 이해하겠지만 처음부터 끝까지 너무 천재성을 강조하는 느낌이었다. 게다가 결말, 스토리의 흐름은 그냥 예상이 가는 구조였다. 내가 여태 본 음악영화중 최악인 영화인것 같다. 그나마 영화속에서 나오는 노래와 기타합주정도는 들을만 했지만 처음부터 끝까지 수미상관으로다가 운명적 소리가 자주 들리는데 이는 상당히 억지스러웠다.
OO 넘게 듣고 있는 어거스트 러쉬 앨범 트랙
지금까지 영화리뷰 남긴적 없다가 처음(이자 어쩌면 마지막)으로 남기는 리뷰2007년 개봉작 개봉이후 1년에 한번씩 보던게 벌써 지금 이시간 14번째 보네요 내년에도 보겠습니다 내인생 최고영화 :)
진짜 올해 최고의 영화 너무좋다
재미있었어요. 처음엔 다소 지루 함을 좀 느꼈지만~ 중간부터는 와~
어거스트가 기엽습니다
좋았어요.뜻밖의 행운처럼.
이렇게 전설적인 고전 명작에 어떤 말이 더 필요한지 모르겠다.
Tonight so sky above~ remind me of you love~
개연성은 없지만 뿌듯하게 바라보게 된다.
명작♡ 이렇게 좋은 영화를 이제서야 봤네요...! 주말 오전이 훈훈해지는 기분 :) 음악을 좋아하신다면 꼭 보세요.
이 영화가 14년 이나 지났다니....믿겨지지 않는다...참 시간 빨리도 지나가네.. 기억에 남는 영화인데...
정말감동적인 영화입니다~^^
진짜 제 인생영화요ㅠㅠ
가슴이 웅장해지고 그냥 최고...
엄청 재밌어요음악도 이ㅣ있구요
감동에 감동이에요 최고
이영화가 어떻게 평점9점이 넘는지 이해가 안된다.억지 짜맞춘 각본 배우들의 어색한 연기로 중간에 나오고 싶었다!
최고.. 인생영화..
감동해라 감동해라... 얘는 천재예요 감동해라... 여긴 뭐 알바천국이냐... 어떻게 이런 신파중에 신파에 감동을 하나..로봇이냐.
너무 감동적인 영화입니다. 마지막 공연 장면에서 저도 모르게 가슴벅차 눈물 흘렸습니다.
음악이란 매력에 깊이 빠져들게하는 영화죠. 개인적으로 볼때마다 영감을 주고 생각하게하는 영화입니다.
정말 인생영화가 된 영화. 확실한 결말이 없어서 아쉽긴 하지만 그 아쉬움을 뛰어넘을 정도로 계속 소름이 돋아서 좋았다
나의 인생영화... 몇 번을 봐도 감동
지금 보고 있네요.멋지네요.모든 장면이.
뻔하지만 감동적임..그치만 너무 짜맞추기식으로 내용이 흘러감
Ost는 최고인듯..
개연성없는 스토리에 이정도로 몰입과 감동을 줄수있는 영화가 있을까? 명작인건 확실하다
지금 다시봐도 감동인 영화에요!!!
감동과 기적의 놀라운 하모니. 최고의 음악영화.
감성적이고 아름다운 영화,
와 정말 최고 ㅠㅜ 슬프지않은데 감동만으로 눈물이 나는 영화 ㅡ 도시소음으로 음악을 만들때는 소름이고 마지막 장면에는 눈물이
무엇보다도 인간에게 환경 못지 않게 DNA가 중요함을 알 수 있었어요 너무 감동적이네요
액션, SF, 스릴러만 보던 나에게 또다른 즐거움을 알게해준 영화
미친 와... 이건 대체 뭘 어떻게 표현해야할 지, 음악영화인데 글래디에이터 정도의 감동이 온다 와... ㅜㅜ 감히 어떻게 어떻다고 한 마디도 표현할 수가 없는, 짧은 대서사시. 미치게 깊이있는 OST들 때문인가? 아니면 지금은 안 계신 헐리웃 최고의 광대 로빈윌리엄스 때문인가... 그립습니다... 맨날천날 7번방의 선물이라던가 이런 억지 감동 먹이기 바쁜 한국영화들 정말 반성들해라. 이런걸 보고 우리가 &#39;감동적이다&#39; 라고 하는거란다.
판타지보다 더 환상적인 판타지
무슨 애가 이리 연기를 잘하나... ㅠㅠㅠ
뻔하다고 볼 수 있겠지만 그렇기에 더 감동이..!
말이 필요없어요..왜 이제서야 봤나싶을정도로 잘봤습니다
너무 감동적입니다. 너무 좋아요
억지감동, 말아먹은 개연성...
어렸을때 본 엄마찾아 삼만리 이후로 처음으로 끝날때까지 마음 졸이면서 본영화~~ 그 만화처럼 결국 만났다...
신파 그만..
몇번을 봐도 감동적이에요~
점수 확인하셨다면 감상평 보지 마시고 바로 보세요 ^^
와 이건 미친영화...진짜 왤케 재밌음...?? 인생영화에ㅜ넣을께야
에반의 주변에 좋은 어른들이 있어서 다행이다. 너가 좋아하는 음악을 하길. ㅜㅜ
마지막에 가족 모두 만나는 장면이 인상깊었다
현실적으로 일어났다면 끔찍할 뻔한 이야기들이 모인 극적인 이야기가 아닌가 싶네요. 다들 재밌다고 해서 기대하고 봐서 그런지 실망이 더 큰 영화 같아요. 영화에 개연성이 없어요. 아서라는 인물에게 마음이 많이 쓰였는데 제가 아서라면 어거스트가 지독하게 싫을 것 같네요.
재밌게 봤습니다. 감동적
또 봐도 감동적이네요~
인생영화중 하나인 영화.
이 좋은 영화를 이제야 봤네요 넷플 감사해요??
로빈 윌리엄스가 이런 망작에 나오다니.. 재능낭비. 스토리, 연출이 너무 유치.
영감을 믿는 나에겐 아주 특별하게 다가오는 스토리 흥미진진한 영화 연기 오스트 나무랄데 없음 평범한 연츨이 탄탄한 스토리덕에 루즈하지 않음아름다운 영화 같은 영화 감상한 느낌
최고로 아름다운영화눈물이 계속나네요
어렸을 때 봤던 영화인데 너무 인상깊어서 아직도 생생하다.
와 이런게 인생영화구나 개연성은 아쉽지만 나머지가 정말 딱 맞아떨어진다 미쳤네요 마지막 내용을 위한 발판도 재미있어요
귀가 호강함..음악이 있는 잔잔한 영화
제목만보고 한여름의 달리기일줄--이런 감동스토리에 듣기좋은 음악이 함께하다니!
어거스트가 연주할때 전율이 흐름내인생 영화
옛날에 학교에서 선생님이 보여줬던 기억이 있었는데 꼭 한번 다시 봐야지 하다가 23살이 되서야 봤어요. 진짜ㅠ 너무 좋다.. 그냥 하나부터 열까지 다 좋네요.
감동적이고 뭔가 울컥 하네요.음향과 영상이 넘 좋아요 어거스트 러쉬 2로 그후가 나왔음 좋겠어요^^
신이 주신 기회와 재능이 주위 사람들로 인해 아름다운 심포니를 만들어낸 감동 스토리. 때론 불협화음이 일더라도 그 하모니는 완성된다!
한편의 영화같은 이야기.. 한 소년과 남녀의 꾸준한 노력을 통해 우연을 운명으로 만들어낸 스토리가 최고였습니다. 마음이 따뜻해지는 최고의 걸작!
와우 너무 감동적인 영화입니다 너무 감동적이여서 처음으로 평 남깁니다
정말감동적인영화인것같습니다
너무 감동적 마지막 부분에서 감동하여울컥 했어요ㆍ강추 합니다ㆍ
최고의 영화라고 생각합니다.어거스트 러쉬. 이 작은 소년의 믿음이 결국 두 사람을 만나게 했고 정말로 부모님을 불렀습니다.
위대한 앵벌이를 어거스트 러쉬라고 부릅니다.
음악의 본질과 효능을 여러명의 순전한 인간미와 연결하여 가슴에 묘한 감정을 채워준 깊고 넓은 영화
신은 언제나 최선의 음악을 연주한다.
인생영화!!! 최고!!!
넘 감동럭이네요주연 조연 다 멋지고 굿이에요
잔잔하게 힐링이 되는 영화.
한국영화 기준 평점으로 하면 20점쯤 됩니다~ ^^
음악은 좋음. 스토리가 좀 진부한 면. 딱 한번 본 남여가 서로를 잊지못하는것, 아이를 낳았는데 외할아버지가 몰래 버린것, 그 아이가 음악천재이고 부모를 찾을거란 확신이 있는것 모두가 해피앤딩이 되기위해 억지로 엮은듯한 내용이라 몰입도가 떨어짐. 하지만 OST는 정말 좋음
2021년 되고나서 본 영화중에 최고에요감동적이고 마음이 따뜻해지는 느낌이에요주인공들이 연기를 너무 잘해서 몰입도가 높았어요^^
오랜만에 잘 만든 영화를 보았네.
음악으로 통하는 닿지 않을 듯 닿았던 거리.
환상, 우연, 몰상식, 신파의 4중주곡. 19세기 이전에 어울리는 이야기
마지막의 어거스트랩소디를 위한 감동을 기획한 것인데 개연성은 일단 접고 봐야한다는
동화같은 허무맹랑한 이야기란걸 알면서도 왜 계속 찡하고 울컥울컥 감동이 밀려오는지
끝까지 재미있게 잘봤습니다
조나단 넘 좋아~♡아역 귀욤
굿닥터ㅡ사랑.스무살 ..보다가 여기까지 오게되는 ... 병원입원중인데 프레이하이모어배우 알고 가네요..ㅎㅎ 담 영화는 찰리의초컬릿공장 갑니다 ㅋㅋ
그 당시만 괜찮았구나
눈물 콧물 쏙 뺐다 ㅠ 반지의제왕을 잇는 인생영화
어거스트 러쉬의 과하지 않음 연기가 더해진 감동 영화
개연성이 떨어지고 우연과 억지 구성으로 피날레를 장식한다.
눈과 귀와 심장을 아름답게 만드는 영화.명작이다. 설명이 필요없다.
대학생때 봤을때랑 너무 다르네요..임산부되서보니 오열ㅜㅜㅜㅜ
마지막 결말이 억지스럽지만 그럼에도 감동스럽네요. 연기도 스토리도 좋아요
잠깐이나마 그리운 그 날밤의 공기와 달빛이 떠올리고, 마음처럼 흩어져 아프지만 그대로도 너무나 아름다운. 행복하자
감동적이며 좋았습니다.스토리 구성은 좋았지만, 천재성을 지나치게 강조하여 부자연스러운( 극전개를 위해 가져다 붙인 느낌) 전개에 조금 아쉬움을 느꼈고, 촬영중 부드럽지 못한 접근도 조금 아쉬웠습니다. 그러나 스토리 위주로 보기에는 몰입감과 감동적임에는 매우 좋았습니다
마지막에 울었습니다 간만에 인생영화 봤습니다
14년이 지나도 하나도 촌스럽지 않은 연출.예술 같아요
보는내내 울었어요. 멋진영화
솔직히 말안되고 개연성없다..그래도 모두가 이랬으면하는 바램으로 영화를 봤을것이다..세상의 모든 어거스트가 행복하기를
어쩌면 가장 아름다운 영화
몰입도 최고였던 영화 지금 까지 본 음악, 음악관련 영화(많이는 안봤지만)중 제일 재밌게 봤음킬링타임용이라는 말이 전혀 부정적느낌이 안드는 영화 2시간이 1시간처럼 지나갔어요 꿀잼 영화 ...
짜집기식 감동 잘봤습니다. 스토리의 개연성이 없으며, 말도 안되게 스토리가 진행되면서 감동줄려는 점이 굉장히 아쉬웠습니다.
장르 판타지. 개인적으로 이 영화의 개연성 보다는 해리포터가 더 현실성이 있어 보인다.
영화 평론가들 평은 하등 참고할 가치가 없다는 걸 증명한 영화
최고입니다 온몸에 힘이들어가요
10년 전에 보고 다시 봤는데도 감동이네요 ~
진짜 대박이죠 지친 요즘의 삶에 아무것도 하기싫고 넷플릭스만 주구징창 보면서 시간보내고 위로받고싶고 힘든 시기인데 이런 영화가 정말 맪았으면 젛겠다 싶고 뒷이야기도 너무 보고싶은 그런 여운이 많은 영화입니다 !! 위로가 필여한 모두에게 추천합니다 ㅠㅠ
미국식 신파다. 국산보다 약한 신파라 큰 거부감은 없다. 개연성 좀 포기하면 재미있고 감동도 있다.
레전드가 오고 갈 만한 솜씨
부모가 되어서 보니 더 감동적이네요 벌써 네번째 보네요 ㅋ 곧 또 봐야겠어요
영화에도 최소한의 상식이 있고 그것은 예의라고 생각함. 무례하기 짝이 없는 영화. 판타지에도 설득력이 있는데 이건 뭐 가뿐하게 우롱당한 기분.
굿 닥터 보다가~ ^^ 어디서 본듯한 미소.
너무 감동적이에요 여러번봐도 늘 새로워요
재미 감동 너무 좋았어요
잼써요☆☆☆♡♧☆☆☆♧♤
음악영화 좋아하는데 너무 기대해서인지 지루했어요 저는 스토리가 와닿지않네요.. 영상미가 있어서 눈으로 즐겼어요
말도 안되는 허술한 스토리...그럼 음악으로라도 감동을 주던가..어디하나 괜찮은구석이 없는데 평점 높네
영화 내내 어거스트의 연주는 삶을 연주하는 것 같았고 어거스트가 지휘할 땐 그 모든 사건과 그 모든 시간과 그 모든 우연을 지휘하는 신 같았다.
영상미가 더 뛰어났던 영화
멋진 영화 보고 평점 10 남깁니다.
전 솔직히 주인공인 에반의 연기를 제외하고는 별로인 영화였습니다 스토리 너무 답답했어요 이해안가는 주인공들.. 고구마 백만개먹은듯한 답답함을 느꼈네요
감동적이고 아름다워요. ㅠ ㅠ
거센 감동이 밀려오는 영화
정말 최고의 영화입니다!!! 꼭 보셨으면 좋겠어요?
감동 입니다. 최근 영화 탑건 보다 훨씬 더 멋지네요. 강추 입니다.
프레디 하이모어의 눈빛은.. 아직도 잊을수가 없다… 나의 인생영화 .. ㅜㅜ 4번은 넘게 돌려봤는데도 볼 때마다 새롭고 감동
아... 어 서 해준 것 같은데... ㅡ.,ㅡ;;;
감동 주는 영화인 것 같은데 너무 개연성이 없다.
제주도 신라호텔와서 물놀이하면서 본 영화입니다. 이야기중반부터봤고 소리없이자막으로만봤지만 너무좋았어요. 호텔방에와서 제목을 유추해서검색해보니 어거스트러쉬네요. 다음에 아이와 함께 제대로 보면좋은 가족영화가될것같습니다^^
노래는 하나의 배우일뿐 장치가 아니다.
다섯번째.. 우울할때 마다 힐링 영화로 봅니다..마음이 정화 되는 기분..수많은 의미를 담은 마지막 장면의 에반의 환한 미소가 정말 가슴 깊이 남아요…. 정말 명작 입니다.
개연성..제로없어도 너무 없다특히 악역인지 뭔지 모를 애매한 역할의 괴짜 음악가….^^?
