어린이가 봐도 지겨워 하겠어요 실망입니다
신화적이고 약간 과장됐지만 간결하고,잼있다
재밌다.
깜찍하고 귀여운 엄지왕자,사악한 마녀로부터 마을을 지켜라
그림체도 멋지고 내용도 재미있고 꽤 완성도가 높은 작품~
캐릭터너무귀엽다.완벽한아이들용애니..어른들에겐비추
너무 귀엽고 앙증맞은 동화책을 읽는 기분 ㅋ
귀여운 키리쿠.. 계속 웃다나왔다
애들 보는거라 더빙일줄 알았는데..키리쿠는 귀엽구 잼났음...
오늘 시사회 갔는데 , 키리쿠 너무 귀여워요^^
진짜 귀엽네요..박지빈의 연기도 굿~~~
아기가 검둥이네 검둥이즐
재미있고 상상력이 대단했다. 키리쿠라는 이미지가 인상깊었다.
보는 내내 미소를 머금게 한다.
재미로 보는 영화가 아니라 감동과 상상으로 봐야합니다
재밌고 인상이 깊어요 ^^,
흥겹운 애니 재미있게 관람헀다 근대 왜;; 개봉작에없지;
어린아이와 같은 순수한 마음으로 본다면 참 좋은 애니~
애들보는 애니매이션.
장난하나... 애들이 이 재미없는 걸...
재미있던데
요즘 나오는 애니에 비해 지겹던데,,꾸벅꾸벅,,
한국 아이들에게 이런 정서가 필요하다.한국 아이들은 쓰레기
너 무 재밌었요
오후~~ 짱이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ~~!!!!!!!!!!!!11
굿!!
흑인을 혐오하는 한국사회에서 아이들이 꼭 봐야할 교훈적인 만화
헐리웃에서 제시하지 못한 건강한 관점을 일깨워준 최고의 영화!
애들 보기엔 최고의 만화영화!
보다보면 이게 뭔가 당황스럽기도 한데 전반적으로 재밌음 확실히 ㅋㅋ
완전 재밌음 아이들도 신나함
귀여워 키리쿠!
키리쿠 키리쿠!
역시 미셸 오슬로 감독님 작품...멋지다...똑똑한 키리쿠...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌는데
키리쿠는 OO 근데재밌음
전편에비해 엄청 떨어짐. 위트나 참신함이 전연 보이지 않는다.그저 그런...
그냥 흑인애기 만화
전편보다 훨씬 못하다.
