키리쿠와 마녀에서 일어난 사건 이전에 생긴 일들을 모은 키리쿠 키리쿠.체구는 엄지왕자, 명석함은 아인슈타인을 능가하는 신비한 아이 키리쿠. 마을 사람들과 함께 일구던 텃밭이 들짐승의 습격으로 엉망이 되자 키리쿠는 마을 사람들을 대신해 특유의 빠른 발과 재치를 이용해 들짐승들을 산으로 유인하여 용감이 물리친다. 하지만 이미 망가진 밭에 새로 뿌릴 씨앗도 시간도 없었다. 이에 절망한 마을 사람들 사이에 키리쿠는 진흙을 통해 도자기를 만들어 팔자는 제안을 하게 되고 마을 사람들은 다시 희망을 얻어 도자기를 만들어 팔기 위해 마을을 나섰다. 도자기를 소에 실어 이동 중에 소가 날뛰어 마을 사람들의 도자기도 엉망이 된다. 하지만 자신이 직접 옮긴 키리쿠의 도자기는 무사하여 잘 팔려 식량을 준비한 마을 사람들. 식량이 여유로워진 마을 사람들은 전통 술을 빚었는데 마녀 카라바가 술에 독을 타서 마을 여자들이 중독 되는 사건이 터진다. 이에 키리쿠는 엄마와 마을 여자들을 낮게 하기 위해 마녀 소굴에서 자라는 풀을 구하러 몰래 잠입한다.
