,잊지않겠습니다. ㅠ.ㅠ
메세지는 잘 전달되었으나 캐릭터 설정에 너무 드라마적 요소가..
좋았어요. DVD사고 싶네요. 배울 점이 많은 청년...
우리나라에 전격 개봉할수있게.. 네티즌분들 힘을 보여주세요.
저는 이거 봤는데...;;; 그 소방회관에서 할때 덤으로본
보고싶다~
그럼 다큐로제작하면 10점주실껍니까?? mso0763님..ㅡㅡ;;
너를 잊지 않을 거야....
홍경민 1분 나옴.대사3줄 개봉은 일본에서 `07년 1월 27일
이 영화는 무조건 성공해야만 한다.. 이런 영화가 진짜 영화야..
2년전에 부산시사회때 봤었는데 2년만에 국내에서 개봉하네요 정말 감동적이예요
중국에서 dvd 사서 봤는데 감동이었고 많이 울었습니다 당신을 절대 잊지 않겠습니다
여전히, 당신의 이름을 잊지 않았습니다.
조금 산만한 재구성영화
너무 추모 영화를 한류적인면을 이끄려는 의도가 보여서 조금 안타깝다..
故 이수현, 당신의 의로운 죽음 결코 헛되지 않을것입니다
잘 봤 음
이태성님연기잘하세요~^^
DVD마저 일본서 사서 봤어요ㅠㅠ 정말 재밌던데..왜 울나라에는;;
재미 없어요...
정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잊지않을께요
시사회보고 왔어요. 너무 과장하지 않고 너무잔잔하여 눈물이....
이수현 그 이름만으로도
이수현씨 추모의미에서..
별 999999999999999999999...더 줘도 됨
한사람의 고귀한 희생을 감동이라는 겉포장안에 넣어버릴려고하는 상업적영화
부산롯데시네마에서 시사회했어요, 스토리가 진부하고 약간 아쉽지만 너무 좋앗어요
우리학교 선배님.... ㅠ.ㅠ 이영화는 무조건 대박성공!
넘넘 감동적이에요.
이수현씨 이야기는 감동이지만 ...영화는 쫌....별루없음!!
영혼을 뒤흔드는 영화네요
굿!
정말감동적입니다.이수현씨를 꼭 기억하겠습니다
최고였어요...이기적인 내자신이 부끄러울만큼
저렇게 할수있는사람은 우리주위에 아무도 없을겁니다.그래서 대단하다는 말밖에
완전 감동입니다. 실화라서 더 ....그런듯한
대단하다는 말밖에는.
이수현씨 정도만 ..
코미니스러운 영화?
눈물 팍~영화 보는 내내 이수현씨가 보였다~~잊지 않을께요. 당신의 용기~
영화의 본질을 알고 본다면 가을에 볼만한 영화 영화의 본질은"드라마"에요
이수현씨는 정말 잊지 않겠습니다. 그런데 정말 영화는...정말....별로에요..ㅡ.ㅡ;;
이수현씨 추모하는 겸해서 봤는데 진짜 이수현씨 아니였으면 욕할 뻔.......
스토리가 완전 뮤직비디오 보는듯한...보는데 내옆에 우는 여자는 뭐지? 헐..
재밌게 보고 왔습니다. 노래도 좋네요 아무래도 전 음악 좋은 영화에 약한듯...
글쎄...감동실화를 가장한 상업영화라면 정말 더 멋진 게 아닌가?!
이수현씨는 정말 잊지 않겠습니다. 잊어서는안되죠. 근데 영화는 잊고싶네요! 진짜.
정말 감동적이네요 ~~~영혼을 울리네요
정말 감동실화를 가장한 상업영화라면 더 매력적이다.
좀 기대하고갔는데; 일본어는물론 한국어연기조차 어색;중간에 정확히예측해버렸다;
일본인의 시각에서 본 이수현.. 한국.. 조금부족해..아쉽다.
실화의 장점을 좀 더 살렸다면..
당시 초딩인 날 울게 만든 의인 이수현
보는내내 계속 울었어요ㅠㅠ 너무 슬프다
정말 내인생 최악. 손발이 오그라드는 연기. 어느것하나 점수를 줄수가 없다.
연기...스토리... 실화를 바탕으로 했다지만 너무 진부했다 중간에 그냥 나온 영화
다큐멘터리도 아니고 스토리도 딱히없고 흥미있는것도 아니고 완전 돈이 아깝다
이세상에 이수현씨 같은 사람만 있다면... 정말 살기좋고 행복할 것 같더군요...
영화보는 내내 기분이 묘했어요 정말 영화 감동적!! 한국인이라면 꼭 봐야합니다!
솔직히 홍보용영화라는,,느낌 설정도 좀,,마지막장면은 잊을수없네여
작위적 상업영화라는 느낌이...어딘가 착잡함! 웅
굉장히기대한것보다는 별루였네요 그래도 가슴이찡했습니다
실화라고 생각하니 정말 가슴이 아프네요. 내자신을 한번 생각해보네요.
슬픈영화인데 왜 사람들이 끝나고 웃으면서 나올까? 의인을 희극화시킨 졸작이다
연기력이너무부족하고,약간의 상업성이 보이긴 하네요...
인간극장이 더 재밌겠다 ㅡㅡ 아나 열받는다 진짜
아 씨발 내생에 이런최악영화첨이다 이 영화가 7.76이라는게 어이없다 미친ㅋㅋㅋ씨발
처음부터 웃었어요 ㅠㅠ
장난 하시나? 이거 조금도 뻥 안 보태고 이점수다.
일본영화 팬으로서 정말 기대하고갔는데 이건 뭐 영화가... 돈아깝습니다 딴거볼껄
당신과 함께여서 좋았습니다.
영화작품이라는탈을쓰고상업적상품으로만들어먹는꼬라지가짜증난다.이건오히려매도다.
완전잼있음
실화라는 걸 알기에.. 그저 보는 것만으로 가슴아픈..
한국과 일본사이, 다리같은 역할을 해주는데 충실한 영화
썩 잘 만들어진 영화는 아니지만..나름대로 의미있는 삶의 조명이라고 생각합니다~!!
보고나오면서 울었어요.(찐한감동의 물결이.......)
마지막장면은 잊지 않을 것 같습니다만. .영화는.. 음.. -
가슴 찡한 이야기였어요...
감동적이었습니다.
좋은소재가지고 왜이따구로만들었는지- -연기도 못하고 진짜 여태까지 본 영화중 최악
정말 영화는 괜찮네요..근데이태성씨보다이태성씨동생으로나오는여자...연기좀..;;;.
실제로이런 일이 있었다는것과 이런사람이우리나라사람이라는게너무감동이였어요
영화108분중 마지막 10분만 재밌었던 영화.... 그래도 마지막엔 눈물 왕창흘렸음 ㅠㅠ
영화의도 자체는 좋았다. 다만 이태성씨 .연기력이 딸렸다..스토리전개도.. 엉성하고.
영화 자체는 X다.
저 이영화 보다가 눈물흘렸습니다. 너무 감동적이었습니다.
쫌 아쉽긴해요 이것보다 더 잘만들었으면 훨씬 좋았을텐데... 느낀것도 많았습니다^^;
마음이 찡합니다. ㅠㅠ 특히 수현과 유리가 같이 노래부르는 장면 기억에남네요..
남자배우는 국어책을읽고 정말 지루한영화 후반부만 재밌음 걍 자다가 끝에만보시길
정말 감동적이고 마음이 아팠지만...영화 전체내용은 음...별다른 느낌이...
좋은소재, 몇달후 OCN에서 봅세....
기획의도를 벗어난 듯.. 마지막장면이 중요한데.. 너무 어설프게 끝난다는..
마지막에 실화의 장면에서 전율이 느껴진다. 최고의 영화
좋은소재였으니까 이정도 평점 주는건데, 영화 이렇게 만들지마라 하나도 준지....
이영화가 이수현씨얘기를 하는 지 사랑얘기를 하는지 모르겠다.
개감동 ㅠㅠ
제일감동적인부분은 엔딩크레딧전의 이수현씨의 사연뿐이다..
마지막에 눈물 많이났어요ㅠ.ㅠ
정말 오랜만에의 괜찮은 영화. 감동적이고 재밌으며 메시지가 있다.
완전 감동적이에요~ 학교에서 단체로 영화관 가서 봤는데 애들 다울었어요ㅜ,ㅠ
완전 감동적이예염 ^^ 여기서 이수현 역으로 나오는 사람 완전 잘생겨떠요 ^^
너무 감동적이야..
실화를 바탕으로 한 영화를 평점으로 매기기에는 참 어렵다는 생각이 듭니다. ㅠㅠㅠ
마지막20분(?)정도를 보기위해 앞의 남은부분을 본영화...돈이아깝다
마지막 에필로그에서 영화에서 보여주지 못한 나머지를 보여주는 것 같습니다...
...너무 영화에집착한것일까.. 연기를보여달라.. 고이수현씨의 혼을 보여달라..
부산에있을땐지루하다 마지막에 유리가 공연하는거 ...여튼그때진짜많이울었다.
이 영화는 저에게 삼천원의 가치였습니다..문제는 7000원 이었다는거죠.
감동 그 자체ㅜㅜ 잊을수없는 감동실화 잊지못할거예요~
국적을 넘어, 생면부지관계인 일본인을 구하기 위해 희생정신을 보여준 이수현씨.
이태성씨 연기가 살짝 아쉬웠던 영화. 즐겁고, 살짝 눈물내기 좋았다.
드라마적인 요소빼고 다큐형식으로 만들었다면...
....ㅠㅠ감동
감동적이고, 멋진 인생을 살다 가신것 같에요~^^
여태 제가 봤던 영화중에서 최악!조조영화라 싸게봤는데 돈아까워요.ㅠ
이수현님 삼가고인의 명복을 빕니다 ㅠ.ㅠ
정말어이없는최악의영화다 이수현씨의 죽음을 헛되이만드는일밖에 되지않는영화였다.
많은 것을 생각하게 하는 영화였다.
어색한 연기, 내용의 연결성도 없었지만.. 하지만 우리가 꼭 봐야할 영화.
고이수현님을 추모하는 의미에서 영화를 봐주세요..
연기 쪽에서 문제가 조금있었지만... 스토리가 감동적이라.. 재밌었어요..
재미? 전혀 없었고..지루하기 짝이 없었어요..그리고 다들 신인이라 연기 조낸 못해
재밋어요 ^^
재미있어요^^
재밌어요!!!!!!!!!!
재미는 있었지만 처음 30분은 스토리가 와닺지 않는다. 그래도 볼만한 영화였다! 추천
여태까지의 한,일합작영화중에선 최고인것같습니다.
생각이상으로 재밌었다
오랜만에본감동적인영화.실화라서스토리개가눈에보이는게아쉽다
일본침몰이후에돈아깝다고생각든영화,홍경민은노래나할것이지,,,
영화는 삼천포;; 이게 추모영화인가;; 이수현씨는 어디에?!
고이수현님의 내용이 아닌 유리내용인듯?그 2분은감동이었어요..이태성왤케멋있나요?
남응위해 소중한 자신의 목숨까지 희생하능 그정신, 감동적이 었다.
평범한 착한 청년의 살신성인....슬픕니다...
어떤사람에겐최고,어떤사람에겐최악이 될수있는영화, 나에게는 최고다!
재밋긴햇는데이수현의사건은별로나오지않기때문에..그래두꽤재미잇엇다
지루하고어색한영화....故이수현님사건은 한2분정도밖에...재미도없고 감동도없던영화
아진짜진심으로재미없습니다보면졸라후회합니다
생각보다 별로였고 감동도 슬프지도 않습디다 하지만 삶의 방향같은건 느끼겠더군요
추모영화 맞아요? 어설픈 청춘 영화같던데.. 고이수현씨를 위해 만든 영화가 맞는지..
감동..이태성멋있다
별0개주고싶다
훈훈한영화
음악이 아름다운 영화.
내가 몰랐던 이수현씨를 따라가다 보면 어느새 눈가가 촉촉히 젖어 있었다...
날 뒤 돌아 보게 만드는 영화...멋지당~~ 당신의 용기! 단체관람 해야돼용~이런영화
고인에겐 미안한 말씀이지만, 돈 주고 보기엔 아까운 영화 미카를 잊지 않을께
영화 보길 잘했다는 생각이 듭니다. 아름다운 청년 이수현씨를 잊지 않겠습니다
기대안했던 영화였는데,,괜히 눈물이 나네요..평점을 매기고 싶지 않습니다.
솔직히 너무하다~ 아내랑 언제감동있냐고 영화보는내내 생각했다~
감동적이다....끝이다..
정말 슬프고 이수현님의 그용기!!....정말대단.. 마지막에 노래..슬퍼요
영화너무슬펐어요.정말잊지못하는영화가될거같아요 ㅠㅠㅠ
OST에 반하고,,, 마지막 장면에 반하고,,, 중간중간의 지루함은 있는영화...
영화가 끝나자마자 오는 그 두통은 않본사람 빼고는 모을 것이다.
KTX 시네마관에서 봤는데 영화보다 자버린 건 AI 이후로 처음이었다.
40자평 처음쓰는데 정말 지루한 영화.. 솔직히 일본여자의 이야기같다..
영화자체는별로. 전동차를 막고 버텨선 7초, 그 장면을 생각하면 이 영화는 만점.
한 생명을 위하여 자신의 목숨을 희생한 故이수현님,당신을 존경합니다.편히 잠드세요
정말재미없었음-_-연기도너무못했음일본어할때마치책읽는줄알았다.억지스러운듯했다.
감동적이에요
솔직하게평가해서 영화내용은 좀 억지, 하지만감동은있다.
어찌 별 1개를 주는지.... 가을에 맞는 가슴 훈훈한 영화. 고인에 명복을 빕니다.
연기는 약간 어색했지만 일본에 대한것을 좀더 알수있었고 정말 감동적이었다
기억 속에 희미해진 이름이었어요. 당신의 용기와 희생 꼭 꼭 기억할께요
어째서 별0개없는것이냐......................
구성과 연출면에선 조금 실망스런 부분이 있지만 대의를 생각한다면 별5개!!!
내용자체는 감동이지만, 배우들 연기도 그렇고 구성도... 진짜 연기들이 참. 기가찬다
주인공연기가 부족한듯하지만, 내용과 OST는 괜찮은듯
마음이짠....해져서울고나왔습니다아름다운실화의주인공故이수현님그곳에서행복하세요
조금 아쉬운점이 있긴하지만 정말 잘봤습니다.
밑에글에동감..감동적인 이야기를..예고편처럼만 그렸어도..정말 아쉽네요..ㅡ.ㅡ;;
감동적인 이야기를, 형편없는 연출력의 감독과, 형편없는 연기력의 배우가 망쳐놨다.
연기는별론데감동적임
감동적인영화임
배우 제대로짜서 다시 리메이크해라
극장에서 많은 사람들이 울었답니다. 탱고카페나 굿바이보다 훨씬 더 감동받았습니다.
별한개를주다니...;; 정말감동이예요!!ㅎ
너무아름답다. 한국과일본의소재라 더욱그런듯하다. 아름답다는말밖에는.
으악 진짜연기못한다...... 소재는좋았는데 구성도엉망 엉터리ㅜ 마지막만 볼만
한국사람이라는 존재만으로도 싫어했떤 일본!하지만 그사람의 이름은 남았따
재미있고, 감동적인 영화에요..그리고 이태성씨의연기력이대단합니다..
재밌엇는데 유리 역을 맡은 오나가 마키가 가수라 연기력이 약간 부족한듯
최고
최악. 스토리는 뒤죽박죽 일본사람갑자기한국말하고뭥미 제대로엉망.실화에의미가있음
참... 이수현씨의 이야기라 많이 기대했는데... 너무 상업적이네요 일본 너무 싫다..
별한개도아깝다. 이수현씨의삶을 담은영화가 아니라 여자의 삶을 담은 영화
괜찮은 영화였다.. 실제로 있었던 일이라서.. 더 그런것 같다..
실망한 부분도 꽤나 있었습니다만, 정말 괜찮은 영화입니다.
첫부분은 살짝의 피식,중간에는 잠올만큼 지루,마지막은 그냥 나오고싶은 마음.
오늘 세명컴퓨터 고등학교에서 단체관람했는데 영화 보지마 재미없어 정말!! 못있겠다
지루함만 조금 참으면 볼만한 영화죠... 꽤 감동적이였음
재밌었어요~
그래도 한국에선 만들 생각도안했떤 이런영화를 일본에서 만들었다는것도
굿!!!!!!!!!
고 이수현씨 얘기라 정말 기대 많이 했는데. 좀 실망한 부분이 있습니다
너무재미있었다.
연기최악
매우 감동적이에여 2번이상 봤는데 간직하고싶은 영화
감동적인 영화,, 다시 보고싶은영화.. 간직하고싶은 영화
마지막이 너무 감동적이였어요.. 그래서 눈물이ㅠㅠ
상암중]]] 볼만 하더라구요.
친구들이랑 봤는데 한명은 자고 나를포함한 나머지는 그저 빨리 끝나기만 바랬다.
또 보고 싶다
걍 나가고 싶더라
너무 감동적이예요...
마지막에 너무슬퍼서 눈물을흘렷어요 ㅠㅠㅠ
그냥 보는 내내 눈물을 흘렸다. 하품의 눈물
정말 재밋었다.
정말 빠져서 봤습니다 마지막 실제 사진나올때 정말 슬펐습니다
상당히감성적으로다가왔다. 하이앤드마이티컬러 노래..ost 아직까지도 귓가에 맴돈다
몰입되서 본거 같아요,, 음,, 눈물이 찔끔,, ㅠㅠ
웹사이트들마다 줄거리가 넘 성의없다...그게 불만...영화는 눈물...
기대안하고봤는데 괜찮네요... 지루한거 모르겠던데
고인추모영화라 욕하긴좀그렇지만....... 지겨운건사실
엔딩곡까지 아무것도 할수 없게 만드는.한국인이기에 가능한.고 이수현님 감사합니다
넘 감동적입니다. 특히 시장에서 부모님과 같이 있는 모습이 포근하네요...
너무나도 감동적인영화... 그리고 다시보고싶은영화..마지막에 얼마나 울었는지...
기차가 오는데 손을뻗으며 정지~ 를 외치는데 아주 슬픕니다.
벌써 8년이나 지났는데....얼마전 같네요...
감동적임
없었으면 하는 대사와 장면이 있었지만...슬펐어요 그리고 너무 낯익은 거리들 ㅜㅜㅜ
말 그대로 그의 삶이네요...
너무슬펐어요 ㅠㅠㅠ 감동적이예요
감동적이었습니다.
끝이 좀 흐지부지하게 끝난거 같아서 아쉽네요 다시한번 고인의 명복을 빕니다
이수현씨를 위해서라도 10점 !! 재미로 따질 영화가 아닌것 같습니다 ^^
재밋다
휴.... 그냥 그런데.. 연기를 너무 못하네..
일본넘들 지들 영웅으로 생각하는거 맞는지?? 이따구로 밖에 못만드나??
배우들의 연기력때문에 완성도가 떨어지는점이 안타깝다
한국인으로써 자랑스럽다.. 내 마음에 이수현님의 마음을 품고 살아가고싶다.
재밌다..그사람의 일생을 돌아볼수있어서 더욱 안타깝고.. 더 다가간다..감동적이다..
차라리 한국이 만드는게..어색, 지루, 에혀... 햄버거하나먹기 위해 2시간을 기다리는
진짜 이건 아니다... 웬만하면 참아주려고 했는데 말이지
스토리전개나 구성등 약간 아쉬운 점이 있지만, 자체만으로 훌륭한 영화입니다.
뚜렷한 메세지와 마음을 울린 작품, 그가 자랑스럽다.
정말 재미있게 봤습니다.
감동적입니다.
별 감동이 전해지지 않는다.
감동적이지만 너무 좀 지루하다 -ㅅ-
일본인에게도 한국인에게도 어필힘든 쌍팔년 영웅픽션. '내 애인은 파이로또' 인줄
일본감독이 본 한국과 이수현
그런상황에 이수현씨와같은 결정을 할지...망설여지네요...고인의명복을빕니다.
고인의 명복을 빕니다..
어이없다 진짜...왜죽은거지? 구하지도못하고
어이가 없다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화보고 정말 감동먹음...............................
한.일 공동, 사실상 니혼 영화
영화가 좀아쉬운부분도있지만 어이없다라는 말까지 나올정도는아니다 초딩들은 댓글 x
아름답게 제작해주셔 감사합니다 개인적으로 아주 의미있는 영화였습니다.
실제이야기를 토대로 했다는데... 남주인공ㅋㅋㅋ 왜 걍 서있지?
괜찮긴 하지만.. 좀 부끄럽다.
지루한 면이 있지만.. 짧지만 깊은 감동이 느껴지는..
와~ 감동적이다 ㅜㅜ 희생정신 역시 한국인 ㅜ
영화의 작품은 중요하지 않다.... 그의 마음만 전달됐으면 하는 바램뿐...
영화의 작품성,재미를 따지기 전에 영화 속 의미를 생각해봐야 할 감동적인 영화
고 이수현씨 에게 명복을 빔니다...ㅡ.ㅡ;
멋진 삶을 살다 간 이의 유학생활..좀더 감동적으로 만들수 있었을텐데.. 뒷부분 아쉽
한국인이라는 이유만으로 일본인들에게 무시 당하고, 일본인들이 너무 하다고 느꼈다
ㅠㅠ너무슬펏어요
실제 이야기인데, 영화는 그 이야기의 반의 반도 쫓아가지 못했다.
이수현씨를 다시금 상기시키는 그런 영화... 너무 감동적...
사건은 자랑스럽지만 영화는 부끄럽다.
쓰레기 한국영화라 1점+일본영화라 10점 쓰레기 한국영화라 감점-8점
실제이야기인데 스토리가 참 좋았고 마지막에 너무 슬프고 감동적이었다ㅠㅠ
연기력때매 몰입도가 떨어지긴했지만 내용이나여러가지면엔선괜찮은것같았다
내용은좋았다연기때문에망한영화
최고의 감동..
이태성 굿
시냇물처럼 고요하게 은은하게 다가오는 순수청년의 영화
고인의 명복을 빕니다 ...
괜찮은 듯한 실화 마저, 영화로 보이게 한다 .
감사합니다..
남에게 배려하고 봉사하는 마음가짐이필요하다는것을느꼇다
굳이다
기억에남긴하다만 영화로선뭔가부족하다.
2001년 1월26일 오후7시15분 28세의 나이로 떠난 故이수현님 항상 잊지 않겠습니다..
추모가 아닌 고인의 이름을 빌린 영화에 불과하다 한심하다 한심해
정작 제목과 안맞게 구해준 장면은 고작 몇분밖에 지나지 않아 감동을 덜했다.
의거장면이중요한데너무 짧게 간단히 끝난거 같다. 의거장면을 좀더 극적으로.했다면
너무 감동적이에요 ㅠㅠ
진짜...감동적이게봣습니다.. 밑에있는분 그글 거슬리네요..치우죠
진짜이렇게 잼 없는 영화정말 처음이다! 절대 보지마세요. 괜히 한달 용돈만 날렸네!
어영부영 고마울줄 모르고 살아가던 제가 부끄럽게 만드는...고인의 명복을 빕니다.
너무 쎄서...
오나가 마키의 노래
두 번 봐도 질리지 않네요 특히 마지막 장면은 감동적ㅇ
그 마지막 1장면을 위해...80분을 투자했던가...제길..
이런거를 만든 감독,제작진,배우들 당신들에게 오글거림의 찬사를~~
정말 잊지는 않을게요. 착한 너무나 착한.
이수현님을 추모하는건 알겠는데.. 재미없는건 어쩔 수 없다.
괜찮게봤다 이수현씨를잘알게되었다.
잊지 않을것은 노래 부르는 여주인공?
너무 감동적 그 자체였다..
가정교육용 비디오 같어
이분이 하신일은 대단 하지만 영화가 망쳣다 --,
킬링타임용으로도 안되는것같다
故이수현을 잊지 말라는 뜻으로 10점
감동 스토리에다 로멘스까지 합한영화 정말 최고!절대 고 이수현씨를 잊지맙시다!!
추모의의도는좋았으나너무지루하고연기자들 연기땜에 못봐줄정도마지막장면땜에봄
중요한 부분은 별로나오지 않고 잡다한 이야기만 넣어 놓은것 같아 많이 아쉽습니다
영화 정말 후지다..... 한일 양쪽을 위한 부단한 노력 눈물겹다.
아름다운영화...마음을 경건하게 하는 영화...감동적인 영화...슬픈영화...
일본인을 구하는 장면이 중요하게 부각된것같진 않아 아쉬었지만 영화는 괜찮았어요
재미로보는영화가아니라 자랑스러운고인을한번더기억하자는 영화다.정말많느낌을받았다.
그저 영화로 그친다. 결국 재미가 없다. 재미를 위한 영화는 아니지만서도.
우리학교 선배님 자랑스럽습니다
고 이수현 씨의 인기를 이용했다. 추모하고 기린다는 취지는 좋지만, 지나치게 한국인을 치켜세우는 민망한 내용... 적당히 미화하고 살을 붙여 단순 인간 이수현을 넘었다
선배님....
무조건 십점
감동입니다. 10년이나 지났지만 당시에 뉴스가 잊혀지지가 않습니다. 故 이수현님의 삼가 고인의 명복을 빕니다.
30분보고 접었습니다. 왠지 손발이 오그라들고 한국 무시한다는 느낌이 강한영화. 밑에분들 평점에 속지 마시길.
조아요
영상과 음악의 조화가 아름다운 영화... 정말 제목 그대로 너를 잊지 않을거야...
그냥좋았다 보면서. 응응 따지고이럴꺼없이 그냥 좋았다. 내용도 연기도 잔잔하니 감동도 있고 좋았다.
이태성 정말 연기 잘한다.가슴이 따뜻해지는 영화다.
제목만 훌륭합니다 너를 잊지 않을꺼야
아직도 눈물이나네요.
슬픔보단 그의 희생이 허무하지 않기를..
정말 감동적이고 그가 살지못한 오늘 그리고 내일...우리 모두 열심히 살아요...!
고 이수현씨 편히 쉬시길..ㅜ이 영화가 있었다는것조차 몰랐다는게 한국인으로써 많은 부끄러움을 느꼈습니다..영원히 당신을 잊지 않겠습니다.
자부심을가집시다
말이필요잇나
영화를 보는데 어디서 본 얼굴이!! 여역시나 락의 절점찍은 마키느,님이시다. 길을 여시오.... 꿇어라들... 마키느님을 영화속에서 보게된걸 영광으로생각하거라... ㅠㅠ아 정말 감동적이고 슬프다ㅠㅠ 몇년만에 후유증걸려보네 ㅠ 이태성 부럽다..진짜로!
아왜 평점이따구야-0- 더못올려? 얼마나 대단한 작품인가... 정말 이것은 음악을 사랑하고 일본에 대해 관심이 잇는사람이라면 누구든지 감동먹엇을거다 그리고 음악하면 거의가 아는 마키느님까지 나온영화야 근데 감히 마키느님과 키스를해? 그것땜에 9점줌
이 영화가 쓰래기면 어떤영화가 좋은것인지...이태성 연기가 쫌 부족했고 열차막는장면이 쫌 오글거렸지만 전체적인 분위기는 상당히 좋은데
울나라 사람중에 지금 이수현씨 기억하는 사람이 얼마나 될까여. 뭐 일부 몃분들은 기억하겠지만
이수현을 기억한다기보다는 이수현을 통해 일본인들에게 자극을 주는게 주 목적인듯
기자 평론가들 평점 하고는 에휴
당신을 잊지 않겠습니다
아베야 ... 고 이수현 씨에게 미안하지도않냐 ??? 천하의 못된놈아 !!!!
우연히 이 영화를 발견하게 되었네요. 전 당시 서울에 사는 중학생이었고, 학교 주도하에 한 영화관에서 이 영화를 단체로 봤던 기억이 있습니다. 제 기억과 다르게 영화관에서 상영하질 않았다는 댓글들이있어 의아함이 드네요..
정말 대단하신분이네요..정말 한국인으로서 부끄럽고 창피합니다...지금 알앗으닌깐요.... 일본에서 의인? 이라고 하고... 지금쯤 천국에 계시겟죠??
전개 부분이 좀 미흡한 부분이있는데, 사실 스토리를 보다보면 미흡한 부분은 느껴지지 않아서 괜찮은 영화. 그리고 실제로 있었던 일인데 벌써 잊혀져가는 우리나라의 현실에 비참함을 느끼고 또 안쓰러운 느낌이 많이 들게하는 영화
잊고 있던 사건이 다시 생각나 관련영화가 있다는 이야기를 듣고 찾아왔습니다. 시간이 되면 한번 보겠습니다.
이수현이 넌 이미 잊혀졌어 허무하게 알어
영화흐름전개가 약간 미흡한면이있지만 그것은 그렇게 중요하지가않다.
꼭한번 봐야하는 영화인거 같네요
정재혁 친일이냐?! 감사한 마음을 영화로라도 전하겠다는데 뭐가 민망하다는거냐
많은 의미를 가지고 있는 영화
실화라고 들었는데 참 대단하다. 볼만한 영화
영화가 실화는 조금 보여주고.. 각색만해서 멜로, 유리의 스타되기 같은 장르로 변형된것같아서 아쉽네요..
배우 이태성 작품때문에 봤지만 많은 생각을 들게 하는 영화.. 정말 감동적이다..
잊지 않고 기억하겠습니다.
내용이 감동적이네요!!
정말이지 영화관에서 다시 한번 보고싶은 영화 ㅠ
영화 감동적이었어요~!!^^ ㅠㅠ
