괜찮던데?
가끔 스토리의 급한 진행이 좀 거슬리긴 했지만 ... 달달하긴 참 달달하더군요 :)
나탈리포트만도 정말 이쁘고 애쉬튼도 정말귀엽고 멋있고 아줌마를 설레게 하는 영화
저도 다른거 보다 나탈리 포트만이 너무 예쁘게 나왔다고 생각합니다. ㅋㅋ
애쉬튼 넘 귀엽게 나옴 ㅋㅋ 이런 매력덩어리!!! ㅋㅋㅋㅋ
두 배우의 귀엽고 사랑스러운 매력덕분에 기분좋게 나올 영화~
시사회에서 봤는데 전잼있게봤어요 여자들이좀더좋아할영화?ㅎ커쳐넘멋짐
Hollywood Romantic comedy Cliche... typical Kutcher-snide comments saved it
포트만이 이런영화에 드디어!! 꼭봐야징
나탈리 개념있는 연기자 이뿌기까징ㅋㅋ
ㅋㅋ.. 애쉬틐너쳐와 나탈리포트만의 비쥬얼이란ㅋ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
두 배우 좋고 내용도 괜찮고 재밌게 봄
심야영화 봤어요.유쾌하고 감동적이고 돈아깝지 않아서 너무 좋았어요 커플끼리보삼^^
딱 로맨틱 코미디로써 보기 괜찮은 영화. 두 주연배우의 비주얼과 어우러짐이 예쁘다.
연애하고싶다~애쉬튼과^^개봉하자마자 봤지만 앞으로 백번 더 볼꺼야 이영화!!^^
달달한게 괜찮은 영화
역시 JUST는 말도안되ㅋㅋㅋ 재밌었어요^^ㅋㅋ
나탈리 포드만 매력적이더군요~
두근두근 하게만드는 당근든애쉬튼 꺄 ><
부담없이 즐기면서 보기 괜찮은 영화예요 ㅎㅎ
나탈리 포트만 이쁘당
아 진짜.... 너무 스토리 없고... 어제봤는데 재미없어서 기억도 잘 안남
퍼즐조각처럼 잘 짜여진, 현실감과 깊이를 가장 적정하게 유지하고 있는 로맨틱코미디
이런류영화는 내용없고 유치함 여자나 보지ㅎ 멜로
눈이 즐거운 영화 ㅋ.ㅋ
나탈리*-_-*
가볍게 웃으면서 보기 좋았음 간만에 재미있었음
가볍고 유쾌하게.. 그리고 심오하게~~
뻔한 스토리이지만 유쾌하고 보는 눈이 즐겁다. 작업의 멘트도 인상적이었고.
쓸데 없는 벗기기와 엉성한 멘트들.청소년관람불가 등급인데 수준은 딱 틴에이저 영화
난 왜 되게 재밌었지????????????
달달한거 보고싶었는데 완전 딱임....ㅠㅠ나탈리 포트만 완전 이뻐.....
강추입니다 사랑 굿잡
가볍게 보세요..그이상 그이하도 아님~
톱스타 아니었으면 정말 뻔~한 삼류 로맨스영화...실망이야 !
로맨틱코미디 좋아하네 로맨스? 뻔하고 애틋하지도 않다. 코미디? 코웃음 2번이 전부.
여자팅구와밧는데 큰기대안하구밧는데 잼잇엇음!! 야시시한 장면도 꾀나오구~
기대 안하고봤는데 재밌네
정말 재미없다. 스토리도 엉성, 그렇다고 볼거리가 풍성한 것도 아니다. 지루하기 짝이없었다.
재밌을거같아
재밌게 봤어요! 은근히 명대사도 있고... 근데 외국 정서는 참 적응안되더군요
아무리 로맨스라지만 긴장감이 너무 없어서.........
귀여운 커플이다
정서가 안맞어.. 정말 가볍게.. 시간 죽이기..
전형적인 미국 로맨틱 코미디~극장에서 볼만했다.ㅋㅋ 애쉬튼 남자가 봐도 멋있다
애쉬튼 커쳐, 그는 hot하고 cute했다. 달달하긴 한데 좀 늘어짐.
애쉬튼&나탈리 완죤 잘어울림 ㅎㅎ맘이즐거워진영화랄까!ㅋ
재미있지도그렇다고지루하지도않는..근데스토리는다예상이되는영화
애쉬튼 마지막데이트때 넘 멋있어요.나탈리의 귀여움과 애쉬튼이 멋진 영화
귀여운 여인과 사랑스러운 남자의 귀여운사랑.야한주제였는데 의외로 상큼했음^^
애쉬톤 캐쳐를 큰 화면으로 보러갔다가 ..
역시 로맨스는 뻔해야 재밌다! 너무좋아 완전좋아 ㅠ_ㅠ
남자랑은 보지마세요 ㅋㅋ 여자친구들끼리가는게 훨씬남
가볍게즐겁게웃으면서볼수있는영화인것같네요ㅡ 기대한만큼재밌었답니다^^♥
참으로 가벼운 영화
로멘틱하고 감동적인 내용/구성/음악/배우마음에듬. 사랑의설레임을느끼게해준영화
정말 달콤한 영화~사랑은 용기가 필요하단걸 다시 한번 느끼게 해주네요~
오늘봣는데ㅋㅋㅋㅋ 보다가잠든영화는이게처음..그래도에쉬튼커쳐니까10쩜
정말 므흣한 커플! 자유분방한 문화가 살짝 당황스럽긴 하지만 즐겁게 봤네요^^
재밌어요&
친구와 연인사이 연인과 부부사이에 있는 커플에게 전하는 달콤한 초컬릿 같은 영화
보고나면 기분 좋아지는 로맨틱 코미디 영화 :)
그냥 로맨틱 코미디 영화.ㅋㅋㅋㅋ
여자인 저는 재밋게 봤는데 남자인 제 친구는 계속 졸았어요 ㅋㅋ 여자친구들끼리 보면 좋을 듯
기대한만큼의 만족도
예고보고 재밌을 것 같아 봤는데 감동, 재미 모두 없네요...허무
엠마의 정신세계는 이해할 수 없었지만, 괜찮은 영화!
나만 재미없나 .. .ㅋ.. .ㅋ..
솔로여서슬프다흑
뭔가공감가는영화?
아담 짱!
진짜진짜 재미있게 봤어요~!! 애쉬튼 진짜 멋있음!ㅎ
나탈리포트만 너무예쁘고 에쉬튼커쳐는 똥배어쩔 ㅠ전같지않은거같아아쉬움
남자입니다.큰맘먹고멜로를영회관에서봤습니다.여친이마니좋아했습니다.행복했습니다
평점에 낚지 마시길 ㅡㅡ ... ㅅㅂ
너무너무 재미있었던, 내 친구를 생각하게하는, 돈 주고 또봐도 아깝지 않은 영화♥
발렌타인데이를 겨냥한 좋은영화인거 같아요~생각보다 괜찮아요~^^
가볍고 기분좋게 볼 수 있는 영화
애쉬튼 커처는 이제 로맨틱 코미디에서 벗어나야 한다.
머.. 나름 재미있엇다
역시...
뻔하고 지루하고 유머도 식상하고 야하지도 않고-_- 건진건 에쉬튼 커쳐의 엉덩이뿐
예전에나온로맨틱코미디영화들과 뻔하게비슷할거라 생각했는데 완전색달랐다 ㅎㅎ
뻔하지만 이쁘고 멋있고 재밌다.
빈약하기 짝이 없는 스토리 라인 + 어리버리 순정남 애쉬튼 커쳐의 재발견!
남자와 여자의 상황이 뒤바뀐 듯한 색다른 로맨틱 코미디였음. ㅎㅎ 애쉬튼 귀요미!
발랄하지도 감성적이지도 않았다 어제오전에 본영화를 떠올리는데 무려 30초나 생각함
가볍게 볼만한 미국영화ㅋㅋ
식상 그 자체...
애쉬튼커처 매력에 푹 빠졌습니다~중간중간명대사도 볼만해요^^
북미 1위영화라고 해서 기대했었는데 기대보단 아니네요.. 킬링타임용으론 괜찮아요^^
울나라정서에도안맞고그냥저냥하네요재미없어요
좀씩 웃기고 재미있음.. 왜 19세지.. 말이 야해서 그런가..-_ -;;
웃겨요 ㅋ
기대도안했는데 좋은영화. 현실적인 이야기들이 여러사람들과 공감대를 형성했을듯
갈 수록 스토리가 흐뜨러지는게 흠
앞좌석에 앉아있던 관객의 말.. 재미는 있는데, 남는게 없네.. (남는게 있던데..)
볼만함
전형적인 미국로맨스
코미디 멜로의 적절한 조화
애쉬튼커쳐 왜 조금 후덕해진거야..
오랜만에 유쾌한 로맨틱코미디를 봤네요! 특히 삽입곡들 주옥같았어요!!
2프로아쉬운영화지만 나름재밌음..
그냥 아무생각없이 보기에 괜찮은 영화임..
나쁘지 않았음~ 유쾌한 영화임~
완젼재밌어요!!정말두배우의매력이묻어나는영화!로맨틱무비리스트1순위에등극예정!
그냥 복잡하지 않고 아주 재밌고 공감 되고 둘이 사랑하게되는 모습 보는것도 이쁘고
나탈리포트만의 연기력은 어디서든 빛을 발하는듯, 그녀의 로맨틱 코미디 좋아요 ^^
배우들의매력에푹빠지면서완전재미났어요ㅎㅎ또볼거에요/사랑/
가볍게 즐겁게 유쾌하게 잘풀어 낸듯하다 ^^
너무 빤한 줄거리??그래서 그냥 그런,,,영화..기대를 너무 마니하구 봤나;;
가볍게 볼만한 사랑영화~
별3개 이상 관람평은 아예 가리고 보면 됨!
굿~ 유쾌하게 볼 수 있어요.
재밌습니다. 오랜만에 즐거운 로맨틱코미디봤어요^^*
사랑하고 싶어지네요 ㅜ
유쾌하고 사랑스러운 스토리 ^^ 매력적인 배우들 .. 꺄오 굳뜨
지루할까바 걱정이라면 전혀 걱정안해도될영화 ^^ㅎ
너무 유쾌하고 멋진 영화. 사랑에 빠지고픈 이야기.
요즘보기 좋은영화 ㅋㅋ
최고최고!!ㅋㅋㅋㅋ
아버지랑 아들이랑 한 여자랑 뒹구는 콩가루 영화,, 날날이들의 생활을 미화한 작품
여자친구랑 봤는데 꽤 재미있게 봤습니다.
애쉬튼커처 훈남인중! 귀여워여^^ 나탈리포트만 매력녀 인증! 괜찮았어여!
킬링타임용으론 괜찮은듯^ ^ 나쁘지 않아요 ㅎㅎ
일요일에 그냥 본 영화, 기대 이상을 넘어- 영화 보는 내내 웃었네요=-
재미없다는 얘들은 다 알바인가;;정말 재밌어요 대사들도^^연인끼리 손잡고 보세요ㅋ
뭐 그냥 저냥 볼만해요. 웃긴 장면도 여럿 나오구요..
비추에요~ 저질 멘트가 난무해요ㅡㅡ;
사랑하고 싶어지는 영화에요! 그러다 우울해지는게 -0.5점이긴 했지만 그래도 fun!fun!
이별후봤는데 볼만하네요 우리나라정서랑동떨어지긴해도
잼있었음 마지막에 한발짝만 더오면.. 캬~
최근에본 코미디 영화중에 가장 좋았음
난 재미있던뎅~ㅋㅋㅋㅋ
500일의썸머 19금판 이라고나 할까..ㅋ 러닝타임이 좀 긴듯한 느낌이었지만..괜찮네ㅎ
나중에는 지루함이 묻어나는 좀 안타까운 영화
일반적인 로맨틱 코메디! 딱7점짜리~~
유쾌한 분위기, 최고!
재밌긴한데 정말 미국적인 분위기 ㅋㅋㅋㅋㅋ ......
여자칭구랑 봤는데..한숨만..기억에 남는건 하나도 없고..말도 안되고.OOO영화ㅋ
......... 에휴
미국식 섹스코미디 근데 야하지도 않으면서 잼있게 본영화 근데평점낮게 준애들은뭐야
평점 까는 알바도 있는듯 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정도작품이면 평점 9점정도가 적당할듯
여친이 예매를 해서 꾹 참고 봤다..지루해 죽을뻔. 저질 로맨스 코미디..종목이 뭐냐?
남자친구랑 봤는데 재밌어요!! 애쉬튼 완전좋아. ㅋㅋ 한발짝만 더 오면!! 후후..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아담굳
지루한편이다.멜로도 아닌 것이 코메디도 아닌 것이...
평점이 왜이리 낮아!! 젱장
난진짜~ 나탈리가 너무좋아~ ㅎㅎㅎ
모 킬링타임용으론 가볍게 조음 ㅋ
재미없음
애인과 봤는데 좋더라구여^^
이배우들로 이정도영화밖에 안나오다니. 대화내용은 저질이고공감도안가고길기만함
나도 저런 잘생기고 키큰 친구 있었으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ
남친이랑봐도어색하지안코재밋음적당해요~!
전혀 공감대 형성 안되던데..그나마 애쉬튼땜에 별하나 줍니다.
발렌타인을 겨냥한 아주 뻔한 스토리의 영화죠....하지만 항상 설렌다는 거...
오오그당반보다잼나다ㅎ애쉬든커쳐 매덩인걸 왜이제 알았지ㅋ이런친구한명만 원츄..
엄청재밌지도 무지 재미없지도 않은 지루하지는 않는 영화임~!
나탈리는 예쁘고 애쉬든는 멋있음♥ 쫌 뻔한 내용이기도 하지만 재밌게 잘봤어용
딱킬링타임용임 우와나탈리포트만도 이런영화를 찍는구나...
뻔한 내용인데 귀여움. 심야라 사람 많지 않았는데 관객 전부 웃음 터지면서 봤어요.
뻔화영화이긴하지만 재미있었네요 좀민망도했지만 보면서 즐겁고 돈안아가운영화였어요^^
딱이정두? 뻔한스토리지만 달달하고 그런맛에보는영화니깐뭐..
시간 보내기용으로 좋네요...나름 웃기기도 하고 ..물론 뻔하긴 하지만서도,
애쉬튼커쳐 ㅡ너무멋있어요. ㅎㅎ 지루하지않고 재밌네요.
정말 재미없고 저질 3류 -이런 배우로 이렇게 허접한 영화 만들수 있다 보여줌
예상한 결말이었지만 킬링 타임용으론 적절한 영화
아주 재밌던데요!! 공감도 가고 ㅎ
너무 지나치게 가볍고 진부하지만 유쾌했고 포트만은 이뻤다...
ㅋㅋ밑에도 러브앤드럭스 이후 최악이라는 글이있네.ㅋㅋ공감요
Natalie portman was the hottest chick and a goddess in the movie.
재미있게봤음..ㅋㅋ 애쉬튼 멋져~~ 여자들이 좋아할만한 영화 ㅎ
배우빨로 밀고 나가려하는 삼류. 러브앤드럭 이후 올해 최악!
그냥 웃으면서 보기엔 딱 적당한데? 재밌음
쏘보링~~웃기지도않고 억지컨셉에 지루하고 예고편이 영화보다 오만배재밌음
가볍게 웃으면서 볼 영화로 강추^^
근래에 본 로맨틱영화중 제일 재밌었음!! 추천추천..
나탈리 포트만의 물오른 연기에 사랑스런 애쉬튼 커처... 그런데 재미까지 :)
약간 병맛인 영화...
완전까진 아니지만 기대없이보면 잼있음, 크게 2번웃을수 있음, 작은감동도 서비스
좋아요.
부러웠던 커플 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밋음 ㅇㅇ
그닥 ㅡ ㅡ 애쉬튼 커쳐만 멋있었다,
평점 왜이래ㅡㅡ 재미는 더럽게없고 한국의 정서와 안맞음 그리고 내용이 거지같음
아 멋진 그대, 하지만 영화는 별로 멋지지 못하다.
애쉬튼커처에게 빠지게 한 영화. 재미있다, 근데 별 내용은 없다.
첨엔 지루해서 졸았는데.. 점점 재밌었음.. 뻔한 스토리지만 볼만했음..
그냥 스토리가 뭐 뻔하네요. 재미는 있어요.
과대평점인 영화. 뻔한스토리. 동양인을 우수꽝스럽게 만든것도 기분나빴다.
전 애쉬튼 커처 몸보는 재미로 보았다능. 가슴근육 ㄷㄷ. 내용은 없음. 킬링타임.
<발렌타인데이>에이어 올해도 어김없이 찾아온 애쉬튼커쳐식의 유쾌한 로맨틱코메디^^
재밌게봤음 ㅋㅋ 보면서 흐뭇 ㅜㅜ 애쉬튼 멋있다
재밌어요, 애쉬튼 짱! 영화보고 주위 둘러보면 현실을 알게 됨
엔딩은 뻔하지만 두남녀의 밀당이 지루하지 않아 재미있게 봤습니다.
매우 좋다
뻔한스토리감흥없는영화. 웬만하면 평점 안올리는데 이건 넘 너무함. 표 산게 아까움
아....지루했다 ㅠㅠ 에쉬튼커쳐땜에 그나마 ..
공감하긴 힘들지만 가볍게 보기 좋네요.
밑에분 정말 영화 혼자보고 그렇게 부러워하시면 안됩니다
섹스 파트너를 사랑으로 포장해 미화 시킨 어이없고 구역질 나는 위선적 영화.
깃털처럼 가벼운 영화~선남선녀 눈요기엔 Good^^
한마지로 짜릿하면서 우스꽝스럽구 볼만은했다 애쉬든커쳐 매력때매
로맨스 코미디에서 큰기대안하면 볼만함 문화적차이는 실감함..
배우얼굴이 전부..
사랑스러운 영화~ 남녀 주인공 캐스팅이 굿~
내가 왠만하면 평을 안올리는데 이건 진짜 최악. 철저히 인종차별적이고 왜곡된 시선
재밌네요. 예쁜 사랑하고 싶게 만드는 그런 영화라는. 애시튼커처 너무 멋있어!!!!
한장면 한장면 다재밌음~~!!굿
웃껴요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 괜찮은 영화인데 평점이 왜 이래..ㅜㅜ
사랑할수밖에 없는그녀 엠마와 마음따뜻한 그아담!! 봄날의 로맨틱코메디로 강추 ~~!
실망스러운 영화. 두 배우의 비주얼뿐. 정말 킬링타임용
우리나라 정서랑 안맞는 부분도 많지만 별 부담없이 볼만함
내 돈 ... ㅋ
좀 지루한 감은 있었지만 남녀각각의 입장에서 연애할때 바라는것들을 잘 해석한듯..
으흠.. 7점
내가 지금까지 본 영화중에 제일 최악이었음
유쾌하고 즐겁게 볼수 있는 영화!!! 재밌었습니다 ㅋ.ㅋ!!!!!!!!!!
절대 극장에서 볼만한 영화가아님,재미도감동도 공감도안된다 좋아하는배우들인데 참
가볍게 볼 수 있는 영화에요.
가볍게 볼수있는 굉장히 재미있는 영화였습니다!! 루다의 연기도 굉장히 좋았구요 ㅋㅋ
친구와 연인사이 = X 오빠 사랑의 정의를 찾아가는 영화
재미있네요
부부나 커플이 재미있게 볼 수 있는 영화
오랜만에재밌는영화봤음!
재미없다고 하는 거 다 남자들!! 여자들끼리는 완전 재밌게 봤음
재미없어요 돈 아까움
애쉬튼의 영화는 진부한 소재를 깨알재미로 다룬다는,눈이 호강!그의 매력은 어디까지
처음부터 끝까지 유쾌! 간만에 재밌는 영화봤네요^^
영화비가 아깝다... 배우때문에 봤는데... 별로였다.
재밌다..
연인이 생긴다면 이런 남자가 내 연인이었으면 ^^
완죤 웃다가 나왔어요~ 나름 로멘트 멜로인데, 왠지 모르게 속이 다 후련하더라고요~
처음엔 좀 지지한 느낌이 있다가 갈수록 재미지다! ost들도 참 좋고!
내돈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아는오빠랑봤는데 둘다 재밌게봤음ㅋㅋ 무겁지 않고 가볍게 웃으며 볼수있는영화!
둘다 선남선녀 내스타일이라 10점^^ 데이트할때 볼만한 영화?
로맨틱코미디에서 작품성을 말하다니 바보들.. 연인끼리 볼 만한 부담없는 영화
가벼운듯해도 가볍지 않네요...^^
남친과 이별후본영화. 젠장 이거보니 다시 연애가 하고 싶다!!
그냥 피식피식 뿐
미드 '프렌즈'를 첨 봤을때 느낌?? ㅋㅋ
뻔한 이야기지만, 꽤 유쾌하게 풀어나간 영화^^ 애쉬튼 커쳐, 역시 핸썸~
유쾌한 전형적인 미국 로맨틱 코미디!
이거를 볼바엔 러브&드럭스를 보는데 100배 낫다
3류야설영화
애쉬튼커처 캐릭터가 넘 사랑스럽네요 ㅎㅎ
주연들뿐만 아니라 조연들연기보는 재미도 쏠쏠하네요 재밌게봤어요~
주변 캐릭터들을 잘 살린 영화!
간절히 정말 간절히 연애하고싶다...
was actually great~!
난 진심 재밋던데...애쉬튼 넘잘생김
남자친구랑보기에적절한재미입니다.보는동안두근두근,둘이생각도좀하게되고^^
극장판 아따맘마를 볼껄 엄청난 후회중
여자친구랑 보기에 딱 적절한 재미입니다.!!8점!!동성끼리보면안됨..!!
현실적이면서도 재밌게 풀어나간 영화..결말이 참 다행임..
잼있어요 ㅎㅎㅎ
나탈리포트만은 어떤영화에서나 매력적~~
애쉬튼 커처가 이렇게 매력적인 지 이영화를 보고 처음 알게 되었다
에잇.. 커플지옥!!!~~~~~~
연애하고싶어지는영화 진짜ㅠㅠ
이거 정말 재밌넹 ㅎㅎㅎ
그냥 그런 로맨스였는디 후반이 초콤 괘안았슴...
재미잇네염
머리 비우고 볼 수 있는 편한 영화
연인끼리 보기에 나쁘지 않은 정도?
유쾌하게 잘 봤습니다 ㅋ
이건 뭐 이런 개똥같은영화가 다있냐
좀 가벼운 느낌도 들었지만 나름 귀여웠던 섹시 로맨틱 코미디...
단순한 코믹인 줄 알고 봤는데 애절한 감동도 있다 다시만나는 부분에서 눈물이 났다.
우리의 문화는 맞지 않아 못 떳는 영화인거 같다.한국도 조금은 오픈적이게 살고싶다.
정말 더럽게 재미없네요. 피곤한 감정 소모전.
동양인을 완전 바보로만들고있네 짜증남ㅡㅡㅗ
괜찮은 스토리와 두근거리는 재미
꽃은 안된다고 하니 당근다발을.....멋진남자. 이영화보고 눈만 높아졌어요
15년전 꽃보다남자를 영화로 만들었어도 더 재밌었을듯
지금 당장 연애하고 싶게 만드는 영화!
그냥 유쾌하고 가볍게 볼수 있는 로맨틱 코미디
완전 재미있게 봤어요. 재미있게 즐긴 기분입니다.
그냥 볼만
둘이 진짜 잘어울림ㅎㅎ 근데 애쉬튼 코 성형한건가 전보다 부자연스러워ㅜㅜ
저럴수도 잇다고봐 재밋음
유쾌하게 즐길수 있는 로맨틱 코미디
나나나나나나,타,탈리 포,포포폿트으으으으 아따 뽀뽀 찰지게 하는구만
애쉬튼 커처랑 나탈리 포트만도 잘 어울리는구나 ^^ 아.. 나도 연애하고싶다 ㅋ
가볍게 볼만한듯
별내용이 없네 심심할 때봐야함ㅋ
애쉬튼과 나탈리의 조합에 끌렸지만 재미는 그다지..보통임..
와우 쿨한 연애란 이런것
와우 이거 완전 재밋네. 가볍지만 시간 가는줄 모르고 봤다.~
거부해도 찾아오는 것이 사랑이라면...
신선하네 ㅋㅋ 애쉬튼때메숨넘어갈뻔! 나탈리여우같은기지배
속궁합 미리 맞춰보고 본격연애 돌입. 이상적이네.
먼가 이상하게 재밌는영화 ㅋㅋ 추천쾅!!!!
완전 최고!! 애쉬튼커쳐, 나탈리포트만 둘다 짱 ㅋ 완전 최고 ㅋㅋ
괴이한 사고방식의 로맨틱코미디..근데 이상하게 재밌네..
배우들 매력 때문에 더 재밌었던 듯
몸을 섞으니 마음이 동했나
사랑은 그냥 아무 조건없이 주다가 정드는거임?!ㅋ
이제 이런 건 지겹다 내가 좋아하는 배우들이라서 본 것 뿐
가볍게 보면 재밌을듯,, ㅎ 배우들 보는 재미~
애쉬튼을 좋아하는 여성팬에게는 좋은 선물이 된 영화
귀엽고 달달한영화 커쳐때문에? 멋지당
전체적으로 가볍지만 사랑스런 배우들. 어딘지 엠마의 마음을 알 것 같았다.
매력적인 여러 캐릭터들과 가볍지만 몰입도는 좋은 작품..
내가 좋아하는 매력있는 두 배우가 나온지라
사랑이 하고 싶게 만드는 영화。★굿잡★
데미무어 를 이해하게 된 영화 애쉬튼 커쳐 멋잇게 나옴
뻔한 스토리지만 재미있어요.
존나재밋네....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애쉬턴, 젊은 여자랑 영화 많이 찍어라.
내용 진부하고 다소 지루함
뻔하디뻔한내용이지만 재미있다 원래사랑은 뻔한거야 그래도 좋은것처럼!!!
배우들 본연의 매력을 빼면 특색없는 진부한 스토리.
그닥 새롭지도 않고 엔딩이 너무 빤한
독특함은 없지만 재치있는 상황들로 이루어진 에피소드!
섹스는 OK. 하지만 절대 사랑은 없다는 조건. 하지만 나탈리 포트만이라면 수용할 만
섹스프랜드는 미국식 정서임을 잊지 말자
그냥저냥
원래 사랑이 그렇듯 흔하지만 그들에게는 매력적인 영화.
그냥.. 심심풀이용 영화. 감동 전혀 없음.
사랑을 하고 싶게끔 만드는것같은 영화랄까. 물론 객관적인 내생각일뿐이다.
Keep bleedin' love
사랑이 없는 잠자리는 영원하지 않다
진부하기도 하고, 개인적으로 엠마가 이해도 안되지만 그럭저럭 볼만했음
스토리는 밋밋하지만 캐릭터는 매력적이다
두려워하는 엠마의 닮은면을 본 내자신
뻔하지만 재밌다.
s-러버2. 애쉬튼식 코메디가 자리잡혀간다.
배우들만 좋네요..
아픈것도 인생이다.
나탈리 포트만 예쁘다ㅋㅋ
완존 쿨하다 애쉬튼커처는 싫어할래야 할수가없엉
그럭저럭
재밌네..실제로 엠마같은 여친만나면 피곤할듯..
어떤 결과가 될지를 알면서도 보게되는 로맨틱 코미디
대담한 시도와 멋진배우는 10점 , 진부하고 지루한 연출은 -2점..
유명한 주인공들이 나오지만 내용은 별반없고 시시콜콜하군요
재밌었어요~ㅋ 괜찮아요 괜찮아요 ㅋ 10점 만점에 10점~~
머... 역시나 뻔한데.. 근데.. 재미있다...
나탈리 포트만의 미모만 눈에 들어온다~!!
몸정이 무서운겨
내가 생각했던 친구,연인관계는 아니었지만 어쨌든 볼만했음. 너무이쁨
문화차이인가? 정서적으로 이해가 쫌 안되긴 한데 볼만함
희안한 말도안되는 스토리로 끌고가다가 마지막에 해피엔딩으로 끝나면 다냐..
그닥. 애쉬든의 매력과 나탈리의 사랑스러움만 좋았다
남자의 끈질긴 구애. 결국 해피엔딩. 많은 느낌을 얻었다.
두 배우의 카리스마가 더 영화를 빛나게 해준다
애쉬튼 커처가 너무 훈훈하다.. 한국식정서에는 살짝 안맞지만 그래도 꽤 재미있었다
30분짜리 스토리를 2시간이나 하다니.
뻔할거면 재미라도 있어야지...
차가웠던 저한테 많은 도움이 되는 영화네요 일상에 지쳐 사랑을 놓친분들한테 강추!
이런여자 제일 싫어
몸도 중요하고 마음도 중요하다. 재미있었음.
따뜻하네..
애쉬튼 커처가 처음으로 매력적으로 보였다. 뻔한 로맨틱 코미디물이지만 재미있음
늘어지는 감 있지만 두주인공이 너무 사랑스러워서 만족
매력있어
쓰레기중의 쓰레기 내용부터 완전 미친 ㅎ쓰레기다 배우때매 봣는데,,,말도안되는내용
원래평점 후하게 주는편인데 내용과 줄거리가 지루하고 시간만길게 늘여트린느낌 시간아깝네
나탈리 속터지는케릭터. 에쉬튼 완전훈남케릭터.. 어설프게진지한 로맨스영화보다 훨낫다
마무리야 어쩔수 없이 헐리우드 전형이라도.. 전개가 아기자기하네요 역시 나탈리.
이별 후 봐서 그런가 공감이 많이 되네.
섹스 프렌드는 없다는 교훈인가?
귀여웠다. 애쉬튼 커쳐나 나탈리 포트만이나..
에쉬튼사랑해요
애쉬튼 커쳐에 푹 빠져서 봤어요 ^^ 전 엄청 재밌게 봤담니다
사랑이 시작된 순간 이별이 먼저 와 있다라잖아..역시 슬픈영화였어..
쏘쏘
완전 뻔하지만 재밌게 봤음
미국의 정서를 느낄수 있었던.... 재미있었어요!
전형적인 로맨틱 코미디 애쉬튼 커쳐 넘넘넘 멋있당>< 완전 반해쓰!!!!
우리나라에선 정서적으로 수용하기 어렵지만.. 미국의 정서이고 로맨틱 코메디
현실성 제로 나탈리포트만 역할 거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 어째 그렇게 끝날거 같더라니. 근데 재미 있더라.
로맨스코미디 N 애쉬튼 커처, 몰 더 바라는거야?
괜찮은 영화 ^ ^*
그럭저럭
깍쟁이 공주님, 전쟁 같은 섹스, 막장드라마 모두 귀여운데, 연장 방송할 것까지야.
의외로 괜찮은영화 성인용 로멘틱 멜로 드라마 - 코미디 아님
진부하지않은 로맨틱코미디는 뭘까. 두 주인공 매력의 영향이 크긴했지만 꽤 수작
나탈리포트만떔에 봤는데 애쉬튼커쳐도 좋다 ㅋㅋ 나름 볼만했음..
의외로 재미있어서 놀람
뻔한것같으면서도 재밌네 ㅋㅋ
나탈리포트만 넘 이쁘당퓨ㅠㅠㅠ
로맨틱 코미디치고는 좀 투박하지만 뭐 그냥 보는거지ㅎ
섹스프랜드란 감정을 감추기위한 껍데기였을뿐. 껍데기를 벗자 진짜 모습이 드러났다
뻔하긴해도ㅋㅋ
왕 재밌음. 안구정화 만점. 코미디 만점.
친구에서연인으로발전한다는쉬운스토리를재미있게전개한영화
츤데레끝판왕 나탈리포트만. 난 너무 좋은데?
쿨하게 즐기다~ 사랑에 빠지는~ 원래 그런거지 모~
선남선녀가 만나 영원히 친구가 될 순 없다
좀더럽네
맞는 사람 찾는건 정말 어렵지
뻔해서 좋았다. 불량식품같은배우들.
블랙스완의 연기변신 나탈리 포트만과 커쳐의 만남! 볼만 했으나 아버지와 관계는?
배우가 좋아서 걍.. 그래도 괜찮게 봄.
뻔하디 뻔한 내용을 뻔하게 결말짓다.
두 배우 매력이 친구와 연인 사이의 경계를 몰캉몰캉 허문다.
식상하다...하지만 연기는 좋았다...킬링타임 용으론 괜츈한듯~
재미있게 봤는데 평점이 낮아 십점줬음. 내게는 8점이상인 영화...
두 주인공 때문에 봅니다
사실 배우빼면 볼거없는 영화지...
그냥볼만함.동양인OO취급하는게간간히나오는영화.
둘다 매력있네 !
엠마가 왜마음의문을닫게됫는지그려놓지않아서공감대형성이안되는듯
그냥 애쉬튼일편단심만 멋진듯 그외에는 너무지루하고 별로다 문화차이가넘느껴짐
공감안되고 진부한스토리애진부한대사배우말고볼게없음같은배우쓴다른영화랑너무비교
그냥 나탈리포트만이 좋아~!
몸 가는데 마음 가는 이야기
충격적인러브&드럭스보다는 이영화가 100배 낫네요 애쉬튼때문인가?괜찮았음
ㅡㅡ너무 영화가 심각하게 쓰레기라서 말이 안나올 정도임..킬링타임용으로도 아까움
완전 내스타일
나탈리포트만 때문에 참고 봤다..
우울한 나로써는 즐거운 영화였다.
외국이 오픈 마인드지만 발정난 남녀 이야기를 미화시킨것에 불과 생각없이 가볍게 보기는 좋은듯
섹파를다룬 영화
난 재미있었음~
공감가는 이야기,,,
very nice ~
엠마 너무 짜증났음........나탈리포트만은 예뻤지마
재미있고 나탈리포트만 너무 예쁘다 ㅎ
볼만한영화ㅎ
섹파있는 사람들은 공감하며 재밌게볼영화. 근데 난없어서 재미없었음. 쓰래기영화.
마음을 열고 편견없이 보세요
예쁜 영화 애쉬튼 커쳐만 눈에 보여
그냥 멜로. 두 주인공이 좀 어울렸으면...공감도 좀...
쓰레기 영화만 골라 찍는 발전없는 연기자 애쉬튼커쳐 다양함 배역좀해봐
나탈리포트만을 좋아하지만 맡은 역할에 전혀 공감이 안감ㅜ게다가 지루함
재미만 있드만
이런풍의영화는대부분촌스러운느낌이있지만배우들의매력과연기력으로멋있는영화였다
나탈리 포트먼의 로맨틱 코메디 도전은 완존 실패작. 블랙 스완의 향기가 너무 짙어서
배우들의 매력땜시 볼수 있었던 영화
원래 로맨틱코미디를 좋아하기는하는데요기대하지않고우연히 봣는데재미잇엇어요 강추
나탈리포트만을 좋아하지만 엠마캐릭터에 전혀 공감이 가지않는당
아무리 매력적인 배우들이 나와도 전개가 별로면 끝임. 아쉬움이 남네요.
딱 예상한 만큼만 하는 이야기지만.. 배우들은 매력적
예상하고 봐서 재미있었음
이런 영화가 이정도면 괜찮은거지. not bad. 중반이후 힘이 좀 떨어지긴함
그냥 그런것 같네요..
진짜 이런걸 영화라고 ..배우들때문에 봤는데 왜 이런영화를 선택했는지...
BOOOOORING
평범.
낡은 스토리도 신선하게 보이게끔하는 두 배우들.
두 배우의 매력에 빠질 수 있는 영화
이 세상에서 가장 중요한 것은 바로....쎅쓰...
볼만 했음~
쓰레기 더럽게 재미없어..
친구와 연인사이는 결국 섹파라는 것을 인간의 왔다갔다하는 알 수 없는 심리와 밀고당기기 같은 행위로 포장해놓은 빛 좋은 개살구.
로맨틱 코메디는 약간은 달달하고 유치한 맛에 보는 듯..보고나면 기분이 좋아져요~
로코의 기본은 한듯ㅋ
그냥 나탈리와 애쉬튼의 얼굴 보는맛.. 그것뿐..
No Strings Attached, 2011
그럭저럭.. 미인과 미남이구만. 허허 눈이 호강했어..
예상외로 너무 훈훈해서 좋았어요. 사랑하고싶어지는 영화. 연애하고싶어지는 영화.^^
재밌음 개인적으로 색파가 그렇게 더러운 것이라고 생각안함
업소에서 몸파는 거랑 서로 인사만 하는 사이에서 섹파하는 거랑 다른게 뭐고 이 딴 상업성 쓰레기 영화에 평점 가관이다
그럭저럭
기대만큼 그렇게 재밌지는 않음.
킬링타임용. 엠마보다 루시가 더 매력적이었다.. 캐릭터 문제인지, 어쩌면 나탈리포트만보다 레이크벨이 더 매력적이었다고 볼수도 있겠군.
Good
잼네 ㅋ
Friends with Benefits와 시작이 비슷해서 별로라고 봤는데 중간넘어 결말은 더 낫고 따뜻한
남녀관계에 친구는 않되
애쉬튼 ㅋㅋ 완전 멋진 남자네
내용도 그렇고 별로 맘에들지않는다.......
여운이 남고 조금은 생각하게 하는 부분이 있어서 좋았다. 하지만 역시나 진부하고 예상 100%가능한 결말은 하품을 불러일으키기에 충분했다. 뭐... 귀여운 연기력으로 커버 가능했기에 나쁘진 않았지만.
6.5점이 없어서...7점, 주연 배우들이 워낙 쟁쟁하니까. 줄거리는 뭐 그다지 새로울 건 없고.. 어찌보면 뻔한 이야기, 주인공에 대한 호감도에 따라 별 한 두개가 왔다갔다 할 듯
메력적인 배우들의 매력적인 로맨틱 코미디
상처줄까봐 사랑하지 못한다... 공감하기는 어렵지만 사랑스러운 나탈리포트만에 흠뻑빠져서 지루하지 않게 본듯하다
좋았다... 애쉬튼커쳐 엉덩이만...
기분이 좋아~
6점이랑 7점사이에서 고민했는데. 얼마전까지만 해도 나는 나탈리광팬이었으니깐 7점준다
나쁘진않았지만 뭔가 부족한느낌;;;
공감이 잘 되지 않았다. 하지만 배우들이 워낙 비쥬얼이 훌륭해서 보는데 지루하지 않았다.
졸라재밋게봄ㅋㅋㅋㅋ
애쉬튼 로코의 정석인듯 ㅜㅜ
두 주인공때문에 봤다
이 배우들 영화를 찾아보게 만드네요
사랑은 독이 든 사과처럼 달콤한데 죽을 맛이지
재밌어요 애쉬튼 매력있네요^^
재밌게 봤다!ㅋㅋ나탈리포트만과 애쉬튼커쳐의 매력에 퐁당...특히 노래 진짜 웃김ㅋ
미국식 로맨틱 코미디가 갑자기 떙겨서 보게된 영화. 예상가능한 스토리는 이미 예상하고 보게되는게 이런류의 영화가 아닐까 ? 그때의 기분에 따라 딱 알맞게 힐링 되는 영화임,
잘 봤습니다~
생각없이 보기에 좋은 영화, 우리나라와는 많이 다른 미국에 놀라며 봤습니다.
저절로 웃게만드는 영화
왜 엠마가 그렇게나 아담을 거부했는지 트라우마얘기정도는 해줬으면 더 좋았을것같아요
그저 그런 로코물이긴하지만 나탈리 포트만 연기가 너무 좋다...
멍뭉이 귀엽다 갖고싶다
강한모습을 보여주려고 했다는 엄마의 말에 울컥
뻔한스토리이긴해도 달달하긴하다
맘 편히 보기엔 너무..난해하고 덜익은 로멘틱코미디
이런남친 어디없나 ~
애쉬튼거쳐의 진지함이 영화보는내내 신기했다 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화의주제"남녀사의에 친구라는건없다, 연인사이만있을뿐"
아ㅠ 뻔한스토리지만 너무달달해서 죽은줄 알았던 연애세포가 되살아 나는듯ㅠㅋ 사랑스러운 커플 ♥ 아 외로워라..ㅡㅡㅋ
so oldschool
유쾌허네요....^^
사랑은 쉽고도 어려운듯...
무난했던 로맨틱 코미디. 신선한소재가 나름좋았던...
너무 웃기고 디테일이 살아있는 영화. 대사도 리얼함. 마지막까지 코미디 요소가 살아있음. LA의 일상적 아름다움과 조연 소품 에피소드등 볼거리가 많음. 나탈리가 진지한 드라마만 찍다가 이 영화를 왜 선택했는지 알수 있음. 제목 번역이 잘못된거 같음.
재밌게 봤어요 ^^ 웃기면서 감동적이고 공감도 되고 한번 보기를 추천해요
손발 오그라 드는 깨알같은 대사가 맘에 든다 ^^ 엔딩과 함께 나오는 장면들이 최근 몇 년간 본 영화 중에 제일 코믹했던것 같다 ~
솔직히 완성도는 그다지.. 스토리 진행이 매끄럽지 않아서인지 설득력이 부족하게 느껴졌다. 화려한 배우들의 비쥬얼이 아까웠던 영화.
뚜껑 열어보니 그닥....
일단 스토리와 구성은 알차고 재밌었다. 또한 남녀간의 갈등과 사랑도 잘 표현 한 것 같은데, 베드씬에서 노출을 피하려는 과도한 액션 때문에 전개와는 다르게 영화 장면이 너무 부자연스러웠다. 애시당초 노출연기에 자신 없는 배우는 출연시키는게 아니었다.
사랑에 정석은 없음을 ...
생각보다 별로네요. 포스터는 되게 쿨해보이고 좋은데.... 여주 마음에 공감이 안돼서; 이랬다 저랬다ㅠㅠ 조금만 더 개연성 있었으면 좋을듯.. 평점6점에 맞추려고 낮게줘여
새로웠다. 가볍게 재밌게 볼수있는영화
개인적으로, 나와 같이 방어가 심한 여자와 보통 남자의 이야기를 보니 많이도 와닿네. 자연스럽고, 무드는 없어도 심장은 있다.
비쥬얼의 중요성~ 넘 이쁘고 잘생긴 잘어울리는 커플~ 내용도 나쁘지않고 보면서 빠져들어가네여~~^^
전형적인 로맨틱 코미디 섹스하고 만나서 싸우다가 다시만나는 그런영화
19금이라서그런지 볼만함 ㅋㅋ
진솔해서 달달해진 화법이 나쁘지않다
배우가 먹여살리는 영화.
나탈리포트만 너무 좋아해서 보게되었는데 국내문화와 다른 신선함이 좋았네요. 오랫만에 설레임과 달달함 느낄 수 있는 로맨스 멜로~ 애 쉬튼은 썩 좋아하는 배우는 아니지만 이상하게 몰입되네요.여유로운 휴일 오후 가볍게 즐길 수 있는 영화인듯 ^^
나탈리포트만땜에봤다...
좋은영화 잘봤습니다.
갠츈앗어요~~~!!
..너무 달달....근데 남녀가 바뀐거같애...섹스프렌드..? 솔직히 이게 가능할까???? 가능하겠지만 여자가 쿨해지기는 쉽지 않다. 백퍼...남자가 먼저 사랑에 빠지기도 드물지 않을까.진짜 이대로만 된다면최고겠지엠마는 왜 사랑하는걸 두려워햇을까?
오랜만의 가슴저릿함을 느끼게해준 이쁜영화 최고의로맨틱코미디..
남녀사이의 지긋지긋하고 파란만장한 기승전결 전쟁을, 유쾌하고 매끄럽게 풀어낸 로맨틱 코미디! 남녀간에 쿨한 계약커플이란, 불가능이지. 여성은, 감성의 화신이걸랑! 근데, 나탈리 포트만! 넌, 레옹은 깨끗이 잊었냐?! 말라깽아, 항구에서 박스나 날라!!
정말 태어나서 지금까지 이런 완벽한 로멘스영화는 처음이네요.정말 몰입도가 엄청났습니다.영화를 만들어주셔서 감사합니다.
내용보다는 케미보는 재미
지루함 애쉬튼커쳐빼고 볼거없음
정말너무 짱이다 달달하다ㅠㅠ
배우들은 좋다만 감독의 실력이 영아니다. 아주 지루했다
킬링타임용으로 나쁘지도 않고 달달한게 연인들끼리 봐도 좋을 영화
나탈리포트만 이쁘다 ㅠㅠ
뭔가 전개가 빨리가는거 같았다.. 조금 지루
나탈리 포트만이 공감이 많이 됐지만 영화 자체로 뭔가 크게 와닿는건 없었다. 아쉬운 영화.
처음엔 나탈리역의 멘탈이 넘 화났지만.. 후반부의 나탈리는 너무 사랑스러웠다. ㅎㅎㅎ 킵~ 블리딩~ 킵킵 블리딩 럽 /도너츠 와구와구!!!!
로코 매니아 추천합니당
난완전재밋게봄., 뻔하긴했지만 남주매력...ㅠㅠ
가장 좋아하는 영화. 엠마처럼 상처를 가지고 있던 때도 있고, 아담같이 그대로 최선을 다해 사랑해본 적도 있기에 완전히 공감하면서 보는 영화. 둘 다 너무 사랑스럽다. awesome!
나탈리포드만 볼려고 보는 영화
예고편 보고 내 취향이다! 하고 봤는데 정말 기대만큼 재밌게 본ㅋㅋ 배신 떄리지 않은 영화랄까. 그리고 배우들이 잘 살린 것 같다!
간만에 로맨틱함을 느낌ㅋㅋㅋ
이런류의 영화 정말 좋아요. 보고 또 봐도 재밌어요.
잠자고있는내연애세포를깨우는영화인것같음..보는내내심장폭발할지경..정말설레네요.특히애쉬튼커쳐눈빛이너무인상적임
재밌게 봤어요 :) 배우들도 연기 잘해서 ㅠㅠ
뻔하지만, 두 배우들의 명연기와 얼굴 케미를 보다보면, 끝나있는 영화.
에쉬튼커쳐 넘멋져요 ㅠㅠㅠ
너무 매력적인 애쉬튼커쳐
지루한 로맥틱 코미디의 표준을 제시하다.
배우들의 알콩달콩한 모습 보기 좋다!
식상한 영화를 두 배우가 살려내지만 완전히 살리지는 못하고 만다.
난여주랑공감가서넘재밌다ㅎㅎㅎ
지금 티비로 보는중~ 영화 평점보려고 들어왔는데.. 평점이 왜 낮지... 진짜 무진장 재밋는뎅!! 1부에서 여자 멘탈땜에 뭔가 답답하고 남자도 좀 쎄게 나가지 이생각했는데.. 남자가 진짜 로맨틱하네ㅠㅠ 저런남자 좋다~ 이런건 연인과 함께보세요~~
모든걸 만족시킨영화 설레고싶으면 꼭 보시길
재밌음 로맨틱코미디중에 재밌는축임 근데 나는 여주보다 안경쓴 루시가 더 매력적이었음
좋으면 그만 아닌가 친구!
주인공 두명이 너무 매력넘쳐요...ㅎㅎㅎ 그리고 너무너무 재밌게 봤습니다 주위에 추천해주고 싶은 영화네요
너무 뻔해서 중간부턴 2배속으로봄.
애쉬든 커쳐 멋지다. 생각보다 좀 길게 느껴졌다. 킬링타임 영화인듯
음.. 난 별로.. 시작도 끝도 너무 가벼움
더럽게 식상한 소재와 개연성없는 전개ㅋㅋㅋ 중간에 주인공 생일장면에서 아버지가 불러주는 노래는 좋더라 그래서 2점
뻔한 로코 클리셰들이 넘쳐나지만 배우들 보는 재미
마음착한 애가 친구랑 그짓도 하고 ...ㅋㅋㅋ
초중반 무난했던 반면 뒷심이 부족하다고 상각함 에피소드가 너무 뜬금 없이 이어진다고 해야하나 마지막 30분 정도 건너 뛰는 식으로 봄
한심스러운 쌍팔년도 로맨스
유명배우의 로맨틱코미디를 지루하게 만들수잇다니.
처음 봤을 때와 시간이 상당히 지났는데 다시 보니 또 다른 느낌이다. 여전히 아담과 엠마의 케미는 쩔어줬음. 엠마는 소중하게 생각하는 사람과 싸워서 감정을 상하고 싶지 않았기 때문에 아담을 더 밀어냈던 거구나.
저 배우들로 이정도뿐인건가
애쉬튼커쳐 진짜 로맨틱해ㅠㅠ초반기에 여자가 도도한척해서 싫었는데 다행히 좋은 커플이되엇네ㅎㅎ
애초에 서로 호감이 없다면 존재할 수 없는 관계.
두 배우에 비해 영화는 별로임
남녀 주인공 비쥬얼만 인정 ㅋㅋㅋㅋ
인생영화 10번본영화..
별 재미도 없고 흐름도 뚝뚝 끊어지는 것 같고..별론데 생각보다 평점 높아서 신기하네
사랑을 믿지 못하는 사람이 보면 위로가 될 듯한 영화
사랑에 대한 감정이 두려워서 사랑을 하지 못하는 여자. 나탈리포트만이 나라고 느껴져서 더 재밌고 전혀 지루하지 않았던 영화 내 인생 로맨스 영화에 이 영화도 넣었다.
내 인생 최고의 로맨스 영화
기대했던것 보다 재밌어요
솔직히 전혀 공감이 안 된다. 남자가 자기만 바라보며 싸고 돌기를 바라는 의존적이고 무능한 골빈 여자들이라면 이 영화를 좋게 볼까?
나탈리 포트만 진짜 이쁘네. 더 감동적으로 만들 수 도 있었을거 같은데..
사랑스럽고 기분좋은 연애영화
두배우도 분위기도 너ㅡ무 아름답다
얀데레 여자랑 잘되길바랬는데. 결국 츤데레여쥔공이랑 해피앤딩.마지막에 얀데레가 엄마가되는 반전.쥔공죽어났다ㅋ
자꾸 눈만 높아져 못생긴 우리들의 사랑은 언제쯤 아름다워질까? 대리만족도 지친다 ㅜㅜ 어흐흑
그냥 뭐 한번 뭐 예쁘고 잘생긴 배우보는 걸로
배우들만 보곤 엄청 기대했는데 막상 보고나니 생각만큼 재밌진않았고...여자가 너무 답답했음 누가봐도 사랑인데 부정하질않나...심지어 그 계기도 안알려주니 원... 진부하지만 욕나올 정돈 아니었고 배우들은 연기를 잘했으니 6점주고싶은 영화임!
쓰래기같은 영화 보지마셈 기분만잡칩니다 이거 볼시간에 우리 사랑일까요 재탕하세요
배우덕에 매력있어 진 영화. 애쉬튼 커쳐 나탈리포트만 대미친 매력으로 나옴. 스토리는 아주 뻔함 엔딩도 급하게 마무리지은 느낌
재밌어요! 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화 ㅎ 에쉬튼커쳐 멋있음...
네 그냥 배우들 얼굴 보는 걸로
그렇게 재미있지도 그렇게 사랑스럽지도 않았다. 다만 두 배우가 멋있을 뿐.
정말 재밌게 봤어요!!시간이 아깝지않았음 주인공들 케미가 좋음 여자는 아담하고 남자는 덩치크고ㅋㅋㅋ
영화를 살린 건 애쉬튼 커쳐와 나탈리 포트만, 그리고 Bleeding Love.
레옹의 마틸다가 벌써 커서 이런 영화를 찍다니 세월이 정말 빨리갔구나. 밖에 못 느낀 영화.
뻔~한 영화긴 한데. 그래도 가끔 이런 영화 봐둬야 한다. 내 여친도 꽃 싫어하는데 난 왜 당근 선물할 생각을 못했을까...
이유는 모르겠는데 가끔 생각나서 돌려보는 영화..
관계 맺는 걸 두려워하는 사람들이 보면 용기를 얻을만한 영화.
영화가 좀 특이했다 친구라고 우기는 여자와 좋아하는 남자의 모습이 재미있게 봤다
이런게 미국인들의 연애구나..딱 전형적인 헐리웃 로맨틱코미디.
배우가 먹여살리는 영화라는 말에 격공 내용은 의미 없고 지루하지만 나탈리 포트만 팬으로서 킬링타임용 영화정도
한국도 이런 연예문화 아니겠지만 이해불가 영화라~~
섹파도 솔직히 서로 어느정도 감정이 끌리닌깐 하는 건데 엄청 쿨한 사람아님 상처받기 쉽상.스토리가 너무 뻔하고 웃긴장면도 없고 오직 포스터만 잘 만든 영화.
장면을 받쳐주는 모든 노래들이 너무 좋았어요. 두 주인공의 연기와 조합이 너무 달달하고 유쾌!!!♡ 중간중간 영화가 담고있는 이야기가 충분히 좋았는데, 포스터와 줄거리가 덮어버린 느낌이 들어 아쉬워요. 간만에 영화보면서 피식피식 설렛넹 :^>
나탈리는 너무 이쁘고 애쉬튼은 비현실적인 훈남이라 영화보는 관객의 눈은 즐거울 듯하다. 하지만 내용은 너무 미국적으로 우리나라 정서상과는 거리가 있어서 그다지 공감은 어려웠다.
존잼. 비주얼 완벽 서사 완벽
달달하고 좋은 사랑이야기..
나탈리 포트만이 너무 이뻐서 5점. That 70's show의 애쉬튼이 반가워서 2점. 두 배우의 케미를 보는 것만으로도 충분한 영화
가볍게 볼만했다. 나탈리 포트만은 또봐도 이쁘네
나탈리 포트만 예뻤다 남여주가 왜들 그러는지 이해는 안가지만..
로코느낌이여서 재밌다~
재미없음 뻔하고 유치해ㅠ 몰입이 안됨ㅠ 설레지도 않음
보는내내 재밌고, 공감할수 있고, 즐겁게 봤어요
알싸한 밤공기와 아른거리는 불빛 속 데이트 같은 영화
한국에서 나고 자란 내가봐도 유머코드가 충분히 재밌었다. 다만 하이틴소설에서 볼수 있을법한 현실감떨어지는 유치한 장면,대사들은 마이너스 요인이였다. 전형적인 스토리를 그래도 재밌는 유머코드로 풀어 냈다는점에서 7점. 킬링타임용 영화.
뻔한 영화도 괜찮고 애쉬튼커쳐도 좋아하는데....너무 전형적일 뿐....
나탈리 진짜 너무 이쁨ㅜㅜ 애쉬튼은 멋있고 ㅜㅜ 깊은 내용의 영화는 아니지만 그래도 너무 이쁜 커플인 만큼 다시 보고 싶은 영화다 .
재밌어요 평점은별로지만 지루하지않게 잘봤네요
생각보다 헤프지않고 진지한 영화
저런 영화를 왜 찍지. 배우들이 영화 고를줄 모르네.
무슨 시트콤같음 ㅋㅋ 웃기넹 ㅋㅋ 진짜 가슴에 와닿은말이 사랑한 사람을 우리가 정할수가없는다는게.. 진짴ㅋㅋㅋ
틀과 내용물은 괜찮은데 구성이부실
평점 왜케낮지 8점후반대는 되야하는데
사랑에는 책임이 따르는 법
사랑 할 사람을 정할 수 없다란 말이 그대로인듯 꽤 볼만하다. 두 주인공 비주얼이 ㄷㄷ
지루했다. 1시간을 보기어려웠다.
나탈리포트만 매력적이네요^^ 그냥 아주가볍게 시간 떼우기로 즐기기 좋은 영화네요. 스토리 너무 뻔해요ㅎㅎ마음에 남진않는 그냥 가벼운 영화~
재밌고 괜찬ㄹ은데??
딱보면 소꿉친구 이야기같은데 보니까 애초에 첨부터 마음 있는거 같은데 ㅋㅋㅋ지루해서 보다 끔..
아무리 친구 지간이어도 미남 미녀이면 서로 일어나게 되는 에로틱인 일렁임
장난 나랑 지금 하냐. 열자
너무 막장드라마라 비추
끝 30분은 안봤다ㅠ..
애쉬튼커쳐랑 나탈리포트만 만으로도 볼 가치가 충분한 영화ㅋㅋㅋ눈이 겁나 행복함ㅋㅋㅋ 영화 자체도 괜찮은데??
좋았어요,새벽1시~3시 까지 보기 좋은영화. 달달 ㅋ굿잠 ㅋ멜로사랑 ㅋ
가볍게 볼 수 있는 로코의 정석 주인공들이 너무 예쁨
나탈리포트만 정말 어떤연기를 해도 소화해내고 이양화에서는 너무 사랑스럽게 나오네요. 너무 재밌어요
밀라 쿠니스는 나탈리 포트만이랑 절친 사이고 애쉬튼 커쳐랑 부부사이인데 절친 나탈리 포트만이랑 남편 애쉬튼 커쳐가 이런 영화를 찍었었네 뭐냐 이게 개웃기네 ㅋㅋㅋ
나탈리 포트만이 매력적이다. 뒤늦게 넷플릭스에서 보고 반함. 애쉬튼 커쳐가 그냥 그럼. 라이언 레이놀즈가 했으면 명작이 됏을텐데
가벼운 관계와 가벼운 스토리, 아직 가벼운 연인들에게 추천하고 싶다
너무 재밌어... 나탈리언냐 완저니 내 스탈야...
보는 내내 친구 사이에 감정이 싹트는 연출이 섬세하고 간질간질했다
뻔하고...동양인비하하는 장면때문에 기분이 별로 안좋았어요ㅠㅠ
몇번 웃는 정도의 코미디. 몇번 생각하게 하는 정도의 로맨스. 이런 관계 어때? 결국 찾아가는거지 뭐
keep bleeding I keep keep bleeding love~~
외국인들은 생활 자체가 연기라 대부분 연기가 자연스러움. 나탈리 포트만은 멜로. 비극. 희극. 코미디. SF. 고전극 .현대극 어디나 어울리고 매우 연기가 탁월. 레옹 시절부터 알아봤지만... 그건 그렇고 영화 한편 보면서 쓰레기라느니, 암이 나았다느니 하는 것 들... 왜 이리 남한 민족들이 사악해졌는지.. 부모들 자녀교육부터 바로 잡아야지 이거 원. 긍정적으로 살거라 들...
헐. 에쉬튼커쳐의 바람둥이 아빠가 켈빈클라인이였다니..추억돋네.맥라인언과의 찰떡궁합"프렌치키스"영화 급땡긴다.TV에서 해주세욤~~
친구에서연인이된다는뻔한얘기지만...나탈리포트만좋다ㅠㅠ
킬링타임용으로 딱좋다.
코미디적인 요소도 낮고 동양인은 쓸데없이 왜 있는 걸까. 군살들이 너무 많다.
연애를 시작하기 두려운 이유.
(결국 연인들이란 모두 친구와 연인 between
뻔한 헐리우드 로맨틱코미디.근데 너무 코믹지수도 낮다 ㅠㅠ.나탈리 포트만은 이래도 저래도 예쁘다
ㅅㅅㅈ : 현실적인데 임팩트가 없었던것 같다.
한번보고 두번은 안 볼 영화... 저 배우들이 왜 이런 영화를 찍었지.. 여주가 본인 상황때문에 심적으로 문제가 있어 사람과의 진지한 교류가 어렵다 뭐 그런 내용으로 시작하면서 자체 행동들도 이해안되고 가벼움. 남주 아버지도 노답이고ㅋㅋ 남주땜에 끝까지 보긴 봤음..
나도 관계 불안이 높은 편인데 이렇게 따뜻한 남자면 ㅇㅋ
갓 스무살에 영화관에서 봤을 때 공감도 안되고 이게 무슨 영화인가 싶었다. 오랜만에 애쉬튼커쳐 로맨스가 보고 싶어서 다시 봤더니 나이가 들고 경험치가 쌓이다보니 공감도 되고 감정이입도 됐다. 얼마전에 했던 연애와 참 닮은 영화였던 것 같다. 결론적으로는 애쉬튼커쳐의 순수한 연애가 너무 좋은 영화!
난 ㅈㄴ 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 넷플릭스 최고~
아진짜 재밋다 저런 사이에서 연인으로 발전하고싶음 ㅎㅎ
나탈리 포트만 팔이 너무 짧다.보는내내 그것만 눈에 들어옴. ㅠㅠ
끝까지 그 관계 유지했으면 8점.
재밌는 영화도 아닌 추천할만한 영화도 아닌 그냥그냥 어중간한 로코
나름 잼있어요~연애하면서 고민되는 연인들이 보면 좋을듯요
걍 존나 재미가 없다. 절절한 로맨스는 무거워서 가벼운 로맨스 보고 싶었는데 개인적으로 이런 로코물은 자극적인 요소가 필수라고 생각하는데 너무 밍숭맹숭하고 지루하다
이도저도 아니다(남자가 개호구)
머리를 쓸어 올리는 너의 모습 시간은 조금씩 우리를 갈라놓는데~~
나는 계속 보고 또 보게 되는..보면서 도넛 먹고 우는 나탈리 포트만 장면이나 그날에 도넛 가져와서 자기가 구운 CD 틀어주는 애쉬튼 커쳐나 둘 조합이 너무 사랑스럽고 은근 재밌어서 좋음. 소소한 로맨스 영화 중에선 나름 코믹한 인생 영화
이토록 사랑스러워도 되는겁니까
아들의 전여친과 눈이 맞아도 보고 사는 미국
오우 재밌네~~나탈리포트만 진짜이쁘네
킬링타임용. 보려광
가볍게 볼 만한 재밌는 영화였습니다.
감정이입하며 봤어요ㅠㅠ 정말 재밌었습니다♡
스토리랑 배우들은 좋았지만 동양인 무시가 너무 담겨있어서 불편했음..
굿 감동과 재미 코믹 ♡♡♡
혼자보면서 술 두병 마셨다..보는 내내 부럽고 또 부러웠지만보는 내내 행복했다
똥양인이라 똥송합니다
프렌즈 위드 베네핏 같은 영화를 기대하고 봤다.왠만하면 영화 혹평 쓰려고 리뷰쓰지 않는 편인데 보면서 진짜 실망하고 1.5배속으로 10초 스킵 계속 하면서 봄...나탈리 포트만의 캐릭터는 전혀 이해할수가 없고 저렇게 이해할수없는 캐릭터를 가지고 저런 말도안되는 스토리에 뻔하디 뻔한 전개까지 최악이었음. 이런 영화가 평점 7점대라니 댓글알바 쓴게 분명하다
별 한 개도 아깝다. 주인공 연기, 스토리, 영화 속 인종차별적인 요소들까지 최악이었던 영화.
킬링타임용으로도 못 볼 개노잼에 억지감동;; 아들 전여친이랑 자는 아빠한테 무슨 교훈을 얻음ㅋㅋㅋ 심지어 전여친2이랑 또 사귀는거 보고 기분 잡침 그리고 인종차별 너무 심함 동양인이 무뜬금 개그캐로 등장해서 얻어맞는다ㅋㅋ 두 주연배우는 선남선녀였지만 영화는 불쾌한 점이 너무 많았음
평점이 낮아서 큰기대없이 봤는데 생각보다 너무 재미있었다 나탈리포트먼 너무 이쁘구 애쉬튼은 영화가 진행될수록 점점 잘생겨보이더라 역할때문인지 ㅎ 도넛먹는씬이 너무 좋았다 개인적으로 뭔가 과일맛 풍선껌 같은 영화
로멘틱 코미디에서 이해할 수 없는 코미디가 가끔 가미되는데 그런유의 가벼움이 식상할 시기 오랜만에 정말 괜찮은 좋은 로모를 보게 되어 너무 좋아요. 로코 메니아로써 아담 샌들러의 영화를 참 좋아하는데 나탈리와 에쉬튼 커쳐의 캐미도 정말 좋더군요^^ 추천합니다.
평범한 코믹 로멘스 영화
지금본게 한이다ㅜ 이런 영화 좋아하시면 애쉬튼커쳐 이런거 비슷한 영화 중에 우리사랑일까요 라는 영화 있는데 그것도 잼써옄ㅋㅋ최하점 준 사람들 찐사랑 혹은 설렘 같은거 못해봤나봄ㅋㅋ 방구석 찌질이들 ㅜ열라재미쏘 나탈리포드만 개이뻐 ㅠㅠ
다른 사람과 관계는 갖고 싶은데 책임은 지기 싫고~
친구와 연인사이가 아닌 섹파와 연인사이.
와 진짜 애쉬튼커쳐와 나탈리포트만 젊었을때 영화 보면서 정말 소름이네요 마지막장면 정말 다시 고등학교때로 돌아가서 풋풋한 첫사랑했던 기억을 회상케하네요 제발 나도 이배우들도 늙지말아줬으면 합니다
로코물은 이래야 맛이지천생연분
이렇게도 연결될 수 있구나 진심은 통하네 역시...
이해하기 힘든 미국 정서..주연 케미는 넘 좋았음
What we do in life echo in eterity
너무 야한 로맨틱코메디
