별다섯개도 부족합니다
와 최고의 영화다.. 이게 한국 영화 역대 최고 작품이라 생각한다. 제대로 홍보만 되었으면 천만은 우습고, 역대 기록 세웠어야 하는 영화라고 감히 말할 수 있다.
재개봉해주라...제발....
세상밖을 두려워하는 히키코모리와 자살실패자가 만나 세상속으로 들어가는 내용 신박하게 잘봤어요 내레이션이 감동도 있고 재밌어요
한국영화중 편안하게 볼수있는 몇안되는 영화
한국에 이런영화가 있는게 자랑스럽습니다.
연달아서 두번 본 첫 영화입니다. 홍보가 너무 B급스러웠어서 안 유명해진것 같아요. 대화 거의없이 독백이고 설정도 특이한데 연기 톤도 너무 좋아요. 신파도 안좋아하고 멜로도 그닥인 저에게 최고의 영화에요. 지금도 가장 좋아하는 영화는 김씨표류기에요!
영화 한편에 인생한그릇을 답아 낼줄이야...감독 도랏...
간만에 재밌는 영화였다.
생각할게 많은 영화네요. 간만에 몰입해서 봤어요.
이 영화는 한국에서 망하고 해외에서 재평가 받은 작품이다 한마디로 한국인들 수준 니들이 생각하는 것보다 낮다
날 세상 밖으로 꺼내 준 영화
아이디어는 굿. 해피엔딩이네요.
단쓴신짠 모든 맛이 들어있는 느낌
포스터 대체 누가 만듬?
정말 손에 꼽을만한 명작입니다. 예술 그 자체에요!
HelloHello
조용하지만 발바둥치는 모습의 현대인들의 모습을 위트있고 특이하게 표현해줬다. 모두 외롭고 힘들지만 희망이 있다는 것을 알려주는 소중한 작품이었다
진짜 명작품. 교훈도 주고 몰입도도 짱
소비자가격을 가려 희망을 찾는다
스토리나 정재영식 유머나 공감이 잘 안된다. 먼 훗날 보면 좀 나으려나?
이런 영화가 100만을 못 넘겼다고 OOO보는 눈이 없군... 한 500만은 가야될 영화같은디
지칠 때 위로가 되주는 영화♡
극장에서 못 본게 가장 후회되는 영화!!
진짜 잘만든 영환데 진짜 조금 봤네.ㅡㅡ전 극장에서 봤어요
이런 보석같은 영화를 10년이 지나서야 보게 되다니..몇일동안 머리에서 떠나지 않았다
많이 웃긴데 많이 울었다
오리배....어디까지 갔을까?
가려진 한국의 명작. 이런 영화가 빛을 못봐서 개인적으로 안타깝다. 이 영화에서 한마디로 감상평을 하자면 요즘말로 웃프다. 웃기고 슬프다. 섬세한 감정연기과 연출 다좋다. 세번째봐도 볼때마다 느낌이 다르다. 연기도연기지만 연출능력 대단하다.
이 영화가 한국에서 망하고 외국에서 흥행하는것만봐도 한국인들 수준을 잘 보여준다
세상의 끝에서 만난 당신이라는 희망
재개봉 1000만 각이다
09년도에 침대에 누워 보고 힘을 얻었는데 10여년만에 본다.
다시봐도 좋은영화 그때 처음봤을때도 이렇게 좋은영화인줄알았지만 지금봐도 더 좋다 .. 살기힘들어질때 울적해질때 나를 응원해주는 영화다
진화한다는 것은 맛있어진다는 것을 의미하는 게 아닐까
아.. 이 영화가 지금 나왔어야 하는데.. 하는 생각이 들었습니다. 정말 좋은 영화입니다.
마음이 아프지만 용기를 주는 영화...다시 개봉하면 천만은 갈 듯..
사회로부터 상처받은 두명의 김씨가 사람 대 사람으로서 접촉하고 희망을 얻는 모습이 참 짠하더라구요.. 그리고 짜장면 배달부가 오리배 탈 때 박장대소 했습니다ㅋㅋㅋ
삶이 뭘까? 이 영화 나의 삶이었다
이런 상상을 한것도 대단하지만 스토리도 너무 완벽했다.. 정러원 히키코모리 연기 진짜 좋음..
재밌고 좋은 영화입니다. 꼭 보세요
구도 색감 연출모든게 완벽하다
외형적으로 세상은 점점 좋아지지만마음의 병을 앓는 이들은 늘어 갈수밖에 없다.
와.. 이걸 이제 보다니. 제 인생영화 할래요! 웃긴 영화인 줄로만 알았는데 세번 웃고 네번 울었어요.. 끝나고도 여운이 어우... 진짜루♡
재개봉을 원합니다!!!
실시간 검색어에 이 영화가 올라와있어 그때의 여운이 다시한번 느껴진다. 아마 이 여운은 평생갈듯
자극적이지 않으면서 메시지가 풍부한 시대를 앞서간 영화
영화배우 정려원 팬이 되었습니다.
명작이네요. 잘봤습니다.
내 마음 속 아카데미 남자주연상. 최고입니다 정재영 배우님
오늘 처음 봤는데 다시 재개봉 해주세요
영화 포스터가 생각보다 중요한 역할을 한다는걸 느끼고갑니다..
왜 이제와서 다시 보니 모든 내용이 맘에 와 닿을 까요
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
다시 봐도 엄청나게 몰입하게 되는 영화
재개봉하면 바로 보러간다 진심 너무 슬프고 감동적
제대로 힐링무비! 이해준감독님을 다시 보게 되었습니다. ㅎ ㄷ ㄷ
중간부터 계속 졸렸다. 잔잔하고 마음 따스해지는 힐링영화 정도?
죽을만큼 괴로우면 죽을만큼 힘을 내봐
지금 개봉해도 손색없을정도의 영상미와 스토리. 수작 . 왜 몰라봤을까. 영화광인데 한국영화보고 눈물흘린적 오랜만이다 .. 여주인공 엄마한테 건넨 한마디에 눈물폭발
처음으로 남기는 평점입니다.
'희망'이라는 처방전..힐링되는 치유의 영화..
이거 명작인데 영화가 망해서 참~~ 아쉬움 ㅜㅡ
최고최고 재개봉해주세요
짜장면은 희망이죠. 맞습니다 ^^
케이블 티비에서 지금 방영하는데 제목 위에 "한바탕 웃음 대잔치"라고 문구 써놨네;....포스터 잘못 만든거부터 문제...명작이 묻히네..
김씨들의 표류기! 소통하는 뜻깊고 따뜻한 영화!
소외된 외로운 영혼들 이여, 오리배를 타고 더 넓은 세상을 여행해보자!
포스터가 너무 아쉬운 걸작
희망은 비바람에 떠내려갈 오리배가, 썩어버릴 짜장면이, 나를 감추는 인터넷이 아니라 그저 나 자신임을
남자 김씨가 짜장면 먹기를 간절히 바라고 오리배가 떠나자 눈물이 났으며 여자 김씨가 집 밖을 나서자 같이 뛰었고 두 김씨가 만나자 박수를 쳤다. 이렇게 몰입한 영화는 거의 처음인듯 하다. &#39;김씨표류기&#39;는 인생영화가 되었다.
천잰가 어떻게 이딴 영화 를 만들지
로그인까지 하면서 평점을 할줄을 몰랐네요... 현시대를 잘 표현한것 같습니다.. 늦게 봤지만 다시 보고 싶을 정도로 재미있었습니다. 조금은 과장되어 보여도 그게 매력처럼 보이고 30대 기준에 싸이월드를 보면서 공감도 가고...저는명작으로 보입니다...
한국에도 이런 영화가 있다니
새똥을 통해 씨앗을 얻고, 심어서 옥수수 가루를 만들고 짜장이되어 입에 들어오기까지 기다림과 수고가 한순간의 행복이 되었지만, 덧없이 한순간 태풍에 망가지듯 우리네 인생사처럼 닮아서, 숭고해졌고 힐링되었다
짠하고 감동적이였어요
명작이란건 알고있었는데 제대로 처음 봤는데 정말 좋은 영화네요. 서로에게 희망이 되는 김씨들이 만났네요 ㅎㅎ 나에게 희망은 무엇인지 생각하게 되네요
재미,메시지,감동 다 좋았던 영화
정재형이 희망을 갖게한 짜파게티 스프는 정려원이 생라면만 먹고 버린 짜파게티봉지라고 생각됩니다.
다시보니 영화정말 잘만들었다..정려원 매력넘치는영화네
와 내가 영화보면서 명작이네라고 느끼고 소름돋았고 끝나고 박수쳤다.처음부터 끝까지 지루할틈이없다 그리고 중간중간 유머가 진짜 많은데 웃김
진짜 말도 안되는데 재밌음..
려원이 예뻐서 좋았고,려원이 히키코모리라서 좋았고,려원이 김씨를 좋아해서 좋았다.
오랜만에 마음이 포근해지는 영화
마음이 울리는 몇 안되는 한국영화 중 하나!
영화를 보니 짜장면이 너무나 먹고 싶어졌다.. 그것도 한 젓가락 한 젓가락 소중하게..
내 인생에서 역대급 명작 중 한 편이 된 영화, 정말 보는 내내 모든 게 천재적인 작품이라고 생각했습니다! 극적인 스토리와 캐릭터이기에 더욱 어려웠을텐데 두 배우님들의 신이 내린 연기력이 더 해져 깔 게 없는 영화!! 오늘부터 정려원 팬ㅎㅎ
돈만 소비하는 블랙버스터 보다 공감하고 잘 만든 작품.
연출면에서 잘만든거같긴한데 러닝타임이긴데 스토리가재미가없고 넘 극단적인듯
와 이런 감성의 영화였다니... 진짜 꼭 보셈...섬세함의 정도가 다르다
지금나왔으면 더 좋은 평가를 받았을 작품
좋다 너무늦게 봤다 ..더욱일찍볼걸
지금봐도 센스있는 연출들
간만에다시봤는데도 명작
밤섬에 표류된 김씨 정재영과 작은방에 표류된 또다른 김씨 정려원의 처절한 표류극복기
이거명작임 안보신분은 보시길
가끔 메이저레이블보다 마이너리티에서 진주를 발견한다. 약간 독립영화 느낌의 발칙한 영화
2019년도에 봐도 재미와 감동~~^^
힘들 때마다 보고 눈물 흘리며 내일을 살아갈 힘을 얻는 영화
나쁘지 않았다. 한국영화를 대체로 좋아하지 않는데, 상당히 재밌게 봤다. 몰입도, 구성, 연출. 전부 제법 괜찮은 영화. 냉소적인 모습으로 보기 시작했다가 중간부터는 은근 감정이입도 한 것 같다. 볼만하다.
진짜 ㅋㅋㅋ한강이라고는 생각도 못했다 아이디어 짱임!
꽤 괜찮은 영화인데 왜 많이들 안 봤는지 그것이 궁금하네요
내가 왜 이런 작품을 영화관에서 보지 못했을까
이 영화는 세월이 흘러도 사회생활에서 외로움을 느낄때 무조건이지
희망을 주는 신선한 영화 좋다.
꼭보세요!♤☆♧♡☆개봉한지 10년지난뒤에봤는데 명작이네요!!!흥행못해서 너무아쉬워요ㅠ이글을 보신다면 꼭 보세요!!
개인적으로 캐스트어웨이보다 좋았다. 내용도 좋았지만 섬세한 연출이 돋보였던 영화다.
연출이 진짜 좋네요,, 행복해져요
게스트어웨이 2000년에 개봉했는데 모방해서 만들수 밖에 없는 한국영화의 현실
어릴땐 이게 뭔 말같지도 않은 영화인가 했는데다시보니 느끼는게 많은 영화
볼때마다 새롭다. 인생에서 영화 세 편 뽑으라고 하면 그 중 하나에 포함되는 영화
신선한 소재의 월메이드 한국형 코믹 영화
외톨이들에게 위로가 되어주는 영화
다시봤는데 지금 다시 상영해조 전혀 꿀리지 않을거같다...
지금도 모르겠다. 이이엠...
그냥 다보고 내가 오버랩되서 펑펑 울었음
정말 잘봤습니다.말이 필요없는 수작!
진짜 재개봉 간절히 기원합니다..너무 공감되고 와닿고 제 자신을 다시 돌아보게 되는 따뜻하고 뭉클해지는 영화입니다ㅠㅠ.
지금 나를 위한 영화..
한국형 웰메이드 영화..
OO전에 캐스트어웨이 따라한느낌이라 보다말았는데 30대가 되고 사회생활하고 인생풍파를 느끼니 참 와닫는 영화네요 하나하나 의미있게 다가와서 너무 좋았습니다
진짜 명작중의 명작입니다.. 배달장면에선 배 째지게 웃다가 영화를 보는 도중에는 여러가지에 대해 생각하게 되었네요
좋은 영화 만들고 망해서 얼마나 가슴이 아팠을까 ㅜㅜ
거의 10년이 지난 지금봐도 느끼는게 많은 영화네요... 정말 좋은 영화입니다. 해외에서는 주목받는데 우리나라에서는 평이 안좋았던 명작이라는 말을 들은 적이있는데 정말이네요. 이제라도 재평가 받았으면 좋겠어요.
정말 잘만들었다.. 뭉클하기도 하고,, 아무도 안쓰는 땅에 그냥 숨어살겠다고 해도 허락해주지 않네 ㅜㅜ 스토리, 배우연기, 몰입도, 장면하나하나 빠지지 않는 명작이다.
현 현대인에게 가장 필요한 영화
너무 재미있게 잘 봤습니다. 감사합니다.
많은걸 담은 오랜만에 따뜻한 영화였다 .. 그리고 정려원은 역시 이쁘다
이 영화 국내보다 해외에서 인기많음
내 마흔일곱 평생에 감히 다섯손가락안에 들어가는 한국영화라고 밀하고 싶다. 인생영화
두번 세번 보시는걸 추천
처음으로 평점 남깁니다.
서양각국과헐리우드가 우수평가한 김씨표류기,, 좋은친구있어야한다는 인상을 크게주고 김씨가 중국집의짜장면을 거부하고 짜장면은 짜장면은 &#39;희망&#39; 이라며 짜장면을 만들어먹을때 김씨도가슴이째지고 관람하는나도 가슴이 찌저진다^^ ;;
이 영화의 주제: 짜장면은 희망입니다!
.restored.
재개봉하면 좋겠다. 이런 한국 영화가 있었다니..
각본 쓴 이해준 감독님 천재가 아닌가 싶다.... 완벽한 각본에 소름돋는다. 매 장면장면 놓치지 말 것!
내가 이 영화를 보는 순간만큼은 나의 방이 그의 완벽한 섬과 같았다. 영화로써 행복을 오랜만에 느낀다. 고맙다
내 생에 가장 내마음을 위로해준 영화 2개중 하나, 다른 하나는 혐오스런 마츠코의 일생
포스터가 아쉬운 명작.
전혀 말이 안되는 내용인데 재밌고, 생각보다 웃은 포인트가 많아서 실실 웃으면서 봤네요. 메시지도 있으니 한 번쯤은 꼭 보면 좋을거 같은 영화입니다.
엄복동같은 영화보다 천만배 잘 만든 영화
우리나라 최고의 영화.
후반부가 아쉬웠다 주제의식 메시지 클리셰는 좋았음
이거 나온지꽤됐는데공짜영화로 오늘봤네요왜지금봤나싶네요 요즘웃긴거봐도웃기지도않고이영화보고 간만에크게웃었어요
진짜 표현력 개쩔었음... 재개봉해도 무손색
외국에서 더 평이 좋은 영화
입대 한달전에 혼자 영화관에서 봤던영화ㅎ오리배 떠내려갈때 울컥했던게 기억난다 재밌었음
진짜 깊은여운이 남아 오래 오래 잊지 못할 영화가 될것같아요 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
뭐 하나 제대로 성공해낸 적이 없었던 남자. 일, 사랑, 가정, 신용, 모든 부분에서 그는 처절히 실패했다. 짜장면을 먹는 장면은 아버지에게조차 남들은 다 하는 그거 하나 못 해내냐는 말을 들었던 그가 스스로의 힘으로 성취해낸 작지만 큰 희망이다.
매사에 무덤덤해져 소중한 것들을 무심하게 흘려보냈던 긴 세월이 너무 아깝게 느껴지네요. 이 영화를 보며 제 인생을 돌이켜보니 매순간 행복할 수 있는 환경이 주어져 있었어요.
왜 진짜루 짜장면 안먹고 돌려 보내지?
오랜만에 짜파게티 먹다가 생각나서 다시 봤는데 명작입니다
오늘봤는데 대박인데? 정려원 진짜이쁘다 ㅠㅠ
좋은 영화를 이제서야 봤네요. 잘 만들었어요.
험난하고 외로운 세상에서 나를 찾다
2019년 4월 에서야 이영화를 봤습니다. 정말 잘만든영화같습니다. 정말루요
멋진 환경보호 영화같기도 했어요~!재개봉해주세요...♥
이건 꼭 봐야해..나도 누군가의 김씨가 아니던가?
잉??생각보다 평점이 높네? 평이 좋아서 그렇지 모르고 그냥 혼자 봤으면 보다가 말거 같은 작품인디..
아무생각 없이 한국영화라 봤는데 감동 그자체~
잘만든 띵작. 자장면 먹엇음
우연히 보게되었는데 새벽 3시반까지 하품한번 하지않고 엔딩크레딧 올라가는거까지 보았습니다
오리가 떠나갈때 같이 울었다 앞으로도 두고두고 볼 영화
정신병 걸릴 것 같은 사회에 무인도에서 사는게 나을지도 모르겠다
희망 용기 그것은 흔한말이지만 어쩌면 가장 두렵고 무서운 것
처음으로 평점을 남기게 만든 영화.한국에 이런 영화가 있었다니...
이영화보고 자살하려다 새삶 살고있습니다힘들때마다 보는영화죠
이게 왜 72만명 밖에 안봤는지 아직도 이해불가 최소300만 이상 봤어야 한다 아직도 짜장면 신음 잊지 못한다 인생에 대해서 생각해 본 영화!
재미면 재미, 감동이면 감동.. 영상미까지.. 내 대학시절에 개봉한 영화인데 영화관에서 관람 못해 아쉽다. 나한테는 역대 최고의 한국영화 중 하나!
이 작품이 지금 시기에 나왔으면,, 하는 아쉬운 생각이 드네요. 현 사회에 수많은 표류자들 마음에, 상황에 바람이 일 수 있는 그런 영화라고 보입니다. 정말 영화 다운 영화를 봤습니다! 이 새벽,, 묘한 두근거림과 아릿한게 느껴져 잠 못 이룹니다.
눈물의 자장면을 먹어 보았는가
연기들도 장난아니고 떡밥회수도 장난아니군
겨우 10년 빠른 작품.천재는 앞서 간다더니다행인건 겨우 10년.감독과 동시대 살아 감사
참 좋은 영화. 잘 봤어요.
오랜만에 다시 한번 봅니다.
예전에 재미있었던기억만 가지고 12살아이랑같이봤는데 느낌이 또 다르네요 아이도 너무몰입해서봤어요 같이 봐도 좋네요 다시보니 또 다른영화였어요 좋아요
재밋다 봐라 많이재밋다
대박 보고 또봐도 재밌네요!
이런 영화들이 그립다...
설정이 무슨 만화 본 거 ㄱㅏㅌ다 ㅋㅋ
제인생에 개꿀잼영화입니다!! 이렇게재밌는영화를 하나씩 알고나면 정말행복합니다
저에겐 너무 좋은 영화고..힘든 삶을 살아갈 때 한번씩 보는 영화입니다.정재영님의 연기가 진짜 압권
개그영화 아님...절대아님....
정려원이 표현한 김씨표류기가 마음에 꽂혔어요ㅠㅠ 캐릭터, 스토리, 연출디자인까지 삼박자가 골고루! 이 영화가 저에게 한줄기의 짜장면이 되어주었네요.
평범한 코미디 영화보단 보는사람에게 희망을 주는 영화네요. 이 영화보고 삶의 소중함 다시 느끼고 갑니다!
영화가 너무 재미있었고 영화를 보면서 나는 표류되지 않았으면...이라고 생각이 들었다.
이 영화 너무 재미있어요 저도 기회가 되면 밤섬에서 자장면 한그릇 만들어서 먹어보고 싶어요
이 영화를본사람들에게희망을주는영화여서감동적이었고재미있었다
두 연기자들의 대사와 행동하나하나가 재밌고 개그코드가 나와 잘 맞았던 웃픈영화, 나중에 또 본다해고 더 재밌을것 같은 그런영화다.
굳이 두 사람을 만나게 할 필요가 있나 싶었는데 후반에 가서는 저도 모르게 응원했네요. 두 사람의 김씨 표류기 너무 좋았습니다. 사회적으로 표류된 사람과 육체적으로 표류된 사람의 이야기. 느끼는 바가 많았습니다. 최고의 영화였어요!
어쩌면 우리는 도시속에 표류된체 하루 한달 그리고 일년을 보내고 있는건 아닐까..
서로에게 치유받은 두 명, 그리고 두개의 섬
쵝오입니다힐링영화에요
충무로에서 보기 힘든 이토록 참신한 영화
말이 필요없는 최고의 영화중 하나.
정말 재밌게 봤습니다~ 보면서 현실적이여서 같이 화나고 슬펐습니다 너무 좋은 영화입니다!(ygh8****의 걸캅스 리뷰중에서) - 이 평점과 감상문은 이 영화에 훨씬 어울리는것 같군요
영화는 이렇게 만들어야함
숨겨진 걸작입니다...
이 영화를 보면 군대 훈련소 생각이 남..작은거에 소중함을 알았던....
감독을 비롯해 주연모두 칭찬함ㅡ근데 감독작품들 다 좋은데 흥행이 크게 안된작품이 상당해서 넘 아쉽다꼭 천만감독되시길
짱이야 공감되고 막 재밌고 그래 기대이상!
포스터보면서 가장 걸러야될 영화라고 생각했는데 막상 보니 그렇지만도 않았다 포스터를 누가 저렇게 개떡같이 만들어놨냐
군중 속 고립. 끔찍하다.
이제봤습니다.왜 이제 본거지?
의외로 재밌네요~~~^_^
힘들고 고달픈 삶에 희망을 심어주는 힐링영화네요. 역시 띵작
디테일이 엄청나다. 놀람의 연속!!!
봄에 한번, 가을에 한번^^ 다시 찾게 되고 볼 때마다 또 울게 되는 너무나 아름다운 영화... 나에게도 힘들었던 젊은 날이 있었기에 그 때 받았던 감동과 위안을 지금도 잊지 못하네요. 볼 때마다 감사한 영화입니다.
표류에 2가지 의미가 있었네요
김씨가 무인도에서 생존하는 내용이 신박했고 사회적 어려움을 잘 표현한 영화같다
영화는 짜장면을 만들었고 짜장면은 인물들을 바꿨으며 인물들은 우리를 영화속으로 이끌었다
짜장면을 희망이라고 표현 한것이 인상깊었다
둘이 연기를 너무 잘한다.하지만 결말이 무엇인지 모르겠다.
재미없는줄 알았는데 재미있는 장면이 많아서 좋았다.
쳇 정려원이저렇게 편안하게 히키코모리 생활 그것도 꽤나 부유하게 할 수 있는건 보호해주는 부모가 있어서야., 18 돼지됐는데 먹고살려고 술집 나가야되는 내처지가 더 불쌍하지., 불쌍한척 하지마., 그이후는 신용불량자랑 결혼해서 행복하걱 사는거냐?;
삶은 만족보다 희망. 한국영화 수작.
재평가 되어야 하는 영화다
재개봉해주세요 제발...오늘 보고 엄청 울었어요...
재개봉하면 좋겠습니다 재치만점 감동만점 연기만점!!
지금까지 본영화중에 가장 섬세했다 요즘 현실과 맞닿는 느낌이다
뭔 이야기인지 못 알아듣겠고 다시는 안볼 것 같다.
내가 왜 살아가는지 모를때 보면 좋을것 같다.
짜장면을 힘들게 만들어서 먹는 모습이 대단하다고 느꼈습니다.
볼수록 재밌고 내용에 빠져들고 감동있는 영화다.
재미있으면서 재미없는 내용이다 나는 가기싫다
정말 멋있었다 소통을 하지않고도 대화하는것이
영화 내용을 이해하기 어려워서 1점이다
먹기만 했던 음식이 새로운 의미로 표현되 새로웠고 무인도를 잘표현했다
영화가 슬프기도하고 무섭기도하고 해서 재미있고 조금 웃긴부분도 있다 그래도 영화가 재미있던것 같다
소재는 좋은데 연출이나 표현방식이 많이 아쉽네..
지구를 지켜라에 이어 포스터 땜에 망한 명작
정려원이 예뻐서...
포스터 빼고 너무 좋은 영화
한국에서는 흥행은 없었지만, 재밌고 신선한 작품이였다. 연기력과 스토리도 괜찮다.
좋은 음악과 희망이 있는 예쁜 영화
너무 무던한 영화제목도 제목이지만, 포스터가 영화 안티다... 가끔, 사는 게 심난하고 두려울 때 보면 힘 팍팍 나게되는 영화, 누구나 공감할 수 있는 현대인의 문제를 다뤘고 스토리까지 탄탄하다. 거기다 기발한 상상력까지, 10점 이상이다.
사회때문에 사람의 인생이 어떻게 무너지는지 잘 보여주는 것 같다.
영화에 영어가 나와서 어렵고. 영화가 전체적으로재밌다
삶의 이유가 없다고 생각이 들 때 보면 좋을 것 같다. 중간 중간의 소통이나, 소소한 것들에서 느끼는 행복들을 보고 나도 소소한 것에 부터 행복을 느끼는 것을 연습해야겠다.
재개봉해서 입소문 탄다면 충분히 흥행할 수 있는 영화요즘 세상엔 이런 영화가 필요하다
행복할 때 말고, 자존감이 바닥을 치고 있을 때... 무기력하고 죽고싶을 때, 아무것도 이룬 것이 없어서 스스로가 한심하고 희망이 보이지 않을 때 그 때 무엇보다도 힘이 되는 영화에요 ㅠㅠ
재평가시급 지금 시대상으로 더 공감이 잘될듯
인생에있어 죽으란 법은 없다. 신박한 소재로 희망을 심어준 영화정재영씨 배역을 너무 잘 소화하셨어요..
날 찾는 이 없고, 날 보고싶어 하는 이도 없는 세상에서 나와 닮은 단 한 사람만이 날 위해 아픔을 무릎쓰고 달려와준다면,, 서로가 서로의 상처를 치유해줄수 있다면,,,, 불운했던 내인생에서도 달콤한 세르비아가 찾아 오는거겠지요
한국영화중 최고의 영화.
진정한 힐링 영화. 계속 봐도 행복해지는 영화예요!
예술성은 논한다면 모르겠지만 스토리가 딱히...
다 좋은데 포스터 만든사람 뒷통수 한 대만 치고싶음
현대인 들이여 어떻게든 살아내자
두 배우의 열연에 감탄하고 지금 봐도 탄탄한 내용과 감동적 메시지에 어느새 눈물이 줄줄...!
HELP. HELLO.
기대감없이 무슨영화야 했다가 눈번쩍뜨고서 본 영화예요~^^
삶의 의미와 방향을 잃었을때 이 영화 안에서 작은 희망을 발견했습니다 감사합니다
이영화를 안보셨다면 정말 꼭 보십쇼 ㅠㅠㅠ 코믹하다가 우울하다가 끝나고나면 잔잔한 여운까지 남는 좋아하는 최애작품중 하나
사람 때문에 상처받지만 희망을 주는 것도 사람... 이영화 보고 이렇게 눈물이 날 줄은 몰랐어요
영화최고다 감동도있고재미도있네더흥행햇어야하는데ㅜ
영어가 너무 많아서 이해하기 힘들다. 해외에서 왜 인기 있는지 알겠다.
아이러니와 재치 넘치는 유쾌 통쾌 감동, 김씨표류기!
김씨라는건 현대를 사는 우리 모두를 가리키는 듯 합니다. 네가 될 수도 있고 내가 될 수도 있고..희망과 행복은 가까운 곳에 있어요. 행복에 겨워 살다보니 작은 행복을 잊고 사는 우리들..
재개봉! 재개봉! 재개봉! 재개봉! 재개봉! 재개봉! 재개봉!
진짜 잘만든 영화 이후 얘기가 넘 궁금함 ㅋㅋ
너무 많이 울었습니다. 정말정말 감사합니다....
이 영화를 본 후 나도 혼자 상상을 해봤었음
5번째보구 생각드는건 볼때마다 느낌이달라 ㅋㅋ 한살한살 더먹으면서 보는관점역시달라지는듯... 볼때마다 여튼좋았다
그런데 영화가 너무 서구 작가주의 스타일임
현실적이라 마음이 먹먹했다
포스터가 이렇게 위험한겁니다 여러분
최고... 시간이 지나 이 영화를 보니 눈물이앞을가려요
꿀잼입니다! 김씨표류기여서 김씨가나오는줄 알았어요 ㅋㅋ
시대를 앞서간 명작입니더
두 김씨의 표류가 보여준 희망이 짜장면 만큼이나 달콤했다
워낙 포스터드립 심해서 궁금해서봤는데 액션좋아하는 나로써는 좀지루했음.근데 영화내용만보면 상당히 괜찬음. 포스터는진짜 이상하긴한듯
포스터가 망친영화!!
재개봉 해주세요 제발 소극장이라도 좋습니다당장 찾아가서 보고싶네요 지금까지 5번정도봤는데 극장가서 또 보고싶네요
시기를 조금 잘못 만난 영화....이 시대 힘들게 살아가는 많은 사람에게 위로가 될 영화!!!
재개봉 바랍니다. 너무 다시 보고싶어요 스크린에서..
코믹인줄 알았는데,, ㅠ 뭉클+ 감동 이상한 감정이 들더라구요
무려10년전 영화를 지금 봤네요.저에건 진짜 힐링무비였어요!
마지막에 웃으면서 울고 있는 내모습!
현대 사회에서 '표류'란 무엇인가.
좋은영화 지금이라도 봐서 다행이라는 생각이 들었다
정말 다시봐도 재미잇네 잊을만 하면 더시보고 싶은 영화
한국영화 중 최고 수작.
일년에 한번씩 다시보게되는 영화 잔잔하고 대사가 많이없지만 너무재밌다
창의력, 개연성없이 연출카피 난무하는 요즘 한국영화들보다 100배 좋다.
교과서에 실리는 시나리오는 다 이유가있음
김씨 김씨 김씨 김씨김씨 김씨
어릴때 포스터 봤던 기억이나는데 어른이 되고 이제서야 보게되었네요. 재개봉 하면 보러갈 의향 300입니다ㅠ 당시 흥행하지 못한게 아쉽네요 좋은영화인데
시간이 지나니 시대의 수작이었다...
개봉 당시 봤을때보다 현시점에 보니까 더 좋네요 요즘 사람들 에게 너무 공감되네요 .... ㅠㅠ
이영화 재개봉 시급합니다 한국에서만 저평가 받은영화 외국에선 극찬한영화인데도 불구하고 포스터때문에 망한영화임
다른 말이 필요가 없는 한국영화 최고의 명작.
마음이 울적해 힐링되는걸 찾다가 보았습니다 삶이 지칠때 보니까 더 와닿는 영화였습니다 이런 영화가 더 흥했어야 하는데 아쉽네요 정말 잘 봤습니다 10년전 영화라는게안믿겨요~
너무 사랑스럽고 심오한 영화
정려원 헬멧쓰고 우산들고 탈출할때 긴장감 넘침
짜왕 먹었으면 빚 다 갚는건데
와.이런대작을 이제야봄.수많은 함축을보여준영화.감독은정말 천재인듯.먼 무인도가아닌 바로 눈앞에 보이는데도 탈출할수없는 밤섬을 무인도로설정했다는것에 높은점수를 주고싶다.이런영화가 천만 찍어야되는데말이다.최고
포스터 다시만들어서 재개봉가능한영화
5년만 늦게 개봉했으면 천만관객우습게 찍었다
무슨말이 더필요하겠나
블루레이를 사고싶은데 살수있는곳이 없다..누가좀 알려달라!!
10년이 지나도 여전히 가치있는 영화
기대전혀안했는데ㅋㅋ 와우네요~두 연기자 정말 감동입니다
오래지난지금까지도기억에남는영화
이런 명품 영화 포스터가 참... 나에게는 한국영화 Top 10 에 드는 영화
아무 생각 없이 봤는데 최고!!
려원씨 연기가 좋았어요. 덕분에 많이 울고 좀 시원해졌어요.
말없이 감동과 공감을 주는 영화. 이런 영화가 제일좋다나는 ㅠㅠ 포스터는 왜 저따구로만든거야 ... 역시 정재영 배우!!! 정말 좋아합니다ㅠ
언제봐도 질리지않는 인생영화ㅠㅠ
한번씩 다시보는 인생영화
현실적으로 완벽한 영화입니다
포스터 만든사람 나와서 무릎 꿇고 손들어
보고나면 짜장면이 미친듯이 먹고싶어지는 영화
진짜 흥행 못한게 아쉬운 영화
위로받는 영화꿈을 꾸는 영화인생 영화
다시 보아도 역시 좋다흥행을 못한건 너무나 슬프다더 많은 사람이 봤어야 했다
각자만의 우주속으로 표류하게 만든 것은 세상이었고, 기나긴 표류 끝에 세상 밖으로 나오게 해준 것은 아이러니하게도 세상에게 버림받은 서로였다.
2019, 지금 봐도 수작!
힘이 나는 영화입니다ㅠㅠ
진짜 포스터 장난하냐?
와...이게 이런 영화였구나...
음, 기발한듯 하지만 좀 많이 부족해요. 더 노력이 필요합니다.
정려원은 자신의 방에 있는 옥수수들에게 하나하나 물을 주고 난 뒤 자신도 물을 마신다. 우린 저마다 한 번쯤은 밤섬 같은 삶을 살아가고 어느날 내게 질문이 던져질 날이 반드시 올 것이다. 너는 누구냐고. 우린 얼마나 솔직히 대답할 수 있을 것인가.
저에겐 별로 가깝지 않은 내용이었지만 왠지 공감되고 긍정적이었던 영화네요^-^
재밌는 영화다 좋은 영화지만 마지막이아쉽다
이 영화는 웃음과 희망에 대해 알려주고 삶의 목표가 중요하다는 것을 말해주고 있다
비슷한 처지의 두사람이 절망에서 희망으로 가는 이야기를 영화에 잘 녹여낸것같다.다만 좀 아쉬웠던 점은 장면 곳곳에 좀 보기에 더러운장면들이 나왔다는것이다.그래서 아무래도 비위가 심각하게 약한 사람들은 보기힘들것같다
내용이 희망있고 감동적이지만 어린 나이에 이해하기는 어렵다.
초반에는 엄청 재미없고 중반에는 볼만하다 후반은 조금 지루하다
스토리,인물 배경,속뜻 다 좋았지만 끝이 허무해 9점..;hope:희망...
요즘 흔히볼수없는 영화었던것 같다.두 김씨에 대한 스토리도 탄탄했고 중간중간 개그요소도 많이 있어 재밌기도 하였다. 병을 이용한 소통과 짜장면이 희망이라는 것 또한 인상적이었다
이 영화의 결말이 조금 아쉽게 끝나서 7점을 주었지만 내용은 감동적이었다 이유는 두 김씨의 상황과 이야기가 잘 들어나서 좋았다
처음에는 너무 드러워서 진짜 그냥 아 뭐야이랬는디 계속 보니깐 영화주제도 바로 나타나고 개 재밌었어용 짱 추천!!
짜장면의 의미가 '희망'이라는 것과 오리배와 자신을 동일시하여 감동(?)함
생각보다 지루했지만 그래도 많은 깨달음을 주었다
남자김씨가 여자김씨와 함께인간관계를 맞게되어 소통하는 모습이 보기좋았다
세상에 대해 두려워하는 두 남녀가 소통하며 희망을 찾게되는 감동적인 이야기 인 것 같다.
김씨표류기는 생각보다 재미있었고, 다음편이 나왔으면 좋겠다
짜장면 한그릇이 주는 희망
또봐도 재밌는 숨겨진 명작. 어떻게 흥행실패를 한거냐....대체
정려원이 자살 하러가는 김씨랑 버스에서 멀어져서 포기하고 뒤돌아섰는데 민방위 싸이렌 울릴 때 뭉클하더라. 정려원 뛰어가는데 나도 모르게 눈물이 나더라. 억지 신파 아니고 이런 느낌의 감동 연출하기 진짜 쉽지 않은데 참 잘 만들었다. 숨겨진 명작이다.
좋은 영화. 생각보다 려원의 연기가 좋았다.
인생영화 이다~! 서랍속에 고이간직한 보물같은 영화~!
포스터 꼬라지가 거의 지구를지켜라 급이네
아니 이렇게 너무너무 재밌는 영화 만들었는데 왜.. 골든스럼버는....마음이 아프네요
정말 좋은 영화였는데,,많이 알려지지 못한것이 아쉬운영화.영화를 본 사람들만 알고 있는 긴여운.
이햐 나에게 짜장면은 무엇일까 저 평론이 이영화를 보며 먹먹했던 이유를 알게해주네.. 영화에 감탄 평론에 감탄하고 갑니다
진짜루 감동이다. 내가 현재 백수여서 더 와닿는 거 같다ㅠㅠ
심오하고 많은 의미가 있는 영화이다. 특히 짜장면에 희망,목적등의 의미가 달려있는게 참 인상 깊었다.
그냥 코미디영화인줄알고 봤는데 명작이 숨어있었다..
세상에 표류하는 모든 김씨가 따뜻한 위로를 받고 세상 밖에 미소지으며 살아갈 수 있기를 바라게되는 영화
쩐다
려원,정재영씨 짜파게티모델 시켜주세요.이 영화 개봉한 당시에 중국집,짜파게티 매출늘었다네요.
재밌다
상처받은 영혼들을 위한 너무 예쁜 동화!
재평가가 필요합니다... 그저 코미디라고 하기엔 너무나도 많은 메세지가 들어있어요 ㅠㅠㅠㅠ 감동적인 힐링인생영화.. 표지만보고 스쳐갔던 지난날을 반성합니다
포스터만 잘만들었어도...500은 걍찍었을턴데
단순 생존 코믹이라 생각해서 안봤었는데.. 이런 내용일 줄이야. 마땅한 수식어가 딱히 안 떠오를 정도로 훌륭하다. 밤섬을 둘러싼 소재의 제한에서 오는 밋밋함이 좀 아쉽긴 하다.
지금 편의점에 짜파게티 사러갑니다.
이 영화는 꼭 봐야합니다
한국영화중 수작으로 꼽을만한영화
초반 14분 보고 연출이나 연기가 너무 구려서 때려침 걍 중간중간 넘기면서 봤는데 어떤 스타일인지 알 것 같아서 안 봄
이런영화가 잘만든 영화인듯
시대를 앞서간 엄청난 띵작임에도 포스터가 다 말아먹은 영화...
포스터만든새끼땜에 망함
왜 하필 밤섬인가. 탈출하지 않는 것인가 못하는 것인가. 고독 속에서 느끼는 진정한 해방감과 거짓으로 점철된 꾸며진 나를 연기하면서 더욱 고독해지는 현대사회의 문제점을 귀엽게 꼬집으며 풍자하는 위트있는 영화. 그리고 짜파게티가 먹고싶어지는 영화.
오래간만에 다시 봤는데 정려원 연기 너무 좋음...간만에 마지막에 타이틀 올라가는데 멍때리고 있었음...ㅋㅋ
아 진짜 포스터가 잘못했네.. 이런 감성적이고 좋은 영화를 3류 개그 영화처럼 보이게 만들었어...
명작임ㅜㅜ 잘만들었음
이영화 가벼워보여도 전혀 가볍지 않은영화김씨표류기 5번이상본거 같다 보면 위안이되고정말 인생영화임
보여주려는 의미가 상당히 깊은 영화임
짜장면 못 먹는 전세계의 사람들에게 이 영화를 추천 드립니다.
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
보고 보고 또 보고~ 매번 봐도 참 좋은 영화네요
우리나라에서 제일 많은 성씨인 김씨. 아픔을 가짐으로서 자살을 하고 은둔형 외톨이는 절대 우리에게 먼 이야기가 아님을 그리고 그것을 이겨내야 하는 방향을 알려주는 영화
난 아직 이 영화가 국내서 실패한 원인을 모르겠다. 천만영화 보다 못한게 1도 없는 손꼽는 수작인데 ..
오랜만에 힐링 되네요...
지금보다도 어리고 힘들 때 이 영화를 만나서 감사했다. 영화로 받을 수 있는 최고의 위로가 이런걸까..? ㅜㅜ
굉장히 창의적이고 완성도가 높다기생충이 요즘 사회의 문제를 해학적으로 혹은 자극적으로 표현했다면, 이 영화는 잔잔하게 풀어나간다특히 who r u 라는 정재영의 물음은 페르소나를 쓰며 살아가던 려원에게 또다른 자아성찰의 메세지로 다가온다.려원은 단순한 관찰자가 누군가에게 위로받고 싶고 응원받고싶어하는 현대인의 쓸씀함을 위로해주는 메타포의 존재인 것 같다
10년전 초딩이었을때 봤는데 그땐 아무 생각없이 봤었다 이십대가 된 후 다시 보니 그동안 받은 상처가 치유되는 느낌을 받았고 정말 잘 만든 영화라고 생각해요
포스터 디자이너 누구에요 진짜 궁금저주받은 수작
2019년...개봉한지 딱 10년만에 봤네요.당시엔 B급 영화라고만 생각해서 안봤었는데이런영화를 지금에서야 보다니...아니 어쩌면 더 나이를먹고 성숙해진뒤에 보게되어 저에겐 다행일수도 있겠네요.정말 재밌게 봤습니다.
영화 보기전에 물부터 올려라.. 보는 내내 짜장면 엄청 땡긴다 ㅎ 매번 짜파게티 먹을때마다 한번씩 돌려본다 ㅎ
어릴때는 포스터만 보고 그냥 지나쳐버렸던 영화내가 사회에 발을 딛고 살면서 이 영화를 보니 저 주인공들이 왜 표류하게 됐는지 이해가 되는영화
봉준호도 이렇게는 못만들겠다 마스터피스
서로 공통점을 찾아 김성근이 표류하는 장면 한면한면이 고달팠지만 마지막부분에 옥수수를 빻아서 만들어 짜장면을 먹는장면을 보면서매우 인상깊었고 감동 받았다.
재밌긴 했는데 더러운 장면들이 좀 있어서 그 것에 뎨한건별로였다 그래도 아이디어가 대단하다고 느꼈다정말 재밌다 하하
정재영배우랑 정려원배우가 연기를 잘해서 더 좋았던겄같다
처음엔 그저 더럽다고 밖에 생각안했는데 다보고 나서는 많은 교훈을 주는 영화였다고 생각했어요. 저는 감동적이라고 느꼈습니다.
처음에는 내용도 신기한 주제이고,흥미로워서 재미있었지만, 마지막에 결말이 어떻게 되는지 자세히 안나와서 아쉬운 영화였다.
요즘 영화와는 다르게 신선하고 새로운 느낌이 있어서 재미있게 봤다
영화가너무 재밌었고 감동적이었다
개꿀띠 정말 개꿀띠 ㄹㅇ 개꿀띠
보는내내 보길잘했다 정말좋았음
보는 내내 마음이 참..ㅠ영화 정말 잘만들었습니다.
왜 흥행을 못했는지 알것 같다너무도 감각적이고 예술적인 영화였다. 가벼운 오락용 상업 영화가 아님 한국영화에선 흔하지않은 선율과 연출에 감사하다
두 김씨가 모두 바깥과 차단되어 살며 둘이 서로 소통을 한다 그러다 둘이 만나 서로의 세상과 차단된 자신의 세상을 바꾸어 나가고 서로를 살리는 이야기이다 이 영화를 보며 남자 김씨가 자신의 희망 짜장면을 만들어 나가는 모습과 여자 김씨가 돈으로 짜장면을 사서 배달시킨 모습을 대비시켜 보니 아주 재밌었다
영화스토리가너무 좋았고 뒤에부분이감동적이였다 짜장면먹는부분이인상깊었다
재미있다.정말 영화를별로 안좋아하는데 정말재미있다
정말감동적이고 재미있어요 인생영화인거같에요
짜장면이 너무 맛있어보였습니다. 탕수육도 같이 먹엇으면 너무 맛있얼을텐데 그리고 비둘기똥으로만든 반죽을 먹었으면 좋았을텐데 진짜루가 진짜루 맛있어보여요 그리고 똥 더러워용
사회로부터 표류되어 있는 두 김씨가 신기한 방법으로 소통하는게 재미있다.
지루함이 없지 않아 있었는데 우리의 사회, 사람들의 고립된 심리를 잘 표현한 것 같다. 전체적으로 스토리는 아쉬웠으나 연출은한편으로는 너무나도 극단적인 우리의 현실이 안타까웠기도 했다
이 영화가 웃기기만 하면 아직 덜 성숙한거고,동질감이 와닿으면 사회생활하며 쓴맛 다 겪어본 사람
OOO 싶을 때 보면 공감이 더 된다
포스터 만든 쉐리 나와라
너무나도 잘만든 완벽에 가까운 영화. 오리가 떠내려가는 장면은 가히 윌슨에 버금가는 연출이였다. 굳이 하나 흠을 꼽자면 마지막에 손잡는 씬. 옆자리에 자연스럽게 넘어지며 앉았더라면
내 관객 인생을 다 걸고 단언컨데 &#39;나의 결혼 원정기&#39;와 함께 재영이형 투탑 인생작... 덧붙여 단언컨데 지금 쓰레기같은 한국 영화 시기에 가뭄의 한 줄기 빛처럼 지금 이거 그대로 재개봉 해버리면 잘못하면 천만감.
웃기고 교훈도 있다. 그래서 좋다
첫째...제목 누가 지었냐? 후아유?둘째...포스트 누가 그렸냐....후아유?
지금 한국은 개판입니다^^
우연히 알게된 띵작.~
서로에게 희망이 되어 각자의 세상에서 벗어나는 연출을 이렇게 표현하다니... 간만에 진짜 영화한편 봤습니다 :)
개봉당시 초등학교2학년일때 봤던 느낌이랑 지금 고등학교3학년졸업을 앞두고 있는 학생으로 볼때 느낌이 확연하게 다르다.... 나중에 나이먹고 보면 또 다르겠지
영화 중간부분에서 조금 지루한면이 있었지만 마지막에 버스에서 만나는 장면이 매우 감동적이었다
영화 보는 내내, 두 김씨의 이야기의 결말이 어떻게 될지 기대하게 되었었네요.그리고 마지막에 두 김씨가 서로 마주치며 다시 공동체의 사회로 돌아가는 모습이 감동적이었습니다.
배우가 연기를 잘해서 영화가 한 층더 좋았다! 그리고 자장면이 먹고 싶어지는 영화인거 같다!
생각했던것 처럼 제미는 없지만 배우들의 뛰어난 연기실력 덕에 나라면 저 상황에서 어떻게 행동했을까?? 나라면 달랐을까?? 라는 생각이 들정도로 교훈있는 영화인것같다.
포스터가 재미없어 보였는데 감동적이었다.
정말 재미있었고 좋았다. 또 보고싶다.
영화 자체가 현실을 잘 피판하였고 마무리를 잘 지었고 사람응 소통과 희망이 필요하다 는것을 알게되어 좋습니다.
이건 정말 좋은 영화다.
이당시 한국에서 이정도 영화가 나올 줄이야. 장르도 새롭고 연기와 연출력도 돋보였던 영화. 모래 속에서 찾은 보석 같은 영화다. 포스터와 마케팅을 전형적인 재미없는 싸구려 한국 영화처럼 해놔서 망했다.
한국에서 망했는데 외국에서 흥행 대박친 영화 ㅋㅋㅋㅋ 이거 실화임 ㄹㅇ
각본을 쓴 감독과 대화하고 싶어진다. 센스가 넘치는 이가 틀림없다. 센스있고 유머러스하게 위로하는 영화.. 10년이 지났는데 전혀 촌스럽지 않다
삶이 힘들고 지칠 때마다 찾게 될 영화. 정말 큰 위로가 되어주었습니다. 이 좋은 영화를 보다 많은 사람들이 보길 바라요.
정말 울림이 있는 영화였습니다. 개봉할 당시에는 유치한 코믹영화인 줄 알았는데 지나쳤는데어제 영화를 보고 깜짝 놀랐습니다. 유튜브에서 &#34;한국에서는 망했지만 외국인들이 극찬한 영화&#34;라고 해서 보았는데 &#34;기생충&#34; 못지 않는 그런 영화였다고 생각합니다. 한강 &#34;밤섬&#34;에 갖혔을때 또 떠날 수 밖에 없게 되었을때 모두 정말 웃겼지만 그 속에서의 진지한 스토리는 정말 감동이었어요~~ 결국에는 남자 김씨도 여자 김씨도 서로 치유가 되면서 표류를 마친다는 해피엔딩이라 더 기분좋게 만들더라구요~~기생충이 우울함의 극 절정체라면 김씨 표류기는 표류를 마침으로 인해 희망을 찾은 느낌이랄까요?아무튼 영화 너무 잘 보았습니다.
어제 봤는데 재밌음 ㅎㅎ
지금 같은 2020년 시기에 나왔으면 천만 찍는다...
과제때문에 비프 기간에 영화관에서 봤었는데.. 정말 아무 생각 없이 시간 맞는 영화 골라 본거 였고 기대도 전혀 안했는데 몇년이 지난 지금까지 엄청 기억에 남아있는 영화입니다
사회에서 함께 살아가는 미운 오리새끼들을 위한 영화, 어쩌면 우리의 이야기
초중반부터 전개가 예상되는 영화. 그럼에도 끝까지 보고 싶은 이야기
다시 봐도 대단한 영화! 꼭 보세요 추천합니다
기발한 상상으로 어두운 현실을 정면돌파
내 인생 통틀어 최고로 꼽을 수 있는 한국 최고의 영화.영화가 주는 메시지와 몰입도는 가히 압도적이라 자신 있게 말할 수 있다. 출시 후 10년도 넘은 지금 보게 된 영화지만, 이 영화가 남긴 여운은 평생을 갈 것 같다. 그 때 보았다면 내 인생이 달라지지 않았을까 되물어보게 되는 명작 중의 명작.
지금까지 이 영화를 그저 가벼운 코믹물일 거라 생각하고 있었다. 제목도 포스터도 영화 이미지에 대한 기대평을 낮춘 것 같아 안타깝다. 이렇게 괜찮은 영화일 줄이야. OO만에 이 영화가 어떤 영화인지 이제라도 알게 돼 참 좋다. 지금 봐도 많은걸 생각하게 하는 영화.
이해준 감독님 김씨 표류기는 이렇게 잘 만드셨으면서 왜 백두산은 그렇게 만드셨나요
왜 이런영화를 여태 몰랐지
절망이 그늘질 때 꺼내보고 싶은 영화. 꾀죄죄한 표정으로 픽 웃어줄 것 같다.
이게 왜 인기가 없었을까 존잼인데
정재영배우 개고생해서 찍은작품 그 드러운 한강물
최애 영화 중 하나이다 삶이 그렇듯 행복한 순간을 위해 우린 끝없이 절망한다~
내용은 좋지만 표지가 망친영화
기적이 둘을 구했습니다. 참 가슴 따뜻해지는 미소가 끊이질 않는 영화입니다
전 몇번 봤을 정도로 인생작이었어요 이런 영화 좀 만들었으면 좋겠어요
기획은 좋았지만 좀 지루함. 기본 소재나 아이템들은 좋았지만 설정이 과도하고 디테일이 어설퍼서 크게 몰입이 안 됨. 좀 더 리얼했다면..그리고 전개가 좀 더 빨랐다면..
보편성이 가지는 폭력과 아주 사소한 것이 죽고자 했던 이에게 삶의 의욕을 가져다 줄 수 있다는 것, 달리 말하면 누구나 너무나도 살고 싶어한다는 사실을 잘 보여주는 영화였습니다. 스스로 쪼그라들 때 봤는데 위로 받았어요!
인생 영화 ♥ 저도 표류중인데 어서 정착해야겠어요~^^
초반전개는 좀 지루하지만 영화를 끝까지 보면 세상에 의해 상처받지만 어떻게든 살고있는 우리들 김씨들의 마음을 볼 수 있을 것이다.
짜장면을 먹기 위해 노력하는 모든 대한민국 김씨들... 화이팅!
나에게는 정말 명작
기분좋게 볼 수 있었다. 영화가 난잡하지 않아서 좋았고 가벼운 마음으로 편안하게 볼 수 있었던 영화. 이런 영화가 많이 생기면 좋겠다. 장난쳐논게 아니어서 좋았음!
스토리와 영상미, 연기&연출이 정말 좋았던 영화
PPL이 짜짜로니 였음 더좋았을껄 ㅋㅋ 개인적 아쉬움.. 암튼 좋은영화다. 1인삶이 대세인 요즘 나왔으면 훨씬 흥행했을 영화. 표지와 제목이 잘못했다 생각함....
내가 본 최고의 한국영화 중 하나
제 인생영화에요.... 어릴 때 추억도 있고 지금 보면 새롭게 재밌고 감동적이에요
한장면 한장면 생각하며 곱씹는 재미가 있는 작품입니다.
갑자기 생각나서왔습니다
자살신고 1393 힘들어하지 마시고 전문가와 상담하세요.. 짜장면은 희망입니다!!!
감히 인생 최고의 영화그 당시 흥행하지 못한게 이해가 되지않을정도다
ㅠㅠ
나의 최애 영화 수작인건 틀림없다
완벽하다 영화가 끝나지 않길 바랬다.정말 뭐하나 빠지는게 없는 수작, 사이렌 소리에 미소 짓는 려원씨 보고 나도 모르게 눈물 ㅠㅠ 정말 한국영화에 손꼽히는 작품입니다꼭 보시길
10년은 된 영화에서 이런 신선함을 느끼다니
포스터때문에 망한영화
2020년도에 보신분 좋아요 누르삼
진짜 감동이다.ㄱH쌔이들아...
뭔가 공감 가고 위로받는 그런영화. 재개봉 하면..사춘기 우리딸 과 함께보고파요.좋은영화란 이런영화 ~
김씨는 한국인에게 가장 많은 성이다.결국 김씨표류기에서 말하는 김씨는 여주인공, 남주인공영화를 보는 우리들 모두를 말한다.누구니 살면서 삶을 표류하는 경험을 한다.이 영화는 표류를 끝낼 수 있는 힘을 주는 영화다.
이런 영화가 한국에서 나올수 있다는게 감사하네요! 연출은 독특하면서도 세심해서 공감력 쩔구요 스토리는 진부하지 않으면서 완전 코믹해요.배우들의 혼이 담긴 연기력은 정말 기가 막힐정도네요. 재평가 받아야할 영화입니다.헐리우드에서도 좋아할 영화스타일인것같아요.
정연의 대사가 기억에 남는다. &#34;아무도 없으면 외롭지 않으니까요.&#34;솔직히 말하자면 포스터와 제목만 보고 재미없을 거라고 단정했었다. 그런 나를 반성하며 이 영화를 아직 보지 않은 이들에게 추천하고 싶다. 이런 영화가 어째서 이 관객수 밖에 안 되는지 의문이다. 잔잔하고 가끔은 울렁이는 감동을 주는 영화를 찾고 있다면, 이 영화다.
지금 봐도 최고~! 감독님 이런 영화 또 만들어보세요!
내가 원래 이런 평같은거 남기는사람이 아님
개인적으로 뭐 짜장면 한 그릇 먹고싶어지는 영화
와 ... 이게 영화다 ... 작가가 진짜 천재다 어떻게 이런 생각을 했는지 삶을 포기한자에게 희망을 주고 세상에 숨어지내던자를 다시 밖으로 나오게 하고 1인칭시점과 3인칭시점 두가지로 풀어낸 ... 은둔형 외토리를 이렇게 쓸줄은 상상도 못했고 요즘은 더 해진 sns의 가짜가 아닌 진짜라서 완벽했다 오랜만에 만점짜리 영화다한가지 작가가 간과한것이 있다면 새가 처먹은 씨는 심어도 우리가 먹는 파종된 작물이 제대로 자라지 않을텐데 영화니까 !
제게는 힘들때 꺼내보는 소중한 영화입니다.누구에게나 힘들때 옥수수 하나쯤 가지고 살아갈 수 있기를 ~~^^
와... 이영화 너무 잘만들었네요...근데... 김씨 불쌍해 ㅠㅠ 자기 최초의 집이 날라갔어ㅠㅠ농작물들도 쓰러졌어ㅠㅠ
좋은 영화 만들어주면 뭐해 사람들이 안보는걸... 이 영화 안보고 백두산, 골든슬럼버 보고 욕하는 사람은 욕할 자격이 없다 한국 상업 영화 욕하지 말고 좋은 영화를 소비할줄 아는 안목을 가집시다
참 잼께봤고 민방위훈련 대박이네요 그나저나 려원 정말 너무 이쁘다 ㅜㅜ
2019년 기생충 (짜파구리)2009년 김씨표류기 (짜파게티)
포스터 만든 관계자, 포스터 허락한 배우들, 감독. 전부 쪽빡 책임
아카데미상 내가 주고 싶다. 이게 바로 한국영화이다.
우울하고 인생이 버거울때마다 조심스레 꺼내보는 인생영화. 대사와 장면까지 외웠지만 볼 때마다 눈물이 나고 위로받는다. 엔딩크레딧까지 완벽하다.
별 기대없이 봤다가 기발한 전개와 완성도에 놀랐어요 재밌게 봤습니다
한국영화중에서 최고의 힐링영화가 아닐까 싶다
포스터 만든 사람 감독이랑 원수진 사람인게 분명함
포스터가 망친 명작..
숨은 보석들의 발견이네요. 보석들이 자의에 의해서였든지 타의에 의해서였든지 숨어 있었네요.
11년이 지난 지금 다시 봤는데 뭔가 .. 그때 느끼지 못했던 감정들이 마구 솓아남
좋다 잔잔한데 재미있다ㅇㅇ
스토리가 탄탄하고 재미있는 영화입니다.. 10년도 넘었네요. 엘리베이터에 이 포스터가 붙어있는데 진짜 허접한 영화같이 보였던 기억이네요. 영화는 굉장히 수작입니다. 세월 빠르네요 cgv 엘베에 김씨 표류기 광고하던게 어제 같은데 벌써 12년이 지났네요.
정말 대단한 영화다재개봉이 시급하다
남들에겐 사소한 일일텐데도 내게는 너무 버거운, 살아있다는 게 고통스러운 순간이 있다. 이유 모를 우울감의 무게를 겪어본 사람이라면, 틀림없이 위로 받을 것.고마운 영화.
코믹하면서도 순간순간 뇌리를 스치게 하는 영화
포스터땜에 던져 놓았던 영화를 이제서야 봤다. ㅎ 포스터... 너 정말...
히이잉 인생영화입니다ㅏ
어릴때 채널 돌리다가 짜장면 먹는 장면만 봤었는데.. 그때 웬 이상한 아저씨가 짜장면 하나 갖고 날뛰는게 참 이상하다고 생각하고 그대로 다시 돌렸었다 ㅋㅋ그 뒤로 조금 더 나이 먹고 봤는데 영화 보는 내내 오랜만에 엄청 집중했다... 끝나고도 여운이 좀 오래갔다
이유를 모르겠지만 계속 월 E를 보고 있는것 같았다
민방위 음이 울리면서 나도 또 하나의 김씨가 된느낌
요즘시대 딱 필요한 영화. SNS에 스마트폰에 갇혀사는 표류기들.
시간 가는 줄 모르고 봤네요 연기도 화면도 스토리도 다 좋아요
10년뒤쯤?좀더 늦게 개봉했다면 대박났을듯한 영화포스터때문에 망한영화ㅜㅜ
아주 오래전에 본 영화인데, 기억에 진하게 남아 있었음. 제목이 생각안나 며칠을 머리끙끙앓다 번개같이 스쳐 생각이나 다시보기 함. 발상자체도 기발하고 이런 감동적인 영화는 재개봉해 더 많은 사람들이 봐야하는데, 정말 잘 만든 영화!
두번 봐도 재밌네. 짜파게티라면 봉지가 인상적. 농심이 영화에 집요한건가 기생충도 그렇고. 감독과 남주의 유머와 연기 굿. 민방위훈련이 해피엔딩을 만드네요.
내게 힘내라는 말을 영화로 대신 해주었다
이 댓글을 누가 읽은지는 모르겠는데, 혹시나 인생이 힘들고 지치고 죽고싶을때 꼭봐라. 준비하는 시험이 계속 떨어지든, 취업이 안되든, 되는 일이 하나도 안될때 조용히 소주랑 맥주사서 혼자 봐라. 그냥 아무소리하지말고 봐라 만약 힘든 인생이 아니라면 보지말고 그냥 미뤄라 그리고 진짜 힘들때 봐라.
진짜 꼭보세요ㅎㅎ!!!!
진짜 명작임....포스터가 망친 좋은예
상호구원이 건네는 잔잔한 희망의 위로
포스터 정말 무슨일이냐...이렇게 좋은 영화를...
보고 또 보고싶은 영화인 것 같다
몇번을 봐도 명작! 지칠때 한번씩 봐요 뭔가 애잔하기도하고 위로가 되는 영화입니다
웃기지만 마냥 웃기지만은 않은 코미디 영화입니다.
요새 일로 힘들었는데 위로가 되어준 영화.이렇게 또 하루 하루 버텨 나가겠지
시대를 앞서간 영화. 지금 재개봉한다면 천만 돌파 가능. 휴머니즘 물씬나는 한국영화임. 이 명작을 왜 이제서야 봤을까...
뭐그냥저냥 볼만함 방안에만 갇혀살다 처음으로 용기내어 나오는것과 자살실패로 살려고 노력하는 남자의 모습 뭐 볼만한 내용과 스토리 희망을 주는것같기도한 메세지 하 나도 강박장애 완치해서 살고싶다
인생의 희망이 되어 준 영화.
힘이 들 때 이 영화가 떠오르곤 합니다. 이 시대 가장 희망찬 영화.
무엇이 인간의 삶을 복잡하고 어렵고 초라하게하는걸까, 실은 인간은 단순하고 아름답고 다른인간을 필요로한다
응답하라 지구인들아!
영화 너무 재밌게 봄 ㅎ 영화 주제도 참신하고 무엇보다 정재영님 연기도 지렸음
명작이다 진짜 명작이다 해외에서도 유명해진 이유 알 것 같다
한가지만이 아닌 여러가지의 교훈을 주는 영화. 명작이다
좋은 영화 좋은 리뷰 감사합니다.옛날엔 흘려보냈지만 나이먹고 외로움이 공감되는 좋은영화네요
타이밍이 좋지않은 개봉시기와삼류영화 같은 포스터 때문에 영화 흥행에 영향을 끼친듯...어쨌든 시대를 잘못 만난 영화다
잔잔한 감동과 웃음을 주는 영화네요. . .
굿....
인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다.
한번만 보기에는 너무 아쉽다 두번 세번 또 시간이 지나서도 봐야한다 볼 때 마다 다른 의미가 생긴다 어릴 때 본 김씨표류기와 커서 본 김씨표류기는 확실하게 다르다 힘든 마음을 위로하는 영화 꼭 보세요
넘 잼남 꼭보삼 충격적인영상
예전에 남주가 넘 웃겨 재밌게 봤던 기억이 있어 갑자기 생각나 다시봤는데.. 다시봐도 새롭고 재밌고 감동요^^ 특히 여주 정려원 정말 잘 어울림요. 잔잔 따뜻 재미 굿스토리..!
인간이란 이 얼마나 나약한 존재인가
장난하냐? 진짜 최고야 뒤늦게라도 빛봐라 제발
예전 영화라고 믿기지 않는 연출과 영상미였습니다. 그리고 짜파게티 먹방도 감동이었어요. 내가 누리는 많은 것들에 대해 다시 생각하게 되었습니다. 소중한 사람과 함께 보게 되어 정말 다행이고 감사해요.
소외된 이들의 다채롭고 안쓰러운 소통. 둘은 만난 뒤 어떤 미래를 만나게 될까?
인생영화네요~^^몇년동안 봐야지하고 이번에 봤는데 영감을 준 영화는 오랜만이에요~^^솔직히 기생충 보다 더 여운있었어요
희망이라는 글자로 오래도록 남을 영화.
오랜만에 제대로 감동주는 영화를 만났네요강추합니다!
정말 좋은 영화네요. 정재영 짜파게티 먹을때, 같이 울뻔 했습니다.
어렸을 때는 섬에서 생활하는 남자의 모습에만 초점을 두고 지루하고 더러운 느낌만 받았는데, 성인이 된 이후 다시 보니 주인공 두 명의 이야기가 주는 교훈이 가슴 속에서 계속 일렁입니다. 좋은 영화네요
너무 잘 보았습니다. 영상미가 단연최고 였어요.
정재영 배우의 영화들 찾아보게 만든 영화
마음이 힘들고 적적할때 가끔 꺼내 보는 동화책 같은 영화... 포스터 진짜..우씨
이게 왜 100만도 못 넘었을까?진짜 안타까움
몇번을 봤는데도 볼때마다 감동이...
이걸 왜 이제 봤나 섬과 방이라는 공간이 그들에겐 어떤 곳일까 계속 생각해보게 만듭니다 정말 오랜만에 맘이 따스해지는 영화였습니다.
죽으려는 나에게 살아갈 희망을 느끼게한 영화
마지막에 여주가 뛰어가다가 포기 상태로 뒤돌았을 때 민방위 사이렌 울리는 것에서 소름돋는 감동이었다. 메말라있던 나에게 따스함을 전해준 영화. 개봉당시에는 큰 흥행은 아니었지만, 확실한건 킬링타임영화가 아니라 철학적메시지를 담고 있는 더 큰 명작이라는 것이다.정재영과 정려원 연기력도 장난아니었다.진짜 이 영화 만들어주신분들께 감사하고,이 작품에게 감사한다.
희망을 보여주는 영화. 근데 생각보다 흥행을못해서 이상함
사회의 현실을 너무 잘 녹여낸 영화
포스터 덕에 저평가된 수작.
적잖은 감동과 충격마지막 여운까지
20때 안보이고 못느꼈던 것들이 30대때 이해되고 보이는 영화..한국영화가 상업적으로만 발전해 가는게 안타까울뿐...
잼있음 잼있는데. .이게 나라냐!!!???
이렇게 의미있는 메시지와 독특한 소재, 재밌는 전개가 어우러진 작품이 모든 분야에서 많아졌으면
억지 감성을 뺀 한국 감성영화담백하고 섬세한 작품영상미며 연출, 각본이 매우 감각적정말 수작입니다
다시봐도 좋다.오랜만에 다시 보길 잘했다.ㅋㅋ 이 영화 사회초년생됐을때 봤던거 같은데 지금 다시보닠ㅋㅋㅋㅋ 나도 변했구나...싶었다.아무튼 내가 변했다는 증거를 느끼게 해준 영화다.고마운영화.
와! 이 영화 인생 영화네요! 웃긴데 너무 슬퍼요!!
진짜 이거보면서 짜파게티 쳐먹다 울었습니다... 짜파게티 먹는 모습이 인상적이였고 정재영씨만 보면 달리는 짤이 생각나 웃음을 참기가 힘들었네요... 아직도 짜장면, 짜파게티만 먹으면 이영화가 생각 납니다. 저의 힘들었던 학창시절이 생각나는 듯만 하였습니다. 아 제가 학창시절하니 생각나는게 제가 2017 고등학교에 처음입학 하던떄가 생각나는군요.. 아 입학하니 생각나는게 제가 처음 태어나 초등학교에 입학하던 때가 생각 나는군요 그때 참 학교라는 것이 재미있었는데 지금은 뭐가 뭔지 모르겠네요... 이런말이 있죠 소년이 잘못하면 소년원에 가고 성인이 잘못하면 교도소에 가고 대학생이 잘못하면 대학원에 간다... 전 대학원에 가고싶지 않습니다.. 아 제가 말이 너무 길었네요 한마디만 더하겠습니다. 김씨표류기는 명작? 아닙니다. 이영화는 사나이의 가슴을 울리고 없던 감정까지 ㅁ나들어 냅니다. 감사합닏3ㅏ.
ㅠㅜ굿굿 ㄱㄱㄱ최고임 ㄹㅇ
스토리와 소재가 정맛 참신하고 연기력도 좋고 진행력도 지루하지 않아요. 잘만든 한국영화에요.ㅎㅎ
지금 우리의 삶을 그린 영화
아이들에게 보여주었어요. 예전에도 지금도 너무 좋아하는 영화입니다. 우리들도 표류하지 않기를.
정말 다시 봐도 감동이다
포스터 때문에 과소평가된다는 얘기를 듣고 봤는데 기대 이상이라서 너무 재미있게 봤습니다. 연출이 너무 좋네요ㅜㅜ
왜 여태 몰랐을까요. 이런 명작을...
각박한 세상 속에 표류하고 있을지도 모를 당신을 진심으로 응원합니다
정말 재미있게 봤어요~! 적극추천합니다.
걍그럼 뭐가 감동라는건지 ㅡㅡ 아 딱 하나 려원이 이쁨
희망은 어디에나 있다. 새똥 속이라고 할지라도. 독특하고 따뜻하다. 메세지를 던지는 방식이 굉장히 세련됐다.수작이다.
정곡을 찔렀는데 다 찔렸네.
좋은영화네요.. 어렸을땐 이런영화를 잘 안봐서 이제 봤는데.. 너무 잘봤습니다. 짜장면 먹을때 울컥하네요 ㅠㅠ
이름 하나로 반전의 감동을 주는 건 <기쿠지로의 여름> 다음으로 처음이었다... 표류하는 이들을 위한 이해준 감독의 작은 위로.
가끔 이렇게 엉뚱미와 발랄한 비애를 가진 한국영화가 있다
내가봤을땐감독은천재다
내가봤을땐감독은천재다
도시속 고립, 그 안의 자유, 비현실속 사랑... 영화를 보는 동안 자연스럽게 이런저런 생각을 하게되고 고민에 빠져들게 만드는 영화
포스터때문에 저평가 됐다고 해서 봤습니다. 제 감상으로는 포스터의 문제만은.. 아닌 것 같아요. 다만 정려원언니는 언제봐도 예뻐요.. 굿
사람때문에 상처받고 외로워지지만 사람때문에 치유하고 또다시 살아가는게 삶이 아닌가
그를 구하러 지구를 떠나는 소녀
요즘 나왔으면 수백만은 기본인 영화. 감동적이게 잘봤음
짜장면은 희망이래요 . 나는 그가 보낸 거대한 희망을 먹었다. 그것은 분명 희망의 맛이었다. " I AM SORRY""미투.."
예전에 보고 몇년만에 다시 봤는데 너무나 감동 그자체네요 ㅠㅠㅠㅠ 다시 재개봉해서 명작 대우 받았으면 좋겠어요... 영화가 끝나도 가슴이 먹먹함이 사라지지 않네요.... 고생하신 배우분들, 감독, 작가 모두 멋지시고 최고입니다.
희망과 소통.. 인생은 어렵지만 참 아름다운 것.
포스터 만든 사람 무슨 짓 하신 거예요ㅠㅠ
포스터가 말아먹은 명작
정말 재밌다....09년 작품이라니....이걸 이제야 보다니....
쥐어짜는 것 없이 잔잔하게 묵직하게 느껴지는 감동.
한국 영화의 보석 같은 작품이네요. 정말 아름답습니다.
따뜻한 영화. 이제껏 본 영화 중에 제일 좋았다
제인생 최고의 영화
세상에서 숨고 싶은 남자와 세상으로 나오고 싶은 여자, 소통의 아름다움. 과장된 설정과 늘어지는 호흡이 아쉽다.
사소한 행복에서 찾아온 삶의 이유, 나와너 그리고 짜파게티
울면서 본 영화!! 수작임ㅠㅠ 진짜 포스터만 좋았어도 사람들이 많이 알아줬을거다. 포스터 정말...
감사합니다. 우울감을 극복 했어요.
ㅈㄴ 더러워서 못 보겠다 토할 것 같음 헛구역을 엄청 함
누구나 공감 할 수 있는 내용
뻔하고 진부한 상업영화랑은 차원이 달랐음..
시대를 잘못 타고난 영화. 인스타로 욜로하며 남에게 보이는것만 신경쓰는 젊은이들과 부동산이며 구직난에 허덕이는 직장인들에 두 김씨가 투영됩니다. 더욱이 코로나로 언택트가 트렌드가 되어가는 시대에 10년 이 넘게 지났지만 영화의 메세지는 더 강렬하게 전달되네요. 정말 잘 봤습니다. 마지막에 바다로 진출한 오리배의 잔상이 계속 남습니다.
감동 재미를 다 느낄수있었고 연출이 좋았다고 봄
정말 잘 만든 수작이다. 백두산의 감독이라는 게 믿기지 않을 정도로 대단한 수작. 어쩌다 감독이 이렇게 됐는지 모르겠지만 정말 아쉽다. 천재적이라고 할 만한 연출력인데.
나의 인생 영화 이제보니 다 이해됨
우리나라는 포스터땜에 망한거임... 외국개봉 포스터 함 보세용 진짜 우리나라 영화라는게 자랑스러운 영화입니다.
잘은 모르지만 왠지 위로가 된다
오래, 아주 오랫동안 기억에 남을 영화
이 영화를 왜 이제 봤을까 싶네요포스터만 보고 삼류 영화인줄 알았어요
진짜 잘 만들었는데, 흥행이 아쉬운 영화
짜장면 드실 때 연기 진짜 잘하신다 ㅋㅋㅋ
이제야 보다니..정말 재밌게봄가슴찡해요
나도김씨여서눈물이나는건가?
진짜 잘 만들어진 영화인데 포스터 무슨일이냐
너무 좋은영화 잘봤습니다.두번째보는데 또다른 감동이 있네요.
시대를 너무 앞서간 대작이다다시 개봉해주세요!
이 감독은 이런 영화만 만들어야 한다 골든...백두...
잊혀진 비운의 걸작
영화를 보면서 정말 짜파게티가 땡겼던 영화!늦게 봤지만 잘 만든 영화 입니다.나의 안신처는 어디이며 나에게 허락된 것은 무엇인지 생각하게 만드는 영화입니다.
제발 포스터 바꿔서 재개봉하자 ㅠㅠ
려원은 너무 이뻣고 자살기도했으나 무인도에 살아남은 주인공의 삶의 의지는 여러모로 공감됨 탄탄한 줄거리와 무겁고 진지한 이야기 속에서도 곳곳에 배어있는 유머들로 인해 지루할 틈이 없었다 왜 이영화는 흥행에 실패한걸까?
포스터만든 사람은 사죄하라
슬픈데 웃기고 웃긴데 슬픈
영화보기전엔 이름만 들어봤지 포스터보면 뻔히 예상가능한 b급 코미디 영화겠거니 하고 넘겼던 영화인데 영화를 다 보고나니 포스터가 새삼 영화마케팅에 얼마나 중요한 존재인지 실감한다...어떻게 이런 내용을 저런 포스터로 제작했지? 포스터제작팀이 영화를 보지 않고서야 저렇게 만들수가 없을텐데 안타깝다 잘하면 더 흥행할수 있었을지도
아무도 없으면 외롭지 않다.
여우비같은 영화. 영문명 ‘Castaway on the moon’. 캐스트어웨이보다 토마토 관객평점이 9%나 높다. 마지막에 김씨가 자살하러가는 63빌딩을 해외관객들은 잘 모를건데.... 어느 폭풍우 속에 가라앉을 배구공보다 대양을 해쳐가는 오리배의 비유도 좋구나.
대비적인 주연 2명의 연출도 좋았지만 정려원의 방,마지막에 정려원이 느리게 정재영에게 달려가는 장면의 영상미가 특히 압권감독이 라이프 오브 파이를 인상 깊게 보지 않았을까 싶다. 중간중간 영상미와 연출을 신경 쓴 신비주의가 가득한 영화에 한국적 감성 한 스푼
이런 영화가 1000만 가야하는거 아니냐???
아무 생각없이 사람들이 칭찬하길래 봤다가 와... 와.. 와...
와우... 마지막까지 완벽한 영화..디테일하고 재밌고 절제미까지 간만에 좋은 영화봐서기분좋음!!
다시 또 봤는데, 더 좋네.
재개봉해주세요!! 한국에 이런 영화가 많아야죠 리틀포레스트 김씨표류기처럼 아름답고 생각해볼만한 영화가 많이 많이 나왔으면 좋겠어요~ 무조건 자극적인 장면이 많은 영화가 좋은 영화는 아닙니다.
사람 때문에 상처 받고 사람 때문에 위로 받는 사람을 떠나서 살수 없는 사람의 이야기를 담은 담담한 수작!
참신기한게어린나이였음 단순히 김씨가 섬을 나가는게 좋은 일이라고 생각했을수도 있지만마지막 결말에 경찰들이 달려들때 목청것 도망치라고 티기액정에 대고 소리쳤음.7살짜리 어린애한테 그런여운과 아련함을 일깨워준걸 보면 진짜 추억보정을 빼더라도 이건 명작이다.
남자 김씨는 배달부가 가져가준 짜장면을 먹지 않고, 배달부가 타고 온 오리배를 같이 타지않고 세상 속으로 다시 들어가지 않는다. 직접 해내고 싶어서.. 희망을 스스로 찾기 위함일 것이다. 그리고 사람은 사람으로써 치유된다 누군가에 의해 닫힌 마음은또다른 누군가에 의해 열린다..
재밌게 봄. 희망... 사랑 없이는 인생을 살아가기 힘들지 않을까? 꼭 남녀 간 사랑이 아니더라도 인생을 살아가며 기대며 의지할 수 있는 사람이 있어야 하지 않을까 싶다. 영화 잘 만들었고 잔잔한 감동과 여러 생각을 할 수 있게 되었다.
아무생각없이 봤다가 울컥했습니다.. 공감도 되고 희망, 소통과 관계에 대해생각하게 됩니다! 진짜 강추!
진짜 재탕 여러번했는데 볼 때마다 이해 안 간다. 2009년 당시에 우리나라 관객 수준이 이렇게 떨어졌었나? 암만 어설픈 광고 탓에 작품 요지를 못 깨닫고 관람객이 찾지 않았어도 그렇지...입소문을 타도 한참 탔을 법한 작품인데 이런 명작이 울나라에서 이 정도 유명세밖에 못탄 게 너무 이해가 안 된다...내 인생 최고의 영화중의 영환데...나는 진짜 볼때마다 위로받고 볼때마다 울고 힐링받고..너무 고맙고 감사한 작품인데
생각외로 너무 잘봤다. 왜케 가슴 짠하지...
이 세상에서 숨어버리고 싶었던 두 외계인의 만남. 괴상한 포스터가 제일 문제였던 이 영화는 당시 직면한 사회적 문제와 분위기, 그리고 정서를 코믹과 낭만이란 해학으로 훌륭하게 풀어냈다
우리 시대 표류하는 모든 이를 위로하는 영화
나는 무엇에 희망을 가지고 살고있나
두시간짜린데 시간순삭이네요 생각보다 전혀 지루하지 않았어요 정말 애틋하네요... 찐따라면 더 몰입될듯... ㅠ
포스터 디자인 때문에 망한 비운의 영화. 만약 재개봉하면 천만 찍을 수 있을 영화입니다. 다시 재개봉 하게 해주세요.
사회속에서 지치고 도망가고싶을때 잔잔한 공감과 위안을 건네는 영화. 스토리가 너무 좋다.
이걸 왜 이제 봤을까요연출 연기 스토리 영상미 ost까지 모두 최고
너무 재밌는데.. 개봉했을당시는 포스터 때문에 안본것같네요..이런 명작을 이제야 보다니ㅜㅜ
10번은더본듯 코미디영화아니다
아프고 힘든 사람들끼리 잔잔하게 힐링하는 감동적인 이야기 짠하면서도 웃음나면서도 슬픈 내용이다현실에 있을법한 사람들의 이야기 느낌마무리가 해피엔딩과 열린결말이라 더 좋았음
ㅠㅠㅠㅠ제발 재개봉해주세요 제가 많이는 못봐도 10번은 볼게요 ㅜㅜㅜ꼮
정말 재밌었어요.
정재영의 연기는 늘 울림이 있다
왓챠통해 처음봄 영화인데, 중간중간 생존하는 내용 중이 더러운 내용 있어서 짜증났는데 많은 깨닳음을 주는 영화같아요 ㅜㅜ
다행히 만남이 이루어 지네뭔가 아무생각없이 보기 딱 좋다
이걸 왜 이제야 봤을까 너무 후회스럽다항상 이영화 포스터나 제목볼때마다 b급 코미디영화일거라고 추측해온 내자신을 매우 탓한다 ㅜ이런 좋은 영화를 이제야 보다니
나이들고 보니 훅 오네요..
잘만든 영화는 아닐 수 있어도 누군가에게 인생영화가 될 수는 있는 영화
지치고 힘들 때 생각나는 영화
포스터의 문제가 아니다. 이게 배우 티켓 파워의 현실이다. 정려원은 굳이 말안해도 될듯하고 정재영은 연기를 잘하지만 원탑 주연으로 관객들을 끌어올만한 매력이 부족한게 사실이다. 특히 이 영화처럼 자극적이지 않고 잔잔하게 감동을 주는 영화는 아무리 스토리가 좋아도 배우의 힘이 없으면 vod로는 볼지언정 어지간해선 극장을 찾지않는다. 이대로 재개봉해봤자 큰 의미는 없을것이다.
오히려 불한당(나쁜 놈들의 세상)보다 컬트인 영화...지구를 지켜라와동급
내 인생 영화 탑10 안에 든다..모든게 좋은데 딱 하나!! 포스터가 맘에 안든다..포스터만 예쁘게 만들었으면 아마 관객 더 들었을지도;;
너무 좋았어요전국민이 봤으면 좋겠어요
잔잔하면서 재밌어요 보길 잘했다는 생각이 듭니다
아니 이런 훌륭한 작품이 흥행을ㅜㅠ 겨우 70만? ㅜ
포스터가 망친 비운의 명작
감독과 두 김씨에게 박수를 한없이 선사하고 싶다, 어떻게 11년 전에 이런 영화를...ㅜㅜ
연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 모두 최고
이건 그때보고 지금 또봐도 너무 잘 만든영화 ㅜ배우의 연기력도 너무 좋았음 오늘 오랬만에 다시한번 봐야겠네요
구웃구웃구웃구웃구웃
포스터만 좀 다르게 했어도 흥행했을것 같은데 너무 아까운 영화다. 포스터만보면 유치한 코미디 영화같아서 ㅜ
내 인생작중 하나.. 모든걸 포기하고싶고 힘들때 내 마음의 위로가 되었던 아주 고맙고 소중한 영화..
지독한 고립 속에서도 외부로 연결된 다리는 으레 나있다.
사회로부터 갇혀진 자와 사회를 가둔 자의 운명적인 만남을 풍자적으로 잘 표현한것 같습니다. 그리고 희망에 대해서도 다시한번 생각하게 되네요.
강추 오랜만에 끝까지 완주영화
너무 좋은 영화예요 배우들 연기도 너무 좋고 전하는 메시지도 감동적이에요 영화에 비해 홍보를 너무 코믹한 부분만 강조된 것 같아 아쉬워요 지금에야 본게 아쉬우면서도 다행이다 싶어요 강추합니다
재평가가 어느정도 된거 같긴한데,꼭 명작반열에 올라 재개봉까지 했으면..!
마음이 지쳐있을때나위로 받고싶을때공감받고싶을때..그럴때마다 보게되요..그럼 웃음도 나고 내편이 생긴것처럼 맘도 따뜻해지고.. 그러네요..희안한 영화죠~
이런 영화는 평점 9점이상이어야함
한강변에 살고싶어졌따
굳굳ㅜㅜ너무 좋았음요
이런 장르가 자주 나왔으면 좋겠다!!지금이라도 안늦었어요 꼭 보세요~~
매일 봐도 재미있고 항상 위로받아요.. 정말 최고의 작품 입니다
진짜 포스터 하....
인생 최고의 명작. 인간의 소외감을 도시 한가운데의 섬에 고립된 인간의 사투로 표현해낸 게 무척 인상적. 무거운 메시지를 어떻게 이리도 유쾌하게 풀어냈는지. 재평가받아야할 명작.
간접적으로 느낄수 있는 오감들을 만족하는 영화 지금봐도 촌스럽지않다
진짜 내모습이 어떻든 남들이 모르면 그만. 세상이 나처럼 멈춰버렸으면...그럼 덜 외로울텐데.
한국영화 탑 10안에 들어가는 명작이라 생각합니다.
삶이 퍽퍽하고 힘들 때, 희망이란 두 글자가 필요할 때 힘을 주는 좋은 영화입니다. 두 배우의 뛰어난 연기력과 감독의 섬세한 연출력이 돋보이는 수작이라고 생각합니다.
지금 개봉했으면 입소문타고 대박났을 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 예전에 잠깐 봤을 때는 저질영화인 줄 알았는데 그렇게 판단했던 제 자신이 너무 수치스럽습니다ㅠ 진짜 띵작영화ㅠ 그때보다도 지금 사회에 더욱 필요한 영화네요
재개봉 해라 2009년작 작품이 2020년작 웬만한 한국영호ㅏ 다 씹어버린다
정재영님 뭐하세요 보고싶어요
큰기대 안하고 봤는데 잘 만든거 같음
재밌고 의미도 있다. 중간과 마지막을 좀 루즈하게 한 부분이 -1점. 정재영에게 맞는 캐릭터. 대단한 내용보다 2명의 사람으로 우리를 돌아본다.
세상으로부터 고립된 두 아웃사이더들이 만들어가는 가장 밝은 세상 이야기
최고....너무 좋다
당시엔 포스터만 보고 뭔가 싶었는데 이걸 이제야 보다니..! 정말 여운 오래 가는 영화고 개인적으로 너무 좋았어요
이런 명작 포스터를 왜 그렇게 만들어서 이제야 보게 하나요.. 정말 좋은 영화.
이제서야 봤는데 뭔가 진짜 감동
지금 보고 있는데 요즘같은 때 딱!!
상당히 독창적인 영화네요 정말 웃겨요
정려원 극 중 역할 이름이 여자 김씨인 줄 몰랐다. 제목 그대로 김씨표류기. 김씨들의.
엔딩 크레딧까지 완벽한 영화
이걸 왜 모르지..? 진짜 명작인데
이 시대의 모습을 잘 보여주고 희망도 주고 재미와 감동 모두 있는 영화였습니다.나만 바라보았던 제 이기적인 모습도 반성하게 되네요 좋은 영화 감사합니다
포스터만 보고 장르가 왜 코미디가 아니라 드라마인지 의아했는데, 드라마네.살고싶지않아하면서도 살고싶어하는..되게 감성적인 영화였음
너무재밌어요고독한 시대를 재밌는 스토리를 입혀 지루하지않게 그려냈어요자의에 의한 표류타의에 의한 표류우리모두 표류하며 살고 있네요
정말 감동적이고,참신한 영화.대작.인생영화오씨라 1점 차감
포스터가 영화 내용을 못살립니다.잔잔한 감성과 영상미 좋았습니다.
내 인생영화, 완벽하지 않은 사람들의 스토리가 담긴 완벽한 영화, 평생 두고두고 꺼내보고 싶은 보물같은 영화.
무척이나 잘 만든 영화입니다. 유쾌하지만 철학적이고 깊은 울림이 있어요.
생각외로 생각할 내용이 많네요. 잘봤습니다.
우리 인생도 이렇게 표류하고 있을거라는 생각을 하니 뭔가 대범하게 살고 싶어진달까.
영화포스터가 얼마나 영화이미지를 좌우해버리는지..ㅉㅉ 이런 수작이 유치찬란 코믹영화겠지하는 포스터...영화 내용은 내주변에서는 본사람마다 참 재밌게 봤다네요
지린다 이건 꼭보세요 캬 레전드 인지용
지금 개봉했다면 500만 걍 넘겼을듯..
정말 재미있게 잘 보았네요.. 여운을 많이 남기는 영화
포스터 때문에 망한 케이스... 진짜 수작 한국 영화 역사상 손에 꼽히는 명작 일듯
우리나라보다 외국에서 호평 받은 영화.. 영화란게 그렇더만.. 처음 볼땐 대사보다 스크린에 눈이 가고, 두번 볼땐 대사가 들리고, 세번 볼땐 배우의 연기가 보이고, 네번 볼땐 감독의 연출력이 보이더만... 그리고 나중에 다시 볼땐 비로소 그 영화를 즐기게 되지.... 작가에게 경의를 표한다...
왜 자신이 불행한지 모르기에 불행한 사람들이 많다. 자신이 왜 불행하다고 느끼는지 불행함을 벗어던질 수 있는 방법을 제시하는 영화
정말 재밌네요. 간만에 영화다운 영화를 본듯 . 진짜 재개봉하면 좋겟어요
근래 본 영화 중에 가장 신선한 영화
와~ 진짜 재미있고 감동적인 영화예요! 수작이네요~
대한민국 영화작품들중 거의 최고의 수작입니다. 아픔을 가진 개개인이 외로움과 고통속에서 희망을 꿈꾸고 세상으로 한걸음 내딛는 힘겨운 과정 그 어려운걸 가능하게 해주는건 결국 사람이고 사랑임을 일깨워주는 영화. 외모가 뭐가 중요하며 가진게 뭐가 중요하겠습니까? 서로를 이해하고 보듬으면 그걸로 그만인것을.최고의 스토리 영상미 상징성 연출최고의 연기 몇번을 봐도 아 감동 그자체예요.
생각보다 괜찮은 영화. 후회하지는 않을 거임. 다만 결말이 조금 아쉽고 스토리 전개가 너무 뻔하다는 점은 감점 요인.
이 영화의 유일한 흠은 이걸 내가 이제야 봤다는 점이다... 이런 건 방송사에서 설이랑 추석에 매번 틀어줬어야 할 것 아니냐ㅠㅠㅠ
오랜만에 다시 보고 평점 올리려고 별점 등록
스토리는 좋은데 후반으로 갈수록 속도감이 확 떨어집니다. 지루..
서울 한복판에서 표류중인 두 사람. 문명의 정글에서 길을 잃은 현대인. 노숙자가 되어서야 보금자리를 얻고, 삶을 포기한 자에게서 희망을 얻다. 빌딩 숲 속 표류중인 이들에게 심심한 위로가 되기를
희망 소비자 가격에서 희망을 찾는 일
한번쯤 누군가가 내 손을 잡아주기를 간절하게 원했던 순간이 있나요?영화를 보면서 위로받는 느낌이었습니다. 제 인생영화 탑3중 하나가 될 것 같네요...유쾌하면서도 감동적이었어요. 연출도 좋았고 영상미도 좋았습니다!
보고 또 찾아보게 되는 영화. 여성적 감수성을 담은 귀엽고 담백한 영화. 절망적 상황을 유머러스하게 풀어가는 방법은 따끔하면서 귀엽고 섬세하다.
방 안과 섬이라는 두 공간에 포류된남녀 김씨의 이야기.스스로를 가둔 것일까사회가 가둔 것일까
이천년대 초반 유머코드로 2009년에 만든영화를 2020년에 재밌다고 ㅇㅈㄹ 주입식 국뽕 명작보소ㅉㅉ
모든것이 완벽했다. 왜 이제서야 봤을까.
고2 문학 교과서에 실렸으면 말 다한거지
이런 영화가 흥행해야한다
너무재밌당 감동적이에요
대사없이 눈물이 남 ㅜㅜ
여러모로 인류애가 대단히 느껴지는 영화
진짜 띵 영화 가끔씩 다시봄
한 번 만 본 사람은 없다!!
별점 5개가 모자란 영화
김씨표류기 보고 내가 울줄은 몰랐다... 단순 코미디 영화인 줄 알았는데 어느순간 웃으면서 울고 있음
동변상련의 아픔이야 말로 서로를 잇는 가장 끈끈한 힘.
그저 감사한 영화에 박수를
3번 정도 본듯.. 봐도봐도 재밌음. 오타쿠와 찐빠의 사랑이야기. ㅋ
예전에 봤을 때는.... 아무 느낌이 없었는데 다시 보니 다르다. 그때는 공감할 나이가 아니었나 보다. 백두산 감독에게 이런 빛나는 과거가.
예전에봤을땐 잘 몰랐는데 정말좋은 영화입니다
굿! 잼나게봄ㅋ 정려원 존예
재밋고 감동적이게 잘봤어요
좋다 여운 무언가 느낄 수 있다
가벼운 소재를 풀어내는 메세지, 연출이 훌륭하다!
지금 보면 너무 슬프다 마지막에 여기 내 땅이야 할때 정말…
중학생1학년 처음보고 고등학생2학년때 다시보고 지금 20대 후반에와서 다시보니 느낌이 다르네요 장면장면마다의 의미가 새롭게 와닿아요 영화평점충이라 촬영기법, 스토리, 배우연기, 의미를 가진 장면의 공백과 호흡을 보면서 관객평점을 맞추는게 특기였는데 9점대여야할 영화가 너무 저평가되어 아쉽네요 너무 좋은영화입니다
내 인생 최고의 힐링 영화
시간가는줄 모르고 보았네요~우스꽝스러우면서도 씁쓸하고 참신한 소재입니다연기 모두 신 입니다^^
너무 힐링 됐습니다!!!
잊을만 하면 다시 생각나는 영화
그렇게 서로가 서로를 치유해 간다
마음이 따뜻해지는 영화네요.
자본주의 &#39;물질사회&#39;와 타인과의 &#39;인간관계와 나의 자존감&#39;에 대한 내용만이 베스트셀러가 되는 이 시대, 현대인들의 모든 고민은 이 두 가지 때문에 발생한다. 현대사회에서는 둘 중 어느 하나 성공하지 못하면 도태된 자가 된다. 자의반 타의반 한강 섬과 아파트 집에 갇힌 두 남녀가 이 고민들에서 떠나 삶의 의미를 재발견하고, 팍팍하고 상처받는 현실에 대항하여 다시금 살아갈만한 진정한 힘을 서로를 보며 기른다. 스스로 삶의 의미와 자신감을 찾는 여정. 자본주의와 인간교류 시대라는 현대인의 모든 것을 후벼파지만 그러나 아프지않도록, 눈물나게 그리고 감성 깊게 다뤘다. 현대인을 구성하는 모든 것을 그린 이 영화야말로 황금종려상, 아카데미상을 받아야할 것 같다.
내 인생영화 언제 어디서 몇번을 봐도따뜻하고 재밌고 좋은영화!
이건 레알 명작 n번째 보는중
이영화만 보면 짜피게티 먹고싶음 ㅋㅋ
이런작품이 베를린이나 칸 국제영화제에 초청받았어야 했는데... 너무 아쉽네요. 지금이라도 재조명받기를..
한국에 이런작품이 있어서 행복합니다. 시간 지나면 다시 또 찾아보게 되는 몇안되는 영화
하는 일마다 안되고 뭔가 벽에 부딪혔다고 느끼시는 분들 꼭 보시기 바랍니다.
똥긁을때 불쾌해서 껐습니다
작지만 힘찬 날갯짓이 모여
정말 참신하고 시사적이고 유쾌하고 잼있었던 영화에여. 정말 띵작 !
좋은 영화입니다. 개봉 당시 보지 못하고 10여년 지난뒤 보았지만, 감성적으로 요즘 영화에 OOO 않아요~^^
다시 재개봉 해도 될듯합니다.
눈물나고 재미있게 보았어요 연출 연기 스토리 다 좋았어요 잔잔하지만 여운을 남기는 인간미 넘치는 영화입니다
이 영화의 흠은 포스터야...아니 왜 저렇게 싼티나게...누가봐도 비급영화인 것처럼 만들어 놓은거야...명작인데
소외당하고 외로운 사람들이 본인만의 규칙속에서 살아가는 모습을 보면서 가슴이 찡했어요 인생이라는게 정답이 없죠.. 남들 시선보다 내 만족이 중요한건데 왜이렇게 남을 의식하고 살까요 ?특히 짜장면 장면은 희망이나 꿈이라는게 상대적인건데 내가 바라는 것들이 너무 헛된게 아닌가 작은 행복 추구하고 살아야지 반성하게되네요
이 영화를 이제서야 보다니...진흙속의 진주같은 최고의 힐링영화에요
대체 이런 영화를 찍던 이해준 감독이 어째서 백두산을 찍게 되었는지.. 한국 영화계가 걱정됩니다
태어나서 처음으로 네이버 평점 작성해요
사람이 아름다워요!!
이건 찐~입니다. 아무생각없이 보다가 웃다가 찡하고 웃다 찡하고
어떻게 이런 명작이 이렇게 안 알려졌는지; 영화 내용도 재밌었고 여러 사회문제를 짚으면서 메세지도 너무 따뜻한 보기 드문 수작임
나는 이런 신박한 영화가 좋더라 재미뿐만 아니라 감동까지 있었다 무엇보다 정재영 배우의 연기가 너무 훌륭했다 남자사용설명서의 오정세 배우의 연기를 봤을 때의 감동과 맞먹는다 이런 류의 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
진짜 100프로 동감영화
진짜 아무 기대 없이 우연히 영화예고편 보다가 웃기길래 한번 찾아봤는데 OO이 지난 지금에 봐도 지금까지 최고의 영화입니다. 삶에 대해 느끼게하고 엄청난 감동이 숨어 있었네요. 두사람 연기가 아주 기가 막힙니다. 사랑스럽습니다. 늦게라도 알게 되어 감사합니다
워낙 재평가 영화로 유명한 탓에 스포에 많이 노출 되어서 크게 별다른 느낌 없이 본 것이 좀 아쉽다..
9점줍니다.재평가가 시급한 영화시대를 앞서가서 성공하지 못해 아쉽습니다
한국인을 타겟으로 만든 한국 정서의 캐스트어웨지만 그 무엇보다도 한국 정서가 들어가지 않은 영화.
요즘엔 이런 낭만이 없네 진짜명작
인생영화..!!!!
유치해서 몰입이 안됨 미안...
진짜 명작 띵작이다! 다시 보니 더 재밌다ㅠㅠ
재개봉 가자
이 영화보면 여러분들은 짜장면 먹고싶어질겁니다^^
두김씨가 서로에게 관객이 두김씨에게 위로받는 영화
정말 우연한 기회에 기대도 없이 보게된 영화인데 의외의 감동을 얻었습니다..
수 많은 현대의 '김씨'들이 겪는 군중속의 고독.
다시 찾아보는 명작..소소하니 소중한 스토리
12년이 지난 지금에서야 이 영화를 보게 되었네요 정말 재밌게 봤어요 사실 저는 자극적인 영화들 위주로만 즐겨왔는데 오늘은 맥주 한잔하면서 편안한 마음으로 볼만한 내용의 영화를 찾다가 명작이란 평을 들었던 기억에 이번에 보게 되었는데요 그냥 코미디 장르의 영화일 줄 알았는데 보는 내내, 다 보고난 후 많은 생각을 하게 만든 영화네요 물론 중간중간 웃음이 나오는 장면들도 있었지만요ㅎ 정말 현대에 들어서부터 뿐만 아니라 앞으로도 쭉 필요한, 현대인이 꼭 한번 쯤은 봐야 할 내용의 영화라고 생각됐어요 그리고 려원님이 엄마 있는 앞에서 문 열었을 때 너무 감동적이어서 눈물이 다 났네요 마지막 장면은 정말 뭉클했어요 엔딩이 완전히 열린 결말이 아니고 뒷 이야기를 보여주지도 않고 딱 좋게 끝난 것 같아요 이렇게 평 써보는 건 처음이에요 제 인생 영화 중의 탑이네요 완전 몰입해서 봤어요 스토리 연출 연기 영상미 ost 뭐하나 빠짐 없이 최고에요!!
짜파게티 스프가 모든걸 바꿔났다
감히 이영화를 내 세치혀로 평하지 않겠음
성인이 된후에 봤는데 어릴때 봤던때랑 다른느낌
감성과 감정을 클로즈업 연출로 담아낸 장면들 마다 감독의 치밀한 계산이 느껴지고 곳곳에 아이디어와 한국 영화에서 좀처럼 찾아보기 힘든 현실속 환타지의 구현이 인상 적인 영화! 쓰레기에서 희망을 발견하는 장면은 최고로 감동적이다
감독은 천재인듯 연출이 지금도 전혀 촌스럽지않고 쓸쓸한 부분이 많은 이야기인데 다보고나서 사랑스럽고 유쾌하다는 느낌이 남아서 또보고 싶은 영화다
힐링됏어요 ^^ 연출 연기 각본 완벽하네요
10대 때 처음보고 30대가 넘어가면서 3번째 감상입니다번아웃이나 우울증 있으신 분들 보기 좋을 것 같아요볼 때마다 따뜻해지고 눈물이 납니다.,
10년이 지난뒤에야 보게 되었지만잘만든 영화는 시대를 타지 않는다는걸 새삼 깨닫게 된다
앞부분 남자주인공의 다소 과장된 코믹연기만 참고 잘 넘기면 끝날때까지 참 좋은 영화입니다. 정려원씨 연기 잘하는 배우였네요.
아이때문에 찾아 같이 보았는데 2009년 영화라는게 믿기지않음 메세지가 시사하는 바가 크다
이게 왜 흥행이 안되었을까
두 희망없던 남녀가 서로를 응원하며 치유하는 성장이야기 최고!!
교환이 형이 여기서 나오네...
제목이 망친 영화. 차라리 밤섬 이라고 짓지. 그럼 기생충은 한국의 2번째 수상작이었을거다. 캐스트어웨이+인터스텔라+마선+한국로맨스까지 담은 영화
평점이 높아서 봤는데 보는내내 졸았다
뭐라 말이 필요없다 명작이다
왜 제목을 이따위로 지었을까...??? 아 완벽한 제목이었구나...
김씨들 울때마다 감정이입되서 같이 울어버림
이 영화는 정말 잘 만든 작품이라고 생각합니다. 10대 시절 가볍게 웃으려고, 정려원이 예뻐서 친구들한테 보자고 했습니다. 근데 그때로서는 이해할 수 없는 연출과 지저분한 내용 때문에 멋쩍었습니다. 정려원이 예쁘게 나오지도 않았고요. 30대를 앞두고 이 영화를 다시 보게 되었네요. 공부하느라 혼자가 자주 되는 요즘, 왠지 모를 위로와 힘을 주는 영화였습니다. 같이 봤던 친구들과 그 시절도 그립고요. 제가 봤던 정려원의 작품 중 여기서 가장 예뻤습니다.
세상 속에서 희망을 잃은 남자가 세상 밖(무인도)에서 희망을 쫒아 회복되어간다. 그 과정을 지켜보는 세상과 단절되어 있는 여자는 잊고 지냈던 희망이라는 말을 떠올리게 된다.하지만 남자와 여자 모두에게 다시 한번 절망스러운 일들이 일어난다. 남자의 무인도에서 일궈왔던 모든 것 그리고 다시 세상 속으로의 유배. 여자의 허구의 세상의 무너짐과 아픈 과거의 들쑤심. 남자는 다시 모든 것을 잃었다고 생각한다. 자포자기하게되지만, 남자가 여자에게 심은 희망이라는 씨앗은 남아있었다. 그 씨앗은 여자를 다시 세상으로 나오게하고, 남자까지 구해낸다.너무너무 좋은 작품이었다. 10번도 더 볼 수 있을 것 같다. 아쉬웠던 한 가지는 휙휙호모리 여자역이 정려원이라 너무 예뻐서 몰입이 안됐던 것 ㅋㅌㅋㅌ
시대를 앞서간 감각적인 영화. 연출도 결코 이 시대에 부족함이 없네요.
목적지가 없어 표류였지, 방향을 정한 그 순간부터 우리의 여행은 항해야
포스터의 느낌과는 다르게 가볍게 보긴 힘든 영화다. 영화가 특이한데 개인적으로 많은 공감을 일으켰다. 그리고 스토리 짜임새가 좋았고 각본가가 천재같다. 그런데 내용이 속상한 부분이 많아서 다시 반복해서 보긴 힘들것같다.
몇번을 봐도 재미 감동이 있는 영화. 30번 넘게봐도 다시 보고 싶은 영화.
이걸 이제야보다니 진짜 잘만든 영화네요
너무재밌어... 봐도봐도 질리지가 않아..
영화 평점 처음 남겨보는데 참 사랑스러운 영화.. 초딩때 본 웃긴 영화라고 생각하고 봤는데 대체 그 때의 나는 이 영화를 어떻게 본건지 다른 영화를 보는 듯한 느낌. 아름다운 영화에요.
김씨 표류기 정려원 너무 귀엽고 짠해요..연출도 좋았구요 예전에 세 달 동안 저도 그리 살았던 적이 있어서 안쓰럽고 공감가고..그랬네요 직접 그런 생활을 잠깐이라도 해 본 사람 입장에서 너무 잘 만든 영화라고 생각합니다
무섭다 민방위 훈련 1년에 두번 이라니
기승전결이 완벽한 영화. 초반의 미장센을 끝까지 끌고 나가는 촘촘한 스토리. 한강의 밤섬에서 표류한다는 소재, 그 누구보다 조심스러운 방식으로 교류하는 외톨이들, 세상 사람들이 피하는 추한 모습의 두 남녀가 웃으며 재회하는 마지막씬까지 모든 요소들이 좋았다.
시대를 잘 못 타고난 명작
시대를 앞서 가도 너무 앞서간 영화.
이걸 왜 이제 봤을까 진작 볼걸ㅋ
말이 필요없음 보면 알아여~
그냥 최고입니다 고마워요 수능특강
세상에서 버려진, 혹은 세상을 버린 사람들을 위한, 따뜻하고 아름다운 괴작.뷰파인더를 통한 여주인공의 시점숏, 정재영의 원맨쇼 개인기가 굉장하다.마이너리티들에 대한 연대의식, 오리배 등의 상징에서 박민규가 떠오르기도 했다.
인생영화네요.. 연출 스토리 스토리 다 넘 좋았어요 특히 연출. 대사 하나하나 다 찐하게 남네요
먹방보다가 눈물날줄은 몰랐다
짜장면 배달원 오리배 타고 "아우 시X 내가 진짜루" 짜장면집 가게 이름도 진짜루 이장면이 최고 명장면 이네요
희대의 걸작. 못떠서 내가 다 속상한 작품
벅찬다 진짜 마스터피스임..대한민국을 살아가는 국민들이라면 꼭 한번씩 보길바람
기억을 되살려 생각해 보니 당시 이 영화가 크게 주목 받지 못 했던 이유가 있었던 것 같습니다 김씨 표류기가 나오기 몇 년전에 톰 행스크 주연의 캐스트어웨이 라는 영화가 나와 많은 사랑을 받았었는데요 김씨표류기가 첨 나왔을때 그 영화의 짝퉁이네 어쩌네 하는 소리가 나와 사람들이 그 이야기에 휩쓸려 자연스레 이 영화가 외면 당하지 않았나 싶습니다 근데 영화를 보신 분들은 알겠지만 캐스트 어웨이와 완전 다른 영화입니다 포스터도 먼가 유치해 보이고 캐스트 어웨이 짝퉁 영화라는 소리 등 개봉 하자마자 여러 악재를 맞다 보니 굉장히 잘 만들어진 영화임에도 불구하고 빛을 보지 못 했던 불후의 명작이 아닐까 싶습니다 근데 역시 아니나 다를까 해외에서 이 영화의 가치를 먼저 알아봐줘서 뒤늦게 이 영화가 얼마나 잘 만들어 졌는지 많은 사람들이 알게 되었죠 근데 댓글에 이 영화를 재개봉 해주세요 라고 하는데 이미 입소문이 타 왠만한 사람들은 뒤늦게 이 영화를 다 보았을거라고 봅니다 저는 당시 개봉 한 이후 얼마 지나지 않아서 우연히 봤는데 생각보다 재미있어서 이 영화가 흥행이 안 된 부분에 대해 안타까워했었는데 뒤늦게나마 많은 사람들이 이 영화의 가치에 대해 알아주니 왠지모르게 뿌듯하더라구요ㅎ 암튼 역시 잘 만들어진 영화는 결국 언젠가는 사람들에게 인정을 받을 수 밖에 없음을 다시 한번 느낍니다
연휴 몇일 혼자있다가, 이 시간을 보내기가 어려워 갑자기 떠올라 보게됨. 감동임 스토리도 아놔 ㅠ
남자 김씨에게는 죽는 것도 마음대로 안되는 세상이다. 어쩌다보니 살게 되었고 어쩌다보니 살 명분까지 생겼다, 그게 비록 짜장면일지라도. 여자 김씨는 온전한 자신으로 살아가기에는 너무나도 버거운 현대사회에서 스스로를 아예 감추어버리기로 했다. 거짓된 삶에 최면 당해 자신이 진정 누군지에 대한 확신도 잃어버렸다. 그러던차에 남자 김씨을 발견했고 진짜 자신을 궁금해하는 사람이 생겼다, 그게 외계인, 원시인일지라도. 이렇게 각자의 무인도에서 비슷한 아픔을 가진 두 김씨가 만났다, 서로를 가장 잘 이해할 수 있는. 나에게도 짜장면 같은 작은 희망이, 그리고 나의 무인도에도 우연한 와인병이 던져 왔으면 좋겠다.
가족끼리 재미있게 봤어요!
새벽에 잠도 안 오는데 영화나 봐볼까 해서 옛날부터 재밌어보이고 다들 재밌다해서 보려고 찜해두고서는 미루고 미룬 이 영화를 드디어 봤습니다 근데.. 정말 영화가 너무 귀엽고 따뜻해요 연출 하나하나 너무 귀엽네요 려원님도 넘 예쁘시고 영화도 넘 재밌고 좋습니다 정연이 버스 놓치고 울고 있는데 민방위 울릴 때 눈물 났어요 아 그리고 구교환님이 나오실 줄은 상상도 안하고 보고 있는데 나오셔서 진짜 엄청 놀랐어요 너무 반가웠어요ㅋㅋㅋ 무튼 영화 굿굿굿!!
짠한 스토리에 해맑은 연기가 얹어진 영화
나도 저렇게 살고 싶다 돈도 필요없고 스트레스도 없이 무인도에 살고 싶다
코로나 방구석 무비로 최고b
지구를 지켜라 와 함께 홍보와 포스터가 영화를 망쳐놓은...저주받은 걸작
헐리웃 비슷한 설정 어설프게 따라하고 개그로 양념친 영화일줄 알고 대충 밥먹으면서 보다가, 전혀다른 전개와 소재, 감성에 울면서 봤습니다. 영화를 너무보다 보니 이제 신선한 이야기는 없이 느껴졌는데, 아직도 이렇게 재미있는 아이디어를, 감성적으로 풀어낸 작품이 있네요
최고그냥다시봐도좋은영화
흥행여부와 상관없이 내 인생 최고의 영화
설마 민방위가 중요한 소재로 쓰일 줄이야
우와 너무현실을 앞서간 영화 다시개봉하면 교감100퍼 싸이월드시대에 살던내가 이제야 이영화를 깨달았다...
너무웃기고좋아요!!
내 인생영화5번 돌려봄
이 영화가 개봉했을땐 너무 어렸지만, 그때 보지 못한게 너무 아쉬울 정도로 너무 늦게 알아버린 수작이에요.. 연기는 물론 ost가 너무 좋았습니다ㅜㅜ
감독이 아이큐가 참 높은 사람인 듯
감독님 왜 다음 차기작이 없나요 진짜 계속 영화속에 살고 싶다 라는 감정을 처음 느낀 수작 명작 입니다. 1년에 한번씩 보는데 볼때 마다 저 세계에서 살고 싶다 정도애요 제발 다음영화 찍어 주세요 ㅠ
어둠의 외로움에서 밝은 희망으로
명작이다... 명작이여.. 개명작이네....
왜 이런 숨은 명작들은 인정을 받지 못할까?공장식으로 찍어내는 블록버스터에 눈 돌아가는 관객을 탔해야하나..감독의 연출력에 감탄을 금치 못한다감독님 이런영화 한번더 부탁드립니다.
모두들 캐스트어웨이를 언급하는 영화..하지만 그 자체로 인정받은 영화
초반 캐스트어웨이 아류작인줄 알고 무시하고 보다가나도 모르게 빠져들어 보게 된 영화국제영화제 출품해도 될 영화웃다가 울다가 한 영화내가 본 국내영화중 다섯 손가락 안에 드는 영화
어제봤는데 생각보다 너무 재밌었어요 ㅋ
잔잔한 웃음이 있어 지루하지도 않음. 연출도 재밌었어요
마지막에 오리배 떠내려 갈 때랑 쩔뚜끼 밟힐때 울컥
가끔 한 번 씩 생각날때 다시보는 사랑스런 영화입니다 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다♡
연출이며 연기며 너무 좋았다. 감동적이다
세상과 인연을 끊고 섬과 방에 스스로 갇힌 두명의 김씨, 지금봐도 어색하지 않다.
우리나라에 일찍이 이런 시나리오에 이런 명품 연기가 있었다니 깜놀 했네요. 흥행을 못 했다는게 너무 이상 하네요.
요즘 평점이 너무 야박해서 근 10년만에 남기네요 그래도 이정도 평점이라니 우리 한국 사람들때문에 아직 살만합니다 우리 힘냅시다 우리 한국인이에요!
사람을 주고 받고 사랑을 주고 받다 내가 제일 사랑하는 영화
그냥 마음이 좋아졌어요
진짜 수작!! 고립된 섬으로 살아가는 두 김씨의 위로
이제봐서 몹시 후회했던.. 그러나,, 늦게봐서 더 깊이 이해할 수있었던!
두번보세요....~♡
처음 나왔을 때 영화관에서 봤었지. 정재영 배우님을 너무 좋아했어서. 아는 여자 이후로. 전에 부산 살다가, 이 영화 개봉하는 해에 서울로 왔고, 서울에서 보게 됐었지. 영화는 추억이네 그려. 그건 그렇고, 구교환 나오네.ㅋㅋㅋ
연기가 좋아요. 음향도요~
이 영화 "톰 행크스의 ★캐스트 어웨이★ 살짝 따라했네 영화 보면서 그런것이 풍기네
연출이재밌네요 짜장면먹으러갑니다
영화보고 감상평 처음 남겨본다. 좋다~~진짜루
특선으로 방영해준 걸 우연히 봤다가 푹 빠져서 몇 번째 다시 보고 있는 중인 인생영화. 포스터 리디자인 해서 한번만 재개봉 해주세요. 흥행 보증.
아주 좋은 영화입니다.
수특 문학에 작년에 실렸어서 못 본 영화이기에 꼭 보고 싶었음. 작품성이 뛰어나고 감독이 너무 섬세함 이런 소재로 한 영화가 얼마나 있을까 싶음 재평가 받아야 함.
우울증 치료영화...
이 영화가 그냥 그렇거나 별로라 느껴지면 님은 행복하게 살아온겁니다 저 감정을 느껴본적이 없던거니까요
개봉때 보고 오늘 또 봤네~ 다시봐도 좋은영화~
이 영화를 지금 이시점에 보게된게 한수 위인거같다 요즘에 보기드문 영상미와 스토리도 많은 내용을 담고있다 코믹보단 감동미에 내가 감동을했다 끝까지 제발 해피엔딩으로 끝나길 바라며 본영화!! 오랜만에 한국영화 잼있거 봤네!! 오늘 하루 중 제일 잘한일!
다른 분들처럼 포스터를 보고 유치한 코믹 영화라 생각했는데... 최근 들어 재평가가 되어서 보게 되었습니다. 당시 봤더라면 꽤 많이 좋았을만한 영화네요.거리에서 볼 수 있는 노숙자분들도 저런 사연이 있는걸까요??
뻔하게 예상되는 스토리긴 하지만 영상미와 두 배우의 연기력으로 끝까지 빠져들며 보게된 영화
10자이상10자이상10자이상
영화 포스터가 얼마나 중요한지 알려주는 영화
자꾸 생각이 나서 다시 감상했어요감동입니다 인생영화네요
간간히 웃음나면서 다보고나면 먹먹해짐
이게 개봉 당시엔 손익분기점 못 넘겼지만 지금 보니 꽤 수작임
히키코모리란 단어가 나오지 않았을때, 먼저 앞서간 작품
주인공들의 모습이 나와 닮아있어서 나도 모르게 엄청 몰입해서 보게 되는 영화. 마지막 장면까지 완벽했다.
표지만 보고 안보고 있던 영화인데 자주 언급되어 궁금함에 보았다가 푹 빠져서 보고말았습니다. 이런 스토리와 영상미는 기대도 안 했는데 너무 훌륭한 작품이네요. 마지막에 저도 모르게 두 배우와 함께 미소짓게 되는 그런 영화였습니다.
이정도로 기다리게 했으면 됐다.빨리 김씨표류기2 내놔라!!
삶이 힘들때 보고싶은 영화가 생겼네요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다^^
Good!재미있고슬프다
여튼 한권의 지침서를 읽은 듯 합니다.
극장에서 두번 본 나를 칭찬해.
ㅈㄴ 재밌어요 ㅠㅠ재밌고 감동적이고 연기 다 좋 아요
하도 평점이 높아 최근에 봤는데 사회에서 냉대와 괄시 받던 낙오자들이 서로 성처와 굴레에서 벗어나고 치유되는 과정같아 잔잔한 감동이네요 글고 정려원의 쌩얼이 이렇게 이쁜 줄은 미처 몰랐네요
웃음이 나오는데 눈에는 눈물이 그렁그렁한채로 봤어요~~넘 좋은 영화
