   1   골든글로브 작품상부터 아카데미 9개 부문 노미네이트까지  각종 시상식, 영화제 휩쓴 위대한 영화 노예 12년   매년 겨울이면 전 세계 영화인들과 관객들은 쉴새 없이 이어지는 시상식들에 시선을 집중한다. 2013년 겨울부터 시작된 시상식 시즌에서 절대 강자로 불리는 작품이 바로 노예 12년이다. 이번 시상식 시즌은 그 어떤 해보다 더 많은 관심을 받고 있는데, 그 이유는 작품성과 대중성을 모두 인정받은 그래비티, 거장 마틴 스콜세지와 레오나르도 디카프리오가 다시 한 번 호흡을 맞춘 더 울프 오브 월 스트리트, 데이빗 . 러셀 감독의 아메리칸 허슬 등 쟁쟁한 작품들이 최고의 자리를 두고 치열한 경합을 펼치고 있기 때문이다. 하지만 시상식 결과가 하나둘씩 드러나면서 노예 12년이 시상식 시즌의 선두주자로 확고하게 자리 잡았다. 노예 12년은 토론토국제영화제 관객상, 골든글로브 최우수 작품상, 미국제작자조합 시상식 작품상, 크리틱스 초이스 어워즈 작품상, 런던비평가협회상 작품상 등 각종 영화제와 시상식에서 20개가 넘는 작품상 트로피를 거머쥐었다. 뿐만 아니라 작품상과 함께 스티브 맥퀸 감독, 솔로몬 노섭역의 치웨텔 에지오포 그리고 루피타 니용고가 각각 감독상, 남우주연상, 여우조연상을 연이어 수상함으로써 노예 12년을 각종 시상식과 영화제를 휩쓴 위대한 영화로 자리매김시키고 있다. 이렇게 끊임없이 수상 소식을 알린 노예 12년은 아카데미 시상식에서 9개 부문에 이름을 올림과 동시에 작품상의 가장 유력한 후보로 떠오르며 그 결과에 대한 기대감을 더욱 고조시키고 있다.       2   월드워 브래드 피트  플랜비 제작  슬럼독 밀리어네어 프로듀서까지 참여한 아카데미 프로젝트   노예 12년의 스티브 맥퀸 감독은 골든글로브 최우수 작품상 수상 소감에서 브래드 피트와 그의 제작사 플랜비가 아니었다면 이 영화는 탄생할 수 없었을 것이다라며 감사의 뜻을 밝혔다. 브래드 피트와 플랜비의 제작진들은 스티브 맥퀸 감독의 데뷔작 헝거를 감명 깊게 본 후 그에게 먼저 접촉했고, 브래드 피트가 월드워 촬영 차 런던을 방문했을 당시 스티브 맥퀸 감독을 만나 노예 12년에 대한 구체적 논의를 나누었다. 이후 그들은 스티브 맥퀸 감독의 두 번째 작품 셰임의 촬영이 끝난 후, 노예 12년의 제작에 착수했다. 특히 노예 12년이 할리우드에서 영화화하기에 쉽지 않은 소재와 설정이었음에도 불구하고 스티브 맥퀸 감독에 대한 그들의 믿음과 강력한 추진력으로 영화의 완성을 함께 이끌었다. 여기에 슬럼독 밀리어네어, 빌리 엘리어트 등을 제작해 2013 영국 아카데미 시상식에서 공로상을 수상한 테사 로스가 스티브 맥퀸 감독에 대한 각별한 애정을 드러내며 제작에 참여함으로써 노예 12년이 빛을 볼 수 있게 되었다. 월드워로 배우뿐만 아니라 제작자로도 성공적인 결과물을 만들어 낸 브래드 피트는 노예 12년의 제작자로서 첫 번째 아카데미 트로피 수상을 노리고 있다. 이처럼 노예 12년은 월드워, 슬럼독 밀리어네어등을 만들어낸 미국과 영국의 최고 제작진들이 의기투합하여 완성한 가장 완벽한 아카데미 프로젝트라고 할 수 있다.      3   한스 짐머와 존 레전드가 함께한    노예 12년의 제작진에서 주목해야 할 또 한 사람이 있다. 바로 영화 음악의 거장 한스 짐머가 음악 감독으로 참여해 노예 12년의 영상과 이야기를 빛내주고 있는 것. 영화 역사를 통틀어 가장 이름난 영화음악가 중 한 명인 한스 짐머는 맨 오브 스틸, 다크 나이트 시리즈, 인셉션, 쿵푸 팬더 시리즈, 캐리비안의 해적 시리즈, 라이온 킹 등 100편 이상의 영화에서 음악 감독으로 활약해 왔다. 아카데미 시상식, 골든글로브 등 다양한 시상식에서 음악상을 수상한 바 있는 그가 노예 12년의 음악 감독으로서 한 남자에게 닥친 예기치 못한 불행과 그 속에서의 희망과 고뇌를 웅장한 음악과 함께 담아냈다. 한스 짐머는 솔로몬 노섭의 테마 을 비롯해 ,   ,  등 20여 곡을 작곡하였으며, 솔로몬 노섭이 그의 가족과 재회하는 장면에서 흐르는  는 인셉션의 엔딩씬 삽입곡 과 견주어도 손색없다는 평과 함께 사랑 받고 있다. 그 결과 워싱턴비평가협회상, 스톡홀름영화제에서 음악상을 수상했고, 골든글로브 시상식 음악상 부문에 후보로 지명되기도 했다. 또한  스타 존 레전드가 총 프로듀서로 참여한 노예 12년의 공식 는 앨리샤 키스, 게리 클락 주니어, 코디 체스넛 등 영화의 오리지널 스코어와 흑인 영가부터 현시대 아티스트들의 신곡까지 다양하게 담아내 관객들의 귀를 사로잡는다.      4   영혼을 울리는 배우 치웨텔 에지오포, 셜록 베네딕트 컴버배치,  스티브 맥퀸의 페르소나 마이클 패스벤더  브래드 피트와 루피타 니용고까지  할리우드 핫스타 군단 캐스팅    노예 12년은 일찍이 할리우드 최고 배우들의 출연 소식으로 큰 관심을 불러모았다. 우선 자유인과 노예 두 인생을 살아야 했던 주인공 솔로몬 노섭 역할은 솔트, 2012 등을 통해서 인상 깊은 연기를 보여주었던 치웨텔 에지오포가 맡았다. 치웨텔 에지오포는 극한의 상황에서도 인간의 존엄성과 자유에 대한 희망을 놓지 않는 모습을 섬세하게 표현해내며 영혼을 울리는 연기로 영화를 빛냈다는 평을 받고 있다. 이는 런던비평가협회상, 워싱턴비평가협회상, 보스턴비평가협회상 등 각종 영화제와 시상식에서 남우주연상을 거머쥐는 결과로 이어졌으며 아카데미 시상식 남우주연상의 유력한 수상 후보자로도 꼽히고 있다. 셜록 시리즈와 호빗 스마우그의 폐허로 세계적인 인기몰이 중인 베네딕트 컴버배치의 출연소식은 큰 화제가 되었다. 그는 솔로몬 노섭의 첫 번째 주인 윌리엄 포드로 분해 인간적인 면모를 지니고 있는 노예주로서 새로운 매력을 선보일 예정이다. 엑스맨 퍼스트 클래스, 프로메테우스 등은 물론 셰임 제인 에어 등 다채로운 작품에서 폭넓은 연기력을 보여준 마이클 패스벤더는 솔로몬 노섭의 두 번째 주인이자 루이지애나의 악명 높은 농장주 에드윈 엡스로 열연을 펼쳤다. 영화 사이트  캔들러가 선정한 세계에서 가장 잘생긴 100인에서 1위를 차지하기도 한 그는 헝거, 셰임에 이어 노예 12년까지 스티브 맥퀸 감독의 모든 작품에 출연하며 할리우드의 새로운 듀오 탄생을 알리고 있다. 더불어 노예 12년으로 데뷔한 루피타 니용고는 미국배우조합 시상식 등 각종 시상식의 여우조연상을 휩쓸며 데뷔와 동시에 할리우드에서 가장 핫한 여배우로 떠올랐고, 브래드 피트는 제작자이자 배우로서 영화에 결정적인 역할을 소화해내며 노예 12년의 초호화 캐스팅을 완성시켰다.  
