처음부터끝날때까지지루하지않은스토리
완전 화나고 슬퍼요ㅠㅜ 최고입니다ㅠㅜ연기파!!
여운이 남는 묵직한 영화
너무 지루하고... 우울함 ㅜㅡㅜ
이러한 슬픈 역사를 영화로 쉽게 알 수 있다는 것이 행복하다. 굿~!
살아 남고 싶은게 아니야. 살고 싶은거지. 살아야 할 이유를 말해주는 영화
실화라서 더욱 와닿았던.
괜찮은영화 감동이었습니다
노예제도가 지금도 있다는...
배우의 감정연기, 스토리 모두 좋았어요!!
볼만한 영화 인권에 대한 생각
주인공이 노예역으로는 잘 안어울리는듯
참상을 보여주는 장면 장면이 끔찍했다. 하지만 인간으로 취급받지 못하는 흑인들을 지금은 상상조차 할 수 없기에, 역사물로서 큰 공감없이 담담하게 봤다. 자유를 얻고자 하지만 결국 백인의 손에 자유를 얻게되는건 당연했겠지.
우리나라에도 노예있습니다. 허허
왜 어떤 백인들은 노예제도를 당연하게 생각했을까?
인간승리를 보여준 영화 감동적이에요
시대상도 보이고 연기도 잘해서 몰입도 어느정도 되고. 답답하기도 하지만 뭐 매에 장사는 없겠지.
2시간 15분가량 내내 지루하고 긴장감도 없고. 전달하고자하는 메세지는 고귀하나 영화가 잘 표현해내질 못함. 배우들의 연기력은 좋았을지 몰라도...
브래드피트가 마지막에 쓸데없이 노예제도 어쩌고 길게 대사 하는 바람에 영화에 흠집남
작품상을 받았기 때문에 5점을 올리지만 왜 받았는지 솔직히 의문이 드네요. 버틀러같은 경우 대통령의 임기에 따라 시간의 흐름을 파악할 수 있는데 반해 이 영화는 12년이 전혀 느껴지지 않습니다. 그저 나무에 목메단 장면의 미장센이 좋았던 것이 유일한듯
대단합니다. 스토리 연기 연출 뭐하나 빠지지않고 훌륭하네요. 올해 본 영화중 가장 수작입니다
일단 영상이 너무 좋아요 주인공 연기도 숨고를 틈없이 몰입해서 보게되네요 중간중간 느리게 흘러가거나 공백을 가지는 영상과 음악은 완성도를 높여주는것 같아요 너무 잘 봤습니다
꼭 보세요. 두번 보세요!
감동적인 영화가 아니다. 나락으로 떨어진 인간의 비참함을 느낄뿐이다.
피부색이 다르다는 이유만으로 어찌 그런 대우를 받아야했는지...아직도 변하지 않은 세상이 무섭기도 하고..참 좋은 영화였습니다.
현재도 노예계약이 이루어지고 있다는게 씁쓸하다. 옛날이나 지금이나 인간의 욕심과 소유욕은 떡같다는걸 보여준다.
체제 내에서는 모두가 피식자.. 사고의 전환을 통한 사회 패러다임의 변화가 필요하다.'죽지 않기 위한'이 아닌 '살기 위한' 자유인의 처절한 모습이 눈물겨웠다
스토리보다는 사실 전달을 중심으로 인간이 이렇게 잔인하다는 것을 여실히 드러낸 작품.
전반적으로 먹먹해진 느낌
노예제의 참상을 적나라하게 드러낸 것이 인상적이었고 당시 시대상과 연관해서 많은걸 생각해보게 한 영화
음....실화를 바탕으로 한 영화인데....넘 지루하게 본 영화평점 높은게 정말 이해가 안감. (시간의 흐름을 볼 수가 없다.... 마지막에 벌써 12년이 지난건가? 의아한 것뿐)
진짜 가슴이 아프다.. 정말 ㅠㅠㅠ
현실에서도 얼마든지 일어날수있는 이야기... 보면서 느끼는게 많았어요.
맘이 아팠다. 사람이 어떻게 저럴수 있지
이느낌은 봐야 알거같아요.무조건 봐야하는 영화라고 생각합니다.요즘 우리나라에서도 형제 복지원땜에 난린데 참 세상은 무섭네요...
슬프다..ㅠ흑인노예제도가 이정도일줄은..
화나면서 우는 영화 실화인 것도 슬프지만 백인이 흑읜을 인간으로 여기고 있지만 그럼에도 법이 인정하는 안에서 나는 죄가없다며 스스로 자위하는 부분이 참 슬펐음
이 영화가 15세 관람가?어이없다 진짜.앞으로 아이랑 영화보려면 미리 한번보고 선택하기라도 해야하나?선정성!폭력성!이건 청소년관람불가라야 마땅하다.인권문제에 관한 주제성이 괜찮아보여서 보러갔다가 ...사상 최악의 실수.보는 내내 고문당함!
노예제도에 관한 뜻 깊은 영화였다.
저에게 있어 정말 감사한 영화입니다 고맙습니다!
애통한 역사 영화. 분노, 슬픔, 두려움이 엉켜진 감정으로 담담히 보았다.
느낄게 많은 영화...
내용의 전개가 상당히 신중하고, 몰입을 하게 한다. 하나님의 뜻은 시련을 거쳐서 실현된다.
뭔가 내용면에서 아쉬운 감이..하지만 그 시절 미국의 시대상을 잘 반영한 영화인 듯...
많은 것을 생각하게 되는 영화
노잼 예스지루레스..
굉장히 연출이 조용. 그래서 더 집중하면서 봤어요 좋았습니당 잊지 말아야할 영화 중에 하나인것 같아요
베니 넘 조금나오쟈나.아직도 노예를 다룬 이야기가 조명받고 상까지 받는건 우리의 현실과도 다를 바 없기 때문일 것이다. 부려먹는 방법만 달라졌을 뿐, 사회라는 굴레에서 갑과 을의 노예주종관계는 이 영화를 판타지가 아닌 우리의 현실로 끌어온다.
인류역사에 노예제는 씻을수없는 과오로 남을것은 분명하나 영화를 보면서 졸아보기는 처음이다 그것도 조조를 보면서..그리고 뜬금없는 빵아저씨의 출연..
배우들의 작품 참여를 봐도 그렇고 아카데미 관계자들의 결정을 봐도 그런 다른 어떤 면보다 의미라는것이 가장 우선시된 작품.
해피엔딩이라서 다행이야
자유란 얼마나 아름다운 것인가.. 자유를 주셔서 감사합니다....
보길 참 잘했네요 추천해요
잘 만든 영화네요 상은 그냥 받는게 아닌듯
시간날 때 꼭 보세요~ 감명깊게 잘 봤어요~
최고였어요 끝에 여운이..
조연들의 연기는 그렇게 신경쓰지 않은듯 보였지만 그러하여 더 진실되보이고극적이지만 소소한 연출이 돋보였습니다. 한명의 자유인의로 본 미국 근현대사의 슬픔을 잘느낀것 같습니다.
진짜 지루한 영화. 뜻도없고 감동도 없고 그냥 다큐엿던 이야기...내 귀중한 7일휴가중에 이 영화를 본게 후회된다. 이 감독의 작품은 다시는 안 보리라
노예는 아직도 있습니다. 시흥시 정왕동 파워맥스에 말이죠.
노아 보다 훨씬 잼있습니다. 교훈적이고..^^
노예 12년은 부모님과 보기에는 쫌 그랬지만 그래도 인간의 자유를 억압한다는 것이 실제로 있었고 그것을 영화를 통해 본다는 것은 매우 불편한 일이었다불편한 진실이 자유가 넘친다고 하는 이사회에서도 있제 않나 되돌아 봐야할 것 같다
여전히 진행중인 과거를 느린 호흡으로 처절하게 보여주는 영화
배우 연기, 연출 다 너무 좋았습니다. 한장면 한장면 눈을 땔 수 없었고 가슴에 먹먹하게 오래 남네요
아직도 제도 속에서 우리가 당연시하듯 억압하는 존재들에 대하여 생각하게 만드는 영화.
떠날때.. 남아있는 노예들의모습이 너무 짠하다..답답함도 많이 느꼈고.. 지금 우리가 살고있는 현실과 너무 비슷한것같아 한편으론 씁쓸하다.. 평점에서도 계속나왔지만.. 우리나라도ㅠㅠ 영화만봐도 이렇게화가나는데, 가족들은 어떨지..
항상 책으로만 배우던 미국 남북전쟁 이전 노예들의 모습을 실제로 보니 가슴이 먹먹해지면서 노예제의 폐해에 대해 다시한번 생각해보는 계기가 되었습니다.
내용 구성 감동 촬영기법 연기 그저 다 완벽하네요원본책도 읽어보려합니다.
엉화를 보고 나서 잘 안쓰던 리뷰를 쓰고 싶어졌다
인간의 잔인함에 분노하고 슬프다.
평점이 너무 높은것 같아요~
영화가 끝나고도 눈물이 멈추지 않고 가슴이 먹먹해지는 영화. 우리에게 많은 것을 느끼게 해 준 영화.
역시 스티븐 맥퀸 감독! 늘 무거운 소재를 바탕으로 잔잔하게 흘러가는 듯 하면서도 담아낼 것은 다 담아냈다. 씬 하나하나에 말하고 싶은 것을 다 담아내는 영화. 가슴 아픈것은 여전히 세계어딘가에선 사람을 property로 생각하는 이들이 있다는것.
인간이 인간을 사육하는 굴욕적인 장면들을 보며 같은 사람으로써 ,부끄럽고 실화라 하니 가슴이 더 아팠다. 몇몇의 농장주들, 특히 목회자인 사람조차 어디에 문제가 있는지 조차 인지를 못하고 인간사육하고 있다는 것도 기막혔다.가슴이 답답했다
꼭 봐야하는 영화다 분통
노예12년 다시 보고싶은 영화!
치웨텔 에지오포....
마음이 먹먹해지는 느낌..
굿 볼만한영화임 넵..
이나라에서는 여전히 진행중인 노예 ㅠㅠ그래서 더욱 깊이 와닿았던 영화
깊고 진한 스토리. 잔수작부리지 않은 그대로의 영화
다시는 이런일이 안일어나길
그저 노예가 아닌 납치노예의 이야기. 아직 남은 인권문제가 해결되길 바랍니다!
이 영화가 재미있냐 없냐를 말하는건 좀 잔인하다는 생각도 듭니다. 픽션이 아닌 이상 사람이 사는 사회가 저렇게 비인간적일 수도 없죠.
당연시 되는것의 무서움.
중간에 치위텔 에지오프 혼자서 롱테이크 씬은 정말 인상깊다.
노예 12년이라는 제목보고 내용을 대충알았으면서도 너무 흥미롭게 본 영화였네요~~^^
영화같은 삶을 살았네요.
미국에는 50년대의 노예 12년 한국에는 2014년의 노예 22년민주주의를 외치며 뒤로는 노예를 부려먹는인권상실의 시대
소리가 이어지는 독특한 방식의 편집과 현장의 고통을 고스란히 전하는 롱테이크가 인상적이었다.
내용도 좋고 괜찮아요. 지루하지 않게 볼수 있습니다.추천해요
너무 짜증나는 영화엿어요가슴 아프고.
브래드피트가뜬금없길래 생각해보니 plan b였네요 요즘 좋은영화만이 만드네요
실화라는게 놀랍다.!!!
보는 내내 으아아 개 답답. 자유는 위대하다.
재미있었어요 슬프고 흑흑
ㅠㅠ배우의표정을클로즈업해주는 장면들이맘에들었음.. 말로못할표정..정말가슴아프네요
재밌어요 나름 볼만 함 강추
근래본 영화중에 가장 울림이 깊었던 영화!
상 받을만하다. 자유에 대해 다시금 생각하게 만드는 영화
감동적이었네요 감동적이었네요
양심없는 인간들.. 무섭네요자신의 부와 행복을 위해서 타인을 구타하고.. 맘대로 일시키고..잔인하네요우리모두 개인의 이익이나 행복을 위해서 남의 자유를 짓밟지 맙시다
마지막에 가족을 만날때 찡하더군요..
어떠한 기교를 부리지 않고 고전적인 풍의 스타일로 이정도의 영화를 만든다는 것에 박수를 보낸다.
피부색 하나로 사람과 짐승으로 갈리는 잔인한 인권유린영화
영화보는동안 재밌다는느낌은 많지않앗지만 실화바탕이라는것이 인상깊었다
너무 감동적이고 꼭 봐야할 영화인것 같아요
이 이야기가 실화를 바탕으로 만들었다니 정말 놀랍다..
주인공의 연기가 압도적.
엄청난 영화.. 정말 미국의 노예제도 실상에 관해 생동감 있게 보여주었다.
영웅설화 같지 않아서 좋았다.
별로 비추입니다.다른영화보길
인권에 대해 다시한번 생각해볼수있었어요!!
눈물이 안나다가 솔로몬이 집에 갈때 눈물이 나더라 펫시가 프레임에 사라질 때 쯤 쓰러지고 눈물이 나더라
영화가 끝나고도 계속해서 생각나게하는 영화.
많은걸 느끼게 해주네요
감동깊은 영화, 꼭 봐야 함...
인종차별에대해다룬영화는첨봤어요ㅠ넘잔인해서눈물이나고제가막화가나더라구요ㅠ 브래드피트감독작이라호기심에가족셋이봤는데내용없이웃기만하거나 cg로버무린영화보다감명깊게봤어요
어찌보면 조금은 잔인(?)하기도 했지만배우들의 연기력은 영화가 아닌 실제인듯한 착각에 빠지게 만들었습니다.
전라도의 섬에는 아직도 영화에서 나올 법한 일이...
진정한 용기는 자신의 위험에도 정의를 실행하는 최선의 행동
한 동안 기준이 될 흑인영화...
마지막엔 좀 허무했지만 많은 걸 느끼게 해주는 영화입니다. 보는 내내 한숨나오고 착잡합니다 ..보긴 잘 한 영화애요.
중간지루한부분도있지만 상당한 걸작
너무 끔찍한 실화입니다..나라면 어땠을까..무섭네요..
정말 오랜만에 감명깊게 본 영화네요.
할말을 잃은채 봤다. 인간은 인간에게 대체 왜그러는 걸까
가슴이 먹먹해지는 그런 영화...
인권에 대해 다시 생각하게되는 영화 이 영화처럼 잡혀있는 다른 사람들도 모두 풀려나왔으면..빠져나왔으면한다
배네딕트 처음에 10분정도만 나와도 슬퍼서 10점
떨리는 눈빛의 롱테이크씬은 아직도 잊을 수 없다
감정이 오르락내리락 할 정도의 격한 영화는 아니었지만, 보고 나니 기운이 없더군요 엔딩을 보고나니 오히려 실화라서 너무 다행이라는 생각이 들었어요
노예12년짱 꼭보세요
감동적입니다. !!!
댓글 수준;;; 실화를 그대로 옮긴건데뻔한내용이다 지루하다 뭘 의미하는거냐하는 애들은 그냥 판타지액션이나 보길바란다;;그리고 섬노예드립은 왜자꾸 나오고 거기에 또 좋다고 호감표시냐 무슨 죄다 섬얘기야 왜자꾸 평점을 안내리고 감상문을쓰고있어ㅡㅡ;;
사람마다 개인차가있지만 사회생활을하는 사람에게있어서 는 나자신을 투영해서 볼수있던 영화
그냥 그렇게 흘러가도 지루함이 없다
스토리는 훌륭하지만 단순히 사건들을 늘어놓는 방식은 조금 아쉽다~
영화가끝난뒤 더가슴이 아팠다 솔로몬은 풀려났지만 다른분들은 안풀려났기에...아픔이 두배가됬다
재밌어요. 많은 것을 생각하게해줘요
영상미가 너무 아름다워서 보기가 더욱 안타까운 영화
잊고싶지않다. 왜 우리는 일본을 이토록 빨리 잊었는가?
보는내내 일본군의 잔혹함과 피해입은 위안부를 알려줄 영화도 나왔으면 좋겠다는 생각이 가득했다.
미대륙으로 끌려온 흑인들의 슬픈 역사적 이야기
인간의 존엄성이 상실되었다는 역사적 사실이 이영화를 마음아프게 보게했네요.현대에는 자본이 새로운 노예제도를 만들어 삶을 세속적으로 옭아매고 있습니다.
연기 잘하는 외국 배우들의 열연!!! 칭찬할 만하고 볼만하다~~ㅎㅎ
잘 봤습니다. '-' ㅎㅎ.
공기와 같은 줄 알지만 대부분의 역사에서 가질 수 없었던, 한없이 간절했던 자유와 평등의 무게. 스티브 맥퀸의 끈기 있고 진득한 연출은 폴 토마스 앤더슨의 수준.
인권에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화. 비슷한 현실이 지금도 반복되고 있는듯 한데
오랜만에 명화를 보고왔네요! 일상적인 삶에 대한 감사 그리고 가족에대한 애틋함을 다시 새겨봅니다!배우들의 연기도 좋았고 두시간 넘는시간이 지루하지 않았어요~^^
재밌습니다 재밌다 재미쓰ㅏ
작품성이 뛰어난 영화 최고였다..
말로 설명할 수 없다 꼭 봐야하는 영화이다
감동적인 영화! 인간의 일생을 그린..
엡스의 광기어린 모습이 잊혀지지가 않는다..
뿌리가 10점이라면 이영화에는 1점밖에 줄 수 없네요.
쉐임에 비해 아쉬움이 많았던 작품. 피와 살이 그대로 드러난 나체의 육신을 전시하는 것 외에 그들의 역사를 말할 수 있는 방법은 진정 없었을까... 너무나 정직한 수사법에 당황하다 그대로 영화가 끝나버린 느낌.
남자주인공역을 맡은 배우의 이미지가? 조금은 안맞는다는 생각을...
실화라서 그런지 더 깊이 빠지게 되는 영화였다.과거 백인들의 인종차별에 분노를 느꼈고 흑인들이 인간으로서의 조금의 대우도 못받고 노예로 학대받으며 살아갔었다는것에 너무 가슴이 아팠다.많은 생각을 하게 만든 영화이다.
훌륭한 작품인데 예술성 혹은 사회적 책임 등에서 다소 답답했다. 그럼에도 불구하고 메세지가 있는 좋은 영화였다.
묵묵하고뚝심있는서사,담담하고적절한연기,담백한연출,명징한메시지.그러나모든것이이미예상가능했다는함정. 의외로 졸고 나왔다해서 자책하지 말길.
가을의 전설인줄 알았음
노예들의 고통을 내게알게해준 영화 노예12년....
노예라는 시대와 공간이 있었다는 걸 잊고 있었는데 다시금 깨닫게 한 영화.
연기자들의 연기가 훌륭합니다. 그러나 감동스토리라인에 너무 의존한듯...
오락용 영화는 아닙니다. 자유란 얼마나 소중한지.
목화를 따다가 열사병에 쓰러져 죽은 노예를 묻으면서 노래를 부르는 장면, 벌을 받느라 줄에 목이 매달린 것을 롱컷으로 가져간 것은 매우 인상적이다. 다소 무겁고 직설적이라 기분에 따라서는 수작이지만 견디기 힘들 수도 있다.
당신의 죄가 향하는 곳에 머리를 숙여라 . 그곳에는 신이 아닌 인간이 있을것이니.
실화를 바탕으로 만든 고발적인 내용의 영화 좋다오락적인내용은 아니니 아무래도 가볍게 재미삼아 볼만한 영화는 아니지만 사람마다 느끼는 점이많을거같다
시간 가는지 모르고 보긴 했는데 좀 잔인하도라구요..내가 그 상황에 닥치면 어떨까도 생각해보고..요즘 세상이 참 좋구나 느꼈어요
깊은 감동과 마음속 깊이 새겨지는 삶에 대한, 자유에 대한, 가족에 대한 끈질긴 사투
여자친구랑 정말 재밌게봤어요
인간의 모순, 잔인함. 같은 인간임에도 최하층의 인간이 겪어야 하는 수난 등. 과연 신은 있는가. 를 외쳐야 하는 삶의 현실. 모든 것들이 담겨있었다. 아이러니하게도 결과적으로도 결국 흑인은 백인에 의해 노예가 되고 백인에 의해 노예에서 해방되었다.
스티븐 맥퀸 묵직한 돌직구를 던지다!!!
네이버.이건쫌 아닌듯
정말 많은 여운을 남긴 영화였습니다.제 삶에 감사함을 느끼게 해준 뜻깊은 영화였고,제 존재를 인지할 수 있는 계기였습니다.
진짜재밌었어요~ ~ ~ .
연말 시상식에서 온갖 상들을 다 휩쓸것 같습니다. 정말 엄청나네요ㅠㅠ
아주 잘 만든 다큐멘터리입니다. 영화를 관람 후, 배우나 작가가 아닌 감독이 궁금해 졌습니다.
다큐같아요 개인적으론 별로
배우들의 연기력도 좋았고 시대나 배경적인부분이 잘드러나서 즐겁게 관람햇던거같습니다.
다른 문화를 느끼게 해준 영화
억울하게 노예로 팔려옴노예생활함억울한 사정 밝혀지고 집으로 돌아옴 끝!
좀 지루하단 생각이 듭니다좀좀 지루하단 생각이 듭니다 지루하단 생각이 듭니다
생각이 많아지는 영화...
마음이 참 무겁습니다. 영화 보는 2시간이 넘는 시간 내내 슬프더군요 ㅠ 잊지 말아야 할 역사 중 한 모습입니다
너무너무재미잇엇어요
흑인 인권영화는 다 재밌는거 같네요
불과 백몇년전의 역사적 사실이라는게 가슴 아프다. 스토리를 사실적으로 담아서인지 결말이 아쉽지만 나쁘진 않다. 다만 중후반이후 다소 전개가 처지는 느낌이 든다. 러닝타임을 20분정도 줄였다면 더 좋은 점수를 줄 수 있었을 텐데..
많은 생각을 다시 하게끔 해주는 영화
하 전 진짜 재미있게 봤어요
지금도 계속되는 노예12년
연기만으로도 기본은 먹고 들어간다
출연진의 훌륭한 연기력과 영화 시작부터 느껴졌던 뭔지 모를 답답함과 영화가 끝나고 느끼는 그 다행스런 마음과 교차되는 슬픔은 이 영화의 분위기가 어떠했는지 충분히 느끼게 해주었다. 여운이 많이 남는 인간으로서 꼭 한번 봐도 될만한 영화~!
가득찬 롱테이크씬만큼이나 여운이 남는 영화..
무난함. 역시 마지막의 감동은 굿
영화관에서 봐야만 그 가치를더욱더 느낄수있는 영화!!
현재 우리 사회랑 다를 바가 있나.. 싶었다.
생각이 많아지는 영화입니다
정말 슬픈영화입니다. 인류역사상 다시는 일어나지 말아야할 문제입니다.
보면서.. 우리는 행복하다는걸 알아야한다
감동 정말 진한 영화에요
슬프고 안타깝기만 한 영화임+
한장면 한장면 그 어떤것도 버릴게 없는 깊이있는 영화!!!오랜만에 좋은영화 봤습니다~^^
진지하고 사실적이었습니다
재밌었어요!!!!정말
너무 큰 기대를 했나 ㅜㅜㅜ
사실적이라서 무서운 영화
가슴아픈 역사였습니다.인종차별과 유린..
재미 진짜 없어요 보지 말아요
별점 강요 짜증난다ㅗㅗ
그럭저럭재밌게봄!z
잊혀지지 말아야 할 역사 중 하나
잘 봤습니다....노예제.. 북한 주민들도 비슷하게 살겠지요..참 가슴 아프네요/
이 영화에서 재미를 논하는 것은 말이 안되죠. 다른 상업영화처럼 재미나 감동 극적인 전개를 기대했다면 이 영화를 보면 안되지. 그냥 봐도 흥행성을 염두해 두고 만든 영화가 아니고 작품성에만 집중한 매니아층 영화라는 것을 알 수 있을텐데~
지루한감이 있지만 볼만했너뇨
실화라 그런지 현실성이 강한 영화며 개인적으로 잔인했어요 ㅠ소소한 가스펠송이 좋았답니다^^
장고만이 생각난다. ..
자유와 평등이 박탈되어 비참하게 살아가는 노예의 실상과부조리함을 제대로 꼬집어 준 영화. 잔인함에 보기 힘든 면이 있었으나 많은 걸 생각하게 한다.
괜찮았다. 볼만한 듯..
적절한 롱테이크와 롱샷들
개인적으로 열심히 달리다가 갑자기 후반전에 걷는 멈추는 느낌이 들었다. 결말이 아쉬웠다.
뭐... 좋은 뜻의 영화이고, 좋은 영화지만 그렇게 재미있지는 않네요. 그럭저럭...
졸라감동임 솔로몬 흑흑 인
흑인노예영화를 한 번쯤이라도 본사람들에게는 비추. 한 번 도 보지 않은 사람에게는 강추.
인간의 존엄에 대해서 다시 한 번 생각하게 하네요
왜 자꾸 평점 쓰라는 거죠 ? 재미있었어요
많은 것을 생각하게 해 준 영화입니다.
사회가 암묵적으로 동의한 범죄가 가장 무서운 것 같다. 지금의 우리는 살고 있는가 생존하고 있는가.
전라도를 보는것 같군요 미국 남부 제발 전라도 노예 아니 일반타지 사람들을 탈출하게 해주세요
솔로몬 노셉이라는 사람의 실제이야기를 바탕으로 한 영화여서 그런지 안타까움이 생생하게 느껴지는 영화였습니다.
가슴먹먹한 영화..영화적 재미는 다소 아쉽다.
실화와 명연기의 승리 ...
인종차별.인권문제.교육이 인간을 얼마나 가치있게하는가.노동력으로 내가치가 매겨지는가.등을생각함
노예12년 감동깊고 교훈이된다
사실적으로 감동적으로 잘 연출했다상 받을 만하고 감독의 디테일이 잘 드러난다
결코 드라마틱하지 않게. 회고록 그대로 그들의 표정을 고스란히 옮기는데 집중한다.
노예제의 비참함을 여과없이 보여주는 영화.
잔인하지만 실상을 알게해준 영화
괴롭고 슬픈 감정은 충분히 전해진다. 하지만 포드(셜록의 이미지가 너무 강해서 아무리 봐도 셜록으로 보이지만) 다음 주인으로 넘어가면서부터 지루했다.
포스터에서 간접스포만 안했다면 괜찬았을 ....텐데
이 시대에 태어난것이 얼마나 다행인지 모르겠다
10점에서 감점해야 할 이유를 단 하나도 찾지 못했다... 인간이 어디까지 추악해질 수 있냐하면 끝이 없다. 라고 표현할 수 있을 것 같다.
최고의 영화 정말 한번 봐야한다고 생각합니다
쿤타킨테 21세기 버전 같음.몰입감있고 볼만하지만 계몽영화 같고 이런 종류영화 종종 접해서 새롭진 않았음.
한 사람의 역동적인 인생이야기지만 풀어나가는 방식은 의외로 잔잔하다.
한손에는 성경을 들고 한손에는 채찍을 쥔 채 천국을 외치지만, 그들에게는 그들이 악마이고 그곳이 지옥이었다.
'인간적'인 인간이 되려면 많은 노력을 거쳐야 하는듯. 원래 인간 본연의 모습은 굉장히 '비인간적'이라는걸 많이 느꼈다. 그나저나 브래드피트는 지구에서 가장 멋있는 남자인거같다 ㅠㅠ
재밌음 여자애랑 보다가 젖가슴 나와서 깜짝 놀랐었다.
한국의 어느곳에는 지금도 일어나고 있는일
놀랍게 소름끼치는 이야기
정말 잔잔한 영화를 배우들의 감정연기 하나하나로 영화의 몰입도를 이렇게 올리다니 정말 대단하다, 자유를 기본적인 신념하에 탄생한 미국은 지구가 멸망하는 날까지 인종차별 문제와 싸워야한다.
이게불과몇백년전의현실이라는게참안타깝네요
그냥 무난한 정도..? 노예제도의 잔혹함과 폭력성은 이전 영화들을 통해 눈에 익었기 때문인지 깊은 인상은 주지 못했다.
이 영화가 실화라는게..ㅠㅠ
배우들 연기 너무 잘하는데 ㅠㅠ너무 마음아픈내용에 ㅠㅠ
절대 재미있지 않음 연기가 너무 과장되어있다
실화를 배경으로한 역사적 사실을 보여주는 영화 장르로서의 무난한 집중려과 전개력과 결말
인물하나하나의 감정을 길게 끌어서 몰입도가 좋았다. 실화라는게 가슴아팠다. 색차별은 무식하기 짝이 없다. 특히 인물들의 성격이 지금 사회를 보여준다. 알면서도 외면하는사람. 알아도 무시하는사람.외면하지 않는사람 . 진짜 영화 잘 만들었네요
사실적이고 괴로운, 그러나 깊이가 느껴지는
정말 의미있는 영화였던것 같습니다
그 시대의 삶이 안타깝고 마음아팠습니다. 어딘가에선 지금도 그런일이 되풀이되고 있는건 아닌지 .. 모두가 행복한 사회를 원합니다 영화 감명깊게 보았습니다
오랜만에 느끼는 묵직한 영화
꾸미지 않아 더 와닿는 화법. 영화 보는 내내 답답함을 멈출 수 없었다..
미국사회의 비판과 노예제도의 어두운면을 적나라하게보여주는영화라생각합니다. 때론 액션영화보다는 이런영화를 보시는것도 괜찮을듯합니다 :)
정말... 인간이란..
그닥 별로 재밌는 느낌은 안들었음
근래 본 영화중 가장 인상에남았던 영화입니다
별로...재미 없었습니다 지루지루
염전노예 사건도 반드시 영화화 되어야한다...
별 100개도 아깝지 않다. 많은 것을 느끼고 깨닫게 해주는 고맙고 소중한 영화.. 엔딩 크레딧이 무수히 올라가는 동안 나는 그 어떤 것도 할 수 없이 가만히 앉아만 있었다.
노예제도의 참상을 고발하는 영화가 아니라 불의 앞에서 비겁하게 침묵하는 다수(나)를 꼬집는 영화입니다
정말 제 인생에서 다섯 손가락 안에 들 영화입니다.구성도 탄탄하고 스토리와 연기는 말 할 것도 없네요!
자유가 얼마나 소중한지 느끼게 해 주는 영화.
한스짐머는 너무 많이 만들어 대서 그런가. 아니면 이것 조차 작가주의라 해야하나 인셉션이랑 멜로디 라인이 너무 똑같잖아.
흑인노예에 대한 적나라함이..
잘봣습니다!!! 꼭 보세요
차별당하는것이 이렇게잔인하고슬픈일이라는걸 절절히느끼게해준영화이고 주인공의연기가 너무인상적이엇다
실화를바탕으한른영화라그런지참씁쓸하네요~~
너무나 우울한영화이다 실화라는게 더끔찍 그런데 너무나도 지루하다
영화 노예12년 재미있게봤습니다
두달도 더 전에 본 영화인데 로그인할 때마다 평점팝업이 떠요. 남기지 않겠다고 취소 눌렀는데도
좋습니다 무난 한 영화입니다
난 영화를 보는 네네 주인공과 소통을 했다. 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같았다.
약간지루한데 집중하면재밌어요
가공하지 않아 더욱 처절한 인류의 흑역사.
내가 노예가 된듯한 지루함...노린거라면 대단해요...하지만 재미는 없음
실화바탕이니 굿 재밋게잘봤네요
신안 노예섬 욕하는분들중에 전라도싸잡아욕하는분들요 전라도 전체로 싸잡아욕하지 마시죠 너무 심한 일반화입니다 전라도 사람들도 그사건 잘모르는 사람들 많습니다 저희가 무슨 염전노예지지하는줄아십니까 소수의사람이 그런것갖고말입니다
책을 읽고 봤는데, 책에서 나온 내용들이 많이 생략되었고, 주인공의 독백도 거의 없네요. 일부러 안넣었는지는모르지만 좀 아쉽습니다. 그리고 ost 듣는동안 계속 인셉션이 생각이 나더군요.... 책이 100점이라면 영화는 50점 주고싶네요.
좋아요 볼만합니다.^^
다른노예가 길들여진것이 난 슬프더라
전혀지루하지않아요몰입도있네요재밌음
내용은 우리가 알고 있는 노예이야기인지라 살짝 지루함이 있음
팻시는 그 후 어떻게 됐을까? 주인공은 세력 강한 백인들에 의해 살인당했겠지 ..후유증이 더 크다.
역사 책 속의 노예제도가 아닌 직접 그 고통을 체험하는 영화
한번 쯤 봐야할듯 한 영화네요
왜 지루하다라고 말하는 사람뭐임 진짜 두시간내내 집중되고 감명깊은데 정말 대박인영화임
지루하지만 재미있고 좀맘아픔
전체적으로 임펙트가없는 지루한 느낌입니다
생각할게 많은 영화 인듯
직장인또한 노예죠... 웃기 싫은데 웃어야 하고, 춤추기 싫은데 춤춰야 하고...
아들과함께..짠하게봤습니다.역사는언제나누군가의아픔이함께녹아있는듯합니다.
노예 12년 : 평점 8점 / 10점
증오 대신 탄식, 강조보단 응시를.
정말 안타깝습니다....
노예제도를 합리화 하기위해 성경은 만들어졌다
많은걸 느끼면서 보았습니다. 대신 여자친구랑 가볍게 보실거변 비추
10점도 아깝지않은 영화
자유, 인권... 늘 누리고 있어 잘 못 느끼지만 얼마나 소중하고 아름다운 가치인지...
보는내내 마음이 무거웠던 영화.. 사람과 사람 사이를 다시한번 생각해보는 시간이었습니다
가슴이 너무 아픈 영화입니다
글읽고 쓸줄 아냐? 공부를 한적이 있냐? 그냥 딴생각하지 말고 시키는대로만 일해
재밌었습니다. 보시면 좋을거 같아요.
실제 이야기 라서 더 놀랍움
그냥 그저 그랬다 그냥 좋아하는 사람과 봐서 좋은
섬노예사건때문에 억지로 보게되더라. 흉악한 나라 그만만들자.
몰입도는 높지만결말이 보이는 느낑영상미가 돋보임
좀 지루함 노예로 살면 이렇다. 노예란게 이렇다.
피하지 않는다. 꾸미지 않는다. 150km의 직구로 가슴을 내려친다.
다소 지루한부분이 있지만 역시나 감동적
과장되지않고 차분한 연출 잔잔한 감동
과장하거나 쥐어짜지 않아 더욱 와 닿는 연출이 참 좋았습니다. 배우들의 연기도 대단했어요.
이건 재밌죠 흠흠 의미도잇고
ㅠㅠ 감명깊게 영화 보았습니다.
추천작은 아니지만 의미있게 보았다.
갠적으로 밧줄에 목메달고 까치발로 몇분동안 버티는 장면이 기억에 남네요 사람들은 대수롭지않게 자기할일만 하고..덜덜;
당연하다고 여겨온 개인의 자유, 보편적 가치가 전세계적으로 인식됀지 100년 정도 되었나? 하물며 21세기 대한민국에서 일어난 염전노예사건. 아무래도 인간은 신의 자식이 아님은 분명하다. 혹은 신이란 사실 정의롭지 않은거지.
인간으로서의 기본권과 자유를 향한 갈망, 기득권을 누리고 싶은 갈망이 포개진, 가슴 아프게 여운이 남는 영화
재밌어요재밋'어요재밋이잉이잉
네이버 평점안썻다고 존나귀찮게하네ㅡㅡ
마음이많이아팟던영화
목 맨 상태로 있는 장면은 정말 최고
역사를 실감있게 느끼게 한 영화군
기대했던 괜찮은영화!
오늘날에 이런 영화를 보니 더욱 더 강렬한 것같아요 가슴이 아프네요
노예의 억눌린 심리와 자유와 가족을 그리워하는 갈망이 잘 드러난 영화로 자유가 얼마나 감사한지 알게하지요
감동은 있으나 와닿지가 않는다. 요즘 영화들이 너무 자극적이라 그런지 별 감흥이 없다
살아 남기 위해 노력했고, 돌아왔다. 한 남자의 살아있는 노예기.
적나라한 감정표현, 스스로 역사를 인정할 수 밖에 없게 만드는
단 12시간이라도 노예로 살 수 있을것인가..노예제가 당연시되는 시대에 살았다면 과연 어떤 생각으로 노예를 바라보았을 것인가..^&^
500페이지 가까이 되는 내용을 약 2시간 남짓한 영화로 축약하기엔 너무 짧은 시간이었다.
의미있지만 중간에 조금 지루하다
좋지도 나쁘지도 않으면... 약간 공감도 부족하고..
흑형이 나와서 소울이 넘쳐요
나쁘지않음. 브래드피드가 대단한일을 한것치고 너무 잠깐 나옴.
그냥 보았어요....
인간의 존엄성을 파괴했던 부조리한 시대상을 잘 반영한 영화 어려움속에서 일어날수 있는 인간의 심리를 여실히 보여줌 흥미나 재미라는 측면만보면 별로일수있음.
보면서 내내 마음이 아팠던이유는..지금 또한 그때와 다르지않기에..
치웨텔 에지오프와 마이클 패스벤더 연기가 너무 좋네요. 보는사람도 다 지치고 안타깝지만 좋은 영화
감동적이예요~~~~
담담하면서도 극적인 연출이 노예인생을 재밌게 보여줬다
재밌게 봤습니다 ㅋㅎㅋㅎ
패스빈더의 연기가 강렬했어요~
아직도 이 나라엔 노예가 있다는게 믿어지지 않는다....
눈동자가 기억에많이 남네요..
꼭 봐야할 영화인것 같아요.
오락성은 없고 고통은 전달한다
노셉의 눈동자, 먹먹함, 잊혀지지 않는다.
보는 내내 가슴이 먹먹... 노예로 끌려온 흑인들이 대다수 저런 고통을 겪었을걸 생각하니 백인들이 정말 잔인하다 싶은 생각이 듬
자유를 빼앗긴 인간의 비참함과 그것을 빼앗은 인간의 비틀린 욕망. 노예제에서 착한 노인은 있어도 착한 주인은 없다
전달하고자하는 메시지는 좋으나 다소 지루한감이 있음.한편의 긴 다큐를 보는듯한 느낌이었다.
감동스러우나 음음 , 좀더 특별한 드라마가 있을줄 알았다 ㅠ 하지만 실화이니 ..
자유 그것은 기본적이고 그누구한테나 당연한 것이다.
노예로사는게 얼마나 괴롭고 죽고싶었을까...가슴이아팠고 나중에 해방될때 감동이었다
당시 잘못된 시대상과 그로인한 비관적인 결과들을 알려줌으로 끝나는 지극히 사실에 기반한 영화인듯... 조금은 드라마틱한 요소가 영화적인 요소가 더 가미됐으면 하는 아쉬움이..
보기힘들었어요 조금은 지루..
이 영화를 보면서 많은걸 느꼇고 정말 잘 해석한 잘만든 영화
그냥저냥 시간있으면 볼만 합니다.
간만에 좋은 영화봣음공부도되고 재미도잇고 ,
섬노예 사건 때문에 묻힌 안타까운 수작.
그들의 눈물을 닦아주고 상처를 보듬어줄 신은 어디에 있었던 것일까?
당대 현실을 그대로 보여주는 영화
재밌었음 감동도 있었다
벌벌떨기만 하는 사람들은 얼마나 무서웠을까... 그건 잘 전달됐다. 하지만 다음 주인에게 넘어가는 장면은 내가 잃어버린 영화 줄거리 같다. 무슨일이 있던거죠?;
스토리 배우 다좋아요그런데 너무덤덤하게 스토리가진행되고과장된부분이없어서대중에게 큰인기를얻진못할것같네요
이 영화가 보여주는 것이 너무많은것같네요..모든 백인들이 다 피부색으로 차별하는건아니지만 몇몇의 인간이 물을흐리네요..많은걸 느꼈습니다중간에나오는 이모 노래 소름돋았습니다
조아요. 어느 나라나 위선자들과 욕심이 과한자들땜시 애꿎은 한 사람의 인생은, 누가 보상할껴
실제로 있었던 비극적인 실화지만 더 끔직한 고문이나 인권침해를 목격한 우리 정서에는 사실 크게 동화가 되질 않는 이야기다.
내용은 좋은데 솔직히 지루.. 그냥 흑인들 저 때 불쌍했구나 이 생각만 듬
장고를 일전에 봐서 자꾸 장고가 떠올르네
연출이 좀 아쉽다. 지극히 사실적으로만 그려서 중간에는 좀 루즈해짐. 음악이 어디서 많이 들어본거던데 한스짐머였군
희망을 가져라.그럼 자유가 생긴다
음악이 어디서 들어본거다 완전똑같다..
흑인이라는 이유로 인신매매를 당하고 강제 노동에 시달리던 주인공과 주변 노예들의 아픔을 잘 그려준 영화다.
먹먹했다. 너무 슬펐음..
한번볼만한영화입니다
그 당시의 모습이 리얼하게 나와 감정이입이 더 잘 되었다. 거기에 노예로 살아가는 주인공의 모습이 그저 안타까웠다.
죽을때까지 끝도 없이 그렇게 착취당하며 살았을 생각하면 가슴아프다.. 얼마나 두려웠을까 ㅠㅠ
에고..이게실화라니..
영화속 흑형노예들과 대한민국 직장인은 똑같다
오랜만에 영화 잘 봤습니다. 잘 만들었습니다.
주인공 괴롭히던 백인놈들 내손으로 죽여주고싶다.
피부색 안에 모든 것들은 동등할 지어니...
상 받을만한 영화네요. 감명깊게 봤습니다.
노예들이 노래를 부를때 참 서글프더라.
추상적으로 받아들여졌던 &#39;노예&#39;라는 개념을.. 조금이나마 사실적으로 이해하게 되었다. 당사자가 아닌 이상, 그 시대에 살고 있지 않은 이상, 그 시대의 모순과 아픔들을 완전히 이해하진 못하겠지만. 부끄러운 역사다.
감명있게 잘봤습니다. 잔잔한감동과 사실적으로 이어지는내용이 영화의 재미와감동을 동시에 보여주어서 좋았습니다!^^
아픈 역사를 어루만지는 눈길
..그냥 더큐먼터리 영화로 옛날을 회상해 본다는거..
촬영기법이 신선했지만 전체적으로 루즈한 느낌을 주는것같아서 아쉬웠다. 영화자체는 인상적이었고.. 그들의 고통을 절실히 느낄수 있었다. 팻시가 채찍질을 당할때 너무나도 가슴이 아팠다..
보는 내내 끔찍한 장면들 때문에 맘이 힘들긴 하였지만 ㅠㅠㅠ 정말 생각해볼 것이 많은 영화였습니다.
작품성을 보려고 재미는 기대 안 하고 갔는데 작품성이 좋으니 몰입하게 되어 재미도 있었다. 올해 본 외국영화중 최고.
안타까운현실입니다..과거의이야기지만 계속 기억해야할것입니다.
아니 근데 포스터를 왜 저따구로 만듬?;;; 걍 외국포스터 그대로 가져다쓰면 안되냐?
역사를 되풀이 하려는 한국 되풀이 안하려는 미국과 상반되어 보인다
생각보다 재미있었습니다.
연기도 좋고, 부분부분 신을 이끌어가는 인내심도 대단한듯..
아카데미작품상까지는아닌것같은데...
지루하고 뚝뚝 끊기는 전개에 감동,슬픔도 없다...기대한것보다 너무 꽝이였음..컴버배치 나온것만 기억남,,
자유를 위한 위대한 외침과 그 기록
많은 생각을 하게 하고 내용도 감동적이었어요
올드패션의 한계...끝까지 보는덴 무리없으나 큰 감흥은 그려내지못함..들마의 재미를 살리지못한 디테일..
거대하고 웅장한 장면 없이도 몰입할 수 있었던 영화였습니다.
훌륭한영화.. 삶을 한번도 생각하게 만드는 영화
고요한 롱테이크의 웅변.
처음부터 끝까지 정공법으로
지금도 어느곳에서 다른 형태로 존재하는 노예가 있겠죠??많은 생각을 남기는 영화네요..
불쌍하게보았던영화이다
나쁘지않았어요 그냥그냥
자유란 얼마나 살얼음판 위에 서 있는가.
이런 명작에 일베충들이 달려들어 전남 신안군 염전노예사건과 엮는거 진짜 역겹다. 베댓들 미친거 아니야?
채찍이 어째고 저째? 평식아~!!! 영화는 보고 평론하냐?
사실적인 느낌을 잘 살린듯...
이 영화에서 가장 인상적이었던건 노예제도란 시스템 자체를 캐릭터를 통해 실체화한다. 그 거대한 시스템이 어떻게 인간성을 파괴하는지 극적으로 보여준다. 패스빈더의 연기와 감독의 연출에 큰 점수를 주고싶다.
정말 슬픈 일이다... 저건 미국 예전 이야긴데 우리나라는 아직까지 있다는게 더더더더욱 슬픈일이다
반성하게 되는 영화다 안타깝다
무난무난하게 봤던 영화
내 인생 최고의 감동적인 영화..
정말 최고였습니다. 아직도 여운속에 갖혀 있군요. 강추 드리는 영화입니다 굿~~
치웨텔 에지오포는 연기를 한 것이 아니라 당시의 노예 흑인으로 빙의 한 것 같았다. 묵직묵직한 장면들을 담담해보이면서도 의미있는 메시지로 전달한 연출은 상을 싹쓸이 하기에 충분했다. 다만, 묵직한 장면들이 많아서 두번 보기는 힘든영화다.
내일 kbs1 명화극장 추석특선으로 해주는데기대되네요! 꼭 보겠습니다
21세기에 풀어낼 주제론 너무 낡지 않았나? 그리고 뿌리나 칼라 퍼플 등의 영화에서 한 발자욱도 더 나아가지 못한 진부함이 지루하게 만든다.
노예제도는 사라졌지만, 노예는 여전히 존재한다. 하지만 단지 노예라는걸 인지 못하고 사는것일뿐.
가슴이 먹먹하네요.실화라니 더욱 슬픈 현실입니다.감독 연출도 감각적이고요 .오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 노예제도를 잘 알게 된 계기였고 인간의 끔찍한 모습을 잘 표현해낸것 같습니다.배우들 연기도 만만찮고요.좋은영화 ㅠㅠ!!!
떠들썩했던 거에 비해 놀랍도록 별 재미없네. 지루하고 음애으로 쳐바른 그냥 그런 영화. 같은 흑인이 가혹한 처분을 받을 때 방관만 하는 모습을 반복해 보여줘서 흑인 또는 인간에 대한 환멸도 보임.
보는내내 마음이 무거웠다 우리나라에도 섬노예가 있다는말을 들었는데 그러한 일들이 빨리없어졌음 좋겠다
1800년대 미국에서 실제일어난 사건을 다룬 영화라 사실적이고..재밌네요..당시 노예들이 어떤 대접을 받았는지 알수있고요..
오유충 부들부들대네ㅋㅋ 사실이잖아 틀렸으면 증명하던가 ㅉㅉ //영화 명작이네요 잘봤습니다
감동 ㅜㅜ지금 미국에서의 흑인역사입니다
요즘 정말 볼꺼없다가 본건데 재미있게 봤습니다.
잔잔하게 사실만 가지고도 우리에게 깊은 깨달음을 줄 수 있는 영화다...정말 잔잔하고 고요함속의 폭풍...노예제도...
긴 시간을 지루하지 않게 끌고가는 연출력과 스토리
미국인들의 잔악무도한 악행을 여지없이 보여준 영화라고 생각합니다
잔잔하면서도 깊게 파고드는....
2줄요약. 어줍잖은 푼돈에 눈멀어 함부로 덥썩물지마라, 브래드피트에의한 브래드피트를 위한 말도 안되는 영화 ㅉㅉㅉ
영화 주제가 무거우니까 영화가 무겁지.퍽퍽하고 지루할수있는 영화지만 아직도 흑인이 무시받고 있는걸보면 나와 마땅하다고 본다.
재미있게 봤습니다.초반에 이해가 안 가긴 했찌만여
별로임드라마도 아닌 다큐도 아닌 걍 사실만을 보여준
진짜 오늘날 우리에게 감사가 무었인지 알게해주는 내용입니다.강팍한 악한 이시대 꼭 봐야할 영화입니다!!!
영화분위기가 너무 무겁다
보는 내내 불편하고 부당하다고 느껴졌다. 문득 일제강점기에 살았더라면 어땠을까하는 생각과 자신의 자유 뿐만 아니라 남의 자유까지 주장했던 위인들이 생각났다. 과장없이, 살아있다는것에 감사하게 만드는 영화다.
오늘 추석특집으로 해서 다시 봤는데 또 감동 정말 내 생애 명작 대작
피부색이 인간 존재의 가치의 기준이 될 수는 없다.
미국의 어두운 역사의 치부를 고발. 억울한 한 남자의 사연.
과장없이 담백하게 끌고 나가는 점이 맘에 든다.
자유로운 세상에서 태어나 맘대로 생각하고 행동할 자유를 갖고 살고 있다는게 얼마나 행복한 일인지 모르겠다.
대한민국도 일본 식민지로 노예생활을 했습니다. 일본에 끌려가서 노예처럼 일하고 경술국치로 1910년부터 1945년까지 35년간이나 이완용 같은 친일파들의 만행으로 대한민국은 일본의 노예였습니다. 우리는 영원히 잊지 말아야 됩니다.
실화라는게 더 충격적이네요. 꽤 긴 러닝타임인데 몰입해서 봤습니다.
꼭 필요한 영화다.인과응보라고 나쁜 사람들은 반드시 그 벌을 죽어서도 받길 바란다는 생각이 든다.주인공의 연기가 말하지 않아도 느낄 수 있을 정도로 대단했다.
담백하니 재밌었다 지루할줄알았는데 은근히 몰입도되고...괜히 극적인 반전같은거 넣어서 눈물샘 자극하는거보다 좋았다...아쉬운 부분도있었지만 8점정도는 받을만하지않나싶다
뛰어난 작품성의 영화.. 하지만 너무 슬프다..
슨상님 계실적엔 이런 영화 수입 할 수 없다 이기야.
인간은 존나 사악하다..
왠만하면 안우는데,,
굉장히 불편한 영화였다. 하지만 이것이 과거에 자행되었다는 그 사실이 더 불편했다
가장 고통스러운 역사의 순간
장고와 더불어 최고의 영화.
보면서 더럽고 찝찝한느낌만 감도는영화였습니다. 차라리 마지막에 재판하는것도 찍었으면., 차라리 영화 뿌리를보셈;
전라도 섬노예가 자꾸 생각나네요
겉은 검해져도 속은 검해지지말자
한마디로 고용주건 노예건 모두다 인간이다..
신안천사섬은어디죠..요즘도노예라니...저번에도 이런노예영화봤는데 완전노예부리는것들거의인간이하던데 짐승보다더대우안해주던데..
이 영화제목만보고도 전라디언들은 많이 뜨끔뜨끔햇을거야ㅋㅋㅋㅋ 예나 지금이나 사회의 악 홍어들
감동적이지만 감동적이지만은 않은 영화.많은걸 느끼게하고 자유가 얼마나 값진것인지..
과묵하게 다가오는 연민과 번민에의 의지
좋은 영화이었습니다,
집중도 높았던 영화 뭔가 집집함은...
어떤 기교도 없이 묵직하고 담담하게 그 시대를 고발했고, 그 아픔을 잊지 않도록 나눴다. 그리고 대중은 그것에 정중히 화답했다. 그런 그들의 성숙함이 부럽다.
재미없음...메ㅐㅇ레ㅐ먄ㅇㄹ
큰 기대 안하고 봤다가 박수친 작품 굿굿
노예 영화는 볼때마다.... 참 비참하네요.... 영화는 참 괜찮은듯...
피와 눈물이 흐르는 12년의 역사.
노예제도의 참담하고 말도 안되는 면들을 볼때 마음이 아팠다
보는내내 불편하고 숨이 턱턱 막혔다. 올가미에 매달려있던 장면을 잊을수 없다
노예질시킨 놈들도 노예로 굴려줘야 되는데
신안 섬노예 떠오르네... 쓰레기같은 전라도색히들
자유의 소중함을 다시 한번
할말이 없다 그냥 보면 된다
숙영이랑 같이봐서 더 감동이였던 영화. 근데 숙영이 이거 보고 눈물 훔침..★
리얼리즘의 위력...
기억남을 영화 시간이 아깝지 않음....
예상이상이다. 살아남기 위해 옆사람의 죽음도 눈감아야하는 인간의 비열함.. 셜록 주인공 때매 -3
올해 최고의 영화중 하나다
1800년대의 미국역사에 무지한 상황에서 봤기에 많은 충격과 슬픔을 느꼇던 영화..ㅠ.ㅠ 현대판 신안염전노예가 클로즈업되어 더욱 씁쓸했던 영화..ㅠ.ㅠ
이 영화보고 장고를 보면 카타르시스 제대로 느낄겁니다
실화를 재구성한 영화는 소재는 좋지만 좋았던 기억이 없고 지루하다..엔딩에 자막으로 어필을 할 뿐.
미국이라는 나라에 흑역사를 알려주고있다.
흑인처녀가 살점 떨어지며 매질하는 장면이 가장 충격적이고, 미쿡의 흑인인종 차별하는 영화 볼 때마다 참 미개하다는 생각이 듦.
정말 비도덕적이네요. 흑인이나 백인이나 똑같은 인간일 뿐인데 누구는 자유를 당연한 권리로 누리고 누군가는 자유를 증명해야만 누릴수있다니.. 정말 슬픕니다
다시는 이런 일이 있어서는 안 될 것입니다.
조금지루했지만 재밌었습니다
노예 12년, 강력추천합니다.
인간이란 것이 자신이 처한 상황에서 현실적으로 악해지고 현실적으로 순응해야 하는것이 본능이지만, 누구도 자유의 의지는 억누를수 없음을 느끼네요.
유료 다운도 아깝지 않은 영화개인 소장중
ㅂㄷ누오린뉴토야느오쳐
영화가 감격이었고훌륭했습니다
브례드피트만 기억에 남네요
비슷하게 다룬 영화 중 최고인 것 같다
아직 전라도 염전노예들이 있습니다
베네틱트의 연기는 감동적이다 진짜
먹먹한 내용이긴 하지만,, 지루하다 1시간 줄여도 될 정도. 자극적 학대장면에 과한 포커싱.. 영화적 매력은 없음. 그냥 솔로몬노섭의 삶과 책을 환기시켰다는 역할에 점수를.. 아카데미의 선택, 별로네. 훨씬 드러매틱하게 만들 수 있을거같은데.
그냥 뻔한 스토리 그저 그래요.
이것 또한 담담하게 읊어내려간 역사..
정말 노예생활을 보면서 말도 안나오게 화가 나더군요,,나중에 주인공이 자기집으로 돌아왔을 때 주인공 정말 만감이 교차했을 거라 생각하는데 그 오만가지 느낌이 저에게도 느껴졌고 드디어 노예의 이름이 아닌 한 인간으로서 이름이 불려졌을 때는 감탄했습니다.
섬세한 표현과 연기가 돋보인 영화
인종차별은 왜 언제부터 어디에서 누구때문에 생겨난것일까?
감동두 별루없고 재미도 없고~~잠안올떄 보면 좋을꺼 같습니다
그때 그당시에는 왜그랬을까...
사회적계층에 대해생극해볼수 있는 최고최고
긴 런닝타임에도, 노예 연기에서, 감정이입이 잘되어, 불편없이, 보았다.
이게 왜 8점대인지 모르겠다..
별로 ;;; 재미가 없어어어네요
틀기만하면 잠이zzz
인간이 인간을 재산으로 소유하고 벌하는 만용을 적나라하게 고발하는 영화. 에지오프의 연기는 솔로몬노섭 그자체이며 화려한 캐스팅은 이 영화를 보는 또다른 재미
12년만에 다시 돌아온 그 순간의 정적이 흐르는 슬픔과 회한의 엑기스란… 패스벤더vs컴버배치, 패스빈더 승!
다소지루했어요컴버배치의 비중도 적은편입니다
노아 인줄 알고 잘못 예매한 아줌마 아저씨들들 꽤 있었다영화시작하니까 웅성거리더니 화내고 나가심
대답을 들어주는 사람을 만나기까지 걸린 시간 12년
내눈애는 그저 지혼자살아보려고안달난 한노예의 이야기일뿐 뭐 내가노예였어도 당연히그랬겠지만 이영화는 극적인요소는 하나도고려하지않고 너무사실만을보여주려는것같아서 영화보다는 다큐멘터리에 가까웠다
정말 좋은 인권영화에요
어이쿠 여기 마저 일베충들이 설치네? 진짜 네이버 위생 관리 안하나?
명작이다~ 발끝 연기 대박 ㄷㄷ;;
아니무슨 신안군 애기만 잔뜩이네;;무섭다 여당 알바들 이게현실이구나....
아픔의 역사를 덤덤하게 복습하기
매우매우매우매우 지루하다. 주인공에 감정이입이 잘 안된다. 그냥 처참한 노예생활의 팩트 하나하나만 전달될 뿐 감정의 공감대가 형성되질 않는다.
지금 살고 있는 시간들과 앞으로 살아갈 시간들에 대해 깊이 있는 생각을 하게 된다. 우리가 모르는 곳에서 아직도 인권을 위해 싸우는 많은 사람들이 현재도 존재할테고 앞으로도 계속 될 것이다.
실화라서 끝까지 봤는데 쓸때없이 뻔한 스토리에 영화가 너무 길어
노예제도를 넘어 인간의 이중성에 대해 그린 좋은 영화..나는 주인공이 목매달리는 장면에서 살기위해 안간힘을 쓰는 장면이 제일 인상적이었다.
아카데미 노미네이트작이라 기대가 너무 컸었다.
근데 이 영화 왜 수상내역이 기록이 안되어있는건지.. 트로피 마크가 없어서 놀람. 네이버에서 까먹었나?
그 당시의 흑인들의 인권상황을 생생하게 표현했고 실화를 바탕으로한 소재와 내러티브는 좋았는다. 배우들의 연기역시 너무 좋았지만 엔딩까지와서도 가슴에 큰 울림은 없는게 아쉽다.
지루할수도있지만 수작
최고의 영화다..잔잔하면서도 모든걸 다 보여주는 영화다영화를 보는 내내 노예제도의 참혹함과 모순됨을 조금이나마 더 생생히 접할 수 있었다.치웨텔 에지오프 씨의 연기에 최고의 찬사를 보낸다단지 자신이 좋아하는 배우를 보기위한 목적이라면 안보는게 더
9.1 그 시대의 뉴잉글랜드로 간것 같았다.그긴시간 얼마나 말못하는 고통을 당하며 끙끙앓앗을까...단 한명만 들어줬다면 긴 가시밭길을 걷지 않을수있는데...피해자들은 서로를 위로할 뿐이다.이런영화를볼수있게해준솔로몬에게감사의눈물과이젠노예는없다고외친다
흑인차별이 이정도일줄이야..합법적으로 노예라니..근데 베플말대로 노예는 지금도 존재하고 한국 노예들은 도데체 언제 해방될런지..
재밌었습니다~~~~
인종차별? 불과 50년전의 이야기.
정말로 위대한 영화입니다... 솔로몬 당신은 진정한 인욕선인이 아니십니까....? 끝이 보이지 않는 절망적 현실 속에서도 희망으로써 맞써 싸운 당신에게서 느낀 이 감정 인생 살면서 잊지 않겠습니다... 영화제작해주신 감독님 배우분들의 열연 감사합니다.
오호호재밌게봤어용
과거의 이야기도, 남이 이야기도 아니지요.
그냥그냥 볼만하네요 즐감
영화를 보다가 문득 노예제도는 아직 끝나지 않았다는 생각이 들었다. 자본주의 사회에서, 우리는 완전히 &#39;자유&#39;롭다고 생각하지만, 사실 거의 대부분의 사람들이 피고용인으로써 누군가를 위해 일하고, 보다 높은 생산성을 내기를 강요받고 있지 않은가
하..,,,..,,
오 재밌는데요 ? 추천ㄱㄱ
굿굿굿 인종차별 노노노
묵직하다. 바로 전에 본 국제시장과 정말 비교된다
굿굿..많은걸 느끼게 해준 영호ㅓ
그와 함께한 노예 12년
나쁘진 않지만 좋은 것도 아닌 이야기. 솔로몬 개인의 고난으로만 보여지는 전개. 그다지 감동도 없음.
전라도놈들이 꼭 보고 반성해야 할 영화
당시 시대상이 잘 반영되었고 인물들의 내면연기가 일품이었음.
끝날때까지 재밌게 봤는데마지막에 너무 빨리 마무리짓는 듯한 느낌...
주제만 확실할 뿐. 재미적인 부분을 심각하게 놓쳤다. 제일 문제는 그렇다고 악평을 하기는 좀 미안한 마음이 들게하는 제일 짜증나는 종류의 영화
역사와 인권의 중요성을 알리기 위해 간간이 나와줘야 하는 영화. 허나 기존에 비해 딱히 특별하진 않았다
많은 것을 느끼게 해 준 영화... 감사합니다.
인권영화중 최고! 담담하면서도 진실을 담고있는 영화..최고!
잊지 말아야할 참혹한 역사가 영화로 탄생했습니다.
잊지말아야할 역사가 하나의 이야기로 녹아났다
처음부터 끝까지 물흐르듯 본 인권영화는 처음입니다. iptv로 늦게서야 봤지만 왜 극찬을 받았는지 알것 같았습니다. 가슴 한켠이 먹먹해지고, 우리가 살아가는 자본주의 사회의 뿌리가 그러한 것일지도 모른다는 생각이 들게하는, 성찰의 계기가 됐습니다.
소리없는 애틋한 절규가 더더욱 슬프다.
솔로몬이 장송곡 'roll jordan roll"을 부를때,, 처음으로 그에게서 노예가 보였다,, 내가 생각하는 최고의 장면
좋았어요 연기도 좋고 내용도 좋고 추천합니다
여전히 자유인으로 살지 못하는 사람들을 위한 비가
헬조센에서 스스로 대기업 노예를 자처하는 조센징들이.. 신자유주의 계급제 내에서 스스로의 존엄성에 대해 느끼도록 하는 걸작. 물론 슨상님의 고향이신 전라도의 섬노예는 말할 것도 없고.
노예 제도의 처참함을 잘 보여주지만 다소 지루한 면이 있다.
괜찮은 영화. 미친 주인을 맡은 배우의 열연이 갑이다.
브래드피트.. 기대했건만.. 까메오급 출연.. ㅠ
브래드피트는 잠깐이지만 너무 강렬하다
심리적 표현,그자체 감동이다.!!
짐승처럼 살아가기 위한이 아닌 인간답게 살기 위한 이들을 위한 영화..
불합리한 현실을 담담하게 그려낸다.
인권의 존엄성에 대한 진지한 고찰
미국 친구가 꼭 보라고 해서 봤다. 참...인상깊다
주인공의 눈빛 그리고 엡스 역할을 맞은 배우의 연기가 인상적입니다
스토리자체는 실화라 슬프고 마음에드는데 스토리전개가 좀 지루했다 나만그런가.. 그렇지만 그당시 역사를 잘표현해서 좋았음!
OOㅋㅋㅋㅋ 진심 존나 웃긴게 인종차별을 다룬 영화에다가 지역차별로 칭찬하는 꼬라지 보소ㅋㅋㅋ
여러모로 좋은 영화네요... 우리가 모르는 아픈 역사가 정말 많습니다
꼭 살면서 한번은 봤으면 좋겠다
자유의나라에서 그자유가 얼마나 값진것인지 다시금 생각케하는 영화
딱 아카데미표 휴먼드라마.
소설책 읽는 느낌입니다. 다소 무거워요
전라도 염전노예 토 나온다. 홍어 새끼들
시사하는바가 큰 주제긴 하나 영화자체로는 그닥
영화에 대한 댓글을 찾고 싶은데 다 신안섬 얘기야
우리가 흑인 소울음악을 따라할 수 없는 이유.
인간의 역사는 끊임없는 경쟁과 차별 폭력으로 점철되어 있다 미래엔 부디 그런 것들이 없어졌으면 좋겠다
여긴 여전히 노예가있다
재밌었어요ㅎㅎ나름 의미있는 영화였던건같아요
정의는 살아 있다....
소재는 분명 관심이가는 분야다..평민에서 12년간의 노예생활을 한 한 흑인의 인생얘기.. 내가 제일 납득이 안가는건 영화상 12년이 지나서도 주인공흑인이 노예라는 역할에 스며들지 못했다는거다. 노예를 연기할뿐.. 나에게 정말 노예를보여주진 못했다
미국 현대의 깜둥이들 감성팔이하는거 역겹다. 특히 백인경찰한테 개기다가 골로가면 경찰탓과 인종차별 감성팔이로 밀어부딪침
실화라서 더 무서운영화. 부디 이 땅엔 더이상 노예가 없었으면
우리나라 과거&현재 노예에 비하면 저긴 호화스러운 귀족노예 느낌만 났습니다. 제작자랑 저기 노예 우리나라 와서 학습하고 갔으면 저 영화 못 만들었을거 같다는 느낌 들정도...
왠지 모르게 재밌을거 같네요
전라도 노예 업주 처벌 안받았나요?? 이슈가안됐네요 그러고보니..
자유 소중함 가족 너무나도 느낌이 와닿은 영화였습니다.
마음이 아파서... 보고 난뒤에는 반드시 아무생각없이 볼 수 있는 코미디 영화가 필요한 영화.
솔로몬 노섭의 여정은 단순히 집에 돌아기기 위한 것이 아닙니다우리가 지금 즐기고 있는특권의 중요함과 소중함을 이해하는 것입니다라고 존 리들리 극작가가 하는 말이 공감이 갑니다.
온갖 차별발언은 다 하는 일베 버러지들이 이 영화를 평가한다는 거 자체가 우스운 일이지
신이 있다면 그말은 거짓이다 이렇게나 삶을 죽음이 더 행복한하게 느껴지는 삶으로 만들다니 피부색 하나로 이런 차별이 있다는거 자체가 인간은 짐승이나 다를바 없다는 소리다 솔로몬을 비롯해서 모든 가여운 영혼들이 하늘에서는 정말 편안한 날이기를 기도
배우들의 연기가 돋보였던 훌륭한 수작
그 때의 처절함을...
부산 형제원 노예, 포항 매음굴 노예... 한국 남쪽 지역은 좌우를 떠나서 다 마찬가지야.
슬프고 아프고 애잔했습니다.
Food for thought.
본지 일년도 넘었지만 정말 진지하게 생각할거리를 던져주는 좋은 영화이고, 사실에 기반한 가치가 높은 작품입니다.. 지루함을 느끼셨다고해서 낮은 평점이 이해가 안가네요ㅜㅜ
제목이 너무 뻔해서 안봤는데..늦게나바 보게되서 다행인작품.. 절대 지루하지않음..노예제도의 현실을 알게된 좋은 영화
보면서 화가 났습니다. 노예제의 폐해에 대해 다시 한 번 생각할 수 있게 해준 좋은 영화였습니다.
목매달았는데 다들 지 할일만 하는거에서 소오름..
쉰들러 리스트를 봤을때의 소름이 다시 떠오릅니다.. 엑스페리먼트. 도그빌. 가장 냉정해질 수 있는 것도 가장 따듯해질 수 있는 것도 사람인거 같습니다. 당장 우리는 안격는거 같지만 요즘 갑질하는 사람들도 다 인권에 대한 개념이 없는 사람들인거 같습니다
아무리 잔혹해도 남서쪽 신안 염전 노예만큼 끔찍하지는 않습니다. 그 동네는 군관민이 일심동체가 되어서 사람납치해서 노예로 부리고 경찰이 뚜쟁이 역활을 합니다.
자유의 소중함....
아직도 우리 사회에 남아있는 '인권'이란 간단하지만 복잡한 문제에 관한 과거의 거울.
노섭의 표정연기가 아직도 생각납니다..그 표정만으로도 많은것을 말해주는것 같습니다..
노예12년과 싸구려 애국심 영화 한반도의평점을 똑같이 준 박평식은 영화를 보는새끼가 맞냐? 아니 뇌가 있나???
일이 안될려면 이 영화처럼 될 수 있다.. 항상 조심하자.
쓰레기 같은 새끼들 때문에 영화 보는 내내 화가 난다. 인간만큼 잔인한 것도 없는 것 같다. 노예를 해방한 링컨에게 감사하다는 말을 전하고 싶다.
신안군에있는 섬에는 아직도 납치당해온 윤락녀들과 남자 노예들이 고통받고 있습니다.
뭔가 생각할 게 많아지는 영화네요
지금 이 순간에도 고통받는 사람들이 있다. 그 사람들을 위해야 하는가 아니면 무시하고 나의 행복을 위해 살아야 하는가.
다시한번 뿌리를 연상케하는 영화였습니다.물론 뿌리와는 다른측면의 감동이긴하지만요..
쓰디쓴 한약을 먹은 기분.
초반에 나온 베네딕트 컴버배치의 캐릭터가 굉장히 인상깊다 누구에게나 착하게 보이고싶지만 결정적인 순간에는 노예제도를 반대하지는 못하는캐릭터
이영화는 명작 입니다..
많은 생각을 하게 하는 영화
재밌어요 너무너무 간만에 재밌게뵜네요
역사로만 보기에는 아직도 유효하기에 마음이 아프다.
자유란 사람이 누릴 수 있는 크나 큰 권리이다.
잘만든거 같다. 지루하지 않게 보았다,
겨우 12년가지고 영화찍는다는거 자체가 우습다~ 전라도 신안은 민관경이 함께 노예를 사육한다~
빠져들게되는 뭔가가...
그냥 볼만했음다 기억은잘안나네요
많은 것들을 생각하게 만드는 참 좋은 영화다
인턴 12년 "잘하면 정규직 될 수 있어 꼬우면 나가!!!"
흑인의 아픈시대를 조금이나마 공유했다
아 진짜 현실적이어서 다큐인줄
맘이 너무 아픈 영화.. 이런 미국의 역사가 싫다. 또 한편으론 이런 일이 아직 지구 어디선가는 일어나고 있다는 것을 기억하며 그런 현실을 바꾸기 위해 노력해야겠다. 농장주인 역은 진짜 미친 놈 연기를 잘했다.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 그렇기때문에 이 영화가 우리에게 더 소중하고 더 큰 의미로 다가오는 것이 아닐까...
오늘날의 인종, 성별, 재산, 신체조건, 신념, 성적 지향 등으로 인한 차별은 노예 제도로 인한 차별과 별반 다를 게 없다. 153년 전 폐지된 미국의 노예 제도와 마찬가지로 이러한 차별은 사라져야 마땅하다.
노예란 말도 곧 없어질 단어중 하나이다.
슬프고 감동적..노예제도에 대해 다시 생각할 수 있게 해줍니다.
평점평점평점평점평점
너무재밌게봤어요.슬프기도하고배울것도있고다시봐도좋을거같아요
이기가막힌 일이 사실이라는게 믿겨지지 않는다!! 인종차별이 어떠한 것인지 잘 알려준 영화
이게1800년대 영화고 염전 노예 사건이2014년이니까 이런 나라에서 살고 있다는게 참..
절대 잊지 말아야 할 역사
그냥 그저그런용화...
피부색이 다르다고 억압하는 미개한 발상은 어디서부터 시작된걸까
영화 음악도 좋았고 영화자체가 잘만들어진 느낌이었다
당시 노예들이 어떤 고통속에서 끔찍한 생활을 했는지 짐작할 수 있게 해줍니다...
이런 영화가 진짜 영화라는 생각이 든다..
직설적으로 연출해 더욱 가슴아픈.
불편하지만 피할수 없는 역사의 진실. 오랜 시간이 걸리더라도 결국에는 당연하고 올바른 생각이 주류가 되는 세상이 앞으로도 계속 되길
정직한 화면, 충실한 연출이 주는 깊은 울림
이렇게 소름끼치는 작품의 평점이 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국 영화 따위보다 낮다는게 말이 되는가?
좋은영화 먹먹한영화..
인생영화. 다시 봐도 감동.
한편의 다큐멘터리를 보는듯 했던 영화 흑인노예들이 얼마나 혹독하게 살았는지 조금이나마 알수있었다
명작입니다. 명작. 명작. 명작. 명작!!ㅎㅎ
또하나의 아픈역사를 공유하게 돼어 마음 아팠고 자유의 소중함에 또 한번 감사하게 느껴진다
그의 입장에선 얼마나 억울했을까. 하룻밤 사이에 인생이 바뀌었으니...안타깝다. 흑인 노예들의 억울했던 삶에 조의를 표한다.
컬러퍼플 이후 최고의 인권영화
정말 잔인하고 추악하구나
많은것을 생각하게 만드는 영화다. 악한자에겐 종교와 신은 하나의 도구였고 그들은 그것을 통해 스스로을 정당화시켰다. 자유와 인권에 대한 그리고 노예제도에 대한 것을 느낄 수 있었고 정말 인간은 추악한 괴물이라는걸 다시 깨닫는다.
너무나도 잔인한 영화, 실화이기에 이야기는 더욱 잔인하다
와 신안 여교사 성폭행 사건 터지고 나서 여기 베댓보니까 뭔가 지린다ㅋㅋㅋ
마이클...연기 대박
아무 가감없이 말하는 그대로 가슴에 파고드는 드라마
암 그라제 노예 12년은 비교불가제
일부러 삽입한 연출적 장면들이 돋보인다
배우들 연기력도 최고였고 스토리도 최고다.
많은 이들이 봤으면 하는 영화 중 하나이다. 지루할 것 같아서 안 보고 있던 영화였지만 그 편견은 나를 부끄럽게 만들었다.
주인공만 봐서는 해피엔딩이지만... 여전히 우리 사회속에는 보이지 않는 신분제, 노예제가 남아있기에 해피하지만은 않습니다
영화가 드라마틱하지않아 심심하네요. 노예12년이면 너무 현실성 떨어지네요 30년은 넘어야지..
전라남도 신안은 염전 노예 , 전라남도 흑사도는 학부형이 여자선생님 집단 강간.. 전라도 경찰도 한통속,섬에서 못나옴
신안만 부각시키는데 전국에 존재한다 특히 최근에 청주에서 발생한 '축사 노예' 19년동안 무임금 중노동 !
여기에도 있다 신안 염전 12년
신안에서 보면 더 스릴있게 재밌을까요?
분노를 느끼며, 한국에도 논란이 있는 염전 노예가 생각나네요... 진짜 뿌리로 뽑아서 처벌해야 될텐데.
이게 실화라니 더 복장터지고 우리나라에도 있다는게 소름돋는다.. 팻시 연기 쩔고 어케 되었을까.. 주인공은 탈출했지만 나머지 노예들은 어떻게 되었을까 궁굼증이 생긴다
1234512345
인권을 다룬 일종의 교육 영화인데 출연진이 장난 아니네... 한번쯤 볼 만한 영화이나 인권 영화라는 포맷의 한계인지 재밌지는 않다. 다른 영화와 비교해 볼 때 평점이 너무 높아 약간 낮출 필요가 보임
길지만 인간의 이중성과 인권에 대해서 생각해보게 하는 영화
좋은 영화였다. 영화관에서 보고 네이버에서 계속 평점쓰라길래 지금 쓰는데 아직도 선명히 남아있는 그 눈빛이 아른거린다. 중간중간 잡는 카메라 연출도 괜찮음.다만 최고의 인권영화로 생각하진 않는다. 워낙 예전 명작들이 많다보니...
최고의 영화입니다 정말
광복절에 보니 흑인과 우리나라는 비슷하구나. 하지만 인종차별 가장 쩔게하는건 흑인이라는 아이러니한 현실
베네딕트에 관심가져서 보게 됐는데 노예의 설움과 고통을 함께 체험한 기분이었습니다.
저 시대에도 정의가 살아있는 사람들(브래드 피트 역)이 있었으니 세상은 점점 나아지는가 봅니다...
솔로몬 노섭의 힘든 인생 역정을 잘 그려냈다. 배우들의 연기도 일품이었고, 메세지도 좋았다. 노예제도의 추악함, 기독교인이라면서 노예를 괴롭히는데에는 아무런 거리낌이 없는 위선적인 남부인의 모습을 잘 그려냈다.
굉장히 완성도 높은 영화였음. 보는 동안 긴장감도 좋고 몰입도도 높음.
2시간 동안 재밌게 봤습니다. 링컨 당신은 옳았습니다!
흑인의 노예생활이 얼마나 비참한지 잘 그려냈다
인권영화중에서 진짜 최고였습니다. 너무나 많은 도움이 되었습니다. 사람은 평등합니다.
다시 되뇌어보게하는 영화. 평점 댓글이 왜 이 모양일까?
영화가 진실을 말하니 보는 내내 시간이라는 단어를 잊게 만드는구나
실화를 바탕으로한 예술영화라고 이 영화등급을 15세로 했네. 국내 영화관, 케이블에는 모자이크,편집 했지만 미국자국에서 개봉한거보면 노예 거래시 남,여 성기가 다 나온다.
참 끔찍한 시절이었구나
인신매매로 납치돼 노예로 12년간 살아가는 이야기. 아주 단조로운 줄거리이지만 시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도로, 감정을 풍부하게 담아냈다. 신이 있다면 그들에게 평화를.
미국의 부끄러운 역사를 다시 한 번 세상에게 소리 쳤다는 담대함 외에는 아쉬움이 많이 남는다. 아카데미 역시 so white하다는 비판에 대응하여 작품상으로 노예12년을 뽑았겠지만 글쎄..
솔로몬 노섭 그 자체였다.. 에지오포 팬 됐음 ㅠㅠ
끝까지 몰입하며 봤습니다. 흑인들 노예로 부린 백인들은 정말 인간말종입니다.
실화 바탕이라 더욱 실감나고 긴장감이 영화보는 내내 이어진다. 유명 배우들의 연기 또한 일품이다. 현실감이 넘치고 과거 시대상을 매우 자연스럽게 표현하였다.
빵발이형 너무 티나게 좋은 역할 맡은거 아님?
진짜 지금까지 본영화중에 제일슬프다.. 억지로울리는게아닌 마음으로 울리는영화
이미 아는 이야기를 이미 봤던 방식으로 보여주는데도 가슴을 후벼판다.
강한 정신력으로 노예에서 '인간'을 되찾은 한 남자의 이야기. 12년을 영화로 담아내기에는 시간이 턱없이 부족했다.
이런 장르의 영화를 처음접해보는데 많은걸 깨닫고가네요ㅜㅜㅠ
아픈 역사, 인간의 흉측한 모습
플랫이랑 엘리아제인가 인간을 그냥 돈으로보고 아이들 걷어차는거 보고 차마 볼수가 없어서 중단했다. 내가 엄청 잔인한 고어영화도 잘보는데 이런거 보면 진짜 인간이란 무서움이 이런게 더 경멸스럽다
2009년에 흑인이 댜통령이된다는걸 그들이들으면 아마 놀아 까무라치거나 총맞았을것같다 ㅋ
착취가 서양인들에게 많은 부를 안겨주었다는건 부정하지 못한다
보고나서도 여운이 많이남는 영화
후... 정말로 인식 못 하는걸까? 아니면 인식 안 하는걸까?
보는 내내 담배 말리더라
흑인들이 백인들에 의해 인종차별을 당하던 1840년대의 상황을 적나라하게 보여준다. 적당한 완급 조절이 돋보였으며, 특히, 흑인 노예로 팔려나가는 솔로몬 역의 치웨텔 에지오포는 관객들에게 선명하게 각인될만큼 놀라운 연기를 선보였다.
너무 가슴아픈 일인것같아요...노예제도에 대해서 다시한번 깊게 생각해 보게 된것같습니다.
이거보고 장고 분노의 추격자보면 가슴뻥뚤려요..
노예가 어떠했는가, 그 질문 대한 명쾌한 답
인간이 제일 무섭다111
인류가 역사를 배워야 하는 이유
노예제도가 사라진 현재는 어떤가 민주사회에서의 인권이란 소수자에게 제일 마지막 순번으로 주어진다일베충은 존1내 역겹다 득시글하네
에이리언 커버던트 보고 이 영화를 보니 우리데이빗 깔미 역활은진짜 제대로네ㄷㄷ
미국은 피부색이라도 달랐지 신안섬노예는 피부색으로는 누가 노예인지 구분할 수도 없었다. 노예12년은 1840년대 미국이야기고, 신안 섬노예는 2010년대 대한민국 이야기 였다. 현재진행형일지도 모르지. 참 대단하다 대한민국.
정말 비극적이네요...노예제...
12년?50년노예할아버지 경기도 화성/30년노예모자 경남합천/식당 종살이30년 천안/10여년 노예청년 경상도/40년 목장노예 할아버지 창원/20년 하우스노예 할아버지 대구/30년노예 할아버지 안동/25년노예 할아버지 청주/14년모자상봉 전라도 염전
보는 내내 마음이 아팠고 그들의 감정을 세심하게 표현하여 공감할 수 있었습니다. 오늘날 우리나라 사람들도 이 영화를 보고 반성했으면 좋겠습니다. 저는 전라도 사람이지만 이 영화를 보고 눈물을 흘린 사람입니다 다들 지역으로는 욕하지 않았으면 합니다.
솔직히 지루함 그나마 해피엔딩이라 다행인데 평점 너무높아서 1점
백인 지주들을 너무 극단적싸이코로 묘사하여 분노를 이끌어내는게 보였고 노예생활부분을 쓸데없이 길게 보여줬다 노예들의 암담함을 표현하려는거같은데 너무지루했다 차라리 마지막 재판하는 과정과 패소한뒤 울분을토하는 장면, 그후의 삶을 넣어주는게 더나아보인다
예나 지금이나 노예는 풍부하구나
미국역사를 모르는 일반인이 받아들이기는 감동이 크지도..눈불이 나지도 않는다..연기는 잘한다
원래는 9점줄려했으나 지금평점이 8.5는 좀낮은거같아서 9점대까지는올라갔음해서 10점 줌 미국의 노예제와 그 당시 남부의 노예들의 상황을 정말 잘보여준 영화라고 생각함
아무리 멋진 그림이라도 늘이면 결점이 보이는 법
피부색 때문에 노예가 된다는게 말이 되나.지금도 그러한 백인 우월주의자들이 존재하는 미국과 트럼프. 부끄러움 모르는 시대착오적인 생각.뿌리깊은 백인우월, 남성우월, 유럽우월주의에 대한 고발.종교라는 이름으로 &#39;아전인수&#39;식 해석과 죄악들에 대한 신랄함.
폭발할듯 하면서도 절제되면서 사실적인 연기가 관객들에게까지 감정이 전달된다
예측가능한 이야기를 새롭게 만드는 스티브 맥퀸 특유의 미장센. 스티브 맥퀸 영화의 리듬은 확실히 뭔가가 다르다.
아른거리는 팻시 ....
평점은 처음써봄 그만큼 의미있는영화였다.영화가 끝난후 정말 인생을 쉽고 편안하게 살았다느꼈다 또.,, 주인공의 입장에서의 인생은 참길었다..
차별은 과거에도 지금도 전세계 어디에서나 존재하고 있다. 인간은 평생 이 문제를 해결하지 못할 것이다. 어쩔 수 없는 인간의 본성이기에..
역사적 관점, 종교적 관점 모두 만족할만한 영화였습니다. 정의의 반댓말이 탐욕이라는 걸 다시 한 번 느끼게 됩니다.
인간을 물건취급하는 백인이 더 인간같지가 않네요. 버러지같은 놈들
자유의 탄압과 저항의 의미
흑인들의 고통이 이정도 까지 일줄이야...
지금 우리에게 노예제도는 없지만 또 다른 계급사회에 살고 있다. 너무나 감명깊게 본 영화, 자유가 얼마나 소중한 지, 내가 하고 싶은 것을 할 수 있다는 게 정말로 즐겁고 행복하구나 생각하게 한 영화...최고다
자유인이었던 납치당해 노예가 되면서 자유를 억압받았을때의 고통이 훨씬 더 나에게 와닿았다
시작부터 여성과 남루한 움막에서 허겁지겁 관계를 갖는 장면이 너무 슬픕니다. 인간의 존엄은 어디로 간것인지.
원작 노예12년을 읽은 사람으로써 실제로 솔로몬 노섭씨가 겪으신 모든 일을 영화에 담지못한것같아 아쉽습니다. 우리나라 사람들은 이 영화를 보고나서 전라도 섬노예 사건을 비중으로 품평을 쓰십니다. 개인적으로 바라건대 영화와 관련된 품평만 하는걸 원해요.
만인은 평등하다 저항하지 못하는 두려움
솔로몬이 결국 자유인임이 밝혀지고, 그의 삶은 그나마 노예제 속에서 구출되서 다행. 그러나 또 다른 흑인 노예들과 억울하게 잡혀간, 단지 피부색이 검다는 이유로 모든 권리가 짖밟히고 주입식 노예로 키워졌을 나머지 사람들의 삶이 계속 연상됨..
PLAN B 의 첫 아카데미 수상작이라 기대를 많이 하면서 보게 되었고, 기대 이상의 감동이 있던 좋은 작품이다. 이제는 빵형이 본인이 제작한 영화에서 남우주연상 한 번 받길 기대해본다.
주연배우들 클라스가.. 역대급 연기를 볼수 있음.
아 이건 꼭 보라고 권하고싶다 정말..ㅜㅜ 가슴이 먹먹해지는 영화다.
모든인간은 평등하다는 진부한 말을 새롭게 각인시켜주네요.
서서히 조여오는듯한 숨막힘...지루할것이란 편견을 깨준 영화
신파가 있었지만 이런건 신파가 없으면 안되는 역사영화다
영화 끝까지 긴장감이 유지된다 살고자 하는 인간의 본성이 보인다 빈부격차에 따른 노예제는 아직도 유효한듯 하다 연기도 좋고 배경음악도 좋다
더러운 세상 더럽게 만드는 인간들
꼭 보세요..꼭!! 진짜로 안보면 본인 손해
어느 누가 보아도 좋을 영화
팻시가 울분을 토하며 말하는 장면이 가장 기억에 남는다... 그리고 그 후에 어린 소녀한테 일어난 채찍질이 너무 끔찍했다. 노예제도라는게 얼마나 끔찍한지..
노예제도의 비극에 대해서 알고 싶다면 이보다 더 좋은 교과서는 없을 것
너무 잔인하고 그 당시의 현실을 잘 보여준 영화. 너무 잔인해서 눈살이 찌푸려지고 너무 슬펐다
너무나도 비극적인 과거 이야기..
이 영화를 다 보고 바로 에드윈 엡스 역이 누군가 찾아봤는데 아는 배우였다..! 캐릭터가 너무 달라서 못 알아봄.. 그리고 노예의 역사에 대해 관심이 생겼다..
남의 얘기라고 외면할 수만은 없는 노예 대서사시
내가 그였다면 12년을, 그 이상이 될지도 모르는 시간을 견딜 수 있었을까? 당신은? 그 누구도 타인을 차별할 권리는 없다.
인간이 만들어낸 또 다른 고통의참상
지나간 역사에 대한 반성, 영화만한 도구가 또 있을까?
조장군님.. 그립습니다..
OO새끼들이 지들 군생활때 후임들 노예처럼 굴린건 생각 못하나보네. 염전이니 북한이니 뭐 그런데까지 갈 필요 있냐?
진짜 보는내내 빡침..
계급사회는 사라지지 않았다. 다만 차별만이 은밀하게 있을 뿐.
이 시대 이 곳에서 태어난 것을 진심으로 감사해야 하는 이유
많은생각을하게한영호ㅓ
노예를 거부하던 주인공이 스스로 노예가 되어가는 과정을 보며 인간의 잔혹함은 어디까지인가 생각해볼 수 있었습니다. 마지막에 자신의 진짜 이름을 찾는 장면에서 노예로 부터 탈피되어 자유인이 된 주인공을 보며 지금 누리는 자유와 내 자신을 돌아봅니다.
자유...내겐 숨쉬듯 익숙한데...
우리나라에도 노예가 있죠
우리나라에도 노예가 있죠
미국의 추악한 역사를 사실적으로 그린 영화. 법이 곧 진리는 아니다. 영원불변한 인간의 도리, 그것이 진리다.
내가 미국사람이 아니어도 내가 백인이나 흑인이 아니어도 이해와 공감이 가는게 영화의 힘이다. 노예제도의 말미에 있는 상황이 새로웠고 연출의 깊이와 연기의 깊이도 막강하다.
미국의 가장 추악한 악습을 보았다
우리조선사회는 저거보다 더했다는 사실을 아십니까 흑백 노예나 OO양반이나 다를께 없죠 노비였습니다 더했습니다 흑백노예 해방 링컨이 했으면 우리 조선사회 OO 양반놈 해방 누가 했는지 아시죠 노크멘트 입니다
마이클 패스벤더 연기 진짜 잘한다 ㅋㅋOOO 역할 잘 어울리네
배우의 연기가 좋고, 배경과 연출이 서늘하게 아름답다
평론가들이 느끼기에 예술성은 부족한 건가...? 충분히 있다고 생각하는데
해방되지 못한 다른 노예들의 모습이 마음을 짓누른다.
이영화를 보는내내 신안 섬노예가 떠올랐다
무서운장면은 없었지만 내가 본 그 어떤 영화보다 무서웠다
전라도 노예 40년..
솔로몬 노섭이 지금의 나로 환생했나?-_ㅜ 올해까지 딱 12년, 12년의 청춘.. 허망하게 흘러가고 망자 보다 못한 내 지금의 삶.내년에는 부디 새로운 인생을 살고 싶다.
인간 사회는 인간다워야 한다.
12시와 7시가 생각나네
신안적당히들 쳐말해라 영화를 좀평가해
교훈적인 주제의식을 떼놓고 보더라도 시네마적 몰입감이 뛰어나다는 게 가장 큰 장점
시간이 아깝지 않은 기억에 남을 영화다운 영화네요.
승질난다 OO욕이나올거같아
그리고 북한에서도 현재진행형으로 인권유린이 진행되고 있다...
잊혀지지않는 두장면이 있다.떠돌이목수꾼에게 편지부탁을 한후가만히 불안해하며 멍때리다 정면을 쳐다본다. 마치 우릴 쳐다보듯.그리고마지막 장면에서 노섭이 자꾸 용서해달라는 모습이 잊혀지질 않는다..
천부인권설의 하늘은 인간을 말하는 것인가...
OOO. 진짜 보는내내 나오는 단어였다.
스마트폰와 인터넷이 일상인 현 시대 속에서 조선시대 유교사상에 대한 광적인 충성심을 보이는 헬조선이라는 곳에서는 같은 민족인데도 40년넘게 노예로 부리고 불법을 태연스럽게 자행하면서도 &#34;우덜식&#34; 민주주의라면서 조온나게 숨기고 덮으려고 하고 있다.
내손으로 수고 하지 않고 무언가를 이루고싶어하는 사람의 교만한 마음이 외면한 인간의 존엄성 ... 꼭 저렇지는 않아도 현실에도 없지 않지 ㅜㅜ 링컨님 루터님 고생 많으셨습니다 ㅜㅜ
컴버비치는 거의 단역아니냐ㅋㅋㅋ소개되는건 거의 주연이여
종교를 권력의 도구로서 사용한 쓰레기 새끼들. 추악한 인간사를 돌아볼 수 있는 시간이었습니다.
기가 막힌 실화군요^^
이 영화로 지역감정 멍드립을 치는 너희야말로 티비츠(폴 다노)같은 자들이 아니겠니?
연기력도 훌륭하고 주는 메시지가 큰 명작 영화 중 하나
인간이 인간에게 어찌 이럴수 있었을까? 불과 150년즘 전에 이런 미개한 생각을 가지고 살았다니 믿기 힘들지만 오늘날에도 삶의 절박함에 속박된 사람들이 계급으로 억눌려 폭언과 억압 으로 노예처럼 부려지고 있다.
보면서 너무 스트레스받아 낮은 점수줘요. 정말 가슴아파두통약 먹어요
피부색이 다르다는 이유로 지금까지도 차별 당하는 그들의 고통을 헤아려 주길! 영화속 브레드 피드와 같은 사람들이 많아야 한다. 장당하고 올바른 일은 모두에게~
근데 좀 무서웠네요ㅠㅠ 그리고 베네딕트 컴버배치는 주연 아닌 것 같은데.. 너무 적게 나옴
팻시가 제일 불쌍해. 정신적 지주로 플랫을 여겼는데 플랫이 떠날 때 뒤에서 혼절하는 모습이 너무 가슴아팠다ㅠㅠ 중간중간 위안부 할머니들도 생각나서 울상으로 봤다. 세상에 신은 없고 악마도 없다. 인간이 신이고 인간이 악마다.
'노예 12년'이라는 기간에 비해 덜 처참하게 느껴졌다. 실상은 더 절망적이었을텐데, 어쩐지 희망적으로 느껴지게하는 여지가 묻어나는듯했다.
영화본지 며칠이 지나도 주인공 눈빛이 생각나네요
과연 이 영화에 평점이 중요할까..
이런영화를 이제야 봣네요. 많은 사람들이 보고 느끼기를.
세상에서 인간이 가장 악하다.
가슴 아픈 역사다...
왠지는 모르겠는데 그냥 끝까지 숨죽이고 보게되고 끝나고 나서 이상한 여운이 남는 그런 영화
정당하고 올바른 일은 모두에게 그래야 한다, 백인이든 흑인이든.
최고의영화입니다. 노예제라는 소재로 너무 자극적이지 않게 메세지를 잘 전달한 영화네요.
jhkfghjfkgh
크 우리나라 버전으로 영화만들면 지금도 노예 70년정도는 그냥 나올텐데... 저쪽 7시쪽에는 비일비재하지...
한마디로 최고! 에요~
엄청난 수작. 괜히 명배우들이 대거출동 한게 아니구나... 극신인 루피타뇽오를 순식간에 명배우로 만들어준 작품. 우리나라 염전 생각나서 더 가슴아프고 가감없이 담아낸게 너무 좋았다.
명작입니다 꼭 보시는걸 추천합니다
19세기만 해도 인권은 없었다..
미국 흑인 노예들의 이야기를 사실적이고 담담하게 풀어냈지만 지루한건 어쩔 수가 없다
lIlIlIlIlIlIlIl
담담하게, 그러면서도 강렬하게 노예제의 비인간성과 평등의 가치를 역설한다. 인물의 감정을 완벽하게 담아낸 감독의 연출력이 돋보이며, 작품 특유의 절제된 분위기가 인상적이다.
당연하다는 것, 상식으로 여겨지는 것이 때로는 아무것도 아닐 수도 있다. 내가 지금 당연히 누리는 자유가, 누군가에는 평생을 투쟁해도 얻지 못하는 소중한 것이었을 수도 있다.
경상도에서도 비슷한 대구희망원과 부산 형제복지원이 있었지요경상도 분들 이영화보고 반성좀 하시길^^
그당시 시대상을 알 수 있었던 이야기 생동감이 있었다 인물들중 백인들은 착하거나 나쁜 사람이 있었지만 그들도 자신이 손해를 보면 기피하는 모습을통해 인간성을 볼 수 있었다 다소 아쉬운 결말이 아숴웠지 나머지것들은 좋았다.
이렇게 영화만 보고 있는 내자신에게 그들을 위해 할 수 있는 무언가를 찾게 만드는 영화
피부는 다르지만 마음은 똑같다는 것을 실감하는 좋은 영화.
목화밭노예는 보편적 인권이고 소금밭노예는 지역특수성 인정? 기막히다..
지금은 흙수저가 금수저 노예지 뭐 에휴
전라도에도 노예가 있지요
권위와 재력이 차이날지 언정 결국 같은 인간이거늘
이게 실화라는게 믿기지 않을 정도로 1800년대 미국사회의 인종차별과 인권은 최악이었다. 내가 본 영화 중 최고라고 생각한다.
너무슬펐고충격적이었습니다
우리나라버전은 신안12년
이영화가 9점대가 아니라는 점이 놀랍네요.영화 한사람의 스토리임에도 고통스러운데수많은 사람들에게 행해졌을 잔인함에,치가 떨리고 고통주었던 많은 백인들은지옥에서 영원히 죄받았으면 좋겠습니다
전라도 염전노예를 위해 기도 합시다. 전라도분들 비추누르겠지만 진실을 진실이라고 말합시다. 그쪽 동네 카르텔은 현실입니다. 검색해세요. 14년에 실제로 일어났어요. 신안은 물론 7시쪽은 가기도 싫네요.
'그래비티'가 그러했듯 노예에 대한 수많은 설명과 사전적 정의보다 이 영화는 또 다른 노예의 시선으로 관망할수 밖에없는 체험이 된다
해운대따위도 천만찍는다,이런 명작이 고작 50만이라니 국산신파처럼 울지도않는데 상황이 눈물나게 하네요.아내 때릴때 제일 슬펐어요이런게 진짜 감동이지.어디 7번방 윤제균 이런 삼류영화가 아니라
채찍질 진짜로한건가... 리얼한데보기힘들었네
영화 자체는 굉장히 좋았다. 과거 미국 흑인 노예의 수많은 사실을 우리에게 가림없이 보여주어 영화는 지루하지 않게 봤다. 그러나 전라도도 거르는게 신안임을 알았으면 한다.
인간은 인간을 잡아먹는다....
조선의 노비들도 일본이 해방시켜줬죠 일본이 아니었다면 우린 노예였을겁니다. 같은민족을 노예로 부려먹던 조상님들에 비하면 미국노예사는 자비롭기까지하네요
노예 제도로 힘든분들이 더 이상 없었으면 좋겠어요. 하나님 앞에서 모든 사람은 동등합니다.
처음부터 노예인줄 알았는데 인신매매로 잡혀서 하루아침에 노예가 되다니.. 너무 놀랍다. 그리고 이게 실화란게 더욱 놀랍고 안타깝다
재밌어요 감동 ㅇㅇㅇㅇ
서양국가와 그들의 문화를 동경하거나 우대할 필요가 없다. 그들은 아프리카와 아메리칸 원주민, 호주 원주민, 뉴질랜드 원주민, 남태평양 원주민 등 많은 학살을 발판으로 문명을 발전시켰다.
뭐라고 평점을 달아야 할지 모르겠는 영화는 이게 처음이다.
인간 본성의 악함이 다시 인간의 존엄성을 헤치는 일이 없었으면 좋겠다
영화가 끝나고 마지막 나레이션이 올라오기 전까지, 플랫이 영화에 등장하는 흑인들 중 가장 행복한 사람이란걸 인지하지 못했었다.
책이 훨씬 잼나긴한데 내가 상상하며 읽었던 장면들이 거의 비슷하게 나와서 신기했음
난 저렇게 살수있을까?억울해 어떡해 살지?!마지막엔 폭풍 눈물납니다 ㅡㅜ
피부색이 다르다는 이유 만으로 차별받은 상황들이현재 나를 되돌아 보고 우리 선조들이 겪었던 아픔을 샹각하게 하는것 같습니다.
채찍으로 파인 살,온갖 모욕과 짐승 취급 속 12년.솔로몬의 바이올린을 켜는 재능은 우는 노예들의 짜증나는 울음소리를 덮는 용도에 불과했다.끔찍하고도 비열하게 반복되는 이 역사.카메라를 응시하는 솔로몬의 얼굴을 잊지말자. 그 역사는 지금도 반복되고있으며 우리가 끊어낼 수 있다.
우직하게 밀고 나가는 시간들 그리고 살아 남은 자의 씁쓸한 해방감
이 영화가 실화라는게 안타깝고 성경을 읽는고 믿는사람이 노예를 다룬다는게 아이러니 하네요.
실화라는게 안타깝다.
나도 자유인인데 강제로 노예살이 하는중이라 눈물 났음.ㅠㅠ
예수쟁이들 평균이 여기서 사람 부리는 주인이라 칭하면서 폭력 쓰는 놈들 ㅋㅋㅋ 성경은 죽어라 읽네? 신안 홍어들도 꼭 봐라
멀어지고 흐릿해져가는 화면 속에서 쓰러지고 만 팻지의 모습이 너무나 슬프다.
roll Jordan roll 을 부를때와, 펫시에게 채찍을 휘두를때는.. 주인공의 감정이 그대로전해짐..
내 인생의 최고의영화 중 한편이 되었고, 노예라는 것은 애초에 있어서도 안될 단어입니다. 모든 출연배우와 관계자분들께 감사드립니다.
자유, 정의, 평등 이 세 단어를 얻기 위해 얼마나 많은 피가 무의미하게 흘렀을까? 약자이기 이전에 그들은 사람이었고, 누군가의 가족이었다. 역사는 가슴아프게도 흘린 피보다 피를 마신 사람들의 것이다. 역사를 보며 먹먹한 것은 내가 약자이기 떄문이겠지.
실화라 더욱 더 와닿고 마음이 아프다. 리뷰 및 평점을 보다보니 왠지 영화 '섬, 사라진 사람들'이 생각나는데 이 영화도 꼭 봤으면....특히 그 섬주민들
술은헌부대에새술은새부대에...영화보면서... 뭐랄까...??우리도 나중에 영화한편찍져...18세기... 처럼....
끔찍한 역사 그리고 반복되는 현실...
미국에 노예제도가 있다는 것은 익히 알고 있었음에도, 영화로 접하니 너무 사실적이라 잔혹해서 감당할 수가 없었다. 동시에 나의 군대시절을 떠올리게 했다. 조지 플루이드가 백인 경찰에 사망한 이 시점에서 이 영화를 감상하는 것이 많은 것을 생각하게끔 한다. 그린북과 같이 보면 좋은 영화! 추천!
자유는 누구에거나 평등하며 신앞에서는 더욱 마찬가지다 언제가 정의를지키지 않는 자에게몇배의 심판을 받을것이며 모든사람의 존엄성은 평등하다
스토리 없고 생뚱맞게 브래드피트 구세주처럼 등장해서 설교한번하고 끝나는 영화
인종차별에 대해 아무 생각이 없었는데 이거보고 흑인노예 부린 백인들 다 쳐죽이고 싶네 아놔 열받아
아 좋은 영화에 뭐 신안노예니 뭐니 엮고 있어. 여기가 영화 평점달고 생각나누는 곳이지. 배우들 연기 다 좋고 한스짐머 ost는 명불허전
한국의 많은 한심한 좌파 왜곡 역사 영화랑 비교 불가능.
커다란 감동같은 감정변화를 불러일으키는 영화는 아니지만 역사적 사실을 지루하지않고 몰입성 있게 잘 표현한 영화..
미국 남부의 노예제도의 실상은 보여주는 영화 잘 봤습니다. 추천 드립니다.
왜 이제야 본걸 후회한다 가슴속 깊은곳에서 뜨거워 지는걸 확인할수있다
과거 노예제도의 실상을 적나라하게 나타낸 영화
자유를 뺏을 수 있는 동물은 인간밖에 없다는 생각을 해보게 되었다, 인간이 만든 세상 환경, 환경속에 인간, 브래드피트의 대사에 &#39;난 나 자체가 자유요&#39; 라는 말이 생각에 남는다, 인간은 어디에서 왔을까? 스스로 주인이라 신이된듯 여긴걸까? 나와 다르다해서 나와다른피부를 가졌다해서 종이되어야만했던 솔로몬, 현사회에서도 존재하고 있잖아, 나와생각이 다르다해서 미워하기도 하니까 우리인간은 그런 존재다
동정하거나 연민을 느낄 필요가 없다. 애초에 흑인은 인간으로 분류되선 안된다. 만약 농장주들에게 죄가 있다면 동물학대일 것이다. 링컨이 노예해방만 안 했어도 인류의 발전은 100년은 앞섰을 것이다.
미국의 남북전쟁 vs 한국의 남북전쟁은 비슷한것 같다. 머슴을 학대하고 팔아버리고 지들 마음대로 하면서도 양키가 하나님을 찾고. 양반놈이 부처님을 나불대는거....역겹다
정말 있어서는 안될 일이네요. 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
보는내내 가슴이 답답했다..아무도 도와주지 않는 대낮에 솔로몬이 밧줄에 매달려 발끝으로만 버티고 있는 긴장면에서는 숨이 터질것 같았다..팻시는 계속 그곳에 남아 죽지 못해 살았겠지...보면서 계속 이런생각을 했다 이러고도 신이 있다고 믿는다고??
일하다가 힘들 때 주님을 부르면 이젠 솔로몬 노섭도 생각날 것 같습니다
같은 인종이자 민족끼리 노예를 삼았던 조선을 당시 흑인들이 알았더라면 더 큰 충격이었을것이다.
인간 평등과 자유를 다시금 느끼게 해주는 작품, 인권의 소중함을 알 게 해주는 영화 의미 깊은 영화였습니다.
2020년 서울의 평범한 회사원인 나의 삶이, 저 당시 흑인 노예와 크게 다를 것 없어보여 더 슬프다
적극 추천합니다.한번보세요
가볍지 않은 것을 샛길로 안 새면서도 즐겁게 욕심 부리며 지휘할 줄 아는 맥퀸에 입이 쩍!
그 당시 흑인들의 삶은 백인에게 달려있었다
too political 0/23.
노예제도라기 보다는 인종차별이지
신은 이런 노예제를 그토록 방관한 것일까? 현 미국 사회에 인종문제와 갈등으로 그 정의를 보여주시는 것일까?
가장 참혹했던 노예제도의 시대
악법은 법이 아니다. 나쁜 판결도 판례가 아니다. 흑인은 굳이 미국헌법에 동의하지 않더라도 하나님의 아들이자 인간이 될 수 있으며 이웃을 사랑하라는 예수그리스도의 가르침에 복종할수도 있다. 주인공의 노예연기와 중간중간 나오는 폴다노, 마이클 페스벤더, 베네딕트컴버베치 등의 명연기도 이 영화의 포인트지만, 예술성이 뛰어나지만 상업성이 없는 영화에 투자할 의향이 있는 영화사 PLAN B의 수장 브래드피트의 역할이 가장크다.
조물주가 창조한 것 중 가장 최악은 인간이다.
21세기인 대한민국에서도 노예가 존재한다. 그곳운 천사의 도시 전남 신안군!!
영화와는 별개로 엡스가 매그니토였다는게 놀랍네...
어쩜 저럴수가있나 분노가 치밀고 백인들이 참 죄를 많이 지었다는 생각이 드는 영화네요 연기와 내용연출 다 감동적입니다
결국, 자유를 찾은 건 오직 솔로몬 뿐 이었다.
진짜 한국의 노예제도를 없애준 일본에 감사한다. 미국은 노예를 아프리카에서 사왔지만 한국은 전 세계 유래없이 바로 같은 민족인 자국민을 노비로 만들었고 거래했고 유린했었다.
노예12년! 우리는 군대 2년만에 노예처럼 길들여지고 그보다 더 쉽게, 무섭게 노예주인이 된다. 사탕수수밭, 목화밭은 내무반, 사무실이 되고, 이병은 과장이 된다. (브래드! 여기서 훈계하시니, 목화밭에서 극장의자로 쑥 빠져나오게 해주시는군요....)
노예제도가 폐지된지 백년도 안돠니..
겉모습으로 사람을 판단하지 않는 것, 이 얼마나 어렵고도 쉬운 일인가
평점들주는 꼬라지하고는 이정도영화면 충무로에서 대충찍어내는 영화보다훨씬 인상적인영화다
그는 가까스로 해피엔딩을 맞이했지만, 대다수는 죽어서도 자신의 집으로 돌아가지 못하는 새드엔딩을 맞이했음을
좋은 영화였습니다. 단 조선 시대의 노비라는 이름으로 불리워진 조선 노예는 저당시의 흑인 노예 보다도 못한 대우를 받았는데 대한민국은 노비의 처절함을 담은 영화가 왜 없는걸까요. 흑인 노예는 피부색이라도 달랐지 일제가 해방시키기까지 조선 노비는 자국민을 노예로 부려먹은 전세계 유일무이의 역사입니다.
영화에서 던지고자 하는 주제가 굉장히 무겁고 불편하지만 잘 만든 대작!
끔찍하고 냉혹하며 담담하다. 재밌다는 소리가 절대 아니다.
c 벌,흑인 괴로힌 백인 넘들 다 코로나 걸려서 죽어라
많은생각이들게하는영화.진짜 사람이 제일 잔인하네요.
정말 너무너무너무 보기 힘들었던 영화였다.. 보는 내내 가슴이 찢어졌다..이 세상에서 지구에서 가장 악한건 인간이다. 지금 이 시대에 오기까지 얼마나 많은 희생이 있었나.. 그들에게 애도를 표한다.
앰흑놈들 30년은 더 해봐야됨
민주주의라는 제도가 새삼 고맙게 느껴진다. 사람이 사람을 소유할 순 없다!
어릴적 뿌리를보면서 가슴아팠던기억이 떠올랐다 쁘리에서 백인이 성경을읽으면서 한쪽에선 흑인의 발가락을자르는장면은 뿌리의 줄거리는 너무오래되어 기억이 흐맀하지만 그기억은선명하다그런데요즘 흑인들 아시아인들한테 폭행하는거생각하면 짜증이난다
전라인민공화국 관람불가
잘봤음. 실화라는게 대단하고 흑인들 입장에서의 과거 미국은 생지옥이었을듯. 그리고 캐스팅이 좋았음
0화는 영화죠....하지만 0화의 스토리로만 생각하고 보는 분들에게 한마디 고합니다..한국ㅇ1라는 나라의 역사에 빗대어서 한마디 해보자면...마치 일제강점기와 다를것 없눈 그들의 삶에..오히려 그보다 더했으면 했을거라 생각합니다..저희의 할머니 할ㅇr버지도 ㅇ1분들과 다를바 없눈 삶을 살았을거라 생각하면..가슴ㅇ1 먹먹해지고감정ㅇl 너무 힘들어 지눈건 사실ㅇl네요. 저라는 사람ㅇl 무얼 알겠습니까만은...
속이 부글부글 끓습니다. 말로 표현하기 힘들어요.배울것이 많다고 생각합니다.
영화 자체는 좋은데 흑인들이 인종차별을 당한다고 동양인이 불쌍해 해줄 필요는 전혀 없다 가장 많이 차별을 당해본 인종이 제일 많이 하는게 인종차별이라는게 참 아이러니하지 않나? 흑인이 어떤 멸시를 받았던 차별을 받았건 그걸 영화로 만들어봤자 지들만 피해자라는식으로 똑같이 동양인 차별이나 쳐하고 자빠졌는데 굳이 동양인들이 흑인들 불쌍하다 공감해주는게 참 웃기네만약 흑인이 노예가 아니었으면 어땠을까? 그 자리는 동양인이 차지했을꺼고 그 관리는 흑인이 했을게 뻔하다 모든 흑인이 문제는 아니지만 동양인 인종차별에 앞장서는 놈들 대부분은 흑인이다그들이 범죄를 저지르다 총맞고 죽어도 인종차별이라고 울부짖는게 현실로 다가왔는데 언제까지 피부가 검다는 이유로 존중받아야되고 면죄부를 쥐어줘야되는걸까지금 이 시간에도 당하는건 외국사는 동양인들인데 그 반대편에선 일말의 일면식도 없는 흑인들 위해 시위까지 쳐해주는거보면 그냥 기가 찰뿐이다
우리가 다녀온 군대와 다른게 뭐가있는가. 자는 흑인들 다깨워서 춤추게 하는거랑 2008년 월드컵때 새벽에 다 깨워서 대대잔원 연병장에서 축구보게하는거 생각나네
인간은 누구나 평등하다
실화라는게 정말 마음이 아픔니다 ㅠ
우리 현 시대에 차별받고 있는 모든이들에게 보내는 메세지 같다 .인간에게 평등이란 무엇인가 이 영화를 보고 우리가 더 인간답게 살아간다는것은 무엇인가를 느끼셨으리라 믿는다 추신-브래드 피트는 마치 링컨 대통령 같았다.
가슴 아프게 봄 열심히 살아야겠다.지금의 자유가 얼마나 소중한지깨달은 시간
외국에서 상 많이 받았는데 평점 너무 낮네
슬퍼요...많이 울었어요ㅠ
명작이네요 지루하지 않고 재밌어요
무수히 많은 영화를 보면서 이런 저런 장면 많이 봐왔지만 팻시가 채찍 맞는 장면 만큼은 두눈 뜨고는 차마 못보겠더라..
멀리갈꺼 없다.우리 부모님. 이 세상의 가장들이 노예다.그것도 평생 죽을 때 까지
인간은 모두가 똑같음. 솔로몬이 아내 가방 사주러 들어간 상점에 노예 하나가 뛰쳐 들어왔을때 솔로몬이 어떻게 했더라? 그냥 노예네 하고 처다만 봤을뿐. 사람들은 본인이 직접 겪어보지 않은 일은 신경 안씀. 솔로몬 너도 똑같아.
내가 누리고 있는 자유가 얼마나 소중한지 깨달을 수 있는 영화였네요.
찬란한 미국 발전의 역사 속 암울한 그늘
영화 내내 푸르른 하늘과 짙은 녹음이 너무 슬퍼보인다 노예로서의 고달픈 삶을 제대로 구현해낸 영화 배우들의 눈빛과 대사 그리고 표정 연기.. 보는 내내 숨죽이면서 영화를 보았다
잊지 말아야 할 그 때의, 그리고 오늘의 역사
보는 내내 먹먹했어요..
참 잔인하고 악랄한 역사다. 인간의 생명을 사고 팔고 맘대로 권한 행사를 하는게 당연하던 시대가 불과 100년전이엇다니 더욱충격이다…영화를 보는내내 주먹을 움켜쥘수밖에없엇다 그가슴아픔에….
몰입도가 좋았다연기도 좋았다
아니.댓글들보면 &#34;그거그렇다&#34;.&#34;감동이없다&#34;.☞사람들 감정이 진짜 없는건가.저는 지금은 딸아이아빠입니다.이영화를보니 진짜 가슴이 아프고 마지막장면에서는 진짜 남자인저도 펑펑울었는대.이걸보고 안슬프다니.영화이기이전에 실화입니다.참 솔로몬 당사자는 얼마나 힘들었을까.ㅠㅠP.S 보면서 울화통이 치밀어오지만 잘봤어요.ㅠㅠ
노예 제도를 적나라하게 보여준다..단지 피부색이 다르다는 이유로 짐승 취급을 당하는 모습이 너무 안타까움
인간이 인간을 사고판다.. 아무리 제도이고 당시에는 합법일지라도 인류는 이 사건을 절대로 잊으면 안된다.
가슴 먹먹함. 상상하기 어려운 실화..
그당시 노예제도로 끝없는 고통에서 생을 마감하셨던분들의 명복을빕니다.
우울하다 신은 백인들에 벌을 주어야 마땅하다
당시 노예를 부리던 백인들은 지금의 우리보다 훨씬더 악마같은 사람이었을까? 어쩌면 평범한 사람들도 저 사회에서는 아무렇지 않게 사람을 물건으로 취급하고 부렸던 걸까? 너무 잔인하고 가슴아픈 역사다..
가슴이 찢어진다...
눈물을 흘리게 만드는 영화
눈물나는영화.. 100점
담담하게 풀어가서 더 강한 울림을 주는 영화
백인 우월주의 너무 싫다 인간자체가 사악하다ㅜㅜ 탈출을 시도하고 긴박감 있게 전개 했다면 더 흥미로 왔을 것 인데 사실에 입각해서 전개 한 것 이겠지? 가심 아프게 보았다
천사의 섬 으로 오세요 ㄹㅇ 천사됨
여전히 존재하는 모든 차별이 사라지는 날이 오길 바라며, 용기를 내 편지를 써주었던 선의를 기억해야겠다
군데군데 롱테이크 기법의 감정묘사는 돋보이나 예상범위내 스토리 전개와 베네딕트 캠버배치와 브래드피트, 폴다노 등 유명배우들이 겉핥기식으로만 등장하는 건 아쉬움 평점 7.5
이렇게 야만적이고 잔혹한 주제를 담담하고 차분하게 이끌어간다.
마이 네임 이즈 솔로몬 노섭
흑인 인권에 대한 영화로는 이게 최고라고 생각한다.
목매달린 솔로몬을 통한
인신매매 후 노예라 생각만 해도 너무 끔찍하네요 자유를 소중히 여기며 살겠습니다
불편한 역사적 진실에 먹먹한 마음
고난과 역경속에서도 예술은 늘 존재했다.노래로 그 고난을 극복해냈고 현시대의 많은 대중음악들의 기반이되었다.
방금 넷플릭스로 봤는데 이게 벌써 거의 10년전 영화라니.. 예전에 이 영화 나왔을때 보면서 답답했던 기억이ㅠ 노예 영화중에 장고는 복수가 통쾌한데 이건 당하기만하다가 마지막에 자유를 찾긴 했지만 납치한애들 처벌안받았대서 찝찝.. 암튼 예전에는 납치해서 노예 시키고 억울한사람들 많을텐데 참ㅠㅠ
인간으로 똑같이 이 땅에 태어나서 고통 받으며 살다 간 그 수 많은 삶을 애도합니다.. 짐승만도 못한 포악한 자들에게 심판이 그리고 고통 받은 자들의 눈물이 닦이길
노예제 폐지 과도기의 흑인 노예의 삶을 잘 그려냈네요. 흑인 입장 뿐만아니라 백인들의 다양한 입장도 담겨져 있어서 다각도로 그 시대의 삶이 잘 반영되었습니다. 배우들 연기와 연출 또한 탁월하여 보다 감동적이네요.
인간이 인간에게 할 수 없는 짓이고 인간이 가장 추악하다는 것을 보여준다. 역사시간에 아프리카에서 흑인들을 학살하고 살아있는자들은 배에 태워서 노예로 쓸려고 데리고올때 아예 인간취급을 안했다는 걸 배웠었다. 가축도 일정공간을 두고 케이지를 짜는데 옆으로 눕혀서 관같은 케이지, 동물용 뜬장같은것에 흑인들을 넣어서 와서 도착했을때 처음 싣고왔던 인원중에 반은 죽어있었고 그중에 반은 또 미쳐있었다고하던데 .. . 역사 시간에 배웠던 그 충격을 오늘 다시 한번 느꼈다..
우리가 지금 누리고 있는 자유 또한 너무나 당연시하고 지내다 보니 그 소중함을 잘 인지 못 하고 있었는데, 이 영화를 보고선 작금의 별거 아닌듯한 이런 자유가 얼마나 감사하고 소중한 것인지를 다시 한번 느낄 수 있었다.
