셀수 없던 나의 하품
정말재미있어요 하하
10점도 안아깝다.정말 재미와 감동.무슨말이 필요할까요?
동갑내기 과외하기에 비해 전혀 못미친..아쉬운 ㅡㅡ ;;
정말 재미있기만 하구만 그리고 관람객 반응도 얼마나 좋았는데
0점은 못주나?
정말 눈물나게 재미있는 영화였습니다.또 보려구요^^
정말 청춘남녀에 예쁜사랑이야기...정말 최고였어요
아주 재밌는 것도 아닌 그냥 봐줄 만함
1점도 아까운 영화. 설마설마 하다가 끝까지 실망.
증말 지루한 전개.
그냥 전반전분위기로 후반전을 끌고갔다면... 좋았을걸.
정말 재밌었어요 실제루 권상우랑 김하늘도 보구~
1점도 아깝구나,완전쓰레기 영화,최고의 쓰레기영화 환불해줘라,
관람전에는 재미있게보였지만 보니까 썩 그리 재미없는 영화
관계자님덜아 나 이런영화 지쳤어...잼도없고
잼있기만하던데,,ㅎ
1점도 아깝다..최악
진짜 정말재미없음 돈이아까워.....
스토리 엉성, 코믹영화인지 멜로영화인지 구분 안감.
권상우단발머리...ㅎㅎ전반부까진좋은데 마무리가 조금..;
가벼운 마음으로 봤다가 혈압오르기.아무리 만화라지만.
기대없이그냥볼만한 영화..10,20대는 별로겠음. 추억꺼리
아...왜 봤을까...ㅡㅡa 그래도 그나마....
이 영화는 보지 말았어야 했엉.
권상우땜에 많이 웃었음^^ 그냥 아무생각없이 볼 수 있는 영화~
아주 지루하진 않고 웃고 싶다면 가서 봐도 좋을 듯..
재미있으면서도 감동과 슬픔이 있는 영화인것 같아~~~
즐겁고마음까진순수하나좀ㅋㅋ권상우가좀이미지버렸겠네그려
즐겁고...맘까지 순수해지는 영화
코메디아님...만화가 아니라 아동용 그림일기...
정말 실망했음..ㅠㅜ
욕하는사람, 사람의입맞에 다따라 장단 맞춰 줍니까? 추천
동갑내기과외하기 우려먹기..-_-
대단한반전이라 여기고 꼭꼭 숨긴 마케팅에 오히려 반감이 드는.
2년동안 본 영화중에 제일 최악이다. 비디오대여비도 아깝다.
동갑내기과외하기식 찌질이영화는 이제그만하자
괜찮았는디...^^
괜찮았다. 코미디보단 드라마나 멜로 쪽이지 싶다-
평점이 왜이리높아 비디오로봐야 돈아깝다는생각안든다
끝까지 지루하지 않고 볼만해요~
처음엔 잼있었는데... 몬가 아쉬운 영화..
진짜 실망스럽다 ㅡㅡ정말 여고생시집가기보다도 더 재미없었다
↓두알바님의 힘이 느껴집니다 너무 증오하는 영화가 생겼습니다
두배우의 힘이 느껴집니다. 너무 사랑하는 영화가 생겼습니다.
완전감동스럽ㅁ다
전예고편안보고기대안했는데완전죽음으로좋았어요^^
기대보다 넘 잼없고ㅠㅠ 예고의 내용이 다인것 같다.
낮잠자기 딱 좋은영화,,,내내 잤다
재밌다,,그러나 마지막이..좀,,
억지스러움
괜찮음~~~^^
청춘만화..쫌 흐지부지한것 같아요..ㅡ.ㅡ; 약간 재미없음
쌩뚱맞은 스토리.. 뻔한연기
초딩수준의 관객이 즐거워할만한 영화...어휴~
재미있고 감동적인 영화_ㅋ 볼만한영화 !
아우썅~ 이딴것두 영화라고.. ㅡ,.ㅡ
누군가 ocn영화에 딱맞는 영화라 했는데. 올인이닷
지 루 하 다 ~ ;;; 요 몇년만에 본 영화중 최악
난 결말알고봐도 재미있던데=_=;
친구와 코골며 잔 영화..
돈돈돈 다시돌려다오~
그냥
걍 볼만함. 솔직히 1점은 아님 ㅋ
재밌는 장면 예고편에서 다 나왔고, 진짜 지루했다ㅜ
돈주고 본께 아까움,,,ㅡㅡ 1시간은 내내 지루했음
비디오로 빌려보는 것조차 돈아깝다 ;;;;
그냥그저그럼~~
큼큼.. 조금 지루해요 계속 재밌게 나갔더라면 좋았을텐데-
권상우 팬이 아닌데 보고나면 자꾸..이뻐지려고 한다.
때론 착하고 예쁘기만한 영화도 볼 필요가 있다!
솔직히 나올때 재밌단 느낌은 안들더라구요.. 뭔가가 부족했던;;
웃긴장면 거의없음, 감동도 없음.. TV드라마같은 영화
웃기거나 감동적인 영화를 원한다면 보지마세요. -1점
기대에못미친..가슴찡한부분도있지만왠지..코믹부분다소부족
잔잔하고 풋풋한 청춘드라마 같은느낌~두분연기만점이요
그냥저냥.
아깝다 내돈...
ㅋㅋㅋㅋ너무 재미있어..^^*청춘만화 짱이야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 봤는데 정말 웃으면서 울면서 했어요!
젠장 ;;;;
스토리를 어떻게 풀어가야할지 우왕자왕,쩔쩔매는듯 느낌. 최악
이것도 영화라고 만들었냐..
기대이상이였음.
최고에요^^강력추천..
잼있는데?
기대이하였다
코믹인줄만알았는데 울어버린 영화!! 넘 이쁜 영화
여교수보단 확실히 낫다..
달콤살벌에 1점주고 이거에 10점준 알바들 꼴보기 실어서!ㅋ
정말재밌었습니다..!!
인간적으로 별로였다 ㄱ-
웃길거야? 10점주면 자기가 알바생이라는거 커밍아웃.
권상우의사고,어이없는급반전,끝마무리급하게진행됨,비추
알바생들 개짜증,,,
권상우가 갑자기 교통사고 되면서 이상햇음...
청춘만화 알바들이 딴데서 설쳐서 1점준다.. 안그러면 7점영화!!
재밌고슬픈영화^^
돈아깝지않은 영화
우 우 우 우 ~
이쁜영화이긴 하지만, 좀 지루하고 갈수록우울해지는..^^*
너무 산만해서 지루한 영화.
가슴이 따뜻해지는 영화.그런데 안티들이 대거 몰려왔나봐요^^
차라리 갈갈이패밀리가 더 낫다..
ㅋㅋㅋㅋ 보면서 잠든영화는이게 처음이다
예쁜영화였지만 와닿지는 않았다
초딩도어이가 없다 하던 영화~비됴로 봐도 비됴비가 아까운영화~
두 친구의 우정과 그곳에 숨어있는 사랑을 주는 감동 영화지요^^
2시간짜리 반전드라마
음.. 말할것이 없구나
재미도있고 감동도 있어서 추천하고 싶은영화다
역시 상우와 하늘의 조합 ㅎ^-^☆
매정한영화.. 잔인한영화..
그냥 편하게 볼수 있는 영화여서 좋았음~
꽤괜찮았던영화. 영화볼줄 모르시네.
황당한 반전이 있다. 초반과 후반의 분위기가 상당히다르다.
생각안하고보면 재밌음~~
처음에는 좀 재미있었는데,,가면 갈수록 재미없어지는ㅡㅡ
2시간짜리 영화 = 1분짜리 예고편
슬픈게아닌단지 산파극 수타일
친구들이랑 같이 봤는데 낚였잖어
할인카드에 조조할인 받아도 아까울정도.. 예고보면 끝인영화..
기대지존이하
별 한개 이상한사람들은 진짜 영화를 개념없이 보는사람들.
돈아깝다
예고편은 코믹, 영화는 뜬금없는 로맨스
청춘..!
따뜻했던 영화요즘트랜드인조폭영화가 아니라 참 좋았어여
권상우 점점 싫어지네 ㅡㅡ
왜들그러시지.. 비디오로보기엔 괜찮은데
나름감동적이고... 동갑내기보다 났던데...
이런...
알바말듣지마라 이거 존나 재미 없다
동갑내기 보다 재밌을줄 알았는데 젠장!!
소꿉친구의 결말은 언제나 큰 사건과 함께? 그건 아니잖아
또 보고 싶고 감동적임.
함볼만하구마잉
친구들이랑 봐서 그런지 재밌었는뎅 ..
그냥, 남친과 봐서 재밌다고 해줌.
웃음과 감동이 있는 영화.또 보고 싶네요
재미있었다
내가 권군 팬이거든?? 근데 이건 정말 1점도 아깝다구~
이게 왜 1위 인거냐..요새 정말 볼거 없나보다
초반은 영화소개에서 다 봤다. 후반은.. 왠 신파..-_-;;
이 영화를 보고 사랑이 하고 싶어졌다..^^*
같이 보자고 한 친구한테 미안했다
실망이다...
동갑내기보다는 나았지만...
동갑내기이후 또다시 실망
왕실망...
보는동안 지루함!
상우하늘이결혼전마지막작품?볼만함 ㅋㅋ
웃고울기도한가슴에남는영화!의미없이웃기만한게아니라좋음
기대하고 봐서 그런가? ^^;;;
그냥 그런 한국영화
요즘 재미있는한국 영화가 별로 없는듯함!!!
평점이극과극이네요.그냥그랬는데.. 볼만함.권상우김하늘귀엽고.
안티들 많은것 보니 재미있겠다. 방금 2표 추가 애매했다...
정말 재미없어요.돈 아까움.가는분들 생길까봐 말하는것임.
최악의 영화.이게 뭐야-- 우낀것도 없고 정말 착한(?)영화
이걸영화라고 만들었나 스크린쿼터? ㅋㅋ 웃겨서정말
난 재밌던데..
짱나...... 딴거볼껄 ㅠㅠ
바보 이렇게 재미없는걸 누가 보냐? 달래야 이건 누가보냐
지루하다..
그냥 만화같은 멜로.. 고딩들이나 봐라
보고나면 웃음과 감동과 여운이 남는영화.
쌩뚱맞다.. 자꾸 이딴식으로 만들래!!!!
웃긴건 예고편이다다 전형적인 한국 코믹멜로 이런네용지루하다
후반부로 갈수록 정말 지루하고....
끝으로 갈수록 살짝 짱나는..
이한감독의 감수성, 코믹과 잔잔한 멜로의 어울림.
으아 내가 만들어도 이거보단 잘 만들겠다 ㅡㅡ
C급이라고 하기에도 아까운 영화..F급이라도 주고싶은..
코미디영환줄 알았더니 진부한 멜로영화;;;
별기대안하구 보러가서인지 저는 대만족입니다
진짜 재미없어여 ㅡㅡ 초딩수준
평점알바 많이풀엇네 ㅋㅋ.. 영화보다 중간에 나오긴 처음!
웃음과 눈물과 감동이 있는 예쁜 영화.
다 좋았는데...마지막 4/1이 아쉽다. 그래도 이뻤다.
뻔해요..
머지.. 잼없고 .. 지루함
기대안해서처음엔재밌었지만끝에갈수록재미없었다..지루했음;
솔직히 실망...재미있는 장면은 예고편에서 다본거구...
초반엔 재밌었다.. 끝에는 왠 다큐~~??
제목과는 사뭇다른 잔인한 설정 =_=
끝마무리가 좋지 않아요.
권상우의 능청스런연기가 사랑스럽다
이것도 영화라고 -ㅗ - 장애를 극복한 인생다큐 그정도-ㅗ-?ㅋ
최악의 영화리스트에 이름을 올리고 싶소..
재미남! 울 학교 토요일 영화감상부 80명 관람 확정. 화이팅!
이봄 이영화를 보고나서 40대인 저도 설레였답니다
인간냄새가 풀풀나는 감동적인 영화 가족끼리보면 더 좋아요
개재미 없음.. 진짜로..
한치의 망설임없이 쓰레기라 말하고싶3
재미없어요~~~보지마요 보지마~~~~~~~~돈아까워
너무어이없고 재미없는 영화 졸려죽는줄 알았다
신선하네,,,
어라? 나는 괜찮던데..
이걸누감젬잇다는거야...나~참
알바야 네들은 인간이야 이런 쓰레기 같은 영화를
너무많이기대한탓인가..알수없는영화
아. 왜 나는 재미없었지? ㅜㅜ 내가 이상한가????
이상우 신인의 등장이 좋았음. 영화도 따뜻하고..
그런 추억이 없는데도 옛날이 생각난다.
재밋다. 권상우와 김하늘은 정말 잘 어울려
평점이 극과 극으로 나올수밖에 없는 영화.
최악이다 아주. 이게 영화니 ㅡㅡ? 돈만배렷네
봄날에 딱어울리는 가슴따뜻한 영화
아놔 ㅡㅡ 진짜재미없어
멍청한관객들,,이거랑 똑같은 내용의 할리우드영화있었는데
앞으로는 예고에 낚이지 말아야 겠다.
코믹이 아니라 인간시대영화라고 해야지
봄날에 딱 진짜 연인과 보기 좋다
계속,쭉 유쾌한해피앤딩이었으면좋으련만,사건이 아쉽다.ㅠ
끝이좀허무...?
처음에는 재미있지만...나중엔 약간의 지루함....
권상우는 일단 성공~반전의 계기가 쌩뚱맞고,김하늘이 아쉽다.
내첫사랑같은영화 재밌어요
영화본돈으로 술먹고잡담하는게 더 재미있다.
제목이 아깝소. 내용 전개 제대로 좀 해주지.. 쯧
넘 재밋음
재미있고 감동적인 영화네요.. 추천합니다~
이딴거 만들면서 스크린쿠터 사수하려고 발악하냐
영화보다가 중간에 뛰쳐나갈뻔한건 처음...
알콩달콩한영화 난이런게좋아진작볼걸
권상우 멋져잉 ㅎ 김하늘 ㅇl뻐잉 ㅎ
이제 한국영화 돈주고 절대 안본다
기대이하... 중반부 정말 지루함 ㅠㅠ
앞으론 예고편과 유명배우에 낚이지 않을테다..ㅠ ㅠ
지나친광고가 아니었다면 재미있었뻔~~~~ 훌륭해요~
둘다 정말 싫어한다. 하지만 이 정도면 됐다!
걍 기대안하고 보면 볼만하다
-_-a 예고편이 다던데. ㅡ.ㅡ
땃뜻하고 행복한 느낌을 주는영화
코메디 영화답게 웃기는데 신경써주길...
최악.
가볍게보기 좋은영화~~
이쁘고 따뜻한 영화.
재미도 없고 스토리라인도 엉망...돈아까움
저는 개인적으로 스토리가 별로엿던거 같아요
어색한 스토리와 황당한 반전..ㅉㅉㅉ ㅡㅡ 실망스러워요.
화면에 나오는 배경도 예쁘고 진짜 좋다. 재밌음.최고!
어색한 반전..당황스럽다.. 권상우만 귀엽네^^;
짱나게 재미없다.예고는 재밌다.
가족동반 .. 너무 재미있게 보았어요
전 정말 재미 있었어요 가슴이 징해요 저런 여자 친구 있었으면~
shit
진짜 잠와요,,,재미는 없는데 110분 미칩니다...
선봤던 여자랑 봤다.. 곧 꿈나라로 빠져들더라.. ㄴㅁㄹ
ㄱㅣ대이하 실망입니닷.
봐줄만했다.
저절로 웃음이 나오던 영화는 이게 처음.
친구랑재밌게봣구만.낚이긴무슨.권상우말웃기던데ㅋ
낚였다 !! 짜증 이빠이 열받아 OOO줄알았다
이런 영화를 돈내고 보라고 하다니...
끝장나게 빠이다..
워낙 피곤해서 좀 졸면서 봤는데; 안피곤했음 재밌었을 영화, ㅎ
진짜재미있엇는대진짜황당...반전이..
영화도중 시계를 몇번이나 들여다 보았는지 셀 수조차 없었다..
내여친하고봤슴니다 기대이상 재미있던걸요
내가왜이리 너무늦게봤는지? 너무재밌다
재미있던데...
shift...내돈 내놔~~~
색다르지 않은 스토리와 평범한 연출력
감동적이던데.. 음음..
기대이하.. 약간 실망했음.
짱 재 미 있어요...푸훗 지금 생각해두..
한국영화 2년 앞이 보인다. 좀 잘만들어라 정성을 가지고....
김하늘&권상우 또 한번 웃음이 터졌다
강추!!!정말 재미있어요
청춘만화 재미있어요 *^^*
이뿌고 사랑스러운 영화에요. 보면 행복이 마구 솟아나는....
청춘들이여...아름다운 봄날 강추 ,,,
이영화보자구한 여친가 혜어질뻔했다
조낸 재밋게 봣는데 -0-
존네 유치해
영화보는내내하품..권상우단발만 귀여웠다.
차라리 연애소설을 10번보는게 낫겠다
공허(空虛)하다.
빨리안본게 후회된다 머리속이맑아지는영화임
최악
갑작스런 내용에 당황...ㅡㅡ;;
김하늘이 좋아서 봤다가 권상우때문에 피봣네.
중간부터 어의없는내용......알바들 즐
싱그런 봄에 봄비같은 영화! 우리네 가슴을 촉촉히 하는....
마음이 맑아지는 느낌
웃기고 조금 슬픔.
가슴따뜻해지는 예쁜영화에요
우연히 봤지만 시간이 지날수록 자꾸 생각나는 영화..
기대이상으로 꽤 재밋엇음 ㅋㅋㅋ
차라리 제목을 아동일기로 바꾸는것이...
한국영화에서 작품성은 그만 따졌으면....적당히 볼만한영화....
지나가다가 포스터만봐도 짜증나는영화
나에게도 이런 그가 있었는데..아니 아직도 있다..
새봄 연인과 함께라면 볼만한 영화인거 같네요
포스터값 못하는 돈아까운 영화
진짜 진짜 재미 진짜 없다. 완젼 3류급..
갑자기 뎅.. 한기분
그냥 볼만함
스토리는 좋은데, 아직도 어색한 권상우의 연기.....
하나의 이야기만! 사랑도 꿈도 웃음도 눈물도 결국엔 없음
스크린 쿼터가 이 영화 살렸다..
왜 재미없단건지? 예상관 달랐지만 감동적이었음
하루걸쳐달콤살벌을 봤는데...이건 머야~달콤살벌 WIN
다재밌다가.. 결과가..좀..
기대이상으로 감동이 있었어요..^^
부담없는 우리들 얘기임. 훈훈한 정이 느껴졌음.
놓칠뻔한 영화 뒤늦게봤는데 재밌던걸요
그냥,,그럭저럭,,,?
인내심 부족하신분들 꼭보세요.
환타지 적임. 이런 영화 조아조아~
청춘만화라 하기엔 뭔가 어색함이 맴도는 영화
정말 뭐냐..어이없다. 왜 권상우 다리가 장난감이냐
..........
촬영감독이 쓴 글 보고 어이없어서 1점준다. 알바라고 욕하던지
극장 내내 이거보면서 거의 웃었어요.!
중반 이후로 공익광고같은 느낌이..-_- 재미없음
왜 재미없다는거지..ㅡㅡ;; 뻔하긴해도.. 재밌는데..
아무느낌없음
이게어떻게별하나짜리평가하는사람이있는지..재밌기만하던데..
기대안하니까 볼만함
동갑내기과외하기가 훨났다
정말 극과 극이네.. 난 재밋던데..상우 쨩~~>ㅁ<;;
재미없는 쓰레기영화. 왜만들었는지 모를 쓰레기 영화임.
시사회로 봤기에 별하나 더줍니다. 스크린쿼터 폐지해야 합니다~
감독님 생각해서 +1점 더 해드렸다 ㅇㅅㅇ
갑자기 쌩뚱맞은 반전의 압박
이거 여친이보자고 해서 봣는대 여친한테 욕했다 ㅡㅡ
그냥 재밌는 멜로 평점들이 너무 짜셔서
그냥 그런 영화
너무재미있어요
김하늘과 권상우는 잘어울려.
심심하시면
볼만하고 재미있음
봄햇살처럼 가슴 따뜻해지는 영화...두 배우의 호흡이 good
공감안가는 일방적인 감동만을 요구한다
말이 필요없다
이거 볼사람은 전혀 기대하지말고..보삼
전혀 유치하지 않고 내용도 있고 감동도 있고 재미도 있음
생각보다 재밋네 뭐.
유치짬뽕 김하늘동갑내기랑다른게모지?권상우는머리라도웃겼지만
'순정만화'로 부르리라.
내용도 있고 감동도있고 재미도 있네요 평점은 7.5점정도인데..
역시 김하늘이다! 누구도 따라올수 없다
보는동안 즐거웠다
1시간16분짜리 시트콤 볼라면 봐라 ㅋ
웃음과 감동적이기도 함. 권상우랑 김하늘이여서 더 재미있었던
볼만한데 재미는 없음
차라리 첫 영화가 낫다.동갑내기 과외하기가 휠씬 나은거 같다.
감동만빵 완전좋아요 연기자들도넘잘연기하고
참...연애소설이후론...연애소설은 그저 요행일뿐?
"이한" 주시하고 있겠다.
감독 자질이 의심되는 졸작
초반에는웃다가울다가다시웃고그럴까?만화라는매체를업어서인가?
항상 같은 스토리 초반중반 웃음 후반 울음짜내기
지환과 달래.그존재 자체로 아름다운 청춘..그래서 청춘만화
스토리도 진부하고 진행이 너무 느슨하다
명랑한 청춘만화는 아니였네...
그냥 코믹으로 계속 가지? 배우연기 좋았는데 아쉽다
야수보다는 좀 별로지만 권상우 변신 잘하네
주인공들이 이뻐서.^^
권상우 귀엽고 연기 잘했는데 권상우가 좀 아까움
밝고 재밌네요.주인공들 잘어울리고 연기 좋아요.
1점도주기싫은영화 차라리동화책이 훨씬낳다 피노키오
에휴~끝까지 보기 힘드네
밍숭맹숭 밍숭맹숭 하마터면 잘뻔했다
전세계에서 가장 재미 없는영화
이건 뭐 재미도없고~개념채우고 다시찍어라~
예고편만 잘 만들어진..실제로 보면 실망스러운 영화라고나...
한국영화암울하다 tv용보다 못하다 유치짬뽕억지마무리
잔잔한 사랑.. 주체할 수 없는 마음.. 볼만하다.
유치하지만 볼만하다. 제목이 내용과 잘 어울리네.
좋은 영화 같기는 한데 졸려~
한편의 동화!!
유쾌한 영화인줄 알았는데...재미없다
권상우 귀엽다~ㅋㅋ
재밋게 봤는데 권상우 바가지머리ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 권상우가 아깝다했다.;;
이젠짜증이난다해도너무하네이런거만들면서스크린쿼터어쩌구하나
...액션쪽으로가면 좋았겠네.
감독이나 스탭은 찍고나서 영화 안보나?
권상우의 화끈한 액션씬이 돋보이는 액션 대작
예상보다 나름느낌 괜찮았다
산뜻하다.....어렸을적추억을되새길수있게해준 즐거운영화^^
어쩔라고 이런영화를 만들었을까~
영상은 예쁜데...내용은 별루...재미도 별루...
킬링타임용도 못된다..
요즘 나오는 한국영화 다들 왜이러니
평점이 디게 낮다... 훔.. 나쁘지 않은데.. 희안하네...
별로.....
예쁜 사랑이야기. 예쁜 장면들이 많다.
우연히보게돼었는데..옛날생각도나고괜찮았다
이게머야~졸다가보고또졸다보고>.<이것도 영화라고
전 남자친구가 없어져서 불쌍하다.
권상우 이하늘 둘이 이런 영화만 계속 찍어라
흔한 스토리지만 깨끗하게 잘 만들었네.
마니 봐오던 스토리에 인물만 살짝 변경???
tv드라마보다 더 재미없는..심심하구 진부한 청춘만화
입가에 웃음이 띄워지는 잔잔한 동화같은 영화..
2시간정도의 런닝타임;;; 별로그다지 지루했음
지지부진 만화책
반전이라고 하기엔 너무도 아쉬운,,,ㅠ
머리 약간만 더 길면 V포 벤데타 ㅋㅋ
코믹하게 잘~ 나가다가..생뚱맞에 다리 절단..;;
차라리 가슴찡하고 싶으면 인터넷을 찾아보세요~.~ 너무뻔함.
꿈을 잃지 않는 지환이와 달래가 너무 예뻐보였습니다
노래방씬만 웃겼다..
볼만하다.
평점너무낮다.난잼있던데.살짝씁쓸하면서.편하게볼만하던데
재밌을줄알았는데 밍밍하네
예고편 이상을 보여주지 못한 영화
괜찮았다~
그냥 볼만하고.. 감동두 있고.. 재미도 있어요..ㅋㅋ
비슷한 공감이있을때 이영화를 보면 반성이되는듯한 느낌이다.
밝고 경쾌한 느낌이 뒤로갈수록 쳐지는듯.
밝고 상큼한게 보고싶었다. 광고와 포스터에 속은느낌.
밝은분위기의 코믹멜로인줄알았는데;;; 아니네염-_-;
볼만은 하나 뭔가 하나 부족한 영화
사랑얘기가많이나왔음좋았을걸..ㅜ
이런스토리...지겹고 식상하다..요즘한국영화다이래..왜이래?
티격태격 하다 사랑을 찾기 바랬는데, 인간승리자가 되버리네
이런 류의 드라마도 볼만하다.귀엽고 풋풋한 느낌이 많다.
나름대로 재밌던데..^^
그런대로 나쁘진 않았다. 1점은 너무하네 -_-
코믹->눈물,멜로 이젠식상하다;;권상우연기만볼만.졸작중의졸작
평범하네~~ 너무 그런다!! ㅋㅋ
처음에는재밌는영화,나중에는슬픈영화!!
노래방씬에서 므흣한 미소 한 번...나머진 잔잔하다......
이 정도면 괜찮지 뭘.재밌게 보면 된거 아냐?
볼만햇지만 그래도 기대이하..
재미는 있지만 후반부로 갈수록 억지스러움
감동있고 재미있는데 (악플 이상한사람들이네 ㅡ.ㅡ)
귀엽고 재미있는 영화..악플이 왜 이렇게 많지??
역시
조잡함
사상 최악의 영화 뻔한 스토리에 돈아깝고~짜증남
배우들 이름값이 아까움. 권상우 땜에 그나마...
마지막에 그게모니??
후반은 좀 아니었지만 분위기가 맘에든다
이정도면 정말 괜찮은 편이지 멀더바라냐?
김하늘은 좀답답했지만 권상우는 연기잘하던데~
이건 아니잖아.
의도는 알겠는데 다리절단은 좀 아니다
영화 후반부에 억지 섞임, 이런거 정말 싫다.
너무 재밌음~보는내내 참 재밌었고마지막엔 찡한 감동과여운이~
재미 전혀 없음. 시간 아까움..
재미있고 연기도 잘하네요...근데 다리짤리는건 억지스러움..
3번 웃었으니깐
왜 아무데나 신파를 넣나?,, 중반까진 재밌었단 말야~~;;
지루.
그냥 나른한 주말오후 애인과 딱보기좋은 영화
스토리가 정말 아닌것 같네요...장르도 주제도 어색하고...
가슴이 따뜻해 지는 영화
제목이 왜 '만화'인지 알겠다
짱나~
아좋다~
괜찮은것같아요 권상우 웃기고 후반부에조금 지루해지네요
볼만함~
권상우 다치기전까지 재밌었는데
만화같은 영화..
그냥 보자!!!!
완전 재탕이네...시간 아까워.
지루했다..스토리전개도, 유머도 이상했다.
평범해 ㅇ.,ㅇ
권상우와 김하늘 매력 느낄 수 있으면 그걸로 만족
권상우는 배우로서 너무너무 부족하다..특히말투와 발음...
지루했다
권상우 김하늘...너무 기대했다..
웃기긴 웃긴데.. 끝이 싫다
내가 영화에 이 점수 주긴 첨이다 정말
지극히 평범...차분....아버지가 내다리 먹었어?ㅋㅋㅋ
재미있으면됐다
친구랑 같이 꿈나라로.....
청춘은 없고, 만화만 있다
과도한 순수로의 여행...피터펜 콤플렉스인지...
처음한시간과 다음한시간은 남과북이다
뻔한스토리초반에쓰러져내려오는눈꺼풀올리며봤다.시간아까웠다
그냥 그러네
단막극에서도 찾아볼수 없는 고전 황타쥐.
잔잔한 감동과 유머,위트.뭘 더 바래?
재밌었는데.. 혹시 지루하시면 권상우 몸 보세요 몸~ㅎㅎㅎ
가끔은 뻔한내용이지만, 이렇게 마음이 편안해지는 영화도 좋다~
비디오로봐...
진심으로 돈과 시간이 아까웠던 영화는 이게 첨이다..짜증난다
다리잘리고나서가 안좋았따,,
만화같다걍볼만하다슬픈드라마?
아동스럽게 우꼈다.전체관람가해도 된다.
그냥 재미없다.
차라리 유쾌함을 그대로 밀고 갔더라면...
이젠 지겹다.
영화만의 어떠한 감정을 거의 느낄 수가 없었다.
솔직히 5점이상은 줄만하다. 쓸데없는 1,2점은 뭐지?
애씨..다리웨그래놓겨..
아.. 김하늘 때문에 2점 (원래는 1점)
내용이 갑자기 슬퍼진다. 별로 슬프진 않았지만..
유쾌하게 순정 아니아니 청춘만화 한편 본 것 같네요ㅎ
대단한감독이다.이걸영화라고 찍었다니..쒰..실험영화냐?
그냥 그저그래
나름대로 이쁜 이야기... 남는건 없는 이야기..
이한감독 스탈이 느껴지는 동심으로 돌아갈 수 있어서 좋은
그런대로 볼만은함 남는게 없는 영화~웃기다가 슬프다가;;
끝까지 기분 좋게 가지 갑자기 우울모드는 뭐야...ㅡㅡ;;;
역시 김하늘!! 짱!!
볼만했음! 권상우 귀엽당 ㅋ
영화가 뒤로 갈수록 왜 이런거야;;; 초반상큼 어디갔지?
꼭어려운영화만영화인가. 사랑하는사람들을위한 유쾌한만화영화
김하늘의 매력은 느낄지도...
후로 가면갈수록 밀려오는 지루함.. 식상한 코믹멜로
권상우가 불쌍했다 동갑내기 보다는 조금 못미치는
계속 코믹으로만 갔어도 이렇게 욕먹진 않았을거다.
아 시간아깝다
보심 후회 ... 욕이 절로 나옴.
영화중에서반(앞부분)만좋았다. 시나리오쓸때상의좀하시길..
반전이 있어 더 재미있고 감동적이며 권상우연기최고네...
이것이 대한민국영화의수준.
지루하진 않았지만, 느린전개 맘에 안들고...감동이 없다..
우정이 사랑이 되는...
김하늘과 권상우 때문에 그럭저럭 볼만함~
영화보는 내내 행복했습니다. 사랑은 정말 멋진 선물이네요^^
괜찮았는데...
권상우 땜시 받당
그냥 볼만함...김하늘...권상우...ㅋ
조금 보이는 스토리지만 맘아프고 행복한 영화구 재밌었어요~
뻔하고 졸리다, 감동스럽지도않았고
아주 재미있었다!....오랜만에 느낀 감동이랄까?..
보다가 졸았다 재미없어서 동갑내기하고 너무 차이나네
청춘의세월? 한치앞도못가리는사춘기들.
너무 귀여웠당.. ^^
지루했다..
미술이 맘에 든 영화, 억지는 있지만, 연출은 괜찮은 영화
잔잔한 감동~ 재밋었습니다. ㅎ
예상했던것보다 재미있어서 ~
정말 괜잖은 영화한편을 봐서 좋았고 잔잔한 감동이 있어 좋았다
다운받아보기를 잘했다. 조낸 돈아까워. 왜 교통사고만들었어?
굳세게 살자.계몽영화.어트케 ㅠㅠ
조금 아쉽지만 그래도 괜찮은 영화 후반에 살짝 지루했당
우울한 상황을 희망으로 바꾸는 힘..그게 좋았다^^*
개인적으론 별로~.. 둘이 싸우는 장면외엔 별로 재미없음.
첨엔 동갑내기 과외하기2 마지막엔 갑자기 인간극장...
노래방씬땜에 그나마 생각에 남는영화
재미있다 김하늘 너무좋아...
멀쩡한 다리 짜르고 잘한다....
연애소설 감독이 어떻게 이럴 수 있냐?
하늘이시여 작가가 쓴거에요? 공포영화 수준이군...ㅡㅡ;;
나쁘진 않은 정도?
지루지루지루지루지루지루지루지루지루지루...
괜찬긴한데 너무 지루함
진짜 지루하다..........
교통사고후 ... 코믹에서 그렇게 심하게 할줄...움찍했음
중간에 급격한 장르변화..좀 난해하지만 대체로 잼있다^^
권상우 코믹연기가 제일 나았다,그럼 말 다했지 뭐
그다지...
코믹으로 밀고갔으면 좋았을걸, 너무 멀리갔어ㅓㅓㅓㅓㅓ
그럭저럭..
재밌던데.. 왜케 평점이 낮아?..
웃음속에 숨겨진 슬픔,,, 우정사이에 숨겨진 그들의 사랑
난 별로든데 ㅡㅡ
귀여워요.
동갑내기는 괜찮았는데.; 이건 실망..
그냥 가만히 보면 볼만한 영화
그냥 기대 안하고 보면 되는영화
재밌게봤는데..평점이넘 낮네~~이상우멋지네^ㅇ^
그냥 웃으면서 볼 수 있는 영화
별로 기대안하고 보면 재미있다만..조금 황당~;
뭐야 이게 ㅡㅡ 동갑내기보다 더 재미없엇음
조금지루하긴했지만, 괜찮았음,ㅋ
이건 아니자나.. 이건 아니자나.. 정말로 만화같자나!
교통사고황당하다.예고편보는게나았다.등장배우들에게실망이다
볼만했따 기대안해서~
개인적으로 아주 마않~~이 재밌었다
기대 없이 본다면 괜찮음
스토리도 출연진도 감독도,, 모두 무슨 생각이었을까?
그냥 볼만함;
허무만화....허무해.
그저그런.. 근데 밑에님 이상우는 누구? ㅋㅋㅋ
그냥 볼만함ㅋㅋ
솔직히 진짜기대이하...권상우멋있어서그냥봄
그저그렇다....그치만김하늘이랑권상우가 너무잘어울려서ㅋㅋㅋ
몸 좋다. 잘 뛴다. 청춘이다. 청춘.
청춘이 이런 걸까? 때론 가볍고, 때론 무겁고...
구려 재미도없고 어이도없다. 동갑내기 기대한사람들 완전 실망
괜찮았음
그럴듯한 캐스팅때문에... 일단 실망
남자와 여자는 친구가 될수있을까? 없을까?..미스테리
그냥 실망...
생각없이 보세요 @@
이 영화에선 혀짧은 권상우의 발음이 거슬렸다.
유치하고 재미없다...감동도 없다...
너무 뻔하고 질리는 스토리.
욕나옴 -00-
마지막에 머시더냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 왜이렇게 낮지?? 난 재밌던데ㅔㅔ
완전 개실망~갑자기 어이없어지는 전개에 실망뿐..
아........나의 공강시간이여...ㅠ-ㅠ
보고나면 달래의 마법처럼 힘이 솟고 행복해진다^^
찡찡대는 김하늘만 아니었다면..그나마 그 남친과 권상우는 멋짐
감독님,연애소설은 어떻게 만드셨나요??
권상우의 그 만화같은 캐릭터는 좋다
보면서 너무나도 잼잇고 감동적이엇던 영화~ ㅎㅎ
초반부의 그 유쾌함으루 쭉갔으면 좋았을것을.,
나름 볼만했다..
동갑내기 과외하기+안녕 형아+말죽거리 = 청춘만화
너무 울고 웃고..정말 두배우의 연기가..
재미있네 인간들아 ㅡㅡ 니들은 저렇게할수있냐?
영화도아니다 집에서잠자는게낫다
어떻게하면너희둘처럼,웃음과행복으로 세상을바라볼수있는거니^^
대체로 good...
우엑 최근본영화중 최악최악최악
dd
그냥 볼만 하다
사랑이란 걸 한번해보고 싶다..안습
넘잼있당
그리 자극적이지 않는 최악의 상황을 순수하게 표현한 걸작.
재미위주의 작업의정석과 같길 바라지 마라.감동의 연속이다.
안습 ㅠㅠㅠ 청춘이 삭앗어,
초반엔 재밌었다 ,ㅋ 갈수록-_ -
재밌고 밝은 사랑영화^^
초반엔 좋았다 갈수록 down
뒷부분 왜 이러냐--;;진짜 어이없는 전개..황당할뿐.
최고 .....로 재미없다 권상우 김하늘이 불쌍하지ㅡㅡ
그럭저럭 괜찮았는데; 그냥 귀여운영화라고나?;;
감동도 웃음도 뜨뜨미지근한 영화 흥행안된이유를 알겠다.
너무기대해서인가... 그저그런영화가 만들어졌다..
후반에 갑작스럽게 충격적인 전개. 하지만 괜찮았음 ^^
전반부는 좋았는데 후반부 힘이 쭉 빠져 지루하다.
식상한면이 있긴 하다 여자랑 절친한 친구가 가능?
영화가 왜이래..ㅡ,.ㅡ 보다 중간에 끔
갑자기 주인공다리를 자르는 황당한 영화~ 최악이다.
지루하다
이게영화냐?여지껏본것중에최악이다공짜로봤지만후회
권상우,김하늘의 연기가 유쾌하다.
쑈를 하드라 쑈를해..ㅋㅋ
별로 기대 안했었는데... 너무 재미있었다..
도대체 이 영화가 주장하는 것은 무엇일까? 도통 모르겠다.
그저 그랬다..
교통사고는 왜 나게한것일까? 아직도 모르겠다
절망과 희망의 두 끈을 보여준 영화 ^^
wola
권상우...살짝 뻔한건 인정하지?
잔잔한 감동과 순수함
이딴영화떄문에 한국영화가 해외에서 욕먹는거지
나는보면서 사고나는줄 짐작뻔이 알았었다.. 졸려죽는줄알았다
웃겼다. 나름대로 재미 있었다. ㅋ
권상우 힘이 좀 빠진 것이 그나마 우수한 점
도대체 왜 교통사고를 만들어 다리 OO을 만드는지 이해불가
일과이분의 일은 기억에 남는다
잘 봤구요,, 슬픈장면인거 같지만 별로 슬프지 않네요..
나는 감동적이던데..
여운이 별로 남지 않는 억지스런 스토리 전개가 아쉽다
내용은뻔하구 여운없다 ㅋㅋ
권상우, 김하늘 콤비. 그들의 화려하고 낭만적인 컴백.
4점 정도가 딱 적당
내 이야기하는 것 같아서...
기대했던거보다 쪼금...실망했습니다
박지빈쉑히땜시 1점
초반에 재밋다가 중반부터 gg 식상해 식상해
스토리정말뻔한영화
난 별로 였다..
지루한영화는싫다
이정도면 재미잇구만!! 감동이다!! 너흰 감정이 매말랐니?!
그들이 귀엽지만 결말은 뻔한걸
초반에 비해 후반엔 좀..
가능성을 열어두지않은 아쉬움. 해피엔딩은 관객의 욕심일까
앞부분 좀 재밌나 싶었더니 갈수록 재미없어진다.
여운은 없다. 그냥 표현없이 아름답다..
차라리 뒷부분이 없었더라면.
각자의 꿈과희망을 잃지않는 지환달래의 순수가부러웠다
와...ㅋ 정말보지마세요
너무 아름다운것만이 연애이고 영화라고 생각하지 마시길..
괜찮다싶었는데쌩뚱맞은절단-_-;;영화를망치는지름길인거죠~
먼가 큰덩어리를 제거하고 만든듯한 영화
권상우의 다리가 잘렸을때 영화의흥미도가 단절됨.
처음은 좋았지만 급반전이 문제
ㅎㅎㅎ 이것도 영화라고 만들었을까
남친이보자고해서 따라갔다가 바로 손이날라가던 영화다
이 영화자체가 감수성이 부족하고, 갈피를 못잡는 내용때문이다
권상우 다리가 잘렸을 때부터 영화 줄거리도 단절되는 느낌
OOO기영화로 분류해도좋을 영화~최악의영화 굿~
두 친구의 따뜻한 사랑이 참 볼만했다
볼만했다.. 장애인들을 일반인과 같이 대합시다..
권상우, 김하늘이 출연한 반전드라마.
재미있다
오잉?? 평점이;;; 나름 재미있던데;;;;;
별로........지루
너무 지루했다..
제발..
이한감독 연애소설의 감성을 되찾아오세요!!!
일관성을유지했으면좋았을걸..그래도나름유쾌하고감동적임
우정일까 사랑일까? 아슬아슬 줄타기..재미는 생각보다없지만;;
성룡때문에 10점이다
시작은 웃음으로 끝은 어설픈 감동, 한국영화의 정석
정말 괜찮은 영화군요... 사실 지루한 면이 없진 않습니다.
아들손자며느리가 함깨보면 좋을영화
판타지아동극영화
오직 캐스팅 이생각뿐? 나머진 다 뭘까
전형적인 한국영화..
엉성함의 극치.오로지 캐스팅에만 신경쓴 최고의 졸작.
재미있고감동적이고슬프다.
조금 안이한 면이 보이는데...
억지감동만 없었더라면...
무난하게 늘 그래왔듯이 웃다자다 끝난영화
지루하게 질질 끌어오다 생뚱맞게 급전환해버리는 스토리;;
안정감은 있으나 개성과 색깔이 없으니 무슨 소용인가
안타까운 한국 감독 이한....영화색깔이 없다....
별로할말이없다..쩝~
뭐...무난한 영화
쵝~오!
바가지머리 젤루 잘 어울린다
사랑스러운 우정
솔직히 완전 비추 뻔한스토리
권상우다리잘리고영화도잘렸구나.. 두개의영화를본느낌 ;;
어설픔의 극치.
1점도 아깝다! OOO기 영화!
따뜻해..
1점도 아깝다.
교통사고 난 후부터 지루 하기 시작 .
무엇보다 권상우김하늘만이 이캐릭을 잘살릴 수 있었을거같다
예고편이 전부였지만 나름대로 볼만하다
한마디로 존나개념없는 영화지.
볼만함
아놔 이거 봤을때 생각만 하면 짜증나
예상보단 재밌게 봤지만 , 남녀간의 저런찝찝한 우정. 싫다정말.
유명배우 출연에 비해 영화질이 떨어진다 진부하고 지루하다
나름괜찮음 ㅋ
난 괜찮게 봤는데...
영화보는내내심심했음ㅠㅠㅠㅠ
드라마냐? 권상우 졸라싫어 6점도 아깝다
돈은 아깝지만, 등장 인물들이 너무나 상큼해서 봐준다.
1점이나 처드셈
밝게 솔직하고 따뜻하다...
포근하고 따뜻하다....
청춘은 어디에.. 만화는?
청춘은 없고 어색함만 남긴 만화같은 이야기
마음에 와닿지가 않았구 청춘도 느끼지 못했다.
지루해..슬픈장면인데 눈물도안나고
별기대안하고 봐서그런가 진짜 재밌었다.ㅋㅋ훈훈함
정말 재밌었음..역시 권상우와 김하늘은 너무 잘어울림!!
유치햇지만볼만햇다
타임 kill용 난그럭저럭 볼만하던데.. 8점이적당하다
다리가 왜 짤리지 우웩 징그러워 ㅠㅠㅠ
다리짤리기전에는 8점 다리짤리고 안봣음 뭔 갑자기........
재밌어요 ~ ^ㅡ ^: ㅋㅋ 마지막부분은 ,, 좀 ,, 슬펐지만 ㅠ ㅋ
다리짤리는 그래픽하나는 최고다 ㅋㅋㅋ 봐라 굳이다
영화관가서 잔거 처음이였다... 추석연휴에 다른거 챙겨보시길~
다들 재밌었나여?
뭔가가 부족해......
정말 재밋습니다 한번보세요 명대사가 많이온다는
별볼것없이 소문만 무성했던...
킬링타임용으론 조금 부족.
처음부터 마무리까지 편하게 본 것 같았다. 마무리도 깔끔했구.. ㅋㅋ
오우~ 상당히 괜찮은데? 재밌게 잘봤다. 마무리도 좋았다.
오랫만에 재미있는 영화를 봤다. ^^ 재미있었다.
청춘은 좋은데 만화는 좀,, 상상력을 더 썼어야지
괜찮긴괜찮았다...........
전 괜찮게 봤어요 ~~ 중간중간 편집이 좀 엉성했찌만
전 괜찮던데..감동적이고, 권상우&김하늘 전부터 느꼈지만 잘어울리네요
내 생일이라 친구들한테 다 보여준 영화... 결국 다 자버렸다...
흠 쫌 부족하네 먼가,
별루 였다.
그런대로 재미있게 봤는데.. 결말이 풋풋한거 같기도 했고..
동갑내기생각하고본내가 잘못이다~이걸 영화관에서봤으니
권상우가 보고 슨 코스프레여인사진 찾으러 왔었는데 없었다
괜찮던데.........ㅋㅋㅋㅋ
조금 밋밋했다. 동갑내기가 더 재밌다. 그래도 볼만한 영화이다.
뻔할줄 알았는데 예상밖의 전개가 약간 인상적인 영화....
앞부분은 예고편에서 다 본 내용에.. 뒤로갈수록 엉성한 느낌??
어쩌면 사랑이 아니라 우정이었기에 더 가까웠을 지도 모른다.
...이게재밋으셧나 영화관에서왜봣엇나싶다진짜..
ㅡㅡ유치하고 지루하다
마지막까지 명랑했어야 했다..제목의 그 느낌처럼..
뻔한 설정이지만 권상우와 김하늘이 뭉치니 대박이네!
괜찮던데 .. ㅋ
예고편이랑똑같네.다리는왜잘른대.
홍보한번 잘~했다.
기대 하나도 안해서인지... 괘안네
괜찮은데 왜 ㅋㅋ
그럭저럭
이 영화를 끝까지 본다는 것 자체가 지루하고 괴롭고 힘들다.
컴으로 봤지만 15분보다끔..
영화같지 않고.... 한편의 꽁트같은 느낌 --;
재미없고감동도없고갑자기권상우사고나서다리잘렸나?하튼내가본것중제일재미없었던거
넘 극반전ㅜ
도데채가 멜로영화여 친구영화여 장난하냐???
청춘보단 추억에 대해 쓴 것 같기도....
슬픔과 재미가 동시에있다 그렇게나쁜영환아닌뎁..
........그다지..
정말 만화네..
그냥..............................
스크린쿼터폐지하자...
웃음과 눈물이... 잔잔 감동이 있어 넘 좋았다
영화끝날때까지 ..그래도 뭔가 나오겠지했다가 낭패.
재미있음..;;ㅋㅋ
갑자기 권상우 다리잃는건 좀 오바스럽다 그래도 커플이 귀여워서 용서?
그럭저럭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 내용인지는 몰라도 재밌음
영화 나쁘지않던데..순수하고..괜찮았음^^
감독은 평범함을 거부했다
뻔할줄 알고 봤는데 예상밖의 반전에 놀람
기대너무햇나보다 ^^;;;잘뻔햇내..휴;;
동갑내기과외하기에서 멈췄어야 했는데.
결국 우정에서 사랑으로.. 무난했다.. 남자가 보기에 재미없다..
별루네다리OO데고친구에서애인으로
권상우와김하늘 연기 굿이고,봐도 이정도면 후회 않하실듯...
잘 웃다가 신파극이 되어버린 영화;;
범작...
권상우씨 복근한번 더보여주려고 만든영화인가
잼나게 봄, 결말이 쫌 맘에 안 들지만.
동화같은 이야기, 중간부터 갑자기 바뀌어 안 어울림 칙칙함
억지로봤는데생각보다 잼잇엇다ㅋㅋ 권상우 나와서10점
발랄~
김하늘 볼라고 본영환데 김하늘 6점에 권상우1점 ㅋㅋ
뭐냐? 다리짤린거냐 ...
이딴게 영화냐? 갖다버려라
이건뭐야.. 로 시작해서 이건뭐야..로 끝나는 영화
그냥 별로였다
뭐야..
황당하고 억지스러운 전개...권상우와 김하늘이아니였으면 별4
내인생에서 가장 행복했던 순간은 언제일까
앞부분은 그럭저럭... 뒷부분은 억지신파~!
갑자기 왜 다리가짤리는데 -_-
웃기다가 울리려는 한국영화의 전형 그러나 재미도 감동도 약하다
그다지 재미가없다
두 배우의 만남에선 작품성을 기대하지마라
할말이없다.
이상우떔에 봣음 권상우가아닌 김하늘남친역 이상우 ㅎ
그나마 첫데이트의 상큼함이 생각나서
10년에 한번나올까말까한 최악의 영화
여자가 보기에도 아까운 영화다.
색이 없는 청춘만화
처음~중간정도가 재밌었어요! 전체적으로 밋밋한 느낌이 강해서;
점수가 너무 낮어 ㅡ.ㅡ 재밌는데~
그냥 그래~ 나름 볼만해-
재미없어. 너무 재미없게 봄. 중간도 못가서 참다못해 꺼버렸음.
다리는 왜 갑자기 -_-
평점왜이래??///나름대로재밌게봤는데;;;;;ㅋㅋㅋㅋ
처음엔 볼만했는데 ... 갑자기왜 권상우다리가....관대하니까난
코미디는 아니지
색깔없고 개성없고 재미까지없다. 여러가질짜집기해놨긴한데...결과는..ㅉ
멋있다 ㅋㅋ
남녀의 우정과 사랑을 다뤘는데 하나도 공감이 안돼-
배우들이 아까운 영화,,
처음으로 영화관에서 튀어나올뻔했다. 젠장
권상우 다리잘린장면만 아니면..ㅋㅋ
이거 뭐지...? 뭐라고 말하기 애매하다
재밌게는봣지만, 다리가 잘리고부터 멜로로 바뀌는건 영.. 그래도볼만
단순한 의미의신파가 아니다. 그렇지만 뛰어나지도 않다
무슨내용인지도모르겠고,킥포인트가없는영화.!!감독의 의도는 뭐였을까?..
중간부터 계속 지루하면서 밋밋한 영화.!!
딱히 감동도 없고, 그렇다고 웃긴 거도 아니고.. 한마디로 완전 밋밋하다.
이런영화 정신없다 뭐야 진짜
볼만..
ㅋㅋㅋ 완전 뽕짝시리즈다... 보면 후회한다.불쌍해서 8점준다.
이 영화는 권상우 몸 보라고 만든거 아냐?? ;;;
나도 저런우정을 하고싶다..
권상우 최고!
훈훈하고 가슴따뜻해지는 영화 추천추천~~~
말그대로 청춘만화
다리 잘린 후부터 다르게 흐르는 영화~귀여운 영화이긴 한데 공감이 안간다
오랜만에 정말 괜찮은 로맨틱코미디 영화를 봤다. 재밌게 잘봤다. 굿!
난 재밌던데,,
폭력이 떠오르는 한국영화를 부드럽게 바꿔준 감동적인 영화 재밌었다 ㄲㄲ
볼만은 하다 .
청춘의 의미를 한정시킨 덜 성숙한 영화. 하지만 김하늘은 괜찮네.
그럭저럭 재미있게 봤다.
재밋고 적절하게 잘흘러가다가 왜 갑자기 신호들건너다가 다리짤리는데 -_-
그냥 드라마같은 영화/.
부담없이 재밌게 봤지만 역시 장르Mix영화의 한계가 느껴진다.
보면서 청춘을 뺏겼다
괜찮았던거같다. 느닷없는 권상우의 사고까지 예상치못헀다.
이게머야ㅡㅡ
못보고 지나쳤으면.생각만해도 끔찍~최소 평균평점 8점의 가치는 있어보입니다..^^
이래서 난 권상우가 좋다.
김하늘 연기는 좋은데, 뻔한 내용의 영화라는 아쉬움.
재미있다. 상큼하다. 여기까지.
헐난 긔엽던디? 상후짱
no comment
김하늘이 나와서 망한 영화
김하늘이 나와서 재밌었던영화
감동적이고 삶에 의욕을 주는 영화
그럭저럭ㅋ
아기자기하게재밋었어요~ ㅋ
왜 이렇게 평점이 낮지.. 재밌는데.
그냥 볼만했음...권상우 좋아~
재밋슴 ^ ^
약가 좋음~
그럭저럭 따뜻한 이야기..
200백만을 넘겼다네요 이쓰레기가
아.. 날 믿으세요. 이건 아니에요. 그야말로 시간 아까운 영화.
권상우와 김하는 둘이 친한 친구갔았어요. 너무좋았어요
소꿉친구에 대한 감성이 좋다. 김하늘은 역시 이런 역할이 좋은거 같아
그냥 평범;;
새벽에 채널돌리다가 한번 봤는데 재미있음
난~재미잇게봤는데~~><
와.. 진짜 재미없네..
새벽에 아무런 기대를 안하고 봐서그런가.. 난 재밌던데 두번인가? 엄청크게 웃었고
재미있다는 느낌을 젼혀 받지못한영화
good
재밌어요..ㅋㅋㅋ 지금 보고 있음..ㅋㅋㅋ
감독은 첫사랑의 자각을 의도한게 아니었나 보다. 우리는 포스터에 낚인것이다
좋은영화입니다,,,솔직히 동갑내기보단잼이는없지만더감동있네요
밍밍해~
김하늘 너무 예뻐 예뻐 평점 6점이라는게 말이되?
이영화 봤었는데.. 잘 기억안나는거보니 그닥 재미는 없었던 듯..
괜찮던데
나름 재밌게 본 영화.ㅋㅋ
너무 작은 스토리, 뻔한 과정의 연속이나 볼만했던 영화
재미있는뎁
뒤집지 마라...
마음 한구석이 따뜻해지는 영화.. 웃고있으면 행복해진다는...
나름잼는데ㅋㅋ
아... 이 영화 진짜 잘못된평점~!! 오랜만에 가슴 따뜻, 뭉클, 미소 짓습니다..ㅋ
기대이하
청춘은 어디가고 만화는 어디있는가. 지루하고 그저 그런 영화.
가슴이 따뜻한영화
별로..
순정만화가 났지..
재미있어요ㅎㅎ
별로 재미없는 이야기..
머리스타일 하나로 권상우가 진짜 멍청해보일수가
설마하던 예상을 전혀 빗나가지 않던 전개. 이것이 이영화 최고의 반전 포인트다.
재미있고... 이상적으로 생각하는(소꿉친구)관계에 대한 동화같은 영화라서 맘에 듦
감상직후, 사랑하며 살아가고 있는 현재가 너무 행복하다는 생각이 문득 드네요. Good
로맨틱코미디물이 멜로로 바뀌는 순간...뻔하고 유치하고 허무하다...
귀여버 ㅎㅎㅎㅎ
허무맹랑 만화적 요소 가득한 영화지만 따뜻했다.
너무 기대한걸까.. 왤케 실망스러웠던지..;;
조금은 웃기고...조금은 엉성하고...조금은 뻔하고........
기대미만.
김하늘 누님보고 처음 반한 영화라 5개줌. 원래는 3개.ㅋ
이렇게 지루한영화처음봄
훈훈한 영화 ~ 배울것이 많은 영화 이런 영화 너무 좋아 ~
주제도 장르도 없는 한마디로 OOO기
유치함의 강도는 인도네시아 쓰나미급, 배우들의 연기는 유치원 재롱잔치급
보다가 그만둔 영화는 처음..
때아닌 바가지 머리, 철지난 신파극
뭐가 이래
보면시간과돈이아깝게만드는 영화극장에서봣는데 7000언뱉어라
김하늘이 선택했을땐 그만한 이유가 있다.. 최고의 감동영화
청춘만화-제목처럼 재미있는 만화같은 영화.
재밌는것도..재미없는것도..둘다아니야..
볼만했음
그냥 친구로 지내는게 좋을것 같은데
초반,중반은 괜찮았는데 후반은 너무 억지 설정이라 좀 짜증났어
다시 봐도 어릴적 순수함이 절실하게 느껴지네요 잘봤습니다.
20살시절 순수함을 오랜만에 느껴서 너무 행복했어요 ...
멜로, 애정, 로맨스, 코메디.. 전부 어중간하다.. ;;
예전에 나름 재밌었음 ㅋ 괜찮았음
이영화 괜찮다..
그냥 평점 오르기
왜 이제야 보았을까??
이제야 봤지만, 참 괜찮은 영화. 배우들도 좋고. 둘이 사랑에 빠진 이유를 충분히 느끼게 해주는 영화.
권상우 연기는 왜 늘지 않고 영화 재미도 없음
권상우는 왜 연기가 늘지를 않을까?
때아닌 바가지 머리, 철지난 신파극
코미디부분은 유치하고, 멜로부분은 민망하고
괜찮은 영화였어요
별로 재미는 없음
더 이상의 동갑내기과외하기는 없었다..
감동적이다. 짠하고
기분좋은영화 인거같어요 권상우 캐릭터도 재밌고요
너무 억지스러운 전개빼면 괜찮음
아...진심 평점이 왜 이러나 하고 생각하면서 봤다...초중반까지는 그럭저럭 괜찮았다...다만 후반부터..이건뭐......하...보면 알거다.....그나마 후하게 4점준다....
정말 풋풋하고 재밌는 멜로영화다.
영화 해리와샐리가 만났을 때랑 비슷한 내용 인데 그 영화따라갈려면 한참멀었다.
잔잔하고 스위트함
완전 좋은데 수채화같은 영화♥
천원주고 다운받아 봤다 ㅡ 천원도 아까워서 죽을꺼같다 ㅡ
굳굳
권상우, 김하늘 출연 영화는 글쎄. 동갑내기 과외하기의 재탕. 역시 로맨스 코미디와 나랑 안 맞음
김하늘 권상우 나오는 영화라 기대하고 봤다... 오랜만에 눈물을 펑펑 흘린 영화.. 돈 아까워서.. 미안한 말씀이지만 이런 영화 만들라고 권상우, 김하늘 같은 비싼 배우 캐스팅했나? 시나리오 쓴 사람은 재기하기 어려울 듯..
[IMDB 6.8/10 ] 본심이 착한 듯 하여 이번만 봐줄께.
2% 아쉬운 영화. 조금 더 이어갈 수 있는 표현력이 부족했다.
진짜좋아하는영화에요!
평점 너무 낮다 재밌는데
너무 너무 재미있는 영화같다
영화가 좀 재미있게 진행되다가 갈수록 너무 식상한 스토리로 샌다.
전반부는 에피소드로 진행되는데 재밌거나 오글거리고, 후반부는 진부한 신파로 질질 끌기만 해서 지루하다. 두 주연 배우는 잘 어울리지만, 생각만큼 매력적이진 않다.
저학년에게 유용하다.
영화는 영화다. 현실이 아니다. 영화 자체로 빠져들면 순수한 사랑을 느낄수 있다.
굳이 후반부엔 억지 사건으로 눈물을 짜내야 했을까..그냥 로맨틱 코미디로 가는 게 더 나았다.
권상우의 팬이지만 작위적인 설정이 너무 무리수
낯간지러운 청춘극..
감독나와..맞자..
소년의 눈으로 기대하고 바라본 청년들의 사랑
웃기지도 로맨틱하지도 않아 당황스러워.
그냥 기분좋아지는영화
군인들도 자더라ㅎㅎㅎㅎ
재밌게 봤습니다. 권상우, 이하늘 콤비는 역시...잘어울리네요. 후반부로 갈수록 약간 지루한 면이 있지만, 그래도 전체적으로 괜잖네요.
