낯설어서 무서운 상황이 있다면 익숙해서 무서운 상황도 있다. 이를테면 영화 가발의 오프닝. 카메라가 자동차 운전자 시점에서 컴컴한 국도를 달린다. 따로 조명을 쓰지 않은 현실적 질감. 으스스한 어둠과 허연 헤드라이트 불빛의 기분 나쁜 대비. 밤의 고속도로를 달려본 이라면 어둠 속에서 뭔가 튀어나올 것 같아서 소름끼쳤던 기억을 떠올릴 것이다. 그 순간 공포가 스크린에서 현실화된다. 내 눈 앞으로 섬뜩한 머리채 같은 것이 날아와 자동차 앞유리에 확 부딪힌다. 익숙해서 더 무섭게 느껴지는 상황을 유실물은 효과적으로 이용한다. 어디선가 들어본 듯한 괴담과 지하철이라는 일상적 공간을 통해서다. 이유도 없이 사고가 잦은 터널, 선로에서 헛것을 봤다는 기관사, 너.도. 그걸 본 거야라는 말, 옛날에 터널을 파는데 뭔가에 홀린 것 같아서 도저히 팔 수가 없었다는 소문. 불길한 말들이 지하철을 떠돈다. 나도 들어본 말들이다. 불길한 물건도 돌아다닌다. 나도 주울 수 있는 것이다. 물건을 주운 자는 어디론가 사라진다. 나나사와지리 에리카의 동생 노리코도 전철패스가 든 가죽 지갑을 주운 뒤 연락이 두절됐다. 그녀가 실종되기 전 나나에게 남긴 말은 실종된 친구 타카시를 봤다는 것이다. 타카시의 집을 찾아간 나나는 타카시를 닮았지만 사람이 아닌 듯한 끔찍한 존재와 마주친다. 그는 돌려줘라며 기어온다. 경험했기 때문에 더 무섭게 느껴지는 장치로 링 착신아리 주온 등이 보여준 코드도 사용된다. 죽은 자의 혼이 붙은 물건, 그 물건을 타고 오는 연쇄적 죽음, 퉁퉁 부어오른 귀신의 몸뚱이, 에 찍힌 시커먼 형체. 본 듯하다. 뭔가가 나오겠구나. 저기에 있는 건 아닐까 하고 땀을 쥐는 순간, 우려가 현실이 된다. 호흡이 적절한 연출이 기대를 불러일으킨다. 그러나 거기까지다. 중후반부, 사건의 핵이던 원혼전철 패스의 주인이 사라지고 거대한 악의 기운이 등장하면서부터 영화는 궁극의 악마에 맞서 동생과 세계를 구하려는 모험극으로 탈바꿈한다. 그 와중에 우정, 정의, 인류애 같은 공포영화와 어울리지 않는 가치가 제창된다. 수십명의 귀신이 떼를 지어 터널을 기어나오는 클라이맥스는 꽤 그로테스크하지만 아쉽게도 이미 긴장은 다 새어나가버린 뒤다. 
