그러게 볼만해요.
볼만 해요~
공포영화는 리뷰를 보는것 보단 직저 보는게. 잼나던데.
나쁘지는 않았어
연기최고
재밌
예고편이 전부인영화 무서운장면은 다 예고에 있던거 재미X
이것도 반전이있었던가? 허무그자체
너무아님.
여태까지 봤던 일본 공포영화중에 가장 재미없어요.
기대이하인 진부한 영화
정말 잘만든 코미디 영화!! 오멘보다 안무서운거 첨봤다...-_-;;
웃겼어요 전혀 안무섭습니다 ㄱ-
정말..최고의 코미디!!장르 선택잘못한 영화
여름에 공포도 딱이고~ 캐스팅도 나름 화려하고~^^*
흥미로운 소재..그러나 그 흥미로움을 깍아먹은 감독의 능력..
좋은 제재로 왜이렇게밖에 만들지 못했는지 의아함~
사운드 효과 짱! 무섭다
오구리슌 연기 최고!!
사와지리에리카를 뺴면 볼게 없는 영화.
처음엔재밋었는데끝에갈수록지루해지고공포영화아닌것같음.
일본영화 너무나도 참신한 소재. 어이없는 표현력. 힘없는 전개.
일본영화를믿는게아니엇다.유치하지만아주약간무서워서오점 .
분실물을 찾아줘도 못찾는 귀신의 슬픈 결말 한편의 청춘드라마
공포영화가 공포영화다워야 공포영화지!!
후회,짜증,아까움,욕찌꺼기,낭비,보면다알아요.이심정ㅠㅠ
어느날 갑자기가 낫다 ㅋㅋㅋ
좀비가 굿 ㅋㅋ
재미있었어요
전반은 좋았는데 후반이 개판이다 ㅡㅡ;
내 돈 6500원....차라리 밥이나 사먹을껄
평점 8점 이상준사람들 알바냐? 영화보긴 본거야?
무서웟다, 허나 끝이 허무
무슨내용인지..이해가...공포도 아닌것이..영..
그냥 딱 한마디로 재미없네요.... 돈아까운 영화...
공포도 없고, 내용도 없고, 연기도 없다.
전반부엔 그나마 볼만했으나 후반부로갈수록 코믹..
뒤죽박죽 두서없는영화
연기자들 연기두 별루였구, 무서움은 있었지만, 내용도 어정쩡..
뭐이런영화를;; 코믹이더만;;
휴 여기왔다 영화관갔음 유실물안봤는데.....진짜 최악
골룸좀비50명 황당코믹 염소동상? 1초만에 출산하기 터널폭파 끝
기대가 커서 그랬었는지.. 매우 실망컸던 영화..
사촌 동생을 위해~ 함 봤습니다~ 역시나 후회 막급...ㅜ.ㅜ
정말 무섭지도.감동스럽지도않은영화.유치
절대 영화 볼거 없다고 보지마세여 .ㅡ.ㅡㅋ 후회가 밀려욤
한마디로 개판..-_-지성
공포+SF+코메디 잡탕의 진수. 보면 죽인다
하하...웃으면서 극장을 나온 첫공포영화입니다. 그냥 웃깁니다
이런영화로일본에돈보태주지맙시다
이거 보면서 꺅꺅~~거리는 분들 지대이해 않감...공포도0
일본공포영화 이번엔 괜찮겠지 하고 봤는데 역시나 NG였어요..
저 첨으로 글 올립니다.. 앞으로 일본공포영화 안봅니다
베란다에서 애떨어질때 좀 무서움 -_-
갠적으로 사와지리 에리카 완전 기여워 ㅠ _ ㅠ b
부담없이 아무 기대없이 보면 무섭습니다.
괜찮습니다. 으스스하던데 ;
일본공포 최고의 제작비..석회동굴 만들다 다써버렸군 ..
공포도 없고. 내용도 없고.. 비추
무서운 장면도 없고 여주인공 연기도 개판.. 내용도 개판..
많이 준편-;; 마지막에 꼭 외국영화삘,;;
함부로 물건 주우면 큰일날것같은느낌ㄷㄷㄷㄷ
일본공포치고 재밌었으나 뭔가 부족함
일본공포 영화가 다 그렇지 뭐...-_-
내용도, 볼거리도 너무 부족하다.
뭐 무섭네~괜히 사람들평에 휘둘릴뻔.ㅋ
에리카가 나오는데 당연 점수는 먹고 들어가지~
머리털나고 나도 첨쓰넹..아주최악...
인생중 최악의 영화
사와지리만으로 10점은 먹고 들어가는 영화
영화평...제대로 젠장이다!ㅡ.ㅡ^
처음에는 무서웠다!! 점점 지루해지기 시작 옆 사람은 자더라
왠 Fantasy ?
"돌려줘..." 내돈이나 돌려줘!!! 내가 본 올해 최악의 영화
1점두 아깝다.이게 영화냐?
에리카 아예 이쁨ㅎㅎㅎ
사운드 진짜 소름 끼쳐여..ㅠ.ㅠ
돈 아깝다 ..
나름대로 재밌게봄~ 공포영화가 다그렇치머....^^
좀 실망스러운 영화 ...
아주솔직히 최악까지는 아님
아주 솔직히 최악
교훈 : 친구의 팔찌,시계를 풀어주자
최악....이건뭐 무섭지도 않고 식상하고 뻔하고 생뚱 맞고....
이 영화의 주제는 '우정'이다
괜히봄..안그래도 더운데 계속생각나서 무서워서 잠 못잠
나름대로 괜찮았던~
이 영화 완전 3류..영화보다 극장에서 나온건 처음이다~
역시 공포는 일본공포~착신아리랑 유실물 둘다 너무 무서웠던,,
무서운영화,,,,,,,,,,,,,,가에시테..........
처음은 제법 괜찮았으나 뒤로갈수록 열받았다..--;
처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 영화
주위에서 꺅꺅 시끄러웠다.
첨에는 그럭저럭 나가다가~점점 엉성한전개와 이상한내용으로
2점 주려다 그래도 중간까지는 봐줄만해서 4점준다
최악이라는 분들은 도대체 어떤 공포영화를 재밌게 봤는지 궁금.
귀신 얼굴이 좀 그렇지만 재미는 있음.
내 인생 최악의 영화
재밌네요ㅎㅎ 하지만 귀신점에서 보완이 필요할듯 ㅎㅎ
[극장광경]왠만큼재미없어서는모든사람들이끝나자마자욕안하는데
누구냐! 10점 만점 준 사람이!
난감한 영화...여기서 평점 높게준 사람들한테 완전 낚였다;;ㅠ
첨엔좀볼만하다가 뒤로가니완전 .............;;;
너무 무섭습니다.. 갑자기 깜짝 놀라게 하는 멋진..
재밌데요. 보고싶어요~!
남자친구랑 손잡고 보는 무서운 영화ㅎㅎ
어제 꿈에 귀신이 내방에 찾아와서 문두드렸다. 씨이. ㅜ.ㅜ
그들의 우정~~ OO다
기대에는 약간 못미치지만 나름대로 괜찮았어요~
우뢰매의 영상?
감독이 제작비로 술을 진탕 마신 후 만들것이라고 생각할수밖에.
영화가 끝나고 기립박수 받았다;;; 비웃음소리와 함께....-_-;;
라스트장면에서 코미디!!
무섭지만, 조낸 웃긴거다 ㅋㅋ
중후반 스토리가 예술임..
감독이 개념을 유실했군..배우들도...
일부러 공포봤는데...점점갈수록 볼게 없어지는..영화
친구란 무엇인가를 생각하게 하는 영화
공포영화 보면서 잠온 영화는 첨이다.
끝이 이게 뭐냐? 소름은 돋더라 유치해서...
최악
돈주고 이 영화를 본 내가 한심하다... 일본영화의 한계!!!
너무 엉성해...;; 이건 아니자나~이건 아니자나~
재밍ㅆ다
포스터를 영화가 못따라가네..
어드벤처 영화임 ㅡ,ㅡ;;
무섭지 '못한' 공포. 엉성한 이야기. 대충 끼워맞춘 번역.
영화관사람모두 웃었네요 오랜만에 웃어보네요 공포는 아닌듯^^
졸라 안 무서워서 10점 드림
불면증을 치료할 수 있는 영화
6점이 딱임-----
기대안하고보면 재미씀.
무서운장면마니나옴
중반까진 괜찮았으나,후반에는 판타지.공포영화매니아에겐 비추.
중반까지의긴장감덕분에육점낙찰!
가벼운 마음으로 보니 괜찮더구만
허접.. 공포영화인지.. 의문이다.
공포영화 최고제작비라는데 뭐 이따구로 만들었는지. 참
초특급 코믹 판타지물 -_- ㅋㅋ 장난하삼....... 아 놔 -_-
조금 허무했던 영화. 시리즈가 나올 것 같았다.
역시일본껀돈주고보면안됨뻔한내용여주인공얼굴만볼사람은보셈
귀신캐릭터가무슨만화같았다 졸웃겨 하나두안무서워
아무것도 없는 영화
카나에가 마지막에 끌고 들어갔어야 된다 ㅡ! 왜 왜 왜!!
내가본 영화중 가장 최악이였던 영화 점수일점이 아까운영화
솔직히 강추는 아니지만
그저그러타 - -; 일본공포영화의 특유의 억지ㅋㅋ
볼만한영화
딱 절반짜리
재밌샤. 무섭샤.
일본은 이런영활 왜만드는지. 한국은 이런영활왜 수입하는지.
이런십..이렇게안무서운영화는 또처음이네..관바꿔서 괴물봄ㅡㅡ
소리만 무서운
초반 괜찮은데 갈수록 별로 후반에는 인디아나존스로 가는건가
포스터가 제일 무섭다 내돈ㅠㅠ
난 무섭다기보단 슬펏는데~ 아무튼굳굳이ㅣ엿따ㅏㅏ
전 소리에 깜짝 놀랬어요..
진짜..ㅡㅡ이거보다전설의고향이더무서울거같애..코믹영화냐
돈이 너무 아깝다..
돈 아까워 미치겠다 ㅠㅠ 완전 쓰레기
에리카 왔었나요?? @.@;;
사운드.. 좋았다
저두..일본영화 다시는 안보고 싶네요..항상 일본영화는 실망..
다시는 일본영화안보기로 했어요,,
끝까지 봤다면 대단ㅋㅋㅋ
존나 최고의 영화 내 생에 이런 코믹한공포 영화 처음이야
이 영화의 주제 : 왕따는 왕따끼리만나서 친구먹어라
코미디라했으면 10점 주고가는건데...ㅈㅅ
야야!!!너무 웃겨서 일점주고간다!
배우들은 괜찮은데
저질스럽군....잠와 OOO줄알았음....ㅡㅡ
생뚱 맞지만 나름 괜찮아요^^*
최악 ㅡ ㅡ;
우리나라들 시덥잖은 공포영화들 보다는 훨씬 낫구만!!!
예고편만 보고 갔는데 뭐 볼만 했습니다 악평들 보다는 훨낫네요
유실물이란것으로 끝까지 갔음 더 좋았을 뻔~한ㅇ영화
볼만해요 완전 꽝인줄 알고 갔지만. 그닥~
더울때 그냥 보고말정도?!
일반적 일본 공포영화~~
엄청나게 진부한스토리. 잠이오더라 ㅡㅡ
돈준다고 해도 보기싫은 그야말로 졸작
그다지 추첨하구싶지않은영화네여....
깜짝놀랬던거말고 기억에남는게없는영화
이 영화의 장르는 공포가 아니라 코미디다..-_-
영화볼때는 안무서운데 생각하고나면 소름끼치는게 일본영화...
올해 최고의 영화~!말이 필요없다~ 로또걸리면 한번보던지 하쇼
처음엔괜찮은데 나중엔 영이상함 보고나면 찝찝
일본공포영화의한계냐? 이정도밖에안돼? 뭐니이게? 뭐니?ㅡㅡ^
-_ 주온 짝판 -
주인공 여동생만 멀쩡하고 멀쩡히 살아나옴-_- 지존어이없음
허접하기 짜기없는 코미디 영화
미안하지만 OOO기.극장안사람들이 모두 하나되어 비웃음
생애 최악의 영화 당첨!
난 소리 마니 질렀소이다 켁
난 왜 이영화를 보고난후 웃긴게요ㅋㅋ
어쩜,,이따위영화도있구나 했음,,
극장안 온 관객이 다웃더이다..돈아까워보긴 첨이오..-_-;;
그래도 50억짜린데...
쓰.레.기
......공포영화인데 관객들 모두 한바탕 웃은건 처음이다
주온이랑 비슷함. 내용 무슨 판타지도 아니고..
착신아리랑 비슷한 것 같네
사건의원인을밝혀야 하는데밝히지도않고끝나버려서 허무 그 자체
여주인공은 에쁜데... 정 말 심 각 해
대작은 아니지만 공포영화는 맞네~
나나가 너무 예쁘다.ㅋㅋ
주몽을 기대하긴 했지만 나름 굳!
주온 을 기대하긴 했지만~ 그래도 나름 볼만함
자꾸 생각나요. 카에싯데....
역시 일본 호러!
5점 이상절대 나올수 없는 영화 5점이상준분들은 알바들??
내가평점4점에도불구하고믿고갔거든?진짜엄청웃고중간에나왔어
사람들이 이거 끝나고하는말이 ㅋ 성장드라마 반올림이라던...
초반부에이거 괜찮다,,싶었는데,무난하다,,하지만 보지마
액션, 코미디, 판타지, 최고네, 10점준다
긴장감과놀래키는건확실햇다만엔딩과스토리면에서허접함
등장인물들의 우정에 한 표.
다른영화를따라한듯한.. 내용이상해요
어휴 ㅜ 돈아까워 ㅜㅜ
주몽보다 재미없다..-_-
스토리 연결안됨,함께 연결안되는 화면-무섭지 않은공포영화
주운물건에 관한 공포영화가 아닌, 지하철귀신?
귀신영화에서 좀비영화로 변신.. 유치함의 극치다.
진심으로 마음비우고 보시길...
귀신이 골룸같이 보이는건 첨이다~
정말 3류다!!!
공포영화같지않다.. 이걸 돈내고 왜봤을까.. 생각이들정도로..
별 반개나 아예없음은 없어?? 졸면서 봤던 공포영화....휴...
ㅡㅡ어이가없어서웃음밖에안나오는,졸작이라는말도과분한영화
완전 아마추어 작품??
제친구는 무섭다고 중간에 나갔어요
끝나고'체'소리가 여기저기들리던영화.일본공포 밑천거덜..
여자친구랑 손잡고 봤어요 큭큭
처음에는 지루하고 결말은 어이없고-_-
정말정말 진짜!!! 재미없음..비디오로나와도 보지마삼!
역시 일본 공포!
지하철이 무섭다 덜덜덜....
완벽한 쓰레기....
솔직히1점도아깝다재미도없으면서억지러짜여맞추는듯한느낌
잘나가다 끝에 졸라 허무 내용도 없음
하하하 코미디 영화 ㅋㅋ
재밌어요. 일본공포스러워요.
지하철 탈때마다 생각나..//
기대많이했었는데 정말 재미 없어요! 공포영화로선 꽝!!
화면은무서운데내용은아님..그산양같이생긴건도데체뭘까궁금해
영화 보고나니까 이젠 암꺼나 함부로 못 줍겠는데여~ㅠ.ㅠ
공포영화 넘재밌어 흐...
공포영화보면서 졸린적처음이였음
사와지리에리카 완전이쁘다.초절정미인
재밌다
으스스스한 기운만으로도 긴장됩니다.
기대만큼 값을 하네요
후에 하나도 생각이 나지 않는다는..;;
무서워요. ㅜ.ㅜ
줄거리... 이해가 안갑니다....
기레쓰 영화
썰렁한 극장에서 보니까 좋았음 ㅋㅋ
보면 낚인다...안무섭고잼없다
왠만하면 극장가서는 다 재밌어하는데 이거 넘허무맹랑
사운드 무시무시~~
어이없어서 많이 웃었다. 70년대 좀비 영화같다.
지하철에서 재미없다고 포스터 도중 철거 됬습니다. ㅋ
남자배우랑여자배우이뻣음.영화무섭던데...-,.-
유실물 생각보다 재밌었어요. 좀비가 좀 마음에 걸리긴하지만;
이뭐병
기대는 안했지만 일본공포영화의 전처를 밟는 영화..
웃으라는건지...장르를 분간할수없는 졸작!
왠만해선 이런글 안올리는데..정말 재미업음!! 돈아까웡
갑자기 튀어나오는 장면들뿐, 후반에는 웃으면서 봤다
갈때까지 간 일본 공포영화.. 이젠 다 똑같다..
만점은무슨.............너무뻔한영화다
공포영화가 아니라 우정영화였다.
벽 기어오를 때 욕함.. 완전 초공포의 시간이었음...
리뷰보고 걱정했으나 기대이상으로 무섭고 재밌었다.
나름대로 무서움
공포영화보며웃기는처음.내가보자고선동했는데맞을뻔했다.좀비즐
시간때우기용
그저 그렇더군요 그냥 시간 때우기로 볼만 합니다
부실한 스토리. 그리고 좀비는 왜 나와?
소름끼치고, 소리가 무서웠다. 그리고 내용도 괜찮았다.
극적인 요소는 없지만 슬며시 무섭게 다가오는영화
내인생최악의영화1호
진짜 최악의 영화.. 결말부분엔 웃음이 저절로
7천원 내고 봐도 아깝지 않은영화
웃으라는건지 무서우라는건지 대체알수없엇던- -;;;;;;
시작만 그럴듯...씁 차라리 한반도 볼껄 돈이 아깝다;;
일본공포 영화 중 제일 안무서웠던 영화!! --
6명과봣는대 답은 하나다 그냥 잘껄...공포가빠졋다
돌려줘~소리들릴때마다 소름끼침.ㄷㄷㄷ
뻔한 스토리... 예상되는 공포...
공짜로 봤는데도 돈이 아까웠다.
놀란사람한명없는.마지막엔어이없어서다들웃었던..-_-
짜증 지대루~~무섭지도 않고 얘기도 재미없다!!!
미안하다 기대 넘 많이해서..기대안하고 보면 좋았을껄,,,,
흥미롭게 시작해서 그 국물에 그고명
일본공포영화 최고의 제작비라던데 스케일도 크고 재밌었다
지하철에서 공포를 생각한다는건...진짜 끔찍한거 같다
극장 사람들이 다 웃었다.. 하도 어이 없어서;;
인생최악의 영화.,,-0-
스토리 허접. 무뇌상태로 찍었음. 연기도 그닥~
나름 괜찮았어용~~~~~~~~~~~
다른 사람이 1점 주길래요..
처음으로 평점해봄.....너무잼없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내생애 최악의영화..
돌려줘 ... 내 돈을 돌려줘 ....
꼬마가귀엽던데?
전 좋았어요 ^▼^
사와지리에리카만아니면...
별로안무서움스토리이상함
일본영화가 다 그렇지 뭐..
어이없는영화
ㅇ ㅏ ㅅㅂ 감독 너죽는다!!영화 발로 만드니?OOOO
공포영화->좀비영화->인디아나존스
존나재미없어!
긴장감이 부족한 듯..
이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다 - _ -
주제도없고 결말도없고 그냥 무섭기만한 영화 쓰레기-_-
정말 재미있었어요...ㅋㅋ 웃다가 끝남...ㅋㅋ
영화가 애들 장난도 아니고 ㅡㅡ
끝까지 긴장을 늦출 수 없는 짜릿한 공포!
전반땜에 3점,오랜만에 부셔버리고 싶은 영화 나왔다
기대이상. 추천 추천!!!!!!
내생애 최악의 영화 1위. 2위는 파이널 착신아리-_-;
열대야때 심야에 보면 공포 2배~ 추천!!
코미디.. 아 놔
영화 재밌드만~ 왜 그러지?ㅡㅡa
후반이 약하긴하지만 꽤 괜찮았어,
돌려줘...영화비..
왠지 나도 영화를 만들수 있겠다는 기대감을 만들게 해준
드디어 긴급조치를능가하는 작품이..추천
난 무섭던데 ㅡㅡ
평점때문에 고민했는데 꽤 괜찮았다
재미 없다,,
처음엔 볼만하다 싶든데 후반에 지저분,,정말 이상한 영화 ㅠㅠ
지금 시기에 보면 딱 좋은 영화. 끝이 좀 허무...
초반에 제대로 무섭소
말그대로 공포영화~
음향,연기,공포 모두 굿굿굿
에리카 9점 영화는 -7점 총점 2점
처음엔 좀 무섭고 괜찮았는데 마지막에 연결이 좀 어색하네요.ㅋ
참 보기드문 쓰레기계의 걸작 또 나왔다
뒤끝이 쫌 .. 마무리가 그래 +ㅁ+
객관적으로 7점이 적당
그냥 일본공포영화. 뭐랄까 속편이 나올것같은 기분.
더울때 한번볼 괜찮은영화인거가타요......
후반에 약간 아쉬움.
으흐흐 잼써용 한번 볼만하용
재미었던걸~ 졸작 은 아님~
공포영화가 다 거기서거기지뭐~ 1점짜린 뭐야.
남들이 뭐래도 난 구점 준다. 십점은 쫌 그렇고ㅋ
음...이야기내용이 어설프지만, 괜찮앗음 -
무섭지도..재미도...공포영화보면서 졸기는 처음....
스토리가 아쉽지만, 음향과 적절한 잔인성은 굿, 아쉬운마무리
오구리슌 때문에 더 플러스~~~~
영화 괜찮음, 괜히 사람들한테 휘둘릴뻔 했다~
이 정도면 볼만함
코메디로 가는 거다 ㄱㄱ
주온 링을 합해서 고대유물까지 나옴. 일본코미디영화중 최고!
내 인생의 최고의 영화. 드라마틱, 센세이셔널, 안구에 습기.
막판에 좀비러쉬 같은 건 정말 되도 않은 효과...
별로인거같애서 기대안했는데 이정도면 만족
그래도 이영화 평균이상은 된다
괜찮았는데마지막에일부로감동주려는느낌이..
ㅋㅋ 코믹영화 일본 공포 영화 막을 내리나 ?
아OO욕나오는영화남이돈내줘서봣는데도짱나는영화
어쩜영화를이따구로만드냐..그포켓몬은갑자기왜나타난건데;
역시 일본 호러물의 노하우는 인정할수 밖에없다
후반부가 약간 빈약한것만 빼면 합격점~
저 지금 보고 왔어요^^
공포영화가 아니라 만화영화같다-_- 완전 즐~
역시일본영화란다똑같다 장난치니 영화 왜 만들엇니
안보고 후회할바엔 보는게 낫다
이거 보다가 여친한테 챙피당했음, ㄷㄷㄷ
다 어디서 조금씩 잡스럽게 따와서 모아놓은 느낌입니다.
정말,,, 재미없군요, 무섭지도 않고
가볍게 볼만한 일본 공포
나나가제일무섭다.J호러에인디애나존스식유머가보인다.
친구가 잼잇대요. 기대기대~
1,2점 주는분들이 더 이상함ㅡㅡ
친구曰,"야 감동적이다. 울지 그러냐? 왜 안울어~"
어이없고 재미없고.. 무섭지도 않은 영화
개념이 유실된 영화
0점이없네,
약간 시시했음 그래도 진부하진않고 볼만하던데
너무무섭다.날 잠못들게햇으니 깍인다 볼만함ㅋㅋ근데 무섭ㅋ
최고의 공포 영화!!! 영화 내용이 아니라 영화 자체가 공포....
무슨귀신이돌에찍혀죽고좀비처럼 때거지로기어다니고..돈아까움
돈아까움
내생애 최악의 영화, 막판에 특수효과 눈꼴사나와서 못봄
소리로 먹고 들어가는 영화
정말 실망많이 했죠...공포영화보단 수면제에 가깝던데요...
후반도 중반같았다면 10점짜린데,,쩝
역시 괴물이지
재미도 없구.. 졸리워서 잤네..-_-;;;;
왠만하면 다른영화 보세요.
결말 빼고는 중간 몰입도나 배우연기 등이 좋았음.
당당히 내가 본 재미없는 영화 1위로 올린다
이렇게 성의 없는 결말은...심하다 이건. 한마디로 외.화.낭.비.
솔직히 존내 웃엇다
스미골들의 대향연. 코메디보다 더 웃긴 호러무비.
소리 빽빽 질러서 조금 챙피했던^^;;;
6점이 딱인듯 합니다
쿄쿄쿄쿄 귿~~~~~~~~~~
나름 재미있어요^0^~
물건찾아준다고 주워줬더니 다 죽여버리고 ㄱ- 돈아까운 영화
쫌 반쪽자리 ㅡ.ㅡ
나름 괜찮은 주말 선사 햐햐햐
쫌 아쉬운듯한 영화
재미있었어요^^
괴물이 더 재밌긴 하지만 이것도 볼만은 합니다.
정말 솔직히 무서웠당,-_-
이게뭐여 전혀이해불가영화.
볼만함. 뒤에 가서 웃겼음--;
전반,중반,에리카 때문에 팔점
깜짝 놀래는 부분이 많았던것 같았음 ㅋㅋㅋ
일본식호러제대로느껴짐
평점 극과 극이네 난 오나전잼있써썽~~~조아~~~
돈 아까울 정도는 아니고, 이정도면 볼만한다
홈피도 한번 갔다오세요. 지대 놀랬음..ㅡㅡ
미녀 여주인공 과 사운드
이해 못하는 저능아들이 꼭 1점주지.
결론이 없는 영화 ㅠㅠ 사와지리 에리카를 봐서 2점은 줬다.
전혀 이해안가는... 돈아까운...
일본영화가 다 그게그거 ,
정말 실망 ㅠㅠ
가족들한테도 미안하다내가보자고했는데..이해전혀불가
알바 물러가라 1점도 아깝다 흥분!로긴하게만든다..;;
후반가면 판타지됩니다 좀비출몰 수정동굴나옴
예고편에다나왔다고해도 무서운건무서운거지. 또봐도놀랠거같음-
예고편에무서운거다나왔다.예고편에나온거말고무서운거없음--
왠만하믄..다운받아서도 보지 마세요 시간아까워..
배틀로얄 이후에 이런 영화 너무 오랜만임....
고마워요 한국영화를 더 사랑하게 됫어요...
별하나도 아깝다 보다가 잤다...
초반30분공포에서 70년대식 좀비영화 어느 순간 변화됨
재밌는영화. gg
말도안되는전개. 갑자기 좀비들.. 글고여자는 이유도없이죽는.
가슴크다
2006년 최악의 공포물 쓰래기
최고의 영화였삼.
재밌는 영화예요.긴장되는 영화랄까?
귀신영화인줄알았는데 좀비호러영화네
비디오로봐도 돈아까울영화...최악의영화베스트1....
괜찮던데 . ;
이것도영화라고------------------------------------------
진짜 한국영화 존경하게 된 영화다. 요새호러물다 왜이래?
처음부터 ㅡ.ㅡ예상되고 뻔한 내용. 마지막에 좀비...ㅉㅉ
한국영화를 존경합니다.
처음엔 예고편으로 볼
평점만큼 재미없진 않다 나중에 나오는 그래픽은 정말 아니다
나만 무서웠던건가;;;;;;;
낚였다 이건아니다 일본에서 개봉도안했단다 기가차서 웃었다
정말 불쌍한 일본....영화 만드는 센스가 없어..
완전 코미디영화 일본도 이제 공포의한계인가보다..
정말재미없다 예고편이다인영화 전혀무섭지않음!
장르가 개그물인가.. 스토리가 어이없어서 쳐 웃었음
장난하나... 보는 내내 하품만 나왔다...
ㅉㅉ 할말없지
이런 영화는 아예 수입하지 마라. 돈 아까버.
영화보다 잤다.... 다운 받기에도 아까운 영화다.
일본 영화가 점점떨어지는거져
...일본공포영화도 한물 간건가?
ㅋㅋ 우정영화로의 완벽한 반전! ㅋㅋㅋ
돈아깝다 -_- 옆에있던 초딩은 무섭다고 난리던데
예고편에서본무서운장면이전부였다.4점도매우후한점수
대체 그 염소같은 것은 뭐였나-_-??
초반흥미진진갈수록실망의도가니근데대체그것의정체는뭐였을까
아나 내돈 내놔
좀비영화 볼생각은 없었어
공포영화 무서워서 안보는데 이건 좀..에리카때매 봤삼..
관객이 하나되어 웃는...
왜 그랬을까?? 할 말이 없게 만드는 결말.. 왜? 왜 그랬을까?
예고편이 다인 영화. 공포영화로 웃고 싶은 이들만 보세요.
공포영화로 봐서 재미없음. 휴먼드라마 ^^
정말 대박!!!!! 내생애 이런 공포영화를 볼수있었다는게 !!
텅빈 시나리오..텅빈대사 어이없음의 절정
정말 거짓말 안하고.. 진지하게 재미없다.
좀 허무했지만 재밌떤데.ㅋㅋㅋㅋ
보고 돈아까운 영화의 최고봉..
일본영화중에 가장재미있는영화
한숨만 나오는 감동적인 영화..
하하하~! 참내
ㅡ.ㅡ정말이지...휴...한숨밖엔...;;보시지마시길..후회합니다.
별이란걸 줘야하는지
극장에서 본게 너무 돈이 아깝다 ㅜ.ㅜ
귀신을 뛰어넘는 가족애와 우정을 그린영화..젠장
그냥 왠만하면 보지마세요. 꼭 보시고 싶다면 다운 받아 보세요.
난데체 일본영화에 뭘 기대했던가
초반에는 분위기 좋았음..그런데~~쿠쿵.. ㅜㅜ
솔직히 감독도 웃으면서 찍었을걸
진짜 재미엄서요..내용이 전혀 없습니다.
진짜 보지마세요 앞뒤 내용도 안맞고 부섭기는 커녕 짜증만 나요
다세포 영원하라!!
개인적으로는 볼만했는데요.평점이넘낮네요
깜짝깜짝놀라는; 무섭진않지만..그래도나름볼만한~
1점도 아깝습니다. 5분보고 잤어요
이런쓰레기
보는데만 깜짝 놀래고 다 보고나면 무슨내용인지...
영화 내내 눈물이 났습니다.........돈 아까워서....
쓰레기다~~~ 공포는 커녕 코믹이다~~
최고의 반전영화.....공포와 판타지의 결함 ㅋㅋ
차라리 괴물을 2번볼껄.. 괴물이 더 무섭다-_-
다세포에 비하면 이것은 명작중 명작!
정말 한심하다
내돈잃었다
시바공포영환에졸라웃겨근데다세포는제끼자
어쩜 이리도 지루할까 -_-
좀비들나올때 극장에있던 나와 사람들은 함께 웃었다
깜짝놀래는감이 있었고 마지막에 좀비들 놀랫음..ㅋㅋㅋㅋ
영화감상평은 한마디로 코웃음이다 1점도 아까워
나름대로 재미있게 봄^^
좀비+유물발굴+출생의 비밀+훈훈한 가족애+훈훈한 우정+테러범
일본호러라서 그루지처럼 무서울 줄 알앗지만..ㅜㅜ
같이 유실물 보자고 한 친구와 절교했다
돈 아까워 죽겠네 ㅠㅠ
좀비 ㅋㅋㅋㅋ 엽기다 ㅋ재밌던데 ㅋㅋ
보지마라
일본이 얼마나 잘만드나 싶어서 봤는데 내 돈이 우눈것 같다
오구리땜에 봤지만 별로..오구리은 멋지다♡
다세포보단 낳다 -_-
사와지리 에리카가 나에게 2번이나 실망을 주는군
정말 짜증스러운 영화다; 설명한되는 난감한 내용들~
시작은 공포였으나 그 끝은 드라마라...
내돈 돌려줘 ~~ 카에시테 ~~
그나마 다세포 소녀보단 나음. 그러나 졸린건 어쩔수 없다 ㅠㅠ
첨엔 긴장하며 봤으나 갈수록 .. 지루해지고 끝에는 완전 허무
내가 흘리고 갔음 연락 바람.
친구가 보자고해서보긴했는데
오구리슌 때문에 점수줌
단세포여 영원하라
다세포를 보고나니 명작이다
장난하냐...........
음......
겁많은 나...보는동안 간이 많이 부었나.. 뒷부분에서 웃었다..
마지막 반전이 압권인영화...난 코믹영화인줄알았다
보고돈아까워죽는줄알았음.
맞아..다세포에비하면..유실물..전혀무섭지안앗음 ㅋㅋㅋㅋ
다세포에 비하면 정말 행복해지는 영화
결말이 허무했다. 고게머야 - -;
쓰레기
재미있소.
괴물이 더조아 완전 차이 ㅋㅋ 괴물 1점주는넘들 생각없는넘들
약간 무서움
정말 돈아까운 영화 but 다세포 땜에 2점 더 준다
다세포 한번 봐라;; 다른영화들 다 최고 대작이다
최고야
오호
다세포소녀를 보느니..유실물을 3번보겠다.!!
다세포를 본사람에겐 눈물이 날만큼 감동적인 영화
우리 오구리씨 어떡해 ㅜ_ㅜ
한국영화의 한계다, 다세포나 이거나 거기서 거기다
무섭기만하다
신정환닮은 귀신 나올때부터 흐름이 깨져버렸다. 공포?? 웃긴다.
다세포 보니 차라리 이걸 보겠네.
공포보다는 코믹에 촛점이 맞추어진 난감한 공포영화
다세포보느니 차라리 이거보고 만다.
다세포보다 이거보면 대략 안습
다세포 보단 나으니까 10점
괴물보세요 -_-
요즘쓰레기 영화가 많다
무섭지도않고오구리슌은멋있고마지막은감동^^;
다세포보다 낫다 얼른올리자
다세포보다나아서10점
안봤어. 그래도 에리카때문에 10점
좀비는 좀 오버아닌가?
나의뇌세포를활성화,세종대왕이나에게내려와평점을내리라하셨다
좀비들이 지하철에 치어 죽는게 압권이였다.3류좀비영화OOOO
일본영화..그리고 공포가 그렇듯 그냥 그럭저럭 입니다.
무슨 한국영화의 한계인가요;; 저 이거 볼때 일본인들나오구만
다세포에 비하면 넌 10점이다! 화이팅!
다세포 때문에 니가 산다.
진짜 다세포보다 훨나요 ㅜㅜ 진짜 다세포 토나와 ㅗㅗ
다세포 보다 낫다 ㅡㅡ 미친 다세포 욕나와
비추
다세포보다 백배낫네...ㅡ.ㅡ
다세포보다 낫다
다세포보단 낫다 달려 ㄱㄱ
징그러운 것보다 무서운게 좋은데, 이 영화 별로 안무서웠어요.
다세포에 비하면 이거 완전 10점이 아니라 100점짜리
다세포보단 나아도 10점은 안됩니다. 점수 좀 낮춰야지...
아놔 다세포가 더 무서워
밑에분에동감한다
다세포 보고 이걸 보면 당신도 기립박수 칠 수 있다.
난 무서운영화싫다 ....
재밋던데 난 ㅡㅡ 쓰레기는 쫌 심햇다 오구리 완전멋져
보면서 박장대소,정통코미디물,보고난뒤지식인검색하게 하는영화
소재가 좋다 /// 내취향
일본영화지만, 다세포보단 나아서 10점
괜찮게 봄
진짜 재미없어
다세포보단낫던걸
공포영화 너무 뭔가가 부족하다
10점주는놈들은 알바?미친거냐??
내내 돌려달라고만 하는 영화
최악이다 머 이따위야
에리카씨랑 오구리 슌 때문에 10점...영화는 참;;;;
에리카때문에 10점! 그런데 여기서 다세포이야기는 왜 나오는겨?
다세포보단 높아야한다!!
다세포보단 좀 나아 ㅇㅅㅇ
공포가 아닌 코믹물,.ㅡㅡ 다세포는 안봐서 패스
지금까지 영화 보고 리플 달긴 첨이네.말도 꺼내기 싫다...
1점도 주기싫어 토해.
주인공이뻐서 3점
존나 -_- 공포영화맞나??
아나 장난까? 난공포영화보러왔지 우정영화보러온거아니거든?
볼만했어요
다세포소녀 안봐서모르겠지만 다세포소녀보다재밌겠네요
다세포를 보고나니 이 영화가 재미있어졌어요
방금 보고 왔는데 진짜 돈아까움
정말 기대했는데... 개 퐈였다!!-_-
다세포를보고나서이걸보면1점이나올수없는거다하지만이것도좀;
장난하냐? 이딴것도영화? 난코미디영환줄알았네.
다세포보다 낮을수는 없는거다
다세포를 봤다. 그래서 난...
그배우들로 이딴영화가나오냐..하지만 다세포때문에 10점
초딩영화냐..
주인공이 이뻐서2점..... 반전?? OOO!!!
보다보면 이 영화가 코믹이였나? 하게 만드는 영화
1점도 아깝다,, 무서운 건 없이 소리만 쾅쾅대서 놀래키고,,
다세포가 제일 무섭다 ^^
공포영화보면서활짝웃어보기는처음이였다좋았어유실물
처음엔 무섭게 봤는데.. 좀비가 튀어나와!!!!서 웃었다 ㄱ-
김옥빈이 할인카드를 분실한게 인상적이었다
낮은 평점땜에 참을 인자 삼키고 봤는데 다 토해버렸어요
우타방 cg못한 cg를 보면서 인생무상 사랑(?)을 느낌
할머니가 삼계탕 끓여주는 장면은 정말 최고였다.
이거보려다 다세포를봤다.. 그리고...
마지막, 카나에가 나나를 밀지 못해서 아쉽다.
보다가잤다^^ 공포영화보다잔건처음이다^^ 다세포보단백배낫다
영화관에서 나만 놀랐음 나는 무서웠는데 에리카는 예뻤음
보지마세요 보면 죽는다 ㅋ1
에리카나 오구리 아니었으면 안봤을 영화...
에리카는 예쁘네, 근데 공포맞나?
코믹영화인지공포영화인지알수없는영화
다세포를 위하여
주인공들 귀신들 다 좋았는데..... 막판에 이건아니자나.. 응?
역시 일본귀신은 표정이랑 눈이 압권 전 충분히 무서웠어요
...개그라고한거야 공포라고한거야..
내가미쳣다고이런코미디영화를봤지:)
다세포소녀 보고 이거보니까 완전괜찮은 영화야~~!
이것도 영화냐???
조조도 아까움. 하나도 안무섭다-_-
조조로 봐서 그나마 다행이다
ㅅㅂ공포영화가 아니다.눈뜨고 끝까지 보기는 또 처음..-_-
팔찌찬애는 왜 계속나와 어거지영화 쪽바리 ㅉㅉ
영화가,.. 잘이어지지도않고.. 유치하고.. 1점이다
끝에 좀비같은 것들은 왜 나오는지..별로 무섭지않음
끝에 좀비들 나오는거 완죤 웃겨 죽는줄 알았음 ㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜,, 공포영화냐?
원숭이들이 만든 영화가 다똑같지 ㅋㅋㅋ유치함이 바닥을기네
첫부분만재밌고 갈수록 초딩틱
이게머야1!!!!!!!!!!
기대이하
돈내놔
다세포란 영화가 사람의 눈을 공격할수 잇다는걸 갈쳐준 영화
감동을주는 공포영화는 처음봣음 에리카는 이뻣다 !!
공포영화보다가 단체로 웃기도 첨이야 장르를떠나 완전꽝이야
뭐야... 이거 왜이렇게 평점이높아? 미쳤어? 진짜 보지마삼~!
내가 만들어도 이것보단 잘만들겠다
일본이그나마자랑하던공포마져도땅속에가라앉고있다
어제디비디방에서14000원이나주고봤는데..-_-쓰레기
뭐야~어이없어하는 관객들,,그리고 들려오는 허탈한 웃음소리는?
다세포와 함께 2위를 달릴만한영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에리카가 나오는 영화래도 이건 아니잖아 그치!!!
허술하기 짝이 없는 영화. 감독의 의도가 궁금하다.
이거 여자친구랑 보다가 졸려죽는줄알았다
다세포처럼 구멍에 쳐박어버리자
아나... 다세포에 이어서.. 이런..
장르 코믹인가??? 어? 공포네 ;
전혀 기대안하고 공짜로 봐서 그런가~웃겼음~ 좀비들이 인상적
이건개그야
다세포소녀와 비교할 수 있는 유일무이한 영화.
이런 미친 쓰레기영화
당신에게 최고의 웃움을 선사할것입니다^^
난무서웟는데;;
눈을감고봐도 욕나오는 영화
돌려조 내돈돌려조........
관람평을 논하고 싶지 않다.
제길 왜 빵점없어. 돈아까워. 퉤퉤... 이것도 영화라고...
아놔 완전 지맘대로 영화 미쳐써
zzzzzzzz욱껴다
주온 그리고 스타쉽트루퍼스 , 영구와 공룡쭈쭈의 절묘한 하모니
시사회였기 망정이지.......
돈이 아깝다
무섭지 않고 웃김 ㅋㅋ
아예 쇼프로를 내라 ^^ 완죤 코믹이다 웃으면서 잘봤어요
공포치곤 조금 별로임..
배우들 연기 너무 어설픔
안보신분들ㅈㄹ하지말고보세요,징그럽지만재미는다소..=_=
코메디...
초딩감독이 만든 퐝당시트콤~
사와지리 에리카의 연기는 역시 훌륭하다
맙소사...
괜찮았는데..별생각없이낮게주지마세요ㅋㅋㅋ
내가 최초로 영화관에서 잘수있게 만들어준 영화.
은근히재밌었는대^^ 감동도있엇구
좀비와우정이라니, 콜라던져버릴뻔했다.웃겨서눈물이맺힌건처음.
시작은 공포,,끝은 소녀들의 우정이야기? 어이없는영화..
예고편이 더 무섭다...그래도 에리카, 10점-_-;
내 인생 최악의 공포영화 중 하나...
진짜 난감한 공포영화 ..근데 여주인공이 이뻐서..점수조금준다
난 그런데로 괜찮았는데 뭐 공포영화가 별거있나
욕나온다 이딴 쓰레기영화는 내가본영화중 손꼽힌다.
돌려줘...내돈...
평점 왜케 후해?? 칭구한테 미안해지는 영화~
공포영화 보다 먹고 있던 음료수가 웃겨서 코로 나온건 처음
이것보다 영구와땡칠이의 강시가 더 무섭습니다.
그냥 한가지 공포성을 특징으로 한거 같아서 유치합니다.
연기,카메라워킹,스토리,소재. 맘에 드는 게 '전혀' 없다.
내용도 엉성하지만 배우들의 연기가 보기에민망하다
에리카 나와서 볼까말까 생각중이다;;
에리카 이뻐서 그나마 점수준다
에리카나와서 5점은준다.
에리카 나와서 10점
에리카 10점
정말 에리카보기위해 영화관에서 돈주고 봤지ㅋ
순전히 에리카 때문에 봤다
에리카는 역시 연기잘하긴 한데...설정이 좀...ㅡ.ㅡ
뭐.. 난 재밌게 봤다.. 에리카보는 것만으로도 좋았지뭐 ㅋㅋ10점!!
왜 후반부를 코메디로만들었냐.
투사부일체가 더무섭다..ㄷㄷㄷ;;
한국에 정식수입된 일본영화는 보지않는게 좋다
이제 일본 공포물도 한물갔나보다 .....
돈아까운한국영화보다백배더잼있다
감독이 슬럼프였나...
재미없긴하데요..;;이정도일줄이야 무섭지가않네ㅠㅠㅠ
일단 에리카니까 10점
안녕
어이 상실... 귀신도 피해자라니...
어이없다....이영화...
개그만화 일화를 보고 있는 느낌이랄까 .
초반 긴장감은 좋았다.결말 갈수록 어설픈 연기.어이없는 스토리.바보같은 결말.- -
초반공포는..완벽한대..후반이..
귀신이 죄없는 인간들을 학살하는 내용밖에 없다...
증말 이건 심하다는 생각이 --;;;
그나마 1점도 에리카때문에 준다.착신아리 파이널의 악몽을 살려준 영화
내가 사람이 후해서 4점 준다.. 첨에만 쪼금 괜찮다가 점점 막가는 영화
배우들은 맘에 드는데 별 내용 없는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만든이유가 뭔데 ㅡㅡ
감독 맞을래????????
역시 기대를 져버리는 일본영화~~~OOO~~~~
집에서 컴으로봐는데 마지막부분이쩜 ㅡㅡ
사와지리에리카와 오구리슌이 나오지 않았다면 완전히 묻혔을 작품
기본에도 충실하지 못햇는걸.. 포스터만 그럴싸
완전 개판 오분전 영화. 그나마 에리카때문에 끝까지 봤다.
원래 3점쯤이지만 사와지리씨가 나오니까 7점...
화장을 떡칠해서 주연배우가 더 귀신같다
스토리:4 몰입도:6 영상:6 사운드:7 독창성:4
제작노트를 믿지 마세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
여행가서 친구들이랑 같이본영화,, 초반은 재밌었는데 갈수록 OTL,,
에리카떄문에 봤지만. 겨털로 만든 영화
염소가 너무 인상적이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여주인공 이쁘긴한데 연기 진짜못함...내용도 갈수록 태산...
연기면 연기.플롯이면 플롯. 엿 같이 하는군요. 생날로 먹는 영화.
보고나니 초반에는 무섭다 했더는 후반에는 갈수록 내용이 참 이상해 진다~
한편의 호러게임을 플레이한 기분
솔직히 에리카때메 봤당..ㅡ.ㅡ;;
영화가 이게 뭐니 이게.. 여주인공이 이쁘면 단가?
완전한 부실물..~~~~~~~~~~~~~~
아나 이게머냐 1점 ㅅㄱ
은근히 기대했는데 이게뭐야
일본의 공포영화는 왜 '링'과 '주온' 이후론 괜찮은게 없는걸까?
보면볼수록 이해가안되는영화
평점 보고 기대 안했는데 의외로 재밌었습니다 감동도 있고
초반에 무섭다가 좀비때문에 망한; 에리카 역시 이뻐~~
최악. 어설픈 스토리와 어설픈 연기 -_-
귀신아...사람 잡을 힘 있으면 그 힘으로 니 유실물이나 주워라...
일본공포영화의 추락.. 과연 어디까지 막장인건가?
비디오라도 빌려보지 마삼 ~~
사와지리에리카의 연기가 돋보이는 작푸~
장르는 웃기지 않는 코미디 영화
마지막 바이오하자드2 엔딩패러디...
공포 아님
짜증지대로 완전삼류중에 삼류
너무 못 만들어서 되려 신기한 작품. ㅡㅡ!
alllovella님 센스 ㅋㅋㅋ
일본 공포영화는 현재 매너리즘에 빠져있다.
이건 좀 아니라고 본다...
방금보고 댓글존내욱길거같에서 들와씀 ㅋㅋㅋ 존내 어이엄써씀 ㅋ
우 찝찝해 -_-
오랜만에 제대로 웃어본 코메디 영화!! 호러영화인척해서 2점 감점
오우 왕재미없서
하얀손바닥이 나올지는 몰랐다...그때 한번 놀래서 5점
에리카가 나온다는것 만으로도 평점 5점.. 안나왔음 0점..
완전 눈치보며 웃으면서 본영화
내가본 공포영화 중 최악 다크니스 링라센 유실물 추가 젠장
내 생에 긴급조치 19호 다음이였다...
공포 아님
감독님 물리적데미지를 입어볼래요? 예?
인내심 테스트용 영화
이 영화를 수입한 배급사는 무슨 생각이었나....
난 돈주고 봤어요..ㅜ,.ㅜ
쓰.레.기
이건 추리영화도 아니고 시트콤도 아니여~~!!! 같기도 필살기다!!
일본 공포영화는 매너리즘에 빠졌다. 근데 배우들은 재연배우인가?
OOO~ 모든게 구려! 호러계의 OOO~
잃어버린 물건을 찾는 집착이 놀랍다
이건 뭐 OO도 아니고..
와 감독님 대단하심... 결말 부분 쵝오乃 돈이 전혀 아깝지가 않아!!
이거뭐 뭐한군데 매끄러운데가 없어 무섭지도 않고 어색함의 극치
정말 잃은게 많은 영화...
에리카 때문에 5점은 준다...
평점 보고 볼걸.. 개그물..이었던가요?? 오구리 슌 땜에 봤음 ㄱ-
친구들보고 같이 보러갔습니다...지금은 절교당했습니다....
0점 없나..? 이건 뭐 호러도아니고판타지도아니고;
무서웠던 장면보다 웃겼던 장면이 더 많았던 영화
진짜뭐야.... 뒤로 가면갈수록 왜이래 이영화?
영화보려고 애들 꼬시려고 했는데 안꼬신게 다행입니다
에리카 나온다길래 봤다. 기대치가 낮아서 그런지 나름 재미있었다.
보고나서 혈압올라가는 영화... 이건아니잖아~!!
스토리라인은 대체로 괜찮음. 근데 좀비는 아니잖아.ㅠ
끝까지 참고 봤다...ㅋㅋ 그래도 5점은 준다..ㅎㅎ
작년 8월 4일 극장에 가자고 했을때 극구 말렸어야 했던 영화였는데
내용과 결말 캐엉성하고 허무..시시+ 진짜 "말"도 안되는 내용.
영화의종반.. 호러는 물건너가고 환타지의세계로....
귀신분장좀 잘하고, 마무리가 좋았더라면.소재는 굿
예고편을보셧다면영화한편을보신것입니다.ㅊㅋㅊㅋ
아 이런 어이없는 ㅋㅋ
좀 졸립지만 기대를 별루 안해서 나름 잘봤다..ㅋ
가장 무서운건, 여주인공 치아가 너무 노랗다는거.
여주인공맘에든다. 그래서 3점주는겨 영화는 1점짜린데
나는 관대하다.
역시일본영화..허황된캐릭터성...x4배속으로봤다...;;
나참 오늘 하두 볼것없어서 제목이나 포스터 즐거리등이
그다지......이해 안되는 부분도 많다
에리카~.。'☆。' ■■■■■'☆*。.*ㅇ■■■■■' .。'☆。'
에리카때문에 본 영화ㅏ ... 헉
장난?
일본 공포영화의 한계 , ㅉㅉ
왜 난 재밋던데 ㅋㅋ
영화를 코딱지로 만드나부지,존나 짭짜름하게 만든다
내가 88분동안 본것은 사와지리 에리카의 아름다움뿐이다...
촴나~영화를일주일만에만들었나 연기구성효과 죄다 사람을 미치게한다-ㅅ-
하나도 안무섭다 ㅡㅡ 내용이영 ...
공포인거야????? 내용이 뭐야...
공포맞아?
공포라고 해서 기대는 했지만 공포는 별로 없었던 것 같든데
연기력이좋앗다
이게왜 볼만한영화야 ㅋㅋ완전유치 오구리슌이 나왔었네...몰랏..
주인공땜에 3점.. 마지막에 파워레인져 보는줄 알았어요..
교훈 버려진 물건을 줍지말자
진짜OOO........어후ㅡㅡ
좀비 뭐니 ㅡㅡ
어설픈공포와일단락안되는청소년성장드라마,,오구리슌의이해안되는행동
이거보러 상암CGV까지 간 내가 디져야지.
사와지리에리카 연기너무못해.. 무섭지도않어
에리카얼굴봐서 5점준다...극장에서 본 돈이 아까워
주온1 이후로 공포영화는 다 죽었냐?
마치 골룸이 화롯가에 떨어지는 듯 하구나~
참 어의가 없다^^ 무엇이?? 영화가
이런캐OOO영화를 보는사람들을 구제하고싶다
돈 안내고 봐서 다행이다..
평점 너무 낮아서 엉망인 줄 알았는데 볼만하다. 후반은 좀 별로임.
귀여운 에리카와 멋진 슌이때문에 10점
극장에서 봤는데 음향효과는 괜찮아서 무서웠다 후반부는 안습
무서워서 그냥 잤어..
난데없이 악마입구가 나오는 황당연출
무슨 공포영화가 이렇게 지루한지...
젠젠 무섭지않아... 공포영화가 지루하면 말다한거다...
정말 무서운 장면이 몇번 있지만 빈도수가 너무 적었다
아 무서운건 정말 질색;;
위에서 뚝 떨어지는 꼬마에게 별두개반 드립니다.
별5개주는사람들 이상한사람들ㅡ전비디오로어두운곳에혼자서봤는데안무서움욕나옴
처음으로 여자친구랑본 공포영화... 나름 깜짝놀랫는데 평가가 아주영 ㅋㅋㅋㅋ
왜 던전이나와 판타지 영화가 아니자노~
이뭐병... 오히려 관객들이 저주를 걸 것 같군...
연기도 괜찮고, 전반부는 좋았으나, 후반부는 구성이..아쉽다.
보고난후.. 이상한 물건 줍지말자.. 뭐 에리카덕분에 끝을보긴했다만;;
좋아하는 여자랑 예전에 극장에서 이걸 봤으니...남는 게 없는 영화.
여주인공만 볼만하다
공포영화같은 느낌이 전혀 들지않는...
일본영화가 왜 안되는지 알게 해주는 영화였다.
이건 공포가 아니고 코메디..ㅋㅋㅋ피식~
에리카 예쁜거랑 마지막에 열차 호러판타지로 2점준다
오구리슌때문에 별을 준다
한편의 우정영화를 본것같다.새로운공포! 친구랑 보고 웃었다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안습.ㅜ.ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌을줄알았는데 ..
톰과 제리가 더 스릴있고 무섭다...
별로다
공포와 눈물을 같이 느낄수 있는 영화....
이건아니자나 이건아니자나~
쵝오!! 짝짝짝~~~~ㅋㅋㅋ 허허 나참...ㅋㅋㅋㅋ
강변cgv에서 봤던 생각이 나네요.. 영화가 끝나고 관객모두가 10분간 기립박수..
절대 보지 마세요 좀비 보고 폭소했습니다. 돈 아까워요
폭소하면서 본 영화^^* 나와 함께 봤던 모든 관객이 웃음가득했답니다 ㅋㅋ
예전 맘에 있던 여자랑 봤다가 싸대기 맞을뻔했다 , 이딴영화 보자했냐고
진짜 재미없다
재미? 공포? 그딴 건 둘째치고 이야기 마무리는 제대로 지어야 하는 거잖아
별로 더라고요. 썩 무서운 것 같지도 않고.
어이없음.. 이따위 영화를 왜 수입하지?
태어나서 이런 쓰레기영화는 처음본다. 쓰레기중에 쓰레기. 상쓰레기다
정말 공짜로 안봤다간 큰일날 영화 배우들 연기력도 막장이고 줄거리는 더 막장
에리카는 귀엽지만,영화가 중심을 잃었다..헛웃음 나오는장면이 여럿잇다
코미디영화잘봣읍니다!크게웃었음
네이버 평점은 정확하다.영화추천하는곳마저 외면해버린 영화..ㅋㅋ내시간이나돌려줘!
마지막은 공포에서 코믹으로 바뀌더군
bad
별 반 개도 아깝다...................
초딩6학년 영화보다 자게만들레?
관객의 마음도 유실해버린,,내 시간 돌려줘....
공포영화가 아니라.. 잃어버린 물건은 주인 잘 찾아주자는 교훈적인...
2006년판 귀자모신전설. 그런데 잘나가다 갑자기 레지던트 이블?
점수 주기도아까워 -_- 영화관가서 유일하게 잤던.. 영화지
하고싶은말이뭘까나?아직도이해못함..오구리멋있더군
소재를 날려버린 빈약하고 식상한 내러티브... 연출력과 각본의 중요성을 절감
여친이랑 무섭게 보려고 노력했지만.. 너무 웃겨서 웃을수 밖에 없었다.. 코미디 영화
진짜 개떡같음
와 ㅋㅋ 별 반개는 꼭 줘야되네요 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 화나는 영화 ㅋㅋ
연기도스토리 병맛.왜그렇게'다녀왔어''어서와'에 집착을 갖는지..별 반개도 아깝.
진짜재미없어요;;ㅡㅡ
영화가 공포를 유실했다.
이건 뭐냐
정말 할 말 없는 영화이지만 나말고 다른 분들이 이미 낮게 주셨으니 불쌍해서 만점
아...블랙코미디야?몸개그도 좀 하던데..
함께보던 엄마 왈 '돈주고 보래도 안본다'
OO 네이버 알바생 아닌데 쥰내 재밋게 봣음 ㅋㅋ
재미잇던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
쑈를 하라! 쑈! 쑈! 쑈!
잼있엇음
영화 이따위로 만들면 안대져 ㅎㅎ 에라카와 슌은 우째서 이런 영화에 출현 했을까나
잼있든데ㅋㅋ
염소석상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 내용도 없고.. 거기다 비주얼도 별로고..
? 난 재밌던데?
재미있는 귀신들의 슬랩스틱 코미디.
괜히 봤다
이건아니다..이건..
영화가 유실했군 ㅡㅡ
여태 본 공포영화 중... 정말... 별로;;;;
스토리랑내용OOO기 ㅡㅡ
그깟 열차 정기권보다 그당시 내가 극장에가서 본 영화비 카에시테쿠레 낚시용 공포물
오구리 순이 나온줄도 몰랐네 완전!! 대박으로 재미없음! 볼생각조차하지마
재미도 잃어버린듯
우리 반 전체를 웃긴, 그 영화 유실물
여고생두명의 찐한우정을 그린영화
내 어이가 유실물
끝나갈수록 막장되어가는 영화;;; 잃어버린세계를찾아서 의 원편???ㅡㅡ;;
ㅋㅋ내가 본것중에 최악..ㅋㅋㅋ 진짜 재미없고 허접
캐스팅만 봐도 설레이지 않는가! 거의 모든장르를 믹싱한 감독의 역량에 박수를..
평점한개도아깝다. 귀신들이 단체로 기어나올때 코미디스러워 계속 웃음이 나왔다.
귀신들이 전문 액션배우들
지금보고있는데 그만봐야되나...
정말 재밌어요!!! 강추 이거 때문에 지하철을 못타겟어요 넘 무서워서 ㅠㅠ
에리카가 이뻐서 본거지뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말무섭게봣던영화네요..옛날에봣는데지금까지도생생한듯한기분(?)이예요ㅎㅎ
킬링타임용으론 볼만했는데 점수가 넘 안좋네
나만 볼수없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 화이트코미디ㅋㅋㅋ 마지막에 액션판타지인줄ㅋㅋ
뭐나룸.....
초반에는 무서웠는데 갈수록 시시해짐.....
이런 코미디 영화가 또 있겠나? 이 영화에 쓰인 배우들이 불쌍하다.
카에시뗴고 나바리고 막판에 뜬금없이 좀비출현 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 귀신으 ㅣ무차별 살상 ㅉㅉ 존나 잼없음
주인공이 이뻐서 그나마 위안이 됐음. 하지만 발연기 안습
재밌던뎈ㅋㅋㅋㅋ 귀신들 장난아니게 생겼넼ㅋㅋㅋㅋ 몇번을 놀랬다는...
차라리 배우들이 아깝다
정말 재밌음 이런 코미디물 오랜만!
일본 영화가 진전이 없구만
ㅋㅋㅋㅋ존나 영화관에서 이걸 왜봤을까..
일본코미디영화다운 영화!
살다살다 이런 영화는 첨봄... 진짜 아무리 공포영화가 모아니면 도라지만 이건 아니잖아
엔딩곡이 좋아 2점 줌.
평점맞추기로 그냥6점정도임
집중이 하나도 안됨 그냥 시간 때우는 영화임
그냥 오구리슌 잘생긴거 보는영화~ㅋ
영화냐 만화냐ㅋ 일본영화가 그렇치 뭐
재밋엇는데평가가왤케이따구지
사와지리 에리카의 리즈시절을 볼 수 있다는 것만으로도...
마지막에 열라 웃겼음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디가따로없음
영화 제목값하네... ㅋㅋㅋㅋ 개연성 유실 스토리 유실
오구리슌이 뭘잘못한거임?
오래간만에 군대 안에서 TV연등 시켜줘서 봤다가... 어휴...
그냥 시간아까워요 더도덜도말고.일단 공포영화본 느낌은 아녔음
영화다보자마자 평점보러왔습니다 ㅋㅋㅋ 정말 공감합니다 ㅋㅋ 오구리슌으로 검색해서 선택한건데 ㅋㅋ진짜 ㅆ쓰레깁니다
대표적인 막장 일본 공포 영화중 하나.. 돈 아깝다.
난 이 영화 어제보고 무척 재미잇던데 공포영화는 역시 일본영화다 하는 생각이 드는데
이거 개봉했는날 영화관에서 초딩때봤었는데 첨엔 몇몇 공포스러운장면나와서 몇번 깜짝놀랬었는데 점점 갈수록 이게 뭐지싶기도하고 점점 스토리가 산으로가는느낌받았었는데 딱10년정도되고 지금 갑자기 이영화생각나서 검색해보니 리뷰 반응들이 역시 다들 똑같네
걍 물건 돌려주고 끝내면 될것을 바보들
공포물이긴 하지만 가족의 사랑, 우정, 생명존중, 우주의 신비, 삼라만상의 진리를 담은 본격 공포멜로환타지코미디 장르의 영화입니다는 개뿔 너보봐라꼭ㅋㅋㅋ나만 엿먹을순 없지. 절연하고싶은 친구가 공포물 추전하면 난 이걸추천할거다ㅋㅋㅋ
캬~~~~악~~~~퉤!!!
너무 오글거림. 극장에서 봤다면 아마 뛰쳐나왔을 것
잠만 왜 옥상에서 떨어지는데 지하철로 들어가는거야? 지하철 분명 땅 밑에 있잖아
후반 터널에 나온 좀비처럼 생긴게 마치 메탈슬러그2&X 미션5에 나오는 돌연변이 병사 닮음
내 시간 돌려줘....
점점 내용이 히말라야로 올라감 동굴에서 갑자기 추격전
남주여주 얼굴보고 1점 더 준다 여주는 연기하지마라 심하다 귀신이 브레이크밟는다고 나가떨어지는거 재밌었다
지금와서 생각해보면 감독이 오구리 슌의 어마어마한 약점을 잡고 있었던것 같습니다. 개똥같은 영화
말그대로 미친 영화였다.
무서바이거깜작깜작너문놀램
