 1200만부가 팔린 밀리언셀러 만화가 업그레이드 되어 극장용 애니메이션으로 찾아온다. 탄탄한 스토리와 친근하고 매력적인 캐릭터로 어린이들의 마음을 사로잡은 컨텐츠 마법천자문은 한자 교육 효과 면에서 부모들의 마음까지 사로잡으며 장수하고 있는 만화책이다. 18권까지 발행된 도서 마법천자문은 발간 될 때마다 각종 서점에서 베스트셀러를 차지할 만큼 뜨거운 인기를 얻고 있는 컨텐츠로 어린이들이 재미있게 즐겨본다는 점에서 의 일종이지만 읽고 나면 저절로 한자 공부가 된다는 점에서 의 효과까지 겸비한 국내 최고의  컨텐츠로 각광받고 있다. 미취학 아동부터 초등학교 저학년까지 영유아 어린이 시장에서 가장 강력한 컨텐츠로 자리매김한 마법천자문은 게임, 전시회, 뮤지컬 등 다양한 매체의 성공적인  컨텐츠로도 부각되고 있다. 올 여름에는 아이들이 열광하고 부모들이 안심했던 최고의 컨텐츠 마법천자문이 대중적이면서 접근이 쉬운 극장이라는 매체를 통해 역동적인 영상으로 스크린에서 생생하게 감상할 수 있게 되었다. 
