.... 포스터만 봐도 오글거림.. 10세이상관람불가..
만화로 한자를 배우다니... 나 어릴적에도 이런 만화영화 있었다면 좋았겠네요 ㅋㅋ
국산 애니메이션이니까 10점 만점!!!!!!!
어릴 때 생각나네요!! 추천하고 갑니다~
애들이 너무 졸라서 꼭 가서 볼 참이예요!!! 마천 화이팅~
이거 아직 일반관객 시사회도 안했는데 관람 후 평점이 웬말~~
알바 개쩌네 ㅉㅉ 차라리 신기한 영어나라를 보겠다
손오공!! 대마왕의 부활을 막아줘~!!!!!!!!!!!!
이것이 바로 국가 대표 애니메이션이다!
5분정도보다가 무서워서 눈감고있었다. 그래서 내용은잘모르지만 반응이 재밌던거같다
우리나라 만화책을 배경으로 해서 기대되긴 한데.. 드래곤볼 에볼루션처럼 했으면..
진심 알바 돋넼ㅋㅋㅋㅋㅋ읽어보면 딱알앜
어제 댓글 달았는데 지운거봐 알바 쩌네 ㄱ- 진심 레알입니다 여러분
굳이 저런타입의 그림체로 해야했을까. 유~초딩들이 좋아할만한 영화
방금 이벤트 참여하고 왔다는!!! 책 쥬세효~
10대보다 오히려 20세가 난동이네요. 책이나 빨리 만드시지. 2달쨰 기다리는 중 ㅠ
정말 재밌겠는데요^^ 오늘 보러갔음 해용~
재미100%
아이고이OO롬들니들은한국애니는안된다는생각에쳐박해있어서나오기만하면꽁알거리지
국산 애니메이션 수준이란 ㅉㅉ 쓰레기 영화
재미있네요.
아이가 잼나게 봤다하네요.. 캐릭터들도 귀엽고 나름 볼만했어요..
미안 작화만봐도
이거 10대를 노린 영화 같은데, 정작 10대는 12%고, 20,30,40대가 골고루 퍼져 있냐
볼만해요~
시시한당
돈돈 완전 귀여워~~아무튼 재미있게 봣습니다.~~~~~
유아용시장 아님 아예 없는데 중학생만 되도 아무렇지않게 다운받아 보는데 투자가
너무 SPEEDY한 이야기 전개가 아쉽지만 최강 액션신이 그걸 커버해줍니다. ^^
아주 잘봤어요.
재밌게 잘 봤습니다~~그림체 너무 귀엽네요.
솔직히 이거 왜만든건지...
재미있었습니다^^ 아이들도 즐거워하고 가족과 좋은시간 보냈습니다.
ㅄ임
재미있습니다
좋은 작품입니다.
친척동생들하고 같이봤습니다. 저는 봉사활동하는 셈쳤고 애들은 좋아 죽더군요 ㅋㅋ
존나 잼있어
매우 재미있어요~~~~~~~~~~~
알바 여기 완전돋네 한국만화영화 왜이렇게 변했냐ㅋㅋㅋ
으엉~보고 싶은데 시간이 안돼~
애들이랑 보러가서 나름 괜찮은 시간 보냈던 애니~
이거....... 무슨.. 생각으로 만든거지.-ㅁ- 감독의...의도를...모르겠다.....
와핫~ 짱이예요!! 한국 애니 포에버!
돈아깝다
완전 재미있어용^^ 강추함당
이런걸 만들란말이야 이사람들아
재미있겟당☆
엄청재밌음!
이딴거만들지마 OOO기들아
평점주는 네티즌분들 아이디 클릭하면 영화사알바생들 장난치는 거 확인가능함.ㅋㅋ
솔직히 이거 원작만화가 훨씬 재밌는듯 ㅡ ㅡ 그림체도 망쳐놓고 스토리도 짬뽕이네
ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 재밌었음. 우리아이들도 재밌다고. 액션도 내용도 모두 좋았어요.
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절라 재밌음
재밌었는데 평점이 좀 높아서 8점
그림체랑 연출 등은 좋은데 스토리가 너무 급해서 아쉬움
나름재미있네요 ㅎㅎ
생각보단 괜찮았음
그냥 책 사서 보는게 나을 듯....책이나 빨리 나오셈!!
만점준사람 80%는 알바 같음 나머지 20%는 초딩
마왕의부활은얼어죽을잡에가서계란이나부활시켜라
초딩들 코 묻은 돈 뺏으려고 만든 영화냐
잼씀
어린이 만화는 어린이가 즐거워하면 된다.
돈돈이 정말 귀여웠죠
기대이상이었습니다.^^ !
볼거리가 화려하군요
오덕들빠들 ㅉㅉ
한문 오덕후들의 대결 !! 저능아가 되어가는 요즘 아이들에게 추천 !!
책을 안 본 사람에겐 전개가 좀 불친절했지만, 전체적인 퀄리티는 상당했다고 봅니다.
알바드립치지마라. 난 진짜 보기 좋았다고
아이들이 보기엔 빠른 스토리와 한자대결 흥미진진하고 재밌어요
알바글이 난무하는거 같네.. ㅋ
그림체랑 스토리가 나름대로 괜찮은데 영화 상영시간이 조금 짧은듯..
세상에 맙소사...도대체 감독은 뭘 믿고서 이걸 만든걸까?
한국애니 만세
그냥 고스트메신저나 기다려야 겠내
영화관에 돈기부하는듯
분명한거는 교육만화다 그냥 교육만화
코흘리게 아이들의 코묻은 돈을 삥뜨는 영화
잼개따 근대 영화에 되지랑 원숭이가 나옴 이상 그리고 그 되지는 코가위에있음
막아라
아이들이 무척 좋아하더군요
이돈으로 인셉션을 볼껄
재밌어여
밑에 악플들 이해못하겠네ㄱ-이 애니 액션 쩐다고! 마지막 부분에서 울 뻔했어! 추천!
워 이래만듬? 12월달에나오는 포켓몬 극장판이 더낫겠네~!!
오우!! 당연히 별점 5개는 줘야줘 알바글 절때 아님 ㅎㅎ 마천 최고!!
최고에요,ㅋㅋ
만화끝에 노래나오면서 만화에 나왔던 한자가 다시 한번씩 나왔더라면 더 좋았을걸.
재미 졸라 없어
극장용인데도 불구하고 그림이 거의 쓰레기급이다. 제작자는 양심이 있는 건가!
조카랑 봤습니다. 아이랑 5편의 애니를 봤지만 대놓고 잔적은 이것이 처음입니다
재미다
짱 잼나여
그림체 대박귀엽네 ㅋㅋ 별점 깎는 놈들은 뭐냐능
좋긴 좋은데..책이랑 영화랑 그림체도 너무 다른것 같아요..그래서 별점 4점 !
아 별점깍는 놈들은 태극빠돌이구만.
안보면 후회할 만큼 재밌당~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
재밌어요 ㅎㅎ
애들은 재미있어했고 나는 숙면했다.......
완전 잼있어요!!
솔직히 그많은 권수의 내용을 약 2시간에 다넣기엔 벅차 미친듯한 전개는 이해하는데
2d와 3d의 부조화...고스트메신저나 기다려야겠다ㅠ
한국영화의 전설이될 새로운 영화...우리모두 단체관람합시다.
편집과 스토리가 부족함
사실 애들용 영화를 어른이 봤을 때 재미가 없는건 당연한거 아닌가...
한국애니메이션이란 이유만으로 높은 평점을 줄 순 없다.
뭐 이렇게 느닷없이 복수하고 끝나냠... 잘만들기는 했습니다
아이들이 정말 좋아한다 ^^ 또 보자고 난리 ^^
아니 타겟이 애들인데 재미없다는 어른은 뭡니까 -_ -; 생각들참....답답하네
할말이 없다.참ㅋㅋㅋ 그냥 가족용으로 무난한 영화
한국영화에 대한 사랑만으로 별점을 줄순없다.고생은 고생이지만, 아닌건 아닌거다
걍 뭐 한애니니까 5점
짱이요
아 ㅋㅋ이거뭐냐
ㅋ끼로로머임
재미있네요. 근데 별점깎는 멍청이들은 이 영화가 얼마나 재미있는지 모르는군요.
재미있다
별 반개도아깝다....
ㅋㅋ
재미 없는......... 그림이 맘에 안든다. 만화책이 훨 남!!!!!!!!!!!!
늦었지만 한번 올려볼까 영화는 그저그랬지만 일단 좋은 시도라 치고
좀좋아요
그냥 좋아요. 전 그래서 10점을 줬어요.
뭐 괜찮았음ㅇㅇ
! 20점을주고싶네요! 한번보고 두번봐도 자꾸만보고싶네
이걸보느니 차라리 일본애니를 보겠다,,
생각했던 거 보다 정말 참담하잖어 ㅡㅡ;
시도는 좋았지만 실제 만화책에 나온내용이랑 너무
아효~~
재밌당
짱재밌음 손오공의 한자마법 짱임~1
아주 좋아요
오우 잘만들어서 깜놀했네
진심쓰레기다 제발보지마라 10점준놈들 그렇게 낚고싶냐 알바냐?
혼세 퀄이 낮아졌다
얼마나 재미없었으면 인간지네랑 한핏줄영화로 등록되있냐..
봤는데, 재밌네요. 짱이예요^^
구림. 이거 스토리도 이어지지도 않음 개재미 없음 보지마셈 ;;
괜찮아욤 첨엔 재밌음
재미있음
안화 OO, 설에 친척동생들 보라고 어렵게 다운받았는데 남동생이 운다.안화 쉬벅
아. 감독놈 완전 미쳤네. 여의필성우를 진짜 개판으로 캐스팅하네. ㅠㅠ
게임과(2만 해당), 허접한 원정대 시리즈,파크등과 함께 흑역사로 남는 작품 팬들에게 단단히 욕을 먹었다.
잘만들었더군요. 3D와 2D의 조화도 훌륭하고, 캐릭터 표정과 움직임도 좋고, 시나리오도 괜찮은 수작이라고 평가합니다
시각적으로도훌ㄴ륭하고 생동감있는움직임등으로큰감동을줍니다 역시우리나라가시각적인감동은크게주네요 물론스토리도괜찮습니다 지금재능티비로보고있는데 재밋네요 살짝아쉬운건 만화체가 같은굵기의선만사용해선지 확와닿는건 부족하네요
그래도 10점은줘야죠
딱 7점 스토리2 작화 5 아니 스토리가 나쁜건 아닌데 전체적으로 약하다 한국 기술력이 보이는 영화.
저한텐 좋네요.
개인적으로 원작이 났다고 생각하는데....
갠적으로 이런 작화 좋아함 ㅋ
별 반개는 커녕...별 주변 테두리도 아깝다...네이버 영화판에 평점0점을 신설해야만 하는 이유...로 손꼽고 싶다...
아 하나주기도 아까운 영화 감독 모하는건지
그림체부터가 맘에안든다.
ㅋㅋㅋㅋ알바쩐다ㅋㅋㅋㅋ
애들이 귀엽긴했는데 전개가 으.. 정말로 차라리 오리지널스토리를 각색해서 넣었다면
진짜목소리연기한분들이안쓰러워요..이딴평점에 알바들 붙여서낚시하지말고 마천 책이나 더 좋은영화 처 만드세요
말이필요업지....
너무나 급전개가 많고 중간에 빼먹은것도 많고... 안만드는게 차라리 나았다. 그 많은 스토리를 다 집어넣어서 망작이됨. 얼굴도 성우도 맘에 별로 안와닿고, 차라리 오리지날스토리를 넣었으면 더 낫지 않았을까...
착한삼장을싸가지없는년으로만들고 내용도좀그럼..마천빠로서 실망임 그냥 힘내라는뜻으로8점줄게요
제가 마천 되게 좋아해서...
