제가 수준이 떨어지는걸까요? ? 진짜 보면서 욕밖에 않나오던데 휴...
소소한 웃음과 행복을 주는 영화입니다. 너무 잘 봤습니다^^
영화관에서 본 영화중 가장 재미있었던 영화에요!! 신나게 웃고 현실로 돌아오면 심각한 일을 좀 편하게 생각할 수 있게 하네요, 재밌어요 강추
마냥 웃으면서 끝난 영화는 아니에요. 재밌어요.
생각보다 주인공이 허당
생소한 배우들덕분에 몰입도가 높고~ 유쾌하게 볼수있는영화
뭔가 노답인데 웃긴 느낌ㅋㅋㅋ계속 웃었어요
알란의 대사도 가슴에 남고..오랫만에 실컷 웃었던 영화^^
할아버지 매력 넘침. 재밌음!!!
우연의 연속으로 점철된 약간은 억지스러운 사건 전개 하지만 그 사이사이 보이는 주인공의 인생관과 소소한 웃음
솔직히 좀 중구난방이긴 하지만 개그는 무척 재밌었다
대사가주옥같습니다..생각을많이하게해주고인생을바라보는관점을새롭게해줘요..슬픈장면도없는데올컥하게하는힘..
재밌당 ㅋ10자 아오ㅋ
행복 해지는 영화. 멜빵 바지 같이 귀여운영화!
처음부터 끝까지 진짜 쉼없이 터지는 매력
블랙코미디의 진수!! 웃겨요, 정말 인생을 그냥 가벼운 웃음으로 만들어 버리는 가운데 느끼는 진정한 여유와 낭만!! 웃깁니다. 보세요 꼭!!! 강추합니다. 특히 여성분들이 많이 웃을것 같아요. 스웨덴 영화지만 익숙한 블랙코미디 보는듯하게 웃겨요
그랜드 부다페스트 호텔이랑 비슷한 느낌
정말 마음편하게 먹고 보러갔는데 와... 이런 보려고하지않아도 빨려들어가고 와...밖에안나옴
아 진짜 재밋어요 할아버지두 귀엽구 계속 사람들이랑 엮이는것도 신기하고 쨋든 정말 재밋는거같아여 ㅎㅎ
웃겼음ㅋㅋ감동은별로
일단 저지르고 보자! 식의 100살 할아버지와 친구들의 엽기적인 행각에 웃음이 나왔다. 폭탄이 터질때마다 일어나는 에피소드들이 인상깊었지만 웃으모드는 안맞아서 지루했다. 간간이 할아버지가 말하는 대사들은 곱씹어볼만했다.
아 ～ 화씨911 이후로 보다가 뛰쳐나가고 싶었던 영화 ...도무지 뭐가 웃기고 재미있는지 모르겠다 재미도없고 감동도없고 기대했었는데 실망
꿀꿀꿀꿀잼 기억을지우고.. 다시 또 보고싶다.
유쾌한 영화! 재밌었고 극장 안이 웃음바다^^
극혐 10노잼.. 북유럽 사람들 자살률이 높은건 백야때문이 아닐수도 있겠다는 생각이 들게 한 영화. 이딴걸 웃기다고 했으니.. 영화 시작부터 끝까지, 조조로 봤는데 그날 하루종일 웃음을 잃었다. 자장가 대신 보면 좋은 영화, 장르가 코미디인게 코미디
나만 존나웃겻낰ㅋ.ㅋ할아부지 사람 죽이고도 너무 태연해서웃겼음
재밌게 봤다면 원작은 더 재밌으니까 꼭 읽길
기대를 많이 해서인지.. 작품 자체는 나쁘지 않으나, 웃을까 말까 하다가 지나가버린 영화. 갠적인 웃음코드와는 조금 벗어난 느낌의 코미디 드라마
간만에 진짜 만족스럽고 재밌는영화!!
할배가 넘 귀엽... 뭔가 깊이 있고 개연성있는 영화는 아니지만 그래도 그걸 커버할만한 매력을 가진 할아버지.. 할아버지 인생 참 다사다난하셧네요
병맛잼 ㅋㅋㅋㅋ개그코드 마이너하신 분들 보세요 갠적으로 베니땜에 엄청 웃었네요ㅋㅋ
자서 잘모르겠는데 초반엔 재밌었습니다
스토리의 전개는 짜임새가 있었다. 요즘 노년에 요양원에 가기싫어하는 마음은 한국이나 스웨덴이나 같은듯하여 공감이 간다. 그래서 일까 영화관 이곳저곳에 나이드신분이 꽤 있어보이면서 짬짬이 호응하는듯한 웃음이 들려왔다. 사건의 전개가 자연스러우면서 평이하
너무흐뭇하고 즐거운영화
~!~!~!~!~!
정말 재밌게봤습니다!
재미가...없어요 ...
초반 키득거리며 재밌게 보다 중후반 넘어가면서 지루한 감이 없잖아 있었기에 별 두 개 뺌..역시 책 각색이 훌륭히 된 느낌은 아니라 같은 내용이라면 굳이 영화말고 책을 한 번 보는 게 나을수도.
20대에 보기좋은 영화~
누가 그러던데...포레스트검프 같은 영화라고..말도 안돼는 소리! 포레스트검프 이름 팔지마시길.
재미있는데,, 왤케 평점이 안좋지..? ㅠ
재미는 있었지만 졸렸어요..
초반은 좀지루.가까이서봐도 희극 멀리서봐도 희극가볍게볼수있는영화임은 확실.
간만에 보는내내 웃을수 있었던 영화
개인적으로 보는내내 빵터지면서 본 영화. 연출도 나쁘지 않았고, 무심한듯 사건을 끌고다니는 노인이 상당히 유쾌했다.
너무웃기면서도 젬있었습니다다다ㅏ아아아아
보기전에 재미없다는 댓글보고 살짝 망설였는데 막상 보니 완전 내 취향 ㅎㅎㅎ소소하게 터지고 메세지도 있는 영화!
아인슈타인 나오고부터 재밌어짐
유쾌하고쿨한할배두분의연기가너무재밌어요ㅎㅎ이런영화너무좋음ㅎㅎ
전형적인 북유럽식 블랙코미디 영화인듯ㅋㅋㅋ이영화는 진짜 취존
볼만합니다 재미도있네요 근데 조금 지루한내용이 없지않아있네요
완전 대박 웃기고 감동적인 영화였습니다^^ 최고!!
완전 최고!!진짜 재밌습니다!!
본의아니게 세계사공부당하고 온 기분..폭탄이 아무리 터져도 잔잔함이 사라지지 않는게 신기. 할아버지잼.
꿀잼ㅠㅠ 이거 보고 바로 책 보러 도서관 갔어요
힐링되는 느낌적인 느낌!!
공짜쿠폰으로 혼자서1번, 회사에서 추천하고 한번 더할배가 한국정서로 있었다면 절대로 일어날수없는 인생이야기그래서 귀감이됐다ㅋㅋ난아주굿굿일어날일은 일어난다고요~
웃기면서 느끼게하는게 많았던 영횐
뭘 전달하고 싶은지는 알겠다. 근데... 보면서 솔직히 졸았다. 진짜 재미없다... 하품만 계속.. 등장인물들도 하나같이 마음에 드는 사람이 한 명도 없다. 돈도 아깝고 시간도 아깝고
재밌습니다. 할배귀여워요
부다페스트호텔이라는 영화와느낌이흡사하다. 찰리채플린이생각나고ㅡ상황과상황의연결고리가조금억지스럽고우연의연속이지만 그마저운쾌해보인다. 웃음을자아내게하는그상황속에 인생의미가숨어있을지도.
스토리도, 웃음도 굳굳
진짜 완전 재밌어요! 영화보는내내 빵터지고 다른 관객들도 다 웃으시더라구요! 강추입니다 매력할배 ㅎㅎ
김정일도 만났다죠! 원작에서는...영화적 상상력과...그 완성!
자신의 행복은 먼 곳에 있는게 아니라지금 이 순감임을 알게 해준 영화였습니다.재미있게 봤어요
내가 영화를 평가하는데 있어서 기준은 딱 한가지다.. 영화보는데 내가 조는가 안조는가.. 이영화는 졸다가 깨지도 못하게 내내 지루함만을 선사했다.. 웃음코드는 서양코드라 와닿지도 않고.. 하.. 평점이 전부는 아니란걸 알려주는 영화..
영화보다는책을추천해요~영화도멋지지만
유쾌상쾌통쾌 이 말만으로도 소개할수 있네요
뭐 이런 할배가 다 있어? 보고 나서 원작도 구매완료. 자꾸생각나는 할배.
사실.. 무엇을 말하려는지 잘은 모르겠지만 소소한 재미가있는 영화!
최고!! 꼭 보세요~ 예고편, 내용정보 없이 보러 가세욤:) 전 제목만 알고 가서 봤는데, 그래서 더 재밌고 좋았답니다^^
우주의 인생의 섭리를 짧은 영화에 기막히게 담은 천재적인 시나리오와 영화구성!!
ㅋㅋㅋ아 너무 웃겨용보는 내내 많이 웃은 영화!
게을러진 나에게 다시 하루의 소중함을 느끼게 해 준..
흐르는데로 사시는 할아버지. 근데 이쯤되면 민폐가 심하다! 재밌었다. 잔잔한 감동이 있었다면 더 좋았을것같다.
소소한 재미 ㅋ 인생은 저렇게 살아야할듯
일어날일은 일어나게되어있다 그냥살면된다
유쾌하고 주제가 참 좋았던 영화!
포레스트 검프를 생각나게 하는 명작. 웃음이 절로 나는 영화
책도재미있는데영화도재미있어요!할아버지들너무귀여움ㅠㅠ반할뻔!프랑스영화는처음보는데 반하겠음!
그럭저럭볼만합니다굿
개잼나유어유아아ㅏ유유어
꼭 보셔야할 영화네요 ㅎㅎ 진짜재밌어요 ㅋㅋ
그랜드 부다페스트 호텔이랑 플롯이 비슷한 느낌이었어요. 사랑스럽고 재밌는 영화였어요. 덧없는 인생이지만 찰나의 소중함을 느끼고 갑네다 할아버지.
기발하고 유쾌한 영화! 편안하게 볼 수 있었다.
유쾌한 영화 즐거웠습니다~
음~ 괜찮아요~ 생각보다 훨신 좋았네요
100세 노인이 갱단의 가방을 들고 도망친다는 설정이 기발하여 재밌을것 같았는데.... 그닥 큰 웃음은 없었다
책이더재미있자 영화는 줄거리따라가는 볼정도
원작 소설을 읽을 때는 좀 복잡해서 지루한 감도 있었는데 영화는 잘 간추려져서 보기 좋았음. 감동은 적었지만 재미있게 볼만함.
한 노인의 기상천외한 과거에 놀라고 현재의 우연같은일들이 웃음을 자아낸다
예상할 수 없는 스토리가 흥미진진했다. 조금 지루할 수도있지만 전체적으로 재미있었다.
기대만큼 재미있지는 않았음. 소재는 좋았으나 정서의 차이인지는 몰라도 상당부분 지루하게 느껴졌던...
왕잼 꿀잼...ㅠㅠㅠ
지루하다가 재밌다가 어이없다가좀 재밌다가 뭔가 깨닫았다가
일단 너무 웃기구요, 흥미진진한 전개에 신선한 연출. 추천합니다.
올해 최고의 영화^^재밌어요~~~
갑갑했던 일상에 조금의 여유와 재미와 맑은 웃음으로인생이란 행복한 거라~
주인공이 자폐아(폭팔에 꽂힌 정도 약한 자폐증.) 같은 느낌이라 어떠한 상황에도 웃긴게 아니라 이해가 되어버린다. 술, 폭파 외에는 대화도 이루어지지 않는 주인공. 도대체 어디서 웃어야 한단 말인가? 최근 호불호갈린다는 영화많이봤는데, 나갈까 생각한건
스웨덴 영화 간혹 명작이 나오지요. 놓치지마세요
유쾌한 영화 ㅋ 책의 내용이 궁금해지는 영화약간의 지루함이 느껴지는순간이 있었지만 즐기기 충분한 영화다 ㅋ
난 웃다오려고 본거라 겁나 웃기고 재밌었음ㅋㅋㅋ
볼만함 영화 상영관과 시간이 별로 없어서 찾아봐야하는 아쉬움.
100세까지 파란 만장한 할배! 뭔가 슬프고 웃기네요
예고편 만든사람이 누군가요 이사람한테 상줘야됨영화보다 예고편 10번보는게 더 재밌겠네요예고편 몇번이나 돌려보면서 진짜 기대하고봤는데 보다가나오고싶었음쓸데없는 농담만 많고 영화가 처음부터 끝까지 매사에 장난식이라 집중도안되고 걍 돈아까웠음
기대 안하고 봤는데 완전 짱짱 영화에요!!! 보는 내내 웃을 수 있었던 영화입니다 :) 마지막 대사는 가슴에 와닿더군요 :) 삶에 지친 당신에게 추천합니다
긴박감이 넘치거나 엄~청 재밌다는 아니더라도 인생의 소중한 순간을 누리라는 한줄은 확실히 표현했네요 ! 우리에게 내일이 있을지 모르니까 !
나름재밌어요~코미디치고는 좀약하다 생각들었어요
영화제에서 봤으면 10점이었을텐데
그냥 그런 재미만을 위한 영화
잔잔한평일오전부터 힘이되는영화네요하루가 힘날꺼같아요 남녀노소가웃으면서 볼수있는영화같아용 ^^
이야기가 산으로가는듯한 느낌하지만 이 할아버지가 너무부럽다
호불호가 갈리는 거 같은데 저는 완전 재밌게 봤어요 인생에 대해서도 돌아보게 되었구요
메세지는 있지만 그 과정의 억지스러움이란.
젊었을 때 알란과 100세 할아버지가 동일인물이 연기했다는 걸 전혀 몰랐다.. 대단하다.. 그리고 잊을 수 없는구닐라!!!우리사랑했잖아!!! 강추입니다! 꼭 보세요.
기존 미국오락영화와는 다른 흐름의 개그가 익숙하지는 않았다. 몇몇 주요인물들의 설정이 소설과 매우 달라졌는데 기존의 막무가내의 유쾌함은 조금 떨어진 듯.
짱재밋어욥ㅋㅋㅋ 완전통쾌!!!
인생이 진지한것 만은 아니듯
그냥 코믹영화는 아니다. 메세지도 있고 내용구성이 역시 문학에서 빌려와 그런디 독특하고 유쾌했다. 지루할 틈 없이 몰입감도 좋다
너무 재밌었습니다. 부다페스트 호텔같은 영화
잔잔하게 볼만해요ㅎㅎ
스토리랄게 있는 것은 아님 장르를 코미디라고 달아왔는데 실소 정도 아주 가끔 나는 정도, 대사는 어느정도 되는 소설책이면 다 있는 정도 전세계에 번역해서 600만권이면 상당히 인기가 없는 것인데 그 이유를 잘 보여줌
호텔 부다페스트 같은 영화...!코미디하면서 세상 걱정하면서 살 필요 없다는걸 보여주는 영화..!
부담없이 보기좋은영화
평점 왜이렇게 낮지? 너무 재밌음! 연기력 짱
포레스트검프 최신판을 보는 느낌
대폭 생략해서 원작 소설을 훼손한 쓰레기다...광고에 속지말고, .대신 책을 읽으라고 권하고 싶다.
난재미잇엇는데ㅋㅋㅋ
영화 시작과 끝 내도록 부다패스트 호텔이 생각낫다. 하지만 부다패스트와는 다른 유머 코드로 관객을 웃기고 교훈전달법도 다르다. 단 전개 내용법에 있어 비슷했을 뿐...
굿굿굿굿 아주아주아주 재밌엇어요
나이가 든 삶에서 꿈꾸는 판타지를 잘 소화해 냈다. 그러나 문화적 차이가 중간에 지루하게 만든 건 아쉬움.
너무재밋어요오랜만에배꼽잡고웃엇네요~
w재미남 ㅎㅎ즐거운데 계속즐거움 ㅋㅋ
엄마 모시고 또 보러갑니다
스웨덴영화와 할아버지의 매력 계속웃으며 볼수있었던
영화를 보고 이불킥을 차는 일이 잦아짐.
구닐라~~ 병맛인듯 병맛아닌 사랑스런 이야기
조금 지루하지만 가볍게 볼 영화!
남친이랑 봤는데 둘다 졸았네요 막판에 뛰쳐나갈뻔ㅋㅋㅋ제친구는 꿀잼이었다고 하는데...그냥 중간에 피식거리는거 빼곤 지루했어요....
주연 할아버지가 매력이 쩐다고? 대체 어디가 어떻게?? 그냥 대책없고 생각없고 무대포 무작정의 어리버리한 할아버지가 어디가 매력이 쩐다는거야. 그냥 킬링타임용 코메디물인데 빵터지는 장면은 없고 순간순간 피식하는 재미는 있음
많은 기대 안하고 봤는데 와우 좋았어요 :)
예고편이 다인 영화 ㅠㅠ 내가 제일 형편없다고 생각하는 총알탄 사나이는 아주 최상급 코미디 영화였구나 생각함, 아무리 그래도 우연의 남발에 다가 메세지도 마지막에 억지로 강요하듯 나레이션으로 집어 넣다니 ㅠㅠ
잘봤어요 재밌어요ㅎㅎ
재미있게 잘 보았습니다 ^^
유쾌했고 삶을 생각하게 되었고.
호불호가 갈리는 영화인듯^ ^ 난너무 재밌게봤는데 일행은 영화시간내내 졸렸다고~~ ㅎ 쨌든 추천이요~~
그냥...기대를많이한듯요
내용도 모른체 기다 없이 봤어요 근데 참 재미있게 봤습니다 이야기가 잔잔할까 싶었는데 코믹도 있고 액션도 있고 찡한 장면도 있는 퍼즐같은 스토리를 갖춘 영화네요~^^
할아버지의 험난하지만 유쾌통쾌한 백년 인생의 한방
완존 꿀잼. 빠지면 헤어나올 수 없는 할배의 매력
좋다 할배의 어머니가남긴 말이너무 좋았다.
우연한 사건 무념무상 할아버지
코믹하면서도 인생에 대해 생각해보고 되돌아 보게하는 영화입니다
정말 재밌어요. 생각 많이 하지말고 그냥 흘러가는대로 살아라!
좋은 발상이지만 빠져들 수가 없었어요.
삶에 교훈을 주는 영화라고 생각합니다. 여러가지 일들로 머리가 복잡할때 보기에 좋은 영화인것 같습니다.
어떻게 하다보니깐 보게됨~*
재미있어요. 중간에 빵터지는 장면들이 기억나네요
너무웃겨서 배아프게 웃고왔네요. 말이 안되지만 정말 재밌는 영화
인생을 즐길 수 있게 만들어 주는 영화 인생은 알아서 잘 흘러간다 이 할아버지의 인생처럼 유쾌하고 기막히게
재밌었음 근데 약간 느릿느릿한 영화
긍정적으로 삶을 바라볼 수 있게 해주며 잔잔한 웃음을 주는 영화
이 영화 볼 9000원에 차라리 다른 의미있는 것에 투자하십시오..
소소한 웃음 ,재미를 느껴요
영화관에서 봤는데 다운받아서 또 보려고요~ 개인소장하고싶은 영화
엉뚱하게 재밌는 영화!
저랑 개그코드가 안맞아서 기대햇던거에 비해 별루..
엉뚱발랄웃으면서슬픈블랙코미디
그냥저냥 볼만함 진짜 그냥 찬찬히 볼만함
책을 먼저 읽었다면 살짝 실망할수도 있지만. 영화 자체로만 놓고보면 유쾌하고 재밌는것 같아요
진짜였으면 ..싶은 뒷통수치는 소설
지금껏 보던 영화와는 다른 느낌! 다른세계를 경험하게 해줄 신기한영화
ㅋㅋㅋㅋ 지나쟂밋어여 웃가고
남녀노소 함께 볼 수 있어요.. 웃음 가득!
Soso했음 생각보단지루
개재밌음. 영화관에 있던 딴사람들도 다웃으면서 봤었는데
진짜웃겨요ㅋㅋ추천합니다짱짱
실소가 터지는 정도의 영화였다.
원작보다 재밌는 영화 못봤어요..일부러 영화 먼저 봤는데 재밌네요..빅재미보다는 깨알재미ㅋㅋ이제 책 읽으렵니당^^
개그 코드가 저랑 좀 안맞았음... 그래도 피식피식 하면서 봤슴당!! 한번쯤 보시는걸 추천!
촌스럽지 않은 블랙 코미디
와...이렇게 결론없는영화는처음..그냥병맛 영화..
진짜재밌어여!!!!
평이 좋아서 예매하고 갔는데 영화관에 사람들이 가득! 불확실한 내일보단 지금에 충실하라는 마지막 메세지는 언제든 가슴에 새기고 싶다
B급 영화 중에 최고다 영화관에서 어이없는 웃음에 빵터졌어요
블랙코미디여.. 너무 이쁘게 포장 해 놓은건 아닌지ㅠ
전형적인 시트콤형 코미디 영화~ 기대하고 보면 지루하지만 소소한 재미로 본다고 생각하면 킬링타임용 영화!
무척재미있네요^^코미디영화..강추!!!
한번더 보고 싶은 영화!!
희극적으로 표현되는 잔인함과 할아버지 특유의 유유자적함이 참 매력적이었던 영화! 영상도 편안하고 스토리 전개도 나름대로(?) 긴박감이 있어 좋았어요!!
책의 내용을 너무나 많이 날려버림..
재밋엇어용ㅋㅋ아주재밋엇어요
재미있고 코믹하지만 진지한
처음부터 끝까지 유쾌하다. 보는내내 웃음이 끊이지 않는 영화.(사견으론 포레스트 검프보다 나았다.)
재밌게 보기는 했는데 스토리가 다 우연으로 연결되고 초반에 사람폭발에 깜짝 놀랐어요; 유머 코드가 안맞을수도;;
잔잔하지만 마지막 한방이 마음에 훅 들어오는 영화!
정말로 기적같이 ....잼나다....원작의 위대함....
내 삶이 저렇다면 어땠을까? 싶은 웃음이 나오는 영화!
심야영화로할일없어서봣는데나름재밋어ㅛ어용ㅎㅎ
유쾌한 영화였습니다.
스토리가있는 코미디영화
종합 선물세트같은 영화다
많이 웃기지는 않네...
이 영화는 예고편 안보고 감상해야한다
정말 걸작이 탄생했군! 영화가 이런데 원작은 얼마나 경이로울지...
라이타가 제일아깝다진짜 ㅋㅋㅋ
재미를 기대하고 기다리고기다렸지만 결국 끝났음. 지루함...
기대가 너무 커 조금은 아쉬운. 소소한 웃음?
신선한 재미를 줬던.. 마지막 할아버지 차타면서 해맑게웃는 장면은 명장면일듯
진정한 스토리텔링이란 이런 거란 걸 보여준다. 지나친 우연이 섞여있긴 하지만, 스토리와 연출만으로 두시간동안 숨쉴틈 없이 재밌었다. 100세 노인이 주인공인 영화가 이리 액티브하고 유쾌할줄이야
나를 보고 처음으로 소리를 지른 사람은 어머니였다
그냥 피식 웃음을 줄 정도... 인생은 새옹마라는 것을 피력하는 듯...
ㅋㅋㅋ웃겨요 되게 무덤하게 일처리하는게 웃음퍼인트
할배요 어디가능교~ 발길닿는대로~
그냥저냥 - 볼만함 - 킬링타임용
오랜만에 웃으면서 본영화 근데 멘토는 오펜하이머한테나 멘토고 아인슈타인은 안나오고 짝퉁 멍청이 할버트 아인슈타인이 나옴 스탈린은 잠깐 만났었고 김일성도 나왔었나? 삭제된건가?
분장이 일단... 좀 엉성하네요.. 노친네로 분장한게 너무 티나고 연기력도... 어설프구요.
그냥 아무생각 안하고 재밌게 보면 꿀잼
더욱 유쾌하길 기대 했건만 지겹다..
근래 본 영화 중 가장 재밌는 영화. 원작이 훌륭한 만큼 영화도 잘 만든 듯~
은근히 정말 재밌었음.
생각없이 보면 좋은 영화.진지하게 웃김
솔직히 조금 모르겠다...
호불호가 갈리는 영화에요. 유쾌한 영화지만 지루한 건 어쩔 수 없나봅니다.
톱니바퀴처럼 맞아 떨어지는 삶은 재미없지. 유쾌한 코미디.
나까지 바보되는기분이 듦. 유쾌한 영호ㅓㅏ
올해의 영화중 한편일듯 달라OO이어스 클럽과 더불어서 '고민하지마라 어차피 일어날일이면 일어난다 어떻게든 살아진다'이게 제일 와닿드라
노인판 포레스트검프인데 그냥 소소한 재미 가끔 뻥 터지는 유머가 있는 그럭저럭 볼만한 블랙코미디였음 원작 소설은 안읽어봐서 패스 평론가들이 좋아할만한 영화임 딱 별 3개 반짜리 영화
변화무쌍한 인생을 살아온 할아버지의 조언이 기억에 남네요'내일 무슨 일이 일어날지 모르니 현재를 즐겨라'
와 재밋네요. 오랜만에 좋은영화
스토리도 그렇고 코메디부분넣긴했는데 한국이랑 영 아님
잘만들엇지만 포레스트검프에 못미치고 그랜드부다페스트 호텔처럼 자기만의 미장센이 확고하지도 않다.
간단하고 유쾌하게 그려낸 인생 순간을 즐기라는 메세지를 전달한다
믿기지 않는 스펙타클한 알란의 인생
위트와 유머를 가득담은 블랙코미디의 진수를 보여주는군
집중하고 재밋게 잘봤어요 정해진 계획없이 그때그때 ㅋㅋ가방하나에..많은 사람이죽네요
유쾌한 영화! 지루하지 않았음
100세 노인이 바라보는 그대 눈 앞, 그대의 삶의 문제란 얼마나 하찮은가. 재미에 대해 생각하지 마라. 그것이 그냥 즐겨야하는 이유다.
역사적 사실을 좀 안다면 원작은 정말 재미있게 읽을 수 있을 것이다. 유쾌한 내용인데 마지막은 감동을 받았던 책이었다. 하지만 영화는 짧은 시간 내에 긴 내용을 담으려다보니 많은 부분이 생략되고 바뀌어서, 책에 비하면 너무 별로였다.
그냥 보통에서 좀 나은정도의 영화
클래식하고 바람직한 코미디. 완성도 높은 영상과 캐릭터가 살아있는 영화.
정말 재미있게 봤습니다. 무언가 마음속에 남는 영화
원작이 있는 작품인 만큼 개연성이 있어서 좋았다
책을보고 영화를 본다면 매우 실망할듯.... 장대하고 재미있는 장면들이 한씬으로 압축(?)되어 나온다 ㅋ
소중한 순간이 오면 따지지 말고 누릴 것, 우리에게 내일이 있으리란 보장은 없으니까
전체적인 내용면에서는 괜찮다는 생각이 들긴 하는데 왜 이렇게 졸리...죠? 그리고 약간 스토리가 깔끔하지 못해서 아쉬웠던 것 같아요.
연속행운 파란만장의 킬링타임용 소재를 인생사 새옹지마와 100세 할배의 나레이션을 섞어 현대인이 꼭 봐야할 현실교훈 메시지를 전한, 가벼움과 진지함의 오버랩영화였다. 중반 파란만장 급전환의 집중력저하 흔들림과 픽션같은 연속행운 가벼움남김은 다소 아쉬움
꿀잼..무료하고 허무한 내 삶을 다시 돌아보게 해준 영화임 ㅋ♥
참으로 거시기함 뭔가 이상해 ㅋㅋㅋ
각박한삶에서.. 여유를느끼네요
난 참 잔잔하면서도 흐뭇하게 볼 수 있었는데... 꽤 웰메이드 로드 무비 아닌가 이정도면? 대사도 좋고 해학적인 표현이 많아 더 좋았다. 의외로 별로라는 덧글이 많아서 놀라운데? 호불호?
재밌어요 뭔가 어이없는 부분이 있는데 잼
마약같은 영화 도저히 지루할틈이 업다 ㅋㅋ 할배너무매력적이다
유쾌하고 행복한 영화!
웃김 그런데 남자친구가 잠듬
원작이랑 너무 다르다...
올 해 본 영화 중에 베스트. 배꼽잡고 웃는 포인트가 있는 것도 아닌데 엄청 재밌다. 그랜드부다페스트호텔을 재밌게 봤다면 이 영화도 재밌게 볼 수 있지 않을까
에라 모르겠다 될대로 되라. 100살인데 뭐 어때!
너무너무재미있었어요
웃기고 훈훈하다ㅎㅎㅎㅎ
재미있습니다요오오옹
처음에는 이건뭐지햇는데 불수록 할배의 매력에빠지고 할배의 고민하지않는삶을보먄서 나의 삶에대해 생각해볼수있었다 혹 쓸데없는걸로 골머리를앓고있는지
잘만들었네요 스토리라인이 살아있다고할까요 100세할아버지가주인공인영화가무슨관객들에게 매력이있을까요?그런데 막상보고 빠져들었네요 웃을려면 래리찰스의 독재자 보세요외국영화지만 빵빵터집니다.
여럿이서 다같이 깔깔거리면 더 좋을 유머에 익숙해져서 그렇지 혼자서 능글맞게 히죽히죽 웃게 만드는 유머도 맛들이면 너무나도 재미난다. 우위를 논하는건 아니지만 후자의 장점은 전자에 비해 몸안의 에너지를 그리 발산하지 않아도 된다는 점
그냥 특이한 설정으로 웃기려고 만든 거 같은데, 하나도 안 웃기고 너무 억지스러웠다. 스웨덴 유머가 하나도 안 먹혀. 지루하고 재미없다.
인생을 아우르는 매력만점 할아버지
7-8월에 본 영화 중 최고
진한 유럽식 포레스트검프
거침없는 할배의 하이킥... 꿀잼!!
블랙유머와 위트의 수준이 가히 서커스 급으로 재미있다.
Light version of Forest Gump. Enjoyable to watch but probably won't last with you.
재밌고 유쾌했었던 영화 :)
영화보단 책으로 읽어야할 컨텐츠.생략, 변경된 부분이 너무 많아아쉬웠습니다..그래도 삶을 있는 그대로 즐기라는 메시지는영화나 책이나 한결같이 전달해줘서좋네요^^
늙은 포래스트 검프랄까?
스웨덴 포레스트검프.
처음에는 폭탄할배라길래 은행털고 범죄 영화인줄 알았다. 하지만 영화 내용은 달랐다. 잔잔한듯 하면서도 나름 과격하고 그 속에 위트를 담고있다. 이 영화에 개연성이 없다는 사람들의 평은 이해가 안된다. 이 영화는 그런 리얼리티를 추구하는 영화가 아니다.
재치있는 장면장면이 저를 재미있게 했던영화~^^
딱히 크게 긴장감을주고그런크게재밌는영화는아니었지만 내게있어서 단순하게 강물흐르듯 하고싶은것을하며 살라는 사명?을주어서좋았다
웨훼훼훼훼음훼훼훼훼
이렇게 사는것도 인생. 그렇지만 운.. 만으로 살기에는 너무 복잡한 세상.
흠 ...스토리가잘짜어졌지만 그닥 심심할때보면될듯
마이너한 매력이 가득 살아있는 영화
평점 ..와알바들아 아무리 힘들어도이렇게 돈벌진말자아이다 진짜 이건아이다 ..
나도 이렇게 하고싶은것을 하고 지냈으면...
그닥... 가벼운 유머였던 영화
최근 본 영화 중 가장 재미있었네요.계속 웃다가 영화가 끝나네요.그렇다고 코메디만은 아닙니다.강추
황당함 속에 휴머니즘이~
U255, PU239를 임계질량으로 합치는 방법을 이할배가 고안했구나..
굿입니다내용도굿연기도굿
원작내용을 너무많이 생략하고 각색해서 좀 아쉬웠다... 그냥 원작 꼭 읽으시길 원작의 재미가 많이 반감된 듯
골때리는 할아버지 영화
EBS오디오북으로 너무 재미있게 듣다 책으로 구입하여 읽고 이후 영화까지 봤지만, 영화는 책의 내용을 풍부하게 보여주지 못해 미처 아쉬웠습니다. 꼭영화의 예고편만 본 느낌 하지만 책을 읽을시간이 없는 사람이라면 이 영화한편도 나쁘지는 않을듯 하네요
재미없다 책이랑 완존 똑같애 다만 다른게 있따면 호숫가 집에 사는 여자 머리색깔 책에서는 빨강으로 나오는데 영화에 나오는 여자 머리색은 주황에 가깝네
늙어서 나이값 못하는 노망난 영감 스토리가 재밌고 웃기더냐?
한 배우가 100세 할배 알란과 젊은 알란을 모두 소화했다는 것에 놀랐다
총알탄사나이보다 덜 웃긴 영화주인공이 100세 할아버지여서가능한영화
오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤네요 ㅠㅠ!!!!
원작과 비교했을 때 더 풍성해지고 재밌어진 영화
잔잔한 코메디로 적절한 웃음을 준다
아 꿀잼이다 완전 매력덩어리 영화네
인생의 철학서와 코미디를 절묘하게 조화시킨 영리함
여기 평점이 조금 저평가되어있는거같다.영화는 꿀잼.
이런영화조음 forrest gump가 생각나네요
독창적이야! 유쾌하다, 진심.
작품성은 훌륭한 작품인거같네요
영화가 원작을 다 망쳐놨다 차라리 영화말고 원작을 읽어라
볼만근데뻔하긴하디ㅣ
이런 식의 유머 코드 넘 좋아요 ㅎㅎ 한편으론 저의 100세를 생각해보게 되네요
마음 편안하게 보면 되는 영화에요. 역사의 중요한 순간들에 옆에서 할아버지가 있으셨네요. 따라 보다보면 재미있다는 생각을 가질꺼에요.
책을 보고 나서 보는 영화여서 내용을 알기에 앞에 천천히 전개됨을 이해할 수 있었습니다. 새로운 웃음을 주는 영화^^
부모님과 함께 본 영화입니다。그리 자극적이지도 그리 선정적인 장면도 없지만、확실히 강한 임팩트를 주는 한 편의 드라마입니다。일단 100살까지 장수한다는 면에서도 박수를 보내지만、한 편의 희극과도 같은 일대기에 나도 한 번 이라는 몰입감을 더합니다。。！
삶에서 얻는 소소한 재미를 느낄수 있는 영화.
원작소설에 비하면 너무 아쉬움이 남는다.
완전 완전 재미나게 봤어요 ^0^/
음 ... 코드가 안 맞아 ...
영상미에 눈이 즐겁고 끝나고 난 후 여운 남는 영화
책이 만배는 잼있네요 -_-;; 아 왜 영화를 이렇게 만들어놨지
완전 웃김ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 후회안하실듯
긴장의 끈을 놓칠 수 없는 백세의 삶
굿~! 끝까지꿀잼ㅋㅋㅋ처음 나에게 소리지른 사람은 엄마였지사람들은 나만보면 소리를지르지ㅋㅋ
조금은 흥미로운 주제였다고 생각하지만, 시간이 좀 아깝네여 10점 준분들은 안졸리셨나여?
첨부터 끝까지 너므 재밌어요!!
책을 생각하고 봐서 그런지영화는 책보다는 걍 그렇지만 재미잇는영화~ 할배 짱 ㅋ
재미와 감동과 교훈을 한자리에 모아놓은 영화
책으로 읽고 영화보니 별로..소설이 훨씬 재미있음영화에서는 편집한 부분이 너무많네이 작품 제대로 느낄려면 책으로보세요
웃기다. 골때린다. ㅋㅋ
새삼 오래 살려면 저렇게 살아야 되는구나를 느꼈다
좀 지루하긴 했으나 등장하는 인물들의 독특함 때문에 끝까지 볼 수 있었네. 베니처럼 복잡하게 살기보다 알란처럼 단순하게 사는 게 어쩌면 인생을 더 즐겁게 사는 것인지도 모르겠다. 다들 연기 좋고, 독특한 영화네
웃음도 감동도 실망스러웠던 영화
지루하기도 했지만 재밌기도하면서 인생의 교훈까지 배울 수 있는 영화
신선했음. 책도 읽고 영화봐서 인지 더 정감갔움
음....졸렸어요ㅠ
세계사 이야기를 하는데도 유쾌하고 재밌어요
약간 아쉬운...코믹치곤 웃음이 두번밖에...ㅋ
폭약이라는 공약수로 100년 근대사를 두런두런 엮어냄. 역사적 허구성과 과장된 구성이 보이지만, 가벼운 영화적 스토리이기에 개의치 않고 즐겁게 시간을 소진할 수 있었음.
오늘 캡틴아메리카 윈터솔져, 엑스맨 데이즈오브퓨쳐, 그리고 이 영화를 봤다. 3편중 이영화가 최고였다. 개인적으로 이영화가 가장 좋았고, 그다음 윈터솔져, 그리고 엑스맨 순이다...엑스맨 넘 기대해서그런지 좀 실망..퍼스트클래스가 더 잼있었다.
유쾌짱인 영화 !! 뒤로가면갈수록 빠져든다 ㅠㅜ 너무 웃김 걱정없이 볼수있어서 더 좋댜 ~
생각보다 재밌고 유쾌했다
소설 먼저 보고 봤는데 나름 잘 구현한것 같아서 좋았음
파란만장하고 구성이 잼남
너무 기대하고 봐서 조금 심심했지만, 느끼는 바도, 재미요소도 많은 좋은 영화같아요 ^^ 100세 할아버지 완전 쿨가이 ㅎㅎ 인생 너무 무겁게만 사는 건 아닌지 생각하게 되었어요
오랜만에 군더더기없는 유쾌한 영화를 봤다
노킹온헤븐스도어+포레스트검프의 느낌임////영상미가 생각보다 좋은데 특히 중간에 주인공할배가 코끼리타는 짧은 장면이 참 좋더라
드라마 좋아 하는분 강추
시종일관 진지하게 일관되는 말랑한 코미디
여운이남는영화 희극같은인생!!
'살다가 문제가 생기면 해결책부터 찾으면 되지. 복잡하게 생각할거 없어.' 는 인생의 빙고!
2014.08.16
너무 복잡하게 생각하는게 문제다!
록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 이후 다시한번 생각나는 꼬이고 꼬이는 유쾌한 영화네요~ 정말 이런 영화 너무 좋습니다.
나긋나긋하면서 편안하게본영화!
참으로 알찬 영화...!!
중반까지는 현대사의 한면목을 다큐처럼 그냥저냥 보다가 후반부에서 터지는 대박 웃음코드. 정말 신선한 재미임. 이게 북유럽 웃김이라는 건가요?
할아버지가 살아온 모습을 보면서 느낀게 많았음 즐기면서 흘러가는데로 살아가다보면 즐거운일도 꽤있는거같아서 영화 재밌게봄
재밌네에~? ㅋㅋㅋㅋ 신나게 웃고 나옴
한국과는 유머코드가 달라 재미가 없을 사람도 있겠지만 나에게는 무척 유쾌한 영화였다. 할배 매력이 넘쳐난다.
~_~ 책 읽은 사람으로서는 별로.. 극장에서 나 빼고 다들 재밌게 보더라
책으로 읽었으면 더 좋았을려나? 전반중반부는 모르겠고 후반부는 좋았음
기대를 안 하고 봐서 그런지 완전 재밌었습니당!!
소소한 재미 그뿐이다. 고연령으로 어떻게 스토리를 이어갈까 궁금했는데 과거사 이야기가 흥미로웠다. 꼬일 듯 꼬인 스토리도 재밌었고 신기한게 꼬인 이야기를 한번에 쉽게 풀어 헤치는 감독의 능력 신기했다. 이렇게 한번에 쉽게 풀어버리는 영화 처음본다.
포레스트검프 보다는 재미없네!
지루하지 않고 재밌게 잘 봤습니다. 너무 사건사고가 많아서 제3자가 보기에는 볼거리는 많았지만 본인으로써는 글쎄요... ㅋㅋㅋㅋ 오래오래 행복하게 사셨으면 좋겠네요.
유쾌하고 오묘한 독특한? 황당하고 재밌었어요
거짓없이 욕심없이 진정으로 살아가야만 누릴 수 있는 행복을 그린 영화
포레스트검프가 생각나지만 한 참 어설프다
이 할배 좀 보소ㅋㅋㅋㅋ매력 포텐 터지시네
역시 볼만하다. 출연, 연출, 각본 등등 역시라고 할만큼 재미있다. 돈이 아깝지 않게 잘 본 것 같다!
내 4천원이랑 두시간 내놔라
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 할아버지 매력 쩌시네
할아버지 뿐만 아니라 캐릭터들 하나하나가 매력이 넘치고 이야기도 재미지다
재밌네요ㅋㅋㅋ소소하게재미짐~~할부지느무매력적이에요 ㅋㅋ나오는주인공들은근웃김
소소하게 재밌어요ㅋㅋㅋ 코미디 기대하면 재미없음
귀여운?할배의 모험담이네요~서구의 특유의 여유와 유머에 절로 웃음이 나네요~^^
빵점 내용도 어의없고 평점만보고 봤다간 큰코다친다는걸 이제 깨달았음. 돈아깝고 시간아까움. 하나도 안웃김. 중간에 나가고싶은걸 참고 봤더니 끝까지 어의없음. 완전비추
소중한 순간이 있으면 바로 시작하자. 인생에 항상 내일이 있는건 아니니까.
옴니버스식 연결은 아류 포레스트검프그래서 그다음은?
가볍고 건조한 유머에 팍 꽂히다.
아 진짜 완전재미있게 봤습니다ㅋ
약간 지루하지만, 할배 매력들 쩝니다 ㅋㅋ
처음에는 재밌었는데 갈수록..생각했던 것만큼 유쾌하지는 않았다.
어이없는 우연의 일치도 눈에 거슬리지 않는 기분좋은 이야기
죤나재밌어 ㅋㅋ 진짜재밌어
다들 뭔 고함을 그렇게 질러 대는지.. 나만 느낀게 아니었다.
꿀잼 허니잼, 베리베리잼, 딸기잼, 짱잼 걍잼 , 교훈잼 잼잼
팩트는 비극인데 노래와 영상은 희극 ㅎ 좋은영화보게되어 감사해요
동화같은 인생 끝까지 모든게 장난스럽다
최고의 영화! 인생이란 이렇게 사나 저렇게 사나 결론은 비슷하다고 본다.
자기 인생을 어렵고 힘들게 만드는 사람들에게 추천합니다. 오랫만에 좋은 영화 봤어요.강추!!
위트있고 기분좋은영화~
앞으로 살아갈 내인생의 방향을 제시해준 영화
재밌게봤음. 이 영화가 재미없다는 사람은 당연히 재미가없음 모르는데 어케 재미가 있나. 그런데 모른다고 해도 그냥 작가의 상상력이 어이가 없어서 웃기게 봤음. 제목이 참 적절한 영화 ㅋㅋㅋ 본인만 모르게 역사적 큰 영향을 주는 할뱈ㅋ
영화를 보고 갑자기 여행이 무척 가고싶다
별로에요. 기대이하입니다
소재가 특이하고 유쾌하고 잼있어요
예상치 못한 방향으로 나아가는 현재의 소동극과 역사적으로 중요한 인물들과 만나게 되는 과거의 이야기 모두 소소한 재미를 선사하지만 서로 어울리지 않는다.
유쾌하고 좋은 영화인데 평점이 왜 이거밖에 안되지ㅠㅠ
좋은영화 재밌게잘봤습니다
너무 유쾌하게 보았다. 재미도 있고 감동도 있고 ..!!영화가 끝날 때까지 쭉~ 집중해서 보았다.100세 노인의 매력이 진짜 대단하다.따! 봉!
검프보다는 짜임새가 좀 약하긴 하지만 웃고 즐기기에는 그런대로
심각하지않고가볍게볼수있음 인생이란 파란만장한 희극이다
굿굿굿 굿이에요ㅋㅋㅋㅋ
기대이상!!!! 피식웃음과함께 책도 읽고싶어지는 마음
평점이 왜이렇게 낮은지모르겠네요 진짜 정말 재미있어요 감동도있고 교훈도있고 코믹도 들어가있고 솔직히 처음에는 기대안했는데 영화관나오면서 이렇게 만족한 영화 처음이에요
포레스트검프같은 느낌..자연스러운 전개가 참 재밌네요..할배의 좋은우연의 연속....
너무 재미있습니다. ㅎㅎㅎ 할아버지 매력굿굿
처음부터 끝까지 웃으면서 봤네요^^
웃음포인트가 좀 독특했던 영화~그래도 볼만했어용
밋밋한듯 재미있는 영화
분명 재미있는 영화였지만, 책에서 느낀 기대를 채우진 못했다
소설이나 영화나 둘다좋다b
재밌고 뭐 할아버지 매력쩌심 근데 좀 잠들뻔,,
적당히 볼만한 영화. 큰 의미 없이 볼만하다
짱재미있었닿ㅎㅎ 할아버지 완전 귀요밐ㅋㅋㅋ
완전 유쾌한영화 굿굿~♥♥♥
20세기 세계사에 기본적인 상식도 없는 분들이 보신다면 지루할영화... 코믹하게 해석한 역사들이 소소한 웃음을 주는영화. 무지함에서 오는 지루함을 코믹요소가 한국인의 정서에 맞지 않다고 하는..에휴..
재밌게봤지만 결코가볍게넘길수없는그렇다고 머나먼남얘기처럼 무게만 잡고있는게아닌아주좋은영화!
허허 인생 머 있나? 거 그냥 흘러가는 게지...허허
기대안하고 봤는데 샐각보다 꿀잼 여행
소중한 순간이 온다면 생각치 말고 누려라, 후회없이.
보는내내즐거웠다~~
오늘 하루 행복하게 맘껏 웃으며 지낼 수 있음에 감사한다~
재미있네요.. 할배가이렇게 웃길줄 몰랐네요
소중한 순간이 오면 따지지 말고 누릴 것우리에게 내일이 있으리란 보장이 없으니까
진짜 아는 지식만큼 재밌는 영화.. 중간중간 나오는 실존인물들과 실제사건들이 어떻게 위트있게 녹여져 있는자 아는 사람에겐 너무 세련된 스토리를 가진 영화고.. 근현대 세계사에 대해 아는게 없는 사람에겐 뭔지모르겠는 영화~
책을 몇 장 넘기지도 않았는데 &#39;이건 반드시 영화로 만들어질거야!!&#39;라는 생각이 들만큼 정말 재미있게 읽었습니다. 그리고 잔뜩 기대를 하고 영화를 봤는데..아..정말 거의 최악이더군요...원작을 10퍼센트도 못살린 영화...요나슨이 보고 실망했겠지..
헐.. 이해안되고 이게 어디가 코미디인건지.. 포인트가 완전 다름.. 외국영화라 그런가?
살면서 격게되는순간들 의도되지 않았을지라도 긍정적인 해결책을찾아가며산다면 더 즐거운인생되는것을 느꼈다
영화를 집중해서 잘 안보는편인데 두번이나 봤음 ~내용이 첨부터 끝까지 지루함이 하나 없는 영화!!!
보는 내내 즐거웠습니다 ! ㅋㅋㅋ:)
보면후회안해요ㅋㅋ한번쯤은볼만해요
폭탄 을 든 할부지 ㅋㅋㅋ
억수로 운 좋은 할배 얘기. 전반 부분은 잔잔하여 다소 지루하지만 후반은 나름 코믹해요. 재미있네요~
최악...그자체 아..
진짜 이 영화 보면서 인생영화라고 생각했다나는 20년 넘게 살면서 겪은여러 고민들, 시행착오가 떠오르면서인생에 대해 다시 돌아보게 되는 시간이었음중간중간 코미디도 흐름 안끊기면서충분히 재밌었고10년 뒤에 다시 보면 또 다른 느낌일거 같다
ㄱ중긴에나옴그냥그랫음예고는최고
해학적이면서도 철학적인영화 잔잔한 영화를 싫어한다면 비추천한다 마치 ''캐치 미 이프 유캔" 에 철학적 면모를 더한 영화
ㅋㅋㅋ잔잔한 재미가 넘치는 영화
지루할수도 잇엇을뻔했지만 그럴틈없는 영화
깨알재미 넘치는 영화 ..ㅎㅎ
재미는 있었내요...
꼭봐야하는 영화추천합니다!
정말 재밌게 봤다. 웃기고 생각할 부분도 많고 여운까지.. 근데 평점이 너무 낮네
생각없이 살든 생각만 하고 살든 ,어쨌든 인생은 살아지는 구나
책으로 읽고 재미있어 본 영화. 영화도 재밌개 봤다
독특한 소재의 재미있는 영화.
인생과 역사는 멀리서 봐도 희극이요, 가까이서 봐도 여전히 희극이다. 무심하게 목도하면서 그저 내 갈 길, 가고 싶은 길을 간다.
잘봤어요ㅎㅎ 베스트셀러가 괜히 달린 게 아닌듯!
소중한 순간이 오면 따지지 말고 누릴 것
어나느투우나머굿굿굿굿
원작의 느낌을 살리지 못한 비루한 영상미
인생관이대해 정리하게해주고 그외 생각을 많이 가지게해준 영화 굳
재밌다~ 개인적으로 평점 8점 넘음!!
개그코드만 맞다면ㅋㅋㅋ잘만든 유쾌한 코메디 한편을 볼수있을것
생각만 해도 웃음이 절로 나오는 유쾌 발랄 영화.
컬투 정찬우가 재밌다길레 봤는데 꿀잼 !!
책을 안읽었다면 약간 지루할수도...물론 영화라 그렇겠지만 책에 있는 내용을 다 못담은게 너무 아쉽다 또한 상당부분 책과 다른게 많다책이 훨신 재밌는거 같다 영화는 뭔가 많이 아쉽다...
중간중간 명대사들이 많은걸 느끼게했다~나또한 이순간에서 행복을 느끼고 충분히만끽하자는 신념을 가졌기에~그나저나..아인슈타인 때문에 빵빵터짐ㅋㅋ속터져 죽을까봐 포기했는데한방에 해결한 반전!! ㅋㅋ
포레스트 검프의 짝퉁인가? 포레스트 검프보다 인물, 사건들의 연관성, 그리고 무엇보다 재미가 부족하다.
재미있었어요~~ 볼만 해요
웃긴장면도많고재미있게잘봤습니다
ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃김 나도 저런인생살고싶다
Carpe Diem, '현재를 즐겨라'를 떠올리게 하는
책을 먼저 읽고봤는데... 완전실망.. 알차고 흥미로운 내용이 많은데 너무 압축해서 중요한 인물들도 잘리고.. 내용도 많이 바뀌었다.. 기대많이했는데 아쉽. 물론 그 많은 내용 짧은 러닝타임에 맞추기 힘들었겠지만 너무 변형된건 실망적.
유쾌하게 웃을 수 있는 오랜만에 만나게 되는 코미디
10월 마지막 월요일 오후를 행복하게해준 영화
책을 먼저 읽고 영화를 봤어요. 별 하나 뺀 이유는 책 내용의 3분의1은 날아갔기때문이에요. 책속의 할배는 훨씬 더 대단하고 스펙타클한 삶을 살았지요. 즐기면서말이죠. 책을 더 추천합니다 :)
크게 유쾌하진 않지만 ㅋㅋ 볼만함ㅋㅋㅋㅋ
제목대로 산전수전공중전까지 겪고 다 내려논100세만이 할수 있는 선택과 느긋함이 묻어나온다, 나는 그시점을보면서 내가 주인공이였다면생각하면서 보니, 참_ 인생을 알다가도 모를일이요 정말 오늘 죽어도 이상할께 없으니 꿈을찾아 매시간 즐기고싶어졌다
잼있어 ㅋ 시간가는줄 몰랐네
아마보더가머도나비어믿ㅇ
너무재밌게 봤어요 ㅠㅡㅠ최고
재미있는 구성 스토리 그치만 좀 길기도 하고 지루한감은 있는듯
나이만 100살이 아니라 인생내공 또한 100단인 어느 노인의 유쾌상쾌통쾌한 꽃보다 할배의 모험영화.
할아버지 귀여워요. 좋아요. 엉뚱하고 잔잔함
할아버지 매력터짐ㅋㅋㅋㅋ재밌어욬ㅋㅋ
상영시간이 좀 늘려졌어도 내용들을 짜르지 말랐어야됐다...재밌긴하지만 너무 많은 내용을 짤라버려서 그런지 그냥 볼만하다 정도밖에
실망이다. 책을 먼저 읽었는데 내용을 바꿔버린 것부터 시작해서 통째로 잘라먹은 이야기가 너무 많다 ㅠㅠ 하도 많이 잘라먹으니까 내용 연결이 안 되지. 원작 소설 속 캐릭터들의 매력을 정말 못 살렸다. 차라리 시간간이 더 길어져도 좀 살리지..
좋아요 ㅎㅎ기대이상으로 재밌었어요
우울했는데 이 영화보고 삶의 용기를 얻음. 교훈도 나름 있고 진짜 할배 쿨내진동. 할배 성격 본받고 싶다.위트넘치는 영화
기발하고 전체적으로 not bad
블랙코미디영화.복잡하게생각하지않고가볍게영화보고싶으신분들께추천합니다
말하는대사들이 다 명대사네요.. 아직도 여운이 남습니다
책보다 재미가 감소되었어도 재미있게 잘 봤습니다..
이건 진자 웃겪다.ㅋㅋ끝까지 웃음을 잃지 않았던 유쾌한영화
이런 3류 스토리텔링으로 어떤 카타르시스를 주려고 했는지 감독한테 묻고싶을 정도. 특별히 번뜩이는 대사도 장면도 없다. 주제도 흔해빠졌다. 돈을 불에 태우면서 히히덕거리는 수준의 개그만 난무. 이 영화가 딱 그 수준. 게다가 재미조차 없다.
인생을 즐기며 사는게 보기 좋다만, 주인공은 0.01%에 꼽을 만큼 운이 좋다.
너무 기대한건가..? 유치하고 지루한 흐름. 못봐주겠더라.;
간만에기분전환할수있는영화
왜 재미없다고 하는 지 모르겠어요.. 전 완전 재미있게 봤는데ㅋㅋㅋ 다시 볼 의향도 있고요!
좀이해하기힘든구석도있었으나 영화자체는좋은듯
진짜 너무 웃겨요 책 표지가 끌렸지만 보지 않고있었는데 국어시간에 선생님이 보여주시는데 지금 한시간분량 남기고 끊긴거 보고싶어서 미치겠습니다 그 정도로 재밌고심각해야할 장면마저도 너무 유쾌하게 풀어내서 웃느라 죄의식이 들 정도에요 책도 읽어볼 예정♡
ㅋㅋㅋ내용이 알차고 재밋네요
개인적으론 좀 지루~ 잔잔하게 흘러가는 영화 좋아하시는 분들은 괜찮을듯 싶어요^^
솔직히 조금 지루했지만 그래도 보는 재미가 있네~
굳굳 재밌더라 십자채움
더러운 알바들이 평점깎아먹네
네덜란드판 포레스트 검프 + 생각의 전환
소설 책 먼저 읽고, 영화를 봤는데...책이 훨씬 재밌네요.... 원작의 느낌을 전혀 못살린듯한....
스웨덴산 포레스트 검프 이흐리희 비흡프르;힘스프
깔끔한 블랙코미디. 슬픈 역사를 담담하게 그려냈다.
나도 돈가지고 발리에서 저리살고싶다....ㅈㄴ재밌네
좌충우돌 코메디 영화이지만 여전히 재미있다. 잃을게 별로 없어 보이는 주요 등장인물들에게 관객들은 한없이 너그러워진다. 감독왈(?) &#34;결국 인생은 의미를 부여한다고 의미가 생기는 것은 아니다. 다만 지금 이 순간에 충실할뿐...&#34;
책보고 넘 재밌어서 봤는데책이 2000배정도 더 잼나는듯
인생은 부정적이지 않는게 핵심인데 낮은 평점은 아직 그걸 모르는것 같음
OOO전에 내삻을 뒤돌아보면서 한번 웃어봤음 좋겠다
그냥 가볍게 보기 즐거운 영화다, 부담스럽지 않은 영화란 이런영화일듯.
느므느므 좋았어요! 많은 생각을 하게 하는 영화~
생각보다 좀 지루했다ㅜ
유쾌한 할아버지의 인생이야기
현질적으로 말이 안되지만 웃으면서 보기에 괞찬은 영화다.
지금 내가 원하는것, 주저하지않고 기회를 얻어가는것이내 인생을 즐기는 것이다
내용이 정말 재밌었어요♡
소소하게 웃김ㅋㅋㅋㅋ할배 매력굳
우연의 연속. 무거운 역사의 조각들을 무관심한 한 남자의 시선으로 풀다. 다이너마이트처럼 내 삶도 단순해졌으면...
할배 왜 이렇게 웃기놐ㅋㅋ
아이러니하게도 안 웃겨~
원작 책과 비교하자면 다른 부분들이 많은데, 그것들이 영화를 허술하고 지루하게 만듭니다. 베니가 공부해온 과정, 욘손이 사는 폐역의 구매 과정, 쑹메이링, 이란 이야기, 김일성 등이 나오지 않는건 아쉽습니다. 유머코드가 맞으면 좋으나 아니라면 글쎄요.
소중한 순간이 오면 따지지 말고 누릴 것, 우리에게 내일이 있으리란 보장은 없으니까
정말 인생한순간이라는걸 느낌
기대한만큼 재미있었다~
우연과 행운으로 점철된 단순한 백살노인의인생찬가
북유럽 유머에 푹빠지게 됨 ㅋ
ㅋㅋㅋ 배울점도 많고 유쾌한 영화. 굳굳
간만에 재미있는 영화..말이 별로 필요 없이 즐길수 있는
원작 소설은 안읽어 봤지만 충분히 원작을 뛰어넘은듯한 할배의 연기에 감탄..나도 이런 인생 살수있을까
수작입니다.^^ 내일은 보장되지 않았으므로, 소중한 순간이 오면 즐겨야 합니다!
재미있게 봄 그런데 여기에서 LG스마트폰나옴 깡패들중 1명이 씀
이 영화를 보는 내내 마음 한구석이 계속 불편했던 건 선진의식을 지닌 민주시민인 척하며 숨긴 근본적인 내 꼰대 기질 때문이었으리라. 이 영화를 보는 내내 정말 좋았던 건 저렇게 자유로운 영혼에 찬사를 보낼 수 있는 아직까진 일말의 쿨함 때문이었을테고.
그는 결코 불행했던 적이 없는 것 같다. 그가 전하는 삶의 지혜에 찬사를!
인생이란 알다가도모를일
문득 우디 엘런이 떠오르게 만드는 황당하면서 유쾌한 스웨덴 영화
재밌다 보는맛이 솔솔 확실히 포레스트검프를 뛰어넘는다 세월이 세월이니 당연
머 그닥 재미있는지 모르겠다는
100세 할아버지의 엄청난 삶의 여정... 강력 추천!!!
어차피 일어날일들은 일어나게 되어있다. 그것을 고민하는것은 신의영역에 침범하는 행위이다. 많은 실타레처럼 꼬인 주인공의 인생사가 허구와 개연성이 떨어질지 모르지만 그것역시나 우리삶의 극적인 요소가 있음을 보여주는거라 본다. 고민하지 말자
비헐리우드물 답게, 전혀 훅가시 겉멋들지 않으면서도 알차고 재밌다. 재미에 10점 참신함에 10점.
저도 마지막 할아버지의 대사 넘 좋앗음
삶에 대한 교훈도 주었지만 깨알같은 빅재미가 있어서 동생이랑 배아프게 웃었다ㅋㅋ 사탕 훔쳤을 땤ㅋㅋㅋㅋ 그리고 등장인물들의 캐릭터가 다 개성있게 살아있어서 더 좋았다.
웃기긴웃긴데 아는게없어서 마냥 재밌지않음ㅠㅠ
이 좋은 소재를 이렇게 재미없게 만드는 것도 재주라면 재주다...
책부터읽어봐!!!!
작품성이 좋으면 뭐하리 재미가 없는데 시간 아깝다
이야기 자체는 신선하고 재미있으나 이야기 속 웃음 포인트들은 그렇게 신선하지 않다.
나도 2015년엔 힘 좀 빼고 유쾌하게 살고싶다
책으로 보고 영화로 봤는데 재밌네요 역시 ㅎㅎㅎ 많이 배웠습니다
유쥬얼서스팩트의 반대편에 자리가 있다면 이 영화가 아닐까 신화와 전설을 상징하는 카이저소제가 있다면 신화와 전설을 폭파시키는 알란이 있네요 무슨 사건이든 이야기로 만들면 그럴듯해 보이지만 현실은 그렇지 않음을 잘 표현한것 같네요
명탐정 코난에 버금가는 사건 제조기 알란
기발하니 재밌어요! 소설로도 보고싶어 지네요
정말 매력쩌는 할아버지 ㅎㅎ
스웨덴이 의외로 영화를 잘 만드네....작곡가를 뿐 아니라 작가들도 좋네...이 나라는 창의력이 좋나보다...
평점 방어용 저는 한 5점 주고 싶네요.. 조금 많이 지루한 느낌이 많았네요
워낙 방대한 책의 내용을 담기는 어려웟을테지만 책을 읽지 안ㄹ고서 보면 뭔내용 ? 책일고 보면 개실망
이건 코미디다. 일어날일은 일어난다고 강조하면서 본인 때문에 일어난 사건처럼 꾸민 코미디.
원작은 어떤지 모르겠지만 솔직히 너무 예측가능한 코미디라 빵 터지는 부분은 없고 그냥 소소한 웃음 선사해주신다
크큭 정말 이 순간도 어떻게 될지 모르는 인생크크,, 인생의 비극과 희극 모두 단지 일어나는 것일 뿐.. 소소하게 웃으면서 볼 수 있는 영화
우연으로의전개가 이렇게 재밌을줄이야
재밌게 봤습니다. ㅎㅎ 매력적인 영화에요
댓글에 맞는 말이 있어서 옮김 빠지면 헤어나올 수 없는 할배의 매력... ㅎㅎㅎ시간 가는지 모르고 재밌게 봤네요.. 쉽게 오늘이 없으면 내일이 없다.. 쉬운 명제를 넘 경쾌하게 풀어낸 것 같고 오늘이 행복해야 내일도 행복하다는 말이 생각난다
원작의 잣대로 보지 말고 그냥 있는 그대로 즐겨라.. 평점이 8점을 넘었는데, 하나도 이상하지 않았다. 1466명이 평점을 줬는데.. 잘 줬다고 본다. 물론 영화가 급박하고 허무가게 전개된 점도 있다. 차라리 지루한 것보다 나은 선택이다.
전혀 기대안하고 봤는데 의외로 재밌네욬ㅋ
재미는 있는데 책에있는 재미있는 하이라이트 부분이 많이 빠졋어요 ㅠ 영화 시간내에 그렇게 많은 분량을 넣기도 힘들었던것을 감안하면 재미있는 수작!책도 읽어보세요 더 자세하게나오구 김일성,김정일 마오쩌둥등 역사적 인물ㅇ ㅣ더 많이나와요 ㅎ
무덤덤한 표정 연기 속에 해학과 웃음, 예상하기 힘든 스토리가 펼쳐졌다.
주인공 배우 연기 정말좋고 여운이남는 영화에요!
재밌습니다 작품도좋고 배우들연기에 감탄했읍니다! 이 영화에서 많은걸배우는거 갈다. 마지막에 ㅂ
즐겁고 유쾌한 할배의 파란만장 일대기. 감독의 캐릭터와 연출 조율능력이 압권인듯!!
너무너무 재밌었습니다.
졸라웃김 ㅋㅋ열자열자
사는게 힘들고 고민이 많아 삶에 벽이 느껴지가?100세 양키 꼰대가 명확한 해답을 제시한다.세상사는 꼬리에 꼬리를 물고 일어나어떻게 살지 고민만 한다고 해결되는건없어다 살아지게 되있어 내일은 보장된게 없으니단순하게 살아봐^^ 오늘을 사는거야
정말 오랜만에 희극의 영화를 달콤하게 맛본뒤 빠져나왔다.... 벌통속에서 꿀을 먹다가 나온기분...
우리 인생도 이렇게 수많은 우연의 연결로 만들어지고 있는지 모른다.
재치넘치는 영화. 재밌음.
지금 순간을 즐기고 의미있게 산 후 100세가 되었을때 내삶을 뒤돌아보고 싶게 만든 영화이다.
엄청 재밌다 하하하하 참 별로였다
운이 좋다고만 여길수도 있지만 자신감쩌는 매력적인 할아버지..
인생은 어떻게 생각하냐에 따라서 비극이 아닌 희극이다. 모든 불행과 고난이 우스워진다ㅋㅋ 고마워요 할배!
파란만장한 인생사...재밌다
가벼우면서도 결코 가볍지 않은 영화
소중한 순간이 오면 따지지 말고 누릴 것. 우리에게 내일이 있으리란 보장이 없으니까.
인생은 희극이다! 그저 흐르는대로~!즐겨라!
황당한 우연의 일치와 유치한 천진난만함이 어색하지 않은 영화... 개인적으로 재밌게 봤음
인생이란걸 다시한번 생각해보게 하는영화인것같습니다
아.. 설을 맞아 가족들과 봤는데 정말 재밌어서 빵빵 터지고 웃고 너무 재밌네요.
할배 매력 터진다 ㅋㅋㅋㅋ
이영화는 저예산 영화로 만들 작품이 아니야!!!!책을 읽고 본 사람만 이말도 안돼는 고평점에 기가 차지 ㅠ
원작을 잘 표현해내지 못했다는 평들에 이견이 없다.
인생이란 어떻게 될지 모르는 듯.
중간중간 개그포인트가 아줔ㅋㅋ 재미있어요.
할아버지 인생굴곡이 ...와우...
베스트셀러에 비해 조금은 지루하다
너무 지루했다 극초반만 좋음
묘하게 빠져드는 영화다.
웃음과 페이소스....이렇게 상큼하게 만든 영화가 참 좋다.
지나치게 압축된 연출이 아쉽다
하고싶은거 하고 살아라
연출력과 메세지가 돋보이네요
답답했는데 보고 나니깐 뭔가 허무한데 후련한 느낌. ^^
나는 이런 유머가 좋아~
책에서 읽고 상상한 것들을 화면에 담아 재현해준 것만 고맙다 나머지 재미 각색 인물 이야기 모두 수준 미달..
유럽 개그는 취향을 탈 수 있겠다. 전반적으로 상당히 진부한 시나리오인데 100세 할아버지 일당들의 이상하리만큼 느긋한 성격들이 이외의 재미를 만들어낸다.
이성적으로 보지 않고 같이 정줄 놓고 보면 재밌어요."왜 다들 쉬운걸 어렵게 하나 몰라"
아 끝까지 정말 재미있음 ㅋㅋ
정말 매력적인 영화네요!!
책이 넘 재밌고 영화평점도 높아 기대했는데...지루해 죽는줄 알았음 ㅠㅠ.
우연의 연속과 여유가 만들어낸 희극적인 인생
인생이란 불행과 행복의 연속이고 어떤 시선으로 보느냐에 따라 비극이 희극이 될 수도 있구나 하고 느꼈어요.
어찌보면 인생은 그런것일수 있다. 그렇게 심각하지도 그리고 다분히 의도적이지도 그래서 유쾌하다 그리고 마음이 한결 가볍다,, 그런영화
유쾌하고 소소한 웃음 그 속에 풍자까지
노인은 가만히 있고자 하나.. 바람이... / 다이너마이트를 좋아하는 고약하지만 순진한 노인의 말에 놀아나는 똑똑한 세계 (그야말로 세계) / 스웨덴에서 이런 유머감각이 나왔다는게 믿을수없다 @TB
각 상황이 터질 때 노인이 대처하는 자세 배울만하다. 의연하게 고민하지 않고 대처하는 행동이
정말재밌어요. 완전강추
예스잼!너무너무너무너ㅜ너무
책의 반이라도 따라가는건 바라지도않았지만이 책의 매력이자 이 기상천외한 일들을 하나로 묶어주는 알란의 인생관조차 바꿔놓다니.원작을 이해하긴커녕 감독은 2시간이라는 시간에어떻게하면 가장 재미없는방법으로 책의 이야기를 쑤셔넣을까 고민만했나보다
원작을 그대로 다 옮기기에 두시간은 턱없이 모자른 시간이다
음.. 제가 생각하기에 보통입니다~
재미있내요 ㅎㅎ 많이 웃고갔어요
진짜 산넘어 산ㅋㅋㅋ 정말 재밌었다
&#39; 걱정을 해서 걱정이 없어지면 걱정이 없겠네.&#39; 라는 유명한 티베트 속담이 생각나는 영화다. 미래에 대해 생각해봤자 소용 없다. 일어날 일은 어차피 일어난다고 말하는 참 유쾌한 영화. 20150506
독서 후에 느낀 감동이 영화를 보고 다시 생생하게 느껴졌다
저랑 북유럽 유머코드가 맞는건지 몰라도 전 너무 재밌게봤고 영화 다보고나서 뭔가 깨달음을 얻은느낌이 들었어요
하루라도 빨리 타임머신이 개발되어서 영화를 보기전으로 되돌려서 그시간에 잠이나 자고싶다.
책을 본 사람들도 이렇게 높은 평점을 줄까??
나도 이렇게 늙어가며 살아야지!!
가슴울리는 자유로운 영화! 자신의 인생을 즐기고 싶은 사람들에게 추천하고 싶은영화
초장부터 웃겨주신다
웃음재밋는영화사회적일을 유머러스하게 풀어내었다
원작 소설을 읽지않아서 그런건지몰라도 영화만봤을땐 매우 만족함 재미있음
광고는재밌어보였는데재미없어요..
드라마틱한 영화가 정말 꿀잼이지
포레스트 검프?...
책을 너무 재밌게 봐서 그런지 영화에서는 너무 많이 각색하고 많이 내용을 잘라서 좀 그랬다..
내용은 유쾌하고 즐겁기는 한데 늘어지는 지점이 있어서 좀 지루하다 그리고 이야기도 계속 과거와 섞여서 나와서 앞뒤 상황파악하고 생각하면서 보는게 피곤하기도 했다
100세 할아버지 인생을 통해서 긍정적 삶의 중요성을 보여주고 앞일을 지나치게 걱정할것 없다는 교훈을 주는 영화. 코미로 역어서 너무 재미있었어요. 순수한 오락영화..사는것이 힘들때 보시면 좋을 듯 해요. 웃으면서 삽시다.
너무너무 재미있게본영화~ 세계대전에 중요한역할을 한 알리할아버짘 진짜 귀여우셨움ㅎ
낯선 스웨덴영화였는데 이런 식의 유머를 구사하다니..♥ 젊은카슨 캐릭터 볼매임ㅋㅋ 나머지 조연들도! 포레슷검프의 리메이크꼴은 아닌가했는데 전혀. 이것저것 따지지말고 알란카슨처럼 단순하고 쉽게 사는게 인생의 비밀일수있다. 아무나 할수있는건 아니지만.
복잡하지 않고 단순한 할배에 감탄했다 ㅋ왜 저 할배를 보면 모두 소리를 질렀는지 알 것 같아 ㅋㅋ 할아버지 인생 보면 경악~~
정말 골때리고 매력적이었다 ㅋㅋ
소소한 재미가 있는 영화
수용소 갈때 뻥 터졌다 ㅋㅋㅋ
걍 볼만함. 꿀잼까진 아니고 나름 재밌었음.
딱 이정도 영화. 포레스트 검프를 흉내냈지만 썩 만족스럽진 않다
재밌었다. 예상할 수 없는 할아버지의 행보를 지켜 보는 것이 즐거웠음. 또한 순탄하기에 편안하게 볼 수 있었다.다만 보면서 내 도덕적인 양심이 좀 찔렸다..
간이 좀 심심하긴 하지만 맛없다는 뜻은 아니야.. 세계사를 안다면 금상첨화.
포레스트검프 짝퉁, 개연성없는 이야기, 술이랑폭탄밖에모르는 미친 할배 이 세가지가 영화를 망침
티브이에서 우연히 보기시작해서 올레티비 고화질로 마저 봄.
원작은 안봤지만 정말 재밌게 봤음
난 재밌는데.... (네이버 왜 댓글을 못 쓰게 해)
생각이 왜 이렇게 많아서 그동안 주저만 했던걸까. 그냥 하면 되는것을!
그냥 타임킬링용 영화. 시간 많은 사람만 보세요.
어디서 재미있어야 하는지 모르겠다 불발탄의 연속
그랜드 부다페스트 호텔이 생각나네요. 빅잼!
완전 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
몇번을봐도 재밌어요 구스타프슨이 정말 연기를 너무잘해요 알란의매력에 풍덩ㅎㅎ
할아버지는 자신의 인생에 불만족을 느끼지는 못하지만 나는 영화 보는 내내 할아버지의 인생이 불쌍하게 느껴졌다. 책이 더 재밌다는데 책도 읽어봐야지.
책이 더 잼나요~ 책에서는 김일성 만나는것두나오는데 ㅋㅋ 암튼 영화는 쬐끔아쉽네요
하버트 아인슈타인...b책추천!
오래 지났지만 재미있었어요
재밌긴한데 뭔가 좀 아쉽..
재밌었어요~ㅋㅋㅋ 그 여유로움이 너무 부럽네요 진짴ㅋㅋ
큰교훈 생각마니하지말고 우선 저지르고 봐라. 삶이 저 할아버지처럼 술술 잘 굴러가면 좋을텐데
재밌고 기발하다. ^^
과거 시절 나오는 부분은 흥미롭고 재밌는데 현재로 진행되는 부분은 조금 지루하다. 스웨덴판 포레스트 검프 맞네 ㅋㅋ
잼 감동적이진...빠져드느늣한
유럽영화 특유의 특이함? 사고가 병맛같은사람들? 얘기에요. 재밌는데 다만 행동들이 답답하고느리다고느낄수있음. 정말 많은나라에가보고 인맥쩌는 알란이 부러움ㅠ 수용소에서1년허비했어도 알찬삶을살았네요 역사도 배움. 젊은사람도 시골에서특별한직업없이사는서양ㅎㅎ
우연이 겹쳐 일어난 일들이 다 흥미로운일들이라 영화보는 내내 신기하고 재밌었어요.
황당하면서도 재밌어요 원작도 보고싶어지네요
너무 웃기고 재밌었어요.
어차피 일어날 일은 일어나게 되어있고, 세상은 어떻게든 살아가게 되어있어. 그러니까 고민하느라 시간을 낭비하면서 살지는 마렴.소중한 순간이 오면 따지지 말고 누릴 것, 우리에게 내일이 있으리란 보장은 없으니까
원작은 정말 10점 만점에 10점이었지만, 영화는 너무 생략이 많이 되어 있고, 소설만큼 완벽하게 묘사를 하지 못한 점도 있고... 만족하지만 못했습니다. 아무래도 영화로 소설만큼 표현이나 연출을 하기엔 어느정도 한계가 있는게 당연하니까...
원작소설읽고 영화봣는데, 잘살려내긴했는데,조금 지루하고 영화라 책내용을다 담을순없지만, 좀부족합니다.그래도 볼만은해요
흘러가는대로 그렇게 살자
내용이 우연의 일치 범벅이지만 '그것이 인생이다' 라는 것 같았다
아니 여기에 댓글달았더니 왜 역린에 댓글이 달리지 ㅋㅋㅋ 책이랑 영화랑 봤는데 정말 재밌어요 강추합니다 ! (이상한 댓글이어도 돈준대서 역린에 단 댓글 삭제도 못하겠고 양심상 댓글 다시 달고 갑니다 ㅋㅋ
보는 내내 행복했습니다. ㅋㅋㅋㅋ 빵빵 터지는 게 속 시원하면서~
가만 보면 참 어이없고 난데없는데 그게 웃겨서 재밌게 봄ㅋㅋㅋ 귀엽고 유쾌한 할배!
재밌어요 추천합니다. 가족
아무생각없이 보다 빠져듬..잼있음
스웨덴판 포레스트 검프 미소짓게 되는 영화
정말 기가막히는영화 급박한상황에서도 느릿한 노인들,그와반대되는 빠른전개,살인후에도 침착한노인들,어떠한상황이라도 일상적인 대화로 웃음을 자아내게 만드는 매력적인 노인들 정말 수작이다
소소하게 물흐르듯이 살아가는 느낌
책보다 내용이 별로였어요. 책은 역사의 흐름을 잘 읽어주고 있는데 책은 성적인 것에만 집중되어 있더군요. 많이 실망스러웠어요.
이런 잔잔한 코미디 영화 좋아합니다. 은근슬쩍 빵 터지는 장면들이 많았어요 ㅋㅋㅋ
큰 기대 없었는데 정말 오랜만에 재밌게 봤네요.
한번 보기 시작하면 끝까지 볼 수 밖에 없는 영화.
할아버지 계속 쫓기는데도 너무 여유로워요ㅋㅋ 재밌게 봤습니다^^
스웨덴版 포레스트 검프. 가벼운 웃음을 자아낸다.
개인적으로 책도 재밌었지만 그에 못지않게 영화도 잘만든듯
이걸 영화라고. . 차라리 영화 보지말고 책을 사서 읽으세요 읽으시면 후회안할것입니다. 영화 보다가 포기한 게 처음. 이 작품을 책으로 보세요 평점 믿지 마시구.
와진짜 소설에 반도 못따라옴 책 다읽고서 영화 보려고 기대했는데 재밌는 장면 다빼고 인물에 대한 설명도 너무 부족하고.. 너무 실망함.. 오베라는 남자 책도 다읽고 오베라는 남자 영화고 기대하고 있는데 이럴까봐 두렵다
음...ㅎ흠... 음~
이거 평점보니 진짜 극과 극이네 ㅋㅋㅋ 나는 재밌어서 두번 봤는데 ㅋㅋ 포레스트 검프 봤을때 재밌었던 기분을 다시 느꼈음 ㅋㅋ
에잇 5점줄라다가 참았다
중간중간 재미있는 장면들이 많아 재밌다 ㅎㅎ
메이저영화 100편쯤 연달아 보면 이런 영화도 재밌어 보인다.
추천합니다!!세계사를 알면 더 공감할 수 있을듯
유쾌한 영화ㅋ 지금의 나를 돌아보게 만듦
9점대는 가야하는 영화.
포레스트검프가 생각나는건 나만일까?! 마무리가 좀 싱겁지만. 유쾌한 영화
별점 0.001개 조차 아깝다. 여기 평점 9,10 찍은 것들 전부다 영화배급사에서 깐 알바임. 내 모가지랑 손모가지 다 건다. 소설 원작 영화 중 최악. 소설이랑 비교 할 것도 없이 그냥 영화 자체가 고딩 내신으로 만든 클립수준
철학이 담긴 재미있는 영화다! 재밌게 늙는것도 나쁘지 않다고 생각했다.
내겐 용 두 사 미 같았던...;;;
딱히 보고 싶은 영화가 없을때 추천드립니다 시간이 후딱 지나가고 웃겨요
아주 재밌네요 ㅋㅋㅋ 재밌음
영화보고 이렇게 웃어본 적도 거의 없는듯 하다
걱정하다 좋은시간 다보내지 않기로 생각하게되었어요...좋은영화보고 기분도 좋고 좋아요
재밌어요 신나고 멋지고
네이버가 내가 이걸 관람한덜 어떻게 알지
책을 읽고나서 영화를 보면 화가나서 끝까지 보기가 어려울듯하고,책을 안읽고 영화를 보게되면 스토리 전개가 이해 안될듯 하고...영화의 수준이, 한때 TV에 방영했던(요즘도 하는지는 모르지만)&#39;신비한 TV 서프라이즈&#39; 수준 또는 그 이하 임
너무 걱정하지 마.어차피 일어날 일은 일어나는 거고 세상은 살아가게 돼 있어.
나열수준. . 극적인전개에 내성이 생긴거라면 내탓...?
본지가 오래돼서 기억이 잘 안남
유쾌하다 wzayhda
책으로 보세요... 하하하
끝내주는 영화 , 이런 영화는 10년에 한번 나올까 말까 할듯
역사를 이렇게 골때리게
이정도인생이면 할배말처럼 후회없겠지ㅎㅎ
검나추천잼잼 명장ㅇ;ㅣㅁ
좀 졸림... ㅎㅎㅎ...
영화를 보면서 미드 나잇 인 파리가 생각낫습니다. 베스트셀러 에 못지않은 연출감과 표현이 정말 풍부한 영화네요 무조건 추천합니다.
내 인생의 영화. "세 얼간이"류의 영화를 좋아하는 사람이라면 이 영화도 좋아하게 될것임.
사고만 벌이는 주인공 일행에 공감이 안된다는 게 큰 문제.
ㅎㅎ아깃바리고사링모아로기소
뭐 시간낭비한 영화같지는 않다. 볼만함
참 소소한 재미가 있는것 같아요
책을 읽으신 분께는... 추천하지 않을게요. 책을 안 읽으신 분께는 추천합니다.
뭔가 이것 저것 짬뽕된 느낌
진짜 재미없고, 지루함의 극치. 내 인생 최악의 영화.
시간이 아까운영화ㄱ보고나서 후회하지마시길
소설을 먼저 보지 않고 영화를 보는것을 추천한다. 소설에서는 이야기가 딱딱맞는다는 느낌이 들었는데, 소설의 많은 부분이 생략된 영화는 개연성이 너무 떨어진다. 많은 기대를 하고 봤지만 좀 아쉬운 영화였다.
고민만 해서 기회를 놓치는 내가 싫다
살면서 한번쯤 봐야하는 영ㄴ솨
유쾌한 희극이야기였음
난 재밋게뵛는데 ㅋㅋㅋ
부모님과 함께 보기 좋은 귀여운 할아버지 이야기
책먼저읽고 영화다운받았음....평이그럴만한게책에선책나름의앰마뉴엘매력이!!!영화에선배우들의표정연기가보이니..시나리오대로배우들이연기했을터...베니도..예쁜언니도하물며 형사까지...아쉬움..어쩔수없지..베니형이안나온거좀실망 영화영상미굳굳연기력굳굳
굿 정말 재미있는 영화입니다 최고
원작에 비해서 너무 별로임...재미있는 사건들도 너무 많이 빠지고, 그리고 결정적으로 주인공을 그저 운이 좋은 사람으로 묘사한게 아쉬움. 원래 머리가 엄청 좋은 데다가 운도 좋아서 그 많은 사건들 속에서 살아남은건데.
이거 재미없고 지루하다는사람들은 무식한거임 이해를 못하네
책내용에 비해 내용생략한게ㅜ너무많고 기대했던게 다 생략되어서 책읽고 기대했는데너무 실망이다세계사이야기다빼버리고 재미있는포인트다빼버리고몇개만 넣어서 뭔가책보다 조금 실망스러운듯. 책보고영화보시는거비추천둘다하지마시고책만읽으시든지 영화만보시근지 하나만추천
의외로 빵 터지는 블랙 코미디
소설만은 못하지만, 그래도 100년을 2시간에 다담아낼순 없으니.. 영화도 재미있게 표현 잘해냈다 ㅋㅋㅋ
재밌습니다 인생사 새옹지마 라는걸 몸소 보여주시는 할배 덕분에 보는 내내 웃었어요
생각보다 흥미롭게봄ㅁㅁ
영화 보는 동안의 시간이 전혀 아깝지 않은만큼 좋은 유쾌작품
너무 비현실적이고 개연성이 떨어진다... 교훈도 마지막에 할말이 없어서 툭 던지는것처럼 나오고... 책이 훌륭하다는 얘기를 듣고 기대하고본 영화였는데 정말 별로였다
한국영화스타일이시면 재미없을 수 도 있을거같은데 참 재미있음ㅋㅋ 할아버지 진짜귀여우시고 ㅋ스포욕먹겟지만ㅋ할아버지쫒는사람들 다 어이없게 일생김ㅋㅋ
꿀잼임ㅋㅋㅋ보는내내 계속웃었다
아주 개인적인 의견. 영화 자체는 뭔가 포레스트검프의 감동을 따라가려다가 만듯했다. 중간중간의 유머와 기발한 상황들은 조금 웃기기도 했지만 할아버지의 캐릭터는 조금 모자란 순수함인지 아니면 순수함 속의 잔인함인지 모르겠는 불분명해서 당혹스러웠다.
툭툭 터지는 코미디의 맛
친구랑 같이 봤는데 재밋었어요
최고였다. 다시 봐도 재밌다.
기억상실증. 완전 빵터짐. ㅋㅋ 유쾌한 영화. 다만 코드가 좀 맞아야 웃김. 우리 부모님은 그냥저냥. 나는 빵빵 터지면서 봤음.
킥킥거리면서 재밌게 본 영화ㅋㅋㅋㅋ할배 인생 부럽댜
재미있다. 소설이 읽고 싶어졌다.
뭔가 이해하기 힘들고 이상한 영화..
가이리치식 개그가 너무좋았다
재밌고 사랑스럽다. 코미디 한편 본 느낌
보다가중간에나왔어요ㅠㅠ
약간 미치긴 했는데, 그덕에 재밌었음.
ㅋㅋ골때리는 영화였다
뭔가 새로운 장르 전혀 기대하지 못한 장르였는데은근 중독성 있고 재밌다ㅋㅋㅋ
살면서 불현듯 나타난 순간이 있었으면 좋겠다.
여기 악평남긴 사람들과 이하동문,책 안읽고 본사람은 어떨지 모르겠으나 원작도서 재밌게 읽은사람으로써 하,,정말 아연실색.감독의 자질이 의심스럽다.무슨 고등학교 UCC 제작 발표회보는줄.영화 제작진들은 도대체 원작소설을 어떻게 읽었길래 이따위 수준낮은퀄
볼까말까하다봤는데 넘나재밌었어요 기대이상
중간중간 섞인 유머도 저급하지않고 세련됨ㅎㅎ 잔잔한데 한 눈 안팔게되는 재밌는 영화네요 ㅎㅎ
후반부로 갈수록 바람빠진 고무풍선 같은 느낌을 지울수 없었고 아쉽지만 예고편이 모두인 영화.
책이랑 담 쌓고 사는데 책 좀 읽어보려고 이 책을 사서 읽고있음. 예고편도 안보고 책부터 읽고있는데 진짜 재밌다ㅋㅋ 소재나 내용이 신선해서 질리지 않는다ㅎ 난 책 한권을 다 못 읽는데 오늘부터 읽었는데 벌써 반 가까이 읽음. 완전 흥미진진함ㅎ
몇번을 봐도 참 특이하고 잼있는 영화ㅎㅎ
잔잔하게 계속 웃으며 볼 수 있는 영화
아무생각없이보기좋다. 아무내용없으니
기구한 인생 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅎㅎ
솔직히 역사그닥 관심없는 사람들은 이해도 떨어질수도있음
제가 생각하기엔 소소한 재미요소들이 많지만 흡입력이 부족한거같아요. 잔잔한 영화도 좋아하는데 지루함은 어쩔수 없네요. 극장에서 봤으면 잤을거 같아요. 원작소설을 좀 더 살렸으면 좋았을텐데 아쉽네요 :-(
깨알같이 나오는 새끼고양이 너무 귀여워요^^
소소한 재미와 왠지모를 감동의 메세지도 있었던 좋은 영화였어요 책으로 보고싶어졌습니당 !
소중한 순간이 오면 따지지말고 누릴것.
난 그냥 재밌었다,, 뭘 적든 스포라서 조용히 재밌었다 쓰고 감!
종잡을 수 없는 100세 할배의 버라이어티한 인생에 녹여진 폼잡는 세계의 역사
약 2시간동안 한결같이 골때렸다 ㅋㅋㅋ이런 전개를 이어나갔다는게 신기하고, 어쩌면 인생도 한치 앞을 모르니까 그냥 흘러가는대로 순간을 즐기면 나도 마지막엔 내 삶을 솔 솔 꺼낼수 있지 않을까 싶다!
좋아용 열자열자열자101101010
감독이 원작을 읽지도 않고 만들었네
유쾌하게 잘 봤습니다. 총을 든 갱스터 앞에서도 태연한 100세 할아버지를 보면서 며칠 전 덜덜 떨면서 면접봤던 것이 떠올랐습니다. 면접관이 총을 든 것도 아닌데 왜그리 떨었는지.. ㅎㅎ
영화평안썼다고 네이버가 자꾸쓰라고 팝업창 띄워서 씀. 재미도있었고, 감동도 있었음.
ㅋㅋ 병맛이라서 재밌다
중간중간 웃음포인트 웃김ㅋㅋㅋㅋ 물거문에서 터져버렸다. 검프 영화가 생각나더라고요 주인공의 과거 이야기들
사실 오베라는 남자라는 영화를 보고 이 영화를 보게 됐음. 개인적으로는 오베라는 남자가 더 재미있었다. 하지만 이 영화도 연출, 구성, 스토리 역시 탄탄하게 만들어짐. 너무 억지스러운 장면도 있긴 하지만 그래도 재미있음.
평점 안쓴다고 1년을 ...
할아버지 귀여우심 ㅋㅋ 간만에 재밌게 영화즐겼네요
남자가 40넘게 동정이면 마법사가 된다는걸 보여주는 영화
나름 메세지도 생각하게만들고 코믹한부분이 많았다. 라이트하게 보기좋은거같다.
무료 영화 길래 봤는데 정말 재미있고 흥미진진. 유럽의 포레스트 검프ㅋㅋ
책은 안봐서 모르겠지만 외국어 개뿔도 모르지만 영어가 아니라 뭔가 어색했지만 대단하다
책에 나온 내용을 영화로 다 표현해 내기란 쉽지 않았을거다. 그럼에도 불구하고 원작의 다이내믹하고 황당무계한 느낌을 잘 표현한 것같다. 특히 나이들어 가면서 변하는 주인공의 자연스러운 분장이 압권인듯하다. 우리에겐 생소한 스웨덴 영화 또 보고싶다
소설보기전까진 왜 평점이 이따윈가 몰랐는데 소설보니까 알겠네
고민하지않고 사는게 편하긴하지...역사속 사건이나 현재의 사건을 해결하는 과정이 유머에만 집중되다보니 깊이가 많이 부족했던거같다 아무리 블랙코미디라지만...
참 재밌네요. ^^ 웃으면서 즐겁게 잘 봤습니다.
우우우우껴! 재밌네요. 너무 복잡하게 돌아가는 세상, 너나없이 빙빙 돌리고 잔머리 굴리는 세상, 단순한 것이 미덕이고 최선이라는 평범한 진리를 깨치게 하는 영화
할아버지의 유쾌함이 우리를 즐겁게만든다.
노킹온헤븐스도어 플롯이네. 재밋다.
사전정보없이 봤는데 엄청 웃기네요
근래본 것중 최악 할아버지취미는 그냥 사람죽이기 내용에 개연성도 별로고 억지 보다가 꺼버렸다
더럽게 운좋은 할아버지의 일생
꿀잼ㅠㅜ 할배 기여워요ㅠㅠ
내일이 없는 것 처럼 살자
방금 다 봤는데 역시 예상대로 노잼...지루해서 뭔가를 계속 먹으면서 봐야만 했다. 하도 높게 평가하는 사람들이 많길래 혹시나 했더니 역시나..- -
난 이런게 왜케 재밌지 ㅋㅋㅋ사소한거에 개웃기고 전개가 개뜬금없는데 또그것도 웃기고 생각없이 봤는데 진짜 강추 ㅋㅋㅋ
영화보고 잘 안웃는데 본 영화중에 제일 많이 웃은듯ㅋㅋㅌㅋ개꿀잼ㅋㅋ
유럽판 영구와 땡칠이. 겨우 이정도 수준이었다니.
킬링타임용으로 봤다가 책까지 샀습니다
굿굿굿 10자10자10자
올레tv에서 지금 무료인데 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ재미터지네요 ㅋㅋㅋ
인생은 머나먼 여정이 아닌 영화같은 것. 빡빡한 삶 속에서 때로는 즉흥적인 결단이 필요하다는 걸 깨워준 영화.
책보단 못하지만 책이 워낙 재밌어서 너무좋다
영화가 나쁜건 아니지만 책만 못함
와너무노잼이다..100세넘엇다지만 너무멍청하게나와서더재미없음
그냥 스웨덴판 포레스트검프. 기대보단 별 재미없다.
ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ책으로 읽을때는 약간 헷갈렸는데 이렇게 영화화 돼서 너무 좋다. 나중에 또 봐도 재미있을듯!
희극같은 코미디의 인생사
잼잼꿀잼허니잼잼잼잼
개그코드완전 취적~ㅋㅋㅋㅋ 다만 끝이 너무 용두사미라 2점 깎음
꿀잼이다 ㅎ 화면에서 눈을 뗄수없군
영화먼저 보시는분들은 어떨지 몰라도 저는 진짜 미치도록 아쉬웠음. 책으로 보세요.
너무나도 단순한 진리.. 매순간을 충실하게 살자머리로는 알지만 실천이 잘안되었던 교훈이었는데100세 노인을 보며 단순하지만 깊은 철학임을 배웠다
폭탄이요~ 펑! 펑! 펑!
why so serious? 될놈될
영화관에서 봤으면 보다가 100퍼 잤을듯
완전 꿀잼 ㅋㅋ 나도 저런 인생을 살고싶다
옛날엔 이렇게 우연한 야단 법석 소동 영화들 많았는데 요즘 보게 되니까 되려 신선했다
그저 그런영화 어디가 어떻게 재미가 있는지
소설에서 짤린부분이 약간 아쉬워서요 재미있긴합니다
내삶을 돌아보게하는 영화복잡하게생각하지말고 하고싶은것 하면서 살자
Alo... alo oi?
인생영화! 꼭 보세요~
비슷한 시기 개봉한 비슷한 느낌의 그랜드부다패스트호텔에비해 평점이 많이낮네요. 이야기도 충분히 흥미롭고 익살스러웠습니다. 다만 심각하게 영화에서 액션과 교훈과메세지와 리얼리티를 찾는다면 실망할수밖에. 이 영화는 시트콤을 보는듯한게 매력입니다
개꿀잼 밥먹으면서 보는데 정신차리고보니 티비만보고있음 하는것도잊고 집중하면서 재밌게 볼만한 영화
음..좀억지스러운면이 많네요 운빨x10000현실성이 좀 많이 떨어지네요책을 볼걸...ㅠㅠ
포레스트검프가 생각나는 영화! 유럽스타일의 독특한 시나리오 전개가 결코 지루하지 않았슴. 헐리웃 영화에질린 분이라면 추천함!
꿀잼 ~ 잼잼잼써요잼잼
과장되게 조작한 티가 팍팍나지만, 너그럽게, 재밌게, 생각하게 만드는 알찬 선물세트. 흔하지 않은 영화 컨셉이라 신선했음.
재밌네요. 예고편이 신기해서 보게되었는데 뭔가 물흐르듯이 영화가 진행되네요 ㅋㅋ 인생뭐있어 이런느낌?? ㅋㅋㅋ 할아버지는 그냥 그냥 행동하는데 뭔가 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 전 잘 봤습니다
책이 너무 재밌어서 스웨덴이라는 나라는 어떤지 검색도 해보고 풍경사진들도 감상하고 그랬었는데. 영화를 보고는 그냥 글만 쓰는 나라이기를 간절히 바라게 되었다.
백세드셔서 느려터진 할배를 막을 수 있는것은 어디에도 없었다.ㅋㅋㅋ
힘없고 김빠진 코미디.
말이 안되는 상황들이 자연스럽게 연결되며 정말 가능할것같은 스토리.. 아무생각없이 봤다가 많이 웃었습니다.
우연히 보게되었는데 시간가는줄 모르고 본 취향저격 영화
굳이 포레스트 검프와 비교하지 않더라도 꽤나 유쾌하고 산뜻한 북유럽식 코미디 영화.
소중한 순간이 오면 따지지말고 즐길것. 우리에게 내일이 있으리란 보장은 없으니까. 한편의 희극같은 인생이야기
오랜만에 박장대소 하며 재밌게 본 영화입니다. 강추
보는 내내 꿀잼~ 황당하면서 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
정말 오래 살고 볼 일이다.
소중한 순간이 오면 따지지 말고 누릴 것.
이거 몇년전에 보고 너무 재미없어서 1점 남겼는데 영화보다가 아 이런 인생노잼영화도 있었지 하고 생각나서 다시 1점주러옴 절대보지마셈
원작을 넘기엔 너무나도 약한게 아쉽다.
책도읽어야딩. 할배귀요미
그냥... 맘 편히 살자는 의미를 지닌 드라마. 보다 졸까봐 폭탄 몇 개 터트려주시는 뭐 그런 영화. 진지하게 파고들진 말자 우리.
책 읽은 분들은 보지 마세요.
대작이네 잘만든 영화 였다
보는 내내 지루할 틈이 없었던 유쾌한 영화! 추천합니다.
유쾌하게 볼수있어서 너무 좋았다 아무도 느린 할아버지를 이겨낼 수가 없음
2년 전엔가 먼저 소설을 접했음에도 불구하고 재밌게 봤음. 유쾌하며 이상하게도 마음이 편안해지는 영화같다. 평소 한 번 본 영화는 대부분 다시 보지않는데, 이건 언젠가 또 다시 보고싶은 영화이다.
재미있고 배우들 연기도 좋고 지루하지 않게 잘봤습니다
누군가의 희극이 누군가에게는 비극이다
이런 유쾌한 코미디 재밌어요~ ㅎㅎ
천잰데? 이렇게 근100년역사를 풀어서 쓸수 있을 정도면?
귀엽고 웃긴 영화 이렇게 빠른진행 스토리 스타일 영화 너무 좋음
이런 영화 좋아합니다! 가볍게 보이지만 더없이 무겁기도 한...
존나웃김.할배귀엽게생김
가볍운 마음으로 즐겁게 본 영화 ㅋㅋ
천재같은 사람들의 바보같은 운명 ㅋㅋㅋ
인생이란.. 뭘까 생각하게 되는
잘봤어요! 약간 포레스트 검프 코미디 버전의 느낌?ㅋㅋ 재미있게 봤습니당
100세 노인이 말하길 소중한 순간이 오면 따지지 말고 누릴 것 우리에게 내일이 있으란 보장은 없으니까!
집에서 기립박수!!!
보기 드문 쓰레기..원작자는 포레스트 검프를 어설프게 벤치마킹한 쓰레기 분명한듯 이딴걸 재밌다고 평점 1점 이상 주는 인간은 아메바인가 어설픈 연결고리는 급식충도 이것보다 자연스러운 설정으로 연출하긋다
“자넨 쉬운 걸 어렵게 하는게 문제야. ““소중한걸 얻으면 그 순간을 즐겨야해 우리에게 내일이 있다는 보장이 없으니, “ 행동하기전 생각을 많이 하는편인데 알란할아부지를 보니 뭐든 그냥 하고나서 생각해도 문제 될게 없구나 싶네요..진짜 재밌어요!
짜증나는게 뭔 원작 소설이었던 영화들은 맨날 아 소설에 비해 별로다 아 소설이 낫다 당연히 소설이 낫죠 님들 책읽을때 책이 몇백페이지나 되는데 그걸 2시간에서 3시간으로 줄이면 당연히 많이빠질수밖에요 그럼에도 불구하고 이영화는정말 잘 만들어진영화입니다
굿어엉오오오유유ㅠ웅우
책을보고 이영화를 보면 영화의 100살은 너무 짧아보인다
꿀잼 ㅋㅋㅋ 잼댐 ㅎㅎㅎㅎ
포스터 보고 재미없다고 생각했는데 너무 유쾌한 영화였다 기분좋은 영화~~~
답답하고 저러면 어떡하지 하는 전개 속에서 중간 중간 사이다를 장식하는 가운데 인생 철학을 얻능 수 있는 보는 내내 흥미로운 영화!
너무 억지 전개라 집중이 안됨..
보는내내 지루함.. 전개가 너무 느림러닝타임을 90분으로해서 빠르게 지나갔다면
재미있네 근데 수박이 야채인건 첨알았네 ㅎ
할배 매력에 빠져버려요
안타까운건 영화를 먼저보고 책을 봤어야 했다. 영화 먼저 보신분은 꼭 책을 보시길 권해드립니다. 왜냐 잔잔한 위트가 넘쳐나는 책입니다.
재밌어요~ 굿굿~^^
새벽에 잠 안와서 봤는데 재밌다ㅎㅎ
기대에는 다소 못미치지만 그럭저럭 갠춘함
말도 안되는것 같지만 물흐르듯 이어가는 매력적인 스토리
어이가 없는게 욱기다 ㅋㅋ . 그냥 생각없이 사는게 좋다. 그냥 살자 ㅋ
인생영화 시간가는줄몰랏
책은 안 봐서 모르겠고, 영화는 평점에 비해 그냥 그랬음.
스웨덴 영화의 매력에 빠지다
소중한 순간이 온다면 따지지 않고 마음껏 누릴것! 나에게 내일이 안올지도 모르니까. 그래서 도망쳤다 창문넘어로.
같은 스웨덴 언어라도 오베라는 남자 영화는 정말 재밌게 만들던데.. 이감독은 자질미달인듯.
심각한 일을 저지르는데 어이가 없어서 웃음이 나온다
원작에서 생략이 너무 많아서 쫌
개연성없는 스토리. 딱히 공감점도없고.. 너무 허구적이네요
글쎄 그냥 시간떼우기 정도.. 재밌거나 그런 부분은 딱히 없던데
단순 심플이 장땡이다?
생각보다 인생에서 의지로 컨트롤 할 수 있는 것들이 많지 않다는 생각을 다시 한 번 하며.... 잡히지 않는 것들에 너무 괴로워 하지 말고, 더 행복하게 살고 싶다는 생각을 하게 되네요.
재밌습니다ㅎㅎㅎㅎ하
재미있게 봤어요. ;)
개 10 노잼 1994년 작품인줄
한번 사는 인생 주인공 처럼 살고 싶다ㅋ
책을 먼저보고 봐서 그런지 영화가 좀 기대에 못미쳤습니다. 5년 전 작품이라 그렇게 느낀건가..500페이지가량의 책을 1시간 50분 영화로 압축하는 과정에서 많은 묘사가 빠졌구요. 알란할배의 헛소리하는 매력도 다사라졌고장면들이 휙휙지나가 어디에집중
lIlIlIlIlIlIlIl
ㅋㅋㅋㅋ 아씨 웃겨 미치겠네. ㅋㅋㅋ
이 영화를 볼까 말까 망설이다 이제야 본게 가장 후회된다
누군가와 같이 보기 보단 혼자 이불 속에서 보는게 나은 영화. 영화라서 가능한 스토리와 전개
책을 좀 더 따라갔으면 좋았겠지만 그래도 재미있게봤다
제 인생 최고의 코미디 영화이자 최고의 영화입니다. 이 영화를 볼 수 있어서 행운이라는 생각이 듭니다.
우연이 모이고 모여 희극이 되다
요즘 같이 복잡한 세상.. 정말 아무 생각 안하고 재미있게 봤다. 내 인생도 주인공처럼 펼쳐지기를!
포레스트 검프의 유럽판, 할아버지판? 그냥 거기서 끝.
포레스트검프를 어설프게 오마주한 느낌개연성이 너무 억지스럽다.포레스트 검프때와 감정선이 많이 달라진 지금으로선시대에 뒤떨어진 감성으로 좋게봐주기엔다소무리가 있는 영화
책이 역시.잼있어요 ㅋ 많이 삭제된 느낌
스웨덴 같은 복지천국에서나 가능한 스토리...누가 현실을 즐기고 싶지 않겠는가...내일이 안 올 수도 있겠지만, 언제까지 살아있을 지도 모른다...욜로는 가장 잔인한 양날의 검이다..
오늘 하루 행복하게 살아가는 할아버지의 대환장 파티.
가벼우면서도 웃음 짓게하는
영화관에서 봤는데 진짜 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ
원작을 너무 삭제함ㅜㅜ.. 500페이지를 한 편으로 압축하려면 어쩔 수 없었겠지만 원작이 사건 하나하나를 충분히 풀어나가며 재미를 주는 반면에, 영화는 사건을 나열하기만 해서 넘 아쉬웠음. 책을 먼저 읽은 사람이라면 영상으로 보여지는 주인공들의 모습이나 주요장면을 보는 것으로 만족해야할 듯
맘편히 웃으며 볼 수 있는 그런 영화
역대급 꿀잼
될놈될 남자와 친구들의 좌충우돌 일대기
어릴때보다 나이가 들수록 더 생각하고 재보고 한거같은데 내 기분을 좀 더 신경써줘여겠다 ! 기분가는대로 ㅎㅎㅎ 할아부지 사랑스러움
아니 왜 관람객수가 이것밖에 안되지??인생이란게 이런거지~ㅋㅋ100년이나 살다보면 알란의 일생 정도는 뭐 그럴수도 있다가 될까?
이것을 이제야 보다니 나의 인생 영화
충분히 현재를 즐겨야 한다. 기회가 오면..
스토리가 말도 안되지만 감독이 약빨았는지 생각보다 웃깁니다.
편하게 볼 수 있는 영화 소중한 순간이 오면 따지지 말고 누릴 것
와 1900년대 역사를 한꺼번에 본 느낌ㅋㅋㅋㅋ계속 웃으면서 봤다
포레스트 검프 + 그랜드부다페스트호텔
생각이 많으면 고민만 늘뿐 그저 하루하루를 즐기면서
현대사를 훑으면서 풍자와 해학을 곁들이네..100세의 나이에서 보면 세상사 별것도 아닌것을...
내 인생도 예기치 않은 흐름의 연속 속에서 행운과 유쾌함이 가득하길
어지간한 막장 영화보다 더 막장이지만 오히려 더 매력적인 스토리
재밌고 해학이 있는 블랙코미디네여 ㅎㅎ웃으며 봤습니다
비록 원작에 나온 스토리가 다수 빠졌지만 실제 알란 할아버지가 존재했다면 이런 모습일 것 같다.
음 스토리 되게 재밌음 뭔가 아주 깊어보이는 느낌의 형태보다는 그저 재미일 가능성이 많지만...개그형태로는 영화 정말 재밌었다. 할아버지분이 연기 너무 잘하고 모든 아주 미친듯한 상황에서도 정말 덤덤하게 별거아니야~ 이런느낌으로 다 넘어가는 그 할아버지의 캐릭터 자체가 재밌었다. 어차피 일어날건 다 일어나니 너무 많은 고민을 하지말자. 하지만 기회가 온다면 그 행운이 온다면 잡자라는 굉장히 쉽지만 항상 기억해야할 교훈들을 재밌게 풀어 보여준 영화였다.이 할아버지처럼 사는거 굉장히 좋고 매력적이다.내 이상향ㅋㅋㅋ 엎어진물 왜 엎어졌을까? 내가 왜 거기다가 컵을 뒀을까 ? 보다는 그냥 엎어졌네? ㅇㅋ 그럼 치우자..
쉬운걸 어렵게 생각하는 나에게 -어차피 일어날 일은 일어나게 되어있으니 너무 고민하지 말라고 말해주네요 영화가
보는 내내 황당한 이야기의 연속이었지만 알란을 연기한 배우님 때문에 유쾌 상쾌 통쾌한 영화였네요
너무너무 재미있어요!!!
안습한 갱단 보스와 운수 좋은 노인의 코믹 액션
뭔가 요런 병맛재미 오래간만에 푹빠져서 재밌었음 ㅋㅋ 웃김 ㅋㅋ
기대안하고봤는데 너무 재밌음
책을 재미있게 읽어서 영화를 봤는데 영화가 책 내용의 반도 못담았어요ㅜㅜ
난 역시 블랙코미디는 안 맞나 봐...
진짜 웃겨요 잔잔하게 스토리가 이어져가는데 사건이 터지는데도 소소하고 잔잔한 주인공이라 더 웃김 ㅋㅋㅋ
웃기고 재밌음 강추 ㅎ 정말 웃김
재밌다 스트레스를 한순간에 훅 날려준 영화! 원작만큼 짜릿하고 흥미진진함.무엇보다 알란역에 로버트 구스타프슨 연기는 갓오브갓!!
넷플릭스 앞 부분 지움?
우리나라 사람들 정서에 안맞을 수 있는데 아는만큼 더 웃을 수 있는 영화라고 봄, 불행한 주인공의 어린시절과 고된 역사적인 시절들을 너무 유쾌하고 황당하게 풀어버림ㅋㅋ
역대급 힐링영화얼렁뚱땅우당탕탕 100세 노인의 여행기
재밌네요
책으로 먼저 보길 너무 다행이다...
혼자 키득거리며 재밌게 봤어요.강추 합니다.
갈수록 태산. 그러나, 모든 건 자연스럽게 해결됨(영화니까~). 인생 그냥 어찌어찌 살아갈 수 있으니, 지나치게 걱정하며 살지 말라는 주인공 엄마의 유언과 우리에게 내일이 올지 안올지 장담 못한다는 말에 나의 인생을 생각해 보게 되네요. 영화 시종 일관 웃으며 잘 봤어요.
악착같이 발버둥 치면서 살아가는 삶보단, 물흐르듯 고민없이 사는인생이 행복한 삶이 아닐까..
재미있게 본 영화 중 하나 심심풀이로 볼만함
두번봤는데 재미의 강도가 다이너마이트 수준
의지와 상관없이 굴러가는 주변환경과 그때그때 서슴없이 행동하는 주인공...일어날 일은 일어나게 되어있고 걱정이나 망설임대신 생각대로 주관대로 일단 하고 봐야겠다는 생각이 들었다
피식피식 계속웃게해주는.스토리
오베라는 남자랑 느낌 비슷한것 같아요 볼만합니다~
완전 재밌음ㅋㅋㅋ 특히 노인의 행동자체가 너무 귀엽고 웃겨요ㅋㅋ
원작 봤으면 재미 없음...
처음부터 끝까지 귀가 즐거운 영화
초반 재밌다 점점 지루해졌당 ㅠㅠ 기대를 넘 많이했던거야
유럽판 포레스트 검프
죽기 전까지 농담을 할 수 있는 타고난 정력.
진짜 엄청 웃으면서 봤어요헤어나올 수 없는 할배의 매력
진짜 개 재밌네... 볼지 안 볼지 고민중이라면 무조건 보세요!
"내 돈을 가져갔어!? 넌 죽었어!!""죽이려면 서둘러, 난 이미 100 살이야 " 이 대사로 많은것이 설명된다 ㅎㅎ이렇게 잔잔하고 사랑스럽고 조용하며 스팩타클한 동화는 본적이 없다.
ㅇ..아무튼.. 해피엔딩...! 산사람들은 순진하게들 웃고 있다;
포레스트검프랑 약간 비슷한데 코미디 영환데 웃기진않고 그래도 볼만은 하다
단순하게 살긴 쉽지 않은 세상이지만, 우리가 이 노인의 철학에 매력을 느끼는 이유는 그것이 행복의 열쇠임을 알기 때문이다. 어느 누가 복잡하게 생각하며 살고 싶으랴!
우리가 보기에 느린 유럽의 시간뒤에 있는 지난 백년 세계대전의 역사와 그 가운데 형성된 죽음에 대한 생각, 인생, 어떻게 살아야하는 아니 어떻게 살아져왔는가에 대한 가치관을 전세계 타문화권이나 더 많이 백세를 살아갈 젊은 세대들에게 지독한 유머로 보여주네요,,, 아 이 모든걸 한마디로는 &#39;인생은 오래 살고 볼 일.. &#39;
복잡하게 생각하지 말고 일단 질러....류의 영화
수준높은 코미디영화 한편봤다 어찌 이렇게 진지하게 웃길수가 있을까 정말 넘 재밌게 봤다 분명 루즈한듯 한데 지루하지않은 영화 ㅎㅎ 통쾌유쾌
스웨덴감독이 만든 포레스트 검프 짝퉁.
부담없이 즐기기도 좋지만, 생각이 리프레쉬 되는 영화
예상 밖 좋은 영화 발견웃음포인트 많아 좋았다
억세게 운좋은 노인의 이야기. 노인과 함께라면 부자가 되고 목숨까지 지켜줌! 공들인 영상미와 탄탄한 스토리가 유쾌해서 우울함을 강력펀치로 날아가게 해준다.
럭비공 같았던 영화였다. 제목만 봤을때는 잔잔한 호수같은 힐링영화일줄 알았으나, 막상 까보니 정신없는 난민촌 같은 카오스같았다. 실로 예측이 안되고 러브라인도 독특하고 등장인물들도 하나같이 괴상했다. 가장 이상했던사람은 역시 주인공 할아버지로 순수악과 같은 캐릭터인데, 순수하면서도 폭탄을 즐기는 악마같은 모습이 매력적이었다. 그냥 생각없는 유쾌한 영화로 뇌를 비우고 보기에 아주 좋았다.
제 최애영화입니다 ㅋㅋ
책으로 읽었는데 영화로 보니 역시나 소설은 소설일뿐이였다.가상의 스토리지만 너무도 억지상황과 주인공 알란이란 인물..알란이란 주인공은 그냥 동네마다 한명씩 있을법한 나사하나 풀린 쫌 모자란 인물같다.스토리 내용대로라면 그냥 진짜로 억수로 운이 좋았을뿐 운이 따라주지 않았다면 그냥 말그대로 정신병자로 가기전인 진짜로 모자른 인간이다. 도대체 알란의 머릿속에는 무엇이 들어있을까, 진심 궁금했다.혹시라도 알란이 실제 인물이라면 뇌를 해부해보고싶다.독선과 그 독선에 사로잡힌 집착 그리고 정신창란등 일반인들이 이해 할 수없는 행적들.진심 운이 좋아서 살았을뿐 일반인이라면 수십번 아니 수백번도 더 죽었을것
