오늘 cj헬로비젼에서 다운로드 받아서 받는데 재밌네요. 영화 생각마다 좋은거 같아요. 진짜 감동 난 눈물도 흘렸는데... 다른분들도 한번 보셔도 괜찮을듯...
기대가 컸던 것일까.. 7점 이상의 감동도 스토리도 몰입감도 없었다..
잼있다 류현경 이쁘다 ㅎㅎ
잔잔하고 감동이 있었습니다. ^^
억지눈물을 보이려는 장면도 있지만.. 가끔씩 빵터지고 재미도 있고, 친구야 너는아니 라는 부활의 명곡도 알게된 시간이었다..
6점이면 딱 억지스러움이 많이 보였기에
경규옹 영화 잘만드네~ 마지막에 정말 짠함~ 송해형님때문에 제가 일요일마다 전국노래자랑 보는맛에 산다니깐.ㅋ
감동있고스토리도좋아요
마지막 감동 오랫만에 가족이 함께볼수 있는 감동 감사합니다
만원짜리로 뒷처리한 것만 빼면 전체적으로 깔끔하게 잘 만들었네~
깨알재미
훈훈한 영화네요
한마디로 재밌고 감동적이다... 극장가서 못본게 아쉽다 마지막에 단체로 노래하고 춤추는거 멋있네 ㅋㅋㅋ
전무후무?는 필요없다..우리에게 이런모습이 히어로는 아닌데 말이죠..노래 한곡뽑으면서 삽시다.....
막판 몇분의 옥의 티.
더욱 재미있게 보기좋게 시나리오를 꾸미려고 하지도 않아서 좋았구입가에 미소가 지어졌다
만점 영화는 아닙니다 그러나 따뜻하고 사람냄세나는 영화 잘봤습니다 여심 배우 가슴만 생각나내요
정말 내 얘기랑 공감되는것도 많고 눈물이 막 쏟아 졌네요 생각없이 봤다가 너무 .. 할튼 .. 100점 입니다 100점
서민적이며 사실적이고 ,편하게웃고,종종 감동도 먹는 ,뭐 전 그렇게 봣읍니다
기대안하고 봐도 실망!!!짜짜루는 좀 웃겼다.
재미없음 감동도 재미도 없음 스토리도 너무 뻔하고 너무 갑작스럽게 상황을 끊어 이상함...
평가가 엇갈려서 별기대 안하고 보았는데..영화관가서 보지 않길 잘한 듯 합니다..이걸 보고 큰 감동이나 웃음 어떤 것 하나 얻기 힘듭니다..그냥 막판가서 무언가 신파적으로 가려다가 다시 웃음과 버물려 이것저것 해보려고 한 느낌만 들고 왠지 허술합니다.
다 좋았는데.. 엔딩 뭐냐. ㅡㅡ
기대안하고 봤는데 울고 웃고 너무 훈훈한 영화입니다 오랜만에 재밌는 영화 봐서 기분좋았습니다!
문보리가 할아버지께 쓴편지내용을 보고 정말 가슴이 찡해졌습니다... 오랜만에 가슴이 뭉클한 영화를 봤네요... 영화 대박나시길 바래요...
꽤잼나 은근히 잼나 볼만해 잼나
이런 영화는 감동이 있거나 코믹해야 하는데.. 이건 뭐.. 하나도 없다.. 짜짜루빼고는 이건 뭥미.. 시간이 아까운 영화다.. 연기자들의 연기 말고는 볼 것 없는 영화..
가볍게 보기에 정말 좋은 영화 같네요. 아역배우 연기가 너무 좋았아요 ㅋㅋ
평점이 낮은듯해서 올려요. 이경규씨라는 선입견을 버리고 본다면 더 행복을 느끼게 하는 수작임엔 분명해요. 다음 영화는 이젠 기대해 볼 만해요.
훈훈한 가족영화... 엔딩 5분은 무의미... 차라리 각각의 주인공만 보여주는걸루 마무리 하지...
뻔한 스토리지만 나쁘진 않았다. 류현경 이뻐~
너무 재밌고 감동~^^ 춤 배우고싶다~~~~
뻔하고 억지 감동이지만 망수준까진 아니다.시간 아깝진 않은정도
경규아저씨..... 힘내세요
부모님이 영화를 보시고 오셔서 함박웃음을 지으시네요!!!한번 더보고싶다고 하셔서, 온가족들과 다같이 보러갑니다.연신 웃으시다가, 꼬마가 편지 쓰는 장면에서는눈물도 흘리셨대요.. 실제 인물 박봉남씨 나와서 다같이 참피온 부를때 같이 뛰고 싶으셨대여^
와 대박.. 중반까진 준수한연기자들때문에 그럭저럭 넘어가도 후반갈수록 손발 오그라드는 억지감동.. 그리고 마지막은 뭥.. 중간에 유튜브조회수올라가며 인기끌게되었다고해도 손발오그라들텐데 대뜸 재규어타고나와서 단체로 춤추고 쩝..
볼만함
디즈니 만화같은 기승전결......ㅎㅎ.....
그냥 김인권 주연이면 다재미없어서극장가서 볼엄두가 않나서...iptv로봤는데.... 역시....김인권 주연은 GG....이경규제작자님은 김인권 무슨생각으로 주연을쓰셨지??뽕필은 극장서두번봤는데....
볼 만 하구만 ^ ^사람 냄새나는 사람들의 사는 이야기
정말 재밋게봣어요~!! 감동두잇고 재미도잇고 마지막에도좋게끝나서좋아요!~^0^ 정말재밋게밧어요^^
은은한 감동이 있는 영화..
훈훈하네요 가족과 함께보는 좋은영화
임팩트가 없고 개연성이 부족하긴한데 인간적이라 훈훈하구 ㅎㅎㅎㅎㅎ 가볍게 볼수 있는 감동드라마랄까요 ㅎㅎ 기분은 좋네요~
인간적이고 재미있네요 ㅎ
정말재밌게 봤습니다~ 웃음과 감동이 하나로!!!대박^^
좋은 스토리를 감독의 연출과 편집이 모든 흐름을 다 끊어놨다 모든상황이 흐름이 없이 끊어진다 연출과 편집이 정말 아마추어 영화과 신입생 과제같다 7광구 이후로 정말 끝까지 보기싫었던 영화
조금단조로운스토리에~임팩트가없는것이~경규오라버니에대한의리로보게되는영화라고할까~
너무 재밌게 봤어요 저는 10점드립니다~ㅎ어릴적 할머니가 일요일만 되시면 전국노래자랑 보셨는데 그때 리모컨갖고 티격태격했던것도 생각이나고 많은걸 생각하게 하는 영화였어요~ㅎ이경규짱!ㅎㅎ
지루해
맨 밥에 물 말아먹은 격.. 코믹코드가 약하고 큰 한방도 없는.
감동은 잔잔 재미는 글쎄...그냥 가족영화...큰 웃음은 없었다...
재밌습니다. 감동도 있구요. 좋은영화입니다. 하지만 흥행코드가 없네요. 그게 아쉽습니다.
훈훈하네요. 간만에 사람냄새나는영화 신나고 재밌습니다.
진부하고 재미없고..
잼잇네요..중간에 눈물이...
케이블tv에서 해주면 보겠지만 돈주고는 글쎄?
재밌네여 ㅋㅋ다운받아서 봣음 시간가는줄 모름
난 그저 화려하고 볼거리만 주는 영화들보다 이런 인간미 넘치는 영화들이 더 좋더라.. 보면서 같이 웃기도 하고 울기도 하고 가끔 욱하기도 하고...
너무 웃기고 슬프고 진실적인 영화여서 더 재밌었어요ㅎㅎ
영화 한편에 많은 사연들을 담으려 애쓴게 느껴지지만.. 조잡하네요.. 억지 눈물흘리게하는 장면 또한~ 가볍게 보실분들만~~
유쾌한 영화네요~끝이 좋은 영화!
이영화 재미있네~ㅋㅋ
개잼
정말재미있다. 적절한 감동과 흥이 나는 노래들 너무 좋다.
왜.. 이거 대박안나지? 대박나라
기대 안하고 봤는데 눈물도 엄청 났구요ㅜㅜ생각보다 너무 재미있게 잘 봤습니다
재미있네요..추천합니다.
이영화 우리동네에서 촬영한거 있는데...그때 김인권 본것같다...
꼭보야되요!!완전 재미엇요!감동적이면서도~현실적이면서~사랑과 어른들에대한 마음을 알게된 영화 꼭보세요!!!
김인권 신들린 코믹연기땜에 10점
bn
결말이 너무 급마무리인 듯, 너무 평범하고 잔잔해서 굳이 돈주고 극장에서 볼 동기부여가 안되네용 단막극용으로도 좀 미약한 스토리.. 악플달고 싶진 않지만 안타까움에 한마디, 그래도 만드시느라 연기하시느라 모두 고생많으셨습니다~
가족 다같이가서 봣는데 완전재미있었어요!!
초희 누나의 매력속으로 푸욱~ 빠졌당 완득이 만큼 소소하지만 흠잡을데 없는 영화 였습니다 눈물 찔끔 ㅋ
김인권, 류현경이란 배우를 기억하기로 했다. 호불호가 있을수 있겠지만 좋은 연기와 기대이상의 음악이 있었다.
영화보기가 쑥스럽네요. 다음에 잘 만드세요
기대하고 보진않았는데잔잔한감동과 흔하지않은 스토리전개굉장히 재밌게봤습니다한국엔 두명에아저씨가잇조 원빈 . 이경규 화이팅!!@.@
돈아깝다
분명 연출력이 부족하다. 캐릭터 설명도 부족하고 끝에 주려는 감동에 비해 앞 캐릭터들의 설명들이 참으로 부족하다. 하지만 10점을 준다. 내가 생각하는 인생에 최고의 영화 리스트에 조심스럽게 올려본다. 보는 내내 눈물과 웃음 감동까지 충분히 주었다.
이런 류의 잔잔한 재미와 감동을 주는 영화 정말 좋아요!!! 사실 마지막 엔딩만 아니였으면 100점짜리인데 엔딩이 좀 쌩뚱하네요. 하지만 김인권 류현경! 너무나 매력적인 배우들이고~ 다른 영화에도 같이 나왔으면 좋겠어요!! 훈남 훈녀~!~!
보면서 보리가편지읽을때 펑펑울엇어요 ㅜㅜ
극장에서 제대로 못봐서 아쉬웠는데 다시보니 너무 좋네요..기분이 너무 좋다
재밋어요 ㅎㅎ
정말 재밌어요!
너무 재밌고 한편으로는 감동적인 좋은 영화였습니다특히 보리가 할아버지를 위해 편지를 읽을 때는 눈물이 안나올수없었어요ㅠㅜ
유치하지만 자극적이지 않은 훈훈한 영화
다운 받아본 주제에 무슨 지들이 무슨 평론가라고 영화, 연기를 평가하네. 별웃기지도 않은것들이 뭘 어 얼마나 어케 해야 잘만드는건데? 실제이야기 바탕으로 우리네 이야기 담고 있지 않았더냐? 뭘 알고 까대던지 제대로 영화 보긴 한건지 한심스럽네.
잘봤습니다 ㅎㅎ
알바아니고 진심으로볼만함 슬픔
우리나라 최고의 코미디언 이경규제작자님 감독하고 시나리오 보는눈좀 키우셔야 겠어요.영화 초장부터 드럽게 재미없더라구요.이건 배우들 탓도 아니고 순전히 연출 시나리오탓이에요.딱 가문의 위기 이런영화 수준이었어요.본인이 재밌을거 같은 영화좀 찍지마세요.
저질 영화 관람 구걸하지마라
영화 평점주긴 첨이네 까짓거 로그인하지.. 감동적이고 마음따뜻 굿굿
뭐죠 이 OOO은
감동적이고 좋은데여
약하다
잼있게 봤어요! 보리가 노래부를때 눈물이 나더라구요 ㅠㅠ 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화같아용~
웃고, 울며 봤습니다. 우리 주변의 삶을 느끼면서 볼 수 있어서 좋았어요.
관객수 100만정도라고 하던데 조금 아쉽네요 좀 더 들만한 영화인데요...여심 사랑고백 부터 보리 노래 를 이어 가수가 꿈인 봉남의 엔딩 눈물까지 자연스레 눈물을 멈출수가 없네요...이정도면 10점 충분하다고 봅니다 상대평가 아니니까요
감동적인 가족영화네요 좋아요
재미가 있내요~ 전국노래자랑이 영화을 보고... 울어서요~ㅠ 찐짜로~ 이영규씨가.. 전국노래자랑이 영화을 찍어내요~ 찐짜로~ 눈물이 나왔요~ㅠ...
..
잼나게 잘봤습니다 잔잔한감동과 평범한 사람들의 삶을 표사해서 만든 스토리 넘 좋았어요 강추합니다^^
나 정말 잼있게 봣는데 ㅠㅠ 김인권씨 연기 너므너므 잘봤어요 !
예상보단 괜찮았다 딱 7점 짜리지만 경규옹 노력보고 9점
재밋네요 꼭보세요 추천요ㅎ
한물간 구조의 식상한 코미디영화인데,, 그래도 나름 볼만했음
초중반은 지루하지만 마지막 경쾌하게 마무리 기분이 상쾌해지는 영화!
첨부터 끝까지 집중이 잘 안되고요.. 소재는 나름 괜찮은것 같긴한데 풀어나가는 힘이 너무 약한것 같아요. 욕나올 정도는 아닌데 그렇다고 딱히 칭찬할만한 부분이나 기억나는 부분도 없네요.
짅짜 오랜만에 푹빠졌네요ㅎㅎ 강추합니다!
극장에서 일찍내려와서 별기대 안하고 봤는데..유머, 감동, 잔잔한 여운, 좋네요.
재밌게봤습니다~
너무 감동적이였음..
짱 감동적이고..재밌고..스토리도 짱이고.. ㅠㅠ
예상보다 코미디에 대한 비중이 약해 아쉬웠지만 힘겹게 살아가는 우리 보통사람들의 가슴뭉클한 감동을 볼수있어서 좋았다..오현경 오랜만에 보니 참 반가웠다..
너무 잼있게 감동있게 봤어요... 눈물도 쬠 흘리고..ㅇ;;가슴을 울렸어요
아주 재미있게 봤습니다.소소한 재미와 감동을주는 드라마 한편을 본것같군요.
아주 재밌게 봤습니다 ^^ 영화관에서 볼껄그랬나봐요 ㅠㅠ 재미있는 내용과 감동 그리고 인생에대한 이야기 영화잘봤습니다 ㅋㅋ 다음엔꼭 영화관에서볼께요
소재도 괜찮고 배우도 괜찮은데연출이 조금 루즈하고 밋밋한게 함정그래도 충분히 재밌는 드라마 한편
오랜만에 보고 느낀 행복한 해피엔딩이라 진부함이 오히려 나에겐 새롭게 느껴졌다.
재미없다...
어렸을때 할머니랑 가족들이랑 다같이 보면서 웃었던 추억이 생각나 좋았어요. 그때가 그립기도 하네요. ^^
좀 스토리가 빨리 진행됬음 좋을텐데
전국~~~~노래자랑!!!!
꿈, 절대로 포기하지 마라!
그냥 kbs전국노래장 보세요ㅡㅅㅡㅎ
진짜 재밌고 감동도있어서 가족 이랑 함께보면 좋아요~ 강추!
가족끼리 보기 너무좋은 영화엿어요 각박한 세상속에서 따뜻함과 인간미를 느낄수잇는 영화.그렇게 큰하이라이트는 없지만 잔잔한 스토리가 더 재밋고 감동적이엿어요 배우들도 모두 너무너무짱♥
기대안하고 봤는데 정말재밌네요 감동도 있고 재미도있어요
캐릭터에 대한 설명이 너무 부족 , 너무 빠르게 전개된다는 느낌이 들고.. 너무 여러가지 이야기를 담으려다 보니 그런게 아닌가 싶다. 글고 결말부분이 좀 더 아쉽다. 그냥 평범하게 끝냈으면 좋으련만 갑자기 영화속에서 확 빠져나오게 된다.
보리랑할아버지짱
재밌음 마지막에노래ㅋㅋ
경규형 앞으로 이런영화에 투자하지마로 ㅜㅜ
정말 재미있었던 것 같아요 가족들과 함게 봐서 그럴수도 있지만 전 개인적으로 재미있었습니다
평점이 너무 높아서..
요즘 상영하는 영화중 가장 볼만했던 영화, 온가족이 함께 봐도 좋은 영화,시끄럽고 터지고 죽고 죽이는 장면이 전혀 없는 감성100%영화,잔잔한 감동이 있는 영화,강추입니다.
최악
할말없다 ..
재미보단 의리. 전국 노래자랑 !
분명히 감동은 잇엇지만 잇는듯 없는듯하고 재미도 잇엇지만 잇는듯없눈듯 뭔가 시시한 영화.. 보고도 뭔가 빠진거같은 그런 영화에요 ㅠㅠ
오랜만에 펑펑 울었네 ㅠㅠ
관객님! 마 마이 당황 하셨세요....
재미있다ㅎㅎ
충분히 재미있다 ㅎ
각자의 가벼운 사연이라도 충분히 전달 잘 됐고요 잘봤습니다,이경규씨 감사합니다.
전국노래자랑에 나온 사람들의 여러가지 사연을 담아보려고 했던 것 같은데, 너무 수박겉핥기 식으로 설명하다 보니 이도저도 아니게 되어 버리고 억지감동 쥐어짜는 느낌.
9점이상! 부모님이랑 보기에 적절한 것 같아요.. 웃음과 감동이 있는 영화. 기대 안하고 봤더니 정말 좋았어요 ㅋㅋ
쯧쯧..갑갑하다
아...이건좀 아닌것 같은데...ㅜㅜ
아무생각없이 봤는데 눈물이 나는 영화네. 웃긴것 같기도 한데. 우리시대의 아픔을 가진 슬픈영화다.
푸겟여행을 다녀온 날 바로 공항에서 극장으로 직행했다.매달 첫째주 화요일 CGV노블레스데이쿠폰증정도 받고 엄마한테 효도차 갔던 영화. 나는 좀..엄마는 좋아하셨다. 전국노래자랑 애호가 이시니까 더욱.
원하는바를 얻었도다. 대신 그 이상을 바라지 말라!
전혀 못만들지 않았음 그렇다고 엄청 잘만든것도 아니지만 잔잔한 감동에 잔잔한 재미 적어도 평타친듯
영화는 기대보단 괜찮음. 막판에 집단군무하는 것보니 인도에 수출하면 어떨까싶음.
웃으려고 봤다가 눈물콘물 쏙뺐네 ㅠㅠ 내 경험과 감성을 통해 눈물과 웃음을 골고루 느끼게 해준 영화.,,살아온 날들이 많을수록 느끼는바도 클것이다. 정말 정겹고 슬프고 웃기고 모든부분에서 절제까지 있다.이런항국영화 강추한다.
기대안했는데 의외로 감동적이고 볼만하네요추천!
정말 볼만한 영화 인것 같습니다 영화를 보는 내내 지루함이 없었고 웃음과 또한 감동까지 너무나도 멋진 스토리에 영화를 보았습니다 눈물과 웃음 동시에 느낄수 있는 영화 다시한번 또 보고싶어지는 영화 인것같네요 너무너무 감동입니다
감동, 가족애을 느낄 수 있고 풋풋한 사랑을 느끼고, 잃어 버렸던 꿈을 다시 각인 시켜주는 오랜만에 입가에 미소를 지으며 봤습니다. 감사합니다.
처음의 코미디에서 웃음을 받긴했지만 뒤로갈수록 좀 뻔한 드라마풍의 내용이 많이 아쉬웠다.
중간 중간 아쉬운 부분이 있었지만 마음이 따뜻해지고 정이 느껴지는 영화였네요...
재미있게 봤는데~~ 개봉시기 잘못마추셨어 하필 아이언맨~~ ~~ 솔직히 볼만한 영화~~~
별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었다. 내용도 좋고 전국노래자랑이라는 친숙한 프로그램을 영화화 했다는게 좋았던 것 같다. 어른들과 함께 보면 더 재밌을 영화같음!
좋은영화! 정말 재밌음
역시...김인권 영화는 꼭 봐야...굿 현경님 너무 이쁨요ㅠ
아무기대없이 본 영화인데. 정말재미있었다 울다가 웃다가 지루함없이 흘러갔고 내 생각에는 엔딩도 생뚱맞지않고 새롭고 더 좋았다.
솔직히 완벽하다 이건아님 원래 코미디가 다 그러니깐 무거운 감동이 아니라 잔잔하고 가벼운 감동도 괜찮앗고 마지막에 뜬금 춤춘게 좀ㅋ 그냥 김인권이 가수안되고 미용사되는게 더 현실감잇고 더 좋앗을듯 영화는 잘만들엇고 재밋엇음
그닥;;
너무 재밌게 봤습니다. 경규형 재밌는 영화 계속 만들어 주세요, 응원합니다.
흥행성은 좀 부족하지만 가족끼리보면 좋을 영화~ 이경규아저씨도 파이팅!
KBS전국~노래자랑.. 이었다. 이야기의 중심이없었다. 할아버지와 손녀의 이야기가 메인이었다.
평범하고 소소하다. 뻔하고 익숙하다. 촌스럽고 민망하다. 그래서, 정겹고 푸근하다. 국내 최장수 TV 프로그램 [전국노래자랑]이 원래 그렇다. TV 프로그램의 감칠맛까지 꼭 닮은 성실하고 착한 영화.
평점보고 잼없을줄 알았는데 재밋음
요즘본 한국영화중 가장 괜찮은 영화네요줄거리전개도좋고 배우들 연기도 좋네요정말 잘만든 영화네요
기대없이 봤다가 주르륵 주르륵 감동받고마음이 따뜻해졌네요 ^^
눈물 쪼오~옥.. 재미있고 유쾌하고 아름다운 우리네 이야기~
오로지 배우 김인권 때문에 봤다. 하지만, 킬링타임 영화치곤 생각보다 괜찮았던것 같다. 아쉬운 스토리라인, 다수 인물들의 나름대로의 스토리가 깨알같은게 부족. 봉남이 얘기와 보리 얘기빼고는...
킬링으로 적당한영화. 한국영화의 전형적인 패턴.
진심으로 재미있게 봤어요 가슴 따뜻한 영화
아쉬운 영화였다
4000원주고 집에서 보기엔 낫배드.예상보다 덜유치하고 덜짜내서 좋았다.
이영화가왜안뜬건지모르겠네요 너무 재미잇게봤는데 ㅠㅠ
여심 홍보하는 여자 너무 귀엽네요. ㅋㅋ 남자는 잘 생겼음 영화 자체는 그닥;;ㅠㅠ
소소한 재미와 감동 재밌게봤어요 경규형님 근데 흥행은ㅠㅠ
재미와 감동 두마리 토끼를 모두 잡을 수있는 좋은 영화입니다.강추!
좋은영화!추천합니닿
일상적인 이야기뿐이였지만 그래서 더 정겹고 재밌었던것같습니다~
좋다. 내가 다른 영화를 많이 봐서 인지는 모르겠는데 스토리가 조금 약한 것 같기도...
내용이뻔할거같아 큰기대안했는데, 은근 캐릭터들이 다 좋습니다. 보리할아버지랑 여심 여자분 어버버 귀여워서좋았고 토하신분도 재밋었어요 연기가좋아서 좋은영화였습니다 특히할아버지 정말기억에남아요 배우들이 정말 푸근하고 열연한덕에 영화가따뜻했습니다
굿! 송해 선생님을 영화에서 보네 ㅎㅎ
여전히 중구난방식 연출력이 돋보이는 이경규표 영화, 주특기인 개그에다 적절한 감동을 믹스해냈다. 사실 웃기면서 노래가 되는 배우 구하기가 어려웠을텐데....김인권이 의외로 잘 해냈다. 그리고 보리 너무 눈물 쏙 빼내놓더라..흑흑..
전국노래자랑을 둘러싼 여러 욕망. 이 시대 한국사회의 자화상.
재미진짜 없음.. 하품만 계속함..
따뜻한 영화
솔직히볼만했음
대한민국 사람사는 이야기
영화관에서 볼걸 하는 아쉬움이 많이 남는 영화, 울고 웃고 정말 좋았습니다
솔직히 영화 주제도 그렇고...이경규 이미지 때문도 그렇고...괜히 진부 할거라는 생각에 영화관에서 안봤다...뒤늦게 전국노래자랑을 봤는데...진짜 이 영화 진국이다...진짜 서민적이고 너무 재미있다...유쾌한 눈물이었던...진짜 중박이 아쉽다...
솔직히 정말재밋어요.. 경규형님 영화점점재밋어져요!!
솔직히 기대안하고 봤는데, 좀 놀랐네요. 재미있고 감동적인 이야기도 담고...이경규님 영화 좋네요.ㅋ.. 포스터만 너무 유치하지 않았다면 흥행에 성공하지 않았을까 생각되요~ 포스터 너무 아쉽.. 내용은 정말 굿^^~~
잔잔하게 웃기면서 감동적이예요~ 김수미씨 김용건씨 캐릭터 짱 재밌어요!
소소하니 좋았다..근데 이경규는 복면달호도 그렇고..이것도 그렇고 한계가 보이긴한다.
보라 할아버지 이야기 너무 좋음.. 그리고 어리버리 여직원 왜캐 귀엽닝 ~ ㅎㅎ
친근하고 좋은 소재로 잘 연출된 영화인거 같습니다. 전국노래자랑이라는 프로, 좀 촌스럽기도하고 약간 민망하다고 생각했었는데 알고보니 평범한 보통사람들의 진지한 열정과 꿈이 발산되는 무대군요. 그들의 어색함과 과장된 행동들이 이제 싫지 않게 느껴집니다.
너무 재미없다. 김인권의 노래실력에 맞춰 출연자들의 노래를 하향평준화한게 최악의 실수. 차라리 파파로티 이제훈처럼 노래대역을 쓰지. 전국노래자랑 실제수준도 이렇게 낮지 않잖아. 노래듣는 맛도 있어야 제목값을 하는 영화가 됐을 걸. 음치퍼레이드
진심 킬링타임용 영화는 아니다.. 생각보다 웃음은 적고, 감동이 컸다최근 한국영화 중에 높은 점수를 받을만한 영화인데 불구하고 다운받아 보고 평점 1점 주는 이들 덕분에 많이들 오해받을 작품이 아닌가 싶다몇글자로 요약하자면 웃음이 있는 휴먼드라마
진심 킬링타임용....
한국영화계를 위해서 1점
밋밋한 신파를 이초희가 그나마 살리다. 화이팅,
보리가주인공갔습니다보리만보이네요
간만에 좋은영화를봐서 기분이 참 좋네요 ~^^
꿀잼인데요?
닉넴만 봐도 알바 알겠다, 홍보 이런식으로 하는거보니 애잔하다 정말
미나문방구와 비슷한 류...
느낌이....안옴
정말 재밋다.. 감동 ... 김인권 역시..!!
한국영화 별로 않보는데요 정말 좋은 영화네요 울다가 웃다가 기뻣다 슬펏다. 김인권씨 멋었었어요
김인권은 외모 연기를 떠나서 절대 주연감은 아니다. 주연에 대한 미련을 버리고 명품 조연으로 남아줬으면 하는 바람.
억지스러운 감동 뻔한 내용...
6점
아 잼있다~안보신분들 보세요~웃기고 감동도 있고 괜찮은 영화~
밋밋,억지감동, 뻔한스토리..잘좀만들지
전재미있었어요 ^^
재미요소는 없지만 한국적이고 서민적인영화에 부분에 높은 점수를 줍니다.
기대하지 않고 봐서 그런가...더 잼있고 은근 수작이다.
사연사연마다 공감가는 스토리에 꼬마 아역때문에 눈물 좀 흘렸네요.^^ 간만에 감동적인 영화였어요.^^
영화는 모르겠지만 이초희가 너무 사랑스럽게 나오네...배우 이초희 오늘 처음 알았지만 팬이 될것같은...ㅋㅋ
참 재미없다
아쉽네요뭔가가....... 강한 임팩트가뭔가 빠진것같은 느낌이 ㅜㅜ
나름 괜찮은 영화인데.. 참 아쉬운 점이 보이는 영화...개봉일도 문제지만.. 뭔가 강한인상을 줄 케릭이나 소재가 부족한것 같음.박봉남이 왜 가수가 못되었는지..문보리의 가정이 왜 이렇게 되었는지..등등의 중간이 없는 영화.
감동적이기는 한데 뭔가 2% 부족한 느낌...
가장 서민 적인 것이 가장 감동적이다. 가슴속에 숨어있는 명품을 버리면 눈물이 주룩주룩 나올것이다~!!!
가볍게 볼만하네요 ^^
재밌습니다..특히 김인권씨가 마지막에 미안하다고 할때 정말 짠하더군요
뻔한 영화이긴 한데 볼만한 이유는 과하지 않다는 것
미나방구보다 재미있고 그냥 시간죽일려고 봤다가 존ㅋ나 눈물흘림 ㅠㅠㅠㅠ
재밌네요
애들은 몰라도 어른들은 알지요. 그냥 굿입니다. 가슴이 먹먹하지만 한편으론 웃음도~~. 이경규 별로 안 좋아하지만 이건 인정~~. 오랜만에 보는 수작입니다 ^^
재밌었어요 솔직히 볼만한듯 인정
진짜루 재밌어요. 이런 영화가 많이 나와야 하는데..
감동적이였습니다. 각 출연자들의 사연들이 마음을 울리게 한다.
더 웃기려고 더 울리려고 애쓰기보다 있는 그대로의 진심으로 다가서는
기대안했는데 볼만함.
최고
솔직히 정말 재미없었어요.... 그냥 tv에서 단막극 본 정도...
볼만햇음ㅋㅋㅋㅋ중간에빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수수한 감동 눈물 막 흘렸어요
억지.. 감동.. 그냥그랬어요ㅜㅜ
재밌네요 인간적인 부분들도 있고...
감동적이다.. ㅠ할아버지보고싶다
솔직히 1점도 아깝다.... 여기는 무슨 알바 천국이냐? 이경규 돈맛 들렷네./.
평점이 8.5는 돼야함.. 전국노래자랑이라는 소재로 이정도까지 소화한것도 박수쳐줘야하고 배우들의 연기 훌륭했고 스토리 각본 전부다 괜찮았다.. 억지스러운면을 최대한 자제해서 억지 감동 억지 웃음따윈 없다.. 잔잔한 드라마 같으면서 코메디스러운 영화..
억지코드가 없는 것은 확실한 미덕인데 대체할 만한 동력이 달리는 듯
최고
오랜만에 봤는데 정말 괜찮은 영화같네요. 화려하지도 않고 무드하지도 않고 잔잔한 감동이 있는영화!!
괜찮은 영화임에는 분명한데, 방송에서 말했듯 웃음, 감동이 2%씩 부족한듯...
감동이다. 너무 재미있게 보고 네이버 평점이 궁금해서 들어왔다. 7점대는 너무하다. 9점 이상은 줘야한다. 손녀 보리 너무 짜~안하고 여심 현자 너무 귀엽고 사랑스럽다!!!!!!!
억지웃음 억지감동없이 감동이 오는 영화다. 8점은 족히 넘어야하는 영화 강추!
충분히 재밌습니다 김인권 역시~
훈훈~^^
김중기 보고 빵 터졌네 영화 바람에서 선생님한테 맞는 역할 생각나서 앞으로 좋은 활동 바래요
경규옹이 만든영화라 극장서 안봤는데ㅠ 극장에서 봐도 진짜 너무 재미있을 영화!!너무 재밌어서 일부로 로그인해서 평점 남겨요 ㅋㅋ영화감독인 우리 교수님보다 영화 훨씬 잘만드네 ㅋㅋㅋ 영화는 역시 방송물좀 먹어봐야 많이 아나보다
난 너무 좋던데 억지스럽지않고 찐한 감동 ㅠㅠ
여기는 오히려 깎으려는 알바가 많은가보네. 고로 10점
재미있고 감동적이다
good
1점이 부족한 영화하지만 작은 소소함으로 다가오는 여러가지 배우들의 에피소드보는 재미 또한즐거움였고, 과장되지 않고 사실적으로 다가오는 감동 역시 진미였습니다.
잔잔하니 감동적인 영화! 추천 합니다!
상당히 괜찮은 영환데.... 이경규 이름만 좀 자제했어도 개봉시기 잘정하고 했으면 중박은 쳤을텐데 아쉽다. 이경규가 너무 노골적으로 꼴불견으로 영화홍보를해서 영화관서 볼 생각이 안들더라
옴니버스식 전개가 맞물리지 못한 TV프로그램
정확히 8점, 웃음포인트 감동포인트 전개등이 약간 뻔한 느낌에 2점 감점. 나머진 전반적으로 양호함. 호불호가 극명한 "은위"보다 오히려 추천할 만. 배우들 연기도 좋고 화려한 까메오도 볼거리. 마지막 경규옹 장면만 빼고....^^
이경규씨 각본아 맞나요??ㅋㅋ 밀고 당기는 스킬이 굿,,ㅋㅋ 다음엔 감독도 도전하세요..^^ 잼남,,
격정적이지 않고 소소한 전개가 좋았습니다. 실화를 바탕으로 한 만큼 이웃의 이야기를 전해듣는 느낌이랄까??
할아버지 생각나네ㅠ
요즘 안그래도 부족한 가족영화에 모두가 어우러져 볼 수 있는 좋은 작품이었네요. 잘 봤습니다
별루에요내용이 너무 지루..
나쁘지 않았던 "유쾌한 이야기".
드디어 이경규씨가 멋진 영화 하나 남기셨네요 ㅎㅎ 감동적이고 재밌네요 특히나 김인권씨 연기 정말 멋지네요 ㅎ
이경규 감독의 영화중 최고라는 수식어를 붙일정도의 뜻 깊은 영화입니다.. ㅎㅎ
와우~~~
나만 볼수없다!! -_-+ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 이런 영화가 다 나오나 싶어 안보다가 정말 볼게 없어서 본 영화!! 근데 기대 없이 봐서인가 ..... 재밌다예상했던 스토리 그대로 .. 억지 눈물성 장면도 우리 사는 이야기 같다
진부한 스토리라도 소소한 재미가 있음사람 사는게 다 이런거 아니겠음? 이런 영화도 나올 필요가 있음엄니 아부지랑 같이 보기 좋은 영화!
진부한 영화지만 재밌습니다 코미디 영화에서 감동도 있고 희망과 꿈도 있습니다 본인이 영화 감상해서 재미 없다면 삼류 영화인가? 몇 번 말하지만 스토커보다 100만배 재밌다
보다가 잠드는영화보단 낫네 나름 웃긴포인트도있고 여심ㅇㅏ가씨도괜춘고 마지막 노래자랑 편곡한거같은디 그노래 맘에듦 약간싸이 뮤비삘 나기도하고 여튼 볼만함
경규형님..영화로 장난치지맙시다.. 진짜 재밋대가리없는 삼류영화수준이내요. 차라리 복수혈전이 더잼날듯..
감동적이다.... 진짜 서민적인 영화네 이런게 그래 영화지
시간 나면 보는 영화
이런게 진짜 영화다. 비온후 하늘이 개듯이 내 마음이 맑아진 기분이다. 공부좀 했답시고 얄팍한 지식으로 영화를 논하지 말라. 영화는 가슴으로 보는거다. 삶의 무게를 코믹하게 녹이고 예술로 승화했다고 말하고 싶다.
서민적인 이야기, 요즘 나오는 블록버스터와는 전혀 다르지만 그래서 감동적이고 그래서 재밌다. 특히 맛깔나는 사투리가 좋다. (기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요! )
벌써...사이트에 떠서 어떻합니까
사람 사는 얘기. 자극적인 요소는 없으나, 잔잔하지만 충분한 감동을 주는 영화. 억지스럽지 않은 영화. 기대 이상. 엄청 울었다ㅠㅠ
진짜재밌어요 강추~
잼있네..ㅋㅋ 극장서 볼껄..^^
대중적으로 잘빠진 건 아니지만, 과하지도 모자르지도 않은... 적절한 영화
오랜만에 정말 따뜻한 영화한편 봤습니다~ 서민들의 소소한 삶을 전해주는 이런 따뜻한영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요~ 감사합니다~~
국민감성도 이제 고급으로 바뀌었나 봅니다. 제목은 전국노래자랑 , 소소할 수 밖에 없는 영화.. 누군가에겐 희망이 되어줄 영화 좋은 영화라 말씀드리고 싶습니다.이경규형님 영화운대가 않맞나 봅니다 적막한 해외에서 가슴 따뜻히 잘봤습니다.
와대박.이게.영화냐?
오늘막 VIP시사회서 보구왔습니다극장상영 마지막 날이라고 하더군요.정말 즐겁게 봤습니다. 너무웃길려고 오버하지 않으니까 오히려 더 우끼고 잼있었습니다. 아쉽게도 흥행에는 실패한거 같은, 넘 아까운 작품이네요다음작품이 기대됩니다^^ 꼭보세요! 강추입니다
잘만들었다~~~ 웃음과 감동을 억지로 자아내지않고정말 가족끼리 보기 좋은 영화인거같다!!! 가끔?찜찜한 영화가있는데 이 영화는 보고나서 개운하고 기분좋아지더라.웃음과 감동!! 또 보고싶다
좀 더 잘 만들 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 남는다.
평점믿고봤는데 최악의영화였다
재밋었어요.
인물인물의 사연을 소개해서 감동을주네요아쉬운점은 이런소재는대박칠수없다는것. 스타성이뛰어난배우를쓸수없엇던것(연기는잘햇으나). 마지막 육개월후 장면을 굳이 넣지않아도 무대끝나고 끝맺었으면 더 깔끔햇을텐데 부활김태원씨도 좀 억지로나온것같구...
결말이 보이는 내용 전개였지만 오랜만에 푸근하고 즐거운 영화를 봤네요ㅎㅎ제 생각엔 나쁘지 않고 좋은 영화같네요잘만드셨어요^^ 즐감했습니다~!
진득하거나 철학적인 무거운 영화도 좋지만, 때로는 전국노래자랑처럼 맥주한잔 마시면서 가볍게 보며 울고 웃을 수 있는 영화도 참 좋아 10점드립니다
실화라서 그런가 내 주변 소시민들이 삶의 냄새가 물씬 느껴진 영화였음. 따뜻하고 훈훈한 영화.
전국노래자랑이라는 소재의 참신함 ..은은한 감동.. 단 스토리의 진부함은 어쩔수없지만 이런영화 많이 만들어주세요
정말 재밋게 잘 봤네요감동적이고.. 아 머라 할말이 없네요
감동적이고, 정말 재밌게 잘 봤어요~^^강력추천 영화~!!
김인권 Feel 대박ㅎㅎㅎㅎ
대박 감동
소소한 사람들의 소소한 이야기를 잘 풀어낸 영화.. 다만 진심을 느끼기엔 다소 부족하다..
와 평점바라 9,10점 주는것들은 머지??? 이거완전 사기꾼들이네.... 이영화 보는시간이 아까울정도네요..
솔직히 영화 초반은 꽤 지루함. 중반부터는 나아지긴 하는데 더 잘만들면 좋은 작품 나왔을텐데 좀 아쉬움이 남는 영화네요.
저는잔잔하게감동이있어 좋았습니다^^
웃으려고 봤는데.. 너무너무감동..정말 감사합니다 이런영화..
재미난 웃음과 잔잔한 감동을 주는 영화네요ㅎ
영화좋다~극장가서 봣으면 더 좋았을텐데 하는 영화~개인적으로 정말 재밌게 잘 받다 울음참느냐 힘들었다(가족끼리봐서 뭔가 쑥스러움)잘됐으면 하는 영화! 친구들한테 소개해주고픈 영화다
극의 전개와 연출이 지극히 고전적이다. 그래도 볼만했다~
노잼 노스토리 노감동 돈이랑 시간아까운 영화 상상이상으로 재미없음
전국노래자랑 이라는 소재에서 연상되는 딱 그만큼. 관객수준을 낮고 촌스럽게 설정한 듯하며, 류현경의 연기력을 제대로 살리지 못한 각본이 아쉽군. 관객보다 배우가 먼저 눈물을 흘리는 것이 바로 신파. 마지막의 군무는 인도 영화를 연상시켜서 피식.
너무 기대하지 않았기 떄문일까 정말 재밌게 봤다.
그냥 뭐 킬링타임용으로 그럭저럭...
연기 좋고 재미도 있고 서민적인 영화의 휴머니즘을 느낌~쵝오!!
이건 아니잔요 ㅡㅡ경규옹
도대체100만을 넘기지 못한 말도안되는 이유를 모르겠음.남편이랑웃으며 너무너무 재미있게봤네요.김인권이란 배우를 다시한번 크게볼수있는 계기가된것같아요..김인권씨넘멋져부러여~재미있고감동적인영화~보게해주셔서감사합니다~~^^*
딱히 땡기진 않았지만, 막상 보다보니 나도 모르게 빠져든다. 모두가 주인공인 영화. Good~
김인권이 나와서 영화가 이따구인지...아니면 김인권은 이따구 영화만 찍는건지.......참 이해할수가 없다;;; 강철대오 보고나서 뭔가 사기당한거 같은 기분이 아직도 생생하다
조으다
따뜻한 영화였어요. 좋았다는!^^
이경규님 영화라 사실 기대 안했는데...배우들이 좋아 봤습니다....기대이상~!!
^^* 개인적으로 따스하고 감동적인것이 좋았습니다.
기대이상^^
난나름좋았음ㅎㅎ
재미감동 잘봤어요~최고乃입니다!!
7점
걍 영화다. 그냥 자연스럽다!
아무리 꿈을 쫓아도 재능이란 쉽게 길러지는게 아닌가 보다.
여기 저기 흩어진 서민냄새 물씬 나는 에피소드들. 무엇하나 버릴게 없구나~ 영화스텝들에겐 미안하지만 진화중인 이경규의 차기작품을 간절히 바라게 됐다.
오...이거 두번 봤는데 여전히 감동의 쓰나미~ 내가 이상한 건가??? ㅋㅋ 영화"좋아요"
너무 좋았어요이경규가 제작 안했으면 대박 났을지도 모르겠네요이경규 선입견 땜에 잘 안된거 같아요
이경규의 공중파 과대홍보가 오히려 역효과 난거 같다.
33년간의 사연 베스트
따로 노는 각본이 그닥 마음이 들지 않는다.
평점이 낮아서 10점 드립니다. 유치할 줄 알았는데 정말 재밌게 봤습니다.!! 이거 왜 인기 많이 못끌었나? 할정도였음
김인권 씨, 류현경 씨 연기 너무 잘해요......
뻔한결말이 예상되는 영화지만 오히려 그래서 더 감동있게봤습니다 감사합니다
이경규 특유의 진실성을 느낄수 있었다. 등장인물의 친근감과 주변에서 쉽게 접할수 있는 전국노래자랑을 컨샙으로 잡았기 때문이라고 생각한다.
잔잔한 감동이 있는 영화. 오현경씨의 연기를 보는데 울 아부지 생각이 나서 너무 맘이 아팠다. 모대학교 앞의 하코버거 옆 미용실이던데 예전 여자친구와 하코버거 갔던 추억도 떠올라 울컥..
우리에게 이런게 있었군요.나이가 들은 건지, 뭔가 쫌 알아가는건지....맥주에 가볍게 보다가 말고 울컥하고 말았네요.특별한 것같던 삶이 모두 비슷하면서도 특별함을 참 잘 그렸습니다.영화 잘 만들어 주시어서 고맙습니다.^^
이 영화보고 악플다는 X들은 도대체 머리에 머가 든지 궁금하다.
진짜감동과웃음 둘다느꼈네요 좋은영화인대흥행을못해서 아쉬워요 그래도 명품영화였어요^^
쓰레기다
처음에 예고편보고 영화봤는데 정말 좋네요 추천 합니다.
소제는 좋은데 이경규가만들었다는 편견때문인가 관객수가 손익분기점을 넘지 못했구만 자기가 잘할만한 코미디장르로 이정도면 영화는 그만 만드는게 어떨런지 그런데도 다음차기작을 생각하시다면 과감히 다른장르에 도전하는게 어떨런지
소재때문에 지루할 수 밖에 없는 부분이 있지만 배우들의 연기를 통해 인생의 참된 의미를 다시 한 번 느낄 수 있었다. 경규형님에 대한 열정 인정해주고 싶다.
너무 여러 주인공이 나오다보니 깊이가 있질 못했네요...
갠적으로 이경규씨 너무 좋아하는데 그가 만든 영화는 복수혈전과 별반 다르지 않았다.80..90년대나 먹힐 스토리...코믹이면 끝장나게 웃게 만들어주시던지...뻔한스토리 실망스럽다.이경규씨 개그는 사랑합니다.
잔잔한 서민의 삶이 곧 영화라는것을 보여준 작품. 사연없는 인생은 없고 가치없는 인생은 없다. 모두 힘들더라도 꿈을 잃지말자는 메시지.
기대 이상으로 잘만들었어요 재미도 있고 감동두 있데요 ㅎㅎ??시간떄우기용 작품이 아닙니다. 즐기세요
이런게 진.짜 영화 아닌가? 화려하지 않아도 사람 사는 냄새 나는 영화~ 너무 좋았어요.
적당한 재미와 감동을 주는 서민적인 영화이다.
전 원래 현실적이고 무언가 남는 영화를 좋아합니다.이 영화는 서민적이고 인간적입니다. 재미도 있고 감동도 있습니다. 그래서 전 아주 잘 봤습니다. 하지만 리드미컬하고 뭔가 극적인 영화를 좋아하신다면 좀 지루할 수도 있겠습니다. 전국노래자랑 짱!!
소소함 속에 잊고 지내던 것을 본질을 찾을 수 있었네요. 정말 경규형님 못말리십니다. ㅎㅎ
소소한 단편들을 짜임새 있게 꾸민 작품. 기대 안하고 봐서인지 좋았음.
아 이경규 못말린다
개봉시기를 잘못탐
엔딩곡이 좋다고? 전부 춤추는거 보고 오글거리던데ㅋㅋ 그리고 3분이 지나도 끝나지 않는 노래ㅋㅋㅋㅋ
평점 낮은거 보면 애들 눈높이 더럽게 높네 ㅋㅋㅋㅋ저런애들 어느영화를 보던간에 있던데 너희들 솔직히 평점높게준영화는있냐?
주변에서 공감 할 수 있었던 서민적인 이야기인듯 전 재밌게 아주 잘 봤어요^^
자칭 평론가들은 일본빠돌이라 그런지 소소하고 절제된 감정표현을 좋아한다. 이 영화가 실패한게 바로 그 때문인것을.. 지나친 신파는 본인도 그리 선호하진 않으나 이 작품은 보다 웃기고 울렸어야 했다. 마지막 김인권의 독무대와 엔딩곡은 인상적.
영화는 좀 어설픈데 엔딩곡이 대박인데
중반에 조금 지루했지만 후반부의 감동이 좋았던 영화.
수많은 영화를 봐왔지만, 앤딩곡 끝까지 듣게된 영화는 이 영화가 처음이다. 재미 없다고 생각하고 봤다. ... 끝나고 너무 따뜻한 영화였다.
진부하지만 ... 기대치 없이 봐야제맛
기대 안했었는데 예상외로 잼있음. 전 솔까 은밀하게 위다하게보다 이게 더 잼있었음..레알
송해, 오현경, 김용건 이 세분에 연기력이 전국노래자랑을 살렸음ㅋㅋㅋ
다운받아서 봤는데도 왜케 시간이 아깝지 ;;;
감동과 재미가 곁들었네요~~우리삶에 진정한 이야기같아서 공감이가네요~~
이경규 2번 다시 영화 찍지마라 18 자식아..뭐 전국 노래 자랑이 대단하다고 홍보 한다고 개나 소나 쳐 나간다고 누가 보냐 전국노래자랑.. 출연하는 쓰레기 배우들 노래 들을때마다 짜증이 나서 욕만 나오더라 아주 거지 같은 개 쓰레기 영화 18
영화재밌네요 진짜 진탕울다웃다햇습니다 평점처음써보게 되네요ㅋㅋ 좀더 많은사람이 관심있게 보셧으면 좋겠네요 퐈이팅!!!! 전국노래자랑♥
평점 왤케 높음;뻔하고 재미도 없고
얼레 ? 평점 왜케 낮지? 정말 재미있고 따듯하게 봤습니다 .노래들도 좋았구요마지막 엔딩곡 증말신나던디 ㅋㅋ 춤도 절도있고 코믹하고 ㅎ 제점수는 9점정도 ~
꽤 좋은 영화.. 여타 다른 한국코메디영화보단 이게 훨 나은듯
괜찮다
재밋당ㅋㅋ
정말재미있게봐써용
이경규씨 대박나세요. 그리고 실제로 이초희누나하고 유연석형? 잘어울려요
이게왜 100만도안되는지이해불가 웃기고 감동적이고 슬프고..
재미있었습니다^^ ,크게 흥행하지 못한것이 이해가 되지 않은것이 이해 되지 않을정도로!! 베리굿
이 영화게 핵심도 모르면서 주절대는 사람들아 이 영화의 주제가 무엇인줄 알고나 주절대냐.....그런 놈은 영화를 볼 자격이 없다 그저 눈으로만 재미있어야 영화냐 그럼 그냥 스릴러나 F/S 같은 영화나 보고 다녀라.....좋은 영화에 와서 OO말고
재밌다느평 많아서 봤는데, 재미 드럽게없었음....ㄷ;; 김수미 카OO연인 중간에 한번 터지고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼거없음...
완전 재미있도 감동이였어요ㅠㅠ
'전국노래자랑 뒷이야기'라는 제목의 VJ특공대 수준...
좋은 영화..귀한 작품..잘 봤습니다..감사합니다..
IPTV에 있길래... 볼까 말까 별로 기대하지 않고 봤는데... 잔잔한 내용과 감동... 정말 재미있게 봤어요.
은근히 재밌뜸
평범하고 익숙하며 진부하고 신파지만, 어딘가 마음을 끄는 편안한 웃음과 감동이 자리 잡고 있다.
흥행은 하지 못했지만 가족과 함께 무언가 느낄수 있는 좋은 영화 였다
가족들과 정겹게 볼수 있는 전국노래자랑 같은 영화. 김일권의 춤. 연기를 보는재미!! 노래는 솔직히 잘하는 편은 아니네요. ^^
넘 재밌게 봤습니다 이런 따뜻하고 찡한 영화가 많이 만들어지면 좋겠습니다 가문의 영광 시리즈처럼 유치하지도 않아요
괜츈
너무 해피엔딩으로 끝마무리 하려했던부분은 아쉬웠습니다..하지만 요즘같이 자극적인 영화만 만들어대는 한국에서 재밌게 우리네 삶을 그려내서 정말 재밌었어요 초반부는 조금 지루하지만 중반부부터는 재밌게 보았답니다
생각없이 웃을수있었어요 .. 살짝감동도
박봉남 스토리는 박상철을 모티브로 하고 류현경과 이초희도 이쁘고 줄거리도 오그라들지 않고 잘 만들었음bb
넘넘 잼있었어요~~~ ㅋㅋㅋ
울다 웃다.... 재미납니다. 이경규씨 이름으로 먼저 홍보만 안했음....
2점 주는애들은 재미를 떠나 먼가 부정타는애들인가 ; ㅋ졸라 감동적으로 잘봣는데 6점이하때리는애들 좀 이상한듯???
너무 재미 없네요 이런영화는 제발 다시는 만들지 마세요
마지막엔딩은 꼭 인도영화를 보는느낌?
재밌다
한편의드라마를잘보았다라는느낌^^
너무 평범하다.
솔직히 7번방의 선물보다 훨씬 감동적이고 재미있당~ 군데 흥행은 마이 안된듯.. 확실히 인생사 운대가 잘 맞아야돼..
뭐 이 정도면 무난하니 괜찮다고 본다. 신파가 과하지도 않고 적당히 절제하는 맛도 있고. 6.5점 정도 주고 싶은데 류현경 연기가 디테일해서 7점 준다.
진짜 잼없네요
흥행욕심은 드러내놓으면 망하게 돼있다. 이 영화처럼.
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 아역연기도 무지슬펐고 6개월뒤에가 너무행복해서 기분좋다 ㅋㅋㅋ 모두가!
ㅇㅅㅇ
그냥 딱 중간이네 ㅋㅋㅋ김인권 연기와 노래는 좋음 ㅋㅋ
재밌다
영화보는 내내 사람 냄새 물씬나서 좋았어요
잘 만들지도 그렇다고 못 만들지도 않은 시간때우기용으로 딱 볼만한 영화. 하지만 김인권의 연기는 역시 인정해줄만 하다
잼있다 형아 믿고 꼭봐라 후회안한다
수준이하... 아쉽고 아쉽다 과연 이 영화가 정말 2013년 개봉인가? 20년전으로 돌아가버려~~
재밌고슬프고웃기고감동적이에요
노래자랑은 일본이 원조고, 이걸 소재로 영화까지 나왔지. 일본 영화 역시 내용은 똑같아. 다양한 인간군상의 감동 드라마. 그냥 씁슬한 표절의 역사
결론은 조금 맘에 들지않고 흐지부지했지만 전반적으로 유쾌하고 따뜻한 영화였습니다.
이런 영화가 정말 한국영화가 아닐까 생각합니다. 정말 재미있게 잘 봤습니다!~ ^^
정말훈훈하고 기분좋아지는 영화 실화하는게 더 좋음
재밌게 잘 봤어요.표절 어쩌구 저쩌구 하는데 그렇게 따지면 표절 아닌 영화 없뜸요.영화를 보고 행복하면 되는거 아닌가요.전 보는 내내 즐거웠습니다.
요샌 영화평 댓글도 알바쓰나 영화가 본래 스트레스 풀기 위한 여가활도인데 이런 영활보면 스트레스가 가중된다!!!!!!!!!!
기대감이 적어서인지는 몰라도 재밌게 봤다. 개인적으로 어떤 영화에서 어떤 배우만보고 재밌다고 여기는 경우 별로 없는데...이 영화에서 이초희가 너무 귀여워서ㅋ 귀염터진다.스토리는 어찌보면 좀 뻔하고 인물 캐릭터도 흔하지만, 반도의 흔한 재밌는 영화다.
감동적이고 진짜 잼있내요~~
생각보다 괜찮네요. 그냥 보고나서 기분이 좋은. 마지막 엔딩이 맘에 드네요.
0점 없나요?
진짜진짜재밋게봣습니다 평점낮은거 관객수적은거 이해안가네요
평범한 드라마에 잔잔한미소...억지감동은 조금은 불편했다..
화성인 바이러스 와 전국노래자랑 공통점은? 정답: 이경규, 조작(화성인조작,평점알바조작)..이영화가 주는 교훈은? 정답: 개그맨이 만드는 영화는 절대 보지말것
뻔해도 진실성은 살아있다
오랜만에 눈가에 눈물이 맺히는 찡한 감동적인 영화 너무 좋았습니다. 이런 영화는 극장에서 봐주어야되는데 못봐서 아쉽습니다.
신나고 재밌다. 자연스런 미소가 나온다.
시장인이본감상평:재미지고 감동있고 사람냄새 물씬풍기는^^ 오랜만에 영화보는시간동안 즐거웠습니다
주인공 모두 개성있고 재밌었어요~ 10개 만점!
진짜 사람냄새나는 영화. 너무 좋다. 영화를 너무 분석하려들지마라 찌질이들아
..
가끔은 이렇게 심각하지 않은 영화가 좋다..유쾌한 웃음을 주는 영화..^&^
사실 감명깊게 본건 아니지만 즐겁고 신나게 봤으며마지막 엔딩은 함박웃음이 나왔습니다 잘 봤네요.
영화 너무 감동적이고 재밌네요 ^^♥그리고 김인권씨 연기 너무 잘하심... 완전 짱!영화 기획 의도가 보여서 너무 행복하게 잘 봤습니다~흥행에서는 성적이 별로 안좋았어도 이영화 강추합니다~ ^^
평점을 보고 크게 기대하고 보진 않았지만 .... 너무나도 재미있고 감동적인 스토리!!! 메마르고 삭막한 우리의 현실을 잊고 전국노래자랑에 빠져 웃고 울었던 시간이 너무 즐거웠습니다. 다보고나서 이렇게 기분좋은 기분이 드는 영화는 참 드문데....ㅎㅎ
뒤끝이 맘에 쏙 드는 훈훈한 영화..
조금 무언가가 아쉽기도 했지만앞에는 코미디 뒤에는 감동코드로간 것을 칭찬해주고 싶다너무 많은 이야기를 하러고 했던 것은 사실이지만그나마 그것을 잘 소화해낸 것 같다.보고나면 가슴이 따뜻해진다.
너무많은이야기를다루려한듯
노래를향한열정을 가진주인공과 영화를향한 이경규감독의 열정이겹쳐보였고 나름잘만든영화인것같습니다
지루함이 강하다..
사람들의 실화를 바탕으로 만든영화라그런지 감동적이였고 트랜드에 따라가는 영화가아닌 진정한 이시대에 필요한 힐링 영화였던거같습니다. 봐도 후회는 안할듯해요.
좋다 이런 내용
젠장...괜히 눈물이 날뻔했네엔딩에 노래도 정말 괘안은듯
간만에 가슴따뜻한 영화였다 보리랑 할아버지 짠했다
오랜만에 편안하고 가슴따뜻한 영화를 봤네요~경규형님 화이팅입니다^^
아이고참...
아주 감동적이고 가식없는 영화 ㅎㅎ 이경규씨 대박나세요 ㅎ
역시 재미없었음.스토리,출연진 기대안갔음.평이좋아 봤는데 역시 평은 믿지말것임
경규형이 원하는 초대박은 못 쳤지만,,,,, 개인적으로 아주 감명깊게 보앗음... 아주 괜찮음.
내용도 좋고 또 다시보고싶다는 생각이 날 정도다.
재밌어요
그냥 TV용... 공포영화나 스릴러에 도전했다면...더 좋았을듯. ㅋㅋ 역발상
그럭저럭.. 그냥저낭..
감동~
한국형 드라마 무비의 시험적이고 성공적인 롤모델이라고 생각합니다.재미있게 잘 보았습니다.
큰 기대 안하고 봤는데 잼있었어요^^사람 냄새 물씬 나는 영화 부담없이 보기에 괜찮을 것 같습니다
서로 각기다른 부류의 사람들이 세상 살아가는 방법을 잘 보여주었다. 잔잔한 웃음과 감동이 숨어있다. 그나저나 이초희는 정말 이쁘다. 세상에 그런여자가 별로 없는게 아쉽다. 다들 썩어 빠진 여시하는 년들만 수두룩하다. 여시하는 여자 만나지마라.
재미있다
드라마시티를 영화로 상영한 꼴!
영화전국노래자랑
너무 억지부리지도 않고 적당한 선에서 그쳐서 거부감 없이 볼수 있었네요
10점은 못주겠는데 나름 볼만함..ㅎㅎㅎ
너무 아침드라마같은 조악한 느낌이랄까,,비현실적인 스토리가 몰입을 방해
그저그럼
막막 재미있진 않은데 소소한 감동이 있는 영화
이렇게 재미있는데 97만 ㅡㅡ; 우앙 내가 그 쓰레기인 x놈이랑 그 슈퍼놈이랑 영화관 가서 본게 아깝다 . 정말 이제부터라도 좋은 영화 찾아 봐야지 ㅜ
감동적이기도 하고 코믹하기도 하고.. 재밌어요!^^
재미도감동도재미도있었습니다지속적으로 깊이있는 감정몰입은 되지않아 아쉬웠지만별점8정도 줄만한 영화라고 생각해요^^
재미잇어요!!! 막판에 감동으로 울뻔
그럭저럭..
괜찮네~~복면달호도좋던데~~^^근데아쉬운건~마지막에~실제인물나왓으면더좋았을텐데
과하지 않고 그렇다고 모자르지도 않는 적절한 감동이 있는 영화가 아닐까싶다..밑에 어느 분 말대로..옆집사람들의 소소한 이야기를 듣는 듯한 기분이 들어서 좋았다..
알바 너무 하는 거 아냐? ㅋㅋㅋ 평점이 저게 뭐냐 애쓴다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
파노라마처럼 펼쳐지는 여러 스토리는 모두에게 즐거움을 주지만 모두를 감동시키진 못한다. 그러나 전국노래자랑 무대를 향해 걸어가는 송해의 뒷 모습은 모두를 감동시킨다. 그래서 영화는 착하고 예쁘다.
이건 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔한 감동.
생각없이 볼거면 볼만함
조앙ㅅ
오래간만에 실컷 웃고 눈물도 흘리며 마음 편안하고 즐겁게 잘 본 영화.우리 이웃들의 눈물 겨운 인생 고군분투기를 정말 유쾌하게 잘 풀어낸거 같다.
온라인으로 물건 살 때 후회없이 잘 사려면 비슷한 칭찬 마켓팅 댓글에 가끔씩 묻혀있는 혹평을 보면 진짜 사야할지 확실하게 알 수 있다..영화도 예외없다.
잼있네요.부모님 보여드렸더니 점 좋아하세요..감사합니다.때리고 뿌수고하는영화보다 이런영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 잘봤습니다~
볼만했음
눈물 쩍 빼놓으면서 내마음에 감동을 준영화 경규아찌 땡큐.. ㅋㅋ
전국노래자랑(X)전국썰렁자랑(O)
할아버지 나올때마다 계속운듯
그냥전국노래자랑 보는듯 했음 그다지 감동은없고 그냥 시간만 떼웠음
진부하고 뻔하지만 재미는 있네요 ㅎㅎㅎ 보리이야기는 슬펐습니다.
김태원ㅋㅋ 깨알 웃기네 할아버지 보니깐 아빠생각나네요 ㅠㅠ 아빠가그리워요 슬퍼
늦게 리뷰쓰지만 웃기고 재밌었음 특히 그 짜장면 가게 사장이랑 둘이서 탯줄자르는 연기할때ㅋㅋㅋ
뭔가부족한영화
기대하셔도 좋을듯 김인권씨 짱
재미 코미디 성에서 감점 1점이고 나머진 다 좋았습니다. 보면서 가슴 따듯한 감동과 뭉클함.. 영화 추천합니다.
흥미로운 요소를 다 뺌.
훈훈한 감동과 웃음이 있는 좋은 영화
이초희 매력있고 훈훈한 영화엿음
아기자기한 재미, 끝장면은 글쎄요???
별로..........
난 이영화 방금봣는데 극장에서 볼껄하는 아쉬움이 남을정도로 잔잔한 감동이 있고 재미있었네..여심 남자분 구가의서 나왔던 분이신데 여기서 보니 잘생겼다ㅋ 마지막에 뮤비는 중독성있어..여운 제대로 남아 또보고싶다ㅠ 보리.. 넘 감동적이고.. 울었네ㅠ
연기자분들 연기 다들 최고!!!
재미있네요~~~김인권씨팬이에요
처음에는 식상하고 시간아깝다는 생각이 들었는데요즘 영화 중 이런 영화 자주 안나와 안타깝다는 생각이 정말 많이 들었습니다!!
보는내내 행복한영화
이영화진짜재미있습니다.
굳굳~~^^
전체적으로 영화 구성 자체가 미흡하고 엉성함. 억지 감동 쥐어짜내기식내용에만 치중하다 보니 결과적으로 영화의 완성도를 떨어트린듯.평점 1점도 과하다고 생각되네요. 0점은 없나요? 결론은 아주 졸작인거 같네요
감동적인 영화에 목마를때즈음 볼만한영화 어디있나하고 케이블 vod 목록 찾아보다가 재생했네요. 기대도안하고봤다가 이게 왜 흥행돌풍을 안일으켰는지 궁금할정도로 눈물 콧물 흘리며 웃다가울었습니다.. 정말 따뜻하게 잘만들었네요 최곱니다
순함이 장점이자 단점
감동적으로 끝나나 싶더니 꿈을 이룬다...넘 확 틀어버림이 아쉬움...소소하게 일상으로 돌아가 열심히 사는모습이었으면 더 좋았을거 같음.
기분이좋아지는영화 !!
이경규 영화라 유치할거라는 선입견을 가지고 봤는데 생각보다 재밌다.
햇던 감동 뻔한 전개 또 가져다 쓰는 아무것도 달라진게 없는 영화.
너무감동적이네요 훈훈함
아...째끔감동ㅎㅎ암튼재밌었음!
실화를 바탕으로 해서 그런지 소소하지만 재미있고 즐거운 영화
감동
안보면 안돼~~
아쉽다. 정말제작각본은 좋았는데. 차라리 막판에 보여준 뮤지컬로 나가던지. 진지함 빼고 웃음 끝에 여운이 남는 진퉁 코미디로 나가던지. 촬영도 나름 짜임새는 있었지만 TV가 아니라 시네마. 어찌 이좋은 스토리와 출연진을 맛깔나게 못살리는지. 에휴...
이건 진짜 아니다... 이경규 제작 이제 그만해라...
이경규 선생님, 이종필 감독님, 연기자 선생님, 스태프 여러분...좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.너무 잘 봤습니다.
한국적 영화.. 볼만한
아주 잼잇게 봅니다
배우들이 영화의 생명력을 불어넣었다..뻔한 이야기를 배우들이 깊이를 불어넣다.
솔찍히 기대안했다.. 또 망할줄 알았다... 근데 정말 보는 순간 순간 너무 즐거웠다. 단순히 노래자랑나가는 영화가 아닌 35년 된 tv프로 전국노래자랑을 소재로 감동을 주는 내 나름대로는 굉장히 높은 점수를 줄 수 있는 영화였다.
재미있네요~ 즐거운 영화!
잔잔한감동과 웃음을 주는 영화^^
이거 대만영화에요? 80년대 연출력을 보여주시네..
감동적이고 재미있게 잘봤습니다 ^^ 보는내내 심심하지 않았어요~ 강력추천합니다 乃 !!
서민들의 여러가지 사연들을 ...
평범
보고나니 기대보다 훨씬 좋았습니다. 송해선생님 만수무강 하십쇼
잼나네요~^^미소지으며봤습니다
감동도 없고 재미도 없지만, 평점3 점정도는 될듯.......평점관리위원장
시간때우기 그이상도 이하도 아니였다. 왠만하면 7점주는데 억지감동유발이 짜증나서 -1
킬링타임용으로 적절하군
와 개꿀잼 이런영화를만들다니...보면서 눈물이..ㅠㅠ꿀잼
말도 안되는 진부한 기적으로 사람들을 낚으려 하다니..
결코 과장되거나 억지스럽지 않은 감동적인 드라마
기분좋아지는 영화
볼만은 하네
기대안하고 봣는데 굿굿굿
뻔한 스토리 억지 감동 지루한 전개 중구난방식 캐릭터 하품하면서 봤네!
가슴 따뜻해지는 영화네요 ㅎㅎ 재밌어요!!
사람이라면! 사랑과 애정 그리고 진정 자기가 하고싶은 꿈을 향해 달려가는 모습으로 그린 이 영화를 보며 울지 않을 수 없다! 진짜 뛰는 가슴으로 열정을 느껴본 사람만 이해할 수 있는 감동!
큰 기대안하고 봤는지라 틈틈이 피식했다. 이미 충분히 예상되는 얘기임에도, 어느 정도의 과장도 있음에도 그것을 거부감들지 않게 잘 버무려 놓았기에 괜찮았던 영화. 마지막부분 노래가 은근 중독성있는데 안뜬게 아쉽네 ㅋ
진부하지만 이런 스토리는 언제봐도 감동이다. 물론 배우들 연기나 연출도 굿!!
진짜 볼때 완전 감동했어요^^
너무 억지도 없었고 대박도 없었고 그냥 적당히 코믹하고 적당히 감동있고 적당히 볼만했던 영화. 류현경이라는 배우를 이제야 알리는 영화?ㅎ 매력있음
김인권의팬이되었습니다저의 와이프와 너무즐겁게 보았습니다 잘살건 못살건 간에 전국노래자랑에는 삶의희망이 있습니다!!
억지스럽지 않은 코믹연기들이 괜찮았다. 잔잔한 영화.
기대하지 않고 봤는데 너무 재밌었어요!
감동ㅠㅋㅋㅎ입댄ㅇ재밋게ㅈ봣승ㅇ
뻔한 결과가 감점요인 전체적으론 잼남...
유치하고 오글거리고...재미없음..어색한 경상도 사투리 때문에 더 짜증남..망할만 했음
평소에 좋아하던 배우 김인권과 이경규의 영화라서 보러 갔지만 지루하고 억지로 감동을 주려는 느낌을 받았습니다.
저당한 개그와 일반적인 사람들의 이야기를 풀어나가는 경쾌한 전개, 왜 이 영화가 못 뜬건지 이해가 안된다. 이경규란 사람의 진가를 알수있는 영화!
소굿 소나이스
꼭이영화를 만들필요가있었나싶지만 즐기기엔 충분하게봤슴미당
통속적이되 저열하지 않고, 순수하되 맹맹하지 않다. 노래 가락 하나 하나에 진실과 진솔이 딱 그 중량만큼 고루 뿌려져 있으므로.
별로 기대하지 않았는데 짠한 감동을 주는 영화네요 ㅎㅎ
기대 이상! 출연진들 호연!
요것봐라?? 생각햇던거보다 갠찬게봣음
우리가 살아가며 느끼는 재미와 감동이 영화를 보면서 한번 더 느끼게되는너무 잘 봤습니다!
정말 훈훈하고 정겨운 영화. 재미있게 잘 봤다.배우 선정을 정말 잘 한 것 같다.^^
좋은 영화인데 흥행성적이 저조한게 아쉽네요 개인적으로 가족들과 함께보면 잼있는것 같아요 어렸을때 가족들과 전국노래자랑을 보셨다면... 감동이 있을듯 흥행에 실패했지만 이경규님화이팅! 송해선님생 건강하세요!
기대안하고 봤는데 훈훈하니 재밌게 잘봤네요 ^^
김인권 씨 믿고 봤는데 역시 좋았다 보기 드물게 서민적이고 따뜻헌 영화 김인권 씨 연기는 왜 이리 눈물나게 하는지..
그냥 재미로 봐야쥐... 기대하고 보면...ㅠㅠ
그냥 저냥 킬링타임 영화... 기대 없이 보시면 만족도 실망도 없으실듯
딱 추석용 영화 아이언맨3 랑 격돌해서 개박살남
이 영화.. 정겹다.. 매력적이다..
이게 아이언맨보다 1억배는 나음.올해 본 영화중에 가장 솔직한 영화
괜찮다..나쁘지 않았다..
보통 사람들의 보통 이야기. 억지스럽지 않은 감동적이었던 영화를 한 편 봤다.
감동은 개뿔.. 왜 대한민국 영화는 퇴보할까 ?
내스타일 영화 굿~~~~
너무 재밌게 봤는데 평점 다시는 분들 수준이 얼마나 높길래 평점이 낮아도 너~~~~무 낮아서 어이가 없을 정도네요. 저는 완전 강추합니다!!
감독이 뭔가를 표현하려고자 하는건 알겠는데 좀 감이 없다는 생각이 들긴하다 뭔가 확 와닿은것없고 그냥 tv드라마 한편본것같다
평범하고 뻔한 구성이다. 하지만 서민들의 삶이 그러하듯 전국노래자랑을 통해 보여주는 것들은 가식적이지 않다.
7번방의 선물보다 훨씬 웃기고 감동적이다
소소한 서민적인 감동영화~~ 김인권이 주연배우로서 역할을 톡톡히 잘해내었음. 류현경은 의외로 매력적임 ㅋ 근데 까메오들이 약간 산만하게 만든듯~ 괜찮았음
재미잇엇어요 감동도 잇구ㅋㅋ
진부한 스토리를 정겹고 소박하게 또한 리얼하게 그려낸 연기력 연출력이 돋보인 영화
나름 재밌네요ㅋ 용건옹 중간에 홍보할때 웃겨 죽는줄ㅋ
스르르륵 자연스런 감동 굿!
재미있었습니다. 킬링타임용으로 최고
여러면을 터치하는 주위에 늘 있는 이야기지만 관심을 두지 않으면 모르는 내용들... 너무 좋았다. 그리고 이 제작자의 열정은 10점으로도 모자라지만 차기작을기대하며~ 다음 작품이 기대된다.
코믹은 기대이하였지만 그냥 킬링타임으로 볼만했다
재미없다 그냥. 높게주는사람들 알바냐 낚시냐.. 너무 뻔한스토리 뻔한감동.
생각보다 재밌네요.근래 한국영화중에는 가장 나은듯...
This is the first time I evaluate some thing in public. I think this is one of my best movies including dancer in darkness and deer hunter
이 영화 재미 있습니다.
코미디 답게 웃길려고 노력은 많이 했는데 큰 웃음은 주질 못하네요일반 서민들의 생활상을 현실적으로 잘 표현한것은 볼만했음
9점 주려고 했는데 평점이 낮아 10점 준다. 영화 정말 재밌고 감동적이다. 서민적인 삶을 참 잘 담아낸 영화!
온가족 명절날...맛난거 묵으면서...생각없이 그냥 보면 된다
잔잔하고 가식적이거나 자극적이지 않아서 전 괜찮았어요!^^
막판에 다같이 춤추는건 좀 ...
잔잔한 감동도 있고 괜찮네요...
유 연 석 연 기 짱 여 심 짱 최 고
아...이 영화를 왜 영화관에서 안 봤나 몰라....ㅠㅠ 유연석 때문에 뒤늦게 챙겨봤지만, 넘 잔잔하고 여운 남는 좋은 영화더라...동수랑 현자씨 넘 이뻤음...
계속 영화를 보기엔 지루함
각각의 에피소드의 자연스러운과 적당한 감동(보리편)과 재미~~GOODGOOD~. 추천~
완전재밌고감동적ㅠㅠ
너무 뻔한내용이지만 마지막 애기땜시 점수 더준다ㅋㅋㅋ광화문 댄스는 에러였음ㅋㅋㅋㅋ
유연석이랑 할아버지 얘기가 감동
찐한감동과 뻔하지않은 스토리전개 보는내내 전율이흘렸습니다 김인권씨 연기굿
기획은 신선해야 하는데, 일본영화 원작임을 감안해도 국내에서는 7-8년 전에 나왔다면 대박쳤을지도 모르겠다만, 2013년작으로는 어울리지 않았다. 다만, 안정감 있는 연출력이나 편집은 좋았다. 이종필 감독 차기작을 기대하겠음.
솔직히 재밌는없다 그치만 송해할아버지디스할수없어서그냥아무말못하겠네요 ㅋㅋ
이초희 웃는모습 너무귀엽네^^
마음 따뜻한 좋은 영화네요 정말 좋은 영화입니다
새벽에 별생각없이 보는데 개그감도있고 억지도별로없고 재미있다.. 까메오도 많고 왜 별로 못떳을까? 노래도좋고 잘봤네요
이영화 별로다 시간이 아까움.. 만들다 만 영화.. 다시는 영화제작하지 마라..
훈훈한 영화입니다.ㅎ
보는내내 미소지으며 봤네 따뜻한영화
생각보다 괜찮다 재밌다
감동...ㅠㅠ애기랑 할아버지 때문에 울컥했네요
서민적이고 힘든현실을 잘그려낸 영화군요...ㅎㅎ정말 최고의 영화입니다!감동감동ㅠㅠ
솔직히 유연석 나와서 본건데 이렇게 감동적인지 몰랐음ㅠㅠ진작 볼거라는 생각이 들 정도로 괜찮은 영화임
소소해서 재밌다. 소소함을 찾아낸 세밀함이 보여서 더 재밌었다. 좋은 영화다.
전반적인 스토리는 괜찮은것같다. 근데 근데 일부러 연출을 그리한건지 아니면 시나리오자체를 그렇게 쓴건지...참....그냥 한팀한팀 옴니로 하지 하는 생각이 들었다. 런닝타임을 나누기 오해서 계속 되풀이 되는데...좀...정신이없다..
영화 전체적으로 지루하지 않고 다 좋은데.. 진짜 다 좋은데.. 그냥 반전이 없는 교과서 적인 전개랄까.. 조금 아쉽다 잘 살렸으면 오백만 이상은 했을것 같은 영화다.. 진짜 뭔가 조금씩 아쉽다 전문가가 아니라 딱히 표현하기가 뭐하지만 좀 부족하다..
소소하지만 웃기면서 감동주는영화 요즘은 이런영화가 좋더라
욕이 나온다... 영화 만들지 마라
TV- 꿈을 잠시 접은 이들의 소박한 무대.. 뻔한 내용에.. 줄거리가 그려지지만.. 그래도.. 평범한 일상에서 전해지는 잔잔한 감동은.. 가슴을 울리기에 충분.. 배역에 잘 녹아든 배우들의 연기와 꽤 탄탄한 시나리오의 승리.. 할아버지 보고프다..
전국 노래자랑 사랑합니다 ~ :)
할아버지위해 노래부르는 장면 폭풍감동 ㅜㅜ 김인권씨가 이영화로인해서 흥했으면 더욱더 좋았을텐데,좋은영화가 아쉽게 묻혀서 아쉽네여ㅠㅠ 재미있게봤습니다!!
노래자랑인데 노래엔 별로 관심이 없네.
보리 편지읽을때 정말 많이울었다..
괜찮음..울컥해서울긴했음..짱 좋은..ㅎㅎ결말 마음에듬..굿!!!
사람과 사이에서만 느낄 수 있는 소중한 감정을 잘 담아낸 영화였다..
너무 재밌어요^-^ 감동이있고 보다가 울었어요 ㅜㅜ
한국영화의 인도화 ㅋㅋㅋ
0점이 없어서 아쉽다ㅠㅠ
내용도 괜찮고 연기자들 개개인의 연기도 좋고재밌어요~
평소 예능 잘 하는 이경규 봐서 그나마 3점 줌, 중구난방이 돋보이는 연출력이라고? 그냥 중구난방이구만
ㅠㅠ할아버지....
재미잇엇다.특히 여러 주인공들의 이야기를 나누어서 설명한게 좋앗음
지금 tv에서 해서 보는데... 영화 좋네요. 다양한 서민들의 솔직한 상황과 인간적인 감정 교류.. 좋네요 한국 영화 갠적으로 흥행 성공해도 그냥 그랬는데 이건 재밌네요
너무 재미있고 즐겁게 잘보았습니다. 긴장감넘치고 반전이 난무하는 영화들 보다가 모처럼 훈훈하고 정감있는 내용과 친근한 배우들을 보며 편안함을 느꼈습니다. 할머니랑 다시 보려구요^^
완전 재밌고 감동적이에요.배우 김인권씨 노래 참 맛깔나게 잘 하시네요^^시장님도 넘 웃겼고 ㅋㅋ이 영화 짱~!
어렸을때 키워주신 울 외할머니..지금은 하늘에 계시지만너무 생각이 납니다영화보는내내 할머니 생각에 할아버지의 끝없는 사랑감사했습니다
정말 소소하게 재밌네요. 우연히 봤는데 흐뭇한 미소짓게 만드는 영화입니다. ^^
괜찮은 휴일, 명절, 선거일 용 영화인 듯. 전국노래자랑에서는 딩동뎅동과 땡이 바로바로 결정되니 오디션 프로그램의 원조 격ㅎㅎ 옛날엔 가수 데뷔까지 한 사람이 혹시 없었을까 ㅎㅎ 영어 제목도 괜찮음. 마지막은 약간 인도 발리우드 영화 엔딩과 유사함.
할아버지 보구파 ㅜㅜ울컥하네요
본 영화중 최고의 영화다
진한 울림이 있는 영화입니다
가볍게 가족 영화로 보기는 정말 괜찮네요영화관이 아니라 집에서 본다는 조건하에는 되게 좋아요근데 나 이거 영화관에서 봣으면 3점줫을거야 ㅋㅋ
사람 살아가면서 겪는일들 주변이야기들 모두 다 담에내고 웃음도 있고 감동도있고 재밌게 잘봤당극장에섲못본게 안타깝다
따뜻하고 재밌는 영화였어요^^ 가족끼리 집에서 맛난 간식 먹으며 티비로 보면 딱 좋을 영화! 추천합니다.
사람냄새나는 좋은영화.. 이경규감독 무시하지마라..개그맨출신이라고..
감동적....!!!
재밌습니다.ㅎㅎㅎ 트로트 가수 현빈 실화 바탕이라네요
인도권 진출하면 뜬다!!! 인도영화도 이렇게 음악 많이 나오잖아요 ㅎ 류현경씨 이현경씨 너무너무 좋습니다~^^ㅎ
이경규 우습게 보지마라.
진짜감동적이고재밌다숨겨져있는대작
정말 어처구니가 없는 영화 정말 뻔하고 뻔한 영화
흥행가족영화의 공식을 고대로 실천했으나 단조로운연출 때문에 진부한스토리가 커버가 안됨.
와 진짜 재밋다 이초희욀케이쁘지 ㄷㄷ
어제 우연히 영화채널로 봤는데..재미있는 얘기도 많았고 무엇보다 잔잔한 감동도 있어서 재미있게 보았습니다 이 영화가 개봉했을때 안보았던게 후회되고 흥행이 잘안되어서 개인적으로 아쉽네요ㅜ
하루하루를 살아가는 사람들에게 큰 공감이 될수있는 영화인것같다 다들 한번쯤 스타가 되보고 싶은 상상을 하잖아요ㅎㅎ그걸 대신 이뤄주는 가분!~^^ 강추영화 ㅎㅎ 이경규♥
넌 날 로긴하게 만들었어!!방금 채널CGV에서 방영 해주는거 봤어요.잔잔한 감동이 저마다의 노래 한곡 한곡에 담겨져, 꽤나 있을법한 우리네 이야기를 담아낸 진솔한 작품이 아닌가 생각됩니다.재미있었어요~!
내가 볼땐 팔점 이상이다 서민적인 웃음 서민적인 감동 서민적인 정서가 깃든 서민들의 서민적인 이야기다.연기 대박이예요
웃기고.슬프고 .재밌는영화재밌고 슬프고 웃기다.
재미없울줄알고봣는데 엄청 재미있고 작품이ㅈ좋은데 늦게봐서 아쉅네요 ㅠㅠ
영화 너무 좋았따. 억지 감동요소가 아닌 진정한 감동! 게다가 마지막 노래부르는 신은 너무나도 좋았다. 우리나라영화가 이런식의 영화만 나온다면 욕 안먹고 발전할 수 있을텐데..
많이재밌어요~~~~
잔잔한감동을주고 중간중간 웃음을 주는 장면들이 있어 좋습이다 실화라서 더욱 감동적이고 일상의 피로를 회복해주는 것 같습니다 정말 훈훈한 영화예요!
웃기면서도 잔잔한 감동이 있는 영화..배역 모두의 스토리가 있으며 억지스럽지않아 재미있었습니다~^^
다괜찬은데 김해사람으로서 제발 사투리연기좀제대로하면안댈까여??
배우 하나하나 연기력이 좋았고, 스토리도 나쁘지 않았다.부모님이랑 같이 봤는데 영화만 보면 졸던 아빠가 유일하게 안졸았던 영화
뒷심이 부족해도 좋은 냄새.
무심코봤는데모든출연진이좋아질정도로재밌었던영화.. 마지막은너무감동적이였다..보리가노래부르는부분에서는정말울뻔했다 모두나름해피앤딩으로끝나서행복해지는영화였다 마지막노래도내맘에쏙들었음ㅋㅋㅋㅋ
내나이33말도안되는한국건달영화나유명배우캐스팅해서지루한사랑영화나싸움만하고스토리없는액션영화에질리다우연히전국노래자랑을오늘tv에서봤다사람같은영화였다
웃으면서 울면서 잼나게 봤습니다~ 트롯트영화인가하고 안 땡겼는데 우연히 보게되었는데 끝까지 집중해 보게 만드네요~ 대단하지 않은 소재로 큰 감동을 전해준 따뜻한 영화였습니다~♥
회노애락모든감정을 다 느끼게 해주는 영화 강추!
재미있습니다 한국영화에 장점
갠적으로 조부모님손에커서 보면서눈물을많이흘렸네요...영화에 손녀처럼 철부지같았던내모습들주마등처럼스처지나가고....서민들의삶을보여준영화입니다
내용도 좋고 노래 전국을 뒤집어놔도 중독성있구요 정말 완벽하네요 처음으로 돈 내고 다운받은 영화네요 강추
감동과 깊이 있으면서 재밌는 영화였어요티비로 봤는데도 가슴이 뭉쿨김인권 연기 와 댄스도 좋고사람 사는 감동이 진하게 뿜겨져 나오네요
재밌고 감동 있어요 ㅋㅋ 영화관에서 봤음 더 좋았을 걸~! 힝 행복한 영화였습니다 ㅎㅎㅎ
재밌게봤어요^^마지막엔딩에노래편곡도잘한것같고춤도재밌었고 할아버지얘기가 제일 감동이였던것 같애요~아무튼 재밌었어요^^
소소한 일상으로도 이런 영화를 만들어내다니! 정말 코미디+감동♥ 극장가서 볼껄ㅠㅠ
마지막노래가 흥겹고 좋네요 ㅋㅋ 훈훈하게 끝나서 좋았고 재밌었습니다~ !! ㅎㅎ
재밌고 훈훈한 감동이 느껴져서 좋았어요.
평론가들이란 도대체 감성이라고는 있는것들인지.. 그저 외국영화에만 지나치게 ...우리의 소중한 정서를 알지 못하는 것들
잼있게 잘봤습니다~^^
예상했던 정도. .특별할것 없지만 평범한 우리의 얘기를 담고 있어 편하게 볼 수 있었다. 특히 할아버지와 손녀의 이야기가 가슴에 와 닿았고 할아버지역 오현경님의 연기는 정말 인상적이었다. 평범한 영화 속 훌륭한 배우의 좋은 연기를 볼 수 있어 좋았다
경상도사투리 되게못하더라ㅠ 근데 영화자체는 너무재밌고 좋았음!
재밌는데 생각보다 평점이 훨씬낮네요
소소한 웃음포인트와 잔잔한 감동이 잘 묻어난, 영화의 비하인드 스토리를 알고 보면 또 재미있는 영화입니다
오늘 봤는데 재밌고 웃기더라...
사람 냄새 나는 영화.. 소소한 일상에서의 행복을 느낄 수 있는 영화.. 잔잔한 감동이 있는 영화... 가슴 따듯해지는 영화...
이경규씨 작품이라 큰 기대안햇는데 완전 꿀잼 감동쭤럿어요 ㅋ ㅋ
어쩔땐 이렇게 소박하고 순수한 영화가 좋던데~~할리우드 거한 영화말고
중간에 지루해지는 부분도 없었고 난 감동적이였는데
가장 보통의 사람이지만 누군가에게는 가장 특별한 사람... 오랜만에 좋은영화 봐서 좋았어요
보다보니, 계속 보게 되네,, 가장 평범한 사람들의 이야기,,
재미있게 잘 봤고 감동이마철철 흐르는구나
현실이 더 영화같아서 이런 평범한 이야기에 몰입할 수가 없네 예상은 했지만 마지막에 동화처럼 모두 행복하게 되어 좋았다
편견을 버리고 일단 봐 보자. 후회 없을 거다. 여전히 꿈꾸는 그대라면.
눈물나왔다노래도좋았름
소소한 감동. 재밌는 연출!
열정 가득한 사람들! 사람 사는 맛 나는 영화
두번째 이영화를 봤는데 보면서 뒤에 내용이 생각나서 웃긴장면에서 눈물 글썽거리면서 봤어요 코믹하면서도 가벼운것같지만 그속에 진중한 감동이 있어요 웃고는 있는데 눈물이 흐르고있는.. 두번째볼때 평범한 대사가 가슴이 저려왔어요 스토리면에서 수작인듯 합니다
진짜 이런영화는 처음이예요. 제 얼굴 전체를 눈물로 덮어버란건.
좋았던 영화가 본선 장면부터 너무 작위적으로 진행되면서 감동을 반감시킨다
솔직히 진짜 재밌었다 억지 눈물짜내는 것도 아니고 마지막 엔딩도 진짜 웃겼고 그냥 요즘 제작비 몇억에 화려한 액션만 보다가 소소한 내용을 보니 정화되는 느낌 재밌다
킬링타임 최고! 잔잔하고 소소해서 더 뭉클하네여 전국노래자랑을 통해서 다양 한 삶을 살아가는 사람들을 모아놓을수 있다는 생각이 신선하네요!
가족끼리 훈훈하게 함께 볼 수 있는 영화네요^^
솔직히 생각보다 너무 괜찮았다
연기 구성 스토리 연출 음악 모두 자연스럽고감동있는 영화네요^^!
서민서민서민 서민영화라 못을 박아놓네
이초희 연기드럽게못하네요ㅡㅡ
더도 말고 덜도 말고 그냥 가족끼리 즐길수 있는 영화인듯.
항상 영화를 알아볼떄 네이버 평점을 이용하는데남기기는 처음입니다.좋은 영화란 뭘까요? 연출? 감동?재미?마음 깊은속에서의 파동?이것들은 다만 얼마나 나에게 와닿는가입니다.최소한 저에겐 정말 와닿았던 최고의 영화입니다.
편하게 보기 좋은 영화시작부터 부담없이 재밌게 즐겁게 신나게 잘 봤습니다.서민들의 삶도 잘 그려낸것 같아, 그냥 흐뭇하네요.그리고 송해오빠 풉.. 했어요 ㅋ좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.^^
그 노래는 박기영의 '시작' 이었다. 이초희의 '사작' 이 더 매력적이다.
와 편지읽는부분감동....눈물줄줄
기분좋게봤내요 추천합니다
굿굿굿~~~~!!!
한가위 보기 좋은 가슴 훈훈한 우리네 서민 애기입니다
가족끼리 보기 좋은 거 같아요 감동에 재미 까지 !!
내용도 좋고 영화도 재밌고 보는재미가 있는 영화~
추석이라 tv로 짐 봤어여 어제 본 타짜2보다 잼있는듯~
보리라는 아이가 연기를 정말 잘 해서 만점 ^^
아너더드어어거구규고ㅛ
너무 좋아요..ㅠㅜㅜ짠하고..
너무재미있고 사실이 표현이 되어있다역시 이경규아저씨짱
가족과 함께보기 진짜 좋은 영화다... 억지스럽지않고 재밌으며 남일같지 않아 공감도 많이가고, 진짜 감동스럽다ㅜ 특히 보리 편지읽을때 눈물ㅠㅠㅠㅡ 웃기기도 하면서 마음도 짠해지는 그런영화! 진짜 잘만들었다♥♥(나도 전국노래자랑 한번 나가볼까?ㅎㅎ)
감동적이네요. 재미있어요. 평범한 사람들의 이야기라 가슴에 닿네요.
재밋게봣네요감동ㅋㅋ
예상되는 시나리오를 알고봐도 괜찮네. 특히 마지막 장면은 기분좋아지는 흐뭇함 ㅋ
어디서 재미를 느껴야할지 모르겠네.. 그냥 본방이 낫다
재미있네 감동도 있고 웃음도 있고
서민들의 꿈과 생활이 잘 묻어나와 참 와닿습니다.
가슴먹먹하면서도 기분좋고 유쾌힌 영화에요^^
가끔은 스펙타클한 액션영화보다 이런 소소하고 감동적인 영화가 좋다~~
노래가정말좋네요.그리고 보리라는아이 연기정말잘하네요
진짜 재미있고 감동도 있어요
좋은영화~<<<<ㅎㅎ
별루 재미없네요. 억지로 짜내는 감동이랄까...
웃다가 울다가 또 웃고 정말재밌게잘봤습니다!
해피엔딩 좋고 배우들 연기도 이만하면 굿.보리..때문에 펑펑 울었네ㅠ
평가가 필요없는 영화가 아닐까합니다.저에겐 그저 감동적인 영화였습니다.해피엔딩이어서 좋았고 마지막 노래 노래방에서 꼭 불러보고 싶네요^^좋은 영화 잘봤습니다^^
왜?ㅣㅇ o만도 돌파 못 했지. 가족과보기좋은진짜최고의영화
추석 특선영화!!! 꿀 잼 임니다 류현경 이쁘다 ~~~
영화개봉일때는 지인분들이 별로 라고했는데 오늘 tv로 보니까 재미있네요
중간에 여자아이 편지읽을때 폭풍눈물이ㅠㅠ재밌게잘봤어요ㅋㅋ 굿굿 우리이웃에게일어나는 실제일이라 더 감동적이었던것 같아요
끝판왕 보리가 살렸다.
잔잔한 감동이있네요^^ 요즘 나오는 억지스러운 복잡한것만보다가 순수하게 다가오는 감동 좋습니다
절제된 감정선을 소박하게 그리고 잔잔하게. 정말 좋은 영화는 보고 즐기는 것이 아니라 마음에 한줄을 남기는 것.그런 점에서 이 영화는 앞으로 한국 영화가 어디를 지향해야 하는지이정표를 세워준 영화는 아닐런지.
스토리 전개,전달이 소박하면서도 감동있다영화가 더 성공했었음 하는..
오랫만에 시간가는 줄 모르고 본 영화랍니다. 저도 그림을 그리고 있어서... 왠지 가슴에 와닿는 내용이더군요. 모두가 주인공인 영화!!
재밌어용~ 전국노래자랑은 나 어릴적부터 추억이고 현재에도 아직도 방송하는 프로그램이니 넘 좋아요... 태어나기전부터 나온 프로그램인데 참 봐도봐도 좋습니다♥영화로도 나와서 좋아요
굳굳굳 꿀잼 정말재밌었어요
솔직히 재미잇엇다 특히여심ㅋ
과하게 감동을 짜내지도 않고, 예상보다 훨씬 깔끔했다.
아~무 생각 말고 걍 킬용~~~
마음이 따뜻해지는 영화다^^
올만에 영화보면서 눈물났네요 ㅋ 마음 짠함
이 영화의 재미에 대한 적정 관객수는 350만정도가 적당하다고 생각함
OST에 대한 강박만 없었으면 훨씬 덜 오글거렸을 따듯한 영화.
유쾌한 영화입니다. 이경규제작이라서 좀 편견을 가지고 보긴 했는데..공감이 많이 되는 이야기여서 보면서 웃고 울고 했네요... 좋은 영화인데 좀 저평가된거 같아 아쉽네요,,재미있습니다~ㅋㅋㅋㅋ
평점이 나름 괜찮은거같아서 봤는데 재미없어요...
김인권의 연기가 압권이다. 좋아하는 배우 중 한사람~~!!
이경규 아저씨가 영화 참 잘 만드신 것 같다울고 웃었음
TV에서 해주길래 생각없이 봤는데, 뭉클하고 감동적이네요. 보리가 눈물 쏙 빼놓네요. 재미도 있고 감동도 있습니다. 이런 영화 못봤으면 후회할뻔했습니다.
김인권이 멋있어요 연기력도 짱!!!
보리 할아버지.. 몇달전 돌아가신 우리 할아버지 생각나서 펑펑 울었네요ㅠㅠ 할아버지 얼굴에 우리 할아버지가 겹쳐서ㅠㅠ 얼마나 울었는지... 개봉당시는 크게 관심 없었는데 늦게라도 이영화를 보게되서 참좋았습니다 저는 이런 소소한 영화가 좋더라구요~^^
전국~노래자랑!!! 전체적으로 찐한 감동ㅠ
볼만함 유쾌한류의 영화다
설날특선영화로 봤어야함
코미디 영화라고 하기에는 큰 재미가 없다. 하지만 작위적인 연출과 오버연기가 없어서 좋다.
낙엽이 우수수 떨어질때.. 겨울에 기나긴밤 어머니하고 둘이 앉아....
재밌다 생각보다 재밌더라사실 shit일 줄 알았는데재밌었어요 감동도 있고 눈물도....
감동적인 서사 잘봤습니다.
신선하고 괜찮은것같다
재밌고 슬프고 감동 최고!
억지스러움면이 다분하다고생각라는데...
왜 나이가 들면서 전국노래자랑이 좋아지는지 알겠다.아름다운 영화네
잘만들엇네영ㅋㅋ내가좋아하는스타일
추석때 특선영화 해주는거 봤는데 진짜 가족들끼리 보기 좋은 영화였음!
감동적이에여 ...ㅠㅠ
아무기대안하고 걍 TV채널 돌리다가 방영하는거봤는데 의외로 괜찮아서 놀란영화. 과하지도않고 억지웃음이나 억지감동도 없고 배우들도 괜찮네요... 흥했으면좋았을걸
이 영화 진짜 좋은 영화..;; 훈훈하네 ㅎㅎ
진영에서 촬영헀는데 짱이네여 롯데리아와 한빛도서관이 나왔는데 정말 대박 나네요 진영은 역시 대박의 도시입니다 저희 진영에 영화 찰영지가 될듯ㅎㅎ 많으 촬영들 와주세요~♥
웰메이드.이경규라는 선입견과 뻔할듯한 제목만 아니었다면 성공했을 영화임.
진짜 한국에서 보기 드문 잔잔하면서 감동주는 영화. 막 스토리 너무쎈거 정말 싫었는데 이 영화 추천요!
송해 선생님 오래오래 건강하세요
잔잔한 감동과 소소한 재미에 배우들의 좋은 연기
우리네 이야기가 얼마나 와닿는가..
같은장르의 타영화보다 훨씬 재밌는데 왜 흥행이 안된건지 이해불가 꿀잼임
오현경선생님이캐나다가 미국보다는 가깝지? 하고 신은경에게 씁슬하게 말할때 진짜 대박이었음ㅡㅠㅠ소소한 일상의 감동 있습니다 재밌습니다
노래로 표현 한 다는 것.
감동적인 영화였습니다...
예ㅔㅔ전에 영화관에서 개봉했을때봤는데또보고싶음!
이정도가 딱이다...오그라들기때문에...
경규야 이제 마이 묵어따 아이가 고마해라
10점 영화는 아님이 분명하지만 송해 선생님 만으로도...10점을 드려요 ~
티비로 우연히 보게되었는데 생각보다 너무감동적 이였어요 .이런 마음 따뜻해지는 영화 너무좋습니다.감사합니다.
쉬는날이라 뒹굴 거리다 체널 막돌리다가 시지브이에서 봤는데 정말 계속 보게 되더라
진짜 최고...개슬퍼....
나름 딱 과하지도 너무 욕설이 나오지도 이렇게 휴머니즘 감동 스토리 좋은거 같다
전국 노래 자랑에 나간다고 모든 어려움이 해결될까? ...경제발전 ㅈㄴ게 됐어야지 그럼...ㅉㅉㅉ
잔잔하게 재밋어요. 연출도 자연스러워요
감동이야야야야열자자자
정말 일요일 오후 12시같은 영화...복면달호에 이어 전국노래자랑까지. 이경규표 영화제작에 뜨거운 한표를!!
잔잔한 감동이 있고 가족과 함께 보기 좋은 영화예요!!^^
딱 전국노래자랑을 가장 과하지도않으면서도, 담백하게 담아낸 영화인거 같다. 배우들도 나름 부족한점 없이 해준거 같고, 괜찮은거 같다
재미있게 봤습니다!!!!
오랜만에 티비서 하길래 보고 생각나서 왔더니 생각보다 평점이 너무높네. 핵노잼인데...평점에 맞게 별점 좀 줘라.
재미있고 감동적이고 착한 영화!! 사람은 누구나 꿈을 꾼다
티비서 봤는데 너무 좋았음
세번을봤는대도 볼때마다 너무슬픔
막판에 춤추고 노래하는 씬 통째로 들어내고 그냥 담담하게 끝냈으면 500만 들었을꺼다~막판에 그씬은 너무 초조해 보였어~
아이언맨이 아니었다면 ??? !!!
그냥 막연히 보고 생각할 필요 없는 영화 있는 그대로 보면됨
영감님의 손녀자랑????....
김인권때문에 영화가 2배로 재밌게 느껴진다 연기도연기지만 김인권자체가 웃김ㅋㅋㅋ줄거리도 볼만함
군대서 난방도 안되는곳에서 바들바들떨며 봣던기억이...
재밌었음. 배우들 사투리가 어색하지 않아서 더 좋았음.
뭉클한 감동과 엔딩의 군무는정말 좋았습니다.
마음을 비우고보면 생각보다 괜찮다 그냥 특별할거없늣 동네 우리주민들의 얘기같았음
마지막 엔딩 이건머지 하고보다가 플래시몹 보고 캬~~~~루현경 김인권 보리역할한 아역배우 모두 연기너무잘한다....잼잇게 봣습니다 ...
뻔한 내용일 수 있지만, 하나하나의 에피소드가 전국노래자랑이란 큰 틀에 잘 녹아듬. 다만 캐스팅에 반전이 있었다면 좋았을 것... 김일권 역을 코믹색이 없는, 조금만 더 티켓파워가 있는 배우가 연기했더라면... 차태현, 임창정, 김일권이 아닌...
무난한 스토리로 무난한 감동을 이끌어냈다
눈물을 만들기 위한 힘든 노력. 뻔하고 촌스럽다
부모님이랑 같이보는거 추천
하고 싶은 것을 정말 끝까지 포기하지 않고 하려고 하는 이경규 아저씨!! 정말 사랑합니다!! 이경규 아저씨가 가장 멋있고 가장 위대하고 우주에서 가장 최고에요!! 항상 옆에 있어줘서 정말 감사합니다!!
10점 만점에 십점 ^^ 경규형이 이런 필이? ㅋ ㅋㅋ
재미있네요 뭐지모르지만. 상쾌한느낌 굿. 좋아요
평범한 영화 입니다..
억지스러운 것보다는 만배낫다
확실히 말할수 있는건 7점대 영화는 아니다
지극히 영화적으로만 따진다면 굉장히 상투적이고 뻔하디 뻔한 영화 맞다. 하지만 비슷한 플롯을 가진 여타 영화들을 봤을 때의 억지스러움이나 감동을 강요하는 것과는 다른 느낌. 뻔하지만 진심이 와닿았달까. '전국노래자랑'이라는 매개체, 신의 한수.
노래 건졌는데 cgv네^^ 네이버는 글이 좀 앞섬^^
정말좋은영화다운영화입니다
계속 눈물 흘린 영화.. 억지도 아닌 자연스럽고 공감되는 감동이였습니다
유쾌하고 재밌습니다. 다소 뻔한 감동 지루함은 저에게 있었지만, 기분이 좋네요. 그런데 감독이 이경규님으로 아는데 이종필님이라고 써있는것은 왜인가요?
감동도 재미도 있었습니다. 잘 봤습니다.
케이블에 다시보는데 눈물이 주루룩.
엄청난 명작 이런식으로 기대하고 보면 안 되고, 한국에서 가장 오래 방영된 티비 프로그램이고 한국의 색이 많이 녹아있는 프로그램을 주제로 만들어진거니.. 소소한 재미가 있어요.. 가볍게 보기엔 좋네요. 가족끼리 보기 좋은 영화
이 영화 꽤 재미있게 봤는데, 흥행하지는 못했지만 기억에 남는 명작이네요.
Tv에서 나오길래 시간 때울려고 가볍게 봤다 근데 보고나서 이렇게까지 감동 할 줄은 몰랐다. 여러 사람들이 각자의 사연으로 노래자랑에서 노래하는 모습이 우리의 모습이 아닐까? 흥행한 영화만이 좋은 영화인것은 아닌것 같다
제밋어용 근데뭔가 뻔한내용
재밌게 봤구요. 배우 이초희님 완전 귀여우심 ㅋㅋ
영화가 너무 예뻐요 정말 예쁩니다
지렷고오졋고 경규아저씨 다음영화 터지고
보리이뻐죽겠다♡ 오현경 할아버지 봬면 우리할아버지생각도나고ㅠㅠ
굿~!! 여러캐릭터와 스토리 .. 김인권의 매력발산!!
마지막에 다같이 춤추며 노래부를땐 오로나민씨 광고같은..ㅋㅋ
김인권 지기네 ㅋㅋㅋ 나머지배우들도 연기너무조음
1234567890
마음이 따뜻해지내요 보리도울고 나도욺
재밋게 볼만햇음 연기들도 좋고
춤추는부분이 보기 좋습니다. 김인권 님도 보기 좋습니다.
보고난 뒤 관람객평이 왜 없는지 알았다
까사바의 여인 ㅋㅋㅋㅋ
굿 잡~~~~^^ 잼나고 감동 이빠이 굿
이경규 영화는 믿고봐도 무방하다.겁내 울었네
너무나 재미나게 봤습니다 감동 유머 까지^^ 굳
아직까지 마음속에 품고있는 꿈때문에...
가볍게 볼만합니다~~
지금 현재 가장 한국적인 영화시간이 흐를수록 재평가될 영화
참 아기자기 잘 만든영화..배역좋고 연기좋다..
보리 편지읽고 노래할 때 눈물나서 혼났네요^^
정말 너무 좋은 영화였어요~ 각자의 사연이 다 진정성있고 보는사람을 즐겁게 해줍니다
오늘 ebs통해 재방 봤는데 혼자 보기 너무 아까웠다..너무 눈물이나고 감동스러웠다. 아이들에게도 꼭 다운해서 보여줘야겠다. 가족영화로 강추
의외로 재밌었다! 엔딩곡 좋아! 즐겁지 아니한가jQuery224022643965523372378_1524488315088?ㅎㅎ
김인권의 연기는10점만점~!!
김인권 졸라웃기네ㅋㅋ 배짼다ㅎㅎㅎ개그맨 능가한다
있는 그대로를 잘 표현한 영화. 뻔했고, 크게 인상 깊진 않지만 있는 그대로 훈훈하고 정감 있는 영화네요. 마지막 노래는 의외로 너무 좋아서 깜놀ㅋㅋ
서민들의 꿈과 현실을 잘 보여주어 감동이 되는 그런 영화입니다.
시간가는줄모르고봣어요
영화 괜찮은데재밌고 슬프기도하고흥행이 안된것이 아쉽네..
완전감동^^온 가족이 잼게봤어요
올드한 제목이미지때문에 편견이 있어서그렇지,영화 넘재밌어요.이경규감독님도 다시보이네요^^
생각보다 잘만들었습니다.우리내 사는 이야기,누구나 한번쯤 꿈꿔보는 전국노래장 참가
오랫만에 눈물 펑펑쏟았습니다...EBS특선영화로..일요일밤인데도 새벽1시까지 시청할수밖에없는영화.. 정서적으로 백점드립니다!
너무 감동적인 영화였어요ㅠㅠ 특히 소녀와 할아버지가 버스에서 노래 부를 때 너무 따뜻했어요 그리고 제가 사는 김해를 배경으로해서 더 더욱 좋았답니다~~ 전국~~ 노래자랑!!!!
유연석 나옴 그래서 끝.
너무나 감동적입니다. 우리 삶을 전국노래자랑으로 풀어낸 영화.
탐정 쓰레기 영화보다 훨씬 좋았던영화흥행 많이 안댄게 아쉽...
잘만든 영화입니다 굿굿
난 이거 재밌던데 왜 망한거지?
생각보다 볼만하고 잼있었음 ㅋㅋㅋㅋ감동과 유머가 적절했음
만이재미게받습니다 평점5줍니다
송해 선생님 활동할때 이 영화가 만들어져서 정말 다행이다
이건 꼭 봐야 해!! 전국노래자랑~
기대 이상이네요~ 소소한 인생사 잔잔한 감동 좋습니다
배우들 너무 연기 잘하고..특유의 재미랑 각자의 일상 속에 녹여져있는 행복..끝나고 나니 기분 좋은 영화였습니다! 다음에도 이런 영화 만들어주세요 ㅎ 평점 처음 달아보는 영화입니다!
가족끼리보는데 너무재밋게잘밧습니다
TV 채널 돌리다, 김인권이 미용실에서 춤추는 장면에 끌려 마지막까지 본 영화. 모든 배우들이 어쩜 연기를 다 잘하는지, 정말 재미있었습니다.
공감이 많이 되네요~~~
노래 하나로 행복해지게 하는 영화에요
내려놓고 보면 눈물이 주룩주룩났습니다. 방금영화보고 평점적습니다. 집으로 이후 최고의 감동입니다.
골때리네욬ㅋㅋ소확행같은영화랄까?전재밋게봣어요
눈물 딱 5번 흘렸어요.. 코미디라고해서 가볍게 볼라했는데 점점 몰입이되더니 참다가 울었네요ㅠㅠㅠㅠ
그냥 저냥 그런데 그래서 평범해서 그런데 그래서 보게된다.
훈훈해요.그리고 감동이있어요.
너무훈훈해요실화라 감동 과 동기부여가 됐어요
우연히 EBS에서 한국영화 특선에서보고 여운이 남아서 한줄 남깁니다우리평범한 우리네 따뜻하고 삶의 소박한 정서가 묻어나는 참 괜찮은 영화이네요극장에서 보지 않은것이 아쉽네요배우분들 연기 너무 좋구요이경규씨 열정에 화이팅입니다~^-^
생각보다 현실적이고 내용이 있어서 재밌게 잘봤네요ㅎㅎ
왜 흥행을 못햇을까요?넘 재밋어요^^
웃긴영화인줄 알았는데 눈물이 많이도 나더군요.잘만들어진 영화였어요. 배우들도 멋있구염.인권춤짱^^
티비에서 하는걸 우연히 보게되었는데 끝까지 봤네요. 배우들 연기도 완벽했고 스토리도 탄탄했어요. 억지로 감동을 쥐어짜내는 영화가 아니라서 좋았어요. 원래 영화보고 리뷰 안쓰는데 주목받지못한 명작이라는 생각이 들어서 들어왔어요. 정말 재미와 감동 최고!
개봉 때 보고 싶지 않았는데 채널 돌리다 다른채널로 바꿀 수가 없네요. 제작 관련이 없는 나조차도 100만이 못 넘은 것이 너무 안타까움. 다른 제목을 택했으면 최소한 200만 갔을 영화. 기대 안 하고 본다는 가정하에 국제시장 장수상회 싸이즈입니다.
전국노래자랑을 자연스럽게 스크린으로 옮긴 영화. 참가자들에게 이런 사연이 있지 않을까하는 부분과 예선부터의 과정을 잘 그려냈다. 억지 감동 신파를 배제한 좋은 영화
잔잔한 감동을 주는 영화입니다.^^
재밌어요^^ 꼭 보세요 볼만합니다 노래도 좋고
감동적이고 메세지가있어서 좋았다
khvddtuiihreyhh
전국노래자랑.. 출연한 사람들 모두 사연은 있겠지만.. 감동까진 기대하지 말고... 훈훈까지만...
그냥 이초희만 이뻤다.
장수 프로그램에 대한 찬사
다시생각해봐도 재미없는건 재미없네요ㅠ
정경순, 류현경 모녀 씬 연기는 압권이다.
너무 익숙하다
유연석이랑 이초희 커플 풋풋하고 연기 굿~
경규 힘내오멋짐 ㅋ 사랑혀
이정도면 관객 3백만 정도는 나와야되는디 아깝다
김수미 성질내는거 쥔나 보기싫네아놔 그나저나 똥에 오바이트에 미친
좋은 영화임~ 뻔하지도 않고 애환을 잘 녹있다~^^
너무 좋았던 영화. 오랜만에 영화보면서 울었습니다...
만화영화로 안구만 즐거운 요즘 시대에 오랜만에 뜨거움을 안겨준 수작.
재미있네요. 조연들의 연기가 돋보입니다.
말이필요없었다 가족영화로 최고
보는 걸 미뤄왔던 영화였는데 지금이라도 보니 다행이다. 생각보단 볼만하다.
기대에 크게 못미친다 별로네
마지막 송해 선생님 뒷모습의 나레이션! 작은키의송해선생님이 얼마나 커보이는지..
가수 박상철 일대기
정말 좋은영화에 연기력도 최고인 영화. 몇번을 봐도 감동적이고 즐겁고. 평점이 이해가 안가네요. 9.5는되야죠♥♥♥
막 만든 영화 아니고만.
정말 재미 없고 감동없고 지루한 영화 이경규 복면달호는 잘만들었는데 이영환 망함
좋네요. 유쾌하면서도 짠하고...
부분적으로 과한 설정이 있기는 하지만 전반적으로 유쾌하고 훈훈하고 재미있는 장면들이 많음. 실화를 바탕으로 했다고 해서 더욱 몰입감이 있었고 소녀부터 철없는 아저씨, 인자한 할아버지까지 다양한 캐릭터들의 사연이 잘 어우러지면서 재미와 감동이 있음.
별로입니다 제 생각에는;
감동도있고 볼만함 ㅎ 너무 망한듯
뭐지? 이 영화는 돈주고 봐도 안아까운거였네. 경규옹 고기잡으면서 돈버시느라 애쓰는데 살짝 미안하네. 압구정서 비틀거리며 가는 모습에 좀 싫었는데 경규옹은 예술인 인정해줘야겠는데.
김해사람으로써 김해에서 찍은 영화라 좋았구 재밋게봤어용
숨은 보석 같은 영화임.. 과하지 않고 잔잔하고, 이경규씨 흥행이 조금 아쉽지만 영화 잘 만드셨네요.
이렇게 신선한줄은 몰랐다! 김인권이 완전 슈퍼스타 되는거 개깜놀했음! 가볍게 보기 딱 좋다!^^
진잔한 감동과 재미. 이경규씨 잘 봤습니다. 과도한 액션이나 억지 감동이 없어 좋았어요
너무 서민들의 삶을그린 명화인듯 합니다.오늘 우연히 늦게나마 EBS에서 시청 했습니다.
좋았어요~힐링되네요^^
전국 노래자랑이 영화가 될까 했는데 역시 서민들의 삶이 잘 담겨있는 영화네요.
이거 ebs 일요명화에서 보고 왔습니다. 힐링 제대로 되고 가족 영화로 참 좋아요. 50대와 20대가 같이 봤는데 노래도 신나고 스토리도 좋아요. 천만 느낌인데 흥행은 못했다니 ㅜㅜ
딱 이경규표 영화 배역들은 최고
다양한 캐릭터 좋습니다.
오현경배우님과 손녀의 케미뿐만 아니라 경상도를 고향으로 한 젊은 배우들의 실감나는 사투리 연기는 압권입니다.
아직도 티비에서 나오면 눈물 흘리며 봅니다
송해선생님 만수무강하십시오.
영화 2시간 가량 되는동안 몰입해서 재밌게 잘 봤습니다 생각 이상으로 좋은영화 였습니다.
최고의 연기, 감동했습니다. 한국영화 본 중에서 최고입니다. 김인권 한국의 폴포츠입니다
와 김인권님 이런 연기가 돼요? 노래실력 본인 맞습니까? 우연히 채널 돌리다가 이비에스에서 보게된 영화. 왜 이제 봤을까 이 따뜻한 영화를.
참 재미있네요..이런 영화를 보고 빠져든단건아재인가요?뻔할것 같은 스토리지만인생사가 고루 담겨있어 좋네요..소재선택과 구성이 좋아요..감사합니다. 경규옹
감동과 잔잔한재미와 다양한연기자들의 연기를볼수있어서좋았어요
예전에 영화 제목만 보고 식상한 그런영화인가보다 했는데, 감동적이네요.... 좋은 영화
나름 영화좀 보는 편인데 이런 영화가 있었는지 몰랐음.절대 진부하지 않고 재밌다.야밤에 채널 돌리다 좋은 영화 보고 복꿈 꿀 듯.
너무 재미있게 봤습니다 감동이에요!
