어느 봄. 비바람 이치던 밤에 태어난 새끼 돼지 윌버. 하지만, 다른 새끼 돼지보다 작고 힘이 없다는 이유로 윌버는 곧장 태어나자마자 죽을 위험에 처했다. 농장의 철부지 펀이 자신이 키우겠다고 아버지에게 사정하여 애완동물처럼 키워졌고, 펀은 윌버를 매우 아꼈다. 하지만 윌버가 더 커지기 전에 농장으로 보내자는 펀의 아버지 말에 펀은 어쩔 수 없이 삼촌 농장에 맡겨 일주일에 한번씩 보는 게 전부. 펀과 헤어진 윌버는 농장의 다른 동물들과 친하게 지내려고 하지만 다른 동물들은 윌버를 피하기만 하고, 외롭게 지내던 윌버는 농장 천장에 매달려 사는 거미 샬롯이라는 친구를 사귀게 되었다. 새로운 친구가 생긴 윌버는 다른 동물들이 징그럽다고 무시하는 샬롯과 잘 어울리고 샬롯 또한 윌버와 잘 어울린다. 그렇게 즐겁게 하루하루를 보내다 윌버는 왜 다른 동물들이 자신을 외면한 이유를 알게 된다. 그것은 바로 다가오는 겨울에 윌버가 햄이 되어 식탁위로 올라갈 것이라는 이유였다. 이에 샬롯은 윌버를 구하기 위해 작전을 짜게 된다.
