기대 이상... 잼있게 잘봤습니다.
몰입도 있고 반전도 좋았다.
초반은 코믹요소와 재미도 있었는데 후반부는 조금 다르게 흘러갔으면했다
재밌다 근데 박용우가 엄태웅한테 몰아대는게 좀 앞뒤가 안맞긴 했네
영화 내내 가슴을 졸이네 휴..
오 마지막. 반전...ㅋㅋㅋ 생각지도 못했다.
지루하지만 볼만은했다
수작은 아니나 한국영화의 발전. 그래서 별점 만점.
뻔하디 뻔한 스릴러에 저질 코메디까지... 더이상 무슨말이 필요하나....
재미짱계속되는긴장감재미잇어요
평점 결말에서 다 깍아먹음...
마지막만 잘 만들었어도 괜찮을 텐데..
지루하진 않았는데 마지막이 영 이상하다
끝에어이없다
간만에 괜찮게 본 한국 스릴러물
간만에 만점주고 싶은 영화입니다. 반전도 강하고 정신없이 재밌게 봤습니다
왜 인기가 없었을까 하는 생각이 드네요,
재미없다. 솔직히 1점까진 아니고 애쓴흔적은 보이는데, 평점좀 낮추자..
이게 7점이라니 말도안된다. 이게 왜 못뜬거지?
캐릭터 설정(특히 정주임)도 허접하고, 스토리 전개도 허접하다
주인공 둘다 악에 바쳐있구나.. 핸폰 잃어버리지 말자..
10%부복했지만 나름 수작이라고 판단되내요..잘보았습니다.
평점 8점이면 될듯.
처음부터 끝까지.. 내가 마치 두 주인공이 된양.. 분노가.. 연기 정말 끝내준다..
꽤 볼만한데
언데드 보다는 나음 ㅋㅋㅋ 째금 볼만함
완 전 개 쓰 레 기 영 화 보지 마셈. 돈 아깝다.
딱 7.5 정도 볼만하다. 역시 마무리가 조금..
시작은미드를보는것처럼스토리탄탄했는데결말이포장이덜된듯
재미있구 볼만하네여~
스토리상 많은걸 담으려고 해서 쫌 그렇지만 ..생각해볼 주제를 던져준 영화
트럭도 7점인데 잼있고 핸드폰도 7점인데 무지 잼나네. 엄태웅 초반 발연기 ㅋㅋ
이 영화를 반전영화로 보니까 평점이 이모양이다ㅡㅡ
와ㅋ숨죽이면서봤다ㅋㅋㅋ 잘만들었네요
뭐 좀 그렇다~~ 기대 많이 했는데..
스트레스가 원인이야 스트레스
평점이 왜 7밖에 안되는지 이해가 안감.. 꽤나 재밋는 영화
진짜 너무너무 아쉽고 실망스러운영화-ㅅ-;;
상담원의 스트레스를 핸드폰과 결부하여 결국 인생종치네
조낸 유치하다..싶긴 했는데 의외로 재밌었음
그만.. 그만.. 하면서 끝까지 봤네..
재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 엄태웅,박용우씨 연기력 쩌네요. 다른분들도 연기 굿. 몰입감도 굿
흥행과 작품성의 괴리만큼 굉장한 몰입감이다..
간만에 긴장했네
결말이 쫌 ...
핸드폰 동영상 기능 참말로 잘 쓰이네..
영화 전체적으로 재미 있었다는거 대박이라는거 하지만 결말때문에 대박 안터졋다는거
이렇게 잘 만든 영화가 왜 주목을 못받았는지...
반전의 반전을 거듭하는 괜찮은 영화였습니다.
연기하나는 정말 괜찮은듯.. 뭐 내용도 괜찮았음
참 잣같은 영화일세 ㅡㅡ 내 2시간 돌리도
괜찮았다~ 연기도 좋고.. 몰입감도 좋고.. 뭔가 아쉽긴 하지만..ㅋ
볼만햇다
먼가 아쉬워
긴장감없고재미도없고입에서욕만나오고초딩용영화네요
2시간이라는 시간이 짧게 느껴진다.ㅋㅋ 어이없는 마무리 빼곤 괜찮다
좀 억지스러운 설정만 아니면 괜찮은 스릴러
이건 아니잖아
다 좋다가 뭔가 좀 아쉬운 느낌..
서서히 강도가 높아지는 두남자의 연기가 팽팽한 연기가 볼만하다..^&^
연기력 10점만점, 영화 마무리가 좀 아쉬운...
배우들은 연기를 엄청 잘한다.스릴러론 좀 약하다.
30% 부족한 영화..영화의문제인가..?감독의문제인가..?
이정도면 만족.. 볼만했음
연기가 초고수다 , ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄태웅 박용우의 출연만으로도 10점
재밌기만 하구만..하여간 네이버 한국영화는 평점 0.5점 까이고 시작한다니깐..
괜찮은 긴장감. 나름 탄탄한 스토리와 배우들 연기력에 박수를 보낸다.
러닝타임이 너무 길었다, 러닝타임 줄이고 각본 좀 했었으면 좋았을뻔 한 영화
아마츄어 냄새가 많이 나는 영화...
교훈 "핸드폰 간수 잘하자"
결말이 허무하네....오해와 불신이라~~~왜이래 아마추어같이...
솔직히 연기자체는 정말 훌륭했지만...뭔가좀 아쉬운듯!!
솔직히 실망..연기는 좋았지만.. 시종일관 왜 저래야하나.. 왜 저럴까..하는 생각만..
박용우 실망이네...뭐이딴 영화에 출연했지?
와우~~반전의반전.와우~~잼나네요~~~~~~~~~~ㅋㅋ
제발 욕좀안나왔으면...짜증나는영화
good 재밋게 봤습니다 배우의 연기력이 돋보인 영화 근데 후반이 좀 애매하긴 하네요
다시 보라면 안볼영화..
결말이 많이 아쉬웠지만 몰입해서 봤어요. 세븐데이즈와 추격자를 재밌게 보셨다면...
중반까지 흥미있었는데 마지막결말이 너무 허접했다
해피엔딩이었을줄알았는데 반전 기가막히네 ㅋㅋ
재밌었음^^
재밋는데.. 볼줄모르네.. 평점왜이래..
이것도아니고 저것도아니고..그냥 핸드폰 잘챙겨라
배우들 연기도 서툴고 내용은 더 서툴고
어우 난잡해.
끝에서오버만하지않았어도괜찮았을영화.....;;
오랜만에 시간가는줄모르고정말재미있게 보았슴니다 고맙슴다
스토리 개연성을 심각하게 받아들이지않고보면, 재미있게 볼 수 있는 영화,
요즘 코미디에서 '재미도 없고 감동도 없고' 라고 말하지...이 말 그대로.. 인듯 하다
탄탄한스토리텔링에물오른연기에무엇보다도세상을바라보는깊이가입체적이다!!!
영화 넘 재밌어요 끝까지 긴장을 늦추지 않네요. 강추!!!
흔한 소재라 생각되었지만 내용은 나름 볼만했다...다소 결말의 아쉬움이랄까
재미는있는데 너무끌고 너무 극단적.
참 재밌게 봤다는거! 끝까지 재밌었다는거! ㅎㅎ
역시 엄포스 영화답다
반전의 반전을 거듭 한다고 최고의 반전이 나오는 건 아니다!
추격자가 왜 관련영화에 올라있는지...초반30분만 추격자, 그 뒤로 막짬뽕
과속스캔들보다 훨 낫다면서 7점주는 저 센스는 뭐야?
과속스캔들보다 훨씬나은데 다른분들 평점 이해가 잘안가네요 ^^
아.....뭐가 탄탄한 스토리야 얼어죽을;; 완전억지에 억지에 억지 남편 돌로 왜찍니?
볼생각 하지마시오...핸드폰 광고하는 영화임 ㅡ.ㅡ;;
재밌는데 왜 망했을까?
나쁘진 않다. 굳이 18세로 만들지 않았어도 됐는데..
긴장감은 찾아볼수 없고 괜히 소리만 질러대는 영화
재미있는데 몇가지 개연성 앞뒤가 않맞다
이영화 심하게 오버한다....그래서 거부감이든다...
언제쯤 정말 볼만한 영화가 나올까....스토리 영망 스릴 엉망 90년대 영화를 본거같다
만약 주인공만 바꿔서 했으면 진짜 대박났다..
시작은 추격자 끝은 사랑과 전쟁? 결론은 박용우 또라이 박솔미 불륜녀 엄태웅 살인자
생각보다 진짜 재미있엄태웅,박용우 진짜 연기 잘하더군요!! 스릴있고 재미있슴
초반엔 재밌었는데 후반에 너무 극단적으로 끝난듯
재미있음. 핸드폰가지고 이런영화를 만들수 있는 작가에게 박수를!!
나름 재밌던데..이거 진짜 보고 싶었는데..보고나니 후련하구나..나름 모..볼만함
배우들의 연기가 볼만한 영화 아주 재밌게봤네요
나름 재밌음....돈 아까운 영화는 아님
ㅡㅡ.... 긴장감 하나도 없든데... 답답하드라...
연기력에 점수를 줌
열라잼는데이거!! 왜ㅑ흥행 실패했는지~ 절라잼씀 강추 강추!!!!!!!!!!!!!
엄태웅과 박용우의 빨려들어갈것 같은 연기. 아.... 진짜 멋지다. 멋진 연기 감탄
재밋는걸
와~ 난 박용우연기에 놀랐음... 그 울먹이는 연기 장난 아니다...
재밌다~!....뭔 잡소리가 이렇게 많냐....
재밋은데
평균적인 연기 저질 카메라 그냥 그런 영화 스토리가 탄탄하다는 사람들은 뭐냐 ㅡㅡ;
연기력도 좋고 스토리도 탄탄한데 2% 부족한 느낌
괜찮은 한국풍 스릴러
잼나게 봤음 ㅎㅎ
가장 불쌍한 악역 ㅠㅠ 마음이 짠~
뭘 말하려는지 메세지가 없다. 그저 어두운 면만 보여주고 해결된 것은 없고..
연기자들의 연기가 상당했다..내용도 재밌고..전체적으로 볼만함..
8점 정도면 딱 적당한 점수일 듯. 재밌게 잘 봤음.
초기에 지루한 전개가 뒤에 이삼중으로 역이는 반전. 박용우, 엄태웅의 빠져드는 연기
조금 불편한 내용이었지만, 사회의 감춰진 문제점 잘 끄집어 냈고 연기도 훌륭했다.
박용우 연기 놀라운 지경이다.
계속돼는반전 떙기고밀고떙기고밀고 손에들고있는휴대폰을꽉지게만드는영화입니다.
스토리 전개는 괜찮았는데 소음이 꽤 많더군요;;; 배우들 연기는 괜찮았던...
박용우 엄태웅 두분모두 연기 겁니 잘하네요.
한국B급 스릴러 특유의 어정쩡한 결말과 전개..하지만 연기력과 소재는 좋았다
내용 자체는 그렇게 식상하지는 않았네요 재미있게 잘봤어요
흥행실패 이유는 안티평점 알바들 때문이라고 확신한다. 이만한 작품성 드물다..
연기는 괜찮았는데 말이야..
엄태웅 연기굿
무엇이 선이고 악인지 구별할수 없는 영화. 정말 친구랑재밌게 봤다.
연기가 절정이다
느낀것-1한국영화2욕
꼬고 또 꼬고. 꼬는 것 만이 장땡이 아니다
엄태웅의 마지막 절규.. 가슴아픕니다
이해가 안가는 부분이 많음
평점너무낮아서...스릴있고좋은데..앤딩이쫌~~~
익명일때 전사가되는 인간들은 교훈을 얻어라.
평점 어이없다 8.0 이상이 적당한데 다들 서든을 너무했나 총질액션만 점수높구말여
간만에 진짜 욱김..ㅋㅋ내용도 괜찮고 엄태웅 연기가 ㅋㅋㅋ 엄태웅 다시 봣어요 ㅋㅋ
너무 길어~~~~~~~~~!!!!!뻔한내용인데
빅용우가 잘못햇네..대충 1억받고 건네지....
다 괜찮은데요 정말 재미있게봤네요 빠른스토리 전개와 마지막까지 긴장을 늦출수없는
이해를 할수 없구나.이래서 네이버 평점 믿으면 안된다.최소 8점짜리 영화다
이 영화가 어째서 스릴러인가? 코미디지. 그리고 너무 길다.
뭔가 부족했어 특히 마지막에는.... 자기아이인줄 원래 알았던거 아니였나?
우와 한국영화가 이런 탄탄한 스토리와 구성이 나올수가 있다니~
웰메이드
영화가 왜 잘나가다가 삼천포로 빠지냐?
정말...재미없다..........
무엇보다 엄태웅이 진짜 멋있었지
재밋던데왜 ㅡㅡ구성도 알차궁
이런 출연진과 소재로 이렇게 밖에 못만든건 모두 감독탓이다...
영화에 영자도 모르는 멍청한 영화다
갈수록 막장이 되는 영화....추천하고 싶진 않아
아~후반부의 사족만 아니었더라면...현대사회의 병폐,현대직장인의 두 얼굴
지루하고 성질나서 참 좋네
단지 스릴러에만 그치는영화
긴장감 제로 30대 보지 말것
영화를 보고 시간이 아깝지 않았으면 괜찮은 영화(아깝지 않던데)
그저그래요~
마지막 반전에서 여러가지 생각하게끔 만드는 힘이 있는 영화였어요
마지막이 너무 아쉬웠지만 그래도 집중하면서 볼수 있었어용.. 잼남. ㅋ
너무많은걸 얘기할려고하니까 오히려 집중이 안되는듯..나쁘지않지만 이 씁쓸함.
가면갈수록 막장크리...그래도 이정도면 수작이지
별 기대안하고 봤는데 잼났어요!!
진짜 제가본 영화중손꼽히는 최고의 영화입니다한국영화 진짜 계속 번창하세요 화이팅
진짜 재밌게 봤어요~~~결말이 좀 아쉽지만. 박용우씨랑 엄태웅씨 연기 최고임ㅠㅠ
ㅎㅎ2재밋어욯ㅎㅎㅎㅎㅎ
아쉽다는 말밖에......꼭 이렇게 끝내야했을까
예 고객님..엄태웅 점점 힘들어진다.마왕이 최고였어
볼만하긴한데 영화라도 현실성이 많이 결여된듯한..
평점 7점이면 꽤 괜찮겠다는 생각에 봤는데, 알바가 올렸나?
아...
배우가아깝다... 억지로짜맞추어논 연출...각본 에라이!
7점초반 평점 영화는 아닌데 이정도면. 추격자 못지 않게 잘 만들었다고 생각.
감사합니다 고객님
한국영화 스릴러 많이발전했네.이정도면 영화관에서도 봐줄만하다.평점너무낮아10점
씁쓸한 서비스업의 양면
생각보다 재밌게봤네 각본이랑 스토리 결말만 더 좋았다면 수작인데 ㅠㅠ
나름 짜임새있고 좋았던 영화 왠지 모를 2% 채워졌다면 아주 완벽했을텐데..
현대사회의 휴대폰과 감정노동이 갖는 압박의 이면을 잘 풀어냄
추격자 이후로 또하나의 긴장감!! 한국영화 괜찮네
스토리 정말 탄탄하네여, 리메이크 해도 괜찮을 듯.....연기잘하네여 !
주인공들이 전부 나쁜놈인 컨셉은 좋았으나 역시나 후반이 아쉽
정말 재밌습니다. 간만에 제대로된 한국영화 한편 보네요..
그닥 잼있지도 지겹지도 않은 머그런영화?? 박용우씨 악역은 볼만했음
참 잘 만든 영화
뭔가 미흡....끝에 결말이......................
정말 잘만들어진 영화 잘짜여진 각본 끝마무리가 쪼금 아쉽긴함
스릴있고 괜찮음. 하지만 급조한 듯한 마무리에 아쉬움이 남는 영화. 욕심이 과했음.
정말 재밋게봤습니다...평점7.16?? 과속스캔드평점9.22?? 한국인들영화보는수준이란
어이없어서.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음만.ㅋㅋㅋㅋ5점준다.ㅋㅋㅋㅋ
영화 후반부부터 스토리가 이상해짐. 너무 극단적임. 볼만은 했음.
영화가 가면 갈수록 이상해지네..
결혼식장에서사체업자등장부터 큰웃음터짐.배꼽빠지는줄.C발나이트ㅋㅋ
재밋는데? 근데 붕대는 엄태웅 맞는건지? 박용우라는 사람때매 헷갈리잖아 ,,,,,
나름 볼만 했습니다. 지루하지도 않고.. 마무리가 약간 아쉽긴 하지만 좋은영화네요..
오 간만에 괜찮은 한국 스릴러 나왔네요 ㅋ 볼만해요~
역시 스릴러는 반전? 그런데 엄태웅이 난독증혹은사오정이라 아내를 죽인건 안습 ㅋㅋ
한국영화...이정도면 10점이지...뭘더바래...
보는내내 죽이고 싶었다.. ... 그놈 정주임
아오 OO튼영화 초중반좋다가 왜 또 결말은 되도않는 반전질이야 기냥 자제좀하지씹
한국영화 치고 굿~ 만점은 못주겠네요.. 뒤끝이.. ㅡㅡ
기냥 스릴을 억지로 만들어 나가는 느낌....
난 재미있었어ㅎㅎ완전악역도없이....영화라과장된것도 있지만 있을법할 소재인듯
휴대폰 주어서 남의 가정 파탄내는 개막장 영화!
모지......
그럭저럭 잘 만든 스릴러영화. 소재가 신선해서 괜찮았음
나름 괜찬은데; 반전도 있고..
이정도면아주훌륭~몰입도 최고..연기력베리굿~박용우감탄~10점은안되지만점수올리려고
마무리가 약간 아쉬워 8점.. 점점 발전하는 한국 스릴러
재미는 있는데, 마음은 웰케 짜증이 날까...
재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전이런거좋아함
난잡함 무슨내용인지 모르겠음
현실적이면서도 스릴있고 연기가 좋았다. 난 정말 재밌게봄. 한국영화치곤!!
재밋다 난 이런영화가좋다 추격자...
사람은예의발라야하고힘들다보면박용우처럼풀수도있지만 보는내내기분더러웠다끝까지
긴장감은 별로 없는것 같지만 통쾌감은 있었음
중간에 좀 지루하네요,,,,, 긴장감이 좀 떨어짐
갈 때까지 막간다
의외로잼낫음.보는내내긴장의연속.ㅋ.박용우엄태웅역활완전잘어울림.
중간중간 스토리가 너무 재밌었다. 어떤식으로 복수를 할지..
카타르시스나 감동, 어떤 교훈도 없는 그냥 기분만 버려놓는 졸작
재밌음,,,,,,
그래도 재밌게 봤다...연기 잘해~~
와우 재밌는데? 대박ㅋㅋㅋㅋ
그냥.. 재밌었다..ㅋㅋ 그걸로 만족.. 평점을 올려주고싶은 맘에 한번..
진짜 밑도 끝도 없이 보는내내 불쾌한영화...
네이버평점이 잘못된듯 정말 재밌다 최고!! 오랜만 너무 굿 9점이상영화다
이 세상에 진정으로 선한 사람은 없다고 본다. 대부분 양의 탈을 쓰고 살아갈 뿐이지.
밑분님말에 정말공감.. 7점대래... 과속스캔들이 9점을훌적넘겻는데..
역시 네이버 평점은 믿을게 못됨...
7점대가 뭐냐 시나리오도 그렇고 배우도 그렇고 공들인 영화다.
인간의 본성이란...
전 나름대로 괜찮았는데, 영화 속에 너무 여러 요소가 들어가 혼란스럽긴 했어요.
너무질질끄는경향이있다 엄포스형님은 역시 좋군요
난 너무 재밌게 봤는데...특히 배우들 연기는 최고다.
영화보니깐 흥행에 실패할 정돈 아니였는데..... 암튼 난 잼있게 봤다
스토리는그렇다쳐도 보는내내 기분이 더러웠음.
몰입도0반전은괜찮았는데
한국영화의 다양성에 박수를 치다... 뛰어난 연기력에 몰입도 100%
흥행을 했어야하는데 왜 못했지
내 핸드폰도 이젠 바꿀때가 되었나..
이 정도면 됐다. 흥행에 실패한 거 같아 안타깝다.
뭐지..진정 원하는게 엄마 수술비 아니었나? 단순히 직장생활의 스트레스를 풀 목적?
엄태웅의 연기가.. ㄷㄷㄷㄷㄷ
할 말이 많지만 4점 주고 끝내련다...
아쉬웠어요 ,,중반까지 괜찬았는데 결말를 좀 다르게 하면 더 좋왔을텐데 .
스릴러가 아니어서 재밌었음! 포스터만 보고 이소룡나오는 홍콩 영화인가 했었음..
스릴러라 하기엔 긴장감이 좀 부족..
그냥뭐...쩝
중반까진 볼만했으나 조금 잔인.. 반전에 집착을 버렸더라면 더 괜찮을듯.
볼만했음
시작은 미약하였으나 점점 커지는 사건, 참신한 소재, 나름 재미도 있음.
와!!이게 어떻게 평점이 9점을 안넘지;;;
최악의 영화.... 제발 부탁이니 잘좀 만들어봐여..영화좀...질 떨어지내...
전 재미있게 봤음.. 배우들 연기도 좋았고.. 헌데 이해는 되지만 정이규 짜증..
박용우 공감이가는 캐릭터,눈치안보고 살수 있는 세상은 ...
할말 없음이요
마지막장면 너무 추격자 같았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반전에 집착을 버리면 좋았을텐데,찜찜하다...
오랜만에 느껴보는 흥미진진, 다만 결말이 조금 아쉬울 뿐.
이렇게 비극적인 결말을 가진 영화는 처음이다.
배우들의 연기력에만 점수를 드립니다
ㅅㅂ라이트 때문에 1점 더줌.. 보는 내내 졸았다...
재미있게 잘봤는데 전문가 평점이 쓰레기네 전문가는 개뿔 ㅄ들
시나리오나 연기나 공많이 들였네요. 지금 평점은 너무 낮네요
스릴있게봤어요^^ 마지막에...반전.... 박용우랑 엄태웅 둘다불쌍하다..
재밌게 봤습니다!ㅠㅜ 너무 몰입되던데요ㅋㅋ
연기력만으로는 .... 내용이상하다.. 욕이 많이 나오고 사람이 홧병나죽을꺼같다..
재미있어요^^
7점은 넘 많다
종나 짜증난다 껴마추기 연기력 좋아서 보려고 애를 쓰다가 도저히 못참겠다
마지막 마무리가 너무 억지스러웠다...아쉽다...
왜이리 왔다갔다거려. 이야기가 길을 잃고 해매고 있다
재밌뜸
예상보다는 훨... 볼만하구만....
그냥~ 볼만함!
나도 화끈해서 마음에 든다 1점주넨애들은 모나.쯧쯧
뛰는 놈 위에 나는 놈 있다.. 재밌다 ㅋ
러닝타임이 길지만 몰입도 좋고 재밌다.
스토리가아쉽다.연기는정말괜찮았는데.
한국영화치고 이정도면 진짜잘만든거지 영화볼줄도모르는것들이
초중반까지 잘 나가다가 끝에가서 어깨에 힘이 많이 들어갔네요. 그래도 굳~~
잼있네요
아깝네요...
평점이 7점대라 기대안하고 봤는데...그런대로 몰입도 잘되고 괜찮은듯?
이영화 평점 너무낮게 줬다 이정도면 솔찍히 괜찮았음
슬픈 드라마..어디가서 스릴러라고 하지마라
흥행 실패한영화치고 이정도면 잘만든거 아닌가!
등장인물들이 그럴수밖에 없었던 부분의 심리묘사가 조금 아쉬움.
배우들 연기가 아까운 영화군요... 이야기 전개가 영~~ 말이 안되는듯,,
마지막이 많이 찜찜했다. 두 분이 연기를 너무 잘해서 그런것일수도
추격자보다 업그레이드된 영화!! 나이스 베리 굿!! 한국영화 화이팅! 정말 재밌다!!!
착하게 살아야 겠다...
케릭터에 대한 공감도 별로, 스토리에 대한 흡입력도 별로.
황당한 내용의 연속. 이것 저것 짜집기한 잡탕의 수준을 벗어나지 못했다
내용은 별로.. 배우들의 실감나는 연기로 집중은 되더라.. 배우땜에 그나마 이정도
확실히 스릴러임.. 간만에 볼만한 영화
추격자보다는 못했지만..잘 만들어진 한국영화다
결말이 짐찜했지만 이 정도면 수작이다.
강추!
괜찮긴 괜찮다. 오랫만에 재밌게 본 한국영화.
개봉하기전 부터 엄청고민하다가 본건데 흥행많이못한게아쉬워요~
아...이상한 영화다....보고나서 기분나빠지는 영화....
박용우씨 땜에 보는내내 기분이 찝찝했던 하지만 연기를 잘해서 그런거라 생각합니다
흥행 못한게 아쉽군요
밑에10점 평점들 조작같네요. 욕하다 러질것같은 내용에 허술한 스토리 기분나쁨
입만열면 욕, 오버에 정말 기분 더러워지는 영화입니다.
결론:착하게 살자,,복수는 복수를 낳는다??? 모마트는 쓰렉????ㅋㅋㅋ
영화 정말 괜찮은데 왜 흥행에 실패했을까..
반전이 좀 약하다.. 하지만 볼만하고 두 배우의 연기력에 몰입했다
추격자보다 낳다고 생각한다 ...
결말이 좀 이상한거 빼고는 대체로 괜찬았다
코스요리를 시켜서 다음 음식은 뭘까??하다가 마지막 요리를 보고서 한숨만 나오는...
답도없다;; 보는내내 기분 찝찝하고 내용은 허술하기 짝이없다
그냥저냥 볼만했다 박용우 연기는 참 잘한다
기승전결이 형편없네요. 연예계 비리를 드러내려 한것은 보여도 생각보다 실망입니다.
엄태웅씨 연기생각보다 잘하시네요. 몰입도도 상당히 괜찮은 편 박솔미씨 연기는 아직
핸드폰 하나때문에....조금 아쉽다..
스릴러 영화로썬 충분합니다만... 뜬금없는 후반의 내용들... 이해하기힘듬
심부름센터애들개웃김ㅋㅋㅋㅋ
엄태웅 연기 잘하네..
몰입도최고 전혀지루하지않게 시간가는줄 몰랐음
별생각없이 봤는데 진짜 몰입도 짱 !! 엄태웅 박용우 연기력 환상 !! +_+
21세기 한국형 폰부스. 엄태웅과 박용우의 연기력은 플러스알파.
뚜렷한 소재의 색체에서부터 탁해지는 꾸정물까지... 아쉽다.
돈주고보기아까운영화-억지에과장된극악에스토리
보지마라 후회한다!
휴대폰 욕 휴대폰 욕 휴대폰 욕 휴대폰 욕 휴대폰 욕 휴대폰 욕
2시간 내내 집중하게 만드는 스토리 전개.....당연히 별 5개 굿!!!
생각보다 괜챦은 영화. 볼만한 영화.
난 감독이 전하려는말이 무엇인지 알겠다 연기와 몰입도는 정말 최고
연기력 하나는 대박.,.,.
이거왜이렇게평점낮음??? 진짜재밌는데 --
생각보다 볼만했다. 예매권으로 공짜로 본 영화여서 그런지..
스릴 넘쳤어요 ㅎㅎ
정말...몰입이 잘되는영화
어두운 감정의 소용돌이.. 감정이입은 어느정도 잘되던 영화..
스릴러와 추리적인 요소가 아쉽긴 하지만 영화의 몰임도 만큼은 합격점!
이거 진짜 알바생이 점수 올려준거다 ㅋㅋ 쓰레기임 ;
재밌게봤는데,, 영화가 끝난다음에 추론의 여지를 주네요 ㅋ
속터져 죽는줄 알았다 ~~
정말 재밌었음 평점이 왜 이거밖에 안되지..
보는 내내짜증 나고 보고난후 짜증나서 사람들에게 보지말라고 알리고싶어서 평을쓴다
아...온몸에 소름이 돋습니다..정말 이런영화는 정말 오랜만에 보네요 최고
이게 7점이 넘어가나 -_-
현대人의 필수품이 부르는 재앙
정말 재미잇ㅆ브니다 ^^
신선한 내용이였는데 지루한감이...
꽤나 근사하게 달려가다 막판에 안드로행은 왠말이냐
불쾌한 초,중반 욕심부린 엔딩.
정말 잼나요~ 강추합니다..
핸드폰하나로 안습.
아쉽다. 맞추고 맞추고 맞추기위한 결말
좀 실망스러운 영화..넘 잔인하고 극단적
전화예절을 꼭 지키도록
7접이 딱 좋다
-_- 일점준사람들 머지.;;나름 소재도 신선하고 좋았던것 같은데 ㅋ
배우들의 연기는 괜찮았지만.. 내용이 쫌 억지스럽네요.
마트에서 박용우 패고 끝났어됨....딱 거기까진 잼있었음...
개 쓰레기 같은 영화 OO방광했다 보는내내
볼만한데 나는 ㅋ 웃기기도 하면서..ㅋ
너무억지스럽다..라이터키고 퐝터진건 손발오글오글+후반부에 갑자기 주인공들이 미침
영화보다 엄태웅 연기 감탄했음
꽤 스릴있는 영화다
알바색히들 OO하지마라 한국 스릴러의 위대한 발전이다
라스트 10분만빼면 잘만들어진 스릴러물...극락도보다 일취월장햇다
이런시시한얘기로몰입하기쉽지않지안나 엄태웅다시봤음
아 내 아까운시간 괜히봣어
웬민하면 1점 안주는데..
엄태웅이란 배우.. 얼마나 더 커갈런지.. 응원해주고 싶은 영화
난 완전 재밌는데? 내가 이상한거임?
진짜 재밋게 봤지만 흥행실패라니...
억지다 억지.. 이런 억지 영화는 없었다 영화는 좋았지만 내용은 정말 최악이였다.
근래 내가본 영화중에 최악이라고 당당하게 말할수 있다
박용우 싸이코패스같은넘 영화가 사람을 짜증나게만든다 아 기분 드럽네
알바를 구별하는 방법은 평점을 높게 주는거죠.. 만약 별5개줬다면...100프롭니다.ㅋ
엄태웅 정말 연기대박이네요 나름 스릴도 있고 재밌게 봤습니다.
너무 억지스럽다... 동기부여가 안돼..
괜찮다 볼만하다 근데 존내 극단적이야 그래서 평점좀 깍어야겠다
이영화보면 하나 생각나는게 있다..전화를 잃어버리지말자.소중한것은따로보관하자
어쩜..............................................
잼있다^^시간가는줄모르고본^^박용우연기쩔어~
욕하는거 절라 웃겨 ㅋㅋ
시나리오의 힘..
와... 얽히고 얽힌 와죽인다.. 정말 잘봤어요.. 평점 이 왜이리 낮을까.. 정말 추천요
결말이 찝찝해
박용우,엄태웅 둘다 연기완전 소름돋음 ㅎㅎ
엄태웅 연기 환상인걸.간만에 한국영화잼있게 봤네..엄태웅연기에 감탄했다!!
아무 생각없이 봤던 영화인데..엄태웅님의 연기가 제일 기억에 남네요
영화 보는 내내 짜증만 난다 ;;
영화가 좀더 스타일리쉬했다면... 우리나라영화치곤 꽤 괜찮음
그럭저럭 무난하게 볼만한 영화...
열받게하는 놈들이 한둘이 아닌데~~
박용우ㅋㅋ 티비깔뻔했다...ㅋㅋ
실생활에서 정말 일어날 수 있는 일이라고 생각해요~ 잘 만든 영화네요
세븐데이즈 정도는 아니지만 연기와 시나리오 모두 훌륭했던 수작.
엄태웅의 연기력,박수를 쳐준다!!!
2시간이 넘는 시간을 몰입케하는 엄태웅과 박용우의 연기력, 사회적 message도 굿~
생각치 못한 반전도있었음. ㅎㅎ
휴.. 영화보고 화만났네.. 뭘 말하려는진 대충 알겠는데.. 짜증나는건 어쩔 수 없는.
스릴러 치곤 스릴이 약하다..
결말이 좀..; 하지만 박용우,엄태웅의 연기때매 8점..특히 박용우님 쩔었음
1절만 했어야지
짜증난다는 인간들.. 도대체 모야? 나름 괜찮기만 하구먼..
잃어버린 핸드폰으로 이런 비극이 만들어질줄은... 근데 악역이 너무 약하다.
짜증나는 영화
영화자체의 평점은 차치하고 박용우는 안그런듯 하면서 묘하게 흡입력이 떨어진다...
별루라는 사람이 많아서 지금까지 안보다가 봤는데 볼만하네요
엄태웅연기 돋보이네요. 재미 만땅
스트레스 해소보다는 수술할 돈을 요구했어야 했다..이점이 모순이라 아쉽다
역시 박용우.어느 작품이건 기본적인 재미를 보장한다
영화는 나쁘지 않은데 가뜩이나 심란한 세상에 모방범죄 일어나지 않을까 걱정됨.
한국에도 이런 짜임새 있는 스릴러가... 지독한 냉소와 불신의 하모니
근래 한국영화중 수작이군요. 마지막이 호러영화로 변한게 아쉽긴하지만 ^^
계속 좋다가... 마무리가 찝찝하다..
막판이 좀 아쉬움...
재밌다
최근에본영화중최고! 욕하면서봤음
영화가 좀 기네요.. 볼만했지만 약간 아쉬운듯...
마지막 30분... 환상적이다
그럭저럭 잘 진행되다가 마지막에 좀 허탈? 의미없는 사건들의 연관. 소재가 좋다!
조금 산만하게 이끌어가지만 볼만하고 마지막에 약간의 반전이 맘에 든다...
사람이 내면에 감추고 있는 악을 들추워 내는 듯한 내용
시간을 100분 이내로 줄이고 결말을 조금 바꿨으면 9점인데..쩝.
두배우의 연기가 빛났다 !
너무잘봣다.2시간이 이렇게빨리간줄몰랏어요 !!
너무 쓸데없는 잔가지들이 넘친다. 이럴바엔 드라마 버젼으로 보는게..
역시 영화는 한국영화! 편집! 각본! 내용! 굿!
다시봐도 재밌을영화
정말재밌어요 스릴
역시 한국영화가 모든 면에서 세계 2 위다. 물론 1 위는 헐리우드 영화이고...
박용우 역활이 좀 약했음...이건 연기문제가 아니라 시나리오 문제..
일단..영화가 너무 길다. 보다가 지쳐버린다.
스릴러와 블랙코미디로도 이미 충분했건만 반전까지 끼워넣은게 오히려 독이 되버렸다
이마트 일해봤던 사람으로서 약간 이해가 가긴하는데 재밌긴 하네 ㅋ
재밌어
정말 재밌다. 계속해서 스릴넘치는영화는 오랜만이였다.
기대이상이네요.최근에 떠들썩했던 그 어떤 영화보다 더 긴장감넘치고 재밌었어요...
굉장히 재밌네요..엄태웅 박용우 정말 최고인데요..너무 재밌게 봤음
이건뭐... 배우덕에 7점받은거지 완전 쓰레기 절대 스릴러아님 쒯
재미는있지만 억지스런 스토리
오.의외로 잼나네.
재밋슴ㅋㅋ이마트개쉐퀴
영화는길고, 말도 안되는 일도 많고. 밑에 강추하는사람 도저히 이해안된다
오랜만에 마음에 드는 한국영화봤네
아놔 극장가서 봤어야 하는 건데, 이게 왜 입소문 안탔을까..
너무 재밌다 특히 결말에 소름이 쫙
완전 강추요 !! 너무 재밌어요 반전에 반전!! 꼭 보세요 ㅋㅋ
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 결말이 조금 걸리긴 하지만 재밌게 봤다
저는 8.5점주고싶은 영화인데요 나름재밋게봣어요 평점이 낮아서 10점으로 줍니다.
7.5점짜리 장군멍군영화
배우
일단 남의 핸드폰 갖고 장난치던 놈 팰때는 속이 시원했다
그닥..
꽤 재밌었옹
간만에 좋은 한국 영화 탄생.
좋은 컨셉에 불구하고 진정과 기본적 이야기 흐름을 모르는 연출의 흠.
성질나서 죽는줄.....
극장에서 봤어야 했는데.. 휴.. 재미있게 잘 봤습니다.
내용은 좀 답답하고 짜증나긴 하지만 시간가는줄 모르고 봤습니다. 괜찮네요
왜 이영화평점이 너무낮다 너무 스릴넘치고 무섭다 재밌다.
급변한 우리사회의 씁씁할현실...볼만했다~
와우..너무잔인한장면때문에 별반개 감소~ 둘다 지대로 짜증나게끔 연기잘하셨네요
시원하다가 답답하다가 한겨울과 한여름을 오가는 듯한 느낌. 그래도 인정.. 재미있음
긴 시간에 불구하고 지루하지 않았다. 박용우 연기 절정!!
음....재밌다기보단 처절하다.. 연기는 좋았다..
꽤 숨막힌 전개긴 하지만..캐릭터가 좀 답답한 감이 있었다..
연기에.. 취했다.. 박용우와... 엄태웅의 연기에... 이영화 생각해볼만한 영화다...
연기는 괜찮은데...내용구성이 영~ 나름대로 볼만은 함.....중간중간 짜증쫌 남
욕심은 많이 부린것 같긴 한데 정리가 안된다
조금만 욕심을 줄였으면 더 좋았을 텐데.. 조금 지친다.
4점이 적당하네요
이정도는 되야 스릴러지.. 국내 영화 수준을 다시 봤다.
엄태웅...................굿잡~ 팬입니다~!!
핸드폰 통화는 한번에 한명씩 밖에 못한다는 사실을...너무 많이 담을려고 했기에
볼만... 근데 예상할 수 있는 반전을 예상 못했네;;;;
잦은 몰입대상의 변화가 오히려 긴장감을 떨어뜨린 것 빼곤...꽤 준수한 작품..
답답한감이잇으나 정말 연기력 엄태웅 박용우 역시 대박임
ㅎ 생각보다 재미있었음.
슬픈 악역 박용우의 연기는 최고였다.
엄태웅을 다시봤다
두 주연배우의 연기 좋구나. 볼만했다.
터지려다 터지려다 끝내 터지지않은 영화
영화 내내 짜증나서 미치는줄 알았습니다.
우와~ㅋㅋ 보는 내내 정말 재밌게 봤어요~! 최고에요~
다 알지만 서도,,긴장된다는거,,잼있게 봣네요,,
아이디어가 매우 신선했고... 암튼 굳
수작이군.... 잘만들었고 재밌군요. 전혀 지루하지 않은... 한국영화 화이팅
잘 풀어나가다 중반부에 이게 뭔가요!!!그래 주제가 뭐야!!!
잘 풀어나갔다..괜찮은 영화~
지저분한 영화
생각보다괜찮드라~
이게왜못떴을까.................극장에서안본걸후회한다
폰과 거칠게 살아가는 현대인의 감정표출... 스릴러라고 하기에는 잔가지가 많다.
영화잘만들었네요^^ 평점드리긴 처음 ㅋㅋㅋ
아!! 이 끝내주는영화를 극장에서 못봤다니!! 이건100%마케팅실패다!! 스릴최고
대체로 좋다는 평이군.. 상업성과 스토리와 연출이 적절히 버무려진 거지
두 배우의 연기는 좋았지만.. 전체적으로 진행이 지루했음..
보구나면 기분이 묘해지는 매력을 가진 영화
거치적거리는 작위적인 요소가 맘에안들지만 참신한 소재
신선한 영화임
보는 내내 끈질기다 ㅡㅡ
영화가 깝깝하다. 내용도 전개도..
연기력도 뛰어나고 내용도 짜임새있고 좋은데 난 ㅋㅋ
완전 풀 빠져서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 끝에 너무 찡했어요 ㅠㅠ
포스터예고편더 잘만들었더라면..엄태웅 박용우의 열연! 솔미씨 너무 이뻐요 ㅜㅜ
전개가 너무 산만하네요,,보면서 너무답답하네요ㅠ지금평점이딱,,
기대 안하고 봤는데.. 와우.. 완전 대박..ㅋ 진짜 평점 10점도 안 아까움...
너무 기대햇나보다
엄태웅, 박용우 역시 연기잘하네요... 한국스릴러의 새로운 발견입니다...
평점주는거 처음이에요. 여러가지 고발하고 있고 배우들 연기 정말 좋았어요
마무리까지 탄탄한 한국영화..
등장 배우들의 재발견. 후반이 좀 약하지만 눈을 뗄 수 없었음.
엄태웅 연기는 최고인데, 박용우가 너무 짜증나는 넘으로 나와서 그게 아쉽
배우 감정 표현은 끝내주나.. 점점 갈 수록 이상해지는 영화
재밌게 봤음..근데 마지막은 좀 마음에 안들어..
박용우 캐릭터의 일관성 부족 막판에가서 저새키도 원래 나쁜새키였네 라는 실망감
볼만은 했지만 박용우가 맡은 역할이 이해할수 없었고 플롯 짜임새도 조금 부족했음
두 남자 주인공 연기 오나전 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
늦게본게아까워요ㅠㅠ~ 긴박감 최고^.^ 연기도 최고~!
감독은 판타지 소설만 쓰세요 .. 한국영화에 다시 한번 실망합니다
생각했던것보다 재미있네요 굿이네요 ㅋㅋ
기대보단 괜찮다.
뭐지?? 뭐하는 영화지? 여긴 어디지 그리고 난 누구지
쵝오
재미는 그다지 ...
현대인의 강박과 스트레스를 잘 표현할 '뻔'했으나 후반부에서 흐트러진다.
한 단어로 이 영화의 모든 것을 설명 할수있다. 뒤끝
나무랄 데가 없는 영화다 하지만 영화제목이 영화를 망쳤다.
이영화안떳나요?잼있게봤는데..근데후반부를어케해야할지몰라서이상하게흐르게한느낌
과도한 스트레스는 사람을 망가뜨린다?!
박용우 캐릭터가 조금 이해할수 없었다..그래도 나름 볼만했던 영화..
정이규라는 미워할수 없는 캐릭터....현실에 존재할거 같은 실감나는 슬픈캐릭터
정말 제대로된 스릴러다. 다만 결말이 슬픈엔딩이라 해피엔딩이였으면 더 좋았을걸~
간만에 제대로 긴장하면서 본 영화...우리나라 스릴러 수준 만빵..
감독이 싸이코라고?OOOO라 배우의연기력도 최고였다
예의없는새끼한테는 예의없는 대우가 적절하다!
스릴있다! 앞부분으로만 따지면 9점인데 후반에서.. 아쉽다.
정연이를 보며 느낀 점: 애매모호한 문장은 쓰지 말자
간만에영화집중해서봤네 최고의스릴러
이거 왜안떴을까? 이거 잼없다구 하는사람들은 어떤영화를 봐야하는거야?
처음부터 끝까지 말도 안되는 싸이코 영화..제작자,각본,시나리오 모두 싸이코
처음 평점 올린다. 너무 재밌다. 이 재밌는 영화를 이제 보다니..
시간 때우기 좋은 영화
벤에플렉 주연의 체인징 레인스랑 소재가 완전히 같네, 그래도 재밌으니!
딱 이정도다. 글 쓰고싶은 생각도 없다.
좀..답답한면이 없지않아 있지만...그래도 잘만든영화.;;...글쓰면서도 좀 답답한영화
알바아니고 처음부터 끝까지 지루함이없다 와 간만의 엄청난수작
연기력,긴장감,내용 모든면에서 짱!! 일초도 눈을뗄수 없게 만드는 영화~
결말을 풀어가는 과정이 아쉽다. 한꺼번에 많은걸 얘기하려는듯...중간중간 편집은 굿
보면서... 안타까웠다
정이규 ..... 나로선 이해가 가지 않는 캐릭터. 그저그런거같다.
스토리탄탄 간만에 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
볼만햇다 약간지루하긴햇지만 흥미진진
박용우의..연기...이중적인감춰진감정...이건12점짜리다..
볼만하네요..마지막결말을 쬐금만 더 살렸더라면..
최고! 태웅이형, 용우형, 솔미누나, 전부 다들.... 이름값하는 배우들.
나름 재밌네요..영화가 전개되면서 선악구도가 뒤바뀌는듯한...
초중반은 그럭저럭, 결말은 지루하고 황당하다
두번봤다
...................그저그런영화 스릴러 다운 영화는 아니다
재미있었음. 안본사람들은 Shut up 다물어
박용우연기 최고였음 보는동안 저런넘이 내인생에 끼어든다면 나도 홧병나서미쳤지
보는내내 먼가 답답하다는 생각만 들더라
간만에 빠져든 영화~ 잼있어요
이것도 영화라고 짜증나고 답답하고 열받아죽는줄 알았네.
보고나서찝찝하고.. 조금 지루했다 ㅠㅠ.....
완성도만 조금더 살렸으면 좋았을뻔했다.연출과 편집이 빈약하다...나름 긴장되었다.
볼만합니다. 찝찝하지만 나름 스릴있어요~
사회에대한 소름끼칠만한.. 이야기...
와..진짜 끝내주네요..두배우 연기도 멋지지만 ..짜임새 있는 구성이 최고
좋앗어요. 현실감 굳. 신선한 소재
복수에 복수잼있긴했지만 마지막종결부분은 영~
정말 재밋게 보았다.. 스토리를 이해 못하신분들이 생각보다 많앗던 영화인것같다
엄태웅, 박용우의 열연
잔인하고 복잡함
스토리가 좀 빈약해서 아쉽다만..볼만함...엄태웅과 박용우 연기는 최고!
어디서 많이 본거 라는거. 하지만 갠적으로 이런류의 영화 좋아해서 재밌게 봤다는거.
괜찮은영화다.해피엔딩이였으면 더 좋았을것같은데 찝찝해지게만드는엔딩때문에 8점..
박용우캐릭터에 공감한다면 좋을영화스토리연기좋았지만 편집과연출이 더세련됐더라면
아 세상에 또랭이가 너무 많아..남의 물건 주우면 돌려줘라 이 그지들아
걍그럼
재밌네요
처절하다. 결말부분이 약간 모호하구나.
엄태웅과 박용우의 연기는 10점만점에 10점 결말부분빼고 흥미진진했음
중반까지 볼만한데 끝에 영...
두 배우의 연기가 돋보였다!
<폰 부스>의 하드코어 버전.
이순간에도 일어날수있는일들...비극으로 끝나서 안타깝다..
정말 끝내주게 현실감있고 재밌다. 작품성 10점
연기하나는 죽임.. 아무 생각없는 쓰레기 영화보다 훨 나음
핸드폰 하나로 인해 생기는 영향력이 엄청나고 결과는 너무 처절했다
재밌음
내용은 좀 그런데 연기는 역시 훌륭하다~~
후반부가 빛낯던 영화.. 처절하더라.. 스릴러론 별로, 메시지는 충분히 전달!
엄태웅이 아깝다
메시지가 확실한 스토리
이건 뭐... 너무 극단적이다 말도안되고 답답해
완전잼께봤음ㅋ
다른건 모르겠고 진짜 흥미진진해요.
기대안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재미있네요.
영화보는내내 지루할틈없는 스토리전개 매우재미는 있었다 다만 내용구성의 헛점 많다
핸드폰에 카메라의 문제점을 잘 표현한 영화라는거~~
간만에 재밌는 영화봤다. 스토리 이해 못한사람도 있나보네요..
그럭저럭~ 재밌군
한국 영화 정말 발전 많이 했다^^
초중반부 최고조로 달리다 후반부가서 ... 후반부가 아쉽다
뭐 배우들 연기는 좋았지만... 너무 여기저기 쑤셔댔다;;
스릴러적인 재미는 부족하나 두 연기자 연기는 수준급이네
엄태웅 선덕에서 연기는 영~이던데 영화에서의 연기는 굿^.*
진짜 잼있는데...평점 너무 짰음.
시간가는 줄 몰랐어. 2부도 나왔으면 해.
처음부터 계속 핸드폰,,은근히 지루한 드라마 . 엄태웅은 그래도 연기는 늘어난듯.
재밌네요ㅎㅎ
나쁜놈들이 이해가 되어버리는 이유는, 모두 다 피해자이기 때문이다. 스토리 탄탄
스릴의 연속..복잡하게 얽혀있는 구조..두번봐야 이해됬던...암튼 잼있다..
그럭저럭 재미있었다.. 결말이 좀 별로였던
엄태웅.박용우 좋아하는 배우라서 봤는데...기대이상이네요
전반적으로 괜찮은 영화..인간의 이중성을 다룬 작품
재밌게 봤음 영화 제대로 보면 적어도 8점 이상은 함
ㅋㅋ 오랜만에 재밌는영화보네요 .. 다른분들은 점수너무짜게준듯? 7.2라니 ㅋ
핸드폰을 이야기 하는 척 하다가 갈 수록 길을 잃고 어이없게 마무리 한다.
지루하다가 중반부터 흥미진진...
평범한 소재를 흥미롭게 만드는건 바로 시나리오의 힘..
영화 괜찮은편이여써요... 생각보다 볼만하네요.. 담에도 더 좋은영화부탁할께여
추격자와 비슷한 느낌의 영화. 반전이 약한감이 있긴 하지만 재미있는 영화
재미있게봤던 영화 다들아시겠지만 마지막 결말이 아쉽다...;;
그냥 보통
역시 박용우~굿입니다 ^^
마지막이 참 별로다.....
오 재밌다 혹시 엔딩곡 제목 아시는분??????????
마지막이 좀 그랬지만,,영화 잘만들었다
너무 많은걸 보여주고 싶어한것 같은..그러나 괜찮았다...배우들 연기좋으시고^^
괜찮은영화~ 박솔미 조차도 어쩃든 "선"은 아니었군~ 아들인지 모른 엄태웅도참
한 영화에 너무 너무 많은 것을 담았다. 하지만 배우연기가 좋았으므로+1점
박용우,엄태웅의 연기력 최고, 박용우역할 인간적으로 연민이 느껴짐 좋은영화입니다.
7점대의 그럭저럭한 영화는 확실히 아닌듯. 한시도 눈을 뗄 수 없는 긴장감.
단순한 소재로 2시간을 넘게 끌고간게 신기할 뿐이다.
그냥 볼만함. 평점 5점 밑으로는 수준이하의 사람들의 감정적인 평이니 신경끄시고..
조잡하다..
그저그런 영화.
진짜 재밌어
세상엔 참 별별 사람들이 있어서 재밌다는거...하지만 마주치긴 싫다는거....
그야말로 참혹한 우리사회를 보여준다
나름 스릴있었고 흥미진진한 영화였음
대박이다.. 안본사람은 무조건.. 보시실.. <절대강추>
같은 서비스업에 종사하는 사람으로써 장씨할아버지가 맞을때 제일 통쾌했다.
재밌어요 섬뜩하기도 하고.....
계속해서 숨막히게 돌변하는 상황. 집중력최고. 의외의 수작
나도 어디서 꿀리진 않어
박용우의 열연과 짧지만 임팩트 있는 김남길 연기가 돋보였던 영화 스릴러..좋은 시도
볼만했던 영화 나쁘진 않았음
리턴 이후로 한국에서 나오기 힘든 탄탄한 스토리의 스릴러물임!! 평점왜이러지
걸작인데 평접이 왜 이런지.... 만점
별 감상은 없지만. 재밌네. 연기 굿~
저 이거 너무너무너무 좋아해요!~참 긴장긴장 넘 좋아요!!!쨩!
와~우~기대안했었는데. 완전대박~! 처음부터 끝까지 긴장감 최고였다.
재미있어요.놓치지 말구 보셔용~
아~~박용우형님이랑엄태웅형님 참 연기 죽여주네요 ^^ 잘봤어요
개인적으로 재밌게 봤었는데 광고의 효과를 별로 보지 못한 영화인것같네요.....
보고나니 잔등에 소름이 쫙 돋네요;; 두 역할 맡은 연기자들 모두 대단하셨고..
전 이거 와전 재미있게 봤는 데..ㅋㅋㅋ
나는 '폰'때문에 12월11일까지 이영화가 그저그런 공포영화인줄 아는 선입견을 가졌다
중반에 복수를 주고 받을 때가 젤 재밌었다. 이렇게 망할 영화는 아니라고 보는데
내 심장이 벌렁벌렁 하게 만드는 그 영화
박용우, 엄태웅 둘 다 연기좋았다...하지만 왠지 뭔가 2% 부족한 느낌
이해도 안가고 산만하고 정신없고 시간만 잡아먹고
와,,,,영화 무섭네,,,,요즘 서비스쪽에서 알바하고 있는데 공감도 되고,,여튼무섭다
감독의생각을알기쉽게전달하고긴장감의연속인잼있는영화하지만결말이살짝아쉽네
콜센터 알바했던 경험때문인지 박용우씨에게 완전 동화되었던.. 좋았음
평점을 10점밖에 줄 수 없어서 안타까운 영화
리턴보다는 훨신뒤쳐지죠^^
흥행성적이 안좋았던게 의문일정도.. 전 긴장감 넘치게 잘 봤습니다. 평점 만점요~
배우들은 400만 노리던데.. 실제 관객수는 60만 수준.. 아쉽다 괜찮은데...
내용이 너무 무겁고 어려운듯,
시종일관 답답한 영화. 마지막에 납치했을 때 왜 경찰에 신고안하지? 이해불가.
욕을 줄이면 더 좋았을텐데...그러나 영화내내 박용우라는 사람에 대해 다시 봤음
연기가 굿~ 그러나 아무리 스트레스를 받아도 그걸 남에게 푸는 이규 참...
왜 망한 것일까? 꽤 흥미롭게 봤다.
중간부터 봐서 반전이 뭔지는모르지만..웃기고재밌었음 공포물인줄알았는데 코믹;;
기대 이상 ! 평점왜이런지...
망한 영화라기엔 너무 아깝다는 박용우 연기좋았고 완전 공감되면서도 씁쓸했다는..
마지막이 어때서. 불륜녀 죽인게 죄야?
중반부까진느낌있다..후반부접어들어가면서 막장 ..끝시나리오돌변
딱 8점 받을영화
핸드폰을 되찾기위한 과정은 괜찮았는데..막판의 전개가 아쉽다.
잡음이 많더니 결국엔 통화권 이탈로
아까운내시간
속푸는 데엔 좋긴 한데.... 맛은 그닥 없어....
최악. 쓰레기영화. 빵점은 없나? 빵점주고싶은데.. 배우가 아깝다. 시나리오 엉성!
이영화 왜이리 욕설이 많은지....보는 내내 너무 거슬렸다.
화풀이대상은 만만한사람보다는 강한사람으로,,설정좋아,!
비열하고 추잡한 두놈에 대결. 스릴러로써 이정도면 무난하다
아씨~욕나와..연기는 잘하는데.잽없네..작가누구야..?ㅋ..실망입니다..
중간까지는 좋았는데 갈수록..영
재밌는데..? 왜 망했을까.. 아쉽네;; 구성도 좋았고 긴장감도 좋았는데...
나도 상당히 재밌게 봤는데.. 흥행 못한 게 아쉽다
감탄함.
연기잘한다
진짜 이영화답이안나오내요 ㅡㅡ 평점5점줍니다 감동이원망스러운영화는이번이처음임
인간은 자기자신을 너무 쉽게 잃는다. 핸드폰을 쉽게 잃어버리듯...
김하민 감독의 팬이 되버렸다.
보면서 내가 짜증날 정도의 연기, 엄청 멋졌습니다. 다시봐도 멋진 연기입니다.
엄태웅 박용우 연기 짱이야
헐리우드 스릴러 못지않은 박진감을 제공한다.
7점
역시 엄태웅!! 정말 연기 완전..!! 스릴있고 끝까지 나름 반전과 얘기하고자하는바^^
재밌던데... 박용우 진짜 연기 잘하더라 무서움
예상할수 있는 스토리 그래도 재미는있다 조금 ㅋ
두 배우의 완벽한 연기와 긴장감이 잘 연출된 작품. 흥미진진!
보는 내내 흥미진진했다. 박용우 목소리 점점 소름끼침
어설픈 스릴러, 그냥 이정도가 적당.
의외로 재밌네요
의외로 재미있습니다
재미다
기대하지안고 보면 그럭저럭 볼만함
의외로 재미있더라. 나름 결말도 신선하고.
페이스 조절 실패.. 화려한 초반에 비해 볼품없는 종반부
역시엄태웅!연기굿굿굿
재밌음 ㅋㅋ
선덕여왕에서는눈에힘만주고연기못한다고생각했는데이영화보고많이놀랬음엄태웅연기굿
반전 스릴러..
마지막부분 경찰 마누라타살의심만하고 박용우살인미수 의심은 왜 안하지?
의외의 재미. 결말이 아쉽지만..
박용우연기 최고! 완전 몰입하게 만들었음...
뭐라 표현하지...아! 그래 ㅄ같지만 좀 멋있어. 근데 ㅄ같음이 좀 더 심해
발전하는 한국스릴러...발전하는 배우들
비담나와서 깜짝놀랬음!결말이 좀 찝찝하지만 잼있었다
시나리오는 8점, 감독의 연출력은 2점
왠지 씁쓸.했다고나할까 교훈도있고 진지하게 봤다.
반전에 반전을 기리는 영화입니다.
19금은 아녀
재미있게잘봤어요~~
너무 많은걸 담으려했어 ㅜㅜ 반전도그렇고
첨엔 볼게 없어서 기대하지않고 봤는데 .. 디게 잼있게 본 기억이 ...
두남자배우연기력 좋다. 사회 비열한 인간들에대한 메시지도 전해주는 영화인듯
우리나라 스릴러 영화도 재미있네.. 미국에서 리바이블 될것 같은 생각이 드는데..
난이거 추격자만큼 재밌게봤음
소재도 나쁘지않고 그럭저럭 잘 이끌어갔다
시작과중간은 그렇저럭 봐줄만했지만 이것도 저것도 아닌영화로 만든 결말
진행이 조금 지루한면이있지만 느낄것도 많고 연기들도 좋다!
핸드폰 관리의 중요성과 서비스업에 대한 인식을 달리해야 한다는 특별한 소재의 영화
괜찮은스토리와 긴장감.그러나 지나친욕설 ㅡㅡ
많은 긴장, 꾸준히 지루하지 않은 줄거리, 그런데 뭐가 핵심인지 너무 복잡...
연기가 좋아서 영화가 산듯~ 전체적으로 재밌었는데,, 사실 이야기가 너무 극단적이라
젠장 그놈목소리 보고 이거 보니까 이건 별로;;;
기대없이 본 영화!! 끊임없는 문제들, 무언가 모호한 스릴러..생각보다 긴 듯하네요
과유불급이라는 말이 정확한 영화네요
과유불급
잼께봤어 엄오빠 이때했던 연기만큼 김유신때도 해주지아쉽수 내점수는 장윤호짱 ㅋ
재밌긴 재밌는데 뭔가 쬐끔 어색 ㅋㅋ
뭔가 많이 어수선하다...
난 좀 슬펐음....
과유불급
신선한 소재, 긴장감 있는 내용과 연기, 하지만 조금만 정리했다면 어땠을까...
다 필요없고 다소 짜증을 유발시킨 영화인듯 열발아 미치겠네
재밌었어요
서비스업에 일해본사람으로써 왠지 공감해버려서 박용우를 더 응원(?)햇다는..
재밌었어요저는
욕설이 좀 많은 것 같아요!
시나리오는 좋은데....
현실을 그대로 영상에 담은 것 같아 마음이 아팠다.감독이 의도하는 뜻을 알았다..굿~
작가가 스토리는 참 어렵고 꼬아서 했는데...결국은 그냥 일반드라마같에...쩝
연기는 잘했지만 너무 질질끌고 지겨운감이 있었다
쉽게 풀어갈 수 있는 상황을 배우를 멍청한 행동을 하게 만들어서 질질끄는 거지 영화
이상하게 케이블TV 틀 때마다 나오네. 재밌게 봄. 박용우 연기 잘하네~
연기를 두분 다 넘 잘해줘서 재밌게 봤는데.. 여운이 남았다
역시 평점따라 본게 잘못인듯.
으이구! 너무 산만해
대리만족!!!
서비스업이라.. 하지만 너무 물러터진것도 문제다 보는내내 바보같은...
볼만했다~
진짜 대박인듯 이거 5번이나 다시 봤다
이게스릴러라고?
말하려는 주제가 뭐냐. 이렇게 뒤끝이 안 좋은 영화는 찾기 힘들다.
감독이 간지나게 이것저것 너보려다 이도저도 아니게된영화
재미가업서유
핸드폰으로시작해서 치정으로 끝나다.
위치추적에서 놓친 후부터, 영화는 막장으로 치닫는다.
재밌다. 평점 8점대이상이다..
공감을하면서 상황을 따라가게되는 영화
스릴러에 나름 괜찮은 드라마를 우겨넣다!
한민아 대체 주제가 뭐냐? 드라마야? 무슨말이 하고 싶었던건데....ㅠ
별로...
재밌어요 ㅠㅠ
전혀 기대안하고 봤는데..시간가는줄 몰랐네요,
스릴러가왜이렇게슬픈지ㅠㅠ너무잘봤습니다
볼만
아재밌어...진심ㅋㅋ재밋어
악당설계가 부실하니, 전개되는 내내 덜컹거린다...
비극이네,,보고나서좀우울하긴했는데ㅜ세상저런사람들있으면정말무섭다
스릴넘치는 장면+잔인한 장면도많았공,,우리사회에 서글픈 단면을 느끼게 했던 영화
이뭐병
오........스릴장난아니다 ...ㅋㅋㅋ일찍자려고해도잘수가없음..긴장의끈을놓칠수없다
촛점소실,난잡함 그러나스릴과흥분은 끝없이배가된다.아니이게 어떻게가능하단말인가!
정말 재밌다 1시간만 뒤에는 그닥
중반 이후부터는 평범한 B급 스릴러 드라마로 변모.
이도저도 아닌 잡탕같은 느낌.
역쉬 인간들은 싸워야 제맛이지
한번쯤그냥볼만하고몰입은되는데,그닥스릴도없고..뒤로갈수록별로였던거같네요..
최근 본 한국영화중 최고. 살인의 추억이후 만점짜리
스릴러의 대표
남길의 연기는 작은 역에서도 빛이난다 진중하고 심도 있는 연기부터 양아치까지 섭렵
아무 기대안하고 봤는데.... 영화 열심히 만들었다. 보는 내내 집중.
개봉당시 평점은알바소행이었나보다 한국영화에서 이만큼 숨막히게 뛰어난수작은 처음
재밌다 꼭추천해주고싶다
한국 스릴 영화치고 매우 괜찮았다 하지만 약간 어수선하긴 함
핸드폰이라는 소재로 스릴 쩔!!! 그러나 그 스릴이 너무 짧았다는거 - -
김한민은 명량이나 최종병기 활 보다 극락도 살인사건이나 핸드폰이다(진심)
엄태웅의 연기가...아주...일품이구만...
보는 내내 되게 재밋엇어요 결말도 궁금했고 ㅋㅋ 봐도 괜찮은영화 ㅋㅋ
난 좋았는데,,?
희한한게 영화 줄거리는 산으로 갈수록 긴박감은 급증...진짜 몰입도하나는 최강인듯
엉망진창인 영화다.
긴장감있는데 끝물에 이상해지는느낌?
한국 영화가 아니었으면 더 빛을 봤을 영화
보면서 시간은 잘 간다...
좋게 시작했지만 결국은 또 불륜이다. 용두사미.
꽤 긴장감돌게 봤던 재밌었던 스릴러.. 근데 결말이 아쉽다
정신없이 바쁜 기획사 생활과 끈끈하고도 은근히 조여오는 범인의 플롯이 이채롭다
<극락도...>에 이어, 김한민 영화의 공통점은 좋은 각본임에도 뭔가 어수선하다는 것
아오 뭔가 아쉬운데...ㅠ
기대안했는데 생각보다 넘 재밌음..감기약 먹고도 졸린눈 참아가며 본 영화..ㅋㅋ
재미있을 내용을 140분으로 늘여 넘 지겨웠다. 감독은 필름아까운 것도 모르나?
상당히 재밌게봤는데 그려~ ㅋㅋ 연기다들잘하고 꽤좋아씀
케이블에서 해주길레 기대없이 봤는데 괜찮았음.
간만에 영화평 남겨본다... 영화보면서 기분나쁘긴 오랜만이다. 내시간...
엄태웅 연기력에 찬사를..
좋습니다.
ㅋㅋ 이건 머 영화 폰부스를 바탕으로 어정쩡 정신산만 결론을 덧씌운거네
네개면 된다 근데 감독도 찍다가 헷갈렸나..자기가 만들어놓고 자기가 헷갈려하는영화
배우들 연기가 좋았던...특히 특별출연 김남길 연기가 젤 빛났다..욕이 넘 많아 쫌~
의외의 영화..대박영화..연출력 짱이엇고, 집중해서 빠져들게함
흥미로운 전개를 보여준 스릴러
정말 전화로 막말하는 사람들이 없어지길 바라며.
연기들이 훌륭해서 굉장히 몰입해서봤음..상당히 재밌었습니다. 아쉬운건있지만~괜춘.
우리 모두 제발 좀 친절하게 삽시다
다 보는 것 자체가 고역이다.
난잡한 스토리에 스릴러임에도 지루하게 느껴진다.
난 잼게봤음 ㅋㅋ
재미있긴 한데 뭔가 눈살 찌푸려지는 그런 느낌 어쩔 수 없었다. 2점.
스릴러보다 드라마로서 와닿았던 영화이며, 박용우 연기가 인상 깊다.
이런 작은소재의 스릴러물을 2시간넘게 지루하게 연출한 감독은 제정신이야..
스릴을 느끼지 못했다. 캐릭터들이 왜 그런 행동들을 하는지 이해도 안 간다.
약간 인터넷 소설같은 시나리오... 뜬금없는 결말 ㅋㅋㅋ. 글두 흡인력이 ㄷㄷ
박용우 캐릭터 죽여버리고 싶었어..
오늘 영화 보고.. 지금까지 생각나는 영화.. 기대안했는데 정말 재밌었다!!
tv에서 하길래 하무생각 없이 보기 시작했는데 집중해서 잘 봤습니다 정말 재미있네요
왜, 재밋던데?
그래도 간만에 재미있게 시청했습니다
아내 인질로 잡고 전화했을때 왜 집으로 안가고 시키는대로 하지? ㅎㅎ
쫓고 쫓기는 전개는 좋았는데, 결말이 어째 영 찝찝하다.
핸드폰 분실 내용은 스릴있고 좋은데 치정극은 좀 아니다
기대하고봤는데 완전 지루했어요ㅜ
외국배우가 했으면 대박났을 것이다.박용우 역 이완 맥그리그 엄태웅 역 콜린파럴
시나리오에 놀라고 연기력에 놀랐습니다.
삼류도 이런 삼류가 없다. 여배우 존재감 정말 없고.
역시 박용우 멋진 훈남이다
재밌네요 평점이 8점대는 돼야지..
박용우씨 돋보이는 연기력 좀 뜬금없는 시나리오 그런대로 볼만했다
소재도 나쁘지않고 그럭저럭 잘 이끌어갔다
평점조절(8). 파파보다 들렀다. 이거 독특한 스틸러. 나름 수작이다~!
이정도면 훌륭하지 않나 싶다.
섬뜻하다가 코미디 그러다가 점점 황당해지다 마지막엔 찜찜.. 정신없다
엄태웅 연기 너무 어설픔. 감정의 과잉, 초보 수준 오바 연기. 누나 빽 낙하산의 한계
정말 네이버 평점은 믿을게 못된다 영화중간중간 코믹도있고 스릴도있다 정말재밋게봤음ㅋ
솔직히 재밌다. 엄태웅이 빡칠만한 상황 설정도존나 웃김 ㅋㅋ 나는 진심 재밌게 봄
먼가 느낀게 있어서 좋다..
킬링타임용으로는딱이네요 ㅋㅋ
솔직히 니들이 6점주며 까는 영화보다는 재밌는 편.
좋게 시작했지만 결국은 또 불륜이다. 용두사미.
방학이라 케이블로 봤는데. 폰부스와 같은 쫀득쫀득한 스릴러에 중간중간 코미디. 그냥 재미있다
스릴은 있으나 산만했다 연기는 나쁘지않았어요
스토리 연기 굿. 막판에 꼬지 말고 걍 개운하게 끝내지. 마무리가 좀;;
평이 안좋아서 걱정했는데 재밌음. 엄태웅한테 닥빙되서 나까지 빡침. 마지막은 아쉽.
뒷얘기가 뻔하게예상된다. 황당한전개다. 그런데도 긴장감넘친다
용우태웅이연기력개쩐다.but 박용우캐릭이 얄밉고 띠겁게 나와서 계속 욕하면서 봤음.
박용우와 엄태웅 연기가 너무 좋았다.
박용우 연기..무서웠다 흥미진진
이건 진짜재밋다ㅋㅋㅋㅋ
스릴만점
대체 무슨영화야...재미없어ㅜ스토리전개도 이상하고..
나사가 하나 빠진듯한 영화!
정말 이럴수 있을까? 그럴까?
박용우가 살린영화.
김남길 때문에 봣는데 너무찌질하게나와ㅠㅠ
어떻게 봤었는지 기억이 안남
진짜 다운받은 포인트가 아깝다.쓰레기영화
한국판 폰부스, 다소 현실성 떨어지는 전개가 문제.
역시 한국영화 어색한전개 ㅠㅠ
6점정도
이영화가 이렇게 높은 점수라니 어이 상실 별 5개반이 적당하나 점수가 너무 높아서 별1개준다. 평균을 낮추기 위해
재밌다 ㅋㅋㅋ
스토리 좋은데 ...잘 살려주징 ㅠㅠ
티비에 해주길래 봤는데 드럽게 재미없음.
기대하고 봤는데 화딱지난다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 뭐같네ㅋㅋ 화나서 못보겟음
오매니저 vs 정주임 핸드폰 파잍
지루한 감이 있지만 배우들 연기 좋고감정노동에 공감하며 재밌게 봄
전 몇번을봐도 재밌네요
너무재미없음완전대박더럽고잔인. 이상한거임
너무 산만함
억지 복선에 넘어가주기도 힘들어.
무섭군 역시 사람은 머든 조심해야되 암...사람이 얼마나 무서운 존재인지 알수가 있다
아르바이트나 서비스업에 종사해본 사람이라면 누구나 공감할법한 에피소드들과 그 심리를 날카롭게 집어낸부분에선 분명 작가또한 이런 경험을 겪었을거라는 확신이 들게하지만 다소 억지스런 진행이 아쉽게느껴진다
킬링타임용 ................
등장인물들이 죄 싸이코같아요; 글고 넘 잔인한..
둘의연기죽인다
괜찮은 스릴러 두편을 연달아 본 느낌
재밌네요 ㅎㅎ
이런 기발한 주제로 이런 긴장감 최고 !요즘 대두되는 감정노동자'에 대해 고민해보게 되네요ㅜㅜ
완전 개 싸이코 영화네...엄태웅 OO 개 잔인하다..
영화는 픽션이라지만 인물들의 행동 하나하나 전부 그라그 영화내용을 전혀 공감하지 못하겠는 더러운 영화다.
엄태웅씨의 연기력이 돋보이는 영화
점수가너무낮다 평균올릴려고10점! 이영화를..아프칼립토 배낀감독이만들었다니...ㅋㅋㅋ대단
이마트 발견 씬 부터 뭔가 급...
기타 다른 영화와 상당히 닮아 있는 영화. 너무 질질 끌고 간 느낌이 강하게 느껴지는 비교적 긴 런닝타임. 나름 흥미로운 특별출연진도 있었고 현대인의 억눌린 삶을 단적으로 보여 줌. 하지만 짜증유발이 심함.
영화 포스터 바꿔라... 그냥 우연히 폰주운사람이 주인한테 장난치는영화다.
현대사회의 병폐를 다루는 주재료는 훌륭하나 부재료가 과하다
케이블에서 해주길래 진짜 재미있게 봄. 근데 9,10점 주긴 아까운..^^
꽤 스릴있고 잘 짜여진 국내 보기드문 스릴러물..
이세나 슴가랑 엄태웅이 이마트앞에서 박용우 줘패는게 인상깊었다
영화 재밌게봤는데 평점이왜이럼.. 이런스토리의영화도재밌네용
싸이코와 싸이코의 대결 넘 질질 끄네요
그냥 쓰레기판타지영화
몰입감은 조금 있긴하지만..
위치추적만 제대로 했더라면...
시종일관 피곤하다.기술은 뛰어난데..철학이 없다.몰아부칠것만 아니라 여백이 아쉽다
픽션이지만 실제로 주변에 있을법한 인물표현?
그냥저냥 볼만하다..
박용우가 불쌍함 서비스하는 사람들한테 진상좀 부리지 말길
그냥, 재미없다. 19금? 하긴...
몰입도 최고임 개재밌음
머 이정도면 한국영화로 10점 줄만한거다..시간가는줄 모르고 중간중간에 웃음도 주고..
찝찝한영화 기분 더러운 영화 속 뒤집어지는 영화
중반까지 연기도 좋고 스릴감 넘치지만 후반부 부턴 완전 막장 스토리가 펼쳐진다
일단 재미가 없고 모든 배우들의 연기가 불편하게 다가온다.
서비스업종에 대한 고충?을 스토리에 집어넣은게 어린나이에 본 저에겐 아직도 기억에 남는 영화입니다.
엄태웅 박용우 연기는 좋았는데...와 진짜 여주인공...연기가..
노잼... 싸이코영화
그냥 줍지말고 제자리에 두는게 도와주는거라는 교훈ㅋㅋ
어쩌면 우리가 원하는 건 승진과 돈이 아닐수도 있다.
엄태웅 개악역인데, 보는 내내 짜증났음.
영화 마지막부분 막장 시나리오만 빼고 결말 냈으면 더 좋았을거 같은 느낌의 영화네요. 영화는 재미있었습니다.
약점잡고 물어늘어지는 인간 쓰레기들.
코미디야 스릴러야??
음.. 이거 굿..ㅎㅎㅎ
부인 이야기까지 껴넣은건 너무 복잡하고 꽈배기같은 한국영화를 답습했다. 그냥 박용우와 엄태웅의 대결만으로 깔끔하게 만들었어도 충분히 흥미로운 영화가 됐을텐데.. 여기서도 박용우 가족얘기는 빼야됌.
너무 지루하고 개 답답하다.
시작부터 결말까지 가는데 힘이든다. 소재는 현대 최신식 소재인데 연출은 90년대 느낌이 날 정도로 세련되지 못 했다.
너무나 현실적이기에 잔인한 감정노동자들 간의 농간
개봉 당시부터 보고싶긴 했다가 이제야 보는데 솔직히 꿀잼인데? ㅋ
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
개봉 때 재밌게 보고 세 번 째 봤는데, 각자의 상황이 이해가 되는 극한직업의 스트레스가 사람을 미치게도 싸우게도 만든다는 사실이 다시 보인다. 소재 좋고, 연기 좋고. 스토리 가지치기만 했으면 더 좋았을 작품임다.
영화도 재밌고 세나 슴가도 와우!!!!
이쓰레기같은영화가 어떻ㄱㅔ이런평점을
재미 드럽거 없네 시간아깝네
잼나요 볼만해요^.^ 기대안했는데
너무 빤하다 그저그런 스릴러
와~이거 장난 아닌데ㅎ 엄태웅 입장이라면 정말 개빡돌겠다ㅠ
분실휴대폰 그냥 줘버리지 안준 박용우씨답답하다
마지막이 쫌 그래서 1점 깍음
초중반까지는 재미나게 흘러가는데 후반으로 갈수록 상황을 너무 극단적으로 연출해서 흐름이 좀 이상해짐 그래도 이 정도면 괜찮은 영화 같고 망작은 절대 아님
언제부터 넷플릭스가 공영방송이 되었나? 음성이 절반가까이 잘려서 보는 내내 집중을 할수가없었고, 담배 한개비는 모자이크 하면서 룸녀 꼭지는 적나라하게 보여주는 거에 어이가 상실. 스토리도 뭔가 길면서 이리갔다 저리갔다 나중에 나오는건 결국 하품. 넷플릭스에 이정도로 허접하게 편집된 영화가 있다는거에 넷플릭스마저 안좋게 보이려한다
이정도면 괜찮은 작품같습니다엄태웅,박용우 정말 연기는 일품!킬링타임용으론 강추드립니다. - 화명동 에버DVD영화관
보다 잤다~~~~;;
솔까 극락도 살인사건엔 못미치고, 많은걸 보여주려는데 정리가 잘 안되는듯
이정도면 한국 스릴러영화치곤 엄청난 수작인 영화였음 본지 오래 되었는데 잘만든영화임
극장에서 봤었는데 색다른 소재여서 그런지 볼만했음
김용우 사이코 죽일만 했고 아내 바람피고 누구애인지도 모르는데 엄태웅만 불쌍하다ㅉㅉㅉ 더러운 여자 죽었어야하는데ㅉㅉㅉ 영화는 볼만했는데 많이 답답함ㅜㅜ
이 영화 재 평가가 시급합니다.
예전에 tv로 잠깐 본적이 있는 기억이 있어서 처음부터 끝까지 다시 봤는데 영화 스토리는 긴장감있게 흘러가는데 그 긴장감이 전달이 안된다;
