나름대로 세심하게 만든 듯... 역시 진해크만과 존쿠삭...
별 하나두 아깝다 복잡하고 머리만 아픈
근래에 나온영화중에는 괜찮은편인듯..
이런영화가 영화입니다!!
재미 있군요..
한번쯤 복수하고 싶은사람이 있었을것이다..죽이는건만이 복수가아닌점을 강조
지루할지도 모른다고 생학했는데 지루하진 않았지만 아쉽다.
그런대로 볼만했는데, 어딘가가....
문제점재시는 좋았지만, 구성력이 조금 부족.
무지하게 재미있었어요~~ 고도의 심리게임 그리고 반전!!
다소엉성항 감이 아쉬운...그래도...돈아깝지는않은....
지루하지않게 긴장감을 주는 연출역이 돋보였다고 봅니다
이미 다 뒷내용을 눈치챘는데도 불구하고 느릿느릿한 전개는 정말 짜증!!
볼만해요.반전이 있긴 한데 크게 놀랍진 않고 배심원컨설턴트가 흥미로움.
호화배역에 탄탄한 구성...정말 괜찮은 영화... 꼭 보시길!!
어린이들이 맘대로 노닐수 있는 사회가 되기를,,,,
감동과 스릴을 동시에 안겨주는 아이덴티티 이후 존 쿠삭의 또 다른 명장
이영화 기대합니다. 극장 가서 볼려구요.
캐스팅이 아까워요. 반전이라기엔 너무 약해.
그럭저럭 볼만, 큰 기대는 금물
빈틈없는 영화 ^_^ 흥미진진한데~ㅋ머리굴리면서보세요~
진 핵크만 vs 더스틴 호프만의 한판대결승! 흥미진진한 법정영화.
완벽한스토리전개. 법정영화지만전혀지루하지않다. 감동과재미
역시 존 그리샴...상상을 초월하는 두뇌싸움...완벽한 영화다
뭐랄까..무언가 아쉽다..
제대로 이해가 되는 사람들은, 좋은 영화를 볼 수 있읍죠!
완벽한 시나리오. 뛰어난 연출력...최고의 영화
강추는 아니지만 최소한 지루하진 않구나. 미망인 무지 이쁘네
큰 반전은 없지만 법정영화로는 괜찮은 영화..
더스틴 호프만과 진 해크만을 빼면 없음. 존 그리샴 원작 영화중 최악!!
그냥 볼만해요
긴장감은 좀 떨어지지만 배우들의 연기와 몰입도가 뛰어나다
솔직이 그저그런 영화 좀 어성하다
원작도 재미있지만 그에 못지 않은 영화!
배심원제도의 단점...
두뇌싸움이 볼만했지만 초반에 약간 내용을 알기 힘들었음...
우아~~역시라는 말이 나오는 영화..재밌음..
교훈적인 영화 ^^ 나라면 돈받았다
레이첼와이즈의 외모와 마지막에 관객마져도 속이는 훌륭한 작품
흥미진진, 영화다운 영화 오랜만에 보는 호프만
중간에 뒷내용이 예상되서 아쉽지만...연기력은...
재밌기만 하구만... 무간도씨리즈보다 나음...
특별함, 뛰어남 없지만 대신 짜임새 있는 구성을 지닌 영화
끝이 예상되는 별것아닌 반전이긴 하지만, 그래도 멋지고 재밌는!
오랜만에 가슴졸이며 본 영화 마지막 판결장면에선 소름이 끼침..강추!!
잘 만들었네요.. 한번 보세요 추천합니다.
잼있어요 ~☆☆
존쿠삭! 굿짱굿짱!!
존쿠샥!! 넘 좋다! 배우들의 연기나 영화 구성.. 좋다! ^^
반전에반전..캬~~
재밌으나.. 10%부족한 듯한..
반전이랄 것은 없고 대신 배심원들을 조정하고 재판을 유도하는 과정들 볼만
죽은 쌍둥이동생과 가드너에 대한 복수랍시고... 너무 상투적...
지루해씀
결과를 예측하지 못하는 마지막 반전이 압권
결말이 상투적이라 아쉽지만, 두 노장배우의 화장실씬은 압권!!
박진감 넘치는 법정스릴러물^^
볼만했지만 약간 오버된면도 적지 않네요.
볼만한데, 긴 내용을 너무 짧게 담으려다보니.. 영화 읽기가 힘드네요
나이스
막판의 그 짜릿함이란...
법정 영화도 이렇게 재미있을 수 있군...
그 짜임새가 멋진 영화..두번 보게 만드는 영화~ 강추.
반전도 멋졌지만...시종일관 그 짜임새라니~
잼있게봤음
결국 양심은 승리한다.
별로 흠잡을것 없는 연기와 스토리... 재미는 뭐..
존쿠삭의 연기는 탁월하다
괜찮은 법정스릴러물이네여 배우들 연기력굳!
반전이라면 말리와 닉의 과거의 총기사건이 아닐까요? 전 참 재밌었어요
나중에라도 봐서 다행이였던~~놓쳤으면후회할뻔한영화~~
짜임새 좋고 재미있네요
일단 보세요
재밌어요 정의는 승리한다
멋진영화..별점이 적어도 9.0이상은 나와야 하는영화인데
나름ㄷㅐ로의 교훈도 있어요^^
2시간 내내 지루하지 않게 영화를 끌어가던..! 반전의 묘미~
진짜 반전이 무엇인줄아는가? 시간아깝다고 빼지말고 한번더 보아라
솔직히 내용이 넘 어렵다
진부할 수도 있는 소재였는데...역시 좋은영화란, 소재에 구애받지 않는다
추천
멋지군요.
예전에 봤는데 스릴러다운 영화다.
반전이 정말 멋짐.
아 !!! 정말 재밌다
첨엔 뭐가 뭔지 모르겠고, 중간엔 지루하고, 끝은 좀 아쉽고.. 잼없다!
권선징악의 승리지만, 재밌는 전개과정!
별점5개 아낌없이 줄만한 멋진영화
영화가 영화다워 좋았다.
`존 그리샴?` Good~!
멋진영화라고 밖에
누가 이영화에 겨우 7점을 주었나? 앙?
감동. 잃어버린 정의에 대한 외침~!
별로 기대 않했는데 정말 재밌게 봄. 영화자체의 재미는 괜찮다.
부패한 법정..그속에서 정의를 실천하기란??
훌륭한 연기자들의 훌륭한 연기! 부족한 박진감이 좀 아쉽네;;
잼난다
정말 감동적이고 멋진영화!
법정영화 좋아
오랜만에 볼만한 법정 스릴러가 나와버렸다.
아무 생각도 안나고 지루하게 봤다 다시 봐야할 필요성을 느낌
잘 만든 볼만한 영화, 정의는 이긴다?
진해크만 VS 더스틴호프만..^^乃
처음엔 뭔가있을것 같은 영화였으나 갈수록 재미반감
타 영화랑 비교할때 평점이 너무 낮다.. 반은 보장받는 영화
잘 만들어진 영화
존 그리샴 소설은 아무리 만들어대도 거기서 거기 딱 그만큼만의 재미
원작소설보단 못하지만 잘만들었어요.
멋집니다
약간 지루함이 섞인..
볼만합니다
그냥.. 뭐.
일년전에 봤지만 아직 괜찮다고 느껴지면 괜찮은거 아닌가.. ^^;
튼튼한 구성력
정말로 재밌게 봤다..
재미있지만, 원작보다는덜한듯;
어찌보면 진부한 배심원제도에 관한 영화지만...
멋진영화^^
교훈적인 법정 오락영화
쿠삭 영화는 앞으로 계속 봐야지..;;
존 쿠삭 점점 더 명배우가 되어가고 있다.
꽉짜여진 구성에 빠져 엔딩크래딧 올라가면서 겨우정신이 들었다
정치학도가 꼭 보아야 할 영화.
그리샴이 왜천재야
재밌다
돈이 다가 아니올시다
그냥.. 뭐.
존쿠삭 때문에 봤지만, 괜찮은 영화..
양심인가 돈인가 에 대한 진지한 물음
결국 쿠삭일행의 복수의 승리인건가 임팩트가 약했다
존그리샴의 원작을 읽었다면..
존 그리샴.. 그의 작품은 언!제!나! 책이 훨 낫다..
존그리샴 책 리메이크한 영화中 최고!!!
머리가 조금 복잡해진다. 음모영화는 집중이 필요.
법정영화는 항상 재밌다
아, 정말 멋진 연기였다. 훌륭하다!
배우들의 명연기에 푹빠짐;굿;추천;
초반엔 지루했지만 후반으로 갈수록 점점 재밌어지는 영화!!!
평가절하된듯..
왠지 배우들이 아까운거 같은데.
법정영화지만변호사의변론이주가아닌배심원을상대로하는것이색적
우후..연기자들 연기 good
탄탄한 스토리..법정영화의 진수..존 그리샴..
우연찮게, 너무 재밌게 봤음.
스릴감 넘치는 법정영화 두뇌싸움. 이래서 법정영화가 좋더라
영화의 모든 점이 좋았다. 영화 속 신현준을 찾아라 ㅋㅋ
미국은 무섭다
제발 영화와 책이 다르다는것만..
재미있다. 반전 부분에서 약간 아쉬웠다.
좀 어려운 부분도 있지만 지루하지 않게 잘 봤다
멋진 시나리오와 짜임새 있는 구성. 존 쿠삭 나오니까 플러스.
최고의 각본, 최고의 연출, 최고의 반전...영화란 이런것이다.
꽉 짜여진 스토리 가끔 이런영화가 있어서 살맛난다..
숨쉬며 보기 곤란했음
한 순간도 딴생각 할 수 없게 만든 영화.
법정스릴러물에 완전범죄류의 영화를 합처논느낌
우리나라도 배심원제도가 입법준비중이라는데..
재미는 있지만 짜증나는 영화
영화에 몰입할 수 있게 만드는 영화.
존쿠삭이 좋아지기 시작함
재밌긴 하지만 책만 못하다
잘짜여진 구성 좋다
진정한프로들 의 명승부어쩌면 승부는 처음부터 결정되어 있었다
대사 하나하나, 배우들의 표정 하나하나가 명장면
보통의 반전영화와는 무언가가 다르다!!
감탄사가 절로나는 대사의논리성,스토리의흐름,영화의구성!WOW
탄탄한 시나리오에 명배우들의 호연..굿임다..
이래서 존쿠삭, 진헤크만, 더스틴 아저씨를 좋아하지.
이런영화류 괜찮다. 굿
거의 완벽한 사나리오~~
상큼한 소재, 간만에 흥미진진한 법정 영화를 봤다
아이덴티티가 그립다 존쿠삭의 연기
그리샴 팬이다. 정말 이런 일이 있을까?
의도도 좋고 통쾌하였지만, 약간 매끄럽지 못한 부분이 아쉬웠다
존그리샴의 소설을 멋지게 소화한 영화...
뒷내용이생각안나지만좀지루..
좀 억지스런 면이 있지만 꽤나 볼만한 영화~
심리전과두뇌싸움이볼만한법정영화~~
치밀한 두뇌싸움.. 요런거 재밌다..
친구의 추천으로 낚여버린 영화. 법정싸움영화 정말 싫다구~
해크먼과 호프만의 대결이 볼만하다..
유치하게 반전영화의 약점을 찾지말라~ 차라리 엄지손가락을 들라!
긴박하고 끝까지 흥미진진
너무 재밌었다. 눈을 뗄수 없었던 영화였다.
현실성 없는 억지가 영화를 망가뜨리고 있다
생각만큼 멋있는 영화는 아니다.
결말이 좀 그렇긴 했지만 나쁘지 않았음
초반에 약간 지루하지만 뒤로 갈수록 흥미진진 결말은 예측가능
오랜만에 괜찮은 법정소재의 영화..배우들의 인상적인연기
배심원,재판등 주어진 소재를 멋지게 잘 활용한 영화,
재밌어요~~
초반에 예상한 반전아닌 반전... 존쿠삭때문에 점수줌
볼만함
뛰어난 전개. 훌륭한 각본. 존쿠삭의 카리스마.
일단 봐라
재밌음~ㅌㅋㅋ
생소한 배심원 제도를 이해하게 됐네요^^ 배울점도 많고, 너무 재밌어요
법정영화라길래 지루할줄 알았는데 꽤 볼만했다
긴박감 넘치는 법정스릴러를 표방했으나 오버스러움. just so so~
적당한 긴장감. 적당한 재미.
실제로 저럴수있나 궁금했었던.지루하진 않지만 기억에 남을것같지는 않은영화
존 쿠삭..역시 대단했음
괜찮았음
법정 스릴러의 요소는 두루 다 갖춘^^
기대없이 우연히 보았다가 재미를 맛 본 영화~
초중반이 상당히 지루했지만 후반에 가서 재미가 생겼다.
법정 스릴러로 이만한게 있나?! 영화의 모든 요소를 잘 버무린..
연기. 스토리. 긴장감...등 골고루 갖춘 영화!
명배우들의 연기를 보는것만으로도 행복하다. 해크먼,호프먼,쿠삭,레이즈..WoW
결국엔 승소한다는거ㅋ
복잡해서 스토리가 이해 안됬다.;;
존쿠삭이랑레이첼 보는내내짜증 결과도 짜증이네
ㅎㅎ 좀 복잡하지만 볼만함
최근에 본 영화중 가장 탁월한 심리전.. 반전까지 가미되니 최고
배심원들의 캐릭터에 조금만 더 비중을 줬더라면...
평점에 지데로 낚인영회 기대만큼 실망도 크다
오올~ 스릴만점^^ 재밌게봤당
유쾌하다. 짜릿하다. 통쾌하다. 최고
법정스릴러로선 더이상 뭘 바라나~굿
이런게 정말 제대로된 짜임새 있는 반전 영화
꽤 괜찮았다.
총기소송 배심원매수.. 딴나라 얘기였으나 볼만했다.
반전은 예상가능하지만 통쾌하다..
구성이 탄탄해서 보고있으면서 빠져버렸다
지문이 찍히지 않는 머신건이라니...미 합중국 무척 황당한 나라구만...
좋은영화이죠..치밀한구성이 인상적..솔직히 복잡하진 않은데? ㅡㅡ;;
평점낮은것이해할수 없/ 존쿠삭의 열연/ 짜임새있는구성/절대후회없다.
거물급 배우들을 섭외한거 치곤 스케일이 모자라
팽팽한 긴장감!
명배우들의 연기!그속에서 더욱 빛나는 존쿠삭 그리고 탄탄한 스토리
짜릿한 긴장감은 없지만 흥미진진함과 동시에 깔끔한 영화.
되게 흡입력있는 영화같아요~
역시 최고의 이야기
최고의 배우들과 훌륭한 각본에 박수를!!
초반의 상황에 대한 부연설명이 부족했으나 뒤로 갈수록 이해가 가게끔 만드는 전개
역시 존 그리샴, 배우 최상의 조건에서 나온 결과물
처음 조금 지루해서 그렇지 정말 좋은 영화네요,,얼마전 총기사건이 또 있었다만,
초반 30분을 잘 이해하면 9점은 줄 수 있을 듯
배우들의 훌륭한 연기, 잘 짜여진 구성, 최후의 반전까지... 10점 만점
편안하게 볼 수 있는 영화
볼만한 법정물
사라진 배심원이라는 병맛 제목이었던걸로 기억하는데... 왕지루
존그리샴의 원작을 읽어봐야겠네요. 두 배심원의 정의로운 낚시
이제껏 본 모든 법정물중에 제일 좋았다.
책보다 못하다
잔잔하게 빨려들어가지는 영화, 의외의 반전도 볼만해~
지금껏 법정 영화중 가장 낫다
명연기라고 생각한 적은 이번이 처음이다!
법정 영화중에 상위 랭킹..!!
추악한 미국 자본주의를 파헤치기에는 너무 트릭에 관심을 보임
물질적인 왜곡이 진실앞에 매번 승리할수 있는것은 아니댜.
TV에서 해주길래 걍 보기 시작했는데 진짜 재미있었음.. 강추
민주주의의 표상으로 여겨졌던 배심원 제도도 양면이 존재한다는 것을 알 수 있다.
법정 영화도 이렇게 스릴감이 있다는 것을 느끼게 해준 영화
물흐르듯한 전개 ~ 재밌다 권선징악 ㅋㅋ
탄탄한 스토리와 명연기, 멋진 작품이다.
감동도 있고, 반전도 있는 수작이다.
움..재밌다..흥미진진. 내용도 좋고
괜찮다, 이 정도면 수작이다
사정없이 몰입해서봤다. 꽤볼만한 영화
실제 저런회사 있데요ㅎㅎ울나라도 배심원이 판결영향미치게되면 충분히 생길듯ㅎㅎ
영화로선 굿. 현실적으론 쫌....
처음부터 흥미진진함 결말의 궁금함이 밀려오는 영화였다
존 그리샴의 소설에서 느낄 수 있는 엄청난 긴장감이 영화에선 약간 부족했다.
와우. 이 몰입감! 존쿠삭 역시..... 흐흐
진실과 정의는 언제나 승리한다..
스릴넘치는 법정드라마. 보는 내내 흥미롭다.
명배우들이 반전이라고 하기엔 너무 부끄러운 반전, 진부한 권선징악 주제에 묻혔다.
미국 배심제에 대해 잘 알 수 있었던 영화! 스릴만점!! 존쿠삭 사랑해요
상당히 몰입감있게 잘 봤다..
극악의 컬쳐
기억에 남는 좋은 영화.. 존 쿠삭 더욱 좋아하게 되었다는..
뻔하긴 해도 잼나요~
먼소리야
법정영화ㅠ나에게너무벅차...그런데 왜 재밌지?
재밌어요..
그리샴.. 그의 각본이라면 심형래 감독도 걸작을 만들 수 있다. 내 장담한다.
배심원제도에 대해 다시금 생각해본다
철의 삼각편대의상위층이 만들어낸 허위의식(이데올로기)을 넘어선 민중의 승리
역시 유에쎄이. 별 이상한 직업이 다 있네. 흥미롭게 봄.
볼만은 한데...반전은 예상 가능한... 반전 매니아라면 비추..
여주인공 너무이쁘다...ㅠㅠ어쨋든 통쾌하고 볼만함 추천!!!
긴장감은 약하고 예측가능하지만 이정도면 탄탄하고 볼만하다!
예측가능한스토리
통쾌한 복수! 역시 정의는 승리한다.ㅋㅋ
조마조마한 속이 꽉찬 스릴러
몇번을 봐도...
미국의 배심원제도... 배심원제도가 꼭 좋을거라는 건 아냐...
조잡스럽다..
내용 좀 어렵네;;
다소 감상적인것은 사실이나,한국은 이해를 할수도 할필요도 없는영화다.희생자만불쌍
주연들 이름값이 아까운 무던한 영화
의심할만한 인물이 많을수록 더 흥미롭지
무색무취
구성이 조금 허술한 면은 있지만 나쁘지않았고 의도도 좋았다. 연기는 당연히 좋았다.
평점이고 나발이고, 코인내놔라 버러지같은것들아
코인내놔라 ~ ~
진핵크만의 카리스마 간만에 흥미진진했던 영화. 좀더 흥행했어야될 영화
좀더 감칠맛나는 긴장감과 촘촘한 밀도가 아쉽다.
존 쿠삭 너무 멋있음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
긴장감있는 법정 스릴러물로 작품성과 배우들의 연기가 좋다. 감동적인 정의의 승리 !
처음에는 여러가지를 말해서 혼란스러웠는데 뒤로갈수록 모아지는 느낌.
존쿠삭과 진핵크만의 연기가 너무 좋았다.
초반이 더 흥미진진
재미있네 ㅋㅋ
초반은 지루했지만 보면볼수록 흥미진진..마지막 너무 좋았어..^^
뒷심부족..
처음 접하는 법정 스릴러 대체적으로 만족했다.
끝날때까지 눈을 못떼게 했던 영화
소설 원작에 비하면 맥빠지는게 사실.
이 정도면 만족스럽다
배심원에 초점을 둔 긴장감 있는 법정스릴러
훌륭하긴 한데 아주 훌륭함까지는 미치지 못한 영화.
맹탕이지만 진국인 배우들. 쏘 프리티 레이첼.
Are trials too important to be left up to juries?
굿. 존쿠삭 너무 좋음. 흥미롭고 재미있는 영화임. 수업때문에 봤지만..
일반 법정영화와는 다른 배심원 전쟁! 정말 흥미롭다.
진부한 반전, 주인공보다 정이가는 나쁜아저씨,
정말 처음부터 끝까지 재미있게 잘봤습니다. 악당들도 인간성이 돋보여서 좋아요 ^^
빤히 드려다 보이는 플롯이지만 점잖은 두뇌 싸움은 자못 흥미롭다
존 쿠삭이 너무 사기캐다ㅡㅡ
미국사회를 이해하는데 매우도움. 법정스릴러를 초호화캐스팅으로 업드레이드
양심이 살아남는 세상. 정말 그립
한 때 심취했었던 존 그리샴의 스토리 중 하나.
영화자체의 몰입도는 좋았으나;; 너무 긍정적이네 ㅋㅋ
평점알바 이딴거 치우고 이거보고 재미없다는 놈들은 진짜 자살해라 잼있다진짜
치열한 밀당 0_0
괜찮네요.
잘만들었으나, 현실성이 좀 떨어짐. 그럭저럭 볼만하다
미국의 배심원제도는 여러모로 흥미롭단 말야?
괜찮았어요~ㅎ
너무 허술한거 아닌가..
겉포장은 화려하게 했으나 알멩이가 부실. 배우들이 아깝다.
존 쿠삭과 레이첼 와이즈가 출연한 영화치고는 지루한 전개로 흥미를 떨어뜨렸다
초반에 이해하기 어려운영화.법정스릴러를 초호화캐스팅으로 업그레이드
어려운구성,이해하기힘든구조, 맨마지막까지 봐야 하기에, 떨어지는몰입도 내용은좋음
훈훈한 결말이 오히려 러닝타임 내내 긴장감을 없애 버렸다
뻔한 결말이였지만 뛰어난 몰입도의 각본은 훌륭했다.
미국이라는 나라는 참...
정의와 양심에 너무 기댄것 아닌가?
기대안하고봤는데 대만족
보는내내 긴장감 잇내
재밌네.
원작자인 존 그리샴의 위력을 알겠느냐? 원작은 이보다 더욱 뛰어나단다
옛날영화라서 촌스러운거 빼곤 괜찮았음
뻔할지언정 허술하진 않다.
법정스릴러로써는 준수하지만 부실한 구성때문에 그리 만족스럽진 않다
재밌는데 약간 싱거웠네요 그래도 볼만했음
아쉽다... 너무 뻔했어 ㅎ
재밌게 본 기억이 있어, 다시봤다. 역시 재밌군
더스틴호프만과 그 조수는 갈수록 이도 저도 아니게 되고 , 배심원쪽 이야기디테일이 영화라그런지 좀 떨어지네....
와 처음부터 끝까지 숨을 못쉬게 조이는구나. 그런 이유때문에 저리 된거였군. 진짜 잘만들었다.
법정 스릴러 치고 몰입도가 상당하다
존쿠삭/레이첼와이즈가 메인플롯인데 진해크만과 더스틴호프만 쪽 이야기도 하려다보니 중반이후까지 이야기의 중심이 없어보임. 반전이 아닌 드라마였다면..
변호사나 검사가 아닌 배심원을 다룬 독특한 소재가 영화의 흥미를 배가시킨다!
여러번 봤어도 여전히 잼있네
재밌네 ㅋㅋㅋ 옥의 티는 마지막에 피츠가 위스키인지 꼬냑인지 마실때 이스터랑 얘기 끝내고나서 양이 늘어났다는거?
배심원제도의 장단점을 잘 볼수있음 긴장감 있고 몰입하게 만드는 영화
이건 반드시 소설을 읽어보라고 권하고 싶다. 법률상식도 많이 얻게됨... 소설보다 너무 못해서 팔점...
재밌다. 예전엔 ocn에서 가끔해줬는데 요새는 오리무중..
노잼 영화. 바람빠진 타이어같은 영화
잼쪄
흔하디흔한 음모론 영화인줄 알았는데 예스잼 꿀잼 허니잼 영화였네; 꼭 보셈 두번 보셈
볼거리에 치중한 나머지 살짝 바람이 빠진 느낌
영화 런타임 내내 단한순간도 지루함이 없었다현제 총기소지 합법화에 대한 논란과 총기사고의 위험성과 그 실태를 법정배심원 매수라는 참신한 소재와 탄탄한 구성을 통해 잘그려내고 있다.
존 그리샴 천재라 할 만 하네요. 캐스팅된 인물 들도 명불허전 간만에 좋은 영화 발견했네요. 법정영화 뻔한데 배심원 매수하려하는 설정이 참신했고, 거악인 총기회사를 피고한 영화가 개봉 될 수 있다는 사실에 부럽기도 했습니다.
막판에 김 다 빠지고 run
옛날에 재밌게 잘 봤지 여주인공도 이뻣고
굿. 기대안햇는데... 사실 초반엔 이게 뭐지싶엇지만..마지막에 팟!
재밋어요
탄탄한 원작과 더불어 배우들의 탄탄한 연기가 뒷받침 되면서 볼 만한 법정 영화 한 편이 만들어졌다
작품도 좋았지만 캐스팅도 잘한듯..법정스릴러의 묘미를 재대로 살린...
지루할 틈 없이 숨가쁘게 돌아가는 전개.. 흥미롭다...
영화가 나쁘지는 않았는데 존쿠삭이랑 레이첼 와이즈가 너무 일반인인데 프로처럼 남을캐고 하는거를 졸라 사기같이 잘하고해서 쫌 사기같고 무슨 레이첼와이즈역이 그래 싸움을 잘햐냐 후반부에 남자터는거 보고 걍 어이상실
호프만과 핵크만을 동시에 볼 수 있다는 것만으로 10점이다.개연성에는 다소 무리가 있었지만 색다른 시도가 좋았다.
역시 존 그리샴 원작이라 그런지 급이 다르네
대박 죠.으.다. ^^
선과 악의 기로에서 정신없이 내 혼을 빼놓은 영화다. 예상했던 해피엔딩이지만 악을 역이용해 선을 이루는 참신한 아이디어에 감탄했다. 총기자유화는 인간의 탐욕과 동행한다...
복수와 법정스릴러의 적절한 조합
홍길동처럼 남의돈 훔처서 선행하면 그건 옳은 일인줄아나 주인공 수법이 식상하고 결말은 역시 주인공이 승소하는 뻔한 졸작
흥미로운 소재. 좋은 배우들의 열연. 뒷 맛이 좋은 해피엔딩. 다만 지루할 틈 없이 빠르게 흘러가던 흐름이 후반에가서는 다소 맥빠지는게 아쉽다.
갓만에 맛 보는 잘짜인 플롯의 향연. 배우들의 열연에 찬사를.
왜 이런 영화를 지금 봤을까?
법정영화의 진수 , 두번 봤음. 소장함.
배심원의 선발과 매수에 대한 흥미로운 소재로 초반부는 흥미로웠으나 가면 갈수록 지지부진해진다. 법정 다툼도 애매하고 협상 과정도 애매하고 결말마저 허무하니..
최근에 본 영화중 가장...
잘 나가다 급훈훈.. ;;; 천오백만불이 애들 장난이냐?
수업시간에 수업자료로써 보게 되었음에도 굉장히 재밌게 봤던 영화
필라델피어 .레인메이커 등 거대세력의폐부를 파고도는 존그리샴
배심원 제도의 양면성..
또 다른 방식의 법정 스릴러랄까? 총기 소지를 논하는 영화가 몇 번씩 있긴 했었다. 비슷한 주제를 가진 영화를 보지만, 이야기를 풀어가는 방식은 매번 새롭게 느껴진다.
총이 없는 우리나라는 좋은나라
필요악에 결말이 환상적이라 마지막에 김샜네용 초중반에 안쉬고 달렸으니 이정도 결말이면 만족합니다!
결말이 마음에 든다~~
유명 배우가 나오고, 법정 영화는 그런대로 볼만해요.
소재는 좋았으나 기대에 못미침
그럭저럭 무난한 법정스릴러
어퓨굿맨과 더불어 최고의 법정 영화
몰입감 개쩌는 최고의 법정영화중 하나
총이 존재하는 한 영원히 풀어야 할 숙제.
상대방이 천만달러 합의안했는데 천오백만달러를 그대로 준 부분은 진핵크만의 평소 프로다운 모습과 거리가 멀고 배심원단의 평결을 이끌어내는 과정이 잘 나타나지 않아 영화 후반부에 김이 빠진거 같음.
꼭봐라 저시대에 만든것치고 수작
내인생의 법정드라마 베스트5위 안에 드는 영화!
아직도 총기가 허용되는게 이해가 안될뿐
지금까지도 중요한 이슈인 총기 규제에 대해 깊은 주제를 전달하진 못한다. 배심원과 관련된 중심 이야기는 초반에 흥미롭지만 뒤로 갈수록 힘이 빠진다.
끝까지 볼 수 있었다.그시절 미국의 분위기를 느낄 수 있는 재미가 있었다.나름의 반전도 있고,메세지도 있으나..세월의 차이 때문일까?존쿠삭이 배심원들에게 갈등을 일으키는 장면들,주인공 남녀가 오랫동안 준비했었다는 상황들은 너무 영화적이다는 생각을 하게 만들었다.
게리 플레더 작품중에 유일하게 볼만한 영화. 사실 이것도 각본이 다한거지만
그러나 현실은 저것의 반대지. 저 문제의 근본적인 원인은 총기회사에기도 있지만, 미쿡국민 대다수가 개인총기를 원한다는 게 핵심이다.
법정영화 그 이상배심원 나도 해보고 싶다
배우를 받쳐줄 연출이 안되니
