그냥 영웅 핸콕, 8점.. 스토리가 좀 미약하긴 하다..
떨어져 살아야만 하는 운명인가? ㅎㅎ 2편 기대
걸작중의 걸작 최고~~~
그동안의 슈퍼 히어로에 대한 새로운 시각? 스토리보단 화려한 시각효과에 8점 준다
미쉘이라는 꼬마애 날려버릴때의 통쾌함;
초반 영웅의 내면적인 고뇌를 슬며시 비춰주는 듯 하다가 삼천포로 빠진영화...;;;
역시 윌스미스 간지...잼있던데
본지 오래되서 나름 재밌었음 -_-이라는 기억이 나네요
잼있게 봤어요 ㅋ
뭐 가장큰 목표였던 핸콕 영웅되기는 달성했지만 진행방법이좀.. ;; 암튼 윌스미스 굳
후반가서 막장태그를 탔지만.. 그정도는 눈감아줄정도로 즐겁지 아니한가??
사랑하면 죽는 병 걸린 영웅~! 그들의 삶은 외롭고 고달프다.
초반부의 경쾌함마저 잃어버린 후반부는 도대체…
매력적인 설정에 캐스팅도 좋았는데, 충분히 더 재밌게 만들수 있었을텐데..좀 아쉽다
가장 주목받았던 안티히어로,,적도 나약했고,요상한 스토리,,돌아온 수퍼맨과 동급
너무 재미있음 ㅋ
스토리도 난잡하고 나름 진부하고 윌스미스도 기대이하 갈수록 지루함
솔직히 슈퍼히어로가 아닌 신화 속의 신에 가까운 설정 특수효과 최고다 윌 아니면 꽝
여자등장 이후로 재미가 반감... 초반부는 신선했습니다
여자의 정체가 밝혀지면서부터 뭥미 대체
코미디 히어로물인가...? 좀 그래...
볼만합니다... 샤를리즈 테론 출연으로 그나마 위안
시작은 신선했으나 끝은 뻔했다.
나중에 신파극이 되버려서.. 초반 방향을 계속 탔으면 좋았을걸.. 아쉽다.
초중반까진 괜찮았는데 후반부 뭥미..;;
초반은 멋지다
OOO가 길들여지니깐 망한거야
가족영화로 급선회...
OOO 히어로, 뛰어난 소재를 망치는 듣보잡 스토리. ㅠ
러브씬을 빼고 좀더 철학적인면으로 다가갔으면 대박이었을텐데...아쉽다...
오... 9점 정도라고 생각이 되어지는데, 넘 평점이 낮네..이상.. 하여간 잼나네요.
최고의 영웅!
완전재밌음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대실망이네.....
중반까지 볼만했는데.. 후반가서는 유치뽕짝, 허무....
미지근한 블록버스터네
슈퍼영웅얘기를 다른식으로 잘 풀어냈다...
무난한 영화지만 솔직히 대실망.
짝퉁 슈퍼맨 지극히 실망스럽소
나름 재밌게 보앗는대 .. 뭔가좀 아쉬운;;
재밌다 ㅋㅋㅋ 볼만함
스토리가 좀...
핸콕남녀의 능력상쇄범위 로맨스
해피엔딩 강박증만 아니었으면 좀 더 나을 뻔
액션,코미디,드라마 너무 섞은 짬뽕 영화.
정말 재미있었는데....솔직히 8,9점대는 된다고 보는데 왤케 낮은겨..
정말 재미없다 보지마진짜후회해 OO
재미 굳
유쾌하고 폼안나는 영웅~넘잼나던데
식상하지 않은 슈퍼히어로의 등장은 꽤나 신선했다
독특한 결말 인간적이여서 더 기억에 남는다
영화는 비판하라고 만든게 아닙니다. 즐기라고 만듭겁니다.
약간 허전하지만 그래도 상당히 재밋다
꼴통 @
아쉽다 갑자기 딴길로 샌듯한
정말 재미있는 케릭터인데 넘 싱거운 전개가 아쉽다.
이 점수가 적당할듯.. 그래도 지루하지는 않았음~
정말 실망스러운 억지 영화다 차라리 만화를 봐라. 수준과 스토리는 비슷비슷하다.
재밌음...ㅎㅎ
독특한 히어로 탄생..
까칠하고 이기적인 슈퍼히어로라는 독특한 설정이 상투적인 결말로 진행되어 아쉬운
역시 윌 스미스!.. 날 실망시키지 않네.
정말 독창적이었던 시나리오와 탄탄한 구성! 짱입니다
영웅이기 전에 쓸쓸하고 고독한 한 인간의 모습을 보는거 같아 좋았다...괜찮은 영화.
괜찬네 너무들 기대해서 실망이 큰거야
이 좋은 배우들로 감독 뭘한거냐 -_-..
진짜...진짜 재미없다... 액션 판타지 코미디 이런거말고 그냥 드라마
이 시대의 영화중에 가장 영웅에 대해 잘 표현한 영화.
다 좋은데 너무짧아. 생뚱맞은 감도 없잖음..
OOO 영웅 윌스미스 주연 모든걸 기대했지만 작품성은
윌 스미스 멋있다!!!
뭐나름괜찮네..영웅의고충이랄까.그런거표현하고펏나봐..
정말 초반엔 신선했다 정말로... 근데 마무리가.. 이건...뭐냐...
뭘 더 바라시나? 이 정도 영화면 볼만한거 아닌가요?
처음엔 신선하다 갈수록 이상해진다
액션으로시작해서 코믹드라마틱해지다 황당한 이야기로 가는 영화 ㅋㅋ
초반까지좋았는데 나는전설이다는 볼만했는데 이건진짜아니네 =_=
신선한 아이디어를 가지고 의욕적으로 시작하지만 이내 방향성을 잃어버림. 평점 6.5
윌 스미스 나온 것 중에 제일 재미없었다.
봤었다.
잘 나가다 갑자기 산으로 간다...
기발한 재미로 시작한 영화는 방향을 잃어버리고, 스토리라인은 뒤범벅이 되어버린다
윌스미스 이사람 멋있다. 40이넘었다는데 20대로 보이네. 얼굴형도 정말 맘에 듬.
이게 왜 유명했던거지? 대체왜? 어째서? 나만 그랬던건가? 나만 이상한건가?
까칠한게 내가아는놈 닮았어
볼만함.
난 재미있던데................이 영화 추천이요^^
9점
초반엔 괜찮았는데 후반엔 밑도 끝도 없다
잼있는 장면도 많고.. 약간 의외의 스토리. 온가족이 즐겁게 봤음.
눈요기 말고는 뭐... 스토리가 너무 허접하다;;;
샤를리즈 테론~ 머리부터 발끝까지 모두다~ 10점만점에 10점~
보면서 화가나서, 꺼버리고 싶었다. 예고편이 영화보다 더 낫다
그냥 그럭저럭 볼만한 영화다....ㅎㅎ
슈퍼영웅의 비애 하지만 점점 안드로메다로 ~
한 공간에 있어선 안되는 슈퍼영웅과 우먼...기대에 비해 단순한 영화라 아쉬움이..
초반엔 좋았으나 후반엔...
아무생각없이 보기엔 딱인데
샤바....... 나도 낚아보자.......이거 평점보고봤다가 피봤다~평점보고봤다간 대실망
재밋게 봤어요 어떤 대리만족이랄까??ㅋㅋ
윌스미스의 최악의 영화
재밋었어요~
후반부엔 지루했지만 재밌게 본 영화.!
어른들을 위한 최고의 영화다. 기발한 상상력.. 유치하다는 생각은 잠깐 버리고..
만날수 없는 그들이 슬플 뿐이고! 생각보다 재미있을 뿐이고!
중반이후로 가면서 병맛이 심하게느껴짐 ㅡㅡ;
케이블로 보면 정말로 재밌는 영화
소문처럼 재미없진 않다. 그런데로 봐줄만함.. 반전은 기대 이상^^ 결만은 좀 아쉬움.
까칠 히어로 라는 점은 흥미로왔는데... 어째 중후반부터.... 좀 아쉽네...
약간의 생뚱함이 매력있었는데..
내용이 너무 없다. 결말의 시시함은 너무 실망이다.
핸콕은 좋지만 영화스토리가 영...
눈 요깃감 외에 스릴도 감동도 웃음도 모두 20%씩 부족하다
상당히 재밌다 ㅎㅎ 기존 히어로물과는 또다른..코믹과 감동까지 굳잡 핸콕!!
영웅이야기. 식상한듯하면서도 기발한?? 재밋게봤다 ㅋㅋㅋ
재밌다
특이한 성격때문에 더재미있네요~^_^
후반부로 접어들면서 다소 새로운 면도 찾을 수 있었고... 괜찮았다는 생각.
완전 재미있게 봤어요 ㅎ
너무 재미있었고 친구들이랑 봐서 행복했음.
쓰레길줄 알았는데, 생각보단 재밌네요ㅎ
윌스미스 흥행력만 믿고 만든건가? 실망..
졸 어이없는영화,,,하지만 윌스미스횽아나오니 패스
시작은 정말 좋았는데...이게 아니야!! 이게 아니야...ㅠㅠ
재밌다.
너무 난잡하게 날아간거 빼고는 좋았는데..삐뚤어진 히어로 분명 나도 그럴꺼야..ㅋ
새로운 수퍼 히어로 캐릭터와 새롭게 표현되는 액션
허무한 느낌?하지만 다 좋아하는 배우들이라.여자가 살아난건 핸콕과 떨어져서 그래요
마지막 허무함.. 그리고 핸콕이 마지막에 어떻게 하더니 갑자기 여자가 살아나는지??
기승전결의 전형적인 스토리가 아니라 맘에 드는군
ㅎㅎㅎ 막무가내 영웅이군 ㅋㅋㅋ
재밋네
학교에서모두가매우재밋게봐써영><근데끝나기2분전배터리나가서모두소리를질럿다는ㅋ>
좋아 이런영화 좋아
영..아님 괜히봤다는 생각들어요..
조금은 유치한 설정이지만, 지루하지는 않은 액션영화.
잼있음
시나리오가 중간에 삼천포로 직행해서 나오질못하는 영화..-_-아까운 효과들..
뭘 어렵게 생각하나 영웅물 악당때려잡는거 즐기면 되지 왜케 심각해?
기대하고 보면 무조건 실망할것입니다.
뒷부분이 약간 감동적인것 같네요,,, 글고.. 핸콕 너무 강하네...ㄷㄷ
재밌는영화엿어(한국자막이랑 영어로 이해하는거랑은 천지차이)
나름 재밌게 본 영화 ㅋㅋ
소재가 다른 영웅영화에 비해 독특했지만,, 마무리가 영 어설프네요, 좀 아쉬운 영화
전후반이 너무 평이하게 다른디...?그래도 잼있었음..
의외의 반전이 있었지만~ 조금 억지스런 마무리... 그래도 나쁘진 않은 영화!!
솔직히 기대이상!
윌스미스 이건 아니잖아 ㅠ.ㅠ 그의 다른작품에 비해 별로
재미, 감동 모두 놓친 밋밋한 히어로물.
잘나가다가 왜 마누라까지 엮고들어가는가..!!
윌스미스미치도록좋아하는데ㅜ이건다른작품에비해허접..
난재밌게봤는데ㅋㅋㅋ
재밌고 기발,엉뚱한 영화...마지막 전설이야기가 좀 글타..
첨에그냥볼만해서봤는데끝에그게뭥미차리리 죽지왜 살아서 결말을 글케 만드니
유치찬란을 예상했지만 예상을 홀딱 뒤집은 영화
스토리가 후반에는 이 뭔미.........막장
내가 처음으로 단 1분도 안자고 본 영화...진짜 돈이 안아까웠음^^*
재미있어요 ^^
재밌는데... 왜케 시비가 많지... 절대 후회할 영화는 아닌데...
볼만하네요~
액션중심영화중심이 아닌 영웅의 마음을 헤아려줄 수 있는 영화였던 것 같습니다.
좋습니다 ^^
가장 정확 평점매기죠 더도말고 히어로물치고 깔끔개운하게 보고나올수있는영화입니다
나름재밌었다.
그냥볼만한데 뭐가 이렇게 많이 빠진느낌이지.
이건뭥미... 엉성한 스토리
자신의 정체성에 혼란스러워 하는 과격하고 까칠한 슈퍼히어로
슈퍼히어로에 대한 고촬의 가장 최신버젼...
그냥볼만햇네 ㅋㅋ
유치하다;;;
영화가 재미있음...
그럭저럭 킬링타임으로 좋다
어째사 평점이 낮을줄 모르겟다 !!!
좋은 소재는 물론이고 킹덤 보단 백배 훌륭하다
첨엔 꽤 좋은소재거리구나 했는데, 갈수록 이건뭔가.....하는 아쉬움 ?
어이없는 삼각관계는 먼고,,이해되지않는 초능력자의태생
윌 스미스는 영웅이 되고 싶은건가? 차기 출연작도 뻔하네
초중반까지의 전개는 독특하고 좋았으나... 후반부의 막장 스토리가 말아먹었다
주인공의 능력을 따라가는 거 같다.
조낸잼있는데 평점 넘낮네;
올해본것중 가장 재미있고 감동이 어우러진 영화라고 생각함
나름재밋군
영화가 재미있고 멋있어요~
중반까지 정말 재미있음 후반은 삼천포로 빠짐
잘나가다가 대뜸 이게 뭔 짓??
다른 시각으로 볼수있는,,생각하면서 볼수있는 히어로영화 Goood Job ^^
참 다 좋았는데 결말이 허무하네... 좀 엉성했음.
꼴통 슈펴 히어로. 예상치 못한 샤를리즈테론. 흔들리는 결말
소재,영상 모두 좋았던것 같다 신선한 영웅영화
핸콕2엔 어떻게 나올지 기대되네
휴.....억지로 봤다....
나름갠찬더군
스토리가 별루였다지만 독특한소재나 전개방식은 괜찮았다 즐거운영화
뒤로 갈수록 점점.. 아악~!ㅠㅠ
중반부터 스토리 캐막장
포스터를 좀 좋게 만들었어야
중간에 감독이 바뀐거같아 스토리가 전반후반 완전 딴판 중간에 진짜 뜬금없음 부인
유치하고 지루하고 어이없고 억지감동
기대심만 잔뜩 주는 전반부, 실망감을 안겨주는 후반부
차라리 중간에 끝내지 그랬냐..
초반엔 아무리 영화라도 억지 같았지만, 욕먹을 영화는 아님.
전반부는 좋았는데 갑자기 프리즌브레이크에서 사랑과전쟁으로 전개되는 황당함
웃자고 본 영화인데. 난 왜이렇게 슬프지. 지극히 평범한 삶이 가장 축복받은거일수도
참신한 소재였는데..... 중반부터 갑자기 돌변...........ㅡㅡ
괜찮다ㅎㅎ 후반부만 아니였다면 잼있는데??ㅋ역시윌스미스기대이상ㅋ핸콕2도기대한다
괜찮았다 !! 소재가 일단 맘에 드네요 ㅎ 하지만 후반되서 어설픈 진행이 ....
확실한 코미디도 아니고 감동을 주려는 부분도 어색하고..
영웅이라고 처음부터 완벽할수는 없겠지. 영웅물보단 가족드라마 같다.
아무리 그래도 이건 좀.................스토리가.......ㄴ두 삼각관계가 좀....
초중반 엄청재밌다가 중후반스토리ㅜㅜ그래도 윌스미스!
재밌는데 왜
겁내멋있어!특히나는게!
미친 OOO들 이영화를 뭘로봤길래 평점이 이래...정말 최고의 영화구만
처음처럼 이어갔어야 하는데 감독의 편집증때문에 스토리가 죷이되버린 안타까운 영화
다필요없고 난 재밌었다 나만재밌으면되는거지 뭐 , ,
그냥 거미에 물렸거나 외계인이던가 부자던가하면 되는거지..
영웅을 이것도 아니고 저것도 아니게 만든
이영화 평점은 왜이렇게 높은거 진짜 반전하나만 있지 감동도 없고 재미도없었는데ㅠ
재미있던데요 그런데 중반부터는 덜덜... 아무튼 추천!
홍성진씨 거짓말하네 스파이더맨 능력이 어딨어? 거미줄도 안나오는데
훗 재밌네
뭥미.... 도대체 말하고 싶은게 뭐냐. 짧은 시간에 못다한 말이 많은 거냐...
아.. 전반부에 샤를리즈 테론.. 너무 예쁘고 사랑스럽게 나와;;;; 암튼 뭐 재밌게 봄!
재미없다
초능력이있어누군가를도울수있다는거넘멋있잖아요그런데도나름갈등이있다구요
액션신도 괜찮고 캐릭터 성격이 재미있네요 ^^;; 훈훈하게 본 영화
이 영화가 재미없다는 인간들은 처음부터 제대로 끝까지 보고 이야기를 하는건지....
차라리 골빈 초반액션보단 황당한 후반이낫지않나
완전 최악은 아닌데, 슈퍼히어로를 완전 좋아한다면 강추.
윌의 스타일로 계속 가지, 갑자기 진지해지니 중반이후 좀 식상해지고 말았다
빈약한 내러티브를 장황하게 포장핟거나 질질 끌지 않아 좋았다. 유쾌했다.
완전 재밌었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
친구의 추천으로 봤는데 재미있네요
보고난후 계속 생각나며 울게되는..ㅠㅠ반전 쩔어
정말재미있었음 ㅇ !!
시대가 변해서 흑인도 반쪽짜리 슈퍼히어로가 될수 있다?
나는전설과 비교한다면 이건 과감히 OOO기...
이영화제밌던데ㅋㅋ 행콕이 날아다니고 왠지슈퍼맨?... 같았는데 ^^
기대이상의 재미.........괜찮았던영화
너무 깐깐한 슈퍼맨이 지루한 당신, 핸콕이라면 만족하실 듯...
동문서답의 대표적인 예
정보없이 영화를 보았더니 정말 재밌었다. 나름반전인것을 대놓고 알려준것이 아쉽다
재밌네요... 포스터보고 산악영화인줄 알았는데 ㅎ
병원씬에서 살짝 눈물이...안쓰럽다...평범한 인간으로 살수 없...
기대이상 ..엄청 웃기네요 ㅋ 이해안가는부분도 조금있지만 ;
재미없어요 .......... ㅠ
새로운 스타일의 슈퍼 영웅~ 꼴통같은 영웅은 좋았는데~예고편이 전부였나?
7점짜리영화 기대만큼 실망이다
흔히 말하는 슈퍼영웅들과는 분명히 다른 핸콕 추천한다
초반에 또 하나의 명작이 탄생하는줄 알앗는데 마지막에...ㄷㄷ 할말없다 (뭥미)
마지막표정 크아 ㅋㅋ
킬빌처럼 차라리 두편으로 나누어서 개봉했더라면 깔끔했을테지만....
파워가 엄청나더군요 건물부수고 자동차날리고 ㅋㅋ
괴짜 히어로의 비애
1월부터 7월까지 기다리다 봤던건대 역시 기대를 저버리지않았다.
까칠한 영웅만으론 부족하지.. 좀 뜬금없는 등장에 당황하긴 했지만 좋은 영화!
뜬금없는 슈퍼우먼.. 얘만 없었으면 좋았는데
기대했던 것에 비해 실망스러웠던 영화,
재밌음 ㅋㅋ
킬링타임용 ㅋ
나에게 별주고 싶은 예의를 느끼게 만들만큼 잼있게 본 영화~
기존의 영웅캐릭터완 뭔가 사뭇 다른느낌이랄까!? 억지적인요소는 있지만 재미있엇음
웃기네요 여배우 짱예뻤음
짱이네요..
조금은 특별한 영웅이야기..
킬링타임용으로 그만...
처음에는 좋았는데., 마지막이 쫌.,ㅋㅋㅋ
아무생각없이 그냥 보기 좋은 영화네요 ^^
재밌어~ㅋㅋ
난왜 슬펐지 ㅋㅋ
보는 내내 울었다.그리고 마지막..사랑과이별의애틋한감정을잘표현해서좋다
영화의 개연성 부족하네요.. 독창적이지만 부족한 부분이 너무 큰 영화
기존의 영웅영화보단 참신하고 좋았다. 연기력도 좋고 완점 잼있음!!!!!!!!!!!!!추천
재미있게 보았다
난 좋아. 시시껍절한 슈머맨 따위보다는.
괜찮아~ㅋㅋ나쁘지않아~
볼만한 영화입니닿ㅎ
시앙련..소리 절로 난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨앙 소리가 절로 나는 OOO다. 여주인공나서는후부터 삼류에서 오류로 떨어진다.
러닝타임이 짧아서 아쉬웠다. 내용이 미국적인 것 같다. 재밌다고 느끼진 않았음.
글쎄.... 잘 모르겠당! 헐리우드 영화 맞고. 윌 스미스다운 연기. 거기까지.
굿잡!! 최.고.예.요~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 보면 알게 될 거임 ㅋㅋ
새로운 시도. 언제나 흥행 보증 수표 윌 스미스.
카메라보고 웃으세요 할 때, 이 내밀며 웃는거 안잊혀짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 친근한 히어로
처음엔 잘나가다 이게 왠꼴.. 좋은 기억만 남기고 싶다면, 중간까지만 보라.
잘 나가다가 샛길로 가네 막장 슈퍼히어로!
가장 현대적이고 서민적인 슈퍼히어로. 중후반부 개연성은 많이 아쉬워.
시원시원... 샤를리즈 테론 늙어도 이뿌네
정말 좋은 영화인데 포스터가 초반엔엄청웃겼음총알맞은후로좀예기가 슬퍼지더라구여
이런 영화가 흔치안잖아요? 상당히 재밌게 봤어요.. 시리즈로 더 나왔으면..
슈퍼히어로의 고뇌 물론 억지가 있지만 영화 자체가 억지 아닌가?
굿잡!!
재미있는데ㅋ 윌 스미스가 나와서 더재밋었음ㅋ
끄덕끄덕.. 그나마 이정도(?)
재밌는ㅤㄷㅔㅋ
참 재미있죠잉
완전웃김 대박감
일단윌스미스니까 ~ 어느정도는 보장해준다. 후반부가 OO그렇지만 재미는충분하다ㅋ
킬링타임 ㄱㄱ~
죽여요 할말이없이 쩔어요
재미있다 재미있어! 나름 웃기던데.. ^^
윌스미스때매 봤음
한마디로 구림
나쁘진 않다
오호 신선한 히어로가 나왔어 일단은 그걸로 만족
서울역에 누워 있는 사람이 영웅인지도 모르니 유심히 볼 것//
윌스미스 때문에 그나마 볼만했던 영화.
내용 그딴거 모르겠고 그냥 즐거워!
히어로의 고뇌, 현실적인 감각의 사람다운 히어로
액션영화가 이래야 제맛이지
핸콕 재미있네요. 헐리우드영화가 모두 똑같은 구조일 필요는 없잖아요.
오늘봣는데감동이네핸콕 !
전형적인 킬링타임용 영화다.
줄거리가 난잡하기 때문에 오직 볼거리만 기대해야 만족할 수 있는 작품입니다.
오호 신선한 히어로가 나왔어 일단은 그걸로 만족
윌스미스와 샤를리즈 테론의 시시한 부부싸움
메리인가 뭔가 나오기전까지만 해도 흥미로웠었음..
보고얘기하세요..만화같긴하지만..
난 재미있게봣는데 평점이 생각보다낫다고생각이드네 ㅋㅋ
액션영화중 최고같애 모두에게 호평이란 힘든영화라고생각해
처음봤을때 기대보단 별로였음..
새로운 히어로 무비이지만 , 액션씬 외엔 그저 그런편
지루하진않아..짧아서좋았어..근데기억될영화는아니지..
슈퍼맨과 로미오와 줄리엣을 결합한 영화 아이디어는 좋았지만.. 식상하다..
잘~가다가 갑자기 흥미가 뚝떨어졋다....그래도 썩 나쁘진 않은 영화.
첫 부분은 좋았지만 그여자가 초능력자란 말이나오고나선 얼굴을 찡그리며 봤다
히어로의 편견을 뛰어넘는 히어로. 신선하다.
영웅 운명 안습이군;
짱!!!2편은 나올려나??
잼나네영
걍그래..
마지막에의외로감동이잇던영화
오락영화로는 최고지..샤를테론이 나와서 더 빛이 난 영화 ^^
꽤 괜찮은 영화 ㅋㅋ 하지만 기대하고보면 별로일 영화? ㅋㅋ
마음에 듭니다.
레이의 집 벽이 몽창 무너지기 전까지는 최고의 히어로 영화가 될뻔 했다.
뭐..그냥 그럭저럭 볼만하다..
처음엔 볼만했지만 후반부가좀 아쉬웠다..
핸콕 정말 재밌다!! 윌스미스 정말 짱인듯!! 해피엔딩 결말로 봐서 넘 좋다 ㅎㅎ
샤를리즈 테론 정말 예쁘죠,,,,어필이 부족한 영화?
핸콕이랑 메리랑 무슨 관계일까 계속 흥미진진했음 ㅋㅋ
핸콕 완전재밌음 ㅋㅋ윌스미스 너무 멋지게 나옴!!!ㅋㅋ
뭐 이런게 다있어 진짜 황당하다
완전재밌네 ㅋㅋ
쪼~금 아쉽지만 그래도 재밌게 잘봤다..ㅋ
조금 더 신경썼다면 재밌는영화가나왔을법한데... 아쉬운 부분이 많다 ~
영웅의 새로운 이미지 신선하고 좋았지만 뭔가 아쉽다!
이런 느낌 처음. 특이하고도 특이한 영화. 윌 스미스 연기 참 잘하네~
시작부터 흔해빠진 영웅물이 아니라서 재밌었음 'ㅅ'
그럭저럭 귀엽고 그럭저럭 재미있고.
각자 보기나름아닌가요 전 색다른재미여서 볼만했음 ㅇ
난 참 재미있던데 못말리는개 더 잘어울리는 듯 2편 나왔으면하는바람이
그럭저럭 재밌었으나 스토리가...
미국영화중에선 하위권이지만 그래도 꽤 재밋게본듯 ㅎ
내용은 좀 유치하고 그렇긴한데..윌스미스 그자체만으로도 멋있고 재밌당..ㅋㅋ
사기다 존나 잼 없음...
크게 무리수를 두지 않은 영화. 그래도 꽤 재밌게 봤음.
슈퍼히어로의 틀을 깨다!
걍 볼만햇음 ㅋㅋ
생각보다 유치하진 않네요..근데 스토리가 좀 뜬금없는거 같은...
샤를리즈 테론 짱~
cg는 어마어마하다. 스토리 엄청나게 부실하다.
기대안하고 봤는데...내용이 참 흥미로웠음!...나름 반전도 있고~
이거 영화관에서 봤던거 아냐 ㅋ 평범한 정도의 재미 ㅋㅋ
개구쟁이같은 영웅. 유쾌하기도 하고 뭉클하기도 하고..
나쁘지 않은편. 신선했다...라지만 아쉬운 결말
나름 통쾌한액션은 좋지만,. 후반부와 결말이 너무 안좋다....
솔직히 요즘 영화들 대부분이 다 괞찮은 것 같다.
good
재밌어
하려고 하는 이야기가 너무 많다. 뒤죽박죽 스토리. 간결하게 가자.
용두사미식 스토리, 전반부대로만 갔으면 얼마나 좋아
아빠랑같이영화관에서봣다 ㅠㅠ
재미있는데 의외로 평점이 낮은 영화.. ㅋㅋ판타지+코미디 재미있음.
말로만 듣던 삼천포로 빠진다는게 이런 것, 진짜 재밌을 수 있는 영화였는데
잼있는데 평점이낮네..
수염마저도 까칠한.,
4차원 세계의 동화 같은 영화
재밌어요
재밌다 유쾌하고.. 의외로 점수 낮아서 놀랬음
잘나가다가 마지막에꽝
진부하지 않아서 재미없다는건가?
정말 강추하는영화입니다 제가 3번 넘개봐도 너무 재미잇는 영화 강추!!
킬링타임용으로 그럭저럭
다행히 약점이 있어서 볼만했네.스토리는 좋았슴
아나 테론 왜케 이쁨???
웃긴 영웅 ㅋㅋㅋㅋ 약간은 다른맛이 느껴졋던 히어로영화
결말은 노래도 신나고 분위기도 좋았지만 절대 해피엔딩이 아니였다
한 절반까지는 좋았는데.. 진짜 왜이러냐 -_- 아 OO.. 화난다 정말.
매우 창의적이고 재미있는 전반부, 뇌사 상태의 넌센스인 후반부
잘 나가다 왜 이래?
선댄스13-잘 나가다가 제대로 삼천포로 빠지는 핸콕,,,,
ㅋㅋㅋ 멍미, 이 스토리. 그냥 영웅영화로 끝났으면 좋았을걸..
생각없이 그냥 웃고 즐기기엔 좋은 영화인듯... 재밌게보다가 끝에 가서 좀 약함
이상한 스토리 구성
아 이게뭔가여..
이딴 쓰레기는 도대체 왜 만드는건지
감독이 감당을 못해 망쳐버린 영화
전체적으로 썩괜찮진않았다,,결말두 허접했고~~~~~~
재미있지만..... 허무
마지막 부분이 좀 아쉬움
반절동안은 쓰래기 영화라고 생각했지만 점점 판타지화 되면서 감독에 존경을 표함
이런 좋은 소재를 이딴식으로 망치다니,만약 이 영화가 두편으로 나뉘어서 나왔다면은
진짜 스토리도 좀 엉성하고, 좀 어이없음. 근데 조금조금씩 웃김
끝부분이 탄탄 햇으면 좋앗을 영화..
이상하게 빠져버린 결말
마지막이 아쉽긴하지만 킬링타임용으로 괜찮은 영화
정말 삼천포일까... 대중들과 영웅의 관계. 그 사이를 잇는 사람의 이야기. 굿.
스토리는 허술한데 그냥 저냥 볼만 ㅋ킬링타임용
2편을 만들기위한 계단.
진정한 영웅은 윌스미스다 ㅋㅋㅋ
생각보다 나쁘지도 않앗고 그냥 재밋게 봣음ㅋㅋ
색다른영웅 핸콕 엉성한스토리와 급하게짓는 마무리가 아쉬움
평점이 왜이러지?
삼천포로 빠진감이 있어
샤를리즈 테론이 너무 너무 너무 이쁘게 나왔다.
내가 본 최악의 영화............왜 0점은 없어?
기대에 한참 못미친다...윌 스미스의 캐릭터부터 살렸으면 한다.
잼나다 여자분노하니깐 태풍와
시간 킬링용으로 웃기에는 좋았던 영화
좀반전과 쌩뚱이있긴하지만 그래도 재밌었어요진짜정말로 마지막엔감동이..
코믹 컨셉인지 감동컨셉인지 알 수 없는 게 이 영화의 매력 아닐까?
평점왜이렇게 높냐 장난함? 스토리 와..마치 어린아이가 자기 마음대로 만든 영화
윌 스미스 ㅋㅋ 재밌다 코믹 액션이 절묘하게 잘 섞인영화! 마지막 너무 감동적 강추!
알 수가 없다.. 코믹 컨셉인지... 감동컨셉인지...
개성있고 시크한 히어로에서 생뚱맞은 마무리, 아쉬울뿐!
보고나면 아무것도 안남는 영화. 포스터 표정은 죽여줘요.
꽤 재밌었다.재밌고 좋은 영화?
명작으로의 시작. but 막장 드라마로 마무리
재밌게 볼만한 영화. 스파이더 맨하고 비교는 안되지만.....
볼만은한데... 추천하고 싶지는 안네여.. 시도는 좋앗음 까칠한영웅
난 정말 재미없게 봤다--..이게 뭐야..썅~~
친구랑 극장에서 봣는데 재미없엇어요 .. 허무했음
중반부터 생뚱맞은 반전 뒤이은 허무한 결말 ... 전반부에 기대감만 주네 정말
기대 이상으로 재밌다. 지루하지 않고 식상하지 않은...
이영화가 재미가 없다니 .. 후련하고 재밌구만 마지막 감동도 있고 ㅠㅠㅠ재밋엉!!!!
빈약한 신화의 내용이지만 충분한 재미는 주는 .. ㅋ
난 재밌는데
예고편이다다
뭔가가 부족하면서 허전한영화.
재밌다ㅋㅋ 킬링타임용~
보고나면 아무것도 안남는다 근데 재미는 있더라...
유명배우 출연시켜 놓고, 왜 이렇게 내용없는 영화를 만들었을까?
기대치를 낮춘다면 볼만은하다. 전형적 킬링타임용
기대이하
아힝 재밌었다..사랑 VS 초능력? ㅋㅋ
개잡탕영화평점이왜이러누.이것저것막섞어서개밥만들었구만비싼재료들어있다구맛있냐?
왜 잘나가던 영화를?
재밌게봤음.!! 윌스미스연기도 너무 좋고, 수퍼히어로에대한 새로운 관점도 좋고
재밌는데 내용이 좀 초등학생용으로 만들어진거같아
감동적인 있을법한 이야기...
볼만하다
아쉽다.. 차라리 까칠한 영웅을 슈퍼 히어로로 변화시키는 내용만 충실히 했다면..
에휴...메리의 초능력만 아니였어도ㅜㅜㅎ
난...좋던데ㅋㅋ 좋아하는사람이랑같이봐서그랬나?ㅎㅎ
중간중간 뿅뿅
그냥 재밌는데?
재미가있다
슈퍼히어로 영화중 제일 잼있는 영화 핸콕2 도 기대 별점 3 이하 주시는 분들이해안가
잼있다~~
윌 스미스가 출연한 영화는 거의다 성공했습니다....ㅋㅋㅋㅋㅋ
윌 스미스가 출연한 영화는 거의다 성공했습니다 나는 전설이다 등등도
살다 살다 이런 개 쓰레기영화는 첨이네 ㅡㅡ;; 저 년은 남편이 둘이냐 그럼?
모든마블코믹스캐릭터 능력가졋다는개소리를지껄이시네 ㅡㅡ
감독이 영화만들다가 중간에 미쳐버린 영화입니다.
MTV에서 신파로...ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ윌스미스완전좋아
하도 재미없다고해서 기대안하고 보니까 재밌었음 마지막엔 감동적이기까지했다니까?
재밌는데?
핸콕에 나오는 인간들 ㅄ들임;; 슈퍼히어로한테 총가지고 나대고 있어
good
메리가 핸콕을 던져 버렸을때까지는 좋았는데 그 이후는 좀 아쉽군... ㅋ
핸콕1 진짜 잼잇슴! 히어로들은 다 착햇는데 까칠한것을 겸비하니까 재미잇슴 강추!
반전 진짜 쩐다! 제작진이 창의력 대장인 듯. 근데 역시 유치한 건 어쩔 수 없다.
재미있음.ㅋㅋㅋ
재미있다가 복잡해지더니 이상하게 끝나는 영화
처음에 산악영화인줄 알았는데 티비보고 다운받았는데 재미와감동이 담긴영화같아요
이야기가 너무연결이 안되서 이상했지만 그래도 정말오랜만에 몰입하고 재밌게본영화.
이해못하는사람들한테나 재미없는얘기
산악영화랰ㅋ
예전부터 포스터보고 무슨 산악영환줄알앗음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거슨 반전
재밋닭~~~~~~~~~ㅋㅋ
역시 다시봐도 재밌음~! 진부한 설정의 슈퍼히어로는 가라ㅋ 핸콕2 빨리 보구싶다!!!
재밋다
100점와찐짜재미있다
10점만점에 10점~
슈퍼히어로의 편견을 깨는 창의적인 영화 참신하다
뭐 이만하면 볼만한 오락영화
삼천포로 빠진감이 있어
영화를 2편으로 나누었어야 했다. 전반부 갱생 후반부 메리와 삼각관계 이건뭐 어정쩡
캐 감동!! 딱 내 수준!!
메리 나올때부터 막장스토리 시작
식상하지 않군
봐도봐도 즐거운영화! 핸콕 너무 섹시해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘진 않은데 역시 미국식이네요....
재미는있는데 잘가다가삼천포로 빠지는건...마지막에 갑자기나타난 설정은 억지같았다
뭐야 ㅡㅡ 이야기나 액션이나 자세하게 나오지도 않고 액션도 졸라시시해 ㅡㅡ
정말 재밌게 봤네요. 마지막즈음에 병원장면에서 좀 찡했어요.
장르가 도대체뭐야 재미도 아니고 감동도 아니가 하나만 제대로하지 쯔쯔
좀더 코믹하게가면 더좋았을듯 OO핸콕되고싶다
친구가 바라고 해서 보긴햇는데 재밌네욤..
아싸 이거다 넘 재밌게봤는데ㅎㅎ 삼각관계될때부터 잉??' -'
먼가 아쉽지만 재미는 있었슴
우리 히어로가 달라졌어요! 적절한 감독과 적절한 액션. 평작
아..진짜 아쉽다 좀만 더 잘만들었으면 진짜 최고의 걸작일텐데 2% 모자라는 시나리오
재밋네요
2편부터 지대루 시작될거 같긴한데....어떻게 풀어갈라나..
2탄이 기대되긴한데 1는 좀
뒷부분2분의1을몽땅잘라버리고앞부분2분의1을늘렸어야한다.좆망영화.
재밌던데 일단보지그래?ㅋㅋ
잘 나가다가 샤를리즈테론이 갑자기 나대는부분부터 흥미급감소
재미 있어요.
좋아요.
말도안되는이야기를말되게만드는재주는정말탁월하다
허무맹랑하긴 했지만 재밌었음ㅋㅋㅋ
걍 뭐 그럭저럭 볼만했어요~
좀 독특한 히어로물.. 나름 볼만 했다.
은행씬까진좋았다 그뒤로존망여 장난치냐?
신선한 아이디어가 핸콕이 여자에게 맞으면서 날라갔다. 순간 짜증돋았던 ㅡㅡ;
최고!!!!!!!짱입니다
은행씬에서 영화가 끝났다면 좋았을텐데... 전혀 개연성없는 억지전개로 말아먹음
윌 스미스의 연기와 샤를리즈 테론의 매력에 풍덩~
좀더 주인공(핸콕)스러운 화려하고 막장 스토리를 끌어냈으면 좋았을것을...
개인적으로 괜찮았음.
말이 필요없음!
재미있었음!!ㅋㅋㅋ
재미없지는 않다. 근데 이도저도 아닌 영화. 아깝다
나름대로 친구와 재밌게 보았다.
전반부는 우릴 즐거움에 미치게만든다. 후반은 그냥 미침.
괴짜의 개과천선은 어무 일찍, 너무 급하게 시작되었다.
그런 대로 좀...
재밋당 윌 스미스 머싯즘....
조금유치하다.내용도별거 없고
꽤 재밌엇음
까칠한연기도 , 스토리도좋고 이런류안좋아하는데 핸콕은 유치하지도않고 잼있군여,ㅋ
재미있었습니다 아이스크림 얘들표정이 웃겼음 인상적임
불량하지만.. 영웅은 영웅!!
굳이 이렇게 만들지 않아도 알사람은 다 안다..
영웅이 꼭 늘 그럴듯 해야만 하는것은 아니야!!
개인적으로 아주 재밌게 보았다 그점에대해선 길게말하고싶지않다.
자신을 부인하고 자신의 할일을한다.. 시사하는 바가 큰 영화임.
무언가를 더 넣으려다 부족해진 영화
뭔가 부족했던 새로운 히어로... 하지만 그게 끝...
초반엔 재밌는데 후반에 X같다
볼만함 8점대가적당한듯
쓸픈영화..;;
재미있게 봤어요 ^^
케이블에서 봤는데 재밌었어요. ㅋㅋㅋ 8점은 될 거라고 생각했는데..
볼만하딘데~~
21세기 새로운 히어로의 출현
평점이 좀 낮네요. 8점 정도가 적당한데... 볼만하네요.
이 영화는 재미있는데 평가가 왜이렇지?
스토리가 너무 개판... 2에서는 좀 다듬어라
왜.이영화평점이 이것밖에 안되지..난 엄청 좋았는디.
새롭게 등장한 영웅을 환영한다
뒷부분땜에 망한케이스. 초반 30분은 재밋엇다.
후반 이야기가 이상한 방향으로 흐르면서 황당유치
개성있는 슈퍼영웅이긴 하다
걍 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 남자들이 좋아하는 것 같구,여자들이 보기에는 좀.. 무서워요..
영웅의 지극히 인간적인 면을 부각시켜 보자는 거군
3년전.08년본영화.새로운 히어로물.괜찮았지만상당히유치.ㅋ
찍다가 감독 바뀐듯, 상승하던 재미가 수직낙하...
진짜 설마설마 했는데 마누라 얘기 나올때부터 개막장.............
캐릭터 자체의 힘만으로 5할은 먹고 들어갔으나, 뒤로 갈수록 고개를 갸웃하게 만든다
은행씬까지는 정말재밌었다. 그이후로는 정말 뜬금없는 전개.......
케이블tv 방송에 봤는데, 충분하지는 않지만 그럭저럭 소재 자체의 맛이 있다.
눈요기로 보기 좋은듯...더 강력한 악당이 출현해야할듯...
선전으로 볼때는 산악인 영화인줄 알았는데 전혀다르네요。대박이다! ★굿잡★
현실적인 슈퍼히어로. 중간에 좀 지루하긴 했는데 소문대로 신선했음. 2탄도 기대!
스미스와 핸콕의 100%싱크로. 역대 가장쿨~할뻔했으나.
엉터리로 일관한 영화보다, 때론.. 이런 수직하강류의 용두사미가 더 짜증남.
마지막이 좀 아쉬웠음
윌스미스만이 할수있는 흑인 히어로
갑자기 황당하게.. ;;;
적절한 반전 굳 잡
왜재밋구만ㅡㄷ
몹시 아쉽다. '그냥 비밀은 이거야'하고 설명만 해주는 결말때문에 완성도 불량영화.
슈퍼히어로의 편견을 깨는 창의적인 영화 참신하다
슈퍼히어로의 21세기 적응기
기승전병.
용두사미였지만 앞부분은 재밌음
볼만 함!!!!
설정 자체의 모호함은 있었지만, 특별한 슈퍼히어로
잘가다가 갑자기 산으로 가는 영화
까칠한 히어로. 시나리오가 좀 그렇지만 감독이 연출은 잘했다.
재밌는 시도로 만든 영화! 히어로들의 능력을 웃기게 더욱 부각시킨 영화!
화끈한 능력이라서 좋았음
슈퍼히어로 중에 제일 쎔(수메르 신). 사랑만 안하면 절대최강.
용두사미의 대명사!
슈퍼히어로의 진실을 깨닫게 되는 영화.너무 재밌다zz
이유를 물었더니 방법을 보여주는 결말 처리 방식.
슈퍼히어로의 진실을 깨닫게 되는 영화.너무 재밌다.
핸콕이라는 영화 재미가 솟아 나네요 ㅎ
각본을 더 다듬지않은게 괘씸한 영화 그런 설정을 날려먹다니
좀 지루했으나, 소재도 참신하고 무엇보다 아직도 기억에남는다
윌스미스의 코믹한 연기 ㅋ 너무 좋아하는 배우라서 그런지 재밌게봄
Com-영웅시리즈를이렇게해석할수도있구나..그나저나샤를리즈테론의극강미모는후덜덜..
최고의 소재를 질질 끌다 욕먹은 케이스. 그래도 8점짜리 영화니까 10점 줍니당
이거야말로 용두사미. 초반만 따지면 9점은 나오는데..
스토리도 좋고 재미있고 소재도 참신하고 정말 재미있게 봤는뎅ㅎㅎ
재밌..네요..
1절까지만 할것이지, 2절까지 해서 좋아할수 없는 영화.
슈퍼히어로물중에 코믹요소가 가장 강한..ㅎ 잼있다.
아 정말 후반이 그지같은영화
이렇게 좋은 설정을 갑자기 말도안되는 반전이 나오면서 날려먹었다
독특한 영웅물이긴 하지만 스릴있고 흥미가 충분하다
초사이어인 손오공 보다약한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤에서 휘청하지만, 핸콕의 똘끼에 한 표
최고네요
언제 봐도 즐거운 슈퍼 히어로 영화.
명색이 헐리우드영화지만 좀 약하네요
근데 아무리그래도 전투기보다 빠른거 같아
후반부로 갈수록 지루하고,, 소재 너무 아깝다 ..
재밋지만 말도안되게 흥행된게 이해가 안된다~
쿨하게 시작해서 진부하게 끝난다.
어 난이거괜찮던대?
완벽한 괴짜 영웅 !
난 이거 재밌게 봤는데 ㅎㅎ
좋앗어 개잼잇음 ㅇ.ㅇ
조금 아쉬웠지만, 재미있게 볼수 있는 편이었다.
고딩 때 학교에서 걍... 봤었다. 재미??... 글쎄다. 시간은 잘 갔다
이렇게 참신한영화 또 하나 날리네~샤를리즈테론떄문에 +5점. 2편은 기대좀해볼람니다
볼만한데 좀 아쉽다. 중간에 막장드라마로 가는줄 알았음..ㅋ
재밌음
참.. 보면서 드는생각 부럽다는 생각,,
마음으로 봐야할 영화
영웅도 이미지컨설팅이 필요하다는 교훈과 의외성이 주는 재미.
내용이 갑자기 산으로가서 어이없었다;;
다시 봐도 재밌네
마지막 달에 하트문양은 좀 무리수
정말 정말 재밌을수 있는 스토리였는데 전개가 아쉽다
솔직히 별로엿다..
진심 이거 재밌게 봤는데 평점이 왤케 쓰레기냨ㅋㅋㅋㅋ더올려
응? 재밌다고 해야하는 건가? 말하려는 내용 치곤 시간이 짧다
몰입해서 봤어요.
겉만 번지르르한 영웅보다.. 이처럼 현실적인 것이 낫다.
영웅의 고뇌를 담았다면 끝까지 고뇌를 얘기했음좋았을법한데, 뒷내용의 로맨스로 쓸뗴없는 결말의 마무리를 만들었다고 생각. 개인적으로 많이 아쉬운 영화...
기승전병
말이 필요없당
아~ 역시 슈퍼히어로가 되기란 너무 힘들어~^^/
Asshole
죄다 클로즈업이야.. 어지러워
슈퍼영웅의 인간적인 고뇌와 상대적인 입장차이를 멋지게 표현한 중반까지는 10점 ! 그러나 중반이후 급발진으로 몰락하는 핸콕. 감독이 약을 빨았는가?
윌스미스 ㅋㅋㅋ
역시 윌스미스!
이런 개OOO 슈퍼히어로가 좋음ㅋㅋㅋ
훈훈해서 좋다 ㅋㅋㅋ
잼있네 ㅋㅋ
잼있었음. 이상한 영웅. ㅋㅋㅋ
스토리가 뒤로 갈수록 좀 막장이지만.............. 뭐 그럭저럭
스토리는 진짜 별 것 없지만, 가볍게 그리고 훈훈하게 볼 수 있어서 좋다
재밌는데 평점이 왤케낮어 -_-
분명 보통 영웅물과 차별이 있네요... 이제 2에서 의문점들이 풀리겠죠?중반부 개반전;; ㅋㅋ
OO 존나 재밋구만
후반에 좀 이상해지지만 재미는 있다.
나도 중반까지...
아.. 중반까진 좋았는데
주정뱅이 건달 슈퍼히어로라는 특이한 캐릭터를 채택한 영화. 오랜 시간을 살아가며 고독해질 수 밖에 없었던 그의 삶, 쓸쓸하지만 멋진 영웅이었다. 하지만 소위 말하는 막장 드라마 컨셉의 전개는 참신하다기 보다 어이가 없는 방식을 보여주고 있다.
중반부터 무리수 작렬
중반까지만 좋았음
재밌음
흠..헨콕이머저리에서영웅이되어가는과정에서멈추지..여주인공의 능력이드러나면서뭔가 진부해진듯..기대이하라실망이였어요
핸콕 멋짐~
ㅎㅎ 볼만 합니다.
너무너무 재미있고 즐겁게보았다 너무웃겼닼ㅋㅋㅋ
그냥 의미없는 쓰레기영화
와와 잼다!!!! 하지만 게임 프로토타입 주인공 알렉스 머서하고 제임스헬러보다는 약할거다
재밌긴한데, 전형적인 더러운 미국스타일이네.
7점짜린아니지..... 재밋구만 ㅡ.ㅡ
완전 재미있어요
굉장히 재미있었는데 뭔가 부족하군... ㅇㅅㅇ...;
재밌는데, 핸콕은 뭐야 외롭게...
볼만함
저도 7점때가 적당하다고봅니다.그냥 무난한 히어로물
중반부를 보다 재밌게 해놓으면 좋은 영화인대..
특이한 설정이 참신하다. 뭔가 교훈같은 건 없는 영웅물이지만.. 그리고 영화는 항상 directorcut으로 unrated로 봐야한다.
처음봤을때는 별루였는데..감독판보니깐 이건 진짜 레알잘만들었구나 생각드네 ㅋㅋㅋ
흑형 슈퍼맨의 매력
뒤로갈수록 조금아쉽지만 볼만하게 만든 신선한 히어로물...
일년에 한.두번 정도 보는듯 해요 볼때마다 잼있고 감동이에요 윌스미스 팬이라 더 그런가봐요
살면서 5번 봤다 일년에 한번씩 본다 , 그냥 최고다
잘 나가다가..왜?
쓰레기영화랜다 니가만들어봐 저따구로 사는사람보면 참 한심그자체
전 매우 재밌게 봤는데요. 악당 영웅이라니 참신하지 않나요?
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
CG 빼곤 남는게 하나도 없는 영화..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 포토 넘길때마다 윌스미스 선글라스 그림이랑 밑에 지역이름 맞춰서 바뀌네여 ㅋㅋ
엄청난......스토리다! 2가 기대감이크네요!!
제일 현실적인 슈퍼히어로물이다.
보고나서 남는 유일한 한가지, 샤를리즈 테론
신선한히어로물로 잘나가다 갑자기 왜때문에 이래요
구구구구구굿
굳잡.
막판에 깝깝해서 디지는줄 알았네 ㅡㅡ 강도색히 무슨 누구든 죽게되있다느니 어쩐다느니 걍 빨빨 끝내지 ㅡㅡ
적당히 잘만든 히어로물 꽤 색다른 맛
슈퍼맨이랑 비슷하네 뭐..
망가진것을 쉽게 되돌리려고 우연성을 첨가했다
이야기가 산으로 간다니? 원래 스토리가 날라리영웅이었던 핸콕이 진정한 영웅으로 거듭나는 내용인데 정말 재밌게만 봤다 난 2나왔으면 한다
좋은 소재로 재밌게 보다가 뭔가 산으로가는 느낌..
윌스미스 완전 멋있어
시나리오가 끝나야될 타이밍을 놓치자 이야기는 산으로 가고...
잼씀ㅋ 근데 2편 나온다는데 그건 좀 아니지ㅋ 여기서 어떻게 스토리 뽑으려고
볼만하긴 볼만함 근데 2편은 기대안함.
슈퍼 우먼이 재미 다 망쳤슈.
파란타이즈 위에 빨간팬티의 그분과는 다른 느낌의 친근한 히어로. 술에 쩔어 비틀거리며 날아가는 그모습은 "오호... 신선한걸?" 하고 느끼게 해준다. 상향평준화 되어 관객과의 거리감을 느끼게 하는 히어로라는 인물을 동네 친구같이 가깝게 만들어준 영화.
존나꿀잼굳 안보면후회
슈퍼영웅에서 사람들의 미움으로만 받았던 핸콕이재탄생한 완전 슈퍼히어로로 바뀌는 전설이야기꼭 보셈
일반 히어로물과는 다른 개념 참신한 컨셉이지만 후반부에 뜬금포 내용 때문애 아쉬운 작품 영화 자체는 상당히 재밌다
진짜 짱짱짱짱 안보신분들 진심속는셈치고꼭보세요절대 후회없어요! 진짜재밌어요
두 번이상 봐도 재미있는 영화다.
영화볼줄모르는애들아 평점주지마라
내용도 이상하고 다 이상함....
나도 보면서 후반부로 갈수록 재미없다고 생각했는데 기자,평론가도 그렇고 대체적으로 다 그렇게 느꼈나보네ㅋㅋ 그래도 전반부엔 정말 재미있게봐서 7점
난 재밌던데?웃긴것도 꽤있고 쫄티에 팬티입고 나오는것보다 선글라스 끼고 술병들고 날아가니까 뭔가 자유로워 보이네 윌스미스한테 어울리는 영화인듯
딱 굿잡. 에서 끝났으면 재밌었을텐데
핸콕이 개과천선하고 그냥 끝났으면 평점8점대는 가뿐할텐데 가면갈수록 스토리는 안드로메다
윌 스미스표 슈퍼 액션 .
슈퍼우먼만 없었으면 웰메이드 .. 자칫하면 불륜될뻔한 슈퍼맨의 영화
볼만하던데 빨리 후속편나와라
핸콕이란 정체불명의 히어로가 알콜중독자에서 한 인간의 도움으로 영웅으로 변신하는 내용! 전형적인 미국 히어로물~ 중간에 샤를리즈 테론이 갑작스럽게 키스하며 정체를 드러내는 상황은..좀아닌듯...킬링타임용으로 딱인 영화
나름 쌩뚱맞고 코믹요소도 많고 히어로물중에서 참신하고 컨셉을 잘 맞춘것같다
오락영화로 평타이상은 나옴.. 물론 내용전개는 아쉬움이 남지만 2에서 이어질련지...
3.3 (10자 제한)
이야기가 너무 빨리 진행되긴 했다. 차라리 아바타나 다른 영화처럼 3시간으로 만들지
재밌었고 좋았다. 근데 그게 전부다
뒤로갈수록 ,,,,쩝
악도이란 신선함과 유쾌함
영화 전체를 초반부처럼만 만든다면 세상에서 제일 잘만든 영화중 하나였을텐데..
초중반이 아무리 훌륭하더라도 후반부에 죽쑤면 이도저도 아니게 되는 경우가 많다. 이 영화가 그렇다. 핸콕이라는 매력적인 캐릭터가 이 영화에 갇혀버린게 아쉬울 정도. 그래도 중반까지는 재밌으니 별점 3개 반.
히어로도 이젠 지칠 만도 하지. ㅎㅎㅎ 그 생뚱함에 짝짝짝
후반부로 갈수록 이상해지는 스토리.
개인적으로는 평이 이렇게 안 좋은게 이해가 안가네. 비록 아주 오래 전에 보기는 했지만 그 때 엄청 재밌게 봤던 것으로 기억하는데.히어로 영화를 많이 접한 적이 없어 신선하기도 하였고 나도 저런 능력들을 갖고 싶다고 생각하기도 하였다. 결론은 재밌다.
왓 더 팍? 역시 윌스미스답다.
잘가다 망침 전반은 좋았건만
난 전반적인 내용 좋던데?
정말...첨부터 신선 유쾌해서 좋다가 계속 여자비춰주길래 설마설마했는데... 역시 ㅠㅠ 슈퍼우먼없이 쭉 갔으면 진짜 괜찮은 히어로영화였을듯. 너무아쉬움...
슈퍼우먼 나오기전 까진 정말 9점짜리 히어로영화
뭘 전하고 싶은지 알 것 같긴 한데, 윌 스미스가 아깝다.
핸콕2 나왔으면 좋겠음.. 우선 스미스형 연기가 짱이니까 믿고봄 ㅎㅎ
슈퍼우먼 나오기 전까지는 10점짜리 영화였는데,, 나오고 나서부터 급격하게 망가짐 ㅡㅡ;
스미스 때문에 평점 이마이 중기다 ㅎㅎ볼만 할정도
그래도 볼만하네요 진정한 오락물 히어로^^
시간때우기용으로 괜찮다. 특별히 기억에 남는 장면은 없다.
볼거리는 많더라. 그냥 그거
재미있게 잘 진행하다가 중간 부터 갑자기 재미가 없어짐
중반까지는 나름 볼만하다가 그 후로는 속된 말로 이뭐병.
시작할때도 특이하게 시작해서 10점 나오겠구나 했는데 개과천선까진 좋았지만 여주가 망침 액션영화를 액션 애니메이션으로 만들었네
생각보다 잼있는 영화에요
전형적인 영웅은 아니지만 나름 매력있는 악동 히어로. 나름 볼거리도 있지만 후반부로 갈수록 긴장감도 떨어지고 재미가 반감됨
진짜 슈퍼우먼 등장 이전과 이후로 나뉜다.... 정확히 말하면 그 키스신 이전과 이후로...ㅋㅋ 그래도 재밌게 봤다 2를 잘 만들어 개봉하면 1을 만회할 수 있을 듯 ㅎ
독특한 히어로라 나름 나쁘진 않았는데 슈퍼우먼 등장부터 산통 다깨진 느낌..
악랄한 영웅이네요 뭐 영웅들은 모두 착하고 부드럽다는 생각을 가지고 있었던 제가 참 생각이 좁다는 것을 알았습니다
영화가 짧기도 했지만 완성도도 짧다.
샤를리즈테론 팬인데 스토리가 아쉽다. 그럼에도 무난했다. 결론 = 국산 억지스토리 + 헐리우드 머니 + 볼만한 배우들
평점 너무 낮다 슈퍼우먼 나와도재밌던데
나두 할말이 이것밖에 없네요..슈퍼우먼이 나오기전까지는 10점!!!! 그후로는 5점 그래서 7점!
재미가잇어서다시보고싶다
이런 슈퍼우먼.. 샤를리즈 테론의 미모로도 용서가 안된다..
더도말고 덜도말고 딱 킬링타임용
피터버그 영화중에 그나마 제일 나은 영화
재밋어요~갑자기등장한반전ㅋㅋ
재밌게봤습니당재밌게봤습니당
재밌던데 슈퍼우먼이 나왔을땐 조금별로긴했는데 그래도뭐이정도면 10점
신선한 소재에 재밌었음
샤를로즈 ~ 정말 예쁨.,..여신급임... 아쉽게도 시간은 공평해서 이 배우도 나중에 나이를 먹을거라는게 슬 픔..
슈퍼우먼의 정체가 드러나기 전까지만 해도 가장 흥미진진한 슈퍼히어로 액션물이었다
핸콕이 여경찰 구해주면서 했던 대사가 인상깊었다" 이거 성추행 아니에요 ."
별점을 낮게주신분들은 다들 천하무적무쌍슈퍼히어로물을 보러오신듯.이건 세계관설명이 뭐해서 그렇지 정말 괜찮다고보는데
한국영화임 재밌다가 망할 어이없는짓하는
재밋게 보다 '????' 햇지만 그래도 어느정돈 수습한듯
신선하고 흥미로웠던 좌충우돌 흑인 영웅이 기승전산으로산으로.
소재는 좋은데 이렇게밖에 못만드나..
간만에 재미있게 본 킬링타임용 영화. 후반부로가서 너무 전개가 막장이 되긴 했지만 그래도 시간이 아깝진 않음.
예전에 가족끼리영화관서본 영화 재밋엇음
전형적인 기승전병..
드래곤볼 실사판인줄..
윌스미스 좋아해여!!
슈퍼우먼 등장 전까진 재밌었음 그 후로는 완전 성역할에 대한 고정관념으로 가득한 못봐줄 삼류 러브스토리로 전락...힘도 더 세고 능력있는 히로인이지만 여자라서 누군가의 '병뚜껑도 못따는' 연약한 아내로 사는걸 택한다는게..ㅉ 그전까진 재밌어서 7점 줌
유치하지만, 충분히 볼 만하다.
반전반전반전 꼭 보세요 강추^^
테러에서 활약하는 모습 다음 장면부터는 그냥 차라리 없었으면 차라리 훨씬 좋은 작품 될 수 있었을 거 같은데 무슨 갑자기 뜬금없이 여주랑 엮어..
잼난데 평점이 짠듯ㅋㅋ하긴 악당이 초점이 아니라 핸콕비밀이 초점이라 악당이 너무 약해서 그런듯..ㅋㅋ배트맨의 조커같은 캐릭이 없는게 살짝아쉽
왜 수퍼우먼이 나오는거니..그냥 계속 핸콕만 영웅되면서 복잡한일 일어나는거하지...
핸콕2도 나오면 좋으련만..
정말 좋은 소재인데 못 살린 게 아쉽다. 최종보스가 없는 히어로물이라니 무슨 생각으로 만들었는지... 스토리의 목적성이 없어 뒤로 갈 수록 지루하고 허탈하다. 좋은 소재인데 간지 니는 악당 넣어서 다시 만들면 좋겠다.
이런 영화 너무좋다 2 안나오나
후라이드 반 양념반. 근데 양념소스에 간이 맛이갔다.
핸콕과 함께 날아가버린 후반부
그냥 고만고만하다는 생각이 들었다.
원펀맨이 영향을 받았을수도?
핸콕2언제 나오나?네이버 평점 지린다 7점대라 최소8점대지
8.6/재밌음.양아치슈퍼히어로의이미지개선이라니색다르다.유머도좋고,시원한핸콕액션도좋다.윌스미스가캐릭터를정말완벽하게표현한듯.요즘한창흥하고있는MCU에당장이라도집어넣었으면하는매력적인히어로.뒤쪽여주가나타나고부터조금재미가떨어지긴했지만,끝까지유쾌함과액션을잃지않음굿
잘가다 삼천포로 빠지네~
게이가 아니었던 게 그나마 다행이었던 꼴통 히어로
여러분 슈퍼우먼 슈퍼우먼 하는 이유가 있습니다... 슈퍼우먼 뭐죠... 아니 좋아! 강한 여자가 나타나서 주방에서 노닥거리는것까진 괜찮았는데 그 뒤는 진짜 B급도아니고 C급도 아니고 F급 영화로 흘러가네...
핸콕 뇌가 없나..도와준다고 일을 더 만드니 원~!! 그냥 민폐네..
ocn에서 하길래 별 기대없이 봤는데 울뻔했음 ㅠ슈퍼우먼 나와서 더 재밌던데 왜들 그러시지...2나왓음 좋겠어요 ㅎ
뜬금포 슈퍼우먼의 등장ㅋ 이렇게 산으로가고. ,
히어로가 처음엔 생활이 엉망인 상태에서 멋있는 히어로로 되는 스토리가 많지만 이건 개막장 인생에서 시작이라서 너무 재밋닼ㅋㅋㅋ
잘가다가 바나나밟고 미끄러지네.
뜬금없는 멜로라인은 자충수
굳드~잡.'핸콕.
★★★★명작★★★★
객관적으로 9점! 평점때문에 기대를 안해서 그런지 생각보다 재밌게봄
이영화뭐지ㅋㅋㅋ첨에재밌다가점점 병맛ㅋㅋ
캐릭터도 스토리도 고삐 풀린 망아지 마냥 제멋대로
히어로 물의 새로운 지평을 열었다는 점에서 높은 점수를 준다. 하지만 후반에 무너지는 스토리. 천하무적 히어로의 상실한 인간적 모습을 부각시켰지만 섬세함과 개연성 부족으로 호응을 이끌어 내지 못했다.2,3편으로 이어지길 바랬지만..여러모로 아쉬운영화.
뭘 하자는 건지 불분명한 영화.
참신하고 재밌음 슈퍼우먼 때문에 오히려 재밌던데
이번에 tv에서 틀어주던데 진짜 재미있게봤다. 어떤장면에선 깔깔웃기도 했다 . 다시보고싶다
평점이 이리도 낮을수가 주륵
초반 은행강도 잡는 씬까지만 갓무비 슈퍼우먼을 넣을 바에야 차라리 모범적인 영웅 행세에 질린 핸콕이 그냥 다시 원래 핸콕으로 돌아가는 내용으로 만들었으면 어땠을까 싶다
2편이 기대된다 샤를리즈테론도 같이나왔으면....
슈퍼우먼만 아니었으면 10점인데...
감동적이고 나름의 철학이담겨있다.
다시봐도 잼있는데 평점이 너무 낮음
진짜 여자 영웅 나오기전까지 너무 재밌게 봤는데.. 윌스미스의 연기가 압권
그놈의 뒤에 로맨스만 없었어도 다른 각본이엇으면 더 흥행했다
나름 재밌었다. 그리고 샤를리즈 이쁘다.
무슨말이 더 필요한가? 까칠한 히어로 윌스미스와 슈퍼우먼 누님의 화려한 미모하나 만으로도 10전 받기에 충분하다!
진짜 원어민선생님이 오질나게틀어주셨는데 추억이다. ㅠㅠ 에릭청 저 탐이에요 기억나세요?? 평내중때 ㅠㅠ 닌텐도 위도 자주하고 치킨피자도 자주먹고 고마웠어요~~
다 됐고, 난 재밌었다.
새로운 영웅 핸콕의 탄생
핸콕!! 배드 가이즈!!
민폐커플의 3류 사랑 이야기
슈퍼우먼 메리가 나옴으로써 영화의 주 갈등요소가 나오는것이고 핸콕이 정체성을 찾는거다. 핸콕 자신의 힘이나 사랑을 통해 어떻게 진정한 히어로로 성장하는지 중요한 매개체를 하는게 메리야..제발 알고 말하자 다들 어? 첨부터 끝까지 훌륭한 영화다.
샤를리즈 테론 나에게도 이런 여자 있으면 좋겠다
왜케들 부정적이냐.. 평론가들 납셨네 재미있기만 합디다.
히어로가 인간되는 영화
인간남편이 너무 찌질하게 나옴 마지막에 여자가 총맞고 죽을라는데 구경잼 별볼일 없는놈이 제일 가오잇는척 쩌는게 꼴보기싫엇음
진짜이런영화가나와야됀다내가중2때봣는데지금와서또보고있네진짜시즌2또나오면좋겟는데중2때나보고지금또봣으니까시즌2는안나오겠지? ㅋ아무튼이런영화너무좋다
어벤져스팀에 핸콕 합류하면 개재밌겠다 ㅋㅋㅋ
슈퍼무먼이 영화를 망침
윌스미스 필모보다가 평점을 봤는데 생각보다 낮네 마블영화엔 후하면서
겁나 옛날영환데 간만에보다가 눈물나옴 ㅋㅋㅋ이게뭐라고 왜울었을깤ㅋㅋㅋ
그 여자만 안나왔어도 명작
공든 탑이 와르르 무너진다.
예전에 봤을땐 몰랐는데 지금 집중해서 다시보니 상당한 수작이다 히어로물 중에 심리적 묘사가 정말 잘나온편
윌스미스 대존멋 ㅠ ㅜㅜㅠㅠ
제일 히어로 같은 영화엿다
이거만든사람들 찾아가서 죽이고싶네
super 부부싸움 영화
창의력, 그 기발함에! 굿 잡~
참신한 설정에, 5년 후 맨 오브 스틸에서나 다시 볼 법한 초인적인 힘과 속도의 현실적 묘사, 그리고 깨알같은 유머 요소들이 빛나는 멋진 슈퍼 히어로 무비. 다만, "비긴즈" 무비로서 이해할만은 해도, 다소 당황스러운 후반 진행이 아쉽다.
최근까지의 DC나 마블에서 보여지는 슈퍼히어로와 사회와의 조화로운 공생컨셉을 코믹요소와함께 제대로 다뤄주고 영화적본보기가 되어준 초기수작이라고 본다. 후반부로 가면서 재미는 좀 떨어졌지만 코믹한 윌과 미모터지는 샤를리즈가 같이나온 캐스팅에 만족한다.
초반부는 10점짜린데 ..ㅠㅠ 아쉽다
여자나오는 곳부턴 영 재미가 없던..그냥 까칠한 영웅으로 계속 갔으면 차라리 더 나았을텐데..
신선하고 재밌게 보고있었는데... 삼류 로맨스가 첨가되면서 아쉬움이 많이 남는 영화가 됨. 다른방향으로 했으면 더 잘만든 영화가 되지 않았을까. 핸콕2는 기대해본다.
슈퍼우먼땜에 까이기엔 병원씬이 너무 명장면임
킬링타임용으로 좋음 ㅎㅎ 마지막이 꽤 아쉽 초반부는 어느 히어로물보다 잼났음
여자가 좀 쌩뚱맞긴하지만 초능력의 원천이나 핸콕의 반전이나 그런게 영화 끝나기전에 찝찝하지 않게 다 해소해줘서 난 나름 재미있게봄. 보통의 히어로물과는 다른 매력이있음.
사랑이란 정신병원에 잘못 들어간 행콕
시리즈물로 이어지면 좋았을 텐데
당시에는 그저 그런 코믹영화 현재에는 수작으로 여겨지는 히어로 영화
믿보 흑형 윌슴있스ㅡㅡ
다소 어설프지만서도 날 것 그대로의 매력을 지닌.
여주랑 엮는다는건 뭔개소리지..핸콕이 누구인지 알려주는 중요한 역할인데...
피터버그 영화중에 그나마 가장 재밌게 봤다. 작품성은 론 서바이버보다 훨씬 낫다
잘나가다가 영화가 산으로가네
2 나왔으면 좋겠는데;ㅋㅋㅋㅋ
재밋네 의외로 ㅋㅋㅋ일단 참신합니다
심심할때 보기 좋은 영화
염력보다 1억배 재밌는데?
다들 선동당해서마지막이별로였다라니깐 어? 그런거같은데 하면서 너도나도 여주가 어쩌니 결말이 어쩌니줏대없이ㅡ .ㅡ
레이는 대체 무슨 죄냐?
그냥 앵간히 볼 만한 영화인 것 같다. 윌 스미스가 나와서 본 영화 스토리는 후반으로 갈수록 흠....그래도 식상하지만 신박했다.
마블 빅팬이지만, 히로어물 최고는 핸콕입니다.
초중반 까지는 딱 히어로 영화였는데 후반부터 여주와의 스토리는 참신하고 인간 핸콕을 잘 보여주고 다른 히어로 영화랑 차별되서 되게 좋았는뎅
슬프고도 아름다운 영웅이야기.
평점이 너무낮네.. 평점보정용 10점
아쉬운점은 좀짧았고...돈버는장면이 생략된부분...그리고 가장아쉬운점은 영화포스터가 파리 대.갈처럼나옴.차라리 간지나게찍지그랬엉?ㅡ
올만에 다시보니 재밌네요. 그래도 저 당시에 지금같은 히어로물이 많지도 인식도 좋은편이 아니어서 좀 그랬는데. 지금이 그 당시보다 관심을 좀 받는거같네요. 그리고 10년전 영화가 DC랑 비교해도 나쁘지않다고 느껴지네요.
평점 8정 적당한듯재밋음
아니야....여자주인공 설정에바긴했어...핸콕자체는 신선하긴했다
영웅의 현실적인 모습을 나타낸 영화.
초능자가 있다면 배경이 가장 리얼하고 가장 리얼한 이야기 이지 않나 생각된다.
날라리영웅?이건그냥중2병걸린땡깡쟁이미운다섯쨜인데?레이가핸콕붙들고 인성교육할때는사회성이라곤전혀기대할수없는,아니걍사람말못알아듣는 유인원수준으로대하던데.너무주인공중심영화라핸콕의어느부분에연민을느껴야하는지모르겠다.그여자가슈퍼우먼으로둔갑할땐 더가관이고.케미도실종
진짜 현실적인 히어로물. 윤리와 도덕이 선이 없는 양아치 꼴통 히어로의 액션 활극. 진짜 재밌어.
히어로 물에 당당히 끼고싶다 멋진 휴머니즘까지
보면서 나는 진짜 막나가는 꼴통 히어로를 원했는데 왜 막판에 흔한 신파극이 되어버리냐
뒷부분이 좀 막장스멜이지만 그래도 참 재미있게 본영화임. 저평가된게좀 아쉽다. 시리즈로 기대했지만 안나와서.. ㅠㅠ 요즘에 다시 나온다면 어벤저스 대열에 낄만할텐데
2편 나온다더니..왜? ㅠㅠ
느닷없이 슈퍼우먼 나타나서 후반부가 이상하긴하지만 그래도괜찮았음
'염력' 이 여기서 아이디어를 얻은걸까
개막장전개 감독이 중간에 작가들이랑 싸운게 분명함
재미있었습니다여주나와야스토리가완성되는거같구만
재밌다아다아다아다아
핸콕이 여자경찰 구해줄때 나온대사 개그컨셉인줄 알았는데 시대를 앞서간거였음
진짜 재밋엇다 초중반은 진짜 요새 마블영화 뺨칠정도로 재밋엇는데....근데 왜@@@ 마지막..시...씹...무튼 마지막땜에 ..
샤를로즈 테론 미모 쩌네...
재밌는데 평점이 생각보다 낮네
여자하고 분륜관계인가했는데 ㅋㅋ 가볍게 볼 영화추천
딱 중반부까지는 훌륭했다...
무슨 핸콕이 여자한테 설설 기냐~ 누가 봐도 핸콕이 제일 센데
2048년...헨콕: “딴놈이랑 같이 살아보니 좋았어?”엠브리: “당연하잖아, 몇천년를 너랑 살았는데”헨콘: “그건 그렇고.. 120년 전에 날 떠난 진짜 이유가 뭐야?”coming soon~
재미있지만 후반부땜에 망함
킬링타임용으로 딱 적당한 영화 ㅎㅎ안타까운 러브 스토리너무나 늦게 봤다 ㅎㅎ
2 언제 나오냐....
완전 잼난데, 왜 혹평이지
엥 재밌었는데 왜이런 별점이
님들 평론가처럼 말하지 말고 걍 쉽게좀 말하세요영화가 뭘 말하려고 했든간에 그냥 재밌었음 저는
시대를 앞서간 펜스룰 영화
중반까진 훌륭한 히어로 성장물 후반부턴 아침드라마
새로운데 지루하다,,
왜 미국 히어로물에서 악당들은 이렇게 긴장감이 없냐. 계랸으로 바위를 치면서도 다들 자신감 뿜뿜하네
스토리야 어쨌든 눈만즐거우면 됬지 머ㅎㅎ그래서 딱반만준다
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 재밌다 재밌어 굿잡
재미를 제공하는 오락영화 마무리가 아쉽지만
53분 보다가 껐다. 아주 신선한 소재인데 너무 오글거린다. 감성팔이 영화는 질색이야. 그리고 애들나오는 영화도 질색이야. 이륙하거나 착률할때마다 기물이나 도로를 망가트리는데 누가 좋아하나?
오랜만에 수퍼액션 채널에서 다시봤네요. 저는 참 재밌게 봤어요. 그나저나 이 영화가 나온지 벌써 11년이네요. 시간 참 빠릅니다..
여주랑 엮으면서 영화 전체 분위기를 다운시켰다차라리 핸콕은 솔로로 나왔어야됨
몇 번을 봐도 재밌음. 1편으론 부족함 다음 편 나오면 좋겠음. 핸콕 좋아 ~~~
재밌게 봤는데 지금 다시보니 캡틴마블은 샤를리즈 테론이 했어야...
사람마다 보는 관점 느끼는 관점이 다르니까 뭐가 맞고 틀리다고 할수 없는듯 난 재미있게 봤음
가족끼리 보는데 재미없어서 분위기망ㅋㄱㅠ
존내재밋어 슈댕ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 평점박한거봐라
시대를 앞선간 히어로무비 지금나왔으면 최소800만은 찍었을것을 비운의 명작
현실적인 히어로의 모습. 결말이 다소 허무한게 흠.
처음엔 참 답답한 영웅이라고 보였지만. 그를 비춰볼수록 그가 처한 모습들이 그를 그리 만들었을수도 있다고 느꼈고. 그 동안 악동이 선해지면 모든일이 척척이였지만. 이 영화에선 변해가는 과정도 잘 담은듯 하다
되게 재밌다 아이언맨 이전에 핸콕이지 ㅋㅋ
히어로영화 별로 안좋아하지만 남여주인공이 넘 좋아서 본 영화.
이거존잼인디 평점왜이랭
왠만한 히어로물보다 괜찮다
다시 보니 핸콕 너무나 착하다...어떻게 저런 능력을 가지고도 저렇게 욕들어먹는데도 참아가며 욕심없이 검소하게 살아가는지...핸콕 저친구 어벤져스들어가면 진짜 미친듯한 재미를 볼거 같다...특히 토르나 헐크랑 캐미아닌캐미가 너무나 재미질듯...ㅋ
주방에서 샬리즈테론 뒷통수 때리는거 웃겼음.
샤를리즈테론 이뻐영~~~
이것이 윌 스미스의 매력
재밌게 봤습니다.!!!
어렸을때 본 영화중에 제일 재밌게 본듯어린나이에도 후반부가 좀 아리송했는데그래도 재밌긴함
와 영알못들 천지네. 여주가 핸콕의 존재의미인데 스토리 산으로간다고 ㅈㄹ들ㅋ 니들은 딱 캡틴마블이나 보고 평점 매겨라 ㅋㅋㅋ 고딩때 처음보고 너무재밌어서 오늘 넷플릭스로 본게 총 3번인데 볼때마다 재밌다 ㅋㅋㅋ 잘만든 히어로물임. 유치하지도않고
포스터 주둥아리 잡아처삘라. 밥맛 떨어지게 생겻
뭘 슈퍼우먼이 망쳐 개재밌기만하구먼 ㅠ
8점정도인데 평점낮아서 10점 줍니다.충분히 재밌고 개연성 의심하다가 핸콕캐릭터 설명때문이란걸 알고는 이해할수있었네요여주 너무 예쁘고ㅠㅠ 마지막은 좀 아쉽고 슬펐네요..둘좀 이어주지..ㅜㅜ
영알못들 ㅋㅋㅋ이게 7점이라고?
배우들도 매력있고 재밌다 점수 올려줘야지
설정 좋네 인생 드럽게 사는 히어로 모두의 상상을 깼다!
흔한 히어로물이 아니여서 재미있고 흥미롭다 샤를리즈 테론은 아름답고 윌 스미스는 멋지다 2편 나오길 빈다
OCN 에서 다시 봐도 졸잼
1편은 진짜 영웅으로 거듭나기 위한 과정이였다면 2편에선 본격적으로 시작하는 시나리오 같은데 2편은 영원히 안나오나 보네..
중반부까지는 좋았는데 슈퍼우먼 스토리는 굳이 왜 넣었을까 하는 아쉬움. 주연배우들의 연기는 좋았고 샤를리즈 테론은 역시 여신이다.
인간이 아니지만 너무나 인간적인 히어로
생각외로? 괜찮았다. 영웅이기 전에 그도 사람인것을... 외롭고 고독하구나. 흔한 히어로물이 아니여서 더 신선했다
스토리좋고 ~ 액션도멋있는데....후반부에...뭔가..아쉬움이 ㅠ
이런게 진짜 히어로물의 새로운 패러다임이지.
성장하는 과정 뿐만 아니라 왜 핸콕이 저지경이 됐는지 알려주는 요소가 슈퍼우먼임.
옛날에 봤는데 그냥저냥 볼만한 현실 히어로 물이었음
가장 현실적인 히어로물
평점에 하두 후반부가 아쉽다고 해서 뭔 말인가 했는데 ㅋㅋ 신선하고 독특했던 소재가 여느 영화처럼 바껴서 그렇군요 잘 살렸음 데드풀 정도는 됐을거 같은데
영웅이 한명의 인격체로 성장하는 스토리
잼있어요신박한 히어로
그냥 OOO가 진정한 영웅으로 성장하는 모습을 보여줌
지금의 샤를리즈 테론이라면 사람들 여론이 더 좋았을텐데..
평점수준 사스가 졸렬민국
넷플릭스에 있는 핸콕은 삭제된장면이 몇있는듯 유튜브리뷰보면 없던장면 있던데... 무튼 재밌게 봤음 다들 슈퍼우먼에대해서 왈가부가하던데 그게없었으면 핸콕의 초능력을 어떻게 설명할꺼임? 그냥 그런 스토린가보다 하고 보셈 별걸로 다트집잡네
두 번째 봤는데 처음보다 재밌는 설정 같은게 더 잘보여서 더 재밌다해야되나? 처음에 봤을 때도 재밌었단 기억은 갖고 있었는데, 암튼 재밌는 구석이 많은 영화임,, 속편은 안나오나? 이미 나왔나? 속편을 기대하고 싶은,,,ㅋㅋㅋ
개꿀잼이였는데 평점왜이럼
별점 왜이럼?? 진짜 마블영화 보다 백배는 좋은데
이거 평점 너무 박하다 ㅋㅋ
이 영화의 진정한 영웅 : 병원 내에서 총격전이 벌어져도 환자를 살리는 의료진분들
스토리 개연성이 떻어지는 영화, 그래도 샤를리즈 테론과 윌 스미스 때문에 본 영화
이건...정말 치명적인 스토리에 그와 걸맞은 액션영화이며... 사랑에 관한 이야기???? 재밌군
신선한 히어로물. 1세기때도 백인과 흑인이 커플이었나
오랜만에 다시 보니 다른 히어로물 보다 신선함 ㅋㅋㅋ
킬링용으로 가볍게 보기 최고내.
진짜 1시간까지는 민폐 영웅이 진짜 영웅이 되어가는 재미와 감동을 다 잡는 영화였는데 난데없이 슈퍼우먼과 함께 산으로 가버렸어. 그래도 전반부는 좋았다
큰 기대하지 말고 보면 볼만하고 재밌음.
현실적인 히어로물이라 흥미로웠지만, 다소 아쉬운 스토리
히어로는 왜 희생만 하나..불쌍한 영화;;
기존 히어로와는 전혀 다른 히어로물.
낮은 평점들 뭐지? 가장 현실적이고 와닿는 히어로물.. 12년이나 지났는데 왜 후속이 안 나오는지 모르겠음. 윌스미스 팬으로써 제발 계속 제작해줬으면 하는 바램임.
재밌음 공백 미포함 10자 채우기
인생 최고 히어로물.스토리도 예쁘고 배우도 다좋아ㅠㅠ몇번이나 다시봄
윌스미스 나오는건 진짜 재미없는게 없다
개봉 후 13년만에 다시 봤는데 그때 못 느꼈던 것들이 왜이리 많이 느껴지는지 스토리는 약간 부족할지 몰라도 그 때 당시의 이런 스토리 정말 괜츈하다~
뭐 킬링 타임용으로 나름 괜춚쓰~
흥행했으면 시리즈로 나올것인데 갑자기 쌩뚱전개가 좀 거슬렸나보다 끌어올리는힘이 부족한 전개였다 여주 내가좋아하는 여자배우인데ㅜㅜ 이뽀
