지루함 속에 스릴.
자식이 눈앞에서 처참하게 죽었는데 거칠것이 있을까. 전적으로 내용 동감.
누구를 위한 복수였는가?
감독의 과욕,차라리 더 가볍게 접근했으면,아직 많이 부족한 연출
마지막에 깐죽대는 여형사까지 끝내줬으면 화룡점정이었을텐데...
액션이라는 틀을 깨는 것 같았다. 손에 땀을 쥐며 봤다. 볼만했다. ^^
마치 박찬욱감독의 복수시리즈를 보는것 같았다. ^^
왠만한 영화보다 감동적이다.....가족의 소중함이란 역시..ㅠㅠ
총알 한발에 가족 한명 값이다.
무엇이 정의라고 말할순 없지만, 단지 복수만을 위해 만들어진듯....
단지.쓰레기들의 호기때문에 내아이가 죽임당했다....안타깝지만 닉을이해한다..
케빈이 나와서 기대했더만..돈주고는 못볼영화
솔직히 내용은 진부한.. 그럭저럭 기본빵
'꼭 저래야만 했을까' 하며 끝까지 이해 못한 영화. 빌리도 흄도 다 막나간다
가족을 잃은 한 사내의 외로운 싸움이 시작된다.
'꼭 저래야만 했을까' 하는 생각은 계속 들었지만 통쾌했다
화끈하나 공허한 복수전
뻔한 내용이 좀 아쉬웠지만 정말 너무 매우 재미있었다.강추
복수는 복수를 낳는다. 흔한 주제지만 강한 인상은 남겼다.
세상의 갱들이 전부 없어졌으면 좋겠다.
케빈베이컨의 애절하고섬뜩한 연기같지않은연기. 그하나만으로도 충분히 가치있는영화
간만에 본 복수무정식 영화...조금만 더 잔인하게 복수했다면 좋았을걸..ㅋㅋ
마지막 마무리가 비현실적 이지만 충분한 액션과 재미를 보았다
양키판 복수는 나의것,,섬뜩한느낌이 잘 살아있다.
복수는 복수를 부른다
간만에 신선한 충격과 통쾌??? 하지만 좀 뻔한 스토리긴 하다...
완벽하지도 않고..허전하군..각본이 허술해..답답하드라..
이거뭐... 미국무서워서 살겄나?
이거 멕스페인을 모티브로 한거 맞나요? 음악이나 화면도 비슷한거 같은데...
스텝진의 기대감에 비해 좀~ 아쉬움,,, 영화 총평 보통
복수와 가족... 잃어버린 아픔.. 알수있었다..
홍보가 제대로 안돼 안타까운 영화.. 간만에 재밌게 봤음. 강추!
액션도 감동도....괜찮은 영화...
쩐다.......
슬퍼요.. 가족하고 건강하고 함께 살아가는게.. 진정한 행복이네요..
슬프네...
올만에 잼난거 보네요~ 굿굿굿~ 마지막 장면 아주멋져~
간만에 재밌게본영화중하나 ㅎㅎ
결론은 3자가 개입된 가장에 의한 가정파괴
긴장감은 있지만, 브레이브원보다 여운이 적게 남는듯,, 그래도 추천합니다,.
복수는 또 다른 피를 부를뿐... 액션이지만 슬프다..ㅡ ㅜ
"봐, 당신도 결국 나란 같은 인간이잖아..."여기서 섬뜩~
시원한 복수극~ 괜찮았따
제임스 왕에게 좀 실망한 작품이다...
와..완전감동...최고의영화~!
할로우맨보다 강한건 아버지
재미도 있고 케빈베이컨의 명연기는 역시 대단하다는 말뿐...재미따!!
잔잔한감동과 복수혈전의아름다움 재밌게봣어요!
진짜최고.........................역시 아버지의힘
긴장감이 맴도는 영화, 보고나서 후회는 없을듯, 잘 만들었네요.
흄흄흄.... 케빈 베이컨의 센텐스... 마지막 벤치씬..... 준비댔나? 간지남....
끝까지 가야 하는가?? 아니면 멈췄어야 하는가??
볼만합니다~ 별로 지루하지도않고~
슬프다ㅠㅠ..
볼만하던디?? 근레에 볼만한 영화가읍어..ㅡㅡ
멋진 아버지에서 총 잘쏘고 잘 피하는 갱으로 변신.....ㅡㅡ;; 이건 아니잖아~~ㅋㅋ
말도안되는 시나리오 그리고 억지 ...결과는 매우 황당.
케빈 베이컨 매일 악당역할만 보다보니 적응이 안됨. 그래두 감동할만함.
진짜 최고이고 완전감동
쏘우 그런거이젠 그만맹글고 이런 장르 마이 맹글어쥬잉...처절한.복수극
극장에서보기엔 조금아까운영화지만 볼만함
새드하지만 통쾌하고 스타일리쉬한 복수극~!!왕감독과 베이컨의 조합은 GooD이야^-^*
메시지가 무엇인지는 잘 모르겠지만 흥미 위주로 보기엔 별 무리가 없는 영화
복수극 멋있다...
화끈한 복수 . 인상적 이었다
복수는복수를 낳는법.. 무섭다~~영화는 볼만하넹~
화끈하다.
현실감은 떨어지지만 몰입감은 최고다
슬픈 복수극 하지만 그것이 정의고 평등한것이었다
꽤 재밌었고 케빈베이컨이 머리짜를때 비장함이최고엿음
역겨운 살인과 총질뿐....
연기최고, 연출최고.......... 마지막 교훈까지...
긴박한 전개도 흥미롭고 감동과 재미를 주는 영화입니다. 케빈의 연기도 압권.
오늘 봤는데 진짜 아버지가 싸움의 기술을 알군요 .. 슬펐어요 ㅎㅎ,..
박진감 긴장감도 있어요 마지막에는 많이슬펐다 ㅜㅜ 스토리도좋고 좋아요
무모하고 아무것도 남는게 없는 복수지만,왠지 슬펐고 또 멋있었다.
이성을 잃은 아버지가 가족을 파멸로 몰고가는 무모한 복수극... 불쾌하다.
간만에 괜찮은 영화..
케빈 베이컨의 원맨쇼. 지원군 없이 하나하나 갱단을 처치하는...
복수극....달콤한 인생처럼 꿈은 아닐까? 하는 생각이 잠시 들었지만
복수는 또 다른 복수를 낳는다. 복수 뒤에 남는 것은.. 아무것도 없다..
좀더 재밌게 만들 수 있었는데 ... 아쉽다... 하지만 기본이상은 한다.
액션쩔고~! 감동쩔고~!
긴박감짱이다
가족을 위하는 무조건 적인 사랑... 그리고 희생
복수의 끝은,,,몰살,,,
보는내가 민망한 대사들이 꽤있다 긴박감은 강추
무모한 복수극 영화.....긴장감있고 재미있었다 강추 !!
타란티노와데이빗핀처의중간노선을달리는왕감독.연출은유연대본은조악하다
빠른 전개와 긴장감...마지막에 슬픔과 먼가 다시 한 번 생각하게하는...
오랜만에 본 케빈베이컨 영화 ....실망..ㅠㅠ
너무 감동적으로 봤습니다. 마지막장면에서... 아후!눈물..
아버지의 힘. But Don try this
내가 본 영화중에서. 이렇게 빠른전개로 액션 난발하는 영화는 처음이다.
현실감이 다소 떨어지지만.. 액션과 감동이 좋았다!
핏줄을 잃어버린 두 남자의 충돌...결국 남는건 허무만이....
개인적으로 좋아하는배우에게 꼭맞는역이 마음에들었으나 영화자체는 글쎄..?
가족을잃은자의 슬픔과분노,그리고복수. 식상하지만 케빈의연기는 눈부시다.
개인적으론 재미있게 봤스빈다!!
오랜만에 본 슬픈복수극 인간의 정의는?
스팀팩좀 빠신듯
괜찮은 누아루 영화 한편
시나리오는 별로라도 ..아버지의 사랑이느껴진다!9점
복수 화끈하네...역시 연장이 좋아야 잘싸우는법
홍콩 느와르 같은 느낌이 난다. 재미는 확실히 있다.
둘째아들불쌍해가 우얄꼬.ㅎㅎ
여형사가 입원한 흄에게 훈계할때 부터 영화는 80년대 3류홍콩액션
잃은건 많지만.. 통쾌하네요. 당신이 주인공이라면? 전문가 평점 너희야 말로 bad
정말 감동적입니다. 너무 재밌어요. 역시 쏘우 만드신 분.;ㅋㅋ
복수는 나의것보다 못하다
보는 내내 긴장감이 있더군요..하지만 복수는 결국 또다른 비극만을 남길뿐..
제임스 왕의 걸작 영화! 감동적이라는게 흥미롭다
볼만한영환데...
케빈베이컨 연기 죽이네...순환되는 복수의 파노라마,누와르적 감성
헐리웃도 이런 쓰레기 영화를 만들 수 있구나~~ 대단하다..
매끄럽지못하다.별로다
영화 괜찮다...
평범한가장이 어떻게 일순간에 전문킬러의 솜씨를 갖는거지?
재밌게봤음 감동과 액션까지
재밌네요...하튼 평론가들 믿고 영화 보다간 기분만 상하는 법
조금 인위적이지만 화끈하더군요
잼있네요^^ 아버지의 힘!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼만하구요.. 존 굿맨의 짧지만 멋진연기.. ㅎㅎ 카리수마 한바탕 보여주심
끝내줍니다 강추예요
연기가 어색하다는 애는 머냐? 영화 발로 본건가
가족..복수..그리고 희망
처음부터 끝까지 왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠다...
주인공을 비롯 출연진들의 연기가 정말 엉성하다. 멍청할 정도로...
정말 재밌다..예전 홍콩 느와르 생각이 난다..
너무 재미있고....너무 슬프다....ㅠㅠ
마지막 너무 감동 ㅠㅠㅠ그리고 통쾌했음!!
우와 말도안되 이게 이런평점;;..진짜 최악....현실감제로 액션도 gg
그냥저냥 볼만한 정도..
정말 재밌슴당! 저는 왜케 재밌는지 허허
Very good
최고! 아들을 잃은 아버지의 최후의 수단 갱과의 싸움!
스토리 라인 자체가 넘 밋밋해서 긴장감이 떨어진다..
모든것을버린 가족애
good!
정말 멋진 영화입니다. 저도 한 가정의 아버지로써... 마지막에 눈물이 납니다. .
완전강추!! 10점도 부족하다! 저 남자주연배우 어디서본거같은데..
객관적으로 10점짜리는 아니지만, 딱 내 스타일의 영화 !!
일부 공감이 가고 괜찮은 영화였습니다.
웬지모르게 여운이남는 좋은영화였습니다
영화 자체의 재미는 괜찮지만 현실적 개연성이 이해 안되는 영화...
주인공이 너무 말라써.....
케빈형 역시나 실망시키지않는군하..정말재밌다..
무언가 부족하다
통쾌하더라. 브레이브원보단 훨씬 나은 결말이라고 본다.
저두 마지막에 눈물을 ㅠㅠ.
좋다
눈에는눈 이에는 이......딱 내가 원하는 영화
제임스 완의 졸작... 영화 끝마무리는 좋았다
명작!!
나같았으면 여형사부터 죽였을텐데...
굿!
평점이 어중간해서 볼까말까 하다가 봤는데 재밌네요. 지루할 틈 없이 봤음.
8점짜리 영화는 아니지만 화끈해서 8점
굴곡 없는 전개. 예상가능함의 극치. 지루했다.
남 주인공요 와일드씽. 일급살인.어퓨굿맨.불가사리.13일에금요일 대충이영화에서
재밌게 봤슴.ㅋ
딱 절반짜리 영화.. 새로울게없었고 갱들은 어설프기 짝이없었다.
뭔가 부족하다 ;
느와르액션의 분위기가 느껴졌고, 긴장되고 복수들이 점점 섬뜩했다
굿무비~~ 잼있기도하지만 케빈베이컨때문에 10점준다
이런 영화가 최악이라면 도대체 무슨영화가.....별로라는 사람들 빌리인가?
재밌었다..
좀어설프다.짜집기한것같기도하고.마지막에서로총쏠때대화도좀유치하고
후련하긴하지만 끝부분이 아쉽다
다좋은데 마지막에 여형사 가만 냅두고 엔딩이라 아쉬움...
쩐다
연기가 매우 좋았다. 스토리도 좋았는데.. 웬지 넘 비극적.
긴박감이 멈추지 않는 영화~ 케빈 베이컨 연기 죽지않았다~
평번한 아버지의 다이하드 따라잡기 복수극
복수 멋지게 했네... 인간의 참기힘든 복수심... 잼있어
1점주는애들은 뭐냐.. 브레이크다운보다는 못하지만 그럭저럭 볼만했다
진짜 시간 많이 남을 때 보세요
장난아니다. 총격씬 연출 정말 멋지다. 다이하드4보다 더 멋진거같다
극장가서 본 간만의 최악의 영화.. 적군 보스 빼곤 볼게 없다.. 너무 현실성 없다..
이래저래 볼만함.
최고
가족을 위한 아버지의 처절한 복수... 케빈 베이컨이 멋지게 소화했다
홍콩식 비합리적인 엉터리 쓰레기 영화
역시 케빈베이컨 멋지다. 근데 왠지 씁쓸하다 복수는 했찌만 ㅎ 그래도 잼나게 봤음
케빈 베이컨의 연기는 압도적이나, 이야기는 갈 수록 태산에 수습불가
쏘우, 데드 사일런스, 그리고 데스센텐스까지.. 제임스 왕! 나 당신 팬이 됐소
아무죄도없는 여형사를 왜..? 밑에님들 어이없다,
스토리는 약간 미흡하지만 후련하다^^
내스타일이네 ㅋ
복수를 가장한 마초적인 총부림. 새삼 박찬욱이 얼마나 위대한지 깨달았다.
역시...평이한 시놉시스를 이렇게 박진감 넘치게 표현하다니..!
일반인 킬러라면 이정도는 되야지.. 연출된 어설픈 총질의 아빠 굿
재밌네
영화 정말 재미있다. 영화는 이렇게 만들어야지~ 시간가는줄 모르고 봤다~
애 낳아보니 100% 공감 같이보는 와이프가 당신이라면 어쩔거야? 당근 찢어죽여야지
쏘우의 연출력이 그대로 살아있다. 제임스 완은 뭘 찍어도 쏘우삘이 날듯
카리스마 케빈. 총격전은 정말 사실적인게 와닿는다.
스트레스 쌓이는데 볼만하구먼......추천...
케빈베이컨의 연기를 무색하게 만드는 저급시나리오.
재밌기만 하네.이게 영화야
터미네이터가 아니어서 슬픈남자.....
신물나네...
재밌다 스릴넘치고 진짜재밌게봤다 쵝오11111111
복수극을 다룬영화...정말 감명 깊게 봤네요
눈물나도록 처절한 복수극을 그린 영화,
온가족이 쓰러졌을때 그게 결말인줄알고 분개했으나...결말은 그럭저럭
재밋네 ㅋ
볼만
이상한 긴장감, 주인공과 함께 다리에 힘이빠지는 동질감...
아...중반까지는 진짜 10점짜리 였는데....그래도 그럭저럭 볼만함
그럭저럭 봐줄만한 영화.. 내용,작품성 둘다 없지만 복수극이 정말 통쾌하다..
기대 안하고봤는데 하나 건진 느낌.
와우 굉장했다 나한테는 굉장히 인상적이였다
케빈 베이컨 연기력 멋지다..
지루하다는것들은 뭐냐 네이버평점 믿지말자 재밌는영화다
이 참에 나도 삭발이나 해볼까
아깝진 않았다
지루하고 답답한 복수극 ;;;
너무 밋밋하고 흔한 복수스토리
노멀하다, 흔한소재로 만든영화지만 그안에 연기가 돋보인다.
복수영화... 그러나 뻔한 결과. 과정이 박진감 있을 뿐.
완전재밋음 재미없다는사람들은뭐 사람들이 다 취향이 같을순없는거니까
괜찮은 영화였다... 사랑하는 내 가족이 당한다면 나도 저랬을까??
재 미 없 음 ! ! !
나름 볼만. 내가 주인공입장이라도 그렇게 할듯
나름 볼만
짐승들의 한마디. 한마디가 가슴에 와닿았다.
역시 복수란 희극이 없다 ㅡ.ㅡ
말도 안되고 내용도 없는.. 통쾌함도 못느껴지는 영화... 시간만 아까웠다.
솔직히 좀 지루하다
장초반까진 9점. 영화 후반부로 들어서며 납득할 수 없는 극 전개방향에 급실망.
잼있는데 평점낮게주는인간들 지들은 어떤영화를 좋다고하길레...말좀해바라
정말 재밌습니다 지루한흔적이없었습니다 가족은 역시 소중합니다
오 엄청 재밋다고 생각 했는데 역시 제임스왕 작품이었구나.. 진자 잼따 마지막30분..
뭐 이런 현실감없는...미국이 아니라 남미나 아프리카라면 말이 될지 모르지만
그럴싸한 액션영화다.
죽인다고 경고했는데 피신도 안하고 집에 쳐박혀 방망이 들고 죽길 기다리고 있다...
특이한 소재와 스토리를 풀어가는 방식이 맘에든다!!오~~~
통쾌하다!! 살인 저지르고도 멀쩡히 사는놈들 긴장타라..
본 후엔 짜릿함 보다 공허함이 남았던 영화,근데 난 이런 영화가 더 좋더라
누구나 삭발만하면 람보가 될수있다.
인과응보
나름 괜찮은 영화였다.. 복수심이 낳은 재앙이라고 봐도 과언이 아니겠지..ㅋ
당신의 불만과 분노를 치밀어오르게 한 뒤, 영화 후반부부터 몇배로 갚아준다.
헐리웃시스템에서도 이런 90년대 한국영화같은 기획이 가능하다는 것^^
제임스 왕 감독이만들었다고 봣는데 대실망 ㅠㅠ
이런아빠가,대피안하는가족들이,안지켜주는경찰이,한놈못잡아재끼는꺵들이어딨냐
잼있다!!!
시원스러운 액션에도 불구하고 답답한 영화다.
닉과 빌리의 카리스마는 박빙!! 라스트신은 '히트'를 연상시키더라
음악 슬프네요, 괜찮은 영화
므라카노 완전 재밌떤데 !! -_- 베이컨 아저씨 최고
아버지는 슈퍼맨.
부정.. 무죄.
복수는나의것보다 좀 못하지만 가족을 잃은 아버지의 분노를 느낄 수 있던 영화였음
무서운 아버지ㄷㄷ
3류영화도 체력단련쯤은 하는데.. 이건뭐 거미에물린 히어로도 아니고...
재밋음 사람 하나 잘못 건들면 이렇게 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이 복수하는데 보는 내가 통쾌했다. 내가 너무 잔인한가?
대표적인 쓰레기 영화....
가족은 가족이니깐..소중한것을 지키기위해선 머든지 할수있는게..가족이니깐..
아들 가족들에 대한 아버지에 복수액션영화 재미있다
복수는 나의것 ...
전개가너무지루한..복수할려면빨리빨리
그냥 그럭저럭..ㅋ 총한번도 안쏴본사람이 너무 잘쏘는거 아니셈?ㅋ
갱들 맞냐?
이거 비됴가게 아저씨가 추천했는데 그분이 싫어진다...
재밋네요 ㅋㅋ 아빠는 강햇다ㅋㅋ 근데 뭐 운동선수엿나?? ㅋㅋ어캐 그렇게 잘싸워 ㅋ
죽은아들을 위해 남은가족을 바친다? "너도 우리랑 다를께 없어!"
전 10점^^ 너무 재밌게 봤어요 케빈베이컨의 명연기가 돋보이네요
끝까지 긴장을 늦출 수 없는 영화..한 가족의 몰락이라는게 가슴이 아프긴 했지만..
피는 피로, 복수는 복수로!
오랜만에 손에 땀쥐고 영화 봤다.
얼토당토 하지않게 낮은평점은그만.
이거 진짜 헐리웃에서 기획된 건가?
진정될만하면 터지는 총소리에 영화보는 내내 조마조마 ㅋㅋ
사랑스런 내 가족이 단지 갱들의 신고식 제물이라니... 나라도 그랬을듯
통쾌했습니다만 역시 복수하면 킬빌이죠.
상당히 재미 있네요...리얼리티도 있구요
이영화에 반전이 어딨나/ 그냥 아들 살해당해 아버지가 복수하고 죽는영화
그럭저럭 볼만함!
재밌고 화면발이 죽이네, 화면구성이
"아버지가 미치면 주윤발된다"...스토리 구성이 좀 엉뚱한영화.
무난히 볼만했다...
갱들 연기는 불쾌하고, 전개는 엉성하고
나이먹은 남자는 약하다 . 하지만 가족을 잃은 사나이의 피는 뜨겁다.
부모맘이란.. 얼마나 자식을 사랑하면 저렇게까지 했을까싶은게..
회사원이짱임
진짜 재밌네요..군더더기없는 최고의 영화..
갑자기 수퍼히어로가 된 아버지의 현실성없는 복수
정말 긴장감 있게 잘봤어요...
갑자기 초인이된 닉~나름액션도잼나고슬프며반전도있고~괜찮아~
마지막 성당씬에서 홀딱 깼다
역시 케빈 베이컨!!!
괜찮게 볼만하네요. 케빈 베이컨 연기는 작렬!
도대체 어떤배우가 케빈 베이컨보다 연기를 잘할까.....
스토리가 부족한듯 하지만, 킬링 타임용으로 좋은듯.,
= 꼭 DVD라도 빌려서 봐라! 케빈베이컨의 진정한 연기가 불을 품는다
조금 부자연스러워도 통쾌한 복수!
액숀...이정도면 볼만하다~
미국에서 총을 왜 저런식으로 구하죠
진짜 진심으로 재미없다. 허술하고 지루하고 어설프다.
무분별한 복수의 끝은 서로 파멸... 스킨헤드족과 삭발 맞짱?
난보면서 왜이렇게 눈물이나는지. 속시원하고 재미있었다. 눈물겨운가족사랑
재밌긴 한데..그냥 그래요
좋네요
요새 졸작이 많아서 난 이정도도 엄청 재미있더라
현실성은 떨어지지만 스릴감 넘치고 속시원한 영화.
역시 케빈 베이컨~!!! 정말 괜찮은 영화~!!!
기대안했는데 의외였고 정말 재밌고 감동까지 가족애가 눈물날정도였다
시원한 복수극!
케빈 베이컨은 역시 멋지다.
부정과 복수극. 하지만 무지 엉성하다는. 후회하지 마시길...
개인적으론 좋지만 먼가 아쉬운...
한국인이 좋아하는 복수극!
정말.. 가슴뭉클해지는것이 있는영화 별이 모자르네요
별이모자라다.. 아직도 대사의 선율이귀에남는다
통쾌한복수!!!!
부정을 모티브로 하고 있다는 점에선 테이큰과 비슷한데... 여엉 엉성함.
감정적으로 충분히 공감할 수 있는 복수
영화두 재밌지만 장면에맞는 ost가 매우인상적인거같네요..
케빈 베이컨 왜케 멋있냐~ 짱!
평범한 남자의 기막힌 복수..
스타일리쉬한 영화 나쁘진 안다
상당히 재밌네요.감독이 달콤한인생과 영웅본색을 재밌게 본듯해요^^
각본은 허술해도 긴장감을 놓지않는 전개와 사운드,베이컨의 연기로 충분히 커버..
슬프고도 통쾌한 복스극...
아랫님.. 자기아들이 죽었다고 생각해보세요 ... 마지막 전투신은 좀 그랬지만...
쉣!!인영화..;;평범한가장이였던사람이 엉성하기 그지없는 갱단과 맞선다?!이해불가..
이런 영화가 바로 내 스타일
제임스 완.. 끝까지 헤매네
복수는 복수를 부른다.마지막 왠지 씁슬한...
두 갈래 길 중 복수를 택한 흄...마지막복수가 통쾌했다.
한마디로 개허접 감독 만나 배우 시나리오 다 죽어버린 영화
케빈 베이컨/존 굿맨 요즘 돈이 궁한가? 이런 2류 쟝끌로드 반담류 영화에 출연하다니
정말이지 마지막 15분은 통쾌함그자체였다.
기대 없이 보면 정말 괜찮은 영화!!
미국판 달콤한 인생인가? 때깔은 훨씬 떨어지는군
제임스원 장기를 살리는데 실패했군
케빈 베이컨의 들창코 조차도 멋져부려~... 근데 이 수습안되는 마지막 전투신들...은
시원하다 그리고 쓸쓸하다 .. 몇번을 다시봐도 .. 좋아하는배우가나와좋았다
통쾌하다 그러나 영화라고 하기에는 심하게 어설프다
마지막 끝날때쯤 적과 나란히 앉아있는 장면 역시 뭔가달르긴달라
흡입력과 짜임새가 아쉽다
실망적인데... 복수도 통쾌하지가 않다
노장은 죽지 않았다.
날 건들지 마
보는 내내 뭔가 어설프지만 나름 재밌었다.
그냥 집에서 볼만한영화
난이거보고세상에서재일재밌다고생각하는영화다
이곳저곳 엉성한곳 투성이.
내가 그 상황이 된다면 나도 역시 ~
ㅎㅎ잼써요
잼따 ㅋ
초반엔 약간 지루했지만 케빈베이컨이 맘을제대로 먹고나선 스릴있고 재밌었다!
복수는 역시 정의롭다
통쾌상쾌 잼있었당~총에맞아도 살아나 ㅋㅋㅋㅋ
자길 추적한다는걸 알았을때 가족들에게 전활해서 어디 먼곳으로 대피시켰어야지.
정말....재밋다!!
보면서 우리나라의 치안유지가 정말 좋다는걸 다시한번 깨달았고 점수는 10점
가정을 지키기 위한 케빈 베이컨의치열한 사투 그러나 복수는 또 다른 복수는 낳는법
삽입된 노래 good!!! pilot speed - alright
그 절박한 심정이 전해졌다.
생각보단 재밌던데 소파에 둘이 않아있는게 재밌었다
단지 케빈횽이 나왔다
재밌지도 않고 재미 없지도 않다..
엉성하고 미흡한 그닥 유쾌하지 않은 복수극.
단지 '슬픔'이다
최고의영화
스릴있다!
오늘 1시쯤봣는데 처음엔스릴잇엇는데 나중에 슬펏음 ㅠㅠ
엔딩은 오래도록 기억될거같다...
어제 채널돌리다가 봤는데 밤 샜다
어제 우연히 봤는데 진짜 눈을 떼지 못했다.
아버지의 분노의 복수 말이 필요없다
긴장감이 최고다. 보는내내 눈을 떼지 못함
무슨말이 필요한가? 당신을 봐 우리랑 다를게 머가있어...
제임스 웡(wong)이랑 제임스 완(wan)은 좀 구분해서 표기하시죠?
슬펏다
복수의 끝을 보여준 영화!케빈의 연기도 훌륭했고 흄의 아픔이 느껴져서 좋았다.
가면갈수록 답답해 지는 내용 복수만 하고 이사 가면 끝날것을... 어휴 답답해
괜찮게 봤다. 많은 생각을 할 수 있었던 영화다.
진짜 많은 것을 생각해준.. 영화다.. 나라면.. 어떻게 했을까.. 참
킬링타임용으론 제격인 단순한 복수극. 하지만 깊이 파고들면 허술하고 불편한 영화.
좀 암울하긴 하지만, 괜찮은 스릴러...역시 케빈 베이컨은 악역이 어울려ㅋ
긴장감은 없지만 많은걸 생각하게 되는 영화
무엇이 정말 옳은 선택인가 고민하게 만든 영화. 속 시원한 총전은 보기 좋았다
괜찮은 스릴러,, 여러가지를 생각하게만든다
긴장감없는 액션 허술한 마무리
줄거리는 식상했지만 엔딩이 ㅈㄴ좋았다
끝까지 스릴있는 영화지만... 왠지 기분은 찝찝하다...
아무리 잔인하더라도도 복수는 이름만으로 정당화된다
결코 정의롭지 않은 복수.
너무 너무 재밌게 봤어요.. 마지막이 너무 슬펐다는...ㅠㅠ
올만에잼는여화를봄.!역시제임스왕굿.!
눈을 떼지못할영화 굿~~~~
평점 낮은사람 이해가 안간당. 진짜 재밌게봤는데..케빈 베이컨 연기캡짱..
8점
긴장감이 쩌러요~
케빈베이컨최고!
제대로된 복수극..
부모에사랑을 어찌 말로 표현할수 있을까요..
홀로 남겨진 아들을 위로하며
OOO
어떤 영화든 악당들은 정말 총을 못쏴...
캬~ 케빈 베이컨 쥑이는데~
케빈 베이컨의 삭발열연이 인상적
처절한복수극 복수는무섭다
찡한 재미다!!!분노가 한 아버지를 초인으로 만들지라도....
보면서 감정에 몰입됬다는거자체가 잘된영화라고본다..
평점 후하게주는나지만..좀짜증나는영화..부사장이힘도없는부사장임..
최고다. 슬프다.
10점 짜리 영화는 아니지만 내가 생각한 것 보다 점수가 낮기에 10점을 준다.
이건아니다
못만든 영화는 아니지만, 마음아파서 못보겠다.. 나쁜 여운이 오래...
나름 별로
피로 피를 닦다 시궁창에 굴러 떨어진 삶...
눈베린다 보지마라
그냥 볼만하다
아 씨 반전기대했디만
쏘우2,3,4 보단 낫다. 잔인해서못볼거면 애초에 보질말아라
정말 잼있게봤다 ㅋㅋ 케빈베이컨 쩔게 멋있음 ㅋㅋ 근ㅋㅋ
케빈 베이컨 존나 멋지네
테이큰보다 낫다...
재밌어요 예슬이랑 봐서
케빈 베이컨의 재발견!!
단지 복수만으로 본다면,그어떤 쓰잘때없는 휴머니즘을 버리고 본다면.
가족을 죽인건 아버지가 아닌 구경만하는 여경찰때문이다.짜증나는 흑인녀경찰
케빈베이컨의 매력에 빠져
정말................별로던 영화.....................................
군살없는 감각적인 긴장감의 복수극
영화의 재미를 빼고는 다 잘만든 영화
난 테이큰이 점 잼있던데 아흥흥
케빈 베이컨땜에 봤다!
별로...흥미로운건 초반뿐...흠...
케빈베이컨 너무 멋짐, ㅠ 그리고 슬프당 ㅠㅠ
난 이영화와 비슷한 일이있어서 인지 영화볼때 가슴이 너무아팠고 공감했다.
역시 제임스왕. 그가 감독인 영화는 재미를 보장한다.
액션을떠나 같은해에 개봉한 &lt브레이브원&gt보다도 심기불편한 영화
왜이게 7점대야?? 아무리사람마다 다르게 느낀다지만.. 넘 재밌게봤다
진짜 최고인 영화
총싸움좀 재밌던데
케빈 베이컨의 개쩌는 간지
또 다른 충격, 재미를 선사하는 영화~ 이런 영화 볼 만하죠.ㅋ
영화의 결말 음악과 함께 흐르는 미장센만으로도 가치가 '괜찮은' 작품
복수는 복수를 부르고 그러다 보면 다 똑같아진다 라는 깨달음을 주는영화
좋다 걍본다
아버지가 저렇게할수밖에없음을 이해한다.
폭력의불편함도한번씩은필요하다 액션은 맘에들던데,특히자동차
최근본 영화중 가장 재밌게봤다 추천할만한 영화임 ㅋㅋ
케빈 베이컨 연기에 10점을 준다.
캐빈베이컨의 영화속 변신이 정말 멋지다..
밑에분 1점 주셨으니 전 10점. 5점은 아니다.
평점 5점이 정확. 유치빤스. 80년대 스토리.
액션에서도 큰 점수를 주고 싶지만 여러 뜻을 전해주는 작품...
아무것도 모르고 봤는데 정말 추천해주고싶을정도로 재밌게 봤다 쩔어~~
소중한 사람을 잃은 슬픔이 전해진다. 해피앤딩이길 바랬을뿐-
슬프기도하고 현실적이며 정말 괜찮은 영화 오랜만에봤어요~굳굳~~
적절한 응징
웃겨 죽는줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다 울었다 완전웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복수란 이런것.....
아버지를 총으로 쏴죽이는 못된 갱 ...전체적으로 볼만했음
케빈베이컨의 분노에 찬 연기만으로도...
난마지막이슬펐다 나만그런가.........? 엄청재밌는여화다
역시 인터넷은 고딩 이상만 사용해야해.. '되돌릴수만 있다면..' 진부하지만 흡입력
그 상황에서 온가족이 집구석에서 잠을 잔다는게 말이되냐? 한심한 설정.
당했으면 제대로 갚아줄주아는 화끈한 복수극!
"너도 우리와 다를게 없다" 가족을 잃으면 다 저렇게 되는건가...
나같아도 저렇게 했을거다 다잃을지라도... 그냥 볼만했음
가슴아픈결말...나쁘지않은영화, 음악이 정말정말 좋았다.
재밌음.
가족과 함께 모두다 죽은걸로 끝나야됏다. 쓰레기같이 어설픈 복수라니
케빈 베이컨 때문에 9점 주려다가 10점 줍니다. 연기력이 갈수록 좋아지네요
이것은 정의가 아니다! 갱들만 죽어야 정의라고 생각한다!
복수는 복수를 낳는다는걸 증명한다는.. 남는건..
구성과 연출은 조금 미흡하나 역시 케빈베이커의 연기력은 굿!
그냥 닭치고 10점이다
재밌게 볼수있는영화 그냥 스릴러인줄 알았는데 감동이 잇을줄이야...
스토리는 괜찮은데 구성이나 연출이 좀 미흡... 하지만 마지막은 꽤 괜찮았음...
잘만들었네요. 우리 아버지를 한번 생각하게 만드는 영화.추천
재미있고 한 가장이 타락해가는 영화 좀 슬프다고 해야되나...
그럭저럭 볼만함...
감독데뷔가 아닌가 싶은데 좀 고루하다는 평
그냥 보기에 괜찮은 듯
오랜만에 스릴러 다운 영화인것 같다.. 마지막은 아쉽다
전문가가 아니니 개념없이떠들지않겠습니다ㅋㅋ제가보기엔 괜찮은영화였던 것 같아요
굿굿./. 좀 어설픈 마무리였지만..볼만해요!!
내가 좋아하는 배우라서 10점주고 감..영화점수로 따지면 8점정도?
<터미네이터2>의 T1000이 생각나는데.. 닉 흄이여, 그대의 정체는 무엇인가.
재밌다
한 평범한 가장의 극단적인 변화가 묘미인 동시에 아킬레스건인 영화. 몰입도 짱..
ㅋㅋㅋㅋ말도안돼ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 재밌게 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤다
볼만함
너무 잘 싸워 ㅎㅎ
복수무정
조금 안타깝고..일을 저지른뒤에 심정이 이해가 가는..
케빈은 연기는잘하지만 지나치면 쪼잔해보인다 눈에는눈 이에는이가 자신도 망친다
슬프고 여운잇고 뒷부분이 좀 아쉽다.
좀 슬프긴 하지만 재미있었다.
최고
잼나네
아.... 이건 뭥미...
재밌는데왜
기대했던 그대로 였다.. 그렇다고 나쁘지는 않았다.
별로 충격적이지가 않다?
말도 안된다며 욕하면서 보는 영화!
기대를 안하고 봤는데 꽤 볼만했음.
난 좋았다.
영화 테이큰과 견주어도 절대 뒤쳐지지 않는다
쵝오~!!!!!!!!!!!!!!!!
현실적이지 않는걸 넘어서 억지스러운부분이 많다..
케빈 베이컨 울때 눈물난다 진짜
후,, 감정적 공감 가는 영화
케빈 베이컨 카리스마가 완전 쩜...^^ 최고다
재밌게 보기는 했는데 총 처음드는 아빠가 너무 잘맟추는거 아닌가? ㅋㅋ
무난하게 킬링타임용으로 볼만하다
한국 영화와 다를게 없는 3류조폭 느와르.
감동 ㅋㅋ 쩝니다 강추영화
행복한가정에 불러드린 폭력
멋진 아빠의 빗나간 父情
신나게 감상했지만 한편으론 가슴이 져려옴.. 여형사 재미를 반감시킴...
아 정말 멋져 ㅜㅜ
때리는 갱들보다 말리는 여형사가 더 미웠다
어익후 무대뽀;; 복수에 대한 아메바적 고찰.
케빈 베이컨의 액션 연기와 영화 몰입도는 최고였다!!
주인공이 너무쎄다.
조목조목 모가 현실이니 비현실이니 따지지말고 주인공의 입장으로 본다면 정말 쵝오
감동도있고 좋았는데 갈수록 비현실적이랄까..
잼있어요...
영화는영화다
막장도 이런 막장이 없네.... 형사는 형사 같지도 않고... 갱은 갱 같지도 않고..
최고
최고의 영화!
영화가 언제는 말이되냐 영화는 영화일뿐 .. 볼만했다 ..
쓰레기영화;;이런영화 넘치고넘치지않나;;완전OOO기;
쿨인데
방금 케이블에서 봤다...결말에 눈물난다.
최고다 정말...
갱들과 싸움면서 가족을 지키는데 야구 방망이...총도없남 보면서도 열받네
영화의 외면적인 부분을 보지말고 내면적인 부분을 보아라
별론데..
재밌었다,,,,,,,
케빈베이컨의 쩌는 연기력만으로도..
슬픈복수전
이게 말이되나 총몇번맞아도 살다니. 황당한게 너무많았다
아빠로서 충분히 공감하고....저런일을 당하면 나도 저렇게 될것 같다는...
현실적이지 않을지라도 영화는 영화, 나쁘지않다
그냥 뭐 그냥,, 그냥 그렇네
인생은 덧없다.총알 한방이면 인생은 끝난다
평점 낮아서 높여주고감 얼마나 재밌었는데 이게
제임스 완의 그런 이미지플레이자체가 그냥 맘에 든다.
재밌는데? 나같아도 그랬을것같다
복수는 복수를 부르고 결국 파멸을. 끝까지 쓰레기 처리하는 영상이 보고싶었다
나쁘지 않아~
초중반까지 쩔던 긴장감과 몰입감과 재미를 끝까지 유지하지 못했던게 아쉽..
복수란 정말 어리석은 짓이라는걸 가르쳐주는 영화
평점이 7.7점? 화려한 액션을 기대한다면 보지마. 평범한 회사원의 복수심! 연기 굿!
진짜 너무 재밌고 좋앗다
좀 황당하고 말이 안되지만 교훈있는영화
최고다진짜 테이큰보다 백배낫다 강추
나는 왜 이영화가 평점이 7.78 정도밖에 안되는지 모르겠다
눈에는눈이에는이 당연한거다.이런영화에평점안주면 어디에주냐?
가족에 대한 사랑은 좋은데.. 복수는 다 살인인가.. 요즘 영화 다 이러네;;
와우 어매이징. 역시 시원스럽다.
복수에 복수..하지만 통쾌 하고 긴장감을 놓을 수 없었던 좋은 영화 였습니다.
이런 단순한 복수극이 좋다
왜만든거야
그냥 생각없이 보면 볼 만 함. 재미는 있으나 개연성이 부족함. 뭐임?
복수는 복수는 낳고 복수로 끝을 낸다... 꽤 재미있게 감상 했습니다.
엉성한 영화지만, OST만큼은 한해 최고의 영화다!
보는 내내 답답함만 느껴진다.....
좋은뎅
눈눈 이이
이영화는무슨.....케빈베이컨연기빼고잇는게뭐야
권선징악..하지만 복수를 꿈구는 아버지도 악이될수 있다.재미있네요..
괜찮음
얘들아 재밌으면 점수 걍 잘줘라.괜히있어보이려고 이런영화에 점수 찌질하게주지말고
재밌었다. 복수해서 좋을건 없었지만, 주인공의 용기에 박수를 주고싶다.
아버지의 영화 ㅋㅋ 모범시민이랑 같은 소재지만 더 재밌고 감동적ㅋㅋ
별 기대 없이 봤는데 너무 재미있었습니다
미국판달콤한인생 진짜 재밌음 후회안함 꼭봐야됨
아버지는 위대하다.
7.79정확한 평점!테이큰은 되고 이건 안되나?어차피 복수영화장르 뻔한거 알자나?
달콤한인생이 생가난다...나만그런가??
나름 재밋엇음 ㅋㅋ 스릴도잇고 ㅎㅎ 뒤엔좀뻔햇음..
전반적으로 아쉬움
so so
최고임 ㅋㅋ
그냥 Good !
나쁘지 않다.
보는내내 답답하긴한데 결말이너무통쾌하고 감동적이여서 조디포스터꺼도봐야지
정말로 재밌게본영화 아버지의 아드들에대한사랑....
아버지의 복수...
댓가없는 영웅은 없다...언젠가 한 번은 현실에서 볼 것 같은 이야기!!
마지막 "지옥에 온걸 환영한다." "우리와 똑같은 괴물" 의 의미..
복수..별로
시나리오가 너무 약하다 보고 나서 정말 시간 아깝다는
어쩄든 젬있게 봤으므로 10점~
그냥 액션. 시나리오는 좀 아님..
개재민네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가장현실적인복수극 부왕명예가 있어도 가족이 없으면 죽은거와 다름없다
용서할수 없는 살인. 그에대한 처절한 복수극..
가족을 잃은 아버지의 마음이 액션과 버무려져서 꽤나 씁쓸한 분위기를 만듬
재밌군
졸라 재밌는데 흥행은못했나보네..테이큰삘 나는데 것보단 아니지만 스릴쩔음 멋지다
8.5는 되야할듯
재밌네
디비디방 직원 추천으로 봤는데, 진정 대박이었음 ㅋㅋ
이 영화의 결론은 두 가족의 몰살
스릴만점! 재밌고 감동적이고,가슴찡하게 슬펐다! 처절한 복수란 이런것!!!!
와우 ㅋ
이걸보고 또 알게 됬네 복수는 복수를 낳는다!!!!!!!!
비주얼/시놉. 화려함/진정성의 사이를 헤메다 정신줄 놔버린 감독. 관객은 당혹/민망
재밌다 노래도맘에들고 찡하다
굿10점
꽤 볼만했다. 복수는 복수를 낳을 뿐..
테이큰보다 훨씬 통쾌한 가족복수극
오랜만에 보는 복수극, 초반의 몰입감을 이어가진 못했다
갈때까지 한번 가보자...
자그마한 불씨가 산불 되는 법이다.영화의 후반부 처럼...
역시 복수는 복수는 낳는법...이게 진리
잼있었고 시원하면서 찝찝함...
복수는 시원하게
복수... 그러길래 사회가 나서야지. 법은 약한자에게만 적용되는 개호구.
재미없다
언제 어디서나 일어날 수 있는일!! ㅜㅜ슬프네요
복수가 새끼를 치더라도 꼭 하게 되있다. 왜냐고? 우리는 신이 아니라 인간이니깐
와...마지막총격신 대박이다...총소리가 와....마지막이 하이라이트!!!
정말 최고다.
마지막에 너무 소름이 돋네요...연기가,,ㅎㄷㄷ....
발로 쓴 연출 갱들이 어떻게 보험회사 직원보다 총질을 못해
같은 아빠라 그런지 눈물이 나던데...음.......잘만든 영화임..영화는 영화로 보길,,,
마지막이 멋져서 모든 것이 용서되는 영화....^^
시원하니 재밌네.. 정교한 킬러의 모습은 아니지만 괜찮은 영화
방귀낀 놈이 오히려 성내는 스토리
복수는 복수를 낳던말던.. 나도 주인공과 똑같이 했을테다..
도대체 경찰은 왜 있는거냐 아예 등장 시키질 말던가
마지막 장면과 케빈 베티컨의 연기 빼고는 볼게없다.. 막장연출.. 7점.
통쾌하고 어두운 분위기도 좋은 킬링타임용 영화
스릴 쩐다.. 마지막엔 뭔가 찡함
케빈이 품은 복수의 칼에 비해 너무 육체적, 정신적으로 허약한 갱들
울엇음ㅠ그냥영화자체로봐라 총을잘쏜다느니어쩐다느니..영화감독하든가
이런
케빈 베이컨이라는 배우를 알게해 준 영화..
가족을사지로내몬가장의 어리석은모습을 보여주고자한건인가..복수는계획하에..
제임스왕..쏘우의 성공이 운이아닌 실력이었음을 다시한번 느끼게해줌
킬링타임용으로 딱이다. 스릴도 있고 왕감독답게 고어씬도 좋았다.
평범한 사내의 돌변....케빈의 연기가 너무 좋아서...9점..
복수영화 중 상위에 들어야 할 영화
액션신이 화끈한것도 아니고 감정표현이 디테일한것도 아니고...
음 괜찮네..... ㅋ 1점주는애들 무슨생각?
탐욕, 사랑, 증오, 운명 그리고 인생에 관한 대서사시 .
감독이 제임스 왕이라서 그런지 약간은 동양적인 냄새가...
남은 아들은 어떻게 하란말이야. 두번 죽이네 ㅠㅠ
긴박감 있는 영화. 연출력도 상당한 수준이다.
이딴 거지같은 영화가...시간 개낭비용 영화
슬프고 무섭고 스릴있고 안타깝고 충격적이고 흡입력 있음
케빈 베이컨 머리 값이다
보면서 눈물참 많이 흘리게한영화 시간가느지몰르고 마지막에 너무슬픈 감동
슛뎀업이랑 비슷함.. 그런대로 볼한함.
적당히 재미있음.볼만함.평점낮네요
아저씨 평소에 운동좀하셨나봐요..
별 감흥이 없다
쵝오!!!
블러드 액션, 총질 난무...톱으로 써는 것보단 산탄총이 훨 낫다
괜찮은 복수극.
재밌어요 ㅋ
제임스 왕의 캐릭터들에겐 전혀 정이가지 않고 내용은 항상 불쾌할 뿐이다.
극단적인 선택, 예정된 파국
잔인한 폭력의 미학 - 복수의 속성을 잘 표현했다
하..연출력..정말..대실망이다.오죽했으면 처음으로 리뷰를달겠어..
인간의 감정중 가장 강렬한 것중 하나는 복수가 아닐까...
정도도 없는 페이소스 날조.
주인공이 머리미는 씬은 아저씨보다 이 영화가 원조다.
너무 준비없이 변한 아버지 모습의 어색함
슬픈 복수극. 그를 응원하지만 안타깝다.
답답한영화
큰재미는없지만 그래도 그냥 볼만한영화
극단적인 선택
이런영화는 평점이 더 높아야 된다. 수작이다.
쓸쓸한 복수극. 어떤면에선 악마를 보았다와 일맥상통 하기도..
만약 내가 이런 상황에 놓인다면 상OO특수장애고자가 아닌이상 이렇게 해야한다
생각없이 즐기기에는 충분한 영화입니다. 다만 디테일이 떨어지는 것이 흠이네요
배우들의 연기는 좋았다..
참으로 답답한 복수극....
공평
복수하기로 작정한 한 남자의 심리적 변화를 매력적이고 강렬하게 담아냈다
사람은 자기 입장을 우선생각하기 때문에 복수는 잔인할 수 밖에 없는 것
평범한 주제를 범상치 않게 만드는 능력
경찰 정말 어이없다.네가 벌린 전쟁이니 네가 알아서해라..가족이 뒤지던 말던 미친
복수극은 재미있다.
딱 8점정도
이러지도 저러지도 그냥 미지근한영화
5점
긴장은 줬다 폈다 하는데 그 사이에서 감동도 못 느끼겠고 통쾌하지도 않다. 연기 굿
연출 괜찮던데? 평점 상향~
이게 뭐냐.....
감동있게 잘봤다...
이정도면 킬링타임용으로 딱이지..ㅋ
역대 최고의 코메디 영화!
내생의 최고의 영화
주인공의 심리변화가 굿.. 어떻게 보면 처음 어리숙한 복수가 더 현실적인듯..
나름 볼만한 영화... 가족죽으면 정말 살고싶지 않을듯,,
무너지는 마음이야 말할수 없겠지...그래도 남은 가족 생각해야지...
개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우울할때최고의영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
답답한 구석이많네..그지경이됐음 가족 빼돌려서 숨겨야정상인데...주인공ㅄ이네요 ㅋ
충분히 ㅈㅐ밌음
적당한 킬링타임용으로 7.5~8 사이
킬링타임.
답답하네????? 누가 죽이로 오면다른동내로 도망을가야지 왜집에 처박혀있냐?
이런시나리오로 이런연기할수있는배우가있다니 배우가살린영화 재미있게봤다
케빈베이컨 불가사리때부터봐왔어
굿! 2007년 굿!
시나리오/연출/연기의 삼박자. 화끈하다.
쓰레기영화 ㅡㅡ처음으로평점남겨보네
왜 그럴까...마음이 아프다
볼만한영화!시간때우기로는괜찮은듯!총질에복수극이라!ㅋ
시간때우기 딱 좋네요 10점 줌
뭔가 안타깝기도 하고 뭉클하기도 하고 슬프기도 하고 차갑기도 하고 뭔가 안타까운 비극이랄까ㅠ근데 볼만함.
그럭저럭 볼만,,케빈베이컨 올만에 본다,
뭘까이영화, 케빈 베이컨의 연기가 살린 영화
7점대는아닌것같아서 10점 줌. 역시 케빈의 연기력 말이 필요없음ㅠㅠ
이영화로 케빈베이컨 완전 팬됐음
너무 어둡고 극단적이지만 어느정도 이해는 간다
재밋다!!
나능 너무 재밋게 보앗당ㅋㅋㅋ잼따잼따구굳
이런 복수극 너무 좋다ㅎ
슬프고 차갑고 뭉쿨한 영화.......
말이 필요없다. 이거준다.
가족의 복수를 위해 일어난 주인공에 비해 갱스터들이 너무 허접해
역시 케빈 베이컨....
이상한 설정이 작품성을 떨어뜨렸지만 그것을 모두 뛰어넘는 아버지의 가족에대한사랑
아들의 대한 아버지의 사랑과 용기 그리고 감동 말로 표현할수가 없네
암 그래 보긴 보았지
파워풀하게 전개되는 복수활극
어쩜 특수부대 출신 아버지의 화려한 기술보다 우리 주변의 아버지의 모습이 담긴 이영화에 후한 점수를 준다.
안타깝다...복수를 했지만 그로인해 얻은건 뭔가..오히려 가족을 지켰으면..그집에 쳐들어올걸알고 왜 기다렸지?대피시켯어야지 이설정이참 어쩔수없이 죽여서 안타깝게해야햇엇나
단순한 액션영화가 아니라 스토리가 있고 주인공 연기 덕분에 볼만했다...
후반으로 갈수록 억지스럽고 평점 내리게 하네. 케빈 베이컨 멋진배우인데 3류 비디오 같은 영화에 주연하다니. 차라리 Law Abiding Citizen 이 훨씬 속시원하다.
아..진짜 최고의 영화다...보고 눈물을 몇번이나 흘렸는지...주인공 연기도 진짜 잘하고 주인공 팬 됬음
처음 이영화를보기전 포스터를보고 정말 살벌하고 가차없는 그런복수를기대했었다. 주인공은 언제나그렇듯 냉혈한에 무적이고. 그러나 여타 다른 복수를소재로삼은영화와는 확실히뭔가다르다. 훨씬 더 인간적이고 안쓰러운 아버지의 사투다. 보고나면 씁슬해지는영화다.
걍 무난하네 ㅎ
감동적이고 뭔가 씁슬한영화내요...근데 다른분들이 남은가족들을 다른곳으로 피신시키면된다햇는데 그때만 안전하고 그후로도 계속 도망만다닐순없잔아요ㄷㄷ어쨋든 저도 그부분이살짝 답답햇지만 그상황에선 두려워서 아무것도못할듯ㅇㅇㅅㅂ나혼자뭐라는거야ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ
결말이 슬프네ㅠ
괜찮다 굳... 그리고 슬픔...
감독적이다 아들이죽어 복수를할려는 스토리 이내용은 참슬프다;
복수는 복수를 낳고 폭력은 폭력으로 다스려진다. 단순한 스토리의 통쾌한 전개
테이큰을 보는 듯했다 재밌었다
초반 몰입도 강함, . 하지만 중반이후 평범한 주인공의 대단한 변화에 피식~~ , 좀더 신겯을 썼더라면 ,,,,,,,그래도 케빈베이컨의 명연기는 명불허전!!!
케빈 베이컨의 연기때문에 엉성한 각본이지만 몰입할수 있었다.
진짜 좀 잘만든 쓰레기 딱 그수준임 내가만들어도 이것보단 낫겠다.
캐빈 베이컨 배우도좋고 영화도 참재밋음~~
자극적인 영화 좋아하는데 나름 느낌있었음
영화는 억지스러워도 아버지의 모습에 눈물이 난다
큰 재미는 없다. 장르가 액션이라 그런가 예상되는 전개였다.눈에는 눈 이에는 이 이점만 맘에 든다.
초반부터 몰입있게 만드는 영화. 장면이 넘어갈때의 효과도 맘의 들고 빠른 전개도 맘에든다. 나에겐 맞는 영화지만 후반으로 갈수록 일반인 이었던 혼자인 주인공은 너무 강하고 어설프지만 죽지않는다. 역시 영화라는 억지가 있다. 하지만 정말 재미있는 영화.
너무재밌어서 몇번이고 본영화 액션의진수
억지스럽다.
그럭저럭 볼만하네요 시원시원한액션
배우가 아깝다..
통쾌한 복수극. 그러나 테이큰에 비하면 약하다.
일단 처음부터 끝까지 처절하다. 중후반부 주인공의 사격실력이 너무 비약적으로 좋아지긴 하는데... 답답한 것보다야 낫지 뭐..
그냥 '케빈 베이컨'
케빈베이컨이 아들 침상에서 돌변해 "세상은 가끔식 카오스로 가득차있다" 라고 뇌까릴떄 헛웃음과 혀를 동시에 차게 만드는 기묘한 경험을 함. 구성이 너무 조잡해서 패러디 물인줄 알았음. 0점 드리고 싶은데 없네요 0점이.
케빈 베이컨이 아니였더라면 3류영화가 되었을 영화.
초반의 몰입도를 끝까지 몰고 가지 못하는 건 개연성 없는 스토리 전개라 생각된다.
제 점수는 7점입니다만 평점조절을 위해 1점 드립니다. 액션씬은 저예산치곤 괜찮았습니다. 긴장도 되고 몰입도 됩니다. 그러나 구성은 형편없었습니다. 주인공이 갑자기 돌변을 하고, 형사의 무책임함이 오히려 악당인것 같았습니다. 주인공도 바보인증입니다.
영화가 상당히 속도감 있게 진행되면서도 마지막 결말 장면에서 모든게 정리되는 느낌이 좋음..조금 열린결말이기도하고 대사없이 메시지도 전달하고
씨네21 예네는 진짜 노답이다ㅉㅉ 그냥 무턱대고 까대네
Master-Piece.
가정보다 복수를 택한 아버지의 결말..
재밌게 봤음.
진짜 현실적인 아버지의 모습을 잘 그려냈던것 같네요. 화려한 액션씬은 없었지만 가슴에 와닿는 부분은 많았던것 같아요. 그리고 스토리가 참.. 안타깝네요..
외국이나 울나라나 경찰은 진짜 왜있는건지 알수가 없네.그냥 집지키는 개나 몇마리 키우는게 낫겟구만.좀 범죄자들이 지들 멋대로 선량한 시민을 해치지 않도록 순찰 감시 잘해라.영화보면서 너무 화가 난다.결국 선량한 시민을 악하게 만드는건 능력없는 경찰들
양아치랑 싸우니 뇌도 양아치가 되버린건가...?
이렇게 슬픈 액션 해바라기 이후로 처음이다 .이 영화는 다른영화보다 액션이 뛰어나다 뭐 그런게아니라 우리와 같은사람이 가족을 위해 무언가를 한다는게 참 감동적이고 스릴있다 .추천한다
이정도론 어림없다..
안타깝네 미친갱새끼들 찢어죽여야되는데 아쉽..
이거 보고싶어서 미치는줄 알았었다 이거 보고싶어서 미치는줄 알dd았었다
사실, 중간까지 살짝 지루함이 있긴 있었습니다만, 죽은 아들을 위한 한 아버지의 용기있는 모습을 보고 감동받았습니다. 최고였습니다.
왠 이딴 영화가 평이 이렇게 높지..
액션영화 아니다. 이영화가 무엇을 묘사하고 뜻하는지를 이해하고 보기를....개소리떠는애들 진짜 보기 싫다. 액션이니 뭐니 개솔들
케빈베이컨의 연기와 기대할만한 스토리로 초반에 굉장히 몰입해서 봤는데...드라마를 이야기하다 폭력으로 변해가는 과정이 너무 급작스럽고 납득이 안간다. 하지만 OST와 마지막 장면만은 기억에 남는다.
케빈 베이컨이 "더 좋은 아버지가 되어주지 못해서 미안하구나." 라는 대사에서 정말 울컥했다.
제임스 완 감독이면 말이 필요 있나?
갱을 상대로 하는 복수가 생각보다 긴장감이 없다
또 보고싶다마지막 노래 나올 때 진심 울면서 본 듯..
이영화..너무싫다.. 너무비극적이야 ㅠㅠ 슬프고비극적인영화.. 하지만 아버지의 사랑을느낄수있었고 가족의소중함을알게된영화
10번넘게보아도 안질리는영화!! 너무찐하면서 시원시원여운이계속남는다ㅜㅜ7점은 너무낮다
몰입도가 좋은 영화네요
왜 별점이 이거밖에안돼지??
복수 영화 쪽에서는 거의 최고인데. ㅇㅇ
연기정말잘하네요 재미있음
엔딩 곡 pilot speed 의 alright . 이 영화 다 보고 이 노래 들으면 눈물 남
복수가 복수를 낳은 스토리. 아저씨, 맨 온 파이어, 테이큰처럼 깔끔하고 시원하게 진행되는 맛이 부족함.
이거 최고입니다.굿뜨
울컥한다 진심... 아버지의 마음이랄까
가정이 한순간에 파탄나는걸 볼수 있는 영화;;; 아들에 대한 복수 내용은 좋은데 영화 자체는 뭔가 부족함을 느껴서 8점준다
이게 진짜 현실적인 복수다,, 진짜 속상하고 진짜 스트레스풀리는 영화
평점이왤케낮어 well made
그냥 그렇다 열자압박있다
묻지마 폭력으로 인한 복수의 악순환 ...과연 그 원점이 개인에게만 있다 할 수 있을까... 액션을 통해 전하는 메세지가 결코 가볍지 않다
보고나서 생각이 많아지게하는 영화네요 보는내내 속상함..
오늘 수퍼액션에서 보았는데 재미있네요.
행복한 가정이 한순간에 나락으로, 그 나락에서 복수하는 가장의 이야기.. 킬링타임으로 제격. 현실성 이런 건 좀 따지지 말 것
이 영화는 정말 최고입니다
평점이 왜이리 낮은지 모르겠다. 개인적으로는 8점 이상은 되어야 한다고 봄. 평점 올리려 나는 10점~
졸 잼있음 3번째 봄 ㅋㅋ
난 좋은데 전문가평점은 왜 별로지
정말 스타일 좋은 영화. 케빈베이컨의 창백한 마지막 모습은 정말 잊을 수 없음
보면서 많이 울었어요..잘봤습니다
좀낮아서 올려봅니다. 현실적인 묵직한 복수극
이야.. 감탄만나오네
매우 현실적이고 극단적인 복수영화.
내 스타일의 복수.대한민국 쓰레기들에게 권하는 복수. 이에는이 눈에는 눈.
택시 드라이버의 영향을 많이 받은 수작
복수는 또다른 복수를 낳는법.. 후반부 긴장감은 좋았음. 나라면 어땠을까..생각하게 만드는 영화.
복수는 복수를 낳는 법.... 가족에 대한 사랑과 가족을 잃은 아버지의 분노한 마음을 잘 표현한 작품인 것 같다. 허나 살짝 억지스러운 설정 때문에 현실감이 떨어진다는데에서 감점 요인이 됐던 것 같다. 그래도 한 번은 볼만한 영화.
정말 잼고 감동적이었는데??
영화 정말 재밌네요. 케빈 베이컨도 삭발해놓으니 달라 보이네 ㅋㅋ글고 경찰은 너무 무능력해 보임
분노와 부정에 의한 원초적 살인본능이 눈과 귀를 제압해준다.
감독이 멍청하거나, 뚝심이 없거나.
처음부터 끝가지 배경음악 죽이네여 ㅎㅎㅎㅎ
제임스완이이런영화찍다니새롭다
아저씨가 이 영화 따라했지. 아저씨보다 훨 잼있다. 분노한 아버지의 통쾌한 복수극.
난 무지 잼있게 봤는데.. 왜 이정도지???
마지막 씬과 환상적으로 어우러지는 OST ....
네이버 평점에 속았다...
인상적인 카메라 움직임도 보이고 소재덕도 있겠지만 편집도 깔끔 감정적으로 몰입되는 등 장점도 많다. 다만 무능력하고 일관성없는 캐릭터들로 득실되는 빈틈투성의 각본으로 너덜너덜
분노의 질주7의 액션 연출력은 어쩜 이 영화에서 시작된 건 아닐까? 액션과 감동 그리고 긴장감 넘치는 공포감이 정말 잘 조화되어있다.
이도저도 아닌게 별로였음
의미있는 작품이 될 소재였으나 연출이 병맛.
갱수준이 나홀로집에 도둑과 비슷함. 주인공 버프 너무 심함
다 잃은사람이 얼마나 무서운지 보여주는 영화...ㄷㄷㄷ
그냥본다그냥보고있다그냥잼나다
총도 처음 잡아본 아버지의 액션...네 명의 해피뉴이얼 영상과 아버지의 모습... 참 안타깝고 슬펐다...
아쉽다.... 너무 고이 죽였음....
한국영화 아저씨가 어느정도 모티브를 이 영화에서 따왔구만. 아저씨 감독도 그저 따라쟁이일 뿐이네.
나름 스릴감 있게 본 영화
아.. 그냥 좋은 영화..
죽음을 부르는 심판자가 따로 없네.
8년전 영화라그런지.. 다소 촌스럽네. 아저씨도 보이고 달콤한 인생도 보임. 그럭저럭 끝까지 보게됨.
열개도 안아깝다ㅋㅋㅋ
내가 영화속 주인공 입장이라도 당연히 복수하지.
그냥 최고 말이필요없음
평론가놈들 진짜 영화 평가하는거 보면 진짜 재수없다 영화볼줄알긴아는건지.. 다소 뻔한내용이긴해도 잘 만든영화 개인적으로 이런엔딩도 맘에든다
아버지의 복수. 킬링타임용으로 괜찮음
보다 보면 끝까지 보긴 하는데.. 마지막으로 흐를수록 이건 뭐지? 원빈 아저씨를 오마쥬한건가? 점점 비슷해져감..ㅋㅋ 그리고 마지막은 영웅본색이 떠오르는 마지막장면.. 보다 보면 이것 거젓 짬뽕된듯한.. 느낌..
평론가들의 개같은 글은 볼 필요가 없다. 재미있게 잘~~봤다!
여기 여형사는 해주는 일도 없으면서 말이 많아
폭력의 미화인가 정당화인가 보는내내 공감보다는 가슴이 답답해지네요.
나올당시 평점이 개판이엇지 시간이 지날수록 평점이 오르네 8.5는 되야지
제임스완...역시 실망시키지 않는...무지막지한 감독
결국 케빈 베이컨때문에 와이프랑 아들 다 죽음
그냥저냥 킬링타임용..
사설경비원을 고용하던가 살인청부를하지.. 경찰을 믿다니.. 총한자루 안만져본 불쌍한 아빠의 힘겨운 전쟁..
짧은듯 하지만 잔상이 남는 영화
명작이네요믿고보는 완형님 영화 ㅎㅎ
이미 봤어도 또 보고싶은 영화. 그렇게 또 봐도 얼마 후에 다시 보고싶은 영화
잼남 몰입도가 엄청 강합니다
정말... 긴장감이 최고였다. ost가 특히 너무 좋았고 오랜만에 이렇게 재밌는영화는 처음인것같다.
아빠로서 당연한 복수심... 주연배우의 연기력은 보는내내 같이 분노하고 가슴아프게한다... 그럼에도 영화의 전체적인 스토리나 거쳐가는 상황들이 너무 뒤쳐진다...
솔직히 베이컨 캐리영화.다른 배우였으면 소리소문없이 사라졌을영화.자식을 잃은 에비의 모습이 찡하고 멋졌다
참 재밌겠 봤었는데 평점을 이제야 다네요~ ;;
이거진짜개재밌음 일주일만에3번봄
진짜 대박인 영화 입니다. 슬픈영화 입니다.
평점 올려줘야함 ㅋㅋ 결말때문에 10점
8점 이상의 영화라보는데 왤케낮음?
복수는 했지만 마누라 죽어 나가면 뭐... 현명한 처사는 아니었지만 보는 재미는 충분했다.
완의 평범한 데뷔작...
8~9점 짜리 영화다. 감정이입이 휼륭하다.
이 정도면 볼만한 영화라고 생각한다. 추천할만한 영화
아저씨의 원빈이 삭발하는 장면은 이 영화가 원조네...
기자,평론가 평점은 뭐지?왜 저리 낮게 측정되있징?기레기들이라서 그런건가! 암튼 케빈베이컨 이 형 연기력만으로도 최강!!변신의 귀재 케빈베이컨 짱!!
이정도 평점은 된다. 본지 한참 됐지만 아직도 생각 나는 수작.
생각없이 보기 좋은거 같아요 전 케빈베이컨 진짜 멋있어요
억지스러운 부분이 없지 않지만 당시로써는 센세이션한 복수내용과 연출이 돋보였다.
결국 원인은 범죄보다 불평등한 사법제도에 있다....사기친자는 사기친것에 10배, 살인한자는 사형으로 응징해야....이런 일이 없다...살인에..초범이라고 5년정도 라면 어떤 피해자가 받아들이겠는가
밑도 끝도 없는 복수의 굴레
암유발 영화 경찰은 머지 여자
아이를 가진 아빠로서 많은 생각을 하게된다. 내가 그 상황이라면 복수를 할것인가 남은 가족들을 위해 참아야할것인가. 남은 막내아들의 인생은 어쩌지. 겪어보니 현실에서의 법은 절대 피해자를 보호해주지않더라 오히려 가해자의 인권을 보호해주더라.
감동휴먼드라마나 교훈적메세지를 기대한사람은 실망할수도. 오로지 액션을 즐기기 위한 사람이라면 OK. 단순 범죄액션물. 현실감은 없다. 평범한 아버지 혼자서 갱단을 아주 작살낸다.
나대신 다 죽여버리는 듯한 느낌의 영화. 화려한 액션은 없어도 하나씩 죽여나가는 모습을 잘 표현한 영화. 복수를 위한 액션이어서 찝찝하긴하나 그 외에 것들은 시원시원한 영화.
재밋어요정말 재미있어요
2008.03.01 평점 8 평범한 가장 => 괴물? 그렇지만 좋았어..///2016.06.29 평점 8 경찰은 뭐하는겨
무모하고 또 무모하고 짜릿하지도않는 복수파멸극
대박 아저씨가 따라한듯
분노 더세븐을 흥행시킨 제임스완,8편을 고사시키고 컨저링2를 제작한상남자의 초기작 데스센텐스~ 멋지다~
평범한 복수의 결말을 보여주고 있다
재미는있는데경찰도그렇고뭐라할까~~~.내용이좀엉성하네요
무너진 부성애가 보여준 화살
예상외로 훌륭하고 현실적인 액션과 인간적인 아버지 캐릭터. 복수극중 탑을 찍을 수작. 웃긴게 전문가 평점이 어찌된게 다른 똥같은 영화들보다 낮을수가있지.
이영화 와 니암리슨 의 더그레이 는 평론가들에게 상당히 외면받는 영화인데.. 사실상 무수한 플롯을 답습하는 한국판 쓰레기 영화들에 비하면 상당한 수준임. 마지막 대사가 모든걸 말해준다. 니꼴을 봐~ 너도 우리랑 똑같애~ 라고 악당두목이 말하는거
사적 복수에 대한 전형적인 내용을 다루고 있는데, 영화는 허망하게도 B급 액션으로 빠져버린다. 그래서 진지하거나 의미 있는 순간들이 다 사라지고 남는 건 핏빛 액션 뿐이다.
잠이 와요 잠이 와 >_<
그동안본최악의복수극.암걸릴뻔...
복수를 위해 삭발하는 장면은 아저씨보다 이것이 원조. 아버지의 입장으로 보니 마지막 장면도 한편이해가 가지만 더 완벽한 복수를 했으면 어땠을까
다시 봐도 재밌네요. 가장의 복수
개연성제로 재미없음.
슬프고 애잔하다 아버지ㅠ
역할들이 좀 더 머리를 쓸 필요가있었고, 주인공쪽말고 갱쪽 심리상황을 더 나타냈다면 좋았을텐데
옛날에 봤을땐 재밌게 봤던 기억이 있어서 다시 보게 됬는데 허점투성이구만 아빠가 자기 가족들 다 죽인거임; 갱들이 협박하고 있는거 알면 1초라도 빨리 도피할 생각해야하는데 이건 뭐.. 현실성이 없음
아버지의마음으로 봐야한다 정말 괜찬은영화였다....
분할 수록 냉정해야 하거늘
내가 저 사항이였다면....더하면 더했지 덜하진 않다. 너무 공감되고 너무 잘 봤습니다.
개연성이 0점인 영화... 나라면 가족들 외국부터 보내겠다
진짜 재밌어요...!! 본지 몇 년이 지났어도 또 보고싶고 생각나는 영화 ㅎㅎ 몰입도 장난아님
미국에서 극장에서 봤는데 10년만에 다시보니까 더 재밌네
테이큰과 모범시민을 다 느낄수 있는 영화. 그 두영화보다 훨씬 현실적인 영화. 몰입도 좋음. 8점이상은 되는 영화입니다.
누군가에게 일어나면 한번쯤 상상해볼만한 일이죠...죽은 이를위해 복수하고, 또 보복당하고. 영화속에는 법과 경찰, 검사,판사들은 방관자들입니다. 대신 뭘해주지도, 지켜주지도 못하죠. 정의가 없는 현실도 결국 평범한 가장이 가족을 지켜야합니다.
아들을 잃은 아버지의 슬픔과 분노를 잘 그려낸 느와르 영화. 허무하게 아들을 잃어야 한 상황도, 돌이킬 수 없도록 깨어진 삶에 값을 매기고 순서를 매기는 사회도, 알면서도 달리 길이 없어 멈출 수 없는 자신도 불편한 모습 그대로 담아낸, 불편한 수작.
아빠 반응속도와 에임이 거의 4400점 맥크리급
미국판 아저씨가 아닌 아버지의 힘.
별 10개가 절대 아깝지 않다.
경찰은 뭐하냐 ??경찰이 호구라 7점
총도 잘 못쏘는 회사원 아버지의 처절한 복수극이랄까? 맨날 복수극들을 보면 특수부대나 군인이 멋지게 복수하는걸 보지만 이 영화는 한아버지가 엉성하게 복수하는 걸 다룸 그래서 더욱 복수가 더 쾌감이 있었음 단지 아쉬운게 너무 많다..
너무 슬픔 시작은 그 갱색기가 했지 너무 슬퍼
오바스러운 연출이 촘 있지만 몰입감 긴장감있음
갱들은 잡을 생각도 없고 피해자인 주인공한테 먼저 시작한거냐고 다그치고 설교나 해대는 형사부터 쏴 죽이고 싶었다.
킬링 타임 킬링 타임 킬링 타임
그냥저냥 볼만함..22
adfadgadgadgadgdg
발암캐릭터에 발암전갠데 개연성도 없다
마지막에 홈비디오 영상 보며 흘러나오는 pilot speed의 노래가 귓가에서 떠나질 않는다
난 좋은데? 평론가들은 죄다 저평가네...
경찰 발암 짜증 뻔한영화
용서보다 복수를 택한 그 가장의 마음을 이해할수 있었다
그냥 저냥 킬링타임용 영화
나름 현실성있게 가다가 총 맞고나서부터 안드로메다로...
깜둥이 흑인 여형사 때문에 발암걸릴뻔.
슬프지마누너ㅠ 꿀잼이쟈나
남주 개답다 짜임새도 엉성함
아들의 복수! 소재는 좋다. 그런데 경찰의 헛짓거리나 부자아저씨 하나 못잡는 갱단이나 잡고도 확인사살하지않는?! 어이없는 일등 이해못할 장면들이 너무많다.
10년이 지나도 가끔생각나는 영화
총 쏴제끼고 싶어지는 영화
막내 아들은 이제 뭐 먹고 사냐....
아저씨가 이거 100% 따라했구나 ㅋㅋ
우리나라에는 잘 없는 동네 갱단들의 무법자들로 인한 고통이다. 이세상엔 보이지 않는 범죄집단로 가득하지만 역시나 정의는 필요하다.
OOO기 망작이란 소리듣고 볼영화없어서 결국 봤는데 재밌음.. 경찰 개암걸리는거 빼고 우리나라 경찰 보는줄
마지막 장면..ㅠ아직도 기억나
아빠가 허당인 줄 알았더니 갱이고, 갱이 갱인 줄 알았는데 허당이네.
정말 재미 있습니다. 안본분들 꼭 보세요
생각보다 괜찮은데 평점이 좀 낮네
최고의 영화!!! 주인공의 심정이 공감 가는
꼭 가족을 다잃어야 각성을 하고, 경찰은 무능하고, 법은 병맛이지....
리얼리티의 극대화...지극히 현실적인 아버지의 복수.
법보다는 주먹이 최고다는걸 보여주려고 한건가?
흔하고 뻔한내용이지만 갱들 죽일때 속시원해서 10점
누구에게나 일어날 수 있는 일. 저 나라 총기 규제 시급한듯.
개인적으로 재밌게 봤어요
평범한 가족애 기반 복수극인줄 알았는데 하드보일드에 스타일리쉬한 액션까지. 케빈베인컨의 멜로,공포를 모두 소화는 연기는 인생작이다.
아마추어 액션이지만 스토리나 연기력이 좋았음.
갱단에게 가족을 잃은 한 가장의 복수극이란 시놉은 무난한데 그걸 연출하는 과정이 루즈한 제임스 완의 연출 초기 실패작. 그래도 복수를 완성하고 집으로 돌아와 가족의 행복한 일상을 담은 비디오를 보며 마무리하는 장면만큼은 감동
그럴듯하지 않은 시나리오와 그럴듯하지 않은 연출. 몰입감이 극악이라.. 3번 끊어서 오기로 끝까지 봄. 멕시코 배경이였다면 좀 더 나았을듯.
차라리그돈으로 다른갱단에게부탁하지그리고 수류탄 많이사서 밖에서 던지기하고
정말 볼때마다 느끼지만 여형사를 죽였어야돼...무쓸모...
이런 뻔한 소재를 기억에 남을 명작으로 만들어내는 감독. 제임스 완은 쏘우 이전부터 천재였다.
아저씨 원조버전이었다
총으로 다 해결한다. 총 맞았는데도 아프지도 않나 제멋대로 잘 돌아다님
제임스완, 당신이 만든 영화들은 무섭지만 이 영화는 아닌것 같다.
항상 뒷북치는건 한국경찰이나 미국경찰이나 오십보백보네....
평범한 아버지의 평범하지 않은 복수.. 평범한 아버지라 힘은 좀 딸렸으나 그래서 더욱 처절해서 몰입할 수 있었다.
만약 내가족이 이렇게 허무하게 죽임을 당한다면, 나도 케빈베이커가 되었을것같다..또다른 케빈베이커가 안나오려면 합당한 처벌을 해야할것이다.. 케빈베이커의 잘못이라면, 복수를 하기전에 가족을 먼저 피신 시키지 않은것이다.. 영화니깐 부탁한다.. 부디 케빈이 살았으면 굿일텐데
법이 제대로 역할을 못하기에 저런 복수를 낳는 것 아닌가? 요즘의 우리나라의 모습을 보는 것 같네.. 총기허가가 있었더라면 우리나라 법체계로는 맨날 복수혈전일듯~~
여형사..영화 보는 내내 암덩어리
부성애와 가족애를 기초로한 복수극의 기본적인 룰을 이어받아 극 전개가 무난하게 흘러간다. 다만 중견기업 전무가 갑자기 존윅처럼 악당을 제압하는 부분은 좀 아쉽다. 준비할 시간을 갖고 복수를 제대로했다는 부분을 잘 연결지어 표현 했으면 아주 좋았을듯하다
일반 액션영화에서 총맞았을때 표현하는것과는 다름. 다리 날아가고, 대가리 터지고 등등.솔직히 이거 보면서 가족을 지키지 못해 안타까워 하는 연기가 슬프게 느껴짐. 사람이 극한상황에 몰렸을때 극단적으로 가게되면 이렇게 된다라는 길을 보여준 작품.
쓰레기 같은 견찰과 사법시스템 때문에 항상 피해자들이 양산됨.
복수극 중에선 당연 최고라고 생각하는데 두 사람의 의자씬은 언제봐도 좋다 결과적으론 복수에 성공했지만 홀로 집에 남아있는 주인공의 모습을 보면서 과연 성공한게 맞을까..라는 생각이 든다
비현실적으로 재미없는데 베이컨이 반가와서 별 두개...
역시 경찰은 늘 그렇듯 무능했다...
복수에 대한 신념의 끝을 그린 영화..13년전 개봉작을이제서야 보다니 ㅎㅎ
리암닐슨과는 정반대의 액션과 약간의 답답함이 있으나 볼만함 ...
아니 자기 직장 까지와서 보복하는 깽단이면가족도 위험하다는 1차적인 생각도 못하나?우선 가족부터 피신시켜야지. 주인공 발암이네..
재밌게 봤어요 몰입도 좋아요
10점짜리 스토리를 엉망으로 펼쳐놨네ㅋㅋㅋ둘째 아들 주유소에서 헛소리 하는데 꺼버림.
관계자님 기본정보란 좀 읽어보세요. 너무 했다. 단 한명이라도 읽잖아요. 내용소개를 해야되는데 엉망진창입니다.
머리 미는 장면을 자꾸 아저씨의 원빈이랑 비교들 하시는데 개인적으론 혼자서도 마치 미용사가 해준듯 완벽한 스타일을 낸 원빈보단 뒷머리는 미처 보지못하고 듬성듬성 어설프게 밀어버린 배익헌씨가 더 뭔가 짠해보이는 모습에 심정이 와닿았다
제임스완 연출과 내용이 안어울린다는 느낌. 아버지 역의 케빈베이컨 연기는 완벽. 빌리역 연기 최악. 중간중간 스릴있는 부분을 제외하고는 부실한 전개. 너무 과잉 감정의 배경음악과 마지막 장면은 마이너스. 몇몇 씬과 케빈베이컨 연기부분 밖에 점수 못주겠음..
볼가치가 없는 머리텅텅빈 영화. 단순한 스토리가 문제가 아니라 타란티노가 연출했다면 이 정도로 망작은 나오지않았을것이 확실하다
엉망징창 진퇴양난 이게뭐야 헛웃음만
주차장의 좁은 틈새를 한몸처럼 따라다니며 찍은 롱테이크씬은 진짜 보는 사람이 숨찰정도로 잘 찍었다. 아저씨의 완벽한 삭발보다 현실적이고 더 인상적인 엉성한 삭발도 인상적.
평점 극과극이길래 시간 버린다 생각하고 봤는데 짱재밌습니다.. 보세요. 후회 안합니다.
그냥 일반인 아빠란 설정인데 액션 개잘함 부상입은 몸으로 싸워도 개잘함
나라면 복수와 용서 사이에 무엇을 택할 수 있을까. 철저히 무너져 가는 인간의 모습을 적나라하게 보여주는 영화. 한국의 ‘아저씨’와 ‘악마를 보았다’가 생각나기도 한다.
이건 아버지이기 때문에 초인으로 변하는 . 이게 진정한 리얼리티 액션이다. 아버지이기때문에 초인으로 변한다?? 충분하다.
아빠 멋있다는 표현이 맞는건진 모르겐지만, 보는 내내 응원하게되네요 ㅠ
