제대로 이해는 못해지만 왠지 슬프고 감명깊은 영화였어요~^ ^*
정말 재미있네요~
매력적인 사무라이
좋음
으흥~~연기좋고
일본인의 정신과 역사를 깨우쳐 볼수있었다.
전투씬은 볼만. 그러나 어줍잖은 전통주의
굿굿. 감동적인 영화. 하지만 재탕은 금물.
정말 멋있는 영화, 사무라이가 느껴진다!
색안경을 뺀다면 꽤 재밌는 역사블록버스터영화
꾀나감동 왠지..뭔가 ..1점부족//
CGV 채널에서 봤는데 와 진짜 재밌더라
톰크루즈의 몰입연기를 다시 한번 볼 수있는 영화
우리가 사무라이를 그리 잘아나? 속좁은 잣대로 문화를 미화시키진 말자
일본,사무라이 를 약간은 지나치게 미화했다는것은 인정 그것을 빼도 최고
사무라이가 좀 미화된면도 있지만 감동적 ㅜㅜㅜ
일본의 한면만을 보아서는 안된다.... 마음의 장벽을 허물어야한다
볼만했음..
솔찍히 일본이란 감정 배제 하고 잼있었다 사무라이가 한국의 선비정도로 느껴짐
서양인과 사무라이의 어설픈 조합.그 황담함이란.
재미있다
작품성7오락성5만족도3
정말 재미있게 봤어요^-^ 감동~
쪽발이들 때문에 6점 넘흐 미화 시킨다...
영화완전최고였음..ㅠㅠ감동감동!
이 영화가 왜 평점 8점을 못넘기는지 이해가 안간다
완전잼있네요 ㅜ.ㅜ
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. ★9
감동적 마지막 부분!!!
마지막, 모든 병사들이 절을 하는 장면에서 왈칵.
그 대머리장수가 정한론을 펼치다 쫒겨난 사이고.별명이 마지막 사무라이죠.
나쁘지는 않다. 볼만하다,,
별다른 감흥도 그다지 남는것도 없는 그냥 볼만한 헐리웃 액션영화.
내생에 최고의 4번 봤는데 볼때마다 눈물이 ㅠ,ㅠ
재밌게 봤어요.ㅎ
너무 재미있다..ㅠㅠ 눈물남
본지 몇년이 지났지만 아직까지도 잊을수 없는 영화
재미없다는건생각없는사람이다~내인생최고중하나!
왜 이걸 써야되?
진짜 톰때문에 참고봤다
미화의 역겨움의 극치
그냥 멋진영화.
영화는 좋았지만.. 일본 미화는 좀..
일본 미화..? 어쨌든 영화는 재밌었다...
정말 최고영화중 하나 ㅋㅋ
너무 미화된거 아닌가 싶지만 멋짐!
cgv에서 봣는데 좋아여~
오늘 cgv에서 처음본영화, '라스트사무라이 '최고였다.
오늘 cgv에서 해줘서 봤는데 마음도 훈훈해지고 정말 볼만한영화입니다 .
내가 꼽는 대작중 하나. 최고다. 대사 하나하나 몸짓 하나하나 예술임.
외세의개입으로근대화가되는일본과보수파사무라이에귀속된한캡틴의이야기최고였다
멋진 영화이기에 기억속에 남는다.
인디언 대신 사무라이라...
약간 미화되긴했지만 그래도 재밌당ㅋㅋ
멋진 영화이긴 했으나, 기억속엔 남지 않은 영화
영화평가를 할때마저도 니들의 그 하등 민족주의개념은 떨어지질 않는군?
더럽게 재미없다
미화된 감은 있지만 사무라이 정신은 분명 배울만하다
가슴 뜨겁고 , 멋진영화 멋지다!
일본미화는 좀 그렇지만...나름 재밌었음
최고의 드라마
사무라이를 미화시킨건 사실이지만 영화 내내 진짜 재밌었음 강추
서영인이 원하는 이상적 동양의 모습을 보는듯, 그리고 톰의 동양체험?
밑에 이와모토가 내 친구인데..사무라이 일본에게도 배울점이 있다
일본영화를 떠나서 나라를 생각하는 사나이들의 뜨거움....
사무라이 너무 미화시켰다
말이 필요없다. 강추
그냥 볼만하다
과도한 감동을 주려하는 게 흠이지만 그래도 멋있다
대체 서구에서 일본이란 나라는 어느선까지 올라온거야?
액션이랑 다 맘에 드는영화 ㅎㅎㅎ 강추
영화의 주인공이었던 수구파는 정한론을 펼쳐 우리나라 침공한 쪽바리들
님들사무라이는수구파영웅과야쿠자로나뉘는데수구파는진정으로나라를위한군대였음
어줍잖은 지식으로 오리엔탈 판타지를 쓰는 헐리우드...개념은 어디로?
일본을 미화했지만 재미는 있었다 평가는 솔직하게...
진짜 재밌긴 해. 일본이 소재라서 안습.
머 나중엔 그저 그런 남자들의 영웅적 발악일뿐..
영화자체만 보면 괜찮지만 왜곡된 역사관은.. 골때린다 지식없이 만든 영화
재밋당
전투장면 하나는 정말 스릴있는 영화였다. 쓰레기라고 부르는건 심하다.
마지막부분빼곤 그다지..
일본문화지만 진짜 멋있다..
진짜 재밌소..아 감동.ㅠㅠ
톰크루즈는 좋지만...그가 진정한 사무라이정신을 이해했을까..
우라나라 운운하지 말자. 최고의 영화다 dan1128 놀이터가서 놀아
엄숙한 템포로만 일관하는 것이 조금 지루한. 한스짐머의 근래 최고의 음악
너무 힘이 많이 들어가 감동을 반감시켰다
남자의로망이랄까..
남자라면 꼭 봐야한다.피를 끓게하는 개감동.피가 끓는다.캔의 카리스마
분위기는 짱이다...그들이 이해한 사무라이의 한계?
더러운 칼잡이 따위를 미화한 더럽고 지루한 영화
코유키가 너무 이뻣으므로
총앞에 쓰러지는 사무라이..이유없는 동정&연민?
그럭저럭..
재밌게 봤었지만, 비열한 일본놈들을 너무 착하게만 그렸다
일본넘들....다 나쁜넘들만있는게 아닐꺼라는 내 기대가 맞길 바라뿐!!
사무라이 정말멋지다~그치만 일본을 너무 미화해서 7점...
탐 크루즈의 製作者로서 일본문화 探訪記
잘만드어졌다 다음엔 우리나라를 배경으로 이런영화가 만들어졌음 좋겠다
솔직히 재미는 있잖아??
재미있다. 사람들이 워낙 반일 감정이 있어서 ^^ㅋ;
이 것도 '늑대와 춤을'의 표절. 에디 즈윅 왜 자꾸만 이러는가?
정말잼있었다.
잘만든 영화지만 배경이 사무라이라는게....
볼만하네 하면서 왠지 보는내내 어떤 거부감이 계속 생기더라
물론일본좋아하지는않지만여기그려진대로만보자면엄숙하고고귀했다..
잼없고지루.막바지전투씬에서는좀나았지만.걘적으로 와타나베켄 무게잡는게거슬린다
실제의 역사는 이렇지않다. 너무도 왜곡시켰다.!!!
괜찮아요 ^^ 톰 크루즈가 일본에서 완전 우상이라죠..;;
멋있든데
조낸재밋다
양키가 일본도 들고 설친다는게 공감 되지가 않아
꼭보세요
미화는 무슨 미화야. 우리나라 보수꼴통들이 과민반응하는거지
일본.. 하지만 최고였다
북미1위,1억2천만달러수입,비평가협회상수상,아카데미노미네이트.
일본좋아하는톰 크루즈.일본역사에한획을긋는미국인역.?카츠모토죽을때소설티난다
가족끼리 봤는데 재미있게 잘 봤다
일본의 사무라이의 역사를 알수있는 좋은 영화..반일감정을 생각하지말자
무언가가 부족했던…
무언가가 부족했던…
소중한 걸 지키기 위한 사나이들의 그 무언가가 느껴지는 아름다운 영화
이 영화를 보고나서 잊어서는 안될 몇가지에 눈물을 흘릴 수 있었다.
기대한것보다는.
액션 王中王! 이것이 평점 10점을 대변함.
정말 진짜재밌게봤습니다. 마지막에 감동.......
이 영화를 보고 눈물을 흘리지 않는 사람은 신념이 없는 사람이다..감동 그자체.
킬링타임용으로는 좋다.
재미있게 잘만든 영화. 긴 러닝타임이 전혀 부담스럽지 않다.
톰 크루즈가 멋있게 나왔다. 영화 자체가 멋있다.
너무 슬퍼서 펑펑 울었다. 일본을 싫어하지만 정말 멋있었다.
사무라이 정말 멋있었음 ㅋ_ㅋ 마지막 전투신은 +_+!! 우왕ㅋ굳ㅋ
와 이런 영화를 왜 이제서 봤는지... ㅠ_ㅠ 추천드림 특히 마지막에 감동ㅠ_ㅠ
헉;; 평점이 왜이리 낮아.. ㅋ 남자라면 꼭 봐야할 영화 !! 정말 추천 !!
오 사무라이에 대한 고전관념이 깨어진.........
재밋엇다.. 감동적이고
2004년 1월에 봐서 기억은 잘 안 나지만 감동적.
배경이 일본이 아니었다면 더 좋았을 영화~
감동이 있는 영화!!
보고 펑펑 쏟았다. 마지막부분말이다...
저는 여러번을 봐도 재미있던데요..^^
재밌는 영화다.. 속은 조금 불편하지만..^^
처음으로 영화끝나고 박수를치게만든영화 왜이렇게 평점이형편없나 ?
한국은왜일본만큼영화로만들만한독특한소재가없는지반성이나해라.비판만하지말고.
CGV에서 봤던부분부터 봐서 너무 기분이 좋았다. 감동이였다.
사무라이의 혼...
일본 아니 세계 최고의 쓔뻐 울뜨라 파워 킹왕짱 빤따찌 영화!!
자꾸 일본을 미화한 작품이라고 하는데, 사무라이들의 긍지에 초점을 맞춰 보시길..
오늘 또 봤는데 최고였음. 개인적으로 일본이 싫지만 그 영화는 더 좋았음.
정마 감동적인 영화. 마지막에 정말 큰 감동. 일본이고 뭐고 떠나서 최고의 영화.
very good
찰리 굿!
극장에서보고 정말 재밌다 느꼈음, 감동도 있고^^역시 톰크루즈 최고다!!
무사도 정신 이해는 해보자
서양인들은 언제나 이런거에 환장하지 ,, 재미는 있음 ,,
재밌긴한데...한편으론불쾌해...
일본은 나쁘다고 생각햇지만 사무라이의 혼을 잘알려주는영화!!정말감동적입니다!
몇년이 지났어도 내가 가장감명깊게본영화 1위는 라스트사무라이다.
아무래도 이거 배경이 일본만 아니였어도 평점이 9점이상은 넘었을꺼라고 본다
여기가 한국만 아니었으면 평점 9점대였다
너무 인상깊었던 영화 .. 네이버 평점 해주고 싶을 정도로..
최고의 영화 언제봐도 새롭고 재미있다
선입견갖고 보았지만 보고나서 생각이 달라진 영화
사무라이 찬양 영화?
사무라이정신이 정말 인상적이었다. 최고다!^^
사무라이들의 장렬한 최후가 인상적이었다
good
와우!!!!정말재밋는영화중하나 한시도눈을땔수없는재미 ㅋ
멋있었다
도대체가 몰입되지 않는 탐아자씨의 동화기. 알흠다운 화면으로 가려본들 겉돌뿐이다.
볼만한 영화
나름 괜찮았어 시대적 모순을...
헉 일본이라 좀 그렇지만.....! 감동적인영화~~!!
유치해 과장 더럽게 심하네
와타나베 켄의 카리스마가 톰 아저씨를 능가하는 작품.
몇개 안 본 일본에 관한 영화중에서는 최고다.
이게 왜ㅐ 명작인지알게됫다
사무라이 ...........멋잇다
사무라이정신사무라이정신 하더니 이제무슨말인지 알겠다.사무라이는멋진데일본은별루
최고! 그저최고!
생각하는 것 조차 너무 다른 그들...우리는 언제쯤이나...
'무사도'는 잘 모르겠지만 볼만하네 -_-
그냥 보통이다. 그 뿐이다.
정말 감동적이엿어요
역시 문화적 세뇌는 무섭다 -_-
미국인의 시각에서 한편의 신화처럼 환상극을 그려냈다
'늑대와 춤을'의 일본버전
이 영화를 일본에서 직접 봤었는데 정말 감동적이고 너무 스토리 좋았습니다
여주인공.. 일본여자이긴하지만 정말 단아한모습!!
감동적이었다. 일본의 마지막 사무라이에 대한 이야기. 사무라이의 정신이란...
일본이라는 나라는 변태지만, 사무라이만큼은 아니다
왜구들이 조총들고 침입한 게 1592녀인데... 비사실적. 오락적인 면은 있다
정말 최고였다.
할리우드가 일본사무라이 문화를 어떻게 보고있는지 알려준 작품, .
극이 조금 길어서 약간 지루하다...그래도 무사도가 어떤건지 잘 알려준 작품..
이 영화를 본 뒤로 난 비로소 사무라이라는것을알았다.
내인생 최고의 영화 전사의 후예들 일본의 사무라이란 이런것이다
봄영화
친일파 박멸
영화 볼만함ㅎ
그럭저럭, 재미있게 봤다.
이게 남자지
일본이라기 보다는 사무라이 정신이 멋있었다.
내가본 역대 최강 영화임
괜찮았다.
감동적이었다 사무라이에대해알수있었다
멋있다 사무라이
흩날리는 마지막 벚꽃...
완벽
최고 그저최고
여주인공이 내가 좋아하는 사람을 닮아서 영화가 더 재미 있다 ㅋㅋ
2004년 정말 최고의 사무라이 영화였습니다. 정말 명작입니다.1점주는분이해가
시사하는점이 많아서 정말좋다.
간절히 지키고 싶은걸 목숨 마쳐 지키는 모습이 감동적이다
이영화정말 재밋는데 대체 이거재미없나는사람은 뭐정신으로사는사람인지......
보는내내 심기가 불편했다 ......
사무라이 그들으정신 하나는 배울만한영화
영화는 재미있지만 현실과 혼동하지는 말자.
이 만하면 열시미 잘 만들었다...
내용연결이나 상황이 약간 부족했지만 여러 장면들이 이를 커버해주었다.
탐크루즈의 선한 눈빛 하나로 나에겐 충분했다..
'미국 영웅주의 + 일본 가미가제 정신'이 나은 역작
뭔가가 좀 '많이' 부족했던 영화
미국인 입맛에 맞춤제작된 무사이야기. 일본무사는 영어도 네이티브 스피커 수준이네?
순수 영화로만 보면 재밌는 영화다 솔직히 울나라서 낮은 듯
미국의 일본에 대한 steretype을 다시한번 되새김질 한다.
이게 일본을 미화시킨 영화라는 것들은 다시좀 개념잡으시길
강인한 사무라이 정신이 이 정도로 일본을 발전시킨것이 아닐까?
10점...정말 많은 걸 생각케 해주는 영화
닥치고 10점
그저 사무라이 정신의 감탄사가 나온다
일본이 총으로 무장한 게 16세기인데 19세기에 소총 대 칼의 갈등이 대단했을 리가...
일본의대표문화사무라이,정말 잘나타내준영화다. 미화가 아닌 사무라이의 매력이다
사무라이를 미화?? 거품만 쏙빼고도 사무라이 자체는 대단한게 사실이란다./
분명히 사무라이 정신을 잘 표현했다. 까이는 이유가 모르겟군
일본에 열등감만 표출해서 까대기 바쁘지, 명작인거란다ㅉㅉ
뭔가 부족한것도 있긴하지만 나름대로 열심히 사무라이정신 표현할려고 한것 같은데;;
저도 잘만들었다고 생각하는데.....요즘 영화가 재미없어서 그런가?...ㅋㅋ
줄거리를 억지로 풀어가려는 의도가 심하게 드러나 보는내내 찝찝했던 영화.
일본관련영화였지만,,이런영호ㅏ엔존경을표함
이야 와타나베켄 캐멋지내
지루하지않은영화 ... 몇번을봐도 멋있다 ...
지나치게 미화된 사무라이, 그리고 그것을 동경하는 백인들의 시선이 담긴 영화.
괜찮네요 추천 꾹^^
중립적인 입장에서 오락영화의 잣대로 매우 수준급
헐리우드식 영웅주의에 일본 사무라이 미화. 덤으로 절적한 역사왜곡까지
한국은 이런거 만들지두 못해,,, ㅋ
완성도 높은 영화. 약간의 삐딱한 시선. 교훈있는 영화.
정말 완벽하다 이렇게 대단한영화 처음본다
작품을 객관적으로 봐라. 한국인이지만 정말최고다. 감동적이다.
영화의 각부문마다 너무 재밌고 슬픈영화였음...더한 점수를 주고싶네요..
5개 받고 ★★★★★더
평점10점도이영화에비하면 너무낮다
서양의 눈으로본 너무나 미화된 일본의 허구성...
좋은영화다 일본이야기라는 선입견은 버리시길
사무라의 정서를 너무나 감성적이게 잘 표현한것 같다 4년전에보고 또봤는데 역시좋다
사무라이......대단하다
최고다
잼씀
쵝오~
사무라이 영화중 최고일듯..
대단하다
익숙한 클리셰임에도 다음 장면을 기대하게 하는 흡입력이 있다.
우리나라와 거리가 조금 있어도 괜찮으느
최고다..
탑을 쌓기는 어려워도 그 탑에 모난부분은 너무나도 쉽게 말할수있지.. ...
반일감정 없이좀 제발좀 보자
내가본 사무라이랑 관련된 영화중에선 최고걸작이다.
일본은 좋겠다,, 다른나라에서이런 영화도 만들어주고,,,, 암튼 좋았음
좋다 좋아
일본은 싫지만 사무라이 정신은 본받을만하다.
일본의 과거 만행만 생각나지않으면 정말 객관적으로 감동적인 영화
잠 왔다... 그걸로 영화는 끝이다
스토리 분위기 영상미 배우들의 연기 훌륭하다고 판단
일본이라 그렇지만 감동적인영화
내가 가장 좋아하는영화..
영화적으로 잘만들었다고 생각합니다
일본 사무라이를 소재로한 영화라 기대조차 없었는데 정말 재밌습니다.
이것입니다
역시.. 라무트 사무라이 !! 기대 한만큼 기대가 컸습니다 ^^ 너무 나두 재있어요 ^^
기대없이 봐서인가 기대이상 재미있었다 ^ ^
역시 톰형이다! 라고할수있다 ㅇㅂㅇㅋ
누구나 무난히 즐기수 있도록 잘 다듬어진 영화
인상적인 사무라이영화. 역사는 역사대로, 영화는 영화대로.
왜 탐크루즈인가를 알게끔 하는 영화
여태까지 봤던 영화중에 최고라고 말하고싶다.
이 영화 전체적으로 잘 만들어진 영화네요..^^
폼나는 영화가 좋다.... 괜찮았다
생각보단 괜찮았다 잠깐잠깐 위트도 있었고
왜곡 심하더만 조선도 그당시 조총이 주력무기인데 ㅋㅋ
영화로서만 보면 내용은 좋다. 남자의 의리도 보이고~!!
사무라이 정신
감동도있고..내용도매우좋고..톰형도좋고..영화도좋네 ㅋㅋ
무난하죠.
쿠르즈형땜에 9점준다^^
그냥 볼만했던 기억이..
우리 톰크루즈 횽아는 기관총 맞고서도 살아나는 터미네이터 'ㅅ'
세상엔 목숨보다 중요한 것도 있다.
탐크루즈가 이렇게 매력적일줄이야.. 얼굴만 잘생긴게 아니야
멋지네요
기대없이 봐서인가
깔끔한 서사시.
정말최고의 영화엿습니다.
밑에분과 공감, 색안경을벗고 보셔야 영화를 알 수 있습니다
왜색이라는 색안경을 벗는 다면 충분히 좋은 영화다!
최고 던데요
굿 볼만함
영화자체로써는 굉장히 명작이다.
처음으로 영화를 보며 뭔가를 느낄 수 있다고 가르쳐준 영화..
아무것도 안따지고 보면 정말 멋있는영화다.
평점을 남기려 처음으로 오게만든영화.
재미도 있어고 톰크루즈도 멋있었고 타카 역 맡은 여자 진짜 완전 예뻤음
일본이용해서 미국인을 영웅으로삼는 이야기가좋았다
검혼에 눈을 뜬 크루즈 형이 관건임.. 그리고 멋진 영화..
정말최고의 영화네요
지나친 왜색으로 보기 불편한 영화
내가 살아갈 삶, 내가 죽어갈 삶
일본고류검술을 경험해본사람은 알꺼다
보는내내 눈을떼지못했다,대규모전쟁과 의외의 우정(?) 8.07점이 너무 짤정도!
너무나도 훌륭한 영화~ 색안경끼고보지말길....
자신의 신념을 지키며 살아간다는 것.. 정말 어렵다...
이거 옛날에 본것같은데.. 톰크루즈가 나왔었네 ?
사무라이는 그저 콘텐츠 일뿐
정말 재밌게 봤던 영화~
쩌는 영화 진짜 재밌음
정말..사무라이의세계에 매료되게해준 영화 멋지다. 사무라이
다시 보고 싶은 명화입니다. 단 톰크루즈가 불사신모드로 나오는게 좀 거슬렸음.
헐리웃이 멋지게 표현할 수 있는 일본문화가 있다는게 조금 부럽다.
사무라이 정신은 개뿔... 일본의 자문화 미화와 서구의 오리엔탈리즘이 결합된 쓰레기
정말 최고입니다
별로였음..
이토록 횡폐적일수가..
재미, 감동, 액션 삼박자 조화의 최고의 영화!! 동양 고유의 문화가 짠하게 느껴진다
사무라이정신이라는건 애초부터 허구다. 그냥 청부 낭인 살인집단이 정확한 표현이다.
우리나라 관군과 농민의 싸움으로 봐도 무색하다.
그냥 일본놈들만을위한영화
일본에서만 개봉하지 왜 한국개봉했냐
라스트 사무루저...
재밌다 감동적이다 이거면 충분
일본이란 나라! 어찌보면 참 파란만장한 역사를 지녔다. 울나라는 쫌 찌질하구,ㅜ,ㅜ"
천황 왜 갑자기 마지막에 태도가 바뀌는지? 천황의가면을 쓴 다른사람인줄 알았다
마지막사무라이는.. 톰크루즈?..
남자답게 사나이답게 사는 길이 어떤 것이라는 것을 보여준 영화!
답답하군 이런걸 킬링타임이라고 하는 사람들은 어떤영화가 그 이상이라는 건지...
킬링타임으론 적절한 영화. 그이상도 이하도 아니다
일본이 꾸며낸 사무라이 정신으로 인디언에 대한 속죄를 하다니.. 한편의 코미디..
영화 자체로만 봤을 때는 매우 훌륭하다
일본판 늑대와 춤을.
이거 왜이렇게 평점이 낮아
남자라면...... 꼭 봐야할 영화
이번이6번째보는겁니다.. 볼때마다감동입니다...... 또눈물흘립니다 정말멋집니다
감동적이네요. 멋있습니다!
스토리도 잘 전개한거 같고 재밌었음
아 정말 재밌다 8점짜리
늦게 본것을 후회하게만드는 영화
이건일본이싫다구해서평점을깍으면안되는명작이다
난일본싫어. 하지만 반일감정을버리고보면 좋은영화. 칼로총을 상대하는 사무라이정신
사무라이 멋진 존재였다.
이건 뭐..보고나면 기분만 더럽다 역사문제를 뒤로하고 봐도 영화자체가 의미가 없다
솔직히 이거 9점이 넘었어야 되는 영화아니었냐?
나에게 교훈이 많은 영화
최고다. 진짜 오랫만에 명작을 봤다.
내가본영화중가장감명깊은영화 그들의모습을 강력하게 잘 표현한 영화
일본이라 그렇지... 편견을 보리고 보면 존경받은 문화를 가진듯...
역사를 떠나서 스토리를 보면 좋은 작품 남자의 의리란!!
꽤 좋은 교훈을 남겨줌
확실히 서양애들은 일본문화를 신비롭게 바라보고 있군...검술,전쟁등이 볼만함
정말 많은 교훈이 되었습니다. (고2)
멋진 영화다.. 영화에 담긴 의미를 주목해라~ 영화 아바타와 같은 맥락이군~
감동적이었다..
일본문화를 잘아는 내입장에선 사무라이 정신을 너무 미화시킨감이 있다.
일본문화가 서구인들에게 어떻게 보여지는지 잘알수있다. 솔직히 부럽고 배아프다
제일 기억에 남는 대사 사격중지! 사격중지! 외치던 장교..
항상 기본은 하는 즈윅
중간에 조금 쳐지는 감이 있지만 전체적으로 볼만함..
진심 재미없다...
굿,
사무라이라는 말때문에 안 보다가 이제야 봤지만.. 잘 만들었당..
어울리는게 문제가 아니라, 전체적인 내용을 보시는게 ㅡㅡ;;
톰 크루즈랑 일본이랑 잘 안 어울린다.
일본에 호감은 없지만 굉장히 감명깊은 영화였다.
싫지만 영화의 자체만 봤을ㅤㄸㅒㅤ는 어쩔수없다 훌륭하다...
옛날 대학시절 본 영화인데.. 티비에서 나오면 아직까지 채널을 돌리지 못하는 영화,,
화려한 패배의 스펙터클.
일본이 매우 싫지만 정말 감명깊게 본작품이고 마지막 사무라이의 죽음은 멋있었다.
괜찮은 영화
괜찮았음
일본의 사이코사무라이정신 미화쩔고, 피해자드립쩌는게 짜증나서 -6
전투씬은 볼만했는데..쪽바리랑 관련 짓지않더라도 공감이안되고, 감동도 그저그랬다.
멋지네.. 하지만 헐리우드식 마지막에 다죽고 둘만 남아주시는...
최고
존나 엄청나다 받아라
말이필요없는영화
정말 나도 일본만은 싫어하지만 톰크루즈의 출연과 사무라이들의 충성심이 감동시켰다
얘들은 영화에 나오지도 않는 부분으로 까네... 그게 영화평점이냐 일본평점이지
와타나베씨의 연기가 더 돋보였던 영화!
아, 톰크루즈가 이런 영화를 찍다니.
솔직히 처음엔 반신반의하면서 봤는데 나중에는 정말 펑펑 운 영화, 추천!
동양의 정신
어이가없어서글남김서양의시선으로본사무라이ㅉ사무라이완전미화시킴이걸본내가미친년
우리도 일본보다 더 나은게 많다는걸 알리고 싶다. 망할 아시아하면 일본중국이니..
내시간 아깝다 153분 OO 말이않되는영화 감독상상력이참풍부해
철지난 호기심을 가진 시장과 거대자본의 빅딜을 통한 사무라이판타지.
영화를 영화로만 봤으면
개봉날영국에서 재밋게봄
허울뿐인 사무라이 정신과 헐리우드 영웅주의의 콜라보
다 좋았는데 사무라이들을 왜 인디언으로 만들었냐;; 사무라이들도 당시 총은 썼다.
잘만들었음
내가 살아온 삶, 내가 살아갈 삶.
역시 일본주제면 어떻게든 까고 보는거지 ㅋㅋㅋ옹호하면 친일파되고 사람분류쉬움
평점이 의외로낮네;; 난 재밌게봤는데 ㅋㅋ
어느나라의 문화이건 미국식으로 만들어버리는 놀라운 헐리우드의 재주
새로운 것에 뭍혀진 옛것의 문화들. 우리는 잊지 말아야 한다.
라스트 양반은 왜 안나오냐?
그들도 우리와 비슷한 역사를 가지고 있었다.
이게 재미없다고하는애들은 영화 감수성이 개 낮은것 ^^
계집 이쁘네..
높은 연출력에 멋있는 영화라고 사려됩니다
잼나여 ㅋ.ㅋ
정말 흥미로운 영화~
배는 아프지만 흥미롭다.
이것이 사무라이다
좋은 액션 걸작이다 서사극은 언제나 새로움을 추구하다 미술 문화 훌륭
재밌던뎅~ 우리나라랑 합작한 영화도 있음 좋겠다 ㅎ
볼때마다 감명깊다...
진짜 내가 봣던거 중에 최고다 ;
갈수록 CG만 좋아지고 나머진 퇴보하는 헐리웃 블록버스터들도 과거를 배워라.
장난치냐? 이게 8점? 안 본 사람은 꼭 보길.
막부파와 존황파의 대 격돌~~~사이고 다카모리가 시대를 잘 읽었다.
일본을 싫어하지만 이영화는 싫어할수가 없다
하쉬 하쉬, 사무이 사무이
완전멋있음
탐크루즈도 멋지고 와타나베켄도 멋지고
생각보다 볼만해요 ㅋ
난 재밌게봣다
톰 크루즈 영화 중 최고!!!
그 정숙한 절제와 엄격한 규율에 묘한 향수는 곧 현대인의 상실을 되내인다
아 솔직히 다 걸고 전나 잼없게 봤어 아나 영화보면서 시계 10번은 봤을꺼다
미친 ㅡ.ㅡ 욕하는 새끼들 일본애들한테 열등감에 빠져있냐 명작을 망쳐놓다니 ㅡ
아.. 정말 5번인가 6번 본건데도.. 다시봐도 명작이다진짜..
마지막 장면, 일본군들이 카츠모토의 할복에 경의를 표하는 장면은 감동 그 자체!!
일본의 사무라이를 잘 그려냈다. 신문물의 유입과 함께 진행된 고충이 느껴지는 영화
색안경빼고본다면 재밌게 볼수있다
그들이 지키고자했던 명예, 신념을 느낀사람은 10점을 안줄수가 없다
일본에대해 좀더 알고 본다면 의미있을듯..
톰 크루즈 영화 중 최고!!!
<닌자 어쎄신>류의 영화와 더불어 미국인의 일본에 대한 경외감을 느낄 수 있는 작품
일본 자살특공대(?)가 신식무기에 학살당하는 장면은 볼만함
또하나의 어설픈 동양신비주의
To create a great film, you should show what was lost, to never be found again..
심오하고.깊이있고.화려하고.웅장하고.멋졌다.최고였다.캬~
탐크루즈도멋지지만 와타나베켄이 더 멋졌다눈~ ㅋㅋ
카츠모토 할복할때 소름과 감동이 밀려오네요..
마지막에 톰크루즈에게 모두 절할때 존나멋졌다.일본문화지만
최고의 영화
멋진 신념을 볼수있었다.괜히 일본이라고 까데지좀 않았으면좋겠다.영화는영화일뿐.
일본 막부를 너무 미화한 것이 있기는 하지만, 영화 자체로서는 거의 만점이죠.
최고의영화 중에 하나죠. 영화를 영화로써만 평가했습니다.
8점 초반대... 글쎄.. 10점 만점에 10점도 모자란 영화라고 생각합니다
지나친 신념 추구는 재미를 반감시킨다
쇼군2 하기 전에 꼭 보세요 하하
이영화에 낮게주는 종자들은 이해불가
나에겐 어떤 명예와 신념이 무엇인지... 알고싶다..
미화된 면이 있지만 멋진영화.. 일본인들은 이 영활 보면 ㄷㄷ할듯
평점 처음준다 진짜 최고의 영화다
영화에서 깨닫는 것이 많았다. 주관적인 입장에서 수십번을 봐도 질리지 않는 영화다.
영화로써 정말 너무 감동을 받아서 울어버렸다.
끝날 때 저절로 박수가 나오는 영화이다.
일본을 주제로 한 영화지만 멋있는 영화였다
굳굳굳
두말할것없이 최고의 영화. 몇번을 또 봐도 좋을 영화.
호랑이들의 삶, 그러나 영화속의 과거 일본인들과 현재일본인을 구별할필요가있다
10번도 넘게 봤다. 스토리가 꽤 의미깊다.
미화이기전에 예술이다
정말 재밌게 봤음,스케일 대박
일본에대한 판타지가 실제와 너무 다름
다소 과장 된 일본에 대한 환상. 이야기는 좋으나 마지막 전투신은 많이 아쉽다
사무라이 정신은 GOOD. 하지만 역시 헐리우드 영화라는 느낌은 지울 수 없음.
5번 봤다. 10번은 더 볼수 있을 것 같다
장르가 코메디인가 개허세 사무라이 영화
최고의 영화, 소장 강추
언제나 두번이고 세번이고, 다시 봐도 흘륭한 멋진 영화~!
아,, 뭔가 찐하다. 와타나베가 죽음을 맞이하는 장면이 정말 찡했다.
기대하고 봤는데...졸라 유치하다 -_- 억지감동..
영화는 현실이 아니기에 아름답다.
이것은 사극이 아니라 시대극이다. 역사와 관련짓는 것은 무리수다.
지루한데다.. 기득권싸움을 숭고한 싸움으로 미화시킴.
역시 톰크루즈
미화가 심한 감이 있지만..
동서양의 어색하지만 재밌는 만남..
그냥 혐일 한국인들이 만들어낸 평점
재밋다
톰크루즈야 좀 죽어라 ㅜㅜ
사무라이에 대한 그릇된 망상을 심어주는 영화
일본을미화하는 억지스러운요소가 너무많아서... 진짜좋게보려고했는데 많이거슬렸음
사무라이 정신이 무엇인지 잘 알수 있었다
재밋다 솔찎히 1
내용을 떠나서 분위기나 음악같은게 너무 좋았다
일본 멋져보여! 후반에 싸움 씬 지루한 거 빼고 재밌게 봄. 톰크루즈ㅗ
다 재밌는데 마지막 전투신이 너무 아쉽다; 그 최신식무기에서 살아남는건 불가능이다
감동은무슨..사무라이따위를이렇게미화시키다니 마지막무릎꿇는장면은 정말헛웃음나옴
별 1개준놈들, 양심이있다면 10개를 줘라. 일본이 싫다고 1개 주지말고
<알바아니다> 8점이 딱 적당하다 ..
재밌어요
볼만한 영화지 암
한마디로 '명작'
그냥 진짜 작품만 보면 정말 괜찮았음.
사무라이들 달려가는 데 기관총 하나에 전멸 되는 거 보면 진짜 불쌍하더라
하필 일본 미화라서 ㅋㅋ
음...한국인이 아니었다면 10점 줬을거다....
작품만 보자... 난 괜찮게 본 수작이다~
볼만 했습니다.
과거에 대한 고찰, 그 자체가 역사다.
영화관에서 정말 재밋게본작품... 최고최고
역겨운 섬원숭이 미화.
명작이라고밖에는 말할 수가 없다
일본인으로서 봤다면 훨씬 감동적이었을 듯..하지만 느껴지는 것은 있네요..
이런게 명작이지 최종병기활??태극기휘날리며 이딴쓰레기랑 참비교됨
역시 톰크루즈 영화는 명작일 수밖에없다 연기력에 매료됬다
사무라이 정신을 견학간 미국인,과거와 현대의 강압적 교체작업을 조금 들여다보다
8년전에 본 영화.. 그리고 8년이 지난 지금까지도 최고 중의 하나인 영화..
영화 전체에 걸쳐있는 사무라이의 그 '혼'과 분위기를 담아내는것...
억지스러운 연출, 들어맞지 않는 개연성, 과도한 오버 연기 무엇보다 사무라이의 미화
재밌네
원숭이 싫어서 2점 깎는다.
사무라이 갑옷입고 말 달리던 톰 크루즈가 너무 멋있다
미화쩐다.. 사무라이의 정신이아니라 지들 밥그릇 챙기기 싸움이었건만..
원숭이 이야기가 아니라 사람이야기였다 정말로 멋진영화
옛날에 봤는데 꽤 잼있게봤었던 기억이..
감동적이고 슬프다. 최고.
최고에요 반일본감정에 휘둘리지말고 영화 본질을 따지세요
멋지다!
좋네요
좋은영화
봉건주의를 고수하려는 자들의 마지막 몸부림.수구 기득권을 인디언과 동일시 하려는 억지 전개.특히 마지막 장면은 영화에서만 가능한 개연성없는 설정.단 풍경 묘사는 좋아서 1점 준다.
영화는 8점... 한국인이니까 5점준다. 일본근대화의미화는 참기어렵다..
사무라이의 정신을 알았다. 모두의 연기력이 좋았다.
정한론자와 밥그릇세이난전쟁을 많이 미화했다. 서양인의 일본에대한 동경이다
무난하고 다소 뻔했지만, 분위기가 깊고, 볼만했던 영화.
무사도........
일본특유의 그 분위기, 사무라이정신.. 너무 감명깊게봤다 영화는영화로만보자
아바타와 비슷한 이야기 구조, 역시 신문물에 밀려 사라져가는 원래의 것들을 다뤘다.
마지막까지 자존했던사무라이정신 .훌륭하고 멋지다. 스토리도 꽤나 깔끔하다.
미화의 아름다움, 경관은 멋졌다.
니들 바보니?지금 저기 나오는 사무라이들이 정한론을펼친자들인데그게 멋있어???역사공부좀하고와라 정한론이 먼지나 아냐?무식한것들
바보.. 베어달라고 했냐? 스스로 자결한다했지 기어코 그 자결의 심오한 정신에대해서 깨우친순간이다바보야 그에대한 비교로오무라한테 자결하라고 했잖여. 아무나하는게아니라사무라이들만 하는 것이란다. 그리고 그정도 발광한끝에 자결이라는 의미를 모르는게 바보
무사정신 참좋았다 그에 동화되어가는 톰크루즈의 연기도 좋았다 하지만 일왕에게 자기를 베어달라고 하는 탐크루즈의 대사에서 역겨움이 느껴졌다 일제를 왠지 미화한다는 느낌..1점도 겨우준다
사무라이라고 하면 무조건 검이나 쥐고 매일 싸움질만 하는 인간도 아닌 멍청이들로만 인식하는 한국인들을 보고 있으면 똑같은 한국인으로서 부끄럽다.
편견과 잘못된 인식으로 인해서 왜곡된 시각을 가진 자들이 이 영화를 비판할 것이다.
일본을 욕하고싶으면서 일본에 대해서 알고있는 사람은 얼마없다.
완성도 높은 수작이네요 재밌게 봤어요
서양인들, 특히 미국입장에 내려다보는 관점에서 보는 일본 무사도에 대한 막연한 동경, 미화, 그리고 상업 코드에 맞춘 픽션 전쟁극. 정한론파들이 소외되자 일으킨 난을 가지고 적당히 양념친 총칼싸움. 톰크루즈가 왜 배신하게 됬는지 개연성 부족한 막연.
영화를 영화로 봐야지. 이래서 우리나라 사람들이 평생 일본한테 안되는거야. 해외평점은 9점이 넘는 영화가 한국에서는 개쓰렉 취급당하네.
잼구나
아직까지 여운이 남는다.....단 두글자로 얘기하고 싶다..최고
우리도 라스트 양반 한 번 만들어보자
그 시대에 일본은 총대국인데, 칼로 이루어진 나라라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 감독 진짜 오리엔탈리즘에 쩔었네 ㅡㅡ...
일본에 대한 반감만 아니라면 10점 주고 싶다. 사무라이 정신은 훌륭하지만 그 때문에 변명하기도 했다.
일본인걸 떠나서 작품 완성도가 부족함. &#39;늑대와 춤을&#39; 안본 사람이라면 이것만으로도 감탄하겠지만, 스토리 라인 자체가 늑대와 춤을과 너무 비슷한 느낌이라 참신한 점이 부족함. 감동도 늑대와 춤을 보다 덜한 편.
점수 왤캐 짜 작품성만 봐도 명작인데..ㅡㅡ
아무래도 평점을 후하게 주긴 힘들다.
그닥 감동도 재미도 액션도 다 별로
광대한 스케일만 볼 만 하다는...
일본을 좋아하는건 아니지만 영화로서의 작품성은 만점이다
볼만한영화. 삼류한국영화에 감동적인 장면이 나온다며10점을 주는사람들이 사무라이미화라며 이 영화에 2점을주는사람도있다. 제발 편협하고 멍청한사람들은 영화를 보지않았으면한다
괜찮
잼있다..톰크루즈는 간지가 하르는구만..ㅋㅋ
나쁘진 않군..
한국인이니까 몇점 준다...이러는 새킈들 제발 그냥 꺼저라.... 부탁이다...
일본 별로 안좋아하지만 그런대로..
국적 떠나서 볼만했네요
재미는 있으나 공감이 되지 않는다. 서양에서 만든 동양영화의 걸작이라 할 수 있는 마지막 황제와 비교한다면 솔직히 민망한 수준.
일본에 문화와 글과 무사정신을 일깨워준것은 가야갑옷과 신라의 화랑도 고구려의 무사정신이다.일본인은 한반도인과 결혼해서 만들어진 소수민족이다.그런데 무례하게도 위안부할머니께 사죄안하고 독도침탈한다.우리도 만들자!
재밋도재밋도 일본여배우도이쁘고 전장 장면도멋있었심 아쉽게 해피앤딩은 아님ㅜㅜ
늑대와 함께 춤을, 라스트 모히칸 등.. 이전 소재의 재구성
일본판 늑대와 춤을
전형적인 오리엔탈리즘 영화 서구인들의 일본에 대한 헛된 망상과 미화
일본이란 걸 떠나서정말 최고다
일본색이 진하게 묻어나오는 헐리우드 영화, 명작 중의 명작이다.
재미만큼은 진짜 최고
너무재밌다 ㅠㅠ........보는내내 빠져나오지 못했고 마지막에는 감동철철
카츠모토는 편협되지않아 서양인을 받아드린다 적인 마지막사무라이 죽음앞에 수많은군병들은 그의 정신에 무릎을 꿇는다 알렌은 거처를 전통이 베여있는 땅에 정착한다 감동적인 한편
세이난 전쟁이후 기틀이 다잡힌 일본은 제국주의 국가로서 우리를 침략한 OOO1끼들이지만 진짜 일본놈들 무사도하나는 본받을 만하다 오무라는 이토 히로부미, 카츠모토는 사이고 다카모리 모델로 한것 같네
너무좋다남자의투기를자극한다고나할까?
성공한 메이지유신 아름다운 영상미 허나 씁쓸한 미화
반란을 미화시키는 멍청한 영화.
영화는 잘 만들어졌다. 하지만 현실과 영화를 구분할 줄 알아야 한다.
컴맹만 아니었어도 .. 코핑(ekwn****) 저새끼는 조졌을텐데 .. 안타깝다 왠 초중딩새끼가 일본빠돌이되서 지껄이네
다시한번 대일본제국의 위엄을 느껴보는 영화였다
우리나라는 평생 일본의 식민지라고 욕먹어도 마땅하다 이렇게 마음이 좁으니 ㅉㅉ
현실과 영화를 구분못하는 사람들이 많네
졸렬한 대한민국 영화를 영화로 보지못하는 한심한 인간들
이 영화를 보면 일본문화에 대한 서양인들의 환상이 어떤지 알수 있다
영화와 현실 구분도 못하고 맹목적으로 &#39;일본이니까 나뻐~ 그냥 일본은 재수없어~&#39; 이러는 졸렬한놈들이 많네? 아무 이유도 없이 맹목적으로 반일하면 애국인줄하는 한심한것들..ㅉㅉ영화감상 내용 - 내가 본 영화 중 세손가락 안에 들어간다.
배경은 세이난전쟁입니다 시대적 배경은 사실이에요.
재밌다 근데 왜 우리나라에선 이렇게 욕먹지 ㅋㅋㅋ
영화 자체로만 보면 훌륭한 작품이라고 할 수 있다. 근데 왜 우리나라 사람들은 이걸 영화로 보지 않는 것인가?
선비정신에 찌든 위선자들에겐 무사도 정신이 필요하다.
조센징들아 제발 미화드립좀 그만칠수없니? 한국 미화 드라마,영화 수십가지 말해줄까?
영화다.
영화로만 봤을땐 정말 잘 만든 영화다. 미화된건 제껴두고 우리의 본 모습을 잊지 말라는 메세지까지 전달해주었다.
아니 이 영화에서 한국점령을 정당화했냐 뭘했냐 ㅉㅉ 국뽕들아
이영화 참~좋은데 잘나신 애국자들이 너무나도 까덴단말이야 온갖 역사를 들먹이면서 말이야 영화를 영화로보지를않아요......
마지막 전투씬 감동적.
한번쯤 꼭 봐야할영화라고 생각. 역사랑 틀린부분은다소있지만 내포한교훈은 훌륭하다고 생각한다.
역사적인 내용을 이해할수록 단순한 감정의 배설이 아닌 의미 있는 감동을 얻을 수 있는 영화였다고 생각함.
영화와 현실을 기계적으로 구분하는 인간들도 많네요. 현 사조를 반영하지 않는 영화가 어디있겠어요.
전쟁영화중 가장명작중 하나
이 영화의 백미는 마지막 여인과 톰 크루주의 재회에서 눈빛 인사
이영화 톰 크루즈가 살렸다잉.. ㅋㅋ 고증이 좀 왜곡 된것이 -1정도.. 요즘은 고증도 중요하니까.. 우리나라도 동학 농민 운동이나 임오군란을 영화하 하면 훨씬 이런 느낌 잘 살릴 수 있을듯... 느낌 아니까..ㅋ
&lt;미션&gt;에 이은 인상 깊은 엔딩이다. 역사적 배경과 함께 동서양의 문화차이 장면도 의미있고 헐리웃 탑배우를 고용해서 좋은 퀄리티의 작품을 만들어 냈다. 우리도 이런 영화 한편쯤은 필요함을 느끼면서 부러운 마음으로 봤다
너무 멋진배우들이 주연한 영화
진짜 재미있엇다!!~~
이 좋은 영화가 단지 일본배경이라고 평점이 낮다니 OO코리아다 진심
상당한 개연성의 부재와 미화 ,와패니즈들과 일본인들은 좋아할만한 내용, 하지만 , 오락성과 액션만 놓고본다면 A급.
평점을 보아하니 덬후님들께서 자주 행차하셨군.
사무라이 미화영화. 6점 주고 싶었지만 평균점수가 너무높다
미성년자용 미성년자용 미성년자용 미성년자용 미성년자용 미성년자용
아무리 영화를 영화로 보자고 해도, &#39;판타지&#39;가 아닌 &#39;사극&#39;이라고 내세웠다면 역사적 오류에 대한 비판을 받아야 하지 않나? 차라리 짱구 극장판이 이것보단 고증을 잘해놨겠다. 바이킹, 기사, 사무라이 이 양아치들 사극에서 미화되는 거 꼴 보
미화드립을 떠나서..도대체 자기 아빠 죽인사람이랑 뭐가 좋다고 사는거지..어지간히 나쁜 아빠였나.로맨스는 좀 아닌듯.
내생애 최고의 영화 굳굳굳
잘 만든건 잘만든거다. 이 영화에 나온 사무라이는 카츠모토지 사이고 다카모리가 아니다
아쉬운 부분이 많으나 잘만든 에픽 , 대작 헐리웃 오락영화로써 시각적 볼거리가 빼곡하다. 클라이맥스 전투장면은 비장미와맞물려 정통액션의 쾌감까지 만끽하게한다.
말이 필요없다....
중3쯤에나온이후로 몇번이나 tv서우연하게 보지만볼때마다놀랜다영화속사무라이의 마음, 가끔식나오던 인디언 회상 장면, 일본의 옛날 문화 영화속 섬세한 표현과 뭔가 빠져들게하는 중독성이 있다 그 세세한 표현들은 감탄성이 절로나온다물론 역사적배경은 잘 모른다
역시 여전히 진짜 명작이다.뭔가 심장을 울리는 감동!!!
보면안다 말이필요없다
몇몇 작품빼고 쓰레기 한쿡영화만 빨아대니까 영화에 발전도없고 보는 눈들도 낮아지는겨!
키아~~~~ 잘보았습니다
완성도 높은 작품입니다. 일본 싫다고 영화도 그와 관련지어서 생각하지마세요. 10년이지난 지금도 정말 감명깊게 볼수잇어요
현실과 영화를 구분못하는 사람이라는 말하는 말도 안되는 이중성 ㅡㅡ; 어디 이완용 미화한 작품이라도 나오면 거세게 나오는 비판속에서 저말 그대로 반박해보시던가요. 기황후나 라스트 사무라이나 다를게뭡니까?
마지막에 카츠모토가 죽는순간 적임에도 일제히 경의를 표하는 병사들.. 멋졌다
나름 재밌게 본 영화였는데 댓글보니 소름돋네
토나오는 영화. 일본에 대한 미국의 판타지로 가득함.
미국의 인디언 학살 미화, 반란군 사무라이 미화를 차치하더라도 이영화는 멋있다. 옛 것과 옛 정신을 소홀히 하는 현대인들에게 귀감이 될듯. 전투씬이 굉장히 장엄하다. 하지만 천황은 미스캐스팅인듯 하다
극장에서 진가를 발휘한 작품! 배경년도가 조선침략의 해이고, 왜곡과 클리셰가 많으며, &#34;브레이브하트&#34;도 모방했기에, 여러 모로 불편하지만! 영화는 근사하다. 검의 혼! 소통과 교류! 섬세한 감정선과 대사들! 웅장하고 강렬한 전투씬! 매력적인 캐릭터들!
아니 이런 영화를 평점 많이줘야지진짜.이건 명작이다 지금봐도 잼있네
막연한 동경에서, 진정한 동경으로 바뀌었다.
아 정말 이영화 최고의 영화입니다 실화인지 감독님작가님께서 허구로 만드셧는지 몰라도 주연배우들 조연배우들 엑스트라배우들까지 모두최고의 연기와 탄탄한 스토리 알수없는 반전 뒷마무리까지 완벽한 영화입니다 대박나세요
가나다라마바사아자차
잘만든 영화입니다.~
마지막 대위가 일왕앞에가서 한 대사가 자꾸 생각나네. &#34;이 칼로 나라를 지켰던 사람들 ...&#34;머시기 하는데, 그칼로 나라를 지켰다고? 남에나라 침략하는데 썼겠지 . 쨌든모티브가 된 줄거리가 정한론을 주장한 놈이 일으킨 반란이라 평점 낮게줌
언제 어느때봐도 명작이다
사무라이 까리하네 재미있게 잘 즐겨 봤다
일본을 뭔가 멋지게 표현 한게 좀 짜증난다. 우리나라를 배경으로 만들었다면 하는 아쉬움이 남지만. 영화를 본지 OO이 다 된 지금도 내가 본 영화 중 베스트 10을 뽑으라면 난 망설임 없이 이 영화를 뽑겠다. 긴 러닝타임 내내 지루할 틈 이 없다.
서양이 생각하는 일본의 매력
미국인들이 동경하는 일본사무라이간지? 그리고 인디언 학살에 착한 주인공써서 반성하는척? 아 멋있고 재밌는데 그게 전부.
아바타는 만점주고 라스트사무라이 쓰레기라 하는분들은 권총자살할것
쓰레기영화! 서양인들이 바라보는 동양인이 어떤 이미지인지 보여주는 오리엔탈리즘적 영화! 건달문화가 사무라이정신으로 미화되고 정당화된 쓰레기영화!! 일본인들은 자국이미지를 서양에 잘 갈무리한덕에 지금 이런 쓰레기영화가 나올수 있는것이라 할수있지만....
hany**** ㅋㅋㅋ 어디서 주워들은건 많아가지고 OO이 아는척 오지네 ㅋㅋㅋ 만들라면 만들지도 못하는게 방구석에 앉아서 키보드로 이빨 열심히 까시네 ㅋㅋㅋ 영화는 그냥 재미있게 봅시다 네이버 지식인에다가 겨우겨우 찾은 지식으로 아는척씨부리지말곸ㅋㅋ
오리엔탈리즘과 무사도의 야합, 감독의 역사 공부가 너무 부족했다.
우뇌로 감동을 느끼고좌뇌로 역사를 돌아보았다.
나 또한 일본에 대해 안좋은 감정있다. 하지만 그런 감정에 치우쳐 그저 일본이 나오는 영화라고 점수를 내리깎는건 좋지않은 행동이다. 무사들이 기관포에 맞서서 끝까지 항전하려고 한 모습은 나의 마음을 자극하였고 더욱이 카츠모토의 최후에는 눈물이 나오기도
일뽕ㅅㄲ들 존나많네 ㅉㅉ
이런걸 영화라고 말할수있다...
영화를 영화로만 대하라니 위안부 할머님들 비하하는 영화가 나와도 영화는 영화일 뿐 현실은 아니니까 괜찮다고 할 년들이네ㅋㅋ 그럼 5.18 관련 영화 평점은 왜 깎냐? 니들 말마따나 영화일 뿐인데ㅎㅎ 역사의식도 분별력도 없는 OO들..
영화는 오락이아니라 예술이다 이게 예술이자 문학이자 극이다감독이 우리랑 일본의관계까지고려하면서 만들었겠습니까..;;그냥 서양인이본 일본이라생각하고 봅시다ㅜ
일본의 사무라이를 도덕집단으로 바라볼 수 있다면 이 영화의 진가를 바라볼 수 있다.
언제나 그랬듯이 탐크루즈는 영웅, 동양이란 나라는 신비주의적인 히무맹랑한 멋으로 포장. 이런 류의 영화를 보고 나면 이런 생각이 든다. 저 감독 ㅅㄲ는 쌀을 보약 대하듯이 쳐 먹는 것 아닐까... 하는
이 정도면 수작! 진짜 톰 크루즈 영화는 다 재밌음
어떤 이유를 갔다 붙여도 이 영화는 최고다.
내용괜찮고 재밌게봤고, 연출도괜찮은데 평점이 생각보다낮음. 역사적으로 조선이 일본한테 차이고 차이는 시대이긴하나, 한국인으로써 무조건 반일감정을 갖고 편견을 갖지는 말자.
1점 아니면 10점 아니던가 대한민국 국민들아
환상과 허구의 왜구들...
서사적으로 재밌는 구성 톰은 정말 멋지게 나온
역사적 배경을 떠나 자신의 뿌리를 잊고 자문화의 소중함을 잊은 채 서구문화에 대한 맹목적인 동경은 종속적인 문화로 변질된다. 그 결과 스스로 빚어낸 오리엔탈리즘. 한편 영화 아바타의 느낌과 상당히 유사함.
영화는 영화일뿐 ... 허구(픽션)
신비감과 감동이 잘 어우러진 영화. 역사적배경을 모른상태에서 보면 매력적인 영화이겠으나 그렇지않다면 불편함과 어색함을 느끼지 않을 수 없다.
친일파색히들은 목을따버려야돼
이야 사무라이들이 역사적으로 정말 칼들고 간지나게 싸웠는줄 알았나보네?쪽빠리놈들이 자기역사 부풀리기를 얼마나 잘하는지도모르나? ㅎㅎ 사무라이놈들은 키150cm정도되는놈들이고 칼이아닌 창으로 싸우던애들이다 무지의힘ㅋ
흥미롭고 잘 팔리게 만든 헐리우드.
실제 사무라이들은 난쟁이 수준의 왜구. 미화가 심하네
"Tell me how he died""I will tell you how he lived"
예술은 그시대를 반영한다 영화니까 괜찮다니 미친 일제국주의 찬양과 되지도 않을 거짓사무라이에 대한 환상을 심어줄수도 있는데 국력이 얼마나 중요한것인지 영화를 보면서 새삼느낀다 우리도 톰급의 배우가 나오는 무사영화가 나올수나있을까
일본도 우리도 똑같이 외세의 침략을 받았고 나라의 위기가 찾아왔으나 한나라는 식민지로 전락하고 한나라는 근대화된 국가가 될 수 있었던 이유는 당시 그나라의 국민을 대하던 지도자의 차이가 아니었을까...
늑대와의 춤을 일본판 보는 분위기.. 일본에 거부감 없는분은 꼭 보세요 ^^
미국군인이 일뽕맞고 와패니즈 되는 영화
라스트 사무라이는 일본의 악심을 가지고 안보면 진짜 감동적인 영화이다
색안경 안끼고 영화보면 누가와서 때리냐?
카츠모토의 죽음이 완벽했던것은 만개한 벚꽃을 본 것 때문만이 아니라 숨이 끊어지는 순간마저 칼을 놓지않은 그 정신으로 신념과 옛것을 지켰다는것. 그리고 신식총을 든, 앞으로를 열 새로운 시대를 살아갈 사람들에게 깊이 간직할 영감을 주고 떠났다는것.
영화의 배경은 1800년대 후반인데 프라이드를 위해서 총을 사용 안 한다고? (^-^;) 1580년대 전국시대에도 총이 주요무기였는데...
내가 본 톰 크루즈 영화들 중 가장 best.
일뽕에 취할 필요도 없고, 일까로 애국할 필요도 없다. 이건 사극이 아니라 시대극. 사무라이들의 전통이란 사실 판타지에 가깝고, 게다가 그 소재를 억지로 꿰맞춘 감이 있지만 오락영화로 보면 걍 무난하게 잘 만든 것 같다
단순히 재미가 없다, 주인공의 감정 변화에 공감이 안된다, 보는 내내 칼이 총을 이길 것 같지 않다 전혀 긴장되지 않는다 심지어 정말 졌다, 이 영화가 뭘 보여주고자 하는지 도저히 모르겠다, 3류는 아니고 한 2류 신파극 보는 느낌이었다
단지 일본이라서 그러는게 아닌데, 내뇌망상증 애들이 10점이라는 말도 안되는 점수를 줘서 어쩔 수 없이 1점 줌 한 7점 짜리 영화
오리엔탈리즘? 일본미화? 헛소리말고 뿌리를 기억하자
재미있었다 그리고 뭐 미화 미화 거리는데 무조건 조선역사 미화 해서 미국에 팔아먹다가 실패하니깐 일본 역사 미화한다고 욕하는 미개함 한심한 민족들ㅉㅉ
미션 임파서블 2탄 다음으로 톰 크루즈 영화 최악의 졸작..
동양판타지 뽕을 맞아도 그게 사무라이라니... 으으 후에 저집단은 조선을 침공해 거진 50년간 조선을 윤간합니다
여기 호감순보면 순 친일파에 알지도 못하는 사무라이 역사를 말하고있네. 이 영화는 옛 사무라이의 더러운 것들을 미화시켜서 내논 영화입니다. 군사철학은 없고 단지 주군에 충성한 살인청부업자들이 모인 단체입니다. 글을 읽을줄 아는사람도 별로 없다고 하네요
어렸을때 본 영화인데 아직까지도 기억에 남는 영화이다. 깔끔한 진행 완벽한 연기에 꺼린 마음도 사라졌다. 영화로서는 만점 주고싶다
참나. 일본인들이 한국인들 열등하다고해서 니들도 똑같이 생동하냐. 참 한심하다.
어제와 내일이 만나는 아픔, 그리고 아름다움.
일본 근대화를 보여주는 영화지만 그후 그들의 만행은 용서할수가 없다
나라를 지킨 칼이라고..? 외세침략에 쓰인 칼은 아니고..?
일본의 사무라이 시대와 근대시대의 맞물림 그리고 전투 이또한 역사리라....
우리도 만들자. 라스트 사물놀이
한국인으로서 정한론의 주창자였던 사이고 다카모리를 미화한 이 영화를 절대 좋아할 수가 없다... 영화를 영화로 보자는 작자들은 이토 히로부미를 미화한 영화도 좋다고 할 기세일세
한국사람으로서 일본은 정말 싫지만, 사무라이나 닌자처럼 다른 나라에 내세울수있는 자국의 문화가 있고 지금도 영화나 만화 등으로 계속 발전시켜 다른 나라 사람들도 잘 알수 있는 문화를 갖고있다는게 너무 부럽다.
사무라이 영화중 최고 ㅋ
재밌네 결과가 분명한 싸움이였고 누구나 패배를 예견할수있어 재미없는 영화가 될수도 있었지만 대단하게도 그 과정을 너무 재밌고 슬프게 그려냈다 강추
진짜 재밌던데. 글래디에이터,트로이보다 더 재밌는게 이거다. 사실. 일본이라는거부감만 뺀다면. 한스짐머 음악이 너무 작살나게 끝내줌. ㅋ 외국극장에서 봤는데. 외국녀들 다 울고불고 난리도 아님. 감동적이라. ㅋ
이거 왜 평점 낮은게 했더니 단순하게 일본 이여서 낮더라; 니들이 초딩이니?
톰크루즈가 만든 영화중 유일하게 일본 사무라이를 소재로 해서 싫었지만 시간이 지나서 보니 이만한 영화도 없는 잘 만든 영화다.
일본을 배제하고 생각해보자... 수작이지 않은가? 애국심에 도취되어 1700만을 넘긴 명량보다 재밌다 솔찍히
적진의 한 가운데에 초대 받은 낯선 자의 결단
고루하지만 유구한 보수적 가치관을 품에 안고 장렬하게 전사한 그들을 보며 조선 말기 선비들의 심정을 간접적으로 느껴본다.
하ㅋㅋㅋ이름만 사무라이
소품에선 왜곡이 넘치네.
일본미화라고 하시는 분들은 이 영화를 재대로 감상하지 못 하신거 같습니다. 라스트 사무라이라는 영화는 문화적 주체성을 상실한채 서구의 황금만능주의,실용주의의 파도에 휩쓸린채 살아가는 우리들에게 인과의에대해 일깨워 주는 영화라고 생각합니다.
이 영화의 롤모델이 정한론을 주장했던 사이고 다카모리라는 사실이 기분나쁘게한다...일본을 미화시킨건 썩 좋지는 않아보임
처음 볼때 반감이 안들었던건 아니지만 나름 볼만? 근데 평점이 너무높음
1870년대를 배경으로 21세기 서구형 사무라이 판타지를 주입시키고있다 영화자체는 괜찮다
일본 사무라이에 서양인 이라는 양념은 글쎄다
이 영화가 일본 문화에 발을 들여놓게 한 계기가 되었으니 이 영화에 감사를 고하고 싶다. 배경음악 중 하나인 안개속의 유령들부터 진짜 듣기 좋은 전통풍 음악이다.
10년이 넘은 지금도 생각나는 명작
일본에도 (그들 입장에선)옳은 신념과 절개를 가진 인물이 있었을 것이다. 다만 삐뚤어진 신념과 욕망으로 자신의 이익과 국익만을 위해 다른 이들을 박해했던 쓰레기같은 인물들이 있었음에도 계속 떠받드는한 우리나라서 일본의 역사가 좋은 이미지를 갖긴 어려움
진심 명작이자 대작이다!!! 톰크루즈표 사무라이 영화!!! 비록 일본 나와서 싫지만 그래도 잘 표현해냈다 잘 만들었다
최고의 수작. 최고의 걸작.
정말 재밌게 본 영환데...일본이라 까는게 아니라...극 중 카츠모토가 실제 정한론을 주장한 사이고 다카모리이기 때문이다. 영화 내용과는 별개라 하지만 논외로 하기엔 그를 너무 우상화, 희화화 했음. 한국인으로서 절대 용납 못함.
재밌게 봤당.. 탐크루즈의 사무라이.. 오묘한 소재를 아주 재밌게 잘도 풀어냈다
이 영화는 진짜 명작이다
음.. 단지 이 영화를 영화다움으로만 본다면 걸작이라고 생각한다. 개연성이 다소 부족하지만 화려한 영상미와 연기력에는 눈을 뗄 수가 없었다. 하지만 이 영화를 현실로 착각하면 상당히 곤란하겠다. 영화 자체로 보고, 대개 허구란 것은 꼭 인식하시길.
그런 다음 태평양 전쟁을 일으켰지
탐크루즈의대표작중하나죠 일본과 미국의 아름다움을 잘그려낸!
일본이라는 나라에 대한 한심한 선입견들이다.다 국민성의 일부임
이 영화는 브금이 예술.
이것이야 말로 사내장부의 이야기
쏘쏘..그냥그랬다.
신의에 대한 진정성을 보여준 영화
마지막 사무라이의 전쟁
이영화의 펙트를 말하자면 로마를 가면 로마법을 따르자라는 거와 유사하다. 주인공이 사무라이 집단에서 적응하고 그들의 전통 및 정신을 존중하며 같이 공감하는 것을 위주로 그린 영화임. 정한론 미화드립치는 애들은 그냥 피해망상증걸린애들인가?
저의 인생영화 완전추천합니다
영화적인 재미는 있는건 인정하지만 일본에 대한 미화는 기가 찬다.일본흥행노리고 만들었나. 극악무도한 짓을 저지른 일본놈들을. 천황폐하(?)에게 가서 우는 장면이라니. 톰크루즈 최악의 영화다
잔잔한감동 인생철학 마지막을향해나는간다
나쁘지 않았다고 본다.
톰 크루즈가 쪽발이 미화 영화를 찍었었다니 ... 다시는 톰 크루즈 나오는 영화 안본다~
동서양의 대결에서 빛나는 톰 크루즈..아니 그보다 더 멋있었던 와타나베.
아름답다... 아름답다
솔직하게 액션 은재미잇더라 칼들고싸우는거 ㅇㅅㅇ 삐가뻔적2003년도에 대단한연출력이라고 생각합니다 근대..스토리가 ..ㅇㅅㅇ 사무라이미화맞내여솔직하게
영화의 역사적 사실을 일본의 입장에서 좋은 방향으로 왜곡해서 비출수가 있다 하지만 영화 본연의 스토리 측면에서는 크게 나무랄데 없는 영화. 우리나라사람으로서 사무라이를 좋게 본 서양의 시각이 거북하기도하다
시대의 흐름에 없어지는것은 물질적인 것에 지나지 않는다. 그들이 추구한 정신은 어디까지나 남아있기를...
진정한 사무라이에 대해서
천황 연기 진짜 드럽게 못한다
잘만들었다, 재미도 있었다.감동적이고, 깔금했다.근데 사무라이의 정신이란게 무었인가?칼, 수행, 할복인가?주제는 좋았지만 근본이 없었다.
사무라이가 아무리 멋지다 하더라도 전쟁을 미화할 순 없다.
허허 이게 명작이 아니면 도대체 뭐가 명작이라는거냐 영화는 영화대로 보자 삐뚤어진 역사관 집어넣지 말고
감동적이고 완벽한 영화.
영화가 주는 교훈은 10점. 허나 일왕의 인간성, 사무라이 미화, 근대화의 정당성 등등 일본넘들의 자기합리화가 너무 들어가있기에 점수를 확 깍았다. 사무라이가 그렇게 멋져보였나 서양인한테는? 야만적인 그들의 습성이.
영화를 영화로만 봤을때만 나쁘지않았다.일제미화부분만 빼고ㅎㅎ카츠모토의 벚꽃 자결장면은 정말 멋있었지만 천황에게 무릎꿇고 이 나라를 지킨 선조들을 잊지말라고 당부하는 장면은ㅎ동아시아 역사를 잘모르는 서양권 사람들은 극장에서 멋있다고 칭찬했을생각하니 극혐
나도 기가 차서 한 마디 한다. 이 영화의 어느 부분이 그렇게 감동을 느끼고 인생의 철학을 논할 수 있나. 아무리 사람들의 다양성을 인정해야 한다고 해도 이게 한국사람들이 쓸 글인가?
댓글들이 가관이군..
너무 감동적이라 천황폐하 만세를 수없이 외쳤다.. 텐노헤이카 반자이!!
멋있다는 말이 나오게 되는 영화다어딘가 스토리가 어색한 부분이 존재
선조들이 남긴유산과 신념을위해
와 현실하고 영화랑 구별도 못함?? 니들은 왜일본만나쁘다생각하냐?
키야 일뽕에취한다~ 우리도 갑신정변이 성공했어야한다. 쪽국문화는 별로지만 영화는 수작이다
전달하고자 하는 메시지는 좋은데 이와중에도 한국 정복하자고 나대다가 정권에서 축출 당한 사람을 전통의 수호자로 포장하는 역사 왜곡, 여자한테 반해 조국을 배신하는 톰 크루즈라니.... 메시지 때문에 4점 준다
사무라이에 대해 관심이 많앗는데 처음본 순간부터 지금까지 8번은 본듯 그만큼 재밋다.
일본이라는 나라 한번쯤 가보고싶긴했다
내생에 최고의 영화다 이런명작이 이세상에 또 나올 수 있을까.. 다음생에 태어난다면 사무라이로 태어나고 싶다
조금 외재적으로 볼 때, 오리엔탈리즘이 정확히 무엇인지 보여주는 영화. 오리엔탈리즘은 동양적 고유한 전통을 무시하는 게 아니라 미화하는 겁니다. 그것을 통해 근대적인 것과 거리를 두게 만듭니다. 그럼에도 불구하고 영화 자체는 나쁘지 않았음.
역시 대중성과 재미를 보장해주는 할리우드 작품. 적절한 ost , 긴장감있는 전쟁씬, 신비스러운 일본 묘사, 몇몇 배우들의 명연기 , 잘빠진 스토리, 적절한 감동. 수작이다하지만 명작이 되기 위한 본질적인 무언가가 부족하기에 10점까진 아닌듯하다.
역사를 떠나서 영화만으로 바라본다면 최고
영화 정말 잘 만들었습니다. 저도 한국사를 배웠고 일본에 악감정 있는거 이해하는데, 좋은 영화인건 확실합니다.그냥 덮어놓고 혐오할 게 아니라 화낼때도 멋지게 화내고 또 여유롭게 악수할 줄 아는 진짜 멋진 우리나라가 되면 좋겠습니다 ^-^
그냥 일뽕같은거 다떠나서 잼있는데..
미화와 왜곡이 심하지만, 이외의 것들에는 거의 완벽한 영화. 한 동양으로서 공감과 깨달음을 느끼게해주는 영화
일뽕사무라이! 와패니즈도 중증이네 정말..
영화는 잼있네...ㅋ
실제 역사랑 엄청 다르지만 별개로 생각하고 보면 재밌게 잘 만든 영화. 메세지도 좋고 영상도 예쁘게 잘 찍었음. 톰 크루즈와 와타나베 켄의 연기가 압권. 이런 영화로 오스카 남우조연상 후보에 오르기 쉽지 않은데 와타나베 켄 정말 대단함.
키야 일뽕에 취한다^^
영화는 영화일 뿐이지만 실제와 연관성이 있는 것 또한 인정한다. 그러나 이 영화가 일본 제국주의를 미화한 것이 아니라는 것은 일상생활 가능한 사람이라면 알 수 있다. 무작정 일본이면 다 까고 보는 사람들은 무식하다.
19세기 미일동맹ㅎㅎ
일본의 근대 개혁에 따른 급속한 변화와 천황파 신진세력들에 의해 내몰리는 기존 사무라이 무사세력간의 피할 수 없는 운명을 잘 표현했다. 톰 크루즈 연기도 돋보였다.
일본이라는 나라를 다시 생각해보자. 단지 쪽바리들의 나라인가?
사쓰마 번 / 죠수 번의 양이와의 전쟁을 통해 패배의 치욕을 안고메이지유신이 개국하며 정한론을 내세워 결국 조선을 침략하게 된다.
니뽄도를 휘둘러도 멋진 탐 크루즈
평점만큼의 영화. 톰보다 와타나베켄이 더 빛났다
벼노인 10점찍고 온 애들이 여기와서 픽션타령하니? ㅋㅋ 이게 대한민국의 현 주소다
세월 흘러도 여전히 멋진 영화..
그냥 간단히 말하겠다..제목도 그렇고 영화도 우리에겐 껄끄러울수 있는 일본색이 강하지만 그럼에도 불구하고 큰거부감없이 볼만했던 영화. 추가로 이 영화에서의 고유키는 매력있다 ㅋ
나쁘지않음 재밌음 ㅇㅇ
중딩때였나 고딩때였나 우연히 tv에서 하는거봤는데 이거 한 6번은 봤다ㅋㅋ 졸잼이다.. 벚꽃씬이 젤 좋더라 카츠모토랑 대화하는 장면
재밌다. 과거의 자신들의 가치관?이 짖밟힐 때 마지막 절을 하는 근대군인들의 모습이 인상깊었다.
재밋는데 이해할수가없다 내가 일본역사를 잘몰라 그러는지몰라도 총을 쓰는것이 사무라이의 수치라니 임진년에 남의나라 처들어와서 조총으로 설친놈들 나라에서 웬 모순이냐
왜 요즘은 이런영화가 없을까? 여러번봐도 재밋다..!
싸이코 영화네 무슨 한계절 적국이랑 잇엇다고 적국한테 몸을 바치고 뼛속까지 일본인이 댓네 매국노 영화
인물간 개연성이 떨어지지만 이정도면 나름 수작
카츠모토의 죽음이 완벽했던것은 만개한 벚꽃을 본 것 때문만이 아니라 숨이 끊어지는 순간마저 칼을 놓지않은 그 정신으로 신념과 옛것을 지켰다는것. 그리고 신식총을 든, 앞으로를 열 새로운 시대를 살아갈 사람들에게 깊이 간직할 영감을 주고 떠났다는것.
인상깊은 영화였다...
이 영화를 보고 제국주의의 미화라고 하는데 제발 영화를 제대로 보고 이야기해줬으면 좋겠다...
톰아저씨 열연한 영화ㅎㅎㅎㅎ
not bad but predictable
어제 케이블에서 하길래 봤는데 기대이상으로 감동적인 영화였음.일본 사무라이를 미화한면도 있지만 영화로서 상상력이란 측면에서 다 용서됐고 무사도를 아주 감동적으로 잘표현하였기에 박수를 보낸다.
선조 뿌리들이 세운 단단한 나라를 지키려는 사무라이 정신이 정말 멋있었다. 외국인들이 명량이나 우리 영화 보고 감동 받듯이나는 이 영화에 엄청난 감동을 받았다. 아저씨 말고 이렇게 횟수 많이 본 영화 몇개 없음
ㅁㅊ 영화는 영화다 미개한 ㅅㄲ들 왜 이 내인생에 영화가 평점이 낮은가 했다
일본과 우리의 역사관계를지극히 혐오하지만영화라는 문화자체로봤을때는내인생에서 가장 기억에남는영화라때때로 혼란스럽다
영화는 잘 만들어졌다. 하지만 현실과 영화를 구분할 줄 알아야 한다는 뭔소리야 잘만들어졌으면 10점을줘야지 ㅅㅂ
이게 진짜 영화지 한스지머에 톰 크루즈에 최고의 연출에 내용까지. 일본도 미국 식믽 시절이 있었으니 우리식대로 해석하면 천왕이 고종이고 일본 돼지놈은 이완용이고 사무라이는 독립운동가지.우리가 싫어하는 일본문화는 저때랑 관련 없음 거의 반세기 전이라.
네 사무라이의 굳건한 정신 잘 보여줬다고 생각하고스토리도 뭐 그냥 영화같은 영화였는데요사격을 중지하고 톰쿠르즈를 향해 모두가 절하는 장면이나 일장기를 굳~이 포커스하는 장면 등 때문에 1점 드립니다.그냥 처음부터 끝까지 미화영화네여
가끔은 뒤를 돌아볼줄 알아야겠어.
김미화도 아니고 미화는 시러요
부디 사람들이 이 영화를 보기 전에 '오리엔탈리즘'이란 게 무엇인지 한 번쯤 확인하고 봤으면 좋겠다. 그래도 '헐리우드 영화'로서 완성도는 있으니 2점 준다.
기대를 너무 많이 한 탓인지 그렇게 재밌지는 않아요 주제는 유치하지 않은데 소재가 유치해요 인생 탑3영화라고 하신분은 영화를 많이 안보신거 같아요
벌서 고전에 되어버린 명작.
평점이 너무 낮구나.. 참 좋은 영화!!
10점10점10점 이닷!
한국은 사무라이 닌자 같은 재료가없다 이영화를 보면서 많은걸 느꼇지만 정말 일본은 역사적으로 부서지지 않은 많은걸 가졌다
두가지 시대의 비극적인 변화를 예시로 보여주면서 옛것과 새것을 통합하는 시대의 흐름에 대한 자신의 견해를 촉구해주는 영화.가슴이 매기는 평점은 10점평화 모두가 원하지만 찾기는 어려운것 - 라스트 사무라이 중
정말 잘 만든 영화였다.
지루하진 않았지만 사무라이 미화가 심한 듯
이게 왜 이렇게 평점이 낮지 ? 그냥 '일본이 싫어' 하려면 일본제품 부터 배척을 하던가... 일본으로 가장 많이 놀러가면서 가식적이기는 참...
정말...정말 잘 만들었다.
명작오브 명작, 일본의힘을 느낌
제가 본 영화중에 제일 감명깊게 잘봤습니다.일본을 중심으로 풀어낸 이야기라서 편견을 가지셨던 분들은 꼭 한 번 봐주셨으면 좋겠습니다.
영상화 하기에 완벽할만큼 각색을 맛깔나게 잘했다. 한편으론 서구의 눈에 신성하고 신비롭게 비춰진 사무라이정신이 부럽기도 하고.
영화 자체로만 그냥 봐넘기기에는 비극적인 역사가 너무 생생하다.그러나 일본의 진정한 사죄를 기다린다며그저 일본을 적대시하기에는 또 서로 같이 살아가야할 날이너무도 길다.
이 영화에서 나타난 서양인들의 일본인에 대한 이미지는 오리엔탈의 정점이다. 이와는 별개로 작품성에 대하자면은 그리 잘만든 작품이라고 보긴 힘들다
white washing의 대표적인 영화 아니냐? 백인우월주의도 내포되어 있고. 당시 사무라이가 칼만 들고 싸우지도 않았었는데 무의식적으로 서구의 화력우의를 과장되게 심어놓고 가장 어이없는건 백인군인 한명이 훈련해서 사무라이무리들중 최고수준이 된다는거
역사를 떠나서 세계인들이 바라보는 일본이란 나라의 이미지는 같은 아시아인으로서 정말 부럽구나...
중반부터 지루해집니다 남자들의 우정 의리 이런거 좋아하면 재밌겠지만 스토리는 애송이입니다 좋아하는 연령층이 10대 남자인것만 봐도 납득되죠? 2번보긴 힘든 영화
제목에 걸맞는 사무라의 최후.
스토리자체가 굉장히 익숙한 영화 영화는 재밋게 잘만듬
보신전쟁 서남전쟁도 아니고 무슨 판타지영화
그들 나름대로 서양 위협에 맞서서 목숨을 내던지기 마다않던 일본 사무라이, 한치 앞을 알 수 없었던 시대에. 그들나름대로 방식으로 애국한거니까, 너무 미워하지 마라.. 그리고 영화는 영화일뿐.. 지금이야 지나온거니까 이렇다 저렇다 말 할수 있는것이지,
말이필요없는 최고의영화
신파가 섞여있지만 그래도 아름다운 영화임. 왕은 마치 우리 일본식민지로 넘어갈때의 힘없는 고종보는 기분..일본오래 살았는데 일본애들 맨날하는말이 이젠 일본인들은 사무라이기질 다 사라졌다고ㅠ 일본의 아름다운 부분만 잘 골라 부각시킨 잘만든영화
케이블에서 하는데 옛날에 본 기억도 있고 해서 보는데 한국인 이라면 당연히 일본을 경계 이유불문하고 경계해야하지만 영화는 영화 잘 만들었네ㅎ
사무라이의 좋은 점만 갖다 붙여서 포장만 잘된거지...유투브만 OOO 사무라이가 얼마나 비인간적인 집단이었는지 금방 알게 될 것이다.
오리엔탈 판타지의 끝판왕....빈약한 설정에 개연성 없는 전개서양인들의 중2스러운 동양판타지
존재 하지도 않은 날조로, 고려장이란 풍습을 조선의 고유 풍습으로 둔갑시킨 만큼 왜놈들의 혓바닥은 대체적으로 굉장히 길다. 고로 검증되지도 않은 사무라이 라는 존재 조차 그냥 낭인 집단일 뿐이다. (일뽕에 취한 이들이 점수를 후하게 줘서 난 1점)
이야기를 맛들어지게 구성한 것은 좋으나 역사 왜곡이 심하고 지나친 사무라이 미화 땜에 7점 줌
세이난전쟁의 가상 이야기를 풀어낸 영화 실제 역사와 많이 다른 부분이 있으나 알그렌 대위가 이국에서 새로운 인생을 시작하는데 있어 결국 그것도 싸움이였고 미개하다고 생각한 사무라이에 귀화되면서 인생에 대한 죄책감을 씻어내는 모습이 인상적이다.
굉장한 완성도의 영화 보지 않았다면 평가하지도 마라
인생영화중 하나...
쪽바리 미화다 이런 배경을 배제하고 보면 패트리어트 같은 영화를 넘게 잘만든영화가아닌가싶다..
라스트 모히칸의 일본 버전
다시봐도 재밌다 또한 사무라이에 대한 철학과 동양의미를 영상미와 함께 잘 담아내었다. 지루할수 있는 초반부가 전혀 지루하지 않고 개연성이 있어 좋았으며 탐크루즈 라는 배우는 언제나 실망시키지 않는다. 우리는 임진왜란이 라는 소재를 가지고도 오ㅑ..
1592년에 쪽빠리가 조총부대로 조선반도 뒤흔들어놨는디..1800년대에 칼로 맞짱이요?
개인적으로 색다른 배경에 흥미 있게 봤다.
엔딩이 맘에 드는 영화 평생 피로 물든 남자가 한여자로 평화를 찾았다... 역시 남자는 여자하기 나름...
내용부터 OST까지 최고였던 명작. 단순히 일본이라고 낮점수 주고 까는 국뽕에 취한 피해의식 헬조선인들은 그냥 맨날 재미없는 한국영화계의 쓰레기같은 영화들이나 처보고 자빠져라, 이 미개한 조선인들아.
정말 명작이다 다시봐도 너무 좋고 영상미도 굿!!!
영화는 잘 만들었으나 톰 아저씨 데려와서 서양인 사무라이라니...ㅋ 게다가 사무라이 미화 너무 심함..
내 인생 최고의 영화 다시보고 싶응 명작
저 머신건이 호찌게스에 발명품인가???
역시나 전쟁은 무의미하다. 너무나 감동적이었다.
잘만들었쪙잘만들었쪙
고증과 별개로 숭고한 정신을 지켜나간다는게 아름다웟음
나는 별 100개 주고 싶다.우리도 이런 영화 나오면내가 별 1천개,1만개 줄거다.
마지막 기관총의 시원한 타격이 끝내준다
가마모토라는 역할이 사이고 다카모리를 오마주한 인물인거 같은데 고증 정말 실망스러웠습니다.세이난 전쟁 때도 소위 사무라이 군들도 총과 대포는 있었고 메이지 정부로 인해 무기가 다 압수되어 구식 무기(전장식 화승총,구식 대포 등)들로 싸웠을 뿐입니다.
이 영화가 웃긴데? 저 당시 사무라이들보다 수백년전에 조총썼다.
다시 회상하는 수작 영화 중 하나
최악 천원이 아깝기는 처음입니다.
후반부에 약간 지루해지긴 하는데 영상미로 다 커버 가능 재미도 있습니다
일본에 호랑이도 없는데 호랑이를 내세우다니 역시 쪽바리
몇번을봐도 명작이다. 전투씬을 보면서 영상이 아름답다고 느껴지는건 나뿐일까? 거기에 배경음악까지 완벽한 조화를 이룬다. 전율이 돋는 너무 아름다운 영상과음악 수작중에 수작이다. 이 영화 놓치신 분들 제목보고 판단하는 우를 범하지 않길 바란다..
다시봐도 명작이다 진짜 명작
11.08.26. 반일감정의 피해로 묻혔던 영화. 나도 일본 싫긴 하지만, 이게 남자의 영화라는 것에 대해서는 반박할 수 없겠더라.
동양과 서양의 조화가 아름다웠다
너무 재밌습니다 최곱니다
한국이 얼마나 미개한 나라인지 보여주는 영화. '일본'이라는 나라의 소재가 들어갔다고 영화를 까는게 사람이 할짓인가? 한국인들이 얼마나 수준낮은지 이 영화평점만봐도 알수가있다
영화는 재밌음 근데 국뽕이 심함 OOO무뇌 사무라이를 뭐이리 포장해놨대
역사적 사실에 기반해서(물론 100% 고증을 완벽히 하진 않았지만) 흥미롭게 볼수 있는 작품. 일본인이 가지고 있던 사무라이만의 독특한 특성을 잘 풀어서 이해시켜주는 영화(불명예에 대해 죄책감을 느끼던 주인공이 명예로움을 깨닫고 발전한다는 내용)
몇 번을 봐도 재미있는 것은 사실이나, 좋아하는 영화는 아니다. 민족적 감정만으로 상업적 영화로서의 만듦새를 마냥 폄하하는 것도 웃기지만, 당연히 가질 수 밖에 없고 가져야 하는 그 감정을 마냥 거세하는게 옳은 양 이야기하는 중립적인척 쿨맨들도 웃기다
서구인이 본 사무라이에 대한 그들 관점의 어떤 동경이나 판타지. ND
왜놈들 국뽕 영화. 마지막에 일왕이 영어로 대사치는데 발음 왓더F
사나다 히로유키, 와타나베 켄, 톰아저씨 세분의 연기가 진짜 좋았습니다. 반일감정이고 현실고증무시 등을 떠나서 10점 만점에 10점입니다.초딩때 멋모르고 보고 다 큰 성인이 되서 14년만에 다시보니 진짜 예술입니다.
라스트 사무라이란 카츠모토가 아니라 카츠모토의 뜻을 이어받은 네이든 알그렌(톰 크루즈)대위이다.그 증거로 메이지 천황 앞에서 臣(신)을 역신이라고 생각하신다면 자결을 명하시라고 하지 않는가?아니~어째서 양반을 그 정도로 띄워주지 않는지 생각도 안해봄?
아쉬운게 너무많아서 별1개드림고증실패+영상미는괜찮으나 말도안되는 설정+ 2차대전 국기가보여서 반강제로 기분이썩좋지는 않네요지금이나저때나 명예 같은 것도 쓸데없는 것 같아요
인생영화.... 너무 멋짐
lIlIlIlIlIlIlIl
우리입장에서는 안타까운 현실이지만 외국인들 대다수는 우리 고유의 무사들보다 중국의 무술가나 일본 무사들을 더 좋아하고 멋지게 보는게 현실이다.만약에 조선시대 배경으로 했으면 우리나라도 미화 오지게 했을거임
왜놈끼리 죽이는 영환데 왜이리 싫다는 놈이 많냐?
정말 명작이었습니다. 영상미가 주는 감동과 역할간의 갈등을 엮어내는 연출력이 정말이지 감탄에 감탄을 더했습니다. 왜 이제서야 봤는지 너무 아쉬워서 내년에 볼걸 후회중입니다. 너무 재밌었습니다.
사무라이들이 풀갑옷 쳐입고 나오는부분에서 쳐웃었네 그리고 걔네들이 총을 사용안한다?ㅋㅋㅋ아무리 픽션이라지만 고증따위 개나줘버린 영화
한국도 영화 만들면 미화 하는데 그냥 영화로 쳐 보자
15년이 넘어서 처음 봤습니다. 어떠한 시대에서도 역사의 근본을 잃지 말자는 교훈이 있는 영화인 것 같습니다. 일본이 근대화를 거치면서도 그들만의 문화를 아름답게 발전시키고 유지 할 수 있었던 이유가 이런 정신에서 나왔다는걸 새삼 깨닫게 해주는 군요.
보면서 인생 최악영화임 ㅉㅉ
구로사와 아키라 감독의 카케무샤가 생각난거는 우연일까... 나가시노 전투와의 싱크로율...
힘약해서 식민지된걸 영화로 배설하는 조선민은 초밥은 왜먹으며 야동은 왜쳐보냐
제발 영화는 영화로 보자
한국보다 일본의 이해도가 높았던 서양(허리우드) 작품으로 다가왔는데, 충절을 말하는 이야기가 좋았음. 남편을 떠나보낸 아내가 남편을 죽인 원수를 받아들인다는 게 좀 한국인으로서는 이해가지 않는 부분이기는 함
단순 일본의 사무라이 미화가 아닌 동양적 철학이 잘 나타난 영화죠. 삶의 의미와 조화, 그리고 여유
재밌기만한데ㅋㅋㅋㅋ
강간, 노략질이나 하던 새퀴들 앞뒤 다 덮고 미화했네. 현실감각 없는 방구석 모니터로 세상 보는 찐따들이나 좋다고 하겠지.
반일감정을 빼고 영화자체로만 본다면 괜찮은 영화
격변하는 문명의 변화냐, 아니면 문명을 지키려는것이냐. 무엇이 옳은지 나는 모르겠다. 근데 보면서 눈물 많이 흘렸다. 국뽕이라 치부하기엔 이 영화는 너무나 많은 의미를 내포하고 있다. 문명의 격류속에서 우린 무엇을 지키고 포기해야 할 것인가.
사무라이 어깨뽕이 잔득 올라간 액션. 그냥 킬링타임으로 보면 재밌다.
15년만에 다시 보다. 격동기 일본에 대해 알수 있었고, 일본 정신 사무라이를 들여다보고자 한 영화같다. 바뀌는 정세를 따르지 않고 죽는 마지막 사무라이.... 우리는 이 영화를 보고 무엇을 어떻게 느낄지는 각자의 몫이다.
밑분 개조선은 유사미개국가여서 자랑스러운 역사가 아님. 양반사대부들이 OOO들임.
톰크루즈길래 참고 보긴 해봤는데 사무라이 환상이나 일본 역사 관심 가진게 아니면 그리 재미 없음
강한 신념은 그 무엇도 꺾을 수 없었다.
와패니즈만큼 구역질나는건 없다
와...와타네베 켄 연기 개쩌네...일본 배우중 처음으로 박수쳤다!!!우리나라는 이병헌...두 배우 쵝오
일본이 싫은것과는 별개로 일본의 무사도는 멋지다.
쓰레기같음 내 생에 가장 쓰레기같이 시간을 보낸 순간: 이 영화를 본 시간
사무라이를 미화한감이 없잖아있지만 잘만든영화같다 ㅎㅎ 사무라이 정신만큼은 본받을만하다
고귀한 전통과 메이지 천황이 받아들이지 않았더라면 지금의 반절된 일본을 볼 수 없었던 근대적 사상과 무기들. 그것들의 갈등이라 참 선택하기 어려운 것들이었을 것 같다.그래도 마지막에 슬프지만 영예를 지키며 자결하는 깔끔한 마무리에 있어서 영상미가 높다고 본다.
1870년대에 조총도 쓸줄모르는 일본군에 칼만고집하는 사무라이? 고증부터 이상한 영화;
지금 생각하면 에얼리언 마니아인 톰횽이 왜 이런 영화에 출현했는지 이해가 안가지만 일본풍이 오리엔탈리즘을 대표하는듯이 시부리지 마라. 그거 아니야. 일본에 호랑이가 있었을리가 없고 그 호랑이 사냥장면은 한국호랑이 씨를 말리는 그 삽화에서 가져왔겠고 기관단총으로 몰살을 하는 그 장면은 일본이 우리 동학군을 몰살했던 그 장면하고 똑같다.
일본의 근대화는 곧 조선침략이라는 씻을수없는 범죄의 시작이되었다.
진짜 ost부터 연출, 스토리, 스케일 뭐하나 빠진게 없는 최고의 명작이다...
논란이 될 부분이 있긴 하지만 마지막 전투씬 만큼은 상당히 인상적이다
일본의 근대화 역시 아무런 희생 없이 이룬것이 아니었다
졸렬 대한민국은 오늘도 일본 불매를 외친다 ㅋㅋ 그게 애국인줄 아는 한심한 인간들 땜에 세계적으로 졸렬 대한민국 될 판 ㄷㄷ
이거 보고 사무라이 양덕들 엄청 생겼겠네. 톰 크루즈와 와타나베 켄 미국과 일본 양국의 국미배우들의 케미 너무 좋았음..
우리정서에 일본 사무라이 미화 관련만 아니면 10점 만점.영화로서는 훌륭하고 재밌는 작품
연기도 좋고 메시지도 분명했으나 가해자의 피해자 코스프레는 여전했다
영원히 남을 명작입니다.
영화는 영화로만 볼뿐 .. 외쿡인, 것도 톰크루즈가 이 영화에서 왜 열연했는지 생각해보면 단순히 일본이라고 깔건 아니다. 영화도 사무라이의 인간적 철학도 정말 잘 묘사되었다. 몇 번을 봐도 가슴 찡한 영화
한국영화엔 그토록 엄격한 고증의 잣대를 들이밀더니 이런 고증을 갖다버린 영화는 미친듯이 빨아주네. 토착왜구들 이중짓대에 1점주고 갑니다. 영화자체는 그냥 늑대와 함께 춤을의 전형적인 2류급 아류작
일단 영화는 보기전입니다보고나서 냉철한 판단 해보겠습니다^^~
배경이 일본이 아니라 한국이었으면 국뽕에 난리가 났을 만한 영화.
작품은 작품으로만 보자
제국주의 나라에서 만든 제국주의 액션 영화진짜 빡친다. 두 xx 들..
영화자체는 상당히 멋졌다 영상미도 좋고 한스짐머의 ost가 돋보이는영화
재미가없다. 정말 이게 재밌다는건 일뽕 잔뜩 들어간사람들 아닌가 싶다. 영어발음도 구리고, 액션도 전형적인 일본 과장액션에, 스토리도 전혀 감동이없다. 무표정으로 봄. 로맨스도 넣을라다가 중간에 접은느낌.
이만한 영화 없다 진짜..어릴적보고 또 보는데, 왜 이렇게 슬픈 걸까..자기가 사랑하는 것을 지키위해서 죽는 것보다 가치 있는 것은 없다
소설이라 생각하면 맘편한영화쪽바리들은 어짜피 거짓말쟁이야ㅋㅋ
정말 영화에서 볼수있는 벗꽃씬은 정말 아름다웠고 액션씬도 꽤나 괜찮았다. 그러나 한번씩 오버하는경우와 메인스토리에 대부분 신경쓴나머지 주인공과 주변인물들의 관계가 뜬금포인 경우가 있다. 여러모로 재밌었고 감동적이었지만 아쉬운 영화. 참고로 이영화의 주제는 사무라이 미화의 목적이 아니다. 근대화로 들어설 시기를 배경으로 우리가 누구인지 있지말고, 옛날과 현재가 공존하길 원하는것.
톰형 사케찾는거 개웃기노 ㅋㅋ
개쩌억바리 쉐ㄱㄱㅣ들이 명예를 안다고? 개뿔이다. 미화를 너무 심하게 해놔서 도저히 봐줄수가 없다. 중간에 포기!
톰 크루즈의 연기,영상미,한스짐머는 완벽하다 그러나 서남전쟁에 왠 사무라이들과 개화파? 임진왜란에도 조총들고 싸우던사무라이들이 1870년대에 창칼만 고집?ㅋㅋㅋ 결국 미국인들이 보는 동양오리엔탈뽕 양념이 너무 심해서 보기힘들다.
전국시대에도 쓴 총을 사무라이의 수치라고 안쓰는 부분이 이해가 안갔다. 과장된 면도 있겠지만 사무라이 정신이라는 것 자체가 충분히 매력이 있어서 그 점은 흥미로웠다.
아름다웠다...
그냥 존잼입니다..연기력ㅠ
칼싸움이 정말 멋있게 연출된거같음 여배우 몇장면 안나오는데 진짜 이쁘고 매력있음
영상미, 스토리, 연기..거기에 한스짐머까지 정말 내인생의 최고의 영화
단체 전투씬은 진짜 촬영하기 힘들었을듯
뭐 사라져 가는 옛것에 대한 향수는 좋은데... 그 향수속에 할복도 있다는게 불쾌하다. 제목, 내용은 라스트 모히칸 속편인데 라스트 모히칸에서 볼수 있는 감흥이 훨씬 떨어진다. 같은 감독의 &#34;블러드 다이아몬드&#34;를 더 추천.
완벽한 영화. 톰크루즈가 조선 영화에 나온다고하면 영화 내내 조선 길바닥 똥치우는 내용이라고 해도 평점 10점 깔고 갈 것들이 단순히 일본과 톰크루즈의 콜라보라는 이유만으로 시덥잖은 핑계대며 평점깎아내리는 개짓거리 또한 꽤나 볼만함
영화가 너무 지루하다..
늑대와 함께 춤을 (VER.Japan)
전부 훌륭합니다. 하나 빼고는... 실제 일본 역사와 약간 달라서 아쉽네요.그리고 영화는 예술 작품입니다. 선택적 반일 운동하시는 애국 위선자분들은 색안경 끼고 명작을 제대로 감상할 수 없어서 안타깝네요.그냥 일본 역사와 그 상황에 감정을 이입하고 감상하면 되지 않나요? 이렇게 말하면 또 친일이라고 몰고 가려나?
일뽕!!! 사무라이 개 멋있다!
시대의 흐름과 변화의 숙명이 묘하게 잘 어우러진 영화. 자꾸봐도 질리지 않는다. 여배우 너무 매력있게 아름답다
영상미와 함께 잔잔하게 생각할 수 있는 시간을 주는 영화, 액션은 덤
반일하는 애들이 일부러 영화 점수 깎아먹는다고 해서 좀 진지하게 봤는데... 이건 반일을 떠나서 좀 이상한 영화네... 미국인이 몇달 사이에 원주민의 생활에 매료되어 자신의 나라와 맞선다?? 이건 마치 우리나라 군인이 베트남에가서 월남전에 파견된 한국군이랑 맞짱뜨는거랑 머가 다른데...? 암튼 평점 저게 맞는거임
서남전쟁은 1877년에 일어난 일이고, 메이지 정부의 두 기둥인 조슈번과 사쓰마번이 조선을 어떻게 정벌할까 방법론 차이에 대한 갈등으로 벌어진 내전이지 &#39;정통을 지키려는 사무라이&#39;와는 1%도 관계 없다.~~역사 고증 다버린 판타지 영화!! 일본에서 흥행하고 톰 크루즈 인기는 일본에서 폭발적..
그냥 대박이에요
썩어빠진 양반의나라, 남여차별을 삼강오륜에 넣어 미덕으로 여기는 조셴진보다 훌륭한 일본 정신을 볼수있다
사무라이의 정신은 정말 멋있었다. 편견 때문에 영화를 다르게 보지 말자
판타지로만보자 ㅎ 바람의검심재미있게 봤잖아
시대가 아무리 변한다 하더라도 우리의 근본을 잊지 말아야하는게 맞지. 하지만 새로운걸 받아 들이지 못한다면 그 것 또한 개죽음
액션이나 영상미같이 부수적인것들은 좋았다... 그런데 뒤로 갈수록 지루해서 1.5배속으로 보다가 밥까지 먹으며 봤다. 무사도와 자결을 미화한다고 느꼈다. 누구는 현실과 영화를 구분하라고 말하는데, 현실이 영화에 미치는 영향에 대해 고려했으면 싶다. 물론 톰 크루즈까지 써 가면서 영화를 만들었으니 돈은 많이 들였다는게 보인다. 17년 전 영화인데도 요즘 만든 영화 같았다.근데,다들 아픈척 하는 연기는 못하는것 같더라....
사무라이들의 내전에 신비주의와 일본 국뽕을 뿌려 만든 엑조틱한 전쟁 도라마. 사이고 다카모리 미화 쩌네.
재밋어요톰 크루즈 멋져요
정말 멋진영화... 정말 멋있게 그렸음
막판에 불화살이나 열심히 쏘면 될 걸왜 튀어나가서 다 죽냐ㅠ운명이다
알아보는 사람들은 알아보는 이 영화는 진리.
아주 너무 감동적 이제까지 내가 봤던 영화 중에서 가장 재미있었다. 그리고 사무라이 들이 다 죽어서 너무 불쌍해
이게 우익이다 하실수도 있어요하지만 이건 알아두셔야 합니다 이 사건은 실제 일본에서 일어난 보신전쟁 으로당시 일본 우익을 만든 일제에 반대해 싸운 내전입니다 즉 우익과 싸우는 줄거리 입니다 귀멸의칼날도 이 사건을 모티브로 만들었을 것입니다
이건 다시봐도 정말 명작이다. 일본이라고 무조건 욕하는건 후진국이라고 인정하는거 아닌가.. 우리가 뭐가 꿀린다고 패배의식에 사로잡힐필요는 없지
영화 나온지 시간이 꽤 지난 지금봐도 재밌다
명작인정.톰크루즈 괜찮은 배우 같은데 사이언톨로지 사이비에 빠진게 안타깝네.
이방인의 눈으로 본 가슴 뭉클한 웰메이드 판타지 시대극
여기서 와타나베켄 연기 존나잘함
서양인이 만든 일본 사무라이 문화를 숭배하고 일본의 민족심과 전통을 고취시키는 영화임영화 속 사무라이들이 말을 타고 대포를 향해 진격하는 장면은 마치 조선시대 우리 선조들이 조총으로 무장한 일본병사들과 싸우는 것 같았음
육박전엔 대포보다 기관총이 더 유용함을 일깨워준 영화 ^^시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤네요!
최고의영화 말이필요없음
아픈 대한민국 역사의 원인이었던 일본의 근대화를 주제로 하는 영화를 보니 묘한 기분이다. 저 일련의 전쟁의 역사가 고작 70년 전이었다는 사실이 놀라울 뿐. 70년 이후는 과연 어떤 세상일까
좌측으로 몰린인간들은 우리민족이 최고다라고 쪽바리는 우리가 물리쳣다 , 쪽바리들이 명예 웃긴다 ~ 라고 정신승리하면서 봣을지 몰라도 난 다르게 봣다. 일본이 서양문물을 모두 받아 들이고 그에 따른 경제부흥과 현대화된 군대를 무장시킨거에 대한것은 정말 존경할만하다. 그 옆나라는 소달구지나 끌고 , 자기 백성들끼리 양반 노비 따져가며 피빨아가는동안 일본이란 나라는 세계관을 정확하게 알아보고 나라를 일으켯으니 나도 대한민국에서 살아가지만 조선이라는 조상들을 그렇게 자랑스럽게 여기고 싶지않다. 솔직히 조선 후기는 쪽팔리는 역사다. 드라마나 역사책 등등 굉장히 미화되어있다.
근데 이거 일본영화로 아는 분들 계신데, 이건 엄연히 미국 자본, 미국인 감독, 미국인 제작진들이 만든 순수한 미국영화임. 정확히 따지자면 와패니즈들의 입맛에 맞춘 역사왜곡 판타지물. 사무라이가 총을 안 쓰고 칼과 활만을 선호한다는 것부터가 말이 안 되는 게 전국시대 천하인 중 한 명인 오다 노부나가부터가 철포부대를 운용해서 다케다의 기마대를 쳐부쉈음. 근데 300년 후 서양식 신무기로 막부를 무너트리고 메이지를 세운 애들이 카츠모토와 오무라인데 그 카츠모토가 갑자기 사무라이는 총을 쓰지 않고 칼과 활로만 싸운다고 하고 있는 것. 그것 뿐만이 아니라 진지하게 따지고 들면 앞뒤가 안 맞는 부분들이 꽤 많은데 그걸 떠나서 재미만 놓고 보면 굉장히 잘 만든 영화인 것은 맞음. 판타지이긴 해도. 근데 이걸 보고 일본 역사가 어쩌고, 사무라이는 어쩌고 논하는 것 자체가 웃기는 일. 이건 그냥 판타지물일 뿐임.
사무라이 정신을 잘 표현한 영화.
톰한텐 미안하지만 별로
개띵작이지, 추석특선으로 정말 감명깊게봤는데
일본에 칼 전해준건 백제 아인교….
어린아이를 욕하지마라 여태껏 네가 걸어온 길이다.
언제 다시봐도 손색없는 영화
전쟁신은 거진 최악.. 총과 대포 있는 군대가 왜 칼든 놈들 백병전에 응해주는겨?
잘 만든 일본 근대화 판타지였다. 저 시대의 일본인들 중에 영어가 거의 네이티브 스피크 수준으로 굉장히 유창한 사람들이 많아서 보면서 좀 이질감이 느껴졌지만, 그래도 판타지물이라고 생각하면서 본다면 그러한 부분들이 납득되며 재밌고 감동적이게 잘 봤다. 그리고 이 영화의 감독이 미국인인데 감독의 일본에 대한 사무라이 뽕이 얼마나 심한지에 대해서도 조금 느낄 수 있었다ㅋㅋ 무튼 2시간 30분 상당의 긴 런타임을 가진 영화였지만 딱히 루즈함 없이 재밌었다.
지금 다시 봐도 일뽕인데 뭘;;;
영상 촬영미 연기가 어울려진 걸작인데, 일본 근대화 이야기다보니 국내에서 과소평가 받은 작품,
분위기 있눈 영상과 이에 어울리는 서정적인 음악이 잘 어우러져 마움 깊숙히 감동을 이끌어내는 걸작영화라고 생각된다.
