진짜 끝까지 소름돋으면서 본 영화. 음향짱.♡ 진짜 돈 안아까운 영화♡
최고최고. 진짜 돈 하나도 안 아깝다.
정말의미있는영화였던거같아요스릴도있고ㅋ정말무엇보다믿음이라는걸보여주는영화요ㅋ
귀신나오는건별로무섭지않은데이건진짜무서웠어요ㅜㅜ정말재밌고깜짝놀라고ㅋㅋㅋ
6.5 정도 될려나.............그다지 음...
캐릭터들의 성격이 잘 표현된 것 같아요. 정말 재밌었습니다ㅠ
속편~ 반.드.시 보겠음!! ㅋ
기대안했지만정말재밌었던영화!특히 효과음짱!!무서워서혼났음!!ㅋㅋ
기대없이봤는데재밌고마지막평범하지않아서 맘에드는
뭔 영환지도 모르고 봤는데 재미있었음ㅋ 지루하지도 않고ㅎ반전도 깔끔 ㅋ
소리땜에 깜짝깜짝놀라긴했지만요 흥미진진했어요 재밌었어요
절대로 놀라지 않을 거라고 장담하지 말 것! 슬래셔호러물도 울고간다
아..긴장감 떨림ㅋㅋ생각보다 다른 반전.. 뭔가우리에게전하는느낌ㅠㅠ감동
처음에는 무지 재미없다가 엔딩만 조금 재미있고, 스토리가 좋다.
공포영화를 별로좋아하지 않는데 스릴을 즐기고 싶다면.강추정말 재밌음
9점 줄라다가 평점이 낮아서 10점이다.
몇 가지 비성경적인 부분을 제외하고는 정말 좋은 메세지 이다..
초반에는 지루하고 후반가서는 유치. 간만에 웃은 영화 ^^^^
깔끔하네.....돈 전혀 아깝지 않다....꼭 봐라..
신선했다....... 무섭다
마지막 반전은 식스센스를 능가하는 반전이라는,, 이 영화 강추!!!
반전에반전이네요...로렌이악마엿다니ㅠㅠ지식인에물어보셈
존나재밍벗다ㅡㅡ
소리공포 ... 음.....
반전 없으면 이영화는 시체져 ㅋㅋ
셤끈나고친구랑오늘봤는데 마지막 반전이 지대엿어요,,,ㅋㅋ
음량효과로 장난친 호러물? 엉성해..
무서움.......................소리장난아님ㅋㅋㅋ
소리 때문에는 조금 그렜지만 // .. 정말 끝 부분이 재밌습니다 해해
재밌고 반전이멋있다 스파이더맨3보다났다
종교인이 아니라서 "그들"의 내용을 분명하게 이해 할 수 없었다.
영상이 안따라주는듯... 효과음은 짱 ㅋ
그냥순순히지워질리가없다는건당빠;;근데혹,마지막때문에다들그러는거?
솔직히 진짜 재미있었음 ; 사운드처리랑 잘해서 몇번 놀라고 긴장감 乃
완젼 짱~! ㅋ 진짜 재미있었음 ㅋㅋ
별로 와닿지 않는 반전..2편 곧 나온다고 OO일듯.
정말쵝오!!!반전도좋았어요ㅋㅋ공포영화처럼깜짝깜짝놀래키는게 잼잇엇음
스릴러에 치우쳐보면 지루하기 십상. 탄탄한 스토리, 많은 여운을 남긴..
진짜 재밌었음!!!!굳굳!!!강추강추!!!로렌 악마아닌데..;
재미있었음!아주무서운부분은없지만사람을깜짝깜짝놀라게하는그런스릴?
너무 재밌었다.ㅠㅠㅠㅠ 힐러리스웽크사랑해
나름 잼있었다. 스파이더맨3 보다 훨 잼있떠라...
그냥그랬다ㄷㄷ
초반엔 재밌다가 역시 후반부 결말이 너무 ;허무했다.;;
아 반전좀 써놓지마 짜증나
나쁘지 않았음 적어도 티겟값이 아깝지 않았음^^
이거보다 무서워서 뛰쳐나와서 스파이더맨 봤음 ㅋㅋ
성경의 내용이었으나 내용의 반전.. 그 것을 느낄 수 있었다.
재밌긴한데,., 줄거리를 알수없다 반전이 좋다
영화 보는 것 자체가 재앙이다
공포영화라서친구와봣더니결말도모르겟고어이없었음ㅡㅡ실망이였음ㅡㅡ
보기전에 성서에 나오는 10가지의 재앙부터 알아두기를.
스파이더맨을 볼걸 후회하고 돌아보게 만들어주신 영화
재미있는 영화임,,,, 추천 합니다
종교인아니라도 기본 상식만 있으면 이해 할 수 있는 영화거든?
정말강추... 줄거리는말하면재미없조 한번보새요 굿!!
놀라 죽는줄알았다..ㅡㅡ 내용도 이틀후에 이해한 영화,,
기대 안하고 봐서 그런지 재밌었음. 하지만 마지막엔 어이없는 반전.
반전없음 시체인 영화. 추천 합니다.
마지막 반전이 인상깊었다.
마지막 반전? 재미있엇다~ 로렌 이뻐~
나도진짜재밋게봣당스릴..............
난정말재밋던데 특히마지막반전짱
스파이더맨 볼걸...
진짜재미있었던 영화
반전의 짜릿함!!!
깜짝깜짝 놀라면서 봤던! !ㅋㅋ돈 안아깝던 영화 ~
스파이더맨보고개실망하고본영화 완전재밋었는데나이차인가^^..난20살인데
보다 잤다.......
한마디로 장난하냐?
신선하지 않은 유치함-
그럴듯한 구성. 하지만 잦은 화면전환은 관객의 짜증을 유발한다.
반전에 반전.. 집에와서 영화평보고 또 한번의 반전 !! 로렌은 ..!!
후반부에서 반전은 좋았지만 조금 유치(?)하게 느껴지는 스토리전개.
성경에나오는 10개의재앙 알아두고가시길. 내용이해잘하셔야합니다.반전최고
로렌이쁜던데 스파이더맨 자리가 없어서; 개인차지만 별로였음
최고..영화비가 아깝지않다 반전도 최강
리플 10개의 제왕
마니 무섭진 안았지만.. 재밌었따... 반전..ㅋㅋ
영화 참 잘만들었음 적어도 8점은 돼야;;;;
완전 기대 이상이었음 기대이상이었던 경험은 첨!
무책임한 영화
종교적인 느낌이 강한 영화지만 스토리는 잘 이어간..재밋어요^ ^
쥐대
이해만 잘하면 정말 괜찮은 영화. 간만에 영화봐서 돈아깝지 않았다.
진짜스릴잇고 재밌긴한데 살짝 이해력이딸려 뒤끝이 찝찝했던..
초중반은 괜찮았다... 끝 허무....--
재밌었는데
음..반전도 있었고. 그냥 그런영화
별로 무섭지 않았어요~ 중간엔 졸려웠어요 ㅠ 그래도 반전땜에 4점 ㅋ
형식적이었던'공포'를 벗어난 영화.
ㅜㅜ완전덜덜떨며본영화乃
영화상영 내내 계속 몰입해있었다 최고!!!!!!!
10개의 제앙만 있다.
진짜빨리끝난영화 맨마지막 이해안감
친구들은 재밋대ㅜ.ㅜ난 무서워죽을거같애
교회 안가는 사람은 이해하기 힘들 듯; 10개의 재앙 알고가면 정말 재밌다!
무척이나 재밌긴 하지만 종교적인느낌이강하고 좀 이해가 안갔어요 ㅜ
그냥 재앙들을 나열한것 밖엔 볼것이 없었음....
허술하다.. 무엇보다 보고나면 기분이 나쁘다는거.
기대안하고 본영화지만.스토리 좋고 효과음도 짱 반전짱 재밌었습니다
너무 기대했나 효과음만 팡팡
너무기대많이했나보다 쫌 실망했어
솔직히시나리오정말탄탄함중간중간깜짝놀라는게많긴해도스토리이해하면재밋음
아들보다 재밌더구먼.기대안하고 봐서 그런지 대만족
스토리가부실하다고? 적어도 스파이더맨3보단 좋다..
영화 내내 귀막고 본영화~ㅋㅋ
리뷰보고 이해하니 참 생각많이하게되는 영화같음!반전+반전!
시종일관 긴장되나 스토리가 조금 부실하므로 6점...
하느님은 천사대신 부시에게 그동네가 악의축이라고 한마디 해주면않되었을까?
리핑2나올거같은,반전대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2편나오겠네요,, ㅎ 믿음이란게 참무섭네,,ㅋㅋ
뒷자석에서 "하느님 아버지" "아멘" 중얼거리던 년놈들 때문에 3점
반전도좋은데.기억에 남을거 같진않다.
최고의반전과, 잘짜여진스토리, 기대이상이엇어요ㅋㅋ
이영화 의외로 재미있습니다. 반전과 스릴.. 공포영화의 기본도 충실해요
신에게든 악마에게든 .. 한번 선택당하면 빠져나오기 어렵다.
반전의 반전과...안나소피아 롭의 눈빛연기가 압권이었던것 같다..
기대없이본다면재미있을지도깜짝깜짝놀라는거빼고는남는게 없는영화
장난치냐
보는 내내 긴장했다
가장 섬뜩한 재앙은 이런 영화를 돈내고 봤다는 것...
교회다니는사람들이좋아할만한 이렇게놀래키면서도 졸리기도 쉽지않을듯;
영화는 재밌었다..마음에 닫지는 않았지만 꽤 현실적이고 그래픽도 우수
진짜 재미있는영화 재미가 없다면 이해를 못하는것이예요
완전 진짜 대박으로 재밌는영화 강추!!!!!
괜찮았음. 마지막쯤에 불꽃떨어질때 약간 웃었음
내생얘 최악의영화 베스트3위안에 든다.보는내내지루~~
반전의 묘미, 종교의 재앙 이와 이루어진 절묘한 사운드 수작이다 이영화는
진짜 최고예요. sks890411님 저랑 한번 싸워보자는 거에요??
초반에 잘뻔했다 .. 마지막 나름반전-.-
이야기가 애매함.
반전에 반전..오랜만에 꽤 집중하고 보게 만든 영화..
2점도 많이준영화...ㅡㅡ
존나재미없어
반전에 반전 이게 재미없다면 2번째 반전을 이해못한것이 아닐까??
이거쓸려고 로그인..ㅋ진짜 오랫만에 볼만한 영화였음..ㅎㅎ
재밌게 보고 왔습니다!
재밌네요 정말 ㅎ 반전도 좋구.. 나중에 또 보고싶어요
섬뜻하다. 기대이상의 영화
거듭되는 반전...^^
액션, 웃음, 공포 어느것 하나도 잡지못한 졸작.
한순간도방심할수없던 반전제대로 필요없는장면이없는
전반적으로 전 다 잼있었어요 가끔 깜짝깜짝 놀래기도 했고....^^
무언가 찝찝하지만, 이해하지못하고 어리둥절하게 나오는 사람들은 뭔가!
나름 재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각치 못했던 반전,,흥미로운 소재들..
원래 .영화흥행작만 보는타입인데.. 이영화 괜찮았어요!!ㅋ추천!!
넘넘 좋아욬ㅋㅋ
예상할수있었던 결말..하지만 효과나 내용 특히 음향이 너무 좋았다
중반부에 반전을 예상할 수 있었지만 다보고 생각하니 반전의 반전인거 같다
3명이 같이봤는데 한번씩은 졸았던기억이.... 글구나오면서후회한 영화..
연기는 좋은데 식상한 반전, 생각해보면 그게 왜 일어난 것인지 정확하지 않다
재밌었다
너무재밌다. 스토리로 따지면 스파이더맨3보다 한수 위
스크린을 쳐다보고 싶지도 않을 정도로 재미없었다.
반전 쵝오!! 영화보는 내내 긴장하면서 봤다~~
영화관에서본게후회되지않은영화!반전...정말짱ㅋㅋ
정말 사람놀래키기만하고 완전 허무한영화 돈주고본게 아까움
포스터는 애들영화 보는도중 공포영화 어찌됐든 재미있네 메뚝튀김 먹고싶네
공포영화가 이렇게 그저그럴줄은 진정 몰랐네
반전꽤신선....배우들연기수준급... 근데딱히담아갈것은없는..
반전 괜찮던데...
영화재밌었어요. 중간에 깜짝깜짝 많이 놀래키더라구요.
아이가 천사이고 마을사람전체가 사탄이라니;;반전이 꽤..재미있었다ㅋ
무서워서 친구랑 눈가리고 봤던 기억이 ;; 공포영화보는 기분이었다 ㅋ
점수 낮은 사람들은 공포 유형의 영화를 싫어하거나 내용 이해를 못 하신 분들
진짜 무섭다 ㅡㅡ 존나 개무섭다
옆에앉은아주머니왈"X발 아직5개나남았어..X나짜증나"고개가절로끄덕여졌다
조조로봤고,음향땜시긴장타지고놀라는것뿐이며,반전?!이거다예상가능함
놀라고만! 싶은 분들은 보세요. 정말 돈 아깝습니다.
아나너무재밌게봤다
그냥 그랬다 조조로 봐서 돈은 안아까운 정도.
완전 장난 아님 무서움의 극을 달린다
재미있었는데..........?
반전 보는 순가 소름이 쫘악
한국공포물과는 쨉고 않될만큼 나름 무서웠다..
7000원주고 봤는데 후회안할정도로 재미있게 봤다.
반전반전 하길래 너무 쉬운 반전이라 생각했는데 끝에 반전이 또 나올줄은~
깜짝 놀라게 하는 영화는 누구나 만든다... 분위기 위주로 못만드나???
왜 평점이 7점때인지 이해가 안된다..너무 재밌다 적극추천!
음향좋고 화면 좋고 깜짝놀라는 부분이 많았다.보고나서재밌는지뭔지 모르겠는영화
반전이 정말 놀라운 영화 정말 재밋음
짱재밌다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시보고싶은영화. 로렌이뻐요
완전 굿굿@@ 최고재밌어.
잼나던뎅
1273 왜 내용을 다 까발리삼 -_-
이 영화반전은 아이가 천사 마을사람전부가 사탄인거 말고 한개더있다는거
사운드 최고였고 재밌었다
기독교인 자위용 영화
이건 호러도아니고종교영화도아니여~반전도 헷갈렸음. 여자들만 예쁨.
나는 긴장을 늦추지 못했다
보면서 깜짝 깜짝. 여자애가 찰리의 초코렛공장에서 껌씹던애.
적어도 볼때는 무서웠다;;; 여자애가 이뻐서 올려준다
기대이상~ 조아요.
모니이거진짜 기대이해 ↓↓
내용은 좋고,스릴도 있고, 마무리가 약간 떨어짐
반전도 있고 다 괜찮은데 결말이점 허무ㅋㅋ 2편 나오는겨?
영화관에서 푹 빠져서 봤지만, 본 후에는 갸우뚱. 마무리가 미흡
흥미진진하게 봤지만 어렵다 ㅠ.ㅠ
보고나니 소름이 쫙-, 마지막 반전이 놀랍다.
결말 반전 멋졌다. 남은건 없지만 볼거리는 많았던 영화,
나름 내용은 깔끔. 군더던기 없어서 좋았음
재미 없다고 한분들...반전이해 못하거나 공포영화 싫어하시는 분들ㄷㄷ..
재미있었음.. 결말에서 놀람. !!~~
반전2개 나름대로 재밌었음 중간중간 깜놀ㅋㅋ
기독교 자위용 영화
그냥볼땐재밌다.
종교영화.....하지만 사운드는 좋앗다!
지루했고 깜짝놀래키기만 한다.
영상보다 소리가 더무서움...
무섭고 징그럽다가 끝에 반전에서 높이 평가함.ㅎ
생각못한 반전. 계속 깜짝깜짝 놀랐음 -0-;
재밌다 무섭다 허무하다???
이미 본주제인 10개의 재앙에대한 스토리가 끝났는데 2는 무슨..
진짜 완전 대박영화. 정말 반전이 와우! 이거 2편나올것 같은 예감!
여자친구가 옆에 있었으면 보는내내 꽉 잡았을듯, 반전의 묘미.
점수를 낮게주는게 이상할 정도.. 반전이 놀라운데
나름 재밌었지만 전체적으로 볼때엔 교회풍이 너무 난달까..?
재미있었지만 성서에만 억메이다보니 조금 아쉬운 모순들이 있었는것 같다
심장떨어지는영화ㅋㅋㅋ
기대는 하지 마세요. 근데 사운드 너무 오바했다.
기대안하고 보면 아주 괜찮은 영화.
B급....
요즘 공포영화 낚이는게 사운드공포 ㅡㅡ;
소리때문에 더깜짝놀란다
기대안하고 가서 그런지 생각보다 무섭고, 깜짝놀라고 간만에 재밌었음
대박재밌었음
완전최고였다ㅠㅠ....시간가는줄몰랐다
난생처음 영화관에서 잤음 sf 인줄알고 기대했는데 졸라지루함 컴으로 보삼
예수쟁이들만 좋아할영화
약간의지루함이지만 스토리도 좋고 가끔씩 몸이 붕뜬다 놀래서
소리땜에 한숨 쉬면서 봤어요....
반전기발~근데 약간기독교적인성서를담아서꺼려하는사람도있을듯..
내용은평범하다.왠만한공포영화보다많이놀란다
완전 잼있다 공포라고하기엔 아닌거같고 암튼 어려우면서 반전도 죽인다
정말 몰입도 100퍼센트 영화를보는내내 긴장 ㅎㅎ 반전도최고!!로렌이쁨
완전 재미있음 로렌 이뿜 ㅋㅋ
반전의 반전. 정말 재미있다
몇OO전 반전내용, 놀라는건 좀 있고 .. 재앙열개 급히보여줌 아나..
재미있게 봣고 무서운 장면도 있고 안나소피아 롭도 나오고 재미있었씀!!
소재는 좋은데..전반적으로 별로...
진짜 재밌게봤구요 카렌이 너무 불쌍했어요 2편나왔으면 좋겠어요 ㅋ
보면서 놀라는 재미와 흥미있는 반전~
남친 놀라는거 구경하는게 더 잼있었다ㅋㅋ
가끔 깜짝 놀라게 만드는거 빼면.. 짜증만 나는 영화.. 절대 비추.
천사가 너무 살벌하게나와서 모두가 속아버렸다..2편은 어떨지..
환타지같은데 단순한 느낌...
그냥 저냥...다만 가끔씩 놀래키는것 빼고는..
무섭고기분나쁘고찜찜하고깜짝놀라고...결론은그냥그렇다
일주일전에 봤는데 아직도 헤어나질 못하고있다.최고의 영화!
깜짝깜짝 놀래키기만하고 내용은 별루네 ;;
하나는 뻔한반전 하나는 충격적인 반전 ㅋㅋㅋㅋ
꺼져 ㅅㅂ이영화이애하려면골깨지겟네
귀신영화.. 그래도 반전 굿
웬만한공포영화보다더놀랐다 최고최고
최고에요.. 내용이 너무 빠르게 진행되긴하지만 정신없이 봤어요
깜짝깜짝 놀라면서 본 영화로, 뭐 나름 꽤 재밌었다는;ㅁ;
넘 기대했으나, 그저그런 내용...
1점두 아까워, '리핑-10개의 재앙' ?? 이 영화 자체가 재앙이다//
반전....좀 그렇다. 사일런트힐이 느껴지는건 왜?
재미있게봤어요~
깜짝깜짝놀랜다고스릴있는건아냐! 반전웃김 .후반부에 초졸함...실망
복잡하다, 밑에 저런거 쓰면 안되지 ;
gayaum73 님이 스포일 대박...그런건 말하면안되죠 ㅡㅡ^
꼬마가천산줄 알았는데 악마라는 반전..2탄기대됨
후덜덜 아무데서 튀어나오고 깜작깜작 반전 ㅋㅋ 웃기다 ㅋㅋ 암튼 2나올듯
긴장을 놓기가 무섭게 새로운 압박이 가해지는 영화. 마지막 반전에 경악.
흥미 진진한 첫 시작... 마무리는 안습이구먼...
진짜 1점도 아까운 영화다. 내 피같은돈 6천원이 매우 아깝다.
재밌게봤음. 공포영화치고 스토리 매우 좋음
정말 철저하게 우리나라 코드에 안 맞는다.
무섭기도 하고 뭔가 심오한 스릴도 있었고 재밌었다~~
반전도 좋고 재미도있고 스릴도있는 영화 아쉬움이라면 중간중간에 보인다는거
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌었어용
기대한만큼 재미있지는 않았네요 ...
재미있었음
영화끝나고 사람들 다 재밌다고 하면서 나가던데 ..나도 재밌게봣슴
난 너무 잼있게 봤는데...
꾀 긴장감있게 보았다
그냥 볼만했음..
진짜 깜짝깜짝놀랬고 마지막반전이 쩌는영화 캐추천ㅋㅋㅋ
재미있었다 놀란 장면도 있었고 마지막에 반전도 최고였다 성경에있는 이야기 굿~~
상당히 볼만한데요... 좀 놀라실수도 ㅋ;;; 마지막 반전이 최고 ㅋ
별루입니다.....놀랄일도 별루 없어요
재밌는데~ㅋㅋ
종교적인면은 솔직히 이해가 잘 안가지만...나름 시간때우기는 좋은거같다.
신앙심 없는자들이죽인거라며말하는주인공..그럼우리선조들도? ㅡ,.ㅜ
너무나 종교적이지만..아~무서워죽는줄알앗네.....ㅋㅋ
줄거리도 탄탄하고 종교적 사건과 잘 조화를 이룸 반전도 있음
종교와 상관없이 볼만하다 그래픽 좋음
마지막재앙빼고는 나름..
기독교의 10개의 재앙에 대한 공포와 스릴러물
아무래도 종교영화다 보니;; 신을 안 믿는 저로서는 보통ㅎ
선교영화?신을믿지않는무지몽매한자들을악으로설정.인간을재물로죽였다는황당설정
와........끝내주는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
어느정도의 긴장감과 반전....
생각보다 꽤 볼만하네요 영화끝나고 한동안 멍한 상태로 못일어났어요ㅎㅎ
정조를 지키지못하고 아무남자랑 자면 좆된다는 교훈을얻게해주는영화
돈내고 보지는 마세요..ㅋㅋㅋ
씨니컬한 분들이 많네; 막 놀래면서 봤어요
반전은 꼬마가 천사이고 남자가 악마입니다 ㅋㅋ~~~
나름 반전이 있네
긴장감을 조성하는 구성력이나 음향효과는 뛰어남 반면 결말부분은 유치했음
힐러리... 이 영화에선 예뻐보인다.
재밌게봤음. 반전어쩔ㅋㅋㅋ
기독교 아니지만 정말 종교와 상관없이 최고! 반전짱!!
종교와는 상관없이 정말 멋진 영화 였다.^^ 강추
줄거리가 탄탄해? 갈수록 허접해지는 스토리, 중후반부에는 웃으면서 봤다
종교적인 내용이 강하게 드러났지만 흥미있는,마지막한마디에담긴 의미,,짱
보는내내 가슴 졸였던 기억...색다른 공포의 세계를 체험하는 시간.
명배우 힐러리 스웽크..옆모습보면 입이 돌출된게 맘에안들지만ㅎㅎ영화볼만함
진짜.. 한번더 생각하게 해 주는 영화엿어요... ㅎ
종교적 공포라 더욱 흥미로웠어요~
휴.... 놀래기만 놀래키지 정말 개떡..
처음엔신선한공포물 나중엔스타워즈-_-;
처음에는 많이 지루해서 후회했는데,가면갈수록 스릴 넘친다
기독교 수준이 그렇지 머.
반전있는 영화~
공포영화라 생각하고 봤더니 처절했다.
이런공포는좋던데, 잼썻음^^
괜찮았다.. 그런데 마지막 부분이 지금도 헤깔림..
내용은 그럭저럭이었는데 마지막 반전 꿋`
공포는 아닌듯.. 그럭저럭 볼만은 했음!!
진짜 재밌다 기대안하고 봤는데 진짜진짜재밌다
생각보다 더 재밌네요
나름 잼있게 봤네요
개인적으로 종교 영화 싫어라하나 짜임새있는 내용전개.리핑 2 나올지도?
간만에 볼만한 영화 나왔다
절대 비추천!! 공포좋아하시네 3류 스토리에 황당결말,,시간아깝다
이런 영화는 끝을 잘 맺어야 하느데 끝이 완전 3류다....
솔직히 재미없다
내용은 정말 탄탄하다. 흠잡을때없는 내용이다. 마니아적이다 이영화. 흠 재밌다.
아~!!! 감탄사 절로 나온다.
무슨 내용인지 모르겠음....앞뒤가 안맞는것 같다
괜찮았음. 적절한 스릴도 있고... 복선도 좋았고..!
너무해
독자들만있는마을아이를재물로바치고천사가나타나고임신하고사탄이태어난다
다보고나서......어떤영화 하나가 생각났다
영화 보는동안 눈을 뗄수 없었던..ㅎㅎ
완전 재밌어여 강추!!!
진짜재밋음
대박재밌어여
그저 그래
생각보다 완전 잼나씀,,, 진짜진짜!눈을 못때씀ㅋ
생각보다 더 재밌네요
공포영화 ㅋㅋ 완전 재밌었다 ㅋㅋㅋ
기대를 하지 않고봐서 재밌게 본영화 ㅋ
공포로 본다면 재미없지만 내용,구성, 끝마무리또한 완벽하다.
반전이 주요고~ 2편 나오겠네여?ㅋ
반전이 예상가능한 영화, 하지만 그래픽 볼만하다-
반전을 주려고 노력한 영화..보는내내 불편했던 기억만..^^;;
나름 볼만.. 마지막 어이..ㅋㅋ
기대없이 아무정보없이 시민회관에서2천원주고 봤다. 완전 감동이다!
7천원 값은 충분히 한다. 다만 그걸로 끝. 남는게 없다.
너무큰기대를하고본것같음.그래도볼만함
계속계속 꼬는 반전.. 많은 생각을 요한다.
내스타일 아님...... 이상하고 재미없었어요
그럭저럭 긴장감을 유지하며 기본 이상의 재미는 준다.
후반이좀별루지만..뭐 나름 볼만한 영화
아놔 최악의 영화다. 이때까지 본것중에 젤 공감안가는 종교이야기네.
so~~so~~!! but... good!! ........... 어쩌라고..?
후반부 약각만 모호하게 처리되면 열광하는 돌머리들 맞춤표 영화
볼만했다 시간죽이기용으로 딱 근대 2편나오면 안볼듯 ..
지독한 종교편견과 맥없는 이야기에 분노하고싶다. 완벽한 어린이영화로 강추
재밌는데요 -_- 잤다는 사람은 머지...?
잤다
여주인공 너무 멋있음... 히히힛... 아무튼 넘 재밋어요~ ^^*
보고나서 욕 엄청 했다 보면서 잘뻔;; 기대이하 완전 재미없어
안나소피아때문에 10점!!! 너무이뻐ㅠㅠ 그리고 미티어 멋지다 ㅋㅋㅋ
짜임새는 굿~ 헌데 무신론자입장에서는 거북스럽네..
은근히 깜짝깜짝 놀래키잖아 하하
무지하게 뻔한 결말 예수쟁이들이나 보면 좋아하겠다
약간 짜증나네 하하
그러면 그렇지...ㅋ
짜증나는 주인공,,, 예상되는 등장인물의 정체,,,
흠 나름반전임 미리 알고 가면 별루이고.. 안그렇다면 나름 기대작
괜찮군요. 기독교신자든 아니든 그냥 부담없이 보면 될 것 같습니다.
너무 기대했나? 거창하게 시작해서 흐지부지 끝나는 느낌..
왠만하면 점수 후하게 주는 편인데 이건 ㅡ.ㅡ 더 이상 안씀
영화 재밌기만 하던데 이게 어딜봐서 뻔한스토리라는건지?;
밀리언달러베이비..아줌마! 함부로 떡..치면..2탄나오는겨..ㅋㅋ
이해못하면 재미없는법이다. ㅋㅋ
속편을 노골적으로 암시하는군 아이 이름을 데미안으로 하지그래
전문가평점.전문가라는게재앙이왜일어났는지를모르겠대.ㅡㅡ영화발로봤냐.
뻔한 스토리.. -ㄱ.. 요즘 애들도 이런건 안먹힌다..
무난한.
오맨시리즈를 한편에 담았다. 즉 첨엔 재밌다가 유치찬란해진다...
산만하기만 헸다. 오컬트 영화의졸작
종교영화인지 모르고 봤다, 기독교의 허구에 근거한 영화,허접한 BGM
흠...오멘의 분위기 그대로,,,믿음을 버린 성직자만이
헉.. 힐러리스웽크였어.. 닮았다 했더니.. 이쁘게 나왔네요.
종교적인 영화. 안 믿으면 다 재앙으로 죽는다가 전체 줄거리
오걸트적의 시각으로 본다면 충분히 좋은 영화 사힐.이후 간만에 즐긴 영화
너무 기대하고 봐서 그런가 생각보다는 별루.긴박감이나 볼거리가 너무 없다
철저히 예수쟁이들 관점에서 만들어진 허접한영화~ 볼거리도 그다지없음
힐러리 스웽크가 이 영화를 택한 것이 11번째 재앙이다
용두사미가 문제이긴 하지만...괜찮은 영화였다는 생각이 듬
혼자 봤는데 정말 무섭다 ㅎㅎ 나만 그런가 잼나닷
11개의 재앙. 열 한 번째 재앙은 바로 이 영화.
기대 안하고 봐서 그런지 생각보단 괜찮네요 ^^
쓰레기영화
괜찮았다. 다만... 생각보다 작은 스케일에서;
꼬마가이쁘다.
재앙은 있으되 시시하고 엉성한 느낌을 받는 것은 스케일이 작아서일까?
종교인이 아니라면 그다지...
공포영화라면서 보니까 시시하구 종교적 문제만 잔뜩 있던데 -- 쩝
전 종교가 없어서 그런지 나름 괜찮은 영화라고 생각됨
나도 영화 많이 보는 편인데... 이건 좀...ㅡㅡ;;
조낸 실망한 영화,,내용 전개방신 ,,,,다 짜증 지대로,,,재미없다.
나의 이해력 부족인가..깔끔히 이해되지 않는다
차라리 오멘을 보는게 낫다.리포트 쓰는데 쓸게 없다..시간 아까움..
차분하게 이해하면서 볼 걸...
시간이 지날수록 짜증이 나기시작하고 스릴감은 사라진다..
내용은 둘째치고 스타일이 맘에든다.
괜찮은 영화. 역시 안나소피아 롭이다! 라고 말할 수 있는 영화.
상당히 괜찮은 영화..반전도 있구요 ^^b
흥미진진하고 재미있다~ 잘만든 영화
뭐 이딴 영화가 다있나. 박진감도 없고 뭐 대충 만든영화..
전 무섭고 재밋게 잘 봣는데 여긴 평들이낫내요?다들 어떤분들이시길래
재미있긴 하더라 ㅎㅎㅎㅎ 힐러리 스웽크를 조아라하니깡 ㅋㅋ
진짜 재미가 없네요..
참네..이것도 블록버스터냐 ㅡㅡ
어느 정도 예상했던 반전
뻔하다 못해 뻔뻔한 영화. 눈에 읽히는 스토리라인.
중반넘어가니 허무하네...
스토리가 쫌 그러네요~
머... 나름대로 잼 있더만...
졸작이란 영화는 이런 영화를 말한다.
기대했던것보단실망그래도무난했다,
나쁘지 않았는데 무더운 날에는 으스한 영화가 짱땡!
대단한 반전을 기대했지만, 결국엔 판타지
괜찮은데..ㅋㅋㅋ 재밌다.. 2가 나올지 궁금하당
리핑 11개의 재앙, 이 영화 자체가 진정한 재앙이다
개독교의, 개독교에 의한, 개독교를 위한 쓰레기 선전 영화
괜찮은데..소재도 신선하고.. 오션스13보다 훨 재밌게 봤네..
스릴은 다소 떨어지지만 스토리도 괜찮고 꽤나 재밌게 봤습니다.
잼나게봐구요.....마지막에 생각도못해는데...흠2편나올려나
독특한 소재에 적절한 긴장감은 있는데 주제가 어렵고 대중적이지는 않네요
스케일도 작고 공포도 아니고 액션도 아니고. 이건뭐. 딴걸 노린건가 ㅡㅡ
10개의 재앙중 8개의재앙이 지났어도 난 모르고있었다...
굉장히 짜임새 있다. 도대체 얼마나 더 재밌어야 감동할텐가?
재밋게 봣는데..평점 1점은 넘하네요;;
돈버리고 시간버리고 필름아깝네...
이건 볼것도 없고 유치하고 재미도 없네....쩝
밋밋하다.....
볼거리는 좀 있는데 재미는 전혀없네..(>_<)
어디서 본듯한? 하지만 모티브는 마음에 드는 그런영화...
기대를 안하고 봐서 그런지.. 근데 후반부는 뭔가 부족했는걸..
살짝 부족한 느낌...
지루해.
그냥 심심할떼
뭐야~스릴도 없고...참...그러네!
반전이 너무 많아서 복잡함... 뭔가 찝찝한 느낌을 지울수가 없음.
감독이 재앙
기대안했는데 나름 볼만했다! 마지막 이해하기 어렵다 ㅎㅎ
뭘까.. . 이영화는.. 설마 반전?
자극적인 요소없이 지루함없게 잘 만든영화
음...뭐지 뭔가찝찝하다 ;
무슨 종교영환줄 알았다...
열라실망함.
초반부는-_-중반부는^^후반부는-_-^(아놔~OO)
이영화는 후반부에 섹스신만 제데로 했음 더좋았을듯..ㅡ.ㅡ;
초자연적인 소재는 이렇게 엉성해서는 먹히지 않는다..
중반을 넘어가면서 '그저그런' 영화 후반에 접어들면서 '싸구려'
재밌습니다~
재미있어요. 기대안하고 봤는데 기대이상!!
재앙은 왜 하필 시골마을에서!?? 무난한 수준의 공포영화.
코미디영화
짜임새 부재
이런 스타일의 구성이 마음에 든다.
킬링타임용으로는 적절
홉킨스 영화는 항상 먼가 부족하다..
볼만하고 재밌었다 의미심장한 끝장면 ㅎㅎ
에혀; 몰입도 꽝, 개연성 꽝, 흥미감 꽝.. 제작비가 아까워요ㅠㅠ
이런영화를 기대하니디 지루하고 재미없다.. 짜증나네 보고나서;;
적절한 재미를 갖췄다, 심각하게 보지 말자
의미는 있는것 같지만 보고나면 의미를 찾을 수 없는 평작
내용을 떠나서 깜짝깜짝 놀라는 재미 ㅋㅋ
결국 스티븐 킹 작품중 '데스퍼레이션'벤치마킹 한거 밖에안된다.
생각보다 재미있게 봐서 다행이었슴. 다소간의 이해력이 필요함.
공포영화라고 하기는 그렇고 마지막 그놈이 문제군
이런영화좋아하는데뭔가 아쉬움이 남는다..
뭐야 이거......
진짜재미없네..시간아깝다..
다양한 해석의 리뷰를 보는 재미가 있는 영화
이미 봐온 종교적색채의 영화 아닌가? 666, 오멘, 악마의 씨까지...
전반부는 흥미진진 후반부는 영...
뭔가 한방 터뜨릴 것 같은데 뜸들이다 끝내 어색한 반전으로 마무리...
찌질이들이 말이 많다....
스토리가 너무 어정쩡 ....티비나온그대로가 다다
보는내내 몰입이 안되어서 힘들었음...
오멘류..??그런거안좋아하면별로일수도.. but 개인적으론재미있게봤당..
반전의 반전!! 정말 재미있었다
영화제목에서 10개의 제앙이 뭔지에 본다는게 지루함부터온다.
아니 이건 지가 붕가붕가뛴것도 기억못해?
흥미로운 성서를 소재로 했으나 부족함만을 느끼게 해준 영화
공포도 없었고 반전은 더더구나 없었고 있었던건 시간낭비..
중반까지의 긴장감을 종반에서 한꺼번에 다 깎아먹었네..공상과학 영화인가?
진부한반전과스토리긴장감을주는건사운드뿐근데노트북에천사얼굴이그게뭐야-_-
스토리와 스릴은 느껴졌지만 약간의 아쉬움이랄까 ㅠ
많이 부족! 제작비도 적게 들였는지......반전도 뻔한거~
감독의 작품에 대한 설명이 필히 필요한 영화.결말에대한논란이많다
관람평을 쭉보니.. 이해못한사람이 반이상이다..마지막장면에선 소름돋던데
싸구려 각본에 그런대로 볼만한 특수효과..
어마어마한 반전이라;;;그냥 그런 영화;;
마지막이 영....3류영화 같다
반전이 맥빠진다.
기독교적 가치관 사탄과 천사의 대립...식상하다
이정도면 괜찮지 않아요??
비쥬얼 완벽. 그만좀 놀래켜!!
배경음으로만 깜짝깜짝 놀래킨거만 빼면 상당히 괜찬은영화.
생각보다 무서웠다..-_-;;
빠른전개, 뒤끝없는 깨끗한 결말 정말 최고였다.
내용은 흔하지만 지루하지 않은.. 엑소시스트 이런류의영활좋아한담..
그냥저냥;; 뭔가 좀 아쉽다;;
배경음이 정말 개 저시었다 -_ㅡ;;
무서움도 없고 긴장감도 별로인 영화...
놀래키기만 하면 장땡이로구나 ㄲㄲ
진부하게 흘러가다 막판 반전
꽁자로봐도 시간아까운영화
기대이하... 할일없을때 볼영화...
멍청한... 이뜻을 잘이해하라...
차라리 오멘을 돈주고 빌려보긋당
대박, 기대에 부응하는..........
아 놔..마지막에 기분더러워서..
재미없네.. 놀랜적한번도없고.. 왜 점수를 이렇게 후하게 주는지 ??
아무때나 떡을 치지 마세요.....
반전 이후 좀 별로였지만......꽤 괜찮았다
결국 신앙심을 기르란 거네 깊은 믿음..짜증 나는 얘기
공포는 그럭저럭... 마지막에 또 남겨서 짜증났고 눈길을 끌만한건 아님
신을 안 믿으면 나도 이렇게 될까 두렵다..;;ㅋㅋㅋ
보다 졸게되는 영화가 하나늘었구요
그냥 볼만했다. 볼거없을때 봐주면 재밌게 볼수있다
잔뜩 구미만 당겨놓고..별거 없다니;;;
별10개는 재앙이다
이런소재는 좋아하지만..
예고보단 덜 재밌다는 느낌이였지만 나름 볼만함. 반전은 기대이하.
전형적 스릴러 플롯, 반전마저 없었으면..
알맞게 무서우면서 반전의 반전이 좋다!!
나쁘진 않았지만 짝퉁 오멘 같다는 생각이 든다
공포영화로써 썩 나쁘지 않지만 좋은소재를 남용했다
내가 왜 이걸 봤지....
줄거리가 예상이되기는 하지만 볼만합니다...^^
으음 .. 반전이 맥빠진다. 내용도 식상하다.
무섭다무서워
최악
종교 즐~
전형적인 단순스릴러...
영화가 빠르게 진행되네... 로랜은 천사야 악마야 ?ㅋㅋㅋ
다소 부족한 스릴러이긴하나, 킬링타임용으로는 무난.
볼거리가 많고 지루하지 않은 전개 오락영화로 괜찮다.
신선하고 반전에 반전을 거듭하는!
너무뻔하고단순하지만 여러재앙을 보는재미와 로렌의 정체논란은 즐길수 있었다
공포영화??어느 타이밍에 무서워 해야되는데??반전?ㅡㅡ.
그것도 반전이라고~ ㅡ.ㅡ; 스웽크 이젠 돈 맛들렸나 보다
마지막 반전 완전 짱이고 재미잇엇어요 ! ㅎ
기대하게 만들지만 처음부터 끝까지 무난할지어니..
↓반전같지도 않은 반전... 하마터면 그냥 넘어갈뻔
성서에나온재앙이실제로그일이발생한다그리고마지막반전!!진짜재미있어요
제대로된 공포는 없고 허접한 그래픽으로 도배된 영화
반전의반전!!! 재미없다는애들은 머리가 나쁜게 분명하다ㅡ,.ㅡ
많이본스토리 예상되는반전 그냥 킬링타임용.
기독교 찬양 영화냐?? 뻔한 내용..
뭔가 찝찝한,, ,,
악마의 씨를 연상하게 만든... 힐러리는 GOOD!
나름 재미있었음 ,
반전에반전이다, 하지만 스릴이 별로없다..
진짜 졸라재미없다..
10가지 재앙보다 더 큰 재앙은 인간들의 불신과 위선이 아닐까
생각보다 별루다 기대을 많이해서 그런가 그냥 그런 영화
신앙에 대한 새로운 생각을 하게한다.
보통 이상은 된다. No more.
헐 반전... 반전에 1점 추가..
신앙과에스에프 시지조화가 거의완벽했다. 약간이해못하는 사람도 있을수있겠다
상당히 괜찮네....,충격인데...
기독교적 지식이 필요한 영화. 오멘....
오멘과 엑소시스트가 적절히 섞인 영화~
결국엔 마을사람전체가 광신도?
전반전과 후반전의 감독이 나뉘어 있냐..-_-
중반을 지나면서 서서히 김이 빠져나간 영화.. 결말은 진부하다..
천사인지 사탄인지 모를 로렌에게 점수를~ 많은 논란을 가진 영화
잠 와 죽는 줄 알았다.......
아, 생각보다 무서웠다.........ㅠ
이 점수가 딱 적당하다
음...... 허접하다.
광고에 제목에 속앗다
다소유치하며억지스러운전개. 다크캐슬의한계이기도.
성서스릴러는 전설의고향에 길들어진 한국인 입맛에 안맞는다.
반전이 없었다면 쓰레기취급될뻔
나 이거 왜본거니...아 놔...
툼레이더 성경공부버전.
지나친 믿음은 오히려 폐가 된다.
마지막반전...정말충격...
믿음이란 쓰레기는 더없이 보여준다.클클
오멘의 추억속으로...
마지막 재앙은 관객을 향한 것.
계속 가슴 졸이며 봤어요..
놀래키긴 존내 놀래킨다..ㅡㅡ
아리송한 영화는 별로
한국의 정서와는 먼가 조금 어울리지 않음이.....^^
사일런트힐이랑 비슷; 성경관련은 엑소시즘오브 에밀리 로즈가 재밌던데.ㅎㅎ
오랜만에 낮잠 한 번 참 잘 잤다^^
아 진짜 잼없다구해서 안보다가 봤는데 재밌구만 멀! 평점 지대로줘!
난 이영화 평점맘에 안듬 9점이상 되야됨
주인공몸매가 좋았다. 다른신을 믿으면 재앙이 온다?
구성도 탄탄하고 반전이 죽이는영화. 좀 헷갈려요 이해 제대로 하셔야해요
이영화 재미없다는분들 생각좀 하시면서 보세요 .
마지막 반전에 후한점수를 주고싶다~ 어쫄래~?
조금 지루한면이 없지않아 있는데..
하향곡선... 하지만 로렌은 너무 이쁜걸...
나름대로 재미는 있었지만,좀더 흥미진진 했으면 ...하는 아쉬움~
관대하다?
전체적으로 긴장감이 떨어졌다. 반전도 그리 놀라울 정도는 아니었다.
무난하다.
그런대로 볼만함 후반부로 갈수록 떨어짐
솔직히 재미없고, 사일런트힐이 훨씬낫다. CG볼려고 봤다.
영화 자체에 문제가 있는 건 아니지만, 기획해선 안 될 영화였다.
출애굽의 10개의 재앙을 소재로한건 좋았으나 결말이 진부하다
종교색이 너무 짙죠... 억지성도 좀 있고.. 적당히 보시면 그나마~
순간순간 섬뜩하게 만드는 장면들은 일품, 영화전반에 걸친 흡인력이 좀 아쉽습니다.
중간 중간 놀라기도 하고 판타지틱하지만 반전이 좋았어요
졸라기대하고빌려봤다가이건 뭐3류스토리도아니고
아놔 머야 ㅡ,.ㅡ;;
잘못된 믿음은 재앙을 불러 일으킨다..
뭘 말하고자 하는 지...
당췌..
종교 관련 영화..... 그다지 비추천.
섬뜩했다. 조금 부족한 느낌이지만...반전도 괜찮았다
독특한 소재...후반부로 갈수록 몰입하게 만든 멋진영화
<밀리언 달러 베이비> 때의 힐러리 스웽크는 아주 좋았는데..
흥미있는 전개가 좋았음...나름 재밌게 봤음..
보면서 속았다, 라는 생각이 짙어진 영화
처음 부분에서는 좀 흥미진진했지만 후반부에서 지루했다.반전도 약했다
스토리가 매끄럽지않고 긴장감을 없애는 산만한전개..간혹 섬뜩한장면은 최고
역시, 아무 남자랑 자면 안돼..
스토리가 애매하고 매끄럽지 못함.
빌리지,위커맨등 비밀마을 얘기도 이젠 신물난다
종교가아니라"신은재앙을주는게아니다 신을믿지않은사람이주는것이다" 표현한거죠
전체적인 스토리 구성 cg 다 좋았습니다. 굿~
난 일단 이런 내용 싫다구..
제대로 된영화. 2편 나올거 같은데..
so so
나름 볼만했던 ..
소재, CG는 좋았는데.. 각본이 허접이다.
소재는흥미로웠는데 뒤로갈수록긴장감떨어짐
내가 반전의 주인공이다! 어쩌니 티가 나는데
볼만하네
후반부로갈수록 힘이 떨어지더라 루즈하고
볼만하다.
신앙성이 깊지만 마지막에 반전도 멋졌고 후속편도 기대되는 작품입니다.
다시생각해보면 조금 내리고 싶지만 영화관에서 볼때는 상당히 멋졌네요..
스릴러일까, 컬트 영화일까?
반전 정말 골때린다.. 하지만 초중반은 지루하다는...
영화99분내내 넘치는스릴감마지막반전!그러나너무종교적이라서좀어려웠다.
FEMA와 CDC와 FBI만 있으면 해결될일을 갖구....
기대를 해서인지 지루하기 짝이없다 식상하다
좀 지루한면이 있지..그래도 대단한건 아니지만 나름 반전이 괜찮았다는..
철저히 성서적인 영화. 그러나 2편에 대한 기대는 좀..
전개도 별로거니와, 기독교 안믿는 사람에게는 11번째 재앙.
개인적으로 맘에 안든다.
넘기대하고 밨나보다...지루하고 재미없어! 개독교!
뭔가 2% 부족하다.. 반전은 볼만했던
공포라고 해서 봣는데 공포는 전혀... 하지만 반전은 나름 느낌있엇네요
정말 잼있음.. 안나소피아 롭 완전 좋아!!!
재밌던데...
힐러리 스웽크 3번째 아카데미 상을 노려야지 이러면 안돼
good
괜찮은영화지만 무언가 좀 밍밍하다
재밌는영화 였다 마지막 반전이 꽤 맘에 들었다
이것도 미스테리...
반전이 이해가 안가네...-.-
마지막 반전이 마음에 들었다.
뭐야 이반전은 -_ -;;
단순히 내 이해력이 딸렸다고 하기엔 너무나 가혹한 영화
꼬마여자애 섹시해서 일단 7점 준다 ㅡ.ㅡ;;;
안나소피아롭만 아니면 1점
꽤 볼만한 종교영화. 어렵지도 않고 특히 메뚜기떼 CG는 볼만.
무섭지도 스릴있지도 않은....
결국은 사탄을 자신의 손으로 잉태한거잖아?
이젠 종교재앙 영화는 식상하다
반전도 좋았고 내용도 좋았다는...
굿굿굿!! 반전에 반전! 좋은데 왜?
반전영화좋아하는사람..강추!!
헐 ㅋㅋ 반전에 반전이라니 ㅋㅋ 짱잼있어요 ㅋ
한번봐서는 이해가 안됨....
가히 종교적인 영화, 하지만 마지막은 볼만했다.
왠만해서는 만족이 안되지만 이 정도는 좋은 편 아닌가?
솔직히....잘 모르겠어..
bad
어렵다......... 이해하기 어려운 영화. 이해한다면야 乃...무서워
난 잼있게 봤다.!~ 의외로 평이 안좋네;
사상최악의 스릴러영화다 이 반전보고 놀라면 한국드라마가 낫다
갠찮은데 이상하게도 졸린 내가본 전대미문의 미스터리한 영화
재앙만 보여주면 뭐하나.. 공포와 스릴이 없는데
딱 내스타일! 반전과스릴!!
아나 .. 반전에 반전 근데 사탄의 아들을 임신한거 ?
와 정말 재밌다,,보면 후회안한다^^
영화 자체가 재앙이다.
뻔한 반전...종교적인 색채가 너무 강하다 ㅡㅡ
ㅡㅡ 아진짜 이거 뭐임?? 이것도아니고 저것도 아니고.. 시간아까워
이럴줄알아써ㅋㅋㅋ
우왕ㅋ굳ㅋ 시벙
무섭고반전이재밌다!! ><절라절라절라절라 재밌다!!
흥미로운 미스테리!초반은 강한데 중반부터 오컬트를 넘어 오버의 길로 간다
머리굴리게 하는 영화..모가 답인겨??ㅋ
음.. 괜찮네. 악과 선의 경계에서 사람들을 낚아버린 영화.
신을 믿으라는 건가.. 안나소피아 롭덕에 좀 높에줘씀
공포물 치곤 약했다.
나름 볼만했어요 ㅋ
OO 봐줄만함
이제 유치하지 않나 이런 식의 여운을 남기는 결말은..
나홀로집에보다 100배 잼있다
그저그렇다
밋밋해.. 잼없어..
초반 긴장감은 있어 보이더만.도대체 무슨말을 하려는건지..영화는 재밌게 만들어야지
종교적인 부분을 흥미있게 잘 풀어낸거 같다 ㅋ
재밌는데 느그들 왜그래
니들이 더 재앙이다.
생각보다 괜찮네요..
시시껄렁한 영화
악마의 재림과 10개의 재앙이라는 시작은 흥미로웠는데, 좀 지루한 면이....
사랑해 메뚜기
와..이거 재미는 모르겠지만.. 공포는 아닌데 공포영화보는줄 알았네요
동분서주의 끝을 알싸하게 장식했으나, 또 다른 재앙을 낳았다.
평점이 낮네; 재밋엇음 글고 로렌이 천사고 여쥔공이 사탄 뱃는데 밑님머임ㅡㅡㅋ
반전 굿~ 로랜이 악마
일단무섭다지루할수가없다 그리고끝까지미치게만든다 단점은2가나올거라는거
기억도안나네,내용이,
재밌어요ㅋㅋㅋ
안나소피아땜시 봤는데 ..아 ; 이건 아닌데 .. 내용도..좀 ..
재미있었어요 ㅎㅎ
진짜진짜 재미없다
내돈 리필해줘
좋은 소재와 비쥬얼을 빛바래게 만드는 후반부
재밌다...
주님은 무리진 아흔아홉마리의 양보다 길잃은 한마리의 양을 더 보호하신다....
괜찮다. 막판 반전x2 !! 놀랐고 또 놀란다.
공포가 아니라 오컬트 스릴러. 살짝 지루할 뻔 했지만 괜찮은 스토리와 반전.
공포인지 액션인지. 공포영화는 역시 제작비 많이 들이면 위험하다.
영화관에서 보기엔 돈 아깝다
여자애 이쁘던데
끝까지 섬뜩 섬뜩하다-
소재는 신선했다 . 내가 본건 안나소피아롭 뿐 .
재미있었음. 후속은 안나올듯하네요.
후속편나올가능성을 보여주는 결말,뭔가2%로부족한영화
힐러리 스웽크 땜에 그나마 8점
소재는 멋졌는데...
생각보단 공포 스럽지 않던뎅.....그냥 그럭저럭
내생의 최고의 여자
찝찝한 영화-_-괜히 봤다.
너무 재밌게 본 영화...^.^~
이 영화가 재앙이다
스릴잇고 반전이 잇는 영화.
반전은 무슨... 쓸데없이 어려운 척 하는 영화
대충 이정도면 잘만든 공포 영화라 볼 수 있다.
반전이 재밌는 영화
반전영화였다는 사실이 저에겐 반전이었던... 영화...
볼만함
성경갖고 장난친다 ㅡㅡㅋ 하지만 진짜 재밌어서 그나마 6점.
정말 소름돋는 반전... 마지막 결말 보고 온 몸에 소름이 돋았당
말이 공포지 헐리웃액션영화....재미없다....
왜 나를 전도하려들어!!!!!!!
볼만했지만 사람들 리뷰가 더 재미있다ㅋ 주인공몸매 굿ㅋㅋ
따분한반전과전개
색다른 재미도있고 반전도 짱이고 안나소피아롭도 예쁘다 .
종교적인 냄새가 강했지만..영상미는 볼만했다..
종교적인 색채나 황당무계한 스토리에 대한 편견만 버린다면 그럭저럭 볼만했음
볼만하다
잘못다운받아서본건데 나름재밋네요--ㅋㅋㅋ
그냥 보기에 부담없을정도. 미라와 비슷한 삘
마인드헌터 이런류의 영화보다 훨씬더 잼있게봤음.
그다지 좋지는 않았다. 정말 좋은 주제였는데. 안나소피아홉!
생각보다 잘만들었는데?
관심을 가지고 보았으나, 전개가 좀 지루했다.
신선했다, 긴장감도 있고- 반전도 좋았고~
일단 영화자체가 너무 지루하다 기독교영화는 오멘말고는 볼게없다..반전1분만볼만..
와...잘 만들었다...이런 명착이 있다니...
걍 소리로 놀래키더군..
기대 안하고보면...꽤 괜찮은 반전인듯 싶다..
여자아이 천사라는것 바보아닌이상 다알겠다 ㅡㅡ;;ㅋ
너무 징그러워서 보기에 힘들었다
개OOO영화.. 내용없구 도통알수 이딴영화는 자체는 공포영화의 수치다 ㅉㅉ
난잡해진 현대판 출애굽기
난 재밋었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말로 보지마세요;; 저는 처음에 종교적 영화인줄 알았는데.. 쓰렉영화
헐리우드의 상업적 목적을 중시한 평범한 영화, 소재는 산뜻하지만 ..
기대없이 봤는데, 재밌네요.
두 여인의 카리스마~ 반전,긴장감 최고의 호러무비~
곱씹어 볼수록 더욱 매력적인 영화다.
로렌 천사 주인공 뱃속이 악마
예수천국 불신지옥
사탄숭배자마을을 메테오로 쓸어버리는 신의 전능함. 여주인공 낚여서 일만 키웠음
이게 얼마나 잼있는데
몇번 다시 보게 만드는영화 굿!!
의외로 잘 만들어진 영화
반전에반전을 거듭. 재밌습니다.
그냥저냥.. 뻔한 내용에. 대충 예상한 반전에.킬링타임용.. 공포보단 스릴러같은듯
기대하고봤다... OTL
공포를 조장하여 기독교의 믿음을 강요하는 전형적인 수법. 참 낡은 수법이지
특수효과는 훌륭. 내러티브는 오해의 소지가 다분.
포스터에뱀이로렌감싸고있는것영상에서로렌띠가흰색이아닌검은색그띠옆에뱀클로즈업ㅋ
오랜만에 본격 미스테리스릴러 재앙비주얼과 반전의 반전까지 멋진영화
공포라기보단 미스테리 고어물.식스센스의 반전,도니타코의 의문 같이 남는 영화
소재는 좋았으나 표현 방식이 영화를 망친 느낌
짱짱짱 재밌었음......................반전최고!
'10개의 재앙'은 영화의 소재이며 목적 이었음. 효과를 위한 타임킬링용~
스웽크,밀리언달러베이비때부터 끌렷는데,역쉬 아티스트임
마지막.. 로렌여자아이는 천사이고.. 주인공여자의 뱃속에있는아이가 악마다!
출애굽기를 읽은 사람이라면 더욱 재미있게 볼 수 있을 것이다.
난 이거 보다 졸앗다 --; 내용이 뭔지도 모르겠어 ,왜케 지루해 ==;
그럭저럭 뭐..
재밌는데..7점은 너무 짜다. 8점은 되야할듯
반전에 반전 훌륭, 공포도 굿. 허나 맥빠지는 전개와 스토리.. 볼만은 하다 정도?
그냥 그렇네...ㅋ
재미 없을줄 알고 봤는데, 기대이상으로 잼있네요..
난 종교에 관심없다. 그러나 영화는 재밌었다.
이밑으로 평점은읽지마라.시각적충격과 연출만으로 이미 10점.반기독교인 내가봐도
영화가 뭐 이따위야...
리핑이라는영화중에서천둥치는모습과벌레가막튀어나와조금. 재미가 있어요,
더러운 위선과 신의 형벌, 혼탁한 휴머니즘
Annasophia Robb 이쁘닷 ! 반전도 굿 ! 초반의 지루하나 중반 이후로 재미 보장 ~ *
ljhm21// 반전이 좋았다?? 알바냐 미친년아 ?
반전도 좋고 연출도 괜찮았다
앞이 넘 지루하다..끝에 후속편제작으르 암시하는게..돈아까웠다..
난잼나드라
이런 망할 영화땜에 내 신앙심을 위협받고 싶지 않다. 이건 쓰래기다. 감독누구냐.
비주얼이나 배경은 괜찮았지만, 별로 공포스럽지도, 재미있지도 않은 영화
에라이...알파치노를 데려다 놓고 국산 호러영화를 찍은거라고나 할까?
리핑2 아직까지 안나오네.. 암튼 재미있게 잘 본 영화!
힐러리 캐스팅에 돈쓰느라 시나리오에는 돈을 못들인 영화
이게 이라니 말두안돼 졸 잼있는데
영화관에서 봤었는데 졸라 재밌었다
그냥 볼만해.. ...
소녀 예뿌다 크면 예쁠듯
안나는역시천사였어리핑2나올듯 마지막에 사탄의아기가훗 안나떼문에본건데진짜강추
볼만하다.
난 이런영화 좋더라.. 뭔가 종교가 관련되어있어서 인간의 무력함을 느끼게하는..
중간 중간 놀랜 것 밖에는......무섭지도 재밌지도 않다. 밍밍혀~
반전 짱이에욤
다음부터는 제목밑에 종교영화임이라고 크게 써놓고 시작하자!! 이건 뭐....
괜찬은 영화~
적절한 긴장감~ 색다른 공포물을 찾지만 과하지 않은걸 원하시는 분에게 추천합니다.
지루하지 않은 전개. 종교까지는 끼워맞추지 말고 편하게 보자
식상한 오멘류 공포영화
나름 재미있게 봤던 영화!! 추천 ㅋㅋ
간만에 좋은 영화를 본거같아 뿌듯하네요. 평점이 너무 낮지는 않은지...?
ㅋㅋ 재난영화 인줄 알았는데 아니네 ㅋㅋ 그래도 잼게 봤으니 별별별 ㅋ
리핑2 정말 나왓으면 좋겠어염~~~
힐러리 스웽크 연기 재밌게 봤습니다.
신선하고 충격적인 반전이 너무 마음에 굿임 간만에 대박영화 봤네요 짱임
내용은 신선했지만 이도저도 아닌 이상한 쪽으로 흘러간 영화
상당히 종교적인 영화... 나름 반전도 있는거 같지만, 이야기의 전개가 너무 약하다.
반전이 되기전 복선이 꽤많았죠. 그리고 마음에들었습니다.
하품연발. 전혀 새로울 것이 없고 개연성도 없다. 오멘+새벽의황당한저주-공포-재미
지루하지 않고 반전도 나름 괸찮았음
영화를 긴장하면서 본거는 정말 처음임 막 가슴이 콩닥콩닥...ㅋㅋㅋㅋ
별로..
공포에서 판타지로 급반전과 순간결론.
기분 찝찝하고 한마디로 X같은 영화~아놔 OO~
첨엔 지루한데 갈수록 볼만하네여 특히 마지막엔 맘에듬 ㅋ
그냥 그저그런 작품이 되어버린..
공포는 없고 반전만 있다
흠..그럭저럭...
막판에 영화다워서 7점 초중반 연출력 그저웃지요
로그인하게 만드네.....재미잇엇음 !1
오랫만에 나를 오싹하게 만든 심리호러영화
생각하면서 볼수 있는 영화, 군중심리가 무섭네요.
스토리를 알 수 있는 상태에서는, 연출력에 불만만 가득할 수밖에 없다.
비현실적인요소가너무심한듯하다
이런 지.럴맞은 영화는 뭐야. 안믿으면 다 타죽어라인가. 공포종교선전용이네
첨부터 안봐서 잘모르겟지만; 괜찮았던거 같아요, 그리고 기독교여야지 이해가능할듯
보는동안 긴장이 가득찼고 대반전의 영화
지성과 신앙, 두 가지 모두에 대한 모욕극
소재는 좋았으나......
강물이피바다 라니 ,, 멋있더라구요 , 둘째아이는 무조건 죽여야 한다니 ,,
두번의 반전이 나름 재미있었다는...
10가지의 난잡한 해석 --; 배우가 아깝다.
기현상만 늘여놓다 끝...
지긋지긋 종교영화 ,,
반전도그렇고 난재밋던데
아카데미 여우주연상 2회수상의 힐러리 스웽크의 최악의 선택....
종교적인 색채는 어쩔수가 없는거고.. 나름데로 재미있었습니다. ^_^
종교영환가....끔직하군~~~~~
종교적 영화에 관심이 많은 나는 막장인지 모르겠다. 영화관에서 봐서 그런지 볼만해~
x파일??
너무 종교적 색이 강했다. 소재가 소재다 보니 어쩔 수 없겠지만....
좀 어려웟다 근데 긴장감은 꽤 있었다
반전영화라고 하기엔 뭔가 미약한,, 메테오 나올때 막장이라고 생각했을정도,
그저 그렇다
잼있게 잘봤던 ㅎㅎ 마지막에 또 반전이 있다는ㅋㅋㅋ
난 예전에 재미잇게봣었는데 벌써 3년이란 세월이 흘렀네;약간의반전도 있고 ^^
종교적인 성향이 짙은영화 , . 내용은 탄탄하나 조금 진부하네요
소재에 비해 긴장감이나 전개가 상당히 딸린다..
왜 이런 종류의 이야기는 항상 흐름이 비슷할까
5점정도 주려다 마지막 30초 반전에 2점 올려준다
괜찮앗어요
스웽크도 이영화에 출연한걸 후회했을것이다
이해해야 재미있는 영화
지루해서 보다가 딴생각만 하게 되는...
또 보고 싶어요 ㅋㅋ
후편이 나오기 전까진 논란은 계속 될 듯.
재밌었는뎅!!
마지막 결말이 관객 바보 만든 영화. 낙태에 반대한다면 무서울지도? 어설픈 설정
뭐래는거니 재미없다
종교영화인 것까지는 좋은데 하나님을 너무 웃기게 그렸네 ㅋ
하나님의 처벌은 짓궂다. 알수없는 개구장이 같으니
수백만명이 전쟁으로 떼죽음 당해도 수수방관하는 신이 소녀 하나를 위해? ㅋ
종교적인 영화라고 말하기보다 영화는 영화일뿐이다라고말하는게 정답
이게 재밌다고? 레알? 이런 영화 매니아인데, 참 답답했다
만만하게 본 짠 소재가 발목을 잡는다.
평점이 왜이래. 9점대 영화
앞으로 이런 영화 장르만 나와야 한다.
예전에 봤었는데 이렇게 복잡한 영화는 처음ㅋ 근데 스토리를 다 아니 재밌었다!
완죤재밌다반전기가막히네
10대재앙-지루함.게으름,무능함.모자람,짜증남,불경함,답답함,한심함,겁없음,썰렁함.
아주 재미없었다.
정말 재미있게 봤어요ㅋㅋ 2개의 반전 정말 멋졌음 ㅋㅋ
뒤로 갈수록 낚였다는 생각이;
마지막 반전이 억지스럽게 느껴진다. 반전이 의무가 되어버린... 지겨..
마무리는 또 왜이래
포스터에 나오는 스케일을 기대한 관객들을 맥빠지게 하는 영화. 메뚜기떼씬만 좋았음
재미없었다 진짜 ㅋㅋㅋ 이런게 영화라고 ㅋㅋ
짜증 만땅.
최 to the 악
그냥 괜찮았다. 신화를 재활용한 것도 꽤 흥미로웠고 내용전개는 보통
피의 역사, 피의 종교라고 할 수 있는 기독교를 이딴 영화로 미화?
난 재밌었는데
2점도 아까움. 1.5 정도면 좋겠네. OOO기. 연출허접, 연기허접, 스토리진부
나름볼만은했지만..매우기분나쁜영화..사탄이고 종교고 믿지도않는 나로썬 그냥 기분나쁜영화일뿐...
신은 사탄이 있을 때에만 존재 가치가 있다.
글쎄...너무 느리게 이야기를 바꿔서 성급하게 막을 내렸다.
생각보다 평점이 낮아서 10점. 7,5점은 되는영화
10가지 재앙의 히스테리.. 기독교를 너무 숭배하면 이꼴난다는 이상한내용 끝에 임신하는 스토리 둘째가 사탄이 된다는 내용은 나름 충격이 아닐수 없었지만, 그래도 보는데 무난...
공포영화적인 측면에서 긴장감은 잘살렸음 하지만 갈수록 막장 내가 기독교인데 뭔 개소리 성경지식에 이상한 복선
배우 각본 연출 어느것하나 잘하질 못하다.
SF라고 되어 있는데 SF 아님. 재미도 없고...
나름 볼만했음.. 반전도 있고
시간이많으신가요??그렇지않다면 보지마세요
나쁘지 않음.. 반전 좋아하는 사람에겐 약간은 뻔한 결말이지만.. 공포영화의 특색을 잘 갖춤..
볼만한 공포영화임.. 개봉당시에 히트는 못쳤지만 공포물 좋아하는 사람들에게는 볼만한 영화임
으 꽤나 무섭다..
그럭저럭 볼만한 영화
Aㅏ.....
난해한 결말을 단순한 나에게 어울리지않아 ..
신을 믿는 자들의 무도함을 널린 묘사한 영화. 신의위해 인간을 죽여야 된다면 그것이 신의 뜻이라 할지라도 난 인간의 편에 서겠다.
꽤 재밌게 봤었음.
확실히 볼만했음
킬링타임용. 결말이 흐지부지
해피엔딩으로 끝날거 처럼 가다가 반전이 ㄷㄷ꼭 보3
몰입도 좋고 몇가지 반전도 괜찮았음 ..수작
나름반전도있고 7점은될영화 약간지루하다. "볼만하구만 왜욕해?" 이정도의영화
정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
포스터만 보면 우주전쟁 못지않은 스케일 소재는 흥미로웠다.
재앙은 다름 아닌 이 영화
도대체 무슨 재앙 이지요?
나쁘지는 않았다 결말이 많이 호불호로 갈리는것같은데. 전반적으로 결말 부분으로 인해서 실망했던 부분을 수습하고 괜찮게 매꿔준것같다
난 이런결말이 좋던데...
사일런트힐뺏긴 OO멋
판타지라도 이렇게 만들었다는 건 대단한건데.. 아무생각없이 그냥 봤는데 진짜 재밌게 봤음.
불분명한 장르 혼합에 조잡하게 나열된 재앙들
이상한 영화. 스케일은 크다.
미스터리로 시작해서 판타지로 끝나는 영화.
재밌는데 끝부분의 CG처리가 있어야 했을까
이런 반전 영화는 추천 꾹 눌러 주고 싶다!!
출애굽기의 10가지 재앙을 모티브로 초중반의 몰입도가 상당하다. 약간 아쉬운건 좀 더 현실적인 결말이었으면 어땠을까 하는..스토리도 괜찮고 시간 아깝다고 생각은 안들었다 ^^; 공포라기 보다는 미스테리 스릴러에 가까운 영화!
영향을 미치는 영화는 그냥 봄
이런 재앙관련 영화는 그럭저럭 볼만하다...
잘만들었네요 꽤볼만하네요 추천합니다~ 시간가는줄몰랐네요
나 밑에 댓글보고 이 영화보다가 피 봤다걍 볼려고 하지 말고 호기심도 가지지 마라 걍 지나쳐라
꼭 이런데서 스포를 남겨야 쓰나? 워낙 오래된 영화지만 안보신분들 생각좀 하자..글 쓸땐 생각좀 하시길...
5점 딱 5점 요즘 영화관9천원정도 하나? 이건 영화관에서 3000원정도 주고보면 되겠다
마을사람들 죄다 사탄 숭배. 사실 여자 아이가 천사.
흥미로운 과학적 미스터리로 시작해서 김빠지는 종교적 판타지로 빠지는 것이 아쉬웠지만, 마지막 섬뜩한 반전은 괜찮았던 영화.
그냥저냥 볼만함. 공포요소는 없고 판타지스릴러 수준. 뭐 X파일이 무섭게 느껴지는 사람에겐 호러로 보일 수 있겠다. 주인공들이 갈팡질팡하는 중후반은 살짝 지루함.
당신이 이 영화를 본다면 11번째 재앙을 스스로 만드는 것이다
볼만하다. 공포와 미스터리의 적절한 배합.
나름 볼만은 했으나 전체적으로 밋밋한 전개... 더 큰 스케일이 아쉬웠음.. 결론은 과학으로 밝혀낼 줄 알았는데 복잡해지니 여자아이의 능력으로 돌려버린듯한...
공포보단 미스테리 정도로 보면 스토리도 좋은 괜찮은 영화
2019년 대한민국 11번째 재앙 문재앙
"쑈"핑 10개의 문재앙
끝판왕은 문재앙...
나쁘지 않은데요?? CG가 좀 허접해보이긴 하지만 어차피 저가 영화일텐데ㅋㅋ 많이 노력한걸로~
재앙의 시대에 걸맞는 세기의 영화
난 잼있게 봤음... 마지막에 반전!
종교 악마 스릴러물로서 시간 때우기에 적당한 수준. 엔딩의 하늘에서 떨어지는 불덩이는 꽤 유치했으나 반전은 나름 쓸만한 편. 스웽크가 굳이 나올 만한 수준은 아닌데.. 종교는 공포를 먹고 산다
평소 오컬트 영화를 좋아해서 꽤 흥미롭게 본 영화. 나름 반전도 있고 이만한 오컬트 영화도 정말 오랜만이다. 요즘 워낙 쓰레기 오컬트 영화들이 많아서 -_-;; 영화는 딱 평점 정도.
평점보고 보는데 움 언제쯤 흥미진진해지나 기다리다가 시간 다 감 반전도 예상가능했고 화면이 자꾸 과거 현재 왔다갔다 정신없고 여주가 너무 못생겨서 배우치고 참못생겼다란 생각만들고 CG티가 너무 남 한마디로 평가글보고 보지마라
마지막 임신시켰네 ㅋㅋ 진짜 재앙 반전 ㅋ
