류승범때문에 그나마 피식.
생각보다 별로.....극의 짜임새가...
되게 재밌었다 ㅋㅋ 기대안하고 보면 짱 재밌다 ㅋㅋ
재미있던데...처음부터 코미디영화가 아니라고 생각하고보면 꽤 재미있을듯
고교생 사촌동생이랑 보는데 민망... 다신 북한소재로한 영화 안본다.
어디선가 이장면을 보일락말락 ~
류승범이 넘 웃겼다... 볼만은했따.
그런대로 괜찮았으나, 아쉬운 부분이 있다.
솔직히 한 번도 안 웃었다.. 썩소조차도..
특별출연 류승범니가 만남의광장 살렸다 내용 보통이다 마지막 아쉬운영화
화려한휴가에비하면완전최고작인데이거bb
사실,, 진짜 주인공은 류승범?? 쪼끔 웃긴했지만.. 솔찍히 할말은 없다..
보는내내 즐거웠다~~
박진희 ..ㅋㅋ 타연예인이랑 뭐가 다르니 최정윤은 몰라도
기대에 못미치는 영화...
애드립 남발이지만, 마지막은 괜찮았다
한국 코미디 영화는 처음 극장에서 보는건데 류승범때문에 80% 읏었다.
류승범이 없었다면 이영화는 끝이다 .
류승범이 반을웃겨주어따
= 이건 코메디도 아니고 사상 영화도 아녀~
돈 아깝다고 생각 하지 않는다. 역시 임창정. 좋아...
류승범만십점만점
주연에 류승범
아놔.. 돈아까워 기억나는건 류승범뿐... 임창정 최악의 영화/
류승범만 10점에 김수미 거미줄 9점
류승범빼면 아무것도 아니다
왠지.. 영화사이 마케팅에 속은것 같다. 재미없다
결말만좀..
완전뷁!!!계속 하품하면서봄, 그나마 웃은건 류승범때문에 ㅋㅋㅋ
이게 어째서 최고작이라고 할수 있을까.류승범이 아깝다
재밌게 보고 왔어요
죽어도해피엔딩이 점수가높은데 개뿔 진짜OO개뿔 이게훨잼나요진짜
코미디영화의 목적은 관객을 웃게만드는것 ! 웬만큼 목적달성했다고 생각 !
솔직히 실망임
재미있었어요~ㅋㅋㅋㅋ류승범너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
뭔가 앞뒤가 안맞는 영화
...............특히 마지막..부분... 당황
정말최악임 저진짜유치해서왠만한영화 재미있다고하는데진짜이건아 제나이24살
류승범 빼면 별로 재미없었던것 같다.
너무 재밌었다, 하지만 주제를 모르겠다.
왜...임창정이 이런 영화를 찍어야 했을까...의문....;;
류승범 없었으면 쌍욕 나올뻔..
지뢰밟은류승범이 제일웃김 ㅋㅋ
식상한영화... 매번같은 영화같다
마지막에 류승범의 끝 매듭이 지어지지가 않아 아쉽기만 하다. ㅋㅋ
제발 이런 영화...좀...만들지 말자...제발...
지뢰밞은애가 엄청 웃낌 ㅋㅋㅋ
영화는 별하나, 류승범이 별두개, 합해서 별셋
류승범없었으면,..그래도 중반까지는 정말 재미있었다..
이런 내용을 이런결말로, 이런상황으로... 잼있다.
류승범이 웃겨서 재미 있는듯 ㅎㅎ
일번가의 기적때의 임창정과 너무 다른 웃음을 주네여. 큰웃음을 못줌
그닥 그냥......기대보단 별로였어요 류승범씨때문에!
재밌네여.. 직접보구나서 까대는건지 원.. ㅉㅉ
그럼 님들이 영화 찍어보시죠 얼마나 힘든 작업인가...
주목!!!!! 이영화 괜찮습니다 !!꼭 다들 한번 보셈!!별10개에8
이게 머니~이게...
창정씨 그냥노래나 하지ㅠ.ㅠ10분나오는 류승범아니였으면 어쩔뻔 했냐...
나도나름 재밌게봤는데...평점이 너무 낮네요...류승범..최고 우낌
나름 잼있었는데 류승범 즐거웠어여~
아는누나랑 보다가 시간아까워서 나왔다~ 비디오로봐도 아까운영화~
류승범의 포스만 남는다 ... 이 영화는 류승범 떄문에 산거
나름 웃긴장면도 있었지만... 지루했음..
저질영화. 류승범은 좀 웃겼다
딱 디브디용이다...일번가보다 잼없어요..
진심으로 돈아깝다.
왜 재미없어? 이해할 수 없다. 난 너무나 슬프면서도 재미있었는데...
불쌍해서~~
류승범만 웃겼지-_-.. 별로 재미없었습니다..!!
류승버미 땀시 1점...
지금까지 영화관에서 본 영화 중 가장 최악..류승범빼면 정말.. 안습
에휴......한숨만나온다.
초반에는 동막골 캡쳐~ 중반에는 실미도 캡쳐~ㅡㅡ^ 내돈 어쩔껀데ㅠ
내 생애 최악의 영화..
이런 거지같은영화~!영화할인도 못받았는데 신경질난다 아..욕나와
머 기획의도는 나름괜찮았지만..영화가 쓰레기인건 어쩔수없다.
어제극장에서 봤는데 재미있기만한데...
돈아깝네요..
드라마로 쌓아올린 박진희의 연기력을 처참히 망가뜨린 최악의 영화
류승범의 압박,,,,
돈이 아까웠던... 내용을 이해할수없는
뭐지???
3류코미디는 아님 볼만함.. 오~ 주제는 멋짐 해피엔딩이 넘 조아~
자칫 무거울수있는주제를 가볍게 담아냈다 난너무 잘 봤다
고속도로 만남의광장 보다 재미없거든?
임창정때문에 봤다가 류승범이좋아진영화.
최고
오로지 류승범덕에 관대하다~~
가족끼리보기에도적합!!가끔아이들눈만가려준다면...;;
비디오방서 여친이랑봐도 돈아까 디질영화...
오버된 상상.. 풍자.. 웃자고 만든 영화속에 곁둘어진 현실의 아픔.
그저 부분부분 웃기기만 ㅋ
재밌는데
그냥 너무 재미 위주였던것 같은... 재미도 그렇게 없었어요
돈이 아깝다. 친구한테 보자고 했는데 미안했다
엔딩허무 간간의재미가있음
많이 기대했었는데 류승범은 실망이다.!!슬프고도 감동적인 영화 였다
나는 관대하다.
분위기 내려가려하면 류성범이 띄워주고 ㅎ 류승범 연기만 눈에보였다..
못볼걸 봤다..
젠장,,
너무 재미있었어요^^!!
전형적 비디오로 빌려봐야할 영화.웃음의 포인트가 어디인가?
크게 웃을 수 있어서 좋았음. 배우들 연기도 좋구 스토리도 괜찮음.
류승범 없으면 2점영화..근데 이거 보는데 임창정 비호감으루 바뀌더군요.
재밌을꺼라 기대하고 봤는데 이건아니잖아 ;;
공짜로봐서 그나마 오점;
그냥 보고 잊어라. 그럼 돈 아까울 필요가 없다.
생각없이 볼만함
잼있던데요~특히 류승범씨 연기가 지대로 !!
솔직히 말해 류승범 밖에 안 웃겼다. 류승범이 주인공 같았다.
임창정의 연기는 실망을 시키지않았지만, 정말 어중간한 영화...
한국영화 외그러냐 대체 ㅜㅜ
박진희 이쁜거 빼곤 볼건없네
박진희 재발견이네요... 하지만 구성이 조금 아쉽다....
ㅋㅋ역시 실망시키지않는 임창정개그
한숨만나온다
박진희 굿! 대박 예쁘네요.
너무 기대한 탓인가.. 별로였다..
임창정 별로다..류승범이 대박 ㅋㅋㅋ 왜그랬니?ㅋㅋ
임창정 좋아하는데 이번영화는 별루네 류승범 웃겨 ㅎㅎ
반공교육으로 우리를 얼마나 세뇌시켰는가,,정치인끼리싸워라백성들은 냅두고
나름 재밌게 보았는데..엔딩이 조금 미흡한게 흠이지만..재밌었다~
나름 웃기고 짠했는데, 평점이 너무 짜다
기대없이봤는데~의외로괜찮은데??ㅋ
류승범의 연기만남을뿐 억지스러운 내용전개
난 재미있는데 평점이 너무 낮네....배우들 캐스팅도 좋고
임창정, 어울리지 않는 옷을 입고 춤을 추다. 인스턴트식 코미디
재미없음
휴머니스트 장르인데... 정말 웃고 울고 재미있게 봤습니다.
나만재밌게봤나,ㅋ
임창정과 류승범의 연기만 돋보였다,,,최악의영화
임창정이라는 배우가 아깝다. 재미도 없고 감동도 없고 색즉시공이후 최악
웰컴투동막골 보다는 재미있음. 류승범 굿
보다가 잠들었다....뭐여덥쳤네아니네로 거의울궈먹고
쓰레기 ~ 잠깐 잠깐 나오는 류승범이 젤 낫다.낚인기분이라면 이런것
임창정팬으로써 처음으로 실망한작품.....몰입감 최악..
단역에 가까운 승범이형이 주연같은 영화...억지스토리...연출의 한계...
재미잇네요
재미잇네요ㅋ근데 끝나기 40분전쯤부턴... ㅠㅠ 초반엔 정말마니우서씀 ㅋ
본 시간이 아깝다 재미도 없고 내용도 없고......
똥싸다 지뢰밟은 류승범의 처절한 연기가 압권! 그외는 고만고만.
언제 웃어야 하죠?
어떻게 봤길래 재미없다고 할까?? 영화보다 잤나?? 난 잼있던데 ㅋㅋㅋ
볼만함~ 대여로
그냥 웃으면 되지만, 돈주고 볼영화는 아님
나름 잼잇엇다 볼만한 코매디
밤그대 박진희와 임창정 좋아. 킬링타임용~
뭐야 이것들...니네는 작품성볼려고 영화보냐? 재미로 보는거지
예고편이 전부였던 영화...임창정, 류승범이 밥값했다!!
코메디 영화에 많은걸 바라자마라!! 마니 웃었당
그럭저럭 잘 만든영화'' 볼만함
이만하면 된거 아닌가..코메디에서 어떤 교훈을 바랬던가?
....마~니 아쉬운 영화였다....
볼만한데 ....
그 넓은광장에.. 창정이와 승범이만 서있구나... 3류코미디는 아니다.
망할만 하다
창정이형님 나오는거라 봣는데 ..역쉬 ㅎㅎㅎ
재밌기만하네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이념갈등이 부른 소재라 생각한다. 소재만큼은 참신했다.
재미있게봤는데 평점이 왜이러지-.-쓴웃음나오는 코믹물도 많던데 너무짜다
졸립다.
역시 임창정 지대웃겼음
기대만큼은아니지만 나름볼만함.박진희넘이쁘고 특별출연류승범이 젤웃겨 ㅋㅋ
승범이라도 작은웃음을 주는구만.
쓰레기
이상하다~ 평점이 왜이리 낮지??
헉!!! 평점이 진짜 짜네?? 억쑤로~~~
돈내고 보기에는 아까운 영화
임창정과 류승범의 연기외엔 볼게 없다 (대령님의 연기도 압권)
류승범만 혼자 웃긴다..임창정 영화중에 제일 안 웃긴 영화..
충분히 재미나게 봤다. 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해불가.
기대만큼은 아니지만 재미있었음
여러가지 요소들을 가감없이 잘~섞어 놨다. 충분히 좋은 영화
이런개같은영화를보고잇자니 내가한심하다올해최악의영화올시다!!
요즘한국영화치고는수준급역시임창정의연기는일품감동입니다
간만에 건지는 허섭쓰레기 퇘~~
OOO다
나오는 배우들에 속지마세요. 재미 졸라없음 ...
이 좋은 배우들로 이런 영활..그래도 설마했는데..ㅜ.ㅜ
기냥 피식
조금웃긴다.. 그게 다...
간만에 웃고 싶었지만 별루 그렇지 못했다..
어려운 소재를 나름대로 잘 풀었네요^^
감독,배우들 정말 ...얼굴 두껍다.이런 영화를 상영할생각을 하다니..
다른건 별룬데 류승범땜에 실컷 웃었다~~ㅋㅋㅋ
재미나구만~ 평점 1점 2점은 너무 했네~ 난 재밌게 봤음
류승범 임창정을 써놓고....재미가없다니...
류승범의 코믹연기ㅋㅋ
류승범의 연기는 최고에 달했다..졸 웃긴다..
주연들에 기대걸면 1점짜리.. 류승범외 조연들이 빛발해 9점짜리영화!
평점이 이상한데? 난 진짜 잼나게 봤다 임창정이나 류승범이나
임창정이한건 이북사투리임. 절대 경상도아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그따위경상도억양으로 할거면 그냥 표준어로해.
난 재미있던데 다들 평점이 많이 짜네요. ㅋ
상사부에 비하면 천배낫다 평점 너무짜네
무엇을 얘기하는 건지... 코미디가 있으면서도 없는...
코미디 영화에 코미디가 빠졌다. 그렇다고 다른 것이 있지도 않다.
에이 별로다.
류승범만 웃겼다.
뻔하고 진부한 영화 ..영화보는 동안 딱 한번 소리내어 웃었다
난 재밌게 봤으니까
그럭저럭 볼만하긴 하지만...솔직히 추천하고 싶지는 않다
적당히 섞어야지...너무 많이 섞으니 아무런 맛도 못느끼지..
솔직히.... 이건 진짜 아니다.. 정말............ 심하다..
내용이 산뜻하진 않지만 그런데로 볼만하다. 설정은 괜찮은듯하다
임창정 역시 최고...
코미디는 재미있으면 그만? 재미도없고 지겨움만
웃었으면됐지 뭘바래
이 영화 주연은 단연 류승범이다..젤루 웃겼으니..
이유있는 스토리, 개성있는 배우. 그러나 미치지못한 연출
뭐 그럭저럭...80년대가 배경이란걸 감안하고 봐야...
이표현이 맞을라나... 절제된 코미디. 엉성함은 감출 수 없다.
류승범 왜 나왔지?????
솔직히 재미없음... 극장서 봤었다면 정말 돈아까웠을듯.....
재미도 없었지만 일단 각본과 연출이 최악이었다. 배우가 아깝다.
웃고싶다면 10점
그냥저냥;; 극장에서 보긴 아깝다;;
'팩트'를 픽션화 시켜버린 쎈쓰(?)
그럭저럭 볼만하던데 악평이 많네
볼만한데,,,더이상 신파는 그만나왔으면 하네,,,
아놔! 조낸 재밌네 진짜 웃겨죽는줄알았다! 재미없다는넘들은 웃찾사나봐라!
임창정 연기가 왜 그래..
킬링타임용.유치한 코미디 보면서 시간 때울때 딱 이다. 약간 찡하기도ㅋ
다 죽는걸 그나마 류승범이 좀 살렸다....
혼자 죽을순없잖아 ㅎ
재미 짱뽕나게 없어..간만에 보는 졸작
요즘관객이 얼마나 영악해졌는데 이런걸 돈주고 봐줄거라 생각하는지
재미도..주제도..확실치 않다..출연배우들을 보면 많이 아쉽다..
이게 12세 관람가냐.. 졸라 어의 없다.. 진짜.. 완전 개 영화
요즘같이 잼것 없을땐 이거라도 낫다....수작...
류승범때문에 그나마 5점이다..이건 뭐 웃기지도 않고..지루하다..
안타깝다..캐스팅과 네러티브를 좀 신경썼으면 제2의 동막골이 될수도.
재밌습니다. 보는동안 즐거웠구요~
볼만하던데..처음에도 웃겼고..
걸죽한 사투리가 훈훈한 영화
류승범마저 없었으면 큰일날뻔했다
쩝 별로네 웰컴투동막골2편인줄 알았네_나혼자 생각..
이렇게 영화에 집중 못한 것도 오랜만!!
볼만한 영화 평정5점은 좀심하네요 ㅋ
귀여운 헤프닝. 영화의 최대 공로는 류승범에게.
재밌는 영화
JSA이후 맛보는 상콤한 상상력과 감동
기가 차네 기가 차!!
나름대로 재밌던데 ㅋㅋ 박진희졸라이쁘고 ㅋㅋ 역시 류승범 ㅋㅋ
억지스런 로맨스연출 박진희를 죽였고,임창정 코메디연기는 바디랭귀지수준
재밌긴한데, 코믹요소가 조금 부족한듯..
류승범 only
완죤쓰레기영화!!12세관람가면서애들하고같이보기망측한내용들쓸데없는욕들!!
한국영화는 여기까지다.
초반의 재미는 점점 사라짐. 류승범의 연기는 굿
그냥 볼만하네요. 5점대 영화는 아닌듯^^
첨엔기대안했는데 웃음과 감동이 있더라고요 박수를보냅니다
사람과사람의인연.그저 그것을 여.실.하게 보여줬다는것만으로도 좋았습니다
시작부터 끝까지 줄기차게 어이없던 영화. 킬링타임용으로 부적합.
로그인했다;;
류승범나올때마다 엄청웃엇다 평점이 왜케낮지소재도좋았고나름감동도
이런 영화만 만들고 있으니..그래서 차라리 디워가 주목받는거잖아
억지설정과이데올로기영화는이제그만넘식상해그래서한국영화욕먹지..
볼만한대 왜 평점이 이런거지......
웰컴투동막골과 왠지 모를 비슷한 느낌을 준다 ㅋ
난 엄청재밌게 봤는데 ㅋ왜키 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
시나리오 보고 대박이라 생각 했을까???
난 영화보는 내내 웃었는데ㅋㅋㅋ특히 류승범 쵝오. 평점왜이리낮아
기대안하고 봣는데 끝까지 유쾌한 재밋는영화..류승범 대박웃김
새로운재미 평점이 왜이리 낮아.. 무슨 예술영화인지 아나
장르가 머지..
류승범 최고!! 류승범 땜에 너무 웃었다...ㅋㅋㅋ
몇몇 폭소를 주는 장면 빼고는 다소 부족함이 많은 영화 류승범 지뢰쇼굿~
이따금씩 펼쳐지는 웃음과 류승범의 처절한 연기!
걍 볼만하다.... 절대기대는 하지말고 보시길. ㅎㅎ
재미만 있구만 감동도 있고 박진희 넘 이뻐..ㅜ.ㅜ 평정이 왜이래?
이게 코미디라니...
난 재밌든데 평점이 왜 이렇게 낮지 ?
한국의 현실에서 풀어갈 수 있는 특화된 이야기. 우리 색깔 우리 코메디!
나 디게 재밌게봤는데.사랑방선수와어머니보다훨낫다
5점까지는 아니고 7점정도 평점이너무낮네 ㅋㅋ
정말 재밌게봤는데.. 의외로 평점이 낮네요..;;
이 영화역시 예고편이 다였다...
발상은 좋았으나 개그가 너무 유치하다. 특희 박진희...안 어울린다.
쩐다.
알바 티난다..류승범때문에 7점준다..내 시간 돌려둬ㅠ
생각보다 괜찮내요 평점7-8점 정도가 적당할듯
괜찮지만, 부족한게 많이 느껴진다
남북의 이색적인 스토리 잔잔한 재미 ~ 괜찮아요
기대하지말고보셈
잼없는데...지루하고..왜케 스토리가민약해..
나도~~ 욜리욜리 재미있다~ 괜히뭐라그래;; 형과함께 실컷웃었다ㅋㅋ
재밌기만 한데 왜 이렇게 평점이 개판인지...
류승범 나온 부분만 10점이다~
쓰레기영화는 아닌데.. 아쉽다..임창정..깊은 영화를 좀 하시지..
사투리가 어디 사투린지 원.. 듣기 거북하네
이게 뭐냐...
그야말로 만남의 광장 !
임창정은 짐캐리같은 완전 주인공급의 영화만 출연해야한다.
웰컴 투 동막골과 jsa를 짬봉하니 이상한 맛이 나네. 유치하지만 웃기다
흥행 못 한 한국영화.. 다 이유가 있는 법..
류승범 3점 임창정 박진희 1점씩..
그나마 류승범때문에 1점더준줄 알아라
사투리들은 어색해도 재밌더라ㅋ 이런 코미디도 있고 저런 코미디도 있고!
창정이형 팬이라서 7점준다
자연스럽게 웃겨주고 기대안하고 봣는데 재밌게 봤습니다.
욕나온다 ~
뭔가 아쉬운 영화.. 류승범연기는 좋았네요
박진희의 매력으로 때운 점수와 류승범의 연기...
관람전 평점을 망설였지만 관람후 괜찮습니다. 이산가족을 코믹하게잘그렸어요
류승범때문에 5점준다.. 뭔가많이 부족한영화
우정출연자들 아니었으면 어쩔뻔 했슴니꺼?
너무 급조티 나는 데요!~~
다들었어~다들었다고~다..닭이네~구우 구구구구우구구우 이리와~
메모수첩에서만난<웰컴 투 동막골>과<공동경비구역 JSA>->정답!
남북분단현실의 안타까움도 표현됬고 보는내내 재밌었어요.
나름 신선했다
와~ 보다가 껐다 이영화 뭐지? 역시 망한영화는 이유가,, OOO!
류승범이 압권
창정이형 팬이지만 사투리는 어색했다.
창정이형 아자!
류승범이 최고다 -0-; 그래서 7점 -_ㅜ
임창정팬이면 좋아할 듯~ 난 팬이다...ㅋㅋㅋ
홍기훈이 영화의 몰입도를 방해한다.
아,, 정말보고실망했습니다,,,류승범나오는부분는 웃겨요 ㅋㅋ
망한 영화엔 이유가 있다. 산만하고 어설픈 전개.
나름 괜찮았는데...
이런 저런 장면들이 지루하지 않고 보았다.
10점은 아니어도 재밌더만 왜이리 평점이 낮은지...
아정말 지루하다 올해본영화중최악이네 . 류승범혼자서 살리려고 노력하네
임창청웄겼다
좋은내용
재미있지는 않지만 볼만했다
류승범 너무 웃겼다.
재밋네요-임창정은 역시표정연기 잘하고-코믹하네요..
즐겁게 웃었다
웃을 만한 곳이 별로 없다. 그냥 저냥 시간 때우기 용이랄까
시간과돈만 낭비 시키는 삼류아류작..이런 유치한것좀 만들지마소..
강박이 몸부림치다 자멸한다
마무리가 깡패
미안해요 필주형.... 이영화 못쓰겄오....마무리 난장을 깝디다...
류승범나온대만 잼있네 다른건 ㅕ영..
정말 통 크케 웃었다!!!
너무 억지전개네....이런 영화를 왜 만들었을까?
전체부분이 오히려 까메오 류승범을 위한 들러리같다..
난 많이 웃었는데 평점이... 근데 영화정보 줄거리 이상하게 써놨네
볼만은 하나, 극장가서 보기엔 돈 뭔가 찝찝한 그런영화.
아오!!!처음시작부터 지루지루지루~
평점이 너무 낮네. 재미도 있고 박진희도 이쁘고, 유승범은 대박인데 ^^
류승범 때메 5점준다 ㅡㅡ;;감동은 조금 있지만 남는게 없는 영화~ㅡㅡ^
부담없이 즐길수 있는...
특별히 남는것은 없다....류승범이 그나마 웃게했다..
코미디속에 가려진 훈훈한 감동..ㅠ
류승범 압권 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
임창정의 연기와 류승범의 감초역을 빼면 남는게 없는......
영화가 끝난 후, 나는 스크랫=류승범이라는 결론에 도달했다
지금 보는중인데 완전 지루하다
밑에분.. 고공분투가 아니라,, 고군분투;;
이렇게 만들면 안된다.
류승범,임현식이 이 영화의 반을 살렸다는..
기대하고 봤는데.... 대략난감,... 만화책보면서 봤다는..ㅡㅡ
엔딩장면에서는 실소를 금치 못했다~ 정체불명의 영화
류승범빼고 모든것이 어설플 뿐이였다.
류승범때문이라도 이 영화는 재미만점!
김민종의 전철을 밟아가는 임창정..
그저 웃길뿐 그이상 그이하도 아니다.
임창정좋아서 4점준다!
류승범좋아서 3점준다!
최악이다......
박진희 영화 중에 최고다.
OOO 영화
그저 웃기려고만 하니.. 재미가없다..
코믹연기의 대가들이 출연한 이유가 궁금하다.
나름 재미있게 봤는데 ㅎㅎ 재미만 있었음 ㅋㅋ
유쾌한 코미디...뭔가 있는척 하지 않아서 좋다...
저솔직히진짜재밌게봤어요내용도좋고 왜평점이이런거져?
마음같아선 10점을 주고싶지만, 아쉽다.
재미있게 보았다.사람들 내용없다,감동없다,재미없다, 눈들만 높아지셔서..에휴..
이번 대종상 남자배우 대상은 류승범이다.....
재미가 없다 . 남북소재로 그냥 시간때우기영화
개봉전에는 기대가 컸는데.. 살짝 아쉬운..
류승범만 기억난다~!
류승범의 개그가 빠지면 뭐가될까 억지스러운 전개..실망
어제본 사랑방손님과 어머니보다 못했다 박진희때매 2점준다 원래1점;
류승범 킹왕짱 우왕ㅋ 굳 ㅋ 빵상
순결한 재용이에서 최악의 영화에 선정되었더군..나름 재밌었다구!
보는동안 신나게 웃고 즐겼는데 평점이 왜이래.정말 잼남.
상당히 볼만했는데 평점이 왜 이리 낮은 건지..
굉장이 재밌었습니다~ㅋ
그닥 10점받을 만한 영화는아니지만 , , 평점이넘낮아 . .
웃음 포인트에 힘이 없다.
올해본영화중에 최악이였음
내용. 연기.다 괞찮습니다..코믹소재로는 굿~
음_글쎄;;류승범 나올때만 웃낀듯.
그냥 볼만하던데.. 평이 안좋구나..
실소를 금할 수 없다.
류승범만웃겨
볼만함..ㅋ
이것도 영화라고...내가 살아생전에 여자친구랑 영화보면서 대화하기는 첨이다
평점왜 이따위야.. 재밌었는데 못볼뻔했잖아.열라욱겨..ㅎㅎ
후...잠깐잠깐에 웃음은있었지만...그다지....웃찾사가 낫네...ㅋㅋ
그냥...그랬던 영화ㅋㅋ
그저그런, 웃기도울기도그런..악평하기도그렇고..좋았다하기도그렇고.
어떤 영화 잡지에서 그랬었다. 8월의 기대작이라고..
혹시나 했는데 역시나...젤 안나온 류승범 만 남는다
좋은 내용이지만 영화를 지루하게 만드는 연출력
저는 정말 재밌게 봤답니다..특별한 스토리 보다는 정말 웃긴영화
주연보단 조연들이 더빛나는..임현식 심원철 이한위 류승범정말웃기다
영화가볍게즐겨주면된다.영화끝나면류승범의포스만이기억에남는다
자.. 이제 이런건 그만 만들자..
임창정의 연기 돈주고보기 아깝다
나름대로 재밌다..
류승범 졸라웃기다..OO꺼 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지뢰밟는거 너무웃겼다
냉정하게 말하면 이 영화는 질린다..
둘다 북한으로 꺼졌으면
임창정 하나만으로도 8점은 된다...
코미디 영화의 실패작 ! ! !
good~~~~류승범 ㅋㅋㅋ
하느님 당신은 살아 있슴돠~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결말이 너무 허무하네요...
재밌던데 ...
재미없다는 애들은 국사 공부 좀 하고 와라. 역사도 모르면서 왜 한국에 사냐?
이 영화 불쌍하네 못 볼 정도는 아니었는데..
너무웃기고 잘봤는데.. 그리고 마지막부분 감동적이였음 ㅋㅋ 따봉~!
오늘 수업시간에 봤는데 1시간동안 잤따...마음같아서는 재밌다는사람 신고하고싶다,,
;; 평점왜이리낮죠; 재밌게잘봤는데.ㅎ
재밋진 않지만 영화계가 힘들다니 점수를 쪼금 높여서 주는것이다
임창정이 나온 영화중 가장 실망스러운 영화중 하나...한마디로 엉망이다
류승범 똥싸는 연기 최고! 그래서 4점
킬링타임용 일회용 영화~
소재는 나름 괜찮았다만... 명절날 TV에서 보세요..
후.. 류승범 덕분에 살았구나
웃기지도 않고.. 도대체 이영화 장르가 뭐임?
재밌는데...소재도 좋구....동막골보다 좋다
임창정캐릭터가 짜증난다..막판그 허무한 끝맺음은...동막골을기대한다면 보지말자..
걍 볼만함.
코미디 같긴한데 웃기는 구석은 별로없음~~ 그래도 재미있게 봤읍니다.
류승범 때문에 7점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 죽는줄 았았네
이제 확신한다 임창정영화 재미없다
알찬코미디영화
이거 볼만한데..왜 이렇게 평점이 낮은거야
억지 웃음, 말도 안되는 내용 짜 맞추기, 죽도 밥도 아닌 영화, 충무로식 졸작 영화,
울었다 웃었다 했다. 하지만 조금 억지로 끼워 맞춘것 같은 느낌이 있다.
심하다..
임창정 티켓파워를 엄청 갈가먹은 스카우트 망한이유가 다있어 색즉시공은 전편후광
임창정 너무좋아
류승범 장면만 웃긴다
다들 너무 짜다..짜 시간 내내 유쾌함. 진희누나 창정형 승범이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아
류승범만 웃긴 것 같다....
마무리가 조금 아쉽다.
류승법 짱
즐겁게 감상
소재도 좋고 재미도 있었는데 !!! 너무 짜다 짜
지루하지 않고, 나름 재밌는걸요~~
현실성이 떨어지지만 나름 볼만함
말도안되는 스토리...ㅡㅡ;;
류승범이 밟은건 대전차 지뢰가 아니라, 이 영화의 유일한 웃음 포인트였다
그렇게 재미없는 영화는 아니었던듯.. 재밌게 봤습ㄴㅣ다 ㅋ;
별로다 . 차라리 죽어도해피앤딩이낳은거 같아
기대 안하고 봐서 그런가'ㅅ'?;; 그런대로 괜찮은 듯한데..;
너무재미없었음..
현실성이 너무 떨어진다. 약간의 억지성도 보인다. 솔직히 말해서 류승범 장면만 웃김
앤딩에서의 억지스러운 눈물파티만 없었다면...
승범이형땜에참고끝까지봣다 내용은영
전체적으로 어수선한 느낌. 이번 박진희 캐릭터는 맘에 들었음
2%부족..
창정이형 이번건 좀... 류승범이 정말 감초던대 점점 호감
괜찮은영화
감초는 류승범이네요~ ㅎㅎ 중간중간에 재밌어요~ ㅎㅎ
완전 재밌게 봤는데.. 평점 왜이런거냐.. 마지막이 아쉬웠지만, 난완전재밌었음
류승범의 표정연기 압권
류승범 나올때가... 제일 좋았다... 다른건 너무 아쉬운 영화....
감독은 남의 돈으로 습작 그만 찍어라. 박진희의 색다른 모습은 좋았지만
점수가 왜케 야박함. 재밌게 잘만봤는데-0-그사람들입장 생각하면서 보면 좋은영화임.
류승범씨의 지뢰 웃겼음..ㅋㅋ 뭐 재미있게 봤어용 전체적으로;
웃음포인트가 어딘지 좀......
가볍게 웃고 넘길수 있는영화. 하지만 실망스러웠다.
박진희 땜에 봤다
배꼽 잡을 정돈 아니고 그냥 가볍게 웃기는 정도. 코미디 영화로는 좀 부족하단 느낌
남북 현실을 잘 다룬 영화. 그러나 코미디를 위해 만든 영화로는 글쎄.. 부족했다
류승범 나오는 부분외에는 정말 볼께 없다
별4개정도는 충분한듯 싶은데, 점수가 야박한듯 싶어 별5개(10점) 줍니다. 공감!!
류승범씨 때문에 이영화는 살앗음,ㅋ
재밌는데 왜 난리_-_- 류승범은 무슨 ;; -_-. 재밌어요 -_-
이 별 반개는 순전히 류승범 때문입니다
시간과 돈을 낭비하지 마세요
임창정때문에 그냥 봄
분단국가의 슬픔을 코미디로 소화시킨 범작. 배우의 연기력만큼은 꽤 훌륭하다
장르가 코미디는 아닌듯
분단의 비극을 코믹으로 반토막 승화시키다.
아진짜진짜 재밌어요 최고다!!! good
웃음 속에서 분단의아픔에대한 메시지를 전달해주는영화. 낮은 평점이 너무 아쉬움
류승범이 좋아서 ㅎㅎ 간간히 나오는장면이 재밌음
not bad
분단의 비극이 코믹영화로 나올수있나?
류승범땜에 1점^^
진ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ짜재미없음이렇게재미없는영화는처음이라해도과언이아님
재밌어요......
류승범 웃겨서 준 점수
저기요..별 다섯 개 전부 통틀어 한 5분여 나왔을 승범씨한테 주는 거거든요..
내용이 뭐야 -_-;;
나는 이 영화를 보는동안 단 한번도 웃어본적이 없었다.
류승범 없었으면 별1개도 아깝다.
진짜 지뢰만 웃겼다.
0점은 왜 없니? 1점도 아깝다....
결말왜이러니.... 그나마 류승범때문에 1점이다. 옛다.
임창정 영화는 다 조잡하고 거기서거기, 하지만 이 영화에 진정한 주연은 단연 류승범
이야기 마무리가 좀 아쉽지만 충분히 재밌었다
너무 재밌었어여^^ 특히 지뢰 ㅋㅋ
이건 도대체 뭐냐.
이건 뭐 재미도 없고, 딱 막장영화네
솔직히잼없었어요
진짜재미없는영화 돈이 아까웠다
류승범은 웃기더라~
지뢰만빼고는 나머지는 지루
not bad
자다가 보다가해서 무슨 내용인지.......ㅡㅡ 류승범만 재밌음
아놔!!ㅋ류승범때문에 또 로긴함하네!ㅋ크크..ㅎ 영화잼났어요
아마..혹시..?..역시나...Good!!!
허무맹랑한내용이었지만유쾌했고진희는예뻤다.
진짜 류승범없었으면 어쩔뻔했냐.......... -_-
덜그덕덜그덕 매끄럽지 않지만 승범이랑 색다른 소재라는 점에 이정도 점수
솔직히 재밌었는데;;;
한심하다.....
볼만하긴 하다
너~무재밋게 본영화&gt^&lt 정말 괜찮았던 영화. 임창정 류승범 둘다 재밋엇다
이걸 재밌다고 한 사람은 이해가 안간다 그나마 ..류승범이 살렸다
다들 왜그러시는 지 볼만한데 류승범이 제일 재밌었고 갠적으로 창정이형도 좋아해서
재밋엇어요....
보다가 잤다....도대체 무슨내용이었지???응??
이런 영화....휴...
유쾌하게 봤다..근데 영화는 좀...
첨부터 끝까지 코믹하지가 아나. 유일한 지뢰에 발띠는 부분 그것마저 연기때메웃음
재미가 좀 없네요
good !
만남의 땅굴.. 코메디영화면서.. 진지하게 맹글면 어떻해..
남한 최북단.. 북한 최남단에서 설마....... 그냥저냥 해피엔딩이잖아~ 즐겨보아요~
몸이 아파 우울한 맘을 날려준 너무 재밌고 즐거운 영화
이영화가 어떻해 6점도 안되지?.10점쏘고가요.동막골에 밀리지 않는다고 개인적생각.
하하~ 잼있네요..ㅋㅋ..특히 류승범...완전 웃껴...ㅋㅋ
원래 무슨 영화를 보든 평점 좋게 주는데.. 창정, 진희 땜에 그래도 위안이 된다.
임창정 쨩 조아~ _~ 류승범,박진희도, ㅎㅎ 잼께봤어유
정말 재밌엇다
재미있게 본 영화다.
웃겼다
평점,리뷰에 비해 나쁘지 않았다 좀 어색한 부분도 있었지만 유쾌하고 재밌었다
되게 재미있었다. 코미디는 코미디일뿐~ 코미디로 봐주자.
보다 욕나오던 영화 또 갑자기 울화통이 치밀어서 들어옴
류승범은 웃겼어
유치하면서도 간절한 시대희망판타지.. 근데... 좀 많이 부실하다~
배우가 아깝다.ㅡㅡ
쓰레기가튼영화 재미없어염 돈아까움
류승범만 방방 뛰어다닌다
류승범이제일보기좋았다는분들은 보는 기준이 뭐지 임창정과 노장연기파분들 재밌었음
굿굿굿굿굿굿굿굿
진짜 돈이랑 시간이 다아깝다
류승범때문에 재미없어-_-; 조낸 유치 그것빼곤 다 괜찮았다 ~
만남의광장..코미디로썬 영~아니다...그나마 류승범이 중간중간 커버를했으니망정..
류승범! 역시! .......근데 그 이외에 다들 뭐하시는건지요...?
첨엔재밋다가 점점이상해져 뻔해
5점짜리는 아니다...점수끌어올리기..
우리나라 분단 현실을 코미디로 보여준 영화^^
99프로 만족한 영화
1점도 아까운 쓰레기 영화
주말영화라 봣지만,시간만 아까운 영화
솔직히 재밋다
재미로만 보기에는 뭔가 부족하지만, 감동적인면이 더강했던것같다. 솔직히 슬펐음..
진짜 어설프다;!
설날 보기좋은 재밌고 따뜻한 가족영화
볼만했는데 평점이 넘 낮네..
재밌긴한데 약간 밋밋...
어설픈 코미디 광장
안재밌어...안웃겨...
진짜 너무 웃긴 영화네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 평점이 왜이러지?
류승범 때문에 배꼽 잡았다....
재밌게 봤는데 근데 5점대는아닌듯 한 7~8?그러니 평점끌어올리기
ㅋㅋㅋ생각할수록 웃긴 여운과 감동! 평점이 왜케 낮지..ㅋㅋ 잘봤습니다~
임창정 박진희 땜에 9점 내용은 한 6점
박진희 정말 이뻣다 ㅋ 임창정, 류승범 등등 감초배우들 많이나와서 볼만햇음
잼있어요 ㅋ 근데 진짜 머이리 평점이 낮아요??
ㅋㅋㅋ한 100번은 웃은거같음....어설프긴하지만 감동도 좀있고 괜찮았다
가족끼리 진짜 재밌게 완전 배꼽잡으며 밨더만 머이리 평점이 낮아
존나재밋던데 이게 재미없다는애들은 얼마나 고지식한척하는거냐 --
급하게 마무리한 느낌.. 근데 진짜 웃기던데? 난 임창정나오는거 다웃기던데??
뭐야 재밌는데 평점왜이래 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박진희 이쁘다ㅠ ㅠㅋㅋㅋ
대박 재밋구만
이 영화 밤늦게 까지 봤는데,,,볼만한 영화ㅋㅋ 추천
그냥 부담없이 볼수있는 영화! ㅋㅋ
ㅎㅎ 근데, 류승범은 신원조회되고나서 어떻게 되었냐? 궁금하다 ㅎㅎㅎㅎ
그나미 류승범 덕에 좀 점수 준다 ....
재밌구만
재밌는 코미디 영화
나름 재미있는 영화
네이버 평점이 너무 낮네요. 오랜만에 재밌는 한국영화 봤습니다. 추천.
재미있드만. 마지막에 나름 메시지도 있고.
간만에 많이 웃었소.
정말 잼있던데 평점이 왜이러지? 이러면 네이버 평점 신뢰 할수 없어지는데..짱잼있음
유승범 때문에 1점 추가
해피투게더볼껄 ㅅㅂ~~~~~
솔직히 재밌었다.
첨에는 잼잇엇는데 갈수록 무슨내용이지도 모르겟음... 박진희때문에 봤다
지뢰 밞는 장면 웃겼어요.
재미있던데.....ㅋㅋ
처음에 느낌좋았는데 뒤로 갈수록...마지막엔 뭥미??
처음엔 볼 만하다가 갈 수록 이해 안 가는 영화. 류승범만 고군분투
좀 잘 만들지..ㅋㅋ
한국영화 치고 괜찮았어여
그냥 아무생각 없이 보니까 재밌었다
심각한 남북현실, 재치넘친 코미디로..코믹판 '공동경비구역JSA'
좋은스토리소재, 훌륭한배우들, 충분한 자본 가지고 뭔가 좀 아쉽다.
재밌어요~~~~
간간히 웃겼다
류승범 빼고 다들 뭐했니...
노력한건 알겠는데, 지갑이 열리지 않는다.
나름대로 볼만했음.. 너무낮다 평점이 업
의외로 볼만한 영화
웰컴투 동막골 이후 정말 괜찮은 영화.
잼나던데...평점이 많이 낮네...
조금 부족한 코미디와 남북한이 분단된 상황을 조화시킨 영화..
장르가 코믹이나 코믹성이 많이 부족함 ^^*
잼잇던데..
그냥... 좀 더 확실히 하지...
무엇을 말하려는 건진 알겠는데, 잔가지가 너무 무성해서 잘 안 보여.
임창정의 코믹 연기가 잘 어울린다 류승범 지뢰.. 여러가지 설정은 참 재미 있었다
이거 재밌는데 평점이 넘낮은데... 7.5정도는 해야안하나
그냥 적당히 볼만한 영화..
-_-류승범이 반개 벌었다
뭐랄까..........4점은 2점에 임창정 2점에 류승범.......
이거 웃긴데 ㅋㅋㅋ
평점 왜이래 -_- 잼나고 웃긴데 ㅋㅋ 그래도 7.5는 된다 ㅋㅋ
평점이 너무 낮다..
재밌는데 평점 무지 낮네
재밋던데... 간만에 엄청 웃었는데 ㅋㅋ
꽤나 실망했던 영화. 임창정은 기본이고 류승범이 힘을주고.
임창정 쵸내웃김ㅋㅋ 잼있네요!
처음에 웃기고 나중엔 별로 ㅋㅋ
킬링타임용.. 임창정이랑 류승범 코믹연기에 5점준다
재밌다!!귀여운 영화
평점이 너무낮다..그래두 볼만한데 ㅋㅋ
여러 작품의 짜찝기. 본 성깔나오는 박진희와 재줏꾼 임창정.
이것이 바로 배우가 아깝다는 거구나...
나름대로 재밌게 봤는데 영화관에서 봤으면 돈아까울뻔,
오랜만에 실컷 웃으면서 본 영화
그렇저렇 볼만 했다~ 류승범 대박 웃겻어~ 박진희 톡톡 튀는 연기 좋았고 창정이야 뭐
공짜로 봐서 별3개 준다....아.....
류승범 때문에 영화가 살았다. 까메오가 영화속 존재감이 주연급.
웃고 즐기기에는 부족하지 않다..
창정이횽 너무 부럽드라 ㅠㅠ
류승범 없었으면 1점
그냥 킬링타임용으로 적당히 볼만합니다. 류승범짱 ㅋㅋ
창정이형이 좋아서 6점....
훔..;; 머가 웃기다는 거지?
굉장히 재미있게 봤다 류승범은 역시 짱이고 창정이 연기잘해 점점재밌어지는 ㅋ
유승범만 웃김..나머지는 유치하고 스토리도 영아님..
꽤 괜찮게 봤는데 점수가 왜 이래 좀 높여야
쉽고 재미있게 분단의 아픔을 그린 영화 난 굿~
꼭 대작 기대한애들이 욕하드라 난 소박스럽고 좋던데
류승범 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거북스럽지 않고 자연스럽고 가볍게 웃기에 좋기만 하거늘.
류승범땜에....이점수라도
추천
류승범때문에 이정도 주는거다
자꾸 겉으로 맴돈다.
진짜재미있던데 이상하네요 평점이
류승범만 기억에 남는영화 승범이 정말 웃겼다..
다른건 모르겠구 류승범 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바생들;;왤케남잘되는걸못보는지..이영화정말~~몰입도!!스토리!! 환상!!
난.. 뭐.. 그냥.. 그렇다..?
박진희 왤케이쁘냐
보고나서 하나도 남는 것이 없었던, 류승범 우려먹는 부분도 안 웃기니 그만.
승범이형 없었으면 이거 2점도 겨우준다
9점대 자리하고있는 모든 한국영화보다 이영화가 100 배는 낫다!
반값만 한다, 그리고 앞으로 만날 땐 조용히 니들끼리 만나길^^
우와완전 !!1 내친구나옴 ㅋㅋㅋ 이승민
아이디어 자체는 좋은것 같은데 연출이 좀 그런듯
분단의아픔을 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 평점이낮은게이해가안간다!
영화관에서 보다가 짜증나서 중간에 나갔었던...
류승범의 악전고투를 보고 있자니 눈물이 앞을 가린다
이 영화를 보면 임창정 개그연기 한계에 다다른듯. 식상해
유승범만 웃겼다..
제발..왜 만들었을까..
쓰레기 ^^ 내가 왜봤지...그냥 왜봤는지 후회가 되는영화랍니다
이렇게 재밋는게 왜 평점이 낮아 이해가 안가 호구년들
심심하면 보세여
분단의 아픔?? 이 영화를 보는게 더 아픔이다..
콩트 보러 영화 보진 않죠.
감독은 그영화의 얼굴입니다. 다시보시고 분발 하시길
류승범말고는 특별히 볼거리가없다.. 뒤에서 바쳐주는배우들이없음..
그냥 개그일줄말알았는데 분단의아픔 정말 마음아픈영화
요즘의 정치환경에서는 어림없는 이야기
전 재밌게 봤어요.
큰기대 없다면 소소하니 재밌습니다 물론 박진희씨 보는 맛에 ^^
일반 전쟁영화인줄만 알았던 ... 한참 웃었다.
시간낭비
볼만하죠
류승범 빼고 다들 뭐했니...
새벽에 보다가 잘려고 틀었는데.. 웃겨서 끝까지 다 봐버렸네..
완전웃김
의의로 평점이 굉장히 낮네요. 남북분단의 아픔을 코미디로 잘 버무린 영화~!!!
언제나 남북을 소재로 한 영화는 중간은 간다는...
영화는 산업인데,완전 유쾌하고,크게 웃었습니다.남북분단의 재해석이 돋보입니다!!
소재는 신선하네요
전 참 재밌고 웃기게 봤는데 ㅋㅋㅋ
mbc에서하길래봤는데 12세치고는 선정성 개쩜 부모님이랑 보는데 쪽팔려죽는줄
MBC에서하는데 도저히못봐주겟네 이런쓰레기로 돈벌고싶엇겟지 반성좀하쇼
처음에 우스꽝스런 설정이후에는 그닥 영화가 임팩트가 없었다.
시사점이 많은 영화!
소재만그럴듯했다..임창정의변하지않는캐릭터살짝지겹다
정말 류승범이 젤 웃겼슴
정말 재미있게 본 영화
너무 재미있게 봤네요...^^
이건 어렸을때는 몰랐는데 지금 보니 진짜 쓰레기 영화임 이런영화는 없어져야지..
지루하지않고 볼만했음.
볼수만 있다면 북한사람하고 같이 봐도 잼있는 영화일듯 ㅋㅋ
웃기면서도 웃기지만은 않은 영화 ㅠ 잘 봤어요
옛날에 봤는데 지금 재방송으루 또보니까 웃기고 재미있엇네요ㅋㅋ
울 마누라가 재밌답니다~^^
이거 왜이리 평점이 적네요 나름 재미있다고 보는데 특히 류승범 압권이였슴ㅋ
쓰레기는 아닌데, 뭐라고 표현할 방법이 없네.
간만에 봤는데 넘잼씀ㅋ
그냥 가볍게 볼만함....ㅡㅡ 뭘 또 쓰레기영화래....가벼운 유머
볼만하고만. 특히 승범이형
류승범말곤그닥...게다가 선정적인 것들이 12세이용가라기엔좀...
류승범이 밟은건 지뢰가 아닌 웃음 포인트였다~ 눈물나게 웃겨줬음~그래서 7점~^^
괜찮은 영화인데 평점이 너무 박하네요.^^ 잔잔한 웃음과 감동, 추천합니다.
류승범 나오는 씬만 재밌고 나머진 하나같이 개오바만 떠네.
전달하고자는메세지는좋은듯..적당히 재미있고..그냥심심풀이보면좋은듯
류승범만 압권 이였음 너무 지루했다
걍 볼만했음. 류승범웃김ㅎ
임창정,류승범이 눈물겨운 분전하고도 결과가 이렇다면 감독은 영화계 떠나라.
재미만 있던데ㅋㅋㅋ
출연진에 비해서 몇장면 말고는 진짜로 밋밋하다
류승범이 지뢰밟은건 재미있었는데 딴건 막뜬금없이 사랑싹트고 슬픈모드만들고..
재밌더라
편안한 마음이로 웃음을 유발하기엔 손색이 없다
재미있다!
지극히 흔한 한국 양산형 영화. 웃기다가 뜬금없이 슬프게 흘러가는 뻔한 전개
극장에서 봐선 안될 영화였지.
http://www.ggaeal.com/bbs/board.php?bo_table=flash&wr_id=11 류승범 연기때문에 준 점수
류승범이 빵빵 터져 ㅋㅋㅋ
만나지 말걸그랬나?
영화는 버리고싶은데, 류승범의 산속 독백극은 버릴수가 없다.
류승범 왜안터져
그냥 진희 언니보는 재미 ㅡㅡ.
재밌었습니다. 나름 구성도 좋구, 소제도 괜찮았습니다.
꼴에 영화많이봤다치고 까다롭게만 안보면 매우웃김
진짜 재밌어요. 강추!
나쁘진 않았어요 ㅎㅎ
ㅎㄷㄷ 왜 나는 재미있지?
이산가족을 한번더 죽이는 영화
왜이리 낮지? 나쁘지 않아요 여러분!! 웃음도 나고
재미있게 봤네요
아주 재미 있게 봤습니다
재밌는데?
류승범ㅋㅋㅌㅋ 지뢰 개웃김ㅋㅋ
B급 영화로서 재미있습니다. 가벼운 코미디물로서 나름 남북문제도 담고있고...감동적인 정극이나 화려한 액션을 기대했다면 실망하겠지만, 가볍게 웃으며 볼수있는 그런영화입니다
영화가 좀 엉뚱함. 시간때우기용
억지 러브스토리와 쌩뚱맞은 이산가족의 눈물바다...그것만 빼면 웃기고 재밌음!
그럭저럭 볼만하네요ㅋ 시간때우기용ㅋ
류승범때문에 본 영화
38선과 휴전선의 차이도 모르고 북한의 강제이주정책도 없고 사실성과 전혀없고 진중권말따라 플롯이 전혀 안되고 박박욱이는 내용임 또한 구라도 적당히 쳐야지 보고 빡침
줏대가 없는 것이 장점이자 단점
류승범乃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 초5때 봐서 멍하게 봤던 게 아니었나요...원래 재미 없었나요?
솔직히 삼청교육대가지고 교육대학교 드립치는건 좀 아니라고 본다.... 거기에 억울하게 끌려가서 얻어맞아 죽고 후유증까지 앓고계신 분들이 얼마나 많은데...
평점이 터무니없이 높다. 시간낭비 하기 싫다면 보지 마시오.
이 영화는 류승범의 자연스러운 듯한 연기와 임창정의 능청스러운 연기가 살렸다.
영화 안봤음. 류승범 지뢰 때문에 웃겨서 10점 주고감 ㅋㅋ
재미가 그닥 있는건 아닌데 5점은 심하다 ㅋㅋ
류승범 지뢰밟고 터지고 뒤졌으면 10점짜리 영화인데!
난 막 긴장넘치고 스릴있고 심각하거나, 너무 슬프거나, 액션화려하고 엄청난 영화보다 이렇게 잔잔하게 기분좋게, 가볍게 웃을수있는, 기분좋게해주는 영화가 좋더라..
우리나라에 이만한 코미디물이 있나?
생각보다 괜찮은데 너무 저평가됐네. 개인적으로 7점이지만 약간 평점을 올려줄 필요가 있을 거 같다. 사상 교육 찌든 분들이 너무 별점 내려놓은듯
다들 연기 잘 해요 ㅎㅎ재밌는데
아주 코드가 맞구나 좋다 강추
'실화'였다는 것을 제외하고는
편하게 보기 좋고 류승범 개웃김
무의미한 자음연속안된다네... 내웃김을표현할길이없네 류승범 갓ㅋ
영화계를 망치는 인프라 낭비.
임창정의 열렬한 팬이지만 필모중 최악의 영화... 팬이라도 이건좀...
진짜웃기닼ㅋㅋㅋㅋ류승범최고ㅋㅋㅋ
처음적습니다 웃기지만 웃을수 없는 분단의아픔...재밋게잘봤습니다 첨 분단이생길때 어땟을까 눈앞에서 ㅜ감독의 많은생각을볼수있었습니다
정말 재밌네요 ㅋㅋㅋ 강추
큰 설정안을 시답잖은 에피소드로 이어간다.
평점이 낮아서 10점줌. 유쾌하고 재밌지만 이산 가족의 아픔이 느껴지는 영화입니다
이 영화 평점이 이리 나올 영화는 아닌데 .. ?
평점이 너무 낮은데..;; 이정도는 되야
평점이 낮아 볼까말까 망설였는데, 온가족이 둘러앉아 웃으며 볼 수 있는 영화네요.
영화 자체는 재미없음. 그러나 류승범 때문에 1점 더 줌. 다른 채널을 통해 류승범 출연 부분만 찾아보는 것이 개이득
나쁘지않은데 평점이 너무낮네
안녕하세요 저희가 오빠들의 고민을 들어드릴게요 밤이면 밤마다 마음속의 대화로 풀리지도 않은 고독과 욕망이 넘치죠많으 힘드시죠 이제 부터 힘들어하지마세요 저희가 해결해드리겟읍니다 원하시면 신뢰와 믿음으로 최선으로 보답해드리겟읍니다 홈페이지
별생각없이 보기에는 재밌네요.
재밌는데? 왜 이리 낮냐
만남의광장(x) 류승범과 지뢰(o)
류승범때문에 10점 !이영화는 류승범만기억에남는다
처음부터 말도안되는 설정이며 과한부분이 있지만, 즐겁게 즐길수 있는 영화적 요소도 많습니다. 개인적으론 시대적 소재를 활용해 코메디 영화로서 풍자와 유쾌함을 더한것이 좋았습니다. 재미있게 잘 봤습니다. ^^
아 재미없다 이게 먼고 진짜 삼류영화 배우들은 삼류들이 아닌디 임창정 코믹연기 기대 했더만 그닥 류승범도 그닥 안 웃겨 쩝 박진희 진짜 이쁘닷
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
코미디영화니까 이것저것 따지지말고 그냥 가볍게 보면 돼.
그럭저럭 재밌게봐서 6점대는 가야된다고 생각해
나름 재밌게 봤네요 류승범 최고!
류승범 지뢰로 8점은 먹고들어가는 영화ㅋㅌㅋㅋ
볼만함.류승범은 둘째치고 박진희가 좀 설레게 나오네
재밌네요!ㅎ 류승범도 임창정도 짱
이거 왜 평 낮음?엄청 웃긴데
류승범 밖에 기억 안남는 영화 ㅋㅋㅋ 지뢰 진짜 ㅋㅋㅋ
박진희 너무 이뻐요. 각선미 나오는데 섹시하네요.
이 영화보고 진희누님 팬됬었는데 평점 무지 낮네 ㅋㅋ 박진희누님 여기서 진짜 예쁘게 나오는것같다고 개인적으로 생각함
이영화는 평범한 영화 입니다..
류승범 지뢰 겁나 웃김ㅋㅋㅋ
류승범은 진짜 갑이다ㅋㅋㅋ
평점 땜에 망설였는데 ㅋㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ제가 본 코미디중에서 5위안에는 드는 영환데요!! 강추예여
거기 바스락거렸잖아!!
류승범 존나 웃김 ㅋㅋㅋ 이새키는 천재다
재미있다고 생각하는데 평이 낮군요
몇년만에 다시 보는 영화~! 너무 재밌어요! 박진희씨도 너무 예쁘게 나오고 다들 연기를 잘해서 믿고 보는 영화 나름 재미와 코믹도 섞여있고 류승범 ㅎㅎ 너무 좋아요
뭐야 류승범이 주인공이잖아~ 넘 재밌음~~~
남북간의 독특한 소재로 재미를 살린 유쾌한 영화. 하지만 많은 점수를 주기엔 모자른다.
삼청교육대를 교육대학교로 착각하고 들어간다는 진짜 OO같은 설정 ㅋㅋ
요즘엔 찾아보기 힘든 수작 코미디 영화
겁나웃김 박진희님이이뻐요
이거 정말 재밌게봤어요 ㅎㅎ
류승범이 캐리 해줬다 ㅋㅋ
에혀.... 이런 배우에 이런 영화라니. 왜 자꾸 이런 감독들이 자꾸 생기는걸까...
재밌는디 평점이왜이렇게낮지
가벼움이 웃음보다 편함함을 주지만, 그래서 더 좋다.
총체적난국이다. 그냥 욕먹어라.
굉장히 잼있었어요~~ 벌써 10년전이라니 ㅜㅜ 잘봤습니다
재미있고 메세지 있고 좋아요
용두사미가 아쉽네 초중반까진 가볍게 보고 웃기 좋은데 후반엔 웃음기빼고 무게잡으면서 망함;;; 그럴거면 내용을 좀더 탄탄하게 만들던가
류승범 때문에 그나마 9점 주는거임..까메오가 다 먹여살린 영화..
미루고 미루다 본건대..너무 재밌게 봤다.
두번 다신 만나지 말자.
재밌어요,,, 임참정 나온 영화는 재미짐 ㅎㅎ
이걸 그냥 단순히 코미디로 보면 OO이죠 초반 장면을 보면 남북한이 갈라선게 얼마나 어이없이 진행된걸 풍자했죠 단지 생각.가치관이 틀리다고 칼과총으로 쏴죽이는 위대한 인간성
옛날에 본기억이있는데 별로..
굉장히 재밌는 소재 하지만 먼가 아숩다
재밋게 봣어요 여주인공 너무 이쁨
초강력 신스틸러 류승범!
조선 이민공화국 만세ㅋㅋㅋ개뿜었다 진짜
전두환이랑 삼청교육대 연관있다고 평점테러 해서 개발살 났네 영화는 영화로 좌빨들아
재밌게잘봤어요웃음감동좋았습니다
한국영화의 위대한 승리다! 최고다!!!!
나름 아무 생각없이 보면 유쾌한 영화
그냥 재미로 보면 좋은 영화인데 ㅎㅎ
임창정 나오는 영화중에 제일 재밌게 본게 난 이건데 평점테러당햇나 왜이러노ㄷㄷㄷ
잼있는데 평점보소...
영화 좋아요. 순박함에서 안타까움까지 거기에 배드씬?까지 그나저나 류승범 개구리가 ㅋ
이거 잼없다고한사람은.. 10~20대일듯
10점까진 아니지만 전체 평점이 낮아서 올려봄.작품성 따질정돈 아니지만 충분히 재미있게 볼수있는영화
스치듯 지나가는 류승범이 더 받는 스포트라이트
여기서 탑은 류승범이다ㅋ
과하지 않아서 좋다. 가족들과 함께보면 모두 재밌게 볼영화
임창정. 당신의 연기에 박수를 보냅니다
재밌는데 왜케 평점이 낮지 ㅋㅋ 창정이형 찌질한 연기는 갑임 ㅋㅋ
(평점 테러 복구) 재평가 각
평론따원집어치고가벼운마음으로맘껏즐길수있는영화
오랜만에 봤는데 너무 웃김ㅋㅋㅋ
나쁘지않음 먼가씁쓸한영화
솔직히 더 쓰레기 같은 영화도 7점이 넘는데 이 영화 평점이 왜이러지.. 나름 재밌게 본 영환데..
진짜 재밋음~^^ 평점 때문에 안보려했는데 졸잼
11년뒤 나름 볼만하다
간지 갓승범 ㅆㅅㅌㅊㅋㅋㅋ
웃을 타이밍을 기다리는데 웃긴곳이란고는 지뢰신밖에 없는 거 같다.
확 띄는 소재는 아닌데 소소하게 웃김. 마지막 미무리를 너무 생각없이 만들것 같음
오늘 처음봤는데 너무 재미있게 봤어요!!
한 8점인데. 평점 너무 낮아 10점주
코미디영화에 이디올로기는 우겨넣지말자 류승범의 또하나 레전설
편하게 보기에 재밌어요~~
오늘 봤는데 생각보다 너무 웃으면서봤다ㅋㅋ오래된영화인데도 재밋다ㅋㅋ 다들연기 굿굿!ㅎ
다시보니까 임현식아저씨 재밌으시네ㅋㅋㅋ연기도 잘하고
예전에 재밋게본 기억이있어서 다시보는중에 평점이 궁금해서 찾아봣는데 넘 낮다 ㅋㅋ 왜케 낮지 ㅋㅋㅋ 걍가볍게 코미디로 보기에 좋은데
아놬ㅋㅋㅋ 류승범~♡너란남자 매력이 철철 너무 웃겨서 울어버렸네ㅋ
킬링타임 영화로 충분했다
코미디에 진지잡고 pc짖만 안하면 평점이 낮을 수 없다
영화관에서 봐도 괜찮을 정도로 정말 재밌었어요!! 가볍게 코믹영화로 아주 좋네용 ㅎㅎ
재밌음~~~ㅋ~ㅋㅋ
이거 재밌는데 5점대는 절대 아닌데
어제 봤는데 잼썼어요ㅋㅋ7점후반 8점은 됌
거 소재를 너무 함부로 갖다 썼어요. 씻김굿이 보이지 않는 건 솔직히 실례야.
내가 본 영화중에서 네이버평점 높아야된다고 생각해야되는 영화 1순위 정말 재밌게 봤는데 너무 낮다. 7.5정도 영화
남북분단의 아픔을 이보다더 쉽고 재미있게 풀 수는 없다
이정도면 B급영화 치고 훌륭한거아님?ㅋㅋ재밌었다 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
재밌네요ㅋ 오랜만에 즐겁게 봄
나름 재미나게본 영화였습니다. 평점이 이렇게 맞을 이유는 없는거 같아요.
류승범 연기 최고다!!!
극한직업이 1600만인 지금시대에 개봉했으면...
류승범 하드캐리한 영화
최소8점정도는되는영화다밸런맞추기위해 10점ㄱㄱ
평점보고 볼까말까 망설였는데 평작수준?! 이상 볼만합니다
생각없이 보면 뽱터짐요ㅋㅋ
평점조절용10점. 못해도 7점은 된다.
류승범류승범류승범류승범
머 이리 평점이 낮아.. 겁나 재밌는뎈ㅋㅋㅋ
가볍게 웃기좋은영화입니다
야 이거 너무 웃긴다 병맛 영화 시대를 너무 앞서갔어 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮네요... 6점 정도의 영화는 아닌데... 류승범 쵝오!!!
류승범 최고의 연기는 이영화였고 이한위 왜이리 웃기냐 아ㅋㅋ
재미있네요.코믹한 영화.
가볍게 즐기기 좋은 코미디
겁나 웃었는데 평점이 왜 이OO
꿀잼 류승범 십자가 들고있는거보고 빵터짐
B급의 향기아래 민족의 정서를 품었다.
국가보다 사람이라는 주제를 재미나게^^
비극ㅠㅠ 박진희님 이쁨
웃다보면 영화가 끝나있지만 묘하게 씁쓸함이 남는다. 남북현실을 꼬집은 B급 블랙코미디
남북문제는 아니고 류승범 책 비행기를 똥닦고 ㅋㅋ사람이살다보면 ㅋ어제 범죄의 여왕보단나음 ㅋㅋ
지금 생각없이 봤는 데.. 너무 재밌어요bbbb
킬링타임용 재밌어요..
재밌어요! 추천합니다앙
적당히 웃기고, 적당히 싼마이다.
병맛 영화의 시대를 앞서갔다ㅋ 엄청 웃었음ㅋㅋㅋ B급 영화의 최상급이 아닐까ㅋ
상당한 수작인데 평점이 낮네요. 제가 평균 좀 올려드리겠습니다.
작품성, 대중성 모두 뛰어난 영화오랜만에 다시 봐도 참 좋은 영화너무 가볍지도, 너무 무겁지도 않게 주제를 전달하는 꽤 괜찮은 영화 평점이 낮은 게 아쉽다
은근히웃기고 재밌음 그냥 멍하게보고있으면 시간 후딱갑니다
류승범이 살린 영화, 류승범 진짜 ㅋ 류승범때매 7점준다
6점대는 아닌데..
영화 재밌어요 박진희 이쁘고 류승범 웃깁니다
진짜 그냥 재밋닼ㅋㅋ박진희 오ㅔ케이쁘냐
류승범 원맨쇼만 봐도 웃겨죽음요
대사가 18세 관람불가 아닌가요?
류승범 ㅋㅋㅋ 류승범 나온 엑기스 장면은 아직도 찾아서 봄 ㅋㅋㅋ
류승범 아직까지 지뢰밞고있다는 썰있던데 ㅋ
첫 장면 철조망씬은 조금 슬펐음~~
ㅋㅋ요즘 코메디 영화보면 오글거리기만 한데 ㄹㅇ 병맛으로 웃김ㅋㅋㅋ대사부터 연기까짘ㅋㅋㅋ
ㅋ 웃기게 봤는데 웰컴투 동막골이랑 약간 비슷한내용 코미디 영화로 부담 없이 볼수 있음
이렇게까지 재미없진 않았는데? 솔직히 8점은 나왔을줄 알았는데 웬 6점? 평론가는 4.33??? 너무 갔다;;
잊을만 하면 나오는 류승범 배우는 이 영화 중 최고의 씬스틸러.
류승범이 ㄹㅇ 파워신스틸러ㅋㅋ근데 영화자체가 정감가고 예쁘다. 그리고 박진희 미모가 진짜 넘나 이쁘심
연출이 너무 아쉽네여 예술분야 말고 다른쪽을 하는게 나을듯
그냥 쏘쏘 나는 류승범 연기보다 임창정 교육대 연기가 더 재밋었음
재밌어요ㅎㅎ정말 웃기게 봤습니다
유승범 까메오출연은 신의 한수였음 ㅋㅋㅋ
왜낮은지이해안감 재밌음
종잼 인정!!! 보세요 꼭
아재개그의 향연
가족끼리 보기엔 딱!!!
극한직업 보다 더 잼있다
별생각없이 봤는데생각보다웃김 특히 류승범ㅋㅋㅋ
류승범 연기가 참 훌륭하고 임창정 연기도 코믹해요. 코믹연기로는 즐겁게 볼수 있어요
임현식이 오빠인데 김수미 보고 엄마래 ㅋㅋㅋ
류승범 와이케 웃기노 ㅋㅋㅋ
삼청교육대랑 지뢰가 웃겼음 ㅋㅋㅋ
평점이 낮은 이유를 이해 할 수 없음.
ㅋㅋ너무 재미있게 봤는데 평점이 너무낮다
B급 영화?? 15년지난 요즘 본다면 대사가 상당히 선정적이어서 재미남~7.5점 주겠음
생각없이 배꼽 잡아 봅시다 ㅋ
좋아
웃겨요 연기력이 대단 재미있게봤어요
너무 재미있습니다 ㅎㅎㅎ
앗!?! 이걸 왜 여태 못봤지?!? ^^ㅋㅋㅋ;;;
나름 감동도 있고 재미도 있는 영화입니다.평점이 너무 낮아요
나온지 꽤 되었는데 내용도 신선하고 재밌어요
임창정 사투리 진짜 못 들어주겠다
이 정도면 괜찮은 코미디 영화지..
이 영화는 류승범이 반은 살렸다ㅋㅋ
연기력 짱입니다. 역대급!
시대를 앞서간 느낌이있음 골때림
평점이 너무 낮아서 왔어요. 본지 오래됐는데 너무 재밌게 봐서 평점좀 올려봅니다.
임창정 믿고 보는 배우ㅋㅋㅋ
대전차 지뢰...ㅋㅋㅋ
임창정 땜에 망한 영화임창정 연기 진짜 못 봐주겠다남주만 잘 캐스팅 했음 대박났을 수도
ㅋ ㅋ ㅋ 재밌게 봤습니다!
류승범이 주연인 스토리로 갔으면 어땠을까
코미디도 아니고 재미도 없고 감동도 없고
네이버 평점이 참고는 될지언정 기준점은 될 수 없다는걸 이 영화를 보고 다시 느껴요 천만 관객 찍었던 최근 코미디 영화보다 이 영화가 주는 메세지나 스토리 라인이 더 좋았습니다 재평가 받아야 할 영화라 10점 드립니다
생각보다 재미가 있네요^^
난 완전 진짜 재밋게 봣는데 평점이 왜이래 ㅋ
재밌길래 평점 보러 왔는데 왜 낮지??
평점이 왠지 나만 당할 수 없다 하고 마니 준 건줄 알았는데 은근 재밌음ㅋ 일단 임창정이 연기 넘 잘 하고,, 기대하고 봄 절대 안 되고 걍 심심할때 암 생각없이 봄 재밌게 보게 되는ㅎㅎㅎ 난 만족~
인생영화ㅋ 꼭 보세요 두 번 보세요
재밌어요 킬링타임제대로
화려하게 보이는 1인이 있었으니
평점이 왜 이렇게 낮아! B급 코미디 중엔 최곤데ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘 보았습니다.
독보적인 웃음코드 한두곳이 아님 열번을 보아도 다 재미있슴
재밌어요~ㅋㅋㅋ~이산가족의 아픔
풍자와 해학을 즐겼던 한국인의 여유~~재밌습니다ㅎㅎ
넷플에 있음 한번씩 봐보셈 잼있늠
전반적으로다가 오버하는 부분이 많지만 이런 영화는 대한민국이 아니면 존재할 수 없다. 현재 네이버 평점은 심히 저평가 되어 있어 보정차원에서 10점 준다. 개인적으론 8점. 세번째 보는데도 재미나다.
평점 이해가안가네 솔직히 8.5점 정도의 높은 편이긴해도 6점은 아니쟈네??
예전거임을 감안해도 연출진짜 ㅋㅋㅋ오버하는연기땜시 보기도불편.. 류승범 웃기다는데 영화랑 전체적인 줄거리랑 관계도없이 걍 코믹한장면 넣은느낌이고...
