잤다
영화 <더로드> 인류종말영화라고만 정의를 내리기에 너무나 특별한 영화였다.
한순간도지루할틈없구 결국울게만드는영화다 올만에가슴찡
그러게요. 지금 보는중인데 나도 이상하게 재밌네. 영화가 매력있어요.
난 왜 이런게 잼있지 ㅋ
지겹다...난 그냥 지겹더라...
눈보단 마음이 따뜻한 영화 감동이였습니다 아............소설로도 느껴보겠습니다
(강추)
계속 걸어라 그리고 살아라.
잘 만들었잖니...
추천하고 싶은 영화에 앞으로는 꼭 이 영화 말해야지
원작과 영화의 장단점들
코디 스밋 맥피는 이 세상의 마지막 희망이자 불꽃이다.
블록버스터를 기대한다면 실망할 것이다. 소설을 잘 재현했다.
로드라는 소설을 한 5번 읽었던것같다 진짜 영화도 명작이다
정적인 흐름과 분위기가 훌륭하고, 미래를 표현한 영상들도 걸출하다.
재미나 흥미로 보려니까 지루하다고 하지...작품을느끼려고해봐라
이런식의 연출 너무 좋아.. 돌무더기 하나에도 의미를 둔 그런...
영화에 집중 못하는 나를, 몰입시킨 괜찮은 영화다.
솔직히 재미는 없다. 내용전개도 너무 느리고... 이런 영화 지쳐...
결말에 사람도 잡아먹는 세상에 개와 함께 다니는 가족이라면 괜찮겠지~
이런 모험류의 영화 좋아한다. 게다가 아버지의 사랑까지 느껴진다.
가슴 찡하다
감동
감동적
최고..암흑에서 더 빛나는 것들이 뭔지 생각하게 해줬음.. 아직도 눈물남.
나는 배고프다
그냥 종말이 배경이지만 지극히 드라마적이다.
종말이라고 자극적인것을 원한다면 지루할수있지만 아버지의정과 휴머니즘이느껴진다
옛다! 8점 심오할필요없다. 생존을위한 여정일뿐
영화를 두개로 나눠서 제작했으면 더 좋았을텐데. 1시간 50분에 모든 걸 담긴 어려워
아 뭔가 허전하고 암울하네
이게 왜 스릴러인지는 잘 모르것지만... 잼있게 봤습니다 호호
처음부터 끝까지 암울하다.. 완전 멘붕영화
소설을 군대에서봐서 그런지 존나 감정이입이 잘된 영화..
지루하면서도 묘하게 재밌네, 마지막에 짠했음
볼만한데.... 뭔가 환경설정에 대한 설득력이 떨어짐...
외롭고도 긴싸움... 아들을 위해 삶을 이여가는 최고의 로드무비 스릴러!!!
내아들도 저렇게 지켜내줄수 있을까.신이버린 땅에서의 자식사랑.눈물겹다
이런게 리얼
그래 이거야 책에서 느꼈던.. 가슴이 먹먹한 느낌...
목적이 없다. 연쇄되는 비슷비슷한 프레임들뿐.. 억지감동.억지스릴
암울한 상황에서 보여지는 아버지와 아들의 사랑에서 자연스럽게 감동이 밀려온다.
개인적으로 이런..서바이벌 형식의 영화를 좋아하는데 긴장감있게 잘 봤습니다.
시꺼먼화면 보고싶으면 보세요 희망과 감동은 좀비영화가 더 있겠다
속터지게 하는 아들땜에 1점 뺀다
아빠의 처절한 몸부림이 아들을 위한 마지막 선물... 정말 감동
아버지의 아들을 지키기 위해 이기주의자가 되고 마지막 까지도 아들을 걱정하는 모습이 슬펐다
처절함 속에서도 희망은 보인다는건데...
정말 감동있게본영화
영화 볼줄 모르는 사람 참 많구나..
질질짰다...
이영화, 무겁고 차갑고 두렵다. 10대나 20대초반은 보지마라.이해못한다.눈물난다
뭔가 찡하다..현재가 소중하다는것도 알게 해주는...
한마디로 답답 보면 암
혼자였다면 한낮 짐승이었겠지만 아버지여서 천사를 품에 안은 신..
생각할 거리를 주는 애잔한 영화네요.
우울한 배경.암담한 현실.희망이 있으리라는 보장도 없고,차라리 방아쇠를..
진심 지루하고 재미없다
코맥 매카시는 최고다
누구나 자신이란 연기를 자행하며, 이러한 기점에서 의거된 척도란 성립되지 않는다.
우리집 개도 안보는 영화
2시간은 너무길다. 영화는 책이아니다...
무어라 말 할수 없는 기분....울지 않을 수가 없었다.
이들에게 미래가 있었음 좋겠습니다
슬퍼요 ㅜㅜ 감동
재난 영화를 좋아하지만 이건 좀 씁쓸했다.
암담하고 슬프지만 영화는 끝까지 희망을 버리지 않습니다. 아 슬포라~
아. 눈이 띵띵 부었네여 . 부모가 되어보니 눈물이 안날수가 없네여...
나도 한 아이의 부모라서 그런지 너무 가슴아프고 슬퍼서 질질 짰다.
아아.. 이런감정이 이런기분이 느껴질수가있단말인가..
아쉬운 점이 많았지만 잘만든 영화인것 같다.
재미있는영화라할순없다 하지만 잘만든영화라고 당당히말할수있는영화다
보는내내답답하고메스꺼웟다 하지만모성애는잘들어난듯 글고배경과 세계관이별로다
더럽게 재미없다
이건 멜로영화 좋아하는 사람만 보시길
부자를 화자로 내세워 핵겨울이란 비극적 상황의 도래에 대한 경각심을 일깨우다.
상당한 수작. 인류의 종말이라고 하기엔 너무 특별한 영화로 본다.
희망을 찾아가는 먼 여정길, 아버지와 아들의 애틋한 사랑에 눈물이 났다...
책으로도 영화로도 최고 여운..
숙연해 진다.
감동...재미..짱이네요
영화보고나서 책을 읽엇는데 책이 여운이 더 남네요 영화는 보는내내 답답
책으로 봤지만 잔잔하게 생각의여운을 남긴다.
회색빛의세상..은근 몰입하면서 보게됨..
아버지의 뜨거운 부성애에 감동을 받은 영화. 평점이 생각보다 낮네..
초반의 긴장과 흥미가 줄곧 유지되는 휴머니즘스릴러
이런게 아버지라는 것을 다시 한번 느끼게 하는 감동의 영화네요~ good
인류종말을 통해서 다시금 내인생의 소중함을 깨닫게해준 영화
도대체 인류에 어떤 일이 일어난걸까? 그리고 결말은? 인류마지막 사랑..
책을 본 후라 그런지 호흡이 너무 빠르다. 그러나 엔딩의 먹먹한 감동은 다르지 않다
방금 보고나니 무조건 10점 줘야 할 기분이 드는건 뭘까?
그네들이 볕 좋은 날 잔디 깍는 게 어떤 느낌인지 몰라 아쉽군!
이영화보면서 오랜만에 펑펑우네요.. 마지막에 아빠죽느거보고엄청울엇어요ㅠ 정말감동
인간의 삶을 모르고 자란 순수한 아이와 인간의 삶을 잊은 잔인한 어른들의 이야기
색채가 흑백인게 머랄까 올드한 기분을 주면서도 세상을 바라보는 시각이 새롭다.
영화 기술,스케일 이런거? 왜 따져.. 내가 느낀게 있는데..
분위기와 스케일에 비해 감동의 끈은 많이 느슨했다.
진짜 이런 잔잔한 영화 안좋아하는데 책을 본뒤 봐서 그런지 더욱마음속에
가슴 한 켠이 먹먹해져 옵니다... 영화를 봤는데 왜 소설을 한 편 본 것 같을까요...
소설원작을 망쳐놨다. 공포영화 더로드가 훨씬 재미있다
아들을 이 지옥같은 곳에서 지켜내겠다는 집념..감동이다.
지금을 소중하게 만들어주는 영화
아버지로서 내 아이에게 할수 잇는게 무엇인가 생각하게된 영화
묵시록적인 분위기는 좋은데, 애새끼는 왤케 징징대냐
그래도 살아간다.
몇 년 전에 봤는데도 기억이 생생하다. 여운이 짙다.
애새끼가 하도 쳐 OO해대서 존나 야마깐 영화
흑인이랑 할아버지랑 식인종에게 쫓기는 모녀가 불쌍해서 10점... ㅠ
항상∞극과극은 통하는군 인간들이 너무 많아도탈 너무 적어도탈
많은 생각을 하게하는 영화
내가 신이라면 이 세상과 똑같이 만들거야
거대문명과 암흑기가 반복된 인류 역사! 문명의 불꽃을 지켜온 자들은 실로 숭고하다.
재미없다 진짜 내가 이런 취향이 아닌가보다
다큐를 보는듯한 현실적인 이야기
인간이 처한 극한 환경에서 아버지는 어떻게 해야할 것인가
아빠, 우리는 착한 편인거죠?
아이때문에 빡치는영화.그렇게보고도인간의무서움을못느끼나?보는사람마다예수모드야
영화배경에 대한 연출은 완벽하다. 문제는 흥미를 너무 이끌지 못했다
연출이랑 모두 좋았는데 평점 너무 낮아서 10점준다
당신 마음에도 불씨(희망,선한마음)가 있나요?
자살이 답이다
비고 모텐슨에 연기만 돋보임..극단적상황이 전혀 극단적이지 않음
좋다... 재난영화에 사랑을 담기란 쉽지않다. 그것도 잔잔하게. 따스하게.
걸작이다. 이렇게 처절하고 암담한 부성애라니. 최고의 디스토피아 영화.
많은 생각을 하게만드는 영화 .. 정말 재밌었습니다
슬픈 영화
ㅠㅠ정말 잘만들었다 ㅠㅠ.......................원작보다낫다
굳...
그들이 지하 창고에 있을때.. 정말 나도 긴장이 풀려버렸다
감동적~ 아버지가 생각나는 작품이랄까???
영화 자체는 좀 지루한데 많은 생각을 하게 해주네요. 뭉클하면서도 충격적인... 좋았습니다.
절박한 상황 속에서 나오는 아버지의 사랑과 당연한듯 느껴지는 이 생활이 너무 감사하게 느껴지게하는 영화다.
아빠 죽는 장면에서 넘 슬퍼서 눙물이...ㅜㅜ그거 빼곤 지루......책먼저 봤는데 생략된게 많더군요
시간가는줄 모르고 봤네요
good!!!
욕나오게 감동적이네... ㅠㅠ
분위기는 잘 살렸는데 애새끼가 열라 짜증나네
명작
일년전 DVD 로 빌려서 보다가 아빠생각에 울컥..
90살 먹은 노인네가 자기 젊은 시절에 반대론자 취급당했고 이렇게 될 거라 예상했다고 말하는 장면에서 난 이 영화가 미래의 모습을 그린 영화라고 확신함. 20년 후에 영화에서 나오는 세상이 현실이 될 거다. 통화기반경제체제는 곧 종말을 고할 것이다.
재밌게 봤어요~^^
모든 장면이 예술이다. 이 말 밖에 못해주겠다. 진지하게 봐라.
니네 효심을 기르고 싶으면 꼭보셈 게이들아
지구멸망을 색다르게 부자의 관점에서 그려낸 영화. 아버지는 강하다.
포스트 아포칼립스.... 좋다..
따라온 사람잌 마지막에 나와버렸 뒷이야기가 궁금합니다.
어두운 시대에 따뜻한 불씨
최고다!!!!!
마지막은 향한 그들의 여정은 서로가 짐이 되는 것을 보여주며 답답하다. 하지만 마지막 그들의 이별장면은 눈물을 흐르게 한다
인간으로서 정말 걱정해야 할 일을 다룬 영화.
살아남기 위한 상황
이런 스타일 영화 좋아~
설정은 좋은데 글쎄 뭐 그닥,,,비고옹 앙상한 얼굴보니 좀,,.
....
몰입해서 봐야 볼만한 영화
영화적인 색채만 어두운게 아니다..
평점도 괜찮고 사람들이 추천하길래 봤더니 진짜 존나 재미없다
씨네21 전문가(라고 주장하는 이들)의 평점은 그냥 무시하시길...감정이입해서 본다면 정말 잊을수 없는 영화입니다.원작도 읽어보시길
우울하지만 언젠가 일어날 일을 적나라하게 보여주는 안타까운 영화.
아들에대한 사랑 정말 이루어말로표현할수없습니다. 이영화를보면서 삶에대한 많은것을 느꼇고 많은것을 다시생각할수있었습니다. 여운이강력하게남는영화입니다.
아들을 가진 아버지의 입장에서 보는 이 영화는 끔찍하지만 눈물나는 영화였다.
영화보고 처음 울었다나를울린영화.
소설만은 못한 영화
죽기전에 꼭봐야할 영화~두말필요없음... 안보면 손해...정말 암담한 상황에 저절로 감정이입 되네요정말 처참하고 슬프다..ㅠㅠ부인이 밤에 떠나는장면 너무 슬프네요 그리고 먹을거 왕창발견한거 쩌네요 ㅋ이런거 리플 첩달아보네요
네이버 평점은 정말...한숨만...; 예전에 보구 생각나서 또 본 영화.모든게 다 좋다^^
볼만한데 특별히 감동은 없었다
모험, 스릴, 휴머니즘, 감동 모두 갖춘 잘 만든 영화 !!!!!!!
난 재밌었다
평점이 왜 낮은거지?
세상에서 가장 아름다운 이별 같은 억지춘향 영화보다 훨씬 와닿는 가족영화
별 하나 주려고 처음 로긴함
느려터진 애새끼 때문에 짜증남
선악은 식인으로 구분되냐고? 자칭 평론가 황진미씨, <얼라이브>의 식인과 <둠스데이>에서의 식인이 윤리적 무게가 동등한지?
책으로봤을때와는다르게무언가암울하면서정적이고고요하지만커다란어떤것즉"살아남은인간들의본성"그것을잘표출해낸것같다.
영화가 그린 미래 중 가장 우울했다... 희망을 가질 수 없는... 눈물난다...
재밌게 잘봤습니다!!
만약.. 내가 저 상황이라면.. 이란 가정을 해보니.. 난 아마 샤를리즈 테론 처럼 공포에 사로잡히지 않을까.. 싶었다. 인간애.. 그리고 부성애..
인간이 인간답다는 것이 무엇인지 생각해볼수 있는 영화. +부성애
하 눈물만난다
꽤 훌륭한 디스토피아 영화현실적이고 지루한걸 싫어한다면봉사가 세상구하는 일라이를 봐라
묵직하다.
내가 본 영화 중 가장 절망적인 미래의 모습.
그냥 볼 만 했음...
슬프고 먹먹해서 밥도 안넘어간다
코카콜라 먹고 싶다.
인간의 본성과 깊이가 느껴지는 영화이지만 공허하다.
아직 영화를 안보신분이라면 소설만 읽기를 추천합니다....
그냥 그럼.
재밌게봤다.볼만함
지루함. 먹을게 없어서 인육까지 먹는 상황인데 사람들은 다 포동포동함. 못먹고 사는 사람은 없어보임. 그리고 애새끼가 진짜 징징댐.
영화를 보는 내내 어둡고 심울한 분위기지만 희망이 없는 상황 속에 보여주는 아들에 대한 빛나는 부성애가 영화를 빛나게 한다..
나도 불씨를 가지고 있어서...8점
그냥저냥.비고모텐슨 보는재미
희망이란 불씨를 품고 희망없는 길을 걷다. 맥카시의 퓰리처수상작을 최대한 무난하게 영상으로 옮겼다. 비고모텐슨은 정말 좋은배우라는걸 다시한번 느꼈다. 디스토피아 영화중 가장 암울한 분위기와 영상미를 보여준다.
정적이면서 무겁다. 흑백영상을 보는 듯한 잿빛영상만으로도 비참한 현실을 보게해준다. 비극적인 엔딩속에서 가장 최선을 선택.
존재의 이유를 찾아서
아바타 보다 재밌게 본 영화
인류 최악의 배드엔딩을 현실적으로 그려내었다....
끈임없는 공포와 죽음의 위험을 감수하면서도 부자는 남쪽으로 계속 길을 걷습니다. 왜일까요?
더 라스트 오브 어스라는 게임이랑 비슷하다길래 보기 시작했는 데,부성애가 잘담긴 영화라고 생각한다. 조금은 루즈한면도 있고 딱 이거다하는 건 솔직히 없긴하지만 가슴속에 여운은 남는 영화이다.
디스토피아를 다룬 영화 중 가장 현실감 있게 다가온 작품. 살아있다는 자체가 너무나 고통인 세상.... 그 속에서 각자의 본능대로 살아가는 인간들의 모습.... 이 영화 보고 며칠 동안 밤에 쉽게 잠이 들 수 없었음....
꼭 보세요... 슬프면서 감동적이네요...
디스토피아와 카니발리즘이라는 아주 무거운 소재를 굉장한 연기력과 시나리오의 완성도로 많은 생각을 하게 만드는 영화, 너무 먹먹하게 만들어 버리니 웬만한 분들은 보지 마세요.
재밌게 봤네요. 절박함이 가슴에 와 닿습니다.
영화로 고작 100분안에 모두 담기엔 다소 무리가 있는듯..
내가 한번 쯤 상상했었던 디스토피아의 모습, 그리고 그 속에서 아버지의 역할.
더 로드는 영화사에 길이 남을 수작은 아니지만, 다른 누군가에게 언제나 권해보고픈 작품.
부성애가 빛났던영화.
왜 인류가 멸망했는지에 대한 구체적인 내용이 없던게 아쉽네...
말도 안돼 칠점대라니...
누굴 믿어야 하나? 결국 소년은 개를 믿는구나.
절멸한 세상의 염세속에서도 오묘한 희망을 가지던 두 부자를 담아내기엔 역시 역부족. 소설이 너무 좋은 전작이었다.
보는 내내 졸려 OOO줄 알았네..못볼건 아닌데 그렇게 재밌는 영화는 아니다.소장성 3/10
지구 멸망후 희망도 미래도 없는 환경속에서 아버지와 아들의 생존을 그린영화.정말 감명 깊게 봤습니다. 아네와 같이 봤는데 생각을 많이 하게되네여 .
잔잔한 감동
장치며 무채색에 가까운 화면이며 고유의 분위기가 참 인상적이었어요. 인간을 그려내는 것에 대해서는 굉장히 현실적인 영화.
딸을 둔 아빠로서 제가 무엇을 가르쳐야 하는지 딸은 앞으로 무엇을 배워야 하는지 생각하게 되는 영화네요.
아직 철없는사람이보기엔 힘든영화
이토록 비참한 미래가 또 있을까? 그래도 마지막 씬의 한가닥 불씨에 희망을 가져본다.
보는내내 저렇게 살아서 뭐하나 생각만 했지만,엔딩이 참 마음에 들었던 영화.
끔찍한미래가 절망적이고 저상황이닥치면우리도 저렇게 살아갈수잇다 하지만 가슴속깊이 불씨를가지고 살아가는 두 부자이야기가감동스럽고 요즘나오는 그래픽만좋고 스토리는 그지같은 액션그런부류영화보다100만배는낳은거같다
건조해서 목이타는 묵시록
지금 이 시기에 감사하며 살자!!
마지막에 음악나오면서 울었다.진짜 최고였다
도저히 이해할 수 없는 평점이다 ;;절망 속의 희망을 그려낸 훌륭한 작품.
별로 추천하고 싶지 않아요...시간 많이 남으면 보세요. 별 의미도 없음...
대재앙은 아버지와 아들의 한가지를 제외한 모든것을 파괴했다. 그 한가지는 바로 “사랑”
내 인생동안 본 그 많은 영화중 탑5 안에 듦.
절망과 부성애가 가슴을 먹먹하게 만드네요이런시대가 언젠간 오겠죠 괜찮은 영화네오
여기에 나오는 아내(샤를리즈 테론)같이 이기적이고 부정적이며 자기파괴적인 여자를 만나면 인생 망친다. 절망속에서도 희망의 불을 끝까지 지키는 사람이 되어야한다. 주인공 부자의 연기가 대단하다.
한국영화 9점대보다 훨씬 좋은 영화
당신은 마음 속에 '불씨'를 가지고 있습니까?
슬프고 암울하다 하지만 일말의 희망을 끝임없이 비추고있다
굉장해요! 감명 깊게 봤습니다!!심지어 반지의제왕 아라곤이 더로드의 아버지역인걸 이제야 알았네요!
잔말 말고 두번 봐라. 이 좋은 영화가 평점이 7점대라니. 아버지의 사랑을 다시 한번 깨닫게 해준다.
한편으로는 영화의 전체적인 스토리의 대해 어떠한 설명도 없는 불친절한 영화로 느껴질 수 있으나 영화를 보고나면 정말 많은 생각을 하게되는 영화
이렇게 가슴 먹먹해지는 영화가 좋다.
보면서 사람이 너무 무서웠다.. 나라면 바로 자살했을듯
좋은 영화 어린애들이 보기에는 좀. . .
어떤 영화인지 모른상태로 보게되었는데, 영화 피아니스트가 떠오르기도하고 인생은 아름다워가 떠오르기도 했다. 절망속에서 희망을 간직하고 있는 영화.
말로는표현할수없는느낌
시간에 흐름에 따는 내용전개가 매우 훌륭한 영화 극한의 상황에서 다시 느끼는 아버지의 진실한 사랑
세상의 '끝'에서 '시작'을 말하다
암흑 속에서 품어야 하는 희망이란.
너무 감동적입니다 ㅜㅜ 그리고 도둑 너무 불쌍해 ㅜㅜ
진짜 마지막에 눈물이 글썽 거렸다
영화만 보면 썩 괜찮지만, 원작의 그 암울하고 절망적인 세계관의 표현이 좀 미흡하다. 나무들도 너무 많고..아들도 너무 통통하고.. CG로 배경을 좀 다듬었으면 좋았을 것 같다.
책을 먼저보지말았어야 했는데. 원작에 비하면 많이 아쉽다.
저런 세상에서 부모라면, 또 부모를 잃은 아이라면 나는 어떻게 해야만 할까...인간이 산다는 게 무엇인지 깊이 생각하게 만든다 모텐슨이야 원래 연기를 잘했고 아이역의 코디의 연기가 참 괜찮은듯
삶이 우울할때 소주 한병 마시고 새벽에 이 영화 한편보고 누워서 김광석 노래 한 곡 들으면 삶을 끝낼 것 같다.
말이 필요없네요.. 이건10점도 부족한 영화예요네이버 평점 참..어의가!!!정말 좋은영화였습니다
10점이 모자를 정도다. 소설이건 뭐건, 지루하건 말건, 신경안쓰지말고 한번쯤 보자. 이영화에서는, 세상이 회색빛으로 물들고, 사람들은 식량난에 인육을 먹는데, 요점은 그게 아니라, 그 환경에도 가족들의 사랑과 아낌을 느낄수있다. 감동적이다.
조금 지겹지만 마음이 아픈 스토리다.
절망적인 세상을 잘 그려냈고 배우들의 연기도 좋지만 지루하다
영화가 끝난 후의 그 막막함은 설명할 길이 없다.
보는 내내 두근거렸다.
참으로 먹먹하다....
평점이 생각보다 너무 낮은것 같아서 10점.... 원작 소설은 보지 못하였지만 충분히 8점대 초반은 된다고 생각함~
극한의 절망 속에서도 희망은 불씨가 되어 옮겨간다.
영화다운영화.그리고알수없는미래의오버랩
원작 읽고보면 더욱 잼슴돠
절망속에서 일어나는 지극히 현실적인 이야기들
지구 온난화로 지구의 환경이 남극화가 되어버리면서 사람들이 죽고 평범하고 단란한 가정이 깨지고 아버지는 아들을 따뜻한 남쪽으로 인도하기 위해 험한 길을 떠나는데...인생을 다시한번 되돌아볼수 있었던것 같다.
무엇보다 비고 모텐슨이 연기가 압권, 그리고 목욕하니 욕조의 물 시커먼거보니 되게 슬퍼보이더군요
평점보니 좋은 영화 같은데 나한테 불씨를 주진 못했다
보고 한 4일간 우울증 왔다
이 세상이 가장 참혹하고 비극적으로 무너져 내릴 때, 그 무엇보다 따듯하고 빛나는 마음의 &#39;불씨&#39;를 옮기기 위해 그저 걸어갈 뿐.. 자신의 머리에 총구를 겨누는 것보다 더 두려웠던 건 아무런 희망도, 미래도 없을 내일을 맞이하는 것이 아닐까ㅠ
많은 생각을 하게 하는 영화....최근 본 영화중에 가장 가슴에 남는 영화
주인공꺼 도둑질하다 잡힌 흑인이 너무불쌍하더라..
배경묘사는 매우 뛰어나다. 여러가지 알레고리가 있을 법도 하지만 영화는 그냥 단순히 절망만을 표현하는데 그친다. 아무런 의미없는 스토리텔링으로는 100분도 지루하다. 가정이나 인생이나 종교에 관한 고찰이 첨가됐다면 하는 아쉬움이 많이 남는다.
이런 명작을 이제서야 보다니.. 보는 내내 긴장감을 놓을 수가 없었네요.. 정말 가슴이 먹먹해집니다. 명작입니다 명작.. ㅠㅠㅜㅜ
절망적인 세계에서 미약하게나마꿈틀거리는 희망
잘봤습니다. 긴 러닝타임에 지루함은 없지않아 있었지만.. 디스토피아를 보여주는 몇 안되는 영화중, 괜찮은 영화 같습니다.^^
아들새끼 줘 패버리고싶은 영화
내가 좋아할 여건을 모두 갖춘 영화
종말 대신 절망 속 인간을 묻는다
엔딩이 충격적입니다.
세기말 생사를 넘나드는 따뜻한 부정.
비추천. 배우의 연기정도만 볼만하다. 코맥 맥카시의 원작을 읽는편이 훨씬나을것
보는 내내 무척 암울했던 영화. 충격적인 설정과 장면들. 그래도 희망적으로 끝나서 괜찮았음.
암울하고 조용하지만 잔인한 미래를 표현해준 영화. 그와중의 아버지의 모습이 돋보인다
라스트 오브 어스 하면서 계속 생각났던 영화 명작임
인간성조차 매말라버린 미래의 잿빛 영상, 하지만 아버지의 아들에 대한 사랑에 가슴이 먹먹해진다.
진짜 이 세상에 종말이 온다면 이런 모습일거다. 그리고 그 암담한 상황속에서도 아들을 지켜내려는 부성애. 지금 까지 본 종말 후 영화 중에 최고봉.
정말 많은 생각을 하게 만드는영화...
원작 잃어 봤는데 원작도 진짜 절망적임.... 글로도 팍 다가옴
진짜 간만에 평점쓰게만드네 최고다진짜
인간의 마지막 이기심, 인간의 마지막 종교, 인간의 마지막 사랑.
말이 필요없다. 꼭 봐야 될 영화.
많은 생각을 해주게함 몰입최고
먼지 덮인 콜라 한캔이 내게 그리 큰 행복을 줄 수 있다는거..그걸 알았다.
볼만한 영화. 몰입하면서 보았다
보기전 평점때매 망설였는데 진심으로 보길잘했다
참신함 하나만 봐도 10점을 줘야하는 영화. 다른영화들이 틀에서 찍어낸 영화라면 이 영화는 하나의 틀이된 영화라고 생각한다.
이 영화가 왜 의미가 있느냐 한다면, 지금 우리가 누리는것을 감사하게 받아들일 이유가 충분하다는 것을 알려주기 때문, 그 외의 이유도 많지만 이 영화를 쓰레기라고 하는 이들에 던져줄만한 의미는 그정도레벨의 이유밖에 이해시킬 방법이 없는듯 하다.
소재는 좋았으나 내용이 너무 인육쪽에 치중해 있는게 아닌가 하는 생각이 든다. 좀 더 현실성을 가미하자면 분명 별에별 인간이 벼랑끝에서 할 흉학한 모습들이 더 많았을텐데 주인공이 이동하면서 보이는건 인육에 대한 모습들뿐. 뭔가 굉장히 아쉽다.
현실적이어서 더 슬픈것 같네요. .휴우
비고 모텐슨의 연기가 좋았다. 너무 극적이지 않아 좋았다.
보는내내 불안하고 두근거리고.. 불쌍하고..ㅠ
아들놈 죽여버리고 싶다...약해빠져가지고
이 영화3번 보았지만 볼때마다 눈가에 눈물이 맷히네요 감동
영화는 어둡고 느리고 우울하고 나는 졸리고.
유브이일레븐님 평보고 빵터졌네 ㅎㅎ
평점이 너무 낮네요... 저는 잘 봤어요
가장 있을법한 미래모습. 사회적 규법이 없어지면 인간의 본성이 어떤지 보여주는 영화
너무 담담하게 우리에게 많은 것을 보여주고 생각하게 해준 이 영화에 찬사를....
영화를 엉덩이로 보지 않는이상 이딴 평점이 나올수가 없는데
이 영화가 슬프고 가슴이 먹먹해지는건 내 생각에는 마지막 엔딩씬이다. 나는 이제 혼자 남고 그 동안 함께 하던 아빠의 자리가 다른 사람으로 대체 되는거..
늙은 남자 흑인 옷 벗기고... 그흑인 울먹일때 너무 슬프고 처량했다.
어린아이가 꼭 예수같았다 ... 인간다움을 잃지 않은 순수하고 착한아이.. 안쓰럽고 절망적이지만 사랑스러웠다
그럭저럭 볼만했고 아버지가 불쌍하네요..
영화 볼줄 모르는 사람이 많다고? 뭔 개소리인지 모르겠다. 영화를 보는 자기만의 기준이 있고 가치관이 있는 것인데 무슨 근거로 볼줄 모른다고 하는거냐? 나는 내내 지루해서 도중에 그만볼까 생각했다. 같은 레퍼토리가 반복되고 결말은 너무나도 허무했다.
훌륭한 메타포, 이야기 표현 정말 좋았다 다만 조금은 아쉽다
아버지의 사랑은 위대하다.
와나... 긴장되서 못보겠다 두번이나 일시정지시키고 보고있는중... 명작이네!
지애비는 죽던말던 애새끼는 징징거리기만하고..
진짜 아버지란 사람 최고입니다...
책이 훨씬 재밌었던것 같아요
종말론적 우화. 말세를 살아가고 있는 그대. 마음속에 불씨를 가지고 있나요 ?
진짜 영화보고 안 우는데 마지막엔... 내가 미쳤구나... 가슴이... 소중한 무언가를 건드리는 영화.
희망도 미래도, 살아야할 이유마저 불분명한 생존싸움이 목적없이 처절하게 그려지는 작품속 아빠와 아들의 관계는 무너진 세상보다 단단했다
이 영화는 가장 절망적인 상황을 그려 가장 아름다운 한 가지를 보여줬다. 내겐 너무나 눈부시게 아름다운 영화. 이 영화가 있음에 감사한다.
인간은 왜 인간인가? 극한의 상황에서 우린 인간으로서의 이성을 충실하게 표출시킬 수 있는가? 인간은 과연 얼마나 위대해질 수 있을까? 또는 얼마나 추악해질 수 있을까?
그들이 숨죽일때 나도 숙죽였고 그들이 안도할때 나도 안도했다 너무 현실적이여서 슬프고 무서운영화 영화끝나고 찬장에있는스팸이 그렇게 맛있어보이더라
너무 처절해서 숨이 턱턱 막히더라. 제일 무서운건 인간.
메시지는 충분히 잘 받았다.결말이 어렵긴 하구나...
진정한 부성애를 느낄 수 있었다. 감동 ㅠㅠ
코맥 맥카시 원작. 그냥 따분하다. 굳이 영화로 만들 필요도 없는 내용. 연출도 한없이 따분하고.
하... 너무 현실적이어서 슬펐다
우리는 좋은 사람인가요? 라고 했을때와 아버지가 죽고 만난 남자에게 불씨가 있냐고 물었을때 찡했고 그 남자가 기르는 개를 보는 순간 눈앞이 흐려졌다.
여운이 정말 길게 남는 영화
여러 번 보다가 끄면서 띄엄띄엄 겨우 봤음. 기분이 이상해서 도저히 한번에 못보겠더라는..
세상이 사라져가는 절망 속에서 악에 맞서며 생존하려 하는 모습들로, 삶에 대한 원초적인 의미들에 대해 깊은 고찰을 유도해 주는 작품이랄깝쇼?. 책에서는 말도 안된다고 느낀 장면들이 영화에도 표현될까봐 실망을 우려했는데 그런건 아에 빼 버려서 맘에 듬.
폐허가 된 세상보다 사람을 믿지 못하게 되는 세상이 더 무섭네요
너무 어둡다.10자 10자
영화 정말 잘만들었다.
제목이 <The Road> 인것처럼, 우리의 인생을 세상을 보는것 같았다.. 진심 최고의 영화였다. 말할 수 없는 먹먹함. 우리도 가슴속에 불씨를 간직하고 있는가..?
어떻게 끝이 그래ㅠㅠㅠㅠ
지독히도 절망적인 곳에서 타오르는 불씨
감동적이고 가슴아픈..
모든 것을 감사하게하는 영화!
생각하게하는 ....
평점이 왜이리 낮은거야....
아가가 좀만 더 연기를 잘했으면..조금 아쉽네요. 이제 책 읽어봐야지
지구가 망해도 아빠가 죽어도 소년의 태양은 내일도 뜬다
난 내 안에 불씨가 있는가.
가슴따뜻 우리의미래가 될꺼같음
종말 후 이야기라 아름답지 않을 건 알았지만 이정도나 참혹하고 비참할 줄은 몰랐다. 영화가 전달하려는 깊은 메세지는 이해하겠지만 솔직히 너무 절망적이어서 보는 사람까지 고통스러울 정도다보니 다른사람에게까지 권하고 싶진 않은 영화;;;
꼬마애 콜라마실때 노무 슬프다.
진짜눈물이폭포다폭포...
최고다. 저런현실이 아오리라는법이 없어서 무섭다
시종일관 암울하게 잔잔하게 진행하는 스타일이 맘에 든다
아들에 대한 아버지의 사랑은 잘 드러나는데, 그것 이외에는 모든것이 모호할 뿐이다.
어이없는 평점에 일단 너무 당혹스러워 10점드립니다.정말 많은걸 느낀 작품. ...미래가 너무 절망적이라 보는내내 한숨만. .ㅠ
왜렇게 가슴이 먹먹하지 짜증나게 ㅠㅠ
슬프다 그 한마디....
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라오는데도 화면에서 눈을 떼지 못하고 한참을 멍하니 있었다. 어느새 보니 눈가에 눈물 한방울이 맺혀 있더라.
이것이 영화다....
아무리명작이라도 지루한건 어쩔수없음
가슴 먹먹함... 그리고 후회.. 제발 움직이지 말자
이 영화.. 스킵 하면서 보다가 다시 처음부터 봤다... 영화 볼줄 모르는 사람들 왜 이리도 많냐...
마지막 강아지를 보는 순간 회망이 보이더라....
이런영화 또없나요 4년이지나도 아직도 잊혀지지않네요장면들이
잿빛 세상에 딱정벌레 한마리가 하늘로 날아갈 때 느낀 것 처럼 어두운 영화 속 한줄기 빛이 너무나도 따스한 영화.
허구헌날 해피엔딩으로 끝나는 영화만 찾고 주인공 죽으면 에이~ 영화 괜히 봤어 하며 나오는 인간이라면 이영화 보지마라
아들이 꽉 부여잡던 아버지의 마지막 온기 어쩔꺼야
정말 좋은 영화같아요 아버지 죽을때 엄청 울었어요 헝헝
아 너무슬퍼요...ㅠㅠ 눈물이 멈추지않는. 먹먹해지네요
다시봐도 재밌네 현실적인 영화 전쟁 환경오혐 기후이상으로 식량부족 인간의존엄성상실 물부족 출산률감소 천연에너지 고갈 지구 폭팔하기 전에 언젠가 인류 명말이 오면 이런 모습일듯
파파 거릴때마다 총으로 쏴죽이고 싶었다
미행했다는 가족 웃기지 않음? 리어카 도둑 맞았을때도 그냥 보고만 있었다는 얘긴데 애아빠가 죽으니 짠하고 나타나서 계속 미행하면서 따라왔음 우리랑 합류할래? 대사 날리는게 어이없게 만드네
이런 명작의 평점이 겨우 이정도라니...역시 네이버 평점은 믿을게 못되는구나
가슴이 먹먹해지도록 감동적이다...꼭 추천하고픈 영화....
마지막 그 가족들은 도대체 언제부터 미행해온건데
가장 절망적인 상황에서의 다양한 인간의 모습을 확인 할수 있음.. 정말 인류가 멸망한다면 이런 상황이 올지도...지금의 행복한 순간을 당현하다고 생각하고 사는 자신을 한번 돌아볼수 있었던 영화.
필사적으로 아들을 지키던 아버지가 죽자 그들을 따라오며 지켜보던 또 다른 보호자가 나타나 홀로 남은 아들을 따뜻하게 받아준다? 억지 감동의 마지막 엔딩만 아니였다면 평점 8점은 됐을텐데 엔딩때문에 망... 차라리 로또를 사세요...
이 정도면 훌륭하다고 생각한다 배우들의 연기도 좋고
내생에 최고의 영화다. 평점이 낮은 이유는 미개한 족속들때문이겠지
볼만하다.. 단 그렇게 큰 감동은 글쎄?? 좀 마지막이 싱겁기도 하고..
이게 왜 평점이 낮은지 이해가 가지 않는다. 내 생각에는 9점대 작품이다. 그러나 현재 평균이 너무 낮은 관계로 10점 투척. 대단하고 또 대단했다.
휴거후에있을 대환란을 묘사한 영화가 아닐까한다.
잘먹고 잘살아도, 못 먹고 못 살아도 사람은 늘 외롭구나.
아들의 모습이 인간 본연의 모습이길
아들이 식량창고에서 강아지소리가 난다했죠영화본사람들은 저와 같은생각을 할수도있습니다.만약 그때 나갔으면 어떻게됬을까요. 영화는 지금까지본 재난영화중 가장 최고의 영화라고 생각합니다.그리고 인간의 선택이라는 교훈도 있는거같구요. 짱입니다그냥
내 가슴 속 어딘가 숨어있을 불씨를 위하여..
가슴이 먹먹합니다. 꼭 봐야할 영화
내 생애 10개 안에 드는 영화
여운이 오랫동안 남는 영화. 이런류의 영화가 좋다. 지금 살고 있는 세상에 감사하게 만드는 영화.
평점이아까워. 먼가 종말이라는 분위기에 빠지지 않는다.ㅜㅜ
우리가 저렇게 되진않겠죠 ㅠㅠ
이 영화가 지루하다는 분들은 매드맥스나 보로가슈
정말 감사함이 뭔지 느끼게 해주는 영화! 만점도 모자르다
옆동네 몇몇 평론가들의 어줍지 않은 글귀 읽을필요 없다. '훌륭한'영화는 아니지만 '좋은'영화인건 분명하다.
부족한 부분을 채우기 위해 비고모텐슨의 독백이 추가되지만 소설용이야기다...영화는 그저 심심한 재양영화한편으로보임...
참 잘 만든 영화입니다.
절망적인 미래를 진짜 현실적으로 보여준영화 숨막히는 추격전같은건없지만 그래서 더욱 현실같은 영화 근대 지루한건 어쩔수없음
꿈도 희망도 미래도 없는 영화 암울함
도저히 편한 마음으로 볼 수가 없다.
보다 몇번이나 울컥했는지..
Humanity will prevail
특별하고 궁금한 소재를 평범하게 표현.
현대 인류 문명이 종말을 맞이하는 수많은 영화와 드라마를 봤지만 이런 느낌을 준 작품은 처음이다. 이름도 모를 아이와 아버지를 따라가다보면 문득 생각하게 된다. 우리가 얼마나 많은 것을 잊고 사는지, 얼마나 쓸모없는 것들에 집착하며 살고 있는지..
지루한거 빼곤 괜찮음.~!!~!~!~!~!
지금 평점이너무낮아 !
잘 묘사된 절망적 미래 그리고 마음 따뜻해지는 부성애
인생 살아가면서 꼭 알아둬야 할 스토리!!
뭔가 터질줄 알았지만 영화는 그냥 그대로 끝이 났다.
정말 슬프고도 현실적이네요..
힘든 여정이지만 그래도 우리의 마음 속엔 불꽃이 살아있다.
눈물의 연속 정말 절망적이다
지금 영화를 보고 감상평을 쓰는 순간조차 소중하게 느껴지게 만드는 영화
이거 0점주면 안되나요? 차라리 배트맨과 로빈이나 그린랜턴을 보는게 더 낫겠네요ㅇㅇ 인류가 만들어낸 영화중 최악.아바타보다 재밌다구요?가서 클레멘타인 보세요. 명작입니다.
마지막 소년하고 개하고 아이컨택하면서 엔딩곡 나올때 울어버렸다
오래전 책으로 읽고 영화로 보았지만. 평점 주기위해 로긴합니다. 꼭 봐야 합니다. 이 영화는..
가슴이 먹먹하고 미어진다..흐르는눈물이 멈추질않는다..
절망적이고 슬프지만 큰 굴곡없이 지루하고 밋밋했다.
애초에 영화를 좋아하지도않고 영화보면서 슬프거나 울었던 적은 없는데 마지막에 어린아이가 마음속에 불씨를 갖고 있냐는 부분에서 울었다. 아버지가 험하게 대하고 그랬어도 아버지가 말했던 것들을 잊지않으려는 모습이 너무 슬펐다. 몇번봐도 질리지 않는영화
일단 너무 몰입이 잘 된 영화였다. 그리고 아무리 절망적인 순간에도 아들을 지키려는 부성애를 극적으로 보여주었고, 마지막에도 끝까지 영화의 분위기를 이어가며 (알고보니 멸망하지않은 세계가 있다던가 식인집단에 잡혀가던가) 3류틱한 반전이 없어서 더 좋았
소설 또한 작가라는 한 인간이 쓰는 것이고, 한 인간을 만드는 것은 감각을 통해 축적된 생각과 그 기억들이라면, 이 절망적인 상황은 절대적으로 지금을 돌아보게 만든다, 그리고 무엇이 중요한가에 대한 매세지를 던진다.
너무나 가여워 보듬어주고 싶을만큼 처연한 생존기
위기 상황에 더욱 더 빛나는 부성애..
본격 생존 영화. 생존에 있어 동정 따위는 없어야 한다는 걸 잘 보여준다. 피폐한 배경이 일품이다.
존잼bb 이런 영화 또 없나요 추천좀
미친 영화다 이건....
불씨를 가지고 있느냐는 아이의 물음. 부끄러운 어른들이 너무 많다.
디스토피아 영화를 만드려면 이 정도 수준은 만들어 줘야지 않겠니
아버지가 아들에게 바친 소설이 원작인 영화.. 인류종말이와도 부성애는 속에있는 불씨처럼 식지않는다
후반부에 아버지와 작별인사할때 울번했다.. 그 동안 자식을 지키기위해 무슨일이던지 해 왔던 슈퍼맨같은 아버지가 이렇게 초라하게 죽다니 .. 이렇게 슬퍼본적은 오랜만인거같다.
현재 우리의 삶 역시 아버지와 아들의 여정과 닮았다... 우리 역시 불확실한 미래를 두고서 불씨를 간직한채 남쪽을 향하고 있다. 어떤 날은 울고 어떤 날은 웃고 그렇게 힘들고 감사한 오늘을 살아간다. 어느순간 홀로 남더라도 살아간다. 살아가야만 한다.
종말의 시대에 아이의 성격이 어울리지않게 너무 순진무구하단점이 어색하고 답답한 느낌을 준다. 영화 내내 부성애를 어필하는데 너무 그걸 중심으로 연출하다보니 스토리적인 재미는 매몰되버렸다.. 저런 끈끈한 연출이 취향인 분만 재밌게 볼수있는 영화...
우리나라 번역을 못해서 그런건지 책보면서 눈물 안났는데 영화는...후... 난 내가 죽는 순간도 생각할정도였는데 아버지가 아들을 지키고싶었지만 사람은 영원할수없기에 더운 더 비참했었음
괜찮은데 뭔가 부족하고 아쉽다
몇개월전에 봤는데 아직도 OST들으면 가슴이 먹먹해지네요 인생 최고의 영화입니다 처음 평점 남겨봐요.
묵시록적 시각과 포스트아포칼립스의 구도를 충실히 따르면서도 진부하지않았다. 그런데 왜 무언가아쉬울까
더로드, 스테이크랜드, 좀비랜드, 익스팅션....획일화 되가고 B급에만 치중하는 좀비장르에서 그야말로 단비같은 영화. 기억용으로 평점 남김.
온전히 자식을 위해 생존하는 아버지를 그린 영화.
점수는 7점 하지만 아들 새끼 암유발한다극한상황이 되면 현실적이 되는 부분에서 조금 미흡한것 같다 영화의 무게감이나 인간의 내면같은 부분에서 흡족
뭐라 말할수없을 만큼 정말 슬프다
처절하지만 가슴이 따뜻해지는 영화
나만 낚일수 없다 썅 조올~~라 재밋다
평점이왜그러지;;;영화를발로보나~우리나라10점대가6.7점되려나.이게10점대가될정도의영화인데.지금현실이저렇다면.나는어떨까라는생각을하게되고.편하게사는구나하고감사하게느끼게해준영화.사람마다취향이있지만.비판하는사람들.영화를발로보거나 관심,무식이하종자이거나!
갠찮네.... 갠찮어
재앙 영화중에 최고로 재앙적인 영화
재밌게 봤어요 ^^ 다들 보세요
마지막 주인공 아들 저였다면 나의 선택은,,!!!!여기서 희망은 음식도,미래도 아닌 사람이네요!
영화 끝나고 울었다....
주인공 아빠가 죽을때 눈물나고 마지막에 또한번 눈물나는???세기말 영화중 가장 현실적인 영화
제가 영화를 보면서 감동과 웃음 공포 조그만한 행복등을 이 영화를 보면서 느끼고 주인공들의 마음의 불꽃이라는 말에 무엇가 저를 깨닫게 했습니다 정말 보시길 전 극장 개봉할때 안간게 너무 후회됨
음... 나쁘진 않은데 뭔가 좀 많이 잔잔하다..
마지막이 진짜 너무 슬퍼...흑인도 너무 불쌍해서 맘아프고...
아버지. 이 단어로 이 영화의 모든 부분을 느낄 수 있다 절망적인 내용전개에 마지막 결말은 그나마 절망스러움에 마지막 희망이다
시간가는줄 모르고 봤네요 엔딩이 기억에 남네요
인간이 경험할 수 있는 가장 깊고 어두운 절망을 스크린으로 보여주는 듯하다
마지막 정말 너무 슬펐어요..
딱 5점대가 적당하다고 보네요. 차라리 원작 소설을 먼저 보지 말고 영화를 본 후에 보는 게 좋을 듯.
인생은 아름다워가 생각나는군
실제로 저렇게되면 어떡하지...
우리 아빠도 저랬을까?
평점 누가 알바하나 ㅋㅋㅋ 예전에 평점 무쟈게 낮았는데 왜케 올라갔댜...이걸 7점대나 주다니...원작을 보고 이걸봐라...정말 절망의 끝을 보여주는 원작가지고 이따위를 만들었는데...차라리 눈먼 자들의 도시에 점수를 더 주고만다...
어떤 평론가가 그러더라 한국영화 괴물이 서구에서 호평받는 이야기가 그들에게 없는 가족애가 담겨 있어서라고.. 개소리
GOOD GOOD GOOD
좋은영화 만들어주셔서 고마워요
이런영화 낮은점주고 명량, 대호, 도둑들 같은영화 10점주는게 우리나라 영화 관람객들의 현실임.
재난 영화 중에선 잘 만든 편이지만, 비고 모텐슨 연기 말고는...
내가 원작충들을 싫어하는 이유
법과, 경찰이 하루아침에 갑자기 없어진다면, 세상은 아비규환이 되겠지만 언젠가 마음속 불씨를 가진 사람들, 물질보다 사람이 중요하다고 생각하는 사람들에 의해서 다시 제자리를 찾을 것이다 분명.
너무 무서운장면이 많아서 도중에 보지말까라는 생각이들었다 하지만 인간의 안일함이 이렇게 무서운것이었음을 확실히 알게된다 책을 몇장읽어보지도않고 지루하다며 안본게 후회될정도로 명작
8점은 넘겨야죠... 에고
1점주는놈들 시력교정좀해라
믿음이네요 감동전인 영화
계속 걸어라. 네 마음에 불씨를 품은 채, 그리고 살아라.
비고 모르텐스의 연기...아이의 연기...그들이 간직한 마음 속 불꽃에 눈이 시렸다.
결혼하기 전 이 영화를 보았을때는 그저 암울한 영화라고만 느꼈다.지금 두 아들의 아빠가 되어 이 영화를 다시 보니 매 장면 가슴이 답답하고 먹먹해 끝까지 보기가 힘들다. 영화를 보는 내내 아들과 마누라에게 잘해줘야겠다는 다짐을 하게 된다....
우리 아들 생각하면서 봤어요ㅠ 정말 이런 날이 올수도 있겠단 생각을 하니 가슴이 아팠어요ㅠ
슬프지만 냉혈한 현실세계의 축소판
어쩌다 우연히 봤는데 왜 이걸 찾아서 보지 않았나...심난해지는 영화
이 영화는 미래의 지구를 보여준다. 펙트다
일단 호불호가 심하고, 재미면에서는 독보적으로 불호가 강한영화입니다. 영화가 주는 메세지를 잘 이해하는 사람만이 감동있게 봤다고 말하는 영화인데....제가 봤을때는 한국사람이 보기엔 심하게 불호같습니다. 절망적인거 좋아하면 보세요..
가족애와 인간의본성..
아들을 둔 아빠 입장에서 가슴먹먹하고, 이제까지 처음으로 영화에서 아버지로서 갸야되는 길을 깨닫게 하는 교훈을 주는 영화였습니다. 별점 만개주고싶습니다.
ㅠ 슬프다...그 상황에서 양심을 잃자않는게 너무 대단하다
정말 감동이다 올아들 보고싶네..
책 먼저 읽고 영화를 봤는데 머릿속으로 상상하던 것과 비슷하게 그려냈네요. 아이가 있어서 그런지 아빠의 절망적인 심정이 너무나 이해갑니다.그게 나였다면 다른 사람 죽었을때 차라리 같이 죽을걸 하고 생각하게 만들만큼 절망적인 미래에요..
하 ... 욕나오게 잘만든 영화다보고또봐도 감탄이 나오는 영화다
10점만으로부족한영화..무심코그냥본영화가 내인생영화가됫다....
예전에 총각일 때 지루하게 봤는데.. 결혼하고 부모가 된 지금 다시 보니감정이입이되서 가슴 절절 울면서 봤다..
자식에 대한 끝없는 부모의 끝없는 사랑을 느끼면서 죽어가면서 까지 남게 될 자식을 걱정하는 아버지의 모습을 보면서 눈물을 흘리게 됐다
담담하고 끝까지 보고난후 영화가 끝나고도 여운이 가지실 않네요
보는내내 가슴이 먹먹하고 우리아이들보니 너무 울컥해서 혼났네요
아버지의 사랑 꺼지지 않은 희망의 불씨 보는 내내 헤어나올 수 없었다
오랜만에 다시봤는데도 슬프다..
너무나도 처절하게 현실적인 영화였다. 작가는 인류의 미래를 너무나도 현실적으로 정확하게 이야기 하고있다.
가장 암울한 미래 영화.. 원작 운운하면서 낮은 평가를 내리면 본인이 멋있어지시나.. 소설을 원작으로하는 영화는 항상 원작 운운하는 애들이 있어서 평점을 좀 더 높게 쳐서 봅니다;
잔잔하고 감동적인 영화 ~
영화를 보는 내내 너무 슬펐어요..ㅠㅠ
꿈도 희망도 없는 절망속에 유일하게 남아있는 사랑
강추한다. 스릴러 무척 좋아하는데 긴장의 압박때문에 영화 꺼버릴까 고민까지 되었던.. 극도의 긴장감과 부성애의 감동이 어떻게 조화를 이뤄야 할지 감독은 잘 알고 있는 듯 했다.
눈물 남 10자10자10자
종말적 미래를 영상으로 보는 것 만으로 감탄이 나오게 된다. 사실적이면서 암울한 미래상. 워킹데드와 비슷한 면이 있지만 이 영화가 훨씬 뛰어나다고 생각한다. 쇼핑몰에서 아들에거 콜라 하나를 전해주는 장면이 더 기억에 남는다.
시간가는줄 모르고 봤습니다참 많은생각을 주는 영화입니다
ㅜㅜ 제가 평점을 남길땐 꼭 10점일때만 쓰는거같아요.. 굳굳
영화 잘 만들었네. 영화와는 별개로 아빠가 많이 멍청하네. 먹을것 많은 지하벙커에 있는게 살 확률이 더 높은데 밖으로 나와서 결국에는 아빠는 죽고. ㅉㅉㅉ왜 저렇게 멍청해.
아라곤일때 그렇게 멋있었는데. 한 아들의 아버지로서 보니 울컥해진다,.,,
슬프고 희망 없는 세상 속 반짝거리는 가슴 속 불꽃.
이 영화를 본 지 5년이 지났는데도 아직도 이영화를 생각하면 눈물이 나오고 먹먹해진다...
정말로 재미있고 생존이 목적인데 곳곳에 많은 상황들이 있어서 지루한 시간이 없다
잘보았다. .조마조마
절망적인 세상 속에서 한없이 나약하게만 보였던 주인공아들이 아버지 시신앞에서 하는 대사 보면서 울컥했다 너무나 잘만든 영화고 긴말이 필요 없을정도
내가 누리는 것들에 감사하게 된다.
슬프고 먹먹했다 중간에 조금 지루했었음 .
포스트 아포칼립스 영화중 최고의 영화
아빠, 아빠가 살아온 날 중 가장 잘한 일이 무엇이었어요?매일 아침 눈을 뜬 것 이란다. -소설 더 로드-죽고싶었을 만큼 힘들고 끔찍한 세상이었지만 지켜야할 아들이 있기에 눈을 떴을 것이다.아버지 가장 힘들고 멋진 직업
영화 볼 줄 모르는 애들이 왜 이렇게 많은지 참...
이 영화를 본지 몇년이 지났지만 아직 그 여운이 남아있는 가슴 먹먹한 영화다..이 영화를 떠올릴때마다 내 아들과 가족에 대한 사랑이 부족함이 없는지 돌아보게 만든다.
마음속에 불씨가있나요??
아포칼립스에 어울리지 않는 선민주의와 억지 감동
잔잔하지만 엄청난 스릴과 공포를 느끼며 본영화.그냥 벙커안에 있어도 될걸 그랬어.
굉장히 몰입감 있게 보았고 감동적 이었다
단 두글자만 기억하자 아빠!!!
아무리 개인차가 있다지만 1점은 아닌 것 같다. 명작이다.
소설이 훨씬 더 재밌지만 그래도 잘 만들어진 영화라고 생각. 책으로 볼 때는 도둑이 안불쌍해 보였는데 영화로 보니까 너무 불쌍해 죽겠다...잡아먹을 동식물이 없는 곳, 사리질 것들만 남은 세상.
위험과 고난을 이겨내고 희망을 향해 묵묵히 걷는 여정. 그것은 인생.
현실적이어서 너무 슬펐던... 재미있습니다
절망적인 분위기를 잘 그려냈다
아직까지 암울함이 기억에 남는다
평점이 너무 낮아 10점~
소설을 먼져보고 깊은 여운이 있었는데 영화누 뒤늦게 보았지만 내가 소설을 볼때 상상했던 분위기 그대로 재연되어서 놀랍다.그리고 살아가야 하는 이유, 마음의 불씨를 잃지 않아야 함을 느끼게 해주는 영화내가본 영화중에서누 가장 식은땀 나는 영화
마음 속의 불씨.. 모든 것이 부족한 시대가 되었을때도 사랑이 들어설 자리가 있을까...? 하지만 모든 것이 풍요로운 시대에도 왜 사랑이 들어서지 못하는 걸까...
정말 추천할만한 영화입니다. 특히 아들있는 아버님들 한번씩들 보시면 여러가지 느낌을 가질수 있는 추천 영화 입니다. 시간이 아깝지 않아요. 강추. 꼭 한번 보세요.
전부터 보고싶었는데 정말 가슴이 먹먹해지는 영화다.
오래도록 기억에 남을 영화같다...
현재 살아가는 우리들에게 꼭필요한 영화네요.그래도 마지막은 비극이 아닌거 같아서 좋아요
암담한 세상 속 에서도 빛은 본인이 찾기 나름이다.
내용 하나도 모르고 평 괜찮길래 봤는데.. 스릴러재난 영화라고 생각하고 보면 안될 것 같다. 지루하다.. 감동도 그닥이다..
10개를 줘도 모자란다 영원히 끝나지 않을 것 같은 끝을 향해 가는 영화..
인류 멸망에 관한 다큐멘터리를 보는 것 같다. 영화로서의 흥미와 몰입도는 한참 떨어진다. 영화의 교훈적인 내용이 강하다고 하여 무작정 높은 평점을 주는 건 객관적이라 할 수 없다. 평점이 다소 높은감이 없잖아 있다.
아무리 개인차가 있다지만 1점 준 사람들을 이해할 수가 없다. 도데체 어떤 영화를 봐야 10점을 줄까
안보면 후회합니다. 진짜 명작 중의 명작입니다.
인생은 아름다워 이 후 가슴을 후비는 영화다.
감동 보다는 , 많이 무섭고 우울했지만한게 임팩트가 컸다.핵이 얼마나 무서운 존재인지 왜 전쟁이 안되는지 각성했던.. 평화를 감사하게 생각했던 영화이다.
마지막에 가족을 보고 마음이 풀렸다 .. 종말영화중에 정말 손에꼽는 영화인것같다
아빠와아들 진짜 가슴짠한영화다 너무슬프고 가슴아픈영화다
자신과 아들을 지키기 위해 때론 이기적이어야 하는 아버지. 암울한 세상 속에서도 타인에 대한 배려가 남아있는 순수한 아이. 그리고 어쩔 수 없는 이별까지. 남쪽을 향해 가는 부자의 어려운 여정이 가슴을 먹먹하게 함. 하지만 결말은 비현실적으로 느껴짐.
미치도록 우울하고 희망도없다
절망적인 세계를 사실적으로 그려낸게 훌륭하다 지루할것같은데도 지루하지 않고 꼬맹이 참 연기 잘하네~
마지막장면이 너무 기억에 남아서
주인공은 틀린 선택을 했지만 잘못된 선택은 하지 않았다. 우리 자식들에게 부모들도 그럴 것이다.
다 재밌는데 발암아들때문에 짜증났다
와 평점 왜이런건데..세상에서 가장 맛있고값진 콜라한잔을 보았다
인간성을 잃지 않고 생존하려는 부자의 모습, 심경 묘사와 배경은 인상적이었지만, 사건들이 너무 뜬금없었다. 다 굶어죽어갈 타이밍에 식량창고가 뜬금없이 나타나질 않나 드디어 바다를 찾으니 뜬금없이 활에 맞질 않나, 마지막엔 뜬금없이 조력자 등장.
부성애를 그린 면에서 좋은 점수를 받을만 하지만, 세상 영화 다 안다는 식에 좆문가들이 메긴 점수를 보고 토악질이 나온다. 아버지 때문에 몰입하던거 자식놈 때문에 욕하면서 봤다. 할 줄 아는 거라곤 징징거리는게 다인놈이 오지랖은 세계최강이다.
개인적으로 근래5손가락안에드는 내인생의영화
평점이 왜이리 낮은거???
좋은영화...그리고 마지막 깨알같은 가이피어스..
슬프거나 괴로울때 이 영화 지하창고 장면 다시본다...
너무 예상대로 흘러가다 별거없이 끝나버림
아빠로써는 정말 너무 가혹한 설정이다...진심 이렇게 슬픈영환 처음이다.. 마지막부분 아빠의 대사만 생각하면 또 눈물이...주르륵..ㅠㅠ.... ㅠㅠ...이영화 정말 너무 슬프다
그냥역대급슬펐다 우리가 사소하게 여겼던것도 소중하다는걸 알게됬다 또 부모님의 소중함도알게되었다 평생기억에남을 영화인것같다 진짜너무슬퍼ㅠㅠ
이영화가 평점이 왜 이거밖에 안되나?자식이 있는 부모(아빠)라면 죄다 10점을 줄듯..굉장히 현실감있다. 나 역시 저런 상황에 처해지면 내 자식들이 못볼꼴 당하게 두느니...쩝~암튼 &#34;인생은 아름다워&#34;와 함께 부성애로는 최고의 영화다~
댕댕이마져도 거두는 그 마음....ㅠㅠ
최고의 영화 .. 아무리 힘든 시련이 와도 이겨내야겠다
원작 소설을 잘살려 낸듯 하다.
평점이 너무 낮네요. 설사 극한의 상황이라 할지라도 사람은 누구나 지키고 싶은 게 있는건가봐요.
진짜 보는내내 소름돋았다...이 영화때문에 한동안 무서울듯...지금 내가 하고있는 걱정들이 이같은 극단적인 상황 앞에서 얼마나 부질없는 것인지...
한번씩은 모든분들이 꼭보셨으면 한 영화....
흐린날에만 촬영을 했다는데,, 미래의 모습이 너무 참혹하다.
끝나고 소리까지 꼭 들으세요
예전에 이 영화 vod로 보고 평점봤는데 낮아서 의아했는데 다시 보고 평저 다시 확인하는데 평점 재평가 받은거 같아서 내가 다 기분 좋네요...정말 절망을 그대로 받아들이는 사람과 극복하려는 사람들의 이야기..절망속에서 느껴지는 휴머니즘...재밋음
불씨.... 우린 가지고 있나....
이런 명작이 7점대라니,,,10점넘게 주고싶다
혹독한 삶에서 꺼지지않는 따뜻함을 지닌 순수..
'부성애'와 '이기심'. 공존할 수 없어보이는 두 가지 감정의 '모순된 조화'를 이 영화는 관객들로 하여금 끝까지 체험하게 해준다
영화 내내 참았던 눈물을 마지막에 결국 쏟고야 말았다..
마지막 세상에서 인간을 들어내다
지금내옆에 있는 사람들, 내가 가장 필요로하는 물한방울 까지 고마움을 느끼게하는... 여운이 깊게남는 영화...
이영화를 왜 이제서야 보았는지~~~정말 많은생각과 슬픔을 주는 영화이다~~~정말 간만에 넘 잼나게 봤다
이영화를 왜 이제서야 보았는지~~~정말 많은생각과 슬픔을 주는 영화이다~~~정말 간만에 넘 잼나게 봤다
쓸쓸하고 재미있습니다
그럭저럭 볼만했다. 가이 피어스의 연기력이 돋보인다.
평점왤케낮냐ㅋㅋ방공호서 계속있지 왜싸돌아다니지 꿀잼이다 명작
사무엘上) 눈이 침침한 대제사장 엘리+시대적 배경: 신의 말씀이 끊어진 때-&gt; 왜 주인공이 눈이 침침한 엘리 노인을 만났는지+그리고 아들이 &#39;자신의 소명은 세상과 약한사람을 걱정하는 일&#39;이라고 소리쳤던 이유(아들이 인류를 다시 일으킬 메시야임)
너무 잘밨어요 아들이 마지막에 만난 남자에게 좋은사람인걸 어떻게 아냐며 질문 2개 던진것이 마음에 남네요
이제 돌 지난 딸이 있는 아빠입니다. 부모라면 꼭 보세요.
다가올 미래 어느 시대의 생존자들의 이야기...
말이 필요없다. 그냥 봐야할 영화..
식량 있던 지하벙커에 있을 때 개 짖는 소리 들리면서 사람 인기척 나던게 마지막 가족들이였구나...
The Road, 2009
눈물나게 가슴을 먹먹하게 합니다.. 마음속의 불씨..
생각하고 평점올려라 니들이 좋아하는 영화는 감성팔이뿐이잖아
주인공 말라가며 전개되는것과 엔딩에서 명작임을 느꼈다.. 적어도 스토리에 녹아들줄아는 배우가 주인공인 영화라 명작 망작을 떠나 정성깃든 영화라는 느낌이 강해 나도 절로 몰입됨. 엔딩도 참 맘에든다
총소리와 폭발음이 없어도 매우 긴박하며 잔인하다. 서로 비벼대지 않아도 가족과 사랑, 그리고 희망을 느낄수 있다.
■ 대재앙 이후의 삶을 매우 개연성있게 표현함~ 연기 잘 하는 배우 "비고 모르텐슨"~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? 무식한 문장에 엉성한 비평~ ㅋㅋㅋ
주인공 아들넘, 말 더럽게 안 듣네.
전체적으로 훌륭한 영화였고 엄청난 충격을 줬다 그렇지만 영화 전체적으로 속도감이 조금 느린 편이어서 조금 루즈한 감이 없지 않아 있는 것같다
끝없이 우울하고 절망적이긴하지만 참잘만든영화다
죽음도 사치라는 말.. 와닿아서 더 슬펐어요
내가 저 영화에 들어가서 힘이있고 무기가 있으면 사람잡아먹는 놈들 골라서 다 고문시키고 죽이고 싶다 아이랑 쫓기던 엄마 잡힐때 정말 분노가 치밀었다
이기적인 김치년은 미국에도 있군요 샤를리즈 대실망
케이블에서 우연히 봤는데 너무 절망적이면서 여운이 긴 영화였음. 이런 세상이 오지 않길 바라고, 그런 세상을 마딱뜨려도 인간으로써 포기하지 말아야 할 것에 대해 생각해보게 됨. 특히 10대 20대들이 봤으면 좋겠음. 생각이 많아질듯. 평점 너무 박하네
극한상황속에서도 인간성을 포기하지않는 이들이 있다.
영화라고 부를수 있는 영화
여러가지로 정말 훌륭했다
부정은 결코 모정에 OOO않는다.
절망적인 세상을 현실적으로 표현해서 더 감동적이다.
인생에 관하여, 죽음에 관하여, 가족에 관하여. 영화가 끝나고 더 눈물이 나오는 영화.
상당이 현실적이고 아픈 영화다.
너무너무너무 우울하다 세기말은 진짜 이럴까?
이 영화는 무조건 10점입니다.
영화볼줄모르는것들이 평점 다 갉아먹었네 저런놈들은 그냥 수준에 맞게 한국 뻔한 영화보고 10점박고 살아라
아버지의 이들사랑 눈물이 날 정도로 감동스러웠습니다마지막에 아이가 좋은 사람들을 만나 참 다행이었습니다
평점때문에 망설엿는데 원작 보단 못하지만 정말 감동적이엿다
결말이 정말 구데기다. 재미없다
아빠 기침하고 주저앉을 때부터 폭풍눈물 ㅠㅠㅠ 엔딩음악에서 오열 ㅠㅠㅠ
가슴이 먹먹하면서도 많은 것을 느껴보게 됬네요.
예전부터 보려고했던 영화인데 이제야 보는군요. 영화내내 절망적이고 슬픈분위기지만 끔찍한세상에서 인간성을 잃지않는 모습과 아버지의 사랑, 마지막에 작은희망을 주는 내용이 감동적입니다ㅠㅠ
'인간의 사랑'에 관한 아주 과묵한 고찰.
으.감동..벌써 3번째보는데도 아빠가 죽어가는 순간에도홀로 남게될 아들을걱정하는 모습.. 또눈물이나는군
우린 죽기전까지 인간으로써 본분을 다하고죽어야한다..자기가 죽기전까지 자식을지키려는 아버지에 눈물겨운 사투...이 영화를 항상 가슴에 묻고 살아가야지...
아버지가 아닌 사람은 평가가 힘들것 같습니다. 아들이 태어나기 전과 후 여러번 봤지만..너무 가슴을 파네요..그래서 더 현실적입니다.알게모르게 아버지로선 해피구요...
아들이 혼자 남겨지지않아 다행이었다창문을 열어 푸른하늘을 보곤 참 감사했다...
처음으로 별점 기록해요. 인생 영화 추가!
사는것이 더고통스럽고 미래도 희망도 없는 회색빛 세상담담하게 보고 눈물을 흘렸다 마지막 또다른가족일행들과의 만남 그뒤애가 너무궁금하다.
그 많은 음식을 두고 떠난것도 그렇고 화살맞고 치료를 위해 정착해야 했거늘 그 다리로 다시 이동하는건 정말 이해가 안되는 장면임...원작을 못봐서 그럴까..
아들이 너무 암걸린다... 자기 아빠가 다쳤는데도 공격한 놈들 편만 들고.
명작..어쩌면 세상살이를 극적으로 나타낸 모습이 이런게 아닐까라는 생각도 들었다.
이영화만큼은 작품성이니 연출이니 이런거 따지지 않기로 했다
꼭 보시길바래요 눈물이...
흑인아저씨에게 매물차게 해서라도 생존하는 방법을 아들에게 알려주는 아버지 하지만 나는 아버지의 마음을 충분히 알것같다
너무 절망적이다. 하지만 대중으로서 이런 영화가 나왔다는 것은 희망적이다.
본지 오래됐지만 아직도 가슴이 먹먹하다
세기말 절망적인 분위기가 돋보임 영화는 지루하다
여태껏 본 영화 중 가장 여운이 남는 영화
이영화는 수작입니다.꼭보십시요
처절하고 인간의 끝을 보여주는 영화. 하지만 인간이기에 사랑하고 감사할 줄 알아야 하는 영화.
넷플릭스로 봤어요. 비슷한 나이 아들이 있어서 공감하며 봤습니다.
여운이 꽤 오래 남을 것 같은. . . 참으로 오랜만에 좋은 영화 한 편 감상해서 참 좋다.
감동이다.강아지소리..ㅜㅜ
마지막 절망속에 피어난 희망과 배우들에게 2+1점을 주고 여운을 남기는 음악에 +1점, 그리고 영화는 1점 너무 배우중심 영화를 만듬...영화는 관객이 중심이 되어야 함
흑인은 아마도 그 뒤에 이들에게 도움을 받았을겁니다
아들아 사랑해ㅜㅜㅜㅜ내아들 껴안고 자야지
나중에 또 봐야지~~~~인생영화베스트3에 드네요
가슴이 먹먹해진다.. 곧 다가올 현실같기도하다 한편의 소설이다
내생에 제일 재밌게본영화 우라나라는 아직 멀었다 이런영화 나올려면.
마지막에 우느라 휴지 많이 썼습니다....
[스포] 절망의 세상속에 아이를 홀로 남겨두고 무력하게 죽음을 맞이하는 아비의 심정이란 ㅠㅠ
아이를 낳고 부모가 되서 보니 너무나도 마음이 아픈 영화. 나라면 어떻게 했을까?
말이 필요없다 정말.... 전쟁이 나면 얼마나 참혹하고 인간의 본성이 드러나는지 알려주는 영화... 그리고 마지막 아들이 아빠의 임종을 지켜볼떄 정말 눈물 쏟아졌다.
언제까지고 여운이 남는 영화. 3번을 봤다.
명작의 반열에 올립니다.
절망적이다. 하지만 그만큼 따뜻함
영화 마지막에 주인공을 따라다녔다는 엄지손가락 없는 여자의 아들이 중간에 주인공 아들이 보았던 어떤 소년이었다...
두번째 보았습니다.. 어린아이에겐 살아남기 힘든 참혹한 세상가족을 만나 다행입니다..
보는내내 먹먹하고 슬프다.. 인간의 최소한의 존엄마저 무너진 세상에서 인간성을 지키고싶었던 아들.. 그런 아들을 제지하는 아빠도 너무나 이해되고 현실적이지 않지만 너무나 현실적이고 깊은 여운이 남는 영화였다..
최고의 인생영화! 종말을 보여주는것이 아니라 희망을 보여주는 영화! 부모가 되려면 꼭 봐야한다!
내가 본 종말영화 중 최고
마지막 개가 컷하나로 명연기를 펼친다
그렇게 먹을 것 없는 세상에 그렇게 많은 깡통들을 발견했으면 그기서 살아야지 무슨 다른 천국을 찾는가?
영화 잘 봤습니다. 좋은 영화네요.
책 읽고 봤는데도 너무 재미남..먹먹함이 남은
원작만큼의 감동입니다 책도한번읽어보세요 좋아요
인간은 절망의 끝에서 무엇을 보는것일까...
정말 잘만든 영화. 많은걸 생각하게 만드는 영화다
살아라. 우리는 결국 기대어 계속 걸어가야 하는 존재다.
핵은 아니고.물은 살아 있고.흐린날씨와 저온에도 광합성은 근근히 하고.나무는 살아 있는데 바다는 완전 죽은 건가? 뭔 자연재해인지는 모르겠지만 타당성이 많이 떨어진다
좋은 영화 강추감사하며 살자
이 소재로 더 잘 만들 수 있었을텐데 영화가 좀 심심하다
평점이 너무 낮다. 이 영화 예전부터 평점 낮은 이유가 대체 뭔가
가장 현실적인 아름다운 이야기
무섭네요. 후손을 위해 환경오염시키지 말고 살아야겠어요
아빠가 만나는 사람마다 왜쫒아오냐고 총겨누지만,상대는 당신이 따라온거라며 공격하는데,정작 마지막 아들을 보듬던 부부가 너희를 따라왓다는거 보고,희망은 늘우리를 따라오지만,불행은 본인의 결심에 따라 달라진다는 감독의 뜻인가? 햇음,아~몰랑 걍내생각ㅋㅋ
소중한 내아들 잘해줘야지..
잔잔하면서 묵직하다.
평점이 너무 낮네요..
밑도 끝도 없는 영화..뭔가 심오한거 느껴보고싶다면 보세요..상업용 오락영화나 킬링타임용은 아니니 잘선택하길ㅋ
평점너무낮아요.. 명작입네다
풍족한 지금 이시기!그리고 자연을 해치는 모든 것들이 분노해 사람 마저 못믿는 절망적인..무섭다!
주인공 아빠는 만나는 사람들 마다 왜우리를 따라오냐고 물었다. 그런데 사람들은 따라온 적은 없고 오히려 주인공이 자신을 따라왔다고 말한다. 하지만 마지막에 만난 일행들이 주인공을 따라왔다고 말했다.뭔가 철학적 의미를 발견하고 싶지만 난 잘 모르겠다..
엄마뿐만 아니라 아버지의 부성애를 느낄수있었던 영화
보고난후 가슴이 먹먹해진다꼭 봐야할 영화
감동적이다이 영화 추천할게요!!
책이 더 재밌지만 영화도 정말 대단..
노잼 진심 2시간 아까움
이 영화가... 7점대라니ㅠㅠㅠ
지하벙커에 있을때 애가 아빠한테 개 짖는 소리가 난다하더니...마지막 그 가족이었구만ㅜ아빠는 늘 안좋은 쪽만 생각하지만 우린 이 벙커를 찾았다고 애가 외치던 장면이 오버랩되네요
씁쓸하다...우울하다
천사같은 아이를 지키느라 고군분투하는 아버지때문에 눈물이ㅠㅠ넘나 울었어요.보면서 암울한 미래때문에 맘이 무겁고ㅠㅠ
모든 것이 재로 변한 폐허 속, 각 생존자들은 그들이 옳다고 생각하는 최후의 생존법으로 연명합니다. 나쁜 사람과 좋은 사람의 경계가 없는 극악의 환경이지만, 희미하게 이어지는 인간적인 교감을 잘 묘사한 영화라고 생각합니다.
무작정 앞만 보고 달려가다가 많은 것들을 놓치고 산다 주변을돌아보면서 희망과 기쁨과 행복을 붙잡고 살자 그게 살아가는 이유다 캬~옳다꾸나~
빠빠 노. 노, 빠빠. 3류 영화적인 극단적 전개가 거슬린다.
살아있느거 자체가 정말 고통이고 영화를 보는 내가 오히려 머리에 총을 쏘고 싶었다. 아 너무 우울하니깐 다이어트 할 때 이영화 보고 운동하세요
말이필요없다. 10점
엔딩크레딧에담긴소리만으로지금우리의모습을돌아보며 감사의순간을 느꼈다
너무 현실적이라 불편했다 ㅠ 역시 사람이 제일 무섭구나마지막에 아이라서 그사람들을 믿었을지도 모른다착한 사람일지라도 우린 믿고 싶은대로 보고 믿으니
레버넌트 와 더로드 둘중 뭐 볼래 하면 난 영구와땡칠이!!
점수가 말이안되서 10점드립니다. 최소 8.4 이상은 받아야되는영화.
정말 괜찮은 영화다. 정말 많은 생각을 들게해준다
흥미로운 플롯 전개, 개연성 ,인간성의 메시지 장르에서 최고의 작품..
막막함의 끝판왕. 그 막막함 속에서 불씨의 끈을 놓지 못하겠다.
아들새끼가 역대급 민폐덩어리네
생존이라는 이토록 치열하고 처절한 본능
아포칼립스속에서 아버지의 가르침
잼있게잘봤음 볼만함 인간의 살고자하는 근질긴 욕망
진짜 암울하지만, 아버지와 아들의 유대는 눈물이 나는 이야기임
그냥 지하창고에서 살지;;
불쌍한 오마..ㅠㅠ 더 와이어 생각남
공포와 절망속 희망을 찾아서...
소설은 읽었지만 소설만큼 영화도 꿈도 희망도 없나요jQuery22409253518319859562_1520864954350...
장면이 끝나는 때 에 쏟아지는 먹먹함.. 여러 감정이 파도처럼 밀려오는...
먹먹하다. 부성애. 비고모텐슨 연기가 너무 가슴 아프더라
그저 먹먹 할 뿐이다.. 아버지 사랑합니다.
영화 잘 봐서 나중에 책도 꼭 읽어봐야겠다.
책으로 너무잼있게 읽어서 영화로도 봤는데 아주 잘만들었네요 ..!! 잼있게 봤습니다
아버지의 한없는 사랑. ㅠㅠ
흑인이 그 옷과 통조림을 발견했으면 좋겠다
공포영화 더로드인줄 알고봄... 끝까지 보긴봤는데..지루함..
진짜 명작인데 왜 평이이리낮냐 7.8보단 8.7이어울린데.. 9점대도 가능할거같은데 역시 대중들이 너무 오락성만 추구해서.. 보면서 엄청 느낀감정이많았음. 요즘 정말우울했는데 위로받은느낌들었다
마음이 먹먹해지는 영화
책을 먼저 읽었는데 그어떤 소설을 영화화한것중 제일 원작을 잘 살려낸 영화같다...책을 읽을때 상상했던 이미지들과 영화내용이 너무 비슷해서 깜짝놀랏던...
그 어떤 결론보다 이 영화의 결론이 가장 임팩트있으며 그와 동시에 가장 슬프다
절망적인 삶 속에서도 아버지가 살아가야 할 이유....그것이 바로 가족입니다..
후반부 개나왔을때 혹시 벙커에 있을때 소리난게 그 가족들이고 그때부터 따라다니다 저렇게 된거아닌가..암튼 볼만한 영화
이게 진짜 사실적인 좀비 영화지
난생처음평점준다...
영화 감동입니다 책으로도 읽어봅니다 감동임
왜 .. 마지막에 이렣게 눈물이.. 순간 . . 많은 감정과 생각들이.. .. 모든이들이게 추천드리는영화입니다.
아이가 상대방을 배려해줄때마다 자기가 가진 식량도 부족하면서 저렇게라도 나눠주어야할까.. 라는 생각이 들었는데... 마지막에 아이가 주었던것과 같은 배려를 상대방에게 받는 순간 눈물이 났다 내가본 영화중에 가장슬프다
아버지라면 이영화가 특별할것이다
나는 정말 애새끼가 너무... 지물건에 손대지 말라느니, 지 아빠는 죽어가는데, 계속 착한사람들 구해달라느니, 에라이 싸가지 없는새끼.
살아보자 그냥 그렇게 살아 가보자..
일말의 인간성에 대하여. 개인적으로 원작 소설을 보고 관람하는 걸 추천.
먹먹해진다 가슴이 .. 영화가 끝난 뒤에도 한참을 울었다
소설도 읽어보고 싶을만큼 몰입해서 보았다마지막엔 먹먹함에 눈물이 났다 ㅠ 어떻게 이영화가 평점7점대인가..!
넷플릭도 참 몰입도 있게 봤네...2시간넘게 진짜 초집중
평점이 너무 절망적 아닌가, 나는 이 영화가 보여준 절망적인 미래가 좋았다.
다시봐도 명작 영화ㅇㅇ
너무 잘봤어요 평점이 왜이리 낮지...
철없는 애들이 보기엔 너무 심오하다. 내가족을 지키기위해 비정하게 남을 죽이고,인육도 먹는것은 인간의 본성이며,사실이며 현실이다.누구나 막상 자신에게 닥치면 생존 무의식 시스템이 작동한다.생존은 비정한 현실이다.심리학자들은 이해한다.현실감에 우울해진다
언젠가는 우리들에게 다가올 수도 있습니다. 힘냅시다
생존을 넘어선 실존의 문제. 숙연하고 엄숙하다.
배경이며 내용이 미래에 다가올 모습처럼 현실적이네요... 연기력도 굿!
천사같은 아이가 수퍼맨같은 아버지와 작별인사 할때 얼마나 슬펐을까
눈도 깜빡안하고 몰입함 강추
이 명작이 7점이라고?
이런 좋은 영화를 상업적 논리에 밀려 많은 사람들이 보지 못하는게 아쉽다.
어메이징. 왜 이제서야 봤는지
현실적이여서 더 와닿는 영화..
이영화 이거 왜자꾸 생각이나지~~?계속 잔상 이남네~!
진짜 심각하게 우울하다. 그래도 후회는 안되는 영화
알고보니 중반부부터 아빠와 아들이 느꼈던 인기척이 선한 가족이었네요. 주목할 요소는 눈앞에 불행이라 여긴건 불행이었고 아버지가 직접 보지못한것은 행복이었다는 사실이죠. 행복과 불행은 곁에 있지만 고난속에서도 믿음을 버리진 말라라는 종교적의미도 있네요
극단적인 상황에선 그 사람의 인간성이 드러난다. 나는 언제까지 불씨를 간직할 수 있을까 생각해볼 수 있는 좋은 기회.
할 말이 없다...ㅠ배드엔딩?일까?
아니 저런세상에 태어나서 살아온 애가 저렇게 순진무구하다구요? 인간병기가 되도 모자를판에... 아버지가 엄청 감싸돌면서 키웠나봄
살짝 아쉬운 점도 있지만 긴장감 있게 잘봤어요
현실적이었다...주인공이 마냥 선하지도, 악하지도 않고 주인공 버프가 엄청 있는 것도 아니고..
미국의 거장 코맥 매카시가 아들을 생각하며 쓴 명작, 나는 착한 사람일까?
인상깊은영화였습니다
진짜 암울하고 절망적이다... 벙커에서 나오지 말지.ㅠㅠ
영화 마지막까지 마음이 먹먹했다.몇년이 지나도 먹먹하고찢길듯 아프다..
불씨에 대해 생각해보게되는 영화.아버지는 자식을 위해 불씨를 꺼버렸고 다른 사람들은 생존을 위해 불씨를 꺼버렸다.
다시보고 싶은데 볼 용기가 안난다
이건 무조건봐야되는 영화다 말이필요가없다
티비 다시보기로 봤는데 정말 재밌었어요 요즘 한국 영화보다도 좋고 인류에 절망적인 모습을 잘 담아내서 좋아습니다^^ 강추
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라가도 한동안 음악소리와 함께 여운이 너무 깊게 남았다... 억지 감동 없는 처절하고 절망스럽기만한 슬픔 ㅜㅜ 너무슬프다
평론가평점이 더 높은 영화 .. 개인적으론 마지막에 우리나라연예인 김C가 나와서 좋았음
먹먹하네요..그 이후의 이야기도 보고 싶네요 ㅠ
보는 동안 긴장감 있고 지루하지 않게 잘 봤습니다 다만 미래를 너무 절망적이고 잔인하게 표현해서 영화의 완성도 보다 평점이 낮은 것 같아 아쉽네요 (보통 잔인하고 해피엔딩이 아닌 영화들이 평점테러를 많이 당하더군요)
인생영화 어렸을때도 감명깊게 보았는데 지금 자식을 낳으니 더 감정이 다르게 느껴진다
여운남는영화 평생기억에남을거같다
하긴 쇼생크탈출이 재미없단 새끼들도 있는데 다 취향차이 아니겠음?
좋은 영화다. 부성애란 이런거여. 모성애와는 또다른
진지하게 생각하며 잘봤습니다
명작이다 좋은영화 재밋다
'그렇게 아버지가 된다' 를 보았을 때 처럼 이 영화도 부모가 되고 나서 보니 울림이 다른 영화로 다가왔다.
아버지가 아들에 대한 사랑과 살아갈 수 있는 용기와 나름의 가르침을 전해주는 영화로 감동적인 영화입니다
절망과 슬픔속에 피어난 희망
맥카시 작가님이 노년에 남긴 명작!
보는 내내 가슴이 먹먹해지는 영화정말 최고다
내 인생 최고의 영화 중 한편. 이런 미래가 두렵기만하다.
절망의 순간 사랑을 보았다.
어려운 고비마다 품어주고 돌봐주신 아버지를 잃고 난 소년의 아픔과 슬프에 나도 괴로웠다. 인간이 살 수 없는 세상에서도 부모님의 사랑은 위대하고 끝이 없음을 보았다.
영화가 끝나고나서의 먹먹함.
오직아들만을위해 부모로써 최선을다하는 모습부모로써..부모니까..부모라서..ㅜ
감옥이다. 지구상 모든 생명체들은 죄인이다.
다시 보고싶은 영화에요^^
보고 한달은 여운이가서 힘들었어요
그렇게 엄마는 퓨리오사가 되었답니다 ~
그냥 목이 턱 막힌다 ..
평점 올리자!! 왜 이리 평점이 낮아
최고의영화 그자체였다.
자연 앞에 건방지지 말자는 메세지. 인간이 파괴하지 않아도 극도로 힘든 세상은 온다. 각성하자 인간이여.
평점이 너무 높네요... 이 정도로 재미있는 영화는 아닌데
보세요 인생영화 입니당
포스트 묵시록의 진수..생기를 잃고 모든게 가라앉은 디스토피아..이것이 인간 문명의 진정한 미래다
회색빛에 물들은 세계속 변하지 않은 아버지의 사랑그리고 영원히 간직될 아버지의 불씨
크아악 으아악 흐아악 우아악 아아악
그냥 빠져든다 우울하고 두렵다 하지만 불씨가 살아있다 그게 더 로드이다.
창고에서 개짖는소리때매 챙겨서 다시 나오게 되었었는데... 어떻게 보면 저 일행들만 아니었어도 아들과 아빠는 조금이라도 더 오래 같이 있을 수 있지 않았을까.... 엄마와 아빠의 심정 모두 이해가 되고... 슬프디슬픈 영화네요
참다참다 마지막에 울음을 참을수가없었다.. 앞으로 10년은 기억될 영화
아버지와 함께 영화관을 가서 본 첫 영화. 처음에는 내용이 어려워 별로라 느꼈였지만 근 10년이 지난 후에 다시보니 순수했던 그 때의 감정 그리고 아버지의 젊었던 얼굴이 그립다.
평점높이고싶어서 등록한다
가슴속의 불....최고의 영화네요~*
평론가 평점란에 황진미씨가 올린 글 보세요. 어떻게 일반인들보다 영화에 대한 이해가 단편적이냐? 꼴에 평론가랍시고 한심하다.
한장면 한장면이 조마조마 하내요 명작입니다.
먹먹하다 가장 현실적인 재난 영화
최악의 영화다. 처음부터 끝까지 우울하다. 마누라는 자살하고 주인공은 아들에게 자살하는 방법을 알려주고. 미래는 없고. 이렇게 분위기 다운되는 영화는 갓 사귀기 시작한 커플들이 보면 딱이네. 난 무엇보다 애들나온 영화는 질색이다.
너무 가슴아픈 영화한번씩 보는데..지구종말은 2012가 아닌 the road 처럼 올듯.
일반적인 재난 영화 생각하고 봤는데 재난영화보다 훨씬 더 의미있었다
부성애, 환경파괴 딱 이 두 가지를 가지고 많은 생각을 하게 한다. 나름 의미있는 영화였음.
많은 생각을 하게 했고 사소하지만 그것이 감사한것이라는걸 느꼇다
오늘 봤습니다.최고
지하실에 있을때 좋은사람들인데 공포감에 모는걸 포기했네요...현실과 맞는내용입니다.
스무살때 극장에서 보고 가끔 행복한 현실이 아닌 절망적인 미래가 생각날때 한번씩 보는 영화
엄마가 떠났을때 다시 돌아오길 바랬다...매드맥스에서처럼 차타고 머리밀고 다시 돌아오길 바랬다..
레전드ㅎㅋ후후후하ㅋ
생각하면서 보는영화 가슴이 먹먹하네
아버진돌아가셨지만해피엔딩이라서좋네요
최고다 정말....아포칼립스..
절망이란 단어 두자로 설명되는 영화 이걸보고 1달넘게 우울증에 빠졌었다
마지막에 굳은 아버지 손 잡고 울때 나도 눈물나서 혼났다.. 명작이다 정말 굿굿
난 항상 고고한 평론가의 평점을 거른다. 관객의 눈과 평이 더 정확함.요근래 본 최고의 감동적인 영화. 엔딩에 다다를쯤 펑펑 울었다.
기대했던 내용과는 달랐지만 영화보는 내내 몰입해서 재밌게 봤다.
14년에보고 생각나서 또 봄. 부성애 그리고 희망,마음의 불씨..
과하지 않게 처절해서 딱 좋다. 스릴러 보다는 드라마적
너무나 먹먹하고 암울하다..
그냥 봤다. 보고 마지막눈물이 흘렀는데 너무 슬프고 괴로웠다..절망과 감동이 뒤섞여서 도통 무슨감정인지 뒤죽박죽 .. 찾아보니 10년이 다되가는 영화였네. 만점주고갑니다
불안하고 미래가 없어보이는 암울한 미래. 현실적인 엔딩이 마음에 들었다.
끝까지 지켜내고 싶었던 아빠의 마음도, 이런 세상을 살게 하기 싫은 엄마의 마음도 알 것 같았다. 너무 참혹하고 따뜻한 영화
정말 지구를 사랑하고 아껴야 겠다. 먼 미래에 저런 날은 절대오지않으리란 장담은 못하겠다
이 영화가 우울하고 지루하다고 1점 주는 놈들은 그냥 양산형 눈물 쥐어짜기 영화가 어울린다
소장용 중에서 아끼는영화임
절망속의 부정 ㅠㅠㅠㅠ
당연한 것들이 소중하게 느껴지고 너무나도 현실적인 이 영화는 영화 보는 내내 아버지 입장에서 함께 아프고 함께 긴장하고 함께 울고 웃을수 있어 영화가 끝나고 나서도 먹먹한 이 감정을 표현할 방법이 없다.____명작____
부성애만 남는 명작. 아버지로서 크게 공감합니다
많이 슬프고 많이 힘든 영화네요.
1010101010101010
현실은 이거보다 훨씬 더 할꺼다. 현실은 칼, 총만 안들었지 서로 물어뜯고 죽일려고 안달인데...
아빠 죽기 전날밤 혼자 소리도 없이 하늘보고 울고있는 표정 진심 레알 허탈;;;
인간다움이냐 생존이냐. 그것이 아니라 인간다움이 생존하는 것이다.
암울하다길래 미루고미루다 어제 본영화...근데 후회는없이 잘봤음 특히 꼬맹이 가슴에 불꽃 있냐고 물어볼때 진짜 울컥했음
왜 그풍족한 지하에섬나왔을까 최소 10년은 버틸수있었을텐데 쯧쯧
아이가 있어 공감이 갑니다
절망에서 희망을 찾는 여정...불꽃
이게 왜 7점대냐 무조건 봐야함
최고가 추천해준 명작.
흑인불쌍해ㅜ....
열심히 살자 반찬투정하지말고 ㅠ
보기 힘들고 거북한 영화... 그만큼 절망적이고 암울한 분위기가 유사 영화 중 단연 탑이였던것 같다. 포스트 아포칼립스 장르를 즐겨보지만 그런 나 조차도 보기 힘들었던 영화 ㅠㅠ
국산 영화보다 높은 수준,.
보는내내 애기가 유약해서 어쩌지 했는데 마지막에 다행이라고 생각했다. 현실이 너무 잔인할만큼 현실적이라 무섭고 어른으로서 아빠의 마음이 느껴져서 더 슬펐다. 오래오래 기억할 영화
보고나서 눈물이 멈추지 않았다 전혀 재밌지 않은 이야기지만 영화를 쉽게 멈출수없었고 연기 또한 눈을 뗄수가 없었다 영화에서는 전혀 색채란걸 느낄수 없지만 영화에서 강조했던 가슴속에 불씨때문인지 아빠와 아들은 빛나보임과 동시에 눈빛은 아름다웠다 마지막 장면 또한 새로운 가족을 만났음에도 나는 주인공 아버지에 대한 그리움이 가장 가슴 아팠다 하지만 아들의 희망또한 바란다
비고 모텐슨의 연기말곤 그다지 잘만든 영화는 아니다
몸서리칠 정도로 슬프고 따뜻한 영화네요
먹먹한영화에요 10점
최근 3년동안본 영화중 최고다
평점이 이럴수가 있다니ㅋㅋㅋ얼마나 싼마이영화들에 뇌가 녹았으면...
명작입니다 꼭보세요!
이 영화는 엔딩크레딧이 올라갈 때 진정한 가치를 느낄 수 있다
소설을 읽지 않았지만 영화만 보았을때도 지금의 종말이 왠지 이럴것같아 경각심이 을 제대로 일깨워준 영화
원작이 너무 훌륭해서..원작은 숨도 못쉴정도로 급박하고 스피디했건만..노인을 위한 나라는 없다의 연출 정도를 기대했지만 실상은 차마 다 볼수도 스킵할수 밖에 없었다..
몇 번을 봐도 가슴 먹먹해지네요.
감동 제대로 입니다인류종말속에서도 꺼지지 않는가족사랑아버지와 아들의 여정의 고난속에 너무나도 아들을 사랑하는 아버지가 있습니다
마음속에 항상 불씨를 잃지 않길..
인육도 먹는 판국에 개가 살아있다니...주인공꼬마가 아빠의 바램대로 정말 좋은 사람을 만났네... 영화에서처럼 혹독하고 암울한 세상은 상상도 하기싫다..지금 현재 우리의 삶에 감사하자
저런상태면 자살이 최상일것같아
곱씹어보면 담백한 영화다. 뭔가 간단하거나 빠르게 상황을 넘어가버리는 듯한건 아무래도 원작을 담으려 했던 흔적인 것 같다. 스스로에게 아쉬운건, 하필 이 영화를 라오어 다음에 봐서 감흥이 크지 않다는 거다.
이런 종말이 오지않기를 간절하게 바래본다내곁에있는 내 가족들의 소중함을 다시한번더 느끼게해주는 고마운 영화
어느누구의 이름조차 불리어지지않는.. 먹먹하다
보이지 않는 미래에 희망을 남긴다는 것에 대해 고민해 보았다.너무나 좋은 작품
생존 부성애 눈물이나도모르게
볼 영화...봐야 할 영화...우리 미래가 정말 이럴까?
파괴만이 인간의 본성인가?!
삶이 무너졌을 때 더욱 명확히 보이는 삶의 목적. 인간은 나를 위해 살지 않는다.
이런 미래가 오지 말아야 한다
조용한 분위기에서 오는 배우들의 연기와 감정들이 잘 전달되서 좋았던 영화
오랜만에 평점 남기네.
아놔 5년만에 영화보다 울었네...
아... 기분이 겁네 구려지는 영화인데 진짜 잘 만들었네요 보는내내 구린데 가슴아프고 안타깝고... 일단 보세요 추천합니다
공동체를 생각하게 만든다
2010년 초5때 처음본 영화인데..아직도 잊혀지지 않고 먹먹하고 벅참
충실하게 암울한 소설을 재현한 영화.
잼잇다 아들을 지키위한 아빠의 처절한 ..
문명이없고 약육 강식사회였던 구석기 시대를 보는듯 했다
흑인 개불쌍해 ㅠㅠ마지막에 여배우 미모오졌다
이제야 보네요. 재미 지수를 선택하라는데 이 영화는 재미로 보는게 아닙니다..
상상하고 원하던 그 남쪽으로 도착했을까
10번 정도 봤나. 늘 엔딩은 여러 모로 뭉클하다.
그냥지하창고에 있었음 어땠을까?
코로나가 휩쓸고 간 시점에 보니깐이대로 가다간 20년 후 미국의 모습같아보일까요.
지금 내가 먹고 자고 쓰고 하는 모든것들에대한 감사함이 느껴지네요
씻고싶다 ^^
내가 주인공이 되어 감정을 고유하게 되는 영화
영상이 너무좋은데 애기너믄징짐댐ㅡㅡ
마지막에 개보고 참았던 눈물이 터졌어요..
다 좋은데 흑인한테 너무했네 ;;
디스토피아 시대 핵전쟁 이후 드라마다. 난 10년 전 쯤에 책으로 먼저 읽었다. 스토리는 비슷한데 조금은 다른 거 같다. 사실 책 내용도 대부분 별 내용없고 정말 지루하다. 살기위한 인간의 본능과 최소한의 존엄성을 지키려는 부자의 내용이다. 그들은 왜 남쪽으로 가야했을까? 우린 인생에서 기쁘고 슬픈 일과 수없이 마주한다. 그래도 우린 앞으로 나아가야만한다. 묵묵히 나아가야만한다.
지구종말 뒤의 삭막함을 잘 표현한것 같다. 수작이다.
영화보면서 오랜만에 눈물흘렸네
거장 '코맥 매카시'의 손으로 직조된 거룩한 인간찬가. 갖은 고초 속에서 아버지가 끝끝내 지켜낸 것은, 미래를 여는 자그마한 희망의 불씨였다.
영화관에서 나왔을 때영화와 다른 현재가 갑작스럽게 행복하게 느껴졌었는데10년이 지난 지금도 문득 떠오르는 영화네요
우연히 봤는데 아들 아빠로서 공감이 큽니다~
어떤 장르로든지 인류는 종말을 맞이한다.
분위기는 무거웠으나 가슴은 따뜻해졌다.
너무감동적인 영화 마지막 아빠와 작별인사는 눈물이 멈추질않네 하
희망조차없는 아포칼립스에서 생존하는 인간들 .. 사랑하는 아들을 위해서...
벌거벗은 흑인이 안됐다.ㅠ ㅠ
이 영화가 재밌었다면 넷플릭스에 있는 “카고” 추천 드립니다. 더 로드와 비슷하게 아포칼립스 세계관과 부성애를 다루는데 좀비가 득실거리는 세계에서 아버지와 딸 이야기입니다. 보면서 더 로드가 생각도 나고 더 로드 못지 않게 볼만 합니다.
비고 모텐슨의 연기만으로 별 오백만개 줘도 될 명작. 다소 우울하고 충격적이지만 그것이 주제인데 당연한 것을 비난하는게 이상하다. 너무나 명작인데 평점이 낮은 걸 보고 놀라서 늦게나마 감상평을 올린다. 보고 나면 기분이 썩 좋진 않다. 그러나 두고두고 떠올리게 된다. 눈물겨운 부성애와 안타까운 장면들을...
100117[8]소설 감상 후의 여운이 컷는지, 영화는 살짝 실망|200524[8]암울함의 극치,꼬마는 알암유발
나도 불씨를 가지고있나보다. 눈물이 나는거보니 ..
이런 영화가 헌터킬러, 언스토퍼블 보다 평점이 낮다는게 말이나 되는 일인가 너무 의문이 드네요.
대단한 영화다. 이 영화를 보고 몇 일간 가슴앓이를 했다. 여운이 엄청난 영화
봤는데 기억이 안나면..채소 재미는 없었다는 반증? 그러나 어느 정도 수준이었다는 기억은 심연 깊이 남아있다. 킁
슬프다.. 아버지가 아들 총 머리겨눌때 어떤심정일까...
우연히 남편과 봤어요...아이들 키우며 보는 영화라서 그런지 최악의 재난환경보다 부성애에 정말 가슴찡한 영화였습니다.저런 상황에 우리 아이에게 어떻게 해야 할까라는 고민도 잠시 해보네요.
아이가 마지막에 다른 아이들, 그리고 강아지까지 살아있다는걸 확인하고 그제서야 안도하며 "괜찮아요" 하는 모습에 눈물이 핑 돌았다.. 동물을 아끼고 사랑하는 사람들은 정말 좋은 사람이라는 뜻.
오래전에 보았지만...이것이 정말 영화다!
난 부성애를 다룬 영화를 많이 봤지만 이만큼 인상깊고 극한의 상황속에서 부모가 아이를 지키려는 마음이 잘 드러난 영화는 이 영화가 제일인 것 같다고 생각합니다
여느 종말영화와 다르지않을거라고생각했지만 아니였다. 요즘 시국에 보니 감정이 오버랩되는듯하다.저런날이 오면 나는 살수있을까
카니발리즘의 공포,일말의 희망도 없는 미래에 대한 고독의 극치미아들만이 유일한 빛으로 삶의 마지막까지 가보려하지만 그들이 무작정 믿고 가고자하는 남쪽의 땅...그곳 역시 더이상의 희망이 없는 현실...나 자신이 이런 상황에 놓인다면..과연 영화중간중간에 나온 사람들의 선택을 할것인가 끝까지 가볼것인가....
여운이 남는 영화입니다.먹먹하네요 정말 오랫동안 기억에남을 영화입니다.
그 후, 유령이 된 아라곤은 약탈자 무리를 쓸어버리기 위해 유령부대를 모아오는데...
너무나 지극히 현실적인 재난영화... 뭐 이런 영화가 다 있냐.. ㅠ
핵전쟁후 망해가는 세상과 그 세상에서 아들을 지키기위한 아버지의 고단한 혈투..
어머니의 사랑도 위대하지만 아버지의 사랑또한 무엇과 비교할 수 없다... 아버지의 강한 부성애를 느낄 수 있었던 영화, 마지막 장면에서는 영화 초반의 긴장이 풀리면서 눈물도 함께 터져버린ㅜㅜ... 저 상황이라면 나는 어땠을까? 도둑질은 잘못된거지만 상황을 보면 마냥 손가락 질 할수 없었다...
생활이 무너지면 사람이 무너지고 사람이 무너지면 철학이 무너진다.재난 영화가 아닌 신념에 관한 질문을 던지는 영화그러나 신념조차 아이의 눈으로 규정하는 불편한 영화?인간은 왜 착해야 하는가
무너져가는 세상 속 꺼져가는 불씨와 그걸 지키려는 부성애의 가슴 아픈 생존 영화.
극한의 상황에서도 책을 펼쳐아들을 위하는 아버지의 사랑..
와..진짜 찜하기 해놓고 다른 영화에 밀려서 3달이상을 올레티비 찜하기만 해둔 상태였는데 진작 볼걸 그랬네..진짜 절망적인 분위기에서 감동과 희망..시간에 흐름에 따른 주인공들의 연기변화..정말 좋은 영화였네요..딸키우는 아빠로서 진짜 눈물 간만에 찐하게 뺐습니다
아버지가 흑인에게서 되돌려받은 건 식량이 아니라, 그동안 지켜왔던 아이에대한 사랑이다. 오로지 아이만을 위해 걸어와서, 자신의 죽음도 헤아리지 못하고 허무하게 죽는 슈퍼맨..말이필요없다. 최고다
아버지와 아들 연기 너무 좋았고 영화 잘 보았다
재난의 시대! 아빠의 생존본능보다 아이의 인류애가 돋보이는 영화!
가슴이웅장해진다..
정말 내생애 최고의 영화입니다 보고나서 사람이 해를 볼수 있고 자연과 함께 살아갈수 있고 일상생활을 할수있다는게 얼마나 눈물나게 고마운지 알게 될거에요 나도 부모지만 과연 주인공아빠처럼 내아이를 지켜줄수 있을까 생각합니다 단순종말 영화가 아닌 많은의미에서 깨닳게 해주는 대단한 영화입니다 주인공아빠랑 아이 촬영하면서 얼마나 힘들었을까요 ㅜ ㅜ 박수를 쳐주고 싶네요아이랑 부모랑 꼭 같이 보세요
이런 영화가 또 나왔으면 좋겠어요처음부터 끝까지 흥미롭고 재밌게 봤어요
대단한 영화는 아니지만 한 번 쯤 킬링타임용으로 볼만하다. 영화 분위기는 세기말적이며 매우 우울하다. 종말론적 상황에선 인간이 최고의 적이다... 인간이 인간을 먹는다..
10년 만에 다시 봤는데 한없이 우울하게 만듬
아라곤의 두번째 원정은 참 많이 아프네요
분노가 치민다.답답하고 아들이 OO같다.짜증나는영화.최악
이런 영화.... 진짜 왜 만들었어? 보는 것도 고통스럽다.
나의 눈물샘을 자극해서 1점
지금 현재 살아있는 것에 감사한 영화
웬만해선 재밌게 본 영화라도 10점은 잘 안 주는데 이 영화는 10점 주는 데 망설임이 거의 없었다.보는 내내 뭔가를 생각하게 하고 느끼게 한다.. 기쁨 슬픔 즐거움 분노 공포 희망 절망 고독 따뜻함 그리움.. 모든 종류의 감정을 잔잔하게 다 느끼게 한다. 특히 보는 내내 아버지 생각을 많이 하게 한 영화
매순간 무슨일이 일어날까봐 맘 졸이며 봤다 부자가 통조림먹고 처음으로 행복한 미소를 짓는걸 보고 작지만 그게 소중한 것일수도 있고 가진 것에 항상 감사하며 살아야겟단 생각이 든다 어느 곳에든 희망은 있다
벙커를 발견한 그 순간...그 장면만 반복해서 봤다..,.
평점 너무낮음. 최소 9점대가적당
구원이란 없다...그게 이 영화의 메시지...지독할 정도로 어두운 영화다
오래전에 봤는데도 지금껏 잊혀지질 않는 영화. 이건 진짜다
아들을 지켜낼 수 있었던 아버지의 용기와 지혜 그리고 사랑
컨텐츠 홍수 속 발견한 진주. 고마운 작품.
아들이 있으면 영화의 감동은 10배가 됩니다.
평점 너무 좋은거 같은데..연기 하며 스토리도..발로만든거같고 연출 연기 진짜 극암
애가 은근히 발암짓을 하네요.
오늘의 교훈 졸음운전하지맙시다!
혼돈은 끝나지 않음 하지만 인간이 불씨를 지킨다면 그 불씨는 다른사람에게로 옮겨 인간의 여정은 계속 될 것이다
이거 너무 잘 만든 영화인데.. 평점이 ..너무 저평가 되었음,아포칼립스, 디스토피아 영화중 최고임.
물론 재미로 보는 영화는 아니지만 그래도 지루했다.다만 암담한 현재와 미래를 분위기와 모습을 영상으로 잘담아냈다.
목놓아울었다죽을때까지놓지못하는부모의사랑우리미래가 저렇게되기전에 환경을살립시다ㅜㅠ
그래도 살아야만 하는 이유. 어린 자식..
너무 저평가 되었고 관심을 못받은 영화..영화를 보는동안 한순간도 눈을 때지 못한영화 못보신분들 꼭 한번보세요.
10년도 전에 극장에서보고 지금까지도 종종 기억나는 정말 인상 깊은 영화..여운깊은 최고의 영화.
영화 내내 놓칠수 없는 긴장감..자식 얘기를 하며 흘리는 노인의 눈물의 무게가 너무도 무거웠다
약육강식의 인간세상을 살아나가면서 삶의 방식은 어떠해야하는가에 대해 감독의 생각을 명확히 보여준다.
벼랑끝에서 나타나는 선과악의 싸움. 이영화를 보고 짙은 여운을 받았다고 느끼는 분들은 선에 가까울것 같은 너낌적인 너낌
마지막 강아지의 등장에서 오는 허무감과 안도감.. 어쩌면 강아지와 함께한 저들이 부자가 벙커에서 조금 더 누릴 수 있을지 모를 달콤함을 앗아간, 그렇지만 아이를 더 나아가게 한 존재가 아니였을까 하는 의문. 오랫 동안 뒤에서 몰래 쫓은 저 가족이 벙커를 찾았던 이들이라면 그들은 아버지에게 죽음으로 더 빨리, 더 가혹하게 내몬 것이겠지만 한편으론 또 꺼져가는 불씨를 다시 살려줄 은인이기에..
이게 어떻게 지루할수가 있지..아포칼립스물 좋아하는데 그 중 최고로 몰입해서 봤다
왜 이 영화가 7점대이죠?ㅜ
10년전에 봤는데 종종 장면들이 생각나서 다시 볼까 싶다가도 또 엉엉 울까봐 안봄.
소설 안읽고 댓글 다는 사람들 대부분 평점 낮게 주는데, 내가 소설읽으면서 머릿속으로 상상한 그림 그대로 만든영화, 단순한 재난영화가 아닌영화..
너무 감동적이다. 처절하지만 감동이였어요
잔잔한 생존영화...
