시멘트 담벼락 사이에 핀 꽃이 마음을 사무치게 만드네요
영화가 주는 메세지 스토리 전부 다 너무 좋았다 이런 영화가 손익분기점도 못넘었다니...
삶의 인생과 애환과 기쁜과 즐거움이 있는 영화
볼만한디..함 보셔..
좋다 나는 현실을 다룬 영화가
오히려 처음엔 별기대안해서 안봤는데 지금이라도 보길잘했다 완벽하다 거기다 감동까지ㅠㅠ
재밌다~~ 감동적이기도 하고..
평범한 우리네 인생이 이렇게 재미난 거야. 누구나 자기만의 인생스토리가 있듯이...현재를 즐기고 감사하며 살자. 어차피한번 사는거. 재미지게.ㅋㅋ
대박 콩가루집안...내 스타일은 아닌 영화였다 배우들 연기는 대단함
가족의 탄생의 업그레이드 판
화려한 영화도좋지만 가끔은 이런영화가 더좋더라
정말 현실적인 가족.서로 치고박고 싸우면서도 남이 욕하고 괴롭히면 언제 그랬냐는듯이 한마음 한 뜻이 되고.그게 가족의 정이란 게 아닐까?이 가족 다시 모여서 평범하게 살고 있기를..
화려하진 않지만 지루하지 않은 콩가루 가족의 일상을 담은 행복한 영화.
빵꾸똥꾸 윤제문 rhdgywls dkdkgood
ㅋㅋㅋㅋ정말첨에는재밋다가도 갑자기 슬프고 마지막은 좀반전이네요 저희가족이랑 많이닮은점도잇내요 ... 하 ㅜㅜ 정말 인간적인 영화내요 윤제문형 정말재밋는연기엿어요 ㅎㅎ빵꾸똥꾸 진지희양도 ㅎㅎ
삼류코미디가아니라일류가족영화
제목이 왜 고령화가족인지는 잘 모르겠지만 정말 재미있게 잘 봤습니다.
이 감독 영화 참 잘만드네 진짜영화다 진짜현실담은영화 바로 내옆에서 일어날법한일 아주 좋아
기대 안하고 봤는데, 참 괜찮은 영화
응근히 괜찮은 영화!!! 가족이 왜 가족인지에 대한 명쾌한 답!!!
흥행이 안되서 아쉽지만 정말 좋은영화다
중간중간 진짜 웃기다. 영화보고 웃겨서 이렇게 웃기는 정말 오랜만이다. 씁쓸하면서도 유쾌한영화 !
처음엔 웃기더니 중간엔 가족애를 보여주더니 마지막엔 인생을 얘기하네요
요즘에는 사람사는 맛이 느껴지는 한국영화가 좋네요
제목이 너무 아쉬운것에 동감. 살벌한 욕지거리가 난무하지만, 기막힌 캐스팅 덕에 그냥저냥 생긴대로 사랑스러운 한국형 코미디 영화가 됐다.
장면 장면이 현실에 가까워서 재밌다...
파이란스러운 감성에 좋은 배우들이 모여 현대 사회의 가족이야기를 했다. 그런데 영화가 나쁠수가 있나?ㅎㅎㅎ
진짜 웃을수 없는 개판인 상황인데도 웃음이 나온다. 지금 영화 보고 나서 바로 쓰는 평인데도 헛웃음이나온다.
그냥그냥 평이하게 봤다 ㅋㅋ재미없는 영화는 아닌듯
정말 복잡한?가족에 대해서 리얼리티하게 잘 표현했다.흔히 드라마나 영화에선 성공이나 신데렐라스토리가 대부분인데,그에 반대로 어찌보면 현실적이고 겪어 나가야할 일들을 잘 그렸다.배우들의 연기력도 좋았다.정말이지 남자는 성공해야 한다.많은걸 느끼게 해준다
잼있네요ㅎㅎ 연기 좋고 장면마다 디테일하고~
보는 내내 웃겼는데 심하게 가OO 않고 ..진짜 배우조합은 최고닥
반정도는 한 메시지가 있는 영화에요. 글로 봤을때보단 못하지만요 킬링타임으론 뭐 괜찮아요.
와 대박이다 이렇게 좋은 영화 처음보는듯
저래도 이래도 요래도 가족이다
어머니가 삼겹살을 구워줄 때 장면이 정겹기도 하면서 슬프기도 함. 캐릭터들이 다 개성있고 스토리도 깔끔해서 제 점수는 10점입니다. 감독님 좋은 영화 감사
완전 굳 스토리도막장도아니구 진짜재밌네요ㅜㅜ너무보고싶었는데 이제서야보네요 만족
좋은영화 하지만 재목은 이해가
좋은얘기를 갖고서너무 흡입력이 없음
윤제문은 이런 연기도 잘 어울리네.ㅋㅋ
최근 본 영화중에 최고였음 웃었다 씁쓸했다 슬펐다 참 여러 감정들이 왔다갔다 했음 가족이란게 그런거지..배우들 연기도 정말 최고!!
가족애를 아주 재밌게 잘 다룬 영화. 뻔한 내용인데 뻔하지 않게 만들었다. 가족이 함께 둘러앉아 식사를 하는 일상이 얼마나 소중한지 새삼 일깨워줌.
여운이짠하게남는 영화...힐링용으로 좋을듯
막장인데 막장이 아닌가족이다콩가루집안이라고 웃으면서보다가여운 오래남음
케이블에서 봤는데 시나리오 쓴 분에게 박수주고 싶다 짱!!!
현실적이면서도 깨알같은 웃음요소를 찾을수있는 영화.15세관람이지만 담배피는장면이 너무 많이 나옴.
정말 잘 만들어진 좋은 영화를 보았습니다. 왜 미리 보지 못했는지...
마지막에 새드엔딩이면 진짜 화날뻔! 나는 가족보다 식구가 좋다
방금티비로 봤는데 정말 대박!! 역시 송감독임
현실적이라 뒷끝맛이 별로 좋지 않은 영화...
진짜 정말재미있게봤습니다ㅋㅋ세배우모두 연기대박♥♥오랜만에 많이웃었네요 한번더봐야지ㅋ 재미있 감동까지 진짜 최고 굿굿굿!!
코미디도 아니고 현실성도 없고 감동도 막판 갑자기 짜내듯 하네 쓰레기 영화 차라리 코미디로 가던가 후하게 딱 3점
가족이 잼있네. 그럭저럭 잼있었다.
어찌보면 콩가루지만 따뚯함이 있는 코믹한 가족 이야기
어제 tv에서 보고 너무 잼있어서 평점을 보니 낮은거 같다. 이 영화는 10점이다..
캐스팅도 괜찮았고 처음 진행도 좋았는데, 너무 극단으로 설정된 가족관계와 후반 전개가 거부감 들게 만들었다
평점이왜낮은지이해안되는영화 인간냄새 폴폴나는ㄸ따듯한영화
최고였어요. 수험생활을 했던 적이 있어서 그런지 영화연출에 공감도가 90%이상되서 봤네요. 우리나라 현시대에 가장 필요한 메시지가 담긴 영화가 아닐까 생각합니다. 감독님 이름 기억하고 이렇게 좋은 작품 개봉해주실 때마다 찾아서 관람할게요~^^
악!진짜최고야!!!!
처음엔 답도 없는 막장이었는데 후반부 갈수록 전하는 메시지가 있구만.
식구(食口)의 의미를 다시한번 생각...
이런영화 좋음 개꿀잼!!!!
제목이 영화선택에서의 중요성을 뼈저리게 느낀다... 눈시울이 붉어지는 이 영화... 이제 보다니...
마무리가 조금 약했지만 참 재미있었다
평점이 왤케 높냐 ㅡㅡ; 그냥 식상한 콩가루 집안의 지루한 인생극장
잃어본 사람,행복을 잃어보고,소중함을 다시 느껴보고사랑을 표현하고 싶은난 그걸 다 잃어봐서이 영화 앤딩 독백이너무나도 감사하더이다
같은 핏줄은 아니지만 더 끈끈하고 훈훈한 가족애를 느낄수 있는 영화
영화가 아니라 다큐를 보는기분이야
다섯 명의 배우 및 캐릭터는 잘 어울리고 인상적이지만, 결국 전형적인 신파 한국 코미디로 스토리가 진행되어서 초반의 재미와 신선함이 거의 사라지게 된다.
일단 윤제문씨를 좋아하기때문에 봤구요 정말 훈훈한 영화였습니다. 앞으로도 이런영화 많이 만들었음 좋겠네요^^
제목을 이렇게 뽑은 건 누구..??
가족이 무너져가는 시대에 그리는 가족을 향한 사랑가.
처음으로 평점 남겨보네요. 이런 영화가 흥해야 한다 !
홍보를 너무 코믹물 처럼 해서 안 보고 있었는데이 좋은 영화를 이제서야 보다니....다 홍보 탓이오
그냥 평범하게 볼 만하다. 재밌다.
아무 생각없이 봤는데, 점점 빠져든다. 나중에는 울컥하기까지. 영화가 끝났는데도 여운이 남아 우울했다. 이상하게 우울했는데 나를 돌아보는 좋은 시간이었다.
재미있네.. 시간 아깝지가 않다
기대 안하고 봤는데 지루하지도 않고 생각보다 잘 만들었네요.
전문가 평점 신경 쓰지마세요... 가장 한국적인 가족영화가 아닌가 싶습니다.
그냥 콩가루 집안 이야기를 다룬 코믹영화인 줄만 알았는데..삶의 의미를 되새겨보게 만드는 참 교훈적인 영화네요.
이제서야 이 영화를 봤습니다ㅠㅠ 소소한 가족이야기인데 결코 소소하지만은 않은 이야기...정말 숨은 보석을 찾은 느낌^^
잼있다! 그리고 찐한 웃음이 있다.
케이블에서 봤는데 기대없이 봤는데 웃기고 삶이와닿아 계속집중해서 봤다 이런현실적인 영화는 재밌다 극장에서 볼걸 왜 망했지~명랑은 1500 헐~
흙 속에서 파낸 진주. 2013년 기억에 남던 영화.
가족이니까..가족이라서...다~~~~이해되는....
저하고 제 동생은 재미있게 봤어요. 반전 감동도 있고 가족, 인생에 대해서 뭔가를 생각하게 만드는 영화같아요.
정형화된 가족이아니고 현실에서 살고있을 가족이야기를 생생하게 그린것같다 지루할 수있는 전개지만 볼만했다
이런 수작을 영화관에서 보지못한게 아쉽다 ㅠㅠㅠ 진짜 여운을주는 영화다
걍 애매함 지루하지는 않아서 다행
재밋엇고여운도되게많이남는영화인건분명한대소설원작에비해별로인느낌과책해서와는달리앞뒤잘르고진행되는부분이좀있었기에8점그래도다른얻어가는거없는영화보다는재밋고따뜻한영화인듯하네요
내가 제일 좋아하는 한국영화 중 하나. 같이 밥을 먹는 한 식구. 실제론 혈연이 아니어도 좋다. 그들에 대한 굵직한 이야기.
막장 가족 리얼리티... 가족애... 나름 괜찮은 영화.
감사합니다 재밌는영화네요
현실적인 막장가족의 해피엔딩
스토리는 중간 중간 억지스런 경향도 있지만 전체적으로 나름 보기좋은 영화... 무엇보다 결말이 좋다..
재밋다.. ㅋㅋ 역시 믿고보는 박해일
최고현 시대를 잘 나타내는 작품
내가 이 영화를 평점 안줬구나... 감독님이 천재인지 난 이 영화가 그렇게 재밌을 수가 없다... 대사 하나하나 상황 하나하나가 다 명품이다. 이게 명품이다 빠순이들아
단순히 코믹영환줄 알았는데 보고 나니 마음이 찡하다.후반에 조폭들 나올때 쫌...
재밌다 ㅠ.ㅠ 좋지 아니한가랑 비슷한 느낌이라 좋았고 덤으로 눈물도 쏘옥 빠졌네요 흑흑 큰오빠 의리짱 귀욤짱ㅋㅋㅋ
볶고지지고 그래도 가족은 가족이라고 가르켜 준영화인것같다..연기들도 모두잘하시고 나름 가슴도 뭉클하게 만든영화
각자의 개성ㅇ ㅣ 잘 보여지는 영화. 박해일 진정 멋지다 ㅎ
가족영화시리즈 재미있습니다
이런 영화를 원했었다!
이영화의 아쉬움은 제목이다..
할머니께 가족들 험담을 늘어놓다가 듣게된 한마디 '똥구멍이 더럽다고 떼어낼 수 있니?'. 가족이 아무리 밉고화나도 가족은 가족이다. 그런 영화
두번봐도 재밌을정도입니다. 이런 영화야말로 연기력의 결정체
웰메이드~!잘봤어요
영화보면서 기분전환이 되었어요 만족합니다
우연히 봤는데 참 좋은 영화^^
제목과는 다르게 놀랍게도 좋은영화
중반이후의 이야기들이 좀더 개성있었더라면
영화 다보고 혹시해서 관객수를 봤는데백만조금넘었다는걸보고 너무 안타까워서 댓글남김 꼭들보시고송해성감독님 응원도 합시다
은은하게 훈훈하게 처음부터 끝까지 웃으며 울며 잘 봤습니다. 아주 좋은 영화.
간만에 재밌는 영화!!ㅋㅋㅋ 꿀잼!
,.,.,.,.,.,
가족보다는 식구란말이 더 정다운 건 사실이다. 콩가루를 넘어 핵불열 상태에 이른듯한 저들에게도 한겨울 한줌 햇살처럼 웃음이 깃드는 걸 보니...
박해일만 믿고 본 영화...참 현실적이고 솔직한 영화 그리고 감동...자식 키우는 엄마의 마음이 느껴져 코끝이 징해지는 영화..모처럼 영화다운 영화를 봐서 좋다...대박안난게 신기함...ㅜㅜ
감독의 메시지가 분명한 이런 영화가 한국 영화시장에서 성공해야 하는데.. 관객수 80만은 좀 아쉽네요. 정말 보면서 많은것을 생각하게 되고, 짠해서 울컥하기도 했네요. 한사람의 인생을 기억해주지 않지만 그것 또한 역사라는 대목이 정말 가슴에 와닿네요.
가족이란 무엇인가 가족으로서의 삶이란 무엇인가에 대해 고찰할 수 있는 영화
제목 포스터를 이따위로 하니까 코미디 영화인줄 알고 다들 안본듯 ..재밌습니다
나름의 조합이!ㅋ 재밌고 잔잔하고 교훈도 있어요 가족사이에 훈훈한 리얼리티도 있구요. 보고 후회는 안해요ㅋ
참... 가족이란게 버릴수도 없고 대략 난감. 내가 원해서 구성된 것이 아닌데도 끈질기게 함께 가야 되는... 슬프지만 한편으론 뜨듯한 영화! 역시 송해성!!
오랜만에 괜찮은 한국영화를 봤다. 이 영화를 통해서 가족애와 삶에 대한 성찰을 볼 수 있었다.
시끄럽고 어지럽기도 하지만 한편으론 잔잔하고 은은한 보기 좋은 영화.
안어울리는 말일수도 있는데 이영화.. 사랑스럽다..영화 시작하자마자 그냥 딱 꽂혔다..
윤제문은 생활연기 아닌가 싶을 정도로 현실적이다..
재평가 받아야하는 영화
엄마는 엄마네. 유쾌하다.
끝까지 이렇게 뒷통수쳐도되는거임???
살자 살면서 배워가자 같이 밥먹는게 식구 그속에서 웃음이 있고 사는 재미가 있다 혼자 일때보다 함께하는게 얼마나 행복한 일인가 누구하나 이세상에 나를위해 고기 한근 먹이고픈 가족이 있다는거에 항상 감사하자
30인생 처음으로 별점주러 로그인 함
심심하게 감동적인 영화다 보고싶을때 보면 좋다
평점 처음 남겨보는데 진짜 이런영화를 작품이라고 불러야한다
이거 너무 잼있게 봐서 원작소설까지 구입했었네요.. 정말 좋았던 영화!
알바점수 9점,10점 빼니 평균이 4점이네요.
주연,조연,엑스트라까지 어디 하나 모자란 연기가 없네 그랴~~~^^*
출연자들 모두 리얼리티한 연기가 대단하다.심지어 진지희까지.. 웬만한 영화 저리가라다.
좋은 영화 잘만든 영화 박해일은 저렇게 능글맞은 연기를 하면서도 매력적인건지 참
자연스러운 흐름에 배우들 호흡도 보기좋았어요^^
솔직한 영화! 리얼한 가족 이야기!
윤여정 ,윤제문 통화씬 정말 감동적이네요. 가족이란 무엇인지를 보여준 영화!
지구를 지켜라 처럼 제목이 영화 말아먹은 케이스.. 참나.. 차라리 가족의 탄생 이런걸로 하지 그랬어요...
배우들이 연기로 살린 영화
정말 너무 재밋게 잘봤습니다. 평점 처음 남겨보네요. 해외에서 살고잇으면서 본 한국 영화중 가장 집생각을 많이하게 만든 영화입니다. 안보신분들 꼭보시길 바랍니다!
책으로 먼저 웃고 울었다영화도 보니 똑같았다그래서 너무 좋았다결말이 달라 놀랬지만 그건 그거대로재미있었고 기억에 남았다
기대안했는데... 볼만하네요
꽤 재밌었다. 윤제문이 좋아졌다 ㅎ
여기 나오는 캐릭 모두 정이간다
오랫만에 감동과 재미를....
이런 영화 좋다~ ~ ~ ㅣㅇ자
최고에요 몇번을 봐도 재밌어요 민경이 아름다워
진짜 재밌다 '좋지아니한가'의 분위기지만 이 영화 나름대로 매력있다
대사 한줄도 그냥 흘려 들을 수가 없는 보석같은 영화
실감나게 잘 연기해서 몰입할수 잇엇다
소설을 먼저 접하고 보게됬는데여 원작의 어두운 면보다는 코미드로 바뀌어 다른 느낌이지만 재미있내여
연기도 좋고 잼있다 극장에서못본게 아쉽다대박^^늦게 나마 본게 다행 안보면 후회함 코믹,감동
진부한 클리셰를 진부하지 않게 바꾸는 매력이 있다. 단지 거기까지...
1점도 아깝다 이게 15금이라는 자체가 말이 안되고 진짜 자극적인 요소만 끌어다놨음ㅋ 보고나서 기분 진심 더러워요 뭐 이게 영화야ㅋ 막장영화라는 장르가 생겼나ㅋ 돈 시간 다 아깝고 정말 영화 더러워요 미친;;
웃으면서 재밌게봤습니다 그리고 인생에대해 다시돌아보게하네요 좋은영화네요
소설만큼의 깨알재미는 못 미치지만 결말은 조금더 훈훈해 마음에 든다. 교훈이 담긴 영화지만 보는 내내 약간 지루했던건 사실이다.
good good good
진짜 최고~!!!4번봤다
이건 봐야함 ㅋㅋ 엔딩이 최고 안습
코미디로 시작해서 왜 조폭으로 끝날까.
욕이 난무하는 영화 솔직히 정말 싫어하는데 이 영화는 첨에 잠깐 놀라긴 했으나 점점 익숙해져서 욕설도 웃으며 넘길 수 있었다. 배우진의 명연기에 박수를 보내고, 윤제문의 경우 내 웃음코드가와 딱 맞아 모든 장면마다 빵빵 터지며 봤다. 강추!
완벽한 배우들. 흐뭇하다
감독이 궁금해지는 영화는 오랜만인거같다.감동이고 가족을 생각하게 한다 . 가족에게 잘하고싶어지네
한국의 가족을 다룬 영화 중 단연 탑.
꼭 보세요 많은 걸 느낄수 있어요.
수더분하게 흘러가기에 깊은 맛은 없을 줄 알았는데
넘재밌어서 소장영화~ 연기 깨알같이 다 잘함!!
은은히 풍기는 독립영화의 향기. 그래서 더욱 매력적인
1시간까지는 최고로 재밌었다. 이후부턴 재미없었다.
좌충우돌.. 한시도 조용할 날이 없는 가족. 그리고 그 안의 끈끈한 가족애. 그저 흐뭇하게 바라볼 수 밖에.
미연이 매력터지네 ㅋㅋㅋㅋ
세븐데이즈 만큼 재밌는영화?
한국영화 이 정도만 만들어주세요. 조금만 보다 끄려고 했는데 끝까지 다봤네.
으아 진짜 윤제문때문에 웃겨디질뻔 ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤다가 너무 좋아서 두번봤던 영화
천명관작가님의소설을따와서만든영화라소설의대사들이많이나오네요...개인적으로소설을먼저읽고영화를봐서그런지소설이더좋게느껴졌습니다ㅎㅎ차라리소설의사건중에한두개만각색해서만들었으면어땠을까?라는생각이남는영화네요ㅎㅎ
별 기대없이 킬링타임용으로 봤다가 괜찮았다.. 좋았다...
제목 잘못 지은 영화. 꼭 봐라 잼나면서 우울하게 끝나지 않는다. 교훈도 나름 얻고.
십점 말할것두없다. 요즘처럼삭막하고 불경기에 민심이곤두박질칠때 이런스토리너무 훈훈하다ㅋㅋ일상같지만,우리가바라는 이상적일수있는가족.내추럴함 속에서 감동재미슬픔유쾌 모두있는ㅋ진지희너무이뿌다.윤제문감동ㅜ박해일도짱치고박고욕해도 큰일이있을때챙기고 감동
오랜만에 본 너무 재밌는 영화 배우들의 연기력이 빛이나서 더욱 재밌게 본거 같아요!!
영화 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ 울면서 웃는게 동시에 가능하다는것을 알게되었습니다. 배우들 한분 한분 연기 너무 좋으셨고 감독님, 스탭분들이영화 만들어주셔서 감사합니다. 보면서 정말 행복했어요.
웃고 있어도 눈물이 난다. 수작 까진 아닌데 10점 주고 싶다.
제목때문에 ...흥행 못한거 같다 ㅠㅠ꿀잼~~굿
수준낮은 아이돌영화에 가려진게 안타깝네요
다운받아 보고있는데 욕좀 덜나오면 좋을듯... 내용은 좋아요...
꼭 조폭을 끌여들여야 완성이 되는 한국영화가 좀 아쉽다.
서로 다른 숟가락들이 하나의 찌개 그릇에 부닥치고 뒤엉킬 때, 우리는 그것을 가족이라 부른다.
이런 명작을 이제야 보다니..정말 최고다..
나도 사회학이라는 책을 봐야겠다
박해일과 윤제문의 연기 시너지...확 튀지는 않지만 소소하게 감동적이며 웃긴영화
영화 재밌네요. 최고입니다.
마음이 따뜻해지는 영화
한국영화중 젤 잘만든 영화인거 같다?특히 삼겹살 된장찌개 씬은 한국사람이 생각하는 식구를 아주 제~대로 표현한 ? 보고나서 바로 감독이 누구지 찾아보게 된 영화?재밌고 유쾌하고 가족의 소중함 ?인생의 참맛. 행복을 느끼해 해주는 영화!
원작을 먼저 읽으려다가 영화부터 봤는데 최근 본 영화 중 가장 좋습니다. 최강의 막장 가족이 만들어내는 진정한 가족의 이야기.
진정한 영화다...영화보는 내내 시간가는게 아까웠다
소박하지만 현실감있고 가족에 대한 많은 생각을 하게 만드는 영화...
다시 보고싶은 리얼리티 영화.
최근 본 영화 중 가장 재밌고 의미있는 영화
배우들 연기도 좋고 재미지네요
이게 왜 안떴지 의문이네 너무 현실적이라 터진다
재미는 조금 있었어요. 그런데.. 재평가받아야 할 만큼 작품이 좋지는 않았습니다. 볼 때 더럽다는 생각이 많이 들기도 했고..
가족은 하나로 뭉쳐진 가치있는 집단이라는걸 깨닫는다
정말 재밌고 감동적으로 봤어요. 잔잔하게 여운이 많이 남는 영화이기도 했구요 베스트댓글처럼 저도 은밀하게위대하게보다 개인적으론 훨씬 좋았습니다. 보기는 예전에 극장에서 봤지만 갑자기 생각나 평점주려고 왔어요
어줍잖은 각본보단 역시 원작이 있는걸 영화화 한게 나을듯. 8점 이라는 점수도 이해가 안 갈 정도.
엄청나게 저평가된 명작이다! 영화보는 내내 깜작 놀랐다. 이렇게 훌륭한 시나리오와 배우, 연출까지. 한국영화중에 마지막까지 이렇게 재미와 감동까지 주는 영화는 정말 드물다. 사소한 일상에서 보편성을 바탕으로 재미와감동을 끌어내 대단한 내공의 작품이다!
겉으로는 언제 깨질지 모르는 콩가루집안이지만 오히려 그들에게는 그런 모습으로 더 끈끈한 정을 만들어갔고 그렇기에 더 애틋한 가족애를 가질 수 있었다. 원작이 궁금하다. 영화를 아주 매끄럽게 잘 만들었다.
두번째 보면서 더욱 이 영화의 참 맛을 음미할 수 있었다
구미당기는 콩가루 범벅
재미있고 감동적인 영화
재밌었던듯 재밌는 영화엿음
리얼리티...사실적인듯 능청스러운 연기와 소소한 유머들이 돋보이고 가족에 대해 다시한번 생각하게 만들어주네요^^
잔잔한 영화 잘 봤습니다 !
?재밌게 본 몇 안되는 한국영화 중 하나남들은 기대 안하고 봤다는데 출연 배우들이 하나같이 다 좋아하는 배우들이라 ?기대하고 봤는데도 재밌게 봤다제문아저씨 진짜 대박 좋아짐 근데 요즘 잘 안보이시네요자주 뵙길 바래요
박해일씨 조폭한테 맞고나서 하는 대사가 기억에 제일 남습니다. 모든 인간은 존엄성이 있다는 것을요.
화려한 스케일의 영화는 아니지만...이게 바로 영화지...
재밌음..연기자들이 기본적으로 연기를 잘 하시고, 줄거리도 괜찮음.
갓제문 연기.... 캬...
두번본영화 몇개없는데
웃긴데 슬프고 마음이 찡 ㅠㅠ
윤여정 선생님이 중간에서 잘잡아주셨음
좀지루하긴하지만 나름대로괜찮은영화임
뻔한 한국 코미디영화가 아닌 정말 잘만든 영화입니다. 배우들도 하나같이 연기가 뛰어나고요. 웃기고 감동도있어요. 추천~
적당한 재미도 있고 가족의 의미를 생각해 보게끔 하는 영화. 다만 첫째만으로 족했을 법도 한데 자식 셋 다 부모가 다른(소위 말하는 콩가루집안) 설정이 오히려 거슬린다.
잔잔하면서 거친...한국영화만의 재미와 감동을 느끼게 해준 영화...정말강추
현실적이고 지저분할 수 있는 얘기들을 아기자기하고 깔끔하게 풀어낸 다. 장수상회가 생각났지만 훨씬 뛰어난 영화.
배우들의 연기도 좋고 재미도 의미도 있는 영화
윤제문 하드캐리 영화 ㅋㅋㅋ 영화보면서 이렇게 웃은 적은 첨이네ㅋㅋㅋ
마지막에 형 죽은 줄 알고 슬퍼했는데 나중에 살아있는거 보고 기뻤음
솔직히 나는 재미있음 아무 생각 없이 봤는데 존잼
진짜영화 인생영화 꼭 봐라
가족에 대해 많은생각을 하게끔하는 영화인거같다....
웃픈영화 웃프고 웃플뿐이다.
나레이션 가슴에 팍팍 박히네요!
남이면 쉽게 공감할 수 있는 것도 가족이 되면 공감할 수 없다.... 가족은 마음 속에서만 존재하는 것일까?
그냥 심심해서 예전영화OO보다 봤는데 진심 꿀잼ㅋㅋ너무재밌으♡
한국 가족영화 중 최고!
케이블에서 하는걸 우연히 보았는데 끝까지 보게 되었네요. 재밌네요
오랜만에 보는 진정한 가족드라마
지금 티비에서 하는거 처음부터 보는데꿀잼~~~!!!ㅋㅋㅋ
초반에는 개웃기다가 마지막에 짠한 웰메이드영화
제목이 에러인듯! 넘 잼나고 또 잼나요! ㅋㅋ
제목이랑 영화내용이랑 매치가 잘 안되는거같아요ㅠㅠ 코믹영화인줄알고 가볍게 보다가 정말 시간가는줄모르고 빠져서 봤어요!!!
가볍게 보고 무겁게 생각나는 영화
재미있네요. 윤제문이 돋보인 영화
우리 사회의 모습을 해학적으로 잘 보여준 무비;
최고의 영화... 재미와 감동이 맛있게 조화를 이뤘다
보고 나서 삶의 위안을 받았다. 연출 연기 각본 모든 면에서 훌륭하다.
제대로 평가되었으면 하네요~
몇번을 봐도 재밌다 극히 서민적이라 그런지 친근감 있고 콩가루 집안 같아도 나름 형제 우애도 있고 지지고 볶을때도 웃음이 묻어 난다
일단 이 영화 진짜 재밌다. 가족 구성원 관계가 진짜 막당인데 스토리는 정말 탄탄하고 진짜 재밌었다. 관객수가 적었던 건 진짜 순전히 홍보 탓이다
나이보다 마음이 고령화되는 것이 더 슬프다
박해일과 윤제문의 생활연기는 가히 압도적이다
배우들 연기가 막장스토리로만으로 끝날수도 있었던 영화를 심오하고 의미있게 만들어주었다
대박 잼나요 ㅎㅎ 왜 흥행못했지;;;
꽤 괜찮은 영화~배우들의 연기력이 끝내주고 연출도 좋은영화..
이 영화가 개봉한지도 몰랐는데 우연히 볼 기회가되서 보게되었는데 제목이 그닥 끌리진않았지만 시간가는줄모르고 봤어요 바쁘게사는데 치이다 이영화보고선 뭐가 중요한지 다시 한번 느끼는 시간이었습니다 정말강추이러쿵저러쿵 탈도많아도 그또한 행복이라는것
아 잼있네요 ㅋㅋㅋㅋ 리얼스토리
너무 재밌게 봤네요~~~ 영화관에서 안본거 정말 후회중 ~~
한국 관객 수준에는 안맞는 영화, 명랑 같은 영화난 배달의 기수 같은 영화가 통하는데 흥행 실패해서 안타깝네요~!
이게 왜이렇게 평점 높은지 이해가안됨 당시 극장에서 봤을때 와 내가 이딴걸 돈주고 보고있다니 싶었음 무슨 영화내내 처먹기만 하고
이제서야 이영화를 보게되다니
영화가 그냥 물흐르듯이 쭈우욱 보게되네. 내용도 괜찮고 연기도 다들 잘하시고.. 이런 영화 굿입니다
기대안하고 봤는데 잼있네요~ 가족이라는 의미를 다시 생각해보게 하는 영화인듯합니다. 추천해요~
우연히 봤는데 참 잼있다
영화 진짜 재밌고 잘만들었다
웃다가 쓰러지는줄알았다 ㅋ
가족과 인생에 대해 다시 생각하게 되는 영화였음 내용도 재미있었고.
최근 10년간 한국 코메디 영화중 세손가락?아니 탑이라고 생각하는영화
웃다보면 슬퍼지는영화. 그러고는 또다시 미소로 끝난다.
정말 잼있게 봤는데 왜 흥행이 미진했는지 좀 이해가 안간다
살아있는 모든 것들은 살아 있다는 모든 것으로 존중받아 마땅하다. 초라하면 초라한데로. 찌질하면 찌질한데로. 자기한테 허용된 삶을 살면 그뿐이다. 아무도 기억하진 않겠지만 그것이 개인에게 주어진 삶이고, 역사이다.
연애의목적에서도 그랬고 찌질한연기로는 우리나라에 박해일만한 배우도 없는 것 같다.
곧 다가오는 설날에 가족들이랑 삼겹살 먹어야겠다.
10점만점에 10점입니다. 재밌게 봤습니다.윤제문대박
기대안하고봤는데 감독이 ㅎㄷㄷ 재밌게잘보고갑니다
이런거 너무 좋다 재밌고 감동적이고..
1시간 경 부터 배가 산을 향해 출발함
과장되지않은 평범한 가족간의 모습을 유쾌하게. 또한 가족간의 애정을 그리웁게 만들어냈다.
윤제문 배우의 연기가 인상적이에요. 어느 가정에나 있는 잃어버린 소중한 것을 다시 느끼게 해주네요!
재평가 돼야 할 영화~연기 연출 쩐다~~
연기들이 리얼하네.생각없이 보다 푹 빠짐
윤제문 너무 재밌다 ㅎㅎㅎ
기대도 없이 봤다가 너무 좋아서 또 보러 간 영화.같이 본 사람들은 나를 이상하게 봤는데 난 이 영화가 그렇게 좋을 수가 없었다. 소설도 강추합니다.
제목과 내용들이 거리감이 좀 있기는 했지만 가볍고 즐겁게 볼만 하였다
극장에서 관람했었는데 다시보니까 새롭기도하고 그때는 재밌다고만 느꼈는데 나이가 들어서 다시 보니까 따뜻하고 현실감있었다 그리고 가족의 소중함이 너무 크다는것도 다시 한번 깨달았다 진짜 가족끼리모여 밥 한번 제대로 먹어본게 언제인지...
연기력에 의한 코믹 감동 메세지까지 주는 영화였다
이 영화를 보고 미소짓지 않을 도리가 있나
영어 제목이 부매랑.. 이라 해서 왜일까 했는데, 영화를 끝까지 보고 나니 알 것 같네요. 인생은 서로 주고 받는 것.. 내가 날린 상처가 내게로 돌아 오는 것..^^
고령화 가족이란 생뚱맞은 제목만 웃기다....진지한 이야기도 코디미디도 어중간하고 밀어부치는 힘이없어 영화가 방황하다 끝난다...
웃다가 배꼽 빠질뻔 했다. 재개봉했으면 좋겠다. 메세지도 좋고~~
시간가는줄모르고봤어요!!
한국역대급영화 안봤으면꼭봐라
윤제문 박해일 캐릭터가 너무 좋았다 드라마로 만들었어도 괜찮았을 작품
본격 삼겹살 먹방 영화!!!
삶이란 갈라진 담벼락에 핀 꽃과같다.
별생각없이보다 ..와.. 너무 훌륭하네요..모든 배우, 연출, 각본..왜 이제서야 봤을까..ㅎㅎ 한국영화중에 개인적으로 탑5안에 포함하고 싶네요..역시 윤여정,윤제문,박해일, 공효진..정말 너무 재밌게 잘 봤습니다. 기분좋게봤네요.
같이 밥먹는 식구윤여정엄마가 넘 사랑스럽고 가슴 찡했다
콩가루도 밥으로는 뭉쳐진다.
good good good
잔잔하고 조용하게 감동을 주는 영화입니다.가족이란 뭘까하는 생각을 하게 해주네요.약장수와의 마지막이 많이 비현실적이지만,재밌게 잘봤습니다
웃음과 감동을 동시에 주는 좋은 영화...일상에서의 소재를 잘 활용한 리얼함이 더 멋지다...
너한테 의논할것도 많고. 엄마의 말이 한모를 울게하고 관객을 울린다. 처음봤을땐 이상한 영화네 했었는데 거듭 볼수록 많이 웃고 많이 울게 한다.
시간 지나서 또 봤는데 잘만든 영화.
박해일에 빠져서 혼자 봤다가 재미있어서 가족들이랑 같이 봤는데 빵빵 터졌네요ㅎㅎㅎ 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ 칙칙한 현실이지만 너무 재미있게 만들었어요ㅋㅋㅋ 꼭 보세요!!ㅋㅋ
좋지아니한가와 바슷하지만 또 다른 매력. 교훈적 나레이션을 쫌 뺐으면 어땠을까 한다.
흠 ? 오함모가 돌려준돈은 분명히 동생에게 전해준돈이 빠졌을건데 다 안주고도 다리하나로 끝났다는건 이영화의 최고의반전 즉 양아치가 이 식구들의 행복을 지켰다는거지
박해일정말능글맞은연기잘하네...ㅋㅋ
원래 부터 집돌이 였던 나에게 더욱 집돌이로 만들어준 이영화는 원작 소설 만큼나 재미지다.
하 박해일이 나 같다....
고등학생때 봤을땐 그저 흔해빠진 코미디 가족물로 느꼈다. 몇년이 지나 다시보니 왜 이렇게 슬프고 느껴지는게 많은지..영화로 위로가 되고 돌아보게 되는건 처음이다. 강추다!!
소설도 너무 좋은데 영화도 최고다.
아 이거 개웃기네 ㅋㅋㅋ tv에서 김경식씨가 소개해서 봤는데 아 너무 재밌게 봤다.
뭔데 이거 아무 생각 없다가 빵터지네, 이런 서민 영화 잼있떠ㅋㅋ 연기는 모두 잘함ㅋㅋ
별거없는 서민스토리지만 재밌음
오랜만에 재미있는 영화봤어요
이런 영화 너무 좋다 보기 망설이는 분들 꼭 보시길
어릴땐몰랐는데, 나이먹고나니까 너무현실적이어서 슬펐다. 옛날엔 한심해보이던 삼촌역의 윤재모 박해일. 왜저러고사나싶었던 공효진이 이젠 커서어른이되버린 내모습일수있겠구나 ..라는생각이들었다.
박해일 진짜 연기는 따봉
제목만 듣고 언젠가 한번 봐야겠다 햇는데, 굉장한 수작이네요.. 느끼는 바도 많습니다. 꼭 한번 보시기 바랍니다. 윤제문 연기 너무 좋습니다 ㅋㅋㅋㅋ
일단 따듯한 가족드라마는 아니다 하지만 가족에 대한 진정성이 담긴 영화는 맞다.
가볍지만 가볍지만은 않은 가족의 민낯.
진짜ㄹㅇ꿀잼임 인생영화
억지감동도 없고 재밌게 잘만들었음 잔잔하면서도 생각할거리를 줌
마음이 훈훈해지는 영화가족이란 무엇인지 생각 해볼 수 있는 영화
아.. 괜찮다 이영화:) 사실적이다 정말
보기 좀 불편한 영화였습니다
가족의 소중함에 대해 생각해 볼 기회를 주는 영화네요..
아주좋은영화 웰메이드 박해일연기잘함
가슴을 울리는게 있다. 현실보다 더 현실감있는 영화
멋진 영화다찌질이의 삶도 아름다울수 있음을 보여줬다♡♡♡
마냥 웃으면서 볼수가 없다.아버지 어떻게 그렇게 열심히 살아오신겁니까?
베플에 다른영화랑 비교하면서 빠순이 발언하는 남자분^^ 여혐발언인지 모르고 그따위단어 쓰는지?빠돌이드립나오면 닥치고 듣고있을건가? 평만하면됐지 빠순이 드립 치는 본인이 제일 한심하다.쨋든 영화는 잘봤습니다. 믿고보는 윤여정,공효진임
같은 아재지만 두 삼촌 줘 패버리고 싶다
재미는 있는데 마지막 조폭은 좀 뜬금없다
유쾌한 코믹이지만 주제는 결코 가볍지가 않다. 무거운 주제를 이렇게 까지 끌고나가는 감독능력이 대단.. 그리고 연기자들 모두다 최고였습니다.
출생의 비밀에서 배째네 콩가루네 콩가루ㅋㅋㅋ
윤제문 ㅋㅋ....ㅋㅋ이거 배역들 캐미 터지네
찌질하지만 위대하다!!그것이 우리네 인생이기에...
에이 심심해~하고 틀었다가 끝까지 정주행
이게....모든 삶은 가치있다고 말하고 싶은건 알겠는데. 방식은 늘 폭력적이다. 한국 남성 감독 영화의 한계임
좋은배우들좋은 이야기꺼리가..좋은영화를만드는걸넘어..좋은사람을만든다..영화를뛰어넘어~정말중요한메시지를남겨준다...어느누구나존중받을권리가있다..세상이런저런사람들이모여어우러지는법...어느누구하나못난사람은없다..난 오늘도 또배운다좋은영화를통해~
최고에요 ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 못본게 한이될거같아여
손씻고 밥먹자 닭고기를
모든영화는 자신이 겪었을때 공감을 얻고 높게 평가된다
뭔가 매우 인상적인 전개는 아닌데 잠시도 눈을 떼지않고 집중하며 봤다.. 보는 내내 집에서 가족들과 삼겹살이 너무 먹고 싶었다.
진짜 생활연기 달인들만 모인듯 어쩜 이렇게 자연스러울까 ㅎㅎㅎ 몇번을 봐도 질리지 않는 수작
우연히 봤다가 자리를 뜨지 못하고 끝까지 재미있게 봤어요! 감동도 플러스~
훈훈한 가족애가 제대로 전달되었네요
크 수작 증말 수작 이 영화는
정말좋은영화다. 뻔한 한국 코미디 영화라고 생각하고 안보려했는데 큰 편견이였다는 생각이 든다. 보기 너무 잘했다. 배우들 연기 너무 잘하고 많은걸 생각하게하는 아주 좋은영화다.당신이 어떤 삶을 살든 생명은 그 자체만으로 존엄받아야 마땅하다.
영화가 진행되는 구성이 고령화.
웃기면서도 감동까지 있다
영화가 사람 들었다 놨다 장난 아님... ㅎㅎ
대박 ! 재목만 바꿨어도 100만은 더봤을 영화
재미있었어요 가족이란 이런건지 ㅋ 진짜최악의상황인데 ㅎ
잔잔하게 소소하게 하지만 긴 여운
마지막에 눈물난다~~
오늘 티비에서 본 영화 평점이 갑자기 궁굼해저서 네이버에 고령화가족을 치고 봤지만역시 내가 예상하던 높은 평점 다들 나이먹고이 영화를보고 뒤늦게 가족의 소중함을 느낀사람들이 영화를보고 자신의 가족의 대한 미안함을 여기에다 써논거같다 나처럼
싸울때 회접시 무채같은걸로 목장갑낀 손으로 입쳐틀어막은거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
7점만 줘도 될 영화지만 너무 저평가된 것 같아서 8점 드립니다
진짜 캐릭터 하나하나가 매력있다 최고의영화
공효진이 애썼다 이런연기도 하네 다양한 연기폭만 좋았다
감명깊게 봤습니다!!
가족의소중함을 느끼게 해주는 영화
있는 그대로 자신의 삶을 수용하며 살아나가자. 삶은 그 자체로 훌륭하다.
현대의 진정한 가족의 의미가 무엇인지 보여주는 영화네요진정한 가족이란 혈연만이 아니죠
감동을 강요하는 많은 한국 영화 중에서 빛나는 영화. 이런 감동을 이끌어 내는 게 능력 아닌가 ㅎㅎ
개봉당시에 봤을때 보다 지금이 훨씬 와닿는 영화 고령화 시대가 갈수록 이 영화는 빛을 발할듯
연기파배우들의 향연....
너무좋다 이런영화 이런류 영화가 많았으면
나이가 30대가 넘어가다보니 어느새 눈물이 슬금 슬금 고이는 구나. 20대 때는 몰랐던 인생의 애환이라는 것을 느끼는 것일까. 이 영화는 그냥 만점이다. 꼭 봐라~
인생이 즐겁지 않은 사람들이 모여 뚝배기에 숟가락을 담그고 같이 밥을 먹는 장면. 담벼락에 핀 꽃 한송이. 웃는 윤여정씨 뒤로 보이는 따뜻한 햇살. 이 영화가 보여주고 싶은게 아닐까....
이 영화가 어디가 폭력적인지도 모를만큼 무감각한 감독과 딱 그정도 수준의 사람들이 그들 특유의 지린내나는 손으로 버무린 영화. 최악.
10댓번은 더 봤을듯. 저 막장스러움이 옛날 우리집 같았다ㅋㅋㅋㅋ
감독 시나리오 배우 삼박자가 최고인 영화이고요좋아하는 작품중 하나입니다.20회 정도 봤습니다.작은 실 한올이라도 닿아있다면언젠가 통할수도 있는게 가족이라는 생각이 듭니다^^
솔직하면서도 재미와 감동ㅋ
참으로 좋아하는 영화.
그냥그냥 볼만했습니다
또봐도 잼잇다. 이런 영화가 진짜 영화다. 억지로 쥐어짜는 영화보다
아무 생각없이 보게되었는데 혼자 울다가 웃다가 우리 인생이 담겨있더라
꼬일대로 꼬인 인생을 사는 사람들만 모아놓은 진짜 개진상 막장극인데 왜 보면서 짠한지...
윤제문 딸치다 걸리고 화장실에서 자살 시늉 할때 공효진 멘트가 주옥같다 시골 저수지 밤나무 옆에서하라고....
진짜 캐릭터 하나하나 너무 살아있음
한국영화의 힘 입니다.
잘봤습니다. 비록 케이블로 봤지만 계속 장면들이 생각나네요
조카 찾아주는 조건으로 바지사장되기로 했다에서 보다가 끔...공효진배우님 좋아해서 봤는데 이게뭐야 ㅠㅠ
재밌어요 지루하지도 않고
맨날 고기먹는집이 부럽다...
재밌는 영화를 이제야봤네요
핵꿀잼 잠도안오고 새벽까지봄
배우들 연기는 너무 좋지만 뭔가 좀 아쉬운 임팩트. 윤제문은 진짜 잘 어울린다 ㅎㅎ
평점낮아서 높여줄려고요인생영화입니다재멋대로개인적인사회에서한줄빛같은영화하고싶은대로살아도저렇게살아야하는게가족인거같습니다진짜다연기가아니고가족같아요^^
봐도봐도 질리지 않는 영화입니다 코믹감동 모두를 잡은 가족영화 특히 윤제문씨 연기 정말 좋았습니다
너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 대박
그냥 우리 사는 이야기..삶은 어찌되었건 계속된다
진짜 저평가된 아까운 명작!
데이트강간이 2차례나 아무렇지도 않게 나오는 영화... 요즘 볼 영화는 아닙니다
영화 재미있어요~배우들 연기도좋고 주제도 좋고 가족의 의미를 생각하게 하네요식구..같이 밥먹는 가족의 모습이 좋았어요
배우들 다 최고다 ㅋㅋㅋ 지짜 재미써
훈훈하고 재밌으며 현실적이고 감동적이다.
대박!!!!잼나요!!!방구ㅋ
한국영화 기준, 8점이상 영화다. 단, 잘 못 만든 제목의 예다. 고령화가족은... 별로다.
오늘에서야 늦게 봤는대 좋은 영화네요 추천!글고 송해성 감독님의 파이란은 내 인생영화ㅎ
영화가 잼있어요 추천합니다
감동 재미 연기자들 연기력에 반함
공효진은 대한민국 여배우중 연기 탑3안에 든다
114만명??? 고작 그정도로 그칠영화가 아닌데....허허ㅠㅠ 이거 진짜 재밌어요 오늘 ebs에서 해주는거 봤는데 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ
너무 명작입니다. 다시봐도 명작이예요
27살 남 지금보는데 너무재밌네요 와
재밌다재밌어재밌구나
재미있다재미있다.
현실을 그대로 반영한 사실주의적인 영화! 명작임. 배우들 연기도 좋고, 장편 드라마를 112분만에 보는 느낌이라고나 할까? 암튼 추천함.
마음찡하고 다시 봐도 좋은 영화~
정말 이 영화는 숨은 보석이다..
솔직히 영화같잖은 은밀하게위대하게 이런영화가 김수현 배우때문에 돈날리고 이영화를다시봤는데 감정 회복됨..
최근본영화중 단연 최고다!!!
고령화가족 보다 "식구"다
다시 봐도 명작입니다.내 보잘 것 없는 가족과 평범한 삶을 돌아보고 격려하게 만드는 영화
윤여정과 배우들 조합도 좋고 가슴 뭉클하니 좋다.공효진 새삼 생활연기 달인인듯~
된장찌개 삼겹살 feat 피자,닭백숙
팬티쓰고 ㄸ ㄸ 이 만 안쳤어도 ㅠ.ㅠ
참 살기 힘들지만, 그래도 살아야하니깐... 다들 힘내서 살아요
박해일 츄리닝에 술담배하는 연기 ㄹㅇ 잘살리는듯
언제봐도 좋은영화.. 호로로롴ㅋㅋ
다시봐도 명작입니다. 가족이란 뭔지
별백점도아깝지안타~~제문형진짜연기오진다박해일도~완전재밋다
우울한 인생에 낙담만 하고 있을때 마지막 대사는 뼈 때렸다
감동과 인생의 메세지를 준 영화입니다. 잘 봤습니다.
감동적이면서 재밌어요~
걸작이네여 잔잔하게 스머드는
리얼하다 못해 사무치게 신랄하고 그래서 따듯해지는 기분 알려나?
일단 너무 재밌게 봤네요..근데 박해일 진짜 나쁜새끼아님? 형이 징역도 대신 가주고했구만
진짜 좋은 영화였습니다!
이런 영화를 왜 이제 봣을까여... 명배우 명연기들..
의외로 가슴 뭉글...
뭐지하고 봤다가 끝까지 봤네요 ㅎㅎㅎ 재밌었습니다. 느낀것도 많고 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 영화였네요~ebs 에서 하길래 봤는데~80년대 영화같은 배경도 좋았고~내용이 넘 따듯합니다.형이 살아서 다행입니다.위안을 주는 영화였습니다~~
잔잔하면서 다시돌아보게만드는 영화
너무 잘 봤습니다 보기드문 영화
기대안하고 그냥 봤는데 재밌어요 ㅋ
몇년전에 봤었다. 오늘 ebs 에서 다시 봤다. 전에는 재미없었다. 오늘은 달랐다. 왜 일까?
재개봉하면 더 잘될영화시대를 앞서갔음
핵꿀잼 가족의 진짜 의미를 다시 한번 생각해보게 되네요
배우들 연기력 최고~~
10점이 아깝지 않은 배우들의 연기와 영화입니다!!!
EBS영화로 다시 보았지만 지금보아도 수작
가족이 무엇인지를 깊이 생각하게 합니다.
좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
오랫만에 가슴이 뭉클한 따뜻한 영화 잘 감상했습니다 배우들 연기도 모두 좋았습니다
방금 티비에서 재방보고왔는데 시사하는점이 많네요. 웃으며 보려다가 웃다울고가요! 날 것의 따뜻한 영화입니다.
이런 사람냄새 나는 영화 참 좋다 왜 이제야 봤을까
감동 재미 연기 다 최고네요. 다시 봤는데 한장면도 놓치지 않고 봤어요.
형제애 눈물나요ㅜ감동있게 잘 봤습니다
오랜만에 영화봐서 좋았어요 조용한가족볼까 고령화가족 볼까했는데 믿고보는 ebs였네요 다그러고 살지요뭐 말을안하고사는거지
이 영화를 이제야 보다니...
따뜻한 영화네요!극장에서 봤어야하는데...
정말 감동적으로 봤습니다ㅠ 오랜만에 보는 뭉클하고 따뜻한 영화였습니다. 이제야 본 것이 후회될 정도로....!!! 가족들과 울고 웃으며 너무 재밌게 보았습니다! 가끔 삶이 힘들 때 꺼내보고싶은 영화입니다.
티비에서 방영하길래 봤는데 일요일밤이라 30분만 보고 자려고 했다가 다봤네요.연기를 잘하는 배우들 덕분에 흠뻑젖어서 잘봤습니다. 흥행실적이 좋진 않았던 듯 하여 잘몰랐던 영화네요.
서로 으르렁거리지만양복과 정장을 입고 외부와 접할때는완전한 하나였다. 그게 가족인듯..
왜 이제껏 안봤나했다 ~
오랜만에 제대로 된 한국영화 봣네요
괜찮음, 배우들의 연기도 좋고 스토리도 괜찮고.. 다만 제목이 미스, 볼만했음.
제목이 이상해서 그동안 안봤었는데 너무너무 재밌게 봤어요 제목이 왜 고령화가족일까? 아쉬웠음
너무 재미잇습니다 잘봣습니다
잘나가다 조카 빤스에서 ...
개 꿀잼...삼겹살 먹방도 최고인듯.
배우분들의 생활연기도 일품이고 윤제문씨 너무 역할이 잘어울리네요ㅎㅎ
가족끼리 티비서 하길래 봣는데 근래 본 영화중에 젤 좋았네요
아무말없이 웃으면서 봤습니다 ㅎㅎ
초라하면 초라한대로 찌질하면 찌질한 대로 내게 허용된 삶을 살아갈 것이다. 내게 남겨진 상처를 지우려고 애쓰거나 과거를 잊으려고 노력하지도 않을 것이다. 아무도 기억하지 않겠지만 그것이 곧 나의 삶이고 나의 역사이기 때문이다.
찝찝하고 꺼름직한데... 구수하고 따듯하다... 가족이 같이 볼 영화는 아님...
이 영화 내 인생영화가 될거같다.. 눈물 엄청흘렸네.. 그리고 다들 찌질한 연기 왜그렇게 잘하지.. 너무 리얼하게 찌질해서 진짜 가족들같더라..
근래에 들어 본 영화중에 최고였다 무료영화로 그리 많이 나오던데 이제야 보게 되다니 ! 잠깐보다 끊지 못하고 긴여운에 평점 남기러 온다 가족들이랑 둘러앉아 먹던 냉동삼겹살 먹고싶어라
난 이영화 컴퓨터로 100번도넘게봤다 밥먹을때마다 틀어놓고 밥먹는다 그냥 대사가 다외워졌을정도다 정말 우리주변에 있을법한 가족이야기예요 ㅎㅎㅎ
조온나 재밌다! 심하게 수작이다!
진정한 영화. 영화다운 영화. 최고다
시골암라쿤귀염...ㅜㅜ
초라하면 초라한대로 찌질하면 찌질한 대로 내게 허용된 삶을 살아갈 것이다. 내게 남겨진 상처를 지우려고 애쓰거나 과거를 잊으려고 노력하지도 않을 것이다. 아무도 기억하지 않겠지만 그것이 곧 나의 삶이고 나의 역사이기 때문이다.
엔딩 메시지까지도 굿~!
별기대안하고봤다가 시간가는줄모르고봤네요기본적으로연기를다들잘하시니 몰입감도최고ㅎㅎ간만에 한국영화 재밌게봤어요
영화보면서 딴짓 한번 안하고 집중해서 봤어요 재미있습니다.
자식은 배 엄마는 항구. 만선의 꿈을 꾸고 떠난 배들이 난파선이 되어 돌아오지만 엄마라는 항구에서 다시 꿈을 꾸고 떠난다.
요즘같은 핵가족시대에 이기적인 가족들이 많은데....가족이 뭔지를 보여준듯...몇번을 봐도 재미있고 느끼는게 많다
흙 속의 진주!! 강추!!
이 영화는 대본이 없나?
아니 웃긴장면 왤케 많아여?ㅋㅋㅋ
초반-비싼배우 데리고 시간 진짜 아깝. 중간부터 오~ 흥미진진 하다가 헐 조폭영화? 뭐야 아니네.. 공효진이 확실히 연기가 떨어진다.. 근데 박해일이 주인공이야? 하는 영화 ㅋㅋ
울다가 웃다가 한 영화 ^^ 존잼입니다.
적당하게 웃기고 적당하게 슬펐던 영화. 억지로 눈물 짜내려는 느낌이 없어 좋았다. 코미디 장르지만 그 속에 많은 내용을 담고 있어 영화를 보고 나서도 잔잔하게 여운이 남았던 영화. 오랜만에 좋은 영화 보고 간다.
영화에서 전달하는메시지가 보면볼수록 달라지는게 심오하면서도 제미있습니다.. 그 와중에 박해일씨의 대사가 와닿는 부분이 많았네요. 1개봉당시에 봤을땐 7점이였다면 지금은 10점으로 드리고싶네요.
너무 웃픈영화♥ 박해일님 역시 연기 목소리 좋으시네요
웃음과 감동. 최고예요.
이런 영화가 왜 안유명한지 모르겠다. 잘봤습니다 감사합니다
무조건 권하고 싶은 영화ㅡ웃기면서도 찐한 감동을 주는 가족애를 느낄수 있다ㅡ배우들 하나 하나 연기는 베테랑급이라고 할까~진짜 가족같은 자연스러운 연기가 더 가슴을 울렸던것같다ㅡ열번도 더 본 영화ㅡ볼때마다 웃기고 재밌는 영화~
연기구멍없는배우들로꽉찬영화
가족과 삶에 대한 영화네요. 좋네요
개인적으로 제가 본 영화 중에 제일 재밌었습니다. 블랙코메디를 좋아하시는 분이라면 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다. 제목이 고령화 가족인걸보면 남들보단 조금 늦게 전성기가 온다는 의미같네요. 추천합니다!
간만에 좋은영화..처음 평점
좋아요 안알려진 b급정서 명작같은느낌??ㅎㅎㅎ 만족
lkjhbhjmghjfgdd
능청떠는 박해일 이런역 넘좋음.배역도 다좋고 현실감도 있고..삼사십대가 보기에 딱좋음.꼭 돈이 전부만은 아니다.저런가족 나도 부러움.감동도있고 재밌는데 흥행을 넘 못한듯싶어 안타깝다.엄마는 항상 따뜻하다.ㅜㅜ재밌으니 평점믿고 다들 보시길
같이 자고 같이 밥 먹으면 식구
코믹한 면도 많으면서 감동적인 부분도 꽤 많은 영화.
옛날에 천명관 원작소설을 재밌게봤었고 오늘에서야 영화를봤는데참재밌네요
콩가루 집안의 난장판 이야기. 가족간의 애틋함과 사랑을 억지로 보여주려 하지 않아 더욱 좋다. 무겁지 않고 즐겁게 볼 수 있는데 흥행 못한 게 아쉬운 영화.
제대로만들어진ㅋ인간과삶에대해서ㅋ
막장 가족에 대한 깨알 같은 디테일이 다소 작위적인 설정 속에서도 영화를 지탱해준다. 배우의 힘이다.
극한직업보다 훨 재밌다.이게 바로 블랙코미디..
지금봐도 정말 잘만든 영화다. 윤제문 연기의 신이다 진짜ㅋㅋㅋ캐스팅과 스토리가 끝내주는 최고의 영화
우리나라 최고 가족영화라고 봅니다.캐릭터들도 너무 매력넘치고 연기도 좋고보고 또 봐도 깊은 여운이 남는 영화
아침부터 삼겹살 먹고싶다
아 이걸 왜 지금 봤을까.
중반까진 신선했는데...
‘좋지아니한가’처럼 좋든 싫든 막장이든 어쨌든 가족인 이런 영화, 매우 제 취향입니다^^
윤여정님 우리 엄만줄알았어요... 하는말이 전부 엄마가 저에게 하는말들이네요..
rtyrtiujlouyiokty
아놔 죽일놈의 연기력 이 막장 가족 웃긴데 슬프네
이영화를 그동안 왜 몰랐지....마지막장면. 엄마는 삼겹살을 세상 무엇보다 행복하게 들고 귀가한다....
미스 리틀선샤인이 떠오르는 영화였다.막장 중의 막장 중의 막장인 가족들인데 왠지 따뜻한 영화~ 영화를 보는 내내 엄마가 보고 싶은 영화
억지로 감정을 이끌어내지 않는, 자연스럽게 재밌는 영화
이런 영화가 진정한 가족영화가 아닐까.
기대없이 봤는데 윤제문연기 최고임 ㅋㅋ
sruikhrsdiiur
웃기다 씁슬하다 재밋게 봄
jfrujdhjvddfh
명작. 너무 잼있게 봤다
아니 윤제문 다리 다친거때매 너무 아쉬워서 만점을 못주겠다 그냥 막연한 해피엔딩으로 끝내지 왜 찝찝하게 끝내는지 원
연기는 참 좋은데 연출이 매끄럽지가 않다 스토리가 들쑥날쑥해서 흥행에 실패한듯
정신 산만하고 .. 뭐 뻔한 신파장면도 있고.. 그래도 감독이 확실히 말하려는 메세지와 어디 하나 연기구멍은 없었기에 8점
끝나고 나서 머릿속에 박해일이 했던 대사가 계속 맴돈다. 배우도 연기도 훌륭했고 잔잔하면서 재미도 있고 뭉클하기도 했다.
못나든 잘나든 여기 나오는 가족들은 참 좋드라 못잡아먹을듯 싸워도 그래도 서로를 진짜 아낄줄 아니까...
끊었던 삼겹살을 다시먹게해준 영화...
장난하냐~ 장난해~ 재미 한탱시도 없구만~ㅗㅗㅗㅗ
몇번을 봐도 재밌는 타짜만큼의 중독성
지금 개봉했으면 못 나왔을 대사,행동 이때 당시에 음주운전에 대해 얼마나 쉽게 생각했는지 알 수있었고 여성의 성에 대해 어떠한 관점으로 봤는지 알 수 있는 영화. 그때 당시 봤으면 어땠을지 모르겠지만 지금은 상황이 변해서 보기 불편했어요.
내가 외국영화보다 한국영화를 좋아하는 이유
내 어릴적 살았던 동네가 하나 하나 한장면마다 비추어지고 지금도 가끔 어릴적 추억 직접 보고싶을때 이 영화 본다. 10번도 넘었다. 지금은 재개발로 새 아파트 들어선 그 신우빌라 자리며, 몇년전까지 그대로엿던 철무점 자리.. 지금도 있는 정육점...
기대안하거봣는데재미써용 ㅠ.ㅠㅎㅎ궇
추천! 재미와 감동 모두 있다. 연기 구멍은 없네
이영화를 왜 이제 알았지.. 다같이 모여 삼겹살 구워먹는 엔딩이 아니었어도 그 나름대로 안도가 되는 결말
인생이 완벽해야한다는 강박이 날 참 힘들게햇던거같다. 이영화 두번째보는데 정말 속이 뻥뚤리면서 스트레스가풀렷다. 흠이 좀 잇음어때 못배우면어때 그냥 우린가족이고 죽일듯밉다가도 또 애틋한가족이지.남들시선은 그리중요하지않다는걸.진짜 너무 크게웃엇다.
개봉당시 극장에서 보고 지금 티비로 봤는데 지금보니 진짜 명작이네 그땐 연애할때라 영화에 집중을 못했나보다
아니 이런 영화가 왜 관객수는 100만 조금 넘은거지...?진짜 너무 재밌게 봤는데 이런 영화가 흥행하지 못했다니 의외네
찌질한 사람은 찌질한대로... 말그대로 찌질하지만 가족구성원들 캐릭터가 하나같이 사랑스럽고 매력적이다. 작은 하나의 콩가루 집안이라는 공간 안에서, 잔잔하고도 공감되는 이야기를 풀어준 감독님의 연출력과 스토리에 박수를 보내고 싶다!
아 진짜재밌네ㅋㅋㅋㅋ
이걸 왜 이제 봤을까..ㅠ
재밌었다. 마지막 나레이션에서 웃픈 그의 멘트삶이란건 주어진만큼 사는거라고. 코메디같지만 삶이 코메디임을 느낀영화
영화가 영화 같지않다인생영화
병맛인데 멋있고 눈물이나
이게 흥행하지 못해서 너무 아쉽다정말 최고였는데
혈연이 가족의 필수는 아니다.
마지막컷에 윤여정이 콧노래를 흥얼거리며삼겹살 한뭉탱이를 사들고가는 장면을 비춰준것은 그날에 있을 시끌벅절한 가족저녁이 있다는것을 간접적으로 나타내어주는거잖아 비춰지는 장면만 보지말고숨은 장면을 좀 생각해봐라 배댓아ㅋㅋㅋ
정말 재밌고 훌륭한 영화입니다
명절이면 보게 됩니다.공블리 대본하나하나가 와닿습니다.
강추!!!!추천해요
계속 정이 간다
뭐 투자한것같지도않고 기대 1도안하고봤는데 진짜 연기력 감동 스토리 다잡은듯
한국영화잘안보는데.그저그런 킬링타임용인줄알았더니 이영화를 왜이제봤을까요;; 간만에 영화다운영화를본거같네요 배우님들도 연기너무잘하십니다♡
제가 집중을 잘 못하는 편인데 흡입력이 강한 영화입니다. 믿고 보는 배우들이라 그런지 역시 다르긴 다르네요ㅎㅎ
한 없이 너그러운 엄마와 철부지 자식새끼들 ㅋㅋ
나도 가족들과 모여 집에서 삼겹살 먹고싶다 지진희 짱남;
좋은 가족 영화..윤제문 백수 연기 최고 ㅋㅋ
최고.. 너무 재밌기봤어요근데 정말 제목이 미스에요
식구가 무엇인지 잘 보여주는 영화. 삼겹살 위꼴은 덤...
예전에 극장에서 봤지만, 또 봐도 감동과재미!!!
가족끼리 벽돌로 대가리를 서로 깨는게 아주 훈훈함.
마지막 장면.. 설마...?
나는 가족 욕해도 되지만 남이 내가족 욕할수는 없는법
뭔가 내용이나 설정은 b급영화같은데 배우들의 연기, 그안에 대사들과 철학은 a급이다. 충분히 볼만한 영화다. 나온지 좀 된 영화이기도 하고 지금이랑은 인식도 많이 다를때인데 좀 이런 좋은영화 별점테러좀 안했으면 좋겠다. 사람마다 기준은 다른거지만 좀 영화의 본질을 봐줬으면 좋겠다. 개인적으로는 특정 성을 비하하거나 조롱했다기보다는 일반적인것보다 조금 더 날것으로 밑바닥을 묘사했다고 생각한다.이런저런 소재들로 이영화가 주고 싶은 메세지가 있을건데 이런 좋은 메세지를 가진 영화가 별점테러를 받는건 좀 마음이 아프다.
사실 볼 생각 전혀 없었다가 유튜브에 영화소개 나온거 보고는 잠깐씩 나오는 장면들이 재밌었고 다른 장면들이 궁금해서 네이버 영화 다운받아 봤는데 완전 재밌게 봤어요ㅋㅋ
왜 이제서야 본 걸까. 콩가루 집안이지만 의리 하나는 끝내준다.
잘만들어진 b급감성영화
날것 그대로의 가족애와 찌질하지만 현실을 인정하고 받아드리는 것에서의 씁쓸함
진짜 배짼다 너무 재밌음
그냥.. 씁쓸하지만 그래도 따뜻한 영화..
햐... 여운이 남는 영화네요. 이런영화가 있는줄도 몰랐음 ... 감동적입니다.
좋은 영화 잘 봤습니다.
ㅎㅎ... 사람냄새 나는 영화
동생이 생각나서 많이 웃었네요
친할머니 외할머니가 생각난다 보고싶어라..
뒤늦게 봤는데 엄청나네요.. 너무 재밌게 잘봤습니다. 좀 더 이런영화가 많아졌으면 좋겠습니다.
오ㅡ 생각없이 봤는데 정말 재미있게 본 영화! 결말이 너무 좋다. 다행이다.
진정한 가족영화라고 생각합니다.
후반부로 갈수록 흔한 막장코드와 뻔함에 감동 강박증까지
이 영화를 왜 이제 봤죠? 너무 재미있게 봤습니다
가족의 소중함을 일깨워주는 유쾌한 영화
배우들 모두 최애배우들
막장 가족인데.. 따뜻하다..
어쨋던 밥은 먹고하자.
재미와 감동을 모두 주는 뛰어난 영화. 보길 잘 했다.
볼만함
별 기대 안하고 봤는데 괜찮은 영화였어요~
여자는 타이밍이야 팬티 내릴때를 알아야 해~3
한걸음씩 내 걸음을 걷는게 인생이다. 인생의 걸음에서 가장 큰 힘은 언제나 곁에 있어준 가족이다. 묵묵히 가족을 먹이시던 엄마의 모습이 그립다.
한남의 향연... 여혐과 한남충 더럽다 진짜 토나옴
그냥...재미있지도 없지도 않은 영화같음..
재밌어요. 박해일 팬이라 몇번이나 봤네용 찌질한연기마저 미모로 덮어버리는 마성의남자 박해일 최고~~!
엄마집을 생각하게 만드는 영화
엄마랑 봤는데 너무재밌었어요
올 ~ 재밋네 제목이 별루라 안보고있었는데 꾀재밌어 제목을 딴걸로 지어어 개봉했더라면 성공했겠네 재미지네그려
그냥 코메디인줄 알았는데 감동이 있다 지는 인생 같아도 행복을 찾을 수 있다는 걸 느꼈다
너무 뻔해서 좋은 영화. 앞 내용이 예상이 가는데도 그냥 가족같아서 좋은 영화
잔잔하게 웃기고 잔잔하고 감동이고 잔잔하게 계속 생각나는 영화
처음엔 답답하다 나중에는 괜찮아지는
수준대로 보는구나 국민성
재평가가 시급한영화다
이게 흥행 못한 이유가 제목 때문이다 ㄹㅇ
끝까지보세요. 영화괜찮네요.
정말 많이 웃고 울었네요
엄청난 임팩트가 있는 영화는 아니지만 영화 끝날때까지 하나도 지루하지 않게 보았다. 평범하지 않은 가족의 내용이지만 가족애만큼은 느낄수 있게 해주는 영화.
제목은 평범한 가족으로 했어야했다.
사람마다 각자 주어진 삶이 있고 역사가 있다... 크흐 띵작이다 띵작발견!
역시 소설원작은 다름 탄탄스토리
황병국씨가 나와서 너무 좋았어요.사진 잘 찍으시던데요?
콩가루의 끝을 보여주는 가족 이야기. 억지로 너무 노답 케릭터를 만들어낸 것 같아 아쉬움.
아닠ㅋㅋ윤제문씨 너무연기 잘하시고 너무 재밌어요. 친구랑 집에서 머시켜먹으면서 봤는데 덕분에 배꼽터지게웃었습니닼. 진짜 재밌게 봤어요!!!
평식아.니 주제를 알라
제목만 아니었어도 더 흥행할 수 있었을 것 같은 영화... 잼나게 봤어요
나 이영화 너무좋다~! 리얼리티 최고다~!
생각보다 훨씬 재미있고 감동적인 영화 해피엔딩 이라 더 좋다!
초반에 고령화가족 느낌나서 흥미진진했는데 가면 갈수록 막장드라마로가서 평점 4점줌
진짜 좋은 영화에요. 감동적이고 결말도 맘에 들고 전달하려는 내용도 좋고
출연자들은 모두 유명한 분들답게 연기 잘 함. 그러나 제목과 스토리가 무슨 연관성이 있는지 모르겠고, 스토리 식상하고 재미없고 기대 이하.
우리 사는이야기를 그대로 풀어놓아서 영화를 보는게 아니라 재미있는 다큐멘터리를 본것같다.가출, 범죄의 위험에 노출되어있는 청소년 이야기,취업하나 제대로 하기힘든 노총각 이야기,일도 안풀리고 사랑도 안풀리는 이혼가정,사랑에 늘 목마른 여자이야기,자식걱정에 먼저인 노인 이야기 등등이 짧은 영화 한 편에 다 담겨져 있다.등등
가슴아파서 못보겠다 하
참 다른 것 같은 인생이면서도 참 있을법한 가족들.
리얼하다가 못해 불쾌하기까지 해서 시선을 돌리게 만든다. 마치 우리 옆집이야기 같다
이 순간 나의 가족들을 생각 하게 하는 영화
식구란 뜻을 다시 일깨워준 영화.. 자칫 식상할수도 있는 소재인데도 잔잔하게 이끌어가는 감독의 연출력과 배우들의 명연기로 끝까지 집중해서 봤습니다. 오랜만에 여운이 남아요, 아마도 제 삶중 어느 부분과 닮아있는지도 모르겠네요
연출과 연기가 아주 와우 진짜.
대기업투자받아서 호화캐스팅에 양산형영화나 만드는 감독들은 반성해야될듯. 스토리도 재미있고, 장치들도 너무좋았다. 식사라는 매개체를 식구로 표현했다.. ‘식구’ 라는뜻자체도 밥을먹는 입인데. 삼겹살을 가족으로 표현하고 어머니는 굽기만한다.먹는장면이없다. 된장찌개에 식구들이 숟가락을 담궈먹는 짧디짧은 장면이 모든곳을 말해준다. 제목이 아쉽다.
스토리도 좋고 연기들도 좋고 대사 하나하나 감동입니다.
오랫만에 대사하나하나 놓치는거 되돌려가며 재미있게본영화
2020년1월 이제서야 감상하게된...개이득 영화
예상과는 다른 스토리와 재미..어정쩡한 헐리우드 영화보다 100배 낫다..근데 영화제목을 잘못 지은것 같다..가벼운 코메디로 사람들이잘못된 선입견을 가지고 안 볼 수도 있을것 같다.. 처음에 나처럼...
와 존 잼
잘만든 영화인데 많이 안봤구나... 배우들 연기 연출 각본 모두 괜찮은 영화...가슴 따뜻해지는 시간가는줄 모르고 본 영화.
이런게 영화지그냥사는얘기잘봤습니다
볼만함. 웃김. 10자.
피만 같다고 가족은 아니다 희노애락이 있을 때 가족이다
크 한국식 스토리 디테일하다
윤제문을 누가 조폭전문배우라 했나 ㅎ
서로 꼴도 보기 싫더라도 위기에 처해 있으면 당연하게 돕게되는 바로 ‘가족’
마지막 윤여정이 삼겹살을 사들고 집을가는 장면왜이리 짠할까
아니 윤제문씨나 박해일씨나...그냥 여기 나오는 분들 연기가 미쳤음...진짜 강추!!!
엥..진짜 개 잘만듦.... 왜 난 이걸 지금봤고 100만명 밖에 못 본거냐ㅠㅠ 지금보니깐 예고편이랑 영화가 넘 다름.ㅠㅠ
왜 이영화를 이제 봤을까요.. 제대로된 블랙코미디네요.
잘괐어요 빵꾸똥꾸 잘컸네
가벼운 영화인줄 알고 봤는데 생각보다 괜찮은 영화였다.
이런 걸 영화라 하는 것이지..
박해일 배우 대사 중 &#34;사랑이 어딨습니까. 그런거 젊었을 때, 할일도 많고 희망도 많을 때 하는 겁니다.&#34; 진심 듣고 울컥했다... 이 대사가 고령화 가족 영화의 핵심인거 같다. 늙고 희망조차 없는 가족 모두가 그럼에도 불구하고 살아가려는 모습이 보기 좋았다! 늙는게 모!!!
너무 리얼해서 이걸 웃을수도 울수도 ㅠㅋㅋ 모든 배우 분들 연기가 진짜 최고였어요.
우아.... 이런 수준급 영화를 저는 왜 이제야 보게 된거죠? 개인적으로는 기생충도 좋았지만 이 영화가 조금 더 좋았습니다.해외진출이 시급한 재평가 되어할 좋은 영화입니다. 모든 배우의 연기가 정말 너무 좋았어요. 정말 친남매 같은 느낌이였습니다. 최고의 배우들로 이루어진 베스트 앙상블이네요! 제발 이 영화 해외에서 상영되길 바랍니다. 각본이면 대사며 의상(아주 현실적 무척 공감되는)소품 하나하나에 신경을 많이 쓰셨더군요! 제작자님 감독님 배우님 스태프님 좋은 영화 감사합니다.이런 영화가 좀 자주 나왔으면 좋겠네요.
나이 좀 더먹고 다시보니까 정말 좋은영화다. 들꽃같은 우리인생 식구의 진정한 의미..
다 좋다. 이기야!!이름 누가 지었나!!??진심 책임져라!! 이름이 반을날렸다 ㅠㅠ
가족이란 무엇인가 잔잔한 감동 그리고 가족애
나온지 꽤 오래된 영화지만 이제야 봤습니다.나름 감동도 있고, 콩가루집안이지만, 그렇지만은 않은,가볍지만 또한 무거운 그런 영화인것 같습니다.배우들의 연출도 찰떡이고 연기도 좋네요 잘 봤습니다.
인생이란 무엇인가, 행복은 무엇인가 에 대해 생각하게 해주는 영화
가족사 없는 가족이 있으랴..함께 웃으며 울고 밥 먹을 수 있는같은 공간에 있을 수 있는 그것이 가족이고그 것 또한 영원하지 않더라 영원할 것 같던 나의 어린 시절 부모님까 함께 하던 그 공간이 그리워졌다.많이 웃을 수 있었던 행복한 영화였다.
빠져든다...!!한번 보면...그땐 왜 못 봤지?
정말 끝까지 재미있게 잘 봤습니다 이런 영화만 있다면 한국 영화만 보겠습니다
오랜만에 10점짜리 영화를 보네요 박해일 윤제문 유승목씨 연기 백점!!!!
이놈들은 무슨 심심하면 성범죄 저지르려고 하냐? 여성을 대하는 저급한 수준의 행동을 아무렇지 않은 것처럼 생각하는 수준들 좀 고쳐라 ㅉㅉ
거지 식자층이 아들치는 급낮은 쓰레기 영화
이런게영화지 요새 영화는 이런맛이없어졌어
최고에요 한국형 블랙코미디영화너무재밌게봤어요
대체적으로 볼만했다.
윤제문 하드캐리 ㅋㅋㅋ콩가루집안
커플도 어느 정도 어울리게 커플로 나와야지 박해일 예? 커플? 못봐주겠다 예지원 안나왔으면 별5개 예지원 연연기는 모든게 가식적으로 보이는 진짜 밥맛
뼈가 아리도록 때리는 영화
개봉했을때 이런 영환지 몰랐어요 이제야 보게됬는데 좋은 영화에요 잘봤습니다 모든 인물들 연기도 완벽하고 연출도 대박이에요
박평식은 이것도 까는구나 ㅋㅋ
잔잔히 잼있네다들 연기 잘한다
감수성 예민한 시기인데 눙물콩물 다 뺐네 이 영화의 명대사는 “집에 가자” 입니다
두번 봐도 재밌다. 진지희왈)학생은 땅 파먹고 사는 줄 아나. 근데 박해일은 진짜 연기 잘 하는데 상도 없고 광고도 없고 안타깝다. 신승훈처럼 광고, 예능도 없이 오로지 영화! 드라마도 없다. 팬인데. 다른영화에서 술 먹고 계단에서 미끄러지며 앉는 애드리브 보고 짱이다 했다. 3형제가 각자 다른 핏줄. 마무리는 코믹이 없어 부족했지만 나름 초반에서 많이 웃김.
대사 도랏네 ㅋㅋㅋ
박해일 능청스러운 연기 너무 잘한다
이런게 바로 한국영화다!
코메디같은데 담배땡기게 하는 영화 힝..
좋은영화네요. 이런영화를 왜 개봉할때 안봤지?하는생각
재밌다..그리고 역시나 송감독님이라는 생각이 든다. 윤제문님의 연기 또한 최고다.
34살이에요... 34년 평생 리뷰 처음 남겨요 이영화.처음 봤는데 2번3번 더 볼 예정이에요.꼭 봐주세요 생각치도 못한 인생 영화를 만났어요
넷플릭스에서 3번정도 봤는데 볼때마다 새로운 느낌이다
우리나라 영화 저널리스트들 평을 보면 볼만한 영화가 없다 그저 깍아내리고 까기만 하면 지들이 우월해 보인다고 생각하는 밥버러지들...
오랜만에 재밌게 봤습니다
배우들의 연기력만으로도 볼 가치가 있는 영화다 과장된 설정 같지만 리얼리티 최고 우리네 삶도 돋보기로 보면 별반 다르지 않을 듯 그래도 각자의 삶을 존중하자 각자의 인생이고 역사니깐 인모의 말처럼
이 좋은 영화를 이제야 보다니 땡큐 ebs
극한직업보다 100배는 재밌네
책 보며 상상한 그모습. 찰진대사에 엄청난 연기력까지 얹혀지니 더 꿀. 누가뭐라해도 따뜻한 영화당
왜 이제야 봤을까요...울림이 깊어요.날카로운 시선으로 인생의 비참하고 저릿한 면모들을 가볍게 그려내고있지만 전개와 스토리, 짜임새는 철저하네요. 평점이 10점 넘어야하는게 당연한거 같은데...인지도가 실력을 나타내는건 아닌거같네요. 좋은영화 만들어주셔서 정말 감사합니다.
가족애에 대한 꾸며지지 않는 재밋고 감동도 있는 리얼리티 영화 팍팍한 세상 다시금 윤활유칠됨
만들긴 잘 만들었는데 이거 15세 관람가라고 15세애들하고 관람진짜 하면안됩니다.처음시작하며 ㅈ지 라는 대사나오고 ㅈㅈ를 발로차고 카ㅅ 하는것도 몇번씩 나오고 중학생애 팬티를 얼굴에 대고서 DDR을 하는장면 욕도 엄청나오고 아무튼 이거 그냥 19금수준입니다.특히 마지막에는 야동찍고 신음소리내는 장면도 나옴... 애들하고 같이보다 민망해죽을뻔ㅡㅡ; 아니 시청연령대 선정을 뭐 이렇게 부실하게 해놓냐?
재미있는데 제목땜에 훙행못한듯합니다
넷플릭스를 통해 이제야 봤어요. 그저 그런 영화라고 생각했었는데, 감동도 있고 재미도 있는 가족영화네요. 배우들의 연기가 일품이에요. 추천합니다.
송해성감독작품중에 제일 재밌음.
주기적으로 가끔씩 생각나는 한국영화
왜 이제야 이영화를 보았을까? 송해성 감독과 배우들... 모두 훌륭하다. 연기도 좋았지만 감독의 연출력이 상식에서 통하네... 짝짝짝.
모든 배우의 모든 연기와 모든 장면을 놓칠 수 없는 그런 영화
진짜 재밌음 생각없이 봐도 재밌다는게 아니라 감동도 많고 연기가 아니라 모든 배우들이 진짜 실제인것처럼 처음부터 같이 살아왔던것처럼 자연스럽게 녹아드는 연기가 좋았다
전혀공감안가는 스토리 재미도 정말 없고 지루함 비추천
이런 영화가 대박치고 흥행하면 좋겠다. 잔잔하면서 웃기고 짠하면서 친근하고 익숙하며 리얼리티가 살아있다. 그냥 이런 영화가 좋다. 배우들 연기 살아있다.
진짜 OO은게 내가 중딩?? 쯤 이 영화를 처음보고 윤제문님이 조카 팬티로 성행위 하는거에 엄청 충격을 먹었었는데 그 생각이 아직도 윤제문 님의 얼굴을 거북하게 만드는거다
완전히 똑같지는 않지만 하루라도 않싸우는 날이 없는 우리 가족을 보는 것같음. 감독이 누군가의 현실을 그대로 옮겨찍은것 같다. 한 집에서 밥도 먹고 잠도자고 붙어있는 날이 많을수록 더 많이 부딪히게 되는 듯. 그래도 이러고 20년을 넘게 붙어 살았다.
영화 내용이 매우 사실적이며, 가족이 모여하는 그냥그런 내용같지만 배우들의 연기와 애환이 재밌게 묻어난다. 우묵배미의 사랑같은 잔한 내용이 가족이야기로 전개되는 느낌. 제목으로 인해서 홍보와 대중성에 취약해진 느낌. 나른 탄탄한 스토리와 연기가 영화 내내 흥미있게 그들의 삶이 다가온다
고령화 가족이 아니라 그냥 진짜 말그대로 콩가루 집인아네 ㅋㅋㅋ 근데 이게 제목만 좀 달랐으면 더 흥했을텐데 아쉽다
나에게는 최고의 영화..
강추합니다반전도있구요
평범하게 사는것이 가장 힘들다...
박해일 윤제문의 케미가 너무 뛰어나다연기라고 생각이 안든다 그냥 진짜라는 말밖에...
네이버평점보고 기대안하고봤는데...참 괜찮은영화에다가...출연진의연기가 짱이네요...
3류 영화같음 시간 아까움
ㅋㅋㅋ병맛같아서 더 재밌는ㅋㅋ
센세이셔널합니다 와 상당히 신선하고 몰입도 높게 봤습니다
막장에 억지감동 비싼재료 라면에 때려박기
생활연기의 달인 윤제문
이게 진짜 영화다! 존잼!
30분 보고 별점 처음 박으러옴 강추합니다
기생충보다 낫다 왜이게흥행을못했는지모르겠다아마도 제목이미스
영화가 끝나지 않았으면 했다. 수작.
모든 것에 대한 완벽을 요구 하는 세상에 조금은 얼렁뚱딴 전개되는 연출과 스토리가 더 마음에 든다.막장으로 보이지만 사실은 누군가의 일상 누군가의 인생이겠다.사실 현실은 비하면 영화가 너무 행복해 보이긴 하지만
난 왜 이런 영화가 미치도록 좋은지 모르겠다.
이영화 의외로 상당히 괜찮네 진지희 의리에 반해버렸다 진지희 팬할라고
넷플릭스로 보는중인데 너무재밌어요다들 연기도잘하고요
시작할 때 임팩트가 컸다. 죽길 결심했지만 다 무너져 가는 가족집에 돌아와 식은 닥죽을 먹고 삶을 되찾는다
진정한 리얼리티 영화입니다. 영화를 보고난 후 표현못할 가슴의 뭉클함.. 무언가 먹먹한 느낌.
군대에서 IPTV틀면 001번에서 맨날 영화 소개하는 프로그램 했었는데 그때 이 영화 홍보하는 걸 본 기억이 나서 찾아봤다. 영화를 보니 내 현실이 생각나서 우울하구만. 근데 영화 잘 진행되다가 갑자기 막장드라마처럼 출생의 비밀 나오고 이래서 당황. 이 부분은 좀 에바였음. 막내동생의 새아빠는 어케 된 사연인지 끝까지 이해를 못하겠음. 클라이막스 극적인 효과때매 조폭씬 넣은 거 같은데 어차피 조용하게 쭉 진행되는 영화였고 흥행 노리고 만든 영화는 아닌 거 같은데 걍 가족의 배경 인물간의 관계에 더 집중했으면 좋았을 거 같다
오랜만에 재밋는 영화를 본듯 ㅋㅋ 비록 막장 같은 것도 있지만
진짜 진짜 첨부터 끝까지 리얼이다 리얼너무 잼잇다 막장같으면서도 잇을법한 일들 같고소소한 행복도 느낄수 있는 그런게 우리네 가족들아닐까 가족이라서 너무 가까우니까 극단적일수도 잇고 더 끈끈할수도 잇고 암튼 이 영화 넘 좋다
넷플릭스에 있어서 별 기대안하고 봤는데 몰입도가 장난아니었습니다 배우들 연기력은 두말하면 잔소리
진짜 2시간 순삭 ㅋㅋㅋ
영화답게 잘봤습니다.노고에감사
살면서 리뷰 2번째로 단다 최고다 느낌잇다
여러 번 다시 보고 싶은 영화. 캐스팅 완벽 세상의 들꽃들에게 전하는 메세지
이런 명작이 묻혀 버린게 너무아쉽다..캐스팅도 좋고, 스토리도 인간미 있게 그려내서 좋았음
가족을 다시 생각해볼수 있는 영화가 많이 나오면 좋겠네요. 잼나요.
자신을 다 이해해 주는 건 오직 가족뿐
캡사이신 듬뿍 들어간 라면은 자극적일진 몰라도 맛에는 불필요하다. 그래도 식구들과 같이 먹으면 맛있으려나
진짜 넘 별로 넷플에 있어서 봤는데 완전 막장...
진정 현실적으로 무서운 영화
리얼리티 짱 ㅎㅎ...그치만 보는내내 어머니 생각에눈물이...한국영화는 묘미는 뼈때리는 공감능력이런 영화들이 많아졌으면...
뭐 다들 연기는 역시 엄지척잔잔하면서 깊은울림을 주는 영화이런가족영화 너무좋아요사는거 다거기서거기 영화안에 철학 교훈이느껴지네요재밌게 봤어요
윤제문 연기 는 믿고 볼만 하다.600만은 넘어야 할 작품이다
우연히 밧는데??개 재밋음 ㅎㅎ
좆니. 잼나~~진심 보세요
윤여정이 진짜 어머니 생각나게 연기하셔서..
이 영화는 크다.눈으로 보여지는건 비록 소박하거나 누추하지만 가슴으로 담겨오는것들은 무겁고 단단하고 크다. 한번에 가슴에 담기엔 너무 크다.
처음부분부터 그냥그냥 보았는데, 재미를 떠나서 영화에서주는 메세지가 너무나 좋으네요. 가족애를 생각하게되는 영화예요
모든 배우들 배역 연기 스토리 모두 완벽 ㅎㅎ 진째 계속 웃다 울다 했음약장수 겁나 스윗함약장수라 무시하고 다녀도 겁만 줘납치된 조카 찾아주는 대가로 도박장 바지사장 앉혀도박장 팔아먹고 돈들고 튀었는데도 다리하나 쑤시고 끝남트렁크에 돈 싣다가 제낀다고 했을때 손가락 하나 자르고 끝내려고 했겠네ㅠㅠ
고령화가족..이란 제목이 식상했지만 출연진이 내가 다 좋아하는 배우님들 이라 선택한 영화! 리얼한 생활 연기에 웃음 빵빵 터지고, 울컥하기도 했던 영화. 가족의 의미에 대해 다시 생각해보게 되고, 삶에 작은 위로가 됩니다.
정말 아무 생각없이 봤다가 울컥울컥ㅜㅠ배우들 연기 끝내주내요!
진짜 재미있어요 신랑이랑 둘이서 엄청 웃으면서봤어요~ 좀 불편 할 수도 있는 부분이 있는데 너무 웃김~
반정도 보다가 참다못해 끔. 불쾌하고 더럽다. 뭐가 감동이고 웃기단거지? 평이 너무 좋아서 내가 다른 영화를 본줄 알았다. 기생충, 은위보다 낫다고 하는 이유를 모르겠네
진짜 최고 힐링공감영화
시대를 반영하는 세련된 발상의 영화인줄알았는데 발상만 새로운영화. 연출이나 대사들은 구식이다. 실망.
한남이 만든 영화. 비추천.
대박 우연히 무료영화 고르다가 봤는데 너무 잼 있어요 웃다가 울다가...극장에서 봐도 돈 안아까운 영화네 이런영화 많이 나왔으면..
일부러 만들어진 느낌이 아니고 우리 가족 또는 옆집사는사람 이야기같아서 집중해서 보게됐네요 현실적이어서 좋네요
와 윤제문이 장난 아니게 우끼다
가장 좋아하는 영화 중 하나.
신파영화가 넘쳐나는 한국영화에서 흔치않게 담백하고, 소소한 가족애를 느낄수있는 영화인것같네요. 한국영화는 잘안보는 저이지만 이 영화는 비교적 가장 한국적인 색채이면서도 오바스럽지 않게 현실적인 가족을 잘 그려낸것같습니다. 추천하는 영화입니다.
아직 어린 사람들의 눈에는 이게 무슨 평이 좋은 영화야라고 할 수 있겠지만... 연기력 갑인 배우들이 그려내는 지치고 피곤한 일상의 삶이 ....타인이 보기에는 아무리 허접하고 지저분해 보이는 삶일지라도 누구에게나 삶은 살만한 충분한 가치가 있다는 것을 보여주는 나름 통찰력있는 영화이다..
제목이 안끌려서 늦게봤는데..캐스팅도 엄청나고살아지는인생에서 느낄수 있는 희노애락을 잘 표현한 보기드문 한국영화 중 수작이다
제목을 바꾸자! 담백한 베지밀 가족!
연기 보는맛에 봄. 대사는 좀 저질
다시 극장에서 재개봉 했으면 좋겠어요.
우연히 봤는데 시간가는줄 모르고봤다.2013년개봉이면 신세계 나올시기였던것같은데 그래서 묻혔나?이런영화 있는줄도 몰랐네 윤제문의 재발견ㅋㅋ
재밌어요~! 그냥 재밌어
잘 만든 재밌는 영화, 추천
연극톤의 연기가 너무 좋다리~최고의 배우진인 듯의리가 좋다리~응원하게 되는 영화
제목 빼고 다좋다. 기대이상♡♡
별 기대 안하고 봤는데 잔잔한 감동도 있고, 재미도 있습니다.
박장대소하게 해 주네요~♡
잼있게봤어요 은근 감동
제목이 많이 아쉬웠다. 솔직히 왜 고령화 가족인지 모를정도로 차라리 제목을 모르고봤으면 더 좋았지 않았을까 싶을정도로 말이다. 영화 주 내용은 묵직하고 가볍지만은 않지만 중간에 깨알로 나오는 몇몇부분들이 꽤나 재밌다. 연기를 잘해서인지 극본이 좋아서인지는 의문이지만...어쨌든 시간널널하고 지나가다 한번 보기좋은영화이다.
고령화 가족 너무 잘봤네요가족이란 것도 생각하게되고
왜 제목을 고령화 가족이라고 했을까...?제목을 그냥 “가족”이라고만 했어도 관객수가 더 많았을 듯.
빵빵 터지면서도 감동도 있습니다. 강추
장군의아들 왕마귀 남자의향기 방구일곱번껴봐 뿡뿡 반갑네요 ㅎㅎㅎ
블랙코미디 진수. 잘만들었네요
과하다고 생각되는 캐릭터와 설정이 알고보면 수퍼리얼인듯
진짜 최악 중에 최악 빻아도 너무 빻은 발언들과 저급한 표현들,,
모든 배우가 캐릭터에 그대로 녹아든다. 배우들의 전성기를 볼 수 있는 영화.
일부러 찾아보는 영화.최고다
제발 다른영화랑 비교말아라 잘될영화면 같은시기에 타이타닉이 상영을 해도 잘된다 뭔 은밀하게 위대하게탓이야 쯧쯧쯧
진짜 그냥 가벼운 코미딘줄 알고 가볍게 볼 생각이였는데 생각 했던거 보다 무거운 내용을 담고 있었습니다..제목이랑 홍보가 제일 미쓰인 영화;;
밑에 은밀하게위대하게 까는놈아 웹툰을 영화로 만든거고 인기아주 많은 작품이다 그리도 그영화랑 이영화랑 장르자체가틀린데 왜 그거랑 비교하냐 ㅋㅋ
제목보고 보려는 마음이 없었다가 우연히 봤는데 좋은 영화란 생각이 들어요~
윤제문 연기 진짜 잘한다 ㅋㅋ
가족..보고싶다..
너무 재밌어서 다섯번은 본거같음 연기들 다들 갑이지만 박해일ㅋ 표정 대사 행동 디테일 장난아님
재미있어서 또 봤어요~
재미있게 잘봤어요. 어이없는 웃이이..
세번째 보지만 찌질함을 승화시켰다 ㅋㅋ 재밌게 보다가 감동 두배더.
식구의 의미를 되새겨 보게 해주는 영화. 가족의 의미. &#34;같이 자고 같이 밥먹고 같이 웃으면 그게 가족이지&#34;라고 말하는 엄마의 말이 기억에 남아요 원작인 천명관의 동명 소설도 잼나지만 영화도 참 잘 만든 것 같아요
징그럽고 지겹고 끔찍하고 시끄럽고 ... 그래서 눈물나도록 따뜻한, 살아 있으므로 행복하고 가족이 있어 감사하다는 사실을 새삼 일깨워주는 얘기. 이런 영화가 천만도 찍고 상도 많이 받고 그러면 얼마나 좋을까.
평점에서 재밌다고 해서 보는데 부모님이랑 보기엔 진짜 뭣같네요 민망한 장면이 너무 많이 나오고 인상 찌푸리게 되는 영화같아요
죄송합니다 제목이랑 썸네일보고 씹망작인줄알았는데 재밋음
강추!!보고나니 감동~가족의 다양한 사연이 묻어납니다 잘난 사람만 사는 세상같지만 우리곁의 이웃의 모습을 디테일하게, 코믹하게, 감동적으로 표현되었어요.한국영화 잘만드심 윤제문의 연기력, 박해일의 일상표현, 공효진의 찰진 헤픈여자 연기, 윤여정의 비난하지 않는 엄마, 진지희의 반항소녀 등 뛰어난 연기력이 영화를 탄탄하게 합니다. 이런게 진짜 영화같은 일상, 현실같은 영화 아닐까요
숨은 보석 같은 영화. 헉~~ 하고 놀랄 요소들이 깨알같이 숨어있기도 하고. 마지막에 발견 하게되는 가장 본질적인 가족愛. 재밌고 폭소하게 되고 깨닫게되는 강추영화!
다들 연기력 너무 좋아요 ? 이런영화가 있는지도 몰랐네요?인생 추천영화입니다
와.. 진짜 기대없이 봤는데, 엄청 잘 만들었네요. 막장이긴한데, 잘만든..?
이영화의 최대에러는 영화제목인듯 제목만보면 따분한코메디일거라생각했는데 의외로 수작임 제목을 지극히평범한가족내지 기똥찬가족 이런게낫지않았을까
ocn에서 하길래 보는중인데 재밌네요. 배우님들 연기도 훌륭하고 스토리도 재밌어요^^
다 좋은데 제목을 이렇게 정해가지고. 사람들이 안보러가잖아. 어휴
해외 영화계가 &#39;기생충&#39;의 봉준호에 열광하고, &#39;미나리&#39;의 윤여정에 스며드는 요즘, 이 영화가 지금 수출된다면 아마 발칵 뒤집어지지 않을까..? 이 영화는 스토리, 연출, 연기 뭐 하나 흠잡을게 없는 불후의 명작이다.
생각없이 봤는데배우들연기 짱! 재밌음
고레에다히로카즈 감독의 '좀도둑 가족' 보다 먼저 만들어진 콩가루 집안 이야기.. 진부한 스토리지만 배우들의 좋은 연기와 감독의 매끄러운 연출은 칭찬 받아 마땅!
초반 도입부 형제간 몸싸움 장면이 유치해서 보다말았다가 최근에 우연히 다시보았음 너무나 재밌었다 이런 영화 다신 없을 듯 ㅠ,ㅠ
이런 영화가 재미없단 사람들은 대체 무슨 생각인걸까..
이영화가 흥행 실패라니.... 영화다운 영화 오랜만에 본다....
뭔지 모를 위로를 받네..
미나리 흥행타고 이 영화도 국제무대서 흥행하길 주인공은 윤여정인데 4번째로 나오네
기대없이 윤여정님 수상 축하의미로 보았는데 ㅎㅎ 너무 재미있어요.
엔딩송 불나방이 리메이크한 초우가 백미임.
오래된영화여서 기대없이윤여정님나오는엥화라서봤는데 엄청 좋았다 웃음과감동이있는영화
가족!! 예전 영화인데 너무 재미있다.
가족이란 무엇인가에대한 통찰력을 잘 보여준다.
안본 사람 제발 봐줘요 ㅋ 최고의 가족 영화
억지 신파도 없고 내용이 현실적이라서 슬프면서 감동적임. 제목보고 안보려고 했는데 갑자기 땡겨서 봤는데 보길 잘함
CGV SVIP인데 진짜 현실감 있게 잘 전개됬다 진심 추천 10점이다
기대1도 안했는데 개그에 살짝 감동까지 ~
기대없이 우연히 봤는데 스토리, 연기, 연출 뭐하나 나무랄 게 없어요. 추천합니다!
계속보고 또보고 또보고 또봐도넘 잼난 현실감힐링이되는 영화
넷플릭스에서 진짜 볼거없어서 찾다가 봤는대 너무 재밌게 봤어요 울다가웃다가 . 감동의도가니
진정한 미운우리 새끼들 ㅋㅋ
장남부터 손녀까지 거를 타선이 없네 ㅋㅋ근배도 실코 ㅋㅋㅋ 아니 근데 왜 조폭을 끼우지 한국영화 조폭아니면 얘기가 안됨? 조폭땜에 별 깜
내가 본 가족영화 중에 최고
요근래 본 영화중 최고이런영화가 많이 만들어져야한다시나리오도 넘 좋구 다들 연기 대박이고유제문 여기서 급 호감
재밌어그리고 대사 치는게 참 맘에들어특히 윤여정, 박해일 대사들은 곱씹어볼게 참 많은 듯!!재미와 여운 등등 강추!!!
인생에 애환이 닮긴 영화
생활연기 달인들 ㅎ소소하게 재밌다 연기보는맛도 있고
가족애를 생각하게 되는 좋은 영화. 리얼리티도 참 잘 살아있습니다.
우리가 인생막장 밑바닥이라고 부르는것들이 진짜 그렇게 막장일까... 진짜 막장,밑바닥이란 뭔가 생각하게 만드는 영화
정말 영화다운 영화를 봤다
사연없는 개인이 없고, 가족이 없다하지 않던가.억지스러운 설정이라고 치부하기엔 조금씩 다른 버전으로 주위에 살고 있을 것 같은 가족의 모습이다. 그들만의 방식으로 보여지는 애틋함이 과하지 않게 잘 스며들어있다.
간만에 재밌는 영화봤다.
많은걸 생각하게 하고 마음 따뜻해지는 영화 감사히 잘봤습니다~!! 늦었지만..요
캐스팅이너무 찰떡임ㅋㅋ 잔잔하고 억지스럽지않고 무언가를 느끼게해주는 자연스러운 연기까지 굿굿
홍보와 제목이 망쳐버린 영화. 가족을 빌려 인생을 말한다. 우리네 인생이 그렇다 담벼락 시멘트 사이사이에 계절이 돌고 돌아 잠깐 피는 꽃처럼 찰나의 행복을 지니고 일년을 버틴다. 어머니는 다르다 그녀는 내내 행복하다고 말한다. 그녀는 일년 내내 피어나는 꽃처럼 빛났다. 콩가루 가족 어떻게든 붙여 버려는 어머니는 가족을 고기로 결속시킨다. 여행이 난장판으로 변해버리고 돌아가는 좁아터진 차 뒷자리에서 어머니는 그 난장판속에서 가족의 단결력을 봤다 그리고 횟 값 계산안했다고 웃음을 터트린다. 그렇다 사는게. 뭐 별거 있나 싶다. 사는 거 뭐 특별한 거 있어도 가족끼리 고기먹고 사소한 것에 웃고 꿈꿨던 삶은 아니지만 삶은 계속되어야 하니깐
꼭 봐라.. 두번 봐라..
영화 너무 좋아요.. 그런데 상식 이상으로 더럽습니다ㅠㅠ 너무 과해요.... ㅠㅠㅠ 밥먹으면서는 절대 못봐요ㅜㅠ
88만원세대가 82년생인데 시대를 앞서간 영화같다. 40이 된 해에 보게되니 정말 와닿는다. 제목 이야기가 많은데 잘 지었다고 생각함 고령화시대엔 고령화가족이지 ㅋㅋ
처음엔 오버한다고 생각했는데 볼 수록 내 인생과 닮았다
어렸을때 봤다면 이게 뭐지? 했을텐데, 40대가 되고나니.... 정말 아주 현실적인 영화다.처음에는 캐릭터 하나하나 어떻게 인생을 저렇게 사나... 한심하게 생각되었는데, 맞다.알고보면 모두 치부 한, 두개씩은 안고 살아간다. 그 종류만 다를뿐...결국 영화에 설득당했다. 결국 내 이야기이고, 우리 사는 이야기라고 말이다.
처음에 이게 뭐지? 싶었는데 보길 잘했네요- 잘 만들고 몰입도 있는 영화
명작이다. 꼭봐라 인생이다.
한남들이 좋아할 거 같음 감독은 자기 투영 그만~
가족이라는 허울 좋은 미명으로 하늘을 가린 후 철지난 가곡을 읊다.
던지는 내용이 있어서 좋았다!
굉장히 피폐하고 너저분하지만 결국 가족이라는 테두리 안에서 철없이 나이 들어간다.
다들 연출력만 이야기 하는데연기력도 장난 아님다들 한 연기 하시는 분들이라거기에 케미도 좋음연출력은 말할것도 없음무려 '파이란'의 감독님 내인생의 영화중 하나
정말 현실감있는 영화. 마지막엔 코끝이 시큰.. 이리 재밌는 영화를 너무 늦게 봤어요..
킬링타임은 되는데 제목과 무관한... 막가파 가족? 뭘 보여주려는건지 모르겠다.
배달은 형제들의모임 이 싸움을 연속하다 우정이 깊어가는 영화.
간만에 잼있게본 한국영화
한모의 행복을 바라며!
원작 소설도 재미있게 봤는데영화도 흡입력이 장난아닙니다
울고 웃었다. 뜨거운 가족애. 윤제문 배우님 최고!
배우들 연기력은 훌륭한데 각자 캐릭터가 난해한 느낌. 윤제문의 캐릭터는 그동안 출현했던 다른 영화들 캐릭터 짬뽕한 느낌이었음. 스토리라인도 갑자기 점핑.
고령화 가족을 보지않고 윤제문을 논하지 말라
힘든 현실에서도 가족의 소중함과 소소한행복을 일깨워주는 영화!
윤제문, 박해일의 연기는 정말~♡
재미납니다 가족간의 우애가돋보이네요
아주 좋다. 완벽한 케미.
박해일의 싸가지 없는 찌질남 연기는 레알임
가지 많은 나무에 바람 잘 날 없다 했다. 세상 모든 가족들은 저마다의 사연 속에 하루를 살아간다.
배우들 연기력이 찐!!! 요근래 보기드문 최고의 가족영화입니다
뭐지…… 배우들이 아깝다
이런게 진짜 명품연기네요. 다들 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤네요. 보면서 많이 울었어요. 이제라도 보게 되서 다행이네요
흔한 가족은 아닌데 공감가네
진짜 잘만든 영화에.. 캐스팅 대박에.. 연기자들 연기도 대박인데.. 이상하게 흥행을 못했네.. 못 보신분들은 꼭 보시길
배우들 연기가 다 한 영화
다른 건 그렇다 치는데 삼촌이 자기 조카 속옷으로 자위한 걸 별 일 아닌 것처럼 다루는게 이해가 안됨 친삼촌이 아니더라도 미성년자한테 그래서 더더욱 이해할 수 없음
꽉찬 스토리, 완벽한 배우들이 보여주는 콩가루집안이라 더 울림있는 영화였습니다마지막 대사는 블로그에 적어놓고 싶을정도 와닿네요
명배우들의 미친 연기력 그리고 감동적인 스토리 영화 정말 명작입니다 왜 전 이제야 이영화를 알았을까요 감동입니다
우리나라 영화의 장점모든 장면이 명장면입니다아직 못보신 분들이 부럽습니다
현실보다 더 리얼한 가족 이야기. 너무 재밌다.
요즘같은 시국에 잔잔한 웃음 다시봐도 재미있어요^^ 몇해전 봤을때와는 또 다른감동과 울림입니다.
기대 안했는데 참 진솔하고 재미있습니다. 잔잔하고 소소하지만 따듯한 영화입니다
나혼자 (정말) 잘 사는 것들 관찰하는 전지적 시점의 시대에 1인칭 관찰자 시점으로 보는 영화. 마지막에 신파 한방울 있는게 흠.
영화 가족의 탄생 보고 느꼈던 따수운 기분 .. 시국이 이래서 그른가 닭다리랑 김치 찢는건 흐익 ! ?! 하며 봤다는 ㅋㅋㅋ 따숩네요 따스워 . 피가 섞여야 가족인가요 ? 험한일 겪으면 땅이 더 단단해진다는 윤여정 님 대사가 자꾸 맴도네요 이 시절 공효진 넘 예뻐요 윤제문 박해일 윤여정 배우님 연기 말 해 뭐해 최고 ..
감동 재미 스토리 다 갖춘 정말 잘만든 영화네요 많은걸 느끼게 해준 영화!
우리 집구석을 보는거 같다.그래도 내 가족이고 너무 좋다
아무리 지지고 볶아도 가족이다. 마지막 내레이션은 삶의 의미를 깨닫게 해줬다.
현실성 짙고 보고 나니깐 힘이 나네요
미우나 고우나 가족은 가족,, 오랜만에 가슴이 따듯해지는 영화였습니다.
너무 무겁지도, 가볍지도 않은 영화. 마지막 내레이션이 좋다
잘못을 봐주지 않는 부모님을 둔 탓에 자상한 부모님상은 그저 부러울 뿐입니다.
배우들 연기다 미쳤어요
기대안하고 봤는데 재미있어요~
질척질척 끈끈한 가족
말이 필요없다 ㅋㅋㅋㅋ
등장 인물들의 연기를 보는것이 재미있고 내용면에서는 평범했던것 같다.
박해일 연기 x나 잘하네 ㅋㅋㅋ 프로필사진 봐라 증명사진 붙여놨다 ㅋㅋ개매력있다.. ㅋㅋ
해피엔딩은 늘 옳다.모두의 연기가 극을 재밌게 이끈다
재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
가족에 대한 의미를 정의해준다.나도 영화속 윤여정씨 같은 엄마가 갖구 싶다.늘 밥먹자… 이한마디가 자식을 살린다.
공효진 나와서 봤는데 결말이 너무 훈훈하네요 연기 다들 너무 잘하시고요 보면서 웃은 기억이 많은것 같아요 꼭 보시길 바랍니다
옛날 초창기떄 봤을떄와 지금 봤을때 확 다르게 느껴졌다. 그건 아마 내가 공감할만한 나이와 상황이기 떄문일까?
감동도있구 오한모역활이 씬스틸러예여 너무재미있어요 티비나오면 계속보다가 넥플로 완전히봤는데 너무재미있어서 시간가는줄몰르고 봤네요
인생영화중 하나입니다.요즘은 이런영화가 없네요
쉽게 쉽게 다가가서 마음을 훔쳐가는 영화
막판에 떨어지는 개연성 그러나 영화 보는 내내 가슴속에 식구라는 이름의 연대를 느꼈다.
진짜 겉은 코메디지만 슬픈영화너무 현실적이라 10점 드립니다..
연기인가 실제 모습인가!! 그저 놀랍다남의 가족을 엿보는듯한 신기한 경험 ㅋ거기서 내 모습을 보는거 같기도 하고.윤여정 배우님을 보면서 엄마 생각이 많이 났다. 역시 가족은 소중하다. 대한민국 사람이라면 이 영화를 무조건 봐야한다. 가볍게 보다가 가볍지만은 않은 박해일의 마지막 구타당했을 때의 그 대사는 참 마음에 와닿았다. 이게 영화의 힘인가싶다.재미도 있었고 유익한 영화였다. 단순 킬링타임용 영화는 아니다. 이정도면 수작이라는 생각이 든다. 감독, 배우분들 모두 대단대단. 예지원 배우님 목소리는 정말 너무 섹시해서 좋다. 최고다!!
유튜브리뷰에 요약보고 넷플릭스로 봣다 ㅋㅋ 재미잇네ㅋㅋ
다들 연기 베테랑이라 정말 재밌네요 ㅎㅎ
봐도봐도 새롭고 재밌는 쵝오의 가족영화!!! 연기들 미쳤!!!
최고로 재미진영화입니다~~^^
보면서 우리가족 이야기 같다는 생각이.. 우리도 만나면 이유없이 티격태격하고 전화도 퉁명스럽게 하고... 그런데도 돌아서면 그냥 걱정하고... 그러나 또 만나면 택택거리고 가끔 말싸움 크게 해서 그냥 집에가고 한동안 연락 안하고... 그러다가도 또 괜히 걱정하는 척 전화하고, 물론 서로 위아래없이 반말하는 것도 똑같음ㅋㅋㅋ 직업(감독, 조폭)설정 이외에는 진짜 어디에나 있을 가족들의 이야기. 지들끼리 싸우다가도 다른 사람이 우리가족 건들면 목숨걸고 달려드는 가족. 이 영화가 진짜다.
초반 분위기는 괜찮았으나 개난장판 결말이 기다리고 있는 영화. 감독 성별이 남자일 것 같아서 그거 확인하러 온 김에 별점 주고 감. 이딴 영화가 왜 평점이 높은지 모르겠네. 이게 왜 가족 영화인지 모르겠음. 한국 영화계는 조폭, 폭력 개좋아하는 듯 재미도 없고 흥미도 없음. 둘째가 영화감독인 건 좋은데 에로영화감독ㅋㅋ 어휴 이런 거 없이는 영화를 못 찍나
어머니랑 봤었는데 어머니께서 대박 재미있어 하셨던 기억이 있어 저또한 좋았습니다.
좋았어요 시간가는줄몰랐습니다
아- 존잼. 그냥 이건 봐야함. 생활 연기가 이렇게 몰입감이 클 수 있는 건 대단한 배우들의 엄청난 호연 덕분일 듯. 이제서야 본 수작, 못 봤으면 어쩔뻔;;; 그 와중에 개존잘러 박해일 ㅠㅠ 사랑합니다!!!
감성 느끼면서 봤네요~~
2013년도 개봉이란걸 알고 평점달길
감동적입니다.찌질한대로, 고귀한대로 각 인생은 존중받아야 합니다.
한국 영화 드라마 장르 중에 최고로 꼽는다 진심.
가슴이 따뜻해지는 멋진 영화..
생각보다 깊은 내용이라 감명깊게 봤습니다. 가족의 우애싶은 사랑도 인상깊네요~^^
한국애서만 나올수 있는 묵직한 영화
재밌었음ㅋ더 들어 이새끼야
송해성은 역도산의 감독이지...나름 명작을 남긴 감독임
고령화 사회로 접어드는 지금 이 영화가 나왔다면..
완죤 쿨한 가정사의 따뜻한 마무의리
계속봐도 인생영화 너무좋다
책에서 느꼈던 캐릭터한명한명의 개성이 영화로보니좀밋밋한느낌이네요
최고의 영화입니다.연기, 스토리 굿굿
결말은 영화 특성상 신파가 따로 없지만 나머지는 매우 훌륭...정말 생활 연기의 달인들만 모였음...관전 포인트는 배우들의 기막힌 연기임. 시덥잖게 멋부리는 영화들 보다는 볼 만한 가치가 있는 보석같은 작품임...개인적으론 박해일 배우님 많은 작품 활동해서 자주 보고싶은데 안타까움...
아니.. 영화를 이렇게 잘 만들고서.. 어쩜 제목을 이렇게 무색무취로 지었을까.. ㅠㅠ모든 배우 연기 훌륭하고 스토리도 재밌습니다. 고민하신다면 꼭 보세요!!!
가족은 뭘까 다시금 생각하게 됌
재밌게보다가 마지막에 뜬금없이 펼쳐지는 조폭 느와르
비정상적으로 보여도 가족은 가족이다.
삶이 꼭 아름답기만 할 순 없으니까. 똥밭 가운데 피어도 꽃은 꽃이지
기대 없이 봤는데 감동되는 영화다 현실적인 이야기가 있어 잔잔한 감동이 온다
개판 5분전인것같지만, 선넘었다 싶었지만 그럼에도 자꾸만 마음이 쓰이고 응원하게되는 매력적인 캐릭터들의 이야기
진한감동과 여운이 남는 멋진 가족 영화입니다. 특히 마지막 눈오는 겨울강가씬은 정말 감동입니다. 벌써 10번가까이 본 것 같네요~^^
대학시절에 영화를보고우연히 유튜브를 보다 나이30이 넘어 다시 본 영화 요즘 삶이 팍팍한데 다시곱씹으며 보니 참 웃픈현실이 반영된 영화...
박해일은 연기를 어떻게 저렇게 잘할 수 있는거지?
재미도 없고 이해도 안 되는 등장인물들..그저 역겹다는 생각 밖에 안 든다
지금 ocn에서하고잇네요ㅎㅎ넘 웃기고잼있게보고잇어요 ㅎㅎ잼있어요!!연기자분들 넘연기굿이에요 ㅎ현실에 이런분들많으시겟죠 다시한번생각하게되네요,,
미성년 조카 팬티를 얼굴에 뒤집어쓰고 OOO친 범죄자 삼촌을 억지코믹 미화한 영화
넘 재밌게봤던 영화..
