후회 없으실꺼에요~^^ 강추~
모든 갈등이 갑작스럽게 해결되어버리는 후반부가 불편하다
명불허전 클린트 이스트우드! 그의 연기가 너무 좋았습니다!
이런 영화가 개봉관이 얼마 없다니.. 한국 영화의 미래가 암담하다.. 잔잔한 드라마로 최고!
인생의전환점에 선 사람들에게 따뜻한 충고가 될 영화라는 생각이 든다!
오랜만에 보는 클린트이스트우드의 연기.......내용도 제가 좋아하는 야구내용이고 감동적이네요^^
요즘 이런 따뜻한 영화가 좋다 ..
감동적인 영화 생각하게만드는 영화!!
완전 굿굿굿~ 마음이 따뜻해지는 영화~ 재밌고 감동에 굿굿굿 추천추천
인생에 대해 생각해보게 만드는 멋진 영화. 여운이 길다.
야구와 클린트의 연기를 볼수 있다는 것만으로도~
정말 잘 만든 영화. 적극 추천합니다.
잔잔하면서 가슴이 따뜻해지는 영화.저스틴이 들이대는게 상당히 귀여움~~
꼭 보자 이런영화는
청소년을 위한 야구영화다.
d오옹 좋아 좋아 이런 영화 좋음 ㅋ 볼만해여 ㅎㅎㅎ
무의미한 자극저,폭력적,선정적 요즘영화와는 접근방식부터 다르다
전체적인 스토리, 복선이랍시고 만든 장치 모두 B급영화 클래스
제2의 머니볼! 클린트 이스트우드옹을 다시 극장에서 볼 수 있다는것만으로도 이 영화의 가치는 크다고 봄
미국문화, 스포츠를 이해하고서 보면 더 재밌을듯. 막판에 모든 갈등이 해결되는 억지스러운 상황. 아버지와 딸의 문제도 생각보단 밋밋했음. 그래도 아버지를 생각나게 해준 영화
야구에 흥미가 많은 학생인데 정말 이건 감동적이네요 ㅠ
회사업무 마치고 들어가기전 보았는데, 감동적이다. 아쉽게도 저스틴이 화나서 그냥 가버리는 장면 뒤론 못봤음 T.T 결말좀 알려주세요`
이런 작품이 어서 국내에서도! 고집불통 할아버지가 많이 늙으셨다 흑ㅠ
베리굿!!!!!!!여운이 남고 감명깊은 영화다.
나는 알바다 .
아~정말 사랑할 수 밖에 없는 영화! 기다렸다 개봉하자마자 봤어요.이렇게 마음 따뜻해지는 영화~ 개봉 많이 많이 부탁 드립니다.
이거 재밌겠네
굿 굿 여운남는 영화
간만에 극장에서 보는 괜찮은 드라마. 막판에 갈등구조가 갑자기 해소되는 것만 제외하면 군더더기가 없다. 80대 클린트 이스트우드는 정말 대단함.
기대보단 별로 할아버지 나이를 빼면 평작
뻔하지만, 그럼에도 마음 훈훈해 지는 이야기.
영화 안에서 같이 사색을 하게되는 클린트 이스트우드만의 특별함...
에이미는 의외로 늙어버렸다는.. 클린트옹은 예전같지가 않구, 저스틴은 별루, 굿맨옹도 늙고 살쪄버려서 몰라봤다는.. 클린트옹 좋은 영화로 다시 돌아오길 바라며... 전반적으로 지루하고 큰 감동이나 재미는 없었다는(기대가 너무 컸었는지두)... 쩌업~~
지루함
초반엔 좀 지루햇지만 재밋엇음
뻔하디 뻔한 영화 그러나 문제될 게 뭐야?
야구와 클린트이스트우드. 잘봤습니다!
우선 클린트 할아버지 넘 멋있어요ㅠㅠ여전히 카리스마도 있으시고ㅋ 영화보는 내내 감동도 있고 즐거움도 있고 행복해지는 영화에요.
극장에서 들리는 야구장의 소리들은 언제들어도 좋다..
나는 이런걸 원한다고 영화내용자체가 good좋음 영화도 안보고 떨어트릴 생각말아라 정말 이런게 영화다 라고 생각된다 . !!
클린트 이스트우드 이 배우 이름으로 모두 설명된다
클린트 하라버지!! 목소리 쩌러요!!
개인적으로좋아하는 스토리 전형적인 미국 야구 스카우터들을 다룬영화 마지막이 예상되었지만탄탄한스토리 내용 무엇하나빠질께없네요
ffffffffffffffffffffffffff
:3
잔잔한 감동과 탄탄한 스토리 등 모든게 기대만큼이나 좋았던 영화였습니다.
아버지생각나는영화
교훈이있는영화같아요ㅎㅎ
좋네요.. 잔잔한 감동
중요한건 눈에 보이지 않는다는 말을 실감함니다. 잔잔해서 좋았습니다. 잘만들어진 드라마 한편본거같아요^^최고
클린트의 짜증어린 얼굴을 다시 보게되니 반갑지 않을 수가 없다!
가족의 소중함을 다시 한 번 느끼며 잃어버린 아버지와 자녀의 대화를 생각하게 만드는가족드라마 영화.. 구성도 자연스러운 해피엔딩^^
꼭 보시길 바랍니다.수작입니다.
굿~~~~
우리 각자의 인생을 되돌아 보게 되는 영화..삶의 리엘러티가 느껴집니다.
따뜻하고 감동적이고 나름 반전의 재미도있는 야구를 소재로한 가족 성장 드라마. 전혀 기대안하고 봐서 그런지 정말 재밌게 봤네요. 가족끼리봐도 좋을듯
나만 지루한건가
재밋겟다!!!
잔잔하긴했는데,, 딱히 큰 감동도재미도 없어서 아쉬웠어요,
내용은 잔잔했고 괜찮았다
원래 야구를 좋아해서 그런지 아...야구이야기가 인생을 펼치는데 아 시간가는 줄 몰랐다.
가족과 함께 봤는데 좋았습니다
평소에 야구라는 종목을 좋아하는 편이아닌데 영화를 보면서 야구의 재미를 조금 느낄 수있었고 드라마틱한 영화의 내용에 금세 빠져들었다. 이스트우드의 연기는 정말 넘사벽.
기대많이 했는데 더 좋았던 영화..재미에 로맨틱하기까지..^^
특별한 영화, 특별한 클린트 할아버지^^ 눈을 감아야 보이는 것들..
재미있고 여운이 긴 영화네요. 땅콩 파는 소년의 멋진 커브를 많이 못봐서 아쉽습니다. 왜 이런 영화를 상영을 잘 안하죠? 상영 좀 합시다.
결말은 뻔히 예측되지만 알면서도 괜찮았던 영화... 뻔한 스포츠영화이지만 그 주변 얘기를 이렇게 영화로 만들 수 있는 미국의 콘텐츠.. 부럽다.
ㅠㅠㅠㅠ
이렇게 좋은영화는 왜 상영관이 안습인지...아직까지도 여운이 남네요!자신있게 추천드립니다~
진정한 프로란 무엇인가? 아무리 시대가 변해도 꼼꼼히 필드를 돌면서 하나하나 점검하는 기본이 중요함을 보여주는 일의 자세, 일을 중요시 하지만, 일보다 더 가족을 중요하게 생각하는 딸과, 살짝 이어져 나오는 로맨스까지 의미깊다.
이런 잘만든 영화는 소수극장에서만 상영하고, 남영동 같은 영화는 개나소나 다 상영하고...이런 부조리 한 경우가 있나....올해 본 영화중 최고 중 하나
정말 잘만든 영화다..상영관수가 아쉬울뿐이고..인생과가족을 돌아보게된다
머니볼이 야구 비지니스의 세계를 냉혹하게 그려냈다면 내 인생의 마지막 변화구는 따뜻하게~~*^^* 그러나 단순한 갈등, 놓여있는 배경이 특이할 뿐
이런영화는를 많은 영화관에서 상영 해줬으면 좋겠네요
재미있어요. 보는내내 유쾌하고 재미있네요 ^^
내용은조금뻔하긴한데보면서지루하지않아요~보고나서기분좋아지는영화~
가슴이 따뜻해지는 영화~친구와 함께 봤는데 가족들도 보여주고 싶은 영화~♥♥
진짜 다시보고싶은 영화다
중간부터 뒷 얘기가 뻔히 예측되는 그런 밋밋한 줄거리였지만 그래도 나름 야구를 좋아하는 사람이라면 볼만한??? 그런 영화. &#39;내 인생의 마지막 변화구&#39;&#39;보다는 원제인 &#39;Trouble with the curve&#39;가 더 맞는 듯.
스포츠를 워넉 좋아해서 잔잔한 재미와 살짝 뭔가 모를 감동도 좋았어여
밀리언 달러 베이비나 그랜 토리노 때보다 많이 유해지신 느낌.어르신 오래 사세요
흔하지만 깔끔한 구조. 어차피 완전히 새로운 스토리는 없다. 야구를 좋아한다면 더 재미있을 듯. 클린트이스트우드식 휴먼드라마.
아빠와 사이가 안 좋은 사람들에게 특히 추천한다. 잔잔하면서도 감동적인 휴먼드라마다. 9회말 2아웃. 인생이 당신에게 무엇을 던지든 일어설 용기를 주는 영화다.
이런 치유 되는 영화를 만드는 것이 영화인들의 의무 아닌가????
결말이 좀 너무 개연성이 부족.. ;; 그것만 빼면 완벽
별로엿어요
★...정말 객관적인 평을 원하는 사람들을 위해...★- 너무 지루하다... 정말 초반부 극강... 30분보면 잠온다. 그렇다고 후반부도 임팩트 있는게아님.. 뻔하디뻔한스토리 - 야구에 흥미가 별로 없는 사람이라면 돈내고 보면 안된다.
클린트 이스트우드와 에이미 아담스의 연기만큼은지린다
요근래 본영화중에가장재밌었습니다ㅎㅎ다만영화관점유율이너무ㅠㅠ 진짜좋은영환데ㅠ
클린트는 의심할 여지가 없다
조금은 지나칠정도로 교훈적이지만, 따뜻하다. 그 자체가 좋다.
7점은 적은거같고 8점은 많은거같은데 7점 드립니다
역시 명감독에 명배우 클린트 이스트우드.
괜찮은 영화는 상영관을 찾을수 없다 정말...꼭보시길 권해 드립니다
지루하고 지루하다.마지막엔 흩어진 퍼즐조각들 기계가 맞춰버리듯 파바박 끼워맞춰버리는..오글거림도 심하고 그닥..
야구를 소재로 사용했다는 점에선 머니볼과 유사해 보이지만 가족의 이야기가 더 진하게 묻어 난다는 점 특히 삐걱 거리는 가족과 여주의 조심스런 사랑... 복잡해 보이는 삶을 잔잔하게 이야기 하고 있다는 점에서 차이가 있는 작품.
내인생의마지막변화구
별로.너무 많은 내용을 담고있음.뒤죽박죽.그냥 시간 남아돌면 한번 봐도 됨
마지막에 너무빠른진행과 12세관람가임에도 불구하고 약간의 선정적인 장면이 있는걸빼곤 감동적이고 좋았어요ㅎㅎ
따뜻한 영화입니다. 추천!!!영화제목은 내용과 어울리지 않네요. 그냥 "커브 " 라고 해도 좋았을텐데..
방금보고 일부러 추천하려고 로긴함... 야구를 좋아한다면 더욱 추천.. 야구를 모른다고 해도 추천..
제목이 좀 이상한데... 암튼 괜찮은 영화였음
포스터에 에이미 아담스랑 저스틴 팀버레이크는 붕 떠있는 느낌
그럭저럭 볼만한 영화~나능야 에이미아담스팬~.~
볼만은 한 영화. 대작은 아니지만 이슷우드와 일상의 잔잔함 만으로도 좋았다. 근데 왜 개봉관이 적은건지?
기분이 좋지 않다 '그랜토리노' 때도 극장에서 보지 못했는데 이번 영화도 극장에서 못봤다 ㅠㅠ 상영기간이 왤케 짧나? 개봉한지조차 모르고있었다
감동을 주는 방식이 할리우드의 전형적인 방식이라 식상할 법도 한데, 난 그 방식이 좋더라는..... 내가 가장 좋아하는 야구+가족+영화 가 어우러진 &#39;영화&#39; 엉엉우는게 아니라 눈물이 한방울 뚝 떨어지는 영호ㅏ
끝없는 갈등이 이어지는 리어리티쇼같지만 마지막에 은은한 메타포가 좋다
영화는 볼만하나 스포츠와 드라마 사이에서 이것도 저것도 아닌 애매함이 아쉽다
영화도 볼만했지만 우리나라 나이로 83정도 되는 할아버지가 영화를 찍는다는데 경의를 표한다,,대단하시다..
말하고자 하는 것도 약한데, 극적 재미마저 떨어진다.
영화가 오락이고, 카타르시스가 된다고 생각하면 보세요. 또 야구 좋아하면 보시고요. 아카데미가 무언가 하나 줄듯 해요. 제목 번역은 잘못되었네요.
잔잔하니 좋았다.
요즘 돌직구란말을 아무데나 갔다붙여서 좀 그렇지만 ㅋㅋ내인생의 돌직구 ㅋㅋ
누가 한글 제목을 저 따위로 지은 거야?
가족간의 사랑과 야구가 접목된영화 재밌습니다
감정이 그대로 마음에 와닿는 감동적이고 훈훈한 영화였습니다.
영화는 너무 정직한 직구...
클린트 이스트우드와 에이미아담스 연기는 역시 굿~ 다만, 초반의 지루함을 좀 짜르면서 후반부를 더 길게 끌고갔으면 하는 아쉬움.... 더 재미있어 질수도 있었는데 성급합 마무리.... 감상 후 후회는 안될 작품.... 제목을 &#39;스카우터&#39; 로~~
메이저리그 스카우터 제도를 알고있다면 추천. 야구에 미쳐있다면 추천. 에이미아담스나 팀버레이크 팬이라면 추천. 야구에 별 관심없다면 비추천. 달달한 로맨스 영화를 원한다면 비추천. 따뜻한 가족영화를 원한다면 추천.
클린트 성님 영화는 역시 실망시키질 않네요 날도 추운데 정말 따뜻했습니다
크린트 이스트우드가 영감님이 아닐 때의 영화는 항상 재밌을 꺼라는 확신이 있었다!! 언젠가부터 영감님의 포스를 자랑할 무렵.. 그의 영화는 항상 재미없고 따분할 꺼라는 편견이 생기게 되었다!! 그러나 그럼에도 불구하고 몰입....
제목에서 오는 것과 다르게 야구를 잘 모르는 여자들도 편히 볼 수 있는 영화. 항상 그렇듯 이런 잔잔함을 느끼고 싶은 관객에게 잔잔함을 주는 그런 영화다
이 노친네 영화는 늘 상투적.
야구경기 외적인 부분을 다루는 영화라 좋다. 막판에 너무 갑자기 뒤집어 버리는 부분은 좀 아쉬웠지만 전문가들 말대로 빈약하다고 할 정도의 스토리는 아닌듯. 뭐 야구에 별 관심 없는 사람이라면 그런소리 할수도 있을듯. ㅎㅎ
3할타자는 10번중 7번을 실패하지 .. 나의 머리속에는 이 말이 계속 맴돈다.스포츠를 좋아하는 분들에게는 지루하지 않을꺼라고 생각합니다.
류현진 소식과 함께 좋은 영화였다. 클린트 이스트우드와 에이미 아담스면 봐야지.. 특히 야구팬들에겐 더 좋을 영화. 난 아직도 클린트 이스트우드의 '퍼펙트 월드' 여운이 있다.
장단점이 있지만 굳이 얘기하면 장점이 더 많은 영화
살짝 지루했지만 괜찮네요.가족의 화해.사랑.야구등 여러가지 소재를 훈훈하게 잘버무린거같음.
잔잔하게 재미있어요. ㅋㅋ 남자랑 안 이어졌으면 더 좋았을걸...ㅋㅋ
나름 괜찮게 봄~무난한 스토리~ㅎㅎ
괜찮다. 볼만은 하다. 다만 스토리가 좀 엉성하지 않았나 싶다.
스포츠 스카우트에 대한 얘기라서 신선하고 좋았어요 ㅋ 연기자들도 다 연기잘하네요
난 이래서 야구 소재 드라마가 좋다. 스카우터 영화는 언제나 실망을 안준다. 훈훈하고 성장도 드라마도 모두 만족. 내용이야 뻔하지만 그 뻔함이 재밌는거니까.
클감독 영화인줄 알고 약간 실망했는데 감독은 안했군,,좀 지루했음..그래도 평작정도는 됨..스크림 못된놈 오랜만에 보네 ㅎㅎ
노병은 죽지 않는다 다만 사라질 뿐이다..~ 훈훈한 감동을 주는 영화 오랜만에 봐서 감성이 충만해진것 같군요 ^^
저도 powe****님과 같은 생각입니다. 에이미 아담스는 파이터에서도 그렇고감정연기가 돋보이는 배우인거 같습니다. 영화는 후반부에 리고의 내용을 조금더 다뤄주었으면 하는 아쉬움이 있습니다. 클린스 이스트우드는 말할필요도 없는 명배우였습니다.
가족끼리 볼수 있는 따뜻한 영화임...
메이저리그 구단이 무슨 동네야구단이냐??ㅋㅋㅋ
살이 좀 찐거같지만 역시 에이미 애덤스는 이쁘네...영화는 그다지
한편의 만화를 본것같은...그렇지만 유치하기 보단 훈훈하다.이런게 카타르시 인가?
제목 진짜 똥같이 번역해놨네
3할타자가 되기 위해서는 10번중 7번은 실패해야되는거자나요 -- 명대사입니다 정말 좋은 영화 강추입니다!!
진짜좋은 영화네요 이런영화 또나오면 좋겠어요
감명깊게 봤습니다.
간만에 진짜 재미있는영화주위에 추천해주고싶네요
좋아요! 따뜻한 스토리 그리고 야구
로버트로렌즈 감독이 클린트이스트우드식 영화를 계속 만들어줫음 좋겟고 잘해줄거같다. 영화도 참 괜찮음
조. . 조은 영화다. .
무디고 더딘 변화구
메쟈리그 좋아해서 봤는데 별 거 없네ㅠ
약해.. 약해~~!! 내용이~~ 잔잔하다.. 무지 잔잔하다.. 지루할때쯤 엔딩컷이!!!
잔잔한 내용을 끝까지 지루하지 않게 끌고가는 83살의 연기력이라니. 정말 살아있는 전설이다.
배우들의 연기력에 비해 너무 빈약한 스토리!
Very good!
훈훈한 클린트이스트우드식 가족영화
나쁘지 않습니다. 가족드라마보다가 마지막에 훈훈한..ㅎㅎ
결말이 너무 말도 안된다는것빼곤 볼만함
클린트 이스트우드,에이미 두배우출연자체가 아깝다.스토리가 너무 재미가없다.
잔잔하다는건 동감한다 이상한결말 너무대충마무리지었다
클린트 할아버지를 사랑하게 만드는 영화~
잔잔한 영화 이런영화좋다
;-)
뻔한 작업남놈 땜에 영화보는 내내 짜증난 영화.거기에 뻔하게 넘어가는 여자설정에 짜증.이런류영화의 흔해빠진 스토리전개.클튼이수트와 에이미 아담스땜에 그나마 끝까지 봤다.이런 평범한 영화가 점수가 너무 높다.
믿고 보는 저스틴
영화평점을쓰기는 태어나서 처음입니다. 이렇게 마음에와닿고 더욱 저에게 감동과 자신감을 준 영화를 몇년만에보는거 같습니다.. 훌륭햇습니다 배우들의연기도 ..저는 추천합니다 의심하지않고
클린트 이스트우드의 연기 좋았다... 야구와 인생을 무겁지 않게 이야기 한 것도 좋고... 브래드피트 영화가 떠올랐다. ㅋ
생각 했던 것과 다르게 의외로 좋은 영화이다. 연기도 안정돼 있고, 장르의 속성을 착실히 따랐다.
참 단순한 스토리를 이토록 지루하지 않고 잔잔한 여운을 줄 수 있게 만드는 능력이란... 야구 좋아하는 사람에게 적극 추천. 여배우 맘에든다. 클린트 이스트우드의 존재감도 크게 느껴진다. 대단한 배우
클린트 이스트우드의 연출과 연기는 항상 좋았다. 따스함 그 자체로 최고~!
새벽 네시 잠이안올꺼같네요. 잔잔한감동과재미 두시간의시간이 이렇게빨리 지나갔나할정도로..강추합니다
야구를 좋아한다면 보지마 시간 아까워 야구 얘기 아니야
부자갈등, 새것과 낡은것, 늙음, 슬픈과거사, 챔프의 몰락, 신뢰와 갈등, 억지 감동을 만들기 위한 교과서적인 총집합물, 좀 세련될 필요가 있다
80 할배 클린트 이스트우드. 그래도 여전히 멋지심. 그랜 토리노도 좋았지만 이 영화는 더 괜츈. 일부는 뻔한 반전이 식상하다는 의견도...
너무 큰 기대는 금물
좋아요 ^^
야구를 좋아하면..더 재밌고,감동적으로 와닿는 영화!~
이상한 결말이라는 말에 동의 할수가 없네요 어느정도 예측 가능한 결말이지만.... 그 전에 복선도 깔리고 괜찮은거 같네요 드라마의 끝은 훈훈하게 스릴러의 끝은 반전 액션은 끝은 통괘!
간만에 정말 좋은 영화!!
약간은 뻔할거같은 이야기가 어떻게 만드냐에 식상한지 아님 감동적인지 결정되는거 아님.. 수수하지만 따뜻하고 감동적인 이야기
아...최곱니다 정말...3할타자가 되기 위해선 열 번의 기회 중 일곱번을 실패해야 한다리...
클린트 이스트우드 말이 필요없네요
역시 좋아요
역시 클린트 이스트우드는 실망을 안시켜~
50/50이후로 이렇게 유쾌하고 감동적인영화는 처음임
OOO 뻔한 소재로 이렇게 끌어올리다니ㄷㄷ인생 마지막 퍼스트ㄷㄷ해. 언젠가 뒈지면 묘자리로 찾아가리다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 레알임
이스트우드는 언제나 참 간지좔좔소소한 잔재미로 하나의 이야기를 엮어나가는 연출력이란
은은한 감동과 재미. 두 시간이 아깝지 않았다.
그냥 은은하고 잔잔한 결국은 따뜻한 영화..
이스트우드굿gn
아놔 클린트 이스트우드 너무 좋아ㅠ (마무리 잡는 스탈이 좀 진부하긴 함;)
짤릴 것 같은 직장생활과 서먹한 가족관계가 마지막에 한 번에 해결되는 흔한 영화이지만 그래도 재밌다.
음.. 제작의도와 스토리도 다 좋았는데....중간중간에 개연성이 떨어지는점이 아쉽다..
이영화를 통해 내인생의 변화가 생겼다..ㅎㅎ
믿을만한 클린트 형님..좋은 영화~
우연히 보게 됐는데 잼있네요~추천!!
마지막 장면에서 그 짜릿함이란..
담담하고 꾸밈없는 연출력이 좋았던 거같다. 클린스 이스트우드는 정말 연기를 잘하시는 거 같다.
노인네 하여튼 승질은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 너무 재밌었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디지털시대에 아날로그식 잔잔한 감동. 야구를 몰라도 편안하고, 야구팬이면 더더욱 재미는 배가. 중간중간 나오는 야구퀴즈,,,,,, 한 개도 못맞추겠음 -.-;;;;;
2012년 내 생애 최고의 감동적인 영화입니다. 정말 너무 재밌게 잘 봤습니다.^^
머니볼과 비슷하지만 또다른 재미를 준다. 역시 믿고보는 클린트이스트우드 드라마
클린트 이스트우드, 에이미 애덤스 모두 컴퓨터그래픽과는 거리가 먼 배우인것 같다또한 영화에서 감동을 주는 스토리를 택하는 안목도 같은듯 하다
가슴 따뜻해지는 영화..이스트우드의 연기는 경지에 오른듯..^^
잔잔하고 꽤 괜찮았던 영화~피넛보이의 인생역전...ㅋ추천합니다.
마지막에 평민에서 메이저리거로.. ㅋㅋㅋ 재밌었습니다.
인생을 아는 영화 그리고 이스트우드의 명연기
그동안 이스트우드 영화가 그래왔지만, 특히 영화에선 보수적가치수호가 너무 적나라하게 드러난것 같아서 이전 영화들에 비해 실망이 크다.
머니볼과 완전 반대되는 스카우터의 시각을 다룬 영화네..^^
훈훈한 가족드라마 역시 클린트옹
진짜 최고에요
웃음과 눈물과 유머와 감동이 느껴지는 영화
나도 그 놈의 커브볼 때문에..
아날로그 감성으로 보는 야구 그대로 전해줘요^^
ㄴㅏ이스
직구보다 변화구로 야구영화 보는 재미를 안겨주는 탁월한 능력
머니볼 못지않은 감동~!
뻔하지만 변화구 좋다
전형적인 이야기에 전형적인 마무리네요. 애덤스를 최대한 어리게, 팀버레이크는 최대한 늙스구레하게 보이려 애썼네요.
화려하지도 초라하지도 않지만 잔잔하게 감동속으로 젖어드는 영화의 매력...
클린트이스트우드 연기를 지금도 볼수 있다는 것 하나만으로도 만족
뻔하게 밀려오는 감동이 있을 줄 알았는데 의외의 덤덤함이 오히려 좋았다
결말을 짐작할수 있는 뻔한 스토리지만 잔잔한감동과 재미가 있음 볼만함
이스트우드가 감독했으면 나았을텐데 잔잔한건 좋은데 먼가 진한맛이 안난다.
그의 영화는 항상 무언가가있다. 잔잔한듯 하면서 집중하게되고.. 그러다보면 항상 마지막엔 메세지를 남기는것같아 좋다.. 볼만한 영화였다..
지루할 줄 알았는데 전혀 그렇지 않았다. 좋은 영화.
흔하디흔한 고전적인 가족영화지만 진부해서 좋았다.
아버지의 깊은 속마음
화해의 아름다움
진짜 최고!!!! 이런 영화너무좋나해서ㅎㅎㅎㅎ여배우 이뻐요ㅜ
흐뭇한 미소로 영화봤네요~
무뚝뚝한 아빠의 모습에서 느껴지는 감동.. 재미있게봤어요 :)
훈훈하고 재밌네요 마지막 리고와 미키의 이야기가 더 있었음 재밌었을듯ㅠㅠ 아쉬워요ㅋ
삶을 들여다보는 눈을 가진 이 할아버지의 영화는 너무 따뜻하다. 가슴을 후비며 현실을 드러내고 지나치게 오그라드는 감동도 없다. 그냥 적당한 수준인데 마음이 따뜻해진다. 삶을 사는 이유가 나온다
그냥 조용하고 잔잔한 영화임.
영화가잔잔하게 감동이밀려오네 좋은 영화였다
백전노장이 만들어내는 드라마는 여전히 재미있다..그런데 스토리가 너무 일반적임..^&^
역시 클린트 이스트우드
이런 영화는 9점대가 어울리지..재밋음.근데 평론가새끼들 평점은 왜 항상 저모냥이냐? 죽기전에 평론가들 싹다 모아놓고 머리맞대서 만든 영화 한편 보고싶다 지들 말만따라 얼마나 완벽한 영화를 만들지 궁금하네
리고 잘던지네 아주맘에들어
고지식하고 나이 든 스카우터역을 정말 잘 살려낸 클린트 이스트우드의 명품연기. 음악과 영상미가 좋고, 스토리는 잔잔하지만 지루하지 않고, 크게 오버하지는 않는 어느 정도 절제된 감동을 주는 영화. 야구를 좋아하는 사람이라면 더욱 매력있게 다가올 듯.
클린트 이스트우드가 연기하는 모습을 볼 때마다 항상 똑같은 생각을 한다. "이렇게 아름답고 멋있게 늙을 수 있다면 무슨 짓이든 한다."
잔잔한감동~.나이가 많음에도 불구하고 이스트우드 할아버지의 포스는대박
오글오글 유치찬란은 이해가지만 러브라인이 어거지
배우들의 개성이 잘 묻어있는 영화
괜찮음...볼 만 함...
쓰레기 영화. 뻔한 결말. 뻔한 스토리.단막극에서 늘 봐왔던 스토리.
여자가 이뻤다
편한 마음으로 편하게 재밌게 본작품, 이스트우드라는 명배우를 왜 여태몰랐나싶고 미국 시골모습과 야구계를 잘 표현했다. 미국 시골가보고싶은 마음이 든다. 아무튼 인생 변화라는 주제를 잘표현했다. 노년의 고통도 잘보여준거같고.. 여러면으로 즐겁게 본 작품
잔잔하게 흘러서 잔잔하게 끝나는 훈훈한 영화많은 생각과 꺠달음.... 그리고 마음을 울리는 영화....재미있다!~
외지에서 만난 낯선 만남의 러브라인,시시하게만 보이던 숨은 인재의 활약과 복수같은 설정은 억지고 식상하지만 부녀의 갈등을 잘 표현해낸 두 주인공의 연기덕에 볼만했음
볼만하다...
역시 마지막 10 분에서 날려주시네요 이게 클린트이스트우드 감독의 스타일로굳어졌다 영화 좋았음
꽤나 감동적이었음...우연찮게 본 영화였는데 많은 생각을 하게해준 영화였음. 다만 아쉬운건 좀 지루한감이?약간있고 마지막 스토리가 쫌... 그거빼곤 다 좋았음. 시간내서 볼만한 영화임.
가슴을 울리는 영화였음....
평론가 운운하는 인간은 무식한건지 단순한건지 둘 다인지 모르겠군요ㅋㅋ 재밌는 영화만 골라 보는 당신이랑 평론가들의 보는 눈이 같을거라고 생각하시나요? ㅎㅎㅎ전문가 평점 높다고 무턱대고 봐놓고 뭐 이런 **가 점수가 이렇게 높냐며 욕할상이네d
짜릿한 결말이였지만 그 과정속에는 약간의 지루함도 있었다.
클린트이스트우드 역시 명불허전,스포츠영화의 정석을 따랐지만, 재미도 있다.
이스트우드 할아버지, 만수무강 하셔요
그냥 잔잔하기만 할 뿐..감동도 없고, 임팩트도 없다.
최고 잔잔한 재미
따뜻한 영화!
야구와 가족이라는 두마리 토끼를 다 잡은 영화~ 특히 야구 좋아하시는 분들께는 더 추천해드리고 싶네요^^
굿?저스트 굿
결말은 허무하나 의미는 있었다고본다
야구영화는 어쩜 이렇게 다 하나같이 명작이냐...
조금 지루한 면은 있으나 전체적으로 시골길의 편안한 길을 걷는 듯한 따뜻함이 뭇어났다
아나 저스틴 거슬려서 넘겨가면서 봤네 젠장
난 억지감동 장면이 없는 이런 영화가 좋다. 직설적이면서도 직설적이지 않은 느낌의 대사들이 좋다.
약간 현실감이 없긴하지만 이런류의 영화를 좋아하기에... 거기다 애이미애덤스 나오니깐 만점^^
뻔한 내용이지만, 감동이 있는 이야기.흔한 소재이지만, 재미가 있는 영화.가족간의 상처와 갈등을 풀어내는 정답이 궁금하다면, 이 영화를 추천합니다~^^
재밌네요.. 야구팬으로서 더 좋았어요.
편안한 미소를 주는 영화. 야구를 좋아한다면 강하게 추천함.
너무 잔잔하고 단순한 스토리에 중간중간 지루함이 쓰나미처럼 몰려왔지만 클린트 이스트우드의 매력에 푹 빠져서 그것만으로도 만족스러웠던 영화.
보 젠트리가 허접이란걸 초반에 너무 쉽게 알려주지만 않았더라도 영화가 조금은 더 흥미롭지 않았을까.
뻔한스토리인줄 알면서도 보게되는... 잔잔한 영화인데도 지루하지 않는 영화네요. 이스트우드 형님의 연기는 언제나 그랬듯 최고이구요!! 가슴이 벅차네요. ^^
야구 이야기가 아니라 가족의 상처와 화해를 풀어가는 이야기
평범함한 영화에 이스트우드의 광채가.
진득한 스카우터의 캐릭터가 영화인 클린트 옹에 그대로 전이된다.
억지 눈물 짜내기 없는 드라마.. 난 상당히 괜찮았는데 전문가 평점은 머냐?
드라마 별로 안좋아하는데...처음부터 끝까지 잔잔한 감동이 있는 영화입니다. 영화가 끝난후 마음이 즐거워지는 영화...
중반까지 지루했으나, 다 보고나니 괜찮네요
온갖 클리셰들의 향연 속, 이 영화의 평범한 매력을 증가시키는 클린트옹의 아우라.
결말이 조금그렇지만 보기 좋아요
좋긴한데 조금 우연적인게 많아서 그렇네ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로는 현실적인 감동을 주는 머니볼이 더 좋았음ㅋㅋ
해피하게 마무리되는 것은 좋았지만, 거스의 똥고집으로 미키가 감당했어야 할 십수년의 고통은 누가 책임져 줄까! 아직도 이세상의 많은 똥고집이여 그 똥고집으로 인해 곁에 있는 당신을 사랑하는 이들의 고통을 생각해 본 적이 있는가!
클린트 이스트우드라는 명배우와 귀엽고 깜찍한 에이미 애덤스가 만들어가는 야구 이야기。참、저스틴 형님도 빠질 수 없겠죠？단 한 장면을 위해서 이 영화를 가슴졸이며 본 것 같은 기분이네요。야구를 좋아하지는 않지만 너무 좋았습니다。가슴이 훈훈해 지네요！
야구를 잘 모르는 사람에게는 시시한 드라마. 그러나 야구를 잘 아는 사람에게는 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 영화
잼있네요
부녀간의 애정을 야구로 담은 훈훈한 영화
좋은영화임
직구 같은 남자, 변화구도 잘 던지는 딸!
미국내수용 영화지만 조연들의 연기가 눈에 띤다....
미국식 가족 로맨틱 영화. 가볍게 볼만함.
좋았따 일단 무슨 컴퓨타도 아니고 야구 역대 사건을 거의다 알다니 정말 광이구나
다 보고난뒤 다시 보고싶다는 생각이 드는영화.. 한번 두번.. 여러번 봐도 기분좋을거같다
평범하고 지루한 영화....클린트 이스트우드 이제 관속으로 들어가야 할 시간인듯
야구에 특별한 관심을 가진이들에게는 평범한 야구 영화에서 놓치기 쉬운 디테일에 놀라게되고, 야구에 큰 관심이 없는 이들에게는 클린트 이스트우드의 호연과 각 캐릭터가 제시하는 감정선에 빠져들지 않을까 싶다. 좋은 영화다. 이정도면 참 좋은 영화라고 본다
야구라는 큰 틀안에서 이뤄지는 부녀의 화해.. 라고 거창하게 말해주고 싶지만 전개가 매우 루즈하게 진행되며 막판 급수습 작전은 한 숨만 나오더라..
변화구 못치는 LG 최동수 생각나네 ㅋ..아니나 다를까 ,,대사 별로 없는 영화 좋아하는 이동진이라는 평론가놈은 역시 평점을 짜게 먹였군
MLB를 좋아하는 사람이라서 나름 지루하지 않게 봤지만 기대 이하였다. 뭔가 훈훈한 결말을 기대했는데 역시나 그랬다. 마지막 10분을 제외한 나머지 부분들은 솔직히 약간은 지루하고 밋밋하다.
야구의 변화구처럼 인생에도 변화구가 필요하네요^^
초반의 지루함은 갈수록 빛을 발한다. 따뜻하고 호쾌한 영화. 열정은 죽지않는다.
볼만한데 배우들이 아깝다는 생각을 지울수가 없다. 그냥 평범한 영화를 만들려고 한듯. 특별해지거나 뛰어난 영화를 만들어볼 생각은 처음부터 없었고
초반엔집중잘안되지만가면갈수록집중도잘되고의미잇는영화네여 ㅎ
뭣보다 JT가 나와서 좋네
부녀이야기가 이렇게 재밌을줄은..연기도 좋고
클린트 이스트우드가 나온 것 만으로도 기본은 먹고들어간다..할아버지 부디 오래오래 건강하세요
이스트우드영화는 여백이 있는데 대사인지 배경인지 여러부분에서 억지로 사람을 끌고다니지 않아서 좋아요.
이런 영화 너무좋네요.. 훈훈한 드라마~ 굿굿굿이에요!!
잔잔한 영화가 보고 싶다면 강력 추천. 고집센 부녀간의 이야기에 야구란 것을 접목 시켜 삶을 돌아 보게 만들었다. 가슴이 따뜻해 지는 영화였다.
좋은영화.. 훈훈하게 마무리되고.. 충분히 볼만한 가치가 있음
감동적인 부녀드라마에요 굿
클린트이스트우드와 에이미애덤스가 아니었으면 이 정도 수준도 안됐을것이 분명함
너무 훈훈한 영화다 해피앤딩으로 끝나서 너무 좋다
어그러진 여러 관계들이 잔잔한 감동들을 통해서 결국 행복하게 해결되는 과정을 보면서 내 엉크러진 상황을 되돌아보게 해주는 영화
결국 부녀가 상봉 할 거란걸 알지만,,,, 영화의 재미는 솔솔 하고 감동이다
부전여전이구만...두배우의 연기와 호흡이 잘맞는다..머니볼 급만큼 볼만하다..
클린턴 이스트우드 에이지 아담스 저스틴팀버레이크 굿!!
가족의 소중함을 일깨워주는 영화
내용도 좋지만 내용을 떠나서 클린트 이스트우드형님께서 등장하면 그 영화는 여지껏 만점이었다.. 이 영화도 역시 그 통계를 이어나가게 하는 영화중 하나일 뿐 결론 클린트 이스트우드의 신격화
아깝다는 생각이 가장 먼저 들었다.
philipe, you are fired.
야구하는 영환줄 알앗는데 야구에 관련됀 부녀들의 이야기...!! 좋다 ㅎ 별로 안지루하고~
잔잔한 가족이야기...그냥저냥 볼만함...7점
부녀를 보며 나를 한번 더 뒤돌아보게되는 영화... 마음이 훈훈하다.
굉장한 하이라이트가 있는 건 아니지만 보고 나서 긴 여운을 남겨주는 영화네요. 클린트 이스트우드는 정말 할아버지가 되어도 멋있군요.
좋다. 자기가 하고 있는 일에 대해. 앞으로 하려는 일에 대해 생각할 기회
마지막 20분 때문에..,,..
마지막 반전이 좀 깨는 영화 뭐 그것 빼곤 그렇저렇
재미있네요. 잘 봤습니다 '-' ㅋㅋ.
재미있는 드라마네..
정직하게 직구만 뿌려대는 투수처럼.
에이미 애덤스 볼수록 매력 있었음..잔잔한 드라마였는데, 클린트 이스트우드의 사랑 표현방식을 나중에야 이해하게 됨..야구경기가 주되지는 않으나 MLB 스카우팅 모습도 슬쩍 눈팅하게 해주네
아빠는 변하고, 딸은 꿈을 찾는다. 뻔하지만 재미있고 흔하지만 따뜻한 영화네요
가족간의 화해를 다룬 전형적인 미국식 드라마, 야구소재라 +1점
전형적인 B급 영화. 야구관련 분야는 얘니 수준이란거 빼면 킬링타임용으론 무난한편. P/S&gt; 시각적으로 문제가 있는 이스트우드가 소리만 듣고 드래프트 1순위급의 선수가 변화구에 약점이 있다는걸 알아낸다는 설정은.ㅋㅋ
감동의 스터리가 있네요~특히 가족간의 이야기가 너무좋네요마무리는 조금아쉽지만
극의 안정감이 엄청난 이유는 클.린.트.이.스.우.드 떄문이겠지
재밌게 봤습니다...감사 합니다
저스틴 팀버레이크는 음악만 했으면 하는 바램이 있네요..
억지감동이 없는 대신 재미도 없다
기분 좋게 해주는 가족 영화. 그.런.데. 마지막 한 샷으로 모두 다 해결되고 해피엔딩으로 만든 아마추어 같은 각본은 아쉬움. 마지막 인위적인 결말이 그 앞 대부분의 괜찮게 나가던 스토리를 평가절하시킴 에구
제목에 속았고, 평점에 속았다.
좋은 배우가 꽃피기 위해선 좋은 시나리오가 필수다
감독으로서도 그의 시력은 끝에 와 닿은듯, 어지럽게 펼쳐놓고 너무 쉽게 모아버린다
클린트이스트우드의 관록과 잔잔하고 조용한 진행인데도 지루하지 않게 보았다
영화 진짜 잘만든거같음.
평점 점수가 딱 잘 나온듯 8.33 그냥 편안하게 보다가 마지막에 투수 찾을 때 난 좋더라ㅋㅋ
부녀간의 갈등과 직장생활 .. 일상적 드라마와 함께 울고 웃는 자연스러움! 좋다, 좋아!
기자 평론가 점수 6점에 웃고간다. 이영화로 에이미 애덤스를 다시봤다. 암튼 스포츠팬 특히 야구팬들은 꼭 봐라. 잔잔한 로드형식에 멋진반전 까지 정말 멋진영화임.
망한 영화. 스크립트 엉망. 플롯도 엉망. 연출도 엉망. 음악도 엉망. 구도 엉망. 게다가 캐스팅빨좀 보려는 감독의 얄팍한 의도. 한마디로 싸구려.
제목에 이미 답은 나와있다...but 클린트 이스트우드에 박스를 보낸다.
클린트 이스트우드의 시크함은 역시..
물 흐르듯 잔잔하게...
평점 조작이 없는 이런 영화가 좋다.
클린트 이스트우드의 캐릭터설정위에 늘 오버없이 삶의 연륜이 뭍어나게하는 말투와 표정연기는, 주연임에도 조연인 딸을 돋보이게하면서 무게감을 남겼고, 허세없는 매력은 구세대아빠의 속정을 살리는데 주효했다. 주인공 이슈와 전체활약이 너무 단촐했던 아쉬움..
이스트우드 선생이 고작 이런 영화 때문에 은퇴번복까지 하면서 출연하시다니....그놈의 약속이 뭐고 의리가 뭔지.
너무 재밌게 봤어요 추천
훈훈한 결말이 마음에 드는 영화.. 인생을 압축해 놓은 듯한 야구라는 스포츠를 통해 많은 감동을 준다..
재미와 감동 훈훈해요. 이스트우드 짱!!!
잔잔하게 재밌게 봤습니다. 좋은영화.
잔잔한 감동..역시 명배우의 연기력..
야구를 좋아한신다면 꼭 보세요~정말 재미있어요
잔잔히 흘러가는 연출도 편안하고 좋았지만, 클린트 이스트우드 어르신의 열정에 박수를...
에이미 애덤스때문에 본 내가 원망스럽다.
좋고 또 좋다. 훈훈한 영화보고 싶으면 무조건이다~
이딴게 클린트 이스트우드 영화일리 없어
억지로 눈물 짜내려는 3류영화식 전개가 아니라그런지 마무리할때도 훈훈하니 너무 좋았음.
그럭저럭 재미있게 보았던 영화. 야구에 관심이 많아서 야구라는 소재를 다루었다는 점도 좋았지만, 스토리를 잘 살린 드라마도 좋았다. 아버지와 딸이 서로를 이해해나가는 과정이 마음에 들었다.
30번은 넘게 본 것 같네요. 이런류의 영화가 너무 좋네요
★★★★명작★★★★
좋은 영화를 만드는 훌륭한 감독들이 많이 있지만, 클린트 이스트우드만큼 &#39;영화 같은 영화&#39;를 만드는 감독이 몇이나 될까? 그의 영화를 볼 때마다 바쁜 우리 삶에 왜 한 편의 영화가 필요한가를 깨닫게 된다. 덕분에 이 밤이 푸근하다.
조용하지만 무척 재밌는 영화. 마지막의 작은 승리가 무척 유쾌했다.
야구 좋아해서 그런지 야구를 소재로 해서 반가웠고 몰입도 잘됐음 자극적이지 않고 내용도 좋음
야구를 좋아하고 가족영화를 좋아하는 사람에게는 최상의 영화 중 하나.
깐족대는애 눈엣가시였는데 잘됐다 ㅎㅎ 이스트우드와 에이미의 연기가 너무 좋았어요. 감독이 하고싶은 말을 제목처럼 커브로 말을 하네요
뻔한 전개와 내용이지만, 이런게 자연스러운 감동을 이끌어냈던 것 같습니다.
진짜 야구영화중에 좋네요
야구를 좋아하는 팬들만 재미를 느끼고 야구문외한들은 패스해도 될 영화...
야잘못이라도 좋아하는 장르인 드라마라서 푹 빠져서 봤어요 클린트 이스트우드와 에이미 아담스 연기 앙상블도 좋고 ㅎㅎㅎ
클린트 이스트 우드가 감독작일때보다는 역시 떨어지지만 귀엽고 재미있는 영화라 좋았다
야구팬은 꼭 봐야할 영화! 좀 지루한 경기가 마지막 짜릿한 역전승으로 바뀌는 쾌감
오랜만에 좋은 영화 특히 클린트 이스트우드
야구팬이면 무난히 즐길 영화~ 이스트우드의 완고한 이미지가 딱 들어맞는 배역~ 높은 코를 가진 개성적인 매력의 '에이미 아담스~ 마지막 반전과 해피 엔딩~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
영화는 이런 감동, 이런 즐거움으로!!!
야구 를 좋아하는 사람들은 이런것 봐도 되겠네요 또 훈훈하고 재미있는영화이기 때문에 다른사람 한데 이영화를 추천 하면 좋을것 같아요.
잔잔한 여운이 남는 영화... 역시 클린트 이스트우드
You are my sunshine, my only sunshine.
피넛보이...아니 '리고' 난 네가 해낼줄 알았다. 장하다.
믿고보는 클린트 이스트우드 정말 멋진 배우이자 감독이다. 괜찮은 스토리의 영화지만 아쉬웠던 점은 저스틴 팀브레이크가 맡은 역은 없는게 낫지않을까? 저스틴의 분량이 영화의 완성도를 떨어뜨린다.
볼 만한 영화지만 갑작스러운 반전과 해피엔딩이 극적 개연성을 해치는 것 같다. 그 점이 아쉽다. 부녀간 상호이해와 관계회복까진 괜찮은데, 후반부에 여주인공이 뛰어난 투수 유망주를 발견해서 데려오는 과정부터 긴장감이 사라졌다. 결론은 여주인공 킹왕짱.
단물 빠질대로 빠진 각본으로 뒷북이라니
믿고보는 클린트 이스트우드 감독의 영화!! 클린트 할아버지 오래오래 사세요.
한가로운 일요일 따뜻한 낮시간에 어울릴만한 가족영화. 에이미의 콧날 감상용으로 시청했다가 따뜻한 기운을 얻고 감.
생각도 못 한 대타의 끝내기 안타~
결코 잔잔하지 않은 깊이있는 회복
퇴물선수가 저스틴 팀버레이크였다니..아무튼 머니볼을 기대했지만 로맨스가 들어가면서 약간 지루했음.. 전체적으로 not bad. .
단절되기 쉬운 아버지와 딸의 관계에 대해 야구라는 매개체를 통해 자연스럽게 표출한 멋진 영화
이스트우드 감독님의 변함없는 연기와 감동
뭘 말하고 싶은 영화인지? 야구도 좋아하고 가족에 대한 로망도 있고 유 알 마이 썬샤인 가사도 외는데 그저 그런 스포츠 영화보다 감흥이 없음
무언가 보여주고 싶은 의지가 뚜렷했지만 배우의 비해서 각본 스토리 깊이가 아쉬웠다
이스트우드 영화는 참 특별한게 없는데 과하지도 않게 감동과 재미가 있음. 계속 보게되는 신기함;;;
야구 하나로 오랜 부녀갈등도 풀고, 남녀관계도 맺어지고, 새 직업도 찾고 세상은 아름답구나
클린트 이스트우드의 존재감 만으로 영화는 가치있다. 그런데 급작스런 전개와 뜬금없는 결말은 영화의 질을 떨어뜨린다.
야구를 좋아하는데 우연히 제목을 보고 적어뒀다가 오늘 봤습니다. 잔잔하지만 좋습니다.3할타자도 10번 타석에 들어서면 7번은 아웃된다는 대사가 제겐 큰 힘이 됐습니다
야구 얘기가 별로 없다고 평점이 낮네 ㅋㅋㅋ 경기를 보세요 그럼
판타지요소가 가미된 드라마 배우들이 잘 어우러져 어색함이 없음
역시 클린트 옹입니다.
클할배가.직접 연출은 안했는데 차분하게 일상을 담아낸 영상미가 좋다. 클할배 작품중 간만에 해피엔딩인거같은데 딸바보는 행복할수밖에
내가 야구를 좋아하는.eu
다소 긴장한 클린트도 제자리로 돌려놓는 에이미의 매력.
자극적인 장면 없이 잔잔한 감동과 깊은 여운을 주는 이스트우드 할아버지의 영화. 메이저리그에서 날라 다녔던 선수들의 정보를 알면 더 재미있게 볼 수 있다.
거의 막판까지는 10점이었다가 가장 마지막 장면 때문에 7점
연달아 일어나는 기적
굉장히 soso해요 ~큰울림은없었지만 대사가묵직한건 몇개있네요 역시대배우란 이런것인가
누구나 예상할 수 있는 헐리우드식 가족 영화.
truble with the curve. 영화의 원제이기도 하고 상당히 중요한 대사이기도 한데 번역 제목은 내 인생의 마지막 변화구....좀 거시기 하네요.
따뜻하고 기분좋아지는 영화네요
좋으네 좋아 만족스런영화
머니볼이 얼마나 굉장한 작품인지 확인시켜준 영화였다 연기는 환상적이지만 연기말곤 별볼일 없는 영화였다 차라리 야구얘기를 빼고 만드는게 나았을듯 그렇지만 스토리 전개자체가 빈약.. (야구를 좋아하는 사람으로써 보였던 단점도 말하고싶지만 .. 안할란다.. )
클린트이스트우드만의 연기가 있다. 소소한 일상 속에 큰 울림이 있다.
뻔한 각본일수있으나 클린트 이스트우드의 연기를 보는것만으로도 의미가 있는영화
아우 재미져~~~재미져~~
전반적으로 무난한 구성.저스틴 팀버레이크 연기는 눈이 썩음.
잔잔한 울림을 주는 영화
클린트 이스트우드는 정말 대단한 배우다. 기립박수를 보낸다. 영화평은... 한마디로
후반부에 해피엔딩을 위한 말도안되는 설정을 제외하면 좋았던영화
잔잔하면서 많은 감동을 받은 영화 꼭 보세요
아주 거만했던 특급신인 보 쌤통이다.. 집안형편상 야구부 선수해본 적없고 단지 길거리에서 동생들과 야구한게 전부였던 피넛보이한테 당한거..
