뭉클한 감동보다는 보는이에게 용기를 준다할까나...
감동적이다..
조승우 연기 개잘하더라
조승우 연기만으로도 10점 만점...!!!!
장애우 자체보단.. 장애우의 가족이 겪는 쪽으로 더 시선집중 한 영화
정말울뻔했음.
반듯하기만 해서 재미는 안드로메다로 가버렸다
조승우의 연기 하나 건졌다
보는 내내 감정이 북받쳐서 울어버렸네요 ㅠㅜ 정말 재밌고 감동입니다!!!
조승우의 새로운 발견
너무 감동적!또보고 싶다!
너무 자연스러운 조승우의 연기에 놀랐음.. 원래 조승우 좋아했지만 더 좋아진듯
조승우의 연기력
눈물 펑펑..
조승우가 연기 잘 하는 줄은 알았지만.. 정말 연기 잘하시네요.눈물 펑펑ㅜㅜ
조승우굿
역시 조승우
100번 봐도 눈물 이 글썽거림 이 영화 완전 감동적임
이건 조승우에게 주는 점수 100점 만점 최고!!! 맨발의 기봉이랑 정말 차이남 -_-
수십번 수백번 수천번 말했어
조승우의 멋진 연기, 장애인을 관한 사실적인 모습들과 고민한 흔적 최고다
감동,.....감동 짱 멋있음.....................ㅋㅋㅋ
저 이거 보고 반은 울었음................
감동이네요
조승우와 정윤철의 훌륭한 만남. 드디어 자신의 이기심을 깨닫는 어머니
초원이 다리는 100억불짜리 다리.초원이 몸매는 끝내주기가 베컴사마도 울고 가요.
내가 본영화중 가장 감동 한영화 정말 말로 표현할수없을 정도 살면서 꼭봐야할영화
내 가슴을 진정으로 울린 영화....
조승우 연기 최고다..엄마 김미숙도 연기 좋음..감동적..ㅠㅠ
감동적 !
진짜 완전감동
재밋어 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 굿
4번보고 3번 울었던 영화
조승우의 연기 굳
아직도조승우가윤초원으로보인다.
정말 숨김없이 마음이 따뜻해지는 영화...
한 편의 아름다운 이야기를 보았습니다
지하철에서 남자 가 초원이 패는 모습 진짜 불쌍하다.(초원이)
조승우의 연기변신이 성공했고, 가슴을 뭉클하게 만든 영화
백만불짜리 영화
감동적임
재밌어~
감동이 있는 영화입니다.^^
초원이 다리는 백만불짜리 다리~ ㅎㅎㅎ
영화보면 달리고 싶어진다
연기력도 최고, 내용도 최고......엉엉 그저 울지요.
정말 감명깊게 본 영화 다시한번봐도 마음속 깊이 새겨진다.
정말 슬픈영화라 할까놔...
맨발의 기봉이 1탄.. 내용이나 수준도..감동을끌어내는 힘도 약하다
매우좋군요.
끝이 아쉽지만 확실히 볼만한 영화
진짜재밋다
왜 조승우이지 알았다.. 너무 아름다운 이야기~
매우 좋습니다. 정말 이 영화 잘봤습니다.
정말 좋은 영화입니다.
넘 감동적!!
good!
와 아직도 기억난다 ㅋㅋㅋ
1달러 짜리 영화
감동+,,. 자폐아 연기 너무 잘했어요..
지하철청년이 재수없는 넘이라서 초원이에게 5점줍니다 씨부렁~투덜투덜 쓰리덜...
괜찮았던
온가족이 찾아가는 삶의 의미 그리고 생명들의 아름답고 존귀한 존재 선언!
멌져
재밋음
감동~~~~했쓰무니당.
아주 재미있어요 ㅎㅎ굿~~
장애인이라고 못할건 없다..
캐릭터 분석 최고... 마지막 초원이가 아닌 조승우의 웃음을 보고 소름이 쫙....
재미있어요
정말 제가슴을 울리는 영화..우리아기에게는장애가있어요 부분에서 울음터진 ㅠㅠ
가슴따뜻해지고 짠해지는.......
감동 그 자체였다.
많이 울었던영화
2005년 내생일에 봤지 아마?,,
우와 감동적임!!
2005년 최고의 영화
무난하게 봐도 되겠어요.
감동적입니다..
눈물없이 보기 힘들었어요. 한국영화중에 손 꼽히는 수작.
줄거리가 어디서 많이 본듯한 내용인데...낯설지가 않아...
순수한 희망을 느낄 수 있는 영화
초원이 인생의 마라톤에서 느낀 말로 표현할수없는 그 어떤것.
중간중간이 정말 재밌었어요
감동적이고 따뜻했던 영화라서 좋았습니다.
좋아요.
엤날엔그냥웃긴부분에서웃으면서보고조금감동적이다라고생각했는데지금보니다르네
3번은 더보는 영화다. 볼때마다 감동을 느낀다
정말 감동적입니다.......
감동스러운 영화~
어머니와 함께 보시길..
섬세한 감정표현. 마지막 장면에서의 초원이 천사같은 미소를 잊을수가 없네요.
정말 멋있는 영화. 이영화를 보지않고 이감동을 느낄수 없는 사람은 불행하다
저에게도자폐아인형이있는데정말이영화보면서많읂게공감이가더라구요제얘기같아서요
몸이 불편한 사람들 주위에 둘러 쌓여 있다면 그들에겐 우리가 장애인 일것이다..
최고..날 울리게 만든..최고의 영화
재미있는영화
따뜻한 영화
만약 지금 봤다면 8~9점이나 처음 나왔을 때는 감동적인 영화였다..
감동이네요
전 이 영화를 읽어 보지 않았지만 저희 학원에서 이게 숙제 거든요 어떤 내용인가 요
완전 감동!
우왕! 너무 감동적이다. 가족 영화로 딱이에요 가족과 함께 보시면 더 잼할 듯합니다
ㄴㅓ무재밌어요!!!!!!!!!감동적.......ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
감동적
슬프면서 너무 재미있네요 ㅋㅋ
좋아요
말라붙은 감성을 녹이는 마라톤
이 영화에선 장애인이지만 저달리는분 iq가 137이래염
조금 지루하게 봤어도 감동은 확실했다 ..
감동적........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘 들어서 평점을 10점으로 퍼주는 경향이 있다...
정말 봐도 봐도 또 보구 싶은 영화..
거의 5년이 지난 지금 생각해도 참 좋은 영화에요. 굉장한 영화라고 생각합니다.
엄마손을 놓고 달리려는 초원이를 보면서 울컥함
예술 그 자체
따뜻함을 간직한 영화
글쎄요. 찬찬히 풀어내기만 한 드라마라면 이만큼 흥행했을까 싶네요.
찬찬히 풀어낸 드라마일 뿐, 최고라 말할 수 없다.
대따재미있음 한5번정도봤나? ㅠㅠ암튼엄청감동입니다아앗
좋은영화
이정도의 드라마는 찾아보기 어렵다..
감동적인 영화
조승우의 연기하나는 제대로 남는다
감동만있다고 뭐든지10점주는 한국 실망스러울뿐이다..
이런 영화는 별로다. 짜증난다. 국대처럼
어느영화보다감동적
조승우 너무 대단한 배우 ^^ 초원이 다리는 백만불짜리 다리~~
이거보고 꾀 많이 울었어어요 감동깊은 영화
별로
실화가 주는 감동을 빼면 별로 남는 게 없지만, 조승우의 연기 하난 칭찬받을 만하다
저 울번했어요... 이거 정말 감동적이에요!!!!
넘 감동걷이다 희망을 나한테 주고있어
감동적임
희망을 주는 따뜻한 드라마
이거보고 정말 많이 울었습니다. 자폐에 대해서 다시 생각할수 있게 해주는 영화
초코파이.
말로표현못할 진정한드라마
한번도영화보면서운적없었다근데우리아이에게는장애가있어요할때눈물이떨어졌다
정말 감동적인것 같아요~ ㅠ,.ㅠ+10000000000
감동적인 재밌는 영화네요 ^^
감동적인 재밌는 영화네요 ^^
초코파이 먹다가 쓰러지셨구나
완전 짱 ㅋㅋㅋ
이영화볼때까지만해도 조승우 몰랐다 그래서 더 초원이를 좋아할 수 있었던 것 같다.
동화처럼 아름답고 순수하다.
다시태어난 조승우. 반짝반짝 빛나는 배우들의 앙상블.
영화와 음악이 ... 비가 주룩주룩 내려요 음악도 좋고 ...
이런 영화좀 많이 만들어달라구요~~
엉엉엉ㅠㅠㅠ 정말 슬픈영화..후반부에 가서 많이 울었음
'우리아이에게는 장애가 이떠요,,,' <- 감동 좔좔....>
하..이런사람이장애가있다는데믿기지가않네요..정말대단하고 감동적입니다
재미있는말아톤영화
최고
짠 하구만
진짜감동 !!
이거 정말!!>_<
우리 아이에게는 장애가 있어요 ㅜㅜ
완전 감동! 초원이 은근 귀여웠음
재밌고 감동적이었음 ㅠ
감동적
장애를 극복하는 모습을 아름답게 드러낸 영화 장애인도 할수있다
별로재미없음
뼈 속까지 시릴 줄이야.... 아~ 조승우....
존내 감동적인 영화인줄 알고 봤는데 중간에 존내 웃었다. 왠만한 코미디보다 낳더라
완전 감동적 완전 많이 울엇다는 ㅠㅠ
감동적이다 감동적인데... 재미는 없다
감동그자체!!
너무나감동적인영화였어요!!!!!ㅠㅠ
볼만해요.
...
와우
내생에 최고의 영화!!
너무 슬프고 감동적이 영화 눈물이 흘러내리고 상상만 해두 감동적이에요 짱!
너무 감동적인영화!!!!!!!! 그리고 재밌어
정말재밌다
동생 완전 잘생겼어,,,
주연 2명의 명품연기로 인한 전달력과 엔딩후의 잔잔한 여운까지 너무 좋았다..
진짜 눈물난다.
좋음
최고의한국영화 참으려고해도어쩔수없이눈물이납니다
여러가지 감정이 교차하는 영화 명작.
난왜 초원이보다 못뛰지..ㅠㅠ
슬프긴하지만 재미있아여
최고의 연기 최고의 배우^^
이 영화를 보고 따라할 때만해도 조승우 닮았었는데..
정말 감동적이예요 ㅠㅠ
감동ㅜ
자폐증 초원이 역할을 멋지게 잘 소화해낸 조승우 대단하다!
오랜만에 봐도 울컥하는 영화...조승우와 김미숙의 연기가 너무 빛났당
최고
백만불짜리 다리!
아름다웠지..
5.6
나름 실화지만 때론 가치도 중요하다
조승우란 배우에게 호감을 가지게 된 계기, 그걸 만들어준 작품!..
자폐증 아들과 엄마의 감동스토리, 조승우의 연기는 최고였다.
너무 잼써서 돈쓰고 받아버렸넹;; 너무 감동적이양
첨 나왔을때 극장에서보고 몇번을 더봤는데도 감동적이네요
진짜 감동 ㅠㅠ
감동뿐
이것들아 마라톤이다 호구들아
언제봐도 감동..
배우들의 열연으로 더욱 감동적인 영화...
재미, 감동, 연기 모든게 탁월한.. 참 기억에 오래남을 영화
너무 슬픔ㅠㅠㅠㅠ 너무 안타까움
조승우 연기 잘하네~~...감동이었어...
정말 감동적이었던 영화!
사람들의 편견어린 시선에 마음 아팠지만 초원이가 웃으면서 달려서 함께 웃었다
내가 진짜 아직까지 정확한 표기가 마라톤이라고 하는놈들 보면 어이가 없다
한국형 감동 무비의 전형적인 스타일. 미리 알아봤자 결국 울게 될 뿐이다.
이런 캐감동
극장에서 봤을때도 다시 tv로 봤을때도 한결같은 감동
(너무 뻔하지만) 백만불의 다리 초원이의 가슴 뭉클하고 따뜻한 이야기
완전 감동~~정말 좋은 작품이다
전 연기아닌줄알았는데..대박..연기였네요. 실화라고하네요^^꼭 보세요 감동..ㅠㅠ
진부한 감동
감동과 재미가 섞인 작품
조승우란 배우를 알 수 있게 만든 영화. 소름돋을 정도의 연기력
장애인에 대한 선입견 탈피를 도와준 작품
유승호랑조승우랑 같은인물입니다 모르셧죠 ?
조승우연기너무잘해서몰입이잘됨넘슬퍼감동적ㅜ
초원이 다리는~?
장애년들아 제목에 말아톤은 말이라는 소통과 달리는 말 이중성이 포함된거다
아 어떡하면좋아 '우리 아이는 장애가있어요'라고 초원이가 소리칠때 울었음 ㅜ
너무재밌어요!!
진짜 감동적ㅠ_ㅠ
일단 세상에 있는 모든 소외취약계층 힘내라는 의미에 동참하고자 10점. 작품성 굿
이토록 좋은 영화가 왜 칸 영화제에 수상을 안받았나!!
너무 감동적이에요ㅠㅠ 연기도 너무 잘하구요ㅠ 꼭 봐야되는 영화라고 봐요
재밌네요 ㅎㅎ감동적이면서도
이 모든 게 다 연기였다는 사실이 믿겨지지가 않네요. ㅠㅠ
실화 이면서 감돌적인 영화 꼭 보세요^^ 전 눈물이 주룩주룩 나네요 ㅠ0ㅠ 감동적
재미있어요
엄마의 따뜻한 마음과 생각이 초원이에게 큰 인상을 남기네요, 감동적입니다.
조승우는정말 연기자중에 쩌는거같음
재미 감동 연기 세가지를 모두 갖춘영화!
감동적인영화
조승우는 정말 어떻게 이렇게 연기를 잘할 수가.. 초원이 때문에 울고 웃었던 영화
조승우 연기 쩔어...!!!!
또봐도 감동적인영화...진짜 조승우의 연기는 말로표현못한다
정말 재밋습니다 !
연기도대박이고 진짜 눈물남ㅠㅠ
뭐ㅓ 조금 재미있어요
울면서 본 몇안되는 영화
이입되지 않으니 말똥말똥 맹숭맹숭.
아...보면 볼 수록 재밌기도 하구...너무 감동적이어서 코 끝이 찡하네요...
간만에 다시봤는데 눈이 살짝 촉촉...ㅋ 후, 재탕해도 좋은영화다
정말 명작...ㅠㅠ오늘 4번째 보는데 여전히 슬프고 눈물난다ㅜㅜ
볼만했다.
학교에서 봤는데 울었어요 ㅜㅜ 우리오빠도 정신지체에다 자폐아거든요...
이영화를 보고 장애인에 대한 인식이 달라졌습니다.
연기도 멋지고 감동적이었습니다.
진심 굳 ! 감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠㅠㅠㅜㅠㅠ 폭풍눈물ㄹ
편하게 볼 수만은 없었다..
정말 좋다 이영화
인간의 의지는 내가 생각하는되로다
초원이다리는 백만불짜리다리
옛날에 본 건데 한 번 더보고 싶다..
조승우는.. 말이필요없다 남자배우중단연 톱이다
초원이 다리는 백만불 다리 ~ 볼만함
재미있게 봤던 영화 옛날에 본거라 기억이 가물가물..ㅎㅠ
재미있고...
초원이 다리는 ㅋㅋㅋ
갈수록 지루하지만 모 볼만했음. 개인적으로 맨발의 기봉이가 좀더 잼있는거같음.
정말 감동적이고 좋은 영화였다.다시 한번 장애인에 대해 생각하고 이해하게 되는 계기가 되었다.
최고의기획 최고의연출 최고의연기 나는 최고의 눈물을 흘렸다
^^ 아름다운~
최고!
가스점검광고 보고 빵터졌었는데 영화보고 눈물빵 터졌다. 정말 최근에 본 최고의 영화.
짱!
몇번을 봐도 재미있다.
이건 몇번을 봐도 재밌냐........... 주인공들캐스팅이 너무 잘된것같다
아직까지도 최고의 영화로 꼽히는,
백만불 짜리 연기와 백만불 짜리 영화
감동
아주 졸12838라게 감동돋는 영화였습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감동돋네
명작 예고편만바도 옛날의 추억때문에 눈물이...
왜 나는 느끼지 못했을까
굳.. 굳..감동 왜 이제서야 보았을까
넘 슬퍼
인위적인 조미료 맛이 나지만 살짝 미소를 머금었다
아름다운 영화
백만불짜리연기
한국영화 명작중 명작
아주 재밋고 감동잇습니다
다시봐도 감동적인 영화~!
2,3번 봐라 자동적으로 10점이다.
명작스러운 연기 ㅠㅠㅠㅠ
정말 완벽했다. 엄마가 핸드백 아가씨 팔 잡고 뭐라할때 속 시원했다.전체적으로 코믹하고 완벽한 영화
초원이 다리는 백만불 짜리 다리 , 몸매는 끝내줘요~ 재미와 감동을 얻어가는 영화..
전에 학교에서 본적이잇는데 정말 웃음도 주고 감동도줘서 매우 볼만한 영화! 추천@@@@@@@@@@@@
잔잔한 영화.
슬프고재밌네요.. 울었어요 ㅜ
몇 번을 봐도 좋다. 조승우의 연기도 훌륭하지만 그것을 받쳐주는 김미숙님의 연기도 너무 훌륭하다. 행동하나 표정하나 정말 디테일하다. 거기다 음악까지 너무 좋은. 더 이상 뭘 바라겠는가 ! 최고 !
절대연기 절대감동
제가 좋아하는 국내영화 중 다섯손가락 안에 드는 영화입니다..
정말 감동적인 영화~ 뭉클하면서도 웃음이 나요~
감동의 비가 주룩주룩 내립니다.최고입니다 지금봐도 정말 좋은 작품입니다 조승우씨의 연기덕뿐에 더욱 몰입이 잘되더군요 최고입니다.
조승우씨 넘 연기 잘하네여 ..감동이도는 영화
비가 주룩주룩 내려요 짱임
큰 기대에는 못미쳤다. 잔잔한 영화
재미와 감동. 최고의 연기. 진정한 명작 중의 명작!
우리 아이에게는 장애가 있어요 할 때 겁나 짬ㅠㅠㅋㅋ
맨발의기봉이 별빵개글러브 별 두개말아톤 열개
최고
ㅋㅋㅋㅋㅋ
조승우 짜응~♡
아직도 초원이가 달리며 그때 당시 생생하게 들리는 멜로디에 슬픔이 아련하고 감성을 자극하게 만든다.
포스터만봐도 마음이 찡 조승우의 연기는 이때부터 빛나요
아이고 슬퍼. 눈물의향연ㅋㅋ 조승우는 예나지금이나 연기를 너무잘하네. 후반부 달릴때는 정말 폭풍눈물이었다. 진정한 가족영화.
초딩때 이거보고 질질짠 ㅠ
나름재밋고 감동도 있음
다시 봐도.. 말로 듣는 것보다 직접 보아야만 느낄 수 있는 감동..
조승우의 펜이 되게 한 영화. 나의 한국 영화 베스트
진짜 진짜 재밌고 감동적임 ㅜㅜ 꼭 보세요
재미,감동,연기 모두 퍼펙트한 영화!!
진짜강추ㅠㅠ특히초원이의연기력이제일짱ㅈ이엿어요!
정말 감동적이에요 ㅠ.ㅠ 이런 영화 다시 나오겠지요 ??
드라마적 장르와 운동이라는 소재를 바탕으로 만든 한국영화 중 최고의 작품이라 봐도 무방하다. 감동,교훈을 넘어 조승우의 연기 또한 매우 인상적이였다.
최고
재미+감동+조승우
최고의 영화!
감동
조승우씨의 진짜 같은 자폐아 연기에 한번 놀랐으며 이 얘기가 실화란것에 또 놀랐고 감동했다. 조승우씨의 매력은 끝도 없는거 같다. ㅎㅎ 무엇보다 신선한 충격이..!ㅋㅋ
세월이 흘러도 영화의 내용이나 결말이 변하지않는것처럼 감동도 변하지않는 영화
여전히 촌스럽지 않고 볼 때마다 감탄하게 만드는 영화. 조승우씨 연기는 가히 충격적이다. 그를 실제 자폐아로 오인한 이들이 있었을 정도니 감히 천재라 할밖에.. 김미숙씨 연기도 좋았고 억지스럽지 않은 구성도 훌륭했다. 행복함을 주는 수작 그리고 명작.
세계에 내놔도 부끄럽지 않은 몇 안되는 한국 최고의 영화
옛날기억으로 ..
어렸을때 봤던 기억이 생생하다 얼마나 슬프던지 다시한번 봐야겠다 기간별 평점도 일정하고 정말 베스트영화긴 한가 보다
내가 본 영화중에 가장 감동적인 영화였던것 같다.
이 영화를 극장에서 본지 7년이 넘었는데, 그 이후 나온 타짜에서 보여준 조승우의 간지 넘치는 연기와 오버랩 시켜보니 전혀 매치가 안 된다. 조승우 하면 고니지만, 역시 또 초원이도 떠오르게 마련인 이유는 조승우가 캐릭터에 이입해서 연기하기 때문.
이런영화 또 없나요?? 폭풍감동 ,, 보고나면 조승우에 완죤 홀릭!!
조승우짱
감동+웃음+재미+명품배우+10점만점에10점!
오래전 기억이 떠올러 다시 봤습니다 말이 필요없는 제생에 가장 아름다운 영화 아름다운 영상과 조승우의 연기가 이 값진 영화를 더욱 빛나게한 요소인것같네요 우리나라 최고의 영화....
두번 다신 없을 최고의 영화
장애인는 어떤게되나요?
또보고싶네요
이런 연기를 하신 조승우님 정말 눈물나는 연기입니다. 말로표현할수가 없네요...
제가초딩때이걸첨봤었는데진짜자폐안줄알고운기억이...조승우씨연기짱입니다.
정말 감명깊었던 영화.조승우는 역시 만능의 신이다.
살면서이런감동적인영화는처음이였습니다
다시 봤는데 조승우씨연기 정말 살벌하네요.. 정말 잘해요.......
이런 영화를 만들어주셔서 감사드립니다.
초원이만 생각한 엄마, 엄마만 생각한 초원이..... 진짜 감동임... ㅠㅠ
김미숙님의 엄마 연기는 정말 명품이라는 생각이 듭니다. 실화라는데 참 대단한거 같다. 솔직히 조승우 같은 아들이 안태어났음 하는 마음은 있는데 그걸 다 어깨에 짊어지고 가다니, 어머니는 참 대단한거 같아요.
20세 청년이 5세 지능이고 자폐증 연기를 자연스럽게 여기 하신 조승우님 정말 당신은 하늘에서 내려오신 배우님이셔요 감동 그자체입니다
와 진짜 보면서 엉엉울었어요진짜 감동적인 영화 꼭 보세요
감독의 연출력과 조승우의 연기..이런 영화좀 많이 나왔으면 좋겟음.
영화시작부터 끝까지 조승우란 실제 인물은 사라지고 온전히 초원이만으로 가득채운 배우의 능력에 경의를 표합니다. 웃음과 감동이 자연스럽게 스며든 스토리도 일품인 최고의 영화!
배우 조승우의 완벽한 자폐증연기가 감독의 연출력과 스토리 속에 잘 어우러져 빛나는영화....말아톤
조승우의 소름끼칠정도로 흡사한 자폐아 연기가 돋보였던 영화. 스토리또한 수작
어렸을 때 영화관에서 마라톤보고 울었는데 ㅠㅠ
넘 재밌구 슬포요 ㅜㅜ 예고편만바두 슬픈데 얼마나 재밌게쓰열 -_ ㅠ...
학교에서선생님이보여주셔서봤는데 감동적이고 재미있었다 주인공이 안쓰럽기도하소 대견하기도한것 같다. 여하튼 재밌게 잘봤다
연기진짜 잘하세요 감동도 넘치고 ♥♥진짜 또 보고싶은 그런 영화♥♥♥♥
조승우 개귀여움 ㅋ 또보고싶다
완전대박
이영화는 정말 대단합니다. 관객을 벅차오르게 하는 엄청난 에너지를 주는 정말 힐링의 영화이에요. 초원이가 사람들과 손치면서 뛰고 수영장서등 많은 장소에서 인정받는 씬에서 정말 많이 울었어요.
정윤철감독님은대단하다 좋지아니한가슈퍼맨이었던사나이 다평점이좋네
오래도록 감동을 주는 한국최고의 영화
달려라 초원아!!
나쁘지 않음. 건전한 영화.
정말 감동적입니다.. ㅠㅠ 보는 내내 웃고 울고... 짱이예요!!!!
조승우의 연기력때문에 빛이 났던 영화
말이 필요없는 내안의 명작영화!조승우의 명연기에 할말을 잃었슴.
감동크리ㅜㅜㅜ연기짱이에요!
식상하게 억지감동 코드 밀어넣는 영화들관 다른 깊은 맛이 있다. 하나같이 연기를 정말 잘한다..
조승우씨 연기 정말 잘하신당
좀 감동적임!
이제 오늘 EBS에서 한다!!!
언제나 재미있고 감동적인 영화..ㅜ ㅜ
이영화는 우리가 장애인에 대한 생각을 다시 하게 만들어가는 것 같아요
감동은 모르겠고 안 지루함..
"우리아이에게는 장애가 있어요"이말할때 진짜 눈물이 미친듯이남 ㅠㅠㅠ
연기잘하고 정말 재미있어요 ㅎㅎ
어렸을때 울면서 본 영화
최고의연기와 감동..
좋다
진짜 좋은 국산영화
최고의 국산영화
지금 이비에스에서 해주네 슬퍼...연기너무잘함..
좋은 영화
별로
학교에서 봤는데 웃기기도 하고 슬프기도 했었는데 글구 초원이 역할 맡은 사람 배우 조승우인 줄 몰랐을 때 진짜 자폐증인 줄 알았음ㅋㅋ
학교에서 봣는데 연기 몰입 너무 잘하네여
우리 아이에게는 장애가 있어요... 정말 울컥했던 대사.. 너무 잘 만들었고 조승우 또한 연기를 너무 잘했다.. 처음에 조승우라는 배우 몰랐을 때 진짜 자폐증 있는 사람 섭외한 줄 알았음
학교에서 보여줬는데 끝까지 여운이 남네요 정말 몰입도 잘되고 너무 재미있었어요 또 보고 싶네요
학교에서보여줬는데 잘봤어요
ㅠㅠㅠ
이영화 주인공이 영화 타짜에도 주인공이라는것이 함정......연기 짱잘함
조승우 짱!!!!♥
정말 최고의 영화중 하나라고 생각한다 눈물을 펑펑쏟았다그중에서도 좋았던점은 자폐증을가진 주인공을 키우는 과정에서의어머니의 생각과 어려움을 보기좋고 와닿게 표현을 잘했던것이였고마지막장면에서 주인공이 활짝웃는장면이 마음에 깊이 남는다
평점 7점대가 적당한 영화일뿐!!!
눈물이 많은 편은 아닌데, 처음으로 극장에서 흐느끼면서 봤던 영화입니다.
아영화는장애인한테무관심을준사람들한테보여주면좋겠다장애인들도자신의꿈을이루는데 장애인이사람이아니라는사람들에게버여좋으면좋겟다.장애인은몸은다를지만우리나라의사람이다.
연기가 너무 좋네. 진행도 너무 잔잔하게 지나가다가 한방에 몸이 관통되는 듯한 느낌이있다. 음..너무 아름답게도 슬펐다.
연기넘잘하는데 약간지루하지만 잼슴
초원이 동생만 연기가 거슬리고 나머지 배우들은 정말 연기를 잘한다. 다만 영화 진행이 처음부터 잔잔히 진행하던지 아니면 좀더 확실히 극적으로 갈것인지 망설이는 편이다. 그 중간의 애해한 점에서 진행이 되는데 아쉬운 면이다.
조승우연기잘함
아름답다 너무
무슨 말이 필요함?
아 너무 감동적이다. 재미도 있고
감동적인 영화이지만 조금 스토리상에 지루한 면도 있는 듯 합니다.
재밌게 잘 봤습니다 ㅜ.ㅜ
다른말은 필요없지..8년전엔 어려서 지루하고 따분하게만 느껴졌지만 지금에서야 가슴 따뜻해지는 영화라는걸 새삼 깨닫는딘.
조승우 연기 개잘함.. 이런 영화 한번 더 안나오나..
다시 봤는데.. 전에 봤었을 때랑 또 다른 느낌..
초원이가 웃을때 나도 웃었다.
이 감독 말아톤 한번 찍고 내리막길이네...
우리 가족 중에 장애인잇는데미안하다. .
장애인에 대해 다시 생각할수 있었던 좋은 감동 영화..
이건뭐..레전드지 고딩때 여친불러서 브ㅏㅆ던기억이
말이 필요한가? 이 영화가 개봉한 연도에 내가 초등학교 5학년이었다. 암것도 모르는 초딩시절의 나도 울린 진정한 명작이다.
조승우라는 배우를 알게 해 준 영화
영화관에서 처음 운 영화
다시봐도 멋진영화입니다
마지막에 춘천 마라톤에서 엄마가 그냥 돌아가자고 하니까, 초원이가 "초원이 다리는" 이라고 말할 때 나도 모르게 눈물이...
조승우 최고다 연기장난없네
성인 남자를 울게하는 영화
감동적인 영화....
특별한 자폐아의 엄마로써가 아닌 모든 엄마가 가진 욕심과 사랑의 경계선
오랜만에 다시 봐도 재밌고 감동적이네요.
연기의신 조승우 쩔어쩔어
친해지는 것과 키우고 겪는 것은 다르다. 또한 다르다는 것은 틀리다라는 것이 아니다. 순수한 초원의 순수한 열정은 세상을 움직인다. 백성현 제외 배우들의 연기는 정말 훌륭. 중간중간 웃음 포인트가 영화의 재미를 배가 시킨다.
몇번을 다시봐도 감동... 초반부터 눈물 계속 나요
수많은 감동과 마지막 눈물을 흘리게 하는 아름다우며 또 멋있는 영화였어요 다시봐도 좋아요
조승우 대박연기 어쩜 이렇게 잘하죠
조승우 연기 정말 놀랍습니다...진짜 자폐증환자인줄 알았네요
조승우씨 연기정말잘하네요 ㅜㅜ 처음볼땐 좀어렸지만 나이먹어서 다시보니 더감동적이더군요..이분 실제인물도 인간극장에서도 나오던것같던데..
조승우님 사랑해요♥♥♥진심으로!! 제가 초6이어서 이 영화를 보진 못했고 유튜브로 찾아서 보았는데 너무 재미있어요 배우들도 연기 너무 잘하시고!!! 조승우님 짱이예요
세상 사람들 모두 하나 이상씩은 정신병을 다 가지고 있지유.
짱짱짱!!학교에서봤는데울었어요ㅠㅠ
내가 6살쯤나온걸 지금 보는뎈ㅋ진짜 감동적이고 재밌다! 진짜 재미있는부분도 많이나오고bb그와중에 조승우는또멋있고...장애인연기도 멋있게하시넼ㅋ
감명깊은영화 말이필요없음
말이 필요없는 영화죠 ^^ 너무 감동적이예요 ~!
중학생 때 본 영화지만 스물 셋인 지금도 기억에 남는 영화다. 언젠가 다시 한 번 봐야 하는 좋은 영화.
오랜만에 봤는데 다시봐도 감동적인영화 최고인영화
말이 필요없다 진짜 너무 연기잘한다 어떻게 어떻게!!! 정말 명품연기
다시봐도 가슴이 벌떡벌떡
gghdhfksdhgkdsg
어쩜 이렇게 감동을 줄수있는지...
다시봐도 너무 감동적이다 나를 다시 되돌아 보게한 영화
말아톤 10번을 봐도 10번다 감동적이고 완벽한 영화이다.
나의인식을바꾼최고의영화
몇 년이 지나도 감동이네요! 여전히 감동적이고 가슴 찡한 느낌이에요!! 그리워요! 초원이
실화를 재구성하여 뛰어 날아오르다!!
조승우씨 연기도 좋았지만 이기영씨와 김미숙씨 연기도 ㄷㄷㄷ 참 가슴따뜻해지는 영화
내가 초3때 영화보고 처음으로 운 영화
진짜연기짱임신들림♥
감동받았습니다~ㅜㅜㅜ
초원이가 마라톤에서 50등안에 들었을때 울컥했었다..진짜 눈물이 보란듯이 주룩주룩 나오고 영화볼때마다 안울었던 내가 드디어 이영화 덕분에 눈물을 흘리는구나....
정말....눈물이안흘러내릴수없는영화같네요..
초원이가 마음속에 남았다. 자꾸자꾸
우리아이에게는 장애가 있어요" 이말 할떄 눈물 남.
별이 최대 10점인게 아쉬운 영화
볼때마다 또다른 눈물을 짓게 만드는 이 영화의 힘
한국 영화 중 가장 따뜻한 영화
아.. 이걸 왜 이제야 봤을까요.. 정말 감동이였습니다...
진짜 어렸을 때 본 영화 중에서 유일하게 기억남은게 이 영화 인거 같아요. 마라톤 영화 짱짱
조승우연기완전존경합니다.사람들이왜조승우조승우하는지알것같은영화예요!
너무좋다.... 억지스럽지도않고 그냥...좋다
조승우는 정말 못하는게 하나도 없는 배우!!! 대단하고 재밌게 잘 봤다
진짜슬프네요ㅠㅠㅠㅠ
말이 필요없는 명작이다. 정말로 감동적인 영화
우리나라 영화중손에꼽히는 수작 눈물미친듯이남 ㅠㅠ
이거보고 너무 울었네요ㅠㅠ
학교 국어시간에 선생님이 보여주셨는데 정밀 재밌으면서 감동적인 영화네요 ㅠㅠ
너무 감동적이에요ㅠ다시봐도다시봐도 끝내줍니다
초원이다리는백만불짜리다리
조승우란배우정말매력있다천의얼굴
감동적이였어요...ㅠㅠ
울음을 터트렸던 장면1. 우리아이에게는 장애가 있어요 라고 할때.2. 어쩌면 초원이는 엄마한테 다시 버려지기 싫어서 그랬는지도몰라. 할때3. 엄마가 미안해 다시는 이런거시키지않을게 이장면 감동너무받음
조승우라는 배우 진짜 말을 잃게 만든다... 정말 대단하다...
예전에 봤을땐 슬프다는생각이 안들었는데.. 다시 보니깐 완전 펑펑울었음ㅠㅠ 정말 조승우 연기쵝오~!!
다시 봤는데.. 전에 봤었을 때랑 또 다른 느낌..
정상인으로 태어난걸 감사하게 생각해라
역설적이게도 조승우가 그 어떤 무대에서 보인 연기보다도 자연스럽고 무게를 뺀 담백했던 연기가 일품이었던 순간. 이야기의 울림보다 조승우가 선보였던 압도적인 존재감이 이 영화를 채우고 달려 나간다.
조승우는 백만불자리 연기자
조승우의 연기가 정말로 빛났던 영화. 김미숙씨 또한 훌륭한 연기!
말이필요없는 영화다.
완전 감명 깊게 본 영화 추천
감동 그자체입니다. 다시 보고싶은영화
2015년 내나이 36살 10년전볼때는 그냥그런영화 나이가먹고 보니깐 왜이러케 가슴에와땋냐 ㅡㅜ 조승우씨 연기진짜잘하는거같네요
장애를 가진 모든 이들을 돌아보게 하는 시선
인생영화이지요 저연기력
진정한 감동 영화 어설픈 사랑타령보다 수백배 낫다
영화관에서 처음 울게한 영화
말아톤같은영화가 내가휴먼드라마장르에서는 외국영화보다 한국영화를 선호하는이유다
'클래식'보고왔는데 조승우가 이조승우였다니 깜짝놀랐네..
진짜 이건 최고다 아.ㅠㅠㅠ
어렸을 때 연예인 개념없을 때 이 영화 학교에서 틀어줬는데 영화인지도 몰랐지 그냥 봤는데 엄청 나중에 아 연기였구나 알게 되었을 때 소름이 돋았다 그동안 살면서 진짜 장애인으로 알고 살아왔던 것이다! 나의 영원한 연기의 신
조승우의 연기와 스토리 연출모두 눈물겹게 아름다워요
초등학생때 볼땐 잘몰랐는데 커서 다시보니까 느낀점이 많았던 영화!! 조승우님 연기에 소름돋고 진짜 많이 울었어요 ㅠㅠ
정말 잘 만들었다. 무조건 때려부숴야지만 재밌는 영화가 아니다. 억지감동 억지웃음이 하나도 없었다. 어느 한 부분이 아니라 영화 전체가 울림을 주는 영화 스토리 정말 잘 만들었다.
무슨 스펙타클 해야만 지루하지 않다는 평가를 주는 사람들은 제발 정신좀 챙기고 영화보기를ㅎㅎ
선풍기를 틀때마다 그아이가 생각난다
내용뿐만아니라,배우들의연기력도최고네요 b
아직 영화 보기전인데 ㅋㅋ 예고편보고 눈물남.. 예고편부터 감동주는..
초원이다리 가격 만한 영화
조승우 연기 진짜 잘한다...
영화판에서 본격적으로 조승우란 이름 석자를 알린 작품이 아닐까?? (대중적으로) 아이들 교육용으로도 보면 좋을듯
우리 아이에게는 장애가 있어요.
처음엔 그냥 장애인에 관련된 이야긴줄 알았는데 나중에 초원이의 이야기와 얼룩말의 생활사를 비교해 보니까 더 심오한 이야기를 담고있었음결론은 정말 명작이다
&#34;우리 아이에게는 장애가 있어요&#34;가 이 영화의 명대사라고 자부하지만 국민의 사회적인식 수준을 현저히 떨어뜨리는 악대사였다. (장애인이 여성의 엉덩이를 만진 장면) 장애인에게는 인간의 기본 욕구인 성욕이라는 게 전혀 없고 오로지 순수함에.(글자수부족)
학교에서 선생님께서 틀어주셨는데, 처음엔 재밌었다가 후반부로갈수록 먹먹하고 슬퍼짐.. 울진않았지만 울컥한 영화였음. 또보고싶은영화
말이 필요없는 감동적인 영화...
조승우 .... 진짜 좋아하는 배우 중에 한명 지적장애 가진 부모들은 조승우 모습을 보면서 우리 아이도 뭔가 할수 있는 게 있을거야 라고 믿음 준 영화이다. 초원이는 달리는 게 좋은 게 아니라 행복하더고 느끼는 순수한 마음이 담겨진다
어릴적 눈물 흘리며 감명깊게 본 좋은 영화 ^^
초원이 엄마 너무 답답함
다시 보니까 더 감동....
1시간 24분에 비가... 비가..주륵주륵..내..려요 할 때 소름과 함께 눈물이 흘러나왔다. 그만큼 조승우씨가 연기를 섬세히 했다는거죠.
이건진짜 머릿속에 한참남을 영화인것같음
9살때 봤던 영화인데 문득문득 생각나 슬픈 영화입니다..ㅜㅜ
마음을 뭉클하게 하는 무언가
조승우님 그리고 코치님 초원엄마님 연기좋구요영화상에 초원어머님에게도 결함이 있으신듯 하네요 ..
조승우의 영화쪽 필모그래피를 한 단계 업그레이드 시켜준 영화. 감동을 잘 전달했다.
부디 자폐와 씨름하는 이들과 그들의 부모들에게 위로가 되기를
이 영화는 내 8살때도 나를 울리던 영화임. 진심 아직도 생각하면 내가 그때 어떻게 울었을까 하는 생각과 함께 역시 이 영화 클라스가 대박이구나 생각함
많은 것을 깨닫게 해주는 영화
조승우 연기는 백만불짜리 연기
조승우의 연기는 정말..
최고의 영화! 정말 폭풍감동이네요"!
10년 전 센세이션을 일으켰던 그 작품. 아직도 어렸던 내 기억 속에 아련히 남겨져있다. 이 영화로 배웠던 감정들을 감히 손 꼽을 수 있던가
언제나 봐도 감동이다.. 볼때마다 눈물을 흘리는 영화. 초원이가 끝까지 뛰면 좋겠다
정말 말도 안되내 겨우 400만 이라니 800만 이상 일줄 알았는데 뭐냐 사람들.... 실화 인데...
몰입해서 보면 정말 아름다운 세계에있는 자폐아들이 부럽다. 중반부에서 북받쳐서 보는데 너무 좋고 배우들이 연기잘해서 좋고
26살의 말아톤 조승우와 27살의 타짜 조승우. 세월은 1년 밖에 흐르지 않았다. 그리고 그 사이의 두작품. 진짜 조승우는 보물같은 배우다...
조승우하면 가장먼저 떠오르는 영화.스토리도 잔잔하니 좋다 ㅠ
조승우 연기 쩌러용 진짜 자폐아인줄 ㅋㅋㅋ
생각했습니다...오늘..
조승우 사랑해ㅠㅠ초원이 다리는? 백만불짜리 다리! 초원이 몸매는? 끝내줘요!
이떄 조승우 장애 연기를 너무 잘해서 아직도 조승우 보면 장애아 생각남
마라톤의 조승우 신들린 연기가 지금의 그를 있게 만들다.
이영화는 볼만한 영화 입니다..
김미숙과 조승우이기에 가능하다.
명품배우 조승우, 5001번째 평점.
진짜 명작 중의 명작!! 내가 제일 좋아하는 영화 앞으로 사람들이 장애를 가진 친구들을 색안경쓰면서 보지말기를 빕니다...
7살 때 집에서 가족들이랑 처음 영화보다가 울었는데 슬퍼서...엄마랑 언니가 왜 우냐면서ㅠㅠ토닥토닥해 주고 조승우 연기에 실제 분인줄 알고ㅠㅠ아 지금 18살에 봐도 슬프고 감동적이다...
다시봐도..다시봐도.. 가슴을 울리는 명작입니다.
정말 명작...조승우 괴물임
와진짜ㅠㅠㅠ 더시봐고 너무슬프다
우리아이에게는 장애가 있어요 안운사람있나...오늘또보고 울었다 ...ㅜㅜ
조승우의 소름돋을 정도로 완벽한 연기.
평가가 필요 없는 영화!
솔직히 말아톤도 우리나라 역대 영화중하나라고 생각한다
제 동생이 장애가있는데 제가 결혼해서 셋이생기다보니 여유가 없네요 아빠는 동생 맘고생하시다 돌아가시고 엄마도 몸이 안좋으신데 동생을 맡아 열심히 살고있어요 나오는 내용이 넘 다 와닿고 이늦은시간 다시보고 감동넘치는 영화 넘감사하고 또 감사합니다너무
어흐.. 울려다가 참고 끝까지 봤네요어머니가 정말 안쓰러웠네요키울 자신이 없었다는게
하류인생의 최태웅. 불꽃처럼나비처럼의 무명. H의 신현. 클래식의 오준하. 타짜의 고니. 퍼펙트게임의 최동원. 내부자들의 우장훈. 그리고 말아톤의 윤초원.. 이게 모두 한 사람이라니 믿기지 않을 뿐이다.. 두번을 봐도 새롭고 감동적인 명작이다..
초원이 다리는? 백만불짜리다리~
마음이 아팠던 영화. 다시 생각에 빠지게 했던 영화.
진짜감동임 이거보고울뻔
10점이 아니라 100점도 모자른 영화네요.
여러본 보고 또 보지만 볼때마다 감동하는 너무 아름다운 영화. 감동함으로 울고싶을때 추천하는 영화.
조승우 대단하다 그리고 묵묵히 옆에서 그 연기를 빛나게 해주는 김미숙, 이기영님의 연기가 정말 감동적이다
와 진짜명 내인생영화
명작이에요 모두 연기를잘하시고 울칵
10년이 넘도록 내 인생 영화는 말아톤. 변함이 없다
마지막에 초원이가 활짝 웃을때 울컥했어요ㅠㅠ이 영화는 정말 명작인고 같아요
극장에서 본지가 엊그제 같은데 벌써 11년이란 세월이 흘렀구나 개봉당시 조승우의 연기가 갑이었지 진짜 바보인가? 라고 착각을 했었으니까 하지만 더 이상한건 전체 관람가 인데도 불구하고 전혀 지루하지 않고 몰입이 잘 되었다는 것이다 비결이 무었이었을까?
실화라는데 생각보다 괜찮았다
감동적이고 슬프고 따뜻하네요
이유없이 눈물흘리게 될수밖에 없는 영화 빛나는 어머니의 모성애와 초원이의 도전.. 조승우의 연기는 정말 대단하다
여기에나오는사람 연기다잘함 짱잼 감동
겁나잼있음 꿀잼 앙 잼있음
어렸을적에 단순히 장애를 극복하는 영화라는 인식으로 기억하다가 얼마전에 다시보고 새삼 놀랐다
줄거리소개에 정상인이라는 단어를 사용하셨네요. 수정 부탁드립니다.
별점 10개도 부족한 명품영화!조승우배우님 연기 진짜 잘 봤습니다!정말 조승우배우님 사랑합니다♡
그는 끝가지달리는 청년이다
오늘 ebs에서 하길래 다시 봤는데 뭔가 옛날에 봤던 느낌이랑 다르네 잘만든 영화같다
ebs에서 지금 하는데 넘 재밌네요..
조승우~♡♡♡감동입니다보는내내 너무귀엽고 짠하고 눈물나고 마음아프고....자폐 연기 아니라 자폐같아서 계속놀람... 연기....너무잘한다..최고다....
웃고울고 ....정말 완벽한 영화다.
조승우 분명 장애가 없는걸 아는데 영화 보면서 순간 조승우 장애가 있었나..? 라고 생각했다ㅋㅋㅋㅋ 진심 연기 캐잘해ㅠㅠ 감동과 웃음까지....완전 최고
신파여도 감동적일 수 있던 시절.
[ IMDB 7.9/10 ] 꿈은 그 실현여부를 떠나 삶의 목적이자 지금 웃을 수 있는 이유가 되리니. . 엄마라는 이름의 치유영화이자 정윤철감독의 선한 인성을 숨길 수 없는 아름다운 소품.
장애인이 아닌 모든 인간의 휴머니즘
이때 조승우 나이 26... 명불허전이다 정말.
와 오랜만에 TV에서 하길래 봤는데 또 울컥했네...
최고 감동 더 이상 무슨 말이 필요하리
조승우에게 놀랐습니다.암살과 내부자들과는전혀다른 연기세계를보고 조승우가 얼마나 대단한지 알게됬습니다.
이영화를 보면 조승우씨의 연기력이 대단함을 알 수 있다.완전 빙의된줄...
볼 때마다 눈물이... 주룩주룩 내려요.
너무 재미있다 ㅎㅋㅎㅋ
영화개봉 당시 조승우나이 26이고 촬영했을때 25인데 이런 연기를....
사실 너무 답답하고 우울한 영화가 아닐까 하는 생각이였는데 그런영화가 아니여서 다행이다
대박... 조승우 연기 정말 잘하네요. 김미숙씨 연기도 인상깊었습니다. 좋은 영화 감사합니다. 초원이 다리는 백만불짜리 다리.
영화를 보고 난 뒤에도 쉽게 자리에서 일어나지 못할만큼 이 영화가 주는 여운은 대댠한 것 같다. 사회에 던지는 메시지와 가족의 위대함 진정한 따뜻한 사랑을 보여준 영화
이 영화는 영화가 아니다. 이 영화는 스크린쿼터제에 기생충이나 곰팡이처럼 달라붙은 전자거머리일뿐이다.
BLACKCKCKCK
니 엄마 집에서도 그렇게 조지니?
쫄리시면 뒤지던가 하던 고니가 초원이 다리는 백만불짜리 다리 라고 외치는 초원이랑 같은 사람이라니.. 조승우 연기실력이 대단하다는걸 새삼 다시 느끼게 해준 영화
마지막에 초원이가 웃는장면은 미소가 아름다운 조승우가 했기에 완벽한 장면이였다..
음악이 깔리며 얼룩말과 초원을 달리는 장면에서는 너무 벅차올라 말을 잃었다.
당연열개지ㅠㅠㅠㅠ조승우 완전짱
연기도 좋고 감동적인 영화
어렸을때 봤는지 안봤는지 기억이 안 났었는데 초원이가 자두 먹는 장면을 보니 딱 그 장면이 기억나더라. 성인 되고 보니 영화가 정말 훌륭함. 연출이 완벽하고 모든 배우들이 연기를 정말 잘했는데 특히 조승우의 연기가 캐릭터와 완벽한 혼연일체였다
학교 국어시간에 보여줬는데 우리아이에겐 장애가 있어요 할때 너무 울었어요ㅜㅜ기억하고 있는게 너무 슬프더라구요ㅜㅜ
눈물 펑펑 ㅜㅜ너무 너무 눈물나요
김미숙의 엄마연기 최고다ㅠㅠ 진한 모성애를 너무 잘그려냄
진짜내인생영화...조승우연기도대박,영호하분위기도대박
아름다운 다큐 한편 본듯한 느낌. 중간부터는 영화라는걸 까먹고 봤다.
비오는 장면들이 모두 기억에남네요.. 따뜻했던 영화
조승우라는 이름값을 계속해서 믿을 수 있게된 계기.
지금 현재 시선으로 보면 감성팔이 맘충 영화
영화 내용도 너무 좋고, 조승우 연기는 진짜 소름이다
ㄹㅇ 조승우 연기력 너무잘해서 진짜자폐아 데려다놓은줄알았다 ...
개봉하고 그때 보고 다시 10년이 지나 다시보니 느낌이 새롭네요.조배우님도 연기도 대단하고...새삼 다시 느끼게 합니다.모두 힘내시고..특별한 장애가 있더라고 주변 사람들은 특별한 시선으로 대하지 않았으면 하는 바램입니다. 영화 잘 봤습니다.
이때 조승우 진짜 자폐아 섭외한건 줄 알았음... 더 충격적이었던 건 이거 다음에 본 영화가 타짜였음....
학교에서 봤던영화인데 너무 재밌게 봤어요.추천합니다
제 인생영화 ㅠㅠ 왜때문에 별점10점이 최대?? ㅠㅠ 10만점 줘도 모자름 ㅠㅠㅠ
초원이 다리는 백만불 짜리 다리 . 내다리는 백원짜리 다리 ㅡ.ㅡ;;
조승우 님 연기 너무 잘해서 영화에서 인물 그 자체임.. 지금 생각해보면 소름 돋을 정도. " 초원이 다리는 백만불짜리 " 절대 안 잊혀질 대사
이거 아직까지도 내 역대급 영화임...초중딩때 봤었는데 초원이 다리는 백만불짜리 다리 이거만 들으면 눈물날것같고...
1234567890
조승우에 의한 영화..
말이 필요없는 최고의 영화.
장애인이라고 엉덩이 만지면 여자는 아이좋아 하는건가? 거기다 우리아이에겐 장애가 있어요 억지 감동코드 끼워넣어서 개수작 부리는 영화
자폐증을 가진 순수한 청년과 그 옆을 묵묵히 지키는 어머니의 모습이 가슴에 와 닿는다.
조승우 연기 정말 최고였음...
그늘이 없는 조승우의 연기 스펙트럼
조승우의 놀라운 연기력..백만불짜리다
나이먹고 다시보면 또다른영화 조승우는 연기신
아직까지 감동이 가시질 않네요새 이런 명작좀 만들어라
초원이 우리 동네 살던데 송파구 문정동에 ㅋㅋ
초원이의 춘천 마라톤에서, 초코파이를 버리는 장면을 비롯해 사람들과 하이파이브를 하고 또 수영장 지하철역을 달리는 상상을 하는 장면은 정말 영알못인 저도 영화가 말하고자 하는 바를 명확히 파악할 수 있었던 장면이었습니다.. 단연코 최고의 작품입니다
진짜 명작인거같다.. 어렸을때 보고 13년후 다시보는데 와.. 채널돌리다본건데 눈물 펑펑쏟음. 조승우는 참배우다.왜 요즘은 이런 명작이 안나올까 아쉽다
극장에서 보고 오늘 오랜만에 다시 보는데 여전히 넘 좋아요ㅠ조승우 연기 진짜 대단해요..
다시봐도 최고의 영화.조승우는 진짜 연기의 신
말이 필요없죠 또 봐도 재밌네굿
초원이 다리는 백만불짜리 다리 초원이 가슴이 콩닥콩닥 뛰어요 초원이 몸매는 끝내줘요
초원이가 웃을 때, 나는 울었다.
조승우는 확실히 미친 배우다. 이 정도의 연기 스펙트럼을 가진 배우가 대체 어디 있단 말인가
어렸을 때 본 영화인데 커서 보니 또 느낌이 다르네요 ㅠㅠ
조승우 연기가 보고싶어서..다시 다운받아 본 영화.. 조승우 때문에 더욱 더 빛난 영화.. 배우하기 위해 태어난듯..
진짜 조승우 짱..진짜 짱...
요즘은 이런 잔잔하면서도 깊은울림을 주는 한국영화가 없는듯.. 무지막지하게 울어!!!울으라고!!!만 외치면서 억지스러운 신파감성 끼워넣는것보다 이런영화가 훨씬 관객한테 깊은 감동과 여운을 남겨준다는 것을 좀 감독들이 만들때 반영좀 했으면
웃음포인트인 부분도 있었지만 자폐증을 가진 소년이라는 주제를 가진만큼 울면서 본 영화였다
다시 봐도 너무 좋다. 내인생의 명작
진짜 7번방 류승룡? 조승우 연기 보면 아무것도 아니다
승우씨 너무 연기 잘하는거 아닙니까...초원이 그 자체♡
생각이 깊어지는 영화입니다.
조승우의 돋보이는 연기력으로 빛나는 낭만적인 이야기
내 인생영화. 영화를 자주보는편인데도 이만한 영화 찾기가 힘들다모든것이 완벽했고 볼때마다 눈물나는 영화
저가 보니까 이 영화가 500만명을 돌파하고 조승우의 연기가 아주 좋을 것 같습니다.
진짜 장애인인줄 알았는데 그냥 배우였다는거에 소름
이야기의 감정선이 너무 과하지도 심심하지도 않을만큼이라 조용히 울수있었다
조승우 연기는 진짜 국보급...
조승우씨 연기와 김미숙씨 연기와 지루하지 않은 스토리 잘봤씁니다.
따뜻한 영화에요. 다시봐도 좋네요.
어렸을때는 조승우라는 배우를 몰랐기에 자폐증을 가진 20살청년을 섭외한줄알았지만 다 크고나서 다시보니까 조승우의 연기력이 어마어마하다는걸 느끼게해준 영화
인생눈물버튼 영화 ㅠㅠ
연기를 잘해서 진짜라도 믿었을 영화였습니다
42.195키로를 완주하고 사진찍을때 마지막에 진심으로 스마일하며 활짝웃는 우리 초원이 미소를 볼때 눈물이 왈칵 났어요...
정말 아름다운 영화..마라톤 완주한 뒤 활짝 웃는 모습이 너무 예뻤다ㅠㅠ
나름 평점이 짜지고, 후하지도 않지만 10점 준 영화는 몇 안 되는 듯하다. 중1때 볼 때는 초원이만 보였는데 27살이 되고 엄마가 돌아가신 후에야 초원이보다 초원이 엄마가 보인 영화. 요즘은 왜 이런 영화가 없을까... 설정과 각본, 음악까지 완벽
하 이영화개봉해서 극장에서 볼때 정신질환인 강박증이 발병하여 아직까지 괴로워 하고있습니다 같은장애는 아니지만 정신장애나 신체장애 주변인들과 본인의 괴로움 또 좋아하는것에 열정을 아주 잘표현 한것 같은 영화입니다 저도 완치해서 좋아하는것을꼭하겠습니다
인생영화 ost도 너무 좋다 ㅠㅠ
이 영화는 조승우가 최고다 그냥
그래도 맨발의기봉이 연기한 신현준보단 연기력이 조금 딸리긴하네요
두 아이의 엄마가 되어 13년만에 다시 본 말아톤.또 다른 초원이도 세렝게티 초원에서 마음껏 달릴 수 있는 사회가 되길 바래봅니다. 조승우, 김미숙 두 배우의 연기에깊은 감사를 드립니다. 배형진군 행복하게 살고있겠죠?
마지막 미소가 정말 백말불짜리 스마일이네요..오락영화만무수히쏟아지는 지금 이런 영화를 보니 힐링이되네요.. 사람의마음을 정화시켜주는 이런 영화가 더 많이 나왔으면좋겠습니다.. 초원이 하고싶은거 다해 ㅠㅠ....!!!
초원이다리는 백만보짜리다리 몸매는 끝내줘요.!!!!~~~~
조승우의 연기는 대단했다. 아직도 장애인들의 편견된 시선이 존재 하고 이해할려 하고 있지만 역시나 내주변에 생기는건 불편한 일이다. 그것을 초월해야 더불어 살아 갈수 있다. 태어나서 장애를 선택하고 태어난 이는 없다.
이런 영화가 우리나라에 있었다니..
13년만에 다시봐도 명작...명품배우..
이 영화 돈주고 봐도 좋은 영화 입니다!
조승우씨 연기 너무 잘하시네요....
너무너무너무너무너무너무 재밌습니다!
정말로 뜨거웠던 영화.
최고 최고 최고 최고 최고
주인공이 연기를 너무 잘해서 몰입이 잘 됐다 이 영화로 장애인에 대해 조금이라도 긍정적인 인식변화가 된것 같아 감사하게 느껴진것 같다
조승우보려고 봤다가 조승우는 없고 초원이만 있었다...연기갑이다진짜
제인생 처음 영화관에서 봤던 영화인데 지금에서야 평남기네요 첫영화관 영화를 이런걸 봐서 정말 다행입니다
내 인생 최고의 영화, 인생영화
조승우최고ㅠㅡㅠ 감동적이다
장애를 가진 사람도 할 수 있다는 것을 보여준다. 장애를 가져도 우리와 같은 사람이고 대단한 일을 할 수 있는 것을 우리 모두 알지만 현실에서는 장애인에 대한 차별이 눈을 찡그리게 만든다.
타짜 본 다음에 바로 봤는데 같은 해에 전혀 다른 연기를 스물 다섯살에 해냈다는게 놀랍다 조승우는 진짜 연기천재
조승우의 연기태도에 대해서 다시한번 생각해봅니다
조승우 연기는 정말 최고입니다.
인생영화 될거 같아요ㅠㅜ 안 보신 분들은 무조건 보시길..
그것만이 내세상보다 몇배는 더 재밋음
군대훈련소때 봤는데 이거보고 울었다...
정말 감동적인 영화입니다.
말아톤은 13년전이나 앞으로 13년 후나 영원한 인생영화
대학시절 봤던 기억에 다시 찾아서 봤습니다. 자극적인 영화들이 넘처나는 요즘 그리운 영화입니다. 조승우는 초원이 그 자체였고....영화속 초원이는 동화속 주인공 같았습니다. 현실에서도 그러기를...
난 이거 따뜻한 가족 휴먼드라마인줄 알고 밥먹으면서 봤는데 울면서 먹다가 얹쳐서 하루종일 고생했었다.슬퍼서 눈물이 나온적은 많은데 감동의 눈물은 처음 흘려봤다.억지 눈물 쏟게 하는 3류 영화랑은 차원이 다름 배우들 흡입력 또한 일품
어미 얼룩말이 보이는군요... 야생에서 살아남는 법을 가르칠 것 입니다.
처음부터 끝까지 그냥 눈물 홍수 파티.... 조승우ㅜㅜ ㄹㅇ 명배우.... ㅜ너무 좋은영화
미친 조승우 이 연기를 25살에 했다고? ㅋㅋㅋ
한국 영화에도 이런 영화가 있었음을, 이런 배우가 있었음을..
볼 때마다 눈물 나오는 영화
스무번 이상을 보고 또 본 영화고 지금도 보고있는데.. 이런게 명작 아닌가 싶습니다. 볼때마다 감동이에요. 연출 연기 음악 영상 모든 조합이 완벽합니다
조승우의 연기는 말이 필요없었다 진짜 가슴뜨거웠던 영화
성실하고 모범적인 스포츠 드라마.
개봉 당시 영화관에서 2번을 관람하였고 당시 고등학교 2학년이었던 나를 특수교사의 진로로 이끌었던 나의 인생영화... 현재 8년차 특수교사로 일하고있으며 지금도 말아톤이라는 영화와 감독, 조승우와 그 엄마를 연기했던 배우에게 감사와 경의를 표한다...
다시봤는데 정말 인상적인 영화...
조승우 연기.. 진짜 말이 필요없다 배형진씨 말투 목소리랑 거의 흡사함
갓승우 진짜ㅠㅠ대한민국 최고의 배우
조승우 배우님 제가 정말 사랑합니다
초원이 마지막 스마일 소리에 정말 힘껏 웃을때 심장이 내려앉았습니다..억지 신파극이 아닌 감동스러운 스토리... 앞으로도 이런 영화가 나올 수 있을까요?
조승우 연기 진짜 잘한다
잘 짜여진 각본, 가슴 울리는 대사와 조승우의 명연기!
하 눈물나는 영화..가슴아픈영화..ㅠㅠ
믿을수없다. 최고다.
모든 장면들이 다 의미있다...한장면 한장면 문학을 읽는 것 같았던 영화...다시 한국에서 이런 영화를 볼 수 있을까?
이 영화는 가끔 생각나네요... 다시 봐도 눈물나는 감동적인 영화... 친오빠가 정신지체2급인데.... 잘해주지 못함에 반성과 앞으로의 다짐을 하게 만드네요...
결핍을 이겨낸, 편견에 대한 결심.
군대 외박나와서 봤다가 미친듯이 펑펑 울었던 영화, 2000년대 초중반 한국영화 르네상스의 막차느낌의 명작
오랜만에 봐도 참 따뜻한 영화.. 조승우 연기가 정말 ㅠㅠㅠ 눈물나게함..
지금 저 나이의 배우가 초원이 역할을 했다면 이정도로 감동이었을까? 유아인,이제훈,박정민 등 젊은 배우들이 아무리 연기를 잘한다고 해도 조승우는 진짜 넘을 수 없는 앞으로도 넘을 수 없는 꼭 넘고 싶은 그런 배우인것 같다
이런 명작을 이제라도 보게 돼서 너무 좋습니다
김미숙씨 진짜 명배우시네요
정말 너무 잘봤습니다영화를 만들어주신 감독님연기해주신 배우님들모두감사해요
10점 짜리영화조승우는 말할것도없고 김미숙의 연기또한 일품이다
초원이 연기가 너무 좋았고... 엄마 역할분도 목소리가 너무 뚜렷해서? 성우같아서 좋았어요 너무 좋았어요
영화. 내레이션. 초원이. 모든 비유가 완벽한 영화로, &#39;왜?&#39;라는 의문의 시작이 &#39;와!&#39;라는 감탄사로 끝나는 영화. 배역에 완전히 녹아든 조승우의 자유로운 표현과 연기는 놀랍고, 영화의 한 장면, 한 장면이 큰 의미를 담고 있는 영화입니다
조승우 배우님 정말 의미있는 일을 하셨습니다. 오래 남을 영화, 연기.
정말 감동적이네요 배우분들 훌륭합니다 ㅠㅠ
재개봉해주세요ㅠㅠ…
재개봉 안하나요....
장애로 어려움을 겪고있는 사람들에게 희망의 메시지가 되어서 좋았다. 앞으로도 이러한 희망과 깨달음으로 즐거움을 맛보았으면 좋겠다.그리고 장애인을 멸시하고 괴롭히는 철부지 아이들에게 좋은 교훈이 되었으면 좋겠다.
눈물 한바가지 흐르는영화
말이 필요없다.조승우가 곧 장르다.
야생에서 살아남는 법을 알게 된 초원이
학교에서 보여줬었는데 생각나서 별점주러 왔어요. 제가 초등학생때 6년내내 같은짝지를 했던 장애인 친구가있어요. 그 친구가 생각이 나더라구요 요즘은 잘 지내련지..
허술할수있는 장애의 역할을 더 섬세하고 더 집중할수있게 볼수있는 연기자 조승우 진짜 대단하다
엄마 가슴 찢어진다... 이 세상 모든 장애인의 부모님들을 존경하고 응원한다
이런말 하긴좀 그렇지만 조승우 진짜 장애인인줄 ... 와 연기가 미쳤네요 진짜로
2005년 영화라니.. 그 당시에는 초등학생이어서 잘몰랐는데 정말 최고의 영화네요!
수시로 나오는 미소짓게하는 개그들과 물밀듯이 밀려오는 감동코드... 인생영화입니다. 조승우님 현 배우들중에서 최고신거같아요
춘천 마라톤 시작때 한사코 말리는 엄마를 바라보며 '초원이 다리는?' 대사 날릴때 울컥 했다
너무감동적ㅠㅠ 어렸을때봤는데 지금보니까더감동...
처음으로 영화관에서 펑펑 운 영화..
♠감동 그 자체.. ㅠㅠ♣
♣지하철에서 초원이를 엄마가 잃어 버릴때 그 성추행 했다면서 맞았는데 초원이가 우리 아이에게는 장애가 있어요라고 말하는 부분이 약근 슬프게 보였고 초원이와 초원이 엄마의 모자 관계과 되게 어떤 건지 되게 잘 표현된듯
조승우 장애우 연기는 역대 최고였다
참 아름답고 순수한 영화
내 세대 중에 이 영화 안 본 사람? 없지?
조승우의 연기에 지리고 지리고 또 지렸다.
이 영화는 참 장애인 가족이라면 100% 공감하는 내용 전 오빠가 장애가 있는데 엄마는 늘 이런말을 하셨어요 내 앞에 아들이 가야되는데 그래야 눈 감을텐데 그리고 조승우의 연기에 박수를
초원이 다리는 100만불짜리 다리
최고...! 영화는 잔잔하게 표현하는구만 눈물과 감동 포인트는 왜 지뢰밭인지... ㅜ 초원이가 작은 성장을 이룰때마다 느껴지는 감동이, 켜켜이 쌓인 엄마의 눈물이, 가족들의 희생이, 그리고 초원이의 환한 미소가 아주 오랫동안 생각날 것 같다.
조승우씨 연기력뿐만 아니라 다른 배우분들 하나하나의 신 자체가 감동이였어요!!
좋은 영화 잘 봤습니다. 감사합니다.
아름다운 영화입니다.
조승우 연기에 또 한번 더 감동과 감탄을 자아내는 영화 가슴 뭉클했습니다!
조승우 장난없다!!!
하... 방구는 나가서
초원이... 주인공 이름 아직도 생각날정도로 기억에 남는 영화
몰랐네요 가끔 조승우님 연기가 좋아서 봤는데 6번째보니까 모든분들이 잘했네요 그리고 안보이던게 보이네요
어려서 볼땐 초원이가 불쌍하다 하면사 봤는데 커서 보니까 주위 사람들이 더 안쓰럽다. 엄마 아빠는 당연하겠지만 초원이 동생 마음이 더 이해감
조승우는 초원이 그 자체였다
이게 정상인이 가능한 연기냐?
정말 2000년대 초반 영화들 보면 다들 하나같이 칼갈고 만들었는데.. 요즘 충무로보면 한숨만나온다.
14년이 지난 지금 봐도 눈물이 찔끔. 조승우의 연기력에 감탄이 나오는 영화..
보면서 가슴이 미어지더라.
초원이는 커서 타짜가됩니다 ..
보면서 장애인 혐오를 하게됨
조승우는 완전체다....
오랜만에 티비에나오길래 지금 보고있다..감독은 심리학박사출신인가.. 어찌이런감정선들을 잘그려낼수있을까. 그저감탄
예전엔 조승우씨 연기에 감탄하면서 봤는데 다시보니 김미숙님의 엄마 연기가 너무 좋습니다 감정이입이 많이 됐어요 장애를 가진 가족들의 얘기가 진짜 이야기인것 같습니다
초원이 다리는 백만불짜리. 초원이 몸매는 끝내줘요. 그리고 초원이 손은 눈보다 빠르다!
최고의 영화..2019년 막바지에 보기에는2005년도 영화가 촌스러울 수 있음을 우려했는데큰 착각 이었다자녀를 둔 부모님들께서 자녀들과 함께 봤으면 하고 추천드리는 영화
최고의 영화 추천합니다
조승우 연기력은 정말,,
명작. 조승우의 연기가 돋보인다
가슴 아프도록 따듯한 영화
왜 2000년대 초반에 외국에 한국영화매니아가 생기는지 알수있었던 감정선을 보여주는 영화 ㅡ
배우들의 연기가 뛰어났네요
마지막 춘천마라톤에서 완주 다해갈때 즈음 여러 공간에서 비장애인들과 함께 하이파이브 하는 연출도 지렸다
조승우의 연기력은 역대
너무 슬프지만 아름다운 영화.
우리 동네에서 촬영했었구나... 진짜 다시봐도 명작이다
신파없이 사람을 울린다
오랜만에 보네 재밌게 잘봤다
가슴 따뜻해지는 영화 , 조승우란 베우를 알고 싶게 하는 영화 , 내 자신을 되돌아보게 하는 영화
영화내내 조승우는 없었다. 그는 초원이였다.초원이가 달리는 것을 보며 나도 모르게 웃음지었다.
타짜를 먼저보고 이걸보면 적응이안됨.
여러가지 감정이 교차하는 영화 명작, 뛰어난 연기력, 장애인들에 대한 시선을 바꿔주는 영화다.
나중에 내 아이가 태어나면'집으로'랑 이영화 꼭 보여주고싶어요수작이란 말이 걸맞는 영화
스토리 , 배경음악 , 연기 모두 훌륭하다 볼때마다 항상 울컥해지고 감동적인 영화 조승우♡♡
다시봐도 잘 만들고 연기력도 너무 좋아요
조승우 인생 연기작... 장애라는 껍데기를 걷어낸 초원이를 그린 마지막 표정 변화 엔딩 장면은 지금도 안 잊힌다
진짜 최고의 영화
정말 연기 잘 하는 배우 중 한 명
조승우의 자폐증 연기가 일품, 중간중간 웃음 포인트와 감동적인 스토리 까지 좋은 영화 입니다.
추석,설날에 쓰잘때기없는거 보여주지말고 이런 잘만든 영화좀 보여줘라
EBS에서 보는 중이신 분
인생에서 꼭 한번은 봐야하는 영화인듯..
조승우 정말 개 멋지다. 다른 분들 연기도 다 좋고. 억지감동하곤 먼가 다른게 있다.
군대도 만기전역한 내가 총 3번을 울면서 봤다.. 지하철씬 / 초원이다리는백만불짜리씬 / 완주씬
장애에 대해 진지하면서도 사려 깊은 태도가 깃들어 있는 연기와 연출
세상에 다 같은 대한민국 엄마다
놀라운 조승우의 연기!또한,, 무거운 역할만 맡으시던 이기영 선생님의 매력이 매우 돋보였던 영화인 것 같습니다.
영화 중반부터 코 막혀서 입으로 숨 쉬어야함ㅠ
명작입니다..제 아이도 자폐스펙트럼으로 치료비로 월500씩 전재산을 쏱아붇는 중입니다...2004년작품을 지금 보면서 비하인드스토리가 너무 궁금해서 검색해 봤습니다.역시나 감독님 이 영화로 상도 많이 타셨네요!!!자폐아의 특징을 너무 잘 그려내셔서 놀라웠어요~~초원이는 엄청 상태가 좋은 거란걸....저처럼 당사자외는 아무도 모르겠죠...저도 몰랐거든요ㅜㅜ
좋아요 잘보앗습니다ㆍ
최고다 진짜 최고다 승우형 멋있음
하염없이 눈물이 났네요....
내 인생영화.
16년 지나 다시보니 더 명작
더 무슨 말이 필요할까. 함께 행복하게 잘 살자
살다보니까, 그냥 뛰고싶을때가 있더라... 초원이 처럼
백만 불짜리 영화!
조승우 연기력 미쳤다....너무 울음..ㅠㅠ
내일의 할 일 &#34;말아톤&#34; / &#34;초원이 다리는?&#34; / 그동안 장애인, 그리고 장애인과 함께 사는 가족의 삶에 대해 잘 몰랐던 이로서 생각해볼 여지가 많은 영화였다. 이 영화 하나 본다고 장애인을 이해할 수 있다는 건 결코 아닐 테지만. 어쨌거나 오늘을 살아가는 장애인과 그 가족 여러분이 편견 없는 사회에서 살아가기를 과거나 지금에나 쭉 바라본다. 나부터 실천해야지!
식상할줄 알았으나 최고의 감동과 조승우의 환상적인 연기까지!
15년전, 10년전, 5년전, 3년전, 1년전, 그리고 지금 또 시청하지만 여태까지도 감정의 변화가 전혀 없다. 그때마다 느꼈던 그 감동은 여태까지도 변화가 전혀 없다. 내 인생 영화중 하나.
말아톤을 다시 보고 싶어서 결제하고 보려다 AsiaM tv에서 때마침 하다니...대박~다시봐도 너무 좋은 영화^^
15년 전 극장에서 보았던 영화. 초원이가 웃는 장면에서 객석에서는 탄성이 터져나왔었다. 조승우씨와 김미숙씨의 디테일하고 깊은 연기는 그저그런 장애인영화가 아니게 만들기 충분했다.
2020년에 봐도 명작이네요.
15년 전 보고 최근에 다시 보았는데 역시 재밌다. 코믹한 장면들이 양념처럼 있어서 빵빵 웃다가 자신도 모르게 울고 있다. 보통 사람과 달라도 초원이는 사랑스럽고 용기있고 멋지다. 함께 본 가족들이 초원이를 따라하는 말투가 며칠 이어진다. 즐겁고 초원이의 말투가 귀여워서...방구는 밖에서!
ㄹㅇ 연기가 말이안됨. 물론 다른주연님들도 연기좋았는데 조승우는 뭐 순간적으로 자폐아닌 일반인 같은 감정 표정을 섞을때 그게 넘 씨게 때림
돋보이는 조승우의 연기와 마지막 마라톤 씬, 의리있고 은근한 재미를 느낄 수 있는 이기영의 심경변화까지는 괜찮으나 중후반까지 자폐를 가진 아들을 혼자 두고 사고를 치자 다른 사람에게 욕하고 아들이 장애를 가지고 있으니 넘어가주라고 하는 이기적인 엄마의 형식을 보여주고 있는 씬이 많으니 눈에 거슬릴 수 있는 사람은 영화 시청을 생각해 볼 필요가 있다.
재밌네요...넘 감동적이에요ㅠ
나중에 조승우라는 사람을 알았지만 난 이영화를 보면서 연기라고 생각하지 못했다
조승우 연기와 메시지는 좋았지만, 무책임한 아빠와 사춘기 동생, 불량스럽지만 의리있는 전직 마라톤 영웅 코치 등 캐릭터랑 스토리가 진부해서 아쉽
맨발의 기봉이와 7번방의 선물은 장애인을 웃음거리로 만들었고, 그것만이 내세상은 길거리에 볼일보는 민폐 사람으로 그려졌다. 하지만 이 영화는 앞 망작들과 달리 장애인과 함께 소통하거나 친해질 수 있다는 메세지가 있다.
조승우 연기는 미쳤다 진짜레전드다 절대 저연기는 조승우를 넘어서지를못해
진짜 조승우 연기는 레전드
조승우 연기만으로 이영화는 10점을 줄수있음
자극적이고 상업적인 영화도좋아하지만 이렇게 오래 두고두고 봐도 마음을 울리는 감동소재영화도 너무너무 좋다 그리고 조승우님의 연기는 이쪽(장애인)연기에 대표적인 모범이다 너무 잘한다
다시봐도 조승우 연기 미친거 같다
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
자폐아 연기를 하는 몇 배우를 봤지만조승우만한 사람을 못봤다. 정말 최고
감동적이나 난 이영화를 싫어한다. 교육시킨다고 5번이나 강제로 봐야했음
다시봐도 감동...비가 주룩주룩 내려요.초코파이 버리고 달리던,마지막 진짜 웃음지으며 찍은 사진....말로 표현이 안되게 감동... 조승우씨이미숙님...진짜 연기 최고시네요.팬됐어요~~~
언제 봐도 마음을 울리는 영화
지적장애인을 연기하는 영화는 안보는데 요즘 조승우에 빠져 결국 말아톤을 보고야 말았는데.. 왜 이제야 봤을까 후회스러울정도로 감동적이다. 조승우의 연기는 왜 그렇게 사람들이 극찬을 했었는지 고개가 끄덕여질정도로 훌륭하다. 풀잎과 바람을 손바닥으로 느끼는장면이 마지막에 사람들의 손바닥을 스치는장면으로 연출됐을때 오~ 공허하게 직업훈련 받는모습에 눈물... 정말 감동적으로 감사한마음으로 봤다. 조승우님의 연기에 또한 감동받으며...
최고야 조승우 진짜... 감사합니다
너무나 재미없고 형편없다.1점도 주기 아깝니만 조승우가 연기 잘해서 1점은 줄수 있네요
화려한 액션이 아니어도 주는 몰입과 감정선을 그대로 따라 가다보면 그 영화에 빠지게 만드는 매력,,, 15년이 지난 지금도 손색없는 명작이네요
어릴때 티비로 해줘서 봤었는데 아직까지도 생생하게 기억에 남네요,,
너무 재밌어요 추천해요!! 눈물샘 폭발!! 조승우 짱!! 보시면 아실거에요
조승우가 연기했다는 이유만으로 별점 10점인 영화.
조승우...조승우....하..
조승우 연기가 레전드입니다
다시봐도 최고입니다!!!
자폐아 키우는 엄마입니다 자폐증 소재 영화중 가장 리얼하다고 여겨지는 영화예요 천재성이나 자연스럽게 주고받는 대화가 가능한 영화나 드라마속 자폐는 사실 그닥 많지 않습니다 말아톤 같은 사실적인 영화가 많이 만들어져서 사람들이 거부감 느끼지 않게 우리 아이들이 사회에 어우러질 수 있으면 좋겠습니다
초원아. 진심으로 훌륭하다!
"우리 아이는 장애가 있어요"라고 말할때 그냥 눈물 줄줄줄ㅠㅡㅠ진짜 감동적인 영화다..조승우님 연기 너무 잘하셨다....이 영화를 보고 장애가 있는 친구들이 용기를 얻었으면 좋겠다
초원이는 장애를 치유하고 타짜가 되고 이훔고시공부 빡세게 해서 검사도 됩니다
조승우 연기 너무 너무 잘해요 ㅠㅠ 소름
이십대에 이 영화를 처음 봤을때도 좋았지만, 30대가 되어 다시 보니 초원이 같은 순수한 마음이 너무 그리워진다. 그리고 어머니와 동생, 코치님의 희생과 같은 이야기도 이젠 주위에서 듣기 힘든 일이 된거 같아 안타깝다. 아직 삼십대 밖에 안되었지만 나도 어느덧 세상의 편견, 선입견들에 물들어온 것은 아닐까. 다시 찾고 싶다. 세상의 편견과 선입견들 앞에서 초원이처럼 환하게 웃을 수 있는 순수한 열정을.
몇번을 봐도 개명작이다 ... 조승우 연기가 정말 미쳤다 어떻게 저런 연기를 하냐고 ㅠ
계속 울면서봄ㅜㅜㅜㅜ
"조승우씨 자폐아 연기 한 번 해주세요"라는 기자의 질문에 "당신은 자폐아에 대한 예의도 상식도 없다"며 현장에 있던 기자를 뻘쭘하게 만든 명배우.. 조승우 사랑해씨발
윽..ㅇㄱㅌ컹헉...슬퍼
조승우 손끝하나 시선처리하나하나 초단위로 OOO기력...
15년전 보고 다시 보았네요 배우님들 연기 는 최고이고 특히 조승우님은 초원이 그자체입니다 지금 봐도 여전히 명작입니다 오랜만에 큰감동이네요
연기천재 조승우 대배우님 무려26살때 연기라니 정말 놀랍다. 완벽한 초원이었다.
배우들의 연기력 덕분에 몰입도가 최고였고, 내가 그동안 '장애'에 대해 어떻게 바라봤는지 한참 생각하게 되는 영화였습니다ㅠㅠ 최고
장애를 가졌지만 어쩌면 나보다 더 꿈을 향해 열심히 달려가고 있는 초원이... 틀린 것이 아니라 다른 것임을 다시 느껴봅니다
이영화는 볼때마다 눈물이 나는구나
언제봐도 울면서 봄 ㅜㅜ
볼때마다 좋다 연출 연기 빠지는것 하나 없는 담백한 영화
조승우와 김미숙 배우님 연기가 너무 대단하세요
진짜 연기 미쳤다... 엄마도 그렇고 초원 와... 정말 리얼 실제 인물 데려다 놓은 줄. 이 영화가 감동적인 이유는 억지 눈물을 짜내는 것이 아닌 사실에 근거한 스토리로 감동을 주기 때문
어린 시절에 이 영화를 보고 행복했던 기억만 어렴풋하게 남아있었는데 문득 그 느낌과 기억을 되살리고 싶어서 다시 보게 되었다. 보는 내내 가슴이 시큰하기도 하고 따뜻하고 행복해지기도 했다. 이때의 한국영화만의 따뜻한 감성이 너무 좋다. 배우들의 연기 또한 감동을 전달하기 충분했으며 특히 마지막 조승우의 스마일은 내가 본 최고의 연기였다. 자폐아를 완벽하게 묘사했다는 점보다도 초원이가 자신의 감정을 표현할 수 있게 되는 순간을 완벽하게 전달했다는 점에서 훌륭한 연기였다.
내용을 다 알로 다시 보니 첫장면 부터 눈물이 나네요...
조승우만이 할수있는 연기
성인이 되서 다시한번 보는 명작
이세상은 장애인 편파없이 살아가야되면, 모두가평등한 세상을 지향하는 것이면 만족합니다
2005년도에 봤을때 보다 16년이 지난 2021년도에 다시 보게된 영화 말아톤의 감동의 깊이는 천지차이였다. 2005년도엔 초원이의 성장의 감동으로만 느꼈다면, 2021년도엔 초원이의 엄마의 아픔에 크게 공감하고 아파하며 봤다... 너무나 열연을 해주신 김미숙 배우님 ㅠㅠ 조승우 배우님 ..진짜 인생영화입니다..
초원이랑 내가 같은 나이즈음 개봉했던 영화. 그때는 내가 세렝게티 초원의 얼룩말이던 시절이라, 조승우 연기 잘하네, 감동적이네, 그랬고. 이제 그 엄마의 나이에 가까워진 나는, 김미숙 배우가 더 많이 보인다. 내가 저 엄마라면... 보는 내내 그녀의 표정, 감정, 대사를 통해서 그 아픔이 전해진다. 물론 사랑까지도.엄마라도 된 그녀가 부럽기도 하고, 저렇게 힘들거면 자식없이 살고 싶다, 하는 마음이 교차하기도 하고. 장애라는 것이 뭔지도 몰랐던 20대에는 나와 전혀 관계가 없는 이야기라 생각했는데, 세상에 장담할 수 있는 일은 결코 없다는 것을 깨달아가고 있는 삼십대 중반에. 주변에 크고 작은 일들이 일어나는 것을 보면서, 그 누구의 목소리도, 설령 그 사람이 아이의 지능을 가진 자폐아라 할 지라도, 그는 말하고 싶은 자신만의 생각이 있다는 것을 한번 더 배우게 된다. 누구의 목소리도 소중하고, 누구의 감정도 짓밟을 수 없다는 그런 상식이 가득한 세상이 되도록... 편견없이 살아갈 수 있는 세상이 되도록 나도 뭔가를 해야지, 하는 감동을 넘어서 갱생을 권장하는 영화가 아닌지, 말아톤은.
조승우씨. 감사합니다.
잔잔한 감동을 주는 영화.배우들의 연기에 감탄만 하게 된다.
결혼하기전에 본 영화..지금은 11살딸과 9살아들... 두 아이와같이 보는데 더더더 감동적이네요...엄마가 되어 보니..더욱 찡하네요..♡
제 친구 자민이가 초롱이처럼 모자라지만 항상 희망에 가득찬 아이입니다... 우리 자민이 유미밖에 모르는 착한 아이인데 돈이 모자라서 항상 불안감에 떨고있습니다01058462118로 월 2천원이면 자민이를 살릴 수 있어요
ㅠㅠㅠㅠ진짜울었아욮ㅍㅍ퓨
배우들의 연기가 정말 가슴을 울리네요
너무너무 감동적이었던 영화입니다 지금봐도 눈물이 쏟아지네요
아직도 어디선가 초원이가 달리고 있을 것 같다.
조승우 배우님은 어느 영화에서 어느 배역을 맡으셔도 다 잘 어울리시네요... 우리 아이에게는 장애가 있어요 그 장면에서 폭풍오열했네요..
재미있어요 딸기잼 사과잼
초원, 초원의 끝엔 극복과 성장이, 그리고 스마일.
조승우의 연기는 정말 일품이다. 영화가 진행될수록 변화하는 코치 역시 이 영화의 감상 포인트라고 할 수 있다.
어른이 되고 다시 봤을 때 더 많은 감정을 느끼게 해주는 영화
어릴 때 본 영화라 조승우가 누군지 모르던 시절 봤어도 연기가 대단하다는 것을 느낄 정도로 조승우배우님 연기는 대박이었다 이제서야 초원이 역이 조승우배우님이라는 것을 알게되서,,다시 보러 갑니다 초원이 다리는 백만불짜리 다리 이 대사는 다시 들어도 눈물나고 이 대사만큼은 잊혀지지않는다
이거야...내가 찾던 영화가 이거야..
페이스메이커랑 용호상박~
조승우 마라톤 끝나고 사진찍을때 그 미소.크으.
그들을 향한 시선은 16년이 흐른 지금도 무척이나 차갑다.
사랑할 수밖에 없는 영화
각종 리뷰와 영화소개 프로그램 등에서 너무 많이 봤기에 굳이 직접 찾아서 보지 않아도 내용은 뻔히 알고 있지만 일부러 개인적인 감상평을 쓰기 위해서 제대로 한 편 찾아서 봤다. 김미숙과 조승우의 연기가 좋았고, 나름 이야기 전개가 부담없이 편안하게 이어져서 좋았다. 그리 억지스런 장면도 없고 지나친 신파조의 연출도 없지만 주인공의 연기와 매끈한 이야기 전개가 괜객들에게 충분히 감동을 주었으리라 생각한다. 나 스스로는 별다른 감동이나 깊은 메세지를 체감하지는 못했다. 솔직한 한 마디를 하자면, 영화 소재 선택과 전하고자 하는 뜻은 알겠지만 주변에서 보는 자폐아 가정과 비교하면 뭐랄까 별로 현실성이 없어 보여서 많은 아쉬움을 느낀다. 그냥, 지폐아 가정을 전혀 경험해 보지 않은 일반인 들을 상대로 작은 메세지를 전달하면서 감동을 함께 하는 그런 정도의 영화로 그친다고 생각한다.
영화도 영화지만 완주기록 2시간 57분은 정말 대단한 기록이라고합니다 평범한 사람도 가다가 쓰러지는 경우가 많고 말이 2시간이지 42킬로를 2시간 뛴다는건.. 군대에서 그냥 3킬로만 일정한 속도로 뛰어도 겁나 힘들던데더 대단한건 철인 3종 경기..최악이라고 불리는 마라톤과 사이클이 들어가 있으니 이거 뭐 전설입니다..그냥.... 아직도 가끔씩 보는데 볼때마다 눈물 쏟아짐 특히 지하철에서 엄마 찾는 씬은.... 그냥.. 인생 명장면입니다
와...이런 띵작을 오늘 봤네요 진짜 캐스팅, 연기력 미쳤어요!!최고였어요!!! 완전
다른것과 틀린것을 구분할줄아는 사람이 더 많아지길.
세상에서 가장 순수하고, 진실 된 피터팬 '초원이'
최고의 성장드라마 영화
배우님들의 탄탄한 연기력에 감동
다시봐도 감동적이고 따뜻한영화
라스트 씬의 초원이 미소는 백만불짜리 미소
다시봐도 감동...조승우 연기는 짱!!!
정말 감동적인 영화. 주인공들의 깊은 감정표현과 세세한 연기가 아주 인상깊다.
어렸을때 보고 다시 보고싶어서 봤는데 생각했던 것 보다도 훨씬 다채롭고 많은 생각이 들게하며, 재밌고 또 좋았다.
Malaton
조승우님과 이기영배우님 연기가 진짜 좋았어요.그리고 엄마가 빌런으로 트롤링하는모습이 인상깊었네요 ㅋㅋㅋㅋ
엄마 너무 좀...그렇다
#오늘본영화 #한줄평말아톤 : 좌절한 자를 위한 기도.☆4배우들의 명연기는 더 말할 필요가 없다.정윤철 감독의 연출의 카메라는 영화에서의 카메라의 위치를 너무 잘알고 있는 달인의 경지이다.음악의 사용과 카메라의 수평높이, 클로즈 업과 와이드 셧을 통한 표현 택스트의 극한. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/1Vl2bWAlNpMrR
엄마, 선생님, 아이가 서로를 사랑하는 각자의 방식. 교육에 정답이 어딨겠습니까, 서로 이해하고 도울뿐이죠
정말좋은영화이구요. 조승우와 코치로 나온 이기영배우의 커미가 진차 좋았어요. 이기영배우님 연기 진짜 잘 하시더라구요
16년지나고 봐도 후 캬
잔잔한 감동을 끝까지 끌고가는 영화ㅋ시간 가는줄 몰랐다
우리나라 전체관람가 영화들중 TOP1을 꼽으라고 하면 두말할거 없이 이거
조승우는 연기 천재임 짱이다
수시로 웃음이 터지는데, 내 웃음이 진지하게 노력하는 저들의 삶의 태도에 실례되는게 아닐까? 계속해서 의심하게 되고 신경쓰인다.
내 안에 있던 장애에 대한 편견을 없애준 영화
너무 재밌고 감동도있고기대이상입니다
소신발언 감사합니다.역시 천재 감독님
마지막 장면 쯤에서 초원이가 왜 마라톤을 진심으로 좋아하는지 알 수 있었습니다. 마라톤에 참가할 때 엄마의 손을 놓고 수많은 뛰어가는 사람 중 하나가 되는 것. 그것이 초원이가 바란 것이었겠지요. 게다가 평소엔 자신을 내려보고, 우습게 보던 사람들이 손을 내밀어 하이파이브를 청하고 응원을 해줍니다. 초원이는 온전한 초원이로 만들어 줄 수 있는 매개체. 초원이에게 마라톤은 그런 존재였습니다.
다시 봐도 정말 조승우씨 연기에 감탄하며 봅니다.너무 좋은 영화에요!감동에 연기에 너무 좋아요♡이번엔 초등아이와 같이 봤는데 좋은 영화입니다 ^^
대단한 연기력으로 인한 대단한 영화
최고의 영화 다시보니 더욱 가슴이 울린다
초원이 다리는 백만불짜리 다리... 초원이가 웃을땐 나도 따라 웃게 되고 더 울게 되는 그런 감동스러운 영화.. 이 영화 보는동안에 초원이 덕에 행복했다. 조승우 진짜 대박...
저도 이 영화를 고1 때에 가족과 같이 봤었는데, 지금 봐도 장애인에 대한 인식을 올바르게 바라볼 수 있는 작품이라고 생각합니다!
볼 때마다 조승우 배우의 연기력에 감탄한다
자폐성장애아, 그 부모 그리고 주변 사람들의 이야기를 너무 잘 그려내 준 영화였습니다.17년이 지난 지금도 그 감동은 여전하네요.훌륭한 영화를 볼 수 있음에 감사드립니다.
조승우가 얼마나 대단한지 보여주는 영화
인생영화 울고 웃고 ..
초원이가 그림 일기에 내일할일:말아톤이라고 적은 장면 ㅠㅠ 눈물버튼!!어릴땐 그장면을 못본거 같은데 다시보니 보이네요초원이 동물왕국 나래이션하는것도 계속 생각나구요 ㅠ당시에 조승우님 나이가26살이었다고 들었는데 정말 연기최고 그자체였네요 ㅠㅠ 오랜만에 봐도 뭉클한 영화였습니다
ㅋㅋ웃기고 & ㅠㅠ감동적오랜만에 다시봐도 재밌네요.
오늘 제대로 함 보고 싶다~
이 영화를 보고 또 보고 얼마나 울었던지...
조승우는 조승우다...
어릴적 봤던 조승우의 연기력에 감탄을 자아냈던 영화.
아직도 생각하면 눈물이 나는 영화
근 20년 묵혀두었다 봤는데 소문보다 훨씬 낮은 감동.
개감동임우리 아이는 장애가 있어요이부분에서 오열하면서 봄 ㅠㅠ
착취도, 가학도 없는 순수한 휴먼 드라마에 나름의 서늘한 시선까지.
이젠 아주 특별한 배우로 거듭난 조승우
어릴 땐 그저 초원이의 달리기가 감동이라는 생각으로 봤는데... 어른이 되어 다시 보니 어머님의 진실된 사랑이 어쩐지 더 감동이다
가슴이 따뜻해지는 영화
미숙언니 짱! 조승우님 짱 !아름다운 영화입니다
이런 영화가 요즘엔 왜 안나올까..
비가 주룩주룩 내려요..
초원이를 수신으로 하려고 이 영화를 보았는데 초원이를 보면서 나도 열정적이게 살아야겠다고 생각했다.
너무 아름다운 영화였습니다
너무 아름다운 영화였습니다
너무너무너무 슬프고 주기적으로 티비에서 틀어주셨음 해요,, 정말 먹먹하고 좋은 영화,,
학교에서 체육시간에 보여줬는데보는데 정말 재미있고, 장애인에 대한 관념을 없애는 그런영상인것 같습니다.특히 이 영화에 한줄평:노력하면 이루어진다.
기분이 꿀꿀해서 봤는데 실컷 울었네요~간만에 뭉클해지는 영화...
조승우 연기...할 말이 없다..
마음을 울리는 영화...영화가 만들어진지 거의 20년이 되었지만 그 감동은 다시 영화줄거리만 봐도 충분히 채워진다.배려와 이해로 장애를 가진 사람들이 잘 공존할 수 있는 사회가 되었으면..무엇보다 조승우의 연기가 일품!
모든게 완벽한 영화입니다
보고싶지만 가슴 아파서 보고싶지 않는영화
이건 우리나라 10대영화에 들어야함
최고의 영화 연기도 연출도 스토리도 모두 좋음
이상한 변호사 우영우의 남자 버전
2005 년 고1때봣던 영화..눈물흘림..진심 조승우 이병헌은 대한민국 연기의신..
