숨겨진 명작임...대단하다...
영화로 못본게 후회되요 ㅠ
진짜 뽀뽀함 하고 끝내지 간만보냐 ㅋㅋ 콘스탄티 2 나오면 좋읗텐데 안나오겠지
와 후기댓글들 너무 스포아니냐ㅋㅋㅋㅋ ?
몰입감 장난아님 ㅋㅋㅋㅋ근데 결말이 다소 시원하지가않음 먼가 찜찜함
2017년에 다시 봐도 재밌군. 지금 주연 배우들의 오래전 모습들도 흥미롭고..
아.. 또 티비에서 하길래 그냥 틀어놨다가 또 다 봤다.. 몇번째냐 이게..
이거 그거 아니냐. 마지막에 주인공 죽으면서 엿날리는거.
올레티비가 번역하는게 아니라 번역하는 회사가 따로 있어 좀 알고말해라
존잼. 10번 보삼 100번보삼.
이상하게 재밌잖아ㅋㅋㅋㅋ
소주같은 느낌. 비싸지도 않고 딱히 사먹고싶지는 않은데 누가 사준다고 하면 냉큼 달려가게 만드는 영화. 굳이 내 시간내서 보고싶은 영화는 아닌데 ocn같은데서 하면 다른일 제쳐두고 끝까지 보게되는 영화....진짜 명작이지 10분만 본다는게 끝까지봄
명작.다시 봐도 대단함
10여년 전에 봤을 때나 지금 볼때나 언제봐도 몰입도가 상당한 영화 OO전 비디오로 봤을 그때나 지금이나 OO전 영화라고 믿기힘든 연출력
나만 그런게 아니었어 봐도봐도 재미있는 신기한 영화
보통 이런 장르 유치하고 오글거리고 허접하기 마련인데... 이건 간지로 시작해서 간지로 끝난다
볼만한 영화 입니다...
티비에서 또 해줬다. ㄹㅇ갓명작
오글거리면서도 멋있다!
JJ 너는 속편도 안만들거면서 판권은 도대체 왜 가지고있냐? 내생에 속편은 볼수 있는거냐?
화면 느낌으로 조금 옛 영화라는 것을 알았지만 키아누 리브스의 명성에 비해 정작 그의 대표작은 본 적이 없어 시청 시작. 신과 사탄이란 흥미를 불러일으키는 소재에 탄탄한 구성이 돋보이는 10년도 더 된 작품이라는 게 놀라운 영화
금연하고자 하는 사람은 꼭 봐야한다
이 오래된 영활 난 왜 티비에서 할때마다 보고있는거지?
최고임 완벽한영화 !!흠잡을때없이 존잼
레이첼 웨이즈는 여신임..
이제서야 보다니....
너무 재밌어... 2 찍어줘여 2 나오라규!!!!
뽀뽀함해줘라제발간만보네
본격 금연영화. 이거 보면 담배 끊고 싶어짐
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
한번보기 시작하면 끝까지 봐야되서 너무 피곤해 ㅠㅠ
진짜 채널CGV에서 몇십번을 보는거 같은데 지금도 방금 보고 또 어이가 없어서 댓글달려고 왔다ㅋㅋㅋ 어떻게 볼 때마다 재밌는건지.. 개인적으로 콘스탄틴2도 보고싶지만 뭔가 먹칠할꺼 같은 생각이 들어서 지금이 딱 좋은거 같다.. 다음엔 또 언제 볼려나;
졸았다 . 무지하게 지루하다
와 재밌네요...!!무섭다고 안봤었는데 저는 카톡릭이 아닌데도 재밌게봤네요
매력적인 세계관에 비해서 캐릭터들의 매력은 느낄 수 없었다. 주역을 제외한 캐릭터들의 설명이 부실한 것도 아쉽다.
몇년후 또 기억나서 보고 구매까지 해버렸다고 한다..
뭐야 봐도봐도 새롭네ㄷㄷ 2나오면 좋았을걸ㅜㅜ
나만 반복 시청하는것이 아니구나. 채널 돌리다 걸리면 무조건 보는 영화. 이상함. 별점은 약간의 사심을 넣었다.
캐스팅 굉장하네요~ 몇번을 봐도 재밌음.금연홍보영화<=공감 ㅋㅋㅋ
오늘 케이블로 방송해서 봤습니다이번이 9번째인가..?
보고 또 보고. . .열심히 보고 있습니다.^^
오늘도 하네용 볼때마다 재미남
틸다 스윈튼이 눈에 띈다....
미드 슈퍼내추럴을 즐겨보다 보니 ...이거는 좀 너무 지루했음 ;;; 보다 졸았음
자기희생 이 영화의 특별함이다
엄청 중2병 같은데요..엄청 심오하고 묘해요..이 묘한 느낌은 뭐죠?
어쩜 몇십번을 보는데도 볼때마다 너무 재밌고 잘 만듦. 키아누 리브스 쩐다. 이 영화랑 데블스 어드버킷 둘다 명작
언제봐도좋아ㅠㅜ 오늘또케이블에서했는데..또봤음
도대체 몇번본지 모르겠음;;;; 볼때마다 왜 재미있느냔말인가!! 보고 나면 꼭 평점 보게됨 ㅋㅋㅋ하 콘스탄틴 2안나옴???감독 뭐하세요??? 2017년에 봐도 cg 퀄리티 굿
아...사람들이 왜 금연영화 금연영화 하는지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ
채널 돌리다 우연히 볼때 마다 재밌고 채널고정
우와진짜재밌음 티비에서할때매번첨부터못봤었는데 오늘첨부터보니 진짜재밌음 강추~!
콘스탄틴(존)의 정열이 드높은 영화... 제가 이때 영화로 봤다면 더 좋았는데 선택이 너무 아쉬운 시기... 뭐 지난날의 후회는 천국or지옥에서.
콘스탄틴(존)의 정열이 드높은 영화... 제가 이때 영화로 봤다면 더 좋았는데 선택이 너무 아쉬운 시기... 뭐 지난날의 후회는 천국or지옥에서.
콘스탄틴 2기다린다마지막 ㅗ 짱 ㅋㅋㅋㅋ
평점 너무 높음ㅁㅁㅁㅁ
난잡하고 고루한 영상들의 형연과 도대체 이유과 정체를알수없는 내용들의 작렬 .2011년 신들의 전쟁이후로 느껴보는 산만하고 어처구니없음의 느낌
도대체 몇번을 봐야 질리겠냐? 키아누 형님 정말 잘 어울린다. 멋지게 어울려! 최고!!
야 쫌 안아줘라 쫌...
극장에서봐도 정말 대단한 연출과 눈요기꺼리가 많았지만다시 티비를봐도 12년이 지났지만 현재 기술력에도 OOO않는 영화입니다!! 매트릭스, 존윅보다 키아누 리브스에겐 가장 멋진 역
내 생각에 봐도 또봐도 최고 명작 이다 간간이 뜻이 있는 연기를 하고 개인적으로 2편 제작 생각이 있으면 좋겠다 평론가들 평점은 왜없는건가? 평론하기 힘든건가? 아니면 키아누 리브스 배우에대한 평을 하기 힘든건가? 궁금하다...
키아누리브스 영화중에 매트릭스, 존윅과 더불어 잘만든 영화. 보고보고 또봐도 이상하게 재미는 있다?
이영화는 대단하다 지금도 케이블에서 한다 그리고 난 할때마다 본다 젬있다 그냥 젬있다
말로 표혀ㅕㄴ할 수 없죠 최고죠
존 콘스탄틴 애스홀...
이건 너무명작이다. 많이봤으면 좋겠다.
와 화려한 볼거리와 소중한 내시간을 순식간에 잡아먹는 영화. 강력추천
말이 필요가 없다....최고
대체 불가 영화10년 넘게 수십번을 봤지만 볼때마다 새롭고 재밌다처음부터 끝까지 쉴틈이 없는 영화그렇다고 설렁설렁 보기엔 너무 아까운 영화그만큼 몰입도가 최고인 영화.무서운거 잘 못보는 저도 처음 퇴마 부분만 빼고 괜찮습니다2편 개봉좀!!!
으아아!!!너무 잘만든 영화
재미 영상미 교훈 키아누리브스의 간지까지 빠져드는 매력이 있는 퇴마영화
퍽 괜찮은 구성과 연출을 보여준다. 스토리도 제법 몰입감 있으며 인물들도 비교적 입체적인 편이다. 자기 희생에 대한 태도로 적당한 교훈까지 갖춰서 평범한 오락물 이상의 가치를 한다.
최고의 명작입니다...
재밌다.선과 악에 대해 생각해보게 되는 영화.
나는 오늘도 티비에서 이걸 보고있다도대체 몇번이나 본걸까그래도 채널돌리다나오면 멈춘다뭔가 홀린거 같다
봐도봐도 지루하지않는 퇴마영화의 1인자
대단한 영화. 십여년이 훨씬 넘었지만 모든것이 탄탄한 영화다. 2탄을...나 늙어 죽기전에 볼수 있음 좋겠다. 조.주연 배우들도 다 늙어죽기전에 좀 찍었음 좋겠네.
볼때마다 키아누 리브스 행님의 슈트빨에 취하는... 간지 ㄷ
진짜 7번은 본듯 .. 볼때마다 처음 다시보는 기분으로 재미있게 보았다. 키아누리브스 최고 얼굴시절~♡^^ 콘스탄틴은 키아누리브스 밖에 못하는 역할임
이 정도면 정말 볼만하지
후속작이 나올거란 희망이 13년째....
키아누리브스는 다시봐도 존잘이다
홀리...법규...
마지막 가운데 손가락 장면이 한컷이죠
진짜 호로 못보는데 불편하지 않게 볼 수 있었던 정도 수준이고 결말도 깔끔하고 흡입력있게 재밌어요
전설2는 언제 나오지? 기대합니다
나온지 13년이 된 영화라고 생각할 수 없을 만큼의 세련됨과 디테일함. 루시퍼가 너무 섹시해서 다른 영화도 찾아볼 생각!
이거슨 나으 인생 명작이다
키스신 그런게 없어서 더 좋았던 것 같틈
심각하게 유치함..오컬트는 내 취향이 아닌가보다.
봐도 봐도 질리지 않는 영화
영화 자체로만 보면 사실 후반부가 살짝 길지 않나 싶다. 근데 그래도 나름 재밌음. 그리고 진한 여운이 남기도 하는 영화. 특히 레이첼 와이즈. 진짜 레이첼은 이 때쯤이 전성기였는듯. 이거 보고나니 계속 레이첼 와이즈만 생각난다.
지짜 콘스탄틴 자체로 넘 간지난당 ㅜ
명작입니다 아자아자 화이팅
정말 대작입니다. 볼때마다 빨려들어가네요
이거진짜 재밌게봤었는데 다시봐도꿀잼키아누리브스 핵멋!!!
키아누리브스의 또 다른 이름
좀 있으면 백번보겠다 제발 2만들어줘요 ㅜㅜ
아잼잇어....2나왔으면 좋겟다. 주연그대로 ㅋㅋㅋ
누님 진짜 이쁘십니다!
13년이 지나도 여전히 재밌다. 십자가 총 갖고 싶었었는데 ㅋㅋ 원작이 있는줄 몰랐네.
지금봐도 재밌는 금연홍보영화... 갓리브스...
이처럼 다시 봐도 영화 내내 움직일 수 없이 몰입되는 영화가 있었는가 싶음. “내용 뻔~히 다 아는데도 몰입감 쩌는 건 내가 이상한거겠지..”하는 마음으로 열번 넘게 봄. 2 나올때까지 기다리다간 키아누리브스는 물론 내가 환갑되겠음.
악마는 사람을 홀린다지. 이영화가 그렇다.
이런 영화를 두고 빵점이라 하는거다. 키애누 보는 것 말고는 전혀 볼 거 없는 영화. 감독도 연출력이 떨어진다.
나에게 키아누 리브스는 매트릭스때의 간지보다 이 영화에서의 퇴폐미가 더 멋있었다.
정말 재미있는데 한가지 흠은 중립상태의 미드나잇이 생각보다 빈정대고 재수없다는 것. 발사자르한텐 관대하면서 콘스탄틴은 못되게 대하는지? 발사자르가 시비걸면 존나 잘참음. 콘스탄틴한텐 가차없음 ㅋㅋ
이거 2탄 언제나오나요
매력적인 영화죠. 다시 보고 또 다시 봐도 늘 새로운 영화입니다. 후속편이 나오지 않아 너무 아쉽네요.
진짜 딱히 명작이란 느낌도 안들고 큰 교훈도 없는거 같은데 볼때마다 재밌고 2가 나왔으면 하는 영화 키아누 리부스는 매트릭스의 한 손 갖고놀기 이후 이 영화에서 중지로 또 하나의 영화역사상 명장면을만들어냈지 참 간지나는 배우야~
여러번 봐도 질리지 않는 영화
말이 필요없음 봐야안다ㅋㅋ
볼만한 오락영화 재미있다
모든것이 완벽한 최고의 수작. 흡연충이 멋있다고 느낀건 현실에선 전혀 없고 영화에서도 키아누리브스가 연기한 콘스탄틴이 처음이자 마지막.
말이 필요 없다 내 인생 영화 원래 영화 다시 보는 거 싫어하는데 이건 몇 번이고 보게 됨
천사와 악마라는 기독교적인 요소를 담은 영화들은 많지만, 이 영화에 유독 매력을 느끼고 재밌게 본 이유는 단 한가지.. 스타일리쉬하니까~ 간지 있으니까~
이상하게 십수회를 본건데 티비에서 할때마다 보게되네..
너무 심각하게 재미있는 영화
최고의영화 나는전설이다도 잼잇엇지만 이감독은 무조건 봐야함 헝거게임도
명작이다 진짜로 무조건 봐야된다
오늘도 케이블에서 방영하니 또 보고 있는 나를 발견하게 됩니다. 미이라와 함께 나올때마다 보게하는 신비한 영화....레이첼 와이즈 때문일까요.
빨리 2가 나왔어야 했는데ㅠㅠㅠ 흡ㅠㅠㅠ 1만 수십번을 보고있쟈나요ㅠㅠ
티비에나오면 꼭보게됨
또 봐도 몰입해서 보게돼네
평점 너무 낮다 10번 봄
볼수록 시나리오가 천재적인 것 같다.
내 인생영화. 마음에 안 드는 부분이 없고 벌써 7번째 보는듯. 매력적인 영화로 몰입도도 좋았다!!! 봐도봐도 재밌움
키아누 입에서 담배 쩐내나서 마지막에 키스 안해준듯
전형적인 키아누식 유치찬란한 영화
10점이 아깝지 않다. 배우도 연출도 소재도 완벽. 2탄은...하...ㅠㅠㅠ 제발 나와줬음...
세련된 상남자식 연출과 군더더기0%의 신속전개 서양퇴마록
제발 이거후속작 좀 만드삼~
2005년에 만든거 치고 쩌는거 알겠는데... 내 스타일은 아닌듯
가끔 티비 채널에서 하는데 제 손가락 5개중 1등이 콘스탄틴입니다. 17살 나이에 안 맞게 2005년꺼 보고 있냐고 듣는데 다 필요 없고 사랑해요 콘스탄틴 워후 2 나오면 내니의 인생은 성공한거에요 제발 2 나와줘요 제발 으윽 현기증 난단 말이에요
퇴마영화중에 제일 잼나게 봤어요. 이런영화 또 10년이 넘어도 콘스탄틴 반도 못따라오는 영화뿐 ㅠㅠ
걍지림ㅋ 아니 마지막에 천국 가는데 OO ㅋㅋㅋ
와 이런, 오늘도 본다.
앞으로 이영화 제발 틀지마라..20번 넘게 보는데 또 보고 있다..
안젤라는 콘스탄틴만다가오면 입술을 디미는데 콘스탄틴은 자꾸 줄듯안줄듯 ㅋㅋ
<콘스탄틴> 만큼 종교의 색채와 이미지를 판타지로 잘 버무린 상업영화가 있을까.
CG료과 같은 디테일도 그렇고 대체적인 짜임새도 다소 엉성하지만 일단은 재밌다는게 이영화의 핵심가치
8점후반은되여지 못햐도
2편 좀 만들어주세요 ㅠㅠ
몇번을 봐도 정말 최고의 영화
개인적으로 좋아하는 장르,,, 몇번을 다시 봐도 잼있다. 진짜 잘 만든 영화 같은.
몰입력이 뛰어난 영화. 키아누리브스, 틸다스윈튼 등 배역들도 완벽 캐스팅인 영화인것 같다. 5번이나 넘게 봤는데도 또 빠져들어 보게 되는 희안한 영화
세상에서 제일 아름다운 ㅗ
콘스탄틴2는도대체왜안만드는거?
천사와 악마 그 사이 어디쯤
초반엔 무서운 영화(엑소시스트류) 인줄 알고 보다 끄려고 했는데... 졸잼..키아누브루스 간지에다 스토리도 좋고 재미만땅
45살인 노처녀가슴에도 불붙이는..엑설런트 어드벤처때부터,,아시죠 ㅎㅎ주연배우 몽타주 봐서 2 나오기 완벽한데.뭐 기다려 봅니다
10점 줄려고 일부러 찾아와서 점수남김요.벌써 최소 6번은 본듯ㅎㅎ
개존잼....이게 2005년 영화라고?모든게 완벽하다
꿀잼 각 입니다.인정 각입니다
재미있고 화면이 멋지고 키아누 리브스 멋지다.
Tv예능을 보다 우연히 ocn을 틀었다 콘스탄틴이 한다 내용을 다안다 그러나 채널은 고정이 되어있다 다른곳 틀 생각이 안든다 뭐야 이거 ㅠ
역시 오컬트의 매력이란
레전드오브레전드ㅠㅠ
봐도 봐도 질리지않는 개띵작이다.
콘스탄틴의 진화, 후속편은 언제
볼수록 명작임을 더 깨닫게 하는 영화
한번 본 영화는 잘 안보는 타입이지만 이 영화는 계속 생각날떄마다 찾아보는 영화. + 히어로물은 잘 안좋아하는 처음으로 반한 존 콘스탄틴였다
도대체 후속작언제 나올래
전 아직도 시즌2를 기다리고 있습니다.. 볼 때마다 재밌는 영화..
갑자기 실검뜨길레 2 나오는줄알고 검색했는데 아니네..ㅜㅜ
몇 번을 봤는지 셀 수도 없음. 그럼에도 볼때마다 꿀잼인 신기한 영화
일단 보면 끝까지 보게 되는 영화~ 키아누의 리즈시절이 스피드라면 이 영화는 키아누는 늙지 않는다는걸 보여주는 ㅎㅎ
걸작이지. 봐도봐도 안질리는.
이게 2005년 cg라고jQuery224022717633307169205_1530621797612?스토리도 탄탄하고 너무 꿀잼임 꼭 보세요 열분..2005년 영화라는게 믿기지 않음 2탄 나오는 거임??
기대보다 스케일이 너무 작았다.엄청 거창한 줄 알았는데 실망.
종교관련영화를 많이 봐왔지만 이건 그 중에서도 최악의 영화. 판타지를 입혀내었고 그래서 기대하며 최대한 집중하며 보려고 노력했으나 중후반부로갈수록 점점 해괴해지고 유치해서 헛웃음이 나옴. 선과악의 조잡스러운 결투. 후반부로갈수록 지루해서 중간손가락줌
존이 피워된 담배만큼 평점을 드립니다~~ㅋㅋ
보고 또 봐도 재밌는거 이거 문제작 아닌가요?
내가아마 감독이나 키이아누리브스보다 이영화 더 봤을거라 장담합니다..
이거는 정말 띵작이에요 띵작
CG가 살짝 지금기준으로 조잡한듯 하지만 2005년작임을 고려하면 뛰어나고 금연프로젝트성 영화로 뛰어남 금연껌 오물오물
왜 이영화는 다음편이 안나오는지 늘 궁금한 작품. 벌써 10년이 넘었다.
계속 심심할때마다 생각날법한 영화 킬링타임용으로 굿
투 좀 나와라’ㅜ제발~~~~
루시퍼씬은 진짜 지린다
마성의 영화... 원작 콘스탄틴과 완전 다른 이미지라는데 나의 콘스탄틴은 키아누 리브스뿐이다.
정말 최고. 내가 영상을 전공하게 된 이유
이 영화는 봐도 봐도 질리지 않는다. 나만이 이렇다고 생각치 않는다. 평점 10점을 선사한다.
괜찮게 봤던 영화예요봐야지 봐야지 하다가 이제서야 봤네요^^
키야 오래간만에 보니까 더 재밌네 ... 빠진다
10점 만점에 10점. 이건 인생영화임
속편만들어주세요.
이 영화의 진정한 스펙타클은 키아누 리브스 그 자체
ㄹㅇ인생영화 볼때마다 새로움
이런 대작이 2는 왜 안나오는거야,,헝거게임 만드느라 바쁘셨나....2를 내놔!!!
그래서 속편은 언제 나오는 건데요 :'(
<둠>의 열화판을 눈 앞에서
다시봐도 굿잡인영화. 강추
영화 역사상 가장 간지나는 벅휴
몰입감 있다 중간에 딴 생각 안남 이것만으로 충분한거 아닌가
진짜 재밌다.. 무슨 공익광고야
속편이 나와도 전편을 이길 수 없을 것 같은.
콘스탄틴은 키아누 리브스를 대체할 수 있는 배우가 없다
말이필요없다 2를기다릴뿐
걍 최고임 무조건 보세요 그리고 2편 빨리 나와줘요ㅠㅠ
뭐지 볼때마다 재밌다 10번은 본듯
최고의 퇴마수작 어떻게 요즘은 이런걸 못만들지
평생에 한번 있을까 말까 한 띵작
지금보도 재미지거 멋진 영화
한 10번도 넘게 본것 같은데 할때마다 끝까지 보는 영화중에 하나네요 천만졸작 영화들이 넘쳐나는 시대에 진정한 대작영화네요
키아누 리브스의 매력으로 빠져드는 영화
도대체 속편은 언제 나옴? 나오긴 하는 거임?
[ S9 V9 D9 A8 ] 극의 흐름도 좋고 캐릭터와 설정도 매력적이다. 영화가 마약인지 키아누 리브스가 마약인지 묘하게 계속 끌리는 작품.
진짜....이걸 이제야 본것인가..
채널 돌리다가 꼭 멈추게 되는 영화흡연의 위험성을 알려주는 교훈적인 영화법규가 통쾌한 영화
말이 필요없는 퇴마록 최고
몇번을 봐도 안질리는 영화
최고의 명장면은 fu**날리는 장면
신과함께의 미국판..13년전영화인데신과함께보다 훨씬 나은듯
이런 장르 개인적으로 흥미없음
볼때마다 연기 어색하다 끝까지 다 보게하고 검색하게하고 브스형님 근황 찾게 하는 영화
지금 또 본다. 고2때브터 31살까지 수십번 봣는데 또!
우와.. 악마들 생김새가 대단하네요.
천국 한번 갈라고 귀신 때려잡는 피터팬콤플렉스환자 콘스탄틴, 루시퍼 아들 꼬셔서 인간한테 화풀이 하려는 피해망상환자 가브리엘, OOO 아들 교육 실패하고 폐병 환자한테 집착하는 변태 폐질환 전문의 루시퍼. 막장 드라마도 이런 막장이 없지.
키아누는 더 나이들기 전에 이 영화 후족작을 찍었어아됬다근데 늙지를 않네....?
본격 신과함께 미국ver.... 어떻게 한국영화는 20OOO이 되어도 2005년에 나온 영화가 가진 분위기를 못 따라가는걸까
봐도봐도 재밌는 영화로는 콘스탄틴이 처음이다..
아... 명작...다시 한번보고 엔딩크레딧을 지금 확인했네요...다시 봐도 여운이 남는 작품이다... 존 콘스탄틴...
마지막까지 ㅋ 할듯말듯 ㅋㅋㅋ 필듯 말듯 ㅋㅋ
평점 왜 이리 낮아? 진짜 재미있다.. 특히 영상미가 장난 아니네
키아누..존윅도 존윅인데 콘스탄틴도 시리즈로 찍어줬음ㅜ세상 사람들 키아누 안 늙는다는 거 다 아니까 콘스탄틴 지금 찍어도 위화감 제로에 문제 없을 거야ㅜㅜ키아누의 콘스탄틴2 보고 싶다ㅜㅜ
스피드, 매트릭스, 콘스탄틴 키아누 3대 걸작. 흥미진진하게 별쳐지는 이야기와 악마들의 모습이 정말 오랫동안 기억에 남고, 특히 마지막 지옥에서의 모습이 잘 표현되어 있다
역대급 영화 지금 봐도 대작임
무조건 봐야돼여 진짜 명작
아직 2부 기다리는 1인.. 봐도봐도 안질림
이런거 잘 안하는데 진짜 최애영화 얼른 2편제작해줬으면....
몇 번을 봐도 신선한 건 뭐지 진짜 내 기준 개띵작ㅠㅠ 2 좀 만들어주지ㅠㅠ
굿굿재미있어요평점10
볼때마다 재밌는 신기한 영화
천국과 지옥 루시퍼와의 싸움.. 기억에 남는 명작
이 영화 너무 사랑해요... 키아누 리브스 진짜 잘생겼고, 천사와 악마 그리고 신에 대한 새로운 해석도 마음에 들어요. 영화의 색감이나 분위기도 최고예요.
진짜 짱짱한 영화 별말 필요없음.
2편은 언제 나오죠???
이 영화는 이미 여러번 봤는데도 불구하고 TV 채널 돌리다가 고정하고 보게 되는 신기한 영화예요.
제발 2좀 만들어 주세요
루시퍼가 명의였군~ 개 멋진 작품 ㅋ
보고 또 봐도 꿀잼 곧 2019년
키아누리브스가 천국에가면서 법규를 하는장면 보려고 영화구매했다 ㅆㅅㅌㅊ?
이영화는 지옥에서의 연출이 씹압도적이라서 기억에 남지
이건 참 몇번을 봐도 재밌고 하나도 안 촌스러움.. 키아누 리브스 이때의 수트차림..진짜 최고임
B급 엑소시스트 영화. 산만하고 줄거리 없는 내용을 키아누 리브스 혼자 이끌어가는 느낌. 뭔가 있을 것 같은 긴장감이 전혀 안든다.
평점 한 9.9 되야하는거 아닌가...♥
그냥 쌀밥같은 영화나오면 또 보고 그리고 또 보고그래도 맛나는 영화대작이란 이런 영화를 말하는거지연출, 각본 등등 뭐 흠잡기가 더 어려운 영화 아닌가 생각이 든다.
인생 베스트 5의 영화 ....2는 나오지 말길 ㅜ
모든 배우들의 캐스팅, 연기, 영화의 기술과 표현 영상미 모두가 완벽하다. 아니 이건 05년 영화가 아닐정도로 최고다.
쿠키영상 속편 나올거처럼 쳐찍고 13년동안 속편 안만드냐
선과 악이 존재하다면, 그것을 마주한 듯한, 실존하는 악과 선을 본 듯한, 소름돋을만큼 리얼하다. 세상을 움직이는 논리가 궁금할 때, 거짓말처렴 홀린듯 클릭한 영화, 멍하다. 심장도 머리도.
영화관에서 못본게 내인생의 한...
나름 고전이 되어버린 영화. 다분히 신성모독적인 것은 쟝르상 어쩔 수 없는 선택일 터.
명작이다...2 좀 만들어줘
스으으읍~~흐으읍 니들은 피지 마라
루시퍼 재평가가 시급하다. 의도는 안좋아도 착한짓은 다했다. 이정도면 천사다.
보면 볼수록 명작입니다 ㅠㅠ제발 속편
해바라기 김래원 형의 OOO 싫으면 나가있어와 비견되는 케이블영화계의 명작중의 명작 수십번을 봤는데도 질리지가 않음..케이블에서 할때마다 보게 댐..그와중에 레이첼와이즈와 키아누 형님은 존잘 존예
채널 돌리다가 이거 하고 있으면 매번 끝까지 고정하고 보게 되는 영화
불알줄게 속편다오...
후속은 물건너 갔고 리부트해서 키스를 좀 했으면
어머나... 대체 뭐임?
2나와라제에에에에엥발
콘스탄틴2 왜안나오는거얏ㅠㅠ진짜 20번도 더 본 영화입니다개졸잼
흡연자는 키스할 자격도 없는거다
몰입감 독창성 캐릭터 매력 왕발산
언제봐도 재밌는 영화리스트에 꼭들어가는 영화ㅋㅋ
화려 하고 마약같은 금연광고
볼때마다 빠져드는 영화
지금 현재 cgv로 보고 있다근데 지금까지 10번 본듯 ㅎㅎ 어찌 10번을 봐도 이리 재밌냐
지금 cgv 케이블에서 콘스탄틴 보고 있는 사람 손~~~~!
퇴폐섹시 키아누리브스ㅠ더 나이들기전에 2편을 촬영하라!!!!또또 영화채널로 골백번째 사수
다시 채널고정되었다...
최고의 영화! 지금 케이블에서 또 해주고있는데 10번이나 봤으면서도, 넋놓고 또 보고있다.
2편 나왔으면좋겠다. 나름 재밌게봄
진짜 봐도 봐도 재밌는 명작ㅠㅠㅠ2는 안나올려나....엔딩크레딧 다 올라가고 나서 채즈가 천사되는 장면 나와요! ㅋㅋㅋ베플보고 혹시나해서 다시 보니까 진짜 있음ㅋㅋㅋㅋ첨보는 희귀템 장면
키아누리브스의 양복이두가지는 실패하지않는다 그중에서도 대단한수작이다
명불허전 키아누 리브스
스타일리쉬하고 개성 있는 오컬트 활극.
제발 2편 좀 제작해줘 ㅠ
너무 좋아 진짜 ....
이거 몇번을 봤든 tv에 하면 무조건 봄
몇번을 다시봐도 또 끝까지 보게되드라
콘스탄틴2 제작했으면 좋겠다
이건 진짜 재개봉 해야된다 재개봉해서 인기끌고 그래서 그힘에 2편 제작하라고 독촉해야된다!!!
정말 후속편을 10년 넘게 눈 빠져라 기다리고 있는 유일한 영화. 슬램덩크 만화책 후속편 만큼 정말 고대하고 있는데.. 그만큼 매력있는 영화.
내인생 죽기전에 다시 볼 영화 고르라면 다섯손가락 안에 이영화를 꼽겠다. 재미, 스토리, 다잡았다.
담배 피지마라고 마약만들어주심
또 보고 또 보고 ... 제발 속편좀 부탁해 ㅜㅜ
맨날봐도 안질려 키아누리브스의 리즈,,,
제발 2편좀 나와라 늙었죽겠다
천국과 지옥이라는 사후세계가 궁금해졌다.
엄크보다 무서운 아크...ㅠㅠ
뷰 우 웅 신 ~ ↓↓↓↓ ㅗ ∀ ㅗ
유치하고 오글거리는 한남감성 진짜 못봐주겠다ㅋㅋ웩 비급 일본만화보는거 같았음 게다가 오지게 개독 묻은 영화. 한국에서 왜이렇게 유명한지 알수없는 영화. 허세덩어리 콘스탄틴.
영화볼때 살짝 이해 못해서 해석봤는데 개소름 존잼 영화입니다
키아누 리브스의 전성기
키아누 리브스 = 존 콘스탄틴, 존 윅
2편 부탁합니다....ㅜㅜ
기대보단 아니지만 볼만했어요~~
시대를 잘못 타고 나온 영화인듯
내가 본 영화 중 단연 세 손가락 안에 드는..연출과 스토리, 연기까지 빠지는 게 없다.2005년 작이라는 게 믿기지 않을 정도 !
보는 내내 지루하고 공감대 형성이 어려운 영화였습니다. 주인공들은 멋있고 예쁘지만요.
검은사제들과 같은 장르 아직 이런영화에 흥미가 가지않는다
그냥 재밌음. 보면 앎. 지루한 틈이 없음
괜찮은 영화 볼만했어요
잊을만하면 또 보고싶은 그런 영화
2편 좀 나왔으면... 홀리 퍽킹은 언제 봐도 명장면!!
진짜 처음 평점 남겨보네요. 봐도봐도 재밌는 영화!!
lIlIlIlIlIlIlIl
시작은 뭔가 심오하고 대작 냄새가 났지만 결말이 기대에 미치지 못한 영화. 중반까지는 괜찮았는데 막판 삼천포로 빠지는 바람에 김샌 영화가 됐다. 결말만 잘만들었어도 스피드 매트릭스에 이은 3연속 초대박 대작 탄생이 될 뻔 했었다고 본다.
신의 계획과 사탄의 계획 사이에서 방황하는 인간. 아는 것과 믿는 것의 차이가 이렇게 크다.
개인적으로 넘넘 좋아하는 영환대 2편 언제 나와요 ㅠ ㅠ 배우들 다 늙어간다고~~~
채즈 천사되는거보려고 다시봤어요
키아누 형님, 제가 군대 시절 형님 보겠다고 매트릭스 레볼루션이랑 콘스탄틴 때문에 휴가 잡아서 나왔습니다. 이건 인간적으로 후속작 추진 좀 해주세요..
평점 더 올려야됨ㅎ 너무잼게봤음
소재도 좋고 연출도 좋고 한번쯤 볼만한 영화 같아요ㅎㅎ 전 재밌게 봤어요
콘스탄틴 2편을 안 만드는 이유가 뭐냐? 별 시덥잖은 것들 시리즈 천지로 만들면서 이 재밋는걸 후속작 안 만드네
뭔가 굉장하지도 화려하지도 않은데 트는순간 주구장창 보게되는 영화. 천사하고 악마 등장씬만 조금 cg로 손보고 가브리엘 코디만 화려하게 뽑아줘서 리메이크 해주는것도 괜찮을듯
제발 시리즈로 더 찍어주면 아니되겠니..
진짜 2나왔으면...
이러한 명작이 2005년 작이라는게 도저히 믿기지가 않는다
살면서 지은 죄가 너무 많다 지옥 가는건 시간 문제네
잼씀재밌음재미있음.
2 안만드냐??? 2 제발 만들어달라~~~ 왜 안만드는 거시냐~~
2나왔으면 좋겠어요 꼭 ...!
2019.지금봐도 재밌음. 봐도봐도 재밌음..신기한 영화임
키아누 리브스 형님이나 레이첼 와이즈 누님의 젊은 모습도 선남선녀라서 그런가 몰입감도 좋고 무엇보다도 감독이 진짜 천재인거 같네요. 반전의 반전에 2005년 작품이지만 지금 다시 봐도 퀄리티가 아주 좋습니다. 리브스 형 Fuck 아주 인상 깊어요ㅋ
밑에 선비님아~~ 그런 컨셉으로 만든거야 ㅎㅎ
쿠키영상있는걸 얼마전에야 알아서 다시봤네요2편 제발 찍어주세요 찍을 때도 됐는데 ㅋㅋㅋ
이정도면 오락영화로 최고아닌가? 북미에서는 원작과 틀리다고 흥행에 실패했지만 정말 재미있는영화
진짜2편은언제만드는거야
여주가 멍청하다. 난 여잔데 톰보이처럼 행동하려는것도 별로 맘에 안든다
톼마사라는 소재에 은근한 종교적 주제, 뭇 슈퍼히어로 같은 주인공이 내 마음을 걍 강타했다 게다가 콘스탄틴의 다른 배역은 몰라도 남주 배역만큼은 대체가 안될듯 이런 퇴폐미를 키아누 리브스 말고 누가 보일 것이며... 연기력보다 더 중요한 매력과 분위기
독특한 매력이 넘치는 영화 아쉬운건 후속작이 나올만하게 끝났음에도 15년이 다되가는데도 후속작 소식이 없다
이런수준의 걸작이 속편이없다니 ㅜㅜ수익이 중요하긴해
이런영화 만나는건 로또뽑기라고 ㅜㅜ
그러고 보니까 포스터가 적그리스도네
몇 번을 봐도 재미있는 명작
보고도 무슨 내용인지 모르겠다..
첫 장면부터 끝까지 개 쩌는 영화!!! 눈 한번 못 떼고 봤다. 감독 천잰 듯. 몰입하게 만드는 완벽한 연출과 구도. 위트. 관객을 쪼는 밀당. 어떤 장면 하나 버릴 게 없다. 섬세하고 촘촘함. 이런 영화 또 나왔으면~ 진짜 너무 재밌다. 완벽해!!
콘스탄틴 존 콘스탄틴 ...
속편제발좀요ㅠㅠㅠ 아 키아누형 존윅도 좋은데 이 존도 보고싶어
키아누형은 콘스탄틴에 이미 정점을 찍었음 얼굴봐라 저게 사람이가
예전에 영화관에서 보고 그뒤로 몇번을 더봐도 재밌는 영화..
후속편이 나올까요? 벌써 14년이 흘렀네요.
아직 안늦었어요ㅠㅠㅜ제발 2편좀ㅠㅠ
존 윅은 3까지 나왔는데...이건 10년이 넘게 2탄이 안나오는건지....기다리고 기다렸건만...
아 진짜 간지 ㅠ 말이 필요없는 대작ㅠㅠ
거의 완벽에 가까운 영화 아니냐.. 볼때마다 재밌음
콘스탄틴2를 아직까지 기대를 하고있었는데 키아누리브스 주연으로 나오면 딱인데.. 하지만 지금 시청해도 볼만한 영화.. 전혀 뒤쳐지지 않음...
제발 2탄....부탁하자 ㅠㅠ 보고싶다
ㄹㅇ희대의 띵작 이런작품이 없음 콘스탄틴2 좀 나왔으면 좋겠음
지금 봐도 또봐도 재밌는건 뭐냐 뻥안치고 20번은 본거 같은데 감성팔이 국산영화는 절대 못따라올 띵작이다
네이버 평점 기준이라면 9.5는 넘어야하는거 아닌가?
봤지만 채널돌리다 방영하면 또 보고있음이유가 뭘까
부기맨 콘스탄틴...
볼 때마다 완.벽.한. 영.화!
스토리, 영상미, 배우들의 연기, 키아누 형님의 절제된 OO. 만점 드립니다 ㅎ
ㅋㅋㅋ와 보통 스포안당하려고 댓글안보는데 이건 댓글보고 보니까 개웃겨요ㅋㅋ키스도 진짜 할듯안하고 배우들이 진짜힘들게 찍었을것같은데 키스도 감독이 안시켜줬나여ㅋㅋ틸다의 경계를 넘는 선과악연기는 여기서부터였네요ㅋㅋ진짜 이영화는 &#34;세련된 병맛&#34; 멋진데 웃김
아니 2005년? 아까 하길래 봤거든 본건데 내용 생각안나길래.... 옛날꺼 맞나 완전 재미있고 2편은 왜 안나오나 ㅠㅠ키아누리브스 살아있을때 2편 찍자
틸다스윈튼 샤이아 라보프 키아누리브스 레이첼와이즈 지금 섭외해서2찍을려면 돈이얼마냐
언제 어떤 상황에서든지 꼭 봐야되는 영화임...2편 제작 제발 좀~~~
봐도봐도 또 봐도 질리지 않는 영화
신과천국지옥을소재로한영화중 탑5안에드는영화 백번봤음
이상하게 채널돌리다 방송하고 있으면 보게돼..
비주얼도 작품성도 최고입니다가끔다시봐도 새로워요
틸타 스윈튼의 가브리엘 연기....진심 개쩔고 멋있었다
최고의 영화입니다! 꼭 보세요!
역시는역시군 칼께없음
쿠키있어여 여러분들~
제발 , 두번째 영화좀 찍어주세요,,,ㅠㅠㅠㅜ ㅠㅠ
지금 나왔으면 최고 흥행작이었을지도
키아누 대존잘력에 본격입덕한 영화 ㅎ 내용도 재밌지만 키아누 얼굴밖에 안보임.. 담배피는 남자의 매력을 알게된 영화
이건 진짜 명작이지 간지최고다
존윅3 보고 나니 콘스탄틴2 더 보고 싶어짐...제발..
이렇게 잘 만들어놓고 2편을 안내놓는 이유가 대체 뭐냐..???
이거 2나오면 최소 5백만 간다ㅋㅋㅋ 대한민국 국민들 대다수는 극장보다 티비에서 최소 2 3번이상 봄. 그래서 2편 나오면 장난아니게 몰릴꺼다
볼때마다 재밌으면 어쩌저는거야
야 한달마다 봐도 안 질리냐.
난 이거 영화관에서 보고 티비에서 하면 항상 채널고정ㅋㅋ
여기서도 존이네..♡
카아누 당신은 대체ㅜㅜ
진짜 시대를 앞서간 영화.. 지금도 재밌다고... 티비에서 나오면 끝까지 보게되는 영화 중 하나! 콘스탄틴2 만들어서 그땐 키스 좀 해주라주!!
OO도 더 된 영화라 재미없을거 감안하고 봤는데 지금 개봉해도 손색이 없을거같다. 키아누리브스 얼굴만 봐도 재밌음 ㅠㅠ
정말 꿀잼... 2~3번은 본 듯
내 나이 41... 아직도 콘스탄틴 2를 기다린다....
내인생 최고의영화!!
키아누리브스 너무섹시해...
오래지났음에도 질리지않고 촌스럽지않고 재밌습니다 10년뒤에 봐도 또 끌리게 만드는 영화일듯 합니다 키아누리브스 좋아요
이거 왜 2편 안나옴? 완전 시리즈감인디....키아누 더 늙기전에 제발 2탄 플리즈..
완전 재밌고 감각적인 영화. 채널을 돌리다 하고 있으면 또 보게 되는 영화
신을 그리고 악, 지옥을 영상으로 표현한 영화. 헌데 2005년 영화라는 점! 대단하다.
2시간짜리 판타지 금연광고
간지라는게 흐르다 못해 넘쳐 버린..내 인생 최애 캐릭터 중 하나 존 콘스탄틴.
보고 또봐도 새롭고 집중하게 만든다 최고!
몇년에 한번 보는데도 잼나 ㅎ 배우들 젊을때 모습도 흥미롭고
역시나.. 지금도 보고있음
봐도봐도 재미썽 콘스탄틴2 좀 만들어주지ㅠ
보고 또봐도 언제나 꿀잼 영화 ㅎ
와 이걸 왜 2019에 봤지?..존잼이예요 깜놀!!!!
대놓구 키아누 이렇게 멋있어도 되는건가요??? 키아누 는 사랑입니다♥♥♥
키아누 리브스 영화 중에 제일 매력적으로 나온 듯
한번보면 끝까지 보게되는 마성의 영화. 별 다른 메세지는 없는거 같은데 결정적으로 재미가 있다.전반적으로 간지가 나는 멋진 영화이고, cg도 좋다. 배우들 캐스팅도 탁월하고 킬링타임에 최적화된 영화같다.
말이 필요없는 대작.. 하지만 후속작에 대한 기대는 접었다..
왜 후속편이 나오지 않은 이유를 알게 되었다.
너무 재미써엉... ㅜㅜㅜㅜ 시간 가는줄 몰라따
다시봐도 대박이다2탄은 안나오는건가?
재미만 있는데.. 이해를 못하는건 본인들 머리가 문제인것같은데요 콘스탄틴을 보고 이해를 못하시는 분들은 기생충보고 뭐 생각하셨는지?
이때가 진짜, 키아누와 레이첼의 리즈시절이었네. 담배회사 대주주가 폐암을 고치다니. 전체적으로 볼만했다.
사랑해 키아누리브스!
아직까지도 오컬트/퇴마 영화 중 이 영화를 넘는 영화가 없으니... 명작이 맞지
천사와 악마 라는 소재를 재미있게 잘 다뤘다재밌다 봐라
이걸 이제 보다니... 세계관 설정이랑 캐릭터가 너무 매력적이네요. 키아누 리브스 미친듯이 잘생김
키아누리브스 존멋이다 진짜...
시간가는줄 모름. 키아누 콘스탄틴 찰떡!!
7번봐도 명작최고다
종교적? 영화가 이렇게 스타일리쉬할수가 있다니..언제봐도 질리지않으
아이 엠 존 (윅)죽고싶지 않으면 다 나가
키아누 잘생김. 연출이 무서움
아따 언제봐도 재밋노 본 시리즈릉 함께랑께
봐도봐도 재밌음 내 인생영화입니다
사자보고 왔습니다..이게 퇴마영화지
2편은 언제 나오나요 ㅜㅜㅜㅜ 재미따ㅜㅠ
이토록 완벽하게 스타일리쉬한 오컬트 영화가 있단 말인가. 지금 다시 봐도 연출 스토리 분장 cg 무엇 하나 아쉬운 게 없는 명작!
이거 키아누 개간지 영화지
이 영화는 키아누 리브스의 필모그래피를 빛내며 길이 길이 사랑받을 것이다ㅠㅠ
두시간영화인게 믿기지 않을만큼 틈을 안준다,,, 너무 꽉찬 영화였음 명작중의 명작중에서도 명장
무슨 루시퍼가 젤 착하누ㅋㅋㅋ
시즌2는? ㅠㅠ보고싶오요
팬심을 떠나서 영화적으로 너무나 잘 만든 연화다. 특히 예전 cg 기술일지라도 최적의 cg 연출 및 카메라 기술로 최고의 완성도를 보여준다. 영화적으로 상당히 완벽한 영화. 다시봐도 놀랍다.
세상 가장 아름다운 법규를 보여주는 최고의 금연캠페인 영화
키아누 리브스 너무 잘생겼다
사자를 보고 든 생각이다. 그래. 사자를 볼 바에 콘스탄틴 한 번 더 보는게 낫겠어. 우리 키아누형도 보고
2편은 나오긴하나..
배우들 하나같이 역할에 딱 맞는 명연기, 뻔한 줄거리를 너무나 잘 풀어가는 세련되고 깔끔한 천재연출, 키아누의 개간지나는 잘생김에 넋놓고 보게되는 영화. 늘 다시봐도 질리지않는 개띵작! 디씨가 다 말아먹었지만 이 감독 배우들 그대로 2 나오면 대박일듯
아직 안 본 사람이 있다면 꼭 보길!
어릴때 한번 보고 지금 다시보니깐 그냥 금연광고같다 ㅋㅋ루시퍼가 다 치료해주네 뭐
평점에 하도 재밌다고 하길래 봤는데 지루했음 알고보니깐 흥행도 실패했다고 나오던데 이게 왜 키아누리브스의 대표작이 된거야? 키아누는 존윅 전까진 볼게 매트릭스밖에 없음ㅜ 아무튼 키아누리브스는 존나 멋있다
쿠키영상보고 헷갈리는 사람이 많아보여 알려주겠음. 영화 10번이상봤고 감독 코멘트도 봐온 사람으로서 채즈는 콘스탄틴이 무덤으로 인사갔을때 천사로 환생,가브리엘로 대신 환생 하는게 아니라 원래 천사와 혼혈종으로 원래부터 천사였음.존에겐 숨기고 있던것뿐.
하 왜 이제야 봤을까 남주존잘에 흰피부 하앙그자체임
샤이아 라보프의 명 찌질이 연기가 여기서도 ㅋㅋ 존윅 여시 개간지
신성한 주님의 곁에서 OO를 날리는 콘스탄틴의 패기
2편이 너무 보고싶은 영화
무엇보다도 캐릭터의 멋.
키아누 리브스(존 콘스탄틴)
키스한번해줘라.. 에휴
그냥 계속 생각남.. 영화?하면 떠오르는 영화임.. 여자친구 찌찌좀 만지고 싶어 같이 영화봤다가 여친 몰입해서 싸다구 맞을번;
지금도 1년에 한번쯤 재탕하고 싶어지는 영화. 개인적으로 언더월드같은 영화도 좋아하는데 키아누랑 이런 다크한 작품 분위기 너무 좋음.
대작은 시간이 평가해주는 법이죠
뭐가 재밌음? 유치하네 ㅋ 악마는 무슨
진짜 너무 괴기하고 아름다웠다. 모든 배역들의 대사와 패션 전반적인 분위기 역시 너무 좋았음... 2가 나오길 기다리지만 이미 나온 지 14년이 ㅈ났으니까 안나오겠지...
진짜 언제봐도 존잼이네
수작임에도 불구하고 미국에서 흥행실패로 후속작이 무산된 영화.. 너무 아쉽다
지금봐도 도저히 2005년 영화라고는 안믿기는 CG와 연출력이 최고! 더불어 출연진들 모두 ... 트랜스포머 주인공도 출연했었다니
정말 재밌었다.. 이런영화가 평생 살면서 많이 봤으면 하네요...
최고의명작 액션영화 그당시 매트릭스4라고도 광고했는데 매트릭스와 맞먹을 명작 영화
존잼인데...왜 관람객이몇안되지
존 네오 형 2편 언제 나와요? 매트릭스 4 잘 찍어주시구요, 진짜 이거 나올 때까지 결국은 나와줄 때까지 절대로 죽지 않고 끝까지 끝의 끝까지 기다릴겁니다. 책임져줘요.
콘스탄틴 2는제작안하나?
10번 넘게 봤지만 아직도 ocn이나 채널cgv에서 방송하면 약속깨고 보러가는 영화.
정말 스타일리쉬한 영화
흡연장려영화 후 담배사러간다
2019년 늦여름에도 시청중 내일 출근인데 채널cgv에서 또 방영 해주네요잠들지 못하겠네요.
볼때마다어제밤에보고 오늘 낮에 또 봤는데잼나
명작임. 세월이 흘러 다시 봐도 여전히 명작임.
매번 티비에서 봐도 시간 가는줄 모르겠는 유일한 영화. 이런게 명작이지. 지금이 새벽 몇시니 잠 다 잤다. 10점도 모자란다 그냥 무한대임
개봉했을 때, 지금의 남편과 연애하면서 너무 재밌게 봤는데. 영화채널에서 수시로 나올 때마다 또 빠져서 본다. 이 정도면 명작~
시대를 앞서간 영화. 지금 나왔으면 천만관객 가볍게 돌파
간지 그자체 너무재밋음
2편은 다신못보겠지ㅠ
오래전 관람하고 재관람하였으나 개봉 시기를 감안하더라도 엉성하기 짝이없으며 전혀 집중할수 없는 난해한 스토리
재미있는 영화.단지 콘스탄틴에는 매튜 매커너헤이가 적역임.좀더 원작 만화 같잖아.미카엘도 틸다 스윈튼 보다는 화장실 가서 똥도 안쌀것 같은 에이브릴 라빈을 쓰고 싶었음.피터 스토메어 아마겟돈의 러시아정거장 승무원에 마이너리티 리포트 무면허 돌팔이 의사
세상에서 가장 아름다운 중지
이정도면 루시퍼가 아군인데ㅋㅋ 재밌고 주잉공이 간지나서 좋아요.
채널 돌리다 콘스탄틴 방영하면 바로 채널고정
무서운 영화 절대 안 보는데, 이 영화는 흡입력 끝판...영화 사자 보고, 뭔가 아쉬워 돈 내고 다시본다~~!
나온지 10년이 넘었지만 매일 댓글 나오는 불사의 영화
나올때마다 보게되는 영화 콘스탄틴2 기다리고 있어요오
진심으로 부탁드리는데요..콘스탄틴2 좀 만들어주세요!1편에 나왔던 사람들 그대로 부탁드려요!
수천년 내려온 천사와 악마의 기록을 이렇게 오락적으로 해석하는것도 상당히 어려울텐데
아제발ㅜ매트릭스4그딴거찍지말고이거나다시찍으라고 ㅜㅜ
역대 베스트 탑텐에 들어갈 정도의 영화다~~~ 엄청나다 덜덜덜덜
2005년 작품이라니 놀랍다몇번을 봐도 재밌어서 영화 채널에서 할때마다 봄
볼때마다 감탄... 몇번을 봐도 이상하게 집중하게 되는 매력이 ㅜㅜ
역시 입소문이 자자한 영화는 무조건 봐야한다. 콘스탄틴 개멋졸멋짱멋
꿀잼 시즌2언제나와여...
이건 지금 봐도 명작이다. 오늘 개봉해도 1000만은 찍을 영화
케이블에서 씬시티랑 이거 두개 볼때마다 채널고정.
키아누 영화 중에 최고.. 금연 공익광고 효과도 있지않을까..
키아누 리브스 얼굴만 보다 끝났음...ppl이 가득해서 좀 웃겼지만..ㅋㅋ연출이 지금 봐도 아주 끝내줌.. 최고콘스탄틴2는 무조건 나와야할 결말인데 왜 안만든건지...1편만 있다는게 너무 슬프다
존윅은 존윅ㅎㅎ 젊은 존윅을 볼 수 있어서 좋았다.
연기도 좋았고 cg 활용도 좋음. 연출도 세련되었고.. 하지만 스토리면에서 좀 불친절하다는 느낌이 들었음. 시나리오가 좀 만 더 탄탄했으면 10점 만점이었을텐데..
진짜 마법같은 영화다 계속 보게됌
아 키아누 얼굴 너무 재밌다. 벌레 무서워서 못보는데 키아누 보려고 참았다.
가끔씩 생각나는 영화 캐릭터의 간지와 컨셉
이 영화는 몇번을 봤는데도 케이블에서 하는 거 보기 시작하면 끝까지 보게 됨근데 키스 함만 해주라
성경 관련 영화치고 이렇게 재미지게 만들기 어려운데 후속이 안나오네..
웰메이드 퇴마영화. 이장르로 능가하는 영화도 없지만 2편도 안나오네. . .키아누횽, 개지킴이 그만하고 콘스탄틴으로 돌아와요
후편.. 이제 못 기다림... ㅠ,ㅠ
이 영화 기독교 영화라고 디스한 사람들 반성하세요. 선과 악을 짬뽕해 버린 전형적인 악마들의 영화네. 안 그래도 액션 보려고 틀었다 괴랄한 것만 보여준 영화 때문에 기분 상했는데 왜 정확히 알지도 못하면서 관련없는 ㅎㄴ 얘기까지 운운하며 모욕적인 소리나 하시는지좀
명작은 몇 번을 봐도 질리지 않는다
재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ 이걸 이제야 보다니
아직까지도 이 영화 넘어서는게 안나옴. 20년이 다 되가는데 ㅡ.ㅡ
럭셔리한 금연 공익광고
시간가는줄 모르고 봤네요. 몇번이고 또 볼 듯..
Cg 정말 좋았다. 심오한 종교적 내용이 많이 있다고 생각한다. 성경의 메시지는 있으나 믿지 않는 자에게는 소설일뿐이다.내가 좋아하는 소재는 아니다.
개꿀잼 육체는 하나님의성전 ! 담배피지맙시다 ㅎㅎ
중세에는 반헬싱이 있었고 현재 미국에는 콘스탄틴이 있고 한국에는 사자가 있다?! 다모아서 어벤져스 만들어봐라!!
ㄹㅇ띵작 간지를위한영화
젭알로다가 2 좀 ...어어엉어너ㅓ엉 대체 언제 나와
다시봐도 재밌는 영화. 키아누 형님 액션 지리는 영화. 끝까지 속도 조절을 적절히 하는 웰메이드 영화.
2가 나오기만을 내가 먼저 지옥이나 천국에 가서도 기다릴듯
콘스탄틴2도 나오면 좋겠다 당연히 키아누리브스 주연으로♡ 진짜 신기하다 솔직히 징그러운 장면도 많지만 티비에서 해주면 다시 또 보게된다 매번 정말 신기한 영화 이런게 명작이겠지
지나가다 30초만 봐도 그냥 다 보게됨
몇번을 봐도 tv돌리다 끝까지보게됨ㅋㅋ
몇 번을 봐도 재밌는 영화 :) 사실 키아누리브스만 봐도 재밌다ㅋ_ㅋ
지옥과 천국 엑소시즘에 대한 이야기 추천!
이건 퇴마무비의 신세계지
잠시 잊고있었다 dc의 또다른 히든카드..시간이 더 걸려도좋으니 후속편 제작해줘!!!!
개명작. 유치뽕짝 중2병으로 흐르기 딱인 소재를 완벽하게 살림. 간지 터지는 장면 속출. 담배를 겁나 맛나게 피는, 담배를 피란건지 끊으란건지 알 수 없는 영화.
살짝 무섭기도하며 웃기기도한 이중적인 영화. 스토리 또한 좋았다.
이제서야 봤는데 재밌다. 키아누 리브스 잘생김
탑건도 30년만에 2가 나왔는데 콘스탄틴도 2 나올때까지 못 기다리겠냐.. DC야 생각이 있다면 빨리 키아누랑 저스티스 리그 다크 만들어라
노잼
자꾸 돌려보게되는 성스러운 법규장면이 최고.쿠키영상도 보세요, 우리 채즈.. ㅠ
아무래도 감독이 외계인이거나 시간 여행자인듯
키스 타임을 3번이나 마다함. 채즈는 왜 살려주지 않았나? 다들 다시 사는대.
케이블에 나올때마다 집중하고 보게 되는 영화.15번도 넘게 봤으나 볼 때마다 재밌다 그런데 이게 흥행실패 영화라니 믿을 수없음! 좋은 금연운동 영화인데!콘스탄틴2 만들어져서 키아누리브스가 꼭 연기해줬으면!
남여 키스없는 유일한 헐리웃 영화 좀 해라
다들 잠든시간 또 이영화때문에 잠을 못자고..관람평을 또 읽으며 날새고있다 ㅡㅡ^열번쯤은 봤는데..
2005년 영화라는게 믿어지지 않는다 지금 개봉해도 마블 쩌리들 영화 다 빰 후려칠수있수 있는 영화다
퇴마액션 장르 영화의 완전체..
2020년 1월에 이 영화를 처음봄. 여배우 눈이 브룩 쉴즈 닮았다는 점.
키아누리브스의 팬은 아니지만 콘스탄틴은 키아누리브스가 아니면 역관광 당한다. 2005 영화 속 존 콘스탄틴이야 말로 제대로 제 주인 만나 꼭 맞게 갖춰 입은 드레스 같은 것! 15년째 키아누리브스의 콘스탄틴2 만을 기다리는 사람 중 1인
너무 재밌다 진짜로 인생영화임 그냥
연출 시나리오 연기 뭐하나 빠지는게 없음. 퇴마 장르물의 모든 요소들이 제 역할을 성실하게 수행함. 존잼
마지막에 금연껌 씹는 것 조차 간지였다ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ짜 ㅈㄴ재밌드;;;
콘스탄틴 타임킬러 시간가는줄모르고 보기에 제격이고 키아누리브스 간지 오집니다
존잼이다 마지막에 루시퍼 연기 굿,,,
내 최애영화 리스트 중 하나..방금 영화채널에서 하길래 보고 옴..ㅎㅎ 진짜 봐도봐도 또 보고싶고 안질리고..지금은 키아누리브스 나이듦이 서글프고ㅠㅠ 매트릭스랑 존 윅이나 보러가야겠다..후..
아니 이건 케이블에서 해 줄때 마다 넘기질 못해
담배 안 피는데 금연하고 싶어짐
신선하고 강한 임팩트긴 있는 영화!!
존 윅의 OO점, 명작이다. 10년 전에 보고 두 번째 보는데도 재밌게 봤어.
그때 그시절 풋풋했던 날 봤지요
이런 영화가 겨우 평점 8점대라니?!종교인도 아니지만 이 영화는 9.5 이하라면 문제가 있는 영화다
루시퍼 마지막에 진정한 씬스틸러. 좐의 손구락.
이영화 재미있지 볼때 마다 재미있어 몇번을 본지 모르겠다. 근데 대박치지 못한거 안타까울뿐이다.
봐도봐도 재미있는영화^^
존내 잘생겼어....
말이 필요없음 몇번이고 생각날때마다 보는데 키아누 때문에 눈이 행복함
미친 영화. 좋은 의미로 말고 미친 영화임ㅋㅋ 근데 뭐지? 왜 9점이나 주고 있는거야? 이것도 신의 계획이냐?
키아누리브스는 이 영화에 찰떡이고 루시퍼 등장부터가 압권임. 스토리 역시 보면볼수록 어쩜 이렇게 전개 될수가..하고 생각하게 함. 제발 2편 나와라
케이블채널에서 해줄때마다보지만볼때마다 신선하고 첨보는 듯한 신선한 영상미 좋아하는 영화중 하나!
리브스오빠 존윅도 좋지만 콘스탄틴2도 좀 찍어줘여 ㅠㅠㅠㅠ
잼써영 좀 오그라들긴 하지만 히어로물이라 생각하고 보면 잼남
처음부터 끝까지 예술이다
콘스탄틴의 대반전 뒤통수 액션.
말 안듣는 남학생은 아버지를 불러와야합니다2 언제나와오
젊은 키아누리브스 참 잘 생겼네. 그거 빼고는 머 별로 긴장감 안 생기는 영화.
15년전의 콘스탄틴이랑 콘스탄틴 배끼고 따라해도 따라할수도없는 사자라는 망작이 있다
수 많은 영화를 보았지만. 이토록 멋지고 흥미진진한 영화는 보지 못했습니다. 케이블에 나올때마다 채널 멈추고 한참을 보게 되네요. 보고 또봐도 재밌습니다.
키아누 미쳣다
100번봐도 질리지 않는..클라스는 영원하다!매번봐도 빅재미!!역시 키아누 행님!
15년동안 수십번을 봤다. 키아누리브스 외모 연기가 진짜 최고로 물올랐을때.. 리즈오브리즈
후속작을 간절히 바래요
높은평점에 극찬들과는 다르게 굉장히 지루했습니다 졸릴 정도로요 어디선가 본듯한 뻔한 기믹들, 볼륨감없는 빈약해보이는 설정..스릴감없이 정말 루즈한 퇴마사였습니다 클라이맥스 부분에선 그저 형편좋게 흘러지나가버리니 허무함만 남네요
수많은 사람들의 시간을 죽여버린 그 영화
수십번도 더봤다...하..
이 영화를 이제야 보게 되다니!!
15년된 영화..ㅡㅡㅡ
많이 봤는데도 질리지 않는 영화~!
굿!말이 필요없음지금봐도 세련된 영상미
기승전결이 뚜렷하고 영화가 말하고자 하는 주제도 또렷함. 다만 느린템포의 영화다보니 액션신도 느린 느낌이 있음. 어벤저스 때문인가. 흠. 아무튼 악마들이 튀어나올때 cg나 영상미는 좋은데 뭐랄까 자꾸 유투브를 키게 하는 능력이 있음. 3분짜리 4번킴. 개인적으로 액션이지만 주제가 더 돋보이는 영화라고생각함. 주제가 무척 다양한데 그중 으뜸은 금연이 아닐까싶음. 주제들,남녀비주얼, 극짜임새,cg등등 다 좋았으나 액션 영화임에도 액션이 기대에는 못미쳐서 8점. .
레이첼이 드루와드루와 하는데도 키스안해주는 키아누 당신은 대체....
금연영화로 강력추천 ㅋ
이상하게 티비에서 해주면 그냥 지나칠 수 없단 말이지
TV에서 자주 등장하는 것은 반드시 납득할만한 이유가 있다.
진짜 TV 방영 할 때 마다 본다. 한 100번 은 안되게 보게 되는 듯몰입도는 최강 퇴마영화중 최강이다 속편을 바라지만,,네이버에 영화평 첨이다.
스포) 콘스탄틴 이야깃거리 : 1. 팔뚝문신주문 = 숨어있는 악마나 천사를 드러내는 일종의 디텍팅 주문이다. 콘스탄틴이 배후에 가브리엘이 있을것이라 짐작하고, 사용한것. 가브리엘은 의식 내내 그 수영장 안에 숨어있었고 주문에 의해 모습이 드러난다. 2. 천국갈때 ㅗ = 손목을 그어 자살한 주인공은 신경이 끊어져 담뱃불도 못 피운다. 마지막 ㅗ는 원작처럼 존의 육체를 신이 조종하여 날린것이라는게 정설 3. 쿠키영상 있음. 조수 채즈는 사실 혼혈천사이며 쿠키영상에서 임무를 마치고 하늘로 날아간다.
ㄹㅇ 폐암수술 지리네 ㅋㅋㅋ
헐 쿠키에서 아이언맨 나오네
진짜 오래 애끼는 영환데 쿠키를 이제 봄...
15년이 지나서 다시 봐도 손색이 없는 영화
후속작을 가장 오래 기다리고 있는 영화입니다 ㅠ.ㅠ
TV해서 하는거 중간중간 지나가면서만 보다가 오늘 처음 제대로 봤는데, 2005년작이라고 믿기지 않는 연출과 영상미네요. 배우들 연기 - 키아누는 말할 것도 없고, 레이첼 너무 예뻐서 멍하니 보다가 틸다 나올때는 정말 진짜 천사는 저런 느낌이라는 생각만 - 뿐만 아니라 지나치지 않는 cg, 클리셰 같으면서도 연출로 잘 풀어낸 스토리... 이 재밌는 영화를 오늘이라도 봐서 다행이네요 :D
잘생김이 뚝뚝 떨어지는 영화
키아누 리브스... 그 유명한 분이 여기 주인공인지 몰랐어요. 엄청 젊으셨었네요... 넘 재밌고 시즌2 너무너무 보고싶어요ㅠㅠ
한마디로 그냥 미친 영화. 2편은 대체 언제 나오나요??
봐도봐도 질리지않는 수작.
무심한 듯, 무심하지 않은 '그 분'
개봉한지 오래되었지만 촌스럽지 않음
2005년 영화라니 ㅋㅋㅋ1도 안지루하고 영상미 미쳤네요
웰메이드 영화 ! 또 봐도 빠져듭니다
키아누리브스가 너무 잘 어울리는 영화
키스안해서8점드립니다
중반부까지는 참 재밌게 봤는데 후반부,특히나 루시퍼 등장하면서부터 헛웃음짓게됨.. 결말자체가 나빳다고 할순 없겠지만 폐고쳐주는 루시퍼와 날개잃은가브리엘씬은 솔직히 유치함. 평점은7점정도
2005년 영화 같지가 않음. 근데 샤이아 라보프 죽은거?;;;;
종교에 1도 관심없는 무신론자라, 천국지옥.. 천사악마.. 뭐 이런 내용의 영화 취향이 아니라서 스토리가 이해되지도 않고 재미도없고ㅠㅜ 쫌 유치한 느낌이었다ㅠㅜㅠ첨엔 칼자루가 개무적이라서 그거찾는 이야기인가 했는데 뒤로갈수록 칼자루는 대체 왜나온건지 이해도 안되고... 그리고 마지막에 루시퍼.. 뭐 특색도 없고 동네아저씨처럼 보여서 루시퍼인지도 몰라씀ㅋㅋㅋㅋ끝판왕인거 같았던 악마의 아들은 아빠가 데려간다고 반항도 없이 바로 질질 끌려가고ㅠㅠㅠ 무섭다가 마지막에 쥰니 비실비실 꼬맹이처럼 보임ㅠㅠ그래도 키아누리브스는 너무 매력있었고 액션과 연출은 최고였당.. 2005년에 봤으면 더 재밌게 봤을지도..
한 번 화면을 보는 순간 몰입하게 돼서 엔딩크레딧까지 보게 되는 영화인 것 같아요. 2005년 영화임에도 불구하고 CG도 잘되어있고 무엇보다도 스토리가 너무 재밌네요. 간만에 좋은 영화 찾은 것 같아서 기분 좋습니다 :)
dvd방이나 흡연이 가능한곳에서 보지말것..담배 동난다.
시대를 앞선 영화
너무 기대를 많이 했나, 재밌긴 했지만 명작까진 아님. 그래도 평점 최소 8점은 되는 완성도 있고 탄탄한 영화
이거 속편 출연할려고 키아누 리브스가 일부러 안늙고 있는거라고.. 속편 좀 만들어줘ㅠㅠ
진짜 개몰입해서 봤다. 연기력 개쌉오진다....후...담배피고싶다..
오컬트 영화에 빠지게 된 계기
존윅형님의 간지OOO
아니 미친 넷플에서도 보는데 또봐도 재밌는거 뭐죠 마약검사가 시급합니다.
선과 악의 혼혈. 공포 앞에서 나오는 숭고함. 그 모든 것을 초월한 희생을 보일 때 진정한 선의 세상으로.
예전에 티비에서 어중간하게 보다가 오늘 제대로 봤는데 굉장히 재미있네요. 주인공들 얼굴 보는 맛도 있구요!
뭐 하나 빼놓을 수가 없네.. 넷플에 떠서 오랜만에 다시봤는데 다시봐도 한장면도 놓칠수가 없음 우리나라에서 비슷하게 만든 강동원 얼굴마담해놓은 검은사제들인가 뭐시깽이는 비할바가 못됨. 가브리엘의 미친존재력 잠깐 나오는 루시퍼는 더 미친존재감.. 아마 어느날 난 또 보고있을듯
조수좀챙겨줘요ㅠㅡㅠ키아누리브스 나와서 꿀잼이었다
닥치고 10점 박아 ㅡㅡ
이게 어떻게 2005년도 영화인건지.. 진짜 수십번을 넘게 봤는데 하나도 질리지가 않아요. 계속 보게 만드는 마력이 있음
티비에서 해줘서 난 이제야 봤는데...대사외우고있는 신랑이 재밌는걸 아직 안본게 부럽다고 하면서, 또 보고있더라.. 빠져들어서 금방 다봐버렸다. 최근에 나온 영화보다 더 깔끔하다.
서양인들이 생각 기반의 천사와 악마는 이런 느낌이겠다는걸 간접적으로 볼 수 있었다. 영화는 재미없진 않았는데 뭔가 매력이 2% 부족했다.
시대를 앞서간 영화... 쿨하다 그리고 병맛이다 하지만 촌스럽지 않은 연출... 그 때는 틀렸지만 지금은 맞았다 감독이여
내 폐안에 있는 타르도 좀 빼내주라 ㅠㅠ
굉장히 스타일리쉬한 영화. 천국과 지옥, 천사와 악마에 대한 인간의 상상력이 돋보였다.
왠만한 로맨스영화 보다 더 설레는 콘스탄틴..
명작이라 불리긴 좀 뭐한데 이상하게 보면 볼수록 몰입해서 보는영화
별점 너무 높은듯..;
뭐하나 빼 놓을것 없이 완벽히 재밌다..
나는 왜 이 영화를 금연하는 중에 봤는가
재밌다. 배우들 연기도, 스토리도 흥미진진했고마지막 엔딩도 뻔하지않고 최고다
선과악의 균형 그리고 악령들 무쪄웟음ㅠ
진짜 꿀잼 시각적으로 즐거움
뭐하나 빠진게 없음 가히 최고의 명작중의 명작 ㄷㄷ 진짜 이런 영화를 2020년에 와서야 보다니 죄송합니다 ㅜㅜ 2005년작이네요.. 와 영상미 진짜 2005년작같지않고 지금봐도 전혀 어색한게 없다 마지막 대사는 잊을수가없다. 결국엔 그분의 섭리..개공감하고 갑니다ㅠ
B급 엑소시스트 영화. 산만하고 줄거리 없는 내용을 키아누 리브스 혼자 이끌어가는 느낌. 뭔가 있을 것 같은 긴장감이 전혀 안든다.
이걸 이제 보다니 2020년에 봐도 신선하다
띵작입니다 꼭보세요 다른시리즈 후속작 기대합니다
할때마다 보게 함 키아누리브스 수트 너무 좋음
지금봐도 퇴마사 영화중 최고네용ㅎㅎ감독님 최고!!!^^
홀리 ~~~ 쉿!너무재밌고
보고 또봐도 재밌는 영화
제발 후속작 만들어주세요.. 제발
숨은명작, 2탄 만들어줬으면 좋겠는데 외국에서는 망했다며?
그당시 키아누리브스에게 매트릭스 이미지가 강해서 저평가 받지않았나싶네
처음 볼 땐 특정종교의 지나친 이원론이 거슬림. 나이 먹으며 세상의 빛과 그림자의 상징으로 이해되는
방송 나올때마다 넋 놓고 또 봐요. 진짜 봐도봐도 질리지 않게 잘 만들었어요
레이첼 바이스 너무 예쁘다 미쳤다 진짜 키아누 리브스 쿨내 오지고 2 안나온 게 한이다
담배연기 넣어 가둔 거미가 콘탄이 복선
이게 옛날 영화라고? ㅎㅏ 너무 잼따
내일 죽어도 200불 셔츠는 아깝다
그는 루시퍼에게 새 삶은 선사받은 후 이름을 '존 윅'으로 개명하고, 킬러로서의 삶을 살아갑니다.
정말 매번 보면 볼수록 좋은 작품이긴 한데, 콘스탄틴 이 놈 왜이리 쑥맥이냐. 고자새끼도 아니고.
그냥 중2병 영화... 시간 아까움 보지마셈 이거 볼 바에 베어그릴스가 애벌레 먹방하는거 보는게 더 재밌을듯
역시 키아누리브스ㅎㅎ 사자가 이거 따라 만들었구만 ㅎㅎ
영화를 이끌어가는 키아누 리브스의 카리스마
키아누리브스 미모 머선일이고.... 38468번은 본듯
재밌게 잘봤어요 시리즈로 나왔으면 참 좋았을 건데 아쉽네요
어떻게 15년이 지난 지금봐도 영화가 촌스럽지않고 몇번을 봐도 몰입감이 장난아니다. 정말로 극장에서 다시 보고싶다. 콘스탄틴 2 제발 내주세요
모든게 완벽하지만 루시퍼와 가브리엘의 연기가 진짜 미쳤다.
지금 다시 봐도 재밌다.
2005년 작이라고는 안믿기는 CG와 연출
약간 유치하게 느껴질 법한 장면이 몇있지만 재밌게봤다 흡인력있고 유쾌한 영화 굿굿
정말 잘 만든 영화. 언제 2편 나오나요?
신세계2편 안나온데서 살아갈 이유가 없었는데 키아누 출연 콘스탄틴2편 제작한다네요. 명을 이어가야 할 명분이 생겼습니다..
2편이 너무 보고 싶은 영화 ㅠ
세상에서 가장 아름다운 법규씬
아니 15년 됬는데 왜 매년 아직도 볼수록 새롭고 눈이 자꾸 가는거지
난 이거 티비에서 해줄때마다 봄. 질리지가 않아. 2편 나와야 됨
처음엔 뭔가... 싶다가도 보다보면 몰입됨 진짜 재밌음 키아누 간지 ㅜㅜ
아직 안 봤지만 10점
사운드 ㅈ같이 시끄럽다. 귀갱 감당가능하면 봐라.
Asshole....
영화내용이 두리뭉실하고 대체 무엇을 하고싶은지 모릐ㅔ따
키스 좀 해줘라 진짜 인정 ㅋㅋ.. 재밌게 봤는데 심장이 너무 나약해서 깜짝깜짝 놀람
2언제나옴요?? 아직도 기다림..ㅠㅠ
존 콘스탄틴... asshole
아 2언제 나오냐고 진짜
아놔 키스 좀 해!!!!
인생영화..2020년에도 또 보고있음..티비돌리다가 영화채널에서 해주면 멈추게됨..또 봄.. 2편 소식 이제야 스멀스멀키아누 리브스 오빠 영화들은 죄다 간지가 철철..♥콘스탄틴.. 대사들도 배우들도 모두 찰떡..♥
존 콘스탄틴. 세상에 이런 퇴마사가 있다면야
미쳤다 키아누 리즈때 작품이라그래서 얼굴 감상할라고 본건데 엥 왜케 재밌음 이거 ㅋㅋ 한국 오컬트영화랑 비교불가능인듯 한국꺼만보다가 처음으로 해외꺼 본건데 왜케재밌누 키아누 사랑해
꿀잼 2 언제 나와요ㅠㅠㅜ
여기에 다른 사람들이 리뷰 쓴 거 너무 공감됨
진짜 새벽에 잠안올때 ocn틀면 맨날 나오는데 볼때마다 개꿀잼
정말 잘 만든 영화~ 후속작 나오기를 현재도 기다리고 있을 정도로~
간지의 절정! 봐도봐도 안질리는 마약같은 영화
저의 최고의 영화예요2가 제발.나오길
10년넘게 외치는 중. 나와라 2편. 제발.
전체적으로 무난하지만후반부에 뭔가 긴장감, 몰입도가 떨어지는감이 있음 설명하긴 어려우나마지막 결말씬도 조금 아쉬움. 강한 임팩트가 없이..
평점 올려주고 싶어서 로그인하게 만든 유일한 영화!!
너무 재미진걸요 꼭 보세용!!??
이걸 이제야 보다니. 나온지 오래된 영화인데도 너무 재밌있게 봤어요.넷플릭스에서 봄.
돌아이급 흡입력과 2005년작 이라고는 믿을 수 없는 연출.. 존윅형님 콘스탄틴2 찍어 주세요 제발
오컬트적인 요소를 승화시킨 영화중 가장 좋았다.
난 아직도 이걸 봅니다이젠 찾아서 봅니다...
원작의 존 콘스탄틴은 폐암말기 정크맨이지만 키아누리브스가 배역을 맏은 뒤로 이쪽이 더 멋지다는 평가가 많다... TV영화채널에서 거의 100번넘게 보고있지만 볼때마다 채널이 고정된다. 참으로 기묘한 영화가 아닐 수 없다.
정말 대단하다 완전 쫭이다 볼때마다
감독이 딘심 천재다 이건 ㅋ
진짜 요즘 액션 영화들보다 15년된 이 영화가 영상미던 연기던 스토리던 훨씬 낫다.
스토리도 좋고 연출도 잘했다
희대의 명작 속편이 시급하다
콘스탄틴 후속작or리부터 로 다시 돌아온다네요
평점 높은 이유를 모르겠네. 스토리전개도 어수선하고 몰입감도 그닥..
2005년 영화로는 믿기지 않을정도의 CG와 감독의 연출 그리고 배우들의 명품 연기는 2시간내내 영화를 막힘없이 이끌어주는 원동력이 되었다. 마지막에 키아누 리브스의 중지는 단연 백미
황홀한 가운데 손가락 ㅋ
넷플릭스에 있길래별로 기대 안하고 봤는데완전 몰입해서 봤어요~꿀잼마지막에 담배대신 껌 씹는거 보고빵터짐ㅋ또 볼꺼야~완전 재밌엉
이건 감동이라기 보단 쩐다,,, 키아누리브스는 콘스탄틴 보기 전과 후로 나뉜다. 여주도 너무 이뻐...
키아누의 간지만으로도 충분, 시원시원한 연출와 오컬트적 요소는 덤
기뻐하라 2나온다ㅎㅎ
역대 퇴마영화 중 단연 최고로 꼽히는 영화!! 스토리, 연기, 연출 어느 하나 빠질것 없는 시대의 명작임
지금도 재미있어요~~~
무섭고 짜릿한 영화였어요
좋았다. 마지막에 확 와닿는 몰입감은 떨어지지만 그래도 무난했다.킬링타임용으로 좋을 듯
지금봐도 최신작같은건 왜 때문에?
금연 메세지 하나는 확실하네.
2020/12/12 02:34 현재 8번째 완주. 봐도 봐도 질리지 않음. 유일한 단점은 영화가 끝나자마자 나가서 담배를 핀다는 것이다. 흡연욕구자극영화
봐도봐도 너무재미있음 키아누리브스 의 더이상 잃을것없고 세상의 미련없는 듯 한 표정연기가 영화에 빠져들게 만듬
이 영화를 한번도 안본놈은 있어도 한번만 본놈은 없다
그냥 레전드몇번을 봐도 재밌음캐스팅도 최고인듯
다른사람처럼 영화가 하면 그냥 보게 된다ㅋ좋다 그리고 더 오래전 영화같은데 2000년대에 나왔바는 것도 놀랐음 내가 십대때 개봉한...
키아누리브스는 이렇게 써먹어야지. 지옥씬은 상당히 인상정인 영상이다.
키아누 리브스 57세다. 섹시한 15년 전 키아누가 아니라면... 감흥이... 2편, 만들지 마!
존 콘스탄틴이 키아누 리브스고 키아누 리브스가 존 콘스탄틴인 영화주인공 간지만으로도 볼만한 영화입니다.요즘처럼 코믹스 원작이 대세인 시대에 키아누 리브스가 다시한번 연기해주면 정말 좋을듯
막판에 껌씹을때 루시퍼 우는 소리 여기까지 들리누ㅋㅋㅋㅋ
드디어 콘스탄틴2가 나온다고해서 와봤어요정말 기대 중 입니다.
금연권장영화. 여러번봐도 흡입력이 장난아님ㅋㅋ
이거 2005년 영화 맞냐... 퀄리티 갑bb 갠적으로 퇴마 영화 좋아하는데, 이 영화가 간지 1위임
액소시즘 영화중 최고의 영화라고해도 과언이 아니다.카톨릭 분야만이 아닌 여러 신앙의 복합적 세계의 융합이 흥미로운 관점중 하나가 아닐까 한다.성경의 자세한 내용을 몰라도 좋지만 알고있다면 더욱 재미가있는 작품이다.
꾸르잼 .. 진짜 한 5번 본것같은데 항상 신기하게 재미씀 : 오컬트 액션 멜로 종교 .다이씀
미친 영화 봐도봐도 진짜...대박
키아누리브스 얼굴에 쟁쟁한 배우들, 스토리까지 갓벽!
엮였다! 키아누땜에...
진짜 보는 내내 끄고싶었던 영화
천사와 악마를 바탕으로 한 영화에 중립을 지키고 있는 주인공이라는 스토리가 신선하게 다가왔던 영화. 공포영화라기엔 스토리가 탄탄하지만 전체적인 스토리상 가볍게 킬링타임 같았다. 높은 완성도 보단 보는 맛에 달작지근하게 보았다. 개인적으로 흡연을 맛깔라게 한다.
10점 만점에 10점짜리 금연홍보영화.역대것 이렇게 스타일리쉬한 금욘홍보는 없었다. 재탕 삼탕 10탕을 봤지만 그래도잼있다. 폐암수술권위자 루시퍼박사의 막판활약이 너무나 돋보였다
폐암수술권위자루시퍼라니ㅋㅋㅋ감상평이 더 웃긴 영화
매번 보지만 질리지 안는 영화중하나
티비서하길래 다시봤는데 틸타이모 이때 엄청이뻣네 ~ 다시봐도 명작그이상...아쉬운건 레이첼와이즈가 키스너무하고싶은데 담배냄새때문인가 끝까지안해줘 키아누형ㅜㅜ
키아누 리브스도 멋있고 루시퍼역의 피터 스토메어도 정말 매력적이에요 특히 표정 연기가..크으!거부 할 수 없는 너의 마력은 루시퍼~
몇번을 봐도 재미있습니다 ㅋㅋ
명작!!!
늘봐도봐도 질리지않는 영화
루시퍼를 세브란스로!
오락 영화의 최고봉 아닐까? 사람들이 흥미로워하는 소재를 이용해서 정말 재밌게 그리고 볼거리 풍부한 영화를 만들었다. 대중 영화라는 것이 꼭 엄청나 깊이가 있지 않아도 잘 만들 수 있다는 것을 보여준 영화.
재개봉했으면 하는 영화 중에 하나
명성의비해 나름 볼만했네요..
콘스탄틴=키아누 리브스
오늘 아침에 또 봤지만 16년전 놀라움은 그대로임.
키아누에서 나오는느낌이 좋음
키아누리브스 외모의 최전성기 시절이 아닌가싶다. 멋짐폭발....
2탄은 언제 나오나??
담배회사들이 이영화를 싫어합니다.
ㄷㄷㄷ
최고의 오컬트 영화. 정말이지 16년후에 봐도 명작이다. 키아누와 틸다의 리즈시절을 맘껏 볼 수 있다는 것만으로도 만점. 스타일리쉬한 연출과 간지뿜뿜하는 연기 그리고 영상미 삼위일체!!!
본격 간지가 영화를 지배한 영화.
키아누리브스 때문에 본거지
티비 돌리다가 나오면 무조껀 끝까지 보게 되는 영화.. 키아누 리브스는 아직도 그때와 변한 게 없으니 2편 갑시다.
15년도 넘은 영화 다시 봐도 재밌음
2021년 설 연휴에 검색어에 있길래 와봄. 평점이 이리낮다니 참.. 2편이 시급한 영화임.
계속 봐도 질리지 않는 영화
키아누 레전드작 중 하나
채드 죽어서 6점이요
굿!내가사는 세상을 다시 생각하게하는 영성깊은 영화
몇번을 봐도 질리지 않음명작!
이건 봐도봐도 재밌어 뭐 하나 빠지는게 없네
오랜만에 보는데 재밌네
난 이 영화를 볼때마다 새롭고 볼때마다2탄이 기자려진다. 15년전 영화라기엔 너무 고퀄이야. 2021년에도 보고 있는사람 ^^나뿐인건가
완전 대박이고 대작 명작이다 그리고 내가 지금까지 봤던 영화 중 아주 재미 있었다. 또 액션이 이주 높다. 또 콘스탄틴 2도 나왔으면 좋겠다.
종교 책에 나와있는 하나님의 말씀은 오묘하여 1차원 적으로 해석하기는 어렵다. 자살은 용서할수 없지만 희생을 위한 자살이라면 그것은 의미가 있듯이.
키아누리브스 연기 너무 잘한다
악령보다 짙은 스크린 속 담배 냄새
기에누리브스 충치 치료해야겠던데 지금은 다 치료했겠지?아니면 그거두 분장인가
모든게그저그랬던영화.
스토리 중 약간 명쾌하지 않은 부분이 있지만 액션신과 빌런 등장 장면은 역대급이라고 생각합니다.
지옥과 천국이 있을까? 굿굿입니다.
줄담배를 피우던 콘스탄틴이 마지막에 금연껌을 씹는 장면이 인상깊다.
얼굴 보는 맛이 나는 영화였다
뭐지.. 왜2편이 안나오는거지.. 너무재밌는데?!15년후에 봐도 멋진영상 과 적절한 유머러스한 장면등등 !!
원티드를 거론할때마다 같이 등장하는 영화.속편은 대체 언제?
생각지도 못한데서 나오는 코믹함과 반전..왜 이 영화를 이제봣냐고 멍청아!!!
케이블에서 볼때마다 봐도봐도 재밌어요~배우, 연출 모두 훌륭합니다인생을 생각해볼만한 영화입니다종교적으로도 좋은 내용인거 같고...
개연성 없고 불친절한 스토리. 감독이 그냥 명장면 연출 부분 부분만 생각하고 영화 만든듯
일단…..제일 최고는………..키아누리브스의 안면……… 응…….. 그냥 최고…… 극락갑니다그리고 옛날 영화임에도 불구하고 연출이랑 구도가 대박임…..최고다
왜 다들 인생영화라고 하는지 알겠네요
오늘도 재방하는걸 또 보고있네....진짜 2편안만드냐용???
재밌네요, 연출이나 연기나 좋아요
프란시스 로렌스의 영화감독으로서 데뷔작이란 것을 감안하고 본다면 굉장한 미장센이다. 그러나 뮤직비디오감독이란 것을 감안하고 본다면 분명 아쉬운 점이 있다.
금연합시다ㅠㅠ 선하게 살게여. 이제 교회 열심히 나가서 천국갈꺼에요.
씁....하....캐간지 그 자체
성경을 배경으로 한 판타지 영화 중 가장 스타일리쉬한 작품. 존 콘스탄틴의 캐릭터의 매력은 유일무이하다.
키아누리브스와 레이첼와이즈.. 주연조연 좋구만..
볼때마다 재밌고 자꾸만 보고 싶은 영화!!! 키아누리브스 비주얼은 정말 최고!!!
이 영화 맛집이네.. 감칠맛…ㅠ
제발 재개봉 한 번만 해주세요 스크린으로 보고싶어
16년째 속편을 기다리고 있는데 요즘 인간하고 싸우는데 바쁘셔서 악마는 거들떠도 안보시는 듯
본격 금연 권장 영화ㅋㅋㅋㅋ이 영화의 최고 명장면은 숭고 고귀 따위와는 살짝 거리가 있는 세상 스타일리쉬한 “자기희생” 키아누의 씩 웃는 미소와 OO ㅗ^^ㅗ 가 못마땅한 루시퍼의 폐암 수술 집도!
미쳣다... 키아누 부르스의 본격 나꼬시는영상같음 안믿는 신을 믿고싶어지는 너낌
레이첼 바이스… 최고의 배우.
본지 10년 넘었는데 진짜 간지라는게 뭔지보여주는영화
쩔어요 콘스탄틴 잘생겼어요
내 양심의 소리가 천사의 소리니
특유의 분위기가 있다. 존의 안젤라의 끈적이는 목소리가 귓가에 맴돈다. 지옥과 천국을 오가는...나는 어렵다...
킬링타임용으로 최고인듯 키아누랑 레이첼 존잘존예 눈호강 최고!! 진짜 시간 가는 줄 모르고 봄
내가 본 영화중 최고임2편 없다는게 아쉽다.
영화가 너무 불친절해. 루시퍼가 갑자기 왜나와
이토록 어마어마한 영화를 찍어놓고... 헝거게임으로 뻘짓하고...
하도 명작이래서 봤는데 왜 재밌는거임? 재밌어지겠지 하다가 억지로 보다가 끝남 스토리 불친절하고 게다가 평점 낮은 댓글은 전부 비추천누르네 댓글 너무 찬양해대서 더 이해안감... 왜 명작이라는지도 모르겠고 연기력을 느낄만한 모먼트도 없었고 뭘 말하고 싶은지도 모르겠음네이버 평점 더 안믿게 해준 영화
원작 만화인 영화가 이런 엄청난 의미를 담고있다니..
캬ㅋㅋㅋ띵작 존잼ㅋㅋㅋ
콘스탄틴2 2022년하반기 개봉확정!!! 현재 후반작업중
키아누형님은 이영화 한편으로 연기력을 말할수 있습니다Sacrifice 이한마디로 압축할수 있습니다최고의 장면
휴고보스의 수트빨은 가히최고지!! 존♡~
초반에만 흥미롭고 후반으로 갈수록 지루해짐.
능력좋으면 여기저기 인기많네
최고의 영화 설명이 거추장스러울 정도
역사상 가장 이해하기 쉬운 성서영화
말이필요없음 ... 안봤으면 보세요
어릴적 아무 생각없이 봤다가 뛰어난 연출에 놀라고 세월 흘러 다시봤는데도 또 놀랐어요 그리고 금연합시다.
재미잇어용ㅎㅎ 넷플릭스ㄱㄱ
친구가 하도 찬양해서 봤는데 뭔 영환데 이거?
아 나 뭔데 2021년에 빠져들었지
...뭘 말하고 싶은건지
보지마세요…....
콘스탄틴을 2021년이 되어서야 봤는데 키아누 리브스는 예전부터 철학적인 영화에 확실히 관심이 많은 것 같았네요. 각본도 좋고 너무 잘봤습니다.
다른 건 두 세번 못 보는데, 티비에서 해줘서 지금 한 열 두세번째 보는것 같은데, 계속 보게됨. 키아누 리즈임
몇년이 지나서 보는데도 완전 재밌는 영화
키아누 리브스를 좋아하게 된 영화
후속작이 없는게 유일한 흠
봐도봐도 재밌고 볼수록 영화 안에 담긴 의미를 깨닫는 영화. 무엇보다 키아누 리브스 존멋
글쎄 아쉽게만 봤던 기억이
지금 보고 있음 몇번째인지 모름2편이 나오길 절대 갈망
ㅅㅂ 어릴때부터 지금까지 봐서 100번넘게봤다계속봐도 재밌네
승희가 하도 재밌다고 하길래 보게됐는데 꽤 볼만했음ㅋㅋ 연출이 짱
우리는 누군가를 위해 희생할 의지가 있으면 그 희생할 자유의지가 있다.
최고입니다! 진짜 봐도바도 안질리는 영화에요 ㅎㅎㅎ
오컬트 영화의 매력을 첫 번째로 알려준 영화
어떻게 계속 봐도 안질릴까
초등학생 때 학교 선생님이 해석하면서 보여주던 영화인데 그 어린 나이에도 얼마나 재미 있던 지 5년 이상 지난 지금도 갑자기 콘스탄틴 생각이 나서 간만에 봐도 눈이 안 심심하고 보는 재미가 있다. 언제 봐도 지루하지 않은 영화 인 거 같다
2나오라 제발 루시퍼 왜 귀여움
최고중의 최고 정말 재밌어요
미뤄두다 본 영화입니다. 재미있어요
한번도 안 본 사람은 있지만 한번만 본 사람은 없다볼때마다 새롭고 좋다 최고
이건 봐도 봐도 재미있음
키아누 형님은 전설입니다. 아주 재미져요. 마지막 법규씬은 정말 통쾌해요
그냥 최고다 액션 연출 스토리 cg 모두 맛깔남
다른 건 몰라도 연출이 기가막힌담배의 위험성을 가장 잘 알려준 영화
내가 유일하게 개연성, 영화가 말하고자 하는 의미를 굳이 캐묻지 않는 영화. 그냥 연출과 배우들 연기만으로도 꽉 채우기 때문에 영화가 주는 즐거움과 흡입력만으로도 만족을 느꼈다. 키아누 리브스의 매력을 알게 된 영화. 몇번을 봐도 시간 안아까운 영화. 과하지 않은 유머가 더욱 유머러스하게 느껴지는 담백함. 많은 생각을 안겨주진 않지만 훌륭한 연기, 센스있는 대사와 연출, 흥미로운 스토리까지 갖춘 몰입력 높은 영화(aka 금연공익광고).10번봐도 10번 다 재밌어요ㅎㅎ
다시봐도 명작
볼때마다 또 보게되는 마성의 영화! 작년에 후속작 제작한다는 소식 들었는데 빨리 다시 나왔음 하고 기다리고 있어요
OO
지옥도 물론 충분히 좋았습니다만, 인간의 죄와 그에 따른 신의 심판과 심판을 집행하는 신의 사자(악마가 들어오는), 그리고 그 사자들의 행동을 해석하는 인물 이 구도는 콘스탄틴을 따라올 수 없는듯
지금 봐도 손색이 없고… 이 후 나온 세기말, 퇴마, 오컬트 등등 여러 장르 영화들의 교본처럼 쓰이는.. 멋짐 폭발 영화! 2005년이면 거의 20년이 다 되어 가는데 지금 다시 개봉해도 손색이 없을 것 같아요.
최고의 영화 제발 2만들어주세요
설정이 참 재미있는 영화. 그리고 그 재미있는 설정을 적당한 효과와 함께 영상으로 잘 표현 하였음.
아, 진짜...루시퍼 완전 볼매~콘스탄틴 죽는 마당에 손가락 날리기도 러블리!막판 둘의 케미가 하일라잇!
명작은 오랜시간, 몇번을 보아도 질리지 않는구만
명작. 몇 번을 봐도 재밌다.
내가 본 영화 주인공들 중에서 제일 간지난다.
전설의 명작입니다 키아누가 아닌 콘스탄틴은 생각 할수도 없을 정도에요 예를 들어 맨중의 맨휴잭맨 형님이 아닌 울버린 생각이 나나요? 절대!! 그럴 수 없을 겁니다 잘 짜여진 각본과 연출각 캐릭터들의 멋짐 영화의 분위기, 그냥 액션 영화 같기도 하지만 컬트, 호러도 느껴지는 아주 다양한 매력의 영화입니다 키아누는 너무나 멋지고 퇴폐적이며 죽입니다 아주 그리고 레이첼 와이즈너무 아름다워요~ 또 샤이아 라보프에 엣된 모습도 볼 수가 있습니다 ^^
아무도 그 얘긴 안하네.. 이거 카메라 감독이 누군지는 모르겠지만 영상미나 센스있는 화면 컷 위치든 색감이든 뭐든 진짜 잘찍었음… 요즘 영화보다 더 유니크한데? 뭐 물론 나는전설이다 2년전에 개봉했으니 생각보단 오래된게 아니라고 할수도 있지만.. 정말 잘찍음..
키형.. 존윅은 잘 찍으시더만 왜 콘스탄틴은? 금연홍보영화라 안하는거임?
희대의졸작임 잠오네요
20번은 넘게봤는데도 늘 재밌읍니다.
키아누 리브스의 카리스마가 압권인 작품.
인생론과 종교론이 둥둥
조커랑 함께 본격 담배피고싶어지는 영화
재방 나올때마다 보네. 지금도 보고.. 20050년작이라니.2는 정말 안나오는것인가ㅜㅜ
명작~언제 봐도봐도 명작입니다..콘스탄틴2는 언제 나오죠??? 금연과 자살방지 영화~~~ 콘스탄틴이 20년동안 그 세월이 얼마나 고통이었을지?악마 쫓아내기 참어렵네요 빡셔요 ㅋㅋㅋ 루시퍼 간지나요 막판 둘이케미까지 완벽~☆☆☆
티비나올띠마다정주행
여기 평점 보면서.. 알바가 진짜 있구나 싶음... 나름 영화광인데도 이거 이 평점이 나올 영화가 아니라고 생각하는데, 보니까 평점 높이 주면서 어그로 끌어서 추천 누르게 하는 방식으로 보임.
한번만 본사람 있음??
키아누리브스 리즈시절. 레전드로 잘생겼던 시절 흰셔츠에 검정넥타이 검정바지 하얀피부 퇴마사 역 찰떡 이었음.루시퍼,가브리엘 도 짱
조오오오옿나 재밋음 액션 이랑 뭐 다잼슨
조오오오옿나 재밋음 액션 이랑 뭐 다잼슨
총평: 키아누 리브스는 과도하게 멋있고 담배를 기가 막히게 잘 핀다.
영화 2번 안보는데, 봐도봐도 재밌는 영화
천국과 지옥에서 온 사자들이 있다면,이러한 모습일 것이다. 꾸밈없이, 조용히, 진지하게 다가간다. 지독하고, 갈등으로 가득차있다. 개연성, 미쳤다. 이야기의 쉴틈없이, 계속해서 가속패달을 밟고있다. 아주 조금씩 조금씩 자신이 200의 속도로 달리는 지 자각하지 못한다. 고독한 연기를 타고난 주인공 아주 차갑고 쓸쓸해서 뼛속까지 시리다. 전체적인 분위기가 깨지지 않고, 아주 조심스레 다루어지는, 가늘고 얇은 유리 공예같다. 세련되었다. 05년도 작품이라고 믿기지 않을만큼, 분명 어지러울 수 있는 이야기를 장면 전환의 짧은 시간만으로 이해시킨다. 미쳤다.
항상 재밌어요우…..
콘스탄틴, 애솔을 핀다천국으로 가는 길 빡유를 날린다폐암수술 완료
좋아요 ㅎㅎ 오늘 하루 잘 보내세요
2편을 17년 기다리고 있음.
콘슨탄틴2 나만 기다리나..?
너무잼있네요 그중에 최고는 키아누의 멋짐
최고이죠 몇번을봐도 잘만들음 오래된영화인대 존스럽지않음
나쁘지 않은 노선을 타며 키아누리브스를 보여준 영화
키아누 리브스의 레전드 영화
원작과 노선이 다르지만 영화만의 매력이 넘치는 작품.
키아누 최고의 영화 중 하나.아이다호,폭풍속으로,데블스에드버킷,드라큘라,매트릭스,존윅을 제치고 1위 할만 함.여배우의 눈도 너무 아름다움.지금 현재 그는 존윅 그 자체이지만 2가 나와도 또 그나름 찰떡으로 잘 어울릴 듯.
오늘 봤는데 여전히 재밌다ㅠㅠ
이걸 왜 봄? 쓰레기 영화
2022년에 다시봐도 대박!!!
2005년에 나온게 믿기지 않는 연출력... 스토리가 조금은 아쉽지만 키아누 리브스의 존재감이 반은 먹고 들어감
후속작 부재가 가장 안타까운 영화.. 포인트는 말기폐암환자도 맨손으로 완치시키는 최고의 의느님 루시퍼짱
감동이 매우 깊고 크나큰 교훈을 심어주는 뜻 깊은 영화였습니다. 친구들과 관람 후 즐거운 소재 거리가 되었습니다. 시간 내어서 꼭 보기를 추천 드립니다.
2편 왜 없나요??? 2편이 너무 보고싶습니다
17년째 뽕맛보고 있음2편은 안 나오겠지..
내가 아는 천사와악마 얘기 영화중 가장 세련되고 참신한 전개임그 당시 키아누리브스의 간지며 틸다스윈턴의 신비로운 느낌이며 피터스토메어의 흰색정장의 사탄의 모습은 진짜...제발 2편 좀 나와주세요 출연진은 그대로하고...
무서우면서 너무 잼나요
또봐도재밌네 ㅎ 키아누 젋은거보소
그시절 키아누의 얼굴이 대 존잼임 대서사시임
정말 잘 만든 영화이긴 한 것 같은데, 나한테는 잘 안 맞는 듯...
자기희생은 폐암도 고친다.
난 왜..지금에서야 콘스탄틴을 보게되었는가....
스크립트 재밌음 여주인공 너무 이쁘고 남주인공은 키아누
왜 명작인지 모르겠습니다. 2005년도 영화를 감안하면 연출력이 2022년도에 봐도 조금 과장해서 손색이 없을정도로 뛰어납니다. 다만 이게끝입니다.
제발 제발 제발 콘스탄틴2 나오게 해주세요
인셉션과 더불어 내 인생 최고의 영화
2 나온다는 소식 들었습니다~ 기대됩니다~~
여러분!! 드디어 워너브라더스가 키아누 리브스와 함께 속편을 제작한다고 합니다!!! ㅠㅠ)b
Ocn에서 틀어주면 중간광고까지 안놓치고 다 보게되는 섹시한 영화 ㅋㅋ 제대로된 스토리는 이해못해도 열라 섹시해서 끝까지 보게되는 영화 ㅋㅋㅋ
인간이 같은 선택을 했다라는 결과론이 아닌 어떤 동기가 선택을 이끌어냈는지가 중심이 되는 영화
ㄹㅇ 빼놓을게 하나도 없은 명작
유치할 듯한 예상을 훨씬 뛰어넘는 띵작
오컬트 영화라곤 반 헬싱이 본 것 중에 전부인데, 반 헬싱과는 결이 다르지만 그에 비해 처지는 느낌은 덜하다. 하지만 스토리 상으로는 반 헬싱이 조금 더 탄탄한 느낌이다. 하지만 연출 면에서는 콘스탄틴도 훌륭한 수작인 거 같다. 자칫하면 조잡하고 뻔한 귀신 영화가 될 수도 있는 주제를 이렇게 훌륭하게 표현한 건 대단한 거 같다. 기독교와 성경에 대한 이해가 충분했다면 더 재밌게 볼 수 있었을 거 같다.
볼만한 영화인 것같네요 영화 속 분위기라던지 콘스탄틴 성격이 맘에들어서 재밌게 봤습니다
너무너무너무재밌어어 안젤라가 자신의 무시했던 본능을 깨우고 콘스탄틴의 세계속으로 들어갈때 존멋입니당
2022년에 봐도 너무나 세련되고 재밌다. 이거 시리즈로 만들었으면ㅠㅜ
주말에 액션 영화로 좋아요
인생영화 너무 재밌음 키아누의 리즈시절 남자들의 워너
키아누 리브스는 언제나 개멋있다 진짜..
오~~재밋네~~라이너 추천 좋았음
연출, 연기, 스토리, 영상미 등 나쁘지는 않지만 지금보기엔 좀 지루한 면이 있는 것 같다
역시 !!! 젊은 키에누, 그리고 틸다언니의 파릇한 시절을 볼수 있음. 매불쑈에서 언급해서 다시 봤는데 역시 멋짐. 세상에서 가장 우아한 손가락욕을 보면서 카타르시스를 느낌. 어서 속편을 만들어야 한다. 간만에 집중하고 보았음.
여러번 봐도 재밌는 영화 질리지가않음…속편 나온다는데 너무 기대됨
나이드니 좋은점 : 봤던 영화 기억안나서 다시봐도 재밌는거 ㅋㅋ
나이드니 좋은점 : 봤던 영화 기억안나서 다시봐도 재밌는거 ㅋㅋ
