액션이 죽여주네
ㅅㅅ 쩔어줌 완전스포 ㅋㅋ
정말 재밋어요~ ㅎㅎ 실감도 나고 ㅋㅋ [Head Shot]많이 나오던데? ㅋㅋ
최고
왠지 너무나 지루했다.................
너무 잼나게봣는영화..총질 완전 예술이다
주인공이나 악역이나 별다른점이 없다
와우, 액션으로서 최근 이만큼 흥미진진한 영화가 없음둥.
날 그냥 내버려달라고 애원하지만.... 법도 내 편이 아니다. 오직 믿는건 gun
스나이퍼에관한 최고의 영화 .. 재밌게봤어요.
지루할 틈 없는 액션...화끈한 복수극!!
후반으로 갈수록 저격의 스릴이 사라지고 음모와 복수라서 조금 김빠짐
후반부로 갈수록 지루해지는듯한
분명히 모자라다.
그냥 잘 된 영화인듯합니다. 볼만해요
액션은 끝내준다. 하지만 뭔가 아쉬운 느낌이 드는 영화
즐겁게 볼수 있었슴메
재밌던데.. 오랜만에 긴장하면서 봤네~ㅋㅋ
평범..
신선함 제로..마지막은 충격적; 그냥 킬링타임용
좋아하는류의 영화 아님에도 불구하고 굿~~~~~~~~~~~~~~~~~
완전 람보영화....ㅋㅋㅋㅋ
주인공이 몸만뿔었어도 람보네.. 완쟌 !! 반타작영화
최고네요...참고로 전 본 시리즈는 1점줬는데 이영화는 10점!!!
제목이 왜 더블다겟이여 저격수라고 해야지.. 아무튼재밌다.
보고 즐기기에 모자람이 없다. 액션, 그 본분에 충실한 영화 .
우리나라 개똥같은영화들보다 훨씬 재밌는데 평점은 낮네
본 얼티메이텀 본 기억 때문인지 ... 기대안하고 봐서 좋았던 영화
군인들이 불쌍해..
액션 영화중 최고,본 얼티메이텀 보다 한 단계 위,전혀 지루하지 않음 완벽하다
재미있네요, 더욱더 서든어택을 하고싶게 만드는...
정말 ...너무 멋있다는거..스웨거 몸 짱...총두 어쩜그리잘쏠까..진짜 완전 짱야야
완전 짱이다..기분최고.
좀 지루한데 ?
밑에 너 영화 용가리하고 더블타겟 두개밖에안봣지?
액션만보면 된다고 생각하는자라면 봐라 그러나 내용은 용가리 수준
정말 반죽습니다 ㅋ
스릴넘치는 샷~!! 굿굿 베리굿~!
'총, 저격'이라는 소재가 흥미로웠고 영웅적 주인공이 마음에 들었다. 재밌게 봤다.
군더더기 없는 액션/전쟁 영화. 적당히 잔인하고, 적당히 폭력적이다.
이게 흥미진진? 이해불가능..스토리 개연성도 없고 걍 허술하다
매우괜찮음
허술한 구성, 보조출연자들의 어설픈 연기, 빈약한 스토리.
후아..정말 좋습니다 액션영화의 대명사라고 해도 손해안보는 그런영화입니다.
꽤나 괜찮은 액션영화.
스토리가 조금 빈약하지만... 꽤나 볼만하다.
기대하고 봤는데...스토리나 작품적으로는 영...남는건 없는 화려한 오락물;;
굿................
스나 존날 잘써 TRG가?? ㅋㅋ 하이튼 멋있다 저격 솜씨
아.. 초중반은 정말 재밌는데.. 후반에 가서 상당히 실망
10점주긴 뭐해서 걍 9점 근데 재밌었쑴
헐리우드 액션물의 기본 이상은 한다
뭔가아쉬운..
증말 재밌게 봤음~
내가 본 액션영화중 제일 쩌는것 ...
저격장면이 리얼함..액션도 괜찮음..GOOD!
재밌었다. 내가 좋아하는 사냥총 나오더라
재밌었다!
헐리우드표 액션영화 수준은 되는듯.... 볼만함...
약간허술하지만재밌는
그냥 저격총과 저격씬 보기 위한 영화. 스토리에 신경을 좀 썼으면 한다.
액션신도 나름 괜찮았고,, 난 볼만하던데.. ㅋㅋ
이게 에너미랑 견줄만하냐? 솔직히 응?
FPS덕후들이 왜이렇게 많냐.. 이야기 개연성이 너무 없다
처음엔 시시한 내용인줄 알았는데, 보면 볼수록 재미있음
짜릿한 타격의 스릴, 통쾌한 일인전쟁!
보는 내내 즐거웠으면 되지 않은가~! 스나이퍼 영화류를 좋아하는 나로서는 만족
인간적으로 시작해서 터미네이터로 끝난다.
액션신이 나름 괜찮앗던 영화??ㅋㅋ
에너미 엣더 게이트에 견줄만한 영화!
유치한 스토리.. 긴장감없는 액션.. 어딘가 2% 부족한 만능 슈퍼맨..
저격 멋져요.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 단순 저격수를 주인공으로 한 영화라 봤는데 그냥 그저 그렇더군요.
보는동안 지루하진 않지만 남는건 없다
- _-... 주인공도 구리고, 스토리는 어디서 많이본거고..캐구림
나름대로볼만하나 내용이잘이해안감..그리고저격신이많지않음//여자라서그런가;;
재밌네요~~
저격 캐멋잇다 킬링타임용으로 딱
재밌음
재밋다. 보구서 후회할 영화는 아니다.
음모가 숨은 영화치곤 ..약간 엉성한 내용..
진짜 액션영화! 헤드샷의 진수를 보여주는 스웨거!
저격 넘 멋져~
어디서 많이본듯한 내용, 그럭저럭
괜찮은영화~역시 저격수들은 멋있어~!!
좋은 스토리와 액션... 서스펜스
굿..스토리 괜찮았음
WOW~ 이거 죽이네..ㅋㅋ
오~재밌는데요 헤헤 평이 안 좋아서 별기대안하고 봤는데 넘 재밌어요~
재밌긴 한데,, 뭔가 남는 감동? 그런게 없어서 조금 아쉽다. 저격장면최고!!
스나이퍼 액션은 정말 개 쩌는군요;;; ㄷㄷㄷㄷ
유명한 배우들이 왜 이렇게 유치한 영화에 ...
말그대로 진짜 깔끔한 영화다 제목은 왜 바꾼거야근데?
디비디방에서 보니깐 돈아깝다...비디오로 볼껄
후회없심 내가본 스나이퍼영화중에서는 단연 최고
결말이 이해가 안간다.....
속 시원하네 ^-^
결말이 맘에 들어요. 끝까지 미국 정부를 불신하는 헐리웃 블록 버스터라니.
갈수록 떨어져가는 재미.. ㅠ ㅠ
액션영화 별로라서 안봤는데 와우 기대이상!
액션영화의 모든 요소를 갖춘 영화.
장난하나 ㅡㅡ
진짜 쩐다............명작이다
애너미 엣더게이트와는 다른 시원한 저격 액션
요즘 왜 이런영화들이 끌리지.
헐리웃액션의기대치충족시켜주면서도, 다른 헐리웃영화와는차별성있는...
진짜 다시 보고 싶은 영화다!! 저격 쩔어
저격 영화 추천
jfk를 정말 유치하게 재구성. 어린이영화..
호오,, 이거 꽤 재밌는걸.. ㅋㅋ
써든어택하는 분들 완전 좋아하실 것.. 완전 잼있어요. ^^
말이필요없ㄷ ㅏ
액션이 최고다! 스나이퍼 영화도 좋구나. 마지막이 조금 아쉬움
좋은 영화였다. 저격씬도 좋았지만. 액션씬이 많이 모잘랐던거 같다.
기대이상의영화
기대했던것 보다 너무 재밌게 봄!
영화 최고입니다. 최고의스나이퍼영화 .. 별 하나준사람은 영화진짜모른다.
최고
현실에서도 항상 정의만이 승리할수 없다는 걸 보여준 수작 영화
애썻다.. 감독이 어지간히 미국이 싫었나보다. 그냥 JFK를 다시보자
평범한 액션 영화.
재밌는 오락영화 결말부분은 평범했다.
케이트 마라 이쁘네...
그냥 최고의 영화라고 말하고 싶은 영화.......!!!!
글쎄요...좀 지루하긴 하군요
통쾌하다! 마지막도 좋던데..
엔딩~굿~
스트레스때문에 미칠뻔했던날 기대도안하고봤는데 최고였음 엔딩은 내속이다뻥~뚫렸삼
완전 멋있어!
재미없다;;
여름에 선풍기같은 영화
멋진영화
진장한 스나이퍼 영화입니다....정말 굿~~~!~!
전반부는 좋다. 후반부는 안타깝다.
스나이퍼소재 영화중 재미없는건거의없다
볼만하네요..ㅎ
진짜 굿이다 ㅋㅋㅋ
간만에 볼만한 액션영화 봣네
음 좋구나..
남자끼리 봐라. 시원하다
짱..임..
스나의 진수.. 영화보고나서 스페셜포스하는데 난 잘 안맞네 ㅋ쩔어~
빅스타가 나오지 않아도 영화가 잘 만들면 대박난다!!!
천하무적 주인공
정말 재밌습니다. 최고의 스나이퍼 영화같습니다~
많은 사람들이 추천하길래 봣더니 정말 재밋네요 흥미 진진하구요^^ 추천쾅쾅
갑자기 이런 부류의 영화가 끌려 무심코 봤다, 정말 재미있다.
좋은 영화 정말 잼나요.
좋아 좋아 역시 안톤 후쿠아+마크월버그
후회안하는 영화
이영화를 이제야봤을까..보는내내 지루하지 않고 재밌었다.. 벤티지 보단 훨낫다 ㅋ
빈약한 정치논리만으로 정당화되긴 버겁군. 이런 영화야말로 무식하고 잔인한거다
나는 어릴때부터 fps에 관심이 만았던나에겐 정말 재밌다... 결말이 조금시시하지만..
그닥
완전 재밋고 스릴넘치고. ㅋㅋ 반전도 잇어서 좋앗음
낯간지러운 삼류영화 보고난 느낌....
아주 잼있는 액션영화는 아니지만 감독의 초기작&lt베이트&gt비하면 좋은 작품
예상했던것과 다른 결말... 그래도 괜찮았다
재미있엇음
와우 2시간이 지루하지가 않았다니 -ㅅ-ㅋㅋ
안본지 알고 봤는데 봤던거네.. 두번째보는게 어떤건지 깨달음을줬음
이런영화 정말오랜만이네요..서든조아하거나저격조아하는시는분들 추천강추천
난 별로임 ;;
액션영화치곤 꽤나 스토리가화려하네요ㅋㅋ액션장면은 그닥볼게없음..
내용 괜찮고, 저격수의 묘미도 괜찮고~
영화자체는 꽤나 완성도가있으나 포스터제목과 내용의 불일치란 ㅡㅡ;;
저격하는 상황을 좀 더 상세히 묘사했으면 좋았겠는데..
화끈한 액션! .스나이퍼의 삶. 정말 후회없는 영화선택!
짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
멋지다. 매우 조금 지루한 부분이 있지만, 신경쓸거없다. 최고다
남자라면 봐야될 영화!
우왕굳!!!!
간만에 볼만 영화였음?
마지막이 좀 아쉬웟다
영화줄거리설명 순 엉터리.. 그래도 재미는 있음
저격기대하고보면 실망함
억지가 좀 강하지만 나름 재밌네
제목이 좀... 별로지만 재밌네
완성도 높은 스나이퍼 영화
믿기 힘든 음모론에 감상, 과장, 쓸데 없이 진지한 척. 저격 라이플이 주인공인 영화.
통쾌한건가?
말이 필요없네요.그저 별 5개
지루하지 않은 빠른 전개, 풍부한 볼거리가 있는 영화
정말 재밋게 봤어요~ㅋㅋ 부분부분 아쉬운점 빼곤 구웃!
시간이 아깝다
영화를 보고 나서 스포가 땡겼다
흠...상당히 재밌는데? 꼭보시길..
시작부터 끝까지 나는 이렇게 영화에 집중해본적이 없었던 듯.
지금도 잊혀지지 않는 이름 밥 리 스웨거!
마크 윌버그 짱 근대 마지막에 뭐지 -0-
최고
제임스본드 제이슨본 람보 다 저리가라 ㅋㅋ 밥리스웨거가지존이다...
그저 영화일뿐
간만에 가슴뛰는 액션봄 캬 이런영화 넘좋더라
액션이 멋있다 최고의 스나이퍼 ㅎ
리얼액션은 역시 신선하다. 아드레날린 분출 시킨다.
이 영화 난 최고로 봣는데~ 최고최고
저격수 영화 기대하면 1점이다... 람보영화 라고 표기해다오.
개연성은 x나 주자. 그냥 맘가면 같은편 맘에안들면 죽이자.
다죽여..
좋네여
Mark Wahlberg !! 굿 ~ *
스릴러있고 정말 재미있어요 ㅎㅎ 추천 ㅎㅎ
마크웰버그를 다시 보게되는. 스나의 매력을 알게되는 영화.
난 이런 영웅주의식 영화가 별루더라... 하지만 저격에 대한 필은 좋았음!
뭣 보다 미쿡에도 이런 개념작이.......그 것만으로도 웰던~
간만에 본시리즈물처럼 재밌다~하다가 끝엔 그냥 때려부쉬는 영화로 전락..
이 영화를 보면 FPS게임이 땡깁니다~ 으허허 나름 재밌네요.
진실은 없다. 순간의 흥미로움을 느껴라...
너무 뻔해서 할말이 없다.. 네이버평점 믿지말자
왠만해서 8점 이상 안주는데, 괜찮은 영화네요.
본시리즈 이후 볼만한 액션물..수작
솔직히 내용 없다 하지만 액션때문에 엄청재미있게본영화
숨도쉬지못하겟다
쵝오~~짱짱짱!!!
재밌게봤음.
정말 재미있는 영화........
최고임!~
최고
미국의 오만한 위선에 한방 먹이다
진짜 멋진영화.
쩌는 영화.
스릴러가 갖워야할 모든것을 두루 섭렵한 영화
한마디로 쩐다. 내가 원하던 영화는 이런 영화야!!!마지막 완전 개 췀!!!
완전 잼있어요~
잼있게 봣다
재밌다
그냥 머릿속을 비우고 감상하기엔 딱~저격신도 그런대로 봐줄만함~
Best of The ACTION Movie!!!
난 그저 이영화가 허접할뿐이고..
재미있게 본 영화. 괜찮다~!
주~겨줘~여
재미있어요
갈수록 재밌어지는데요
디파티드에서 알아본 마크 윌버그. 잭바우어를 넘어선 카리스마. 부럽다 ㅋ
멋잇다 ㅜㅜ 마크윌오빠 짱 영화잼씀
봐도그만 안봐도 그만인 영화.
와우 보고나서 또보고싶은 영화
액션의 화끈함에 손을데고 스토리의 냉혹함에 동상걸리다
본얼티메이텀급이네 후회없이 봐라 재밌을테니 난 거짓말 안하잖아
뭐 어느정도 괜잖네
뭐 이 정도면 액션 스릴러 중의 최우수는 아니라도 우수는 되겠네여...
볼만한영화....시간남아돌떄 한애들 니들이 영화한번만들어봐
긴장감 좋고 결말도 좋고 생각하지말고 몸으로 느끼는거다!!
정말 시간남아돌때 볼만한 영화..
진짜 재밌었다. ^^ 이만한 영화면 제대로 된 영화라고 생각함.
재미있어요
교훈은 이용당하지 말것! 필히 거절~ 감독 스타일 다운 평작.
재미있었다 !! 긴장감도 계속 되고 ~
굿,,,,,,!!
난 개인적으로 진짜 개재미있게 봤다...
-_-;; 액션에서 스토리를 기대한게잘못이지..
눈으로 즐기는 액션 영화
너무 평범.
후훗~간만에 스릴잇께 봣삼 ~~!! 쉬원한 영화 ~~꺄~
체이탁 굿...!!
아쉽다면 아쉬움이남는영화. TRG매력만땅인영화
볼수록 trg땡기는
볼만한 영화 !
시종일관 흥미진진하다..
허술한 각본, 허술한 연출
오랜만에 영화보고 박수쳤네... 법무장관이 맘에 드는군 ㅎㅎ
내 개를 죽였어.
음모라는게 마음에 든다 ㅋㅋ 추천할수잇는 영화
아주 마음에 든다
이시대의최고의영화 완전멎진스나이퍼네요,,최고~~
이거 여자 옷이 비치는 장면이 ㅎㄷㄷ ....
완벽한영화..
초반은 10점 후반은 6점.
이런 스타일 굿굿굿!!
개인적으로 본시리즈와 더블어 재미있게 본 영화..!!! 별 5개 안아까움
킬링타임치곤 최고자나?ㅋ
최고의 스나이퍼영화 안보신분들 이영화관점 대통령저격과 관련 스포 원샷원킬 ^^
킬링 타임용일뿐....
이게무슨....8점대..어정쩡..스토리완전 허술그자체..완전개실망
액션 괜찮음, 정의는 맨날 이김ㅎ
슈퍼히어로 해병대(스나이퍼,맥가이버..)나름 스토리 꼬는 연구를 한 모습
그야말로 어정쩡한 영화로다...
재밌게 봤네요.
음모론으로 시작하여 권선징악으로 마무리 되다.
시원시원하고 재미있다!
우왕~잼있다 지루하지 않고 박진감 넘치는 영화~
좋은 시나리오에 연출.. 스나용 라이플을 구경하는 것만으로도 충분~!
마크윌버그때문에봤는데 정말재미없습니다삼류중의삼류라고할수있습니다
오락영화 재미있음...
액션도괜찮고 스토리도 나름괜찮은데..ㅎ 재미있게봤음!
역시 안톤 후쿠아 감독! `트레이닝데이'에서 알아봤다니깐~! ㅎㅎ
볼만함 근데 8점대영화는 아님 너무 기대를 했나 스토리는 좋으나 액션 너무 약함
고딩들이 쩐다 소리 내가며 호들갑떨면서 보기좋은 그런 영화
개인적으로 에너미엣더게이트보다 더 재밌게 봤던 영화
완전 대박!! 저격영화중 최고!!
안톤 후쿠아의 디테일하고 감정적인 액션연출은 뭔가 다르긴 다르군.
역시 미국영화가 최고야!!
극장에서 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화. 재밌음
그럭 저럭 괜찮았삼.
오랜만에 보는 80년대식 허술한구성의 액션영화....
와 감탄이 절로나네. 대박임.
종내 쓰레기-- 정신없는 전개 후에 재미없는 마무리 장난하나
진짜 재밌다. 발꼬락까지 긴장해서 봤음!! 최고!! 마크 웬지 맷데이먼이랑 닮은듯ㅋㅋ
후반에 갑자기 루즈해진다. 그럭저럭 볼만한 킬링타임영화
봐도봐도 지겹지 않은 영화
저격병 하나 잘 키우면 열 정치가 안 부럽다?
볼만해
너무 어설프다, 어디서 오질게 본듯한 설정, 융통성 없는 초짜 요원과 영웅 이건뭐
갠춘 마무리는 약간 "야수"의 마무리 같았다고나할까. 권력자는 시원하게 날려버리는
내용은 나름 괜찮았다..거대한 권력을 꼬집는 영화!
마지막이 멋졌다. 국가권력에 대한 1인 시위
갈수록 긴장감이 떨어진다 아쉽다 아쉬워....
좀 어설프고 본 아이덴티티 배낀거 같지만. 그래도 이정도면 만족..
너무 법적인것을 하나하나 따지지 않는다면 충분히 재미있었다..
완전잼써 ㅋㅋ 사운드 죽여준다!
재미가.. 잇다
ㅎㅎ잼따
제법 괜찮았다.
본 시리즈랑 비교해도 무방할만큼 괜찮은 영화다.
엄청난몰입도 마크 월버그의연기력캬~저격이라는통괘함 역시 정의 모순을 보여준영화?
진짜재밌음
체이탁 바렛 사랑해여
최고의 영화다
깔끔한 스토리.
슈터 괜찮은 영화인데,,, 스나이퍼 무섭네,,, ㅋ
미국은 볼수록 미스터리하다. 액션영화라 멋있고 깔끔한데 큰 만족도는 못 느꼈다.
본시리즈를 연상시킨다..
진짜재밌다.... 이런영화 너무 좋아요
기대않고 봤는데 재밌네요..주말 영화 한편으로 적합...
시작은 괜찮더니 갈수록 김새네...
완젼대박인영화대박스릴감ㅋㅋㅋ최고재밌게봤어용ㅋㅋ남주완젼짱멋있엉ㅋㅋㅋㅋ
스나이퍼 최고의 현실적인 저격물!!!
재밌네요
용두사미가 정답.ㅋ끝까지 안 죽는군, 그래도 스나이퍼 간지나네 ㅎ
별로기대안하고봣지만 대박
저격 영화라길래. 기대했지만... 이건 뭐... 식상 유치. 그나마 저격장면은 조금 볼만
재밌다.
눈을 뗄 수 가 없는 영화다 진짜 최고
완전 허접시나리오 갖고 왠 전쟁놀이?ㅋㅋㅋ보는동안 시간아까웠다.
생각보다 재밌네요.
흥미로운 음모로 시작해서 허술한 마무리. 용두사미.
가슴뻫뚫리는 시원한 영화.
깔끔한데 뭔가 아쉬워
아오 ㅅㅂ 쓰레기 각본
최고의 스나이퍼 영화.. 벌써 3번째 봅니다.ㅇㅇㅇ
재밌내요 시간때울려고 봤는데 기대이상
주인공이 너무 람보틱해서 좀 만화같긴 하지만, 몰입도, 액션, 통쾌함 굿굿!!
와우 첨부터 끗까지 스릴있고 지루하지 않음 !
최고임다...ㅋㅋ
재미있습니다
아 정말 짜릿 통쾌 ㅋㅋㅋㅋ 두시간이 이렇게 짧을줄이야..ㅠㅠ 아쉽당
태양의 눈물과 마찬가지로 실망시키지 않는 안톤 후쿠아 감독
스케일부터 굳좝
재밌다. 잘만든 영화다.
그럭저럭 괜찮았다...
평균이상의 스릴러. 평점7점. 조금만 더 가다듬었다면 훨씬 훌륭했을듯
액션물은 한번 빠져들면 나오질 못해!! gooooood!!
크 저격수 마음에 들어
평점대로...후반부가 좀..빵당시츄에이션이긴해도..그럭저럭..
주인공이 너무 드라마틱하게 무적이긴 하지만 꽤 스릴있다
작품성은 몰라도 마크 웰버그의 연기력과 액션신은 수준급!
역시 기대이상!!
조여오는 긴장감에 찌릿찌릿.
이런 영화 잘만하면 성공할 수 있는 액션물이다.
액션영화 지루한건 진짜 오랜만에 본다... ㅡㅡ
미국급 비리와 찬란한 액션 복수극
이 영화 진짜 내가 본 저격액션영화중에서 Best1 이다 최고다!! 정말 재미있다.
확실히 마무리가 아쉽지만 괜찮은 볼거리로인해 7점줌
최고의 스나이퍼 액션!!
본시리즈, 에너미오브스테이트보다 좀 덜 재밌는 진짜 딱 그저그런 영화임 참고!
뭐지... 강중약 식의 액션은...
마지막 통쾌한 복수scene
정말 잘봤다
그냥 볼만함
저격이란 소재부터가 멋진데 정말 잘 살린듯. 통쾌하고 흥미진진한 영화!
쩌 는 거 다
통쾌한 영화! 마지막 법무장관 너무 멋있어 보이는데.... 역시 악은 응징해야 한다!~~
주인공 넘 멋지네요~ 영화 잼있어용 강추 ㅎㅎ
정말 정말 잼있게 봣음
웰메이드 영화 진짜 재밌었음
정말 재미있는 영화..화면에서 눈을 땔수가 없음..잘만든 복수물..
처음부터 끝까지 눈을 때지못하고 봤습니다.통쾌한 복수.정말 멋져요
괜찮은데 ㅋㅋㅋ 마크윌버그 멋있당 ~
쩌는 주인공^^;;에 몰표, 저격액션이라 당연하겠지만 잔인에서 하나 마이너스
초반에 그 새로운 느낌 시선 포스는 10점 만점
법은 내 편이 아닐지라도 정의로움은 묻히지 않는다!
마크월버그 너무 좋아~ 킬링타임 굿~
네 시작은 창대했으나, 네 나중은 심히 미약하였노라.
스릴은 없어도 주연 배우만의 매력이 돋보이는 액션영화.
멋진 액션의 저격 영화
더도 덜도 아닌 딱 2007년판 코만도~~ '저격수'라는 액세서리만 살짝 더했음..
말이필요없다 짱임 ㅠㅠ
오~ 저격영화 굿굿~
어줍잖은 단어로 지껄이는 평론 필요없다고 생각한다. 재미있습니다.
난 좋았어...흥미진진했으니까
이렇게 재밌는 영화 드물다.
단순한 액션영화인줄 알았더니 나름 스토리있는 정말 재밌는 액션영화.. 복수도 통쾌
내러티브 자체는 뻔하지만 액션과 연출으로 커버한다.간지 스나이퍼..
멋지다 !
뻔한액션영화 스토리 전개가 아닌 재미에 이어총격전 재미까지 더해서 재밌었음
말도안되는 스토리지만...총격신이 괜찮았다.
여러번 봐도 재미있는 명화~ 마크윌버그 멋지죠~
솔직히 재밌었다 ㅡㅡ 평점왜이래 2년전에도 정말 재밌게 봤는데..또봤는데 최고
굿굿 저격수
재밋음
스토리는약간지루 액션은 굿~어줍짢은 찌질이 액션영화들과는 급이다르다
시원한 액션이 볼만하고 재미있었다. 하지만 스토리가 완성도있지는 않았다.
기대를 너무 많이했나?? 지루하다
괜찮은 액션
구웃~~
시원시원했음
중간쯤에 지루해서 볼까말까했지만 마지막에는 재밌었음~
동네 전역을 뒤흔드는 리얼저격액션~
볼만한 저격액션영화 마크야 넌 맥스페인같은거만 찍지마 페인된다
재밋음!
아바에 m3가 생각나는 영화 최고의 저격영화~!!@!
안톤 후쿠아 영화에서 쥐어짜낼 수 있는 액션의 최대치!
이해가 안되서 걍 쓰래기영화 ㅡㅡ 시간버림
간만에 몰입스러운 영화임 ㅋㅋ ㅋㅋ
영화가 스케일도 크지않아서 지루하지 않고 정말 재밌다 복수!
대박..
재밌음 ㅎㅎ
에너미앳더게이트와 비교할만한 아주 재밌는 저격영화
뻔한 내용이였지만 긴장감 있게 잘 구성한듯 .....
화려한 액션은 아니지만,, 스나이퍼 영화를 조아해서,,,
정신없이 터지지 않아도 충분히 즐거운 서스펜스와 액션
정치 빼고 볼거리만 얻어가면 된다.
이영화 진짜 젬네요 친구나 선배님께 보여드리고 싶은 영화네여
완전 짱이네요 이영화 ㅎㅎ 티비로 봣는데요 스나 실력이 쩌네요
본시리즈 이후 정말 눈을 땔수 없는 스릴감. 간지영화
액션스릴러를 좋아하시는 분이라면 최고의 영화! 탄탄한 짜임!
깔끔한 영상, 확실한 액션 그리고 멋진 남자 주인공!!
마크윌버그를 다시보게된영화 멋진배우와 멋진영화다!
시답잖은 정치 이야기를 빼면 그럭저럭..
아...이걸 이제본거지..
재밌긴한데 진행이 좀 어정쩡하다. 결국 법으로 안되니까 힘으로 처리하는...
이런 영화 찾기 힘듬
사회의 강자와 약자, 인간의 욕망과 자유민주주의의 약점이 주인공을 만들어냈다.
단순한 액션영화가 아니다. 자유와 민주를외치면서 뒤에선 구린짓하는 세태를 풍자.
이 영화가 재미 없다는 사람 이해가 안 감! 올만에 10점 꽉 찬 영화 잘 봤습니다.
ㅜㅜ뭔가 오묘하게 ..
의외로 지루함 ...마크 월버그 때문에 이정도는 줘야 ..
긴장감, 스토리, 연출력, 배우의 연기까지 뭐하나 부족함이 없는 작품
스나이퍼의 갈망을 가지고있는분은 개쩔겟음?ㅋ 시나리오도 탄탄 하지만 뻔한....
빠짝 조여드는 긴장감..! 결말의 허무함은 아쉬움으로........
흥미진진함. 재밌게 봤음
에너미 엣더 게이트 와는 달리 지루한 장면없는 스나이퍼 영화!!
군더더기 없는 액션에 시사 풍자까지... 완벽한 작품
이런 식의 흐름이 맘에든다.
스릴러와 저격액션이 아주 잘조합된듯
굿. 최고의 스나이퍼...
맠웰버그 눈빛쥑이더만! 안톤후쿠아영화는 다 잼잇는듯 ㅋㅋㅋㅋ
나름 재밌었다. 저격장면과 틈틈히 머리를 굴리는 작전은 본시리즈를 연상케 했다
난 재밌게 봤는데...
번번히 공감이 안되니 집중력이 흐려졌음
볼만하다
난재밋게밧음ㅋ
와우 ㅋ
잼따
재밌다. 총잡이 히어로 영화 보고싶으면 이거 생각말고 보삼
포브라더스 마크윌버그 좋은데 더블타켓은 보는내내 답답해서 죽음 녹음기는 왜태움?
너무너무 재밋는 액션스릴러 !!ㅎㅎ최강 !!9점이어야정상임
흥미진진하고 남주인공도 카리스마 쩔게 멋있고 재밌었어요
액션스릴서스팬스 이런류 영화 또 없나..
호쾌한 저격 액션 영화. 하지만 사람 죽이는데 너무 거리낌 없는거 아냐?
심형래 감독의 디워같다. 영화가 전체적으로 없어보임. 지루해서 두번 잤음
재밌네
볼만한 영화
재미있다고 말하는 영화중 하나. 보지 않았다면 꼭 추천하고 싶다.
본시리즈랑비슷하네 잼써
액션이 볼만하군 이것보다 본시리즈가 더 재밌는 듯
말이 필요없는 만점짜리 무비죠~ 스토리는 므슨..ㅎㅎ
스토리 상관없이 액션만 본다면 만족
와우.. 속 시원하네요; 나쁜놈들은 걍 OO야함니다!
또 다시 봐도 질리지 않는 스릴감 넘치는 영화,마크월버그를 처음으로 알게 해준..
액션씬이 정말 멋지더군요,, 주인공의 연기도 좋았구요. 강추 쾅쾅
시원한 액션 멋지네요. 정치인들의 어두운 모습도 잘 보여줍니다 ㅋ
스토리는 빈약하지만 화끈한 액션은 좋았다
Coooooooool 한 액션과. 많은 볼거리. 흥미진진.
영화를 정말 알차게 만들었네요^^
살인을 밥 먹듯이 해도 용서가 되고 폼나게 그려지는 주인공.. ;;; 공감이 안간다..
괜찮은 영화 하지만 결말이 너무 흐지부지한 느낌
몰입감 굿
명작임
흥미진진 스릴만점 재미있었어요!!!
그냥볼만함.. 좀 지루했음
흥미진진 ! 주인공 멋있음 ^^
킬링타임으로 최적화된 영화
여름에 보니까 시원하네
저격액션이라 그런가? 액션이 너무없다.. 존나 지루함
전형적인 사건에 휘말려 은퇴 후 복귀하여 적들을 일망타진 하는 액션 히어로물~
이 장르대에서 너무 뻔한 스케일을 가진 영화
티비에서봤는데 OO 화장실도 못가고 몰입하면서봤다 액션도멋있고짱
정치를 아는 국민은 없다
몰임감 좋고 재미있다 ㅋㅋ엔딩이살작아쉽다
재밌었다
여주인공은 멋진데 러브씬이 없는게 아쉽다..ㅎㅎ
재밋긴한데 뭔가아쉬워ㅋ 몰입감 99.9퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰입감 재데로 되는 영화 근데 엔딩이 좀 허무함
몰입감이 장난아닌 영화 ㅋㅋ
재밌네 ㅋㅋ
10점 줘도 아깝지 않은 영화
스토리 그래픽 괜찮은 영화
There's going to be more shooting, more people are going to die.
손가락 애 꼽히는영화
스나이퍼인지 돌격병인지 모르게 너무 잘싸운다
재미있으면 9점이다.
무난한 전개와 너무 허황되지않은 적당한 스릴감
스릴러로 보자면 6점 액션으로 보자면 9점 따라서 7점
마지막이 좀 아쉬웠지만 흥미진진한 멈추지 않는 스릴감 . 본 시리즈 보는 느낌.
숨어있는 배경에 대한 이해가 아쉽다..약간 알듯말듯.....
화끈한 액션..통쾌한 복수!
잘~만들어진 영화. 완벽한10점보다는 9점이 더 잘어울리는영화.
청소년 관람불가는......12세용이구만 ㅋㅋ 좀더 잔인하게 죽여야지 너무 착하게죽임
액션 오락영화로서.. 충분히 보여줄건 다 보여줬다.
잼있어요...
우와~!!진짜 재밌음... 그냥 쫌 시원함
스토리,긴장감,액션 뭐 하나 나무랄데가 없다.
본시리즈까진아니었지만 그래도 스토리도괜찮고 충분한 액션감과 스릴 느낄수있다
체이탁으로 헬기를 부심 ㅋㅋ
조금 더 단단한 이야기였더라면.
단순할 수 있는 음모론을 화려하고도 적절하게 저격하다
수작액션영화..액션도 좋고 스토리도 좋아
이런영화 더없나요?
사알짝~어설프긴한데, 이만하면 됐지 뭐. 본분은 다했으니 8점!
본 시리즈랑 비슷한 액션 영화인가요? 볼만하네요
그저그럼 액션은 좋으나 플롯상의 문제가 너무 많음 6점후반대 영화
2007년에 보고 평점을쓴다. 이런 영화 좀 더 나왔음하는데
이런게 오락영화다ㅋㅋㅋㅋ 딱 이런거 굿!!
생각보다심심한 액션과 부자연스러운 내용전개다. 그렇게 화끈하지는 않다.
생각보다 무난한 액션... 그래도 통쾌하긴 하다
사실감이 약간 떨어지지만 재밌음
그냥 괜찮음.. 좀 볼만한건 잘 묘사된 스나이퍼?
볼수록 후련해지는 영화! 마지막장면이 젤루 통쾌하다는!!!
정말 잘만들었다!는 아니지만 볼만함... 사실감은 떨어지지만 ^^
요즘 이런 저격물 정말 재밌다 ㅋ
에너미 앳더 게이트에 비해 많이 부족하지만 볼만은했던...
통쾌하고 빠져들긴 하였으나 끝난 후 허무함이 느껴짐 억울하다고 그냥 다 죽인거?
지루했는데... 평점이 너무 높게 나왔네요
법의심판도없고 결국은 죽이는데 그럴거면산에서 죽이지 결론이 참.허무,,,,
다시봐도 재밌음
액션도 긴장감도 뭐 하나 만족스러운 게 없다
납득 안 가는 허술한 각본
멋지고 긴장감 넘치는 저격액션을 기대했으나 너무 시시했다
재미있게 봤습니다.
재밌게 봤음. 마지막에 후련 ㅋㅋ
완전 넘~재밌고 액션 스릴만점 마크월버그 에게도 반했어요 강력추천합니다
남자들은 무조건 좋아할듯
스릴있게 진행되다가 후반부에서 긴장감이 뚝 떨어진게 아쉽다
진정한 스나이퍼
머릿속에 남는게 없네?
재미없었음
진짜 이건 말그대로 2번보고 3번봐야되는 진정한 남자의 영화다.
스나이퍼 멋있네.. 근접전도 쩔어요ㅋㅋㅋ
난 완전 재미있게 봤는데...
뭔가 허접하다, 하지만 스나이퍼 소재 영화에선 좋은 평가를 받을만하다, 볼만함
긴장감도없고,각본도 허술하고... 킬링타임용으로 적당함
제목이 더블타겟이 머냐 걍 원제로 슈터로 하덩가..
말그대로 저격인데.. 무슨액션을 원하는건지.. 저격총들고 근접전을 바라셨나
갑자기 평점깎는놈 뭐냐 이런 명작에는 10점눌러야지
잼있게 봤어요
마크월버그 파이트에서랑 다른느낌..골든슬럼버도 그랬지만 결말은 언제나 씁쓸하네요
뭐랄까... 그냥 문안했어.. 재밌다라는 느낌이 없었어..
진짜 저격왕.!!!!
잼습니다
실력만큼 완벽하다
스나이핑 쩌네요
1.5킬로미터 중거리 전투의 최강자. 원티드의 계보를 잇는 명작 중의 명작.
뭔가 큰 걸 기대했는데 용두사미.
치밀한 작전을 기대했는데 결국 폭력으로 끝나는구나.. 아쉽지만 시원하긴하다
완전재밌음ㅡ영화광으로써 왜 이제야봤을까ㅜㅜ재미없단사람 도저히 이해안감
정확한 예측때문에 누명쓴것이 아니라 처음부터 희생자 역할이었지 않나요? 줄거리 설명이 잘못되었어요.
소재도 액션도 진국 그나마 살리는건 통쾌함
그다지,........
영화 영상 시원하고 액션 화끈하고 멋있다.
솔직히 잘만들었다
너~~무 잼있게봤어요^^
액션도, 스릴도 너무 무난하다
감명깊으래용참좋습니다 사나이의리
오랫만에 재미있는 영화네요. 근데, 요즘은 왜 이런영화가 없을까요?
의도했던 것은 충분히 살렸다.
다섯번도 더 본 영화 굿
액션 자체는 흥미로우나, 각본이나 설정이 기대에 못미친다. 정부요원들이 스마트하고 짜임새있어야 그럴듯한데 이건 뭐 대놓고 마피아들도 아니고..
스나이퍼 액숀 재밌네~ ㅋㅋ
영화도 흥미로웠지만 마크월버그가 들고 있던 총이 더 멋있더라는...
어렵게 생각하지 않고 가볍게 볼만한 액션 영화. 시원하다!
스나이퍼가 아니라 스나이퍼건 든 람보
뻔하지만 그럼에도 불구하고 흥진진했음ㅋㅋ
다이하드 4.0보단 아니지만 액션의 강자라 할만하다. 스토리도 괜찮고.
완전재미씀~~
재밌음.
총쏘는 영화 뻔하겠지 하고 봤는데, 정말 재미있음. 이런 영화는 꼭 봐야 함.
멋진액션·흥미진진한 내용 잼있음
그동안 스나이퍼 영화의 스토리에 OOO만 스릴 있는 저격은 좋았다.
r기대 않하고 봤지만 속이 꽉찬 재밌는 수작.
이게 도통 뭔 스토리다냐??
다시 봐도 소름 돋는 영화다.간지작살~
스토리는 예상할 수 있지만 영화의 배경과 액션감이 최고다
이런영화가 8점대인데 광해와 늑대소년이 9점대라는게 아이러니 ㅋㅋ
개봉당시에 한번보고. 5년만에 다시봤지만 역시 지금시대에도OOO않는 최고의영화다 다시한번 재미있게 봤다
킬링타임용으로도 살짝부족.보고나면 제목이 왜 더블타겟인지 의문을 갖게한다.
나도봐다 텔레비전에서
몰입도 쵝오!!
재밋네 저격영화중에서는 잘만든편ㅎㅎ
끝까지 몰입이됨
3/1쯤 지나가면 스릴이나 액션이 많이 떨어짐; ;; 결말이 시원하지 않네 ㅡ ㅡ;
볼만해요
마크 월버그의 액션을 보며 무난하게 즐길 수 있는 영화
집중해서 잘보게만든 영화엿어요!굿!ㅋ
보고싶은데..
세련된 구성. 스릴감 넘치는 전개. 죽인다 죽여!
큰기대를 하고 본다면 실망
재밌군.
개봉당시에 "서든어택"에서 응모권 이벤트를 해서 본 기억이 난다. 서양의 액션영화는 이 영화 정도는 되야 재미의 마지노선이라 생각한다.
그냥저냥 킬링타임엔 좋은 영화~ 마키마크는 멋있게 나오네 다시 봤음ㅋ 스토리는 제쳐두고도 저격수 영화를 좋아해서 나름 재밌게 봄
9점대는 오바고 8.8정도 평균 맞춰주기위해 10점줌
매우 괜찮음!!! 전문가평점 왜이러냐???
비교적 재밌는 액션 영화. 하지만 어디까지나 액션 영화. 학살의 참혹함이나 주인공의 가책 등에 대해서는 간단하게 넘어가주는 센스.
몰입도 정말좋았고 예전부터 보려했는데 이제서야 봤음, 보길 잘했다고 생각하게되는 영화.
오랜만에 전문가 평점이 맘에 드네
굳굳
어설프고 억지스럽다
개잼 추천함
소름끼친다!
세계에서 손꼽히는 저격수가 벌이는 작은 전쟁을 다룬 영화
음모론에 이제 막 빠지기 시작한 중딩이나 고딩이 썼을 뻡한 스토리와 구성. 말도 안되는 허점 투성이. 이게 정말 재밌다고? 지금까지 본중 네이버 평점이 가장 많이 잘못되있다고 느낀 영화.
내겐 소장용 영화 ,,, ,,, 안톤 후쿠아 감독 만세~
다 죽여버리는 결말은 맘에든다
8점 그이상 이하도아님. 킬링타임용으로 손색없고2%부족하다는건 분명.
볼만했네
용 쓴 월버그, 몰입은 잘 되더라
개잼이2이2이2이2~따
괜찮음
진짜 재밋네
오 나름 잼있어요 ~~추천!!
감독의 미국 정부를 비꼬는 영화... 나름대로의 액션과 총질은 아주 볼만함.. 이 영화도 스토리가 문제... 억지 끼워맞추기... 우리나라 국회의원이나 미국이나 매한가지... 언제가는 봐야지 하면서 기대했는데.. 조금은 실망...
헐~진짜, 평점낮네, 참네, 이영화보고 어설프고 억지스럽다?ㅎㅎㅎ 이분께묻고싶다. 니말한데로, 어설프지않고 억지스럽지않은영화 특히, 스릴러 액션물중에 무슨영화를 너는 손에꼽냐고, 젠장, 우리나라사람들 참, 영화보는 눈들이 너무 호불호가 심하다.너무,,
저격수가 저격하는 거 좋아하면 볼만함..
총기나 군장에 관심있다면 10점
누가 재밌다해서 봤는데 난 그닥.. 전형적인 비급영화인데수준이 영..
원래 제목이 훨 좋은데...
평론가들은 대체 평점매기는 기준이머냐 재미없는건높게주고 재미있는건낮게주고 여배우가벗으면 만점이고??ㅋㅋㅋ
진짜 속았음 아놔 참나 ...
가나다라마바사아자차카
저격계의 본시리즈라 생각함.
서든어택 영화로 보는거 같음
스나이핑 액션을 기대했는데 약간 진부한액션
강추 깔끔하고 답답함없는 시원한영화
액션영화에 기대한 바로 그것
마치 내가 저격수가 된듯한 영화였다. 강렬한 폭발씬, 여주인공의 몸매(??), 반전도 나쁘지 않았다. 사회를 대놓고 까는듯한 느낌이 있었다. 주인공이 억울한상황에 처하자 내가 억울한듯한 그런느낌까지 들었다. 몰입도 최강.
매듭을 풀기엔 너무 엉키고 어려워 그냥 가위로 싹둑 잘라버린 듯한 결말.shooter의 저격전 찰나의 긴장감 장면연출이 별반개를 살려서 별 세개~
스나이퍼 영화의 교과서 ㅋㅋ
소재는 좋은데 뭔가 마크 월버그 주연 영화는 부족함. 맷 데이먼, 존 시나 비슷한 느낌의 미국인.
약간 실망..결말도 그냥 어거지로 끝내버리고..감독 역량 부족인가
긴장감이 좀 떨어지는 거 같고스나이퍼의 영화 일 줄 알았는 데 그것보다는 약간은 쫒고 쫒기는 복수극 비슷해서 기대에는 미치지 못했네요
내용도 괜찮고, 연기도 좋음. 재미있게 봤음.
론서바이벌만큼 최고:)
서든 스나이퍼 한창이었을때 영화도 잘 개봉했고 무엇보다 스나이퍼의 매력을 잘살렸다
군더더기하나없는 1초도놓지기아쉬운...
최강 스나이퍼 .... ㄷㄷ;;
사소한것도 작위적이지 않다. 한순간도 눈떼지 못하고 집중함.
재밌어요~~근데 약간 남자들의 유치한 영웅심리 자극시키는+여자가 꼭 포로로 잡혀있다가 구출되는 뻔한레파토리 빼면 주인공 진짜 멋있음
이 분 최소 킬뎃 100%
이영화가 9점대 안되는게 이해불가,,본시리즈와 맞먹는 작품인데,,
진짜 재밌음... 귀찮아서 댓글 안달려다가 넘 재밌어서 달아요. 이 영화 에 빠져서 비비탄 스나이퍼건 한참 갖고 놀았었죠 ㅋㅋㅋ
이렇다저렇다 평논할거없이 많이재밌으니 10점땡~
통쾌하고 재밌음 꼭 뽀시길
그냥 그럭저럭 재밌긴한데 스토리를 너무꼬아놔서 머리아프다~ 이것저것따지면 재미없겠지만 총싸움에서는 뭐 총알 다피하고 헬기뿌시고 이건뭐...
빠져들고 보기에 부족함이 없다. 심장이 쪼릿쪼릿~
솔직히 약간 진부한데 재미없진 않다. 몰입도도 좋고 액션신도 멋지게 잘만들어서 시간 가는줄 모르고 봤음. 하지만 작품성은 평점 8점대는 좀 과한듯.
볼만한영화였다 잼나게
매우 밀덕적이고 흥미진진했음!
ㅋㅋㅋㅋ안톤후쿠아 약간 비급풍인듯 에이급으로 액션영화를 잘만든다 이감독이 만든영화는 전부 볼맛한다 킬링타임용으로 제맛 물론 몇영화는 쓰레기도있지만 몇몇수작들은 정말 꿀잼 ㅋㅋ
시간가는줄 모르고 보게 되는 화끈하고 통쾌한 저격 액션물
스나이퍼물 가히 최강 영화.
그냥볼만했음 킬링타임용??
재미있게 봤습니다. 좋아요.
아주 몰입해서 잘봤어요!!! 막판에 통쾌하고 ㅎㅎ
억울하게만들다 통쾌한복수~~
원 샷 원 킬 ~최고의 올 킬 스나이퍼 액션의 레전드진리제 재미있게 잘 즐겨 봤다
마크월버그의 대표작이라 할만하다. 액션영화로는 딱이다.
그럭저럭볼만하다..
말이필요없이보거라~~~
앗따~ 화끈하구만! ㅇ
긴박하고 몰입감있게 시작해서 그걸 쭈욱 이어가다가 마지막에 흐지부지 되는 영화
ㅡㅡㅡ이하생략ㅡㅡㅡ
그냥 ... 악당들이 바보같지 ㅎ
좋아요....재미있습니다...완전굿....!
좋은건지 안좋은건지 모르겠지만 마크 월버그는 이런 영화의 이런 캐릭에서만 특히 빛나는 거 같음. 킬링타임 굿.
케이블 티비의 대표영화,, 재밌음 ㅋ
시간가는줄모르는 킬링타임 통쾌함 ㅋ
뭐...몇점줄까 생각도 안했다. 그냥 10점 밑으로는 생각 안들정도였으니..
재미있게 보았다 액션씬도 깔끔하고 스토리전개도 탄탄하고 간만에 가슴을 확 뚫어주는 스케일있는 영화였다
개인적으로 마크 윌버그 최고의 액션영화라 본다.
굳~간만에 잼있는 영화 봤습니다.
스토리 완성도가 높다.. 저격수 소재의 스릴러 액션물은 언제나 재밌다
킬링타임용 영화. 말이 안되는 부분이 너무 많다.
tv에서 많이 본 영화.. 몰입해서 본 기억이
보편적이면서도 그 보편성을 뛰어넘으려는 시도가 좋았다.
10번넘게 본 영화예요^^
남자라면봐야할영화!
네버엔딩 러브...정말 좋다.
미쳤네 진짜 킬링타임 ....
여러번 봤습니다. 재미 있습니다.
정말 볼만한 스나이퍼영화
엉성한 영화. 액션도 그렇고 시나리오도 그렇고
개인적으로 저격수 관련 영화 중 손꼽는 영화
개인적으로 아메리칸 스나이퍼보다 재밌었다
법치주의는 지엄하다 그러나 이를 악용하는 자들에겐 예외지
총든 인간 병기를 함부로 건들지 마라.
전문가 평점만 이상함. 줄거리 전개 연기 모두 대단! 심지어 현실 고발 까지..! 강추! ^^
시간 죽이기 좋다. 머리 아픈것도 없고
다섯번넘게봤지만 질리는않는영화
암만 그래도 죽은 절친의 여자친구를 만나는건 좀... 그렇지 않나? 헐리우드 스타일인가,,,
뛰어난 사격능력에다 전략전술과 백병전에도 능한 맥가이버.. 안가진게 없네.. 게다가 충절의 애국심과 정의로움까지.. 죽은 절친을 못잊는 지조있는 미모의 여자친구는 덤으로 얻고..
밀덕에겐 매력적인 소재인데 조준이 헛방.
생각없이 보기좋은영화
나름 괜찮은 액션 영화! 스토리가 조금 아쉽기는 하지만..
별점이 생각보다 낮네용. 적어도 8점 후반은 줘야죠 이 정도 영화는
자꾸봐도 좋고 잘만들었고 재미있는영화
한글 제목이 구려서 의심스러웠는데 꽤 재미남
괜찮은 영화라고 생각한다.
스나이퍼는 나의 로망이다
집중잘되고 시간가는줄 모르는 영화. 이 정도면 액션영화로 딱아닌가??
아주 재밌고 반전이있는 영화였음.
좋은 스토리인데 죽은친구 마누라랑 머하는짓이냐 뜬금없이 이딴 전개 때문에 몰입도 떨어짐
내가 한참 밀덕인 시절에 정말 최고로 재미있게 봤던 영화
액션은 A급, 스토리는 B급, 뭐든 다맞춰버리는 주인공 저격실력의 현실성은 C급. 합쳐서 볼만한 B급 영화 정도?
잼있네 간만에 헐리우드 정통 액션영화봄 스나이퍼 ㅇㅇ 잼남 8.5 정도
방영해줄때마다 계속 보게되는 영화 10편은 넘게 본거같음. 볼때마다 최고
개쩜 그냥보시오남녀노소 다 잼잇을듯
내생에 최고의영화중 한편입니다.
예전영화지만 참 재미남
★★★★명작★★★★
한국은 여기서 욕하면 신고당하는거 아는데 난 말해야겠다씨?발 존?나재맜네
괜찮다...액션이 눈부시다
적절한 액션에 기막힌 스릴 볼만하다.
저격영화 하면 바로 생각남. 봐도봐도 지루하지 않고 몰입감 끝내줌
개인적으로 박평식이란 평론가 참 웃김.이 영화도 4점 주었군.이양반 제대로 된 글 좀 읽고싶다.허세,허위의식이 충만한 자같음...
쥰내잼남 오늘로써 20번봤음.
저평가 받고 있는 작품이라 확신한다. 굉장한 수작이고 평점이 너무 낮아 올린다.
약간...어설픈 액션영화랄까....볼만했네요
두 번 봄!저격솜씨 짱이며 지루한 로맨스가 없어서 더 깔끔!
핵노잼...개노잼 씹노잼
최고의 영화 영화를 보면 후회하지않아요
원작만큼 재미를 주지 못한다기에 원작도 읽었는데, 나는 영화가 훨씬 더 재밌다.
제목을 잘못 지은 듯하군요. 괜찮은 영화인데 제목 임팩트가 부족함.
그냥 보세요 재밌어요 !
본시리즈 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼수있음. 평점 8점대여서 묻지도따지지도 않고 봤음. 후회 안 할 영화
와 또봐도 재밌넹~ ㅋㅋ 한 스무번 본 거 같은디 단연 최고다
그냥 설명필요없이 정말재밌었던영화
개연성이 너무 부족해서 7점 준다. 스릴도 좀 부족..
평론가 영화 평가도 못하는 쓰레기들이네
자주 보게되는 좋은영화
법지키고 살면 피해자되는 현실...비현실적이지만 결말은 개사이다.
정치색을 가미한 색다른 스나이퍼 무비
모든 것이 갖춰진 액션영화 세번 봤다
이거 미드로 다시 나오더라
9년만에 다시봐도 재밌다. 깔끔한 마무리 ㅋ 나에게도 이런 능력이 있음 좋겠다. 우리나라에 쏴죽이고 싶은 년놈들 많은데..
평점 좀 더 높아도 괜찮은 영화 ㅋㅋ
본 시리즈의 저격수 버전. 권력에 의해 훈련되고 이용되고 버려진 '개인'이 피해의식으로 주저앉는 대신 자신의 방식으로 바로잡는 방식이 훌륭하다. 혼자 바둥바둥하다가 결국 깨지는 캐릭터가 아니라서 더 좋다. 좋은 제목 놔두고 더블타겟이 뭐냐ㅉㅉ
엄청난 걸작까진 아니고 볼만한 정도
늬들 병맛어택처럼 점프 점프 줌 빵야 이게 아니다 좀 .. 미개한 의식 갖지말자 ^^
초중반 흐름을 잘 끌어오다가 어느 순간 놓치고 막무가내로 밀어부친듯한 느낌.
갈수록 어이가 없는 내용전개, 급전개되는 결말
재밌는데 결말이 되게 별로네
시종 간장감속에 본 영화. 주연역 최고.
스나이프 최고 영화 진정 남자가 봐야한다
다시 봐도 재밌는 영화네요. 평론가 평점 이해 불가
액션영화 베스트 5위안에 듬 참고로 난 여자
최상급의 영화는 아니지만 쉽게 접하기도 힘든 액션 영화. 재미있게 봤음. 잊을만 할 때 재탕 가능
원작자(=영화평론가 겸 소설가 스티븐 헌터의 탄착점)도 재밌게 봤을 듯...액션 우라지게 좋음...화끈한 영화다.잭 리처 씨리즈처럼,하나씩 영화화해도 괜찮을 것 같은데...링컨 라임 씨리즈처럼 하나로 끝나지 않았으면 좋겠는데 말이지
마치 내가 저격수가 된듯한 영화였다. 강렬한 폭발씬, 여주인공의 몸매, 반전도 나쁘지 않았다. 사회를 대놓고 까는듯한 느낌이 있었다. 주인공이 억울한상황에 처하자 내가 억울한듯한 그런느낌까지 들었다. 몰입도 최강. 아메리칸 스나이퍼와 더불어 최강
재미있게 본 영화 중 하나. 보고나면 뭔가 통쾌하고 시원한 느낌이 확드네. 사법의 틈새를 이용한 정치인과 그 수하들을 날려버리는 결말이 사이다임
중반까진 좋았으나 좀 긴장감 없이 끝남.어차피 먼치킨 설정이면 저격수 답게 철저히 끝날때 까지 신출귀몰하고 덫을 놓아 쪼아가며 보이지 않는 주인공에 적들이 극한 공포를 느끼게 긴장감을 연출 했더라면 저격수에 더 어울리지 않았을까..
마지막 폭발신에서 대놓고 마네킹 시체를 두는 허술함에 1점 깠다
처음부터 끝까지 시원하다 꿀잼
책이 더 재밌음. 탄착점
그냥 저냥 볼만 아메리칸 스나이퍼가 더 재밌는듯여주인공 24에나왔던 사람같은데 여기서보니 몸매가 예술이군..
좋은 액션영화입니다 내용도 신선하고
재목을 벼 ㅇ 신 처럼 지어 망한영화 ㄷ ㄷ
맷데이먼이었으면 10점인데 아깝
인종차별 극심한 누구 때문에 최대한 점수 낮게 준다
진짜 재밌음..여자인 나도 뻑 가는데 남자들 진짜 좋아할듯한번 봐봐..두말이 필요없음
너무 재밌게 봤다 평점 9 정도가 적당하다고 생각한다
언제봐도 재밌다!!!!
10년전영화..근데 요즘나오는 왠만한거보다 좋구만
지금보는데아주재밋군 굿
작품성과 대중성 굿굿... 웰메이드영화.
매번 쪼금씩 보고 나중에 처음부터 끝까지 봐야지하면서 이제야 다본 명작이다. 그동안 미루었던게 한심했다. 이게 10년 전 영화라니 대단하다
특별히 건액션장르물 좋아하는분들아니더라도 강추하고싶은 훌륭한영화!!! 이런장르영화가 이정도 내용 탄탄하기힘든데 이영화는 오락성도 스토리도 배우들연기도 훌륭하고 특히 몰입감이 미쳤다...
솔쿼드로 30스쿼드 박살내는 영화
군더더기 없는 연출력에 이에는 이 눈에는 눈은 내 스탈인데 주연배우가 인종차별주의자라 영 찝찝하다.
우연히 보게 된 내가슴속에 새겨질 명작입니다 남여주인공 연기 멋집니다~~^^
2007년 이면 조지부시 대통령일때인데 그때이라크랑 기름 전쟁한거에 대해 비판한거아닌가?
진짜 너무 재밌었음 ㅋㅋ
아쒸!!!!외쳐!!!봡 쑤웨거!!!!내가 봤던 영화중에 진짜 제일 통쾌했써!!!! 몸 전체에 싸이다 들이부은 기분이양!!!! 2시간영화인데 진짜 초반부터 끝까지 통쾌흥미진진쓰릴뚜근뚜근!!! 별점 퍼주구싶당ㅜㅜ마크월버그 개멋쪄....
항상보면서.. 왜이게 이점수밖에 안나올까라는생각이드네 9점아니면 8점후반대는 받아야하는데 스나이퍼영화중에서 몇번봐도 괜찮은영화인데..
딱딱 들어맞는 스나이퍼 액션에 복잡하지 않은 딱 깔끔한 스토리
중학생때볼때는 별로재미없게봤는데 10년만에 보니 볼만하네. 여주도 매력쩔고.
꿀잼꿀잼꿀잼평점올리기
흥미진진한 긴장감이 꾸준히 유지되고 몰입감도 좋다
마지막 설원 스나이핑 장면은 압권!
무조건10점이다...
가나다라마바사아자차카타파아
주인공이 멧데이먼인줄 알았어요;0;,,,
진짜 좋음 ! 이런 영화들 좋아하는데 굳입니다
2017년에봐도 재미있는 2007년 영화. 10점짜린 아니지만 평균평점 맞추려고 10점 줌
이게 10년전 영화라니 ...
안톤 후쿠야 영화는 믿고 본다
인간으로 사는 걸 OO게 느껴주게 해 주는 수작..
기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮네
티비에서 방영해줄때마다 보는데 볼때마다 재밌는 영화~ 문득 평점이궁금해서 보니까.. 평점너무낮다..무려십여년전 영화라니.
넷플릭스에서 드라마보고 재밋어서 영화 봤는데 괜찮다.
상당히 잼있게 봤다. 이제보니 마이클 페나도 나왔네 ㅎㅎ
전문가 평점이 낮네요. 정말 재밌게 본 영화인데...
이거보고 성폭행 범죄자는 엄중히 처벌해야 된다고 느꼇음... ㅠ
10년전 영화인데 여전히 재미있다...
내가 지금까지 본 액션영화중 최고였다.몰입도 90이상...정말 잘 만든 영화다.한국은 언제쯤 이런 영화 만들수 있으려나...
실을 뭉첬다 다시 풀었다 영화가 정말재밌다
지루할 틈이 없었다 굿뜨
저격수에 대해 많은 걸 알 수 있었음. 재미있네... 특히 마지막 장면이 하이라이트.
속도감있고 화끈한 액션.마지막 엔딩이 정말 후련하다.
산에서 싸우더니 점점 산으로 가는 영화..초반만 재미 있슴
이런 결말이 너무 맘에 든다. 엔딩이 가장 아름다운 영화인듯
매우 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
냉정하고 빠른스토리 전개가 무섭게 다가왔다
참으로 잘 만든 수작! 몰입감 최고
그냥 깨부시고 악의 무리를 쳐 부수는 단순 무식한 영화
내 인생 최고의 스나이퍼영화이다. 생각날때마다 보곤한다.
연휴 방콕하며 봣는데 짱이었슴다
잼따구여~ 티비에서 볼때마다 봄
스나이퍼 영화중에 3손가락안에 드는 영화몇번을 봤지만 여전히 재밌는 영화
일단 재밌음. 부패한 권력에 맞서는 개인을 소재로 만든영화중 수작에 드는 영화.
내가 본 저격수 영화중에 갑 오브 갑이다!! 몇번을 봐도 재미짐~
오래도 됐네. 엇그지 본거 같거만... 좀만 더 흥미진진했더라면 하는 조금의 아쉬움..
티비에서 자주 보지만 볼때마다 재미있음.
재밌음 몰입도 최고 굿군굿
마지막 드라이브 씬은 정말 멋있다.. 미국가서 저런 곳에서 운전해보고 싶다..
시간 가는줄 모르고 본듯 재밌다
언제봐도 재밌음 굳굳입니다
조금은 아쉬운 스토리 그리고 연출.
재밌게 봤었는데 기억이 안나서 다시 봐야겠다
오늘 네 번째 보는건데도 재밌네요!시나리오.액션 모두 제 스타일이예요! 통쾌한 권선징악 ^^
주연,밥 스웨거한테 코넬 존슨이 애송이라 두번 말해서 줔였던 영화?ㅋㅋㅋ애송이라 부르지 마라.애송이.또 내가 이겼군.애송이ㅋㅋ별장에서 일어나자 마자,목에 총 맞고 헐떡 거리다 쇼파에서 즉사.상원의원이 내가 누군지 알아.응.알아.면상에 총알을 퐉!개존멋
끝까지 질질끌지않고 군더더기 없이 깔끔한 스나이퍼 영화로 추천합니다
ㄹㅇ명작임 꼭 보십셔 강추
The original title is Shooter. I saw this movie at least 10 times and will again.
100점 없어서 10점 주고 간다 액션 영화 좋아하면 꼭 봐야함
대박 초집중해서봄 다들보세요
스나이퍼의 전형을 따라가는 교과서.
여자가 얼굴도 이쁘고 몸매도 볼만해서 10점 ㅎ
너무 재밌는데?ㅋㅋㅋ
재밌긴 한데, 뭔가 좀 부족한느낌이든다. 초반,중반까지는 괜찮았는데, 결말이 너무 예상되고, 단순하다. 하지만 볼만한 영화임.
재밌는거 같네요 마크 윌버그도 댜니글로버도 케이트 마라도 모두 모두 좋음
증말 지루한 액션영화 ㅜ
통쾌한 반일루미나티 액션 !
액션의 진수를 보여준 영화 빠져든다
조금 과장된 상황과 억지 스토리는 있지만 감독의 마지막 응징은 참으로 시원한 것 같다. 정치가들의 이면이란 충분히 있을수도 있을법하다.
몰입감 좋아요.. 재미있게 본 영화입니다.
인종차별주의자 딱지를 떼고 보면 평타이상의 액션영화
봐도봐도 재미남 네번봤나 진짜 ㅋㅋ
간만에 몰입해서 본 영화.
매우 재밋는 스나이퍼 영화
lIlIlIlIlIlIlIl
스나이퍼 영화의 수작. 시원시원하다
킬링 타임용으로 제격인 헐리우드 무비
강렬한 폭발장면과 총격장면이 아주 인상적이고 마지막까지 긴장감이 넘친다..
스토리는 뻔해도 이런게 정의구현이지
소장하고 다시 보는 영화
재밋아요 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ
처음에는 스릴넘치고 재미있다가 극 후반에 갈 수록 억지에다가 재미도 떨어지는 듯한 느낌... 그냥저냥 볼만했다.
박평식... 4점....
마크월버그 짱!!!ㅎㅎㅎ
재밌음 오랜만에 봤는데 또 재밌어
최고야 나에겐 지금봐도 잼있음
무결의 설원에서 펼쳐지는 최고의 저격액션.
역시 영화는 미국영화 ㅋㅋ남편이랑 재밌게 봤어요!!
스나이퍼 영화중 수작이라고 생각함
세상 돌아가는 방식을 잘 보여줘서 좋았다. .. 법이 정의구현을 못해줄 때에는 역시 장고!
겁나 재밌음 시간 훅가네
더 이퀄라이저의 전초전. 명불허전 안톤후쿠아. 마크월버그 영화중 가장 말이 빠르지도 많지도 않은 간만에 침착한 영화.
인종차별주의자가 흑인감독과 영화를 찍었다고?
이 영화를 왜 이제 봤을까
볼때마다 새로움 항상 지금도 보는중
두번 보는 데도 첨 보는 것과 같은 몰입도, 집중력! 스나이퍼 특유의 긴장을 놓을 수 없는 박진감이 잘 묻어난 통쾌한 액션.
보고 또봐도 볼만한 영화
대존잼1010101010
본시리즈 못지않게 재밌네요
이런 액션 영화는 결말이 중요한게 아니지 근데 에티오피아 용병 건은 삭제된건가
예상한거보다 훨씬 재밋어요
진짜 스릴만점. 흥미진진. 주인공 그냥 남자임.여자랑 썸도 안남. ㅋㅋ 그냥 보는내내 속 시원함. 전문가 평점은 개판인데 도대체 영화는 제대로 보기나 한거냐?
굿 시간이 정말 훅 갔습니다
끝내주는 액션영화...!
평점이 최소 9점댄데 너무 낮아서 올린다~ 이걸 왜 이제야 봤나.. 극장서 봤음 더 좋았을껄 ㅠ
다시봐도 말이필요없는명작
액션과 스토리가 좋음 10번봐도 질리지 않음
꽤 재밌게 본 영화입니다.긴장감이 있어서 좋아요
액션의 긴장감이 막바지까지 쉴틈이 없다
간만에 시간가는줄 모르고 본 영화
지금 씨지브이에서 하네ㅎㅎ 감사해요 잘볼게요
애너미엣더게이트 더블타겟 아메리칸 스나이퍼3대 저격수 명작이다
대유잼 연기랑 연출 다 굳
복수 카타르시스가 짜릿하다 그거 하나는 보장한다
킬링타임용으로 제격.
기억이 가물가물, 충분히 즐길 요소는 있지만, 극찬할 느낌은 아니었음.
완젼최고임!!!!킹왕짱
추천 굿 십점!!!! 와우
여러 재미적인요소를 갖춘 영화.마크월버그의 리즈시절도 빛났지만,요새같은 시기에 재조명 재방영되야하지않나 싶다. 우린 진실을 보고있는걸까? 라는 의문을 품게 만드는 보기드문 수작.
스나이퍼가 된 느낌 매우 강렬하다
이제까지 저격수 영화의 특징이 한번보면 재밌고 여러번 보면 지루하지만 이영화는 여러번 봐도 안지루한 영화라 생각한다
이런 명작을 이제야 보다니.. 평론이 직업인 애들 1도 의미없음. 이건 그냥 명작임.
아무런 인상도 남기지 못하는 양산형 영화
왜 제목을더블타겟으로??ㅅㅂ원제는그저슈터사격순데우리나라참이상해ㅋㅋ
존X 재밌음
우연히 봤는데 너무 재미있네요:)
정말 재미있습니다. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
스나이퍼 킬링타임용으로 좋아요
매우 괜찮음!!! 전문가평점 왜이러냐???
지금 4번째 티비로 보다가 평점남김. 봐도봐도 재밌고 스토리도 좋네요
그냥레전드10번도 넘게봄
최고1234567
tv에서 하고있으면 무난하게 볼만한? 러브라인은 좀...
평론가들이 뭘 알간?? 총 잡는 것도 모를걸 기본적인 방아쇠에 손가락이나 넣고 총잡고 동료에게 사선위반 등등 허접하고 전술로 0점인 한국 총관련 액션 영화나 보고 높게 평가하겠지 ㅉㅉ 이건 명작이다.
마이클 페냐가 말을 많이 안하는게 어색한 영화.마크월버그를 좋아하진 않지만 스웨거는 매력적이다.
무식하게 쏴죽이고 때려뿌시는 거 별로 안좋아하는 나도 재미있게 본 스나이퍼물ㅋ스토리도 재미있고 멤피스의 활약이 특히 재미났다영화보는 대부분의 사람이 멤피스에 이입하면서영화를 볼 듯 쓸 데 없는 러브라인도 없어서 담백했고뚜까 뿌시는 것도 아주 스프라이트 샤워 하듯 시원했음
와~우! 재밌는데~!
너무너무 재밋음 액션신 오우쉣ㅋㅋ
예전에 두번 보고 지금 OCN에서 해줘서 또 보는데 여전히 재밌네요.군더더기 없이 깔끔한 액션임. 군더더기 없는 연출. 구질구질하게 말많은 그런거 없이 시원하게 처리함. 지금 봐도 세련됨
마이클페나의 어눌하면서도 명석함이 빛나는 연기가 좋았슴.
아무리 영화지만 너무 억지, 끼어 맞추기 식으로 진행이 되는거 같습니다. 그런 진행이 좀 오글거리고 점점 흥미가 떨어져 반만 보고 꺼버렸네요.
갈수록 이상해지는 영화.
10점짜리 영화다 ㅎㅎ 이게 100만도 못넘겼다고? 어이가 없네 진짜.. 군더더기 없는 최고의 영화였다
영화는 재밌는데 외래어 표시가 틀렸습니다 더블 타깃이 국어 문법상 올바른 표기입니다
재밌음
티비재방으로 오랫만에봐도 졸잼 ㅋㅋ강추
엄청 재밌네요. 긴장감, 스릴감, 제대로 복수..
킬링타임용 영화. 아메리칸 스나이퍼보다 재미와 감동이 떨어짐. 마크 월버그가 멋있게 나온 게 그나마 괜찮음
초반의 긴장감은 어느새 저격 당했다.
찐따 CNN기자가 돌연 스나이퍼가되고 폭탄이 터지는곳을 뛰다니며자기 인생에 큰영향을 끼쳤던 전우.. 전우의 여친이랑 쳐 부디부디를 대고 있지를 않나 뜬금없이 전우 그 여친 뒷모습에 벗는 장면이 나오질않나 대단한 전개력. 론 서바이버를 보세요. 현실성 없는 이딴 쓰레기 말고 이영화는 한마디로 '히'어'로'물'
나라에 애국심을 가지면 피해를 보는 현실
기대안하고 봤는데 재미있음.스나이퍼의 통쾌함도 있고..배우들의 연기도 좋았음13년전 영화인데 요즘 영화에도 뒤쳐지진 않는듯미션임파서블 보다는 덜 화려하고제임스본 스타일이랑 비슷.
주인공이랑 FBI요원 만나면서부터 영화 힘이 빠진다
온갖요소 다 짬뽕시켜논 오락영화 6점정도가 적합하나 평점조절 필요해서 1점줌
더 이퀄라이저를 연출하기 위해 밑밥을 깐 듯이 느껴지는 안톤 푸쿠아. 그가 전달하는 인과응보의 미학. 권력에 희생당한 자들의 분노를 너무나도 잘 헤아리는 엔딩이 관객들의 심장을 저격했다.
ㅇㅇ 주인공이 엄청나게 강한 군인 소설 영화임~
볼만합니다. 불만충 때문에 만점.
tv프로그램에서 우연히 하길래 봤습니다.간만에 이런 몰입감과 스릴 넘치는 액션영화 오랜만에 봅니다
우연찮게 봤는데 몰입감 쩝니다. 아주 재밌게 봤어요!!
정작 기다리는 액션씬과 기대했던 저격의 리얼리티는 찾을 수 없고, 불필요한 스토리텔링과 쓸데없는 개연성 설명하느라 긴장감이 늘어짐. 전우의 미망인과의 애매모호한 러브라인은 도대체 왜?스나이퍼 영화를 보려거든 아메리칸 스나이퍼가 훨 나음.
이영화 겁나 재밌는데 별로 흥행이 안됫네
굿~~~~잘봄 재밋음
다시봐도 재밌네요..^^
개인적으로 마크월버그 최고의 영화. 복수극하면 이영화부터 생각남
재밋게 시청했습니다 몇번봐도 안질리는 영화중 하나...
화끈, 시원, 통쾌합니다!
존잼~ 남주 근사하고 전개도 깔끔하고 후련해요
이거 보고 케이트 마라 팬 됨
복수 통쾌하고 마지막에 상원의원 말고 넘버투 악당 좀 괴롭히다 죽였으면 했고 여자주인공 예쁨
역시 영화는 더블타겟!
400구의 시체가 어쩌구 하면서 인권 생각하는척 하더니 미국군인은 막 쏘아 죽이는 주인공의 이중적인 행태가 이해안감.흑인 장군과 상원의원은 못됐지만 평범한 미국인의 생명은 왜 함부로 죽이나요?
오랜만에 제대로 된 액션영화 봤네요.박진감 지림. 역시 마크
이런 서스펜스물 좋아~
쥰내 재밌음 무조건 보시길
최고입니다. 긴장감도
감상 포인트 5개중 뭐하나 빠질게 없다. 죽이는구만.
남자라면 뻑가는 영화 . 진짜 ㅈ되게 잼잇음ㄹㅇ
이거는 명작이다 레알팩트
스나이퍼 멋있다. 시간가는 줄 모르고 봤다
몇번을봐도그냥재밌다
역시재미있는미국드라마입니다
남자들은 꼭봐야함 너무 재밌음
키햐 역시 안톤 후쿠아표 액션물에 마크 월벅... 영화에서의 대사는 "이거다! 싶은 순간 아차!"한다고 하지만 영화를 보는 나는 아차 하는데 이거였다... 죽여주죠 역시. 믿보안톤.
ㅋㅋㅋ지금보니 말이하나도안되네 재미는있음 근데억지도있고 주인공은무적임 그리고친구마누라 아무렇지도않게 ...ㅋ
넷플에서 보고난 후에 이거 말고 더 재밌는 액션을 못 찾았당... \누가 추천 좀 해주세요/
속 쉬원하니 재밌네요법으로 안되면 총으로라도
뻔하지만 액션과 서스펜스는 끝내줌
깔끔한 복수극이네요. 볼만합니다.
