사랑찾기에 나선 주인공의 이야기!
where is my hamilton? 넘넘 재밌어요^^
어서많이봤다했더니 블루크러쉬에 나왔었네 역시 올랜도의 효과가..
해밀턴..너무 멋져요
6가지 미소...^^
잼써요
재미있어요
6가지 미소의 비밀을 알고 싶다면 꼭 보세요!!!
조금 재미기는 하내
중간 중간에 나오는 음악과 배경도 참 맘에 드네요^^*
난 재밌던데...피트랑 로잘리가 귀여워요~~
차라리 프렌즈나 보는게 날거같은.....
로맨스이기에도..코메디이기에도 미흡한..단순 흥미소재만?
히히~~ 유쾌한 영화.. ^^
가볍게 즐기며 볼수 있는 영화..그러나 느낌만은 전혀 가볍지 않은 영화.
내 생애 최고의 영화 아직도 여운이 남는 멋진 영화
편하게 볼수 있는
그냥 한번쯤은 봐도 될듯..
와 이거 말이좀안된다 ㅋㅋ 어떻게 영화의 장면과 똑같어
그런대로 잼있다는...^-^
여자 주인공 웃음이 진짜 예쁘네.....와.....가슴떨려요.
로맨틱중에는 좀 질이 떨어짐 보면서 좀 지루한감이 있음
로망스가.. 잇는 영화
상투적인면이있기는하지만 사랑과 우정사이서 갈등하는 사람이라면 정말 공감할
첫키스만 50번째 보다 훠~얼씬 재미 없습니다.-_-
글쎄요....최고는 분명 아닌듯..
연인과 이별을 하고 이영화를 보고 정말 많이 느끼고 힘이 되어주었습니다.
그리 추천작은아닌듯싶네요 평범(?)한로맨틱영화
그저그런 로맨틱한 드라마
배우들도 첨 보는사람들이라..새로웠고 뻔했지만 재밌습니다~~~~ㅋㅋ
감동적인 영화.
깔끔한 로맨틱 코메디.. 배우들이 신선하다
나도 이런 사랑을 할 수 있게 되었으면.
결말은 보이지만 그 동안 웃고 즐길수는 있는 로맨틱 코메디
DVD 가 출시되어도 빌려보지 마세요. 돈 아까워요
너무 비현실적인............
뻔하고 진부했던...
로맨틱 코미디를 좋아하는 사람들이 볼만한 영화
마지막 장면 평범하지만 정~말 로맨틱했어요. 흐믓한.
파파라치들은 다 어디서 무얼하고 있었을까??
너무 재밌다
공식에서 한치도 안벗어나는 뻔한 스토리, 뻔한 결말. 음악은 좋았다
대사가 멋지군요
사랑을 시작하거나 사랑을 하는 사람들이 보면 좋을 영화...
맑고 밝은 로멘스 ^^
내남자친구는 왕자님>퀸카로살아남는법>내생애최고데이트
사랑스런 여섯가지 미소..~^^*
뭐,, 안타까운 우리의 남자 주인공에 동정표 7점
약간감동적임. 내용은 뻔했지만.
뭔가 부실해..
너무나도 뻔한스토리.. 빈약한 내용....
내 느낌도 그럭저럭.. 괜찮은 정도..
멋진 대사가 죽여줬지만...배우테 뿅갔다가 그렇게 되는건..좀..
부담없이 즐길 로맨틱 코메디
그냥 그럭저럭 ㅎ
역시 드라마틱-
당신은 당신이 사랑하는 사람의 미소가 몇가지인지 알고 계시나요?
그냥 볼만했다
재미있다! 사랑스런 여섯가지 미소 다시 한번..
이건 좀 아니다
보다가 지루해서...30분보면 끝이 다보이는영화
넌 다섯가지 미소를 가졌어.. 피트..
스타와의 짜릿한 데이트는 너무 밋밋..토퍼 그런데루 봐줄만함..
영화는 재밌다. 엔딩이 현실 불가능이라 착잡.
공감이 많이 가는 영화... 마지막은 쫌 글타
오랜만에 잘 본 영화
미소이야기만으로 5점..그리고 나도 미소짓는다 ^^
토퍼그레이스.. 쏴랑한다~~~ 70's Show 부터 지켜봤으.ㅋㅋ
이런 류 영화 너무 좋다. ~~
괜찮은로맨틱코미디^-^ 그런데 실현불가능ㅋ
데이트하는 스토리가 좀 빈약했지만 좋은배우들때문에 걍 만점;
재밌어요~토퍼 그레이스 내 스타일이야~
괜찮음..
기대외로 볼만하네..토퍼의 매력이 덜 살아났어.
순전히 조쉬 두하멜 때문에 10점,, 영화는 6점,,
재밌게 봤음. 나는 태드 해밀턴이 좋던데.ㅋㅋ
여배우가 좀 약하다.
그럭저럭 ..
1부봤는데 넘재미없어서 안봤음...
헐리우드적인 이야기 속에 묻어나오는 사랑에 대한 산뜻한 통찰
어디서 본듯한 느낌 지루하다...
정말 재미없어-_-
평범한 로맨틱 코미디...
난 이렇게 재미없는 영화는 첨봤다.. 정말 이건아니다..
특이한 척 했지만 뻔~~~~한 영화
재미없다.. 머가재미있다는지
네이버는 골 빈 것들만 모였나봐요.
너희들! 재미삼아 평점 주지 좀 마라(주세요.) !!
그냥 재미삼아 볼만함
생각보다 재밌었다
진짜최악의영화- -지루해죽는줄알았다.
그런데로 볼만해여...
기승전결형식이 좋았다.우정이 사랑일수도있다.Dance with me?
그냥 흥미있음~!
여자 주인공이 좀 더 이뻤으면... & 뻔한 스토리
뻔하지만 볼만한
뻔해도 보고있으면 따듯하다
휴~ 이래서 난 로맨틱 코미디가 싫다.. 너무나도 뻔한 스토리..
첨부터 끝까지 스토리가 너무나 예상되는 뻔~한...
6가지 미소이야기는 좋았다
으이구...소녀여 야망을 가져라!
뻔하긴 하지만 나름 재미있었던...
나로서는 결말에 공감하기 어렵다. 뻔한 로맨스..
"그녀에겐 6가지 미소가 있어요"
전형적인 로맨틱 코미디....사랑은 멀리 있지 않다
별로라고생각했던 남자주인공이 나즁엔 멋있어보이기까지
톱스타와의 사랑을 거부한 그녀 왠지 공감감이 떨어진다
야밤에 본 영화..섬세한 구성, 대사..재미있다~
스마일 얘기가 기억에 남고.. 순수한사랑을 그린 영화..
영화를 떠나서 이건 두 남자주인공 때문에 주는 점수
하나같이 사랑스러운 캐릭터들, 조정린닮은애만빼고...
스토리 보다는 ; 조쉬&토퍼 두남자 때문에 눈이 즐거웠다.
그저 그런 볼만한 로멘틱 코메디
그저그런 헐리웃식 로맨틱코미디. 주인공들은 좋았으나...
난 재미있던데 -ㅁ-
사소한 부분을 끄집어 낸 사랑 이야기. 음악과 스토리가 잘 맞는..
지루한면도있었는데 재밌었다 ㅋㅋ
이상하게 대사가 와닿았다.
신데렐라는 왕자님 하고 이루어 져야 되는데 ㅠㅠ 영화는재밌어요ㅎ
킬링타임으로 좋은 영화 ㅋㅋ 재밋게 봤다 ㅋㅋ
와.. 이런 내용의 영화 .. 한국서 만들면.. 평점 3점 이하일텐데;;;
지루해. 게다가 스타마저 스타가 아니잖아?
피트가 멋있어서 끝까지 봄.ㅋㅋㅋ 그닥 재미는 없다.
토퍼 보는 맛에 겨우 봤다
무난한로맨스 케이트팬이기에~
마지막에 좀 아쉬웠다
잔잔하게 빠져드는 영화.. 배우들의 연기가 너무 좋았다~~~~^^
재미없었다
뭔가가.. 뭔가가... 부족해
;;정말 재미없어요 ;;
재밋어요
보통
흠 그닥
조쉬 완전 잘생겨쏘요 ㅎㅎ 글구 감동감동 넘 잼씀
진짜 재밌다 토퍼 그레이스 넘 귀엽다
재밋는데
10대소녀를 위한 로맨틱 코미디란걸 감안해도, 지루하고 밋밋한건 어쩔 수 없다.
볼만햇는데 ㅋㅋ
뭐냐 이건? 지루해죽는줄 알았다. 영화 보다만건 이게 처음인듯...
지겨운 소재의 로맨틱코메디.
나는 최고 재밌던데 ㅋㅋ 평점 이상해
내 생애 최악의 순간: 95분을 버텨라 ㅉㅉ
스토리는그저그렇지만,귀엽던데
터무니없는 로맨스물
헐..이정도평점의 영화는 아닌데...;귀엽고 사랑스러운 무난한로맨스정도?~
무난한 정도
이렇게 몰입안되영화도있다니.. 킬링타임용도 안됨 비추
별거 없는 지루한 연애물
코미디와 드라마가 잘 버무려진 귀여운 로맨스.
평점주고싶다
상투적인 스토리를 개성있게 풀어내지 못하고 다소 설득력이 떨어지는 결말전개가 아쉬운 영화.. 너무나도 매력적인 조쉬더하멜 때문에 7점.
사랑한다는 말의 진짜 의미를 알게 해준 영화, 가벼우면서도 여운을 남겼다.
진짜 사랑이야기를 보고싶으면 보세요.
조쉬더하멜이 멋있음 근데 그게 다임
헐 짱재밋어ㅠㅠ 로맨틱하고 코믹하고.. 내가 딱 조아하는 스타일ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 보기 딱 좋은 영화에요 그래도 재밋다규요 ~ ㅎㅎ
진부한 사랑얘기지만 따뜻해지는 영화
Not Bad, but a bit predictable..
재밋게봤긴했는데 옥의티 발견 여주인공 눈색깔 한쪽은 초록색 한쪽 파랑색 !!!!대박
나름 괜찮은 로맨스 영화다 많이 추천합니다!!!
그냥 가볍게 보고 즐길 수 있는 영화. 특히 조쉬 더하멜의 무명 시절때 모습을 볼 수 있음
love? big love? great love?
조쉬 더하멜땜에 10점~!!근데 내용상 테드가 나쁜구석이 전혀 없는데 피트랑 억지로 연결 시키는게 진짜 억지
전형적인 로버트 루게릭표 로코물. 금발이 너무해 라는 수작을 제외하면 이 양반의 로코물들은 비슷비슷한 수준
마지막 장면 때문에 10점
달콤하지도 로맨틱하지도 않은 데이트. 지루한 로맨틱 코미디.
웃음을 주는건 아니지만 괜찮았다.
유쾌하면서도 가볍게 웃어 넘기면서 볼 수 있는 사랑 이야기
웃음이 6개라고 고백할때 울컥해서 눈물이 막 나드라 흑흑 괜찮은 감성영화임
