11보다 잼없고 12보다 나음
존나재미없어 존나비추 아 나처음으로 영화관에서 누워밧다.. 오션스야 잘잤다 ㅋ
클라이막스가 전혀 없다. 왜 유명배우들이 출연했는지 모르겠다. 어이없다.
단지 유명배우들이 보고 싶었다. 그리고 봤다. 그러나 영화는 졸작 ㅋ
멋있었어열-_-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오션과 그 일당들의 아주 멋있고 통쾌한 복수극! 그들의 유머도 짱...
12보고 실망했었는데 13은 정말 최고에요 ㅠ.ㅠ ㅋ
이거 1점주는 사람들은 영화볼줄은 모르나?
좋다..지루햇지만 결국 재미잇엇다
재미있게 봤어요 여친도 만족하네요
약간의 지루함이있음.
큰반전은 없지만 이전 시리즈보다 위트와 재미는 있었다.즐겁게 본 영화
정말 웃기고 재미있다 오프라 윈프리 쇼 겁나 웃김
제 2의 쓰렉..희극지왕, 성감도시, 무극, 김관장 , 그리고 오션스13
제 2의 개..희극지왕, 성감도시, 무극, 김관장 , 그리고 오션스13
조조값은 한다~
위트가 넘치는 악동들!! 전편들보다 훨씬 멋지고 재밌어요!!
초심으로 돌아온 오션스일당.
졸라 재밌던데
12보단 훨씬 재미있었어요~
ㅋㅋ진짜재밋다 아 조지쿨루니 최곸 ㅋ
12가 재미없어 별 기대 안하고 봤는데 13 너무 재밌더군요ㅋㅋ
12보다 훨씬 재밌네요 ^^ 극장에서 2시간이 너무 후딱 간 느낌 ㅋㅋ
11이나 12나 13이나....똑같은 붕어빵...색다른 재미는 없음
굳이 영화관에서 안봐도 되는 영화인듯...
별로 였음.. 오션스 시리즈를 보시분이라면..이건 별로라고생각이 드네.
화려하지만..먼가의 허전한 느낌?!
재밌어요 ㅋㅋ 다만 2편에 나왔던 여자배우들이 안나와서 아쉬움 ㅠ
피트는 별로 안나왔넹 ㅜㅜ
눈이즐거우니까ㅋ
정말 재밌어요!! ㅜㅜ 진짜 시리즈 안보고 처음본건데 정말 재밌어요
별루다..
비디오용~~
너무 웃겨 ㅋㅋㅋ 거기에 호화케스팅 !!
껌씹고 싶어진다.
약간 지루했지만 역시나 재밌다
전작에 비해 초반에 좀 지루한감이 있어 아쉬웠음.. 후반엔 괜찮았지만..
최고최고최고알파치노최고최고최고
떼깔고운 클루니.. 잊혀지지 않는다..
정말 멋있습니다! 재밌어요!ㅋㅋㅋㅋ
후반은 좋았으나 초중반 전혀 이해가 안되고 날 짜증나게 만들었기에.
재미있었다 삼성!?
1,2,3편중 제일 재미없다. 감독은 영화를 발로 만드나?
눈이 즐겁다
2편보다 재밌게 봤어요
ㅇ ㅏ 재밌든데 ㅋㅋㅋ
멋진 배우들 본것만으로도 만족 만족 대만족!
그냥 편안하게 볼수 있어 좋아요..1,2편 보다는 괜찮네요
역시_ 최고의 배우들!! 그것만으로도 충분하다^^
지들이 영화 평론간줄 알어 어쩌고 저쩌고 말 많네~재밌구만~
늙어두 멋있는 알바치노 역시멋있는 크루니..멀더바래?
볼만했으나, 범행수법이 기대에 못미치고 코미디도 조금 약하다.
솔직히. 나오는 배우들만으로도 먹어준다. 하악하악
초반 전개때문에 약간 지루... 중후반부터 잼있음 ㅋㅋ
재미는 떨어지고 있는데 다음편이 기대되는건 왜일까?
짜여진 각본대로 멋만부리다 끝난영화. 끝에졸았다. 돈아깝더라 비디오로도 아깝다
맷 데이먼의 굴욕... 거의 조지클루니와 브래드피트 투탑 수준.
광고만 존나게 했구만 ㅡ..ㅜ 아놔 집에가고 싶어 죽는줄알았음!!
이 영화 보면서 2번 웃었거든? 여자흥분제나올때랑 마지막 공항 티비볼때
사람마다 다른거지만, 밑엣분 말씀이 좀 심하시다'' 정말 재밌었는데 !
초반에 잤다. 중후반부터는 그럭저럭? 그냥 그렇고 그런 수준...
브래드 피트만으로도 8점이상은나온다!ㅋㅋ훈훈해~ 난재밌던데^^
개재미따
13세들이 보는 영화인 거 같아요.........
14도 나와라! ㅎㅎㅎ
오션스12보단 낳았음. 이번엔 복수다!!!!
깔끔한 명품영화
명동cgv에서 봤는데 초반 내용전개만 빼면 지루하지않고 마지막의 마무리가 깔끔
그닥 놀라운반전은 없지만 눈요기 하기엔 나쁘지 않다.
정말 기억에 오래 남을 영화같다..^^ 기막힌 발상...
1편의 명성에 먹칠하는 2,3편... 1시간 30분은 하품...
특별한반전도 특별한재미도 없는 밋밋한 오락영화
1,2편은 모두 못봤다. 여자랑 안보길 다행(?) "오프라 쇼" 하하하~
14도 나왔으면 좋껬어요 ㅠ.ㅠ
14도 나와라 !!!!
2편보단 낫고 1편보단 아쉽다! 하지만 이런캐스팅을 언제또볼까
불면증 있는 분들에게 완전강추입니다..
삼성에서 투자를 많이 했나? 대놓고 광고(?) ^^;
오션스 시리즈는 항상 그저 그렇다.
너무 기대를 많이 했나봅니다..ㅠㅠ 일은 되게 많이 만드는데..흠...
진짜 멋진 배우들이긴 하지만 정말이지 배우들이 너무 아까운.. ㅠ
죠지클루니 멋있다고 다 용서가 되나...돈 아까움.
시원치 않음;;
처음에는,사람들이너무많이나와서,누가누군지,흠,근데!진짜 재미있고,스릴도있어요!
보면서 약간 졸았음..5분정도..조지 클루니 얼굴이나 잘보고왔음..
알파치노결말 속상한 하품..재미없고
긴장감,반전,쾌감 전혀 느낄 수 없음.그저,배우들의 멋진 마스크에 만족
트웰브 보다 훨씬 낫다. 탄탄한 스토리~ 추천~
전편과전혀다를게없는..데뷰작만큼만영화만들어주기를..
올해 봤던 3부작 영화들 중 가장 탄탄한 3편
재밌다
재밌는데^ ^ㅋ
그냥 무난함. 나름 웃기기도 했음.
재밌던데
머리굴려서 프로젝트 수행하는 거 좋아하는 분은 보세여.
오션스 시리즈 처음 봐서 그런지 완전 재미있었다 ㅋㅋ
영화보는 내내 많은사람들이 지루해했습니다.
나만 재미없었나?후반부에 졸려죽는 줄 알았.그나마 호화캐스팅으로 눈요기.
오웃 오션시리즈 처음 봤는데 정말 재밌던데
멋진 배우들 그러나 아쉬운 범죄성 스릴이 없다..반전도 없고.
시리즈중 그나마 나은듯...
재미를 떠나서 범죄구성이 엉성... 다 따로 놀아...
지루했다 전편과 크게 다를게 없는 구성
나만 재미없게 본건가;; 전부 끼워맞추기 식이라;; 별루였음...
일레븐보다는 아니지만... 역시나 재미있어...!!
멋진 배경과 캐스팅!! 하지만 전작보다 나은 속편은 없다를 실감.
재밌음,,,
재밌다
카지노 배경이 너무 끝내 줬어요.두바이에 있는 호텔건물 같기도 하고,,,
유쾌! 상쾌! 통쾌! 마지막이라니 아쉽다~
오션스하면 생각나는건 케스팅이 아니라 위트와 유쾌함!
훌륭한 눈요기
유쾌하고 가볍게 볼 수 있는 영화
유쾌하고 가벼운 영화 뭔가 허전하지만 영화의 재미는 가득하다
전작들보다 더 재미있다! 좋은 시리즈였다! 삼성폰! 오프라쇼! ㅋㅋ
존내 잼나도만
먼가 너무 수월하게 풀린감이 있음
재밌음 오프라윈프리쇼진짜..ㅋㅋㅋㅋ
지루지루지루
이 시리즈는 처음 봤는데 재밌던데요~ㅋㅋ
올해 나온 3탄중 가장 자기 분수를 잘알았다. 굿
그냥 깔끔함.그 이상도 그이하도 아님
넘쳐나는 잔재미와 깔끔함.
오션스 일레븐을 재밌게 보셨다면 ~~~~좋아용!!
어느정도 하긴 했지만..기대에는 좀 못미치는..
계획없이 본 영화였지만 진짜 재밌었다. 완전 캐 시원함.
폭력,살인이 필요없는 복수~ 세련되고 유쾌하게 한방먹이기!
재미없을줄 알았는데 지루함도 없고 큰 재미도없었지만 잔잔한 재미가 있다.
볼만하다!! ㅋㅋㅋㅋ 시원시원한게 아주 재밌구만 ㅋㅋㅋ
유쾌하고 시원한영화~ 오션스 특유의 느낌이 나네요~^^
생각보다 지루함.ㅠㅠ 난 너무 기대를 했나?ㅎ
난왜지루했지..
기대를 안하고 봐서 그런가?? 스트레스 풀리는 재밌는 영화..
잼있다~~남자 둘이서 봐도 잼있는 영화~오프라~삼성폰&멋있는 그들~!
기대에는 못 미쳤다.
나름 깔끔한 전개 였는데 사람들에 기대에 못미치는듯 ...그래도 오션스
이렇게 만들꺼 구지 3편까지 만들필요가 있었나? 영화비 아꿉다..줸
영화의 구성이나 재미보다. 배우들때문에 5점준다.
생각보다 별로임
별로다
영화는 이래야지! 울나라 감독들 가서 공부 좀 하고 와라
그냥 재미있다.
오션스 11,12에 비해 너무 떨어져버린 스토리!
오션스만의 그 재미? 괜찮았음 ^ ^
보다가 졸았다.........공포영화 볼걸
너무 재미있었다 톱 스타 13명의 연기 굿 이번에는 친구의 복수 재미있었다
난디게재미있게봤는데 ㅋㅋ
그냥 볼만하다.
일레븐의 산뜻함을 넘기에는 많이 부족하지만 대부를 여기서 보게 될줄이야..
잔재미는 많은데 카타르시스는 전혀 없다.
장난쳐....브래드피트하나만으로도 이렇게 만들진않겠다!!!!
기대한 거에는 한참 모자라네요. 기대 안하면 볼만한듯...
새로운소재의재미!하지만지루한시간이드는건왜일까?
남자들의 화려한 삶!!
좀더 미국문화에대해 생각하셨어야지요 이사람들 참..
내용은 뻔하지만 멋진배우들과 카지노의 배경에 눈이 즐거워지는 영화
오랜만에 쟁쟁한 배우들 한자리에 보는 재미...
재밌다! 이걸로 상황종료
재미와 볼거리가 가득!! 거기에 교훈까지!!
돈 아깝고, 시간아깝네여. 요즘할리우드 영화..정말 아닙니다
최고의 영화
재밌었다 두번째 봐야 더 재밌겠군
기대이하.ㅡ.ㅡ;;
무난무난... 확 웃기거나 확 끌리는 건 없지만... 괜찮기도 하고..
약간 지루하긴 했어도 투웰브보다 훨씬 재밌다
트웰브 보고 어이없었는데, 이 편은 크진 않아도 소소한 재밋거리
재밌음! 삼성휴대폰 오프라윈프리 하하하
재밌음~
맷데이먼의 코가 너무 신선해//
생각없이 보면 즐겁다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸음을참으며봤는데"주변인들다졸았다"예고편만든사람이최고
기대를 너무 많이한듯... 너무 큰기대는 하지말고 극장에 가시길..
시원합니다~ 편안하게 보시면 재미있네요.
30분이나 잤다. 내 인생에 영화보다 잔건 이번이 2번째다.
몹시 지루한 영화!! 전혀 반전이 없는 영화~~
진짜진짜진짜 별로
낯익은 얼굴들이 많이 나와서 좋다.
그냥 등장인물들 3명만 봐도 흐믓하다!!
재미있다.
생각보다 재밌었다 오션스12가 최악이였기에
12는기대이하였는데 13은비교적성공적이고 너무 잘봤다.ㅋㅋ재밌었어
주인공만으로도볼만한영화!! 재밌긴했지만뭔가아쉽다
여러모로 잼있었는데.. 잼없다는 분 이해가 안감..
능구렁이 보는재미 ㅋㅋ 11이랑 12를 못봐서 이런가 ㄷㄷ
그럭저럭.. 볼만은 했는데 생각했던것보단 별로인듯 브리드피트는 멋지다
보다가 바닥에 카펫깔고 잤다^^
뭐 이런 영화가 다 있니?? 이거 보다가 4번 잤다.. 썩을 영화 접어라
브래드피드 수염좀깍아라 케늙어 빠쪘어 일어썜보다 늙었는데
참 재미도있다. 13은 무슨 그냥 12에서 끝내지. 브래드땜시 5점준다.
여친땜에 일부러 계속 재밌다고 하면서 본영화...돈이라도 쏟아붓던가...
불친절하다. 그저 휙휙바뀌는 화면속 화려한 눈요기만이 가득.
오프라 장면때매 7점
글쎄요,, 너무 뻔했다랄까 임팩트가 별로 없는 영화였네요
딥임팩트 이후로 극장에서본 영화중 처음으로 졸았던 영화..;
나는 너무 재밌게봤어요-
괜챦던데 왜...이게 쓰레기면 황진이는 재활용?
알바생 많네 ㅋ 난 그래도 재밌게 봤으니 패스~!
그렇게 나쁘지는 않았다 ㅋㅋ 조금만 더 스릴이 있었으면 했지만....
굳이 유명 배우들 봐야겠단 생각아님 안봐도 됨. 배우가 아깝다.
이 뭐 병. 완전히 X레기같은 영화.
훗~2편보단 낫네~ 마지막에 오프라 쇼에 나간 '테리'때문에 1점 +
노동착취에 장렬히 맞서싸우는 전사들!
기대보단밋밋한... 짜임과스토리는탄탄하나....스릴과재미가영떨어지네요..
2편보단 나아졌지만 여전한 매너리즘 그들에겐 실수나 실패따윈 존재하지 않는다
이렇게 웃어보긴 정말 오랜만!
톱스타들 얼굴보는 재미만으로도 충분 ㅋ
오션스 일레븐이랑 트웰브를 못봐서 그닥재미없었는데 삼성이나와서 +3점.
올해본 최악의 영화 케스팅만 초호와 졸려 죽는줄 ;; 0점은 없네 ;;
마지막이라는게 아쉬울뿐
재미업다는분들도 계신구나. 저는 너무잼있게봤어요 ㅎㅎ
미치고 환장한다....... 돈 아까워서
기대만큼 멋지고 통쾌한 영화
과정을 만들어내는 그들의 행동과 깔끔함. 진짜 깔끔하고 편안하고 즐거운 영화다
보고나면 개운하다
1편이 젤 낫다. 캐리비안도 그랬고..
ㅋㅋ 별로 .. 쩝.. 트랜스 포머 보다가 봐서 그런가 -0- 잼 없떵
so so
웃기고 재밌긴 했는데, 스릴이 부족했음ㅋ
좋아요. 근데 클라이막스가 없는 듯.. 좀 스릴이 떨어지네요
2편보다 낳아진 내용
왜 마지막이랍니까 ...
두여배우가 좋긴했지만, 빠지고 나서 더 재미를 준영화^^;;
12는재미없어서기대안했는데 짱 ㅋㅋ 오랜만에 10점영화
기대이하
재치있는 영화!
마지막이라멋지게장식!
아 통쾌하고 신나는 매너좋은 사기극 ㅎㅎ
완전 재밌더만 ㅋ전문가평점 말대로오프라윈프리쇼 뒤집어지는줄알았삼 ㅋㅋㅋ
졸음 오더라,,, 그래도 나름 재밌었음. 내사랑 브래드 피트 때문에 +
전편의 명성을 등에업은 졸작. 허접한 스토리와 상황. 이해안가는 결말
전편 못지 않게 재밌고, 팀들간의 의리와 통쾌한 복수가 신나는 영화
솔직히 조금은 기대이하,,,
이번은 박진감보다는 소소한 웃음이 크다. 그러나 볼거리 대비 굿.
긴박감이라든지 빨아들이는 흡수력같은 것이 부족하다.
매력있는 스타캐스팅에 스토리도 멋진영화
시간가는줄 모르고 잼있게 본 영화~ㅋ
치밀한 사기극스토리는 마음에들었지만 그닥 끌리진 않다.
글세다~~~그래도 8점
한눈 팔지 말고, 즐겁게 보아야 하는 영화
은근히 중독되는 영화~
조지클루니!!와우
긴장감이 전혀없고 뻔한 결말이 아쉽다 배우가 아깝다
조지 클루니의 섹시함에 빠지다...
아직도 일레븐의 반도 포스를 못따라가고 반전이 전혀 없음...
오션즈12은 그야말로 crap이었는데 13편은 정말 재밌었다.
뻔한결말과전개
지루함
그만 만들지?? 일레븐으로 족해
걍 1탄에서 끝냈어야했다. 브래드피트땜에 그나마 3점준다. 콱!
하려는 말은 많고 능력은 안되고 억지로억지로 이야기를 이어가는 기분
돈주고 보기엔 아깝 디비디 다운받아 보세요
오션스만의스타일이살아있다!자막만든놈나랑맞장뜨쟈-_-
매우 재밌다!
전편보다 더 딸리는 느낌이 든다..
볼까 말까 고민하다가 봤는데.. 안볼껄.. 하는생각. ㅡ.ㅡ
역대 3편중 가장깔끔하고 캐릭터들의 개성이 돋보이는 스토리였다.
언제나 기발한 아이디어가 돋보인다 근데 11을크게 벗어나긴 어렵네?
출연배우빨로 먹고 사는 영화... 3편까지 그럴줄이야 ㅍㅍ
최고의 맴버들을 가지고 음...............
너무너무 지루했음..ㅠㅠ
2편을 너무 실망해서 기대없이 봤더니 의외의 재미가있네
재밌다..전에 황진이 보고 이거 보니까 역시나 할리우드다!!
짜임새있게 구성됬지만..너무 완벽했기에 긴장감이..
역시 기대를 져버리지않는 오션스
한국에 오지마라 제발
내용은살짝이해가안됐지만..그냥저냥볼만했어요ㅋㅋ
전작에비해서는 다소 부족하지만 스타일은 여전~
재미없어서 중간에 나갔어요 .. 보지마세요
돈아깝네요
그냥 시간때우기용
복수의 화신...^^
솔직히 기대 안하고 봤는데 너무 잼있었다 ㅋ 마지막 졸라 통퀘!!!!!
대니 오션과 40인의 도적까지만 나와주면 원이없겠다.
언제까지 복수만 하려구요?? 정착하셔야죠~애기도낳고
이들을 한꺼뻔에 볼수 있었던걸로 충분하다. 결론) 11>13>12
눈요기는 됐음
스토리 전개의 부족 캐스팅은 그럭저럭 캐스팅때문에 본영화..
12보다 멋진,. 11보다 못한,.
피곤하지만않았어도더욱잼있게봤을텐데..
기대없이 봤다가 의외로 잼있게 봄..2편보다 나은듯.
14는 14년 후에.
기대보다 너무별로라서
굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
빠른전개,비주얼이나 구성은 좋았으나, 오락만 추구해서, 갈등이 별로..
재미는 있습니다 집중하기 힘들고 이영화에선 속도감을 찾기 힘들다는것
유치해
역시 재밌긴재밌는데 작전이 ...ㅋㅋ역시 베네딕트는 ㅋㅋㅋㅋ
고만하자~ 마이묵었다아이가~~!! 뭘또 묵으려고 나왔노?!!
운좋은 도둑들 ㅎㅎ 통쾌
좋았어요~ 근데조금 집중하기가 어려움ㅋㅋ
화려한 캐스팅에 비해 밋밋한...
이 인간들 제나라 영화였으면10점 만점 줬을거면서 남의나라영화라고 짜군
시간가는 줄 모르고 넘 재밌게 봤음~ ㅋㅋㅋㅋ
정말 나쁘지 않지만 정말 좋지도 않았던. 일레븐이 최고.ㅠㅠ
12보다는 훨~통쾌했다.전편들 사람들도 나와서 제법 즐겁게봤다
재밌기만했다. 영상미도 화려하고~브래드피트 짱 ㅋㅋ
나... 극장에서 첨으로 졸았다?? 아... 졸린영화...
최소한 잘생긴 배우들 구경 실컷한다
소문난 잔치먹을꺼없다? 긴박감이없어..극장용으로는 약간씁쓸..
재밌다.
재미있다, 난 이런식으로 풀어나가는 영화가 좋다
처음에 지루했는데..막바지에 제대로됐네요 ㅋㅋ
호화캐스팅과 "삼성"휴대폰 얘기밖에 볼만한게 없다
1편보다는 볼만했다 좀 처음이 지루한감이있었지만
저질
산만하고 재미가 없다. 돈 터는 목적도 모호하다. 결국 시시껄렁한 이야기
2편보단 재미났다
그냥..
역시 유쾌하다~^^완죤 내스탈~
오우~~~잼따.ㅋ 오션스시리즈중 젤 낫네.ㅋ
재미만 있던데. 간간히 웃기고 ㅋㅋ
잼잇게봣어염,ㅎ 브래드피트 넘 멋짐> <
트렌스 포머 1점 준넘땜시 1점 드리고 갑니다.
이건 평점이 너무 높은듯..최악의 영화 지루함!
돈벌기에 급급한 울궈먹기 속편을 메울려는 캐스팅
진짜 재밌다 ㅋ, 그래도 이걸 먼저보고 트랜스포머를 봐서 다행이다ㅋ
더 이상 기발하지 않다..
혹시나 했지만, 역시나. 11, 12와 비슷.
지루한 전반부 하지만, 결국 유쾌한 사기극! 이국적이고 화려한 영상^^
기대이상의 재미있는 내용전개 !! 게다가 화려한 기술까지 굿 !!
은근히 웃기려는게 넘 재밌다!ㅋㅋ
오프라 윈프리 없었으면 이영화 망했어.
무난하게 유쾌,통쾌한 그저 재미있는 영화
오션 일당을 줄곧 지켜봐온 사람에게는 한없이 유쾌한 영화.
이건 모 가족사진도 아니구 때거지로 나와서 모하자는건지 ㅊㅊ
너무 평범한 영화...
재밌어요~ 조지클루니 완전 굿~
난 조지클루니가 더 ㅎㅎ
별로예요. 시시껄렁한 내용
뭐 10점까진 아닌데 진짜 나는 재밌게 봤다 ㅋㅋ
아니 이게 왜 재밌다는건지..
즐거운영화.중후한섹시함의조지,귀여운멧,스릴넘치고체계적이다!위트또한ok
전편들보다 긴장감이 없긴하지만..그래도 다른 평범한 영화보다는 낫다 ~
전편같은 큰 반전은 없어도 재밌기는 마찬가지.. 미리 전편을 보는건 기본
절반만 오션스.
진짜 재밋음 ㅋㅋ 강추 ㅋㅋㅋ 전편 보신분들이라면 재밌어했을듯 ㅋ
시바낚였어 스티븐소더버그 뭐냐ㅋㅋㅋ 역시 스필버그가 이런걸 만들리가 없지
오션스 전 편을 안 본 사람으로서 도대체 뭔지...영화도 아닌 것이...
역시 출연진만 빵빵한 영화. 그저 브래드피트 보는 맛에 ~
명쾌 하지만 일편같은 통쾌한 반전은 없다
썩, 재밋다라는말은 안나오구, 괜찬은영화
중간 중간 코믹적인 요소 이외엔, 다소 기대이하였던 영화..
말 그대로 유쾌하고 통쾌한 영화!
쩐의 전쟁 보는거 같아요 ㅋ
처음엔진짜졸리지만나중에는완전재밌음>ㅡ
잠만잣어.
초반은 약간지루하지만 후반을 갈수록 최고
별로.. 정말 별로..
zzz굳
전편을 기대하고보면..대실망....
유쾌한영화
오션스 영화 보는 도중에 웃긴 장면도 있고 암튼 정말 재미있엇어요. ^^
시리즈는 재미잇다, ^ ^ 전편보다는 살짝 아쉬움이..
킬링타임용으로 최고다, 1, 2편을 능가하는 재미
잼있다..ㅎㅎ
11에 만족했어야했음. 자잘한 재미는 있지만 어설픈 구성,난잡한 흐름..
잼있다~ㅋ
왠지... 끝이 넘~ 허무하더군.. -.-;
7점주긴아쉽고8점주긴너무후하고^^;
참 잼있게 봤는데 평점 별로 안좋네...^^; 잼있어요...
별 생각 없이 봤다가 전편들까지 찾아봤어요 ㅋㅋ
영화관에서 4명이서 보다가 다 졸았음 ...
이거 완전 강추!!!!!!진짜 재밌음. 주인공들 완전멋있다~~~
트웰브 보다 재밌다
완전재밌었어요!! 피곤해서 잘려고해도 잘수가 없었던 영화^^
재밌었지만 그래도 허무했소 마지막엔 한번 더 터트려줄줄 알았는데
오션스 11을 보고 난 후 보면 더욱더 재밌게 느껴지는 13! 훌륭하다!
자는라고 제대로 못 봤어요. -_-;
썩 재밌진 않았음. 전편을 안봐서 그런가.....좀 지루했었던 영화
영화재미에 비해 평점이 너무 떨어지네 많이 재미있었는데..
뿌린 씨를 웃으면서 거두어 들이는 느낌.
개인적으로 12보다 좋다.
유종의 미를 거둔 것같다. 12보다는 훨씬 나음.(11보다는 별로)
잤다.. 나 왠만큼 지루한영화 아님 안잔다.. 근데 계속 잤다..
아무 생각없이 친구가 보자고 해서 본건데 재밌었음. 굿.
약간 에피소드같아서 완전 완성된 느낌은 아니지만 센스굳굳ㄱㅇ
굿굿~..즐겁게 관람~
세련되서 보기좋은 재벌가 파티
재치만점 멋쟁이들~
재미없을줄 알았는데 보면서 정말 재밌다라고 느낀영화
전에꺼 안봤으면 이해하기힘듦 저는끝에이해약간했어요 그리고 재미는없는듯
속편이라고 다 망치는 법은 없음을 알려주는영화
초딩들이 볼만한 영화는 아니지만 오션스일레븐 만큼 통쾌함 ㅋ
배우들은 잘선택한거같어
이들의 모습을 더 볼 수 없다는 것이 아쉬울 뿐...
장면전환이어색하고브래드피트빼곤볼거없음......
적절히재미있다, 오프라쇼보고 우는거에서 대박웃었음
이제야 쓸모있는 배우들로 쓸모있는 영화가 만들어졌다
브래드 피트형 한테 낚엿다 낚시꾼이네
진짜재밌어요 ㅠ.ㅠ
항상 봐도 짜릿하고 유쾌한 영화이다. 쿨한맴버에 쿨한 복수극
후.. 극장에서 처음으로 영화보다 졸았다..
11, 12을 안봐서..그냥 대충 즐겁게
하는일마다 성공하는 13명은 계획만 세웠을뿐..11에선 이리저리 문제도 생겼었잖아~!
솔직히정말재미없었음 돈아까워요
전작 모두 보았으니 3편이라고 다른 느낌이랴. 그들에 동화되는건 당연.
그저 킬링타임용 영화
재밌는데^^
최고다!!
니노막시무스카이제쏘제소냐도르스파르타잭스패로우옵티머스프라임메가트론
그래 벗어라
전편에 비해 솔직히 좀 실망,,, 초반에 너무 지겨워 영화보다 잤다ㅎ
긴장감 조성,스토리전개등이 떨어지지만 막판뒤집기가 통쾌.
2탄보단 훨씬 잼있고 1탄보다는 진부하다.
스타들을 맘껏 볼 수 있다는 점과 후반의 스피드한 사기극만 볼만.
전편보단 긴장감,스릴은 떨어지지만 볼만했다 하지만 조조로 봐야된다는거
꽤 괜찮았지만 뭔가 아쉽다..전작이 낫다
예고편이 다다.
조낸 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴러 치고는 스릴이 별로.
난 꽤 볼만해씀 ㅋ
액션을 기대했던 나는.. 쩝.. 약간 지루했지만 시간때우기 좋음
진짜 재미없다. 보러가서 잠만잤다
머냐...;;; 여자들 눈요기 영화
여자친구랑 보다가 도중에 나간영화 ㅡ_ㅡ;;;; 진짜재미없다
그다지....
별로 재미없어............
1편의 느낌은 없다. 그나마 2편보단 낫다.
1편을 능가할자신없음,,,만들지말지,,,
흥미진진함이부족~물흐르듯 흘러가는...사실 그런 장르는 아닐건데^^;
처음엔 좀 지루함 트랜스포머 보단 나음
초반 지루한 부분 견디지 못하면 말짱 꽝~ 내 스타일은 아니야~
중반까지 역시나 지루하다...후반에 좀 볼만함
뭔가 강한 임팩트가 없다... 내용이 그냥 계속 무난하게 흘러가는듯
재미없지만 그래도 트랜스 포머 보단 낫다
호주머니 긁기 위한 아부천국이면서도 허까다는 백인몫..
시원~하네요~ 시험 끝나고 스트레스 확 풀었습니다~ㅎㅎ
약간지루하지만 웃을수있는영화^^
날이 갈수록 심심해지는 시리즈
처음엔 11,12안봐서 잘몰랐는데 볼수록 웃기고 잊을수없는 영화인것같아요
멍청하게 일레븐하고 투웰브 안보고 이 영화 본사람들이나 재미없지 ㅡㅡ
재미도 있었고 돈도 아깝지 않았다ㅋㅋㅋ
처음에는 지루 했는데 중간부분에서부터는 재미있었어요^^
지루하긴 하지만, 그래도 마지막반전이,ㅋㅋㅋ 괜찮음
난 괜찮았는데....ㅋㅋㅋ
낚엿음 ㅡㅡ 도대체누가재밋다그런거
삼성의 세계화.. 영화 나름 뭐 그랬음
처음엔 좀 지루할수 있지만 막판에는 재밌어요 ㅎ
초반의 지루함이 막판의 통쾌함으로 해소되는 영화. 갠찬은영화.
재미있다 가끔나오는 유머도 재미있고 트랜스포머보다는 이게 훨씬 낫다.
아주 재밌었던 영화
권하지도 말리지도 않을정도...비디오로 추천^^
트랜스포머보다 낫다는 말보고 로그인함 ㅋ 정확히 7.5점인 영화 ㅋ
두시간내내 지루했어요. 브레드피트얼굴만 감상했네요.
알 파치노 아저씨 너무 당하신다 ㅠ.ㅠ
그냥뭐 ㅋㅋ
전반전의 설레감, 중반전의 수면제, 후반전의 막판스퍼트가 빛을 발한다.
여자들 눈요기 영화로는 지대로.. 초중반 왜이리 지루하냐.
전편을 안봐서 약간 이해가 안갔지만 그래도 재미있었어요!!
그들이 돌아온 이유가 있었다는... 정말 신나는 영화~!!
완전따분하고..나만그렇게느낀건지는모르겠지만여튼그리재밌진않았던것같다
나름 유쾌상쾌.. 하지만 굳이 극장서 안봐도 되는 비디오용영화
전작 12가 좀 취약했다는거 깨닫긴 깨달았나보구나 노력이 가상해서 7점
하앍하앍 잼있다 !!
역시오션스~ㅋㅋ통쾌했어~ㅋㅋ
완전재밌는건아니었지만 시간때우기 그럭저럭~~ 오션스일레븐보단 아래...
완전따분하고..나만그렇게느낀건지는모르겠지만여튼그리재밌진않았던것같다..
그런대로 무난하게 볼수있는 영화.
호화 캐스팅에 빛나는 그들의 지루한 입담. 제작비는 개런티로~
곧 라스베가스 갈건데, 미리 구경잘했습니다.
기대는 정말 했는데 좀 임팩트가 부족하다.
그다지 별루...너무 지루했다...
캐스팅점수
반전이 없어서 조금 지루하긴 했지만... 끝에가서 정말 끝내준다
초반엔좀 지루? ㅋㅋ 그치만 끝에가서 재밌어여~ㅋㅋ
좀 지루한 감이 있음. 비추
극장에서 봤던... 피곤해서그랬나 재밌는데 좀 졸았던 ㅋㅋ
완전 재미있었음-! ㅎㅎ
젠장...
생각보다 괜찮았음.. 근데 알파치노포스가 전보다 영~ 삼성휴대폰은 별미ㅋ
오션스 시리즈의 특유의 지루함 아나 졸음참느라 죽는줄알았다.
앞부분이 굉장히 지루해서 8점, 30분이 지나고 나서는 괜찮아서 8점
재밌었다.
전작들과 별 다를바 없는 .. 그냥 그런 재미.
잘생긴 얼굴 관람용?
지루해서 보다가 잠듬..ㅜ.ㅜ
잠들었다
좀 실망했다.. 기억에 안 남는다.. 잘생긴 배우들 얼굴만이..
그냥...아무이유없음
그저 그렇다
그들의 놀자판, 나는 그 화려함에 눈을 뗄 수 없었다...
삼성빼곤 다 좋았다... 존내 멋있어요, 글루니아저씨~
오션스 시리즈는 스토리 전개가 정말 형편 없습니다
초반지루함을 기다린만큼 웃음을 줬다.. 만족만족. 중간중간 엄청난폭소~
동기는 역시 어처구니없이 시작되는데- 중간에 삼성폰&회장까지 언급되네?ㅋ
권선징악
50분이 힘드네요 기다리만큼에 충족감을 줘서 ㅋㅋㅋ
앞부분완전; 그래도뒤에갈수록재밌었던영화 진짜 전편들보고 보면 훨씬재밌다
그냥 시원한 영화
정말 별로 였다. 너무 진부하다.
멜로도 아닌것이 참 잔잔하네요 .
극장에서 나를 잠들게 한영화... 다른 사람은 재미있다해서 6점...
12에서 체면 구기더니... 이번에는 기사회생했네ㅋㅋㅋ
지나친 초호화 캐스팅으로 각 배우들의 매력 0, 스토리 0
시리즈중엔 그래도 낫다..
so cool~
정말잼있음.ㅋ오션스12보다훨씬잼있음
캐스팅 하나는 정말 끝내주지만 개인적인 생각으로 일레븐이 낫다
오션스 시리즈는 최고다 ㅋㅋ
빠른템포 하지만 좀더 강한게 필요
이번엔 깔끔하고 재미있는 이야기여서 좋았다.
볼만했으나.. 초반부가 너무 지루했음..
여기서 삼성핸드폰이 주역이였다 이것 없었으면 작전은 무산
밋밋하다.. 1편 봤을때 그 놀라움이 그립다
지루함-_- 그래도 호텔CEO 비서 너무 귀여워 누나 내 스타일이야♡
전형적인 범죄물의 틀에서 벗어나지 못했다. 그래도 볼만함.
충분히 재미있다 - _- 솔직히... 정말 매력있는 영화..
이렇다할 긴장감도 없고... 생각보다 실망
깔끔하다..그런데 여성멤버가 없군..쩝..^&^
뻔한 헐리우드시의 영화..영화관에서 봤는데.. 대충 시간때우기 좋았음
오션스 11 완전 따라한거..설정이.. 복수.. 너무 어색하지 않니?
막판재미
1시간정도는 뭐가 어떻게 돌아가는지모르다가 나중부터 참 재밌게 봤다
2편이건 3편이건 1이없었다면 더 훌륭한 평가를 받지 않았을까?
일레븐때의 짜릿함은 없지만 트웰브때 허무함 보단 낫다^^;
밑에분과 다르게 전 2시간이 짧게만 느껴졌음. 4편이 나오길 기대~
2시간이 너무 길게만 느껴진다..
볼만함..
전문가평점이 모두 good인 영화가 이따구야! 전문가=초딩!!
초반은 지루 끝은 밋밋 그래도 배우들 보는 맛
12보다는 훨 낫지... 그렇다, 마지막이라 다행이다
마지막이라 다행이다. ㅡ,ㅡ
........... 뭐냐......................
배우들 후광때문에 스토리가 죽는다 -_-
두뇌훈련이 되는 영화
12보다는 훨씬 나진듯,,
실패를 딛고 다시 일어서진 못했다.
오션스 11은 9점. 오션스 12는 7점. 오션스 13은 8점.
영화보다는 반전이 재미있는 영화
마무리 잘했다. 멋지다.
오션스의 깔끔한마무리
완전 깔끔하고 세련된 느낌의 영화 멋지다 d
일레븐보다 싱겁고 투웰브보다 멋지다.
구성은 치밀하나 11에서는 막판에 통쾌하기라도햇는데 이건좀 밋밋
긴장감은 다소 떨어지나 구성이 매우 뛰어나다. 삼성폰에 1점 플러스 ㅋ
깔끔하고 세련된 지적인 영화.
초반재미없긴하지만초반에잘봐야후반에재밌단사실.마지막그아찌넘불쌍했는데다행이다
전편들을 안봐서 그런가.. 재미없고 지루하고.. 그냥 그저그런?
점점 대충 영화만들어 나가는것 같다..
출연료 값을 못하는거 같다...
이건전작들을봐야되나뭔솔인지 모르겟음 ㅡㅡ
뭐 나름 괜찮았다 무지 통큰 사기꾼들 후훗 ^^
평범하구만..
진행과정에 중심을 두어 약간 지루한 감이 있지만 그래도 오션스 패밀리!
아..정말 쵝오의 캐스팅!!..탄탄한 스토리...!!^^굿 센스
지루함의 극치.........마지막5분 밖에 기억이 안나는건 왜일까??
유머와 위트로 무장한 볼거리 즐겁다
7점이 딱이야 ~ 킬링용
통쾌함을 맛보고싶다면.. 닥치고 보라!!
완벽하게 마무리를 지었다..더이상 할말이 없다
중반의지루함...마지막의 피식나온 웃음..
보는 내내 지루해서 딴짓하다가.....영화가 끝났네
1편 느낌 그대로. 세련되고 절제된 사기영상.
1보단 약간 떨어지지만 2보단 훨 낫네.1>>3>>>>>>>>>>>>2
10점 정도는 아니구요 영화 초반에는 많이 지루.. 중 후반부터 재대로
이걸로 끝 더이상 보여줄게 없구나 비싼 개런티 배우 얼굴외엔...
어느정도예측을했던반전이라큰재미는못느꼇지만...브래드피트^^
너무 지루하당
좀 황당한 내용도 있었지만 나름대로 괜찬음
적과의 동침도 좋았지만 마무리가 너무 허술.
1편에서 끝냈어야했다.2편은 갖다버리고.3편은그보다낫지만 전체적으로별로다
최고의 스타들이 만들어 낸 스타일리쉬한 오락영화! 멋있다
꾸준히~ 유쾌하잖여?!
관객이 사기를 기대하는 건 영화 속에서지, 현실에서가 아니다.
재주도 없으면서 거만하고 따분한 영화. 배우들도 실실 놀며 대충 떼운다.
오션스 포틴 기대합니다.
13은 무리입니다
초중반의 지루함은 어떻게 보상할것인가...
밑에 평론가들 이영화 제대로 본 거야?
다른 오션스 시리즈와 비슷....
잔재미가 쏠쏠한 범죄영화~
CGV에서 여동생과 단둘이 본영화.. 전세낸줄알았다
유쾌한그들이 다시뭉치다.. 전작에비해 더 재밌었고.. 보는내내 즐거웠다.
더욱더 매력적인 그들이 온다.
좀더 치밀하게 상황이 전개 됐으면 하는 아쉬움이 남지만 볼만함.^^
오션스만의 매력.잘짜여졌지만,마무리 별로.클라이맥스 별로.즐기기용 영화
정말 지루하다...... 배우들밖에 볼 게 없어..
졸작이라는 평에 쫄았는데 상당히 재미있었다.이렇게 평가는 저조 하지?
평범하지만, 충분히 화려하고 충분히 통쾌하며 충분히 Great하다~!!
최고의 스타들의 평범한 영화.
도데체 그렇게 많은 돈을 들여서 만든 영화가 고작 이건가?
꽤 볼만했다~ 어느정도 재미는 보장해준다~
전편보다 좀 그러네요....암튼 재밌게 봤네요...
오프라쇼 나와서 기부한 얘기보는데 뒤집어졌다.
3편중 2등~! ㅋ 꽤 괜찮았어요~
전편엔 미치지 못하지만.. 그래도 통쾌한 완전범죄 복수극
오션스11보다 얘기는 떨어져도, 유머는 업그레이드.
딱 들어맞는 테트리스 같다고나 할까~
포맷은 똑같으니 시리즈 보는 맛에 길들여진 날 발견.
매력적이지만 뻔하고 허무한 완전범죄.
시리즈의 지루함이 물씬
두번 보면 훨씬 잼있다..
역시나 불편했다..복잡하구...
일레븐도 안보고 투웰브도 안봤지만 썰틴은 신선했다... 나름..
그냥 즐기자 ㅋㅋ 뱅상카셀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조잡한짜마추기에 돈으로 돈벌겠다는 얄팍한 상업영화.
12 보다는 낫고, 11 보다는 못하고
결말이 바로 옅보이는 너무 친절한 설명은 박력의 부족
소더버그도 한계를 드러내는가.. 짜맞추기식 엉성한 구성.
시리즈물치고는 전작의 느낌이나 재미를 여전히 이어가 볼만했다.
전편들에 비해 후달리는 느낌은 들지만 .. 편하게 감상할 수 있는 영화
멧데이먼ㅋ 제이슨본과 매치가 안되ㅋ 멧데이먼이 젤 웃기다ㅎ
편하게 볼 수 있는 영화.
역시 사람은 나쁜짓하면안되
가뜩이나 내겐 별로였던 오션스 시리즈인데.. 3편의 지루함은 정말 깬다
잘만들긴 했는데 개인적으로 11이 제일 재미있었던 것 같다
재밋다!!
곳곳에 반짝이는 유머도좋고,두번보니 초반 준비과정도 즐거운걸..
간만에 스팅처럼 즐거운 도둑질 한판을 보았다.
한번본 영화를 또 본것같은 기분의 뻔한 스토리~
캬 통쾌하다~! 다시 11로 돌아왔구나 ㅋ 14도 나와라 ㅜ_ㅠ
6점이면...
거미남3,캐리비안의해적3,슈렉3 보다는 낫죠
알 파치노는 14에선 나올 수 밖에 없겠군
오늘 비디오로 봐는데 정말 범죄들 머리가 좋은 ㅋ
보는대 너무 지루햇다..
그냥 펑범 한것 같다.. 배우만 볼거리 제공한듯.
오션스시리즈는 형편없이 13때매 종결됐다봐야 한다.
오션스시리즈는 죽지않는다
나는 관대하다
귀여운 영화, See you when I see you!
별로~~~
영화가 발단-전개-결말의 느낌이야..절정이 부족해 ㅠㅠ
중간중간에 나오는 재치있는 개그와 철저한 범죄계획...
킬링타임용.
지루한 시리즈 그만 울궈먹고 이젠 참신한 걸로 만들자
볼만
사람의 마음도 유쾌하게 훔쳐낸 그들
볼만함...
이게뭐야진ㅉㅏ..
이 프로젝트는 이제 그만. 감독이 아깝다. 추한 역의 알 파치노만은 최고
말이 안되는 부분이 많긴하지만, 괜찮은 오락영화
재밌는데
좋아 좋아~
이런영환쫌 속도감,박진감이 있어야될텐데.. 피트로 만족..
연기 연출 음악 삼박자가 제대로~ 간지유머는 보너스~
초호화 오션스 군단을 보는 것만큼은 늘 유쾌하다
간만에 짜임새있는 영활 보았다.. 스토리,구성,연기 ㄱㄱ씽~~!!
오랜만의 유치한 영화
왜? 재미있는데 ㅋㅋ 세계최고의 범죄영화같구먼 ㅋㅋㅋ
굿~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!
여자친구한테재밌다하고봤는데...미안해죽는줄...정말지루해죽을뻔했다...
스타일쟁이들의 한판 재미있었다
오션스14는 이제 영영 없는건가?
12 보다는 쫌 낫다.
괜찮음!
1,2보단 볼거리가 더 없네.
내용이 어렵지 않았다.
오션스 시리즈중 가장 괜찮다
더이상의 시리즈는 기대하지 않는다..초호화 캐스팅도 한계가 있는 법
진짜 할것없을때 영화로 시간때우고 싶으면 볼수는 있음
초반에 항상 졸린다.. 있는놈들이 더하네
너무재밌어!!ㅋ
14도 나오나ㅡㅡ 계획이성공하는게11보다는스릴없었음
11보다는 못하고 12보다는 낫다 14는 기대안한다.
오션스11 보다는 확실히 못하다! ^^ 그래도.. 멋진배우들이 한가득~
우왕ㅋ굳ㅋ
good
정말 지루했다.. 아무리 노력해도 머리속에 스토리가 들어가지 않았다..
역시 치밀하고 유머있으며 스타일리쉬한 눈이 너무 즐겁다
여전히 화려하지만
그저 재밌기만 하더이다.
이제 손 씻자.
여전히 경쾌하고, 잔재미도 많다? 많나?
오션스 패밀리의 마지막 한탕~!! 초반부에 쫌 지루한 감도 있지만 잔재미 또한 쏠쏠~!
역시 재미있다.......화려한 캐스팅....
배우들도 좋고 영화분위기자체도 정말 좋아합니다
볼만ㅋ
12보단 낫고 11보단 모자르다.
1편과 같이 여전히 고요하고 깔끔하다
초반지루..점점갈수록 볼만함..하지만 그다지 썩 재미있지는않음..
Oceans 11, 12, 13. 더 이상 새로움은 없다. 시시하다는 생각...
캐스팅빼곤 다 거지 지루해죽는줄알았음
아, 출연진 화려하다 -0-... 오션스 시리즈는 안 보고 이것만 봐선지 그럭저럭 괜찮,,
스릴은 별로 없지만 충분히 오락성은 갖고 있다
킬링타임용으로 아주굿 ~ 유쾌하고 재밋네요
전편이 더 재미있음.. 이번은 너무 정신없는것 같다..스릴도없고
저런 배우들로 이따위 영화를 탄생기키다니..
역시재밌군~ 보는내내 피식거렸던 , 브래드피트 완전멋져+ㅁ+
브래드피트가 나와서 너무좋았어요 !!!!!!! 너무 잘생겼어!!브래드피트
정말 멋진영화
난 진짜 오션스만한 범죄영화를 본적없다
유쾌하고 통쾌하다.역대 오션스 중 가장 통쾌한 기분
역시 볼거리 하난 최고! 그래도 1에는 못미치는것 같고 2보단 훨씬 나은것 같다
헐리웃 스타 잘봤다
알파치노 때문에 1점이라도 준다
더할나위없이 즐거웠음
역시 오션스 시리즈!
방금전에 봤는데 乃
새로운 모습을 기대하긴 힘들어도 볼만한 영화라는 점 만큼은 사실이다.
처음 부분에 하도 지루해서 잤습니다;;
11보단못하지만 12에서의 실패는 어느정도 만회했나...
가벼운듯하지만 최고!!!! 내가기다리던영화!
일레븐에이어 최고의 재미! 이제 트웰브를봐야겠다?!ㅋㅋ
호화 캐스팅만큼 빛나진 않는 영화. 역시 오션스 11 이 최고였다.
그냥 배우들 노는거 구경하는기분 -ㅁ-..
와 재밌네요;ㅋㅋㅋ 호화 캐스팅에 재미까지 최고최고ㅋ
오션 볼때마다 느끼는 것은...깔끔하다,멋있다 캐재밌음ㅡㅡb
보고나면 즐거운 영화 ~~ 그이름 오션스 씨리즈라네 ㅋㅋ
마지막에 돈따는얘 너무 불쌍해 ㅋㅋ재밋게밧다
소문난 잔치에 먹을것 없다.
웃고 즐기기에 좋은 영화
재미있고...기발하다....
최고의 팀웍으로 일레븐의 영광을 회복. 아~멕시코 콤비 완전 웃겨
12의 톱여자배우들만 빠지니 영화가 담백해지네...
재밌던데~좀 산만하긴 했지만~
내가본영화중에 최고의영화다.(11이더 재미있지만)
11보단 못하지만 12보다는 더 내용이 탄탄하다고 생각해요 ㅎㅎ
11만큼 못간게 아쉬울 뿐....
일레븐은 못따라가지만 어느정도 재미는 있었다
좀 지루함..
난 이런거 좋드라.
존내재미써 하악하악하악 진짜 브래드피트랑 맷데이먼완소
오션스13 &gt 오션스11 &gt 오션스 12
재밋구려 ㅎㅎㅎㅎ
볼만 하네
시리즈중에 제일 재밌다 ㅋ
너무나 즐거운 헐리웃 스타들의 친목회
정말 재밌다 ㅋㅋ
이렇게 전개없이 재미없을수가 정말 실망했다
과정은 별로지만...
도박장에서 왕창딸때가 최고 ㅋㅋㅋ 근데 맨마지막에 천백만달러 어떻게한거지 ㅋㅋ
폼나는 그들의 행진..!! 정말 멋지다..!!
긴장감이 너무 없다
요런맛에 오션스 보는거지 뭐
느린전개 반전없는 사기극 오션스11 마지막 지대였는데....
오션스11만 못하다
이런 배우들을 한번에 볼 수 있다는 것 만으로도 유쾌하다!
여전히 재밌고, 이영화 아니면 이런스타들 또 언제 모여
11부터 숫자는 커지는데 감흥은 줄어든다. 알파치노의 카리스마있던얼굴은 어디간거지
1편엔 못미치지만 2편보다는 확실히 재밌다!
오션스 시리즈를 통틀어 가장 유쾌했던 한방!! 차기작이 안나온다니 아쉽다
무게가 없지만, 눈 만은 정말 즐거워진다.
점점 재미없어지는 듯
이탈리안잡 참 재밌는 영화였어
생각없이 보기에는 10점, 눈은 즐겁다.... ^^ 킬링타임!!
일레븐만큼은 아니지만 역시 재미있었다ㅋㅋㅋ
최고~ 역시 멋있다
재밌다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`````
후반엔갠찬앗지만 초반엔 보다잣습니다......
와 진짜재밋다
오.. " 2에서 실망하다 3에서 다시보다 "
세계최고
처음부터 끝까지 지루함의 연속.. . 아....
소더버그의 귀환...웰컴!
캐스팅부터 화끈한 영화!
숀 코널리를 봤던것같은 기분이 든다.20명의 vip가 빠져나갈때
시종일관 유쾌한 속편. 서비스 정신 하나는 확실하다
스타일잇는영화 깔끔한 웃음을 준다 최고
참 영화스런 영화다...
이게 시리즈 마지막이라 다행이다. 1편에 비하면 많이 식상..
2편보다는 훨씬 낫네...1편보단 약하지만..괜찮음
케스팅으로 볼거리 만들어 줘서 고맙다 ㅋ
지루하다. 재미없다. 캐스팅만 번지르르할뿐...
화려하게 재기한 오션과 친구들!! 시리즈의 마지막이라는 것이 아쉬울따름..
호화케스팅
마지막이라니 아쉽다
괜찮네 므흐흐
ㅎㅎㅎ잼있음별점굿
1편보단 약하지만..호화캐스팅에 평점..으윽
재밌음
1.2탄에 비해..지루햇다...삼성핸드폰.....ㅋ
스토리의 개연성이 부족하다는 것이 흠이라면 흠이다.
눈은즐거운데 스릴이없어 ㅡ
조지클루니 완전멋있어^^
신날함에 유머를 더했다
캐스팅ㄷㄷㄷ배우들보는맛에ㅋㅋㅋㅋ
화려한 캐스팅. 하지만 그것 뿐. 그저 그런 킬링 타임용. 평점 6.5
배우들 보기위해 오션스를 본다
오히려 이 편이 12보다 낮은 느낌은 나혼자일까나?
&lt일레븐&gt만큼은 못해도 재미는 충분하다
생각만큼은 재미 없던데.. 볼만함
2편은실망했었는데~이번편은1편보다더재밌네! 만족스럽군~언제 이런배우들이또모일까?
명배우 알파치노의 합류로 일단 업그레이드는 합격점이다
이 머야 심심해서 봤는데 더 심심 해젔어..
1편보다는 덜 재밌지만 2편보다는 재밌닼ㅋㅋ
오션스 시리즈 다 재밌어요
세련미가 넘치는 영화 여러명의 탑배우들만으로도 만족스럽다^^
언제나그렇듯 복수라는건 흥미로운 영화소재다. 스타성이 빛을 바라는 영화.
너무 지루 끝에도 지루...오션스일레븐은 끝은 아니었는데
역시 통쾌해 ㅋㅋ
오션시리즈 중에서는 제일 재밋게 본듯하네
복수의천재들 이랄까...통쾌한복수가재밋엇음.
흥겨운 음악, 특유의 웃음코드는 잘 먹혔지만 너무 날로 만들었다는 느낌이 강하게.
진짜 배우들이 아깝다.. 일레븐 생각하면 이건 뭐.. 마무리를 비교적 잘해서 5점 준다
더이상 볼 수는 없지만.. 그래도 나름 깔끔하게 마무리 지었다고 생각되는 작품..
bad
재미있고 귀엽다. 정신차린거지... 2편은 별로였는데..
어머나 스티븐소더버그 작품이었어.. 어쩐지..ㅋㅋ 장난아니드랔ㅋㅋ
진짜 장난하냐. 배우가 아깝다 진짜.. 사기맞은 기분.
오션스 시리즈 "영원하라~~!!!"
통쾌한 복수극
최고!!!!별들의 야유회!!
최고 눈이 즐겁다
정말 캐스팅 하나는 역대 최고 ! 알파치노까지 ! 굿 !
난 이시리즈가 왜이렇게 재미없지 -_-
반전없이도 흥겨워진 속임수의 잔재미
이름값을 유지하는, 신나는 시리즈물. 이 정도면, 14가 나와도 봐 줄 만한.
나름 괜찮았어요.
재밌.다
센티하고 스마트하게 절도하는기술
속편치곤 괜찮네 재밌었음 오션스 11정도로 재밌는데 왜이렇게 평점이 낮은지?
괜찮은 속편들중 하나
재밌다~!
평점이왜이리낮지';;존니재밌는데
배우들 만해도 블록버스터
별들의 축제
오션스 11과 12의 딱 중간의 재미
배우들은 인상깊은데 오션스 시리즈는 이제 질린다
천재 감독 소더버그
뭐가 뭔지... 사기가 점점 말이 안되는데..
적절한 속편
1편과 2편의 중간쯤에 오는.. 그들의 기발함은 멈추지 않는다..
1편과 3편이 괜찮은거같아요 :)
시리즈중에 제일 좋았던거같은데.. 평점이 낮네 ㅡ.ㅡ;;
구성은 잘 갖춰진것 같으나 따분함을 느끼게하는 영화 스릴도 부족 마니 부족하다
재밌다재밌어
세번째 속편이라는 고정관념..
원은 최고이고, 투는 최악... 그나마 이번은 볼만했다... 그이상 그이하도 아니다~
열심히 준비한 것에 비해 결말의 카타르시스가 너무 약했다.
재밌었어요 ㅋ 난 맴버들이 호화로워서 좋더라 ㅋ
역대 오션스 시리즈 중엔 단연 최고! 유쾌한 범죄영화의 전형
음 젤 나은듯?
왜 7점이야 ㅋ 완전 재밌게 봤는데? ㅋㅋ
잼있네 ㅎㅎ
암생각없이 볼만한 영화. 극장에서 이 영화를 본건 그놈의 사랑때문이었을거다. 젠장.
별로다 이젠..
마지막대박 ㅋㅋㅋ 나름볼만했음..조금 내용이 안맞는거같았지만;;
갈수록 재미없는..
조지클루니의 스팅 따라잡기.. 그냥 하던거나 잘해라
호화캐승팅이 좋앗다!!!! 괜찮은영화
감동은 신파적, 캐스팅은 환상적, 결말은 미국적
쩝.. 오션스는 일레븐이 제일 재밌다.. 이건 딱 8점 정도가 적당할듯.
말이 필요 없다
오션스 시리즈는 다 재미있다. 알파치노~
라스베가스 죽기전에 한번꼭가보고싶은
역시 본전은 하는 물량공세ㅋㅋㅋ
진짜 대박대박!! 오션스 11 다음으로 재밌다 !!!
말이 필요없네 오션스중 젤 재밋는거같네 마지막 잭팟 센스~~
오션스는 봐도봐도 질리지 않음
잼따
캐스팅이 딸린다는말은 알파치노를 모르는 사람이라 그러는거임?
오션스시리즈중 캐스팅이제일딸림
트웰브의 실수를 만회햇다.. 삼성핸드폰 멋진데? ㅋ
시리즈 완성도를 떠나 이들의 소식을 드는 것 자체가 즐겁고 유쾌함
경쾌하면서도 매혹적인 도둑들.
ㅇ 재미있으면 됐다.
진짜 재미없음..이게 영화임?? ;; 전 재미없어서 나오고 집에서 드라마 대조영봤음
일레븐에서 끝났어야 할 시리즈 너무 많이 와 버렸다
진짜 재미있었다
역시 오션스 시리즈. 유머러스하고, 유쾌하고, 호탕한데다 감성적이기까지!
화려한 출연진에 비해 재미는 그다지...
특급배우들을 본다는 재미만으로도 충분하다.
적절한 마무리. 트웰브로 망춰놨던 경기를 구원했다
킬링타임용으로도 부족. 굳이 만들 필요 없었던 속편
뭐 그럭저럭 대체적으로 무난하게 킬링타임용으로 쓸만함
볼거없어서 봤었는데 보고나서 후회는 없었음
오션스시리즈중 단연 최고!!!
고생들했다
오션스 시리즈중에서 제일 완성도가 높은거 같다
11이 제일재밋었지만 명불허전 ^^
이런식의유머가너무좋은데ㅋㅋㅋ
재미있따~~
재밌다
오션스 시리즈도 갈수록 쩝;; 대충대충 끼워맞추는 느낌이여
재간둥이들
이걸 10점안주면 오션스11부터 안본거 ㅋㅋ
일레븐 보다는 루즈하지만 역시나 후반부는 통쾌하다!
1보단 못하지만 2보단 괜찮은 것 같다.
이것도 저것도 아니게되버린 에메해져버린..
또다시 라스베가스!
완전 통쾌!!
꽤 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잭팟~~ 통쾌한데
내가 알던 오션스는?
뻔한 전개였지만 전편보다 좋은 몰입도와 오락성..
이 영화 대추천! 진짜 재미있었어요 ㅋ
언제나 최고임
오션스 시리즈 중에 제일 재밌게 봐따 ㅋㅋㅋ
개재밋는데 ㅋㅋ
평점이 왤케 낮나? 정말 잼있는데 ㅋㅋ
전편에 놓혔던 것들은 모두 다 잡았다
계속 나왓으면 좋겟다
2편에서 느낀 허전함이 조금은 메워졌다
후후~!! 우리 건들이면 엿된당~!!! 나쁜넘한텐 더 나빠지는 이들~
오션스시리즈의 캐릭터들만으로 충분히 즐겁다. 11과 12를 재밌게 보았다면 강추
완전 재밌는 범죄물. 최고의 배우
중후의 멋이 라고 할까 매력적아다
오션스 시리즈 중 최고 통쾌하고 카지노다워서 신난다
그냥 그렇다 통쾌하지도 않고.....
영화는 영화. 불가능은 없다. 그래도 스토리구성 소름돋음.
볼만하네
오션스를 보며 느끼는건 통쾌함 시원함 화끈함 또 그런 장면들을 다시돌려서 보게 만드는 매력이 있다
역시 터는 건 카지노가 제맛!
영화 곳곳에 잔재미들이 많네요 ㅋㅋ 플롯도 깔끔하고
제 진로에 변동이 생길 것 같습니다. 전 도둑이 되겠습니닼ㅋㅋㅋㅋ
전편 보단 좋아졌지만 일레븐 보단 아니네요ㅋ그래도 재밌습니다.
소더버그 감독만의 청초하면서도 장중한 연출을 몸소 느껴보고 싶다면.
재밌다.
스티븐 소더버그의 상업적 매너리즘
아 아쉽다 ㅜㅜ 왜 완결인데
지금 시대에도 볼만할정도로 잘 만들었네 명품배우들로는 아쉬운 내용이였지만 그래도 괜찮았다
다들 뭐한거임...................?
명배우 알파치노가 골탕먹는 재미정도...
저렇게 초호화 배우들을 양아치로 만들었다. 이것도 영화라고
좋다
11>=13>>>>넘사벽>>>12. 투웰브는 기억도 안난다.13 역시 킬링타임용으론 딱맞음. 나는 11이 13보다 살짝 앞선다고 생각함.오션스 시리즈 보실분은 처음인 11보시고 13보세요. 시간 잘갑니다
무난한 마무리. 설마 더 나오진 않겠지?
2편은 실망했었는데 3편은 참 재밌네요. 보는내내 계속 웃었어요.
심심할때보면 그래도 본전나오느영화// 전작보단 훨 낫다. 전작은 어중간하게 여자들껴서 재미반감이였는데~ 내 밑에 lady~님 말이 딱 맞다.. 1편은 오 괜찮네? 2편 헐 3편 그나마본전...정도
1편보고 오 괜찮은데.2편보고 헉 이건뭥미..하다가 3편은 음. 1편보단 못해도 어느정도 만족..
킬링타임용으로는 정말잼따
재밋음 ㅎㅎㅎ베스트 ㅎㅎㅎ
복잡하지 않은 스토리라인 그리고 산듯한 리듬감. 소더버그의 담백함에 열광한다.
볼만함.. 빠른전개ㄱㄱㄱ
소더버그 특유의 지루함
진짜 징짜 재미있게 잘 봤다흥미진진하게 감촉하고 흥겨웠띠 ㅋㅋ
재밌어!
맥주 광고보다더 잼없는 영화 ! 너무짜여진틀에 얽메이다보니 스릴이 없다. 관객은 그냥 지켜보기만해야한다 보다보면 왜보는지 모르는 영화
졸잼이구만 하여튼 선비들 양아치니뭐니 ㅋㅋㅋ답도없다 오션스는 명작이죠ㅎㅎ
재밌었어요~ 편하게 볼수있는 영화!
조지,브래드,맷을 한꺼번에 볼수 있는것만으로도~마지막편이라니 많이 아쉽다.
그냥 1편에서 끝내지. 2,3편은 너무 현실성이 없어서 유치한 코메디
시크하고 경쾌하고 영리하다.
전편의 실패를 상당히 만회했다.
이런 분위기 좋아좋아좋아좋아
오션스 11,12 재밌게 보았는데 13은 걍... 시간 아까움.
볼만하다 2편은 평가가 별로인데 3에서는 확실하다 평가도 좋다
잔잔하고 조용하지만 위트넘치고 깨알돋는 행동들.센스있는 영화. 오션스 시리즈만의 맛. 언제다시나오려나..
역시나 화려한 캐스팅. 본연의 모습으로 돌아가는 듯한 모습. 이러한 조합의 영화는 당분간 또 보기 힘들 것이라는 것이 사실.
마이클 꼴레오네가 할아버지가다됬당...ㅜㅜ
캐서린 제타 존스가 안 나와서 감점.
삐끗했던 전작에서 탈출해 다시금 정신차린 화끈한 회복세
14 오달수 포함시켜 아시아대륙을 털러오시오
내가 원했던 진정한 오션스의 활약. 전작들에 비해 대상이 명확해 몰입도가 끝내준다.
보이는 건 브래드피트 뿐
1의 명성엔 미치지 못하지만, 그래도 볼 만함.
유쾌하고 재미있다...
짜임새 있는 젠트할 복수란 이런것 남자가 봐도 반하겠다 멋있다 젠장...
삼숑~~~~```홍보영화
이번이 마지막이라고! 절규하는 듯한 13사도는 제 매력을 제대로 발산한다. 뒤늦게 발동걸린 그 맛과 향은 하지만 이젠 너무나 친숙하고 예측가능한 이야기속에 휘발되어 버린다. 그래 이번이 마지막! 지킬꺼지?
도둑놈들에겐 왠 의리와 복수 따위를 줘버리는 어처구니없는 영화. 줄리아가 안나와서 아쉬움.
시리즈가 갈수록 새로운 점이 없는 것 같다
마지막을 마음껏 즐기라는 소더버그, 쿨하다!
트웰브에서 부족했던 재미를 13에서 보충시킨 작품
굿굿 내인생에 영화입니다
ㅋㅋ 유쾌하다 ㅋㅋㅋㅋ
안타깝지만, 알파치노의 수트패턴만 보고 끝이었다.
캐스팅만으로도 거물급만으로 영입했네
나름 기대하고 본 영화지만.. 흠 그냥 그랬다.
오션스의 3번째 시리즈~!! 오션스 팬이라면 뭐 말 안해도 알겠지~~ 트웰브에서도 이야기 했지만 조지 클루니의 역할 이름 때문에 내 인생 영어이름이 대니임...!!!
이거 9점대는 돼야 하지 않나 ㅋㅋㅋ 어떤 난관도 위트있게 넘어가는 리얼 프리미엄 도둑들
그래 장기들은 어따 갖다 팔아먹었는지 몰라도 이 정도 하는 일들은 있어야 팀의 구성원들이지
그나마 시리즈 중에서 3편이 제일 볼만함.
나는 오히려 11을 넘었다고 본다.오션스팬들을 만족시켜준 스토리와마지막의 통쾌함과 중간중간의 유머들은오락영화의 정점을 보여줬다.명작 오락영화.
너무 재밌어 다시 나왔으면 좋겠다 배우들도 대박이고
솔직히 재밌긴했었는데 7점까지 갈만한 영화는 아님. 6점주러 왔다가 1점주고 감
시리즈의 마지막편을 말끔하게 잘 마무리지었다.
악땅 알파치노도 좋고 삼성 핸폰 광고물? ㅎㅎ
하나의 빌딩을 짓는 과정
12보다는 훨씬 나아졌다.11과 비슷한 치밀한 계획이 좋다.
호텔 투숙객 아저씨 개불쌍 ㅠㅠ
개인적으로 1편이 제일 재밌고 2,3편은 비슷한 느낌... 긴장감은 거의 없다 너무 뻔해서
오션스 8이나 봐야겠다
더 없이 완벽한 마무리였다
평점 왤케 낮냐 이거 갸꿀잼인데
알파치노 목소리를 들을수있어서 신기했다
불량청소년 상대로 건달들의 '떼인돈 받아드립니다.'
많은 케이퍼 무비를 봤지만 이렇게 투박하지만 재밌는 케이퍼무비는 처음인것같다. 마지막편 되서야 제 갈길을 찾은 연출은 아쉬울따름
이거 핵꿀잼인데 평점이거 뭐냐 .. 오션스 11부터 순서대로 보시면 더 재미있습니다!!
배우들 보는 재미만 있어요
이렇게 잘된 시리즈 영화물 우리나라도 하나 만들었으면 합니다. 제발
그치 오션스는 원래 이런 통쾌한맛이지~!
영화 잘만들었고...잼있는데.. 이 평점은 뭐냐?...
브래드피트 나쵸먹는거 섹시한영화
12.07.17.12가 너무 재미없었는데, 그대로 복수해줬다.ㅋㅋㅋ내 기준에서 세 시리즈 중 가장 재밌었다.알 파치노 진짜 와.
그럭저럭 볼만함 원과 쓰리가 재밌음
이건 점수 낮게 준 사람들은 일레븐 부터 안본 사람들 뿐일듯~조지 클루니 처럼 늙고 싶다...
신기루 연출의 대가 강형철의 타짜 미국판을 본 것 같다
꽤나 깔끔했던 마무리였다
진짜 이 영화만큼 발암없고 사이다인 영화없을듯 요즘 영화보다 훨 재밌다
처음 그 멤버가 딱 좋아 !
200908[9]현대판 의적이라고 하기에는 너무 도둑질임.
스토리 완벽 탄탄 국산 좌빨 홍어 주사파 미화 영화 쓰레기들 보다 훨씬 1조배 더 재밌고 감동이다 심사위원 아저씨 관상 인상 자체가 초롱초롱 눈망울에 억울해 보이는 순진한 표정 때문에 너무 불쌍해서 슬프다 특히 얼굴 트러블로 호텔에서 너무 흐리멍텅하게 망연자실로 쉬고 있을때 바로 내쫒끼는게 연민의 킥포인트이다 좌빨이 들끓는 한국인 인구 반보다 심사위원 아저씨 같은 순수하고 순진한 성격인 아저씨 하나의 생명이 더 소중하다는걸 느낌
좀 억지스러워 보인다. 부자들이 범죄를 저지를 확률이 매우 낮은데 굳이 그렇게 해서 걸리면 오랜기간 가진 돈조차 사용 못하게 되기 때문이지. 스토리를 복잡하게 엮었는데 억지스러워 보이기도 했고. 뭔가 자연스럽지가 않다. 어거지로 잘 꾸며놓은 그런 걸 본 느낌...
조지클루니와 브래드피트 투샷에서 이미 끝
멕시코 주사위 공장 파업 장면이 제일 웃김ㅋㅋㅋ존웃ㅋㅋㅋ 오프라쇼도 웃겼고 ㅋㅋ오션스 시리즈 중에 최고인듯. 지루할틈 없이 마무리 깔끔, 엔딩 완벽한데 별점이 생각보다 낮아서 10점 주고 갑니다~
어제의 적은 오늘의 동료가 되어.
