 스케일이 중요하다 대한민국을 넘어 오사카를 넘나든 화려한 로케이션  원탁의 천사는 화려한 로케이션을 자랑한다. 지난 2월부터 4월까지 3개월간 목포, 익산, 부산, 수원 그리고 한강에 걸쳐 전국 곳곳에서 촬영을 진행했다. 여기에 부산과 오사카를 넘나드는 크루즈 선상 촬영은 영화의 배경을 훨씬 풍성하게 만들고 있다.  영화의 주요배경이 되는 고등학교 장면들은 목포 제일고등학교에서 촬영되었다. 그 다음으로는 부산 세트장과 부산 시내 로케이션이 주를 이루었다. 이처럼 많은 부분은 국내 촬영이 가능했지만 원탁이와 동훈이가 원탁이 엄마의 생일기념으로 크루즈 여행을 떠나는 장면은 제작진이 가장 고심했던 부분. 부산과 오사카를 오가는 크루즈 선상촬영은 제작비와 해양의 날씨로 촬영이 쉽지 않는 장면이었기 때문이다. 그러나 영화의 완성도를 위해 제작진은 전 스텝과 배우를 데리고 직접 팬 스타 크루즈에 올랐다. 급작스러운 우천과 급류 등 기후의 악조건은 제작진을 괴롭혔지만 멋진 선상장면을 뽑아내는데 성공했다.    국내외 최정상 가수들이 만났다  서문탁, 진추하 영화 주제곡 참여  원탁의 천사의 영화음악에 국내외 최정상 가수들이 참여하여 화제가 되고 있다. 그 선두는 국내 최고의 록커 서문탁. 그녀는 원탁의 천사로 영화음악에 최초로 도전, 영화 삽입곡을 불렀다. 서문탁은 영화 속 이민우의 여자친구 역을 맡은 정시아와의 평소 친분을 통해 참여하였는데 노래 뿐 아니라 자신이 직접 작사까지 맡아 끈끈한 의리를 과시했다. 무엇보다 서문탁은 영화의 가장 감동적인 부분원탁이와 동훈, 그리고 원탁의 엄마가 여행을 떠나는 장면에 들어가는 음악컨셉에 맞추기 위해 록 대신 발라드를 부르는데 주저하지 않았다.  서문탁이 배우와의 의리로 참여했다면 진추하는 연출을 맡은 권성국 감독과의 인연으로 자신의 히트곡을 엔딩곡으로 바쳤다. 진추하는 1976년 한국홍콩합작영화 사랑의 스잔나의 여주인공이자 주제곡   을 불러 아시아 최고의 스타에 오른 전설적인 인물. 평소 진추하의 팬이었던 권감독은 연출데뷔작인 원탁의 천사에 그녀의 2002년 히트곡 을 쓰고자 했는데 제안을 받은 진추하는 선뜻 곡 사용을 허락하였을 뿐 아니라 원탁의 천사에 매료되어  시사회에 참석하겠다는 의사를 보일 만큼 적극적인 호감을 보여주었다. 국제적인 스타의 참여로 감동의 음악까지 선사할 원탁의 천사는 진정 올 여름 최고의 버라이어티 코미디라 해도 과언이 아닐 것이다.   원탁의 천사는 날개잃은 천사  고음불가에 도전한 네 남자  원탁의 천사의 천사에겐 날개가 없다. 조폭 인간의 몸을 빌렸기 때문이다. 이런 천사 이미지와 딱떨어지는 노래가 홍보테마송으로 제작되었다. 룰라의 대표히트곡 날개잃은 천사가 바로 그것이다. 네 명의 주연배우가 직접 부른 원탁의 천사는 멤버부터 심상치 않은 재미를 예감케 한다.  이민우가 김지현 멜로디 파트를 맡아 더없이 섹시한 고음의 가창력을 자랑한다. 하동훈과 임하룡은 각각 이상민과 고영욱의 강력한 래핑 파트를 담당했는데 특히, 왠만한 래퍼들도 고난도라 칭하는 랩을 완벽하게 재현한 임하룡의 래핑은 그 자체로 쇼킹하다. 그러나 무엇보다 이 홍보테마송의 압권은 바로 김상중. 채리나의 고음 랩 파트를 부른 김상중이 똑같이 불렀을리는 만무. 원곡 채리나와는 정반대의 저음처리로 진정한 고음불가 고수의 면모를 선보였다.  벌써부터 장안의 화제로 떠오른 원탁의 천사 홍보테마송은 한번 들으면 자신도 모르게 흥얼거리게 될만큼 중독성이 강하다. 올 여름 최고의 히트곡으로 떠오르지 않을까   부상도 두렵지 않다  이민우의 액션 본능  국내 정상의 가수에서 영화배우로 영역을 넓힌 이민우는 첫 영화 원탁의 천사에서 쌈짱 고딩 역으로 몇 차례 액션장면을 촬영해야 했다. 대표적인 것은 영화 초반 등장하는 나이트클럽 액션. 이민우가 맡은 원탁이가 친구들이 맞는 모습을 목격하고 8대 1로 몸을 날려 싸우는 장면이다. 많은 사람들 속에서 펼치는 액션연기는 쉽지 않다. 여러 사람의 합을 맞추기 위해 오랜 시간이 걸리기 때문.  감독은 영화데뷔로 긴장하고 있을 이민우에게 여러 차례 촬영도 괜찮으니 마음 편히 하라는 주문을 했다. 그러나 이민우는 액션 감독과 몇 번의 리허설을 거친 뒤 단번에 완벽한 액션을 펼쳐 스텝들에게 극찬을 받았다. 무엇보다 여러 각도에서 같은 장면을 반복 촬영하면서 깨진 맥주병 파편에 얼굴이 긁히고 발목과 손목에 부상을 입었음에도 불구하고 간단한 응급치료 후 바로 촬영에 복귀, 근성있는 배우의 모습을 보여주었다. 각목으로 아빠를 모욕한 담임선생의 차량을 부수는 장면 역시 손이 다친 것도 모른 채 연기에 몰입했다. 단단한 승용차를 폐차직전까지 만들도록 부수는 것은 엄청난 에너지가 소모되는 일. 특히 유리파편의 위험에 자칫 몸을 사릴 수도 있었음에도 전혀 두려워하지 않고 분노의 감정을 담아 각목으로 차를 내리쳤다. 결국 촬영 후 그의 손은 온통 상처로 얼룩지고 손목도 성치 않아 긴급 치료를 받아야 했다.  
