★ 신화창조 파슨이들 한국영화 망신 다 시킨다...★
너무재밋어여!!!!
끝에 약간 슬프기도 했지만 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋엇다..근데음 ..감동도 선사하지만 살짝..먼가부족?
거짓말이 아니라 정말 재미있는 영화 10점도 부족하다!!
재미있을줄 알았는데.. 기대이하
하동훈연기때문에보는거죠~
재밋엇쌈 ㅎㅎ
유난히 여자 많은게 걸리네,,, 뭘 보고 추천하는 거지?
별기대없이봤지만순수한웃음,감동을선사한영화^^하동훈씨연기굿!
진짜웃음이 막 나옴니다ㅋㅋ 끝엔 쫌 슬프구요^^ 꼭보세요^^
감동적이며 재밌는 퓨전스타일 영화임니다 ㅋ 꼭보세요!!
민우 연기 경력 얼마 안되는 것 치곤 괜찮더라 ㅋ
기대이하
하동훈 연기 완전 기대이상 굿입니다
솔직히 누가봐도 bba순이랑 알바 도는거 알겟다. 자제좀^^
오늘드디어봤다.민우때메보러간건사실이지만기대이상의수확!!!
감동적이네요 ^^ 기대이상이었어요 ㅎ
진짜재미있고 감동적이고 하하연기최고 ~~~~~~ㅋㅋ
불고기 먹고싶어쪄? 사죠?ㅋㅋ
최고의영화!
재미있었어요
이 작품 역시 18세 이상 관람불가...
생각보다 괜찮음, 하하의 코믹연기가 압권
재밌음
완전 코믹은 아니었던거 같음 조금 웃기지만 슬펐음
아정말 최고의작품.재미감동, 하동훈,이민우 괴물다음으로최고~
웃기고 감동적?? 이고.ㅎㅎ 암튼 재밌었어요~ㅋㅋ
조금웃기지만.....재미없다...슬프지도않고...ㅡㅡ돈아까워....
마지막에정말슬펐어요!!감동이~~
기대 이상으로 그런대로 재밌었음 연기가 좀 어설펐던게 아쉬움.
이런 영화에 투자를 하는 사람이 있나?
졸라 재밋네............ 난 이거 보니까.
기대 이상이었어요ㅋㅋㅋ마지막 캐감동!
정말 완전 재밌습>_<
보고나니 재밌네..
저는 너무감동있었어요특히마이마이
코믹영화치곤 괜찮았음..
재밋고 좋네여
ㅋㅋ 하동훈~하하~ 역시 하하 죽지않아! 멋있었어\
둘다 너무 멋있었구요 영화 정말 재밌었어요
평점 왜이래 높아 ㅆㅃ럼들 ㅉㅉ
넘재밋었어요^^연기다들넘잘하고마지막에감동쩌러..
정말 재미있어요.마지막에 진짜 감동이에요^^
이거 보자고 한 친구랑 싸울뻔 했다-,.-그러나,하하연기잘하더라
생각보다 괜찮았습니다 .. 마지막에 좀 울었다는T
정말재밌어요,,꼭보세요..^^
생각보다 재밌었어요~ 연기도 괜찮았고^^
이런 영화가 또 있을까?
넘잼있어요^^
진짜 다 필요없고 하동훈만웃김 하동훈없으면 망했어
신화빠.순이들 무지;하게 평점올려놓네
처음에는 웃음...마지막엔 감동
감동과 웃음을 줄 수 있는영화.. 맨 마지막에는 진짜 슬픈 장면.
이민우 팬이시라면 추천합니다! 눈웃음 죽여줘요~ㅋㅋ
뒤쪽에 초딩세명이랑 같이 억지웃음으로 봄 하동훈때문에 웃음
7점이상 신화 팬이라고 밖에....
억!! 나도 또 보고싶은데 돈이 엄서요 ㅠ▽ㅠ
나 벌써 두번째 ㅋㅋㅋ
영화 정말 재밌어요 또 보고 싶네요^^
봐밨더니 너무 재밌어
정말재미잇어요!!>><민우오빠정말머싯음!!ㅋㅋ
평점에 부디 속지 말기를 10대 여자가 대부분.. 박순희??
재밌었음
완전쓰레기 영화더만 영화보다 첨으로 시간이 아깝다는생각을..
good
넘 재밌었다
정말 코믹하고 감동도있는..좋은 영화다 ㅋ
기대이상이었던 영화,! 하하 때문에 웃겼던...역시 죽지않아,~♪
하하...우껴써ㅋㅋ
기대이상이다.. 재밌고 감동도있고 하하의 재발견!!
스타마케팅의 한계를 적나라하게 보여준다
재미도 있고...찡하고...눈물 나옴ㅜㅜ
솔직히!! 나 2번울었따.
공짜로 봤다....공짜지만 시간 아까웠다....이해할수없는 평점
완전 진짜 재미있다 하하 너무 웃기고 이민우는 완전 아니다
음..의외의 재미(?)생각했던것 보다는 나은거 같네..
처음엔 좀 이상하고...중간은 웃기고..마지막은 감동
조금의 감동...
1점주기도아까운영화
돌려차기와 같은 수준ㅡㅡ;;
재미만 있구만... OO 모르는 것들이 ㅋㅋ
솔직히 기대이상. 내용은 그닥 감동도 있어서 뭐그럭저럭만족.
그냥 볼만하네~
2006년 최악의 영화! 임하룡씨만 아깝다
평점보고 봣다가 제대로 낚엿네. 딱 긴급조치119 수준...
민우,하룡 연기 빼곤 다 좋았다. 특히 하하연기 좋네
평점이 이런보니까 신화팬들 점수 올리기 작업좀 하셨나? -_-
잘 봤습니다.
솔직히이민우연기잘했다신화나들먹이는몇몇썩은네티즌들아
재미있고 감동이다~
하하의 구구한 연기력 ㅋㅋ 재미있습니다 !!! ㅋㅋ
왜 OO들 ? 졸라 재밋는데 ....
와우 생각보다 엄청 재밌네 ㅡㅡ;;
차라리 돈 버린셈 치더라도 일찍 나와버릴걸..
알바정말많군.산만한연출,썩은스토리,오바된연기,모두최악입니다
재밋고 감동적이었다..
재밌는데ㅋㅋㅋㅋ 평점들왜이래 ㅋ
민우빠 관람가,,,그외 관람불가,,,
생각보다 괜찮았다. 하하,민우 연기가 기대 이상이었다.
이민우 넘하네..빽이많나 앞으로 노래만하셨으면...
민우가 다 죠져 놘네.
간만에 감동적인 울나라 영화~
총체적 부조화
이민우연기 최악
좋다
재밋고훈훈하지만 이민우의 연기는 아직은...
13세이상 관람불가!!!
많이 당황스럽다.....
재미잇구만 왜 재미업는다는 사람은 뭐여?
기대도않했지만,역시기대를저버리지않는어설픈연기!
괜찮음~
이런걸 영화라고....
신화횽들 노래만 하세요 제발~!
다운받아서 봤다
제발 다시는 이런영화가 나오지 않기를...
이따위 영화가 7점 ? BBA순이들 ...네이버 평점 정말 엉망이군
재미는 있었다. 하지만 이민우가 망쳐났다는거...bba순이들 즐~~
이민우만 아니면 8점 줬을걸..스토리는 좋았다.
어색함이 ㅡㅡ
차라리 다세포를 보겟다 ㅅㅂ
하하 연기 잘한다ㅋ 그리구 감동좀 있는 훈훈한 영화
하동훈 귀엽당 ㅋㅋㅋ
;;재밌어요..연기때문에 9점
스토리 때문에 5점준다
이민우 표정연기하며 하하 연기 정말 어색했다 12분보다가 껏다
편견없이 본다면 문안할듯.. 나름 잼있네요
신화 박순희들의 테러
평점이 왜1? 어디 알바냐 -_- 올만에 좋은영화 봤음.
쓰레기
여태껏영화보다 운적이없는데 이거보고 울었습니다.
가슴이따뜻해지는감동과웃음이있는영화!
하하 연기 물올랐더라구요 ㅋㅋ 재밌었어요 ㅋ
이건 뭐...
슬프고, 너무 재밌어요ㅎ 저는 울면서 웃었다니깐요ㅎ_ㅎ
원탁의천사 생각보다 재밌네용~ 추천추천할만해여~!
쪼앗 ㅇ_ㅇ 굿~ 잼떠용♡
마지막에 엄청 울었습니다.가슴이 찡하더라구요 ㅠㅠ
밑에분과 같습니다..초등학교때 돌아가신 아버지가 생각나네요.
돌아가신 아버지가 생각나는영화.
마지막에 눈물만 흘려주면 삼팔광땡? 도대체 무슨 생각인거야?
어색한 연기와 억지스러운 스토리, 어이없는 CG
OO지우네 개싸가지이민우 OOㄹㅁ개OOOO연기도쓰레기
솔직히 연기력은 부족해도 꽤나 재밌게 본영화
민우나와서 재밌겠어 했는데 괜찮네요 재밌게 봤어요^^
생각보다 재밌네ㅋㅋ
OOOO.......ㅈㄹㅎ~~ 이것도 영화라고~~~~~~~
감동적이나..민우의 연기력 부족으로 영화 망쳤네...
20대 중반부터 30대초중반(?) 분들 보심 완젼 뒤집어집니다 ㅋㅋ
다세포소녀랑 다를것 없다
너무들하네~그래두볼만하두만1점짜리들때메10점준다!
민우야 경구형이나 민식이형 승우형 연기하는거 보고 배워라
배우같지도 않은 배우때문에 개나 소나 다한다는 말이 나오지
감독 당신 이영화찍고 민망하지 않디?
반전드라마 100편 더 찍고 와라...
국어책을 읽는 이모씨는 집어쳐~
영화배우란 직업은 괜히 있는게 아니다 스토리가 아까운영화
재밌구만 잡소리 하는것들 봐라..니가 연기해봐 잡종들아
연기력의 중요성을 망각한 영화
10대 57% 다 후한 점수를 줬나보네 ㅋㅋ이민우 팬들인가
유치,스토리엉망,유머+감동+추천
이민우는 뭐지
의미없는 전개에 연기 못하는 주연.. 누가 타겟인지 알 것 같다.
알바생이야.. 박순희야.. CG가 정말 구리다.
스토리가 어설프긴해도...너무 감동적이였다.
너무감동 먹었음
오랜만이다영화보고운거는진짜아버지의사랑이담겨진영화
-_-거시기 팬아니면 영화같지 않은 영화 보지마세요..;;
오래간만에 코믹하고, 감동적이고 혼자 눈물훔치며 본 영화
그런대로 볼만했음...그러나 웬지 10%부족한 느낌...
재밌으면서 마지막에 완전감동. 이민우를 다시본영화!!
이민우연기괜찮던데>< 배우들다귀여웠구안습 ㅠㅠ 최고!
정말 오랫만에 울면서 영화봤네..하하짱!
다소 아쉬움이 남는 영화. 시나리오는 좋았는데...
마지막에 너무 슬펐다,... 흑..
대체왜!! 저배우를 쓴걸까.............
이민우씨의 연기력;; 아직 많이 미흡한듯. 생각보단 괜찮앗음
가벼울려면 더 털어내든가, 무거울려면 주연을 바꾸든가...
내용은 좋았다 감동도 있고 단 민우의 연기만 아니었으면
민우형.. 담엔 영화에선 안 봤으면 좋겠어요... ㅠㅠ
0점을 줄수 있는 권리를 달라!!!
진짜 쓰레기다..... 완전속앗다 보다가참다참다꺼버림
최고의 싱어 이민우의 후까시가 돋보이는 심령 스릴러
재미는 있던데.. 약간의 어색함의 연기가?
이거 재미있다는사람은 진짜 머야 최악..
정말 재밋게 봤어요 !
정말 간만에 괜찮은 영화 봤네요~ 하하 쵝오!
볼만했는데 너무어설퍼....
이민우 연기가 좀 어색했지만 나름대로 줄거리가 괜찮았던영화
운다라.. 내 감정이 메말라비틀어진건가? -_ㅡ
짱짱짱짱짱짱짜아ㅉ땅짱짱짱안보면후회함 짱짱짱
마지막에정말 많이 울었습니다.. 연기가 좀부족했으나그래도10점
재미있으면서 감동적이였다
영화내용은 좋았으나.. 주연배우들이 발로연기하는바람에..
배우들이 연기력이 형편들 없내요. ㅡㅡ;;
오랜만에 진짜 재미있는 영화
소재는 최강 but 몇 연기자들 때문에.특히 간호원 마지막은 굿
재미있구만..왠만한 한국영화보다 낫다... 심령스릴러는 사실
재밌기만하고만,사람들평왜이래
뻔하긴했지만재밌었다. 감동도있고. 몇몇연기자의연기는;;
코미디로서는 많이 부족하다.
오~잼나네..간만에 눈물찔끔~
임하룡님 앞으로도 감동적인 영화 많 출연하셨음 해요 ^oo^ㅠㅠ~
임하룡,하동훈,이민우 세사람 호감하는사람들만 봐라.
스토리만 신선할뿐... 재미는 없었다..
망한 이유가 있다..... 하하빼고 볼게 없더군..
흐름을 전혀 거스르지 않고 신호도 잘지키면서 잘도 답습한다.
정말 많이울었네 감동적
웃기고 눈물나고 굿이에요~
영화보고 운적은 첨이다. 눈물나오드라.
ㅜㅜ 기대이하
코미디이면서 마지막은 감동적으로...배우도 다괜찮았고 굿이내
딱히, 칭찬해줄 것도 없고, 그냥 그저 그랬다..
꽤 감동적
완벽한 캐스팅 미스..아역배우로 했었으면 하는 아쉬움
정말 오랫만에 감동적인 영화를 봤다 ㅠ ㅠ
기대없이 봣는데 꽤 재밋어
재밌는 영화 감동적인 영화 즐거운 영화
방금봤다.정말 눈으로만 봤다.대부분이그렇듯이.그냥그랬다.
민우씨짧은대사연기는아쉬웠지만나머지부분연기는좋았다
하하 연기는 괜찮았으나...민우 연기 영~~아니다.ㅋ
평점이 7.25? ㅡㅡ;; 으 정말 재미없게봤다.....
별론데.. 생각보다 평점이 높구먼..
임하룡 하나 빼놓곤 볼게 전혀 없군..
요즘같은삭막한세상에훈훈한감동을준영화!진작 극장에서 볼걸
흔한 감동물이라 강한 느낌은 없다.스토리 전개가 빠름..
이민우말고 다른배우가 했으면 더 흥행할수 있었을 듯.
어이없는 배우들의 연기였지만 내용을 생각하면..
엄청 잼있었다... 아주 감동적이었고, 하하 연기가 새로웠다.
연기력보다 내용을보라.30대는 꼭 봐줘야할영화.정말재밌게봤다!
결말은 좋은데.......다소 구성이 조금 미흡하다
하하아저씨연기 잼있게봤어요 ㅎㅎ 내용도 훈훈 ㅎㅎ
이민우의 2% 부족한 연기가 아쉬운 영화
뭔가어설프지만OTL 생각보다 훈훈한 감동이^^ 하하,천사아저씨굿
진한감동+재미+하하의연기=만점자리영화! 정말최고다!
예상외로 괜찮았던영화.연기도 정말 좋았고 후반부에 진한감동이
진짜 재미있게본영화!ㅋㅋ재밌다 ㅎㅎ
하동훈의 코믹연기는 볼만하든데 영화는 너무 유치함
평점 왜키 낮어 ;; -ㅁ- 나 이거 보고 울었는데 ㅠ 당근 10점
연기는 별로지만, 영화 잘만듬 ,,평점 왜이리 저조해 알바생인가
여자 63%10대58%라...평점따위는 5점정도 깍으면 맞겠군..
ㅡ,.ㅡ신화팬들도 타팬들하고 똑같네.... 냉정하지못하군;;
나름대로 감동.좀 더 신경써서 만들었음.. 더좋을뻔했다는ㅎㅎ
억지로 쥐어짜낸듯한 감동
괜찮았다... 이민우 연기 그다지 못했다고도 못느꼈는데...
민우연기 뷁..내용은 좀 어설프지만눈물을흘릴수있다는거~
코메디 면에서는 매우 떨어지지만, 부자 지간의 따듯한 정
괜찮게 봤음 ^^
처음에는 기대안하고 봤는다 .. 재밌었고 눈물도 흘렸다 ㅠ_ㅠ
이민우땜에보기싫더라..연기참못한다지루했다..재미도없거니와
내 평생 이렇게 어이없는 영화는 처음-0-;;; 최악
민우군의 연기가 생각보다 괜찮았네요 잼있었음~~
몇몇 배우들이 영~~ 영화를 더욱 망쳐놓았군..
마지막에진짜울었습니다,,ㅠㅠ감동이넘처나는영화에요 ㅠㅠ
기대를 너무 많이 해서 그런지 몰라도 그냥 밋밋함...
나름대로 괜찮았는데...처음이 좀 그랬다는...ㅡㅡ^
기대안하고 봤는데 나름 괜찮았던 영화
첨엔 좀 황당한 설정이었지만.. 나름 감동도 있다..
영화보는동안 계속 울게만든영화. 흥행이안되서 조금 아쉽다;
감동은 쥐어짠다고 나오는게 아니다.
볼만하면서 잔잔한 감동이...
뻔한 영화같아 기대없이 봤지만 진짜 엄청울었음.짐도눈물남..
억지감동.. 아무리 신화팬이라도 평가는 객관적으로..
의외로 재미있고 괜찮았던영화..
정말 재밌어어요~
감동적이였어요 ㅠㅠ 근데 마지막에 구름은 좀 부담;;
포스터 보고 뭔가 좀더 엄청난걸 기대했는데
아니... 영화 극장상영도 끝났을텐데 아직도 알바가??
솔직히 신화팬인걸 떠나서...구성이 좀 미흡했던것 같다.
팬들은 냉정해야하고...감동은 억지로 짜내는게 아니다.
누가 재미있다고 하는건지, 보구나서 너무 후회 했다.
재밌고 감동적이다 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ
솔직히 평점8 이상은 되는 영화
VIP시사회때가서봤었는데 정말 슬프고 멋졌다....ㅠ_ㅠ
난 영화보고 간만에 울었다 ㅡㅡ
진짜기대하지않고봤던영화지만정말 잔잔한 감동준다.ㅠ 울뻔..
부족한 웃음, 어색한 감동, 따로 노는 내용, 조금조금씩 아쉽다
감동적이엿던영화!!!
잔잔한 감동. 하하의나아진연기력이민우의연기는어색하게느껴짐.
정말 감동적인부분 하나 나온다...
보고 기분나쁘지 않은 보기좋은영화
대박은 아니지만 보는 동안 즐거웠다~ 우선 돈 아깝지 않다!
어수선한 내용이였지만 그리 나쁘진 않은 듯..
맞다.. 극장용보단 티비프로그램정도 하지만 볼만했다..
감동감동!! 마지막에 정말 감동이네요ㅠㅠ
재미는있었다. 하지만 극장용으론 글쎄...
정말 감명 깊고 웃겼어요
. 추천해줄만한 영화다! 은근히 감동주고 코믹감동 영화다!
이신화박순휘들.이런말도안되는영화를평점봐라.햐~말세다
마지막에 하동훈이 자신의 아버지임을알고난후많이울었습니다
간간히 웃기기도 하고 재미있는데 살짝 아쉽다~
그냥 킬링타임용... 나름대로 재밌었음~
스토리,배우,영상 모두평균이하지만, 합쳐놓고보니 괜찮음
기대안하고봤는데.이정도면 재미있지.멀 그래
유치 ㅡㅡ;
이정도면 됐지 더이상 멀 바래 한국영화 마니좋아졌다 감동~
하하 때문에 8점 ㅜㅜ 넘웃겻어..
씨디구워버리는건 진짜웃겨지만. 뻔한 스토리가 단점이내요
왜 영점이 없는거야~ 1점도 정말 후한거다 젠장
이만하면 괜찮지뭐...재밌던데...
아놔 존나슬푸네 평점내린사람모니?
이걸영화라고 돈받냐 망한이유를 알겠다
재밋음 ㅋㅋ 감동적이구ㅋㅋ 정말 볼만한 영화
난 웃기면서도 마지막에 진짜 감동적이던데 울뻔했음 ㅠ
재미있으면 되는 거 아냐?
완벽하진 않지만 무지 감동적인 영화. 하하 군 멋져.
웃기기도 하고 잔잔한 감동도 있는영화 이민우 연기 꽤 하네..
평점이 너무 과장됐네요.. 실망스런 영화입니다.
신화빠.순이들 너무한거아니냐?
살짝 어색한 부분이 있긴하지만 재밌고 감동적으로 잘본영화
재미있게봤다 너무슬픈게 단점이다 하하 연기도잘허네
재밌고 하하의 열정적인 연기도 넘넘 좋았다..재밌고 따듯한영화
감동적이고,, 최고!!
킬링타임이 될 수 없는 지루한 영화. 이민우의 연기력은 제로
재밌었지만 욕이 너무 많이나오므로 8점~!!!
억지 춘향도 길면 한심하다.
OO 민우 박순희들아!!!!
아정말 감동입니다...ㅜㅜ 마지막이..
갈수록 재밌고 감동적인 영화!
느그들은 부모사랑을 더배워야할듯...부모님한테효도들해라
너무 재밌었다 슬프기도 하고-.- 하지만 조금 유치해서.ㅋ
볼만한영화 하지만 뻔한스토리ㅎㅎ
코미디인줄 알고 봤다가 진짜 눈물흘린영화
감동적이네요~ 난 재밌던데.. 볼만한 영화임.
좀 불안한 영화
재밌습니다 확실히.
알바 그만좀 지껄이세효 ㅠㅠ;;
사랑한다...내새끼야..! 최고다 최고 ㅠㅠ
휴우..이제서야 보긴했는데.(다운..)12원조차 아깝다는생각이..
너무따뜻한영화네요..하하씨 연기 너무좋았어요 굿~~
제대로된 배우들만 출연했다면 제대로 평가받았을텐데...
눈에 눈물이 주룩주룩.자녀를 낳아 보면 느낄것 입니다....
그래도 이정도면 볼만 했어. 재밌고 감동적이고
정말 재미있고 감동적이다. 간만에 지대로 펑펑펑...
약간 부족한 듯 하지만, 예상외로 괜찮았던 영화.
임하룡이 죽을때부터 개그에 향연 Strart!!
재미있따
개대안했는데 재밌고 감동..막판 눈물;
재미있고 감동적이네요
초반에서 후반까지 이민우 연기력성장, 하하의 물오른 연기
진짜 기대안하고봤는데 눈물흘림 ㅜㅜ
생각한 것의 기대이상 !! 전반엔 코믹 후반엔 감동 !
기대한것보다 재미있고 감동적이에요^^ㅎ
이민우와 하하의 연기력을 발견할수 있는기회..유쾌,감동
감동이않느껴지셧다면 감정지수0%^^
임하룡이 좀 어의없게 죽긴하지만;; 잼있네요 감동적이고 ㅎㅎ
다른의미로엄청웃었습니다.
진짜 눈물 많이 흐른 가슴이 찡했던 영화
말도안되고..김상중은 캐스팅이잘못된듯..도대체구운cd내용뭐야
처음엔 하도 어이없어서 다세포소녀 인줄 알았음
ㅋㅋㅋ 너무재미있었어요 ㅋㅋㅋ
그냥 편하게 볼수있는 영화
말안되는내용이 너무많어..
보는내내 참 어이없는 3류영화..돈주구 본사람 바부
네이버 알바하지맙시다
아 뭐야 나름 훈훈하던데; 별 기대 안했으나 암튼 기대 이상!!
생각지도 못했는데 후반에 왜이렇게 슬픈거지..
어디서 많이본듯한 설정이다 새로운 생각이나 발상따윈없다
빵점은 없나요??정말 쓰레기!근데 왜 이케 평점이 좋은거죠??
하하연기력이 훌륭하네요...
아버지의 위대한 자식사랑 ~~~
연기는좋은것같구요,후반부에정말많이울었어요!감동적!
하하가 웃기고, 민우가 울리고 캐스팅 잘했내
볼만하네요 근데 좀........부분부분연결이 자꾸끈어지는느낌
뼈대를 만들었으면 살도 붙여야 한다.
억지스런 코미디도 있지만 그런대로 볼만한 후반부...
평점제대루안준놈들보지두않고매기는놈들이다ㅗㅗ
볼만하다 한번씩 웃겨줌
괜찬은 가족영화 .
이딴거 만들지 마라. 돈낭비다.
최고최고♡ 너무잼있어요 안보면 후회할영화예요~
재밌고 감동적임^^* 한국영화별로안좋아하는데 이건 재밌음ㅋ
이런영화인줄모르고 봤는데 따뜻함이 느껴진것 같당...
생각보다 많이 좋았지 ~~
많이 본듯한 소재,한번 쯤 꿈꿔봤던 이야기를코믹하게보여준다
만점을 안주기엔 아깝다 !!
웃기고 재밌고 감동적이네요 ^-^*
기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다는 볼만했다~마지막에 감동
가끔씩 나오는 임하룡의 연기가 백미였다. 흙속의 보석같은영화
영화 좋기만 하고만.. 2점,1점 주는놈들 머리에 든게 없나
너무 웃기기만 하던데...ㅋ
뻔하게 흘러가는 스토리
진짜좋아요 너무감동적이고..
감동적이고 재미있게 봤습니다.ㅎㅎㅎ
탁상공론으로 만들어진 영화?!...
정말 괜찮았다...아마 영화관에서 봤었어도 아깝지 않았을꺼같다
정말 아름다운 영화~~아버지의 사랑이 느껴집니다
괜찮다~왠만한 영화보다 감동100배~!!
그냥 가볍지만 따뜻한영화...내심...가족의소중함을 알게하는..
아버지 사랑이 느껴지네요 그냥
보니까 진짜 재밋엇다 잔잔하고 찐한 영화
그렇게 재밌지도 않았다.. 뻔한내용~~
알바가 많긴 많구나. 이 영화에 7.26이라니.
진짜 개무시하고 봤다가 당했다 ...너무 슬프잖아 하하야!
이민우는 연기자가 아니다
쓰레기........ 알바들 그만해라
오우! ^^ 너무재밌었구, 가족에대해 다시 생각할수있었어요
엉성하지만 괜찮은 영화다!! 감동도 진실되고~
처음에는 웃기다가..후반부로 가면서 감동적인 영화입니다.^^
진짜좋음 강추~~ 감동+재미..1점은 머냐 참...
뭔가 스토리가 매끄럽지 못햇지만 볼만햇다
재미있으면서 감동적
웃다가.. 울었다...ㅠ.ㅠ
기대없이 봤지만 감동적... 재미있고 꽤 괜찮은 영화였다.
의외의 영화다. 마지막에는 눈물이 절로나오게 만드는...
가족의 사랑을 느낄수 있었다.
,,,,너무 재밌네요...-_-^
괜히봤다...
가족 그 아름다움...
볼만한 영화 가슴이 짠해진다.개인적으로 하하씨께 감동한 영화.
쓰래기.....
아줌마 여기 쓰레기 하나 추가요~
"이영화에높은점수를준다면당신의눈은붕어눈이아닐수없다."
정말 감동적이였고 또 웃겼다.예상외의 아주감동적이엿다
예고편 잘 봤습니다. 이제 원본을 보여주셔야죠??
신화 팬들 장난이냐? 평점 믿고 봤는데! 잼없다!!
수준높은척하는ㅅㅋ들뭐냐?충분히재미있고감동적이었다
아버지의 사랑
재미있으면서도 감동적이었다
기대하지 않고 본 영화인데 웃음과 감동이 동시에 오는 영화
예상보다 훈훈하게 봤따
하하의 재발견!!
왠만하면 끝까지 볼라했는데 지루해서 못보겟다ㅡㅡ^
훈훈한내용이조폭영화에서볼수없는소재인거같아너무즐겁게봤다
조금 어색하긴 했지만 볼만했다.
감동은 강제로 어떻게 한다고 나오는것이 절대 아니다...
재미없으면 문제점을 말해 OO들아 쓰레기라니^^*
솔직히 이민우 온다길래 보러 갔지만...
10점은 아니여도 나름재미와 감동.근데역시 어색하다는거~
생각외로 재미 감동 굿굿!! 정말 추천영화다
이민우 연기가 너무 어색해여 -_- 그래서 재미있었어요 ㅎㅎ
평점 너무 높아서 깍아야함 모든것이 어색한 영화
총체적 부실함.
신화 팬들 때매 미치겟다........................
잼께 봤습니다.
하하 좋아!! 끝에 정말 감동적임.
부성애를 느낄수 있는영화..뻔한스토리지만 결국 눈물을...
부의 정에 목마르다면 최고의 영화!!!
생각보단 괜찮은데 ... 하하 잘한다
아ㅠㅠ감동이다..
완전찌질한영화인줄만알았는데 , 그정도는 아니야
하하 하두 맞아서 불쌍하더라ㅡ,.ㅡ;;
도입과 결말이 엉성하지만, 의외로 하동훈이 잘 살렸다.
딱히 못볼것도 아니지만, 하하나오면 1점이다 -_-ppp
이민우의 첫데뷔, 멋졌고!하하 연기 정말 잘하더라~기대이상이다
나에게는 괴물보다 더한 가족의사랑을 알수 있었던 영화
이거 평점 높게 준사람 딱보인다 신화팬 아니면 영화알바
완전 서프라이즈 극장판 보는것 같은 느낌은 뭘까?
마지막에 찡했던 영화
영화로선 부족함
코믹적이면서도..감동적이였다..
재밌게 웃기면서 감동도 주었던 영화.
후반에 감동 지대 안구에 쓰나미 ㅜ
진짜슬픔 ㅠㅠ 보고진짜많이울었다 ㅠㅠ 완전감동!
생각보단 훨씬 재미있었어요ㅋㅋ
생각보다 나쁘진 않네... 6.5점 주고 싶은데...^^;
재밌고 감동적 잘봤어요 ㅋㅋ
재미는 있었지만.. 일부러 사람 울리려는 게 조금...
감동적임..
대빵웃겨주길바랫는데...좀실망 ;;
후.....평점보고 낚이지마세요.
예전에봣는데생각나서ㅋㅋㅋ원탁의천사재밋던데
감동했습니다.. 웃을려고 봤는데 눈물이 너무 나더군요.
그럭저럭괜찮은.....
완전 슬프네요^^!!처음에 어이없엇는데 완전 마지막 감동^^
재밌어요! 정말로! 특히 아빠의 녹음말 ㅠ_ㅠ
후반부 아빠의 녹음말에 눈물이 나서 한참동안 찡했내요.감동적
초반에는 지루.그러나 갈수록 잼나고 마지막은 슬프고 대박..
기대안했는데데ㅎ재미있고감동적~학교에서못울고..김상중짱!
코믹!! 과 감동!!
솔직히 가수가 찍고 연기도 어색했지만 내용은 최고입니다.
슬퍼요
뭐이런내용인가싶어서봣는데..끝에완전감동ㅠㅠ
재미있는 내용이지만.머랄까.. 연기나 그런게..좀 부족햇달까..
웃기지도 않고 슬프지도않고 지루하기만하다
-.-;;;;;;;;;;;진짜 이런걸 왜만들었을까..
난 알바도 누구의 팬도 아니다 기대 안하고 봤는데 눈물 쫙뺏다
짱이다! 감동과 코믹!
참 감동적이였습니다 ㅜ_ㅜ
약간 웃기기만했을뿐..
이런영화 좋아. 코메디면 웃겨줘야하는거아니야. 웃겼음ㅎㅎ
재미는 있었지만 어딘가 부족했던 영화
솔직히 별로였다.
생각보다는 낫네...김상중이야기가 더 궁금...
과하다 과해...보기가 불안할 정도. -_-;;;
잼있긴 잼있더라.글고 비평가들...그냥 닥치고 가만히 있지?
초등학생들을 대상으로 만들었나?
웬 알바? 진짜 그냥 킬링타임으로 볼랬는데 너무 감동
기대 안하고 봤는데 정말 기억에 남는 영화 감동적이었어요
ㅋㅋ 평점2점 2점은동정심말로만듣던알바생의힘7.26
하하 연기 좋았음!
하하의 연기가 일품 , 눈에띄는 하하 가려지는 이민우
재밌었어요~
난 생각보다 괜찮던데;;
좋은 영화다. 편견 없이 보면 분명 감동을 얻을 것이다.
초등학생대상완전동감. 무슨 억지로 울게만들려고
키작은 동훈이와 민우의 어설픈 이야기,결말만 볼만했다
민우의 연기가 어색하기는 했지만 잘한것 같습니다. 처음인데
연기는 연기자가 하구, 가수는 노래를 해라.
연기는 별루였지만 그래도 재미와 감동을 한꺼번에 주는영화
유치한데... 난왜울었지? 이프온리보다더울었음
하하연기넘잘하네ㅠㅠ넘감동^^넘쨈나욧^^*
이야 재밌고 은근히감동도 있고 좋네요 이런영화가 떠야하는데
하동훈이민우연기잘하네요^ㅇ^다음작품에도기대
가벼운거 같으면서도 결코 가볍지 않은 영화! 오랜만이다^^
앞으로(젊은)가수가나온다고해서쓰레기영화라는생각은버려야겠다
난 진짜 재밋던데 ㅋㅋ
재미도 있고 마지막에 슬프니도 하고 재미있었음
민우오빠가 아버지의 사진앨범을 볼때 펑펑울었다는
괜찮네..
기대안하고 보면 재밌구만 나름대로 감동있구...
이민우싫어해서안볼라했는데의외로괜찮은영화네요..
신나게 웃다가 울었는 영화. 욕하는 사람들 왜 봤는지
하하는 귀엽고 이민우 연기 너무 못해.. 마지막에 눈물찔끔 ㅋㅋ
재밌었다 이말밖엔,,^^
아놔 진짜 박순이들.. 이게 재밌니?
오, 난 괜찮았는데? 영화관에서봐도돈안아까웠을듯
디비디로 오랜만에 좋은영화봤네요^^
너는내운명 이후에 처음으로 울었다ㅠㅠ
왠지 재미없을줄 알았는데 계속 눈물이 나는 이유는 뭘까요...
이민우와 하하의 연기가 코미디 자체였다.
신화 빠수니들 평점 너무 높게 줬구나.억지감동,재미도없고
웃었지만, 의미없는 웃음들, 감동도 그저그래
거의1분마다 웃었어요ㅋ글구,눈물두ㅠ진짜 ㅠㅠㅠ너무좋았음 ㅋ
상투적이지만 괜찮아!
기대안하고봣는데 괜찮다 dornkerk분은 비판적이신분같다
완젼 유치하지만.. 기대안하고 보면 잼나요^^
연기력 부제와 스토리 전개의 부족에 따른 감동의 5%부족...
슬픈거보단 웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다감동이다 근데왜 15세인지 절대이유를모르겠따
솔직히 재미도 없고 연기도 어설펐다..;;
이민우 그냥 춤이나 춰라!
정말 기대이상의 감동을 주는 영화!!!연기력 좋았음!!
출연진떔에그런가? 왜 쓰래기라하지; 괜찮은영화
영화계의 OOO~~감독 다시는 영화만들지 않았으면..
최고다 정말 기대안하고봣는데 하하의 완전친근한연기력
시간만 때우기 위한 전형적 코믹 영화
솔직히뻔한스토리지만..정말난울었다...나도아빠보구싶다!!
은근한재미와은근한감동
그냥머
재밌고 슬프게봤어요.. 정말 떠나버린사람이 다시 돌아온다면
감동되고 좋은영화 다만 약간 너무 함축된듯한 스토리가 단점
아빠가 돌아 오든 안돌아 오든 이 영화는 개도 안먹을 밥이다
음... 모아니면 도 같은 영화지만.. 난 모라고 생각한다.
전혀 기대 안하고 오히려 망할거라고 생각했는데 많이울었음..
친구들과 보았는데 보면서 울었고, 반전과 감동이 볼만함...
연기도그렇고 너무짜맞춘티가낫지만 괜찮은영화^^
훈훈한영화...아버지를떠오르게하는..아버지가그리워지는영화
뒤로 갈수록 시선을 사로잡는 영화. 웃기면서도 감동적인 영화.
초반엔 지루하지만 하하등장이후로 재미있어진다. 나름 진한감동
어설픈 웃음과 진한감동,
감동도 주고 그리구 재밌기두하구 본것의 대한 후회는 없다.
그럭저럭 재미있었음
스토리가 훌륭하던가 연기가 훌륭하던가 무엇하나 특출난게 없네?
편견갖지않고.보이는대로보면충분히재미있을것이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱6점짜리.
감동은 있지만 어딘가... 부족하다
보다잔거같은데....
어설픈 코믹과 눈물의 짬뽕~ 좀 제대로 하든지~
기존 코믹영화의 틀을 부셔버린 멋진 영화!
오랜만에 울었다..그냥 코믹인 줄 알았는데 뒷통수 맞았다.
끝에 무척운 영화,,사랑해 민우야^^
끝에 엄청 울었음~~볼만함 ㅎㅎ
그냥저냥..이지만..마지막 버스장면에선 좀 찡했다..
진짜 관란후 말한다! 중딩,고딩,20대초반이 보면 감명이 올라나 몰겠다.
아;;;;;;;;어설픈 비디오 무비;;;;;;;
흐믓한.
시간때우기용
판타지,코믹,감동 버릴게없지만 약간씩 지루해지는;;
너무 재미있고 감동 적이었다..
하하 연기짱 솔직히 인정이다~
누가 뭐래도 최고다 요즘 시대의요구를 잘 충족시켜준것 같다
그래도 카리스마탈출기보다 잼있었다....
한숨밖엔..
귀여운하하
유쾌하다 타임킬링 제격
정말 재밌고 감동적이었어요ㅠ
코믹!! 감동!! 정말 좋은 영화
시나리오부족,연출력부족,연기력부족 아쉬운 괜찮은 영화임
괜차나 한국영화치고 잼났음..동훈이 좋아
진짜 까고 존나 마지막에 슬프다.마지막땜에 10점
걍걍 킬링타임용^^~* 하하연기굿~민우연기노~살짝만웃기고~!!감동두살짝만~!!ㅋ
[재수중본영화] 쓰레기 냄새가 나는 듯 했으나 볼만한 영화
마지막에 울었다.....ㄷㄷ
코믹코믹!!
엄청 코믹에다가 너무 슬펐음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
딴건 둘째치고 이걸 만든 제작사와 감독의 깡다구가 부러울뿐....
이민우 연기 때문에 힘들었다.
중간에마이지루했다...원탁이의센척하는거...쫌 보기 짜증...하튼 마지막은 좋았다
하하 연기 진짜 잘하고 정말 많이 울었다ㅜㅠ
너무 재밌어요.봐도봐도 또보고 싶은 영화.지금까지 봤던것중에 제일 재밌네요.
다시보구 싶네요 ! ㅎㅎ
정말 재미있었습니다. 마지막 가족사진장면에서 울었어요...
더럽게 재미없다
이러는거 아니야
정말재미있네요 마니웃고 마니울었어요 마지막에 너무슬프네요ㅠ
이제 보고나니 역시나 너무 재밌어요,, 전 마지막에 울은ㅋㅋ
하하씨가 좋아졌어요~ 원탁의천사 극장에서볼껄.. ㅠㅠ
초반을 좀 다듬었으면 했던 영화..
가슴 뭉클한 아름다운 스토리.. 이민우, 하하의 재발견
날 로그인하게 만드는구나...후 하하연기는 굿
하동훈나름연기재밌었다..ㅋㅋ
영화관에서보면 그럭저럭. 집에서보면 어느정도의 감동과 눈물
연기한거 맞니?? 찡한장면이 왜그렇게 웃기니??
전반적인큰스토리는좋은데 구성이 매우 미약하다.아까운영화
신나게 울었다. 가족사진장면 정말 눈물이 나게하는 장면이다.
부정(父情)의 감동만큼은 부정(否定) 할 수가 없네.
정말많이울었습니다,참재미있게봤어요.
아들이랑같이있고싶어서아들친구로환생.감동별로
너무 재밌고 슬퍼여ㅜ.ㅜ 원탁의 천사 홧팅!!
재미있음!좀유치해도감동적임
이게왜안떳을까하는영화...........하하연기인정받은것같은..
이거보고 울었는데.. 참 마지막에 엄청 감동적이네요..
하하연기력 진짜 좋아요^^ 안봣으면 후회할뻔한 그런 영화!!!추천!!
그냥 저냥...지루하지 않고 옅은 감동
하하연기력굳!ㅋㅋ 감동적 눈물나는데 2%모자르지만 추천ㅋㅋ
슬프고 재밌었던 영화..아버지의 사랑이 느껒,ㄴㄷ
웃긴 척만 안했으면 웃겼을뻔한 영화
재미있고 감동적이고 트랜스포머 같은것보다 훨신좋은데
비디오 대여료도 아까워
솔직히이민우때문에지만기대안하고본건데..보기좋게울었다.;
하하도 재미잇엇고 감동깊엇던 .......... ㅠㅠ
하하가 뭐 어때서여??님보단 날걸여??ㅋㅋ자기는 영화한편 안찍으면서
이건뭐..... 그냥 민우 나왔으니까 5점이라도 준다
감동재미둘다갖추었다
난 정말 하하가 너무 싫다;;;
재미있긴 재미있었는데.. 영화속 가치는 그닥....
8~9점 정도 줘야겠지만 10점을 주고싶은 영화.. 재밌었다 ㅋㅋ
정말 쓰레기 영화
재밌어요!좀유치하고연기력도다소떨어지지만코믹하고감동적인영화였습니다
그냥 심심할때 보는영화
끝에 감동~ 단순 코메디인줄알고봤는데 끝엔 넘슬펐다 ~
나름볼만했다
웃음가 눈물이 하나로,,,
처음엔 기대안하고 이민우 때문에 봤지만 마지막에 나름 감동이 있었다
내용-김상중근친,이민우양아치,선생한테대들기현실불가능 결론재미없음
개봉끝난지가 오랜진데 왠 알바가 설치누?
나도모르게 눈물이 흘렀다...
생각보다 스토리가 괜찮다. 임하룡은 시나리오 보고 영화고르나보다
진짜 재밌고 감동있는 영화 하하 엄청 웃김
개그부분이 좀 어설퍼서 아쉽다
ㅠㅠ 처음에는 쫌 웃겻는데 마지막에 진짜 슬펏어욤 ㅠㅠ 감동 찡 >.<
역시 영화는 어려운거다
처음에는 웃기고 그랬는데 너무 슬프고 감동적입니다. 어제 봤는데.. 정말 감동입니다
완전슬픔ㅠㅠ 마지막에 엄청울었음
어제티비로보고울었음,완전감동 ㅜㅜ
어설픈 후까시에 보는 내가 민망...10대들은 과연 공감 할까??
적당히 웃기고, 내용도 그냥이였지만.. 아버지의 사랑이 슬프다ㅠㅠ
집에서보고 울었다 .ㅠㅋ
아버지의사랑을 느낄수있는영화 부자간에사랑.. 눈물흘러ㅜ
잘생긴하하
중학생들은 재미있어 하겠다.
이게무한도전하하??
하하의 재발견
와 기거 보고 눈물 흘렸다. 아버지의 사랑을 느낄 수 있었다.
뻔한 내용이었지만 정말 아버지의 사랑을 물씬 느꼈어요
재밌고웃기고하하를다시보게됫고무엇보다감동적이고슬프다
와...정말 감동하 ㅠㅠ
진부하고 식상했는데~ 잘생긴 이민우에 한표를~''
약간 결말이 예상되는 영화였지만 나름 웃을수 있엇고 슬펐다 재밋엇다
후 비디오 빌려서봤는데 정말 재밌고 감동입니다 ㅠㅠㅠ
저번주?ocn에서..봤는데..서럽도록울었어요! 동훈오라버니연기최고~
마지막부분이 너무 슬퍼서 엄청 울었어요!
뻔한스토리 같지만 그안에서 엄청난 감동과 웃음이 숨겨져있다
이 영화 너무 재밌어요
하하 잘생겼다 ~ 연기 잘한다 ~
너무 슬퍼... 이거본 뒤로 하하랑 이민우가 쪼아 젔어
하하 연기 잘하던데
나름 재밌었는데.. 마지막에 쫌 슬픈거 같기도했고..
이민우는 이걸 무슨생각으로 찍었을까....
가수가영화를찍으면망한다는말을 이어간영화
내 생애 최악의 영화
부성애!>_<
제작비 아까워... 테레비 전기세 아까워
좋은내용을 씹구린 캐스팅덕에 망했다.
진짜재밌어요 ~
코믹에 잔잔한 감동..영화 흐름은 뻔했지만 감동이있는영화
민우 연기 좀 어색한거빼구 다좋앗다ㅋㅋㅋㅋ눈물찔끔나온다ㅠㅠ
재미있었다 왜망했지 ???
이민우의 약간 어색한 연기와 먼가가 끊히는 것만빼고는 최고였다
정말 기대 하지 않고 봤는데.. 하하도 의외로 괜찮네요
씨디를 (불)굽다 와 씨디를(컴퓨터)에 굽다의 차이가 궁금하면 보세요~
그러쵸..뭐..쩝
ㅎㅎ 하하 의외로 괜찮네~ㅋ
내가 감독이였으면 이거 개봉안한다...
연기력은 떨어졌는데 재밌었어요!
재미있었어요^^
나쁘지는 않는 다만.... 연기력이 많이 떨어지네요...
우리나라영화가 이정도면댔지.. 무슨예술성을바래..ㅉㅉ
재밌었다...
정말 영화관에서 보고 펑펑 울었습니다. 정말 감동적인 영화예요.
좋았따 재밋고 그런대 좀 이영화 이상한부분이좀있다..
아놔 시디구을때 젓내 웃겼음 ㅋㅋㅋ
무난하다... 뒷부분은 좀 많이 슬프네
컴퓨터로 보았는데, 처음엔 재미있다가 마지막에 슬프게 끝났다. 참 재미가 있었다^^
하나포스서 무료로 봐서 다행이다
하하 연기 앞으로 기대됨, 하지만 이민우가 딱 한번 밖에 연기를 안함;;
재미와 감동이 있지만 평범하다.
끝에 넘 슬프다...정말 재미있어!!
OCN에서 방금봤는데 끝에 감동적..!
저는 감동 받았습니다. 초반은 약간 코믹하고 엔딩은 너무 슬프더군요.
나름감동받았음 된거아닌가?
쓰레기 영화 주제에,,, 억지로 관객 눈물이나 구걸하는 영화 ㅉㅉ
정말 재밌게봤다. 처음 제목만듣고는 별로였는데 기대이상이였다
기대보다훨씬이상! 마음에든다
생각보다 스토리가 괜찮다. 임하룡은 시나리오 보고 영화고르나보다
보다말았지만 5만원준다면 끝까지본다
네이버평점이 의외로 이 영화엔..ㅜ.ㅜ 돈내고봤으면..휴..
주인공 캐스팅을 이따구로 밖에 못하는 건가...
괜찮은 영화다. 웃기기도하고 슬프기도 하고^^후회없어요ㅋ
웃기고 슬프고 정말 재밌었어요
앞부분은 좀 그랬지만..;이민우씨 연기잘하네요하동훈씨도^^
보고 울었던...ㅠ.ㅠ ㅋㅋ 감동적인 영화
하하연기잘한다..하지만결말이조금유치하다
오늘캐이블에서 봤는데 이민우 키가 꼬마 하하랑 같더구만..한 165 되나?
처음엔 그냥 보다가~ 나중엔 예상한 결말이 맞았지만 엄청울었던 영화
이민우 키가 진짜 작구나...
하하연기잘한다ㅋㅋ
하하 잘한다 ㅋㅋ
영화보다 영화평이 더재밌다~
최고다 웃기면서 마지막에 찡해서 그만 눈물흘렸다
처음으로 볼에 눈물을 묻힌 영화입니다 ^^
재밌구만..ㅋ
마지막엔 결국 눈물 ㅜㅜ
약간 어색해서 제가부끄러웠지만<갈수록 정말재밌고 슬퍼요ㅜ짱
하하연기 잘한다..하하짱
하하는 연기를 잘한다.
재밋네
정말 울도록 슬프고 재밌었는데..초반부 연기어색때문에 자리뜰뻔햇다;;
결말빼고는 캐스팅,배우들의 연기력,억지웃음 모두 봐줄수가 없는 영화군...
연기력만보완한다면~ 그래도 연기자분들 점점 나아지고 있으니까!
재밌어요
웃겨요ㅋㅋ
쓰레기 중에 쓰레기 영화 ㅡㅡ;; 진짜 끼워 맞춘듯한 스토리의 허술함 ㅡㅡ;;
이영화를 보고도 무감각했다면 이미 인간이 아닌놈일거다.
아들을 위한 아버지의 마음이 일으킨 삼삼한 봉오리. 연기는 패스
감동적이고 보고난후 눈물이 많이났다 근데 재용이가 재미없는 영화래ㅡ,ㅡ
가장의 중압감과 책임감을 지니고 계신 우리내 아버지도 우셨다...
1.일본만화적인 괜찮은 시나리오2.주연들의 연기력 부족3.부조화 캐스팅
눈물이갑자기흘렀다
하하 연기 끈내준다
최고최고최고
감동있고 정말 재미있게 봤슴..
너무 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 나 울었셈 ㅠㅠ 마지막에 감동적 ㅋ
처음엔 좀 유치했지만 마지막엔 슬퍼서 울었다는..하하멋있어ㅠㅠ
초중반 엉성한 연기, 그러나 깔끔하게 정리하며 훈훈한 결말이 있어 좋았다.
스토리 구성 모두 좋았다. 주연배우의 연기력만 좀 더 받쳐줬더라면..
정말 허접 영화다,, 1500원 돌려줘~~ 허접 영화
무한~~~~ 도전
내밑 10점들 이해 안감ㅡ,..ㅡ유치한소재
너무너무재미있네요ㅋㅋ안봣다면 후회할수도ㅎㅎ!!정말 재밌어요ㅋㅋ
정말 진짜 안봤으면 후회할만한 영화네요 .. 대박날영화!!완전 킹왕짱 !!!
안봤으면 후회할 뻔 한 영화 !! 너무 감동적이고 재미있어요 ★
기대안했는데 재밌어 연기도 괜찮아!!!
멀해도 울지않는 내가 그 영화를 보고 눈물을 흘렸습니다.. ㅠㅠ 감사합니다
명작이다!!!
ㅠㅠ 눈물난다 .. 감동적이야 !! 하하 연기 짱 ㅋㅋ
와...눈물 짠다...잼있다! 지금 평점이 이해가 안감!
흐흐감동적이에요!!진짜아 ~굿
아~ 마지막 장면 눈물 없인 볼 수 없는 장면 ㅠㅜ
너무너무 감동적이예요
진짜 감동이야 마구마구울었어요 ㅜㅜ
아 너무 감동적이예요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 감동적 마지막 장면 눈물나와요.
감동적이야;;
감동~ 재밌었어요!
꽤 감동적이긴한데 스토리가 약간 미흡 ㅠㅠ
하하너무기여어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재미써요~
완전재미있어요 ~&gt&lt 비디오로 빌려봤는데 끝에완전감동 ㅠ_ㅠ
완전재밌음.!!!
정말좋은영화
우와.ㅜ 새벽에 보고 막울었어요.. 진짜감동적이에요.ㅜ
오늘 storyon 에서봤는데 마지막에 너무슬퍼요
진짜감동적인영화!! 추천영화!
잼써요 ㅋㅋㅋ
괜찮은영화
정말 감동적이에요 ~~
캬..마지막장면..찌릿찌릿 완전기대이상의영화..
다시봐도좋은것같은영화.
잼있고감동 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시트콤같은 연출. 나쁘지 않다.
약간슬퍼요 ㅠㅠ 그리고원탁아 엄마말잘들어 ㅋㅋㅋㅋ감동
재밌네요!
재밌었어요
꼭 봐야할 영화 감동
하하연기 잘한다~ㅋㅋㅋ재미와 감동이 있지만 뭔가부족한느낌ㅋㅋ
마지막에 울었어요 ㅠ 좀 흔해도 재밌고 감동
남잔데마지막에울엇다재밋다
이거 재밌어요 ㅋㅋ
중간에 지루한부분있었지만 마지막에는 정말 막울었어요 ..재밌음ㅠㅠ
나도 기대안하고바서 그런지 엄청잼있엇음
코믹이네ㅋㅋ
한국 영화에겐 관대하다..
하하연기 너무 잘한다.대본대사 유치한데도 연기를 잘한거같다.
이게 영화가 도중에껏다. 하나도재미없고 평점은 왜래높노 ㅡㅡ
엄청울었다 ㅜㅜ
재밌고 슬픈 ㅠㅠ
"사랑한다 내 새끼야" 할때 눈물흘렷음.
쵝오!! 정말 쵝오!!!!
전형적인 3류 OO쓰레기같은 미친영화. 별 반개도 아까워
배터지게 웃고 펑펑 울게 만든영화 ♡ 넘 좋다............................
10점 만점의 10점~! 마지막에.. 감동적이었습니다..
이민우연기 지존OO아
괜찮다~ 정말.
이영화감동적이에요마지막에울었어요원탁이가좋아하는여자애도애뻐이영화꼭보세요꼭
인간적으로 초중반 너무 지루해요...마지막장면이 슬펐다고 괜찮은영화라고 말하긴좀
하하가 하동훈이었다는 사실을 첨 안 영화.. 따뜻한 영화.. 부모의 사랑.. ㅠㅠ
마지막의 하동훈이 민우 아빠였다니 .. 너무 슬프다 마지막장면 울었다.. 재미있어요
감동 재미 잘 비벼저 잇는!
엄~청재미있다!!
코믹,감동,그리고 이민우의 눈물 나도 엉엉 울었습니다 감동~^^쵝오
good 말필요없이그냥펑펑
정말 감동적이고 재밌는 영화였어요 마지막 눈물!
항상 곁에 가까이 있지만 멀게만 느껴졌던 아버지에 대한 사랑을 조금은 알 수 있었다
패주고싶은영화
영화후반부에 감동100배 눈물 펑펑..가족의 소중함을 느끼는.아버지어머니 사랑합니다
너무재미있고 눈물이나요
감동!!! 눈물!!!!! 잘보았습니다.
얼핏 외국영화인 성원을 컨셉으로 만든 영화인가;; 5점정도면 후할듯한데;;
마지막 완전 감동 알면서도 이렇게 감동할줄은...
으~ 완전감동이에요~
정말 감동적이었는데ㅠㅠ
이정도면 좋은영화지 얼마나 더바라는거야 OO기들 ㅡㅡ
정말감동이었던......
많이 본 장면이 여러군데 나오지만 생각외의 감동..
참제미 있게 봤습니다 내용으로 보는 것이 참 좋죠.
ㅋㅋ; 최고로 재밌었음;; 짠하고;; 코믹하고;;ㅋㅋ
탄탄하지못한내용 그치만 감동이 있음 딱 8점이 적당 ^^ 갠찮은영화
영화가 주는 교훈? 참 좋은데... 임하룡빼고 등장인물들 참..... 할말업다..
재미 있다 마지막은 너무 슬프넹 ㅠㅠ
참으로 어설픈 드라마 이런 것 때문에 자꾸 질이 떨어진다
난 재밌던데..ㅋㅋ
손호영보단 1점 나은 연기 그래서 2점
어색해..
재미도없고 감동은 약하고
빠순이들 징하다. 이게 영화냐
연기가 좀 안타깝다
완전 감동의 도가니~~!!ㅠㅠㅠ
재미있었고요, 마지막 부분 감동적이예요!
내용도 쓰레기지만, 더 최악인 건 배우들의 연기. 손발이 오그라든다
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아버지를 생각하면서 보면 잼있는 영화~뜻이 담긴영화임
재밌어요
쟝르로선 코메딘데 재미없다면? 투자자는 뭘 보고 이런 작품에?
별로다..
어색하기 짝이없는..별로 웃기지도 않고..야덩cd구워오라는거 빼고는
잼있고 볼만햇네요 저랑공감대가없어서 그렇게 감동적이지는않았음
이영화처음엔별로인줄알았는데 꽤 감동적이었음
슬프던데 ㅠㅠㅠ
극장에서 봤었지... 안습이었지...
생각보다 재밌음..
재밌네요ㅎㅎ
평점 좋은데? 거 참.
선댄스9- 내 인생의 105분도 환생해서 돌아왔으면...
가끔 오그라들정도로 썰렁한데. 전체적으론 좀 볼만함
재밌게 봤습니다~
가볍지만 마지막에 감동이있는 영화
솔직히 평점이 7.41이상은 될 것 같은데..전 재멨게 봤어요~!!강추!!
진짜재밌게봤다 최고 두번봤는데 두번다 눈물이......
킬링타임용 재미없진않던데
이런걸 만드는 인간이나 투자 배급하는 인간이나 참....
마지막에 아버지가 버스 따라갈때 웬지 모르게 눈물이 날려하더라 나만그런건가?
다좋고 마지막 탁이아빠 사진을 맨마지막만 보여줬으면더 짜릿했을텐데
기대안하고봤는데볼만함..배우만좀좋았으면..특히이민우는쫌...
소재는 좋았으나, 배우들이 다 망쳤다
아 진짜 눈물없인 볼수없는영화.. 보구나서 아버지한테 잘못햇던점 막생각남..
이민우 빠들이 올려준 최고의 평점
진짜 생각보다 재밌어요
재밌기만 하구만
이거 보지마세요!!<~ 이말 무시하면 뼈져리게 후회할거임 3점이상준 평가자는 알바임!>
진상이랄까.
하하가 연기잘하드라고요 하하다시바요 저 ㅋㅋ 하하앞으로도 핫팅!
우선 이 영화에서 연기력이란 단어는 배제하고 봐야한다
내생에최고의영화 눈물이펑펑..ㅜㅜ평점낮게주는이유를모르겟다ㅡㅡ
볼만한것 같지는않다. 장면 전개도 느리고.. 쓸데없는 대사가 많아.. 다들 개인기쳤나
사랑한다 내새끼야에서 2번이나 울었는데
고등학교 때 여자친구가 보쟤서 내 돈 내고 봤다가 여자친구 죽빵 꽂을 번한 영화.
당시 영화관에서 봤는데 기억이 하나도 안나는거 보면 재미는 없었던 듯...
아우 다시보니 기분좋아용^^ 저는 지수입니당 ㅋㅋㅋ
완전 감동!!! 왜 재미없다는 건지 이해 불가... 한번쯤은 꼭 볼만한 영화~~
이런영화를 영화관까지 가서 돈을 내고 누가 볼거라고 기대하고 만들었는지
대박... 내 생에 최고의영화
예상치못한 감동~
6.3
완전....대박 하하짱
님들아 이런영화는 헐리웃임
그냥 다세포소녀, 여고생 시집가기등 명작들과 견줄 영화로 보면 된다..
이 영화 정말 재밋었음^^
하룡이 형이 괜찮지만 사장되서 아까운 영화라 해서 봤는데.....속았다!!
어디서 웃고 어디서 울어야하나
다시보고 싶은영화중 하나 ^^ 감동작중 하나지만 연기력은 좀 아쉬워요
이런 수작이 망했다니 유쾌하고 감성울리는...
하하가귀여워서ㅎㅎ
진짜 최고다 심금을 울리네
나 이런영화 안좋아하는데 연기어색만빼면 나름 재미와감동이있는 스토리괜찮은 의외의 영화ㅋ
전문가 평점이 4.0이나 되는 것이 놀라운 영화
의외로 괜찮았던 영화.. 연기가 좀 어색하긴 하지만 재미와 감동이 있네요~
출발비됴여행보고 봤습니다. 후회합니다.
중간중간 컴퓨터그래픽,합성 티나는것 빼면 볼만하고,웃긴부분보단 감동적인 부분이 많은 영화
음... 하하 팬이긴 하지만... 다른이에게 추천하면 얻어 맞을거 같다.
최고!
감동은 있었으니까.
재가 처음으로 이걸봄 근데 완전 재있네욬ㅋㅋ
감동과 재미솔솔
천사가 지 맘대로야.. ;;
생각보다 괜찮을줄 알았지만 그런 헛된 생각은 버려
지금봐두감동적이야ㅠㅠ
뭐 연기어색을 제외하곤,, GOOOOO....D? ㅋ
이민우 좋아하는데 연기는 ㅎㅋ... 그래도 막판에 울었음ㅠㅠ
발연기의 끝을 보여줌.
이거 평점이 너무 높은데? 극장 가서 봤는데 이 영화 권유한 년 싸대기 때릴 뻔했다.
정말 감동......대박이었음ㅠㅠㅠ 중간내용도 난 갠찮았음ㅋㅋ 하하연기짱이었다!!
내용보고 ????했엇는데 마지막에는ㄴ울엇다..
진심재밋음..! 하하 연기잘해요~ 또 다른작품에서 주연으로 기대해볼게요 !!
처음에는 그저그랬는 데 뒷부분에서 완전 울었음ㅠ 이 영화를 왜 지금 봤나 후회ㅠㅠ
내용은 어 뭐야ㅡㅡ였는데 웬지 마지막에는 폭풍눈물;;;영화보고 울어보다니
생각보다 하하의 연기도 좋았고 감동적이었다.
나름 괜찮게 봤다.. 감동적이기도 하고
중간 중간 웃긴 부분들과 후반부의 감동이 좋았지만 전체적으로 연기력이 참... 많이 아쉽다.
감동
재밌어요 ! 끝에가서 울었어요 ㅜㅜ
지금 봐도 재밌는것 같아요 ㅎㅎ
개봉당시 봤을때도 잼있었는데 6년후에 봐도 재미있네요 재미와 감동까지 이영화는 최근에 개봉했어도 흥행작은 아니더라도 좋은 영화가 되었을 것 같네요.
캐스팅 좋다
재밋고감동적이에여 ㅋㅋ
재밌으면서도 감동적이었어요!!ㅋㅋ
ㅋㅋ재밌었고 킬링타임용으로 조은듯ㅋㅋ마지막에 움ㅠ
하하 보려고 봄 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 끝날부분에 울음...
당신들 이걸 끝까지 본거야? 대.....대단하군!!!
최고!
너무너무 감동받아서 보는내내 계속 소름돋앗는데...ㅋㅋㅋ 평점 왜이러지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기력도 좋고 감동도 있어서 좋은데 약간 먼가가 빠진 느낌이 든 영화네요...
하하 연기 잘한다
굳굳
보다가 재미 없어서 빡첬다. 내가 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다. 스토리 흐름이 너무어거지다
재밋었는데 감동도있고 전문가평점 최악이네;;
기억은 잘 나진 않지만요 재미있더라구요 영화가요.... 학교에서 봤는데요 영화 화면 기억이 잘 기억이 잘 나지가 않네요
정말 재밌다
오ㅋㅋ오랜만이다ㅋ이거되게재밌었는데ㅋㅋ다시봐야겠군ㅎ
배우들의 내공차이를 볼 수 있는 영화..
귿...닥치고보자, 냉정하고감정이메마른시대 이런영화에 한번빠져보자 빠져,,ㅎㅎ....
울었당..
사실 판타지적요소가 있는 영화여서 그런지 중간중간에 오글거리는부분도 있고 좀 유치하기도 한편이지만 감동적인부분도 있고 볼만한 영화인것같다.
이민우 완전 짱임bb 신화 포에버!!
재미있음 유쾌하게 또 감동으로도 볼수있는영화임ㅎㅎ
친구가 신화팬이라 거의 끌려가듯이 해서 봤는데 제가 더 많이 울고나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대 안하고 내용도 모르고 봐서 그런지 더 감동이고 제가 영화보면서 제일 많이 울었던 영화에요!
평점 낮추지마라 내가보고왔는데 반전이있는 재밌는영화다.감동,재미 이두가지를 동시에 챙기는 영화
왜 봤을까? 시간이 아깝다.
아무리 슬픈 영화나 드라마를 봐도 안울었던 내가 원탁의천사를 보면서 펑펑 울었다ㅠ
본 듯 만 듯.
마지막에 감동적이에요이민우♥
이민우 발연기에 오글거리고 처음엔 지루했는데 중후반부로 갈 수록 진짜 감동임ㅠㅠ 내가 봤던 영화중에 가장 눈물 쏟았던 걸로 기억한다.
이게 영화냐 18.. 감동은 조빠는 소리들 하고 자빠졌네,, 개 쓰레기들 쳐 모아가지고 웃기지도 않고 감동 재미도 없고 3류 쓰레기 중에 개 쓰레기 영화 18 눈 배렸다
마지막에ㅠㅠ 감동임ㅎㅎ
너무 재미있어요~~
볼만했음
처음에는 민우오빠가나온다는이유로 봤는데 내용도 재밌었고 마지막에는 정말 감동적이였어요ㅠㅠ
살면서 보고 가장 많이 운 영화
주변을 둘러보고 싶은 영화, 아버지가 그리워지는 영화, 뒷부분에는 그냥 울어버리고픈 영화군요.
그냥 생각없이 펑펑 울고싶으신분은 보세요
난 여테껏 아이돌나오는 오글거리는 그런건줄알고 안보다가 오늘 처음봤는데 꽤재밌음.
다시봐도 감동이다..ㅠㅠ
tv 전기세가 아깝다!!!
남자지만 극장에서보고 다시보기로 가끔보는데 무도회장에서 하하랑 어머니랑 손잡고 춤출때 감동적...서문탁 노래까지...
흐엉엉엉ㅓ어ㅠㅠbbbb
민우오빠....b마지막감동ㅠㅠ
솔직히 원탁이 엄마빼고 연기력은 많이 아쉬웟는데 이야기가 예뻐서그런지 마지막에 엄청 움ㅠ예쁘게 슬픈 영화ㅠ!!!
전형적인 신파극 ㅇㅇㅇ
난 이걸 중학생때 봣는데 초반엔 진짜 웃다가 마지막에 질질짜면서 나왔던 영화...
재밌어요. 진짜 이런일이 있음 좋겠다...이런 세상
오래 지났지만 문득 떠오른 영화. 무지 웃기고 마지막엔 감동의 눈물이
걍 노잼...ㄴㅈ..
누구나 알만한 뻔한 스토리지만 코미디 답게 조금은 웃겼다.
왜 가장 좋았던 시대에 가장 저급한 영화들이 쏟아졌는가.
그냥 코믹영화인줄 알고 보러갔다가 얼굴 눈물범벅되어서 나옴 ㅠㅠ
헐헝헝헐 이게 돈이 썩나
나름 재미있는데... 왜 기자들은 평점을 낮게 줬을까...
가볍게 볼만하다. 14년전 영화라 요즘 영화와 많이 비교되지만 그럭저럭 괜찮았다.
vod 천원에 있길래 봤는데난생첨으로 천원이 아까윰 ㄷㄷ
재미도없고 어릴때보고 다시봣는데 여전히 별로였음
그냥 만화책 한권 읽는다고 생각하고 보면 될듯 싶다.연출력이 부족해서 그런가 몰입감이나 배우연기력이 별루 였음.
처음에는 읭?했는데 계속 보다보니 재미도 있고 특히 감동하고 반전이 정말..이 영화를 이제야 보다니ㅠㅠ
나도 중학생때 혼자 보러갔는데 진짜 질질 울면서 봤던 기억이ㅋㅋㅋ
웃지도 못하고 울지도 못하고
냉장고를 부탁해 이민우보고 생각나서 다시 봤는데 헐 초호화캐스팅이네 주연말고도 안길강 인교진 조달환 김상중... 망작은 아니네 괘안네
댓글들 진심인건가..
생각해보니 컬트였다.
