gooooooooooooooood
지루한줄 알았는데 갈수록 잼있어지는 스토리..ㅠㅠ감동적..
총에 쓸리는..멋졌다..총알만 남아있었다면 죽지는 않았을텐데
이순신님께서 이렇게 대단한줄 미쳐 몰랐습니다
은근히 재밌고 감동적이다.
지금 TV에서 봤는데 넘 재밋더군요. 역시 이순신 장군님 만세!!
의외로 엄청 짠하네..... 이순신 장군 존경합니다.
정말 감동적이였어요ㅠ.ㅠ
영화관에서 안본걸 후회~
평소엔 없었던 애국심이 생기게 하는 영화
정말 멋있었어요~작년에 봤는데 오늘 또 해서 봤어요ㅋㅋ
영화가 말할려고 하는 메세지가 불분명 하다...
연기자들의 연기력이 최강이라 재미있고 스토리도 참재미있네요.
참 재미있었다. 마을사람들을 위해 돌아가지 않고 싸우다니.
광복절에 참 잘맞도록 방영된 영화.
총알을 10발정도 남겨두는것이 좋지 않았을까?
재밌었음.
잼있다 광복절날 틀어주는데 아라한장풍보다 훨잼있다........
높은 위치에 있는 놈들이 이 영화를 보고 좀 느끼는게 있기를...
이런장면의 군인너무멋잇당..
오늘또봤다 !! 역시 감동적이다
마지막 명랑해전때 정말 뭉클 ㅜㅜ
앞뒤 안맞는 연결과 상황파악안되는 애자짓으로 러닝타임만늘어
재밌다
신무기를 가지고 과거로 돌아가 역사를 바꿨으면 ..
오늘 또 봤는데 역시 재밌군요!! 감동적인 영화~
정말 재밌게 봤다,전투씬에서는 연기자들의 연기력이 좋았다,
진짜 볼만한영화다.! 먼가 뭉클한영화
별로..
기대를 예상을 깻다
공짜표 생겨서 부담 없이 본 영화
시도는좋긴햇다. 그런데 약간 어색. ..
다시봐도훌륭한영화
이거 맨마지막 일본군 333척 아님 133척이에요.
SF라지만 말이 안되는게 너무많아
재밌어재밌어이런거너무좋아
우리의 동족성과 애국심을 일깨워주는 영화 정말, 엉엉울었음,
시간때우기용...
아 다시보고 싶다 ㅠㅠ
뭔가가 어색한 영화다. 생각보다 전쟁 장면이 너무 짧다.
사실 정말 괜찮았다. 재미도 있었고, 마지막 장면! ^^
개인적으로 이런 장르 좋아합니다.
진짜 이순신이 지금 분단현실을안다면..과연..어떨까?
이순신의 발전과정이 멋지다.
재밌엇서~~
시간떼우기 영화로 아주 적절
졸라 재밋어
세상을 한번 뒤 돌아볼수 있게 만든 영화..
그렇게 재미있는 영화는 아니었다
별로...
영화 전체 아이디어는 좋은데, 그것을 살리지 못해 아쉬움
내용구성이 영 아니던데..
아이디어는 좋은데 살리질 못했구먼..
생각보다 별로임 ㅋㅋ
볼만하더군~
생각만큼 재미없어서 놀랬다..
뭐재밌내
이런 쓰래기 영화 ;;
우린 다죽었다
너무 유치하다!!!
TV에서봤는데 괴물보다 훨씬재밌음. 마지막이 쫌 아쉬운듯
아쉬워여
이순신과 박중훈 어울리지 않는다
박중훈
소재는 기발했으나..배우들연기력, 뭔가부족한 전투씬..
....재밌다는 사람... 재밋게보는 방법좀 ㅠㅠ..
솔직히 .. 아쉬운영화
재밌게 본~
소재는 좋았다. 허나 무얼 말하려는건지..
재밌어
재밌게 봤는데 평점이 그지같냐..전문가 평점 어이없다..
별로
황정민이 진지하게 나오는건 이상하단말이야
...어이없다;
스케일이 너무 작아
피만 존나 튀고 완전 x같은 영화다.. 이순신이 망가진다./...
장난치나 -_-
내용이 단순해도 너무 단순하다..-_-
아쉬웠다.. 쩝
영화관에서 볼려고 했는데 비디오로 봤음. 아쉽다는 생각밖엔..
어디선가 들어본 소재, 유치한 내용...
소재는 좋구만 짜임새가 별로구만... 아쉬운 영화.
공효진떔에 봤는데 내용이 넘 허술해~ 초딩영화
야 장난치냐!!
.... 책 처럼 만들었으면 좋았을걸...
뭔가 부족해...뭔가...
볼만함. puruna2님 말에 공감이 가는건 뭘까.-_-
참신한 소재에 +1점,이순신에 대한 존경을 담아 +1점.나머진 0점
감동적인영화ㅜㅜ 왜안떴지..ㅜ
볼만 한데..
총맞고 쓰러지는 놈들이 제일 사실적인 최초의영화 ㅋㅋㅋ
이거 진짜 1000만 정도는 되는 영환데 지대 마지막 흐지부지
쓰레기같은 우리나라를 되살려준다!! 다들 정신차려라
맨마지막에 이순신의 대사,,
마지막의 박중훈의 눈빛 너무 좋았다!
정말 재미없다.
도데체 이런 영화는 왜만드는걸까?
지루하구 유치하구 내용도 허접하구
재미있네요
약간 다른 전개를 시도하려 했으나.. 역시나 뻔했다..
큰 그릇에 비해서 뭔가 담을만한것이 부족하다는게 아쉽다.
투자만 더 됐다면 하는 아쉬움이 남는 영화.
거품만 조금 뺐다면 최고의 영화가 됐을 법한...
초반부터 중반까지 대화들이 좀 짜증났지만 후반은 좋았어용.
어이없고 잔혹하기만하고
조금은 어설프지만 색다름과 조상의 훌륭함을 되뇌이게 하는...
부족한 것도 좀 느껴지긴 하지만 나름 괜찮았다.
기발하지만 뭔가 많이 부족하다.
난 보고 감동받았는데 진짜 마지막에
영환 좋다...근데박중훈연기는출연자중에제일못함!경력은 어디로
스토리가 다소 억지이긴 하지만 웬만한 영화들보단 훨씬 낫다 !
어색하고 유치한 판타지
재미있게 봤습니다. 뒤에는 완전 감동이내요!!
태극기 휘날리며보다 낫다..
내 생애 최고의영화
OCN에서 보고 생각 나서 왔음 정말 재밌어 쵝오의 영화!
상상은 상상으로 남았어야할 영화, 왜 끄집어 냈냐?
박중훈 멋져! 마지막 장면 좋았다.
정말 실망 그 자체
마지막명량해전장면 정말감동적이엇다.
마지막은 감동적... 'ㅅ' 뭐, 킬링타임용 영화
재밌네요. 보면 절대후회안함 또 보고 싶음....
엄창 돈 아까운 영화 이런영화 왜만들까 생각드는 영화
아무 생각없이 보려했는데 그래도 재미있었다..
마지막이 너무 허무해~
공효진만 안나왔으면 ,,공효진 진짜 쉣떠퍽이네..왜나왔니
나름 재밌긴 했음-_-; 영화는 영화일 뿐~~
기대안하고 봤는데 넘 감동적이고.재밌네요. 보면 절대후회안함
전투신은 꽤 잘만들엇다. 특히 클레이모어가 나온것은...
뭔가 허전한 것 배우들이 따로 논다.
이순신은 영웅이 아니라 성웅이다 어설프게 접근하지 말자
뭐랄까? 한반도랑 똑같은 느낌?
재미있다... 전문가들 그냥 딴거 보고있다가 평점준거 아냐?
진짜재밋다 재대로 봐라 애들아 -- 마지막 노래가 좋다 ㅋㅋ
적들이 너무많구나.. 우린 이제 다 죽었다 압박이었음 ㅋㅋ
한산도 달 밝은 밤에 큰칼 ~~~~~
킬링타임용으론 괜찮았다.
약간은 잔인하지만 사실적인 전투신.그것빼고는...
정말 훌륭하다.
B.G.M 말곤 그다지..
기대를안하고봐서볼만했던..
좀 아쉽다....
아쉬운 흥행성적....
정말 재밌다.. 꼭 봐라!! 제일 재밌었던 영화중 하나이다.
배우들이 아깝다.
SF와 드라마와 스릴의 합작인가요? 컥,,, 슬프다.(제작이,,,)
영화는 영화일 뿐... 재미있었다. 감동도 있고...
나머진 별로였지만 마지막 장면에 마음이 뭉클해지네요 ^^
갑자기 평점이 왜 이모양? 적어도 5점 아래는 아니다.
살고자하면죽고..죽고자하면살것이다....너무와닿네
정체성을 상실한 영화. 한우물만 공략했으면...하는 아쉬움
'결전'이라는음악도 좋고 감동적이다
박중훈...제발 이런영화로 연기력에 먹칠하지말았으면!!!!
재미있네
관객을 조롱하는 쓰레기일뿐이다.
ㅋㅋ왜흥행못햇는지 안타까울따름..ㅋㅋㅋ
이걸보고 저는 후손을위해 목숨을받칠수있는지..
현재 우리민족의상황을 적절하게 풍자한영화..굿..
<아이덴티티>에 10점 주지 말고 이 영화 감상평이나 한줄 더
아이디어 하나는 괜찮았는데 그럼 뭐하냐...
돈낭비
난 재미있었다
재미없음
우리나라의 아픈 역사가 느껴지는 작품이다....
전형적인쓰레기영화일뿐이다
제작비의 소규모가 안타까움
전투씬이 인상적.
일단 스토리자체가 쓰레기고 공효진 나와서 더더욱 실타
방금 슈퍼액션에서 봤는데 슬프지만, 우리민족이 자랑스럽다.
굿!! 이순신 나의 조상님
좋은 아이디어, 연기력을 뭉게버리는 탁월한 영화...
시간 떼우기도 아깝다.. 도대체 영화 만든 이유를 모르겠음.. 좀 심한가
제작비가 없어서 명량해전은 못찍었다고 하더군요 ㅅㅂ;;;
이순신장군님 처럼 위대한분을 이런 쓰레기 영화에 나오시게 하다니...
애국심에 의존한 삼류 영화,,, OST만 좇타
3년만에 눈물을 흘렸다 웃기지만 마지막에 전쟁씬을 보고 눈물을 흘렸다
쓰레기영화
그럭저럭 재밌던데..
초반의 흥미유발 하짐ㄴ 별로다da,.
마지막에 진짜 감동적이에요... 울뻔봄..
난 정말 감동적이고 흥미진진하게 봤다 쓰레기까지는 아님
아진짜마지막정말감동이에요.울뻔햇어요ㅠㅠ
희대의 쓰레기물
내생에 제일퐝당한영화
그냥그랬음;;
이영화 욕하는넘들 다OO라 내일생 최고의 영화!!
만든 의도가 뭐냐. 유치한 발상과 상황설정이 욕나오게 만드는 영화
그냥 명화
내 생애 최고의 영화!!
에이리언vs프레데터만큼 재미없었다
그저 그런 영화 약간 아쉬움
진짜재밌다 . 이 영화를 보고 집에서 DVD를 3 번이나 빌려서 보았다
재미는 있지만 교훈은 없는듯.. 아쉽지만 내용이 부실했다
영화의 아이디어는 좋았지만 그만큼의 좋은 아이디어를 잘활용하지못했다
흥미는 있었다. 배우들의 연기도 좋았고 연출도 괜찮았다..
너무한다 시간 쫌 아까운데
내가 이점수 줄라고 로그인한다 ㅅㅂ
잘나가던 한국영화의 후퇴
천군 좋아요 천군
일본영화 소스로 여기까지 만든거 좋지만 결과적으로 실패
재료는 좋았는데 왜 아동 영화로 만들어버리나…
누구나 한번쯤 생각해봤을만한 좋은 소재로 감동을 주었다.
담부턴 이딴영화에 이순신장군님 끌어들이지마라
우리 이순신장군님을 이딴 삼류영화에 출연시키다니
싱하형과아이들
소재 자체는 좋았는데, 뭔가 4% 부족.
뭐, 재밌긴하네
왜 못떴지? 이해가 안간다. 진짜 재밌게 봤는데..
코믹치고는 감동 스러웠다~ 뭔가 좀 아쉬운감이 있지만... 그래도 볼만했다
OOO
재밌는데 황정민이 아깝단 생각이 많이 나더군
전국자위대 1549
소재는 좋았으나 보니까 생각보다 질이 떨어짐
전체적으론 만족스러웠다..그러나 뭔가 부족하다.2%부족
어우 유치해...
재미는있었다 하지만허무했다 노량해전을집어넣어야지 왜뚝잘라버리나
세련되게 못 만드나
시도는 좋지만 제작비문제가 심했나보다
천군만마가 안부럽다
유치찬란영화
기대했는데 너무 유치하다 박중훈식 개그도 없고 여과학자는 정말 어설프다
이순신의 비뚤어진 모습을 바로잡고 자신을 히생하는 모습..
촤아악~가라앉내요..정서안정용 영화
떨어지는 완성도.. 그렇다고 웃기지도 못함..
유치하긴하지만 나름볼만헀음 13vs333척 맞나?
영화 참... -_- 전체내용 설정부터가 어설프다.
난 말이지.. 박중훈이 하면 다 웃겨서 참을수가 없단 말이지..
사상 최악의 어설프고 수준이하의 영화.
많이 어설프다 기대했는데..
소재부터 맘에안든다..공감도안되고..에효..재미도없고...이게먼 난리람.
졸작...........
다소 유치한 영화....
다들 악평이지만,난 볼때마다 감동받는건..
실망...
이순신 신드롬에 묻어가려다 실패한 졸작..
하하, 개념없는 정체불명의 영화, 옳은 말쌈~~
한국판 백투더퓨쳐,소재는 깃동참, 내용은 글쎄..허나 Not bad!
난 이거열라 잼잇게 봣는데..
삐둘어진 이순신을 바로잡고자 희생하는그들.... 영화 괜찮ㅇ
마지막 장면 정말 온몸에 소름이... 이순신 장군 정말 대단합니다
그냥 시간죽이기 영화. 지루하지는 않아요 ^^
"영화"의 있어야할 것들이 너무 없다.
9세 이상 관람 금지
걍똑바로말혀 지식이고 뭐고 존.나재밌음
너무 재밌어요~
이순신에 묻어간 영화..
그냥 그런영화
야한거 빼고 이거 볼때마다 웬 눈물?이순신장군님 존경심이
감동받았다.
난 이 영화보고 진정 애국심을 느꼈고 이순신 장군께 감사함을 느꼈다.
최고!
이미지가 아닌 사람이 이순신으로 나오니.... 황당했음
생각보다 유쾌 ㅋㅋㅋ OOO 이순신 장군이라니 ㅋㅋㅋ
애국심 영화!!!
초등학교때 봤는데 정말 재미없었다
그냥 웃고 즐기자~!!
난 흥미진진하고 마지막엔 감동적이게봣는데
어설픈 화면... 이야기는 나쁘지 않았다
나름신선했지만,이순신캐릭터가너무평면적이였고박중훈과도안어울렸다따로논느낌
제작의도가 궁금할 뿐
한국영화 중에는 가장 좋은 영화
이건 장난..
한국영화스럽다는 느낌.
good
재밌게 본 영화.. 공효진의 '우리는 뭘했죠?' 가 기억에 남는다.
민족 영웅을 바보로 만드는구나..캐스팅에 비해 허접한 스토리
장군의 아들이후 김승우씨는 퇴보하는듯
good
제작의도가 궁금할 뿐
고증이라도좀 제대로..
솔직히 코믹 감동 액션이 겸비한영화재미있습니다.. 마지막엔 소름이..;
이건 아니자나요 중훈이형
재밌구만..ㅋ
생각보단 재미있었다..
자주보는영화 보면볼수록 잼난다 피흘리는장면이오버이긴함
이순신이라는 A급 소재로 이런 B급 영화를 만든 의도가 궁금하다
이게 "한국영화중에는 좋은 영화"면 한국영화 완전 망했단 소리냐?
좋았다
애국의 마음을 불러일으키기는 커녕 잣대없는 불균형 농간의 허.
심심할때 보면 딱 좋은 영화이면서도 재미있는 영화
왜 난 이거 정말 재밌게 봤는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영화가 진짜 좋고 마지막에 명랑해전 때 가슴이 두근거리면서 눈물이난걸같에요^^^
황산벌 보는줄 알았다.
다시 보라고 하면 못 볼 영화
소재는좋았는뎅..ㅠ
정말로 또 보라하면 곤혹일것이다
한국영화가 그렇지 머~ㅡㅡ
조선시대에 따발총과 스나이퍼라...독특하다
그냥수준따지지말고 재미로봐 왜케다 수준높은척하니
오씨엔에서 보고 10분만에 꺼버렸다.
괜찮은 소재로 기대하였으나 내용은 너무나도 기대 이하였다
그냥 그런 영화. 조금만 더 잘 만들지.
그냥 볼만햇다
난 재미있게봄..
정말 멋진 기획 아이디어였다. 그러나 이도 저도 아닌 내용전개...
우왕굳 정말재밌게본듯 ㅋㅅㅋ
디워보다 더 최악..ㅡ.ㅡ;;
그냥 2만들어서 명량해전 하는거 보여주지 그런데 중간에 좀....
재밌구만 평점낮은인간들 완전어이없네 ㅋㅋ
뒤에 부분이 조금 미약해서 아쉽지만... 너무 슬프고 지루하지 않게 잘 봤습니다.
나는 청소년이야 ㅋㅋ 이거 진짜 청소년 위한 영화야
너무 대충만든거 아냐ㅡㅡ
울나라영화중에서 가장재미있게본것중 하나 ㅋ
아~정말 지루하지않고 재밌네ㅔ요~!
이순신이 정말 저랬을까요?
처음에는 지루 뒤로 갈수록 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 멋있었어요 ㅠㅠ!
참신한 소재와 감동.. 좋았습니다. 한번쯤 보셔도 괜찮을 영화~
제기랄 ㄱ=
뭔가 이상함
돈주고 보기엔 쳐아깝다. 스토리가 후반부엔 아주 대충 쭉쭉나가네?
박중훈 왜 찍었니
천박한 애국주의
이건 15세 관람가라는 사실이 이해가 안된다. 초중학생을 위한 영화.
재미잇어요
와우 이거 보고 진짜 감동 노래도 좋고 아 반햇음^^
재밌었다.
유치하다 딱 중고등학생들 입맛에 맞춘영화
고1,극장에서두번이나본영화.난재밌게봤다.감동도있구.
남자들끼리 극장가서 본 영화....나름 재미있었는데...평점이 영...
너무 진지한 영화
차라리 1904대한민국이나 영화로만들어라..
나 솔직히. 22살 대학생. 이 영화 정말 너무나도 감동깊게 잘 봤다.
정체성의 실종도 정도가 있지. 중간이상 되는 요소가 전무하다.
아니 영화를 뭘로알고 봤길래?이건 불멸의 이순신이 아녀~ 걍 마음비우고 보면 재밌다
재미만있만.
예전엔 뭐 조금 감동스러움도 느꼈지만 다시보니 이순신팔아먹기
왤케 유치해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼치킨 쩔엌ㅋㅋㅋ
누구나 상상만 하던 재미난 소재를 지나친 민족주의로 묻어버린영화
재미있었다.
흥미로운 소재.. 가볍게 코미디화한 의도도 괜찮음..
민족주의 사상에 빠진 시대착오적 인간이 아니고서야 어떻게 이걸 즐길수 있을까?
와.... 천군;; 정말로 재미 있었습니다.. ^_^ 영화관에서 시간가는줄 모르고 보았죠..
이건 뭐... 극장은 커녕 집에서 시간 때우기에도 아까운 영화네..
가슴뭉킁해져서 힘을억제할수가없다
기획은 용감하나 나머진 오로지 허술하고 유치찬란. 대작인데 돈이 아깝다.
기대 안 하고 봐서인지 나름 괜찮았다. 무난한 코미디 영화
마지막20몇척vs200몇척정말오싹햇습니다정말새삼스럽지만
뭔가 부족한면이있지만 이정도면 괜찮음.
뭔가 꽤 부족한;;
관아에서의 심문신이던가, 그거 하나는 재밌더라... ㅡㅡ;;
a급영화 만들려 했는데 b급 영화가 됐네
짜임새가 좀만 더 있었다면 더 괜찮았을 아쉬운 영화
하나된민족,,,,,이것만으로도,,,ㅋㅋ
재밌었어요 ~
별로
이거보고희망을얻었다우다우다우~ㅜㅜ
저 방금보고 정말 감동받았어요..중간부터 봤는데 얼마나재밌던지
괜찮던데?
최고 대박임 특히 마지막 엄청난 감동 음악이랑 대사가
기껏해봐야 용가리나 우뢰매 수준 초딩용 영화
평점이 넘 높은듯..
재밋다 마지막에 이순신말하는거 멋잇더라
무지 재미 있네요.
이순신장군 웃겨요.
생각보다는 괜찮았지만, 조금 더 웃겨주거나 화려했었다면 ~
억지좀 있지만 .. 우리에게 이순신이란 걸 새삼 일깨워준 영화
장군님께선 저리 고생하셨는데 우린 뭘 했느뇨! 난 뭐했니!!ㅠ
평점왜이렇지 ㅋㅋ 난 재밋기만 하던데 ㅋㅋ
좋다!
13vs333 명량대첩!!
완벽하진않지만 좋은영화
이거 평점 왜이래 ?? 장난? 100점 주고싶네
왜 평이없어졌지??
그래도 꽤 재밌었는데..
애국심을 돈벌이에 이용한 영화..북한과 공동계발? 무슨 북한이 평화주의자들인줄알아
생각없이 보자....
색다른 소재는 좋았으나 스토리가 부실했다는...
감동~!
매우 재밌어요 천군2탄도 나오면 매우 좋을거 같은데
삼류영화라는 말을 붙일만한 그런 가치없는 영화 아닙니다ㅡㅡ생각좀하세요
최고였습니다!!!
한국영화치고 무척 잘만든듯
완벽하지는 않지만 감동 재미 액션이 합친 영화!
사실 흥행을 못했다는게 아쉽긴 하다. 나름대로 볼만한 영화였는데.
막판 장면을 보여줬다면!!
재밋게보긴햇는데 나중에 대가리에 화살관통한놈 살아있음 어이없음
역시 이순신입니다...감사합니다 우리민족을 지켜주셔서 이순신13척:133척일본
최고다.. 이순신 장군의 위대함을 느낄 수 있었다!
스토리는 유아용 피튀기는건 성인용
재미있어요;ㅠㅠ
매우 스토리 특이하고 좋았던영화임!! 굿
마지막에! 이순신 장군이 되어서 바다로 향해. 13VS 333척! 이순신의 학인진!명량대척
ㅋ 재밋엇던영화......
초반에 너무 허술한듯(핵이 애들장난도 아니고) 또 북한군에대한 잘못된인식도 우려
예전추억을 떠올리며
웃기기도 하고 감동도있고 ㅋㅋㅋ 난벌써 3번째봤음 ㅋㅋ딱내취향임 이순신짱
재미없었음
솔직히 병맛영화였음 배우들이 아깝고
박중훈이 꺾인다!!
정말 배우가 아까운 영화
갠찮게 봤음
정말 멋지다 특히 박중훈 황정민 김승우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
비록 5년뒤에 봤지만, 진짜진짜 좋은 영화였어요 강추해드림니다^^!
흥행못한개 이해가안될정도로 괜찮은영화다 마지막 해전장면을봣다면 더멋잇엇을텐데
창을 들고 쫓아오는 여진족들을 소령 둘이서 기관총으로 몰살시키는 장면이 압권이다.
ㅋㅋ 진짜 완전 재밌었음! 특히 김승우 짱!
존나 재밌고 감동도 쩔고 ㅠㅠ
억지라면 억지,감동이라면 감동,재미라면 재미
이순신장군님 죄송합니다
신병들 평점이 7점이라고?!!!영화를 뇌로봤나 제발 눈으로보자 예들아
최고에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
참 감동적인 영화. 하지만 뭔가 아쉬운 뒷맛이 남는다.
애국심을 돈으로 사려하지 마라~
평점왜이리 낮냐 ㄱ- ;; 애국심만 있어도 최소 10점이다 ㅄ들
너무너무재밌게봤어요. 멋잇기도하고^^ 근데 왜케 평점이낮나요 조금 속상하네여ㅠㅠ
이 영화가 왜 평점이 이리낫냐? 정말 재밌고 감동도있고 잘만든상업영화다.
억지 감동은 이제 그만~
그냥 그런대로 볼만했다. 좀 아쉬운 면이 없잖아 있지만 재밌게 잘봄
재밌었다.. 최고는 아니지만, 후회할만한 영화는 아닌듯..
재밋게 볼만하던데 ...
벌써이렇게나됐나 그냥 웃고즐기만해요~
나쁘지 않은 시간여행 영화~
기본 설정은 무리수였지만 담고있는 내용은 정말 좋은..
재밌게 잘 봤어요 ~!
그냥 재미로 보는거다.
아눈물나게잼있다흑흑~~~
진지하지 못한면이..
배우들의 연기로 커버하는것도 한계가 있다.
진짜 제 스타일의 영화 기억에 오래남네요ㅎㅎ
정말 신선하고 재밌네요 보는내내 소름이 돋음
걍 볼만함 이상도 이하도 아님 ㅇㅇㅇㅇㅇ
완전 재밋는데 사람들 왜까는지;;;ㅡㅡ
b급영화는 분명하지만 불면증 이순신보단 훨 멋진 이순신이였음
최고입니다,,,,
후회할만한 영화가 아니라면 충분하다 !
가볍게 보기 좋은 영화
엄청나게 재미있게본 영화 비현실적이면서 어쩌면 할수있겠다고 상상력을 높이는 영화
완절걸작이다.
그런대로 볼만한 영화
볼만했다.
B급 영화 그 이상도 그 이하도 아니다.
300보다천군
신선한 소재,아쉬운 흥행
과거로가서 자기나라역사를 바꾼다는 소재 자체가 주변국들한테 욕먹기 쉽습니다;
볼만한데;;
이순신을 쓰레기로 만들다니.
박중훈도 이젠 안통한다
엉성하고 조잡함을 이해해줄만큼 재미있는것도 아니다..
명랑해전도 보여줬었으면그리고왜김승우가살아야하는데 북한병사랑황정민이살아남음
맘편한 역사코메디.
감독 나랑 싸우쟈는 거냐. 별 반개도 아깝다
이순신장군을 한번 더 생각해보게 됬고 마음속에 새기는 영화가 된 것 같다
기획은 용감하나 나머진 오로지 허술하고 유치찬란. 대작인데 돈이 아깝다.
이 영화는 사람들이 잘 모르니까 7점을 유지하고 있네 ㅋㅋ
소재의식상함은 둘째치고라도,발상의참신함이 너무 부족해.한마디로 낡은 아이디어.
평점 올리기 프로젝트
재미지다 재미져~~!
괜춘하구만 ㅋㅋㅋㅋ
난 이거 재밌던데 평점이 왜이래
6년전에 봣는데 아직도 기억남 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅊ진짜 중딩때봣던건데 ㅋㅋㅋ
마지막에 명랑해전 13척vs333척 엔딩부분이 제일 감동이었고 정말 재밌게 봤습니다 ^^
난 재밌던데 ㅋㅋ
그런대로
솔직히 제일 기억에 남는 영화고 재미잇게 본영화
다소 황당한 소재에 대한 궁금증으로 찾아본 영화. 그게 끝.
잼나네 ㅋㅋ
특수한 소재를 살리지 못했고 요소마다 짜임새가 부족했던 영화. 근데 관군은 어디에?
이따구로 밖에 못만드나
재밋는데 왜그러나///
의외로 괜춘한 영화, 찌질한 이순신은 신선했다
이순신을 이렇게 깍아내리다니, 알바년들아 OOO싶냐?
괜찮은것 같은데
영화 찍기 싫었나? 유명 배우들의 발연기
아주 좋음 ㅋㅋ
연출이 다소 촌스럽기는 하지만 한국인이라면 뭉클해지는 뭔가를 느낄수있을듯...
2004년도작 타임라인의 한국판
영화 나름 괜찮음~~~ 박중훈의 연기도 볼만함!!
난 괜찮게 봤다~~ 무엇보다 사운드 트랙이 맘에 듦!!
쪽빠리죽이는건없냐?마지막에13VS333나오고끝나고일본에서안팔릴까봐?자존심도없냐ㅋ
이순신은 천군이였다
영화 보기전에 포스터부터 봤어야 했다
대단하다 이순신!
볼만함
전반부분엔 존나 황당했는데, 약간 재밌네 ㅋㅋ
80억이란 숫자가 무색할만큼의 저렴한 맛, 무엇을 상상하던 그 이하
한심하다못해 눈물이날지경 ㅎㅎ
한국판 다크스트오브데이즈
근데 임진왜란 전 고을 원님이 담배를 피고..이런 것은 생활사 고증이 잘 안된듯..
현대무기가 조선시대에ㅋ
재밌더만
정말 몇번을 봐도 질리지가않는 영화! 배우들 다 연기너무잘하시고 집중이 너무잘됫다굿!
마음에 듭니다.
이순신이라서 감동이나마 있었지...
고대군대를 총으로 갈겨버린다는게 통쾌함
재미게 본영화 AK74 오랑케한태 갈길때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포풍학살
어린이영화?? 나는오히려 민족애를 느꼈다
재밌는데...
잼있어요
완전 잼게 봤는데 평점이 별로네?
재미로 볼만한 영
15세 관람가라는데 큰 충격을 받고감.. 어린이영화같은데
난 이 영화 -_-;;엉망이던뎅... 너무... 엉뚱해~
제작자와 감독 개한심ㅋㅋㅋㅋ
기대 안하고 보면 볼만함.
나올 필요 없었던 잉여영화
영웅 이순신 망가지기도 아니고, 현대식 무기 살상극도 아니고. 관전포인트 모호.
해봄직한 상상이지만, 소재를 통쾌하게 살리지 못했다
학원 영어 박철우썜이 평점10점 해달래요 극본이래나 그거 썼다고
정말 대단한영화 재밌어
연기력과 대본 그리고 영상미까지 참신한 영화 왜 흥행 대박이 나지않았는지..
신박한 영화, 하지만 그다지 참신하지 않았던 소재였으나재밌고 코믹함에 빠져들어 화면넘기는 버릇없이 보았다.아까운건 급전개에 휘말려 설설넘어간 내용과 스토리텔링.그 외 다좋음 천군 재밌따 헤헤
이순신 까는 영화 같다... 이거 빼곤 다 좋음
너무재미있게잘봤어요
평점이 의외로 낮은 영화
난 왜 이영화가 평점이 7.1점 밖에 안되는지 모르겠다 9점대는 넘을거라 생각했는데
최고
우리나라 SF영화 치고 괜찮게 본 영화 전 잘 받습니다
이영화 보고 스토리 욕하는데, 장르 SF 코미디다
볼만함.
재미는 있지만 실제 위인이 등장하는 역사 코미디 영화 특유의 불편함은 어쩔수 없나보다...
점수 마음대로 깍지마라 OOO들아 에휴 --
알바생들점수쫍깍지마라 --
질풍노도의시기때는 나름 느낌있어서 싸우는 신은 여러번 봤는데그때도 민망한 영화여서 1점 먹고 떨어져여러번 본 내가 쪽팔림 ㅠ
시작하자마자 슨상님이랑 돼지나와서 기분이 나쁘네
명불허전 개OO 좃문가 일베츙들이 개소리늘어놓고감 ㅋㅋㅋ
기분안좋을때보면 마음이편안해지는영화
종북영화ㅉㅉ 남북한 공등핵개발 OO하고 있네
보는 내내 정말 흥미진진했습니다. 재밌네요^^
나도이게왜 7점대씩이나 되는지 모르겠다
나도 왜 7점대인지 잘 ;;
나도 이영화가 왜 7점대인지 모르겟음 ㅋㅋ 짱재밋음
너무하다 ㅋㅋ 넘버3나 미술관옆동물원은 참 수작이야...
난 극장에서 괜찮게 본 기억이
평점조절
잘 가다가 왜 전쟁신에서 장르를바꿔버리냐..? 이야기탄탄했고 코미디도볼만했고 소재도매우신선했는데 전쟁신이 너무.. 고어물로바뀌어버리는게 같은영화가맞나싶을정도더라.. 중반까지 따뜻하게나가다가 마지막에 비정함이란..
옛날 무기들을 압도하는 최첨단 현대 무기의 가공할 위력을 제대로 실감할 수 있는 영화.
오늘 새벽에 OCN에서 봤는데, 봐도 봐도 재밌다. 마지막 장면이 제일 쩐다!!!!!이순신 장군 정말 멋지다!!!!!
설정은 쬐끔 억지스럽지만 충분히 재미있음 스크린으로 보면 돈아깝고 티비로 방송한다면 충분히 봐도 괜찮은 영화
너무너무 멋진영화 애국심이 끌어넘친다
흥행은 망했지만 티비에서 하면 채널 안돌린다
짱임ㅋㅋ
평점조절
재밌었지
웅장한 오글거림. 모뻔하지. 발상은 좋았으나 딱거기까지.
어릴때 진짜재밌게봤고 지금보니 뭉클하구만
재미없음. 웃기지도 않고 좀 지루하게 만들었음
진짜 잼있는영화
TV단막극이면 참 좋았을걸,
잘봤어요
평점조절
4가지가 맘에듬1.BGM2.현대군인과 중세군인의 대결발상3.이순신4.그냥이영화자체ㅋ
개인적으로 괜찮다고 생각
도요다다이주의 사상과 철학이 들어간 말도안되는 남북엮기
so so..
김대중노무현정권하에 안보의식이 어디까지 추락할수있는지 알수있는 영화
평점이무지낮네용~ 7.7??정도는 받을거같은데 저는무척재밋게봣어요~~ ㅋㅋㅋ
지금의 우리에게 너무나도 부족한.. 민족적 자긍심과 민족애를 일깨워 주는 영화.
영화비 아까운 ㅆㄹㄱ 영화 나 네이버 평점에서 이런 점수주는 처음 영화임
내 고3 마지막영화다.! 마지막 장면이 제일감동 ㅋ
딱 케이블용 영화다!
오랜만에 별생각없이 봤는데 볼만하네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 북핵옹호 정말로 미틴영화임 자주 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 안에 들어 있는 황정민이 너무나도 안쓰러웠던...
세월이지난지금에도 다시한번 이영화의 교훈을 느낍니다
다시한번 저에대해서 되돌아 봤습니다.감사합니다.
재밌게 잘봤습니다
근데 하이바는 왜 쓰는거덥게 ...
영화냐 이게??
좋아요
그놈의정치성향갖고평점주지좀마라. 한심하다. 영화는영화다. 게다가 2005 년은 남북관계가평화로웟던시기다.
오랜만에 봐도 재밌네요
비디오 가게 있었던 시절 볼거없으면 이거빌려봄
신선한 소재가 진부하게 흘러간다.
아무리 픽션이라지만 적어도 사료조사는 좀해가면서 만듭시다. 문화파괴도 유분수지ㅉㅉ
이순신은 어렸을때부터 행실이 나쁘진 않지 않았나?불만이라면 젊은 시절을 너무 [한량]으로 표현한게 아쉽.
기관총 사수 한명이 더갓으면 확바꼇을지도...
줄거리의 의도는 재미있을 거라 생각했으나, 55~60%보다가 잠들어 버린 영화. 코믹 배우들이 있음에도 코믹요소를 찾기 힘든 영화. 그래서 지루한 영화. 감독에게 문제가 있음.
8년이 지낫는데도 재밋다..이런게 가족영화지 당시에 흥행실패였는데 홍보의중요성.. 넘 아쉽다
평균이상 난 정말 괜찬은데
다좋은데 분단을 상징하는것들좀 내비둬라 ㅋㅋ 왜 다 발로 차고 지워서 없애려고하냐
이영화를 보고 암이 나았습니다.
마지막 장면은 그야말로 최고
이 영화 괜찮은데 평점이 좀 낮네 ㅋ
흥행은 망했다고 하는데 스토라는 조금 억지이지만 재밌었습니다.
위인은 어색하게 건들지 말자. 사실 현재 와서 보면 나름 화려한 캐스팅, 왠지 모르게 박중훈의 연기가 다소 어색해 보임,
국뽕에 북한은 우리덜 친구랑께요!! 걍 국뽕이 강한 영화다
이 영화는 스토리 전개가 아쉽긴 하지만 마지막 장면 하나로 모든게 사라짐...ㅜㅜ
아 진짜 대작이다ㅠㅠ다시봐도 감동의전율을느낌
예전에 정말 감동적으로 봤엇는데 다시봐도 재미있다
걍 레전드 영화다 진짜 ㅋ
옛날에 봤지만 지금 봐도 뭉클하다 이 영화보는 걸 추천하고 싶네요.
평점 8.5는 되야할듯..
평점 너무낮다 장난하냐 봐도봐도 재밌다
평점이 왜 이렇게 낮냐? 도둑들같은 쓰렉 영화보단 충분히 잘 만들었는데
명량대첩에서 짠하더라 진짜 이순신장군님은 멋져
평점이 너무 낮게 책정됬다최고의영화. 지금보면 좀 유치해 보일지는 몰라도개봉당시엔 가슴이 먹먹해지게 만드는 영화였다
심심할때 보시면 정말 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
손발이.오그라든다 참나
흥행만 했다면 많은 이들에게 오랫동안 최고의 영화로 기억됬을텐데.. 글구 마지막 명랑해전을 구현해줬다면 상상 이상으로 엄청난 영화였을텐데 말입니다.. 어쩌면 이순신을 통해 민족 결의를 표현하고 싶었던게 아닐까요. 여러모로 많은 교훈을 주는 영화입니다.
평점이 생각보다 너무 낮네요 이거 잼나요
박중훈 연기 더럽게 못하네
진짜 재미없다... 유치하고 재미없고
아 추억.. 중딩땐가 본건데..
유치하지만 재밋다. 오랑캐를 총과 크레모아로 박살내는 장면은 아직까지 잊혀지지않는다
한낱 자위영화에 불과하다. 배우가 아깝다. 흥행하지 못한 이유가 있다. 그저 중학생 정도 남자애들이나 좋아할 영화.
킬링타임용 영화. 배우들이 안스러운...
남북 공동으로 핵무기 개발? 말되는 소릴해라 한국의 주적이 북인데 적하고 무기를 만들어? 설사 같이 만든다 쳐도 뒷통수 잘치는 북이 핵으로 적화통일 안노리겠냐? 스토리 부터가 어처구니 없다
허접한 느낌있지만 보통이였다
한마디로 대작이다 세번봐라
그냥 한마디, 재미있다!
엔딩만 보면 명량보다 낫다!
b급의 티가 팍팍 나지만 나름 느낌있는 영화
감동 그 자체입니다 이순신장군님존경합니다
명량보고 예전에 본 천군이 생각나서 왔는데 최민식의 임팩트가 너무쌨다 그래도 우리 이순신 장군님 하..없으셨음 우리나라 어쩔뻔..
참신한 영화 그리고 이순신 장군님 존경합니다.
난 엄청 재밌고 감동적이었는데 평점보고 깜놀;;8.5는 될줄 알았는데..내 개인적인 평점은 9점이지만 높아지길 바라면서...ㅠㅠ난 마지막 장면에서 오열함
감동과 재미 둘다 잘 잡은영화인데 평점보고 놀랐네요... 개그도괜찮았고 BGM도 훌륭했다고 생각합니다 적어도 8점대 이상은 돼야할것같음
무슨 이순신이 박중훈이야 진짜 안어울린다 ㅡㅡ
0점도 아까운 영화 필름값이 아깝다
난 솔직히 재미없었어. 코믹요소가 없어서
명작 명작 찾으면서 허우적되는 애들은 이 영화의 진가를 모를거다 박중훈 스타일에 재밌는 영화였다 또 이순신이라는 소재를 흥미롭게 살린 영화라고 생각한다 재밌다 이 한만디면 충분
으하하 으하하 으하하하
진짜 재밌는 영화이고... 왜 흥행이 안됬을까??? 라는 생각이 드내요.. 요즘도 심심할때 다시한번 보는 그런 영화인데...
고대군단을 총으로 죽인다는게 너무재미있었음 ㅋ
짱이올시다.ㅇㅇㅇㅇ
15세인데 많이 유치하고 15세인이유는 잔인해서 하나.솔직히 총으로 갈기는 모습은 통쾌하긴 했는데,주제를 부각시키지도 않고(남북한 역사는 같다는걸 보여주고 싶었나)배우들 연기도..,2005년거라서 그런가.내가 이래서 네이버 평점을 믿는거야. 딱7점
재밌고 감동적인데, 평점너무낮은듯... 지금 티비나오는중!마지막장면 소름... 우리이순신장군님은 역시멋짐!
켈레멘타인에이은 최대의 명작
마지막장면에서 진짜 벅차올랐음....
음....이래서 남북한같이 나오는 영화는 안볼려고 했지만...민족성 일깨워주는거는 뭐 나쁘진 않았슴...
10년만에 다시보니 재미있네 ㅎㅎ 마동석이 그때는 이동석으로 활동했었네
와 와 와 정말 꿀잼이다. 마지막 소름
정말재밌습니다 평점이너무낮네요;;
영화의 마지막, 명량대첩을 앞두고 이순신 장군의 그 유명한 대사 "살고자 하면 죽고 죽고자 하면 산다!" 근데 왜 난 그 다음 대사가 "용감한 우리 조선의 아그들아, 우리 모두 앗쌀하게 거시기해불자!"면 어땠을까라는 생각이 들까...
Tv에서 할때마다 보게됩니다.진짜 좋은 작품이니까 보셔도 후회하시지않을겁니다.
리메이크가 필요한 영화
지금 나왔어면 흥행에 성공했을텐데 상당히재밌는영화 명량의 전편같은 영화 추천합니다~
중2병소재지만 신선하고 배우들의 명연기와 스토리가 탄탄했다. 이순신의 성장과정도 꽤나 감동이였다.
놀라운 영화... 어린이 영화 수준인데 배우 라인업이 ㄷㄷ
명량 연관 영화찾다가..간만에 다시 보게된 영화..
그냥 봐라..그럼 영화끝나고 감탄하는 너가 보일거다
각자 시각에는 달라도 나하텐 이건 진짜 재밌음 소름돋음
빨갱이 영화의 극을 보여준다반미 감정을 일으키는이석기가 제일 좋아할 새민년이 젤로 좋아할 영화
볼 만하다, 마동석 데뷔작이라 그런지 더 그랬던 거 같다. 근데 15세 치곤 잔인한 장면이 좀 많이 나온다 목 잘리고 팔 잘리고 쨌든 지금 봐도 재밌는 영화임은 분명하다.
솔까 명량 보다 이게 더 잼있다 ㅡ.ㅡ
세상에 알려진지 꽤 오랜시간이 지난 영화. 간만에 한국 영화가 한편 보고싶어서 접하게된 영화.엄청 오글거리는 소재였지만 나름 볼만했다. 소재가 아주 천진난만스럽고 오구 잡동사니이다. 북한과 한국군도모자라 16세기 이순신장군까지 영화에 끌여들였다
명량 아직안번사람들 이가보고 명량보는거 추천!!
황당하다고 싫어할 분도 계시겠지만, 마지막에 "떨지마라,우리가 이긴다!" 에서 울컥했음 ...
생계형 배우들도 아닌데 이런 영화에서 보다니...
존나재밋음ㅋㅋㅋ대작
진짜어렷을때본 영화최고중에최고
영화 후반에 나오는 김우빈 닮은 북한군 엑스트라의 연기가 일품이네요
말이 필요없다 대작이다 꼭 봐야될 영화!!
허점이 많은 영화이지만 의외로 재미있다. 인터스텔라에서 나왔던 상대성 이론이 잠낀 나옴. 명랑을 보고나서 보니 묘하게 내용이 겹침.
천군보고명량 보면 이어지는 이야기...
명량보다 10배정도 재밌음 ㅋㅋ
진짜 지금봐도 재밌음...
내가 영화보면서 처음으로 평점 준 영화.진짜 리메이크가 필요하다고 생각한다.요즘에 나왔으면 더 고퀼로 소재는 흥행보장이였을듯
백문이 불여일견 직접 보세요 두번 보세요
재밌음~ 왜 흥행 못했을까... 여운이 짙은 영화~ 강추
멋잇다 진짜.. 통쾌하고 재밋는영화엿음ㅠㅠ
성웅 이순신을 코믹하게 만들다니 10년이 지난 지금 봐로 ㅂㄷㅂㄷ 거린다
이순신 장군이 목숨받쳐 지켜낸 귀한 나라와 민족들이..지금은 서로 잘났다고 이지경으로 돌아가고있다니..
상대적으로 생각해야지 뻔하고 유치하다고 다 재미없나 뻔하고 유치해도 재밌게 잘만들면 잘만든 영화임
재밌는데 이런영화 많이만들어줬으면 싶다
난 진심 재밌게 봤음 ㅋㅋ
백점없나?최고의작품
재미남.뭉클함도 이쏘..
진짜 재밌어 최고다 내가 본 영화중에서 탑5 안에든다.
재밋어요 강추 이순신감사합니다
시간이 지나도 기억되는 작품을 명작이라고 한다면 이 영화는 명작임에 틀림없다
생각없이 보기 좋은영화로 원탑
재미있고 감동도 있습니다. 계속 보게됩니다.
평점 왜키 낮아; 이정도면 울나라 영화치고 잘만든거지 스토리도 나름 좋고 최소 8점은 되야하는데 어이털리네 ㅋㅋ
유치하고 인물간의 연기도 따로놀고 고증도 살짝어설프지만 마지막컷이 감동을 준다.
생각보다 재밌음 열자요
이순신 제독께서 힘들게 지킨 5천년 강토, 갈라진 남북을 보시면 뭐라고 하실까
말이 필요없습니다... 가슴이 뭉클해지네요
이거 볼 땐 몰랐는데 출연 배우들이 ㅎㄷㄷ하네요. 두고두고 회자될 좀비영화될 듯. 지금도 이순신이 떠오르고 있어서 간간히 사람들이 검색해보지 않을까 싶네요.
졸잼입니다 !!! 추천
진짜 난 이영화 꾸준히 가끔 한번씩 본다 . 재밌잖아 ㅋㅋ 재밌으면 된거지 뭐 ㅋㅋ 명량보다 훨~씬 낫다~
제작진 배우 작가 셋이서 약빨고 만든 영화 한국판 '은혼'보는줄 ㅋㅋㅋ
김승우, 박중훈,황정민,공효진,마동석... 캐스팅은 무슨 역대급 ㅎㄷㄷ
박중훈의 발연기가 컨셉인지 실제인지 분간할 수 없어 짜증이 밀려온다.
이런조합 좋음 ㅋㅋㅋㅋ
평점 올릴라고 로그인했다. 역대 한국영화중 탑이라 자부할수있을듯
중1때 극장에서 엄마랑 나랑 딱 둘밖에없엇는디 다보고 왜그런지 알게된 영화
이 정도 영화는 평점이 더 필요합니다 그래서 10점주고 갑니다 방긋
진심 명량같은 쓰레기영화보다 이게 훨 낫다.
명량보다 더 낫다. 적어도 애국마케팅은 안하니
이 영화가 네이버 평점 .. SF분야 TOP 100에 든다는게 신기할 다름이다.. 늘 영화에 후한 내가 5점을 고민한 몇안되는 영화였는데
좀 유치한 느낌은 나지만 확실히 재미는 있습니다. 마지막 장면 또한 뭔가 어설프지만 은근히 멋져!
마동석때문에봄 동석이흉아때메
킬링타임의 지존급 영화
나름 흥미롭지만 메시지에는 머리가 있는데 이야기에는 머리가 없을 때.
댓글이 진보좌파 빨갱이놈들로 가득하네. 뭐? 북한이랑 손잡고 핵을 만들어서 미국을 공격해? 충무로는 역시 좌파 소굴
웃자 만든 이야기를 진지하게 굴리네
마동석은 어느 영화를 나와도 존재감이 크다..
전쟁할때 웅장한 메인브금은 이직도 머리에 생각난다. 배경음은 진짜 잘만들었다고 상각
이 영화는 흥행만 잘했다면 대박가능성따위 말안해도 알수가있다 그리고 약간 막장 스토리지만 약간 판타지하면서도 무과시험에 낙방한 이순신이 좀 현실적으로 잘나온것같아 대만족이다 판타지와 현실적감각의 조화가 잘된영화! 특히 싸울때 남북이 서로 돕는장면은 乃
잠깐 신났다가 뜨거웠다가 끝나다
처음엔 좀 당황스러운 전개였지만 엄청난 교훈을 안겨준 영화. 너무 재미있게 봤다. 난 이 영화를 잊지 못할 것 같다.
왜 흥행이 안됐는지. 평점은 왜이리 낮은지 이해가 안되는 영화.평점 조절용 만점.
그놈의 비격진천뢰.. 상상력 하나는 인정함
이건 2005년때 무슨일이 있던건지 궁금하게 해주는 영화다. 정말 재밌는데 왜 평점은 이 모양에 흥행을 못했을까?
베테랑이 9점대인데. . ; 확실히 저평가 된 영화~
억지스럽고 작위적이지만 그런데로 볼만하다.
good good good
말이 필요없을 만큼 재밌다.
감동적이다 감동적이야
좋은 발상을 제대로 살리지 못하는 준비 부족
진정한 한국형 SF판타지물 다웠다!
어릴때 본기억이난당 진짜 캐스팅 쩔고 가슴이 몽클해지는 영화다!
이게 왜 평점7점이지??8점이면 몰라도 솔직히 2005년중에 만든거 치고는 재밌고 내용도 신선함 ㅋㅋㅋ
최고!!! 사이다 같은 영화
북한군 남한군 모두 이순신 장군에게 경례할때 내 눈에서 눈물이 나더라
10초 보고서 엿밥 영화란 걸 알았음... 에효...
아니 이렇게 잼있는 영화가 7점대 초반은 좀 아니다...마지막 전투신과 배경음 진짜 감동적이였다.
생각처럼 쉽게 안 풀리는 조합
볼만한 영화입니다...
아이디어부터 등장인물들의 캐릭터나 배우들의 연기 임팩트, 극중 나오는 무기들에 대한 디테일함, OST까지 다 좋고 제작비용도 많이 들어간 것 같은데 의외로 많이 저평가 되어 묻힌 듯한 작품..
핵을 둘러싼 스토리는 좀 허술한면이있지만 과거로 돌아간다는 전체적인 틀에서는 영화의 흥미를 많이느꼈다. 평점이 기대만큼 많이 낮다고생각한다 재평가되어야한다고 생각한다 티비로보다가 유료결제해서 곱씹고있는데 언제봐도 재밌는 영화다
마동석 데뷔작 ㅋㅋㅋ 영화 진짜 재밌네요
공효진 연기가 좀 아쉽다 하지만 나머지 배우들은 정말 10점 만점!! 문제는 이순신보다 조승우가 더 멋지네요.. 짬짬이 보이는 특수효과들이 현재에 비해서도 전혀 밀리지 않고 코믹한 부분도 괜찮고 2005년에 이정도 퀄리티면 충분히 흥행할만한데 아쉽네요
아쉬운 점도 있지만 상상력이 돋보였고 이순신의 성장영화라는 점에서 신선한 맛도 있었다. 미래 한국에 대한 희망사항이 담긴 영화라서 높은 점수를 주고 싶다
시나리오 소재는 좋은데~ 많이 아쉽다. 더욱 과학적 역사적 타임슬립을 자세히 다뤘고 역사적 개입부분에 역점을 뒀더라면 재미가 더 있을뻔했고 군사의 현대전 연출을 좀더 연출이 화려 했다면 정말 괜찮을뻔 했다.
아이디어 짱좋았습니다.핵꿀잼ㅋㅋㅋbb
재미난 상상력의 잘 만든 영화입니다~ 지금은 상상도 못할 소재죠~
올만에 다시 봤는데 재밌네요.생각없이 보다가 경건한 마음으로 보게되네요 ㅎㅎ
진짜 엣날영화에 흥행에 실패했지만 인생영화
스토리 10 비주얼 9 연출 10 연기 10. 10년 앞서간 영화.지금 나왓으면 대박. 달콤한인생처럼. 두곳모두 황정민.같은해라 머리스타일 똑같음.
난 나름 볼만했음 고로 풀점수
별 기대안하고 봤는데 정말 재미있네요.
처음이자 마지막으로 코멘트써보는 내 인생영화
정말 재미있었네요 여진족을 소총으로 막 쏴서 쓸어버리는 장면 다음후속작은 임진왜란 거기서 전차와헬기 바주카포와 박격포가 등장했어 일본군들을 죄다 쓸어버렸으면 좋겠음
난 아직도 이영화 되게 좋게 생각한다
오랜만에 다시보게됐는데 박중훈 연기가 왜이리 어설프지
티비에서 마동석데뷔작이라고 해서 보는데 옛날껀데도 왤케 재밌지 오랑캐놈들 치는장면이나 책에서보던 영웅이 처음부터 영웅은 아니었던 되어가는 과정... ! 잼나요오
어째 큰 틀은 게이트 자위대 애니랑 비슷하다???
꿀잼꿀잼 완저꿀잼ㅋㅋ
지금의 한국영화보단 이런게 좋은데 참신한 소재로 이런 영화를 만들고.
마동석행님 나오시면 무조건 보면됩니다 재미있습니다
정말 재밌게 봤습니다.
천군2 가자 이순신이랑 남은 병사들로 명량해전 노량대접 가는기야
유투브에서 처음 보고 봤는데 너무 재미있음
최고다...처음이자 마지막으로 써 본다
재밌네요 뭉클함도잇고
내인생의최고의영화다
발상 자체가 놀라웠고 설정도 좋았다
마동석 미친놈....맨손으로 몇명을 눕히는거야....
이 영화 왜 망한거임????
마지막 전쟁씬 개쩐당ㄹㅇ
옛날에 이거보고 웰컴투동막골 짝퉁인가 했었는데
재평가받을 필요가있는 영화
이희철죽을때 진짜 슬펏다
역사 공부를 시작 하게 된 계기
이런 쓰레기가 먹힐꺼라고 찍은 감독, 투자하고 제작한 제작자들 안목이 대단하다. 후우....
이런 환상 많이 생각해봤는데 영화로 나왔었네 늦게 알았지만 재밌네요
취향임 볼만함 재밌음 ㅇㅇ
마동석의 강렬한 데뷔작이지 아마.. 진짜 지금 봐도 손색이 없는 영화
캐스팅은 정말 대박이다 여기 주연배우들 전체 거희 정상급 이상배우 코믹스러운 부분도 있고 마지막부분 전쟁씬이랑 박중훈 이순신의 대사 '살고자 하면 죽고 죽고자 하면 산다' 이 대사는 정말로 소름돋음 호불호가 갈리는 작품이지만 나는 충분히 재미있었음
이런배우들 데리고도, 매력을 못살릴수도 있구나.
개인적으로 영화추천하면 천군 떠오름.. 너무 인상깊게 봤었다 다시봐도 재밌음
너무 통쾌하고 신난다... 일년에 세네번은 보는영화목록!!!
10년만에 다시 봤는데도 잼남...평점대가 너무 낮아서 10점 줍니다
소재도 진부하지만 너무 유치하고 연출도 허접하고 이런 저급한 영화에 황정민 같은 배우가 출연했었다니 연출과 스토리 텔링 방식은 진짜 가히 영구와 땡칠이 급 영화. 감독 수준...진짜 암울한 영화다...
이게 요즘 왜 뜨고있음?
남들눈엔 조잡할지도 몰라도 최고의 영화였다.
재미있는 영화이다 인정
오늘다시봐도 재밋다 ㅎ
다시봐도 계속봐도 좋다
신선했다 몰입도 좋았다 탄탄했다 충분히 재조명 받아야할 영화
우연히 보게 되었는데 재밋엇음
어릴때 재밌게봤었어.. 지금 다시 생각하니 추억이구만
12345678912
재일 마지막이 재미있었어요!!!!
이게 어딜봐서 숨겨진명작이지?
그냥 딱 킬링타임용영화 그저 그럼
이순신 장군께 다시 한 번 감사하다.
오랫만에보니 괜찮군요...
마지막에 남북군인이 서로 목숨이 왔다갔다 하는데도 의리로 똘똘뭉쳐 싸우는 대목에서 자연적인 눈물샘이 동하지 않으면 그건 조선민족이 아니다!
이 영화가 평점 7점이라는게 말이되나... 재미 감동 신선함 세가지를 갖춘 영화로 10점도 안아깝다. 최근 나오는 시대극들보다 훨씬 뛰어난 재미와 감동 지금도 계속 소름돋는다 올해 본 최고의 영화다
지금 봐도 대박인 영화입니다
중간중간 억지감동이 있긴한데 그래도 시나리오의 아이디어하난진짜 잘나온거같고 고증같은거 신경끄고본다면 명량보다 솔직히 재미는 있는영화라 봄. 그리고 요즘우리에게부족한 민족주의이념이 와닫는
보통 평점 안남기는데 이건 봐라 두번봐라 세번봐라
너무재미있게봤습니다 평점이 왜7점대인지 이해가안되네요ㅎㅎ
크 지린다 추억 돋네 이거 완전 재미짐
북한과의 대화로 얻는건 아무 것도 없다. 통일만 늦출 뿐. 정말 수용소나 가난으로 고통받는 북한 주민들을 위한다면 악한 정권 김정일이랑 손잡고 웃으면 안되는 거다. 사람목숨 벌레취급 하는 자와 무슨 평화를 논하나. 북한은 붕괴되어야 한다. 퍼주지 마.
우린 뭘했죠? 명대사다
티비에서 가끔보는데 다시봐도 재밌다.
쵝오 엄지척 말해서머한담 직접들보세요볼만해요
감동이 있는 영화 눈물 찔끔!
솔직히 7점대 영화는 아니다. 점수 올려준다.
소재가 A급이었지만 이것저것 엉켜버린 실처럼 아쉬운 작품.
통쾌하고 뭉클하지만 거기까지. 전개는 서부극에서 자주 보던 그것
잘 봤어요. 나름 신선하고 재미도 있고 감동도 있고,평점이 너무 낮네요.
배우들의 연기력이 아쉽긴 함
이 정도면 웃기기도 하면서 뭐.. 감동도 조금있는 괜찮은 영화지.
지려버렸다 다시봐도 재밌가
몇년전에 봤을땐 가슴뭉클했는데 , 지금봐도 빠지지 않네요
이거 재밌습니다 와 이게벌써 13년전이네 ....내 청춘은 한없이빨리 가기만 하네 ㅋㅋ
마지막 장면 감동이었지 크... 또 보고 싶네.
첨에 종북영화인줄 알았는데. 자세히 생각하면서 보니까. 조상님들이 피흘려 지켜낸 땅인데 후손들은 남남으로 갈라져서 서로 적대시한다고 지적하는 영화임. 그건 황정민과 김승우가 싸울때 이순신장군이 나와서 서로같은 민족끼리 왜싸우냐 라고 말릴때 알았음.
짤방보고 재밌겠다 싶었고 출연진도 화려해서 봤는데, 너무 유치함. 손발이 오글거렸음.
개봉했을당시도 재밌다고 생각했는데 12년이지난 지금도 ocn에서하는것도 재밌네요
북한과 한편이 된다는 끔찍한 설정
"무릇 장수된 자의 의리는 충(忠)을 좇아야 하고 충(忠)은 백성을 향해야 한다." -영화 '명량' 대사中
그냥 무슨 말이 필요한가 굿
이게 왜 묻힌지도 모르겠고유치하다는 사람들 머리속좀 꺼내보고 싶다스토리 배경음 전쟁의 웅장함꼭 이순신이라 해서 명량 을 생각해야 이순신인가나라가 왜곡한 오랑캐 토벌이야 말로 성웅 이순신의탄생 이라는걸 확실히 알려준 영화 였다.
재밌다 ㅋㅋㅋ 재미있게 보면되었지 작품성이고 나발이고 일단 재밋다 ㅋㅋ
괜찮더만 5점줄게유1
병맛같아서 더 보기재밌더라
연기모두 잘해줘서 재밋게 잘봤는데 왜 이렇게평점이낮어?ㅋㅋ
천군이 명량보다 더 재밌던데 ㅋ 이건 흥행안된게 더 웃기다 ㅋ
오늘 처음 봄. 그때 당시의 CG나 아쉬운 부분이 있으나7점 짜리는 아닌 듯 함..
나름 재밌게 봤던 기억이 남...
그냥 딱 초딩용 영화 수준임
먼가 좀 아쉬운 영화인데 내 인생영화중 하나임ㄹㅇ로 흥행만 했다면 1000만 가까이 되고도 남았을 영화
왜평점 안좋은지 이해가안감
흥행실패는 아쉽지만 내인생 최고영화!!!
보면볼수록 대작 그 자체임
고맙습니다 이순신 장군님
소재도 좋고 영화도 좋았음
특별할 것 없지만 한번 보면 끝까지 보게된다 ㅎㅎ
영화 공작보다 이게 낫다 어후
김승우와 남북한 군인들이 마지막에 이순신 장군에게 경례하는 장면이 이영화 최고의 씬이었음
난 재밌게 봤음 8점정도는 나와야 생각함
오글 거려서 중간에 채널 좀 돌리면서 봤음.
개꿀잼인 영화 왜 평점이 낮은지모르겠다 정말 지금봐도 재밌음
제작 의도가 의심스럽다.
마지막 장면은 아직도 기억에 남는다.. 볼만함
이건 어렸을때 길이 기억 남을 액션! 마동석 기억!
발상은 흥미로우나.. 북한 말투나 시대적인 치밀함이 떨어져 어색한 감이 있으며 조잡하고 지금 보기에 약간 유치한 감이 있음.
재미있습니다. ㅋㅋㅋㅋ
이게 어케 7점임? 말도안됨~~!!시간가는줄 모르고봤다
진짜 존잼이다. 10점!!
정말 가슴울리는 장면 이순신 장군님이 같은 민족끼리 왜싸우냐고 할때... 지금의 현실을 보고 조상님들이 얼마나 통 탄스러우실까 반성함 ㅜ
왜 이제 봤을까 재밌네 최고
마동석은 이 때도 멋있어요.
정말 재밌고 교훈이 담아있어 심장을 뭉클하게 만드는 영화다.
평점 왜이래? 예고만 봐도 10점이다ㅋㅋ
중간은 지루한데 끝은 볼만하다
시대를 잘못 타고난 영화
한숨 절로 나오네 ㅋ어휴
민족적 자긍심. 하지만 빨갱이는죽여야
웃기라고 만든 영화같았는데 울었다. 현재에도 과거에도 줄곧 외압에 시달려왔던 우리나라의 역사가 너무 슬펐고, 그 당시의 백성들이 겪었을 고통을 생각하니 눈물이 나왔다. 언젠가 한국이 일본과 중국을 뛰어넘는 나라가 되었으면 좋겠다는 염원을 담아본다.
lIlIlIlIlIlIlIl
영화를보고 내가 직접촌들고싶어졌다
내가지금도 왜놈들이나 당.청.명나라 침략을 보면서 k1.k2.m60으로 갈겨버리고 싶은마음이 굴뚝같은데ㅋㅋㅋ
어릴때 다들 한번쯤은 해볼 수 있던 현대의 총같은 무기를 예전 역사시대로 들고가면 어떨까 라는 상상을 실현시켜준 영화
어렷을때 마동석 그냥 덩치큰 사람으로만 생각했었는데 지금은 유명한 배우가돼서 다시보니 너무신기함
이순신 장군님 감사합니다.
이거 진짜 재밌는데...
이게 왜 7.2? 대작인데
어렸을때 영화관에서 참 잼있게 봤었는데 내용도 괜찮아요 배우들 젊었을때 얼굴 보는거도 참 흥미로움
그냥 꿀잼ㅋㅋ 한번보셈
솔직히 재미남 ㅋㅋㅋ 국산 고급b급영화삘
살면서 본 영화중 유일하게 기억에 남는 영화이 영화를 내가 알고있다는게 너무 다행
이거 볼만한데 1점 준애들 뭐냐 ;;
지구상에 짐이 될 이 오물에 이 평점은 뭔가 어이없네
방금 티비에서 하는거봤는데 김승우 진짜 멋있네
허술하지만 지극히 유쾌하다 ㅋㅋㅋㅋ
지금 개봉했으면 문정부 인사들 전원관람하고 언론의 극찬이 쏟아졌을것이며 관객 2,000만 찍었을 영화. 시대를 잘못탔다.
구성이 너무 느슨한 게 아쉬움 ㅠㅠ
극장서 다시보라면 안보겠지만 티비로 몇번봐도 채널안돌리고 다보게됨
국뽕 빼고 영화만으로 봤을때는 졸작입니다. 우연히 후한 평 보고 다운받아봤는데 이 좋은 배우들을 데려다가 이렇게 밖에 못만들다니요. 감독과 스탭들께 죄송합니다만, 저처럼 시간 낭비하는 분들이 또 생길까봐 냉정하게 평가합니다. 보지마세요..ㅜ
이순신 장군이 있었기에 지금의 우리나라가 있는 법이다
그래서 마동석은 군대에 가야합니다.
굿BGM 굿캐스팅 베드마케팅
좌빨영화 미쳤군 미쳤어
공효진?
말도 안되는 내용이 재미남!다시보는중
기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌어서 너무 놀람. 웬만한 이순신영화들 중 제일 재밌는거같다. 믿보황 (믿고보는황정민)
공효진 진짜 완전 귀엽고 예쁘다 그것만으로 볼 가치가 충분하다!!^^
너무 재밌습니다 군인들의 가슴뜨거운장면도 너무좋은
지린다 명량보다 훨씬 잼따
뭐냐... 인민군과 한국군이 지하벙커에서 미제를 쳐부수기 위한 핵무기를 공동개발한다??? 감독놈이야 그렇다 쳐도.. 배우님들도 다시봤습니다.
과거로 가 이순신 돕기. 나름 신선
걍 지금봐도 잼씀 티비속 채널고정임
초등학생때 재밌게 본영화
레전드 영화 다시봐도 재밌다.진짜 내가원하는 판타지
시작하고 좀 볼만하다가 중반부터 루즈.전형적인 한국영화의 그 전형적인 느낌..그러다가..이순신장군한테 경례하는 순간부터..울컥 눈물 흘리면서 끝까지 다봤음.. 이순신장군님에 대한 대한민국 국민으로써의 그 존경심과 울컥눈물. 때문에 마지막에 여운이 남는 영화. 초중반을 좀 신경더 썼으면 대작이 될수 있었는데 좀 아쉬움.
이순신을 주제로 약간은 코믹스럽지만 가면 갈수록 감동을 주는 영화. 역시 칼. 창. 활. 방패. 갑옷이 총. 수류탄. 크레모아에는 약해지는ㅋ 영화 중반에 대나무 불 타고. 이순신 커버 하려다 손이랑 활 맞고. 줔은 군인은.. 나중에 목 딴 채로 나오는거 보고 개불쌍했음. 요즘도 그렇고 잠시 헬멧만 벗으면 줔네ㅋ 신기전도 잼나지ㅋ 로맨스 빼고..ㅋ
진짜 꿀잼 흥행했어야 됬는데
종북 반미 판타지 영화네요
하도 옛날 영화라.... 황정민 필모 깨다가 보게 됐는데 아무 기대 없이 봐서 그런가 굉장히 재밌게 봄 ㅋㅋ 황시 왤케 귀엽고 어리고 그래용 ㅠ 극중 황정민 이순신 악개같은 느낌 가득합니다.... 예 영화 자체는 갱장히 유치뽕짝인데 황정민 어림어림 보고 싶으시면 보세요. 씨빠 쁘라더!!!
이게 왜 평점이 이러지 ㅋㅋㅋ어릴때 봐도 재밌었는데 25살에 봐도 재밌는데 ㄷㄷ
좀전에 다시보기 무료라서 봤는데 제가 보기엔 화려하거나 멋지진 않지만 꽤 괜찮았어요~ 평점이 다들 너무 낮아서 ... ~
마동석 무명시절이었지 ㅋㅋ 이렇게 유명해질줄이야
마지막 전투때 이순신 장군에게 경례하면서 관등성명댈때가 제일 울컥. 밑에 누군가 써놓은대로 리메이크 했음 좋을 영화
탄탄한 스토리 !! 지금의 배우들을 있게한 인생역작 !! 재미와 감동을 선사하는 한국형 영웅 스토리
뭔가 발단 전개까진 푹 빠져들고 재밌었는데 결말이 좀 아쉽
15년이 지나 다시 보니 더 괜찮은 것 같네요.^^
어릴땐 개망작 비웃었지만 나이들어서 다시보니 진짜로 이건 띵작이다... 뭉클.웅장함이 이루 말할 수가 없다
진짜 재미있다 아니 김동적이다 05년도에 이런 명작이라니 이 영화는 실화도 조금씩 방영돼서 더 뜻깊다. 이 영화에서는 정치적, 신념, 종교 그딴건 없다. 그저 나라를 지키는 북하군과 국군 그리고 우리의 영웅과 조상님들의 영화다
조선 시대에도 K2가 통한다는 걸 보며준 영화
다시보고싶은 영화~마요미의 발견!!!!암울했던 우리나라 과거시절에 현대식 무기로 사이다 응징~
버러지 인생 별점 알바 짱개 북개 새 끼들 환장의 댓글들이네 ㅗ 퉷
평점 실화냐? 난 예전에 극장에서 너무 재미있게봐서 평점 높을 줄 알았다.평논쓰렉들
조선족의 동북공정 꿈을 담은 영화
연변아재의 개OOO 영화
현대 군인들이 조선시대에 가서 이순신과 여진족을 함께 물리치는 이야기
이 명작이 7점대라는게 정말 개탄스럽다.ost 연출 스토리 모든게 완벽한 명작인데현대시대의 무기를들고 과거 창과방패의시대로가서 전투를 한다는 스토리와마지막 전투 직전 이순신 장군에게 경례장면은남북경계없이 순수한 이순신장군의 대한 모든 존경심을 표한 경례였었다.현재의 우리가 과거로 가서 이순신장군을저 배우들처럼 만난다는 가정하에여러분들은 저런 결정을 내릴수있을까.최민식배우님의 명량도 좋았지만조금더 스토리상 재밌고대중적으로 쉽게다가갈만하게 만든 영화에서는천군의 손을 들어주고싶슾니다.기회가 된다면 한국에서 재개봉을 한다면 정말기쁠것같습니다.
이순신 장군님이 없으셨다면 오늘 날 나와 내 가족들도 없었을지도 모른다 ...
OO ㅋㅋㅋ진심 영화 존나웃기다ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤다~~ 힘을합쳐 오랑캐 중국놈들을 물리친다는게 감동~~~
화질은 옛날거라 그런지 조금 안좋아도 스토리 자체도 좋고 액션씬도 괜찮아서 추천합니다.
북한군과 남한군이 과거로 간다는 내용이 재밌고 이순신과 관련된 이야기들이 재미있다
평점이 의미없는 10점 이상의 영화
이순신장군님이 한량...?선넘네ㅡㅡ
매국 매국 매국 매국 매국 매국 매국
조선구마사 작가님 한결같으시네요
박계옥 작가가 이순신도 건드렸었군요? 이순신, 세종에 이어 안중근도 기획중이던데 빅픽쳐가 놀랍다
별0개없냐? 차이나머니가 그리 좋아 ^^
이거 이순신이 인삼밀수꾼으로 나오는 영화 ㅋ
중국 동북공정을 앞장 서서 지지하는 박계옥 작품. 이순신을 마약밀수꾼으로 만들기는 조선역사 흠집내기 작업 중 하나.
영화 저는 재미있게 봤습니다
진짜 적당히 해라 계옥아
조선족 안뇽ㅣㄴㄷㆍㅣㅣ
조선구마사의 시작 ㅈ같은 영화
ㅈ장ㄱㅐ색ㅎI 영화 컷ㅋㅋ
역사 왜곡하는 매국작가 박계옥
퉤 퉷 퉸 튓 투ㅔㅅ 투ㅔ 투 ㅣㅅ
박계옥이 묻었지만, 명량의 전철홍님 마지막 각색본이 채택된 영화고, 이순신 장군님 마지막에 각성한 영화임. 테러는 안해줬으면 좋겠음.
아 박계옥 묻었어 더러워 ㅠㅠ
뒤늦게 발굴된 세기의 역작
그냥 너무 역겹고ㅋㅋㅋ진짜 일관성 있게 나 조선족이요 외치면서
별 하나도 아까움. 역사외곡
영점은 못 주는 거냐 ㅋㅋ 짱개영화
뒤로갈수록 별로임 역시..
계옥이가 참여 했다고 별점 1점 테러 가하는 인간들은 충분히 조사를 하고 별점 테러 하는거 맞지?https://www.fmkorea.com/3474346066
이순신장군님 죄송합니다ㅠㅠ
영화라고 부를 수 조차없는 저급한 영상
계옥이가 묻어있었네 소름이다
어렸을 때 재밌게 봤는데 참 씁쓸하다
삐딱한 청년 이순신? 이런 개 쓰래기 매국노 작가가 쓴 영화가 7점대라니 미쳤구나..
중국을 안 묻히면 얘기를 못 만드나요?
이순신 장군님 죄송합니다.
유치하고 재미없는 영화.
진짜 마이너스 영화
관련인물로인해 별점이 낮아지고있다
계옥이 채택 안되었건 말건 이순신 장군을 밀수꾼으로 한건 용납 못 한다.
-_- 말해뭐해 말해뭐해
짱개작가가 참여한 영화 ㅡㅡ
중공에서온 간첩 끄지쁘라 천안문으로 뛩크타고
조선족 짱깨새끼들 10점준거봐 역겹다.
중국인 박계옥. 동북공정 동조 기업 SBS 재허가 반대!
별점테러하는거 우리나라 사람들이 예민하고 과민반응한다고 그러는데, 입장을 바꿔서 미국에다 링컨이 밀수꾼이었다는 드라마 만들고 폴란드에다 퀴리부인이 밀수꾼이었다는 영화 만들고 하면 그 나라 사람들이 잘도 가만히 있겠어요. 이 영화 유튜브에 돌아다니는 리뷰영상같은거 알고리즘으로 떠서 봤을때부터 진짜 저질스럽고 천박한 느낌이었는데 아니나다를까 박계옥이었군요. 그건 그렇고 왜 모든 역사 드라마 영화에 조선족 연변 사투리를 넣는거에요? 무슨 평양 황해도 같이 연변이랑 상관도 없는 사람들이 연변 사투리를 쓰고 있어 정말!
시간낭비 쓰레기 영화..
Taiwan No.1
박계옥 이 했던 작품들 보면 다 이럼 이순신장군도 양아치 박계옥 작가 참여작 중국,북한 이 두가지는 꼭 들어간다 신 동북공정 선두주자
박계옥은 두번다시 글을 쓰게하면 안돼!
이딴 쓰레기를 찍어내는것도 능력 ㅋㅋㅋ 시나리오를 무슨 초딩이 썻냐
반개라도 감지덕지 하라
갑자기 여기도맛집이내그랴 천안문 분서갱유 참새학살 ㅋㅋㅋ
친일 매국노 못잖은 역적 도당이 친중 매국노임
만주족 주인공이 타임머신 타고 천안문 사태로 돌아가서 민주혁명 성공시키고 모택똥 사진 걷어내고.. 짱꼴라들 다 변발시키는 그런 각본 하나 써 볼까?
wow
조선구마사 박계옥 묻은 친중친북, 이순신 장군님 폄하 영화. 우리나라 관군이 역사 이상의 개 쓰레기로 묘사되고 남한군은 비겁하게 나오지만 개 상남자에 따뜻한 북한군(ㅋㅋㅋ ㅅㅂ)에게 감동먹어 과거의 일본과 맞서싸운다는 개 역사왜곡 호러영화. 일단 박계옥이 참여해서 믿거 쌉가능 시간 진짜 아깝다. 차라리 클레멘타인 반복시청 추천합니다.
이 영화 지금보면 박계옥 거르고봐도 문제가 많음 이순신 비하에 친북 반미영화임
여러분들.. 저도 그작가 매우 싫어하는데 이영화는 일단 감독이랑 각본이 딴사람이고, 그작가는 각색 참여했지만 채택도 되지 않았다고하네요.거기다가 내용은 현대무기들고 과거가서 중국애들 학살하는 국뽕영화에여..
딱히 할말이 없습니다.
이순신이 언제 방황을 했어? 대대로 뼈대 있는 문과 집안인데 무예가 출중해 무과로 간 FM대로만 커온 귀한집 자제를
이순신 장군을 모욕하는 스토리.이 시나리오 우리나라 사람이 쓴거 아닐듯.우리나라 사람이 썼다면,중국한테 돈 받았거나...어이 없는 영화
ㅈㅅㅈ 및 짜장들 다 ㅈ같음 .
최악의 쓰레기 정치이념, 동북공정 다끌어모은 종합세트구만이순신 장군을 걸뱅이로 너덜너덜하게 만들어놨네맘에 드는건 총으로 짱깨쓸어버리는거
역사왜곡 작가가 오랜시간 갈고닦아이제 얼굴을 들어냈구나안본눈 사고싶네
아니 2005년 영화치고 너무 80년대 영화같은데.. 저 캐스팅에 이런 영화가 어떻게 가능했던거지...? 이거 너무 미스테리같은데....
이 영화 몇번씩이나 봄 ㅎㅎ 재밌음
봐도봐도 재밌어요 ㅋㅋ
실화냐 아니냐를 떠나서 일본 후드려까는 영화좀 나왔으면 맨날방어 일본이 손해배상 청구하려나
남북이 핵을 개발해서 미국을 공격? 미쳤습니까? 진짜 제정신이야?
퇴출이 답 아닌가ㅋㅋㅋ
김치민족주의의 고약한 냄새..대사 하나하나가 유치뽕.공효진은 왜 넣었냐?
북한에서는 이순신보다는 연개소문을 최고의 영웅으로 여긴다.
정말 최고최고최최고!몰입 장난아닙니다
이순신장군이 계셨다면 일베를 어떻게생각했을까?
일베 버러지들 평점 테러한다고 고생이 많구먼..
노무현 업적하나 추가 발견했네…..무슨 국민을 개돼지로 보나…ㅉㅉㅉ
살고자하면 죽고 죽고자하면 산다.
생각보다 오락영화로서는 그럭저럭 좋게 평가해줄만한 영화. 하지만 2005년작이라는 걸 고려하면 촌스럽다는 건 부정할 수가 없는 영화
진짜 이런 영화에 황정민 공효진 마동석이 출연했다는 게 놀랍다. 박중훈은 미스캐스팅인 듯. 명배우도 감독과 시나리오가 엉망이면 그지같이 연기할 수 있구나.
가끔 보면 계속 보게 된다.
