완전 대박!!! 주지훈 너무 웃겨.....
두번봤음.. 완전 재밌음~~ 주지훈왜이렇게 귀여운지..
잘생겨서가 절대아니다 되게 신선하게 잘 만들어진 달콤한 케익같은 영화다
중간에 엔티크안에서 뮤지컬이 어설프게 연출된게 흠.게이씬 큰 문제없음,내용탄탄
볼만한 영화 !! 지루하진 않죠
눈이 즐겁습니다~ㅋㅋ
진짜 기대했는데 예고편에 제대로 낚임. 완전 돈아까워.
스토리 배우 탄탄 후후후 ㅋ
남자도 한번뜸꿈꿔보는 인생?? 물론 게이짓 말구요 ㅡㅡ ㅋㅋ 재밋는영화!
재밌게 봤는데..언제나오나~~?!
재욱오빠사랑함ㅋㅋ
재욱이 최고~
원작 캐릭터에 대해 완전히 이해한 극본과 깔끔한 연출로 원작보다 더 재미있는 영화!
하..2틀연속으로 2번보게됬는데.. 역시 재밌어요!! 스토리,배우 등등 굳
원작보다 더 재미있었어요...!!!! 나름 스토리도 짜임새 있고..!!
케익같은영화 기대안하고갔는데 나름스토리가있는영화였음
영재때문에봤ㄴ느데 보다 울었음
나 뮤지컬로 연출된 부분이 재미있었다,.재미,감동..공포;;;;;기대이상
지루하지도않고.. 김재욱의 연기가 참 볼만하다 괜찮은 영화 추천
아씨 뭐야 다들 알바생들인가.... 평점이 왜일케 높아 젠장 완전 낚임.. ㅜㅜ
달짝지근하면서 느끼한.. 그러나 먹고나면 기분좋아지는 케잌같은 영화^^
정말 케이크와 사람은 맛을 봐야 안다! ㅎㅎ
다른말필요없고 짱!
8점 짜린 아니다. 좀 더 높아도 됨
뭔지 모르고 보게된영화,관람후 대만족. 스토리 영상 대사 연기등등 완전만족했다.
연기, 스토리, 영상 모두 멋지고 특히 진혁의 깍뜻한 인사와 미소 ~ 또 봐야지...
넘 맛있고 아프고 멋있고 분위기있고 달콤함 주지훈씨 예술이었습니다. 또 보고시퍼
유아인은 네이버에치면 연관검색어가 후덜덜이다 ㅋㅋ 김재욱은 연기 ㅋㅋ
남자들끼리 보기는 좀 뭐한....ㅋ난 여친이랑 봤음 ㅋ 나름괜찬
감각적이다. 꽤 괜찮은 영화
재미있어욬ㅋㅋ
영화관에서 보고 후회하지않았음 ㅋㅋ
재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이도 상관없다, 게이는 버려야 한다 이런생각없이 보면 좋은영화
아이딴영화에 평저 ㅡㅡㅁㅊ
상큼하고 재밋었어요~게이영화는조아
지금까지영화관에서 두번이나 돈내고본영화는 처음ㅋㅋ
눈과 귀를 즐겁게 해줬던 영화. 스토리도 영상효과도 다 좋았던거 같다.
완벽한 비쥬얼과 배우, 스토리의 조화. 하지만 취향에 따라 다르겠다.
너무 주지훈애기에만 초점이 맞춰져있네요. 만화책보다 감동이 덜함,그래도 재미었음
연기 못하고 연출 허접이고.....
영화관에 있던분들 즐겁게 웃고, 재미있게 영화를 봤다.최악이라는평점영화보긴한거?
NOT BAD
재밌고 나름 교훈도 있으며 신선한 연출이 돋보이는 영화. 중간중간 으악도 했지만-0-
100분이 짧아 문제.
이거보고울었다 이런게영화라는거에 화가나서울었다 앤티크관계자께 죄송하지만,싫다
재밌음 ㅋ
스토리도 영상도 좋아요
진짜 재밋 ㅎㅎ
스토리 전개가 너무 난잡하고 일관성이 없음. 취향이 안맞을 경우 최악의 영화.
배우들의 연기, 연출 모두 기대 이상~넘 재밌게 봤다^^
역거워
평점알바로 쓰레기도명품되는... 네티즌평점은무슨 이딴거땔쳐라!!
주제가 게이는 아닌데 다들 오해하시는듯. 배우들 모두 연기도 일품. 작품성도 만점!
전 정말 재미있게 봤습니다. 생각보다 수작이더군요!
정말 연기,연출 너무 허접하다.
아~역겹네여 배우들이 특히 역겹네여 웬만하면 글남기는거 귀찮아서 안쓰는데 역겨워
난 별루~~잼없던뎁~,,케잌은 진짜 맛있어보이더라..
정말 남자라면 역겹다 진짜... 원작 개망치고 진짜.. 와..이게 영화냐
민규동 아저씨의 한계
원작을 봤다면 한번쯤 :D
주지훈은 연기 잘하더만
배우들의 연기는 좋았지만.. 여러모로 조잡한 연출이 아쉽다..
만화를 2시간 압축한 내용치곤 상당히 좋았음.. 늘어지지도 않고 산뜻하고
상당히신선하고잼잇엇음.가벼움속의무거움의조화가절묘햇어요!!굿~
동성애 코드가 쪼금만 약학 나왔음 좋았을텐데~ 아밀리에 느낌의 깔끔한 영화
네이버 리뷰보단 평점보고 영화 선택하는 1인으로써 안보신분들 보시게 하기위해!
역겨운 동성애코드에 상반되는 세련된 분위기..
쓰레기~~~캐릭터들...원작이 나쁜지...시날이 레긴지...쯧
밝은느낌에 영화일줄 알았는데 좀 심오한면이 있네요 게이가 주로 된 영화는 아닌데
잼잇네요~
주지훈의 매력에 푹 빠졌다.
달콤한영화, 정말 유치할줄알았는데 잘봤다,
대충 재밌었다.. ㅋㅋㅋ
생각보다 많이 재미있네요!주지훈 연기도 많이 늘었고,영화분위기도 좋고!추천합니다
흥미롭고 여자를위한 영화같다 그냥 이뻣다 ㅋ
음......뭐.......생각보다 잼났던 영화~8점이 딱인듯
생각보단재밌었음^^주지훈도 궁에비해 연기 엄청늘구,김재욱 커프때와는 또다른매력♥
유치할줄 알았는데 잘만들었다.
글쎄다
게이물이지만 심리를 다룬 영화. 재밌다
내인생 최악.......
내가 하면 얌생이수염, 주지훈이 하면 시크한 수염.. 부럽다..
원작을 안봐서 그런지 이정도면 잘만든듯...보고 나면 뭔가 행복해지는 느낌
재미는 원작을 뛰어넘진 못했지만, 신선한 연출은 맘에 듭니다
게이,OO,동인녀 들을 위한 영화
왜평점이 8점씩이나 되?
보고 나서 어지러울 정도로 임팩트 있는 심오한 영화. 눈이 즐거운 영화.^^!
볼만은 했지만 재미는 그닥....
내용이 있니 없니 따지지말고 그냥 봤을 때 신선했다!! 그거면 장땡
상처와 추억 나도 달콤하게 바뀌었으면 좋겠다!
영화 즐기시면 한 번 보세요.. 장르를 구분없이 보시길..
와 이게 8점 넘다니..... 게이물이어서가 아니라 재미가 없다
슈발 게이 난 게이만 보면 참을수 업어
기대이상이네요 확실히! 간만에 신선했어요.
원작,애니,만화책,드라마까지 다 본 소감으론.. 절대 만족! 원작싱크로률 100% 굿!
기대이상으로 재밌는 영화예요~ 재치 넘치는 이야기 구조~~
동성애가 다가아닌영화,너무달콤하다영화가
원작은 모르겠고 잘 만들었다. 김창완의 날로먹는 연기는 맘에 않듬
기대 없이 봤는데, good!
걍 게이영화인줄 알았는데.. 아니네 ㅋㅋ 감독 맘에 든다. 다음 영화에 대한 힌트라.
당연히 뻔하고 그저그럴거라 생각했는데 예상외로 소소한 재미가..
주지훈이 나오니까~~~~!!!!!
뮤지컬처럼도 하고, 여러가지 시도는 좋으나 뭘 말하고싶은거지
good~
아 몰라 난 겁나게 재밌었으닌까
김재욱 말고 볼거 없음
주지훈 매력덩어리!
마성의 게이ㅋ 볼만했다~
보는내내 유아인 재수없어서 때리고싶은 마음뿐...
연기력도 덮어버리는 빠른진행 편집,너무 재미나~~
ㅋㅋ 웃기다 행복하다. 김재욱 게이연기가 자연스러워 그건 좀 글치만 ㅋ
이로써 편견에 의해 영화관에서 못봐서 아쉬운 영화가 한편 더 늘었다는.
괜찮네^.^
그냥그렇다...
눈과 마음이 오글거림
주제가 좀 거북한데... . 나름대로 재미있게 잘 풀어나갔네,..
sooooooooooooooo sweat! 100%는 아니지만 99% 달콤해!
괜찮긴 한데..너무 산만하고 중심이 없다.
생각보다 훨씬 잘 버무려진. 주지훈의 매력에 흠뻑 빠지다
내가 주지훈이랑 김재욱을좋아해서그런진모르지만 너무재밋엇음ㅋ♡남자는 비추ㅋ
재미있었음
우리 모두 그렇게 상처를 안고 살아가는게 아닐까...
주지훈 다시 봤슴... 허허허
케잌 완전 먹고싶엇음 ㅠㅠ
나름 괜찮았던 영화 영화보는내내 나도 저런제빵가게 에서 일하고싶었던 ㅠㅠ
와.. 진자 재밌다.
케이크먹고싶다ㅠ.ㅠ달콤하게 잘만든 영화같아요!ㅋㅋ게스또와~게스또와 이새끼야ㅋㅋ
그냥 무난한 킬링 타임용 영화...
생각보다 행복한 영화여서 기분이 좋아졌다. 뭔가 산만한데 매력있어
ㅋㅋㅋㅋ재밌고신선해죽겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ난좋던디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케잌보다 더 달콤하고 질리지 않는 매력있는 배우들의 영화
신선하고 엄청재미있음! 이 영화 왜 안뜬건지 진짜 이해가 안가,강추♡
소재가 참 맘에들었는데...이건뭐 연기도 시원찮고 전개도 밋밋하고....
재밌게본영화.김재욱이역할을너무나잘소화햇다;ㅋㅋ무튼신선한영화
나름 괜찮았던 영화. 영상도 맘에 들었다. 특히........눈이 즐거웠다
숨겨저있던 주지훈의 매력 또한 하나의 레시피랄까.
그저 그럴줄알고 봤더니 신선한데
이 정도가 알맛는듯. 순전히 감독이 허접한 것.
새롭고 신선한 영화, 계속 보고싶어지는 영화!
비주얼하나만좋은것같다..
영화만 봤는데 단순한 게이로맨스 ? 고런건줄 알았는데 ... 끝에가서 콩팥이 오그라듬
생각보다 꽤 괜찮은 영화.. 보여지는 것보다 더 많은 의미를 담고 있는 영화.
긴~즐거움의 여운이.ㅋ아무래도 여자들이 좋아할것 같은다.^^ 색도 예쁘고~
사랑과 감동과 케잌이 있는 곳, 앤티크
신선하고 재밌는 영화
잼따 잘만들었댱^^ 주지훈 훈남이네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
산뜻하고 즐거운분위기 ~기대이상으로 깔끔한분위기에 영상도 예쁜 눈이 즐거운영화~
영화의 한장면 한장면을 케익처럼 공들여 찍은 숨겨진 수작. 묻히긴 너무 아까운 작품
와~넘 재밌어요~환타지 같으면서도 약간의 미스테리함...암튼 충분히 볼만해요~
신선하고 그림좋고 다 좋은데 그게 어색한 연기를 커버해주진 못하는구나...ㅉㅉ
애매한 설정. 어색한 연기. 밑도 끝도 없는 마무리. 케익은 참 잘봤다. 맛있겠더라.
진짜 기대이상. 눈을 뗄수가 없었음. 영상 참 예쁘고 재밌음
한 치의 고민도 없는 원작 고대로 옮기기. 이럴 거면 대체 왜 영화로 만드나?
뭐야 호기심에 봤는데 영화 진짜 괜찮다-.-;;;;;; 역겨운 게이물만은 아니다.
원작에 신경쓰지말고 즐기세요.
재밌고새로웠다.4번을봤는데도 질리지않는 최고의영화다.눈이 즐거운 영화 앤티크.
김재욱 멋있었음.. 진짜 게이같았어요 ㅎㅎ 주지훈 그 작은차로 케익배달할때 개폭소
인생은 씁슬하기때문에 행복한 순간에는 더욱 더 달콤해지기위해서 "행복하게 드세요"
게이들의 농간 대상은 여성, 내가 못 먹으면 여자들도 못 먹게 한다 ㅋ
한국영화같지 않군요... 주지훈 매력적이군요...
포스터와는 사뭇 다른 느낌..맛있는 케익만큼 신선하고 괜찮았다.
잼있었어요. 주지훈 멋지게 나오던데. 색다른 영상이 꼭 일본영화보는듯 했어요.
상큼하다
전개가 빠르고 즐거운 느낌이라 그냥 저냑 재밌게 봤어여 근대 연기 발로함ㅋㅋㅋ
매우매우괜찮다고생각함.몇년동안본한국영화중에서제일좋았음.
케익에 정신팔려 게이나오는줄 모르겠더라.보는내 크로캉무슈 먹고파 돌아가실뻔했다
와플선기보려고 봤는데 초반부터 주지훈한테 반해버렸다 아 진짜 짱잘생겼어
꽤 볼만하네?ㅋㅋ
원작을 충분 잘 살렸다고 생각했습니다. 캐스팅도 완벽!^^
주지훈이 좀 괜찮게 느껴졌다 영화도 산뜻하고! 십점 만점에 십점
헐!!! 쥰니 잼... 근데 너무 길어서 좀 지루햇어여 2시간동안하니까
정말별로일줄 알았는데, 생각보다 세트랑 영화가 귀엽네요.
평점같은것 정말 잘 안주는데 정말 재밌네요 8.5점 정도...
독특한데 가끔 토할 것 같아
정신없는 딴나라 이야기
초반의 엄청나게 어색한연기.후반부로갈수록 무뎌져서그런가 모델이제일연기잘한듯
재밌네요
동성애도 가볍게 터치하니깐 봐줄만 하네
정말 정말 재밌었다!!! 보고나면 마음까지 훈훈해진다!
누구나 가슴에 상처 하나쯤은 있는거에요
동성애코드가문제가아니다. 4남자의연기에손발이오그라든다. 너무하지않은가..
퀴어영화에만 촛점을 맞추지 않은 건 어찌보면 다행인지도. 너무 재미있었다.
무거운 이야기를 가볍고 유쾌하게 풀어냈다!
원작이 보고싶어졌다
어울리지않는 스릴러와 동성에코드를 잘버무려 놓은 영화!
와우~기대이상의 재미! 홍보에 주력됐던 동성애코드의 순정물로만 보면 오산!
산뜻한유머 ㅎㅎ 아 근데 유아인이 78인데 영화에서 넘 작더라 ㅠㅜ
이정도면 합격이다!! 원작먼저 보고 영화봤는데도 후회가 없는 작품!
킬링타임용으로 봤는데 이건 뭐 기대이상 ㅋㅋ
영화가 신선하고 재미있다 ㅎ
영화가 굉장히 신선했다. 볼만하다.
우와 괭장해요....
케잌이먹고싶어지는영화네요..그리고예고편과는다른중요한내용도많았고좋았습니다.
평점에낚이고 게이영화인걸알고 ㅅㅂ거렸다 내용도 쓰레기 빨리보기신공
원작보다 새콤달콤. 캐릭터들이 잘 살아있음
화려한 비주얼과 상처를 가지고 있는 사람들을 위트있게 잘 풀어나갔다
주지훈 너무 멋있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
약간 억지 스러움이 있다. 하지만 최악은 아니다
달콤하지만은 않은 척 했지만... 결국 다네..
만화보다 더 만화같아서 별로인득 일본드라마 원작은 재밌게 봤는데...
기대없이봤는데,아쥬매력적인영화라우!
아;;; 케익 먹고파 ㅠㅠ
기대를 전혀 안했는데, 의외의 스토리도 신선하고~ 케잌과 잘 어울리는 네남자~
스토리가 쫌 어수선하네~~동성애?유괴?케잌?
케잌먹다 유괴로갔다 마지막은 도대체 결말이 뭐 어쨋다고.. 키친이나 이거나 비슷해
출연배우들 땜에 아무생각없이 별 기대안하고 봤는데 꽤 괜찮은영화 연출력은내스타일
눈이 즐거운 영화.. 그리고.. 예뻐지고(?) 싶게 만드는 영화..
가볍지 않은 주제...상처를 하나씩 가지고 있는 인물들....좋은데/.ㅎㅎ
가볍게볼수있는 영화같지만 스토리 속 무게감이 느껴지는 영화. 깔끔하고 좋아옄ㅋ
군더더기 없이 원작에 충실했고 탁월한 연출력이 감탄스럽다.
그냥한번 봣는대 잼잇네여
ㅎㅎ 잼있었음,,, 게이스럽다는데 전혀~ 인상을 찌푸릴 정도는 아니였음.
아 인제 보고 오는데 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 너무 좋아 ㅋㅋ
최근나온 꽃남 시리즈중 단연 최고
진짜기대안하고봐서짱재밌엇음!!
진짜 재밌는걸? 와우.
깔끔하게 한 작품 완성!
껄렁껄렁한 대사들이 달콤하게 들린다ㅋㅋ
10점이 아깝지 않다
주지훈,김재욱의 이미지는 괜찮았지만 일본원작의 정서적 괴리감의 한계는 명확
빠른 전개, 원작을 보다 더 잘살린 영화
기대 이하. 여러가지 섞어놔선지 어수선... 장르가 뭔지;;
이영화 정말 재밌게 봤어요~ 인터넷에서동영상 찾아도 없던데..결국 저화질로 봤음..
케잌처럼 달콤하고 보고나서 기분좋은 영화
감동적이에요 ;;
약간 어색하지만 정성이 느껴지는 작품.
왁자지껄하고 달콤하고 씁쓸하다
맛있는 영화!
볼만하다~
킹왕짱~
생각보다 평점이 높아 놀랐다. 한국영환데 색달라 좀 이상한 내용 지루하진 않음
난 재미있던데ㅋ 주지훈도 옛날보단 연기 잘 하고 뭔가 새로운 영화,ㅋㅋ
주지훈연기가 쫌아쉬웠는디ㅋ능청스럽게김재욱이 잘한거같다그냥괜찮았다케잌먹고싶다
우리나라에 이런 영화가 ㅋㅋ 암튼 재밌게 봤다
3분의1보다가 역거워서 꺼버렸다
음- 잼있다. 생각보다 -
뭐 그냥 그랬다.. 맛있는 케잌 많이 봤으니까 별점은 두둑하게..ㅎ
이런 내용일줄 몰랐는데...생각보다 괜찮았다
주지훈 연기 촘 어색..김재욱은 민선우를 연기한 게 아니라 그저 게이를 연기한 듯
게이가 아닌 남자인 내가 봐도 부담감없이 볼 수 있었던 달콤한 영화
왕재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봤음
카메라워크가좀어지러웠지만또개성있었음.ㅋ근데배우들연기가자꾸어색..
기대 이상! 아무런 정보없이 배우이름만 보고 선택한 영화 였지만 영화 자체가 맛있다
신선하고 가볍지도 무겁지도 않은 영화. 제대로다.
기대하고 봤는데 기대한만큼 재밌었다~~~
가끔 주지훈이 뭐라는지 모르겠고.부담스러운 장면도 있지만.전체적으로는 꽤 괜찮은.
의외로 밋밋하지 않은 달콤한 영화를 본 느낌
아멜리에,수면의과학,엔티크 완전 내스퇄^^진짜 재밌었어요
진짜 달콤한 케익처럼 재밌는 영화
씁쓸함을 간직한 달콤함~~생각했던 것보다 진지하고, 사랑스럽다.
영화를 보면 서 그럴 수도 있곘구나 ~~! 라는것 이 느겨 졌어요 ...
왠만해선 영화 보다 중간에 끊지는 않는데.. 이건 좀 아니네요..
최고. 달달하고! 드라마로 보고싶을 정도로 끝나는게 아쉬웠던 영화^^
.. 재미 없음. 왕 어색.. ㅠㅠ
나름 반전의 묘미도 있고, 모든게 완벽하진 않지만 저는 소장까지 하고있습니다..ㅋㅋ
연기가 어색한부분이 있긴하다. 하지만, 가볍게 퀄리티있는 작품을 즐긴 기분?ㅋㅋ
연기자들 말투가 부자연스러운 부분이있었다. 그런데, 재밌는건 어쩔 수없었다.ㅋㅋ
장르가 뭘까? 여하튼 명성에 비해 참 재미없다
너무 즐겁게 본 영화! GOOD
그래봤자 79가 여자다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레즈물이였다면 여자들의태도는 어떨까...
주지훈까칠남..김재욱도진짜매력있고,유아인도완전귀여워요 ! ㅠ0ㅠ최고최고
케이크는 맛있어 보인다.
주지훈..캐릭터매력만점~~ 케이크 먹고싶어 ㅋㅋㅋ♡
아......김재욱진짜멋있다.....ㅇㅇ진자한마디로사랑스러운영화임
완전 잼있다. 게이짓 할떈 욱 하지만... 그래두 내용은 정말 좋아
장르가 도대체 뭐지? 정체불명 영화
대학로서 재개봉했다기에 보고왔는데,, 역시~ 맛난 영화,,ㅋ
주지훈 와방 멋짐!!! 주지훈 포에버
김재욱 머싯어!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠ
재밌다!
재미있는데 주지훈 보면서 자꾸 마약쟁이가 떠오른다
재미있음.. 예쁜 맛잇어 보이는 케잌보며 행복했음! ㅎ
동성애 영화라서가 아니라 이성애였어도 6500원이 아까운영화
많은내용을그짧은시간에담았다니대단하슈
너무 많은걸 담으니 오히려 이상해졌다
독특한 구성에 쉽지않은 내용이지만 그렇다고 재밌지도 않군요
단순한 제과점 이야기인줄 알았더니, 많은 이야기들과 느낄점들이 숨어있네요.
정말 느낌좋았어요. 기억될 영화^^ 연기자들, 특히 김재욱이 돋보였죠.
생각보다 완.전. 재밌었는데... 엔딩은 살짝 아쉬움ㅋㅋ
잼있게 봤다 주지훈 연기도 좋고 아쉬운건 김재욱의연기?
재밌다 정교하다
남는거 없다는 사람은 어떻게 보신지 모르겠네요 이영화는 결코 가벼운 영화가 아닌데
복잡했다 그러나 정교하다
넘재밋었어요
빠른 템포, 그러면서도 담을 건 다 담았다! 와우
다 잘생겼어ㅠㅠ
딱 동성애를 주제를 잡은것도 아니네요,취향에따라 다르겠지만 괜찮게 봤어요
영화 속에 많은 것을 담고 있다 그저 게이물이라고 보는건 영화 내면을 보지 않은 것
처음엔흥미로운주제때문에,마지막엔한바탕웃을수있었던.
의외로 재미나다 추리물 보는줄 알았어 ㅋㅋ
평점 8점은 오바...걍 중고생들이 좋아할만한;; 근데 화면 전환기법은 신선했다
재미없음.과도하게 비현실적.역겨움.재수없음..내가왜봤을까.
모두가 보았던 단 하나가 아니라 모두가 보지 못했던 것을 찾는영화
이게 현실성이 있나?감독에게 묻고싶다. 게이들이 운영하는 케익점
재밌어요 ㅇㅅㅇ
약쟁이의 영화에 줄 평점은 없어
신선하면서도 상쾌하게 재미있는 남자들이 나오는 영화!
단순 게이물은 아님. 눈을 끌어당기는 매력이 있는 영화
진짜 손발이 오그라드는연기력.. ㅠ 그래도 눈은즐겁다??
잼께봤다. 소설틱한 영화 ♥ /근데 유괴사건 스토리는.. 별로드랑 그래서 9점 ^^
부산한 연출력과 부족한 연기력.
새로움은 이런거야. 부적절한 사랑은 누구의 기준이니?
너무 약해...
손발오그라드는연기
거북한 면도 없지 않지만....억지스런 캐릭터마저 참신할정도로 신선은 하네~
나름 괜찮고 볼만한 영화
내가 여자라 그른가..?남-남 나쁘지 않아!아니..보면서 계속 므흣해 했어. 재밌엉♥
킬타임용으로 개굿
배우와 이미지는 맞았지만 배우들의 연기도 맞았을까? 내용 전개도 실망 원작파괴도80
매 순간이 달콤하지는 않았기에 영화가 좋았다
사람들말듣고봣는데그렇게재밋진안음~좀드러웟음
유아인연기진짜괜찮지안나
포맷만 보면 다세포소녀나 매한가지. 차라리 만화를 슬라이드쇼로 상영하지 그랬니.
너무나 아름다운 이야기.. 이상하다고 하는 사람들.. 찔리나?ㅋㅋ
전혀 몰랐었던 스토리가 있었네요<< 진혁의 속사정에, 놀라웠답니다..
영화관에서 도중에 나오긴 처음이다.
원색의 화려함과 달콤함, 알차게 만들었다.
재미있었어요
독특하지만 맛있네~
그래도 싫다면 할 수 없고ㅋㅋ 굳 ㅋㅋ
재미있었어요 특이한영화.
진짜 시간가는줄 모르고봤어요. 독특하면서도 주인공들 연기도 괜찮고~ 내용도 달콤..
아..! 오늘 케이크 사먹어야 겠다...^_^
좀 키스씬이 징그럽긴 했지만 재밌고 이런 영화 좋아요 ㅋㅋ
난재밌엇음. 김재욱의 연기가 돋보임
괜찮은 각색. 비주얼이 상큼하다.
지루한 장면이 없엇던듯
우리는 쓰디쓴 인생 속에서 케익같이 달콤한 순간을 바라보며 사는건 아닐까..
그냥 볼만했다.
어디선가 본듯한 구성과 스타일. 무엇보다 연기의 어성함은 머리를 아프게 한다.
개봉했을때 못본거 미안하다 ㅠ 아기자기한 영상이 좋았다
정신이 없다.. 뭔가 앵; 하는 느낌이 든다..연기력은 더더욱 그렇다..
재밌음~
딱 이정도..더는 못주겠다
지루하고 유치한 헨타이영화
한국영화같지않아서중후반까지도대체이게무슨장르야?욕하면서봤지만주제는괜찮았다
기대이상이엇어요~! 뒷부분으로 갈수록 흥미진진합니다.. 한국영화 많이발전한듯
뒤늦게 본 영환데 너무 재밌었음. 주지훈 김재욱 완전 기대이상, 영상도 참신.
기대했던 것만큼 실망도 컸다.
생각외로 재밌었음.
약간 튀는 부분도 있지만, 원작의 느낌을 잘살렸다고 볼수있어요^^ㅎㅎ
예쁘게는 만든거 같은데 스토리가 잘모르겟다
동화같은 표현력. 은근한 이중성을 가진 내용. 꽤 볼만 했다. 재미있었음
1점도 아깝다. 대부분 만점 주는 난데~
만화적 요소가 다분한 느낌의 영화
재밌당ㅋㅋㅋㅋ영상이 너무 예뻤음
솔직히 인정하는건 주인공들이 잘생겼다!!하지만..영화내용으로써는 별로임 - -;
이만큼......
좋네요. 평보고 기대를 안했더니
명품영화
평점 9점 이상이라 생각해서 10점 줍니다. 게이는 양념이고 구성이나 스토리 좋네요.
대박. 게이이런거보다 영화 잘 만든듯
너무 재밌어요 다들 잘 생긴듯 ㅋㅋ
재밌게봤어요~! 나름 반전도 흥미진진했습니당!
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었다 김재욱머싯다섹시한남자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출도 별로 연기도 별로 캐릭터들은 또 왜그렇게 유치찬란한거야...
진짜 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어여 ㅋㅋㅋ 키스신잊을수가없음
주인공 들은 멋있다. 하지만 연기는 싱겁다. 케잌들이 주인공처럼 빛날뿐...
아기자기먹고싶은케익~ 재미있다!!
예상외로 이것저것 볼것(?)이 많았던 영화.
Big기대 Big실망. But 나름 독특했던 영화.
민규동, 주지훈 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
기대 전혀 없이 봐서 그런지 잼있게 잘봤어요. 첨엔 어색했지만 소화잘하는 것 같다는
나름 재밋었던 ㅋㅋㅋ주지훈진짜 멋있더라ㅠㅠㅋㅋ나도 케익 ㅠ
눈알튀어나올정도로 멋진 케익 멋진 주인공
아기자기한 맛에 약간의 스릴까지..ㅋ 잼있게 봤어요~
이걸 영화라고 만드나.... 쩝
너무 재미없다. 거의 다세포소녀수준
이건 진짜 아닌데... 재미도 없고
갑자기 등장하는 뮤지컬은 웬말이냐.. ㅡㅡ
정말 기대이상이에요 너무 재밌었어염ㅋㅋ
완전재미써요 기대안하고 봤는데 재밌뜸 !!
정말 재밌었음ㅋㅋ!!!!!!! 맨 끝부분엔 긴장감도 있었고 좋았음ㅋㅋㅋ
아넘재밌어요ㅠㅠ
완전재밌었고멋있고ㅋㅋㅋ조금손발이오글거렸긴했지만신선하고재밌었음ㅋㅋ
원작을너무재밌게봐서 팔짱끼고,눈부릅뜨고봤는데 괜찮았어요ㅋㅋ아 케잌먹고싶다ㅠㅠ
생각보다 괜찮은 영화임
생각보다 괜찮았던 영화, 주지훈의 발견. 약만 하지 않았으면 대성했을텐데 안타까움.
게이를 중점으로 하는이야기인줄알았는데 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재미있었음
정말 의외네 평점이 이렇게 높을줄은 몰랐는데 ㅋㅋ
왜 이제 봤나 후회되요 영화 너무 재밌어요 '-'
기대한 만큼 잘 만든거 같아요 ^^
기대안했는데 참 재밌게 봤습니다...
지루하지도 않고, 의외로 재미있네요~김재욱 은근히 매력있어,ㅋㅋㅋ
정말기대안했는데 꽤 괜찮네요~
영상 처리는 멋있는 영화~
소재가 좀 그랬지만..적절하게 뮤지컬과 결합된 영화
진부하지않은소재, 포비아만 아니라면 10점짜리영화임 ㅎ
기대없이 봤더니 그런지 손발이 오그라들긴 해도 완전 잼게봣다
별로네여
영화재밌었다벗일본원작이라는데서추락일본거그만원작으로쓰란말야창의성없는것들아ㅠ
ㅠㅠ대박 몇년만에 이런 화려한 캐스팅과 멋진연기를 본건지... 완전 감동!!!!
스토리나 구성은 조금 어색했지만, 신선하고 톡쏘는 무언가가 있는 영화
초콜릿을 조금씩 음미하며 맛보고 싶더라
평점 왜 이리 높아. 친구들이랑 보러갓는데 다들 짜증나서 죽는줄알아씀
게이 물만 아니였으면 별2개 더 줬음
재밌다, 너무너무 재밌다. 꼭 봐야할 영화!
멀쩡한 몇명도 좋고.. 영화도 잼나고! 한물간 조폭영화보다 나은데요!
영화가 뭔가 이뻐보임 볼거리도 많고 이야기의 흐름도 잘 이어져 간다.
잘생긴 애들 몇명 데려와서 찍는다고 다 영화냐?
연기력이 조금 부족하긴 했지만 다들 굿
너무재미있게봤다~~기대이상~~아아주지훈의연기력에놀랐다
재밌는 신도 간혹 나오긴 합니다 그러나 영화 전반에 걸쳐 나오는 남색신이 부담
원작을 보고나서 봤는데 정말 원작을 2시간짜리 영화에 충분히 잘살려냈다. 정말 대박
정말재미있게봤고 눈이즐거웠습니다
그럭저럭 볼만한..
재밌어요ㅠㅠ
아주 신선하다!방금OCN에서 나왔습니다.나는 그저그런줄알았는데! 정말 신선한영화!.
우와~ 아무기대 없이.. 그냥 채널돌리다 봤는뎅.. 넘 잼있었다는.. ㅋㅋㅋ
Only 비쥬얼, 100분짜리 예고편
우와 마지막까지 대박!! 꼭 꼭 꼭 한번 봐야할 영화!! 재밌어!!!!
주지훈 매력이 물씬 풍기는 영화. 김재욱의 게이연기 일품~ㅋ 참 매력적영화~꼭추천!!
정말 잘 만든영화
화면이 이쁘고 다들 연기를 잘했음
오 주지훈 연기 잘하넴.. 마약사건만 없었어도 승승장구했을텐데 아 김재욱 짱예뻐
예쁘게 만들었네
ocn에서 잠깐보고 다시 다운받아서 봤어요 진짜 2까지 나왔으면 좋겟어요 ㅠ
최근에 티비서봤는데 왠만해서 영화에 집중못하던내가집중하고 봣네요 정말재밌었어요
재미이써요!!!!!!!
역겨운 진실을 달콤함으로 포장한 케익...
굿!스토리도굿!
우리나라에서 볼 수 없는 일본 영화 같은 영화
방금 OCN서 봤는데, 괜찮은 영화였던듯
왜 안떴을까 재미있어요 !!!
ocn에서 방금 봤뜸ㅋㅋ쬐금 기대이하였뜸..ㅠ
채널돌리다 시작하는거 같아 보기 시작한거 끝까지 다봤다.. 재밌네..
영화도 일단 봐야 안다, 케익 먹고 싶어지게 만드는 영화.
보고나니 기분 산뜻^^ 가끔씩 꺼내보고싶은 영화
의외로 수작
재미있군요 ㅋㅋ 주인공들 연기도 좋았어요 ㅋㅋ
재밌구 상큼한 만화영화보는 느낌?
재밌다기 보다는 의미가 참좋네... 따뜻해지는 영화다..
무언가를 뭔가 새롭게 만드는 영화
정말 잼있어요. 머랄까? 4차원적인??
뭔가특이하면서 잼있었던 영화^^ 요세 티비하던데 다시보니깐 새삼스럽~^^
레퀴엠수준의 편집 대박
원작과 조금 다르긴 했지만 적당히 볼만한듯. 어설픈 뮤지컬신 땜에 별 반개 마이너스
원작을안봐서모르겠지만 완전좋다 영화 최고!!!!
일드를 바탕으로 했네요~ 스토리구성이 조금은 부족한 듯 //용서를 한건지...뭔지..
뭔가색다른류의달콤쌉싸름한영화를본듯한느낌..오묘한매력이있는영화!
다시보고 다시봐도, 어째서 또 보게 되는건지.........
정말 재미있게봤어요!
재미있다.개인적으로맘에드는영화
잼잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맛과 멋을 조화롭게 배합시켜 유쾌하고 깔끔하게 스크린에 뿌린다
평점에 낚이지 말자. 원작을 이렇게 망가뜨리나? 황당함.ㅡㅡ
배우들의 연기력은 뛰어났다. 하지만 .....끝에 갑자기 무서운영화로 ; 비추.
주지훈의 연기가 돋보였던 영화. 역시 연기력 대단.
나름 볼만함 ㅋ처음으로 담배피는 남자가 멋있다고 생각한 영화
이영화에 제일 필요한건 역시 극단적인 달콤함이 부족하다.
가볍게 볼만한 예쁘장한 영화. 근데 8점짜리는 아닌듯한데
비추
편집이나 색감에는 참 공들였는데, 그렇다고 가장 중요한 스토리를 놓치면 되나요.
왜 이런 영화를 이제야 본건지ㅋㅋㅋㅋ 하 ㅋㅋㅋ
이상하다...어딘가 유치한데 멈추지않고 끝까지 보게된다ㅋㅋㅋ뮤지컬땜에 별반 뱄음~
그냥 가볍게즐길영화. 본지몇달됐는데 기억나는게 별로없다.
각자의 상처를 케익으로 치유받은 네 남자; 보기보다 깊은 영화
처음부터 정신적 충격의 연속..뭐?마성의게이?ㅡ,..ㅡ;;남자끼리는보지마시길
미장센이이쁜영화.
모르겠다 ㅋ 그냥 무난했다.
오호~만화책이 원작인가보군요~여기와서 알고가요!볼만했는데!전추천합니다^^ㅎ
재밌다.
난 만화책 안보고 봐서 그런지 한국영화 치고 굉장히 섬세함을 느꼈는데~~ㅋㅋ 잼썻우
솔직히 재밌다 영상도 깔끔하고
소장하고싶은영화
2시간내 지루하지 않고 빠르지만 지루하지 않은 시간!! 유쾌하고 잼있당~!!
재밌다
인생이 씁쓸하기에 행복한 순간엔 달콤한 케익을 찾는다. 닮은꼴을빼고보면괜찮다.
커피 프린스 2호점에서 일어나는 탐정영화~화면은 돋보였네요
신선!
신선해요!
진짜 잘 만든 영화!! 주지훈의 매력에 풍덩 빠지다...
나름반전있고재밋던뎅ㅋㅋㅋㅋ
두번보고 원작애니보고 한번 더 봐도 재밌네요 +_+
만화원작보다 더 잼있고 , 맛깔나보이는 케잌 , 개성있는 캐릭터로 흐뭇 ^^
그냥그랫슴
역시 실망시키지 않아
아랫분말씀처럼 게이물이라기보다 담담한 메세지를 담고있는 씁쓸한듯 달콤한 영화.
맛있는케잌이 달지만은 않다..............
게이물이 아니고, 어쩔 수 없는 상처에도 덤덤히 살아가자는 메시지의 유쾌한 영화다.
스릴러만큼이나 빠른 전개. 각기다른상처를 함께 치유해가는 과정을 멋지게 그린 영화
괜찮다 ㅋㅋㅋㅋ
분위기라던가 소품들..내용이나 인물들도 저한테는★★★★★★★짜리영화^^
재미있음... ㅋㅋㅋㅋ 주지훈 연기 잘한다
정말. 딱별이분에일만큼재밌게봤어요.. 연기는좋으나전그냥무덤덤하게본영화.
의외다. 재밌다. 편견이 흥행을 방해한 영화. ^^
재미있었다. 남자들도 잘생겨서 눈이가고 케이크도 맛있어보여 눈이가고 좋았다..
별로였는데
스토리가 생각보다 정말 탄탄하고 동성애가 다뤄졌지만서도 정말 재밌게봤다
몇번씩봐도질리지않는영화랄까....
나름 스토리 탄탄했떤 영화.기대안하고봤는데 볼만했음.
오 기대보다 훨씬더 재밌다
재미있어요 ㅠㅠ
간만에 괜찮은 영화
캐릭터보다 주변소품, 인테리어, 케이크에 눈이 간 영화.
ㅋㅋ 은근히 재미잇네요^^
넘 니글거리고 손발이 오그라듬, 비위약한 남자는 보지 말 것
생각했던 스토리와는 달라서 더 흥미롭게봤음.
굿!!!!
브라보! 4인 4색의 맛있는 영화 @,.@
이 영화는 케이크와 순수함을 곁들였다.
기대이상:)
동성애도 사랑이다...달콤한 무언가를 전해주는...
스토리,영상,배우들 다 좋았다.보고있으면 달콤해지는 영화.
계속계속봐도재밌어!
정말 재미있다
와 이거 연출이 대박인데... 마케팅만 저따위로 안됐어도 ㄷㄷ
뭐 연기는 봐줄만하고 연출도 괜찮았음
완벽한 캐스팅에 연기력도 좋고 내용이 유쾌함, 남자들은 안좋아할수도 있음.
주지훈 연기 괜찮음
자기만의 아기자기한 색깔이 있는 홍지영 감독의 차기작이 기대됩니다!
헐 미쳣어 완전 재밋어 폭소 만발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화의 느낌을 못 살릴것 같다는 생각을 했는데 그생각을 무색하게 할 정도 좋은 영화
서로가 지닌 상처를 이토록 달콤하게 포장하다니...역겨움도 케이크에 정화된 느낌.
그냥 저냥.. 봤던거 보고 또 보는 성격인데 개인적으로 이 영화는 그닥..
커피프린스2호점같은느낌.
눈이 즐거운 영화
말그대로대박♥전왠지만화보단 이게더나은듯 하네요
정말정말 굳. 최고임. 배우들도, 연기도, 시나리오도, 연출도, 음악도.
하나같이 다들 재밌다 하길래 봤는데 정말 억지로 참고 30분 봤다..나에겐 안맞는듯
상당히 괜찮네 ㅋㅋ 남자까리 키스만 빼면 ㅋ
난 좋았어요 ㅋㅋ 재미있고 ㅋㅋ
동성애코드가 나한텐 좀 역겹다
이건뮤지컬?! 영상 진짜 이쁘고 배우들 때매 계속 웃음 웃음
케이크도 배우들도 보는내내 눈이 즐거웠다. 다만 연기만 좀만 더 잘했어도..
스토리는 보통. 연기는 거지임. 기억나는건 케이크뿐이네 8점짜리는 절대 아님
배우들이 연기를 너무 잘하는듯..
영화전반적으로 흐르는 산만함을 초반에 적응하면 나름 볼만..뒷쪽은 그나마 ㅇㅋ
민망한 장면이 ㅋㅋ 신선한 소제, 좋은 영화 잘 봤습니다.^^
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 재밌어요!!!
진작 극장가서 볼껄..ㅠ 갠춘타~~
최고!만화책높은싱크로율주지훈의능청연기김재욱의뽀얀피부유아인의귀욤 다좋았다
근래 한국영화에서 보기 힘든 조합의 스타일.
이 영화의 약점은 공감하기 힘든 어색함, 강점은 영상 언어의 활용.
기대이상 다 좋은 배우네요..재미있게 잘봤어용
어제보았구. 처음으로 한국영화를 개인소장하고싶은 마음이 들어버렸다.
오 진짜 좋네요 반했습니다 ㅎㅎ
꽤 괜찮은 영화다.
재미있게 봤어요..^^ 주지훈 캐스팅 좋았어요(지극히 개인적인 소감)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺅
너무재미있어요. 영상들이 만화같이ㅋㅋㅋ 원작을 잘 살린듯 ㅋㅋㅋ
취향에 치우치지 않은 나의 객관적인 평가.
원작의 캐릭터를 조금더 살렸으면 갠소하고싶을만한 영화일듯 싶다
발랄 상큼 유쾌 달콤한 영화예요 보고 또 봐도 볼때마다 재밌는 영화예요 ㅎㅎ
진짜 보는 재미 작렬..연출력 짱이네요..기대 안했는데 와우!!!
정말. 기대 이상의 영화! 매력적인 캐릭터뿐만아니라 시나리오도 탄탄하고 강추!!
재밌어요ㅎㅎㅎ
재미있었는데..지훈씨 왜그랬어요ㅠㅠㅠㅠ왜 마약을 하세요ㅠㅠ
재밌었음 ㅋ
볼만했는뎁;; ㅋㅋ
주지훈너무멋짐
재미있었다..ㅎㅎ
볼만한데 ㅎㅎ 영화관관람은 좀 ..ㅋㅋㅋ그래도 재밋슴!
만화 애니 다 좋아하지만 영화화된 앤티크도 너무 멋졌어요! 웃김ㅋㅋ
난 솔직히 진짜 재밌게 봤고 평점이 8.7은 나올거라 생각했는데...
여성성향의 스토리지만 거북함이 없었다
우울할때 필요한 달콤한 초콜릿 케이크 같은 영화
진짜재밋어요 후회 안할영화!! ㅎㅎ
잼있네요~~
생각보다 재미있다.그리고 정말 눈요기 제대로..디자인~케잌~스타일
생각보다 많이 재밌네요...기대이상. 여러번 보게되네요.
케익먹고싶어지는영화
신선한 느낌의 영화! 관심도 없었던 4명의 배우를 리뷰하게 된 영화
마냥 달콤하지만은 않은 케익의 향연
이거 볼 시간에 스펀지밥을 봤다면 이렇게 시간이 아깝진 않았을것 같다.
존1나 재밌어요 ㅋ
주지훈이 사고안치고 좀 늦게 개봉했더라면... 암튼 원작을 망치진않았다
훈훈하네요ㅋㅋ재미있어요!!계속봐도후회안해요ㅋㅋ
별다섯갠무조건알바인건가.. - 쨋든 볼만했다..
그저 가벼운 트렌드 영화가 아닌.. 보고 나면 완전 감동
ㅋㅋ로그인하게만드내 ㅋㅋㅋㅋ평점알바들진짜애하안간다
계속봐도 재밌는 영화네요...
최고.
재밌습니다, 좋아하는 배우들이 나와서 봤는데 기대 이상이네요
재밌어요! 처음엔.. 별로 재미없을꺼 같았는데.. 보면볼수록,, 잼 있내요!
굳굳두구두굳
원작에 대한 재해석이 조금 필요했지만 좋았던 영화.
눈이호강한영홬ㅋ
남자들 너무 멋있고 독특한 영화^^
이거재밌오 ㅠㅠ 애들이 다잘생겨서더좋음 ㅋㅋㅋ
이건 영화지 만화가 아니라고- 원작에 대한 재해석이 필요-.
비쥬얼대박!영상미최고! 작품성이 뛰어나다곤 못하지만 20대여심을 흔들긴 충분한영화
에브리바디 세이 게이~~
유아인개좋아ㅋㅋㅋ
당뇨병 환자를 위한 설탕 범벅 케이크
적당히 재밋음
만화책의 재미를 다 살리지 못함 그래도 만화책이재밌어서 재밌었네염
매력있는 캐릭터들!!!!
작품성은있는데 내스타일은 아니었다
대박귀요미!!!!!!!!!!!!
자칫 어두울수 있는 소재를 밝게 잘 이끌어낸 영화^^원작은 안봤지만 영화는 굿!!
다소 인도(印度)스러운 느낌.
봐도 봐도 잼있다~
예전에보고 다시봐도 좋은영화
캐릭터들이 하나하나 매력있어요~ 크리스마스같은.. 볼때마다 새롭고 재밌는 영화~
볼거리가 풍성하고 스토리도 괜찮고 배우들도 살아있는것같다.
원작까지읽은사람은 안다. 예쁘게 잘 풀어낸 영화다.
봐도봐도 안질려요 특히!! 유아인씨나온 성균관스캔들보고 또봣는데 재미잇게봣어요!
내 취향 아님.. 지루해... 영상이랄까 김재욱은 좋았는데 차마 오래볼수 없었음
이해할 수 없는 평점...보다 껐다....이런적 처음.....진짜재미없음...어이없고--;;
김재욱나와서 봤는데 생각보다 정말 감명깊다
김재욱너무좋다근데ㅠ
재미도있고 나름대로 ㅋㅋㅋ
매력적인 남자들
재미있었다 ㅎ
달콤하고 매력있는영화 ㅎ
김재욱때매 봤는데 ㅋ
행복해지는 영화~
그냥 김재욱 볼라고 본건데 재밋네요 ㅋㅋ
되게 기대안하고 봤는데 생각외로 재미잇네요 케이크먹고싶어요 후훗...
마케팅을 잘못한 영화
친구가 게이 얘기라고 해서 봤는데 그런 내용은 아니네요. 재밌었어요! ㅋㅋ
이제내가볼차례ㅋ재욱이나오니깐 만점!!
남자들의의리
마성의 게이 드립으로 영화 홍보가 잘못 됐던듯. 그런 내용 아니던데 말야
아 막 달달해진다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무죠아
ㅡ.,ㅡ 주지훈, 유아인 퐨이긴 하지만, 뭔가 적응안되는...ㅇ-ㅇ;;
매우 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
최강임ㅎㅎㅎㅎ 눈이 보신하는 영화 ㅎㅎㅎ
후아앙ㅇ앙아 말이필요없츰 좋아 ㅠㅠ
완소배우들 보는 재미에 시간가는 줄 모름.
이건 아무리봐도 질리지도 않고 정말 잘만든듯 ㅠㅠ 배우들도 완소
최근 히트친 한국영화들 보다 훨 재미있고 기분 좋게 만드는 영화!
내스타일의영화임 깨알재미도있고 훈남들도봐서좋음^__^
재미있었요
부적절한 장르 조합이 거슬린다.
갠소해서 몇번이고 봤어염..볼때마다 새로움
보는 내내 지루함도 없고 매우 재밌어요.이런 달콤한 영화가 좋습니다.
기대를 별로 안하고 봐서 그런가요. 매우 만족. 좋아요d
추천으로 본 영화였는데, 만족~ 의외의 스토리라서 조금 놀랐구요. 좋은쪽으로^^
독특하고 달콤하다
이름처럼 달달한 영화였어요^^
우선 잘생겨서 좋앗음ㅋ ㅋ스토리도 재밋고. .근데 그 귀신같은거 좀 무서웟음;
정말 달달하고 재밌음!!! 그리고 스토리 뻔하지않음!! 단순한이야기가 아니야!!
달달할줄만 알았던 이 영화에 의외의 스토리가 마음에 들었음 !
독특했던 영화ㅇㅅㅇ
정말 멋집니다!! 원작도 잘 반영하였구요ㅎㅎ 갠소하고 싶은 영화!!!!
재미없다고하는사람많아서안보려다가봤는데엄청재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이들이 정말 거슬린다~평점알바가 진짜 있긴하나보다.워스트무비중 최고봉!
원작을 꽤 잘 반영했다고 봅니다. 재미있어요.
보는내내 만화보는거 같고 케잌 너무 맛있어보였다ㅠㅠㅠ
기대 이상의 재밌는 영화였어요~
가볍고 즐거운마음으로 보기좋아요~~ ^^
난개인적으로 지루하지도않고 다시보고싶고항상 색감부터모든게맘에들었던작품
마음까지 즐거워지는 영화. 케익이 정말 맛있어보이는 영화였다.
TV로보면 극장에서만큼 재밌기어렵다. 하지만 이영환 음향효과따윈 필요없다.
눈이 즐거웠던 영화..서로간의 사랑과 이해가 있어서 좋았던 영화네요.
음,홍보가 이상한쪽으로 된건 맞는듯.. 나도그래서 안봤으니깐, 편견없이 보니좋은데
편견과 다르게 주제도있고 행복한 영화네요~
잼없다던애 누구냐?
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ주지훈이 좋네요
꼭봐요!! 주제가 너무 좋은데 다 게이, 케익 얘기밖에 없네요ㅠ
왜이렇게평점이낮지?..설마 게이가 나온다는것 떄문에?..그게 맞다면 정말어린애같다.
독특했어요- 여러모로 눈도 즐거웠고ㅎ 예쁜 케이크는 보는 것만으로도 행복해지네요
아 되게재밋네? 남자가봐도 재밋어 ㅇㅇ
민감할 수 있는 것을 선택했지만 오히려 재밌게 표현한 것이 좋았어요.^^
친구추천으로 보게된영화인데,, 나역시 또 다른 친구에게 추천해주고싶은 영화 ㅋㅋ
참 용감하고 고마운 영화
여자들을 위한 영화.
역시 난 어쩔 수 없는 동인녀ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋음 근데둘이이어졌으면
기대안하고 봤는데 좋은 영화였음..5번 넘게 돌려봤네요 보는내내신남
영화는 괜찮은데 케이크만드는 영화가 아니잖아..
이쁜 영화.... 기대이상 이었다 난 또 뭐 다세포소녀 같은 영화인줄 알았지...
극을 이끌어가는 가장 중요한 두명의 배우의 연기력 부재
편견갖고 극장에서 안본게 후회된다. 보는내내눈이 즐거웠다. 오감만족
맛잇어보이는케익^^
배우 주지훈의 매력이 돋보인 영화.재미있고 매력있는 영화였다
영화관에서 안본게 최고로 후휘되는영화.. 진짜 대박 최고!!!
초코무스하나요!
민규동감독님 강연듣고 봤는데,,,,,, 세세하게 잘 만든 영화.....
쵤영 기술, 편집이 돋보임
개인의취향이겠지만 너무 별로 였음ㅠ배우들의 훈훈한 외모ㅡ단지 그게 다인듯ㅋ
판타지 스타일을 잘 접목시켰다 그 중심에는 주지훈이 있었다
캐스팅이 잘되서 좋았어요 내용도 원작을 잘 따라서 좋군요 ^^ 기대 이상이라는 ~~!*
재밌어~~
속도, 리듬감, 그리고 스타일리쉬하다.
각각의 개성이 잘 표현된것 같음....유아인의 끼가 여기에 조용히 숨어있었네^^
이영화참좋네요두번봐도좋네요세번봐도좋네요ㅎㅎ
최고다........재밌엉~~~~~~~
스토리도괜찮고 눈이 즐거운영화네 ㅋㅋ 또봐도 너무재밌어^^
내용과 표현면에서 다양한 시도를 한 아기자기한 여성취향의 영화. 주지훈 매력쩔음ㅋ
배우 다 멋있었는데 그중에서도 주지훈 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
그냥 모 그런대로 볼만했음.. 평작임..
빵~~터졌네요ㅋㅋㅋㅋ조앙조아~
이보다 달콤한 영화가 또 있을까.
옛날에 영화보다가 중간에 도저히 더러워서못보겟드라 ㅡㅡ가시나들이나평점후하게주나바?
잘만든영화입니다. 영화관에서도 두번이나 보고 구매해서 보고있는데 백번돌려봄
유아인댐에 봣는데. 영화가 되게 특이하다. 전개하며,근데중간스릴그런건좀별로;
생각보다 별로...배우들 보는 재미
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!머쪄요머쪄용
원래 케익 안 좋아하는데 먹고 싶어진 영화
영화관에서 봤었는데 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 여중고생 현실구분 못하게만드는 인터넷소설같은 영화.. 돈아깝다 .
몰입할 수 있어서 좋았음...
신선한 스토리로 볼만하다고 생각함
3년전에 보고 다시 보는건데 진짜... 볼수록 완소영화인듯. 지루하지 않고 재밌움
O나재미없다 OOOO영화
영화에 음악을 넣은 것도 ,자신의 상처를 치료해 나가는 주인공들 모습이 좋았다!
내가포비아인것을처음깨달았다...난여자--
게이 영화로 만들었으면 훨씬 좋았을 영화. 도저히 집중 되지 않은 추리극- -
여자가좋아할영화인듯 김재욱씨가게이역할임 남자들별로여도 여자는좋아할영화
자꾸 보게 됨
평점에낚였다.기양좀특이한영상이었을뿐... 기대안하고봤다면 좀 나앗을려나
최고의 한국영화!! 재미없다는 사람 진짜 무식한거.. 영화 진짜 제대로 만드셨네요.
진짜 재욱 씨 때문에 잘 봤어요 ㅋ 너무 재밌는데요 ㅋ
아 김재욱ㅠㅠㅠㅠㅜ 마성의 게이ㅠㅠㅜㅋㅋㅋㅋ
재욱이때문에 잘봄..진심ㅠㅠㅠㅠ
재미있게잘봤다!주지훈의자연스런연기가좋음!
지루하지안구 잼나게봤어요 케잌도 넘이뻐서 눈도즐거웠음ㅎ
다시 보니 정말 잘 만들었다.그리 수없이 봤는데...민규동감독이 해설을해주셨다.짱!
ㅋㅋ재밌네요
최고
케잌의 느끼함과 훈훈한 게이스러움을 주사장의 매력?으로 중화시키는 여성팬어필영화
재밌다
그닥 흥미없음
수작~
졸라 잼나다.
마음의 서랍 잠궈 열쇠먹는 장면만으로도 100점
독특하고 오감만족 영화
진짜 잘봤어요 신들린 연기.. 특히 재욱님 ㅋㅋ 빠져듭니다...........ㅋㅋ
내용 너무 재밌고 연출이 탁월한 영화! 정말 강추강추! 몇 번을 봐도 질리지가 않아!
완전 재밌음!! 주지훈,김재욱 멋있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었구 그냥 너무 다 잘생겨서 눈을 못뗀영화ㅋㅋㅋ안뗀거야 못뗀거야ㅋㅋㅋ
게이인거 빼곤 조아씀
스토리연기ㅡ다버릴게없네요
이상하리만큼 신선한 영화
섬세하고 담백한 민규동의 필름
진짜 내 생의 최악의 영화다 어휴진짜
김재욱연기좋고 내용좋고
나 여자임
이건 그냥 10점임
내 주지훈..
최악의드라마..내 6천원 돌려도 ㅠㅠ
5번 봤다.진짜 독특하고 내용있고 재미있다.
느낌있다
게이물이라고 욕하는 사람도 있지만 나는 즐겁게 봤다
처음음부분 보면서 배우들 손발이 오그라드는 연기에 게이까지 나와서 그냥 꺼버릴라다가 봤는데ㅋ점점 재미있진다ㅋㅋ 이영화는 꽃미남 남자 4명이 엮어나가는 그냥ㅋ한마디로 행복을 그린영화같다ㅋ그냥4남자의 아름다운이야기ㅋ
왓더허얼~~~ㅋㅋㅋ저는 많이 늦게봤는데요 완죤 재밌네용 크크 ^_^킹왕~짱
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마성의 게이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 영화만 다섯번은 더 본듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김재욱 보고싶당
재밋슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마성의 게이보고 개뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만해요 . 케이크 너무먹고싶어ㅜㅜ
신선신선신선♡
어떻게 이런 영화가........ 정말 별로엿다 여자들은 잘생긴남자보는 재미로 봣겟지만서두..
괜찮았어요!
그래서 주지훈이랑 김재욱이랑 74를 햇어 안했어
이야 재미있으면서도 배우들의 매력이 듬뿍 담겨있는 영화네요 ㅎㅎ
이게 영화냐 지루한 c급 드라마지 여자들은 비쥬얼때문에 볼수있겠네 그리고 레즈나 호모는 만점주겠네 정말 끝까지 보기힘든 개역겨운 영화
여운이 남는 영화 나와 닮은 영화
근데진짜10번을봐도 안지루함 나진짜 10번넘게봄 재밌어!!아케잌먹고싶다...주지훈연기 볼만하다~잘어울려
중독성있다ㅎㅎ 잘만들었어요!!ㅎㅎ
질리지 않는다. 또 봐야지
난 이 영화가 너무 좋다.
완성도 있는 스토리에 에쁜 영상미까지 따라오는!
우울할때마다 보면 훈훈해지는 영화엄지손가락.번쩍~!
빠져들어요 배우분들도 다 좋고 내용도 재밌어요.
보면볼수록 괜찮은 영화
두번봤어요잼따ㅋㅋ
보고또봐도 재미있어요^^
케잌을만드는과정이나 카페를꾸려나가는점은 재밋게보앗슴 개개인의 사연이나타면서 또다른 내용이보여 한편의 드라마를 본거같아 좋음 또한 비주얼 b
마성의 게이..ㅋ
상큼하고 재밌었다능..오랜만에 만족 재밌고 섹쉬하고 깨알같고 아련하고 끝에 살짝 호러블...암튼 추천!!!
오랜만에 개성 있ㄴ 영화였어요ㅋㅋ케익에대한것보다 인물들의 대한 이야기를 잘보여준거 같아요 ㅋㅋ
ㅈ줄거리 인물 촬영모두 탄탄한영화 인물들이 정말 매력적이다...
조금 게이를 미화한 경향도 있었지만 영화자체도 신선했고 재밌었다.
쓰레기같은 게이영화. 엇나간 꿈에 사로잡힌 여자들이나 좋아할 쓰레기
에너지가넘치고 조아여
기분 좋아지는 영화~
다시 보게 된 작품인데 이게 이렇게 재밌었나 하는 생각이 들었다. 영상도 너무 이쁘고 내용도 좋았다. 또 다시 보게 될 듯한 영화
이 영화 크리스마스때 보면 더 좋은 재밌고 기분이 좋아지는 영화. 안 보셨음 한번 보세요 강추 ~~^^미남 4총사 멋져요. 내용도 훈훈하고 ~~
아직도 TV돌리다 이 영화가 하는 걸 보면 멈춰서 끝까지 보게된다. 신선하고 기분좋아지는 영화!
그냥 배우랑 소재로 밀어붙이는 영화가 아니였어서 좋았음
꽃미남 배우로 여자관객 몰이하는 영화 생각했는데...TV 에서 우연히 보고 반해버렸다.. 신선한 전개 예쁜 화면 구성. 상처의 치유와 사랑에 대해 생각하게 하는 영화.
좋아요
내 최고의 영화.
방금 tv에서 보고 바로 글 씁니다. 게이물이라고 욕하는 사람들도 있지만, 개인적으로 보기엔 굉장히 따뜻하고 달콤한 정말 케익같은 영화였습니다. 뻑뻑하게 목 메이는, 그러나 크림처럼 부드러운 이야기가 서로 충분히 잘 어우러졌다고 생각합니다^^ 잘봤어요
재밌게봣어요ㅎㅎ 훈훈하고 멋찜ㅎㅎㅎ
원작보다 더 좋네요ㅎㅎ 넷다 매력이♥
김재욱 연기 괜찮았는데......아래님은 뭐가 맘에 안드시는지.....비록 케이블로 봐찌만 연기력이나 내용 면에서는 나쁘지 않은 영화라고 생각 합니다.김재욱 연기 보구 내가 게이될판....!하지만 현실에선 저런 게이가 없죠~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로....
김재욱 캐스팅한 애 욕좀 먹어야 한다
독특한게 맘에든다.
결말은 열린결말이라 찝찝하긴한데.. 여튼 보는내내 달콤함이맴도는영화
주제- 결국우리는모두게이였다 / 촌마게푸팅같은영화를 기대했는데.
bb
gay movie
유아인 연기 너무 잘해 ㅋㅋ 이거 개봉했을때 영화관에서 봤었는데 아직도 기억에 남는건 유아인의 그 연기들 이런거 다시 한번 볼 수 없을까왁득이같은 성장드라마 말고새끈한거
그러한것 치곤 볼만했음
배우들도 훈훈했고, 이야기 풀어나가는것도 좋았어요 마지막에 훈훈하게 끝나서 좋았어요
언제나 몇번을 보든 참 좋은 영화
진혁은 남자를 혐오하는 게이 맞다. 마지막 씬에서자 진혁이 드디어 자신을 돌아보고 행복하게 살 가능성을 보여줘서 좋았다. 잘 만든 영환데.. 일반 캐릭터가 너무 적어요. 꽃게이 마케팅만 아니었으면 더 높은 점수였을 텐데.
이거 개봉했을때 중삼이었는데.. 뭔지도 모르고 친구가 보재서 봤는데 끝에 정신없었지만 나름 재밌었던 기억이 나네요. 한국에서는 잘 안나오던 영화라 좀 실험적인 느낌?ㅋㅋ
괜찮아요~ ㅎㅎ
게이 영환데 재밌다 스토리가 좋다
아 뭐가 재밌길래 평점이 이렇게 높은거죠..포인트를 못잡겠네
재미는 있지만 편집이 뚝뚝 끊기는 느낌이 있어요. 중간중간 나오는 노래가 매력있었음.
재밌다아아아 뭔가 잡다한게 섞인 것 같은데 묘한 매력있는 영화
만화를 워낙 좋게봐서인지 싱크율도 좋고 연기도 다 훌륭해서 굿
개봉했을 때 영화관에서만 3번 보고 몇 년만에 다시 보는데도 재밌네요;)♥
주연배우가 쓰레기니까 영화도 함께 쓰레기...동화처럼 만드려면 제대로 만들던가...
기대 안하고 봤는데 잼있어요. 이런 영화가 있었다니 놀랍네요. 못보고 지나친 영화 찾아서 보는 재미에 빠지게 되었어요....^^ 눈도 무척 호강합니다..꽃남들에~~멋진 의상에~~
아기자기하고 색다른 구성으로 재밌게봤습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅌ
오랜만에 다시 봤는데, (주지훈의 연기력을 제외하면) 영화관에서 봤어도 재밌었겠다는 생각이 들었다. 캐스팅 하나는 기가 막힌 영화. 어린 유아인을 볼 수 있어서 좋았고, 유괴라는 묵직한 이야기를 헐겁게 풀어놔서 가볍게 볼 수 있어서 좋았다.
동성애 코드를 적나라하게 보여주는 건 맞다. 예쁜 남자들이 나와서 여자 관객을 낚으려 한 의도도 다분하다. 하지만 결국 인생의 빈 공간에 대한 어떤 위로를 던진다. 걸작도 수작도 아니지만 충분히 좋은 영화.
다른 사람들의 이야기만 듣고 심한 편견을 가지고 있었나봐요.의외로 괜찮았던 영화 앤티크
그들만의 영화
굉장히 재미있었고 유아인도 좋았다..ㅎ
정말재미없을줄알았는데생각에로 너무너무괜찮은영화!
졸잼d
보고나면 기분좋은 여운이남음
가벼운 영화라 생각했는데 후반부는 좋더군요...
끝에서 은은한 감동..!
볼만 함
재밌게봤어요^^5년전 유아인,여진구도보고주지훈의색다른면도보고^^
내가 원작도 영화도 둘다 봤는데 원작을 정말 잘 살린듯. 막장도 아니고 내용도 탄탄히 짜여있어서 정말 재밌게 봤음ㅎ
그냥 별 1개...무슨 말이 더필요하랴...
동화같은 영화. 달달하면서도 가볍지만은 않았고, 트라우마를 표현하고 풀어내는 과정이 좋았다.
이색적인 내용이면서도 색깔있고 ㅋ 느끼한 부분이 다수 있지만 재밌게 봤네요
편견 벗고보면 의외로 재밌고 괜찮은작품..개인적으로 주지훈별로였는데 괜찮은캐릭터만드는거같음
재미나게봤네요 돈아꿉지않음ㅎ
짱GGGGOOOODDDD
눈이 즐겁네용 ㅎㅎ 네남자의 매력과 달콤한 케잌
할 말도 없고 그냥 재미없어요
나름 반전도 있고, 유쾌하기도 하고, 인간적이기도 하고, 스릴도 있고, 자연스레 믹스되어 있다. 주지훈 연기 매력있어요. 어릴적 기억 때문에 악몽에 시달릴 때는 애잔하고 케익가게 사장으로는 유쾌하고...
케이크가 막 땡기게 맨드는 영화네
꿀잼!!강추!!대박!!3번돌려봄!!
스토리나 설정은 솔직히 재미도없고 유치함 드라마로 나왔으면 딱좋았을듯 근데 촬영을 진짜 잘했다.
일단 재밌다! 그리고 다양한 사건들이 얽혀있어 더 흥미진진했다
매력적인 남자 네명과의 달콤한 데이트~그리고 흥미진진한 후반부~또 상큼한 엔딩곡까지~모든게 마음에 드네요...첨에는 그냥 단순한 게이영화라고 생각했었는데 아니였어요...
상자에서 한편의 케이크가 나왔다
정신없이 즐겁고 잼있음. 눈과 귀가 즐거운 영화임. 가게 인테리어가 완전 맘에 듬//
소유 돈크라이 포미 세울 지나도
정말 잘 만들었다, 싶은 영화모든게 딱딱 잘 갖춰져있다최고급 파티쉐의 잘 만든 케익 같은 영화다
이거 원작이 일본만화였던거 같은데...
재미있는데 원작만화 장면이랑 대사를 그대로 사용한 부분이 많아서 그부분은 좀 어색했음
겉 표면에서의 영화가 아니라 진짜 실생활의 마음을 아는듯한 터치. 영화가 맛있다 맛있어.
커피프린스들의 지질한 사연들
너무 행복하게 봤네용 감사드려요
지훈님 보면서 달달...잘생겼다
연출이 너무 좋았다 뮤지컬을 본 기분
오글오글.... 어린 여진구는 참 연기를 잘하는데 주연배우들 연기는 어쩔.... 유아인 연기도 이때는 산만했군요..지금 밀회에서의 모습이 전혀 보이지 않는걸보면...계속 성장중이었고 지금은 경지에 이른듯
기대 없이 봤다가 의외로 잼있어서 놀랐던.. 배우들이 거론될때마다 한번씩 생각나는 영화~
지금봐도 재밋네요ㅋㅋ 상큼
재밌어요~~~케익때문에 눈도 즐겁고 배우들 비주얼때문에 눈 두배로 즐겁고내용도 다이나믹하고 추천!!
이러한 영화를 만든 민규동 감독의 시도는 참신했으나 아직까지 많은 사람들이 이런소재를 다룬 영화에 익숙하지 않은 것 또한 사실이다. 나 역시 갈피를 못 잡겠더라. 호불호가 명확하게 갈릴 법한 영화.
5000번째 등록입니다 !!!
한국영화에 이런 영화가 있다니.최고였어요
게이한테 넘어갈뻔한 재미?!
난 솔직히 재미있는지모르겟음 코미디라는데 웃긴데도없고 ㅉㅉ 그냥 김현중닮은 게이보는맛에 봣음그외엔 별로 ㅡㅡ
음식물 찌꺼기 씹어먹는 기분의 영화 ^^
기대안하고 봤는데, 완전 재밌어요. 주인공들 연기도 훈훈하고 비쥬얼은 더 굿~ 스토리와 연출방식도 훌륭해요
몇년 지나서 봐도 재밌다
지금 봐도 촌스럽지 않고 재미있음
케이크와 트라우마의 달달하고 쌉싸름한 조합~ 주지훈의재발견~~
평범한 남자에겐 걍 호모들의 호모무비일뿐동성애자랑 성적환상만 가득 찬 여자들이나 좋아할만한 영화
내 인생영화ㅋ언제다시봐도 재밌음!! 화려한 케잌이나 엔틱가구같은 게 영상미가 정말 화려하고 예쁨.트라우마에 대한 이야기를 동화처럼 유쾌하게 풀어낸 느낌. 하지만 볼땐 엄빠주의하시길...ㅎ
귯 ㅎㅎㅎ잼쏘 ㅋㅋㅌㅌ
집중해서 볼수 있었던 영화.. 어린시절 여진구도 볼수있다. 뭔가 남는게 있는영화였다.
오늘 처음봤음~ 와우~ 정말 볼만하네요 주지훈 다르게봤음ㅋ ㅋ 각본좋네욤
군대에서 주말에 아침 영화나 보다가 이거 틀길레 본적이 있다. 호모들이 호모짓 하는거 보고 내무반 전체가 욕을 하고 TV를 돌렸지. 그닥 기억도 안남고.
유치한 영화 싫어하는데 보기보다 안유치하다. 편견 버리고 보면 꽤 짠한 감동과 교훈도 있고 스토리도 나름 탄탄한 영화. 주지훈이 참 매력적으로 나와서 수트빨과 말투 한동안 따라하고 싶어질 정도?
의외로 김재욱이 연기를 잘했고 본인이 힘들만한;; 역이잖아요 ㅎㅎ만화 원작에 충실한 작품을 만든거 같네요 케익도 이쁘고 한창 사람들이 재밌다고 할땐 안봤는데 지금 보니 재밌어요 나중에 또 볼 수 있을거 같아요
솔직히 스토리도 탄탄하지 못하고 끝맺음도 영 깔끔하지 못하다... 그냥 이걸로 끝이야? 이건 이렇게 되고 또 저렇게 되야 하는거 아냐? 뭐 이런 생각들이 든다.... 그래도 뭐... 동성애 코드가 있는 영화치곤 순수한 느낌이 들고 재밌는 편인것 같다.
한..2,3년 간격으로 다시보는거같은데, 지금다시보니 또 느낌이 다르네요 ㅎㅎ 고창석, 여진구, 유아인등등 지금은 유명한사람들도 나오고 ㅋㅋ
취향타는 소재로 이정도 뽑아낸 건 정말 짱이었다.물론 그당시 유행하긴 했지만...
주지훈처럼 연기력이 순식간에 발전한 배우는 못봤음..진짜 연기잘해..연기를 잘하니까 섹시해보임ㅠㅠ
진구오빠 애기시절~♡
주지훈의 매력을 잘 볼수 있는 영화각종 케이크 디저트의 향연, 아기자기하게 예쁜 영화
더도 말고 덜도 말고 케이크를 먹을 때 만큼의 일장일단
신선한소재였음 ^^♥
오랜만에 다시봣는데 꿀잼..케익먹고싶다ㅠㅠㅠ
좋은영화에요 엄청우울했는데 기분좋아지는영화
결코 가벼운 영화가 아니었네요.약간 스릴러적인 요소를 겸비한 재밌는 영화였네요.
이상하게 리메이크 안해서 좋음캐릭터랑 배우가 안 어울린다고 생각했는데보다보니 정말 잘 캐스팅한듯만화 속 연관성 없는 에피소드들의 공통점을 잘 찾아내서짧은 런닝타임 안에 기막히게 풀어내어씀..쨌든 진짜 기대 안하고 봤는데기대 이이이이상
존나재밌다..bb 김재욱님 매력있네요더럽^^
소재나 스토리는 원작자체가 훌륭해서 좋은데 왜이케 산만하고 뚝뚝끊기는지 .. 유아인 보는재미로 다시봄 ㅋㅋ
전개인적으로 재밌게봤음...생각보다 가벼운 내용도아니고 배우들의 연기도좋았음
그냥 가벼운 영화가 아니라 스토리도 탄탄하고 영상미도 너무 예쁘다.보면서 보고나서 케익이 너무 먹고싶어지는 영화
마성의 게이는 정말... 김재욱이 정말 연기를 잘했다 굳
이 영화의 초점을 동성애에 맞춰서 보는 사람들이 신기할 뿐.
7년 지난 지금에서야 봤는데도 무지 세련된 느낌받음..글구 캐스팅이 굿!! 원작 캐릭터를 외모부터 연기력까지 제대로 너무 잘 소화해냈음..특히 영상미가 훌륭해요
솔직히 재밌었다ㅋㅋ 연출이 장난아니게 섬세함 노리고 만들었는지 뭔지 모르겠지만 어쨌든 좋은영화
미친듯한 발연기와 오그라드는 분위기
진짜 만화의 백만배는 그지같은 영화 잡다하고 뚝뚝 끊긴다는 생각밖에 안든다 몰입이 될수가 없는 이상한 편집은 정말..캐스팅도 이상함 평점이 뭐가 이리 높은지
아휴 그냥 노답 ㅡ ㅡ 연극을 영화로 만들었네
원작 일본만화책에서 표현 하지못한 것을 식상하지 않도록, 아름답게 장식했다. 마치 케이크 위에 뿌리는 슈가파우더 처럼..지금은 모두 스타가 된 배우들의 풋풋한 연기는 소년의 예쁜 눈웃음 같다. 동화처럼 따뜻한 영화♡♡
원작 일본만화책에서 표현 하지못한 것을 식상하지 않도록, 아름답게 장식했다. 마치 케이크 위에 뿌리는 슈가파우더 처럼..지금은 모두 스타가 된 배우들의 풋풋한 연기는 소년의 예쁜 눈웃음 같다. 동화처럼 따뜻한 영화♡♡
전반적으로 오글거리긴 하다만 생각보다 괜찮은 연출과 캐릭터별로 개성넘치는 연기가 매력적이다. 스토리도 그냥그냥 재밌다만 중간중간 삼천포로 빠지는것과 후반부가 좀 아쉽다.
Dvd도 샀지요. ㅎㅎㅎ
케이크면 케이크 사건이면 사건 동성애면 동성애. 포인트를 강하게 잡고 스토리를 풀어나갔으면 조금 나았을 듯. 주제가 뭘 말하고 싶은지 전혀 모르겠음. 방금 vod로 결제까지 하고 다 봤는데 화가나고 어이가없어서 ㄷㅇ이랑 여기까지 별 1개주고 감.
정말 강추하고 싶은영화^^ 꼭 보시길...
영상미가 좋아요~+_+ 가볍게 영상미를 즐기면서 보기 좋은듯~
주지훈 잘생겼고, 리즈시절 유아인도 나오고..앤티크 케익가게도 예쁘긴 하네...그냥 이것뿐..평점이 너무 높은것 같다. 이상한 시나리오로 다소 지루할뿐..
진심꿀잼 하..제인생작임
꿀잼입니다 ㅜ 재개봉했으면좋겠어요
그냥 평범한 우리나라 영화가 아닌 것 같은 영화.되게 새로운 느낌이고 독특한 구성에 개성있는 캐릭터들, 그리고 낯익은 배우들.진짜 기대 이상이고 한편의 동화같은 기분좋은 영화였다.
가벼운 예고편으로 보러갔지만, 머리를 텅! 하고 맞은 영화. 보는 눈이 즐겁고, 생각할 거리가 있던 영화.
이게 8점이 넘는다고? 여성분들 작작 하세요ㅡㅡ
음악부터 영상 스토리까지 번뜩이는 영화. 빠른전개도 맘에 든다.
사람들이 행복할때 케익을 찾는건 인생은 씁쓸하기때문에 행복한 순간이 왔을때 더 달콤하게 보내기 위해서.. 케익먹을때 한동안은 생각날 것 같다. 우리의 인생은 행복과 불행이 함께하는데 과거의 우리가 어떻건 우리가 마음먹은대로 우리가 될 수 있다는 영화~
하지만 그런건 어쩔 수 없는거잖아 ..그런거잖아 누구라도.앤티크의 주지훈은 알피의 주드로와 동급으로 멋지다. 영화도 더할나위 없이 좋다
마냥가볍지만은않은 경쾌한 영화. 연출에서 삼거리극장느낌이 좀 나기도했다. 쨋든 굳!!
게이꽃미남 영화로 홍보되었지만 사실은. 어릴때 트라우마로 어딘가 고장나버린 남자, 성소수자, 꿈의 좌절, 불행한 가정 등 각자 상처를 입은 사람들이 어떻게든 살아나가는 이야기. 그래서 나는 이 작품이 너무나 좋다.
재밌게잘봤어요 배우들 젊은시절 보는재미가있네요 케이크가 먹고싶어졌어요
달콤한 매력이 있어 꾸준히 찾게되는 영화
기대안했는데 재밌네요. 요런 색다른 내용의 영화 신선하고 좋았습니다.주지훈님 넘나 멋있고ㅎㅎ 연기 넘나 잘하시네요.팬됐습니다♡♡
케이크 먹고 싶을 때 마다 꼭 보는 영화. 즐겁다.
유아인땜에 봤는데 영화 괜찮네요. 그리고 유아인 케익 먹는거 너무 귀엽고 연기도 잘하고ㅋㅋ 눈에 띄네요
재밌다. 마게민선우!!!
진짜 공들여 만든게 티가 나네요 연출도 너무 좋고 특히 배우들이 영화하면서 연기뿐만 아니라 다른 분야들도 되게 연습을 많이 한 것 같더라구요 역시 배우는 아무나 할 수 있는게 아니라는걸 많이 느꼈습니다 잘봤어요ㅜㅜ
10점 만점에 10점! 진짜 멋있고, 배우 한 사람 한 사람에게 빠져들 수 있는 영화!!! 강추
유아인 보려다 기분 좋게 본 영화, 우리나라에서 없는 뮤지컬 방식이 독특해서 아기자기한 일본느낌이 물씬! 유아인 진짜 씹덕사....ㅠㅠ
얼마전 영화같은데 벌써 9년전. 줄거리가 참으로 세련되었다. 사연도 있고 줄거리도 있고 동화같은 연출도 있다. 코믹하면서도 갑자기 웃음이 나오는 장면은 원작의 탄탄함에 감독의 역량일터. 주지훈 괜찮은배우 아닌가.
결국 남은 것은 게이뿐인 영화
진지한 이야기를 유쾌하게, 하지만 결코 가볍지는않게 잘풀어냈다
인생 명작! 완전 좋아혀! 요시나마 후미 서양골동 과자점을 똑같이 만들어 준 싱크롤률 100%영화! 고마워여!
저당시에 영화관에서 봤는데.. 지금후기 남기네요 재밌게 본 영화입니다
좋아요.. 지금봐도 좋다
영상이 너모 이쁘자너,, 한장면 한장면 다 캡쳐해서 갖고 싶어ㅠㅠㅠ힝
편견 없이 많은 사람들이 다시 찾아보았으면 좋겠습니다. 진혁이 트라우마 때문에 삶을 힘들어하다가 결국 해결하기 위해 좇아가는 과정, 주변 인물들과의 조화도 좋았습니다. 주지훈 연기도 좋았어요!
좋았던 영화는 생각나면 몇번이고 반복해서 보는 타입인데요. 이 영화가 그 안에 들어요ㅋㅋㅋ 지금도 보고 있어요. 볼 때마다 새로운 부분이 발견되는 것도 흥미로워요. 이젠 유아인의 연기, 주지훈의 발음이 거슬리네요! 하지만 영화는 좋아요
꽃미남들과 예쁜 케이크들로 안구정화, 뮤지컬 같은 장면과 엔딩곡 Something good으로 고막정화! 아기자기하고 사랑스러운 동화 같은 내용에 스릴러적 요소도 살짝 가미되어 흠 잡을 곳이 없는 영화. 아직도 가끔 볼 때마다 재밌당ㅋ
원작을 잘 살린 달콤한 영화 한접시
재미있음 기대안했는데 연출이 너무 좋았다 장면이 휙휙 전환되는거나 음악 이런 자잘한게무거운 주제가 나올거라고는 생각지도 못했지만 그 주제들이 부담스럽지 않게 느껴졌다그리고 주지훈이랑 김재욱 연기 찰떡이었음
단순한 게이 영화인줄 알았다..내 착각이었다. 미안하다 ㅜㅜ
또보고싶은영화!!!
김재욱 최고ㅠㅠ 너무 괜찮은 영화
주지훈 매력철철..재밌게 본 영화
김재욱 말고 누가 민선우를 소화할 수 있을까
옛날엔 편견때문인지 보다 말았었는데 다시보니까 정말 재밌었다. 뭔가 여운도 남고!
주지훈 보려다가 초반부 살짝 당황했지만 진짜 의외로 재밌게 시간가는줄 모르고 봤던 영화. 뭔가 결말은 영화자체의 고정관념을 깨버리는듯해서 색달랐고 전체적으로 내용이 부드러운 진짜 케익같은 영화.
김재욱 배우님의 캐스팅이 신의한수였던 영화라고 느껴집니다.
시간이 지나도 생각나서 찾아보는 영화중 하나
뭐랄까 초반에 중구난방한 편집이랑 뮤지컬 좀 후진 성적요소 때문에 뭔가싶었는데 오래된 영화라 그럴수 있다침.. 끝까지 보려한건 아니었는데 마성의 게이때문에 정주행해버렸다.. 이야기도 굉장히 흡수력있고 후반부 갈수록 탄탄함
마성의 게이만으로 충분한 영화
너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
재밌게 봤던 기억이 남아있어서 뒤늦게 평점 남김
중학생 때보고 지금 다시 보게됐는데 여전히 재밌고 보고나면 행복해져용
뮤지컬 시퀀스때문에 0.5점 깎고 다른 스토리 비주얼 배우들 연기 연출 센스 완전 만점 진짜 너무 재밌고 보면 기분좋아지는 영화 인생영화중 하나에요
어째 요즘 나오는 영화들보다 색깔있고 독특한 게 좋았어요.
너무너무 재밌는 영화 연출 및 노래 최고
기대안했는데 재밌었다 ...
동화같기도 하고 뮤지컬같기도 하고 되게 기분 좋은 영화같다
초반에 이건 뭔가 싶었는데 갈수록 볼 만 해서 끝까지 다봄... 근데 김재욱 마성의 게이 찰떡 ;;
남자는 맛을 봐야 안다고? 재밌게 지었네 아쥬 반대였으면 요즘 같으면 에효
보기 흉한 게이 이야기만 빼면 볼만하다.
정말 재미있어요ㅠㅠㅠ
신선했습니다. 혐마츠코 생각이 많이 나는 연출이지만.
jhkfgjhkjykyt
김재욱 주지훈 최고섹시
담은게 많은 영화인데 눈도 즐겁다 ㅋㅋ
OO 전에 재밌게 본 영화. 김재욱씨 확 뜰 것 같았는데 드뎌 진가를 알아봐주네요 ㅎㅎ
유아인이 권투 때문에 자면서 우는 장면에서 난 유아인 팬이 되었음
이런영화가 한국에서 그것도 2008년에 나오다니.., 영상미는 진짜 혐오스러운 마츠코의 일생 생각이 날만큼 화려하지만 과하지 않게 예쁘고 스토리를 풀어나가는 과정도 개연성있어서 너무 좋음 오히려 요즘 나오는 영화들은 이렇게 개연성 있는 영화가 드문듯 영상미, 이쁜 케잌, (심지어 데뷔 초 유아인까지) ㅋㅋ 모든게 잘 맞물려있어서 끝까지 영화를 보고 나면 왠지모르게 포근한 느낌이 듦 너무 행복한 영화임..
케이크와 동성애에 대한 내용만 있는 줄 알았는데, 어두운 과거의 들여다 보고싶지 않았던 순간까지 다룬 내용이라 더 인상 깊었다. 지금 봐도 그 때의 감성들이 확 와닿는다. 만화를 보는 듯한 기분이었다.
마냥 가볍지만은 않은 영화
난잡한 2시간이겠거니 했는데 후반부로 갈수록 여운이 남는..
10몇년간 10번넘게봄 꼭보셈 추천
게e가 케잌을 만들면 냄새가날 것 같은 느낌이 드는 영화
개봉했을때부터 재밌게보았습니다.편견없이 가벼운마음으로보면 더재밌을꺼예요
가벼워보이는 제목이지만 많은 의미가 있었던 영화
가볍게 보기 좋음 영화; 너무 웃김
10번은 족히 본것 같은 내 인생작. 연기력도 조금 오버스럽고, 만화같은 과도한 연출이 있지만그것조차도 이 영화의 매력으로 다가온다.원작 스토리가 탄탄한 만큼, 내용 역시 괜찮다.말로 설명하기 힘들지만,보고나면 정말 너무 기분좋아지는 영화.
예쁜 케잌과 가게, 잘생긴 네 남자들, 그리고 뮤지컬적 요소까지 시각적으로 즐거운 영화였습니다. 스토리는 일드 앤티크보다는 날림이 있었지만 시간상 어쩔 수 없던 것 같아요. 각자의 상처를 품은 네 사람이 투닥투닥거리며 서로에게 의지하고, 케이크라는 매개체로 사람들에게 행복을 주는 이런 가게가 어딘가에 있을 것만 같네요. 저도 종종 단골이 되어 맛있는 케잌과 차를 즐기고 싶은 날이에요.
유아인 너무 귀엽다ㅎㅎㅎ 유아인 보고 있으면 케잌 먹고싶어. 저 유아인이 나중에 탑배우가 되었네
유아인의 케이크 먹방을 보는 재미가 있어요!
유아인 너무 귀엽다ㅎㅎ 저때도 연기를 잘했네
와 주지훈때문에 뒤늦게 봤는데 와 명작이네 보고 나니깐 마음 따뜻해지네요 트라우마를 풀어가는 과정이 정말 예쁘게 영상에 담긴 거 같아요 스토리랑 연기 영상미 진짜 좋았어요!!진짜 추천!! 다들 풋풋해 ㅜㅜ주지훈이랑 김재욱이랑 유아인 ㅜㅜㅜ
되게 재미없는 줄 알고 안 보다가 주연배우들이 요즘 다 유명해져서 과거작품 찾아보다 보게 됨. 만화를 알고 있었기에 기대 안 했는데 캐스팅과 연출이 정말 잘 된 듯하네요.
와우~ 이제야 보게 되다니!
이게 그렇게 극찬 받을 영화인가...평론가들의 친목질에 신물이 난다...
쓸데 없이 신파적이지 않고, 성인이된 선우가 진혁이에게 질척이지 않고, 주인공들 모두가 과거의 상처에 얽매이지 않고 미래를 향해 발전적으로 긍정적인 마음으로 나아가고 있는 점이 기분 좋은 영화. 동성애 영화의 느낌이 아니라, 그냥 사람과 사람이 사랑하는 느낌.
순전히 주지훈배우님 때문에 이번에 보게된 영화이상하게 보고나면 기분좋은 감동이 전해짐.
평균평점이 어떻든 나한테는 수작
재미없다...
모든게 잘 조화로운 정말 너무 좋은 영화에요! 배우들에 톡톡튀는 연기도 너무 사랑스럽고 기분좋아지는 영화!
