주인공의 두려움이 나에게까지 전해지는 듯한 느낌에 소름이 쫙 돋음
무서웠지만 스릴감을 조절해가는 연출력에 정말 재밌게 보고왔다
전개가 맘에 쏙 들었다 스릴을 끝까지 끌고가는 줄리앙 감독에 박수를
살인범을 찾을때까지 손에 땀을 쥐도로 집중 또 집중
밀라요보비치만 믿고 본 영화 역시 그녀의 선택은 탁월했다
안면인식장애가 정말 무서운 병이란걸 페이스 블라인드를 보고 알았어요
주인공이 강하지않아서 더 스릴이 산다고 할까 갑자기 독해지지않아 신선
소재도 괜찮았고 연출도 좋았다
자신을 죽이려는 살인범과 맞서는 이야기 소재가 참 신선한 영화
살인범을 목격한 후 안면인식장애로 인해 얼굴을 잊어버린 상황이라면 으 소름돋아
나 나름대로 추리를 해보면서 보는 재미가 있었다
범인은 늘 예상외로 가까운 곳에 있다는거 으악
영화자체가 이제껏 보지못했던 소재가 많아서 인지 몰입하기가 좋았네요
영화 전체적인 분위기가 무섭고 스릴이 넘친다
페이스블라인드는 신선한 영화
연쇄살인범을 찾아야하는 안면인식장애 목격자 생각만해도 아찔하지않나
기대했던것 만큼 요보비치의 새로운 캐릭터 연기 굿
미국에서 본 영환데 진짜 오랜만에 헐리우드에서 알짜배기 영화 나온듯
안면인식장애라는 어려운 상황에서 전개되어가는 이야기에 스릴감넘쳐남
정말 독특한 소재 거기에다가 내가 좋아하는 밀라요보비치의 출연 대박
최고의 연출력과 연기가 돋보이는 작품이었어요 팝콘먹을새 없었지요
레지던트이블부터 좋아했던 배우의 신작이라니 설레이는 맘으로 봤음
삼류스릴러 재미없다
너무갑자기범인이나와서좀넘쉽게알려준것같은기분이들지만잼땋ㅎㅎ
와.. 알바가 실제로 존재하는가 보네.. 76개 연속 평점10점 ㅋㅋ
진짜 알바들 무섭다... 진심...
중간까지는 안나의 심리적고뇌,상황이긴장감이대박인데 뒷부분에갈수록너무급전개...
정말재미없다!! 여러분 알바에 속으면 안됩니다!! 이 영환 진짜 아닙니다!!
진심 이밑에 10점 전부 알바평점 순식간에 올라오는거봤음, 동거남은 고자냐
진짜 기대이상!! 만점 주고 싶네여 ^^*
캬 이거 알바생들 쩐다.. 정말 안습임 빨리감기도 귀찮아서 중간에 포기 ㅋㅋ
소재로 신선한 충격 그리고 스릴넘치는 연출
여주인공인 밀라 요보비치의 섬세한 연기력이 빛을 발하는 영화
안면인식장애라는 소재만 좋았다..그후는 억지스런 끼워맞추기식..
영화 자체는 괜찮지만..왜 그 형사를 사랑하게 되었을까?
수준있는 구성과 독특한 소재 그리고 배우의 열연의 앙상블
미스터리 영화의 새로운 장을 연거 같았다 볼만함
주변인의 추천으로 보게 됐는데 자신만의 취향 타는 사람들도 재밌게볼듯
미스터리 스릴극치고 감정이입이 이렇게 잘 된 영화는 처음
주위사람들도 못알아보고 심지어 볼때마다 다른얼굴로 보인다는게 완전 소름
개 엿 같은 영화 너무 지루해 연기는 잘하더라 인간산송장 영화
소재는 신선한데..뭐 못봐줄정돈아니지만 극장까지가서 볼정돈아닌듯..
이렇게 좋은 소재를 망쳐놨네..도대체 장르가머냐...아까운 내시간 밀라요보비치 땜에 1점준다
밀라 요보비치의 섬세한 연기력이 돋보이는 영화
애나의 겁에 질린 표정이 아직도 뇌리에 잊혀지지 않음
진짜 소름끼치게 무서운 연쇄살인마 아직도 오들오들 떨게 만드네
밀라 요보비치의 눈에 비치는 사람들의 얼굴이 이 영화의 하이라이트
잼있게 봤음 안면인식장애에 대해서도 처음 알았는데 신기했음
등장인물의 긴장감이 화면밖에서도 느껴질만큼 생생
꽤나 재밌는 미스터리 서스펜스 추리극
완전 흥미진진한 전개 그리고 소름끼치는 긴장과 공포를 경험하게 해주는 영화
이런 장르의 영화를 좋아한다면 놓치면 찝찝할 듯
블라인드도 봤었고 페이스블라인드도 봤는데 소재면에서 확실히 차별화가 느껴짐
가슴졸이면서 보게되는 미스터리 스릴러
정말 범인을 처음부터 까놓고보는데도 이렇게 살떨리게 만들다니
밀라 요보비치가 강한 여전사이미지가 강했는데 이걸로 이미지 변신 할 거 같네요
독특한 의학적소재를 영화와 매치해서 잘 버무린거 같다고 할까
관찰자가 되는 것 처럼 영화를 지켜보게 되는 느낌이랄까 몰입감 좋다
안면인식장애때문에 겪게되는 일들이 좀 무섭기도 하고 꽤 독특한 소재임
전갠적으로 볼만했어요.. 워낙에 요보비치 팬이라서 글키도하지만..
스릴 최고 스릴만점인 스릴러 작품
안면인식장애로 인해 겪는 불안한 감정을 정말 세세하게 표현해내서 감정이입이 됨
레지던트 이블의 모습은 온데간데 없고 애나로 완벽 분한 요보비치의 연기력
아 진짜 완전 긴장감 최고 몰입감 대박
그동안의 밀라 요보비치의 이미지를 벗어낼만한 완벽한 연기 변신
이영화의 하이라이트는 눈 뜰때마다 다른얼굴로 보이는 주변인들을 보게 되는 장면
개인적으로 잼있게 본 영화예요 스릴러물 좋아하신다면 강추
주인공은 목소리도 구별 못하는 장애가 있는듯
손글씨만 특유의 필체가 있는게 아님..밑에 쓴 평점.. 1~2명이 쓴거 다 티남.ㅋㅋ
김빠진 스릴러. 식상하구 뻔하다는..
중반까진 무난하게 볼만했으나.. 두명 목소리도 구분못하는건.. 아니지 않나..
시간때우기용으로 괜찮은듯.
스릴러를 좋아하는 사람들이라면 재밌게 볼 수 있을 듯 만족할 수있을 것이다
안면인식장애와 연쇄살인의 환상적인 호흡이 돋보이는 영화
판타스틱한 증세는 더없이 단순한 범죄물로.
얼굴 못알아본다는것에만 스토리 반복되니깐 지루하네여 그리고 멍청한 형사
너무 뻔하고 뻔한 개봉 직전 평점 조작. 이거 개봉하면 평점 또 내려갈 거다.
팽팽한 실이 끊어질것같은 긴장감을 영화가 끝날때까지 놓지 못한다는 점
요보비치가 제 5원소의 빨간머리소녀의 모습을 확연히 벗어난거 같네요
이 영화의 백미는 밀라 요보비치의 연기라고 해도 과언이 아닐만큼 멋졌다
흥미로운 소재와 흥미로운 스토리의 영화
그저그런 스릴러가 아니고 정말 감정이입이 잘되는 연쇄살인범과의 싸움
차별화된 소재와 배우의 표정연기와 감정연기가 참 좋았던 페이스블라인드
레지던트이블 속의 밀라 요보비치는 페이스블라인드엔 없다 그만큼 새로운 이미지
범인은 형사후배
볼만했어요저는~컴퓨터루봔는대두몰입잘되더라구요ㅋㅋㅋ
이런 신선한소재를 이런식으로 끌어가다니..뭔가 삼천포로 굴러가는 느낌.
소재는 좋았는데 조금 아쉽다. 막판 긴장감도 그리 크지는 않고..
적당히 긴장감있고 소재도 독특. 그러나 얼굴이 자주 바껴서 나마저 혼란. 목소리는?
영화의 초점을 잘못맞춤. 소재와 연기는 좋았으나 스릴러물로써도 애매함.
시간낭비용 영화.. 소재만 참신하고 영화는 재미도 없고 얼척도 없고..
영활 하나하나 따지면서보지않는다면괜찮다 나름스릴도 있고 결말도신선한데 난?
예전에 비슷한영화 있었음.. 쓰레기영화
목소리가 들릴텐데 왜 구분을 못하는 장면이 옥에티 ㅠㅠ 나름볼만함
흥미유발에는 성공했으나 흐지부지한 결말과 밀라의 오버연기는 질린다.
영화 제목도 비슷했던 블라인드와 비교하면 훨씬 색다른느낌의 스릴러물임
분위기가 어둡긴 했지만 그 나름대로의 매력과 스릴이 끝까지 신선하게 살아있음
소재는 참신...밀라 연기는 좋은데, 어딘가 모르게 질리는 타입.
스릴러 영화의 새로운 장을 연거 같다 소재가 진짜 독특하고도 신선 그자체
안면인식장애라는 독특하고도 새로운 소재로 스릴러의 맛을 한껏 살린 영화
잔잔한 스릴러
새로운 소재라서 나름 재미있었음
2류 영화라고 생각하고 봐도 질떨어진다.. 밀라요보비치 이런것좀 찍지마 ㅠㅠ
하나하나 자세히 따지면 아쉬운데. 가볍게 즐기기엔 꽤 볼 만 했음.
ㅋㅋㅋㅋ 내가본 최악의 막장 시나리오
뻔한 삼류 스릴러의 결정판
평점보고 봤는데... 이건 진짜 영화가 아니다. 끝까지 볼려고 했으나 도저히
주연 여배우 아니었으면 한국 상륙도 못했을 영화 ㅉㅉ
괜찮다
신선한 소재지만 여태나온 스릴러랑 별반 다를게 없구나...
배짱있네..이런영화를 수입하다니...수입가격이 천만원은 될려나?? ㅋㅋ
요보비치 넌 내끄얌
역시 매력덩이 요보비치다. 독특한 소재였으나 예상할 수 있는 반전이다.
저넘 아가 범인이야! 내가 찍었는데 진짜 범인이어서 황당했음
소재는 좋았는데 스토리 전개가 너무 뻔하다...
재미있게 봤다 밀라요보비치짱!
ㅎㅎㅎ 짱ㅋㅋ
이제껏 살면서 안면인식장애가 있다는걸 이 영화 보고 첨 알았다 완전 무서웠다
내가 모든것을 잃었다고 생각했을때 난 얼굴을 찾아냈다 사랑하는얼굴을
개인적평점으론 6점 정돈거 싶은데 평균평점이 너무 높아서 1점하고 갑니다.
참신한 소재여서 재밌게 봤다..하지만 스릴러보다 로맨스 장르같아 좀 아쉬웠음
새로운 소재에 대한 시도 좋았다
주인공및 스릴러물이라는게 끌리네요 소재도 신선하고 ㅎㅎ 보고싶어요!!!!
멜로를 왜 껴놨냐.. 영화를 망쳐놨네
평점보고 별기대안햇는데 시간가는줄모르고 재밌게봣어요
재미있게 잘봤습니다 좋은영화라서 별4개반 드릴게요
평점이 낮네? 당신들은 이런소재를 찾을수 있다 말인가? 시나리오 연출도 괜찮음
나름볼만은했는데 결말도 좀시원찮고 목소리구분못하는것도 좀
좋은 소재 그대로 갖다 버린 느낌. 안 그래도 뻔한 스토리에 헛점이 하도 많아서 답답
눈을 뜰때마다 뒤바뀌는 주변인들이라니 정말 혼란스럽고 무서울듯
별 10개 전혀 아깝지않아 진짜 추천해주고 싶은 영화
진정한 스릴과 두려움이 뭔지 알려주는 페이스 블라인드
안면인식장애라는 독특하고도 새로운 소재로 스릴러의 맛을 한껏 살린 영화
여주인공의 불안한 심리를 잘 담아낸 연출에 보는사람도 긴장되고 불안하더라
범죄스릴러 영화 중 가장 재밌게 본 영화인것 같아 기억에도 오래남을것 같고
흔한얘기 같지만 흔한 긴장감은 없는 스릴만점의 영화
기대했던 영환데 정말 재밌었어요 긴장감이 쭈욱 계속가는 스릴러 영화였음
오싹한 긴장감을 지대로 느껴볼 수 있었던 영화
밀라요보비치 연기너무잘한다 그래두 애나 넘불쌍해ㅜㅜ
딱 킬링타임용.. 소재는 독특한데 스토리는 식상하다
소재는 좋았으나 사랑으로 이상하게 마무리하는 어이없는 내용ㅠ 정말 재미없음ㅠ
개봉 안했는데 관람 후에 쓰냐?
맨아래사람들 알바티엄청나네ㅋㅋㅋ근데 진짜볼만한영화였음 결말이맘에들어 점수더줌
소재만 신선했음.
오랜만에 즐길 수 있을거같습니다
6~7점 사이정도의 영화
대박 캬....
밀라요보비치 파이팅!
너무 늦게 개봉하는거 아니예요? 완전 기다렸는데 극장가서 또 봐야징
극도의 심리적 긴장감을 발생시키는 묘한 스토리 전개가 돋보여
살인마를 목격했음에도 살인마를 알아보지 못하는 공포감이 소름끼침
완전 내가 원하던 스타일인 미스터리 스릴러 영화라서 대만족
개인적으로 너무 좋아하는 밀라 요보비치가 나와서 넘흐 좋았어염
신선한 스릴러물이랄까
지능적인 심리게임이 긴장감을 유발하는 영화
조용히 그렇지만 숨막히게 땀을 쥐게하는 영화
평점이 너무 높아요
소재도 배우도 활용하지 못한 사례
이번주 개봉이라서 극장가서 보려고 했다가 다운받아서 봤는데 너무 재밌음ㅋㅋㅋ
눈을 뜰때마다 주변사람들의 얼굴이 달라보인다는 생각만해도 끔찍하네요
밀라 요보비치가 나온 영화는 정말 다 재밌더라구욤
해외는 작년에 개봉했고 난 올초에 다운받아 봤다 재밌었어 ㅎㅎ
인터넷에 떠서 본적있음..이제야 개봉해서 놀랬네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 이거
이거 6개월 전쯤에 본거 같은데 왜 지금 개봉 :-| 영화는 강 7.5정도
개봉도 안했는데 엄창 나대는구만 알바
오 영화 대박인데 ㅋ굉장히 신선하구 긴장감이 있었다
몰입감 ..스토리 스릴 모두 좋았다 간만에 수작인 영화
조였다 풀었다하는 연출력에 저절로 감탄이 나오더라 페이스블라인드 재밌음
진정한 스릴러 영화인것 같다 피가 난무하지않아도 충분히 공포감이 살아있었다
실제로 나에게 이런일이 일어난다고 상상을 해봤는데 정말 상상하기도 싫을정도
안면인식장애라는게 이렇게 무서울줄은 예상도 못했다
재밌어요 근데 평점이 좀 아깝네요 더 줘도 될것같은뎀
흥미있는 스토리와 색다른 소재가 영화의 재미를 더해줌
아이러니한 상황들은 나의 두려움을 더 극대화시켰고 흥미진진하게 느껴지게했다
소재 못살리고, 감정이해 안되네요 요보비치의 연기는 수준급입니다.
영화 자체는 재밌음- 솔직히 형사와의 감정선이 좀 이해안가지만- ㅋㅋ
알바에 낚였다. 대략 6점 정도 개연성도 떨어지고 긴장감도 떨어지고
특이한 소재부터가 날 확 끌당겼고 영화를 보면서는 스토리에 푹 빠졌었어요
범인에게 쫒기는 두려움과 공포의 감정을 완벽하게 표현해낸 밀라 요보비치
아직도 안보셨나 완전 재밌는데 이런 스릴물 완전 좋으다
마니아로써 정말 재밌게 봤던 영화 페이스 블라인드 잼있어요
기억에 오래남을 듯한 영화 여운이 오래남았다
직장동료의 추천으로 보게 된 영환데 괜히 추천해준게 아니었음 굿이었음
밀라 요보비치의 연기가 진짜 독보적이네염
잔인하기만한 스릴러가 아닌 의학적인 소재로 만들어낸 범죄 스릴러 완전 강추
페이스블라인트 한번 더 보러갈까 생각 중이다
참신한 소재와 구성과 밀라 요보비치의 연기가 돋보이는 영화
밀라 요보비치의 뛰어난 연기와 안면인식장애를 표현한 장면은 이영화의 백미
특이한 소재 완벽한 연기력의 앙상블을 볼 수 있었어요
기대하고 봐도 좋을 스릴러 심장이 쫄깃해질 정도였다
가벼운 스릴러는 아닌듯 그렇다고 엄청 무거운 스토리도 아니었고 재밌었다
인간이 느낄 수있는 최고의 공포심이란 나자신도 알아보지못하는것 아닐까
자신을 노리는 범인으로 인해 발생되는 여주인공의 두려움과 분노를 잘 연기했더라
긴장감 있는 스릴러.
너무 싸구려영화 .시나리오 발로씀..보지말것..진심
끝까지 스릴돋네 페이스블라인드 완전 추천합니다
범인을 옆에두고도 알아볼수 없는 상황에서 느끼는 공포감이 완전 제대로
밀라 요보비치 너무 좋다 성숙해진 모습이 아름다워보였어요
밀라 요보비치 연기변신 완벽하게 성공한듯
배우로써도 한단계더 업그레이드 된거 같더라구요 좋았어요 밀라
내가 좋아하는 요보비치의 섬세한 감정연기를 볼 수있는 좋은 기회
뒤로 갈수록 점점 지루해지는..
시시하지않고 지루하지않아서 보기 좋았던 영화 내 취향에 딱 맞다
범인과 목격자의 팽팽한 심리적 줄다리기가 연이어 심장을 죄이더라구요
새로운 연기 그리고 성공적인 연기변신을 보여준 밀라 요보비치네염
개인적으로 굉장히 재밌게 봤습니다 추천
블라인드와 비슷한 포멧이긴하지만 더 극한의 스릴를 경함할 수 있음
긴장과 공포를 극대화 시킨 범죄와 의학이 섞인 스릴영화 굿
끝까지 긴장감을 놓칠 수없는 영화 이런 영화 정말 오랜만이야
안면인식장애는 아니지만 사람얼굴 기억을 못하는지라 더 몰입해서 봤어요
신경쇠약직전까지 가는 애나로 완벽하게 변신한 밀라 요보비치
소재만큼이나 독특하면서도 돋보이는 스릴러물임
진정한 스릴이 무엇인지 아는 듯한 감독의 연출이 참 좋았어요
진지한 연기 덕분인지 영화에 몰입하기가 좋았던것 같네요
추천해줄만한 영화였고 밀라요보비치의 연기력이 단연 돋보이는 작품
밀라 요보비치의 연기가 굉장히 섬세하더라구요
범인 누군지 바로 알겠고 형사와 사랑도 이해가 안감
재밌다고는 하던데 이렇게 재밌을 줄 몰랐다 진짜 스릴이 대박 그 자체
여잔대도 매력있는 밀라요보비치라는 배우 연기력이 돋보였어요
딱 6점 짜리 영화..음향 연출도 식상하고 반전이랄게 없는 범인 등장이..
이젠 평점 아이디만 봐도 알바인지 아닌지 알겠네.. 점수는 딱 6점 정도
접하기 힘든 안면인식장애라는 장애에 대해 생각을 해보게 됐어요
김하늘 주연의 블라인드와 비슷하기도 한데 훨 색다른 설정
소재가 신선하고, 이야기 전개도 긴장감 있어요. 마지막, 범인이 반전이네요. ㅎㅎ!!
그냥 아무말이 필요없다 강력추천하는 영화임
영화 소재 자체가 일단 신선해서 좋았고 스토리전개도 흥미진진 그자체
범인과 애나의 쫒고 쫒기는 추격이 심장을 쫄깃하게 만듬
별로 ..스토리에 끌려봤지만 밀라빼곤 볼께없었던..반전과 엔딩이 뻔할뻔자!
살인현장을 목격하는것도 소름돋는데 범인에게 쫒기기까지하는 스토리 완전 최고
밀라 요보비치의 연기력이 돋보이는 작품인것 같네요
스릴러라 치기에 아쉬운 면은 있지만 새로운 소재로서의 접근 나름 좋았음
안면인식장애에 관심을 갖게 됐어요 완전 무섭네욤
정말 재밌게 보고온 영화 친구랑 보면서 대박이란 단어를 몇번이나 외쳤던가
밀라는 레지던트 이블의 여전사 이미지가 강했는데 완전 반전을 느낄 수 있었음
허무하지않은 페이스블라인드 더 무슨말이 필요할까?
ost알고싶음
그냥그냥할꺼라고 생각하고 봤는데 대박 재밌었음
평점 10점준 놈들 하나같이 페이스블라인드 말곤 본영화가 없는건지
이거 극찬하면서 10점준 놈들 다른영화 평가한거 함 봐봐~! 백프로 알바년놈들
오늘봤는데 최악0점도 아까움.. 네이버 알바쩌는것같음
살인범의 표적이 된 안면인신장애를 겪는 여주인공의 스토리 소름이 쫙 돋음
정말 섬세하고 감정넘치던 밀라의 연기 포텐 터짐
이 영화 대박인데 처음부터 끝까지 몰입감이 최고였다
그동안 스릴러 영화 완전 기다렸었는데 드뎌 개봉을 했음 잼써여
범인을 알아볼 수 없는 두려움이 나한테까지 전해졌음 연기력 촹
요보비치가 의외로 이런 이미지도 잘 소화해내는게 놀랍더라구요
그냥 아무생각없이 선택한 영환데 의외로 득템한 기분이랄까 추천하겠습니다
국내개봉만을 기다렸던 페이스블라인드 개봉하자마자 봤는데 기대이상이었다
쫒고 쫒기는 살려는 발버둥에 두려움이 증폭되는건 어쩔 수없어
조잡해
간만에심장이완전쫀득쫀득!!!색다른스릴러,대박몰입해서보고싶은분추천!
7점이 적 당할듯. 이제 반전영화 지겹
소재 신선하고 요보비치 연기쩔!!ㅋㅋㅋ여름스릴러로볼만함ㅋㅋㅋ
시사회를 통해 보게되었는데 정말 욕나오더군요 네이버 알바들 많네요 -_-
재미있게 보았다. 소재도 특이해서 몰입해서 보았다. 밀라요보비치 연기도 만족한다.
3류급영화네요. 보는내내 주제는 독특하지만 식상한 줄거리.감동전혀없고 편집엉망
저는 재미있게 봤습니다 영화라는게 보는 사람 마다 다 틀린것같아요
스릴있어요 볼만해요 ㅋ
아 이게 범죄 스릴러 장르인가.. 진짜 알바들 판치는구나
밀라땜에 봤는데 범인도 초반부터 눈치챘고 내용 연개성도 부족하고 완전 별로...
10점준 사람들뭐임?..딱 6점 후반대가 적당한영화
미국에서는 '중천'같은 영화 못 만드는 줄 알았다. 지난 6년 이후로 최악의 영화
컨셉이 좋아서 궁금해지는 영화~ 밀라의 힘이 컸죠 ㅎㅎ
내용전개가 형편없어요 !!
모든일은 마무리가 중요하다. 영화도 마찬가지. 마무리가 3류영화라는 느낌을 지울 수 없게한다
2시간 지루하지 않았어요.
범인이 너무 뻔했음
밀라때문에봤음(+9)컨셉좋으나살리지못한(-7)모든영화에서밀라주변남자들은거의다디짐
경찰아저씨(커레스트) 면도하니까...ㅜㅜㅜㅜㅜ 수염있는게 훨씬느낌있어보였음
보기 드문 소재와 스릴러의 접합이 영화를 더 재밌게 만드는 듯
킬링타임용
색다른 긴장감을 선사하는 미스터리 스릴러 영화
개인적으로 좋아하는 밀라 요보비치가 나와서 좋았음
안면인식 장애라는 병이 이렇게 무서운것일줄은 몰랐음
추천으로 본 영환데 보길 정말 잘한것 같다 간만에 만족스런 영화 봤음
스릴이 끝까지 살아있는 긴장감의 끝의 영화 페이스블라인드 강추
심장이 덜컹 거릴정도의 스릴감이 살아있는 신선한 영화 페이스블라인드
지루해
good
안면인식장애를 가지고 있는 목격자와 살해자와의 대결 흥미진진했었다
밀리요보비치의 연기변신과 더불어 안면인식장애라는 신선한 소재
귀신이 나오지도 않은데 무섭다 범죄스릴러중 최고로 무서웠다
피가 튀기고 잔인하게 사람을 죽이는 신들로만 가득찬 스릴러를 무찌를 영화
궁극의 스릴을 느낄 수 있다 진심 추천
주인공을 노리는 범인의행동에 느껴지는 두려움 분노는 그대로 나에게 전해진느낌
자극적이고 가학적인 장면들이 없어도 충분히 긴장감으로 승부를 볼만하다는
촬영기법이 돋보였음 여주인공의 불안한 심리를 잘 표현해내는 카메라기법 최고
독특한 스토리와 배우들의 명품연기덕분인지 정말 스릴이 넘쳐났어요
반전이 있는 페이스블라인드
이야 연기 진짜 잘하지 않음? 밀라 요보비치 대박
상상력과 추리력을 불러일으키는 페이스블라인드 정말 재밌게 봤어요
밀라 요보비치의 새롭고 신선한 모습을 볼 수 있어서 좋았던것 같음 역시 밀라 짱
정말 강렬한 포스터만큼이나 강렬하고 흡입력있는 연기였습니다
스릴러를 좋아하지않는 편인데 밀라요보비치만 믿고봤다 재밌었던 영화
애나의 두려움과 분노, 절망 등의 감정을 정말 섬세하게 표현해내더군요
이런게 바로 제대로된 범죄 스릴러물
여자로써 충분히 무서울 상황이라는게 더 스토리에 빠져들었고 스릴이 느껴졌어요
잘짜여진 시나리오로 탄탄하면서도 긴박한 전개가 돋보이더라구요
살인범에게 쫒기는 안면인식장애를 가지게된 여자이야기 소름이 돋더라
범인에게 쫒기는 두려움도 있지만 안면인식장애로 겪게되는 두려움이 엄청난듯
사람을 알아볼수없는데서 기인한 근본적인 두려움이 잘 느껴졌어요
사랑하는 사람의 얼굴까지도 못알아보는 그런 원초적인 두려움이 느껴졌던 영화
재밌어요 스릴러 좋아하시는 분들이라면 꽤 재밌게 볼 수 있을꺼예요
심리적 긴장감을 최고치로 끌어올리는 소재가 돋보이던 작품
스토리에서부터 느껴지는 긴장감과 스릴 쩜니다
극장에서 봐야 진정한 스릴감을 느낄 수있는 영화이다
흔하게 다뤄지는 의학적 소재가 아니라서 특이하더군요
완전 재밌어요! 스릴있고요!!
요즘 보기 드문 흥미진진했던 스릴러물
스릴러물 좋아하는 스타일인데 확실히 독특한 소재임
현실감 넘치는 연기때문에 내가 주인공이 된것 같은 착각이 들어 더 무서웠음
현실적인 여주인공의 성격과 행동들 그래서 감정이입이 100%
영화를 보고 나서도 무서웠다..재미없단 사람들은 범인이 누구냐만 찾으니 재미없지
주변인들에게 추천해주고있는 페이스블라인드 개인적으로 정말 재밌게 봤음
재밌게 보고 나왔던 영화 워낙 스릴러물 광이라
음침한 분위기가 아님에도 불구하고 긴장감이 오래남는 영화
마지막의 현실적인 러브라인에 씁쓸함이 드는건 어쩔수 없는것 같음
요 영화 괜춘 연기력도 괘안코 좋더라는
페이스블라인드 안면인식장애를 다룬 영화 였는데 정말 재밌었어요
범죄 스릴러물 좋아한다면 페이스블라인드 추천하겠습니다
얼굴을 알아볼수없다는 그 공포심과 살인범과의 심리전 으아 진짜 무섭더라
내가 만약 주인공의 상황이라면 상상도 하기 싫을 만큼 잔인한 상황
밀라 요보비치의 연기력 발견
사람들이 왜 추천하는지 알겠음
평범하지않은 소재로 엮은 스토리다보니 신선함 두려움을 표현하는연기도 굿
나도 안면인식장애가 살짝있는데 그래서 그런지 공감되서 더 스릴이 느껴졌다
영화비 안아까운 영화는 실로 오랜만이어서 영화보고나오면서 괜히 뿌듯하더라
영화의 독특한 소재가 빛을 발할 수 있었던건 밀라 요보비치의 연기력 덕분
상상하지 못했던 결말 그래서 더 흥미진진했던 이야기를 품고있었음
페이스블라인드 드디어 개봉했네 작년에 미국에서 봤는데 또 봐야겠어
보는 동안 앞의 내용에 대해 상상하게하고 추리력을 펼칠수있게 해주는 영화
영화 시작부터 끝날때까지 팽팽한 긴장감을 놓을 수 없게 만들었던 영화
난 동거남이 불쌍하더라 마지막에 정말 슬펐음 나만 슬픈거야?
범인이 접근을 해도 알아볼수 없는 답답하면서도 스릴만점이었던 영화였어요
레지던트 이블의 밀라와는 전혀 색다른 모습임 연기 진짜 잘한다
신선한 소재와 신선했던 배우의 새로운 모습 일석 이조의 영화였던것 같네요
소재도 신선하고 완전 스릴넘치고 괜찮았어요
안면인식장애에 관해 한번쯤 알아보게하는영화 신선한 소재였어요
흥미로웠던 소재와 여주인공의 완벽했던 연기로 완성된 페이스블라인드 강추
스릴러 영화의 색다른 소재와 밀라요보비치의 연기력의 앙상블
시간이 지날수록 흥미진진했던 페이스블라인드 추천하겠습니다
자신도 못알아볼정도의 안면인식장애는 정말 심각한 병인듯 무서웠었어요
차분하지만 가만가만 목을 죄어가는 느낌의 스릴러 영화
스릴러 장르에 센세이션을 일으킬영화 무엇보다 스토리가 신선 그자체
내가 가장 좋아하는 배우 밀라요보비치가 나왔다는 것 만 으로도 별 10개
소장하고 싶은 페이스블라인드 인상깊게 봤음
완전완전완전 대박 완전 재밌음
밀라 요보비치의 색다른 스릴러 영화
감독부터연기자까지 자기의역할을 충분히 잘해낸듯 스크린에서눈을 떼지 못했다
안면인식장애라는 접하기 힘들었던 장애 또한 알게 됐어요
상식선과 실제로 일어날수있는 현실성에서 초점을 두면 정말 두려운 스토리였음
범인때문에 심장이 벌렁벌렁 죽는줄 알았어요 무서웠지만 꽤 괜찮은 영화
신선하고 흥미로운 소재가 영화 보는 내내 긴장감을 유발시킴
독특한 소재와 스토리 전개 그리고 알면서도 무서운 공포감이 포인트인듯했다
별 10개가 주는게 아깝지 않은 페이스블라인드
친구의 추천으로 보게된 페이스 블라인드 완전 잼나네
눈을 뜰때마다 사랑하는 사람의 얼굴이 바뀐다면 정말 패닉이 올것 같다
흥미진진함의 호기심을 자극하는 스토리였다
오싹한 느낌 지대로 느낄 수 있었던 스릴러 영화
이정도로 저평가될 영화 아닌데 굉장히 스릴 있어요
영화 사이사이 쓸데없는 로맨틱 분위기와 씬만 없었어도 훨씬 좋았을텐데 아쉽네여
개인적으로 좋아하는 장르인데다가 흥미로운 스토리여서 완전 잼있었어요
집중력있게 영화를 보게하는 몰입감이 좋았음
진짜 장난않고 손에서 땀이 마를 틈이 없었을 만큼 스릴이 대박이었다
차별화된 의학적 소재를 이용하다보니 정말 스릴감과 공포감이 배가 된것같아요
참신하면서도 심리적으로 사람에게 스릴감과 공포감을 선사해주는 영화
한국영화 알바들아 인간적으로 아부의왕&미쓰고랑 페이스블라인드랑 뭐가 더 낫냐ㅡㅡ
또 다른 스릴러영화계의 센세이션인가 잔인한것보다 훨씬 좋은 스릴감이있는 영화
연쇄살인범과의 치열하고도 스릴넘치는 술래잡기 손에 땀을 쥐었다
야 진짜 보지마라 알바에 속지마 더럽게 재미없어 아아아으으으으으으으으아아아아아아ㅏ
이렇게 과대평가 될만한 영화는 절대 아닌것 같은데. 뜬금없는 애정씬 ㅠ
www.imdb.com 에서 관람평점 찾아보세요 -_-...여기알바쩔어
네이버 알바.. 무섭구먼..
연출과 스토리 전개가 흥미로웠고 무엇보다 소재가 맘에 들었어요
페이스블라인드의 나온 여주인공 어디서 낯익다했더니 레지던트이블주인공
이만한 스릴러 영화 드문것 같음 긴장감이 쭈욱가는 영화 되게 오랜만이었음
지하철 씬이 가장 기억에 남고 가장 소름 돋는 장면이었다 직접 눈으로 확인하시길
스토리를 풀어가는 힘이 탄탄해서 영화 자체가 탄탄함
감정적으로나 정신적으로 많은걸 느끼게 해준 스릴러 영화
페이스블라인드 추천해줄만한 영화입니다 재밌어요
자극적이고 가학적이지 않더라도 충분히 스릴만점
틈틈히 힌트를 주지만 장애를 이용해 공포감을 증폭시키는 연출에 놀랬다
극한의 내면의 두려움과 긴장감을 느낄 수 있었던 영화
신선한 스릴러 스토리에 긴장감이 끝까지
독특한 소재로도 충분히 재밌는 영화 스릴러라고 해서 꼭 잔인해야한다는건 편견
이렇게 스릴이 오래가는 영화는 오랜만이다 이런 영화 좋아
신선한 공포감을 선사해주는 밀라요보비치의 실감나는 표정연기
스릴감이 오래가서 그런지 지루함도 없었고 오히려 몰입하기 좋았던것 같음
그냥 영화볼까하다가 즉흥적으로보게됫는데 킬링타임용ㅎ스릴러적요소는그닥
보는 내내 살인범에게 잡힐까봐 조마조마했었다
진심 쩐다 밀라 연기도 좋아요
극도의 심리적 긴장감을 느낄 수 있었던 스릴러 영화
항상 강한 모습만 보이던 요보비치의 새로운 모습이 신선했어요
유일한 목격자지만 얼굴을 못알아본다 생각만 해도 끔찍해 영화니까 재밌게봤지
억지스러운 막장 영화
범인과의 심리전이 정말 흥미진진했음 안면인식장애 소재도 신선했고
흥미로운소재와 스토리 그 자체만으로도 몰입이 잘되는 영화였던듯
극한의 스릴을 느낄 수 있음 내적인 두려움이 더 무서울 수 있다는거
완전 보고 나왔는데 식은땀 줄줄 완전 무서움
8점짜리 기대하고 보다간 2점짜리 만족도 얻기 힘듭니다. 소재외엔 볼게없음
방금보고와서 너무재미없어서 글올려요ㅡㅡ10점은개뿔
스토리전개 흥미진진. 하지만 갑작스런 경찰과의 섹스는 좀
연관성없는 주인공의 섹스씬은 다소 부답스러웠다. 또한 스릴러보다 추리물에 가깝다.
1점짜리 영화는 아니지만 더러운 알바들때매 1점 줌...알바 진심 쩐다
흥미로운 설정과 시간 가는줄 모르다. 보너스로 약간의 로맨스까지.... 굿~
요보비치 이 언니 연기 대땅 잘한다 진짜
정말 팽팽하게 당겨진 실위에 있는 듯한 긴장감을 느낄 수 있었어요
영화를 통해 알게되고 느끼게 된것이 참 많았습니다 추천할께요
나중에 DVD가 나오면 사고 싶을 정도로 인상깊었던 영화였어요
진짜 소재 얘기를 안꺼낼 수가 없다 진심 흥미진진했음
흥미있지만 너무 꽈놓은내용...밀라의 새로운연기를 볼수있었다.역시 밀라!연기짱임
쓰레기영화를 쓰레기랑 같이봤다
이것도 영화냐 알바들 꺼져라
진짜...갠찮은 영화같은데..ㅋㅋ 1점짜리영화는 아님...밀라 연기 진짜 잘하고 좋앗음
폐쓰레기 영화~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 알바들이 마구잡이로 생성한 아이디 봐라
간만에 스릴있게 봤다...
와 스릴감 쩔고 여주의 심리 묘사 탁월.. 내가 여주가 된 것 같았다.
젓나 무식한 넘들은 후궁...이런 거나 봐야 이해하는데.... 부끄러운지도 모르고.ㅋㅋ
왠만한 스릴있는 영화들 중 가장 현실성과 리얼리티에 근접한 소재와 스토리인듯
생소한 안면인식장애라는 병과 연쇄살인범과의 숨바꼭질 정말 스릴 대박이었어
거의 완벽에 가까울만큼 안면인식장애 연기를 해낸 밀라 요보비치
레지던트 이블의 강한 이미지와는 또다른 색다른 매력을 보여준 밀라 요보비치
공포에 질리는 여주인공의 심리가 되서 볼 수 있더라구요
색다른 서스펜스를 경험해 볼 수 있었던 영화
살아있는 스릴이랄까 현실로 일어날수 있다는 가능성이 더 무서운 스토리였어요
스릴러 물을 좋아해서 왠만한건 다 찾아서 보는 스탈인데 이거 좀 괜찮다
제 5원소에서 보던 그녀와는 완연히 달랐던 색다른 연기변신 시도네요
밀라 요보비치의 새로운 연기 변신도 괜찮았고 스릴도 넘침
강력한 긴장감을 야기시키는 스토리에 그저 감탄만 나오더라
김하늘이 주연했던 블라인드랑 비슷한데 좀더 흥미로워요
끝까지 집중하게 하는 영화
영화 전체를 휘감는 스릴과 긴장감 덕분에 완전 집중해서 관람함
자극적인 스릴러가 아닌 극도의 심리적 긴장감을 만들어낸 지적인 스릴러 영화
긴장의 끈을 놓을 수 없었던 영화였어요
다른 스릴러 물과는 차별화된 소재와 연출
연기가 정말 압권 그래서 영화에 완전 확 빠져듬
페이스블라인드 너무 재밌게봤음
진짜 스릴넘치는 스토리에 손에 땀이 저절로 스며들듯 나더라
중반까지는 스릴이 넘치나, 누가 범인인지 쉽게 예상이 간다는.. 아쉽다
새로운 이미지 변신에 성공한 듯한 밀라 요보비치의 페이스 블라인드
레지던트 이블에서 부터 좋아하던 밀라 요보비치 연기력도 일취월장 돋음
러닝타임내내 심장을 조여오는 듯한 느낌을 받을 수 있다
항상 강인한 여전사 이미지에서 스릴러 여주인공으로 꽤 괜찮네요
소재는 정말 좋았는데 마지막에 김빠지네요.
영화의 전체적인 내용이 맘에 듬
대박 스릴 만점 박진감 만점
범인을 아는데도 밀려오는 두려움 손에 땀이 절로 쥐어졌다
밀라 요보비치 언니 연기 쫭
간만에 볼만한 스릴러영화 개봉했음 개봉날만을 손꼽아 기다렸다가 본 영화
영화 자체가 가지고 있는 스토리적인 매력도 좋았고 연기력도 좋았고
나름대로 추리하면서 보는 맛이 쏠쏠한 영화였어요
범죄스릴러 좋아하는 사람들이 열광할 양화 저도 흥미롭게 봤어요 추천
끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 묘한 매력이 있는 페이스블라인드였음
안면인식장애가 이렇게 무서운 장애라는걸 처음알았어요 으 소름돋아
영화가 끝나는 순간까지 긴장감을 늦출 수 없게 만드는 영화
추천해 줄 수밖에 없는 페이스 블라인드
보는 동안 상상력과 추리력을 발휘할 수 있어서 더 재밌었음
그냥 매일 보는 사람인데 얼굴이 다르다면 정말 혼란스러울 듯
레알 개재미없다 ㅡㅡ 지루해서 폰만졋다
스릴러인데 스릴과 긴장감이 느껴지지 않는다.
알바가 많네요.. 연령별 평점 40대 봐보세요ㅋ 소재는 괜춘했지만 스토리가 조잡했음
단순히 공포만을 주는 영화가 아니었다
여주인공에게 빙의되어 내내 무서워죽는 줄알았지만 스토리도 괜찮았고 연기도 굿
스토리를 풀어가는 전개가 흥미로웠던 영화고 스릴과 긴장이 죽지않음
의학적소재와 긴장감 넘치는 스토리와 구성으로 관통하는 스릴러 영화
자극적인 소재가 아니라 의학적인 소재로 풀다보니 더 재밌고 스릴이 살아있는듯
남자친구랑 봤는데 남자친구는 무서워하고 저는 정말 재밌게 봤었습니다
쫒고쫒기는 팽팽한 긴장감이 스릴 있었던 스릴러 영화
알바들...
최면걸때부터...
그럭저럭 괜찮네용.. 소프트 스릴러 좋아하시는 분들한테 적합..
반전... ^^ 내내 그 얼굴이 그 얼굴인듯.. 내가 안면인식 장애?
중간부터 영화제작장애가 온 듯
소재는 잘 잡았는데 범인이 너무 뻔하다. 정말 뻔해서 하품나온다.
음 7점이 적당 연기 굳 소재 굳 근데 중간에 좀 질질 끄는듯한...ㅜ
좋은 소재를 가지고 스릴러도 멜로도 아닌 이상한 영화를 만들어 놨네
별로다 ㅋㅋㅋ소재만 좋아 살리질못했어
뭐 보면 기본으로 평타 개인에따라 +1~2점 정도 올라갈듯 쓰레기 국내영화보단 나음
요보비치의 상상도 할 수없었던 약한 캐릭터 연기 그녀도 여자였어
스릴감이 처음부터 끝까지 계속 쭈욱
안면인식장애라는 소재가 오히려 발목을 잡았다.
범죄에서 멜로로넘어감 머냐 이 어설픈 스토리는..
여기 알바쩜ㅡㅡ 중간부터짜증나서 결국보다가 나왔음..진짜비추임 딴거보셈
아휴.... 어설프다 어설퍼
난 괜찮았는데...ㅋㅋㅋ 8.5점 정도가 적당하다. 평점 올리려고 9점 줬음
목소리는 왜알지 못하지.. 하지만 재밌어요
연기자보고 관람했다가 안티되어나옴 너무 실망경찰죽으니 비오고 지원팀오고 미소만...ㅋㅋ
다좋았는데 전혀 연관성없는 형사의 러브씬이 아쉬울뿐이였다..
간만에 재밌게 본 조용하지만 힘있는 스릴러 영화
일상의 설렘이 두려움으로 바뀌는 순간의 두려움을 담은 페이스블라인드
소재를 정말 잘 이용했다 안면인식장애를 소재로 삼은 스토리에 감탄했었다
리얼감이 있어서 더 스릴있었다고나 할까 등에 식은땀이 날 정도였다
전반적으로 추천해주고 싶은 영화
인간의 근본적인 두려움을 다룬 신선한 스릴러
쏘우보다 심리적으로 무서웠었던 영화였어요
불안한 심리 상태를 정말 섬세하게 잘 표현해낸 여주인공의 연기
남녀노소 다 재밌게 볼 수있는 스릴러 근데 약간 무섭기도 함
범인을 보는데도 알아보지 못하는 이런 하 긴장감 쩜
세세함이 빛나는 영화~볼만했음 ! 범인이 누구인지 몰라 주인공과 함께 긴장타게됨ㅋ
완전 재밌게 신나게 보고온 범죄스릴러 이런 영화가 너무 좋음
영화 흥행할것같은 예감 정말 신선하고 재밌는 범죄스릴러였음
재밌어요~ 안면인식의 특이한 소재~ 적당한 공포감~ 밀라 요보비치의 연기~
범죄에만 초점을 두지않고 인간의 가장 기본적인 감정에도 충실한것 같은 영화
10점 준 애들 아이디 클릭..평점준 영화가 이거 하나밖에 없는 알바들..
연쇄살인범과의 고군분투 그녀는 안면인식장애지만 강했음
혼자가서 봤는데 혼자가서 보는 것도 괜찮아요
영화의 전체적인 내용이 상당히 괜찮았어요
밀라 요보비치 말고는 볼게 없는 허접 투성이 스릴러 알바들 장난 아니구만!
손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 만점의 스릴러
개봉전 1달전부터 p2p에 떳엇던 영화..
밀라 요보비치의 완벽하고 성공적인 이미지변신의 작품 꼭 보시길
여전사의 이미지가 강했던 밀라요보비치의 완벽한 연기 변신
처음부터 끝까지 정말스릴있었어요ㅎ 안면인식장애 무섭네요
줄리아의 눈이 더 재밌어요..
눈으로 보는 직접적인 공포감보단 상상을 통한 공포감을 느끼는게 많은 작품
이 속에 공포도 있고 사랑도 있고 여러가지 인간의 감정을 담아낸 영화였어요
뜬금없는 베드신,키스신이 나오면서 확깼음. 영화관엘리베이터에서 다들 병맛이러고 나온듯
재밌게 볼 수 있다 이런 류의 영화를 즐긴다면
스릴러인지 멜로인지 ..????
좋은 소재를 가지고 이야기를 잘 풀어내지 못했다. 로맨스가 너무 작위적임.
얼굴은 기억하지 못해도 감정은 기억할 수 있다. 대충 이런 걸 말하고 싶었던거지.
별로다 지루해..
알바들 쩌는 구만... ㅠ . 이건뭐 스릴러도 아니고 멜로도 아님. .. 잼 없음..
스릴러인지, 멜로인지 분간이 안가는 영화
밀라 요보비치 연기가 좋아여~ 특이한 소재라서 잠들지 않고 본듯
매일 마주하는 사람들의 얼굴을 못알보는게 엄청난 공포감을 선사한다는 거
러닝타임내내 단 한순간도 화면에서 눈이 떼어지지않았다 완전 재밌었다
엉망진창. 역시 시나리오가 치밀하지 않으면 안 된다.
캐스팅 하나는 정말 잘한듯 이쁘고 연약한 배우였으면 이렇게 흥미롭진않았을것
작년에 개봉했던 블라인드와 비슷하지만 더 특이한 소재
피와 시체들이 난무하는 스릴러가 아니라 가볍게 즐기면서 보고 왔어요
그녀가 다리에서 떨어지는 순간 스토리는 시작됐고 그때부터 스릴시작
쏘우처럼 잔인함은 없지만 스릴감은 동급 영화 시시한 스릴러가 아니라는 말씀
제일 좋았던 점은 가학적인 장면들로 가득찬 스릴러 영화가 아니라는 점이었다
영화 스토리 자체가 너무 흥미로웠고 신선하게 다가왔다
범죄스릴러라길래 잔인한 장면 나올까봐 좀 꺼렸었는데 그런장면없어서 좋았음
간만에 맘에 드는 영화봤다 시시하고 예측되는 스릴러들은 가라
진짜 무섭더라 솔직히 예고편도 무서웠는데 으아 여름에 보기 좋은 작품
여주인공이 강해졌다면 흔한 영화였겠지만 그렇지 않아 더 재밌었어욤
스릴러 좋아하는 편인데 페이스블라인드는 추천해줄만한 영화
밀라 요보비치의 섬세한 감정연기와 표정연기 그녀의 새로운 모습 발견
스릴이 오래살아있는 범죄스릴러작
레지던트 이블의 여전사가 아닌 공포를 느끼는 밀라를 볼 수 있어요
기대할만한 페이스블라인드 실망하지않을겁니다
밀라 요보비치의 연기가 한단계 더 올라간거 같은 섬세한 터치가 돋보였다
미스터리 스릴러물과 독특한 의학소재의 찰떡궁합이네
기대한만큼의 스릴을 다 느끼고 온것 같다 친구들한테도 추천중인 영화
밀라요보비치의 새로운 변신 완벽하게 해낸듯 스토리도 괜찮아서 추천할만한 영화
6점
이거 강추에욤 짱 잼나여 추천 쾅!
역시밀라요보비치ㅜㅜㅜ
스릴러영화들이 스토리가 빈약한 면이 많은데 이영환 묘한 긴장감이 끝까지 간다
모든게 다 신선했던 페이스블라인드 생소한 스릴러였지만 재밌었습니다
관객들의 마음을 제대로 움츠렸다 폈다를 하게 만든 스릴러
여주인공의 불안한 심리상태를 정말 잘 연출하고 잘 연기해낸 영화
밀라 요보비치의 섬세한 감정연기가 와닿았던 영화
밀라 요보비치 연기가 좋았다. 중간에 내용이 다른길로 새는 것만 아님 괜찮음
스릴있고 긴장감 쩜
잔인함은 없지만 살인범이 쫒아온다는 그 사실만으로도 소름이 돋는 영화
기대해도 좋을만한 영화인듯 인상깊게 봤어요
어딜봐서 9점을주는지모르겟네 긴장감도없고 허술해서 어이없엇음 배우낭비
소재의 신선함 긴박한 전개 적절한 반전 그러나 러브라인이 생뚱맞다
배우 때문에 기대를 너무 많이 했던 탓인지...내용을 제대로 못살린 것같다.....
다 괜찮았는데 아쉬운건 뻔한 범인?
진짜 딱 3점짜리다. 이렇게 어이없고 재미없는 결말이라니..
딱6점.소재 배우 다 제대로 활용못한듯. 마지막엔 ...재미없다...라고만
죽고싶냐
초중반까지는 흥미진진. 후반에선 설마했는데 정말 그렇게 전개되는 영화
이제껏 살면서 안면인식장애가 있다는걸 이 영화 보고 첨 알았다 완전 무서웠다
스토리가 빈틈이 없고 연출도 잘한것 같다
쓰잘데기없는 로맨스뺴고 범인이 누군가하는 스토리에 조금 더 치중했다면
사람들의 얼굴을 인식할 수 없다는 것이 얼마나 큰 두려움인지를 보여주는 영화
긴장감 대박 완전 숨죽이면서 보게 됨
로맨스등장부터 허술하기짝이없다
소재는 좋았지만 후반부로 갈수록 무언가 허술한듯한 느낌을 주는영화
흥미진진했던 숨바꼭질 혹은 술래잡기같은 영화 재밌게봤어요
재밌어요 소재도 신선했고 연기도 좋았고
더운 여름 왠만한 공포영화보다 사실적인 공포를 선사해줄 영화인것 같다
소재는 좋았으나 스릴러 같은 느낌은 못받음.
유일한 목격자임에도 못알보고 쫒기게 된다능 완전 발상 좋네
페이스블라인드만한 스릴러는 없을것
너무 형편없이 유치한 영화. 알바들 너무 많이 뿌려놨네.
초반부터 후반까지 완전 흥미진진 그 자체네요
한국에선 볼 수없는 초강력 스릴감을 지니고 있는 밀라요보비치의 신작 재미났다
영화비가 아깝지않았던 관람이었어요
긴박감이 살아 넘치는 전개에 등골이 다 오싹하더라
섹시한 여전사의 이미지를 벗어던진 밀라요보비치의 다른 매력을 볼 수 있음
흥미로웠던 소재와 스릴이 함께 그래서 더 재밌었던듯
긴장감의 끊을 놓칠 수 없게 만들었던 영화의 구성도 괜찮았음
약간 블라인드 같은 느낌도 있었는데 더 흥미로운 소재
새로운 스릴과 공포를 느끼게해준 영화 신선했어요
보는 내내 팝콘에 손도 못댔다 너무 재밌어서 스크린에서 눈을 못떼었다
스토리 배우 연기 연출 어느것 하나 꼬집을게 없는 듯
친구랑 손 꼭 붙잡고봤던 영화 무섭기도하고 두렵기도 했던 분위기가 대박이네요
밀라요보비치라는 여배우 이름 하나만으로도 엄청난 파워가 느껴지는 영화
요보비치의 섬세한 표정연기와 감정연기에 내가 주인공이 된듯한 느낌
내가 모든것을 잃었다고 생각했을때 난 얼굴을 찾아냈다 사랑하는얼굴을
스릴러 좋아하시는 분들이라면 꼭 보세욤
재미없던데... 밀라여보비쳐만 보고 봤는데 역시 감독이 중요해
지금나온 한국영화보다 훨씬 백배천배 잼씀
한번보고 나니 또 보고싶은 스릴러 돈이 아깝지 않아
범인을 알고 있음에도 손에 땀이 나게 박진감 넘침
독특한 소재와 스릴러물의 감각적인 조합
참신한 소재에 연출도 나쁘진 않은데.. 아쉬움이 남네..
스릴러물 좋아하시면 재미있게 볼것
현실적인 여주인공의 모습에 감정이입되어 더 긴장감이 계속되는듯
재밌음 개인적으로 안면인식장애라는 장애에 대해 알게되서 더 흥미로웠음
스릴 넘침 긴박감 쩜 스릴러영화에 뭐가 더 필요함?
생각했던것보다 훨 스릴 있었고 완전 소름끼칠만큼 긴장감 탔음
어쩌면 누구에게나 일어날 수있는 일이라서 그런지 더 공포스럽고 스릴이 넘쳤다
겁나 지루하다..허무하고 결말도 이상하고
안면인식장애때문에 정말 신선하고 긴장감 넘쳤음, 아빠도 못알아 보고 도망치다니
내가 1점주는이유 10점때문 개인적으로 5점주고싶다 개연성없는 스릴 ㅠㅠ
범인 등장부터 눈치챘다.빈틈도 많고 지루함 중간자같은 영화 삼류이하
지루함..
재밌게 봤는데 러브신같은 건 좀 쌩뚱맞아서 점수가 좀 깎였네요
와쩔어요정말많은걸보여주는영화입니다
괜찮긴 한데, 너무 많이죽여서 나중엔 쫌 우스운거? 마샹때문에 다 디짐
레지던트이블속의 여전사이미지와는 전혀 딴판의 이미지 연기 잘하더라
막 보고온 영화 스릴있고 모두 의심스럽고 역시 악당은 머리가 좋으네요 ㅡㅡ
소재만으로도 영화가 디게 잼있을거 같다고 생각했는데 와 대박
시시한 스릴러가 아니라 긴장감이 오래가는 스릴러였음
영화의 포스터가 이 영화의 모든 상황을 대변해주는 듯 깨진거울 소름돋아
페이스 블라인드의 스토리는 스릴러 중 가장 신선한 내용이었음
스릴과 긴장감으로 알찬 영화였어요
독특한 서스펜스를 경험할 수 있었던 스릴러 영화
생소한 병명과 증상들 자신도 몰라보는데 살인범에게 쫒기기까지 완전 무서웠어
공포에 질린 애나의 모습에 빙의 된것 같았던 밀라 요보비치
개그 영화인가? 영화관에서 사람들 빵 터짐ㅋㅋ
흔한 미드 한편 본 기분.. 냉정하게 평가하자면 B급 그이상도 이하도 아님
갑자기 형사랑 눈맞은게 뜬금포.. 그이후로 몰입감 도Down 개연성도Down
딱 4점짜리 영화 네이버 영화 알바가 존재하긴 하네
소재는 만점짜리인데 스릴러랑 드라마적요소를 너무 섞으려하다보니 전개가 부자연스러워짐
안면인식장애에 대한 세밀하고 섬세한 연기가 돋보이던 영화
색다른 스릴을 경험할 수 있는 긴장감 백배 스릴러
친구가 재밌다고 추천해서 봤는데 정말 인상깊게 봤습니다 여운이 좀 오래남을듯
생각보다 치밀한 살인범의 행동에 내내 손에서 땀이 계속 났다
페이스 블라인드 안봤으면 휴회했을 스릴러범죄물
전문가 의견과 동일함. 개연성 부족한 스릴러보다는 드라마로 나갔으면 더 좋았을듯.
호평 메가박스가서 보고왔슴돠 ㅎㅎ 개재미 진짜 개재미 전 신선하게봤음
소재는 좋은데 스토리는 영..... 두서없고 개연성없고 설득력없음
안면인식장애라는 소재에 대한 공포감을 잘 살린영화
좋은 소재였고, 나쁘지않은 스릴러물이었다. 적어도 나에겐 그랬다.
소재가 정말로 기발합니다。안면인식장애라니。。여름 무더위가 싹 날아가는군요！！
이거야 원
안면인식장애라는 생소한 소재로 심리적 공포를 잘 연출한 영화
야이 알바들아 아이디부터 조악하게 만든게 티난다 도대체 시급얼마받고 일하냐
정말 알바 푼것같음;;; 절대 10점줄 영화가 아닌데;;;
이 영화는 스릴러가 아니다.이도저도 아닌.90년대 영화 느낌. 좋은소재를 버린 영화.
촌스럽고 스릴러같지도 않아요 되도않는 전개땜에 마지막에 빵터졌네요 그래도 웃겼으니 1점
초반부터 범인얼굴 알아버리니..긴장감 지지...스토리도 좀 시시...
한마디로. 엉망진창!
재밋게 봣어요.밀라 요보비치땜에 봣는데 영화스타일은 제타입이아니네요;
안면인식장애.. 시각적인 효과가 좋았다.밀라요보비치 평범한 교사로 그것도 잘어울리는 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말을잃음
이거 소재만 흥미롭지 스릴이고 나발이고 긴장감 진짜 없음, 그냥 드라마
빵점짜리 스릴러 알바에 낚이지 마세요!
깜짝깜짝 놀라는 은근한 공포가 있음.
내 밑에 글들 너무 티나는거 아닌가요;;; 이건 10점짜리는 절대 아닌데..
누구에게나 일어날수있는 일을 보여주는 사실감넘치는 공포가 담겨있는 작품
손에 땀을 쥐게하는 공포감과 스릴이 아직도 살아있는 듯하다
카메라 기법이 묘했다는 느낌이랄까 그래서 더 공포스럽더라
빈틈없는 스토리전개와 여주인공의 감정연기처리가 돋보였던 페이스 블라인드
볼만한 영화 없길래 선택한건데 정말 재밌게 봤다 추천
요보비치는 어떤 장르라도 소화 가능할 거 같아요 완전 연기력 최고넴
인상깊었던 안면인식장애라는 병 정말 무서운 병이라는걸 이 영화 보고 알았다
치밀한 심리싸움이 정말 흥미진진했었다 무섭기도 하고 소름도 돋았음
스토리 구성이 너무 단순해요. 긴장감도 없고 그냥 밀라 요보비치 영화라서 4점
재밌어요 스릴러물 완전 좋아하는데 보고 만족했음요
레지던트 이블의 밀라 요보비치의 연기력이 살아있음
친구랑 손 꼭 붙잡고 봤던 페이스 블라인드 무서웠어요
영화가 시작하면서 끝날때까지 한순간도 눈을 뗄 수 없더라구요
뭔가 인간의 근본적인 두려움을 캐치해서 영화로 잘 표현한거 같음
별 기대 안하고 본게 사실 그런데 어느순간 스크린에 몰입하고 있는 나를 발견
페이스블라인드 예고편보면서 엄청 기대한 영화 실망감따윈 없었던 작품 추천함
실감나는 연기에 내가 꼭 주인공의 상황에 놓여있는것 같은 느낌이 느껴졌었다
애나와 범인의 치열한 심리게임이 극적인 긴박함을 조장
인간이 느낄 수있는 공포심과 스릴감을 고스란히 느낄 수있었습니다
절대 10점짜리 영화는 아니다 7점이 정확하다 범인도 알기 쉬웠다
새로운 연기영역에 도전하는 밀라 요보비치의 다른 매력을 느낄 수 있음
이정도면 진짜 영화관에서 봐야지
색다른 미스터리 스릴러의 탄생
밀라 요보비티의 여린모습 그녀도 여자였다
연쇄살인범의 집요한 추적이 진짜 손에 땀을 쥐게함
소재와스토리를 잘 풀어낸것 같은 수준 높았던 스릴러 범죄 영화
지나치게 평점이 높다. 5점,6점대 영화
심리전을 심장이 쫄깃해질정도로 잘 연출해낸 감독이 대단해 보인다
액션연기만 잘하는 줄 알았는데 스릴러 연기도 잘하네용 밀라 요보비치
크게 인상이 남진 않지만 그럭저럭 볼만함
음..... 조금 애매한 영화 . 재미있는 부분도 있지만,왠지 많고많은 미드같은....
진짜 어이없는 영화, 평점 진짜 어이없음.... 시간도 아깝고 돈도 아깝고....
생각보다 재밌었음. 형사랑 하루만에 사람에 빠지는게 쌩뚱맞긴 했지만.. 꽤 무서움
보지도 않고 리뷰쓴사람 많네 스릴러는 개뿔 전남친 쉽게 버리고 가는 여자이야기
끝부분만 제외 하고는 긴장감 있고 색다른 영화 였다.
평점 진짜 어이없다....줄리아의 눈 비슷하지만 훨 못한영화...
어이가 없다 평점 보고 봤다가 개 낚임.... 영화 보고 나오는 사람들 마다 재미없다고 욕함ㅋ
조금은색다른영화ㅋㅋ근데보다보면나도헷갈려ㅋㅋㅋ
안면인식장애라는게 삶에 엄청난 영향을 준다는걸 처음 알았네요
그냥 소재가 특이하고 스릴이 있어 괜찮았지만 결말은 이해할 수가 없고 내용도 평범
볼만
약간허무하긴했지만중간에깜짝놀라는장면많고스릴있고진짜안면인식장애를잘살린거같음
조조로 보고 왔는데.. 끝나고 나오는데 다른 사람 보기 민망.. 극장에서 본 최악영화
밀라 요보비치의 연기만 남는 영화... 스토리 전개가 너무 엉성하다.
첨부터 스릴러로 시작하다가 멜로로 끝나는 흐지부지한 구성
이 영화 받아서 봤어도 중간에 꺼버렸을것 같음. 절대 보지 마세요. 코엑스에서 보고 리뷰 남김.
아..진짜기대안하고보는게좋아요 결말도이상하고 내용구성도안타까울따름입니다
안면인식장애의 새로운해석.
급 영화보기로 해서 네이버 별점만보고 골랐다가 망함ㅋ
주인공의 시점과 3인칭 시점이 너무 분산되어 누가 누군지.. 겉모습만 스릴러~
독특한 안면인식장애라는 의학적소재를 스릴러로 잘 입힌듯
밀라요보비치 믿고 봤는데ㅠㅠ 실망이에요.. 내용이정말 어이가 없음..ㅋㅋ
밀라요보비치만으로 충분
뻔한 반전, 허무한 결말 부족한 스릴감.. 모든게 부족한 영화...
난 재밋게봣는데.. 안면인식장애라는 걸 소재로 영화로 만들고.. 색달랏음.
내용뭔지생각도안하고 그냥봤는데 재밌었다. 범인뿐만 아니라 안면인식장애의 무서움.
개인차이가있는듯 난 재밌었음 소재도특이하고 역시 연기를잘하니깐 긴장감도 배로 감돌고
기대를 안해서 봐서 그런지 볼만했는데.분석하지말고 관림자로서 감상하고 보세요
한마디로 엉성한 영화.
쥰나 시시껄렁하게 끝나네;; 살인마는 레니온
기대하고 보면 실망하는 영화고 안하고보면 그럭저럭인 영화
저런 소재로 저렇게 밖에 못 찍다니..
평점은 6.5 정도가 적당 . 소재는 괜찮은데 허술한곳이 많고, 긴장감은 깜짝쇼,
어느정도 스릴감도 있고 집중해서 볼만하다. 다 0점 주는 사람들의 관객수준이 궁금
정말이런일이생긴다면얼마나무서울까;밀라요보비치연기는최고였으나!결말이 아쉬울뿐!
기대만빵
소재는 좋은데 살리질 못했다.
처음 느껴보는 공포감!!!!!bbbb
목소리는 알아챌수 있었을텐데
구냥 생각없이 볼만함
이영화를 1년전에 봤는데 지금 개봉. .반전이 한번있는데.좀아쉬운영화.여배우때문에 봤는데
영화 진짜 잘만들었어요!!여주가 xx와 사랑에 빠지는게 좀 뜬금업긴했지만 그거빼면굿
밀라요보비치라는 배우가 아깝다. 간만에 본 쓰레기 영화.
집중력 떨어지지 않게끔 만든 영화
뻣뻣하고 ... 뻔하고...
억지스토리 영화에 속도감도 없고 딱반지났을때부터 극장에서 나가고싶은 느낌
도대체 잡고 싶은게 뭐야! 사랑?스릴러?
생각보다 재미써씀 마지막에 쫌..ㅎ
생각지도 못한소재로 뛰어난연출력까지 오랫만에 볼만한영화 봄!많은걸느끼게 해준 영화에요 !
너뮤지루해
여주인공 너무 헤픈여자. 남자관계가 너무 쉬움.
소재의 변주도, 서스펜스도 기대 이하.
먼가조금아쉽지만 잼나게봤어요..
볼만함 스릴러답게 스릴넘침 그리고 밀라요보비치는 이쁘다
자신의 얼굴도 알아보지못하는 공포를 현실감있게 연기한 밀라.몰입도도 좋았다
밀라요보비치가 아까운 시나리오 영상 편집
요보비치 연기는 짱! 전개나 구성 매끄럽지못함. 범인 예상됨. 피로 수염에서 빵터짐
수시로 얼굴이 변하는 장면들은 인상적이었음. 후반으로 갈 수록 지루해지는 전개
소재에비해 스토리활용이 미흡한면이 없잖아있지만 화면으로 관객을 농락하는 게 제법
독특한 소재를 살리지 못한 아쉬운 영화..ㅠ
남친이랑보면 피곤.. 솔직히뭐가뭔지ㅋ 스릴러범죄좋아하시면추천할만함..
개인적으로 밀라 요보비치가 좋아서 보긴했는데.ocn 같은데서나 틀어주기 좋은 영화
보는 내내 긴장감 넘치고 좋았습니다~
초반에만 긴장감있게 보다 갈수록 띠리리리~~♪♪
전개도 그렇고 대사도 그렇고 캐스팅도 그렇고, 뭐 하나 맞아떨어지는게 없음.
소재만 신선하네요..
밑에댓글공감합니다 초반20분동안만보면 엄청난스릴러같지만.. 마다가스카볼껄!!!
초반 20분동안 "오오~~ 긴장감~!"하다가 그 뒤부터 어처구니 없는 전개.
너무나 식상한 전개와 결론이...한편의 영화보단 드라마 소재로 좋을듯..
스릴있다. 얼굴을 못알아본다는거.. 정말 큰 일이구나
안면인식장애라는 굉장히 신선한 소재를 다룬 스릴러 영화... 좀 생소한 병이긴하지만 주인공의 시점을 통해 그 공포를 느낄수있다. 하지만 손에 땀을 쥐게하는 스릴은 부족하다. 어중간한 반전을 노리기보단 범인과의 심리전을 좀더 긴장감있게 보여줬다면...
밀라 요보비치 캐스팅이 에러인듯.. 자꾸 레지던트 이블 시리즈의 여전사가 생각나서 그깟 살인범 한방에 무찌를수있을거같은데..라는 생각이 들고.. 초반엔 스릴있고 재밌는데 갈 수록 지루함 살인마랑 형사랑 싸울때 진짜 지루;;
전개까지는 좋았는데 이야기를 풀어나가는 과정이 어이없음.
재밋던데요!적절한 긴장감고 잇고
실제로도잇을수잇는영화이고먼거흥미롭다 재미잇고
재미있었다 근데 보는 내내 내가 안면인식장애있는줄
정말 보면서도 여러추리를해보지만 한시간뒤에 확신하게되는 복잡하지만 스릴있는영화
재료는 신선한데..기존요리에 요보비치라는 양념의 맛이 너무 세서..재료가 빛을바래버렸네..아쉽아쉽..
눈을 뗄수 없었다. 밀라는 진지한 연기도 잘 어울리는듯.... 잠시나마 여전사를 잊을수 있었어....
99년 잔다르크를 끝으로 유명세를 탔던 레지던트 이블 시리즈를 보지 않았던 나로서는 13년만에 만난 밀라 요요비치가 여전히 신비롭고 아름다웠다. 하지만 영화는 몽환적이고 혼란스런 멘붕이었고, 신선한 소재는 좋았으나 뭔가가 좀 아쉬웠다. 6.5점.
네티도 큰일이다
진짜 왠만하면 로그인안하는데....어이가없는영화... 하도 안면인식 안면인식 하다보니까 저도 배우가 헷갈리는 영화였어요
음... 요보비치의 '포스카인드' 처럼 원맨쇼에 불과한 영화....
안면인식장애 신선했다. 스릴은 있었지만 식상한 전개..
연기력쵝오,그러나 내용은 너무흔해빠진듯함....중간으로갈수록 내용을 다알것같은...그리고 지루함
문득 떠오른 신선한 소재는 있었지만 그걸 잘 풀어나갈 역량은 없었던것 같다. 이 좋은 소재로 이렇게밖에 영화를 만들수 없다니.. 너무 식상한 스토리.. 뜬금없는 진행..
실제로도 있을수 있는 소재를 다루어서 정말 스릴있게 보았다. 재밌었다. 범인이 뻔하다더니 구성이 치밀하지 않다느니 라는 말로 영화의 평점을 너무 다운 시키는 것 같아 아쉽다. 요보비치의 연기와 처한 상황자체가 스릴이 아니던가/
중반까지는 볼만한데 끝으로 갈수록 지루해지는느낌이 온다
볼만함. 밀라요보비치 ㅎㅎ
예상하기 좋은 결말이였네요 저는 솔직히 지루하고 재미가 없었네요
재미있는 스릴러 나름 볼만
11
평점1점은 전부 알바...
pfr***말에 공감합니다. 멜로나 스릴러 하나만 선택했어도 벅찰 소재였던 것 같은데.............
멜론지 스릴런지 하나만 택하길
영화관에서보진않았지만좋은스토리와..긴박감넘치는스릴러~으..꽝꽝..나예요~ㅋ
지나친 기대를 하지않고 보면 꽤 괜찮은 영화. 8.1정도의 평점이라고 생각한다.
기대치를 낮추고 보면 상당히 볼 만한 영화
뜬금 없는 러브라인은 어이없다. 갑자기, 뻔하게 드러나는 범인도 마찬가지... 그러나 혼란해 하는 밀라의 연기는 볼만...
긴장감을 가지고 무난하게 볼수있는 영화, 돈이아깝다는 생각은 안했던거 같아요
재밌습니다!
볼만함 이런영화 많이나와야함
소재는 신선한데 TV수사물 정도네요.
오랫만에 본영화.중반까진 그럭저럭 괜찮았다. 황당한 러브라인과 티나는 범인..시간이 아깝다
오 전혀 부족하지 않아요. 잘만들어진 영화입니다. 러닝타임내내 긴장감 계속 하아...
걍 한국영화 블라인드가 훨씬 나은듯
뭔가 부족하면서도 스릴넘치네요 나름 볼만함 ^^
중반부까지는 진짜 재밋는데 긴장감 최고 근데 러브라인 나오면서 어이업써짐 ㅠㅠ
긴장감 하나만은 최고네요,, 물오른 밀라요보비치 연기도 볼만함
얼굴이 바뀐다고 목소리도 바뀌나? 범인이 성대모사의 달인 최병서씨가 아니고서야 어떻게 목소리를 모를 수가 있나 ???
진짜 심각하게 재미없다. 최악
스릴 넘치고 주인공 연기 굳굳굳!! 좀..주내용은 탄탄한데 부수적인게 부실한거같음
특별하고 기발한 소재를 이렇게 망쳐놓다니...걍 킬링타임용
정말 중간에 러브라인은 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 없고 이건뭐 기대했건만 ㅠㅠ
갑작스런 러브라인,누구나 알수있는 범인때문에 8점 깎임
갑작스런 러브라인은 영 부담시럽네.. 전개도 엉성.. 아쉽..
개인적으로 실망 너무 기대해서 봐서 그런가
평점 8.0 정도의 영화 였어요 !! 재밌어요 8.0으로 올라갔으면 좋겠어요 ㅋㅋ
정말인지,, 바보같은 설정이다...
맨 처음 범인얼굴 나왔을때 잘 보면 누군지 알수있음...난 못알아봤음ㅋ
소재는 좋았는데........
난 참 괜찮았던거 같은데... 밀라 요보비치 연기로 잘 먹혔다고 생각해요.
러브라인 ㅋㅋㅋ
소재 자체는 좋았는데 스토리를 이렇게 끌고가니 소재자체가 아깝네요
형사는 피해자를따먹고, 인식장애는 얼굴뿐만아니라 사람목소리.형태를 전체적으로 인식못한다
ㅋㅋ 웃겨서 죽는줄, 스릴러라면 스릴러답게 가던가. 감독이 대빵 우유부단함
개연성이 좀 부족한 부분들이 있었지만 뭐 볼만한 영화
눈치챌수있는 반전 눈치챌수없는 결말
최악의 편집
완전 기대이하네요..실망
뜬금 없는 형사와의 사랑-.,- 와이프랑 보다가 '어, 뭐야.. 왜??' 그랬음. 소재는 좋았으나..
할말이 없음.. 쓰레기;;
점점 농익어 가는 밀라의 연기력.안면인식장애라는 참신한 설정. 굿~~~!!
평점이왤케높은겨..?속아서봣네 왠만한영화는잼게보는데...요건;;걍 진짜심심함보셈
영화 참 어렵게 끌고가다 참 허무하게 답낸다.. 반전에 따른 결말이 답답한건 나 뿐인가??
소재는 좋았다. 하지만 기억나는건 밀라요보비치가 나이 먹어 버렸다는거?
영화는 그저그렇지만 안면인식장애는 신기했다.
에공~~ 보기가 힘드네요.
이 좋은 소재로 이렇게밖에 못만든다니... ㅋ 뜬금없이 빠지는 사랑과 뜬금없이 죽는 사랑 더군다나 눈썰미있는사람은 초반부터 범인이 누군지 알아맞출수있음 ,
시놉시스는 너무 좋은데 연출력의 부재인지 시나리오의 문제인지 너무나 아까운 영화라고 생각합니다...다른 누군가가 한 OO후나 이OO후에 다시한번 역량을 발휘 해봤으면 합니다...
1000등
안면 요보비치
좋은소재를 이렇게말아먹는것도신통방통재주 . 영화가 재미없으니 요보비치도 안이뻐보인다 .남자배우들이 다무명이라 나도페이스블라인드가된듯 누가누군지모르겠다
여전사에서 연기파 배우로...스토리도 볼만
난 재밋게 봣는데 ;;
재미없네요..
특별한 소재에도 불구하고 묘하게 평범한 영화가 되었다. 스릴과 재미도 별로. 급작스런 사랑과 베드신은 에필로그를 위해 억지로 끼워넣었나.
처음쓰는 평점이 정말 재미없어서 낚인 영화에 쓰이다니... 이걸 돈주고 주말에 보는 내가 미쳤지...
옛다! 7.5점 그냥 그렇다.
남자 캐릭들 정말 비슷비슷. 개성없는 얼굴들. 내가 Prosopagnosia에 빠진 듯 싶기도 한./ 잘 나가다 남주 수염과 악당의 괴력에 어이가 없더라. 아주 흥미진진한 소재를 가지고 이렇게 재미없게 만들 수도 있더라. 영화가 미드로 변하더라. 떨
목소리들으면 몰라???
중구난방 스릴러
신선한 소재.. 나만 재밋으면 됏지 ㅋㅋ 이쁘다
안면인식장애로 잃어버린 청각
지루하고 하품나는 스릴러
솔직히 긴장감 전혀없고..재미없다 평점7점대가 황당할뿐이다
내가 좋아하는 밀라요보비치 때문에밨다
지루한데다가 마지막은 엉성해서 좀 별루임...
줄리아의눈 블라인드 기대하지마세요 스릴러아닌 드라마틱전개.억지스런설정.개연성없는스토리.어색한연출력 뭐하나칭찬해줄게 없네요 밀라요보비치라는 배우의 작품선택력이이정도였나 좀실망스럽네요
밀라 요보비치가 나와서 더 좋앗던 영화.
이영화를 보면서 김하늘의 블라인드랑 비교가 되었는데 역시 상상력은 이영화의 승리...설득력 있는 독특한 소재가 좋았다
목소리 들으면 다 아는것을 헛짓거리 하는 웃긴영화 ㅋㅋ 거기다가 여자주인공 졸라 걸래 무슨 남자를 바로 교체 하는 저렴한 몸뚱아리를 보여주노 아님 여자란 동물이 원래 그런건가 졸라 추잡스럽고 드러운 느낌의 영화 여자에 대해 다시 생각해보게 만든 영화
밀라 요보비치씨꼐서 영화 출연해준것만으로도 행복한줄알 라
여친은 괜찮았다는데 난 재미없었음응큼해서 그런거같음
후반부가 좀 엉성한 것이 치명적 결점....
여배우에 비해 내용이 너무 구려서 참기 힘듦, 이영화를 통해 미국 경찰이 OO처럼 느껴짐
오늘의교훈: 한국이나 외국이나 경찰들은 사건이끝난후 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개봉한줄도 모르고 그냥 포스터가 끌려서 보게 된건데.. 큰사건사고는 없지만 독특한 주제로 은근하고 현실적인 공포를 느끼게 해주는 심리스릴러물! 끝이 약간 아쉽지만 끝까지 긴장감 있고 몰입잘됐다
이런식의 범인 찾기 영화는 워낙 많아서 범인을 쉽게 찾을 수 있었지만, 그래도 마지막은 긴장감있게 볼 수 있었네요.
밀라요보비치 덕분에 6점은 줄 수 있을듯. 억지로 끼워맞춘 퍼즐이 뿌러져버렸다. 스릴러가 갑자기 멜로가 되질 않나, 새드엔딩은 대체 뭔데? 그나마 반전이자 코미디는 핏빛수염이 해결해준다?ㅋㅋㅋ
얼굴만 못알아본다는 내용인줄 알았는데 목소리도 못알아먹는거야??? 얼굴만인식못할뿐 사람들 목소리쯤은 구분할수 있잖아..감독이 웃긴짬뽕이네..
밀라요보비치 참 이뿌단말이지.. ㅋㅋ 사랑하는남자랑 싸우고 경찰이랑 붕가붕가 러브라인..ㅋㅋ 생각보단 별로..
나도 평소에 안면인식장애있다고 주변에서 많이그러는데 완전 공감갔다 ㅠㅠ 옷만 바뀌어도 새로운 사람같고 몇개월을 매일같이 지나가며 인사하는사이였는데 다른곳에서 만나니 누군지 못알아보고ㅠ
'관객들 긴장해라!! 이제 엄청난 일을 풀어낼테니까!!' 한시간 후 '미안해..나도 수습이 안된다...그냥 대충 끝내야겠다' ..............
후반의 반전은 너무도 생뚱맞다.
초 중반 긴장감은 훌륭한편이나, 후반부가 못받쳐주네;
진짜 진심 돈 아까움... 진짜 ㅜㅜ 간만에 영화선택망함 너무 기대했음 시나리오도 억지스럼 진짜 평점 높아서 깜놀.... 밑에분 완전 동감
알바에게 속지 맙시다. 왠만하면 여기 글안남기는데 영화보고 넘 재미없어서 글남기네요. 어느정도껏 재미없어야지 그 평점은 뭐야.
킬링타임으로 무난하게 재밌었다
재밌음
한참 안면인식장애가 뜰때 저도 그때 봤는데 주인공보면 저한테는 레지던트이븐 여주인공밖에 인식안되있어서 영화를 보니 장애로인해 피폐해지고 결국에는 씁슬한 영화죠 화제는 좋았으나 재미있게 이야기를 못만들어서 안타 깝네요
밀라 요보비치는 왜 이런 영화 찍었을까?
이건 뭐 반전을 주는게 아니라 허탈함을 주네
목소리를 못알아 듣네....목소리 생각은 안하냐..어이없다..ㅡㅡ;
그 혼란속에서도 빛나는 여배우 밀라^^
대체 밀라 요보비치는 왜 점점 이런 장르로 가는 것인가.....
흥미로운 소재를 잘 살리지못햇음, 갑작스런 로맨스도 그렇고 스릴러도 어중간햇음
밀라 요보비치때문에 차마... 1점은 못주겠다 ㅋㅋ
시간때우기용으로는 굿인데...영화는 그 이상을 표현하고 싶어했던 것 같은데 줄리아의 눈을 따라한 것 같은 이도저도 아닌 졸작
안면인식장애라는건.... 청각장애도 함깨 오는걸알게해준영화ㅋㅋㅋ
지하철씬은 연기가 좀 오바해서 어색했음. 영화에서 안면인식 장애를 잘 표현했지만 그로인해서 관객을 지나치게 혼란 스럽게 만들었다는 점에서 역효과.
이 미친 감독아. 대체 마지막에 먼 짓을 한거냐. 그냥 재미없는 영화보다 재미있다가 막판에 망친게 더 나빠.
에효 이것도 영화라고...진심 7광구보다 토한다
나쁘진 않았다. 내면 연기 쩔었거든ㅋㅋ 왜 밀라 요보비치는 항상 약간... 정신적으로 불안한 여자 역할만 하는지 ㅋㅋㅋ
별로
스릴감있고 소재가 흥미롭다. 안면인식장애를 지닌 주인공의 심리묘사가 잘 표현되어 관객으로서 주인공의 고충을 충분히 실감할 수 있었다. 하지만 후반부의 개연성이 떨어지는 러브라인이나 반전포인트는 좀.... 아쉽다.
이영화 내가 제일 싫어 하는거1년동안 동거한 남자친구를 아무 거림낌없이 잊고 경찰한테 쉽게 가랑이 벌러주는 장면을 보며 화가 났다 저렇게 쉽게 잊을수 있을까 그리고 저렇게 쉽게 다른남자랑 잘수있을까 하고 정말 똥같은 영화다
연령별 평점보소 사십대 점수쩐다 이건 알바들이 점수 조작한거임
이 좋은 컨셉으로, 이렇게 불량품을 만들 수도 있구나! 안면인식장애로 상대의 얼굴이 바뀌는 건 알겠는데.. 음성은 왜 바뀌는가, 대체?? 얼굴이 계속 변한다는 설정때문인지.. 캐스팅이 형편없고, 그래서 밀라를 뺀 모든 배우들의 연기와 발성이 최악이다.
안면인식장애라는 좋은 소재로 안면몰수하고 만든 작품.
제일 재미있어야 할 막판 15분이 한국영화보다 더 허접..
밀라 요보비치의 연기력만 남는 영화. 놀라울 것 없는 전형적이고 실패한 연출.
스토리...ㅠ밀라요보비치는 연기 참 잘해주셨는데..ㅠ
여주를 제외한 배우들의 연기가 너무 못봐주겠음... 스릴러 치곤 허술하고 어색한 영화구성, 뜨끔없는 러브라인은 영화에 몰입하기 무척 힘들다
음...감독이 다른 반전영화들을 어설프게 따라만든 것 같음. 그나마 밀라요보비치가 나왔기에 6점!!
안면 인식장애는 청각장애와 함께온다
어쩌면 무서운 영화
그냥 밤에 맥주한캔까고 볼수 있는 영화
지루해
진짜 평점 개오바다 스릴은찾아볼수도없고반전만겁나기달렷는데싱겁다 연개성도없고 ㅋㅋ
소재 때문에 처음부분은 괜찮았지만 갈수록 스토리의 개연성이 조금 부족 함. 그리고 나도 사람 얼굴을 잘 기억 못해서 공감은 조금 갔다. 특히 영화 볼 때 외국 남자배우 얼굴이 다 똑같아 보인다
별로
밀라요보비치는 여전히 이쁘고 연기도 잘 하는군.여주인공 빼고는 딱히 볼게 없었다는.ㅡㅡ
초반에 답을 알 수 있었던 약한 스토리. 그러나 요보비치 연기는 실로 놀라움
그냥 무난한 평작, 주연 여배우말고는 눈여겨 볼 게 없다. 가만 보면 밀라 요요비치는 정말 작품 안 가리고 도전하는 것 같다.
끝부분 에 말도안되는거 빼곤 괜챃앗음
개연성 최악.. 갈수록 너무 짜증나넹. 밀라는 앞으로 영화 선택 잘하길
용두사미 좋은소재를 아쉽게도 라면 끓여서 억지스러운것도 정도가있지
1년넘게 동거한남친을 배반하고 형사와 놀아나다가 임신하고, 그형사마저 살인자에게 잃고 홀로 작은섬에서 딸을 키우며 살아간다는 내용의 멜로영화~^^
이정도!
너무나 평범한 상황극의 짜집기 보는내내 예상은적중했다
1년넘게 동거한 남친보다,단 하룻밤 털보형사의 집중력이 좋았다..역쉬 정력은 타이밍!!!
볼만한영화네요ㅎ소재는좋았으나 아쉬움을 많이남기는영화네요ㅎ
친구들이랑 떠들면서 보면 재밌음 쟤가 범인 아냐? 쟤 인것 같아 이러면서 보면 재밌어욤ㅁㅁ
전체적인 구성이나 전개가 매끄럽고 세련된 느낌이나 결론을 이끌어내기위한 개연성이나 심리묘사가 너무 부족해서 후반부로 갈수록 맥이 빠진다
다른분들 말씀대로 개연성은 부족하지만 마지막 대사때문에 만점주었다.내가 얼마전 가족을 잃어서일까. 똑같은 모습을 하고있어도 그 속에서 나는 내 동생을 찾아낼거라 확신한다. 눈으로가 아닌 사랑으로 반드시 볼 수 있을테니까.
얼굴에 대한 으리!
말도안된다 안면인식장애걸리면 뚱뚱한지 마른지도 구분못하나? 목소리도 구분못하나? 스토리가 안면인식이 아니라 시각상실 청각상실이네
끝이 맘에 안들어! 그래도. 안면인식장애가 저런거구나~흥미로웠음
명작...처음에 엉덩이 10점만점인애가 범인인줄알고...형사가 범인인줄알았는데.... 결국은...대박;;그 엄마죽은 꼬마애가 제..일불쌍하드만요...와우;
스릴만큼은 좋았음... 남자친구랑 헤어지자마자 다른 남자랑 잔다거나 꼭 나쁜놈 죽고나면 경찰싸이렌 소리가 들린다는건.... 쩝...
뜬금없는 결별..뜬금없는 러브라인..뜬금없는 반전과 매력없는 조연들.. 밀라 요보비치외엔 볼게없네.
킬링타임용으로도 별로..
신선한 소재임은 분명하나 극 자체의 구성이나 요소요소의 장치들이 개연성이 너무 떨어지네요 중반부는 너무 지루해서 집중도 안됨
밀라요보비치가그나마살린게이정도
밀라가 다리 밑으로 떨어질때 귀도 좀 다쳐서 가는귀가 먹어야지 스토리가 매끄럽게 되는거 같은데.....자신의 얼굴을 거울로 봤을때 딴사람이 나온다면....... 그 장면이 가장 끔찍하다...
매일같이 안면인식장애로 상대방 얼굴이 바뀌면 식겁하긴 하겠어ㅋ
ㅡㅡOO할말을잃음
소재랑 스릴러 자체는 참신했는데.. 뭔가 한방이 없고, 굼뜬다. 후반부 갈수록 더 재미가 반감되는.. 베댓 보니 이 영화자체가 모순이 많다는것도 느껴짐..
안면인식장애라는 소재는 좋았다
재미가 없어..ㅎㅎㅎ
안면인식장애와 살인마 더 살떨리는 긴장감을 느낄수잇을만한 소재인데.. 결말을 미리 예측할수있을만한 뻔하 스토리가 날 살떨리게 하는구나
재미없다 진짜재미업ㅎ다
프랑스 색깔이 묻어나는 미국스릴러 영화라고나 할까
그런대로 볼만한 범죄물 안면인식이란 새로운 병을 잘소개해주는
정말 뜬금없이 훅 튀어나오는 러브라인만 제외하면 그냥저냥 킬링타임용으로 볼만은한것같습니당
처음엔 좀 괜찮다가 중간부터 최악임. 말이 안됨.
몰입도 면에서는....
이 감독 다음 작품은 찍을 수 있을랑가 모르겠네 ㅋㅋ
소재가 독특해서 재밌음.
결말이 궁금해서 졸지않고 봄
소재는 좋은데...남친이랑 헤어지고 어떻게 그렇게 바로 딴남자랑 사랑에 빠지는거냐...진짜 경찰관이랑 키스씬 나오자마자 잘보다 똥밟은 기분이었다...그냥 뭔가 브라이스가 젤 불쌍하게 느껴지는 영화였다...아 초반엔 좋았는데...
참 어이없다. 영화 초반부터 범인이 &#34;나 범인이오&#34; 하고 연기를 하고..잘생긴 미남 남친 놔두고 털보랑 뜬금없이 사랑에 빠지질 않나... 털보는 밑도 끝도 없이 범인을 알아채질 않나.. 도무지 감독의 의도를 알수가 없다
스릴러 보다는 드라마로 풀어가는게 나았다
소재는 좋았으나 갑자기 형성된 러브라인은 어설프다 ㅋㅋ
댓글이 안좋아서 안보려다가 무료라서 봤는데 던 잼있게 봤어요~^^
댓글보고 걱정했는데 재밌어요!!!만점은아니더라도 보고 올~하는?
스릴러를 가장한...
정말 유니크한 얼굴. 요보비치만으로 8점. 청각얘기하는데 실제로 그런 사고를 당하면 목소리가 잘 들릴까싶다ㅎ 일단 눈으로 보이는 얼굴이 다른 사람인데 당연히 낯설고 두렵겠지. 심리가 논리를 지배한다. 유일하게 변하지 않는 경찰에게 기대는 것도 이해감.
영화를 보는 사람도 짜증나는 '안면인식장애'.
갑툭튀 러브라인도 뜬금없기 그지 없지만 그것보다 더 심각한 건 허술하기 짝이 없는 스토리...청력이라는 가능성을 억지로 외면해버려 엉망진창이 돼버렸다. 안일한 시나리오의 문제!
뭐 그럭저럭 재밌게 봤다
뭔가가 나올듯하면서도 특별한게 없고 후반에 결론을 어느정도 짐작할수있었다 하지만 전체적인 분위기가 느낌있다엔딩이 많이 아쉬움
소재를 너무 못 살렸다.
안면인식장애가 있으면 서로만 아는 암구호 같은걸 만들면되잖아 ㅎㅎ 근데 그럼 영화가 재미없어지니.. 영화를 재밌게만들려는 의도는 알겠으나 너무 현실성이 떨어진다... 그래도 뭐 밥먹으면서 킬링타임용으로는 괜춘.. 영화관이였으면 욕했을듯.
그냥 재미 없다. 보시면 후회함.
소재를 다루는 창의력의 부재
종합 평점은 5점 드립니다.
소재는 흥미로운데 내용이 지루함
재미는 있었는데 뭔가가... 뭔가가....
킬링타임용으로 볼만함
목소리와 말투는 무시되는가? 연출은 흥미롭지만 다분히 억지스러움.
소재는 좋았으나 쓸데없는 러브라인은 난데없이 왜 넣은거냐? 스릴은 넘쳤지만 중후반 이후로 산으로 가더라PS: 이 영화의 최대 피해자= 브라이스
영화보는내내 나도 안면인식장애 생기는 줄..,꺄~~악~~!! 다 똑 같 아 !! 잼있고 밀라 요보비치는 아름답다
볼만하다. 끝에뭔가 많이 아쉽다. 형사와 삼천포로 빠져서 그게좀 ㅠ 그냥사랑하는 사람과 풀어나갔으면 더좋았을듯
소재는 인정. 근데 이렇게 밖에 만들수없었던 이유가모니
나름 스릴러 기준에 어울리는 ㅍㅌㅊ . 밀라는 늘 신비롭다.
참신한 소재를 정말 뭣같이 만들어낸 어이없는 영화
연인 브라이스와의 결별은 너무 갑작스럽고 뒤에바로 형성된 경찰과의 러브라인도 너무 뜬금없다. 감정선이 이해가 안됨. 얼굴을 알아볼 수 있는 유일한 사람이라는 점으로 경찰과의 사랑에 빠진다는 설정은 알겠는데 그냥 개연성이 없음. 소재 자체는 흥미로웠음
보는 내내 내눈을 의심한다 나도 안면인식 장애??나오는 인물들 하나같이 증말 똑같은듯.. 감독이 노린건가??
누가 평점 높인거야? 이런 3류 영화 같으니라고... 좋은 소재를 가지고 이렇게 만들기도 어려울듯
감독은 무슨 생각으로 영화를 만든 걸까... 이렇게 좋은 소재를 가지고 이상한 짬뽕 영화를 만들다니 애초에 범죄 스릴러면 쭉 그렇게 가든가 되지도 않는 멜로를 집어덯더니 결말까지 멜로풍... 총체적 난국임
뜬금없이 헤어지고 뜬금없이 사귀고. 90년대에 만든 영화인 줄
이 년은 아무나 막 사랑하고 귀도 먹은겨???
한번 자고 임신ㅋㅋㅋㅋ 누구앤지 어찌알까?저렇게 쉽게 떠올릴껄 왜 1년이상 못잡은건지ㅋㅋ개연성 부족 난리나네
왠만하면 목소리로 구분하면 되는거지. 영화는 그럭저럭 볼만함.
피수염ㅋㅋㅋ예상도 못했다
지루하고 설득력없고 빨리 끝나기만을 바랬던 영화다 쓸데 없이 다 죽이고 진짜...이상한영화
형사가 애잔한 눈빛을 보내거든 영상을 멈추고 다른영화를 고르십시오. 그 순간 지나서...하아... 이건아니지 감독님. 반쯤보고 어라? 하는순간이 영상끄는시간입니다
ㅋㅋㅋ그냥 웃음만.... 너무 허술하다
답답하네 영화가 근데 흥미는 있드라
주인공 때문에 주변사람 다죽네
개연성 없는 무리수의 연속.장난하나ㅋㅋ
정말 수준 떨어지는 영화ㅡㅡ
형사는 뜬금없이 수염을 왜 깎은걸까
중후반 이후 스토리 개판. 뜬금없이 갑자기 경찰이랑 금사빠 하질 않나 이상하게 가다가 마무리. 중반까지만 볼만 함
관람객까지 안면인식장애를 만들면 어떻게 하냐혼란스럽고 뜬금없는 전개에 지친다.
유치하다.... 유치해...
