윤계상 같은 존재만 있었으면 대구세계육상경기대회에서 5관왕은 했을듯..약간코미디.
최악의 상황극. 개연성 제로의 사랑이야기, 유치찬란한 메타포들 ㅋㅋ
인간의 내면을 너무나도 잘 그렸습니다. 명작입니다 꼭보세요.
7점은 됩니다
말만 했으면 10점이다
몇몇 신의 감동은 유효하나, 되도않는 블랙코미디와 SAW식 코드로 마무리.
소재는 좋았건만 수준이하 연출력. 차라리 코메디로 만들었으면 좋았을것을
볼만했음
액션도 스릴도 휴먼도 로멘스도 유머도 모두 수준이하..관객이 봉이냐??
마지막에 코믹한 소재로 바뀜 ㅋㅋㅋ
액션, 스릴러 이런게 아니었군요. 생각하게 만드는 영화네요. 잘봤습니다
지루함이극을 달리네 통일이나빨리돼서 이딴렬화는안나와야한다
아쉬움이 많이 남는 작품이었습니다...
강독에미나이 내장이리가따데라우 남조선기름때가너무꼈어이게영화냐
123
최고에요. 하루빨리 통일이 되었으면...
말도 안되는 스토리 개연성 -10000000점 알바를 몇명을 풀어놓은거냐
나 40년 넘게 살았다 이런 gae같은 영화는 첨본다 ,,
초반에 잘 나가던 이야기가 왜 갑자기.. 산으로. 결말이 너무나 황당하고 유치함
이거는 정말 너무한거 아닙네까??? 아나...
해피엔딩이아니어서일점뺌정말내용깊고연기자의농후한느낌이묻어나는그런영화..꼭봐라
메세지가 진한영화..
분난의 아픔과 부당함을 고발하고있지만 관객을 조롱하는듯한 더러운 기분은 뭔가?
만든 사람들 성의를 봐서...
이처럼 손쉽게 남북의 뛰어넘고 이념을 지워버리다니..
김기덕 이쉑퀴 영화는 언제나 결말이 드러워~~~해피엔드가 없어...다신안본다
김기덕 다운 직접적이고 강렬한 메세지. 현실을 적나라하게 은유한다.
윤계상 연기 인정.
상업적인 측면으로 빠지지 않았다는 점 대단 이데올로기 영화로서 고민이 많았던듯
마침내 윤계상 인정. 마지막 설정은 블랙코메디.
윤계상은 벙어리 역할???
윤계상 연기가 괜찮았건 영화. 근데 시나리오가 너무 비현실적이고 재미없음
이야기의 전개가 너무 유치하고 저렴하다...
깜깜한 화면과 더불어 등장인물의 대사 전달 또한 어려워 본질적인 메시지가
별 쓰레기 같은 영화 다 봤네.1점도 아깝다.스토리 개연성 다 없고 각본 참..
살다가 이런쓰레기영화첨본다 그냥 보면서 짜증나고 화가나
김기덕스럽네
윤계상의 재발견. 판단할 새 없이 몰입하게 되는 스토리.
할말이 없다
완전 쓰레기네요 김기덕 감독이 각본 준 걸 후회할 듯
도대체 이 영화 욕하는애들은 이해가 안가네..군대 다녀와서 보렴 애기들아
댓글수준..무식하고 교양없는 놈들의 나라다. 이러니 통일이 안되지.
청산규리녀 때문에 안 봤었는데, 늦게나마 보니까 잼있네요~
진짜 (풍산)개같은 영화네.. 뜬금없이 사랑에는 왜 빠지고 왜 말은 못하는데?
평점보고 알바의 존재가 확실히 있다는걸 안영화
아무리봐도 저년이 미친년인데.......
OOO기영화 대체 소속들을 알수없음 그냥 말도안되는영화
난 여태껏 무엇을 본것인가
미친영화...; 알바들이 정말 많은거같
괜찮은 영화...하지만..연출이 좀 아쉽네요
여러가지를 생각하게 하는 영화
왜평점이7점밖에안되는지 이해가안가네요. 느낀게많습니다.배우들의연기도대단하고.
김기덕 감독이 감독까지 했었으면 더 멋있는 영화가 됐을 듯.
허구를 통한 실재를 분해하고 조립하는 것 작가의 목소리죠. 귀 기울여 봅니다.
이념의 무상함이랄까? 무고한생명을 볼모로 이용하다가 팽시키는. 배신,모략,양자공멸
살다살다 이런 영화 첨보네 너무 화나서 씁니다 인간지네보다 못함
잘만들었네..
뭘 보여주려고 했던 것인지? 차라리 액션영화를 만들지 그러셨어
보고난후 이 찝찝하고 더러운기분은 뭐냐.....
메시지도 메시지지만 어설픈 연출과 조연의 연기는 영화몰입에 답답함만 준다
감독님 영화는 범접하기 어려운 포스가 있습니다. -평민-
윤계상은 북쪽인가요 남쪽인가요? 감독님 ㅋ
영화스토리가 유치하다지만 안타까운 건 작금의 남북관계 역시 유치하다는 것..
오글거리는 오가는 대사 속에 피어난 윤계상의 연기력. 연출력이 많이부족하다.
스토리가조금아쉽지만 몰입도나 연기는 우수!! 풍산개의 의미를 알고 보면 더욱 괜찬을듯!!
주인공 캐릭터가 정말 참신하고 괜찮은데. 스토리, 특히 결말 이것밖에 안 되나.
참신하네요. 좋은영화.
평점그데로 7점대 영화입니다. 후회는 안합니다 ^^ 재미있게봤네요
다른거 다 떠나서 한반도에 중앙에 그어논 몹쓸 저 선좀 치우고싶다.
비겁한 역적새끼 정액받이로 데려온게 사랑이라고
진지한 주제를 웃음으로 버무리고 마지막엔 눈물 한방울도 잊지 않는다.
윤계상의외로최고다 말도없이힘든거느껴질정도로 영화는왠지통일이먼얘기처럼그려진듯
아 ㅅㅂ 변태할배 질투하는게 영화반이네 ㅋㅋ
너무 현실성이떨어지고 지저분하지만 참신성연기력에 점수를
나쁘지 않았슴.
우리가 바라는... 풍산!!! 봐야할 영화!!!!
배우 윤계상...그간 연기못한다며~별루라고 생각했었는데~대박~정말 노력많이했겠다~싶다
주연들의 연기때문에 별두개~ 스토리는 비현실적이며 많이 부족한 연출
때려 죽이고 싶다...
나름괜찮았던영화~윤계상의성장된연기력이돋보였던영화^^
배우가 문제가 아니라 감독 능력부족... 한심한영화
윤계상의 연기빼고는 20% 부족한 영화~
평점을 주기에 아까운 영화
연기력. 전달하고자 하는 말. 화면의 함축적 의미. 그러나 그 외엔 한숨만...
윤계상 연기.. 우아아.. 다시봤어요. 연기 잘함. 근데 고문받다가 키스씬은 좀;;;
이걸 영화라고...
나름 흥미롭다 마지막 1시간에 바닥을 친다 윤계상은 짱!!
좀 웃기더라. 잔인한 장면 안 넣으면 영화가 안되냐?
개인적으로 올해 본 최고의 영화, 그리고 배우의 얼굴로 찾아온 윤계상
주연들의 연기에 놀라고 감독의 연출력에 두 번 놀랐다
역시 김기덕씨의 시나리오답네요! 아이디어 좋고! 조금 아쉽네요..연출이..
윤계상씨 연기 잘하시네요...
당최 이게머야;;;
괜찮은데...맨마지막이상하게죽네 그리고 정체도 안알려주고 말은왜안하는거;;
첨엔 머야 이러면서봤는데 나중엔 볼만한것같다 초반만신경썻다면 아쉽다
그럭저럭
그냥.. B급 영화!! 아무것도 아닌 영화. 스승 따라잡기는 힘들듯...
모두 욕봤네..^^
말로 다할 수 없는 것들을 전달한다. 그게 영화다. 인상적인 영화였다.
전 나름 재밌게봤는데 다른분들은 다 그렇지가 않나보네요 ㅎㅎ....
오랜만에 마음을 많이 울리게 하는 강력한 장면들..만족한다..
새로운 시나리오 음 말할수없는 비정함 왜 서로 싸울수 밖에없는것일까.
약간뜬금없을수도있지만.. 사랑의 내면감정을 공유할수있다면 괜찮네요.. 전 만족
...그냥웃지요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강렬하다!!
만들다 만 영화같다;; 레알 ㅇㅇㅇ 설명해줘야할 부분을 걍 넘겨버린다.
윤계상 벙이리인가...말 한마디도 안하네
신선한 시나리오, 강한 메세지...저예산으로 이런 영화를 만들 수 있다니..
남북요원 싸움씬 하고 잘 넘어당기던 철망넘어가다 죽는 엔딩은 정말 코미디임ㅋㅋㅋ
간만에 가슴 울리는 영화 봤네요.. 윤계상씨 영화 잘봤습니다.....!!
윤계상의 연기변신은 합격점. 영화 자체는 관객을 괴롭히기에 충분했다.
울고, 웃기고, 빵터지는 괴담같은 이야기.
사람들 평점이 극과 극이네요 ㅋㅋㅋㅋ 전 재밌게봤어요 풍산,인옥 연기도 좋았구~
좀황당하긴하지만 맘이 짠하구 대사하나업이 연기력 쩔엇던 윤계상~~
초반에 좋다가..갈수록 황당하 스토리... 남북한 요원들 한방에 가두는건 완전 코메디
황당한 영화....그냥 무협영화나 찍지.지뢰 터져도 안죽고 장대로 날라디니고...
흥미있는 소재, 당황스러운 연출력. 학생영화세요?
뭔 이런 개같은 영화가있냐...ㅉㅉㅉ
아주 좋은 영화 입니다 하지만 윤계상 말 한마디 도 안하는게 좀 아쉽네요..
감동적이다 윤계상이말을한마디도안했지만 감동적인영화 개인적으로재밋게잘봤어요
볼만한데 앞뒤가 좀 안맞음 그리고 어두운화면이 너무 많아서 잘안보임
몰입하게 보았다. 오락적 요소도 있고 ㅇㅇ
윤계상씨 연기 너무 좋았고 영화도 전반적으로 너무 무겁지않고 괜찮았어요.
영화 내용 차원을 넘어서.. 뭔가 많이 느끼게 해주는 작품이었다...
유치해서..무슨 대사력이..에휴 하녀만큼 보기 불편한 영화. 윤계상연기로 그나마 6점
할 말이없는 영화다.. ㅡㅡ; 진짜 재미없음.. 돈아깝......
허허허...포장만 그럴듯..당황스럽다..
독창적 메세지는명확하나 김기덕답지않은,,그냥막장영화
전반적인 평을 하면 '볼만하다' 메세지는 와 닿지 않았지만 재밌게 봤다.
오랜만에 몰입해서본 영화, 대한민국 궁민들에게 먼가를 직시하게하는 울림이 온다.
진짜 이건 내가 본 영화중에 최악이다 결말조차 궁금하지 않다.
끝에 가서 영화 다 잡치네...ㅋ
어설픔.내용 난잡 이것으로 표현되는 영화 당췌 감독이 말할려는게 뭐냐
작위적인 연출 판타지적인 내용 솔직히 윤계상 연기외엔 점수를 주고싶지않다
숨막히는 영화였다. 김감독의 영화중 최고! 이념의 극복을 향한 간절한 소망, 평화.
내용은 점점 안드로메다로...
남북한방에가두는게뭔의민지모르는 사람도있네 키스신만으로도가슴이울린영화
오락적인면에소본다면 8점.... 현실성을본다면 1점인영화
ㅅㅂ 망할 영화, 이것도 영화라고.
처음엔몰입하며보다가점점황당..남북한방에가두는것도황당..윤계상말안하는것두아쉽구
영화보단연극이적합.영화에선설교의미보다관객이납득할수있는개연성과재미가가장중요
취향마다 다르겠지만 연기력만 보면 최고" 전개가 어찌됐던 윤계상 다시 보게됩니다!!
진짜 이따위 영화 오랜만에 봅니다.
뭐 중간까지 괜찮다가... 윤계상 김규리 러브라인이 전부 망쳤음. -_- 뭐 이따위 걸..
내가 김감독빠기는 하지만 이건 아니다.예전의 그 느낌들은 어디로 가고 이런 어설픈작을..
상업영화로는 좀 보기 불편하다. 그러나 볼만은 한듯..
화면이 온통 새까맣다~ 졸린다. 윤계상의 유일한 대사는 외마디 절규뿐~
김규리를 새로 알게됨
점수주기도 아까움.개그영화인줄..중간에 보다나온건 이게 처음임
시종 몰입하게 하는, 의도치 않은 병맛개그의 향연.
구성은 허접하나 배우들의 연기는 최고!!!특히 윤계상!! 여운을 남기는 영화
윤계상이 진짜로 개라는 부분을 빠뜨리고 보면안된다. 김규리의 대사에도 나옴.
김기덕 감독식의 영화.... 그냥 생각이 복잡하지도 단순하지도 않게 그렇게...
정말 쓰레기 영화인듯 감독님은 반성하세요, 코미디도 아니고 참나 불쌍하네요
이건아닌거같은데;;;
나름 잼있게는 봤지만....뭔가 어설픔이 남는다...특히 여자 연출은....쫌...ㅡ.ㅡ..
완전 좋았음!!
클레멘타인 이후 오랜만에 보는 감동영화였어요
남북한의 상황을 개그로 승황..끝에 윤게상이 죽는 이유는 영화가 다 됐기때문...
정말 영화같네
김기덕 사단, 드디어 대중과의 접점을 찾다!
윤계상의다시보기.하정우feel.재밌다
평점이 이렇게 낫다니.. 관객들의 수준이... 남북의 현실의 메세지를 잘담은 영화.
전문가들이 보기에 좋은 영화인가? 메세지를 전달하려는건 알겟는데;; ㅉㅉ
올해의 최고의 수작..남북현실을 담은 이만한 영화은 없었다..짧지만 강한사랑의여운.
영화 마지막에 국정원요원과 간첩들간에 싸움 정말코믹했음
분단현실속 사상고백 등의 테마를 흥미롭게 버무린 잔혹코믹판타지...희망없이 거칠고 암울함
윤계상이 남자다! 단지 그거!
현실성이 많이 떨어졋지만 나름 주연배우들 열연이 딱히 못봐줄수준은 아닌듯
보는 내내 기분이 더러운 영화 보고 나서도 드럽고 감독 김기덕 2세냐?
나는 재밋게 긴장하면서 밧느데 마지막에 죽지말았으면 좋앗을걸...큐ㅠㅠ
개이용 당하고. 개쌈시키고. 개죽음당하는,윤개상이 ㅋㅋ 돈안주고 보길 천만다행
김규리 연기는 왜 다 이렇지? / 극중 인옥 개념탐재좀...
꼭 그렇게까지 대놓고 말해야 했을까?
오..괜찮네요^^연기자로서의 윤계상씨께 박수를!김규리씨랑 키스신..정말최고!
연기력 좋다 다만 GOP가 어두운거부터 시작(원래 사방에 등으로 환함) 현실성제로
음산하고 개성만점의 소재 개상이의 무대사 명연기 소~ 쿨
정말 재미없다. 현실감 떨어지고, 윤계상은 계속 사고만 치고,쓰다보니 더 짜증나네.
훌륭한연기.가슴저미는 사랑. 더가슴 아픈 분단의 현실을 통해 현재의 우리모습을 재조명한 걸작
분단국가의현실을적나라하게 표현됨 통일과북한에대해믿음과신뢰가필요하다 윤계상연기짱
나도 재밌게 봤는데... 새드앤드가 아닌 해피앤드였으면...
윤계상 연기는 최고였고 영화후반부 스토리는 별로
배우가 되고싶은 풍산개
초반 스릴러는 어디가고 갑자기 스토리가 히말라야 산으로 감뭬까
기대했던 내가 잘못한 거 같다.
영화의 현실성이 너무 떨어지고 메시지를 줄려고는 했으나 너무 억지 설정임.
제작비만 생각하자
억지설정이지만 남북한의 이념 경계선에 선 한 인간의 갈등을 잘 그린듯...
말도안되긴하지만 분단의아픔을보여주는 영화..나름메세지가있는듯하여 5점은줌
난 참 재밌게 봤다, 토너먼트가 대박!
이영화를 디브디방가서 본게 후회된다 영화관가서볼껄
여운이많이남는영화 나한테는최고의영화임
대박.... 윤계상 ....연기 왜그렇게 잘햄???
최고 진짜 최고
비현실성, 고증 부족, 군체계에 대한 무지함. 1차원적인 민족코드. 심형래수준의 연출
윤계상의울부짖는장면과키스장면빼곤그다지..진부한스토리
아이템을 못살리는 스토리와 연기력... 특히나 감독의 연출력은 안습.
약간의 아쉬움이 있지만.. 넘처나는 블랙버스터의 쓰레기속에서 빛난 하나의 작품.
쵝오다. 윤계상, 김규리 연기 좋았고 정말 멋진 영화
최고!!
10점만점에 100점
영화재밌고여운도많이남는`~')/ 10년전이었다면 날흠흥행했을지도..근데왜이게19금임?
영화의 의도는 좋았으나 연출수준이 넘 저렴했다.대신 윤계상의 재발견
이런 영화다시는 나오지 마라
영화가 갑자기 장르가 바껴버려서...시사하는바는있지만아쉽다=ㅅ=
이거슨, 그냥 김기덕 스따일...
그냥 쓰레기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰레기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신개념 코미디네..
김하늘->맹인연기, 윤계상->벙어리 , 소지섭->닫힌마음, 공통점 로드넘버원 명배우들!
전체적으로 진행이 약간 아쉽지만, 신선했다.
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화
최고, 이럴수가 감탄
영화 분위기 너무좋다 별점 10개가지곤 부족함.....
개연성도없고 삼류코메디만도 못한 연출. 노래방발라드배경으로나 쓰일만한 영상이였다
윤계상배우점점연기가무르익는군요가수보다 배우가정말잘어울리는분..응원할께요^^
지하실 결투 장면은 너무 뻔합니다. 각본의 깊이와 영상미학을 업그레이드하시길.
풍산개, 정말 묵직한 메세지를 던져주는데 참 재미있게 봤습니다!
연기도 뛰어나고 내용도 괜찮구만!암튼 울나라 사람들 영화 참 볼줄 모름
김민선 노출신 최고!
인공호흡이야 키스야~ ㅋㅋㅋ 대박. 이거보고 배꼽빠지도록 웃었어요^^
영화를 보고 난 후의 먹먹한 이 마음... 많은 생각을 하게해주는 영화같습니다
현재 우리의 마음아픈현실을 잘알려준 진짜 좋은영화
정말 최고 영화다
첨에는 제미있을것 같더니 마지막은 진짜 쓰레기 영화 본 내가 한심하다
두주인공 모두 정말 고생했군요..계상오빠 엄청 달려ㅠㅜ눈물연기짱
이게뭐야?ㅋㅋㅋㅋ 지하실 남북 진짜 어이가없다~~ 왠만하면 점수낮게안주는데
전개를 할줄 모르는 감독 별1개도 아깝다 여기 평점 많이 주는애들 100% 알바다...
중반까진 괜찮았는데 후반의 어설프고 유치한 개그는..
더도 덜도 말고 김기덕... 윤계상은 와 이정도였나 싶더라
한반도의현시점을영화속캄캄하고작은방안에서보여준것좋았음윤계상의대사가있었더라면
시간 가는줄 모르고 봤다..시간 지날수록 더 깊은 여운이 남고..최고다 풍산개
풍산개 알바들 돋네 ㅋㅋㅋㅋ도대체 윤계상 뭐하는 놈이냐 ㅋㅋㅋ
이대로 살아야 하는가..
초반에는 재미있는것 같더만 갈수록 개그ㅋ
기억에 남는게 없다 부앙부앙하고 컴컴한 화면 시끄러운 음악 액션씬 때우기
음.... 긴장감있었어요 몰입도가정말높은듯
아진짜 내용하나도모르겠고 배경이넘어두워서 누가누군지 분간이안감
김기덕의 열성 유전자만 모아서 만든듯한, 실패한 클론.
뭘 뜻하는지 정확히 모르겠지만 넘 재밌게 봤어요. 윤계상 넘 멋지네요.
남북이 대립하는 상황에서 씁쓸한면이 있었지만 영화 속에잔재미가숨어있어서 좋았다.
몰입도..윤계상연기잘하구나..김민선정말이쁘다,.10점안줄수없다,
깊은 여운. 마지막 20분 약간의 아쉬움. 윤계상 다시보이는 영화.아..여운..
무리한 설정과 뒤죽박죽 구성, 메시지에대한 강박관념이 부른 파행
감독 메세지는 그냥 보여지는대로다,그나저나 윤계상대사 하나 없어도 연기굿!요즘 넘 호감!
대낮뛰는윤계상보며"시간이 없어요.그만싸우세요 남북" 넘직접적으로 말하는거같아요.
이해도 못하면서 알바니 하는사람들 진짜 웃기다 그냥 가문의 영광같은 영화를 보시는게...
보면서도 블랙코미디인가 헷갈려하며 봤다. 각본, 대본, 연출 모두 최악.
진짜 감독 멱살 잡고 싶엇음
토사구팽과 빨갱이의 기막힌 조율
어두운데서 뭔가 검은 게 왔다갔다 하는데 답답하다.
한민족의 현실
별반개도 아깝다!!!
영화를 극장에서 보지 못해 안타깝습니다. 미안합니다. 나름 깊은 감동 입니다. 슬픕니다.
흠그냥 이정도...
7광구랑 비교해보고싶으다 ㅜㅜ
그냥 개
감동적
여러모로 아쉽지만.........................
한 숨 밖에 안나옴
윤계상 연기는 뛰어났지만.. 영화자체는 우울하고 어두운게 대부분이다..
비현실적이지만김기덕이기에보았다 비현실적이지만시간이아깝지않았다
감독의 연출력이 아쉽지만 속이 후련한 괴작이었다. 비현실적인 재미를 선사한다.
우리시대의 아픔을 잘 표현했다.누가 옳고 그름을 떠나 이용하는자들은있다.
인공호흡이야 ?키스야? xx을해라 재홍이너영화정말이따구로만들래?
여운이 남는 영화임.꼭 봐야할영화 그리고 윤계상과 김규리의 열연이 돋보임 강추!
두배우모두 저예산영화 운동을위해 영화출연료를 받지않앗다고함 굿.. 멋잇음
시대에 뒤떨어지는 영화, 저렴한 대사와 억지스런 스토리...
그닥 와닿는게 없네요.. 솔직히 돈아깝고 후회함.
이거 정말 현실적인 영화다
윤계상의 대사가 없다는 점에서 +2점 해서 10점
윤계상연기좋음! 나머진 아주엉성한영화 차라리 진지하게만드시지 코미디도아니고
김민선연기력때문에 몰입이 안되네.. 탈북하는 상황에 진지함이라곤 없고..장난치듯
재미있고 없고를 떠나서 상당히 어이 없는 영화..0점 없나 아!!오!!!
허술하긴했지만나름의생각을하게만드는영화.윤계상의의외의연기력과너무이쁜김민선
이념의 광기와 사랑의 집착이 뒤섞인 현시대의 우울한 조명...
가벼움유치함이곧현실적인건아니올시다그리고일부전문가교체안되나???
괜찮던데 ?
난도대체 평점높아야할영화는낮고,낮아야할영화가높은지 이해가안간다
아쉬움이 남는다 하지만 그 어떤 영화도 모든 대중을 만족시키지 못할것이다
진짜너무재미없어요.ㅜㅜ
많은대사가 있진 않지만 스토리안에 남북, 남녀 등 현사회적에 대해 다시 생각하게끔
후반부와 아쉬운 연출이 흠이지만 김기덕 특유의 냄새가 찌릿. 윤계상을 배우로 보게한 영화
명확한 설명이 없어 꽉 막힌 느낌은 있는데, 제작비 2억에 이 정도면 훌륭하다.
평점이 왜 이래? 너무 낮네.
살아있는 리얼리티. 불편한 현실. 불편한 김기덕 작품.
김기덕영화라 봤고 윤계상 연기보려고 봤다.다만 마지막단체전은불필요했다.
김기덕의 각본은 디테일이 없다.....하고싶은 이야기를 고급스럽게 이야기하는법을.
메시지 전달에만 몰두, 한민족의 절대적 진지한 열망을 다루기엔 감독의 역량 태부족
처음으로 로그인해서 평점준 영화임 ! 스토리 정말 참신하고 윤계상연기 짱
6점 대가적당한 그저그런영화네요^^
끝으로 갈수록 매력적인 영화.특히 한방에 갇힌 북한과 남한사람의 대결짱
스토리의 개연성은 떨어지지만 재미있고 감동적임
이념을 뛰어넘는 가슴아픈사랑과 비극적 남북관계의 현실..윤계상 김규리의 연기굿^^
끝까지 가는 매력
영화 보면서 펑펑 울었네요... 허울과 같은 이념... 그리고 이념을 무시하는 사랑...
약간 덜 다듬어진듯한, 하지만 역시 김기덕 감독의 작품이라는 느낌이 살아있네여
이념 따윈 필요치 않다! 내게 중요한 건 오로지 사랑과 생존. 멋진 영화 풍산개!
너무 많은걸 담을려해서 망한듯, 연기는 잘했어요
영화에담으려했던뜻이뭔지는정확히알수는없었지만 윤계상이라는 배우를 다시 보게됬다
예고편보고 기대하고 본편보고 실망하고
영화의 뜻을 모르시는분들이 많은듯.. 안타까운 영화.. 알면 가슴 뭉클해지는..
최악, 제작비가 아까움, 스텝들의 수고가 아까운 영화
이런XXX이거보지마세요 이거완전X같은영화 인옥이하고 그남편완전 쓰레기임 보는 내내욕함
쓸데없는 이념전쟁을 꼬집고 싶은 고딩이 쓴 시나리오 같다.. 코믹적 요소가 다분.
스토리인물까지죄다 억지설정때문에 보는내내 불쾌..
시간낭비. 2011년 졸작.
메시지는 있었던거 같다
윤계상 연기 빼고 볼거없는 영화
하고싶은말을늘어만논다고영화가되는건아니자나
짜임새도 없고, 공감 가는 내용도 아니다.
평이 별로라 안보려다가 봤는데 슬프고 재미있네 평보고 안보시는분 후회말고 보세요
주님의 보호하심을 부디 이 대한민국에 내려주소서!
계상이 연기 많이 늘었다.
키스같은 인공호흡으로 시작해서 다이아몬드 목걸이 먹는 걸로 끝나는 영화 개같다
1점
시나리오도 개판이고 막 덕지덕지 붙인느낌 북한국 대장은 남한말 했다가 남한욕 쓰다가 북한말
동감할수 있는 느낌?
연기는 좋으나 역시 결말은 너무 뻔하네......
전 잼있게 봤어요. 침대에 누워서 보는데, 졸립지가 않더라구요.
무슨 짜임새,설정 뭐든간에 난 몰라 그냥 진짜 재밌었어...
영화의 주제를 주인공에게 맡기지 않았다는 점에서 대단한 영화
오랜만에 엄청 생각하면서 본영화네요 풍산개 조으네여 남잔데 윤계상 보면볼수록 멋있다잉
좋은영화 하지만 아쉬움은 있습니다.
영화계의 먼치킨인가... 스토리는 부실하나 색다른 느낌의 영화에 점수를 준다
3시간은 아니자나 12시간이면 몰라도;
정말 별 반개주기도 아깝다.
작가와감독의 병적 정신상태를 보여주는 영화. 스토리가 유기적 연결안되고 개연성도너무없다!
OOO기영화. 태어나서 이렇게 말도안되고 내용도 없는 영화 첨본다. 김기덕수준 이정도였다니
쭉~ 자다가 윤계상 비명 지르는 거 듣고 깼다! 날 깨우다니 굉장한 영화다!!
흥미로운 소재지만 클리쉐의연속. 개같아서 보기가 싫어진다
결국 죽어나는 건 없는 놈들...
불편해지는영화. 우리모두 희생자가 되지않기위해 희생자를 만들고있는 듯..
지루하고 재미없고 뭘 말하려는 건지... 이렇게 허술하고 엉성한 내용은 첨봤
계상아 니가 나오는 영화 전부 다 봤는데 하나같이 다 좆 같아
뭘 말하려는지는 알겠지만 영화라곤 해도 너무 황당무계하다.
후아.. 내 코드와 너무 안맞는다... 작가와 감독은 무엇을 말하고 싶던거야? ^^;
윤계상 다시 봤다,,
평론하겠다는 시선만 거두고 본다면 괜찮은 영화.대사 한마디없이 돋보이는 윤계상
도대체 말하고 싶었던게 뭐냐? 이산가족? 남북대립? 초반엔 진지하게 나간다 싶더니.. 쯧쯧
윤계상 연기 빼고 볼거없는 영화 아 정말 개같은영화네
평점때문에 지레 영화를 포기하지마시고 한번 보세요. 전 영화관에서 2번 봤습니다!
말한마디도 안하다가 김규리 잡혀올때 고함치는부분... 눈물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
윤계상의 연기빼곤 내용도 감동도 없는 내용인거같아요.;;;
영화란게원래말도않되는거지만이건거의SF급멜로도아니고스릴러도아니고뭐야이건
아 이건 오히려 연극으로 만들었으면 훨씬 낫지 않았을까 하는 아쉬움이 남네~ㅋ
윤계상연기 잘합니다.
굉장히 충격이었다. 윤계상이 이정도의 배우였나? 흥미진진 했다
영화소재가 아깝다.한심한 각본,시나리오
시나리오는좋은데 연출이 어설퍼요 제작비문젠가? 좀 아쉽네요
눈물 찔끔..... 어떻게 이런 영화를 아직도 안보고있었나 싶었다.
김기덕과 전재홍... 누가 이 영화를 말아먹었는가...
이 영화...풍산개...왠지 모를 아련함...비 오는 들녘을 바라보게 하는 영화다...
6.25전쟁이많은것을갈라놓은듯하네요 윤계상씨 대사없이감정표현대단하신듯 잘봤습니다 .
반개도 아깝다
상징이 가득한 영화
클레멘타인 급이네 ㅋㅋㅋㅋ
윤계상을 런닝맨으로~!!
남북관계, 끝엔 웃음의 묘미. 윤계상의 대사 으~, 아~,로 모두 표현한 연기!몰입했음.
관람자의 지적수준에 따라 평이 갈릴수있는, 영화..
아 정말 가수 윤계상이 아닌 배우 윤계상의 재발견
청산규리만 아니었어도 성공했을 영화. 아 재수없어~
그럴까 보이게끔 꾸민 루즈무비
음... 영화를 보고난 느낌은 좋았는데, 전체적인 스토리를 생각하니 좀 아쉬운 영화.
메세지 전달 의도는 알겠는데.. 초반에는 좋다가.. 마지막에 뭐 코미디냐 ㅡㅡㅋ
짜장면 소화되기전에 죽어볼라우?
충분히 볼만한 가치가 있는데...?
햐 구려
볼만한 가치가 있는 영화네요. ....
재미도 감동도 몰입도 공감도..아무것도 없다. 단지 어색한 대사만 있을뿐이다.
풍산개 라는 제목부터가 예술영화. 토사구팽을 바탕으로한 이념대립의 예술적 승화
일단 별다섯을 감독과 대사 한마디 없는 윤계상에게 바친다.
사랑도재미도상징적의미도 어우려졌다기보다 서로방해가된 영화 김귤 계상연긴굿~
대한민국 남과 북, 참 해답이 없는 극한의 대립! 풍산개는 끝끝내 말을 할 수 없었다
영화 참 웃긴다 이렇게만들고 안챙피한가? 감독이 아직 어린것같으니 좀더공부해서 좋은영화 만
나, 우리, 과거, 지금, 앞으로.... 생각하게 한다... 윤계상의 연기에 박수.
한반도의 쓰린 운명의 슬픈 은유
현실감각이 너무 떨어지지만 윤계상의 연기가 몰입하게 해준다.
하아...내가 진짜.계상씨한텐 미안한데..와. .말이 안나온다..이영화 농담이라고 말해줘
감독을 김기덕이 했다면 괜찮았을까?
감동적입니다 . 가까운 두 나라 라고 하기 싫은 한 나라 이야기 네요 감사합니다
개나줘 버려~~~그래서 제목이 풍산개인가?? 이걸 보느니 우뢰메를 보겠다
이건 뭐 코미디냐 진지하게 애썼다 우리영화 시나리오 아직 멀었다
이런게 영화다.. 생각하고, 돌아보게 만드는..
그저 자극적인 소재가아닌 뼈있는 액션+멜로+코미디+스릴러 작품이다 덤으로 윤계상!!
재밌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 국정원 직원들이 보면 졸라 열받겠다
이 영화 무엇을 얘기하려는지 알고봐야죠 "넌 남한이야 북한이야!!" 시대의식이 있는영화입니다
뭐했다고 갑자기 그렇게 사랑에 빠지는건데 ㅡ.ㅡ
윤계상 욕봤네.
요즘에 이만한 영화 찾기 힘들죠.. 저예산인거 같은데..
10저만점 10점
배우가 굳이 말을 하지 않아도 감정 전달이 잘되는 영화다.
세상은 나쁜사람이 만타는걸 느꼇다.
뭘했다고 3시간만에 눈이맞은건데?
진짜 수작.. 그깟 담이랑 이념이 뭐길래. 아 정말 이영화 최고였음.
김기덕의 무리수............
중간에복수한답시고방에가두는거 왜들어갔는지모르겠네 안어울리게 스토리에방해됬음
윤계상 정말 개고생했네.. 다른 건 뭐.. 볼만은 했음
남자 주인공만 보인다. 나머지는 2류...
옛다! 6.5점 윤계상만 개고생했네.. 성의없는영화
결말이 너무 슬펐다... 현실이 비극일 수밖에 없는 건지.
억지 치정극.졸라멋진척하는 웹툰하나 본 느낌. 연출과 윤계상 연기는 좋았다.
잔잔한 감동
재밋게봤어요
삼류 대사&스토리,짝퉁 김기덕식 판타지 영화
탈북하는데 뭐그리 쫑알쫑알쫑알쫑알 윤계상은 그냥 호구취급에다;
나름 힘들게 말들었지만...삼류영화내요..;;
윤계상이드디어영화를제대로골랐다는생각이...황장엽이 생전에 이영화를봤다면...
단순한 남녀관계가 아닌 우리나라의 현실을 보여주는 영화
재밋고 가볍지않다.
나에게 많은 생각을 하게 해준것만으로도 충분하다
윤개상너무연기잘하고 멋있어서 앞으로 윤개상나오는영화는 찾아보고싶을정도~
하이킥의윤계상과동일인물인가싶을정도의연기력 팬지오디4기였지만윤계상의재발견멋짐
생각하게해주는의미있는영화.가슴이먹먹하다.윤계상연기최고.알바생아님
윤계상대박.. 다소 아쉬운 스토리도잇었지만 그래도 꽤볼만한 영화
약간은 아쉬운 감이 드는 영화
이영화좋다
방에가두는신이 통쾌하지만 삼류같은느낌도주는 늦었지만 보길 잘했다는생각이든다
오늘 독립영화,,, 보고 엄청 웁니다. 여운이 너무 길어서 힘드네요
말이안나오네요윤계상이 기를 이렇게 잘하는 배우인지 몰랐습니다오늘새벽 감동먹고 잠듭니다
윤계상의 재발견
윤계상만을 위한 영화
코리아를 보고나서 그런가..더욱 짠했다. 슈퍼히어로급이지만 윤계상의 재발견이기도.
괜찮은 발상에도 조금 어설프고 너무 직접적이라 아쉬운 분단영화.
통일이 되기전까지 한반도관련 영화들은 비극으로 끝이날거 같다.기억에 오래남을 영화같다
남북의현실을기가막히게풍자함.여운이많이남는다.윤계상연기가좋았다.
윤계상 이런 사람이었나 ㄷㄷ 이제껏 쓰레기 드라마에만 출연하길레 몰랐는데.. ㄷㄷ
이거 장르 SF인듯 현실성이 거의 트랜스포머급이네 마지막에 윤계상 옵티머스로 변신
남과 북 어느쪽인가? 우리가 선택하기전에 우리에게 주어졌다는 것.
보는 내내 본시리즈를 떠올리게 한 영화다. 볼만했고 두 주인공의 여운이 쉽사리 가시지 않는다.
몰입은 되는데 뭔가 많이 아쉬운 영화랄까....
김기덕 영화의 남자는 여전히 말이 없군.
청산규리 연기는 그야말로 발연기
정말 좋은영화였다...
마지막에 코미디가 되버린 어설픈 영화.
깜짝 흥행..ㅋㅋㅋ
한마리 우직한 풍산개를 통해 보여주는 분단비극의 블랙코미디액션느와르!!
비현실적이고 허술한면이 많은영화지만 참신하고 주제가 돋보이는영화라는 생각이든다
김기덕표 영화....
윤계상의 배우인생은 풍산개 전과후로 나뉜다.
로그인하게 만드네 ㅡㅡ 시나리오 초딩이 썼냐? 성별 평점 여자들 8.4점이 뭐냐 어이 돋네 알바 풀었음? 이딴 영화는 1점도 아깝다
와, 진짜 어설픈 영화다... 액션, 스토리 뭐하나 제대로 된거 없음. 외국영화라면 5점대도 힘들텐데...
이거 장르가 코미디라고 봐야하나? 무슨생각으로 만든걸까 대사 하나하나 손발 오그라들게 유치하고 소품등 디테일한 면은 전혀 신경조차 쓰지 않고 영화는 점점 산으로 가고 아마 윤계상이 이영화를 택한건 대사가 없기 때문이 아닐까 라고 생각한다.
손발이 심하게 오글거리게 유치찬란~~ 아무리 좋은 주제라도 살리지 못한다면~~ 보는사람 고문시키는것
뭔가되게알수없는게와닿았어
이런 개 쓰레기 영화...정말 흥미로운 소재거리를 개 같이 만들었다.김기덕씨 정신줄을 놓았나?3류 영화... 정말 유치하기 짝이 없다.
참.. 뭐라 할 말이 없는 마지막 20분, 무슨 말이 하고싶은 지 알겠는데, 이젠 좀 너무 익숙해서 식상한 김기덕식 결말이라고 할까. 8점평은 1시간 40분까지의 평.
아씨.. 윤계상이 아깝다
풍산개가 붙힌 마지막 단체전이 클라이막스가 아닐까?
한국영화본것중 논리적연출력.배우대사전개.흐름.등이 눈쌀찌푸릴정도로 쓰레기. 마지막 어설픈 의미전달에 더 가관.코미디도 아니고 스릴러도아니고. 쓰레기
이 영화 메시지도 불분명하고..도대체 코믹물이야 사회극이야 뭐야?...
조아요
예전에 봤었는데 재밌게 봤어요. 아무기대 없이 봤었는데 두명의 연기자 연기에 빠질정도
재미있니 마니 하는놈들은 생각이 있는 놈들인가. 윤계상은 초인적인 진짜 사람이라기 보다 상징적인 하나의 연결고리였고. 갇혀서 남북간 총질한건 현 남북관계를 좁혀서 극단적으로 보여준 장면. 자본주의나 남북 문제 여러가지 느낀 영화.. 난 흥미롭게 봄.
나쁘진 않게 봤어요. 감독이 담은 메세지나 뭐.. 연기들을 워낙 잘해서..ㅋ
신임감독으로서 이정도면 정말 훌륭한 연출력이라고 본다. 김기덕 영화의 음산함을 적절히 소화시켜 주제를 보다 선명히 보여준 점도 멋지다. 대중적이고 깊이 있는 영화 만들 수 있는 감독이 되시길.
막판 방에서 서로 총겨누는 신은 좀 그렇지만 그외 대체로 괘찮음
재밌다 몰입했다 소재가신선했다
역시 김기덕
전방에서 근무한 남자들은 보지말것.. 모르는게 약이라했던가.
영화관가서보진않았지만나름괜찮음
방에 왜가둠? 쏘우냐ㅉㅉ
윤계상은 바보냐? 내용이 연결이 어처구니가 없구나~~
애라이 코메디보다 못하다
북이든 남이든 인간이 다 갈라놓은것인데..후
윤계상연기력폭팔 쵝오!!
윤계상만 연기좋았음, 다른 배우들은 영화와 겉도는 느낌.초반에 설정이 좋아 집중하게 만들었지만, 중간부터는 황당무계한 연결에 한숨 나올 정도. 억지로 끝까지 봤음. 후반부에 전율하게 만드는 장면이 있지만, 전체적인 구성은 설득력 부족함.
전재홍 감독 영화 안본다 스토리가 엉망이다. 하지만 윤계상의 연기력이 돋보이는 영화였음.
기대안하고봐서인지 정말 재미잇었던 영화인데쓰레기영화라고 하는 사람들 진짜쓰레기 영화많은데 다른건 평점 높던데 이상하네요
진짜 쓰레기영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보다가 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 갇히는거 솔까 남북관계에 대해 문제의식 갖는건진 알겠는데 그렇게 유치하고 어이없는 방식으로밖에 표현 못하나? 솔직히 예술영화를 가장한 쓰레기라고밖에 볼 수 없음
일류영화 인 척 하는 삼류영화. 배우들이 아깝다...
난재밋게봣는뎅...윤계상의 재발견♥♥♥
30분씩 광고까지 합쳐 거진 4시간동안 케이블봤네요.다소 엉뚱한 내용도 있지만 재미이고 감동도 있었어요
뭐지 이 후폭풍은. 계속 가슴이 울린다...저리다...아프다. 윤계상 완전 달라 보임!!(최고)
나름 괜찮은데.. 윤계상의 재발견 ㅋㅋ
뒤로 갈수록 스토리 엉망인 삼류 국내 만화책 보는 느낌 영화관서 안보길 잘했지;;
흐엏엉 존나 이 영화가 현실성은 떨어져도 윤계상과 김규리가 맡은 역처럼 살고 있는 사람들이 있을 것이고 그 사람들을 고통스럽게 하는 이 세상이 쓰레기 같다고 느꼈음 그리고 영화 후반부에 있는 감독의 메세지가 존나 씁쓸하더라.. 결론은 풍산개 짱임..♥
내용아어쨋건간에 전체적인느낌이좋았다.. 남북의 단절된 현실.. 마초윤계상의 연기도 아주아주 좋았다
정말 대단한 영화가 아닐수 없다! 다만 대중영화에 빠져버린 사람들은 재미없다고만 하겠지.. 다양한 장르와 영화를 보는 사람들에겐 높은 평가를 받을 수 있는 영화다. 대사없이 눈빛만으로 영화를 찍다니... 생에 이런 영화가 또 나올까?
의도는 좋지만 앞뒤가 안맞고 유치함!!!
감동!
이 영화관람평은 이렇다.허술하고 구멍맣은 시나리오와 연출을. 윤계상의 캐릭터와 연기로 덥었다.더 있나?영화초반 국경넘는신의 시끄러운연출은 관객의 긴장감을 자극하기는커녕. 짜증만 불러일으킬정도였다. 그뒤의 연기? 남한 배경의
지금같은 현실에 풍산과 같은 사람이 상식적인 인간 아닌가? 근데 왜 우리는 다들 요원들과 같이 사는가..
윤계상의 재발견 대사 한마디없이 가슴을 절절하게 만드네..대중성 있는 영화들도 좋아하지만 이영화도 좋았다.보면서 다음장면이 궁금해서 계속 보고 마지막에 왜 죽이냐고 혼자 발악하고 아쉬움과 여운이 지금도 계속 되고 있는중..
감동 ㅠㅜ
주인공들 죽음이 아쉽긴 하지만 한가지의주제로 일관성있는 내용을담아 완성도가 있는 작품이네요. 막판에 남북의 현실도 잘묘사가되었고 남한이든 북한이든 썩어빠진것도 잘표현되었?습니다. 남녀주인공들을 제외한 배우들의 무게감이나 실력이 좀 아쉬운작품입니다.
역시. 가슴이 먹먹하다 우린 몸도 맘도 나누어진채로 계속 살아야하나 ㅠ 인간일뿐인데 그저...윤계상 연기 다시봤다 완전짱! 장동건이 해안선에서 한 어줍잖은연기보다 대사한마디 없어도 마음에 와닿았다
한국영화 왜그래
감동적이네요 슬펐어요. . .ㅠ.ㅠ
재미만있구먼. 인간들의 무지함&추함도 잘 표현하고.
말이 필요없다 최고다, 김기덕만의 느낌에 예전과는 다른 세련된 촬영이 가미되었다 김기덕의 영화는 항상 지루하지 않다 그리고 네이버 평점은 항상 믿을게 못된다 이작품이 7이 안된다니..
저렇게 연기를 잘하는 사람이었나? 영화가 굉장히 강렬했습니다. 마음아픈 현실...
여배우가 좀어이없이죽음...
슬프다..
그런데 그것이 실제로 일어났습니다.
여배우 연기 개ㅅㅂ잦같음. 연출, 설정, 편집 OOO기...
그런데 그것이 사실로 나타났습니다.
이번 북한병사 귀순사건으로 인해 풍산개는 실제로 있을수 있는일이 됨 ㅋ
괜찮은데 마지막 부분이 맘에안드네요.. 해피엔딩을 기대했는데 -_-
난 잘봤다.
남북분단의현실감명깊게 봤습니다
납득이 안되네... 뭘 저리 힘들게 넘냐.. 그냥 노크하고 오면 될 것을..... 저리 힘들게 넘나드는거 보니 현실성이 떨어지네...... 뭘 저리 힘들게 넘나들어 노크해 노크!!!!
별 반쪽도 아깝네 OO. 말도 안되는 쓰렉이 영화. 분단의 아픔을 이따위로 희화하냐? OOㄹ마
시사하는바도있고 윤계상의 연기도좋고
눈물얼마나흘렷는쥥!감동 ㅇㅅ 좀 좀 좀 지키라 예전에봣쥐만 또 하기에 본당 본거 안보는 스탈인데
쵝오~~~ ^^
국사책에서 주입당해 일본이 왜 싫은지는 모르고 그냥 일본은 싫어하지만 일본 매체는 좋아하고 북한과의 관계도 국사책에서 배워 그냥 나쁘니까 다들 빨갱이라하니까 빨갱이라하고 뭔가 영화를 본것같은데 이해는 안되고.....p2p에 풀렸나보다 그만다들 자라
그래,,, 뭘말하는지는 알겠는데 이게뭐니
재밌다
한번더 봐야겠다....역시 영화는 과거고 미래다 철책 간단히 넘나드는거 뻥이 심하다 생각했는데 실제로 가능하다는거....풍산개...gp506....jsa 모두 공상이 아니네
이영화.. 왜 이제봤을까.. 개인적으로 굿!
케이블에서 하길래 아무생각없이 기대없이 봤는데 재미있게 봤어요.
촉오
김기덕 각본이라 어두울줄알고 봤다. 근데 이게 왠걸 ..김기덕 감독영화는 집사람앖을때 혼자봤는데 이건 같이봐도 되겠다. 개인적으로 멜로적 요소가 있는영화를 싫어했지만 이영화는 정말 대작이다.다만 평혼하려고 하면 흠이 없진않지만 흔치않은 좋은 영화
꽤 잘 만든 영화...설정도 독특하고..남달랐슴...나온 배우들 연기도 좋았고.. 구성력도 좋았음...지하 고문실 키스씬은...짱
기대안하고봐서그런지 괜찮았음. 윤계상 연기괜찮음.
막판 약간 유치한 맛이 있다...
윤계상 연기 좋네.
윤계상의 흡입력 있는 연기가 좋았고, 우리나라의 현실을 보여주는 거 같다.
별 기대안하고 봤는데 감명깊게 봤습니다
키스씬은 쌩뚱맞긴햇지만ㄴ너무 예뻤고 김규리죽을때가 좀 허무하긴했으나 ㅠ 윤계상너무 연기좋고 비현실적인요소들 생각해보면 그닥비현실적이지도않고 주제도 또렷하고 너무재밌게 봣음
의미 심장한 주제 의식 그리고 풍산의 연기
아 인옥이 왜그러냐진짜 처음에 보다가 진심 답답해서 껐음ㅡㅡ
왜 좋은영화는 다 지난 다음에나 보게 되는지 ...윤계상 멋지다^^
굿!! 많은걸 생각하게 하고 독특한 방식으로 풀어간 멋진영화
후반부 대결 장면이 압권이다
평점이 극과 극을 달리는군요 그 이유 생각해 보고 한번 봐보세요 저는 추천합니다/ 개인적으로 보고 나서도 생각할게 참 많은 영화였습니다 물론 영화의 표현 방식이 다소 거칠고 모호한 감이 있는거 같아요 그래서 평점이 갈리는듯..이해를 했나 못했나..
윤계상이 지오디 탈퇴한 이유를 알겠음..이것도 노개런티로 나왔다는데 윤계상은 좀 작품성 있는 배우가 되고 싶었던게 아닐까함. 지오디랑 같이하면 이미지상그게 힘드니..
영화가 매우 직설적입니다. 복잡하고 무거운 주제지만 단순하게 그려냈습니다. 어렵지 않고 가볍게 볼 수 있어서 좋았습니다. 좋은 내용의 영화라고 생각합니다.
오늘 &#39;의형제&#39;보고 나서 이 영화까지. 김기덕 감독 다시 봤다. 쩌는 시나리오 실력까지.. 영화계의 김연아다. 전재홍감독도 젊은 분 같은데 저예산으로 이 정도.. 진짜 30일에 촬영끝난건 아니겠지 ㄷㄷ
김규리는 너누 안어울린다 제발...
윤계상의대사한마디없이의사소통을느낄수있어서좋고너무가슴벅찬장면들이많아서가슴찡하네요진짜윤계상다시봄요ㅠㅠ아진짜엉덩이엉엉마지막장면개처럼......ㅠㅠㅠ아.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
많은 걸 생각하게 하는 영화네요. 구성면에서 조금 아쉬운 부분은 있지만 그래도 8점은 된다고 생각합니다. 그리고 윤계상 헐.. 연기 쫌 하네요
남북의 관계를 남녀관계로 묘사해 이루어질 수 없는 사랑으로 표현..참 괜찮은 영화였다. 슬퍼서 더 아름다운.
남과 북의 대치가 지하실에서 서로에레 총구를 겨누는 사람들의 모습과 같네요.. 씁쓸하고 허무합니다 미련스런 우리들 모습...윤계상의 눈빛연기 참 인상적네요
뭘말하려는진 알겠는데 이건아니잖아요 최고의쓰레기영화임진짜....
많은 것을 생각하게 하는 영화, 관객에게 무엇이 옳은 것인지 묻고 있다.
좀황당하고 어이없는장면들도 있지만 이해못하면찝찝하고 이해하면 감동있고교훈남는영화이다
평점 왜이리 낮지,,
쩐다..
북한 시키들 다쓰러버려야 한다. 북진해서 통일하자
그저그렇다
이 영화 정말 슬프다. 어떤 이념도 없이 사람의 마음과 마음을 전달하는 자. 이념을 강요하고 묻는 사람들. 좁은땅 아래 분단된 국토와 50년동안 서로 총칼을 겨누는 사람들. 이젠 대선후 좌,우로 분열된 국토..참 쓸쓸한 땅에서 살고 있다. 우리는
산이의
윤계상 눈빛 하나하나 소름끼친다
좋다 윤계상 김규리
정말로 괴작이다.
분단을 소재로한 그냥 그런 영화보다 100배는 괜찮은 작품 결말부분으로 갈수록 살짝 아쉽긴하지만 배우 윤계상의 재발견과 김기덕의 시나리오는 굿!
광장이 다시 보고싶어진 영화
빨갱이들아 평점테러하지말고 북으로 가라
난 좋게 봄
씁쓸하다 남북관계..
재밌기만 하구먼...
좌빨아색기들 진짜..영화에서까지 알바쓰냐 종북색기들진자.
배우 윤계상으로 거듭난 영화
보는 내내 인옥의 주둥이를 찢고 싶었다. 대체 두 사람이 사랑의 감정을 느낄만한 이유를 찾을래야 찾을 수가 없었다. 개연성이 부족하다. 좀 더 미묘한 뭔가를 표현하던가..
너무재미있게 봤어요 안타깝기도하고 또보고싶네요
..
남과북을 잘표현햇네요 정말멋진영화네요
김규리가 이렇게 이뻤나 오늘 처음 알았다 역시 남자는 여자 떄문에 죽을수 도 있구나
아 슬프다.....
풍산개 꼭 보자
다미쳤구만ㅡㅡㅡㅡ 이 한마디로 ㅎ한반도의 불쌍한 현실을 말함 .김기덕 감독은 천재다..지금 보는데 생각이 많음
나는 진짜 감명깊게 봤는데 사람들 평점이 너무 안좋아서 안타깝네요..
지금보고있는데 진짜 재미를떠나서 생각을많이하게돼는영화이다 그나저나 과묵한남자는 멋지군
윤계상 최고야
누군가 떠오른다. 위대함과 존경에는 더러움이 있는거지. 정보를 얻기위한 탐욕, 외면, 이것이 통일을 위한 길이라고 단순하게 믿어버리는 어이없는 생각들.... 그속에서 인간미는 퇴색버린듯, 다시 보고 싶지는 않음.
쵝오
한국 역대최강히어로 영화가 될...뻔했다
평점이 왜이래 분단국가인 우리나라의 씁쓸한 면을 생각해볼수 있게 해주는 좋은 영화다
연기도 괜찮았고 중반부까지 좋았는데... 결말쪽갈수록 조금 실망... 그리고 좌빨들의 평점테러? 이상한 소리 짓걸이지 마라 김기덕이 대표적 진보성향 영화감독이다.
와.. 이런 영화를 티비로보다니.. 훌륭하네요
진짜의미잇는영화네요
아 젠장 OOO기 영화..관객을 호구로 아나.. 장대높이 뛰기로 휴전선을 넘지를 않나?지뢰를 밟고도 몸날리기로 살아남지를 않나? 윤개상은 벙어리에 공작원은 돈에 눈이멀어 청산규리 배갈라서 내장에서 보석을 꺼내질않나.자유로에서 평양까지왕복 3시간주파ㅋㅋ
좋아요
개연성0점 현실성0 무슨말하려는지 알겠으나.. 억지 상황...보기 불편하다
난 재밌었음.
개쩐다..
분단의 아픔...흔들림 없는 긴장감...생각하게 하는 영화네요
많은 생각을 하게 만드는 영화... 윤계상...연기력 괜찮~원빈의 아저씨처럼...대사가 많지않았던게 ...오히려 영화를 살렸네
쓰레기 한국 영화의 표본 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장대 높이 뛰기 잘하는 꼴초 벙어리 액션 히어로 물
김기덕이 아니라 전재홍이 감독이자나.ㅋ 윤계상은 대사 한마디없고 벙어리냐?ㅋ 뭘 말하자는건지.. 3시간 본 사람을 위해 목숨을 걸질 않나? 사랑이 중요한거냐? 아니면 남북이 갈라진걸 안타까워 하는거냐? 뭐 이런 OOO기 영화를 보고 감동먹는무뇌아들..
놀러가는듯한 탈북과 오글거리고 이해되지도 않는대사들 .. 개념상실한 극중 여주인공의 대사 .. 중간까지보다 짜증나서 그만봄 스토리흐름이 억지스러움
분단 현실에 대한 인식에는 공감하나 심하게 극적이여서 개연성이 부족한 연출과 마치 어린아이들 편먹고 싸우는 마냥 산만한 연기는 영화를 감상하는 내내 불편했다.
김기덕만이 보여줄 수 있는 폭력과 한반도여서 좋았다.
전재홍 감독 군대는 다녀왔냐... 이렇게 개념이 없어서야.마지막부분 한곳에 북측과 남측이 모이는 장면...뭐냐... 리얼리티가 쏙빠진 느낌..? 애들 장난도 아니고
결국 또 분열되고 또또 분열되겠지... 그게 우리 한반도인이니까...
..
남과북에 대해 생각해보게되는.... 윤계상 정말 굿 가슴 먹먹한영화
청산규리의 배를 가른 다음 창자속에 들어있는 보석을 꺼내 그돈으로 단란주점에서 질펀하게 노는 북한의 공작원들.. ㅋㅋㅋ 아 설정 진짜 바보들에게나 먹일만한 설정이다 ㅋㅋㅋ 윤계상은 벙어리 삼룡이. 어버버버...ㅋ 윤계상 빠순이들만 감동먹었을 듯...
재미있게 보고 평이 어떤가해서 와봤더니 평이 너무 저평가 되어 있네요윤계상 역이 대사가 없지만 인상이 깊은 연기가 좋네요~!! 적어도 8점은 되어야 하지 않을까요??
스토리의 사실성에 대한 비판으로 최하 평점을 주는 사람들에겐 이 영화가 아깝습니다. 매끄럽지 못한 부분도 있지만 영화속에 담겨있는 메시지와 비유가 많은 생각을 하게 하네요.
역시 김기덕사단만이 표현할수 있는 그 어떤것~ 실소 가득한 먹먹함.. 다시 보이는 윤계상.. 눈빛 늠 좋다~
긴급조치19호,다세포소녀의 계보를 이어가는 대한민국 쓰레기영화의 선두주자. 김기덕 제작을 감독한건줄 알고 빨아대는 저능아들 ㅋㅋㅋ 이런 생각없는 인간들이 있으니 한국영화가에 쓰레기가 득세하는거지..ㅉㅉ
윤계상때문에 본건데 진짜 여운남고 잘봤어요..
kbs 에서 하는거 처음부터 끝까지 봄..어서 평화적 통일을 했음 좋겠네요
머하자는건데 장르가 머냐 이거
최고 ㅜㅜ 아무생각 없이 봤다가 눈물펑펑..와~이런영화는 돈주고 봐도 안아까울듯!윤계상 짱!!! 감독님도 짱~실제로 이런일이 있을듯하네요ㅠ
와재밌다~하는 영화와는 다르게 끝나고 깊이 여운이 남는영화네요. 윤계상씨 연기도 너무 인상깊었구요. 이런 명작이 평점이...ㅠㅠ 역시 대중성이 부족해서 인가요. 그 안에 속뜻과 상징성을 영상으로 멋있게 풀어낸 영화인거같네요. 잘봤습니다.
아놔 이런 허접한 영화를 보고도 감동먹는 애들은 지능이 좀 모자란듯..ㅋ 리얼리티 배제에 메시지와 비유..꿈보다 해몽이지..ㅋ 이런거 영화판에서 실력도 없는 놈들이 얼버무리는 단골메뉴잖아..만든놈들도 그런거 몰라요.다단계 잘빠지는애들이 좋아할만한 영화
오늘 방송하길래봤는데 슬프다 작품성도좋은데? 겁나감동적이다 억지스러운부분많지만 이념의갈등은 아주잘살린것같고 희생자는 불쌍한국민.. 윤계상은 남,북 어느쪽편도아니고 그냥 이산가족을 불쌍해하는 시민인것같다.
완전감동이다ㅠㅠㅠ
어디 이런 OOO기 영화를 트랜스포머하고 비교를 하냐? 영화 어떻게 만드는지도 모르냐? 트랜스포머가 영화적으로 얼마나 완성도가 높은데 이런 개날림 영화와 비교를 하는 무뇌들은 그냥 이념세뇌만 해대면 철학이있는 좋은 영환줄 알지? ㅋㅋ
이런영화를 이제야 봤네요 한마디도 안한 윤계상이지만 눈빛과 침묵만으로도 말하는듯한 느낌이었네요 목숨을걸며 휴전선을 넘나들며 실향민을 도와주지만 결국 남과북에 이용과 배신만 당하고 마네요 .
장대로 휴전선 넘어기고 평양까지 3시간 주파는 감독이 남과북의 거리가 그만큼 가깝다는걸 표현하고자 리얼리티를 배제한거고... 마지막에 요원들이 서로 먼저총을 못내리는 장면에서 남북의 불신이 너무나 잘표현되어 10점준다. 윤계상 연기도 일품!
이런영화를 쓰레기 취급하다니....극적으로 풍자한 영화를 실현가능성이 없다고 이상하게 보는 자체가 영화를 볼줄 모른다고 생각한다.... 트렌스포머는 졸라 좋아할꺼야 이것들~쯔쯔~
간만에 웃어보네 장르가뭐냐? 코미디? SF? 산으로 가네ㅎㅎ
임팩트있는 영화!
재밋다.
제가 왠만하면 영화 끝까지 보는데 이 영화는 부다가 후반부에서 껏음......
윤계상 /김규리 대한민국영화 라면 이정도는 되야지..최고의 영화로 추천 합니다일단 한번 보세요~
이 영화 왜 망했는지 알거 같네요. 극장에서 돈주고 보기는 아까울 듯.
윤계상이 연기를 잘 하는줄은 알았는데 이정도인줄은 몰랐다..김민선이란 이름이 더 잘 아울리는 김규리 역시도 최고였음. 나온 배우들 모두가 연기력이 탄탄해서 감탄하면서 봤음.
윤계상을 다시 보게 됨!!연기력 되는 진정한 연기자들이 있어서 부담없이 볼 수 있었고, 실감나는 고문 장면과 한 공간에 모인 남북의 충견(?)들이 서로 죽고죽이는 장면에서 투견처럼 죽을때까지 물고늘어지면서 블랙 코미디를 보는듯...
헐... 완전 개잼 ㅋ ㅋㅋ 욕은 삼가 하며 쓸게요 ㅎㅎ 진짜 로 재미잇어요 ㅋㅋ 어제 새벽 빠지고 보느라,. 어찌나 피곤 햇느지,.ㅎㅎ 진짜로 재미잇어요 ㅎㅎ다음에 또 방영해주세요 ㅎㅎ 연기도 조코 ㅎㅎ
임산부인데 보다가 충격적인 장면때메 힘들었다 ㅠㅠ 잠이 안온다 태교는 글렀다 산모들 이런영화금하시길
풍산개.느낌있네.어떤 식으로든 여운이 길게 남는다.게다가 윤계상,대단하다.
채널 돌리다 방영하길래 우연히 봤는데, 이 영화 내취향이 아님에도 불구하고 완전 집중해서 봤다. 작품성도 좋고 괜찮은 영화였다. 또, 윤계상이 연기를 이정도로 잘했나? 하는 생각이 들 정도로 연기력이 좋았다. 오랜만에 영화다운 영화 본 느낌이다.
아우,, 쓰래기,,,
자신이 발언했던 것은 책임을 지셔야지요.....
1점도 아깝다.
청산규리 민주화
북한에 대한 이해가 부족한 영화였다고봅니다.
1점이 아깝네요.... 김기덕감독님이 그저 제작만 참여했다는 사실이 명백히 드러나는듯 모르시는분들 김기덕 감독님은 영화 감독하지 않으셨습니다. 그러니 이런 졸작이 나왔죠
상상력이 기발한 설정이 아깝다. 첫부분까진 몰입도 있게 봤는데 뒷부분은 '수난이대' 소설을 보는 듯 도식적이다.
어지간하면 그냥 보는데 보다 재끼면서 봤음.
김기덕 감독님 영화 정말 괜찮고 재미있게 잘봤습니다^^당신이 계시기에 한국영화가 더 빛나는것 같아요^^
개그 영화
내가 본 한국영화중 진짜 최고엿던것 같다 영화스토리상 점 억지인 부분도 잇긴하지만 다른 영화도 그러니 어쩔수어뵤는거구 다른 사람은 몰라도 나한데는 진짜 최고의 영화다
0 점 왜 없냐
클레멘타인 22번 보는게 더 유익하다.
0점은왜없지
미국산 소고기를 먹을 바엔 풍산개를 잡아먹는다는 그 영화?
0점 못 주나. 사실성 제로. 감성팔이 영화
기대이하...
청산규리가 미국산 소 먹기 싫다고 풍산개 잡아먹는 내용
평양까지 3시간? 퀵서비스의 달인으로 생활의달인 나가도 되겠네
킬링타임용으로 적절하군
작품이 주는 메세지에 주목하길
평점들이......윤계상에 대해 다시보게된영화
미국산쇠고기 들어오면 지 청산가리 먹고 죽는다 청산 규리 그리고 北끄러운줄 알아야지 어디서 약을 팔어
이영화를 3달전에 봤는데 아직도 뇌리에 많이 남는다. 윤계상이 소리 한번을 안내다가 막판에 소리지르는 장면은 정말 최고였다 . 막 웃기고 눈물이나고 그런건 많이 없지만 정말 좋은 영화다
감성팔이 쓰레기영화 퉤!
잘봤습니다 마음이먹먹하네요
영화는 영화다.
티비에서 봤는데 리얼리티로 보는 영화가 아닌 풍자와 감독의 생각이 담긴 영화다.
웃음,감동,교훈 카타르시스를 발생시킬 요소를 찾을 수 없엇다.
한반도의 대치 상황을 아주 리얼리티 하게 보여준 교훈 깊은 영화인 것 같습니다. 남 과 북이 대치 없이 서로 화합의 길을 열어갔으면 하는 소망을 더 가져다 주는 영화 인 것 같습니다.
좋은 영화 잘 봤어요!
전라도 뒤통수
이 영화에 높은점수를 주는 사람의 수준엔 후뢰시맨이나 바이오맨 비디오가 어울린다. 이 영화 전체는 두가지 주제로 구성되어있다 - 억지스러움과 유치함. 감독이 지딴엔 멋지다고 생각했을 뜬금없는 대사들, 그리고 결말부분은 하나도 안웃긴 코미디.
일점도 아깝다. 연기력 시나리오 모든게 개판이다. 평가할 가치도없는영화
김기덕감독 영화에 결점이다.연기 진짜못한다.내용도 부실하고 김기덕간판단다고 다되는게 아니다
최고의 영화. 윤계상의 재발견
연기력 내용 기대이상~!
의처증으로 시작해서 코메디로 끝나는 전개... 반복되는 싸구려 대사들의 홍수...김기덕 각본이라니... 쩐다... 보는 내내 짜증나더라는...
정말 꼭 한번 봐보세요. 별 5개로도 모자른 영화입니다. 한국인이라면 생각을 많이 하게 해주는 영화입니다. 정말 강추입니다.
윤계상이랑 김민선 연기 괜찮았음 근데 뭐랄까 임팩크가 좀 약했음 그래도 볼만함
정말 최고의 영화 윤계상의 앞으로의 행보까지 기대된다
저예산에잘만들어진영화
난 남자다. 그래서 이 영화는 김규리.. 아니 김민선 빼고는 아무것도 없다. 너무 안타깝다.
윤계상의 연기와 김규리의 아름다움과 이루어지지 못한 사랑이 아름답게 보였다.
&#34;Resource is limited. However, Creativity is limitless&#34;란 말을 당당하게 증명하는 영화들 중 하나인 것 같다. 제작비가 얼마였을까? 마지막에 그 위에 걸려 버리는 것이 아닌가하고 무지하게 조마조마 했었다...
분단국가의 애환과 슬픔. 풍산개의 상징적인 의미를 이해하고 나면 더욱 가슴이 아프다.
어휴 기분 더럽네
3시간 OOO다18 자식아.. 갈때는 아무 이상 없이 쳐 가더만 올때는지뢰 밞고 개쇼를 하고 자바쪗네 OOO 18.. 뭐 이런 쓰레기 감독하고 작가가 만든 영화가 다 있냐 18 .. 갈때 지뢰 밞고 쳐 죽지 그냥 여자 데리고 생쇼 하고 자빠 졌네 18
10점짜리 영화였지만 마지막은 나한테 물과 기름같았다
유치한 영화
투자 : 김기덕, 풍산개 스텝... 대단하다고 말할 수 밖에. 박수를 보내드립니다.
고민이 실종된 느와르 광장.. 이야기를 풀어내는 능력이 형편없다..
윤계상이 빛을 발했던 영화
최고의 키스신을 보여줬음. 영화 잘 만들었는데 왜 평점이 낮을꼬
시간때울라고 본건데..진짜 몰입하면서봄..윤계상과 김민선의 재발견..진짜..보는내내..가슴이 먹먹해지고..여운이 많이 남는 영화는..간만이다. 이렇게 평점이낮은 이유를 모르겠다..남북의 현실을 잘 그려냈고..연기자들 연기도 만점이다..오랜만에 감동함
영화 진짜 괜찮다... 사랑, 질투, 욕망, 이념 다 잘그려냄.. 역시 김기덕 각본답다
영화를 두루 장르 안가리고 많이 보는편인데 정말 모든 영화를 거의 다 봐서 이제 몬가 볼게 없어서 걍 이영화나 한번볼까 하고 봤는데 정말 의미있는 영화였음 남북분단상황을 정말 아프게 잘 묘사한듯,,,, 평점이 왜이렇게 낮은지 정말 도무지 이해안가네.
남북의 상황을 잘 표현한듯 몰입도 높은 영화였고 이렇게까지 평점이 낮은 이유를 모르겠다. 한 장면 한 장면이 모두 인상깊다.
ㄷㄷ대박이다진짜 보는내내쌋네
아무기대없이 봤는대 생각보다 엄청잘만든거 같은대. 왜이리 평점이 낮으거죠?8점대는 나와야할 영화
평점이 낮은 이유를 모르겠음...
평점이 이렇게 낮은건 정말 말도 안된다.. 못해도 1년에 한번씩은 다시 생각나서 보게되는 영화다. 김규리씨 너무이쁘고.. 윤계상씨도 연기 잘했음..
판타지만 보지말고 메시지를 봐야하는 영화다 메시지가 안보인다면 내가 세상을 진지하게 살고 있는지 되돌아봐야 한다 쓰레기짓 고만하고 생각좀 하고 살자
사공이 많으면 배가 산으로 가고, 목수가 많으면 집이 기울며, 감독이 많으면 2억원이 풍산개가 되는구나.
많은생각을하게해줌
그 어느 쪽에도 서지 않은 그의 시선에서는 서로를 가로막은 철조망과 서로를 겨누고 있는 총구는 그저 유머에 불과하다
내용은 좋았는데 영화구성이 너무... 엉성하다... 말도 안되는 전개때문에 영화 집중이 안 될정도
국정원에 앙심있는 분이 만드셨나...
윤계상 연기 좋습니다 가수답지않아요 슬프지만 현실감느껴지는영화
신파로 끝날지 알았더니 쏘우식 개그로 마무리해서 별반개 더 준다.
어쩌면 이렇게 먹먹할 수 있는지... 사랑과 남북 분단의 현실을 잘 전달한 영화.
참 예전에 봤었는데도 아직도 감명 깊은 영화...
아무 생각 없이 봤던 영화인데 여운이 대박.... ㅠㅠ남한이고 북한이고 오로지 주인공에게 집중되는 영화 근데 평점이 너무 박하네요. 윤계상 씨를 얼릉 다음 작품에서 봤으면 좋겠다
은근잼있고은근멋있고은근잔잔한영화여주,남주왤케이쁘고멋있게나오는지평점낮은이율모르겠네
몰입도 엄청나네요...감명깊게 봤습니다 ^^간만에 묵직하고 좋은 영화 본 듯 ~
이영화를 볼빠에는 청산가리를 드십쇼 여러분
그냥 보고 평가해주세요...
일베충 으휴...;;;
와.. 뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 있냐.. 내가 다 좋아하는 배우들이였는데 완전 망쳐놓네 감독하나가..암만 저예산 영화라고해도 정말 대사하나하나 듣는데 이런 쓰레기 같은 대사 만들기도 쉽지 않은데..특히 김민선하고 그 망명한 남자 대화는 진짜..
연기자들 연기도 못하고 구성도 엉망이고 말도 안 하고 최악 중에 최악의 영화다. 이게 재밌다고 하는 골빈애는 누구냐?? 듣보잡쓰는 저예산 영화의 극치를 보여줌. 쓰레기
이 영화 보구 윤계상이란 배우 다시 보게 됐어요 눈빛과 표정만으로 모든 걸 표현한 윤계상의 연기 이제서야 알아보다니암튼 윤계상 김규리 이 두 배우 케미도 좋았고 연기 훌륭했다고 생각합니다 안 보신 분들 강추!!!
이걸 영화라고.. 영화보다가 웃는다. 어이없어서.
좋은영화다. 과소평가 받는다고 생각한다.
상당히 괜찮다 윤계상은 말도 한마디도 하지 않고 연기 정말 잘해줬다 그리고 영화의 표현도 정말 뛰어나다 좋은 영화였다
초반에 좀 재밌나 싶더만 결말부분이 완전히 뒤죽박죽임.. 지뢰장면이랑 철책왔다갔다하는 장면에서 너무 현실성이 떨어진다고 생각했고 윤계상의 정체가 뭔지 왜 말을 못하는지에 대해서 나왔으면 하는 아쉬움이 들었음
허황된 이념놀음을 영상으로 배설하면 풍자인가? 메세지를 보라는데 벌려놓은 판에 비해 전하고자하는바는 억지 끼워맞추기식이니..
잼있든데 평점 왜리낮노
말도안되고 연기자들 모두발연기
재미있게 봤습니다..평점낮은건 이해가 안되네요,
그냥 이념문제를 다룬 영화라 평점 낮을거라 예상했는데 역시나.. 영화 스토리자체는 재밌었고 무엇보다 윤계상의 열연이 기대이상이었음
김규리씨 굉장히 아름답게 나오네요! 윤계상은 배우로써 자리잡기위에 부단히 노력하는 모습이 보기 좋습니다.
완전 재미있는데. 왜 평점이 낮지?
와 직이네 존나 재밋어ㅋㅋㅋ
어버버어버어버어버버
영화자체가 스토리가 현실감이 없음. 공상과학영화 수준임. 소재하고 장르자체가 공상과학영화 수준으로 평가할만한 수준도 아니기에 평점 0점
와 평점이 왜 낮은지 모르겠다 라는 댓글에 낚였다. 드럽게 재미없다
난진짜 때묻었구나.싶고 정말 순수하다 싶은게 반성됐음...난정말 약았구나싶은게 감동폭발 내자신이부끄러워짐.정말 열심히사는구나 싶은게 내가 존나 배가불렀구나..
9점 주고 가려했더니 일베충놈들이 평점테러 했네 이영화에 6점대는 말이 안됨 솔직히 ㅡㅡ 10점 주고갑니당
이후에 재평가될지도 모를 남북 첩보스릴러 블랙로맨스 코미디.
와우 이런영화가 있었다니... 간만에 심도 깊은 영화를 봤다.. 인간이 무엇인가 보여준다. 모든 사상과 이데올로기가 얼마 인간을 피폐하게 만드는지 보여준다. 결국 모든 사상적 갈증이 스스로 목숨을 갈아 먹고 있다. 마지막 감금은 현시대 현실을 보여준다
잘봣네요참신하고 넘재미나요
쩔어...자야대는데 4시부터 이거보느라 잠못잤다;;;
아..영화 진짜 좋아 재밋어..근데 엔딩 어쩔거야..
윤계상 한마디도안하는데 쩌넹대사없이 뭔가많은것을 내포하고있는영화
윤계상씨 연기가 너무 좋습니다
계솏생각나게 만드는영화입니다여운짱
좋은영화찾아보고싶게만드는영화
지금 남북의 관계에대해서 아주 잘 표현한영화라고 생가드네요 윤계상이 말을 안하는 이유는 북도 남도 아닌 중립적인 위치를 나타냈다고보네요 추천합니다
주연배우들의 연기가 너무 좋았다 잘 만든 영화
영화 너무 괜찮네요...
타의에 의해 새겨진 이념보다 스스로의 마음에 새긴 신념이 더 위대하다..
연기들이 대체적으로 설익어서 몰입이 잘 되지 않음
영화 보는 내내 노크 귀순한 북한 군인 생각났다.
주인공 캐릭터는 참신했다. 뭘 담아내려는지도 알았고.. 근데, 영화소재인 남북분단을 너무 많이 접해서 그런가. JSA가 계속 생각나는 이유는 뭘까...
기대이상, 평점이 너무 낮다
기대안하고봤지만 무거우면서도 재밌는 소재거리
평점이 너무 낮네요 괜찮은 영화인데 ㅋ
김기덕 감독님, 고맙습니다.
뭔가 허접한 구석이 많다.
김기덕감독님작품 잘봤습니다.윤계상연기도 훌륭하네요
현대판 광장. 이명준을 보는 것 같네요. 생각할 점이 많은 영화입니다
정말 전체 평점 너무 이해 안 가네요. 김규리씨 윤계상씨 연기 좋았습니다~~
눈빛으로 말하는 배우..11 윤계상 올인
답답하고 답답했다. 음 그래.. 답답했다.
난 이제봐도 재밋기만 하구만
윤계상 대사도 안하지만 눈빛과 표정으로 상황을 다이해시키는연기로 다시봤다 몸도좋고 김규리도 연기 차분히잘하고 너무 이뻐서 넋놓고봤네ㅠㅠ 마무리가 좀 뜬금없었지만 이해도 됐고 배우들이 제대로한몫해줬어영.
연기력도 다들 좋고...암울한 느낌도 괜찮고...윤계상 새로 보게 되었음
인상깊었던 영화 대사없이도 전달되는 감저우내용들....
윤계상 눈빛 연기 최고! 대사 한마디 없이 연기하는데 너무 잘해요 매력 터짐 제가 다 설레네요ㅋㅋ영화 풍산개 별점 왜이리 적나요 저예산으로 만들었다는데 잘 만든거 아닌가 싶은데 안타깝네요..ㅠㅠ
정말 잘 만든 영화인데 평점이 왜 이러는지.. 특히 키스신은 정말 대박..
이걸 김기덕이 제작을 했다는 것이 믿어지지 않는다. 정말 매우 매우 유치하고 80년대 영화를 보는 것 같다. 노래주점에서 국정원과 간첩을 하나하나 납치해서 한공간에 몰아넣고 서로 싸우게 한다는 설정은 실소를 짓게하며 그외 모든 설정들이 유치하다
액션이랑 조연배수들 연기 너무어설프고 마지막엔 블랙코미디. 김기덕감독이 어찌 이런 삼류영화를. . .
말이필요없는 최고의 영화
평점이렇게 낮을영화아님 꼭한번보시고 평가해보세요 정말뜻깊고 재밌음 연기도 훌륭함
배우 윤계상의 재발견. 인상적인 절규 장면
이념과는 상관없는 이산가족과 이념에 경도된 양국 정보원들의 입장차이를 잘 대비해서 보여준 영화
이제서야 본 영화, 두 배우의 열연에 엄지 척!
재미가 있네요. 몰입해서 봤어요
윤계상개멋져 갑자기급좋아짐 ㅠㅠ
별기대없이 본 영화. 그런데 몰입도 100%.. 윤계상 김규리 연기 대박이고 스토리도 뭔가 뭉클하면서 웅장하다. 왜 이제서야 봤는지 아쉬울 정도의 영화.
김규리의 연기가 거슬린건 나뿐인가?
몰입도, 영화에서 보여주려는 메시지는 좋았으나 개연성면에서 흐름이 자연스럽지가 않네요
매력있다.대사없는 윤계상연기는 극찬.윤계상비주얼빠져 쭉 봤는데 저예산영화답게 신선한 배우들의 연기가 새롭고 예측할수 없는 스토리에 시간가는줄 모르고 봤다.평점 아쉬운 영화다.
기대 안했는데. 참 다양한 이야기를 잘 버무려 담아낸 영화. 무엇보다 윤계상 연기가 기억에 남는다. 구성도 좋고 끝이 아쉽지만 그렇게 끝내야하는게 자연스러운 듯.
무지 잘 만든 남북상황을 잘 표현한 영화.많이 선전이 되지않은거 같아 아쉽다.
휴전선을 날아서 넘는다. 평양을 3시간 안에 갔다오는데 중간에 자전거도 타고, 옷도 벗고, 머드팩(?)도 한다. 청산가리킴의 등 구석구석 진흙을 쳐바르는 치밀함까지. 남쪽 정보요원과 북한 간첩들을 싸움도 시키고 총도 막 준다. 이거슨 대박~~~ㅋㅋ
유치하다고 도중에 안보면 안됌.. 마지막이 잼있음 ...우리의 소원은 통일
오래되어도 자꾸 생각나는 영화
평점 왜이럼??사실 영화관아니면 영화에만집중못하는스타일인데 다른거다놔두고 짧지않은 이영화를한방에쫙 다봤음 기대안했는데 깜짝 놀랄정도로재밌었고 뭔가 여운이 남는..윤계상 연기너무잘해서 진짜놀랐다이거보고 윤계상 영화다시한번 찾아보게됨
배우 윤계상, 재발견.오래된 팬으로써 객관적으로봐도 연기 정말 잘했다.근데, 평점 왜 이렇게 낮지.?
비장한 도입부와는 다르게 뒤로갈수록 코믹막장;;
군더더기 없는 좋은영화입니다
7점도 안되는 평점은 말이 안됨.
정말 잼있었어요 윤계상 너무 멋있다 ㅠㅠ 남북의 현실을 잘 표현한 것 같음
김기덕 감독의 시나리오. 지금껏 연기중 최고의 연기를 보여준 윤계상. 정말 잘만들어진 영화였다. 하지만 여주 캐스팅은 미스 인것 같다. 그녀가 대사 하나 하나 외칠때마다.강력한 돌풍이 불어 스크린 밖으로 쫒겨난것처럼 몰입감이 확떨어질뿐만아니라. 조연.
몰입도 너무 좋은영화.윤계상씨와 김규리씨 연기 너무 좋았습니다.
이 정도면 훌륭한 작품입니다.재밌다기보다는 의미 깊은 영화...
영화 잘 만들고 연기 잘 한거 같은데...재미가 있고 생각하게 만드는 영화인듯.. 이게 평점이 낮다니...알려지지도 않은거 같은데....다시 화재가 되서..인기를 받으면...
이렇게 재미잇는 영화가 평점이 낮은지모르겠네요
어쩌다 보게 된 영화인대 시사하는 바가 크다인간이 되지 못한 사상이 무슨 소용이 있을까라는 생각을하게 하는 영화,
투박하고 거친 시놉과 겉멋들린 연기.
줄거리는 허무맹랑한데.. 연기는 굳 ^^b
아무런 사전정보 없이 묘한 병맛을 느끼면서 코미디 영화인가 하고 봤다. 어딘가 익숙한데 싶어 엔딩 크레듯을 보니 김기덕. 김기덕 영화 특유의 과장된 설정과 특정 메시지를 하는 듯한 전개. 김기덕스러운 개성이 느껴지는 영화이고 내 취향은 아닐 뿐.
윤계상 연기 짱이야 다시봤음~~
윤계상의 다음 작품이 기대된다.
윤계상과 김민선의 혹한의 투혼이 녹아든 초반씬이 압권! 후반부의 남북갈등을 지하실에서 표현해낸 장면도 압권!
이게 다큐야 영화야 --
이영화가 평점이 왠 6점대?? 어쨋든 볼만한 영화였고.. 평점너무낮아서 10점줌. 사실은 8점임.
눈빛이... 잊혀지지 않아요
휴전선을 왔다갔다하면서 이산가족들의 애환을 달래주는 사람. 아이디어가 대단하다. 남북의 현실을 덤으로 보여주고..진실한 사랑을 보았네요. 마지막 새가 휴전선을 자유롭게 넘나드는 장면 인상적..영화로서 대단합니다.
김기덕 감독 특유의 위트와 명확한 메시지. 민감한 남북의 정서를 흥미롭게 풀어냈다.
잘만든영화입니다 잘봤어요
진짜 쉴틍없이긴장감넘치고재밋다
진짜굿!!!멋지다 꼭 보세요
님들 진심이세여? 뒤로갈수록 짜증이 밀려옵니다 막장 ㅡㅡ
윤계상을 다시보게 됐습니다. 표정으로 그 긴 연기를 하시다니.. 내용또한 정말 여운이 많이 남습니다. 우연히 보게됐는데 좋은영화 잘봤습니다.
남북분단의 부끄럽고 가슴아픈 현실... 단순하면서 비유적표현이 인상적이다
간만에 감명깊은 영화... 키스장면 정말 인상깊다
한 마디는 하겠지.. 했는데 대사가 전혀없다는데 놀람. 악과 깡으로 연기하는 듯한 윤계상의 모습이 인상적이었음. 분단, 남북, 이념 따위는 고작 3시간의 거리, 차안의정사, 질투와집착에 불과한 껍데기들. 창고의 격투신은 웃픈 우화이자 블랙코미디였다.
초중반까지 뛰어난 몰입도를 보여줬지만 후반부 갑자기 코미디가 되어버리는게 아쉽다.
차마 입에 담기도 부끄러운 쓰레기 영화
평점 왜 이렇게 낮음? 역시 갓기덕...ㅠㅠ 분단군가의 아픔 방에 가둬놓고 싸우는건 레알 명장면인듯
배우가 아깝네 다음부터 제작비로 불우이웃돕기나 하세요
오다기리조가 단역으로 나오다니
키스야 인공호흡이야!! 아 빵터졌네 ㅋㅋㅋ
나만 재밌었나? 평점이 와이라노~ 솔직히 좋아하는 배우도 없는 영환데도 재밌게 봤음.
대사가 왜이렇게 저렴한지....참...보고기분나빠지는영화임
평점올린다 명작이다.
알바 내지 일베 또는 자위질 OOO용 영화 중독자 색휘들이 평점 테러했구만 개인적으로 9.0이지만평점 테러때매 10.0쵝오의 영화다
good good!!!!
키스신때 소름돋음..
개인적으로 현 남북대치 상황에 대해 작가의 시선으로 그려낸 묘사가 인상깊었고 풍자적 요소들을 찾아내 나름의 생각을 하게끔 만들어 좋은 영화를 봤다고 생각한다. 다만 보고 느끼는건 사람마다 다르기에 일베충이니 뭐니하는 분류적인 말은 안했으면 하는바람이다
오늘까지 네번째 또바도 슬프네 윤계상 최고다
제발 단순하게 살자...
끝까지 몰입있게 잘 봤음
재미있는데 평점이 왜이리 낮죠
쓰레기 영화 ㅋ여자 업고 작대기 하나들고 철조망 뛰어 넘는거부터 걍 쓰레기ㅋㅋ작품성 운운 안하고 꼴값만 안떨었어도 그냥 쓰레기 영화로 사라졌을텐데 감독의 메세지 운운하는 OOO 발광 때문에 희대의 역작 쓰레기로 남으리라
뭐 이런 1차원적이고 유치하며 허무맹랑한 영화가 다 있지 ㅋㅋㅋㅋ
인상적인 영화입니다.
인간적인모습이 좋았어요
뭘 말하고 싶은건지.. 스토리텔링이 수준이하임
개연성도 없고 따라하기 바쁜 작품
설정은 나름 재미 있었다. 아에게는 연기가 조금 아쉽게 느껴졌다.
초반부만볼만함 창고에서 대치는뭐냐?
윤계상 연기가 이 정도 인가. 놀랐던 기억.
한번쯤 저런 생각들지 않나? 절절함을 지켜보다 보면...
연출과 사실성(휴전선을 넘나드는 설정은 영화핵심이기도하고 있을수도있다고 보기때문에 인정) 면에서 많이 아쉽긴한데 소재가 색달랐고 독립영화수준의 저예산치고는 상당히 괜찮았다. 윤계상은 역시 날 실망시키지 않았음.. 정확한 평점은 7점정도지만 형평성!
윤계상의 재발견... 평소 관심도 없던 배우였는데, 이 영화를 보고 새롭게 보게 되었다. 영화의 내용도 전개도 아쉽지만 남우의 연기 하나만은 주목할만 했다.
가끔씩 다시찾아보는영화
평점 너무 낮네.. 잼있게봤는데.
베리굿베리굿베리베리
똥파리 이후 최고의 저예산 독립영화.
화면은 괜찮은데 스토리가 너무 삼류다
침묵을 유지한 것이 득이자 독이었다
오랜만에 생각이나서 검색하다가 기가 차서 남기네요 평점 분포가 1점에 19% ㅋㅋㅋ 10점을 줄 영화는 아니더라도 남북을 소재로 한 영화중에 싸구려 감성팔이없는 깔끔한 영화 특히 키스신은 한국영화중에 최고였음
평점이 너무 낮네요 ㅠㅠ
여운이 너무 깊은 그런 영화. 자꾸 생각나서 검색해봤더니 이런 말도안되는 평점이... 정말 너무 좋은 영화였습니다.
초반 김민선 탈출장면보고 암걸리는 줄 알았네.
3번 봐도 잼있네.. 계상이 연기 너무 잘한다..^0^
굿 역시 믿고보는 김기덕영화
ㅊㅅㄱㄹ ```13411
평점이 생각보다 낮네요 좋았는데
이런 명작 평점이 왜이래?
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
참 잘 만든 영화 연출 대박
마음이 너무 아픈영화다 정말...남북의현실..그리고 윤계상의 재발견..정말 배우다 윤계상
재밌게 봤었는데 평점이 넘 낮아서 깜놀해서 들어옴..알바들 장난질인가 봄.. 영화 특이함 볼만함
윤계상의 열연은 돋보였으나 조연 및 엑스트라들이 연기를 개떡같이해서 영화를 말아먹었고 마지막 남북끼리 총질하는 남북전쟁 상징장면은 너무 인위적으로 끼워 맞췄다는 느낌이든다
너무 불친절한 영화 스토리도 너무 산으로 간다
그래도 7점은 되지 않나?
남한과 북한 대한민국
8점대는 되겠는데 평점이 낮아서
촌스러운 김기덕식 프로파간다
진짜 충격적인 영화였다
가슴 아픈 이야기.. 두 주인공의 연기가 훌륭했다!
여운이 오래도록 깊게 남는 영화... 윤계상 신의한수 ^^
실망 실망 실망 실망 실망
이 영화에 10점을 준 간나쉐이들 다 체포하가써
영화관에서 봤는데 존잼이었던 기억ㅋㅋ
연출이 허접하고 현실성도 부족함 감독이 영화를 통해서 말하고 싶은것을 억지로라도 말하고 싶어하는게 티가나는 영화 그러나 그 방식이 매우 유치해서 앞뒤 사정이 맞지가 않고 어색하며 상당히 억지스러움 그것이 몰입도를 저하시킴
영화로써 충분하다평균평점이 낮아 10점 줘본다
에휴 예술영화 찍던 분이 억지로 스릴러에 손대니 이런 참사가 나지
영화는 안 봤지만 청산규리 나와서 1점 드립니다
몰입하기 좋은 영화였음
최고임이 틀림없습니다
난 너무 괜찮은 영화였는데 ㅠㅠ 스토리도참신하고 윤계상 김규리 연기도좋고 평점 왜이렇게낮음?
키스야~ 인공 호흡이야~ 날래 말해보라우~ 이 간나새끼야~~
앞뒤 말이 맞지 않는 졸작임에도 불구하고 전문가 평점이 높아 보게 되었다. 아니라 다를까 한국정부는 비열하게 묘사됐고 북한은 애틋하게 묘사 되었더군...같은 돈주고 영화과 학생한테 맡겨도 이거보다는 잘 찍을거 같...휴...
대사 없이 어떻게 이렇게 잘 전달할 수 있다니 감탄합니다.
장첸 보다 풍산 역이더 기억에 남을꺼같아요 ..
의외의 발견, 윤계상의 연기력
인상깊은영화다 두배우다 연기력에 몰입도최상
범죄도시 윤계상때문에 일부러 찾아본건데 중간까지는 꽤 볼만하다가 점점... -_-;;; 배우의 잘못이라기보단 이따위로 각본한 놈을 욕해야함. 이렇게까지 높은 평점 용납 못해요~~
평점이 낮은 이유를 이제서야 알겠다. 이런곳까지 와서 조작을 해야되겠냐?!!!!
진짜 윤계상 연기력 쩐다 지루한면도 없고 진짜 잼남
윤계상 연기 훌륭하다 몰입도 있는 연기 매번 감탄하고 있다
키스신 진짜 명장면이였어요 .. 가슴이 먹먹해지는..
각색의 중요성이 느껴진다템포를 조금 늦추고 사족을 쳐냈으면 역대급이 되었을 수도 있을 것 같다
범죄도시 보고 난 후에 윤계상을 다시 봤던 풍산개가 생각나서 왔다. 이때부터 윤계상 연기력이 엄청 나졌다 라고 생각했는데.. 역시는 역시 오래전에 봤지만 아직도 여운이 가득한 영화였다.
재밌어요 개인적인 평점은 8.0
장난하나? 이거 10점 주는 놈들이 진짜 알바다
아직 30분밖에 보지않았으나 ... (Nov 2017)명작이다 여러번 봐도 질리지 않는다(Jul 2021)
괜챦네요 생각보다볼만하네요
모른다고 함부로, 또 억지로
좀 영화가 이상했다. 너무 뻔한 스토리에 반전이란 없어서 뭔가 밋밋했고 너무 예상되는 스토리 전개에 조금 뭔가 계속 이상하다 이상하다 생각하게 되는 영화. 3시간만에 맺어지는 김규리와의 갑작스러운 삼각관계도 너무 어색하고, 마지막씬도상직적이지만너무뻔함
전재홍감독님을 개인적으로 만나본 후 꼭 보고싶은 영화라서 보았는데요. 정말 괜찮게 보았습니다. 윤계상의 대사없는 연기도 정말 인상깊었구요.
윤계상 좋은눈빛을 가지고있어요
윤계상연기가너무좋았어요
김기덕놈이라서 1점드립니다^^
ㅋㅋㅋ 한심하다 한심해
‘김기덕 키즈‘ 전재홍 감독, 찜질방 나체 몰카 촬영 혐의로 기소
2018.03.13기사 : 김기덕 2인자 영화감독 전재홍(41)씨가 찜질방에서 남성 나체를 몰래 촬영한 혐의로 재판에 넘겨져 판결을 앞두고 있다. 지난 2016년 찜질방에서 남성이용객들의 나체 동영상 10여개를 찍은 혐의로 같은 해 9월 기소됐다.
장첸의 성장기를 볼 수 있어서 좋았습니다.
김기덕아웃 여배우폭행
&#39;이제 만나러 갑니다&#39; 재방송에서 &#39;데니 안&#39;이 언급하는 걸 봤는데, 궁금해서 보게 되었어요. 와.. 몰입해서 보느라 시간이 어떻게 흘렀는지도 모르겠군요. 이렇게 훌륭한 영화를 여태 몰랐다니.. 너무 너무 재밌게 잘 봤어요. 감사합니
평점이 왜이렇게 낮은 지 이해 불가
내용도 좋았고 연출이 지렸다 특히 남북한이 한공간에서 서로 죽이고 죽고하는 장면 명장면이었음 국정원 막내? 가 보다못해 조명을 총으로 쏴 불을 끔으로 끝을 내는 장면 소름
윤계상 너무 멋있어요ㅠㅠ
진짜 재밌게 봤는데 평균평점이 이해가 안돼네
오히려 대사없는 풍산은 답답할 뿐이고 조연들의 연기는 삼류에다가...마지막 30~40분은 어처구니없는 꽁트찍고있고...스토리보단 연출이나 흐름이 더 개판...전체적 밸런스도 핵망
진짜 급식때 눈물흘리며 봣다
근데 윤계상 대사 한마디도 없었죠?
점수 왜이리 낮어!.뭐지..괜찮은 영화다.
저는 정말 재밌게봤어요.
저열하고 치졸하고 조잡한 3류영화다. 이런 영화를 높게 평점주는 건 저능아들이겠지.
나는너무너무재밋게봄
남과 북을 왔다갔다 하면서 긴장감을 주는 영화인 줄 알았더니 그냥 질투와 사랑 얘기네 윤계상 대사 한 마디 없이 배역 소화 잘 했음
김기덕 냄새가 풀풀난다
아니 평점이 너무 좋아서 기대하고 봤는데,,,참,,,어이가 없어서 넘기면서 봤네요 특히 키스씬은 정말 개연성이 없는걸 넘어서 어이가 없네요,,,ㅎ아 윤계상 보려고 봤는데 말 한마디도 안하고 내가 왜 봤지... 아 시간이 남는다면 볼만할듯요
인상깊고 잘만든영화. 다시봐도 재밌다
마블 영화를 현실적으로 보이게 만드는 황당함이 돋보이네요
아무리 영화라지만 너무 개연성 없다 앵간해야지
평점 왜 이렇지? 영화 자체는 스토리부터 연기 연출 모두 최고. 남북 대치 상황을 암흑 속에서 표현한 기법도 너무 좋았고 한 컷 한 컷 세심한 노력이 돋보였다. 무엇보다 대사 하나 없이 모든 감정선을 연기해야 했던 윤계상 배우에게 박수를 주고 싶다.
긴장감 숨겨진 명작~~!
아..인옥이 진짜 개발암캐릭터다...
그럼그렇치 김기덕키즈 게변태영화. 김민선이 아깝따.
낚였다... 일바생들에게한방먹었다...
윤계상 대사 한마디 없이 연기 너무 잘한다 ㅠ
왜 안 유명한가. 대사없는 윤계상 연기 이때부터다.
재밌는데 6점짜리 절때 아님
잘봣습니다. 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네요.
풍산을 보면 특공대 시절의 내 모습을 보는 것 같다...
오늘 첨보는데 존나.. 여배우 연기가 구리다ㅠ
풍산개의 낙타몰이. 김기덕 잘 나가던 시절이라 평론가녀석들 기는 거 봐..
이영화 조금만 디테일함을 신경썼다라면. 이거 완전 대박이 되었을수도 있었는데..
이 영화 진짜 재밌는데 평점이 7점도 안되다니...
윤계상씨 대사 한마디없이 전달력최고 연기가탄탄한듯! 매력넘침
키스에서 껏다ㅋㅋㅋ재밋네이영화
마지막 장면은 남북이 서로를 믿지못하는 상황과 중국,러시아,미국,일본이 우리를 이간질하는 모습을 그려낸것같아서 인상깊게 보았습니당
정말 잘만든영화,,평점이 이해가 안간다. 이런완성도 높은 영화를?
개 돼지들도 보고 웃겟다
분단을 베이스를 한 풍산개 우화
내용도 좋았고 윤계상은 더 좋았음
여자가 저렇게 젊은데 늙은 영감보단 윤계상이지.영감새키 겁나 뭐라하네
대사가 없는데 어떻게 이런 임팩트를 가질수 있는건지...너무 애절한 두 남녀의 연기가 인상깊었어요..몇년이 흘러도 기억에서 지워지지않는 영화네요!!!
마지막이 진짜 재밌당!ㅋㅋ
명절마다 친척끼리 모여서 싸우는 영화 같다
ㅋㅋ휴전선 장대높이뛰기로 넘는거 실화임?ㅋㅋ감독 미필인증 영화
평점 하나도 아깝다.스토리는 이해하나연출개판, 촬영 엉망. . 이게 대체 뭔영화임?배우들의 연기력과 지명도가 아깝다.북한을 두시간만에 오간다는설정자체가 말도안되는 이야기.슯픈코미디 보는줄알았슴.윤계상김규리. . 그외중진급배우들. . 연기력이 아깝다.그랜저 타고 가야할배우들을 똥묻은 경차로 모시는 꼴!감독이 이상하게여겨진다.
인생 최대 쓰레기 영화... 윤계상이 아깝다....
초중반까진 괜찮다가 점점 집착남만 보여주더니 마지막 남북 4:4 대치할때 토나올뻔햇음.딱 중2 수준의 각본
윤계상의 연기 하나만으로도 감상할 이유가 충분하다.
지하실장면은 너무 블랙코미디인데 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴장면이긴 했는데 중요한건 지금 닥친 현실을 직시 못하고 그저 바로 앞에 적이 있다는 생각만하고 싸워야 한다는 생각밖에 하지 않는다는 분단국가의 현실을 반영한듯. 뭉쳤으면 다 같이 살았을걸. 가짜수륜탄과 나갈수 있는 충분한 기회가 있었는데도 그저 적이라는 이유만으로 정신 못 차리고 죽이려하니까 불 꺼뜨리고 알아서들 잘해봐라라는 식으로 마무리한듯. 조국에 충성을 바친 유언은 나라에 세뇌되어 자신을 인간보다는 나라의 도구 즉 사무라이정신같은 전체주의 사회를 비판할려고 하는것 같음. 명예로웠지만 뭔가 안타깝다....
역시 윤계상!! 연기 잘한다!
윤계상을 비스티 보이즈로 배우로써의 가능성을 보여줬다면 배우로써의 윤계상을 재발견한 영화
지금도 생각나서 다시 보려고 했는데 평점이 왜 이렇죠? ㅠㅠ
엄청 착했던 장첸의 전생
내용이 너무 작위적...그냥 영화를 위한 억지 상황전개
윤계상,김규리 연기는 좋았다~따뜻했어~
평점너무 낮는데 이거 너무재밌다 볼만해요 윤계상 대사 한마디도없네 ㅎㅎ김규리 월남할때 너무 깝깝하다 목숨걸렸는데 장난끼 있고 보는 내가 답답함
물론 부족한 부분을 찾으려 한다면, 더러 있기는 하지만완벽한 영화는 없죠. 완벽한 영화는 아닙니다.근데 참 좋게 봤습니다. 좋은 영화 입니다.
이 영화는 구라인줄 알았는데. 펙트였다. 영화보면 익숙한 배우를 많이 나옵니다^ ^
재밌게잘봤습니다
청산규리 아웃 청산가리
빠져들게 만드는 영화8.0정도~평점조절용으로 10 드립니다~
연기는 정말 넘 좋은데... 내용이 아쉽네요.
인생 최고의 키스씬...
윤계상 진짜 연기 잘함.
평점이 7점 턱걸이인데, 8점이상은 된다고 생각함.
평점이 낮아서 보는걸 고민했었는데 한반도의 고민이 잘 드러난것 같습니다. 연기도 great해요! 싸울때 나오는 욕설들이 저는 좀 웃기네요! 잘봤습니다
이게 영화냐...윤계상이 살렸네
나도 진짜 간만에 생각나서 영화이름 찾으러들어왔는데 이렇게 평점 낮을지 몰랐네요윤계상 하면 생각나는 영화가 나는 장첸보다 이건데대사한마디없어도 연기몰입도 좋은데 평점왜이로치
가능하다는건 이미 탈북자들이 증명했지
리뷰만 봤는데도 낮은 이유가 있구만 평점 높게 주는 년놈들은 뭐냐?ㅋㅋ 수준하고는ㅉㅉ
생각보다 평점이 낮아서 놀랐어요..
하아...참 영화에 대한 아무런 철학도 없고...그렇다고 기본도 없고...mbc베스트극장이랑 뭐가 다른지...
굿~! 계상님. 김. 규. 리. 님 대배우님 최고. 미인.
ㅋㅋㅋ 미치겠다
윤계상 김규리 연기 굿!
윤계상씨가 이렇게 멋있는 분인 줄 몰랐습니다.
개그영화가 따로 없다. 배우들이 아까움
좋은 영화가 될수 있었는데 정말 아저씨 정도는 나올수 있었던걸 중반부터 말도 안되는 스토리부터 뒤로갈수록 내용은 코메디로 만들려고 참 감독은 배우한테 미안할꺼 같은데 감독이랑 스토리 작가를 죽여야 할듯
어휴 시간 아까움 ㄹㅇㅋㅋ
이렇게 작품성 있고 뛰어난 연출과 연기력을 보여준 영화를 낮게 평점하다니...
좋았음. 평점 너무 낮다.
윤계상 미침. 역시 윤계상
재 평가 받아야 할 영화 입니다 윤계상이 장첸 이후 이걸 찍었다면 더 흥행이 되었을 것 같네요 노래만 역주행이 될 게 아니라 영화도 역주행을 하게 된다면 이 영화가 하게 될 것 같습니다
몇일전 22사단 철책 월북사건을 보고 이 영화 생각났음. 실제로 암암리에 철책을 넘어다니는 사람이 있겠다 싶었다.
3류인데 좀 재밌는...윤계상 대사 없으니까, 훨 괜찮네.마지막에 둘이 떠나는 걸로 마무리 했음 1점 더. 마지막 남북씬은... 과유불급.
와 인옥이 개민폐다 처주기고싶다
각본이 너무 촌스럽다
감독님 인정합니다ㄷㄷㄷ 영화도 혹시역주행이된다면 풍산개야말로 이시대의 역주행1위 영화가될것같습니다
와 이거 실화였어 ㅎㄷㄷ
