한지민만으로 10점 만점에 10점
연기는 완벽했으나 스토리가 좀 떨어짐,,, 정재영씨 특히 연기너무잘하심
진짜재밋게본영화^^여신한지민 ㅎㅎ대박이쁘게나오고플랜맨연기도대박대박
한지민 이쁘다 10자10자
영화 자체가 틀에 박힌 듯 계획적이다.
마치 스트레인저 댄 픽션과 예스맨을 섞어 놓은 듯한 영화여주는 예스맨에 여주와 흡사한 것 같다그래도 훈훈한 감동이 있는 영화이고 한지민의 새로운 매력을 본 것 같다
훈훈한 감동을 주었던 영화. 가볍게 볼만한 영화였음
무심코 봤는데 기대이상의 영화....배우들 연기도 굿
배우들의 매력에 빠지는 영화
한지민 9점, 정재영 10점....그러나 스토리는 6점. 예쁘지만 재미는 별루..
재미잇어요ㅎㅎ! ! ! 추천
예고보고 기대했는데 저는 제 기대만큼은 재미있었구요ㅎㅎ 노래들도 좋고 정재영씨의 캐릭터가 참 재미있었습니다 내용도 집중이 잘 되구요 정재영씨캐릭터의 입장은 끝에 길게 나오는데 한지민씨캐릭터는 그 나쁜 이혼남에 대해ㅋㅋ 스토리분량이 좀 아쉬움이 있네요
저평가된 영화는 만점이 제맛이지. 동치성 싸롸있고, 한지민 재발견한 영화다. 적어도 나에겐...
별기대안하고 봤는데 재미있어요~한지민 정재영 좋아요!
있을법한 이야기..연기는 잘하는데 예고편이 전부인듯한.
기대 안하고 봤는데 교훈도 있고 재미있는 영화
정재영씨 연기를 너무 잘 하시네요 다른 배우분들 연기도 너무 좋았습니다
이 영화가 8점이 넘다니 놀랍네 정말....나한텐 딱 3점짜리 영화였는데
간단히 보기 너무좋고 내용도좋고
뭔가 2류적인 냄새가 많이 납니다...그저 그런 영화
가끔 구태의연하지만 착하고 정직한 영화들을 본다. &#39;플랜맨&#39;은 구태의연하면서 착하지도 정직하지도 않다. 작가와 감독은 &#39;이 정도면 되겠지&#39;라는 생각부터 버리고 TV를 보라. 요즘 TV 단만극 참 잘 만든다.
이쁜 지민느님이 스크린에 나왔다는 점만으로도 먹고 들어가는 영화! 꾸준한 웃음 코드를 제공해주면서 빵빵 터지면서 영화를 봤다. 소재도 괜찮았고 연기력도 빛났다. 다만 아쉬운 점은 교훈을 주려고 하는데 제대로 와닿지가 않는 다는점? 가볍게 보기 좋다!
아무 개연성이 없는 졸작영화... 그나마 정재영의 연기는 무난.
한지민 한지민 한지민 아~~~~ 한지민
귀엽고 정말 상큼한 영화
재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당
요즘 한국코미디영화중엔 그래도 제일 나은것같다.그냥 귀여움.
차예련하고 한지민 진짜 대박 이쁘다 어우... 거기다가 정재영의 연기력 ㄷㄷ 약간 후반부에서 힘이 빠지긴 하지만 웃음,감동 두마리 토끼를 다 잡은 웰메이드 영화네요.
영화를 보니 왜 한지민이 이쁘게 나온다는건줄 알겠네..정말 귀엽다..ㅜㅜ깔끔떠는 정재영의 연기도 좋았도 갑자기 밴드에 들어가는등의 개연성은 조금 떨어지지만 나름 괜찮은 영화다. 조금만 더 잘 만들었으면 꽤 흥행했을텐데..아쉽다
그냥 가벼운 코미디영화인줄 알았는데 생각보다 훨씬 재밌었다. 특히 정재영 과거 부분이 좋았다.
그래도 정재영 한지민 커플은 아니지.. ㅋ
완전 개 꿀젬~너무 젬있음레알 강추
생각지도 못하게 눈물흘리네요. 초반에 어수선한가 빼면 감동작이고 재미있어요!
아 존나재밌다 울어버렸다 한지민짱이뻐
유쾌하고 재미있어요.
한지민이 클럽에서 노래부르는거 보고, 짐캐리의 예스맨이 떠올랐다.
그냥 억지로 눈물을 짜내게하구만 병맛; 내용도 억지고 그냥 한지민 보는 맛으로 봣다
진짜 정재영의 연기솜씨 놀라웠습니다. 한지민도 예쁘구요
굿굿 넘 잼있게 봤던것 같아요~
한지민 누나 팬이라서 봤는데요 극장에서 보진 못했지만..영화보는내내 미소가 멈추질 않습니다. 빵터지거나 그런 장면은 없었지만 잔잔하면서 기분이 좋아지고 마음이 따듯해지는 영화였습니다 배우분들 연기또한 훌륭해서 간만에 좋은영화 봤습니다 감사합니다.
노래도 너무 좋고 연기도 너무 좋고 내용까지 너무 좋은 영화에요 ~~~ ^^
제대로 된 영화, 연기들 잘하고 내용이 좋네^^ 한지민 이쁘네..
봄이랑 엄청 잘어울리는 영화다! 한지민씨도 너무예쁘고 김지영씨도 매력적이었어요 !
정말 즐겁고 보는내내 입가에 미소띄우며 봤어요. 한지민씨 눈이 너무예뻐요. 정재영씨의 연기는 정말 마음을 울리네요. 이렇게 재미있고 가볍지않은 진중한 로코영화는 처음이었던 것 같아요. 특히 노래들이 다 주옥같아요♡ 아직도 들어요 근데 평점왜이러지 ㅜ
너무 재미나게봤어요!!ㅋ 노래도 자꾸 맴돌아 신랑이랑 흥얼거리네요ㅋㅋ
이야기 흐름이 너무 산만해서 뭘 말하고 싶은건지 결론이 안남... 정재영 캐릭터는 괜찮은데 한지민이나 작곡가 양반은 뜬금없고 개연성없는 행동을 함. 공감하기 힘든 캐릭터들.... 결론적으로 수준미달 작품.
뒤에는 슬프드라 ㅜㅜ 요즘엔 막 범죄스릴러라느니 반전이라느니 무거운 소재로 거창한 트레일러로 홍보하더니 막상 봐보면 실망스러운 영화가 많았는데 피끓는 청춘이나 플랜맨 같이 잔잔하고 재밌는 영화가 더 기억에 남네요. 차예련 쿨하게 돌아설때 쫌 그랬음 ㅜ
괜찮은듯하다가 중후반이 좀 별로네. 한지민덕분에 다 볼 수 있었던 영화.
와 진짜 대박 원래 정재영씨 한지민씨 둘다 좋아하는데 재미도 재민데 생각지 못한 감동도 있고 이거보기전에 열한시를 봐서 그런가요?아 연기가 정말 좋다 이런 생각하면서 봤네요 정재영씨 연기 짱이에요!한지민씨 이번에 이미지 확 바뀐거 같은데 역시 연기갑♡
재미있게봤어요 한지민은정말예쁘네요
믿고보는 정재영 너무이쁜 한지민
오랜만에 즐겁게본 로코~ 한지민을 너무도 빛나게 해준영화같다
오랜만에 본 괜찮은 로맨틱코미디. 마무리가 아쉽긴했지만. 아는 여자때 봤던 정재영의 로맨스및 감정연기와 한지민의 사랑스러운 모습이 인상적이다.
고양이도귀염한지민도귀염정재영도귀염다귀염
달달하다. 한지민 정재영의 호흡과 연기 ㅎㅎ
배우들이 다들 너무 사랑 스러워서 10점 주고싶당 ㅋ
애들과 함께봐도 좋은영화^^
다소 유치한 캐릭터와 스토리지로 시시해지려 할때 ... 등장인물들의 과거 사연들이 후반부 흥미를 유지시키고, 마지막은 짠하기까지 하다.
연기면 연기 노래면 노래 다 좋아요!!
마음이 편안해지면서도 상쾌하고 좋다.
정재영이라는 배우만이 연기할 수 있는 캐릭터. 즐겁게 볼 수있는 영화네요
감동도 있고 재미도 있네요 ㅎㅎ
너잘못이아니야....굿윌헌팅 따라한건가?주인공 설정이나...그래도 나름재밌네..
정재영의 연기와 한지민의 얼굴이 먹여살린 영화... 상처가진 남녀의 진부한 러브스토리.... 진짜 작가가 이정도면 되겠지 하고 대충 만든느낌..
역시 정재영이구나....
정재영 연기 잘하네..한지민은 이쁜줄 알았지만 진짜 배역에 딱 어울리다ㅋ사랑스럽네..달달하고 감동코드도 있음
아 진짜 유치해서리 못봐주겠네
감독이 전에 짐캐리나온 예스맨 보고 만든거같다.바에서노래하는것부터 ~
강박장애65431210
배우분들 연기 정말 너무 좋네요 ㅎ
그냥..그저그런..
재밌다세번보는중연기좋네요
의외의 깊은 여운이 남는 영화. 흥행만이 영화의 모든 것이 아니다. 영화는 보는 이들이 즐거울 때 영화다.
&#39;이보다 더 좋을 순 없다&#39;와 &#39;예스맨&#39;을 섞어 놓고서는, 신파로 급마무리한ㅠㅠ;; 한국의 코미디 영화는 꼭 이유를 대야한다고 생각하는 걸까.. 감동의 요소는 빼고 웃음의 요소만으로 갔으면 훨씬 더 좋았을텐데..
재밌는 로코에 노래도 좋고 연기도 좋고.. 왜 안떳는지 모르겠네요.
기대없이 보면 훈훈한 영화 작품성도 나름 괜찮아요 추천합니다
끝이 먼가 좀 아쉬운 느낌... 한지민캐릭터는 이뻤지만...
평범하지만 볼만 한 영화! 실패는 아니지 않나 하네요
요게 재밌나? 휴...
정말 재밌당,,,ㅎㅎ 잘보았습니다,,
드라마의 구성은 욕먹을데없으나 좀 산만하다....어중간한...
역시 정재영.!! 한지민도 너무 귀여ㅃ
묘한 매력이 있는 정재영 , 이번엔 그매력이 좀 빠진듯 ..
소소한 일상의 소소한 재미 소소한 사람들의 과거 이야기 평범햇기때문에 그 평범함이 영화의 재미를 더 이끌어준거같다
이거 꽤 재밌는데 소리소문없이 묻혔네. 기대이상
소소하게재미와감동을주는영화^^
참 재밌는데 시기가 안좋았네요. 영화도 배우도 넘 사랑스러워요
한지민의 매력발견 일케 이쁜지 몰랐네~
한지민 너무 사랑스럽다.
정말 조아요!!!뻔하지만 감동적인 너무 괜찮은영화예요
최저평점이 있다는 것이 그리 반갑지 않은 로맨틱힐링코미디... 다소 뻔한 전개는 같은류의 미국코미디물에서도 마찬가지던데 왜 유독 한국영화라고 더 저평가되야 하는지 모르겠다 그리고 한지민씨 날이 갈수록 너무 매력적이다
제목보고 영화 스트레인저댄픽션 베낀거같아서 볼까 망설였는데 제목이 다가 아니였네 정말 잘 만들어진 영화다 꼭 봐야된다 그리고 한지민이 사람 미치게하네 진짜 교훈도 있고 로코도 있는 그런영화다
다소 뻔하고 유치한걸 감수한다면 웃으면서 힐링할 수 있는, 현대인들의 불안심리를 다룬 잘 만든 영화. 정재영 정말 연기 잘한다. 정재영 보고 본다면 100%만족하는 영화.
솔직히 한지민이 누군지도 모르고 봤고...^^;오직 정재영하나만 믿고본 영화다..정재영이 아니면 저런 연기가 가능할까? ㅋㅋ 진지하게 웃기는건 역시 당신이 갑이닷!!!!
뭐가 힐링이고 뭐가 재발견인가? 유치와 지루. 무엇하나 느껴지지 않는 억지스러운 모든 것. 극장에서 봤다면 도중에 나갔을법한 보기드문 영화. 정재영에게 이런 필모가 쌓이는게 너무나도 한스럽고 슬프다. 내겐 1점도 많은 최악의 영화중 하나.
레알최고 잼네요 ㅋㅋ강추
충격적이고도 슬프지만, 다른 한편으로는 이렇게 쌩뚱맞은 원인이 있었다니... 하지만 유쾌한 스토리와 더불어 중간중간마다 등장하는 신나는 노래가 극의 재미를 한층 더 살려주었다
한지민은 이쁘고 캐스팅은 실패다..
기대 안하고 봐서 그런가 뭔가 공감되는것도 있고 힐링까지 받은 기분... 좋았어요..
ㅠㅠ 감동입니다. 감동
[4점] 중후반 지루해짐..초반은 흥미진진
정말 재밌게봤습니다ㅎㅎ
굿잼있어요한번볼만하네요
의외로 재밌게 봤음!!!!
기자단 평가는 왜이리 짠 거야 ㅋ 볼만해요 정재영 한지민 연기코미디라 마음편히 웃을수 있는 영화ㅋㅋ
연기는 좋았는데...좀 지루함
한지민 존예네 이미지변신도 잘하구 정재영도 소심한연기지리네 내용도좋네 굿굿
새로운 이야기인줄 알았는데 흔한 이야기
재미있고 감동도 있고 노래도 좋고여운이 남는 영화 중 하나였습니다.
영화가 개봉하기 전, 한지민이라는 배우가 맡은 캐릭을 잘 소화해 낼 수 있을까 생각했지만,우려와 달리 영화를 보고 나서 그 걱정을 한방에 날려버린거같다. 역활을 잘 소화했다고 생각한다. 스토리는 좀 허접하지만 소소한 행복과 즐거움을 느낄 수 있는 영화
완전 최악 진짜 재미없고 뻔한 결말 왜 이런 영화를 만든거야?돈 아깝다
재밋게봣어요 부담없이 즐길수잇는영화
이 노잼영화 평점이 8점대????영화보고 평점 매겨라 ㄷㄹㅇ들아
영화가 망한덴 이유가 있다. 너무 진부함
중반까진 좋았는데 노래와 연기로 그냥 묻어버리네., 마치 가비지타임의 득점같은 스텟쌓기
한지민이면 된거다 이쁘니까 ㅎ
발랄함과 심플함이 좋더라
오글오글 손발 없어졌다
훈훈하고 기분좋은 영화
이 영화 개나 줘버려 월월월 고양이나 줘버려 야옹 야옹 야옹
글쎄 정재영진짜 좋아하는데 이번 영화는.... 재미도없고 감동도없었다.
2시간 런타임이 그냥 훅훅 지나갔네요.. . 지금 몇시인지 몰랐어요
진짜 재밌다. 특히 한지민 진짜 겁나 이쁘게 나와서 아주 매력적이었음.. 잘 봤어요.
재밌기만한데 기자평점이 높을수록 재미없고 낮을수록 재밌는듯합니다흥행하지못한건 좀아쉽네요
스토리가 진부하고 억지스러운면이 있지만 한지민이 너무 이뻐서 7점
좋은 소재 나쁜 연출스토리
솔직히 평점 8.07 받을 영화는 아니다... 진짜 기억에 안남는 영화..억지스토리 영화.. 재미도 없고... 평균평점 낮출겸 1점준다. 솔직한 내평점은 4점정도..
진심재밋었습니다.짱짱맨
한국판 실버라이닝 플레이북
한지민 아 너무 예쁘다 ㅋㅋ 진짜 귀엽고 예쁘고 여신
기억력 소년ㅋ 아이큐200에 빵터짐ㅋ 세탁소아저씨랑 뇌의학박사 마츠모토지로 아저씨 보구 의리로 끝까지봤네요ㅋ
한지민씨의 매력이 돋보이는 기억에 오랫동안 남을 좋은 영화
한지민! 진짜 예쁘다. 완전 이뻐!
내용도 좋고 연기도 너무 재미있게 한 것 같습니다.
그냥 한지민 정재영 연기가좋았음 재밌었음 ^^ 나름 쫌 흔한스토리 흔한영화지만 오랜만에 그냥 단순하게 웃으면서 볼수있는 영화같았음 마지막스토리가 좀 억지스러웠지만..그래서 9점줌 마지막 억지 쥐어짜는 슬픈스토리만아니였으면 10점임ㅋ
씹 노잼 제작비가 아까움
즐겁게 봤습니다. 한지민씨 너무 사랑스럽게 연기 잘 하셨어요. 정말 탈김치녀입니다...ㅋㅋ
본인 의견이랑 다르면 무조건 알바냐? 이 짱나는 1점 알바들아!난 아무 기대 없이 봤고 복잡하게 생각 안하고 그냥 잼있게 봤다.근데.. 한지민은 너무 이쁘다. 정재영 말대로 이건 신화 인가?노래도 예고만 봐도 너무 맘에 들었고...
첨엔 그냥 단순 결벽증을 가진 플랜맨의 이야기인줄 알았는데... 후~ ㅜ.ㅜ
기대안했는데 괜찮고 힐링되는 영화
막판에 울면서 본 영화 최근에 본 영화 중에서 제일 좋았던것 같다
재밋어요재밋어요재밋어요
생각보다 너무 재밋네. 한지민이 이렇게 이쁜줄 몰랐네.
주인공 두 분 다 연기를 너무 재밌게 잘 이끌어주셔서 몰입도 완전 짱이였습니다.
기자, 평론가들은 영화나 보고 점수주는지 궁금하다. 매번 느끼지만 지들 꼴리는대로 주는넘들. 한지민 자체만으로도 이미 이 영화는 10점. 정재영은 어시스트. 이산 옥탑방왕세자 조선명탐정 빠담빠담 그리고 플랜맨을 보고 난 한지민의 포로가 되어버렸다.
하 한지민 진짜... 너무 예쁘다
한지민이 정말 예뻣음!!
내용은재밋었는데 제발노래부르는장면이런거별로
아 진짜 대박 재밌었어요
그냥 조금 재밌었던 영화
이야기 플랜은 어디로..?
한지민 쩐다 정말. 정재영도 굿. 극본보다 배우가 더 중요하다는걸 여실히 보여주는 영화 ㅎㅎ
아는여자를 볼때의 감수성이 늙어서 덜해진건지..영화는 밋밋했다 but 지민찡
역시정재형실망시키지않는배우
나름 감동과 재미가 있었음
영화 재밋다아이히리미지
솔직히 스토리는 그닥..인데 정재영 연기 넘 잘해섴ㅋㅋ저런남자 실제로만나면 답답하긴하겠지만 영화라그런가 정재영이 연기해서그런가 왠지 귀엽ㅠㅠㅋ 한지민도 이쁘고ㅋㅋ 유부남 노래가 계속 머리에 맴돔ㅋㅋ
ㅋㅋ 재밋게밧어여ㅋㅋ 생각치도않앗는데ㅋㅎ
생각없이 재밌게 볼수있는 최고의영화! 지민님연기 잘봤습니다♥
걍 더가볍고훈훈한 로코라갔으면 좋았을텐데 괜히 되도않는스토리를넣으려다보니까 개연성도망가지고 오히려 집중만방해됐네요.. 그러나 사스가 갓지민
연기력도최고 반전도최고 재미도최고 감동도최고!!
한지민 때문에 보는 영화!!! 진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ 정재영씨 연기 굿ㅋㅋㅋ '유부남이' 하면서 손가락 가리킬땤ㅋㅋ 진짜 너무 웃겼어요!
good gogogogogogo
개나줘버려 멍멍멍멍 고양이나줘버려 야옹야옹야옹~~~ 귀여운 영화 잼있다
컬링타임영화 인것같다. 정재영의연기가 너무좋았다. 후반가서 조금 억지같다는 느낌을받앗지만 재미잇는영화
한지민님이 얼굴밖에 안 보여요..정재영님 연기 잘하십니다.
재미있었습니다보는 내내 웃었네요 ㅋㅋ
정재영의 결벽증에 가까운 천재 사서 역할은 정재영이 여태 보여준 역할 중에 가장 어울렸던 역할이라고 생각한다. 이번 작품은 정재영도 정재영이지만, 한지민의 재발견이다. 클럽에서 기타 치며 노래 부르는 모습 조차 예술이다. 모든 배우들의 연기도 최고다.
그냥 기대 하지 않고 가볍게 보면 재미있는 영화.한지민 진짜 정말 너무 이쁨ㅠㅠ
탄탄한 스토리는 아니지만 한지민과 정재영의 탄탄한 연기로 몰입도 있게 봤다 특히나 한지민이 너무 이쁘고 사랑 스럽게 나옴
역시나 실망시키지 않는 배우에 좋은 영화다
생각보다 꽤 재밌게 본 영화
유부남이~(유부남이~) ☜여기할때 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ정재영 멋있다!! 역시 연기파 배우!!!♥
갠찬앗어요!좀지루해서 졸리기도...
플랜맨 플랜맨~노래를 흥얼거리게됨
배우 정재영의 새로운 모습을 발견할 수 있었다. 귀엽고 기분 좋은 영화.
^^한지민 정말 이뻐요.
보고나서 한껏 기분이 UP되었다.
정말 재밌게봤습니다. 배우들 연기도 좋고 전향적인로맨틱코미디 영화에 탄탄한 스토리구성까지 로맨틱코메디 장르를 좋아하시는 분들은 정말 강추합니다.
시간 가는 줄 모르고 봤음. 좋은 영화임.
정재영 연기가 엄청 마음에 들었다
한지민 너무 이쁘다 ^^
후반에 어머니죽음이 좀 억지스러웠지만 스토리도 재밌고 역시 정재영아씨 ㅠㅠ그리고 지민여신님연기도 좋고 둘다 너무 멋지고 예뻐용~
영화도 좋고 노래도 좋고 배우도 넘 좋아요^^
쭉 코미디였으면 좋았을걸
한지민 목소리에 홀릭~ 그리고 믿고 보는 정재영, 하지만 차예련 분량에 아쉽~
재밋음밋음밋음밋음밋음
초중반 까지는 그럭저럭 유쾌하게 잘봤는데 후반가서 좀억지스러웠다. 특히 어머니 죽음씬이..
즐거운영화 즐거운 시간
엄청재밋다! 한지민 지금 머리스타일굿ㄱ~
졸잼만점줘도 모자라는거디
20분 이상 볼수가 없다.
오랜만에 참 괜찮은 영화 본거같다. 첨엔 그냥 웃기는 영화인 줄 알았더니 중간을 지나서 후반으로 갈수록 왜 그렇게 될수밖에 없었던 지에 대한 자연스러운 설명과 전개, 그리고 한지민과 정재영의 자연스러운 연기까지...멜로영화 첨보는데 정말 괜찮았다.
연기를 잘해서 그 역에 몰입되며 재밌게 본거같아요 연출도 좋았소 근데 소재가 참신했지만은 뭔가 부족한 다른 소재를 가지고 했으면 잘됫엇을듯...
캬 이렇게 전개될줄이야 대단합니다
전체적으로 지루하지않고 소소한 웃음과 재미는 있었지만 기대만큼 임펙트있는 웃음과 흡입력은 아니였다.
요즘 한국 영화 이렇게 재미없기도 안 쉬운데. 너무 재미없네요.
글쎄 뭔가 확 끌어당기지 못한다.
생각보다 엄청 재미있게 봤음 후반이 좀 아쉽지만
영화자체가 그냥 이쁘네요
한지민 정재영 둘다 완전 조아하는배우!! > <노래도 넘 좋고 사랑스런 영화였어요 ㅎㅎ
너무나 다른 성격이지만 상처받음이라는 공통점을 가진 두 남녀의 힐링이야기, 덩달아 나도 힐링되는 기분이였다. 왜 난 이런 영화를 개봉당시에 놓친걸까
평점만주면됬지 무슨 댓글까지 달을래 ㅡㅡ
한순간도 지루한 순간 없이 너무 재밌게 봤어요. 흥행이 안됬던 이유를 도통 모르겠네요. 한지민씨의 예쁜 목소리로 직접 부른 노래들도 귀에 쏙쏙 박힐만큼 좋았고 정재영씨의 결벽증 환자 연기는 정말 일품이었습니다.
정말 감동적이였어요~ 사람들이 점차 치유되고 주인공들이 만나서 서로에게 길들여져가면서 변해가는 모습이 사랑스러웠어요~^^
정재영과 한지민 너무 잘 어울린다
볼만한 코미디물.. 한지민의 매력이 풀풀...
재밌어요. 영화 담백하고 좋아요 ^^
기대를 훨씬 뛰어넘었다
정재영 연기...ㄷㄷㄷ
재미도 있고 잔잔한 감동도 있고 한지민 넘이쁨
끝에 이렇게 엄마미소 나는 영화는 오랜만이다.
제가 본 영화중에 가장 재미있어습니다!!
갈등이라는 매듭을 푼 듯 만 듯 끝나는 불친절함... 그리고 한지민 이건 정말 최악의 음치네...
어떤 사람들은 안 뜬 이유가 남주라고 생각하는데 보고 나면 생각이 바뀔것이다. 상황전개도 착착 맞아떨어지고 주연들 설정도 좋았다. 감동깊게 본 영화 중 하나다.
진짜 재미없음 한지민이 아까움;
너무 잼있다 ㅋㅋㅋㅋ 흥행못한게 아쉽다
진짜 재밋었음!!ㅋㅋ 지민이 누나 넘이쁘고요~~ 둘이너무 연기잘하시는것같아요ㅋㅋ 굿굿^~^
따뜻하고 재밌고 사랑스러운 영화. 오랜만에 힐링영화 한 편을 보았습니다^^
현실적이고 유머 넘치는 영화~
두시간 나온 한지민보다 잠깐 나온 차예련이 더더욱 기억에 남는다.. 이쁘다...
굿굿 넘 재밌어요 이제야본게아쉽네요
한지민의 새로운변신 ㅎ
웃게 되네요 ㅎ 이 영화 추천합니다
걍 한지민 연기 너무 못함 일부러 발랄한척하는데 어색함;
10점 짜린 아니지만 8점짜린 아님 ..
한지민 예쁘다고는 생각했지만 이렇게까지 매력적이고 귀여운 사람인지 몰랐다. 그리고 정재영도 항상 진중한 역할 하는 것만 보다가 찌질하고 순수한 남자 역할 하는 것 보니까 또 그것대로 잘 어울리고 새로웠다.참 기분 좋은 웃음이 나는 영화다.
넘넘 재밋었당 노래두 좋구 한지민두 예쁘구
한지민 너무이쁘다 너무예쁨
하ㅋㅋ 재밌다 감사합니다~~~~
포스터가 잘못했네. 그냥그런 로코물인줄.
정재영이 이런연기를?그 진지한 모습으로 건반치는거 너무웃김유부남송 완소
잼어요 한지민 넘 이쁘네요
연기자들의 변신이란 무궁무진하군요.ㅎㅎㅎㅎ 정말 재밌고 감동적인 영화였어요.
정말 재밌는데..왜 안떴을가요ㅠㅠ 오랜만에 영화봤는데 가슴이 따뜻해지네요~!
정말 진흙속에 보석같은 영화네요..흥행을못한게 속상할정도..
한지민 저렇게 예뻐도 되는거야? 연기도 잘해 얼굴도 예뻐 발랄함까지 진짜 이번 영화를 통해서 한지민이라는 배우를 다시 보게 되었다
이영화 9월달쯤 가을에 개봉했으면 더 흥행할 수 있었을거 같은데 여튼 재밌음 ㅎㅎ
너무 재미있게 봤어요. 역시정재영, 노래도잘하는 한지민~
영화의 공식을 계획대로 잘 따른
마무리가 좀 미적...지근함.... 아쉬움... 그 쉑히는 어떻게 되고 방송 쪽은 어떻게 되는건지.
정재영씨 멋져요 언제나 성실하게 연기하지만 노력만큼 빛을 못보는게 아쉽내요 항상 응원합니다
넘 사랑스런 영화ㅋ정재영은 그냥 캐릭터자체임!
한지민, 너무 이쁘시고 정재영, 정말 연기 잘하시는것같네요.. 정말 코메디답게 재밋었어요
한지민만으로도 10점...정재영은 연기 넘 잘혀..한지민은 진짜진짜 예쁘다...
보는 대부분 입가에 미소가 떠나질 않았고 주인공이 어릴적 일에 대해 얘기할 때 눈에서 눈물이 나는 영화였습니다.
완전재밋는뎅??..아무나할수있는 연기가 아님...ㅋ
한지민연기는 평타, 정재영연기가 진짜 갑이고.. 내용 자체는 감독이 너무 많은 걸 표현하고 싶었나본데 억지스러운 장면이 많았음
'혼자가 아닌 나'를 설득하기까지가 오래 걸린다.
대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박
와 진짜 이제서야 봤는데 정말 웃음에다 감동에다 어휴 짱이었습니다bb
웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울고 너무 재밌습니다~~
플랜맨 뒤에 그런 아픔이 있었다니 얼마나 외롭고 괴로웠을까
한지민 이쁜맛, 정재영 연기맛
정재영이 김현철보다 말 더 잘더듬는다
재밌었어요. 이런 따뜻하고 유쾌한 영화가 제일 좋은 것 같아요!
진짜오랜만에재밌는로맨틱코미디ㅋㅋ기대안해서그런가감동도있고ㅜㅜ
제가 힘들었을때 이거 보고 너무 웃었습니다 감사합니다.
재밌었고 한지민이 특히 돋보였던것 같아요
그냥 킬링타임용 영화! 딱 거기까지
귀여움과 발랄속의 밝았던 힐링로맨스..
재밌게봤습니다!!!!
한지민은 아직 영화배우가 되기엔 조금 부족하지 않나 싶다...
진짜재밌어요 노래완전좋고 진짜울다웃다한 영화같아요 짱짱♥♥
완전 잼씀ㅎㅎ강추함!!!
진심 진짜 재밋게봤어요ㅋㅋㅋㅋ노래도 넘조아여
오랜만에 기분좋고 상큼하게 본 영화~ 정재영 한지민 넘 짱!!!
영화가 보통 이상은 됨.
간만에 좋은 영화... 이 영화를 극장에서 못 본 것이 아쉽다.
정재영이 이런 역에어울리나??
감동도 있고 생각보다 재밌었어요 한지민은사랑스럽고정재영아저씨는맛깔나게연기잘하셧네요^^추천!
아 진짜 재밌어요!ㅠㅠ
올만에 잼나는 영화 득템! 너무 웃겼엉 ㅋㅇㅋ
엄청 울었어요 ㅠㅠㅠ 진짜 최고임
기대안하고 봤는데 힐링되고 재미있었어요!
한지민 그녀의 존재만으로도 충분히 빛났던 영화 정말 사랑스럽고 매력에 푹 빠지게 된다
노래가 신선했고 에피소드가 조금 설득력이 부족한것같다
개잼~~~!!!! 개나줘버려~~왈왈왈왈!! * ^^*
힐링 되는 영화 였습니다.!! 역시 정재영씨 연기 너무 잘하고 한지민씨도 연기 잘하네요ㅎㅎ 재밌고 감동있었던 영화 였어요!
대충 봤는데... 시간이 없어서, 제대로 안 본게 아쉽다. 한지민, 너무 사랑스럽다ㅎㅎ
진짜 잼있고 정재영 연기 잘하고 한지민 진짜이쁘다ㅋ
그냥 웃기기만 한건줄 알았는데 감동도 있네요 ㅋㅋ
개인적으로 주진모의 연기가 특히기억에 남음.
제가 몇일전에 보게되었는데 흥행하지 못한게 안타까울뿐이네요 이걸 이제야보다니.. 암튼 재밌어요!
연기는 정말 좋았지만 시나리오가 너무 극단적인 면이 있네요
볼만했음ㅋㅋㅋ재밋기도하고
우연히 보게되었는데 재미있어요 ㅋㅋ
정재영과 한지민 때문에 기대걸고 봤지만, 결말이 황당하게 끝나는 킬링타임 영화.. 괜히봤다. ㅠㅠ
볼만한영화유쾌정도?
너무 재밋게 봤습니다. ㅋ
정재영씨 연기는 진짜 와..말이 안나오네요ㅎㅎ 지민누나여신♥
이런 영화는 보고나면 즐겁다. 흥행하지 못해 아쉽네. 좋아하는 배우 정재영 너무 좋다. 믿고 보는 배우
알콩달콩한 로맨스영화
와 정재영씨 연기가 진짜 기막히네요; 대체불가능한 배우ㅠㅠ 봄바람 같은 영화네요 너무 웃으면서 재밌게 잘봤습니다^^
아는 여자 잼있게 보셨으면 잼있을꺼에요
볼만해요~^^ 재밌네요 ㅎㅎ
이정도면굿이죠!!!
연기가참잘해요 ㅋㅋ잼나요
잘보았습니다 잘만든작품이네요.
너무 재미 있게 봤습니다.
정재영 이런역할 안어울릴줄 알았는데 연기력도 쩔고...ㅋㅋㅋ 걍 쩌네요 한지민도 이쁘고ㅎㅎ 스토리도 괜찮고 이영화 너무너무 괜찮은거같음
재미나요감동적입니다
시간낭비. 돈낭비. 핸드폰배터리낭비. 엄창
킬링타임용으로 좋은 로코물. 근데 정재영... 참 한결같이 연기.. 잘한다.. 진짜...
1점준 사람들 이유가 다 제각각이네요. 자기 취향과 다르다고 극단적으로 평가하시던데, 평소에 락 좋아하던 사람이 대중가요 듣고 욕하는 거랑 뭐가 다릅니까. 취향보다는 영화를 이해하고 완성도를 느끼는 것이 중요하다고 생각합니다. 아무튼 잘 봤습니다.
믿고보는 정재영 연기는 참 좋았네요 . 이해안가는건 평론가 평점 저정도로 안나온다는거는 영화를 보긴 한건지 웃프네요
잘봤다.. 평점 처음인데
중간중간웃긴것도많았고!! ㅋㅋ 재밌어요!!!노래도중독성...ㅠㅠ
교훈도 있고 재미있는데 결말이 좀 아쉬워요~~
재밌음 특이하고. 신선해서 좋았음
한지민 이쁜척은 좀 보기 싫음
눈물을 유도하는 스토리~ 뻔한 내용인거 같음...
주연배우 두분 연기가 너무 좋았다 재밌기도하고요 ㅋ젤 중요한건 한지민이 졸예였다는거
어릴적 기억이 미래를 결정한다 평범한것이 최고라는것을 느끼게 해주는 영화
유쾌하다. 그리고 정재영 참 믿고 보는배우.
스크린에가득찬한지민얼굴을 넋을놓고봤다무대인사때 진짜 천사더라
지민느님 완전 사랑합니다
호기심에 봤다가 시간가는줄모르고봤네요^^
별점 10점짜리 영화입니다
진짜 재밌었다. 한지민님 통통튀는 매력이 있고 정재영님 너무 연기를 잘하신다. 정재영님은 올해부턴 흥행배우로 우뚝서시길빕니다!!
주연, 조연 모두 굿~ OST도 굿~~
한지민만 예쁜 영화^^*
두말이 필요없네요 ㅋ빠담빠담. 카인과아벨. 옥탑방왕세자이 외에도 지민누나가 좋은일도 많이 하고 ㅎㅎ언제한번 실제로 만나볼수 있을까요 ㅎ.ㅎ영화 완전 감동 !!! 맨 마지막 정재영씨 오열씬도 기억에남고 지민누나 개나줘버려 ㅋㅋㅋ노래도 완전 녹네요
노래도 좋고 배우들도 너무 좋아요
재밌다. 즐거운 토요일 만들어줘서 감사..
너무 저평가된건 아닌가 싶네요~~코믹적인요소도 있고 무언가 생각에 잠기게하는 감동적인 요소도 있고~~
딴짓하면서 집중안하고 본 영화지만.. 뒷내용은 슬픈내용이네..
시간많고 너무 여유로울 때웃음을잃을것만 같을 때 보면 실소정도는 나오겠다스토리나 전반적인 틀은 괜찮은데 갈수록 진부하고예상되는 이야기. 엔딩은 어떤지 모르겠지만지루한영화였다 정재영이 플랜맨의 캐릭터를 잘 보여줄뿐 그 이상 그 이하도 아닌거같다
마음이 따뜻해지는 영화. '정재영이 이런 연기도 잘하는 구나' 느끼게되고 한지민도 수준급이다. 특히 너무 귀엽다. 남녀노소 에게 깔끔 담백한 추천영화!
정재영에 연기가 돋보였던 작품.. 스토리도 나름 특별해서 몰입도가 좋았음
한지민씨 좋아하지만 여주인공을 노래 잘하는 사람이 했으면.. 아니면 오디션으로 뽑았으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남네요..
무거운주제를가볍게담아낸영화
내 마음을 한결 가볍게 해준 영화
한지민 너무 귀여웠음...그리고 역시 정재영은 연기짱...
정말 재미있게 보았습니다. 감동도 있고 모든게 좋았습니다.
의외로 빵 터졌던 몇몇 씬들..역시 정재영!
막판에 이렇게 울줄 몰랏음..감동감동
의외의 반전에 감동이..
잼있엇는데;; 100만도 못넘었넹
착하고 재밌는 영화^^
씨네21 이용철 씨는 평론가라는 분이 무슨 한줄평을 저런 식으로 다는지... 저렇게 대충 달아놓고 알아서 이해하라는 뜻인가?? 부끄러운 줄 아시길.
한지민은천사다 사람이아니다ㅋㅋㅋ여신이다 후반부30분이쫌별로지만 한지민때문에10점
마지막 30분은 역대 최악이라 그래도 무방하다
잼나네요.... 추천 합니다. 30대 후반
별기대없이봤는데 중간까지만해도 역시 예고편얘기가 전부인건간했는데 후반부에서 쩔어주네ㄷㄷ 특히 정재영 연기가 신의한수인듯. 정말 케릭 지대로네요. 정재영 짱짱맨.
뭔가 아쉽네요정말 재밌게봤습니다
시작은 웃기고. 재미있었다. 한지민 연기도 나름 귀여웠다. 그리고 포옹하고 나서 세탁소 가는 장면은 최고였다. 하지만 점점 지루해 졌다.
오늘 무료라서 봤는데 재밌었어요. 편의점이 우리동네 근처라 신기했음.
정재영은 아는남자,김씨표류기에서도 그랬듯이 아픔이 있는 순진한 남자 연기를 너무 잘한다. 한지민은 아예 그냥 사랑스러움의 결정체고
스토리내용 이어지는것도 이상하고 말도안되는전개에 말도안되는상황ㅋㅋㅋ그래도 정재영연기가살린영화
가끔 지루한 부분도 있긴한데 그럭저럭 볼만하네요
충분히 재밌음ㅇㅇㅇㅇ
달달하고 귀여운 영화^^
한지민은 예쁘지만 노래는 못한다ㅠㅠ 흥행실패요인인듯
아~~ 한 지 민 ~~~~매력 다시 봣음~~~♡♥♡
재미로 보면 좋고 예민하게 보면 안좋은 그런 느낌
보면서 내내먼가 기분좋은 그런영화, 캐릭터들 안에 몰입이 너무 잘된거 같네요~정재영 한지민 다른 연기자분들 다들 대단하세요!!
진짜민망..최악지금장난치자는건지..
진짜 베댓처럼, 정재영이라 저런연기가 가능했고, 한지민이라는 연기자가 다시보이네 평점 8은 되는 영화다. 흥행이 안됐다는게 안믿길정도로...
.무조건 사람 죽이고 총쏘고 뭐가 박살나고 해야 좋고 재밌는 영화가 아닌듯...정말 오랜만에 즐겁고 재밌게 봤습니다. 정말 강력하게 추천합니다. 연인 끼리 봐도 좋겠네요. 늘 악역하던 정재영님도 이쁜 한지민도 보기 좋았습니다. ㅎ
선생김봉두 이후 처음으로 눈물나는 영화다ㅜㅜ
세탁소 아저씨의 묵직한 음성으로 주인공을 다독여주는 따뜻한 말들이 참 기분 좋았습니다. 이 영화를 참 좋아하게 되었습니다. 행복합니다.^^ 영화감상평도 처음으로 써보게 되었네요.
진짜 너무 재밌게 봤어요ㅜㅠㅜ
너무너무 재밌당 ㅎㅎ 중간중간 나오는 노래도 좋고^^
아는여자 동치성보다 훨씬 매력적인 연기~ 아는여자는 이나영을 위한영화같지만 이 영화는 정재영을 위한 영화같다~ 물론 한지민도 예쁘고 매력있게 나오지만 정재영의 연기는 정말 쵝오~! !
더운 여름에 유쾌하고 시원한 영화였어요^^ 전에 클린증이 좀 있었던 전...많이 찔리더라구요^^연기자분들의 훌륭한 연기에 더욱 빛났던 영화였던거 같아요^^ 연습 많이 하셨을듯 싶어요..ㅋ 쉽지 않은 배역의 연기였을듯 한데..ㅋㅋ
재밌네요..플랜맨...
다 좋았는데 끝에서 정재영씨 과거를 너무 끌었당ㅋㅋ 그거 빼곤 좋았다 정재영씨 역할처럼 강박증있는 나같은 사람이 조금씩 달라질것같다 방송의 악마의 편집 문제점도 꼬집어주고 ^-^
절대 8점 짜리는 아니고... 진짜 밑에 댓글 마냥 마지막 마무리는 정말 최악... 8살 짜리가... 거짓말로 엄마를 죽이다니... 허허허... 아무리 영화라지만 이런 억지가... 그냥 드라마 수준
유쾌하고 발랄한영화!다리에서 서로 상처줬지만 진심이 다 느껴지는 장면 좋았어요
훈훈하면서 재밌네요~~♥♥♥♥
강박증이란 정신병 환자의 치유기 내가 제일 싫어하는 정신과적 질병이 강박증이다 그 강박증을 밝게 그려낸 영화 그러나 실상은 강박증주변인은 공포 그자체이다
난진짜재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ
너무너무 예측가능한 영화.지루했지만 정재영의 연기와 한지민의 외모때문에 6점은되는영화.
정재영의 찌질이 연기 어색하지않게 너무 잘했고 한지민도 너무 이뻤닼ㅋㅋㅋ 굳 개재밌어 ㅠㅠ
9점대는 나와야 하지 않을까요 최소... 1점 준 사람은 똥구녕으로 본 게 확실합니다.
피식하게 만드는 소소한 재미가 있다. 정재영은 캐릭터에 제대로 밀착, 한지민은 완전 매력적인 모습, 김지영도 예쁘게 나옴. 요런 일상코미디는 깨알조연들도 중요한데 재밌었다. &#39;악마의 편집&#39;같은 시의성있는 드립도, 가사 귀에 쏙쏙박히는 노래도 굿~!!
뭐야왜이래..삼류영화냄샤확나서 보다말았는디 .. . 평점왤케높아요
재밌네요ㅋㅋ 아무생각없이 가볍게 보기 좋습니다 저도 강박증이랑 결벽증있어서 공감하면서 봤어요 예상외로 감동적인 장면도 있구 재밌네요 한지민씨 예쁘고 노래도 느낌있게 잘하네요ㅋㅋㅋㅋ
개봉하자마자봤지만 이제야 후기 남기네요^^ 훈훈한 영화였습니다!!
정재영의 연기만으로 10점줄수있다
정재영 후반부에 우는 연기할때 나도 울컥하면서 몰입하고있었는데 한지민도 우는 모습 보여주니깐 갑자기 집중이 확 깨졌음 너무 이뻐서 집중이 안됬음
재밌게봤습니당 뭔가 러브픽션과 전개가?뭔가?느낌이? 비슷한거같은데!!! 러브픽션도 재밌게봤고 플랜맨도 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ한지민짱이쁨 정재영귀염귀염ㅋㅋㅋ
평점등록한적없는데 완전재밌게보고 등록합니당완전짱짱짱재밌네요배우들도다들짱짱짱
플랜맨 재미지다연기도 재미지다 전반적으로 재미지다
너무나도 보기 힘들었다. 아직도 이런식의 한국영화가 나온다면 더 이상의 발전을 기대하기 힘들거다.ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ살면서 평점이런거 처음해봄 한지민누님때문에함 최고 이거보여준 멀티방에서 일하는내친구가 너무고맙다 ㅋㅋ
상투적인 러브코미디. 오디션 프로그램을 끄집어 들이고 전형적인 악역을 설정하면서 유치의 극을 보여줌. 차라리 각각의 캐릭터를 좀더 살리는 방향으로 잡았으면 하는 아쉬움이 남음
옛다! 7점 정재영,한지민은 출연을했다
소품 영화지만 충분히 자체적으로 가치가 있다! 평론가들은 도데체 왜 이런 영화의 평점을 저렇게 낮게주는건데? 참 잘나셔서!
재미없다는 사람 덕분에 안보다가 오늘 봤는데 .. 그 사람 죽여버리고 싶다
와..이정도 스토리면 영화관에서 볼껄 그랬다.. 결말 부분에 정재영씨의 특유의 연기가..정말 눈물나더라
한지민 예쁜데 연기는진짜 못한다..
플랜맨 기대 안하고 봤는데 너무 재미있고 감동적으로 본영화다. 처음엔 플랜맨의 행동에 웃었는데 후에는 그의 사연에 울었다. 나를 울고 웃기는 이 남자. 이것도 혹시 플랜맨의 플랜? ㅎㅎ 정말 재미있게 본 영화다! ^^
재미 짱 너무 재미있었음
재밌게 잘봤어요 한지민이 노래한거맞나? 노래음색이좋네요
너므 편하게 보기 좋아요
한지민을 보기 위한 영화.
단순 코믹물인줄 알았는데 영화가 말하고자하는 메시지가 분명있었다. 짠하고 ..감동적인 영화
이 영화를 왜 우습게 보고 이제야 봤는지 완전 후회막심. 유머있으면서도 가슴을 찡 하게 울리는 감동코미디!! 심장 뜨겁게 데피고 싶은 분들게 추천합니다!!
사랑스런 한지민 연기력좋은 정재영과 조연들도 괜츈
정재영씨 한지민씨 연기 너무 잘하세요~내용도 너무 재밌고 마지막 슬픈 사연으로 감동까지~별 10개가 부족하네요 100개짜리영화!너무 재밌게 봤어요
한지민이쁨한지민이쁨
나도 약간 결벽증이 있어서 그런지 공감대가형성되며 재밌게 봤다^^
정말재밌게봤어요 ㅠㅜ
한국 로코 장르는 다 비슷해서...정재영 결벽증 연기 잘하더라 ㅋㅋ 한지민 너무 사랑스럽고..배우보는 맛은 좋았음
루즈하지않는코믹,긴장감있는스토리, 몰입하게하는연기력, 스케일은 없지만 현실적인 감동을 준다~^^
처음엔 납득이 가고 중간엔 공감이 가고 마지막엔 좀 너무갔다 싶음
기분 좋은 영화!! 한지민 너무 좋으다 ㅋㅋ
뒤죽박죽영화였지만 너무 재미있고 개인적으로 좋아하는 두배우가 연기를 너무잘해준것같습니다 이정도영화들만 계속나와줘도 돈내고 볼만할것같습니다
한지민이 너무 사랑스럽게 나왔던 영화. 개연성은 어이없지만 사랑스러운 눈으로 봤어요!
결말로 갈수록 좋앗는데 안타까운건 결말로 가기까지의 초반부와 중반부의 몰입도가 부족. 2가지 교훈을 동시에 주고 설득력있는 스토리라 나름괜찮았다. 초반부의 몰입도 부족빼곤 괜찮은 영화ㅓ
조아조아 한지민존예 꿀잼
내평생 본 영화중에 최악최악!!!평점 알바떼들 용서가 안됨. 평점에 속아서 집에서 보다가진짜 짜증이 확밀려와서 결국 꺼버림.유치 작위적 대사똥이고 오글오글 스토리없고 재미감동 그뭣하나없음.극장에서 봤으면 진짜 열받을뻔.진짠지아닌지 확인해볼분만 보세요.
꿀잼 정재영 나오는건 다 재밌는듯
아름답고 이쁜 얼굴만큼 마음씨도 이쁜 한지민 영원하길!!~
너무 저평가된 영화. 한지민, 정재영 최고!
한지민이 최고다.... 갓지민 포에버~~~
지민갓 너무예쁘다 진짜
죄송해요..작가 감독 배우님들 죄송해요 이영화를..불법으로봐서ㅜㅡㅠ 대박 최고의작품 정말 내 베스트
극장에서 봤었고 우연한 기회에 또 보게 되었는데 역시나 유쾌하고 재밌게 봤어요 힐링코미디이자 메세지도 있기에 추천합니다 상반된 캐릭터로서 정재영과 한지민의 연기도 좋았고 플랜맨ost도 재기발랄해요
정말재밋어요! 어쩌다가보게됫는데 이거보고지민누나께반햇고 정재영씨도연기정말잘하심....
배우들의 연기가 정말 몰입이 잘되구 재미있게 봤어요 ㅋ 대박
진짜 진짜 진짜 너무 예쁘다 한지민!!!
너무 재밌다ㅎ 교훈도 있고ㅎ
완전 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 글고 한지민 누나 졸예 엄청 예쁨 사랑함♥
재밌고 교훈적인 영화 였다
완전좋아요~~~~정재영♥♥♥♥
전반적으로 재밌었어요ㅋㅋ 특히 한지민씨 연기도잘하고 너무예쁨ㅎㅎ
너무 재밌게잘봣어요.후회안합니다.스토리도 너무 재밌고,한지민 여덕될 것 같아요 한지민 짱
한지민 연기력이랑 정재영 연기력 엄청나다
최근 본 한국영화중에 가장 좋았음. 배우들 연기도 흠잡을 데 없이 훌륭했고 영화 자체도 숨돌릴 틈 없이 재밌게 봤습니다!
스토리 너무 빠져들고 한지민 누님 완전 예뻐요 ㅋ
너무 재밋다 한지민최고
한지민이너무인상깊어ㅛ
정재영씨 역기에 가능했던것 같다. 그리고 바르게 살자라는 영화도 떠올랐다. 난 이런 스토리의 영화가 참 좋더라.
정재영 한지민 둘다 연기 개잘한다...
사상은 좋지만 풀어가는게 마음만 앞섰다. 그 우직함도, 이 영화만의 장점도 다 흐트러뜨리는 전개.
별 생각없이 봤눈데 한지민 연기가 맛깔스럽고 은근 노래도 중독성 있고 재밌게 봤음
정재영은 말할 것도 없거니와 한지민은 허스키함마저 사랑스럽다. 물론 음악도 좋고. 하지만 철저하게 한국 로코 공식으로 Plan된 영화... 앞으로 발전이 없다면 제2, 제3의 미녀는 괴로워 또는 과속스캔들 정도 밖에 나오지 않을 것이다.
정재영은 연기잘한다...한지민은 이쁘다...하지만 그게 전부인 영화
야옹야옹야옹 월월월월
너무나도 사랑스런 영화 주위에 추천해도 욕은 안먹을 영화
영화도 재밌고 여주인공은 여신이고...ㅎ
섬세한 스토리, 흠 잡을 데 없는 두 배우의 연기.Good!
예상외의 전개. 재미있다. 한지민이 이렇게 연기를 잘 했었나?
생각보다 스토리도 단단하고 무엇보다 한지민이 너무 너무 예뻐서 더 몰입하면서 봤던영화.정재영은 두말할것도 없고 한지민은 예쁜얼굴에 연기까지 어디하나 흠 잡을데가 없음.정말 정말 대박영화 !!!!^^
전반적으로 기분좋고 유쾌한영화였으나, 플랜맨의 과거의 아픔 설정이 전반적인 영화에 맞지않게 무거워 영화의 재미를 감소시켰다. 그부분이 개인적으로는 참 아쉽다.
진부한 스토리일지는 모르지만 두 주인공과 정재영 캐릭터가 맘에 들었다. 내용도 이만하면 지루하지 않게 잘 전개된 듯ㅎ 총점이 8.5점 정도까진 받아도 되지 않을까 싶다..
처음에 별 기대 없이봐서그런지 더 재밌었음^^
한지민의 재발견!!! 좋은 소재를 이렇게 밖에 버무리지 못하다니... 조금 런닝타임을 줄이고, 압축하면 더 좋을거 같다.
영화 플랜맨 정말 좋아요 ^ ^! 요즘같이 야한 장면이나 폭력적인 장면도 없고.. 굿입니다ㅎ!
스토리도좋고 구성도탄탄하고 시간가는줄 모르고봤습니다.
한지민이 겁나 예쁨...
괜찮은 영화다. 진부해 보일수도있지만...
정재영 진짜 좋음 ㅜ 정재영 짱짱맨
정재영 한지민 연기가 대단하다
열 글자 이상 쓰라해서 굿이요
완전 재미지네요 영화관에서 못 본게 아쉽네
소소하게 기분 좋아지는 영화잔잔하니 재미있네^^
영화도 재밌고, 노래들도 좋고~ 개나 줘버려~~!!
잘 만들어진 로멘틱 코미디 영화. 강박장애에 대한 주제의식을 이렇게 쉽고 부드럽게 영화에 속여낼 줄이랴...!!
슈발면 이거 정말 웃긴닼ㅋㅋㅋ 정재영 저캐릭터랑 진짜 어울리넼ㅋㅋㅋ
와 평점도 알바쓰나? 진짜 노잼 그냥 노잼 딴말필요가없음보다가 딴사람들 평점구경왔는데 이런사기꾼들사람들속아서보고욕하겠다
갓지민...휴...
단순히 플랜맨에 대한 영화가 아닌듯.아픈 사람들이 스스로를 변화시켜가며 시련을 이겨내가는 마음 따뜻해지는 휴먼스토리 인것 같다영화 제목을 좀 더 잘 지었으면 좋았을영화...b급 영화처럼 느껴지게하는 제목이 아쉬움..
조금더 임펙트 있게 터지지 못한 결말의 아쉬움...하지만 유쾌하고 충분히 볼 가치가 있는 영화
"캐릭터+소품+노래+고양이까지 귀여움의 모둠/난 깨끗한 사람이 부럽던데" ㅎㅎㅎ 이게 전문가의 평가에요??? 저질 한국 코메디 영화를 평하기도 귀찮다는 교만이 뚝뚝 떨어지네요.
개잼 달달히히히히 짱짱 아름다움 ㅎㅎㅎㅎ
정재영 연기 진짜 못하ㅣ더라 이게 배우임????
팬심에 낚였다....
이야기 전개도 재밌고 훈훈한 마무리 좋다
소재는 가끔 볼수있는 소재지만 아주 즐겁고 유쾌하게 그려냈다.코믹스런 부분과 멜로적인 부분이 아주 잘섞여있다.보는 내내 지겹다고 느끼지 못하였다고 하면 되려나...
정재영표 이런 영화 너무 좋음.
유쾌하고 재밌어요. 즐겁고 슬프기도하고 노래도 너무 재있네요!
진짜 비행기에서 봤는데 진짜 한지민누님너무예뻐서 미치겠습니다.. 진짜 사람인지 여신인지..사랑합니다
한지민 팬들만 영화를 봤나 무슨 ;;
재미있다. 한지민 예쁘다. 정재영은 역시!
완전 기대 이상 너무 유쾌한 영화네요. 8.5정도면 적당할 듯..
진짜 한국영화 특히 로맨스코미디 안좋아라하는데(좀비마니아^^). 근데진짜 울면서 웃으면서 본 영화 극장에서 못본게 아쉬움 ㅜㅜ
다 좋았는데 지원의 실종.
이정도면 꽤 잘만든 훈훈한 영화인데 흥행을 못해서 안타깝다. 한지민의 연기변신이 가장 인상깊었다.
김씨 표류기가 10점이라면... 이건 9점... 나름 아주 괜찮은 영화임... ^^
인내심갖고 끝까지 봤다...
재밌네요... 역시나 정재영은 캐릭터를 잘 살리는 명 배우, 한지민 에 캐릭터 연기 좋왔고 , 노래도 좋고... , 한지민 너무 이쁘고 귀여움
서로 어울리지 않는 커플이지만, 한지민은 귀엽고 정재영의 연기는 가슴을 울린다.
폰으로 끊어서 본건 아쉬웠으나 중간에 재미없었으면 계속안봤을거임 완벽하진않지만 그냥 가볍게 볼만한영화그리고 한지민이 진짜 너무너무 이쁘다...ㅠㅠ
한지민 예쁘다. 노래도 좋다.
기자평론가들 평점 때문에 열올라 리뷰쓰게 만드네...평론가 기자님들이 5.5점 '쓰레기' 취급하는 이 영화에 9점 10점 별 다섯개 콱 찍어 주는 우리들은 대체뭐지??ㅋ
재밌어용한지민이쁘고 넘넘 재밌어용
또보고싶은영화~ 너무재밋음!!b
정재영 유부남이~ 할때 진짜 너무 웃김ㅠㅠ
한지민 정말 이쁘다 한번이라도 만나고싶다 활발한 연기도 정말 잘하는구만
정재영 한지민 연기 진짜 잘하고 한지민 너무이쁨 ㅋㅋ 재밌어요안보신분 시간날때 보시는거추천
정말 재밌고 강동적이고 한지민 너무 이쁘네요 힐링 제대로 했습니다
대박 꼭보길바람 추천 bbb
음악이 있는 영화는 늘 중간 이상은 하는 것 같다. 정재영의 어눌한 연기도 좋고 이쁜 한지민도 좋았다.
잘 웃었는데, 막판에 구질구질한 이야기때문에 기분 꺾이네요. 꽤 괜찮은 코미디.
정말 재밌게 봤습니다. 사랑하고 싶어지는 영화네요.
듣는재미 보는재미 오랫만에 재밌는 영화 봤어요.ㅎ 한지민 너무 이쁨.ㅠ
정재영씨 연기에 별표 몰빵드림돠ㅎㅎ
영화를 보는 내내 유쾌했습니다. 마지막 부분에 슬픈 내용도 인상깊게봤어요~ 정재영 한지민 차예련 배우들도 너무 좋았습니다.
와 생각지도 않았는데 너무 좋으네...
지민공쥬님에 대한 빠심으로 제 인생 최대의 점수를 선물합니다. 실제 영화도 재밌음
보다가 졸려서 끌까말까 끌까말까 망설였다....
무공해 웰메이드 영화 ㅋㅋ
한지민은 여신입니다.
유쾌하고 감동적인 영화!
정재영연기대박임다!!!와우
아놔 정재영 을가지고, 이렇게 허접하게..
&#34;정재영은 역시 로맨스지.. 간만에 잘빠진 로맨스 한편 보는구나&#34; 싶더니.. 마지막에 엄마를 죽여?? 어의가 없어서 웃겼다ㅋㅋㅋ 억지 감동은 흥행코드가 아니라 비웃음 코드라는 걸 꼭 자각하길 각본 연출님들아
한지만 완전 예뻐요 +ㅁ+ 그리고 개웃김 빵터졌어요 ㅋㅋ
전반부엔 한지민이 너무 이뻐서 10점이고, 후반부에는 정재영의 플랜맨 빙의연기에 10점을 주고싶다.아~한지민 매우 이쁘고 매력터진다. 내 마음에 불을 지르는구나ㅠ
스토리도 좋고 노래도 은근 중독성있네요 재밌게 잘 봤습니다~
저렇게 심한 정도는 아니지만 나도 은근 시간맞춰놓고 행동할때가 있다 ㅋㅋㅋ / 개나줘버려 노래가 인상깊다.
정재영과 한지민 연기 너무 좋다. 사랑스러운 영화
정재형씨영화빼놓지않고다봣는데 ㅎㅎ 이번영화도실망시키지않네요
코믹인줄 알았는데 코믹하지 않다.
차예련 예쁘다. 한지민도 예쁘다. 정재영의 연기는 역시. 시나리오만 좀 더 좋았었으면...
아무생각없이 봤는데 재미있네요. 은근히 몰입도가 높은영화!!
너무재밌어요!! 한지민 매력.연기 짱♥♥♥ 정재영도짱짱♥
재밌다! 의외의 감동도 있었다. 정재영 연기 끝내주고, 한지민은 너무나도 이쁘다!!
이유 없는 강박증은 없다 극복방법은 역시 사랑인가 주연 배우 캐릭터에서 진심을 느낄수 있어서 좋았다~
이거 10점 안주면 안됨. 하.. 한지민 사랑스럽다
젠장 극장가서 볼걸 ㅠㅠ겁나 재밌음 ㅠㅠ 노래도 겁나좋고 ㄷㄷ 당장 가서 스트리밍할테다
이영화보고 한지민 사랑하게됨
너무 소소하고 잔잔하다... (부정적으로) 가장 임팩트 있는 사건이 결말 즈음 해서 어머니 회상씬인데.. 공포영화급;;
난 깨끗한 사람이 부럽던데씨네21| 이용철 이야 기자 평론 사라잇네 나도 할 수 있겠다.난 더러운 사람이 싫던데 평점 4점이라면 나도 평론간가??
이제까지 한지민의 배역중 제일 빛났던거 같다 정재영의 연기또한 일품이었고 개성넘치는 이야기도 좋고 왜 흥행을 못했는지 아쉬움이 크게 느껴진다.
잔뜩 진부한 스토리가 될 수 있는 요소들이 가득 했지만 주연들이 연기를 능처스럽게 잘해서 재미있었다
흥행 못하는 영화는 다 이유가 있네. 설날특선이라고 하길래 봤는데 ...뭔가 흥미요소가 전혀 없네. 한지민 좋아하는 사람이나 킬링 타임용으로 보면 될 듯...재미는 정말 없음.
이런 개뼈다귀 같은 영화는 100만원만 주면 나도 만들겠다..
밑도 끝도 없이 만점 주는 애들은 뭐지? 이런걸 보고 평점 조작이라고 하는거냐? 아니면 애들이 오버 떠는거냐?
한지민 연기가 너무 작위적이고 억지스러운게 흠
뭐가 재밌지 존니 진부하고 억지감동 삼류영화일뿐인데
한지민에 푹 빠졌다. 간만에 코믹연기한 정재영도 너무 좋고. 마지막이 너무 신파라 좀 아쉬웠다.
한지민때문에 미치겠다
그냥 저냥 볼수 있는 한편
막판에 우울해서 맨뒤로 넘겼습니다. ㅋ
재미있든데 이정도믄좋지
슬픈 이야기였어 ㅠㅠㅠㅠ 근데 결말까지의 전개가 쪼끔 아쉽다.
영화끝나고 딱 드는생각 한가지한지민 ㅈㄴ 예쁘다
보면서 자연스럽게 마음이 따뜻해지는 그런 영화에요 :)
한지민=별10개 눈이 호강하는 영화
평론가 평점 기가 맥히죠
우연히 보게 되었는데 좋아~
개뼈다귀라든가 B급영화하고 하는 놈들은 감정이 없나 신선하고 감공적이구만 ㅉㅉ
괜찮은 영화였던것 같네요.
평점이 왜 이렇게 높지? 뻔한 비급 영화
마지막에 슬퍼요 눈물나네요 ㅜㅡ
역시 한지민 역시 정재영!!
설특선봤는데 재밌더라ㅜㅜ 연기천재 정재영 역시 실망시키지 않네ㅎㅎ 한지민ㅜ 노래는 안부르는 게..ㅜㅜ
아저씨~최고!~정말핵꿀잼
한지민씨의 연기력이 조금 아쉬웠지만 좋은 영화네요. 처음부터는 못보고 중반?쯤부터 봤는데 굉장히 재밌네요.
한지민은 아름다웠고 정재영의 연기는 여전했으며 최고의 영화는 아닐지 모르지만 재미와 감동이 있는마음 편히 볼 수 있는 그런 좋은 영화
플랜맨 볼만하네요. 울 아이에게 너무 다그치지말아야겠다. 울 아이에게 최고로 좋은건 가족과 함께 사랑스런 일상을 보내는것이니까, 아줌마가 봐도 한지민씨 매력있네요^^
삼류 비급 영화라고하는 애들은 영갤러지? ㅋㅋㅋㅋ 우쭈쭈 영갤러 인터넷에서 나대봣자 현실에선 으..응... 않하노? 깔깔
힐링되는 영화네요^^
이정도면 꽤나 수작이다 캐럭터의 매력이 넘치는 영화강추
다들 연기도 잘하시고 감동적이고 해피엔딩이라서 넘좋아요 눈물났음ㅠㅠ
솔직히 완전 재밌는데.. 감동도 있고. 평론가 평점 왜저런거지; 좋은 영화 감사합니다.
오늘 티비에서 해준다고해서 챙겨봤는데 잼났어요! 역시 정재영
어느부분은 재미있고 어느 부분은 슬퍼서 좋은 영화인 것 같습니다
유부남이~ 유부남이~ 유부남이~ 유부남이~!!!ㅋㅋㅋ
장진 영화일줄 알았는데 감독은 다른 분이네. 오락영화로 이 정도 퀄이면 됐죠 뭐ㅎㅎ
이미 봤었고 컴터에 영화가 저장되어 있지만 티비로 해서 또 끝까지 보고 마네요...정재영씨 초초해하는 연기를 보고있자면 제가 다 안달이나서 가서 줄마춰 주고 싶어지네요...그건 그렇고 &#34;아는여자&#34; 어디 구할때가 없나요? 다시 보고 싶어요 ~
영화평 굳이 들어와서 쓸 생각 잘 않하는데 .. 정말 재밌네요. 감동적이기도 하고... 영화 플랜맨 설특집으로 제 2의 전성기 ㄱㄱ ㅋㅋㅋ
힐링영화 ! 훈훈하네용^^
나는 강박증이라는 병을앓고있다 영화속 남주인공은 계획이아닌 강박증이라는 병을 앓고있는것이다이병을 좋은사람을만나 완치하게해주고 행복하게 잘표현한 영화이다 나도 이영화처럼 좋은계기가 있어서 완치하고싶다 이번설을 계기로 강박장애도 주인공처럼 완치하엿음좋겟다
완전 울었어요 ㅠㅠ잼따
한지민 진짜 너무 이쁘다
재밌는건 알겠는데 오글거려서 못보겠다
그런대로 볼만은 했다. 그런데 제목이 왜 그렇게 촌스러워? 제작진은 창의성을 어디다 팔아 먹었나?
한지민 우와~~~~...
코믹과 감동 10점이 아니라 100점짜리영화다...
관객수가 왜 이리 안나왔지 했더니 겨울왕국 변호인이랑 붙었네 ㄷㄷㄷㄷ 잘 만들었는데 아쉽다. 설날 특선으로라도 만날수 있어서 좋았당
역시 정재영 넌 영원한 나의 동치성이야
런닝타임이 너무 길었음. 독특한 소재이긴 하나, 우리나라 정서에는 조금 안 맞고, 정재형의 연기는 역시 훌륭 but 한지민의 역할은 신선하긴 했으나 맞지 않는 스무살 상큼발랄한 옷을 입은 듯.. 한지민 노래도 잘하고 재발견이긴하나.. 로코에는 조금..
설특선영화 잘골랏네ㅋㅋㅋㅋ
한지민이너무예뻐그리고 정재영의연기가좋았다
한지민 짱 최고최고 완전예쁨
일도아까움 최악 돈주고봐서 억울해
1. 첨부터 이상한 사람도 없고 그렇게되고 싶은 사람도 없다. 주변 환경이 그리 만든것뿐.2. 한지민은 왜 이리 사랑스러운가
오늘부로 한지민 팬 됨...! ^^ㅋㅋㅋ;;;
재미있게 봤습니다. 가볍게 보기엔 좋은 영화네요 :)
너무 귀여운 영화 //♡
오랜만에 재미와 감동을 안겨준 로맨틱 코미디
결말이 아쉽긴 했지만 나름대로 볼만함요
"플랜맨"같은 사람을 실제로 겪어봐서 그런지..공감이 가는 영화였어요..참으로 유쾌하고 눈과 귀가 즐거워지는 느낌입니다. 정재영씨 연기는 언제봐도 ㄷㄷ합니다.
식상함을 채워준 캐릭터와 노래
최악의 영화 ㅡ.ㅡㅡ.ㅡㅡ
영화가아닌 두시간짜리드라마를보는느낌..이었다가 마지막 정재영의연기가 특별한영화로만들었다. 킬링타임용으로보기에 나쁘지않은영화...
그저그렇다 지루함 ㅋㅋㅋ
와....정말 오랜만에 보다 눈물나온 영화다.한지민도 너무이쁘고 정재영도 정말 잘어울리더라.둘의 연기가 너무 자연스러웠다. 한지민의 의상,머리는기존 스타일과 상반되어서 더욱 매력적인 캐릭터가 된듯. 기억에 남는 한국영화다.
볼만 했는데 뭔가 2퍼 부족해
정재영씨 연기 진짜 잘하시네요, 지민언니도 노래까지 귀엽게 잘하시구 이런 역할도 어울리셔서 놀랐어요ㅎㅎ영화 재밌게 잘봤습니다~
왜 우리 나라는 무조건 코미디, 로맨스코미디라며 작품이 허접해보이게 광고를 하는 걸까? 이 영화는 겉보다 속이 훨씬 알차고 훈훈한 영화인데. 이해할 수 없다. 광고 좀 외국로맨스처럼 진지하게 했으면...
영화만 보면 완벽하지 않았는데 두 주연배우와 조연들이 다 채워버린 영화. 채우다 못해 넘쳐버렸다. 단순히 코메디라 하기엔 우리 일상의 가볍고도 무거운 드라마.
한지민 진짜 이쁘게 나오고 정재영 연기 진짜 잘한다.조연인 차예련도 진짜 이쁘다.. 한지민 은근히 노래 엄청 잘함
재밌게 잘 보았습니다.
정말 좋은 영화를 만났어요
친구랑 보다가 마지막부분에서 서로 질질짜고난후에 서로 웃었네요 ㅋㅋ재밌게봤습니다!
오바스럽고 말도 안 되는 설정을 말이 되게끔 한 구성. 예고편을 너무 형편없이 만들었다는 점때문에 -1점!
약간 억지스러운 부분이 있긴 했으나 시간 때우기용으로는 괜찮았다. 빵 터지거나 그런 유머는 없었다.
너무너무 재미있다..! 벌써 3번째 보는데 하아 보면볼수록 점점 재미있어 지는듯! 정재영씨 짱짱!
정재영씨 팬이라서 보게 된건데 정말 재밌습니다.
억지 감동, 억지 웃음, 억지 스토리.
재밌다! 근데 뭔가 부족하다 20%.
한지민씨 넘 매력적으로 끌렸어요.계속 이런 모습만 보구 싶은 내맘..^^마지막 끝은 좀 아쉬운 감이 넘 남음. 2차예선 나가서 한지민(소정역)두 복수를 했음하는 생각.좀 끝이 아쉬움이 남는 영화
케이블에서 틀다 봤는데 이게 뭥미...-_-
생각없이 봤는데 몰입되고 재미있다!!
확실히 사실성있고 재미 그리고 감동이 있다. 마지막 클라이막스 부분에 주인공의 과거를 알게 된 순간 플랜맨의 비정상적인 행동이 이해가 됬다. 덕분에 힐링영화를 본것같다.
후반 15분 정도 지루한거 빼고 재밌게 본 영화. 한지민의 상큼함과 정재영의 연기력이 만나 아기자기하고 옅은 웃음 짓게 만든 영화. 9점 드릴께요!!
의외의 재미요소가 아쉬운.
스토리도 탄탄하고 웃음까지 갖췄던
정재영의 연기가 좋왔다.
네이버 평점 진짜 믿을게 못되네...정재영 열연이 안타까움..한지민 귀척땜에 대사씹어먹어서 뭔소린지 못알아듣겠어요ㅠㅠ
8점! tv로 봤는데 볼만하네요
ascacqwcasc
영화도 살짝 오글거리지만 잘 만들었고 한지민은 레이첼맥아덤스 뺨치게 러블리하네;;;
너무너무사랑스러운영화!! 정재영이랑한지민둘다너무사랑스러웠어요ㅜ
이영화가 7번방의선물보단 낫다
한지민이 예뻤다 플랜맨의 사연이 슬펐다 그리고 끝? 영화가 좀 밑도 끝도 없다. 결말도 부실하고 이것저것 일은 벌이고 수습은 못 하고 한국영화니까 당연한 신파로 대충 마무리...
한지민 너무 예쁘구 보는내내 재밌었어요
한지민 이쁘긴 진짜이쁘네 8점 중반대이상은 받을만한 영화
영화도 조앗구 정재영 연기두 너무 좋고 근데...한지민 왤케 이뻐 진짜ㅠㅠ 보는내내 한지민 만 보엿다는.... 와 내여신 갓지민 사랑해영♥
둘다 예쁘긴한데 한지민이더이쁘드라 ㅋㅋ 자매??중엨ㅋㅋ
정말 재밋어요 ㅋㅋㅋ웃으면서 본영화입니다.
플랜맨 내인생을 한번더 생각한 영화그리고 한지민 너무이쁘게 나온다ㅠ반했다 솔직히 와ㅠㅠㅠㅠ한지민 나온작품 다봐야겠다
진짜 믿고 보는 배우란 없다란걸 또 한번 느끼게 해주는 영화다!!
캐릭터 재미있고 한지민 예쁘고 ost가 영화도 살리고 여러모로 기대 이상의 수작이다.
영화가 귀엽다. 한지민 미칠 정도로 귀엽고 정재영 귀엽고 다 귀엽다
한지민캐리에 내용도 굿 얼마안되는 내가 두번본 한국영화들중 하나
2007년 스트레인저 댄 픽션을 기반으로 만든 표절영화~
내 인생 최고의 영화 너무재밌다
8점대 초반영화는아닌것같다. 크게 오는건 없지만 충분히 즐길만한 영화라고 생각한다.
ㅋㅋㅋ 정말 유쾌한 영화네요. 기대이상으로 재밌게 관람했습니다. ^^b
스토리가 너무 산으로 가다가 결국엔 기승전로맨스로..이휴.. 너무 식상하다 못해 보는 내내 별루였음..
참 잼있게 보긴했는데.. 한국은 그 틀을 정말 못깨는듯... 앞부분 코믹-중후반 주인공들의 눈물나는 사연-눈물바다 ->명작 ㅋㅋㅋ 아놔...
우린모두 크던 작던 병을 앓고 있다. 문제는 그것을 해결하려 노력을 하냐, 그렇지 않냐가 아니라 그사람을 병자(?)로 본다는 데에 있다.마치 &#34;몬스터&#34; 같이 자기를 해칠것 같고 무슨 큰 소동을 벌일것 같다고 생각하기 때문에...서로를 이해하는 시
극장가서 본본게 후회되네ㅜㅜ 마지막 감동어쩔
한지민도 이뻤지만 마지막에 정재영의 캐릭터가 왜 그렇게되었는지 잘 표현한거같다 트라우마 때문에 강박증 결벽증에 걸려 플랜맨이 되어버린 한 사람을 잘 표현해낸거같았다 정재영 영화는 믿고봐도된다 진짜
조금 아쉽지만 재미있었다 !!
성시흡;정재영,한지민
한지민 예뻐~~ 연기력도 좋아 내용도 코믹하면서 나름 의미가 있었던 영화 결말도 아주좋음
한지민 매력 짱-! 이런 역할도 잘 어울리네요ㅎㅎㅎ 정재영, 한지민 믿고봤더니 영화보고나서 기분이 막 좋아졌어요!!!!개나줘버려! 고양이나줘버려!!!
예상외로 재미난 작품.음악도 좋고 여주가 귀엽다
진짜진짜 너무 감동적이고 이쁘고 그런영화다ㅠㅠ 추천추천
정재영 깔끔한 역할도 어울린다 ~ 한지민 예쁘다 ~
아는 남자랑 별차이 없었어.
소소한 재미가 있는 영화
귀여운 영화지만 정재영을 데려다 너무 가볍게 썻다
열자열자열자열자열자
유쾌하다기보단 막장 한지민 너무 이쁘다
개봉당시에 영화관에서 봤는데 이번에 또 봤다... 한지민 볼라고~
이 영화를 이제야 보다니 ㅜㅜ 영화 끝남과 동시에 기분이 되기 상쾌함 ㅋㅋ^^ 강추!
스토리가 약간 뻔한것이 있었지만 정말 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
시간가는줄모르고 본 영화.. 한지민 정재영 이쁘고 멋졌습니다.
정재영&한지민 정말 연기 잘하네요. 다른 배우들도 모두 열연해 주셨고 감동이었어요~~~ 기대 안하고 봤는데 울어버렸네요. ㅋ 한지민 정말 예쁘고 노래도 잘 하네요. 강추합니다!!
상큼하니 좋은데. 마지막 자 이제 울어라! 이건좀그랬음
영화 재미있네요 참신한거같아요
추천받아서봤는데 막판에 베개젖었어요ㅠㅠ 사람을 울게웃게하는영화 .. 정재영씨 한지민씨 연기캬..잘봤습니다♡♡플랜맨~~
공백을 제외하고 10자
의외로 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다 그리고 정재영씨 침흘리면서 울때 연기 진짜 잘한다고 감탄함
정재영이 점점 더 좋아진다
나도 약간의 결벽증과 계획대로 움직이려는 성향이 있어 공감대 형성되고 시간 가는줄 몰랐는데 중후반 들어가면서 스토리가 약간 산으로 갔다가 급하게 마무리.. 이건 좀 아쉽고 뭔가 찝찝하지만 한지민의 연기 변신을 본것만으로도 만족
이런 영화 좋아요 재미있다
두 주인공의 캐릭터 캐미가 매우 좋다. 그렇지만 이야기가 부실한 점은 아쉽고 정재영의 캐릭터를 밀어주기 위해 한지민의 캐릭터를 좀 더 살리지 못한게 아쉽다.
이 영화를 이제라도 본것에 너무나도 만족스럽다. 잘만든 웹툰같이 달달한 영화
생각없이봤는데. 졸잼이다 진심
그의 사연은 눈물바다를 만들었지만 해피엔딩♡
한효주 아주 예쁘고 노래도 잘함. 배우들의 연기도 좋음. 우리 꿈이 뭐라고 했지? 미국에 가서 성공해서, 자랑스럽게 돌아오는 거요. 악마의 편집.
저런남자는 영화로 봐야지 남편으로두면...자살하고싶어진다
디테일이 살아 있네요~ 감동도 있고 재밌네요~
정재영은 워낙 연기잘하는배우라 믿고 봤고 한지민은 사실 기대안했는데 고양이그림그리고 노래하는 장면에서 굉장히 사랑스러웠음 전체적으로 귀엽고 둘이 은근 잘 어울림 ㅎㅎ
영화 재미있게 봤습니다
말그대로 플랜맨ㅋㅋㅋ 재밌어요 의미도 있고
진짜 이런 소소한 감동주는 영화 많이 나오길. 마음이 따뜻해지는 영화. 개인적으로 심리치료하시는분이 가장 웃겼음 ㅋㅋㅋ
이때가 그립지... 너무 너무 그립다 !
정재영의 능청스러운 연기가 일품인 영화
정재영은귀여워따 ㅎㅎㅎㅎ
재미있어요 ost도 재밌고
생각보다 재미있었음.
넘 잼나여~~ㅅㅅ한지민짱
한지민 너무 이쁘죠. 한지민 직접 노래 부른건가요. 천사가 따로 없죠. 한지민이 천사
어제 kbs에서 너무 재밌게 봄 나도 못봤지만 관객수가 왜 63만밖에 안되는지 모르겠네
이영화를 왜 몰랐을까ㅜㅜ왜 티비에서 봐서 미안하게 만드는지 ...ㅠㅠ훌륭한 소재 구성 웃음 감동 적당히 녹여서 정말 말그대로 자알 만든영화임
20년전 고딩때 이후 첨으로 티비에서 하는 영화를 정주행함. 내용.연기 상큼하고 케미돋네. 영화관에서 못보고 티비로 보는게 미안할정도. 다만 처음에 엮이는 과정이 좀 억지라 별2개빼고 8개줌.
요즘처럼 복잡한 현대사회에서는 심적으로, 정신적으로 아픈 사람들이 많다. 이런사회에서 꼭 필요한 최고의 영화이다. 특히 정재영의 과거를 알았을 때는 말이 필요없다....
완전재밌어요!보고싶다고생각햇는데 운좋게 볼수있게되서 봤는데 진짜 뭔가 교훈도있고 연기도 짱짱 잘하시고 감동적인 부분도 있었어요!
너무너무 재밋었어요. ㅎㅎ
너무 좋은 영화인 것 같아요! 재밌었습니다?
저도 아픔이 있어서 그랬는지정재영님 과거 애기할때 많이 울었습니다.영화속 이야기이긴 하지만 남자 주인공이8살때부터 아저씨라고 불릴만큼긴 세월동안 힘들었을 부분을 생각하니마음이 아프더라고요.이 영화를 통해서 아픈 과거가잊혀졌으면 합니다.
한지민 완전 예쁘긴 한데 이런 역할 안 어울리는듯..
나만 알고싶은 영화, 알려지지 않아서 행복한 영화. 대박은 안났지만 너무 좋다. 뻔하지만 그 뻔한 감동이 내게는 얼마나 크게 밀려오던지. 캐릭터도 확실하고 영상도 예뻐서 너무 사랑하는 영화다. 소장용!! 여러 번 보고 남기는 리뷰다.!!
Korean Movie
기대없이 봤는데 생각보다 재미있었어요. 노래도 좋았구요~
정재영씨의 연기는 역시 완벽해요ㅠㅠ 영화가 더 흥행했음 좋았을 텐데요..
겉으로보면 흐름이 깨끗하고 소재도 괜춘함 둘의 케미도 흐뭇.^^
딱히 별로 기대안하고 봤는데 영화 진짜 잘만들었다.. 그리고 정재영씨 연기 상당히 잘하시네요. 극 중 한정석 그 자체로 보였습니다.
간만에 본 꽤 잘 빠진 드라마
좋아요! 뜻밖에 보게된 좋은영화'
한지민 너무 이뿌다.. 10점 줄라 했는데 목소리 신지 필 나서 9점 ㅋㅋㅋ 좀 깸
부담없이봤는데..그런감동을주다니..
좋아요. 노래 연기 화면구도 스토리
재밋당 한지민 이쁘다 너무너무
잘 만든 영화인데 흥행이 실패 했네... 볼만한 영화...
소재는 신선하고, 중간중감 음악도 좋았는데 약간 후반으로 갈수록 총체적 난군이 되어가는 영화랄까 ...
정재영 어린시절 토닥토닥
굉장히 사랑스럽고 귀여운 영화
인생이 과연 계획대로 될까? 사랑도 계획대로 될까?그럼 타이밍도 리스크도 없어야한다-계획대로 삶을 계획한다면- 아마도 계획대로 산다면 여행길에서 계획때문에 힘들지 않을까?
역시 믿고 거르는 정재영
재미나오ㅡ...빵...^^ 유쾌한 영화~^^
나름 괜찮게봤다...
정재영 연기력엔 답이 없다..
한지민 발랄한 연기 못한다. 원래 성격이 평소와 정반대인듯. 인위적인 느낌이 든다.
정재영의 연기력은 답이 없다
빵빵터짐연기도 잘하고노래도 좋고재미와 감동 짱이에요
와 이게왜재미있지??? 난 별반개도 아까울정돈데.... 진짜 다세포소녀 봤을때 그 느낌이었는데
전형적인 한국형 코메디. 스토리면에서 다소 지루할 수 있지만 정재영의 연기력과 한지민의 외모가 이를 해소해줌. 킬링타임의 정석, 여운 없음
신선하고 재밌긴 한데 처음부터 끝까지 그냥 가볍게 가는게 더 좋았을듯, 후반부에 좀 억지감동을 넣은 느낌
정재영진짜멋짐 연기 진짜잘함
핵노잼. 이게 왜 이 평점인지 이해안감. 평점은 냉정히 줘야지 정으로 주는게 아닌데!
4번째보는데도 잼있음
영화 재밌게 잘봤습니다. 가정의달에 딱 어울리는 밝고 유쾌하고 감동적인 영화였습니다. 살짝 결말이 급하게 마무리한것같아 아쉬웠네요
한지민 연기는 수준이하, 정재영은 평타라 치고,영화도 재밌는 요소가 없음.평점이 너무높아 1준다.
캬 갓지민 씹존예 ㅠㅠ마음씨도착함 ㅠㅠ
주인공 엄마 죽는 장면이 넘 충격적이었어..
예전부터 개같았던 기자들이 더 개같이 나온다
3번보게된영화재밌당
소재 좋고, 정재영 재미있고, 한지민 예쁘고, 정이 가는 조연들에 노래까지 즐거운데, 저절로 웃음 짓게 만드는 요소들을 놔두고 왜 둘의 과거를 끄집어내 괴롭혔어야 했는지.
가볍게 보기에 좋은 영화. 한지민은 역시 예쁘다
선한 사람이 연출한 아주 착한 영화
한지민이 엄청 이쁘게나옴
힐링영화 가족끼리 보기 정말 좋네요
재밌네요 정재영 캐릭터 소화 정말 잘하네요
정재영씨 연기너무잘하신다.. 와 완전 최고!! 한지민씨 연기도 와우!! 너무 이쁘시구.. 하튼 영화도 너무 좋고 재밌어요!! 스트레스 풀리네욧!
아니 정말 귀여워 줔는줄
예상 가능한 예쁘고 사랑스러운 지점
정재영 캐릭이 억지스럽긴 하지만 한지민의 색다른 매력이 영화를 빛낸 작품. 한지민인지 몰라봤음.
성시흡 블랙리스트 등극
정말 기대도 안하고 봤는데 너무재밌어요 ~ 믿고보는 정배우네요 한지민은 연기도 연기지만 얼굴이 열일하는듯
이영화는 최고의영화다. 왜냐하면 한지민이 나왔기때문이다.
정재영 씨의 저 연기.... 진짜 너무 좋아요ㅎㅎㅎ
재밌네요. 정재영님 연기도 정말.. 일품이고. 상담 공부하는 사람으로서 공감도 많이가고요.
재밌게봤음. 천재소년 너무 불쌍해...ㅍㅍ
재미잇게 봣네요~!!!!
난 깨끗한 사람이 부럽던데. 저딴거도 전문가 평이라고 올린거냐?
좋았어요 마지막에 울음 ㅜㅜ
완전 재밌어요 다시 봐도 좋을 영화
마지막부분에서 진심 너무 개억지라 혐오스러웠다.
배우들도 영화자체도 너무 사랑스러운영화에요. 정재영씨 영화 매번 잘보고있습니다. 항상 좋은연기감사합니다 ^^
한지민 이쁘다 사랑스럽다
달달한 로코. 한지민이 이리 예뻤나요? 노래도 잘하고 너무 러블리합니다ㅎㅎ
정재영 한지민 둘다 너무 귀여워요소소하게 힐링되는 기분좋은 영화
정말 재밌게 잘 봤습니다. 앞으로도 재밌는 영화 기대할게요~
밀정 무대인사때 지민누나보고ㅠㅠ반해서 플랜맨챙겨봤어용지민누나 매력쩔고 정재영님의 연기는 역시 명품ㅠㅠ새벽에 완전 꿀잼때렸습니다 고양이나 줘버려 야옹야옹야옹 지민누나 고양이머리띠 졸귀♡♡
정재영의 연기를 보는 재미.
★★★★명작★★★★
킬링타임용으로 딱이다 한지민 너무이쁘고 정재영 찌질연기 최고ㅎㅎ
유쾌하고 밝고 상큼합니다. 추천해요
한지민의 매력이 돋보인다
참 즐겁게 봤습니다. 점수가 아깝지 않음
너무재밌게 2번째로 봤어요
기대안하고봤는데재미있어여~~!!
솔직히 이런전개 예상도 못했는데 음악 다좋고 연기 최고
너무나 순수한 마음때문에 플랜맨이 되어버린 남자! 가벼운 마음으로 보기 시작했는데, 펑펑 울었네요. 감동적이였습니다.
정재영 너무 귀여워서 얼마나 웃었는지 모르겠다 한지민 사랑스럽다
굳이 이유를 찾지 않고 싶다. 그냥 재미있었다.
정말 인상 깊었던 영화.
정재영, 한지만 보는 것만으로도 행복하다
일정부분을 제외하고는 각본에 신경을 많이 쓴것이 보였다
보고나면 아주 행복해지는 영화
본격 고양이 학대 영화.
가볍게 상쾌하게 볼 수 있는 영화. 생각하게 하고 질문하게 하는 심오한 영화들도 좋지만 현실에 치여 마음이 무겁고 지칠 땐 이런 밝고 화사한 색채의 로맨틱 코미디가 딱 좋은 것 같다.
너무 재미있어요 !! 이영화를 이제 보다니 ㅎㅎㅎ 배우분들 연기 너무 좋아요
정말 재밋게 봣다 마지막살짝 이상햇는데 정재영연기가 캐리한거같다.
현실적이면서 재밌는 영화!
설연휴 할머니집 가는 길에 차안에서 보면서 가는데 핵꿀잼이닷 한지민 여신인데 연기도 매력넘쳐!노래도 신선하고 재밌어
집에서 돈 주고 영화 보는데 정재영 배우가 너무 연기를 재밌게 해서 그냥 연기 잘 하는 사람인 줄 알았어요. 정재영 배우는 작품마다 너무 새로운 사람 같아서 매치가 안될 정도로 연기를 잘하세요.(^o^)b
너무 재밌어요 영화 잘 봤습니다
진짜 재밌어요 연애하고싶어지는 영화
진짜 재밌네요 소재도 좋고 한지민 정재영 둘다 연기 잘했음
노래가 좋네 ㅎㅎ...
겁나 재밌음 ost도 좋음
재밌는 영화는 아님. 하지만 어린 영재들이 가족에게 받는 압박에 대해서 생각해 볼 만한..
그냥 말이 필요 없는것 같다.
서로를 위로해주고 아픈 곳을 어루만지면서 극복해나가는 모습에 나도 힐링이 되었다♡
기대 안했는데 진짜 재밋다. + 한지민 매력 폭발
와... 이영화 평점높다는게 안믿기네.. 개연성 없는 b급영화인데
진짜 한지민 미쳤다.. 어지간한 드라마 , 영화 매력적인 캐릭터봐도 잘 안빠져 드는데 이 영화에서의 한지민은 첫눈에 반한듯이 바라볼수 밖에 없게 만드네요 너무 사랑스럽다 크아
한지민 진짜 대박 이쁘네요
바르게 살자 던가? 그영화 이후로 정재영이 나오는 영화는 그냥 믿고 보기 시작했는데..봤던거 마다 실망한적이 없었다. 지루하지가 않다 그리고 한지민의 다른 모습을 보았다. 이쁜거 알았지만 노래하는 모습이 너무 자연스럽고 잘 그려졌다
강박증의 이유를 들기 위해 넣은 신파극..캐릭터의 설명에는 도움이 됐지만 내 감정선에는 도움이 안됐다 감동과 슬픔보단 잔인하거나 피나오는걸 잘 못보고 참기 힘들어 하기때문에.. 영화는 전반적으로 재밌게 봤고 한지민 캐릭터도 너무 좋았고 연기도 좋았다
계획대로 실행한다고 무조건 좋은 것은 아니다. 딱딱한 일상에서 벗어나 일탈도 필요하다!
훈훈하고 감동적인 영화
솔직히 평론가 평점때문에 기대안했는데 ㅆㅅㅌㅊ네요앞으로 평론가 평점은 거름 ㅋ
한지민사랑해사랑해사
내 인생작. 정재영만이 가능한 연기엿고 한지민 상큼발랄 딱어울리는 역할이엇음
한지민으로 시작해서 한지민으로 끝나는 행복한 작품
한지민의 사랑스러움만으로도 10점의 가치가 있는 영화.
한지민은 외모가 진짜 안드로메다 급이다....
다들 한지민의 외모를 극찬할때 나 혼자 정재영의 혼신을 다한 연기에 웃고 울었다... 정재영은 진작에 하정우를 넘어서는 연기천재였다
요즘 필요한 정신 진통제같은 영화 머리가 맑아지는 기분입니다. 플랜맨 최고!!
충무로 감독들은 좍좍 안 늘리면 막 죽을꺼 같고 그러니?
한지민의 사랑스런 매력이 한가득
인생영화. 정재영이 울먹일때 나도 울엇다. 그리고 노래도 좋다 10번넘게보고 또본다
뻔한데 따뜻한 위로가 된다. 겨울이 되면 기다려지는 호빵같은 영화.
정재영의 연기와 한지민의 미모 탄탄한 시나리오 최고
1234567898
슬프고재밌고 엉엉 웃다가 울었다
왜이제야 이영화를 봤는쥐ㅜㅠㅠㅠ스튜빗인생영화! 한지민언니랑 차예련언니 얼굴로 열일함 연기도 그뤠잇! 느무너무 재미있게봤어유 출연배우들 다들 칭찬해 Good!!
한지민 정재영 두분 다 넘넘 멋있는 배우임 ㅠㅠ영화 캐릭터도 매력넘치고 귀여웠어요 후반부에 살짝 억지스러웠지만 연기가 너무 좋아서 몰입됐음 암튼 가볍게 볼 수 있는 귀여운 영화임 ㅋㅋ지민여신 ㅅㅏ랑해여 ㅠㅠ
한지민 이쁘다. 그리고 노래도 잘하고..
으.. 방송국놈들...
한지민은 진짜 세상에서 제일예쁜듯
짐캐리 주연의 예스맨 재탕임. 한지민 미모봐서 3점줄거 5점줌.
용기 내 주셔서 감사합니다.
뒤로 갈수록 탄력을 얻는 영화 캐릭터의 매력은 옵션
영화보는 내내 극성인 방송국 사람들이 짜증날 정도로 싫었다
별 기대없이 봤는데 재밌어요.
한지민 미111친...
와우 넘잼있어요 노래 넘 넘 좋아요
평점알바 거리는 진지충이많네요가볍게 즐길만한 톡톡 쏘고 신선한 B급영화입니다정재영 연기는 말한것도 없구요유소정 같은 친구가 옆에있으면 누구든변할수있을것같은정재영같은 답답한 현실속에서 갇혀사는 분들에겐잠시나마 탈출구가 될수있지않을까 싶네요^^
벌써 한10번정도는 봤네요ㅎㅎ한지민 정재영 둘다 너무귀엽네요ㅋㅋㅋ
나는 지금껏 아무리 별로인 영화라도 정재영배우님의 연기력으로 다 재밌게 본것같다
정재영씨는 개인적으로 너무 정감이 가는 배우입니다. 네이버에서 정재영씨의 또다른 작품인 '나의 결혼 원정기'도 접해볼 수 있었음 좋겠네요^^
기획부터 연출까지 게을러.
한지민 징하게 예쁘네 그리고 유부남 송 진짜 웃기네 ㅋㅋ
쩡재영나오는영화는다재밌는거같네요
기대안하고 봤는데 넘 재밌어요.한참 울기도.웃기도 강추
아이고너무재밌어요10자
사랑스러워요 영화도,두 분도!
시간떼우기용으론 괜찮을듯
재미있어요 ost가 굉장히 기억에남는데 ㅋㅋㅋ 한지민님 노래를 잘부르는건 아닌것같지만 굉장히 매력적이고 뇌리에남고 중독성이있네요ㅎㅎ
기대이상으로 너무 재밌게 봤어요
강박증을 좀 더 심도 있게 다루지 않은 게 아쉽긴 하지만, 영화는 볼만함.
영화가좋다 보고 VOD로 관람했습니다~이런 상큼한 로맨틱영화가 왜 묻혔는지 의아하네요.영화끝나는 내내 몰입해 봤습니다.배우들 연기력도 너무좋네요 달달한로맨틱영화가 끌리신다면 추천입니다.
믿고보는 정재영씨 연기 항상 미침
결말에서 너무 아쉬운거 빼면 정말 재미있었당
이영화가 어떻게 8점대 평점을ㅋㅋ...??? 진짜 핵노잼.,내 인생 역대급 노잼 영화였음 ㅋㅋㅋㅋ 몇년전 본건데 갑자기 떠올라서 평점 남기러옴;
한지민 리즈시절인 영화
재밌게 봤어요 ~ 한지민의 매력 발견!
B티비 무료떳길래 봤는데..웃다가 울다가..힐링했습니다..돈주고 봤어도 아깝지 않았을듯..그리고 한지민 정말 예뻤음..단아한역할보단 요렇게 상콤하고 러블리한 역할 좋네요ㅋㅋㅋ
너무 재밌고 전개도 흥미진진하고 심지어 감동과 힐링이 있네요~ 한지민씨가 이렇게 매력적이었나요~~~^^
한지민님 리즈네요정재영님은 김씨표류기 감명깊게 봤는데이런 작품도 있었다니..극장가서 봤어도 돈안아까운 영화였을듯
한지민 너무 예쁘고 영화도 너무 재밌음!!
진짜 비티비로 무료로보는데 재미도 있고 좋은 영화인듯
정말 오랜만에 유쾌하고 즐겁고 마음 훈훈해 지는 명랑멜로 영화 봤어요.. 10여년 만에 본 것 같아요.. 별 10개 충분합니다.
웃기고 재밌어요 굿 ㅅ교훈적
지금 봐도 너무 좋다 한지민 사랑해요
오랜 만에 눈물이 났습니다너무 감동적입니다제 인생영화중하나입니다연기 표정 시나리오 다 완벽합니다이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
볼만해요. 한지민씨 외모 압도적...
한지민 깨알발랄 이쁘당ㅎ
연기력은 좋은데 소재가 너무 억지입니다. 영화보는 내내 공감이 안되던데요
플랜맨 채널 cgv에서 재방하네요 병원간다고 조퇴했는데 삼성 병원에 틀어놔서 보고있어요 꿀잼 한지민 연기도 미모도 노래도 너무 좋아 중독성 갑
한지민님.정재영님 영화 플랜맨 무지 즐겁게보았던 기억이새록새록 나네요 나름 즐겁고 또한 감동도 있다는 플랜맨 영화 굿굿굿 대박 좋았습니다^^
한지민씨를 몇일전 라디오컬트에서 목소리너무 매력적이길래 검색하다 이영화 오늘 봤는데 최고네요.여태 한지민씨를 몰랐다니ㄷㄷㄷ
정재영씨 한지민씨 캐미 좋은데요?
생각보다 유쾌하고 재밌게 봤음. 안끌려서 재미없을거라고 생각하고 있었는데 특히 정신과 의사가 발작할 때 웃겼음ㅋㅋㅋ
정재영 이여서 가능했다!!
기대 안하고 봤는데 재미있네요. 한지민씨 너무 너무 이쁩니다.
생각보다 재밌게 잘봤어요 한지민 너무 이쁘네요
이 영화 보면서 짐캐리가 나왔던 예스맨이 떠오르네요 재밌게봤음
너무 웃었어요 요즘같이 삭막한세상에잠깐 쉬어갈수 있는 영화네요
아무생각없이 봤다가 푹 빠져버렸다.
한지민의 예쁨만 보였다 그래서 10
걍 잔잔하니 좋음 갓지민 디바
한지민 정재영 최고다증말~~~
짐캐리 예스맨 느낌남..
진짜 너무 이쁜 한지민.
사랑스러운 한지민 !!!
연기가 대단했다. 한지민은 사랑스러웠고
예상 못했는데 OST 좋네요
한지민 정재영 둘다좋음
ㄹㅇ 레전드다 ㅠㅠ 넘 슬프고 재밌고 진짜 내 인생영화!! 한지민은 진짜 예쁘고 정재영 연기 진짜 대박 ...
스토리 산으로 안가고 감동 웃음 다 있음 ㅠㅠㅠ 왜 흥행 안했는지 모르겠네
내용도 연기도 발랄함 진중함 다 있었는데 흥행이 아쉽....그래도 ost는 길이길이 남음.
지민언니 쏘 러블리 큐티 프리티 다해요ㅎㅎ
역시 연출이 최고네요!!성시흡 감독님 다른 작품도 또 만들어주세요~~
한지민 누님의 매력에 빠지는구만
코미디인데 가볍지 않고도 발랄, 유쾌하다. 소재와 연기도 굿. 정재영의 이런 연기를 대체할 배우가 또 있을까? 한지민은 배우의 발견이다. 매체가 어떻게 사람을 각색하고 조종할 수 있는지에 대한 소정의 정공법과 정석의 모노드라마는 탁월한 처세였다.
역시 정재영. 넘 좋아넘좋아~ >_<
정말 즐겁게 봤습니다.
코리안 신파...알고도 웃기고 알고도 운다
상업성 영화와 언론을 앞세운 영화만 찾지 않는이유.
웃기면서 감동을 주는... 참, 사람이란 뭔지
정재영의 천재소년 김응용 짝퉁 역할 쩐다.한지민도 아주 귀여운 노래를 부르는 작곡가 겸 가수로 나와서 배꼽 빠지게 함.최원영의 얄미운 유부남 전애인 역할도 웃김.장광 선생님은 역시 조금은 기분 나쁜 역할이지만 꼭 악역은 아님.유쾌한 로맨틱 코미디 영화
엄마 보고싶어요..ㅎ
이게왜 63만밖에ㅜㅜ
소장한 영화 중 하나 군대에서 봤는데 추억이네요
이제서야 이 영화를 제대로 봤는데 시덥잖은 로코가 아니였다... 시의적절한 그런 영화였다. 그런데 시간이 흐른 후에도 시의적절한 영화로 남을까봐 걱정된다. 이 영화가 시의적절해지지 않으면 우리나라가 더 좋아졌다는 거라 봐도 무방하지 않을까?!
한지민 한지민 한지민 한지민
한지민 외모 리즈작품개인적으로 대한민국 여배우 탑급미모다한국의 레이첼맥아담스느낌
한지민 너무 이쁘다. 그리고 플랜대로 생활하는 정재영 재밌었다.
소재 신선. 스토리 굿. 배우 연기력 최고. 재미와 슬픔 다 들어있는 영화. 거기에 OST도 중독성 있음 ㅎㅎ. 가끔씩 생각날때마다 다시 찾아 볼 영화.
lIlIlIlIlIlIlIl
숨은 명작이였음! 정재영 한지민 연기좋았고 한지민 정말 이뻤음! 정말 잼있게 봄
참 괜찮은 영화..관객들을 웃겼다가, 울렸다가..보고나서 기분이 먹먹하게 좋아지는..
특별한 캐릭터의 주인공에 빠져 그 주변의 재밌는 상황을 보고... 다른 사람 나타나고... 그걸 재밌게 꾸미는게 관건이나 정재영의 연기와 한지민의 상큼함에 빠지는걸로 충분하다.
^0^ 김지영씨 연기 진짜 좋아요~ㅎㅎ 영화를 너무늦게 알게되어 아쉬워요! 안보시면 후회하실지도? ^^ 코믹/감동
나능 한지민 나오는 영화 드라마는 다 보는 편인데 이거 보고 나서 인생영화댐 걍 내 취향이 그럿타구요 ..,, 두번 보세요 한지민 넘 예뿌고 영화 개 상큼 정재영 진짜 웃김 ㅠㅠ
흔한 멜로영화는 아니에요 재밌게 잘봤습니다
스트레스해소 작열마음에 쏙
킬링타임용. 한지민 존예...
정재영 최고. 한지민 최고.
현실성 제로 현실에서 한지민 같은 여자가 나한테 저리 말 걸어줄리가 없다ㅠㅠ
다시봐도 유쾌하고 마음 따뜻해지는 좋은 영화!
너무 잘 봤습니다. 상처입은 한 어른의 성장담을 보는 듯 했습니다. 배우들의 연기도 한 몫 했구요.
스토리도 연기도 연출도 다 좋은데 지민님 가창력 왜그러심....ㅠ 밴드나오는 영화에서 이렇게 노래 별로인경우 처음봤다.
한지민배우님 짱~~ 코믹과 감동 둘 다 잡은작품!안보신분들 추천드립니다!!
재미도있고 감동도 있고 배우들 연기 너무 잘함 무엇보다 한지민이 너무 사랑스럽고 심각하게 예쁘다
가만히 있어도 폭발하는 저 시절 한지민의 미모와 사랑스러움을 제대로 개화시키지 못하는 연출. 정재영의 상처받고 찌질해지는 연기는 역시나 일품이었지만 이 마저도 각본의 도움이라기는 힘들다. 연출 자체만 본다면 뭐랄까 기본에 충실한 아마추어적인 느낌이 난다.
재밌고 스토리도 좋았어 특히 한지민 너무 이뻐요
무언가 독특하고 신기한 영화 유쾌하면서도 감동도 있었던 두마리토끼를 잡은 영화 그리고 여신 한지민은 거짓말을 하지 않는다. 너무 예쁘다.... 밖에 할말이 없네 억지웃음보단 뭔가 의미있고 밝은 웃음을 주려는 의도가 좋았던 영화 잊을때쯤 한번틀어서 보면 좋을거같은 영화 여러므로 느끼는 게 많았다.
한지민이 나와서 봤는데 역시 한지민 bb
노래도좋고 연기도잘하고 두분다 좋다 감동적이다 강박증이 얼마나 살아있는죽음인지 알려준영화다 정신적으로고통받는사람들을 우습게생각하는일반사람들에게 교훈을 준영화인거같다 색안경을끼고 본인 역시 인생에 걸림돌인 강박증으로 고통받고있다 현재
영화도 재밌있고 한지민은 정말 아름답다~^^
입가에 미소를 머금을수 있는 영화
볼때마다 재밌어요.!! 좋아하는 영화중하나! 정재영 배우 연기 넘 잘하시고 한지민씨 넘이뻐요. 노래두 재밌어요!
아니.... 평점참고해서 영화볼려했더니... 죄다 외모얘기밖에 없냐;;;; 배우들도 힘빠지겠다. 외모얘기뿐인거 보면 영화가 별로인가보네...
지민이 누나 너무 예쁨 다른건 모르겠음
개 씨2222바알 진짜 기레기들이나 맘충들이나 현실이랑 다른게 없어서 드럽게 화가 난다 아아아아 진짜 맘충들이 뭐라하고 기레기들와서 사진 겁나찍고 애랑 애엄마 멘탈을 나가게하냐;;진짜 이게 2013년 영화인데 2020년인 지금도 다른게 없다는게 더 화가난다 제발 기레기들이나 맘충들이나 제대로 살자 제대로!
ocn무비즈에서 플랜맨 방송해서 봤는데 한지민 노래 부르는 모습도 통통튀고 사랑스럽네요 정재영의 키보드 치는 모습도 인상깊고 재밌어요
정재영 너무찰떡연기에요ㅠㅠ다른분이엇음 이런느낌안낫을듯
ㅋㅋㅋㅋ정재영 유부남이 할때가 제일 웃기네
한지민이 예쁘다. 그게 전부인 영화
한지민 미모가....대단하다....영화도 재밌는데....한지민 얼굴이 너무 압도적네
별로 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 밤샜어요! 주인공 두분의 콤비 재밌었어용
이건 볼때마다 너무 좋다.
정재영이 연기를 너무너무 잘햇다!!!!처음에 상큼한 로코영화였다가 후반부에 정석이한테 그런 사연이ㅠㅠㅠOST 플랜맨도 너무 좋았당ㅎㅎ
볼만해여ㅎㅎ 유쾌하고 마지막엔 짠하네요~
마지막 남자 주인공이 어렸을때 이야기를 하면서 억지로감동을 선사한 기분이드네요어린마음에 어머니랑떨어지기 싫은 마음은 이해하지만 그방송을보는 수많은 사람들과 스튜디오에 왔던 그많은사람들의 시간을 순간의 치기 때문에 다 뺏어버리고 어머니가 죽는장면에서 무섭다는 이유로 도망만가고 누가 봐도 아이의 잘못을 약간미화하는 영상이라서 보기가불편하네요.하지만 연기는 정말최고 입니다.
소재도 좋았고 재미있게 보았습니다
심심풀이로 봤다. 시간날렸다. 스토리도 별로고 재미도없고 마무리는 더더욱 엉성하다
좋은 영화 감사합니다.
평점이 높아 반신반의하며 봤는데 센스있게 잘 만들었네요. 추천! 정재영, 한지민은 거의 완벽함 ㅋㅋ
내가 좋아하는 정재영, 한지민.역시 믿고보는 배우들.두분들로인해 오늘 즐겁게 하루 마무리 짖습니다.
정말 남녀 주인공 연기 최고다ㅠㅠ감탄♡
재미있게 봤습니다!ㅎㅎ
굳!!! 추천합니다 코로나속 힐링영화
별 생각없이 봤다가 오열한 영화. 한지민 너무 예쁘다.
저는 참 좋았어요 노래도 연기도 내용도 만족했어요
역시 정재영의 연기는..,엄지척너무잘봤어요 이작품이6년전꺼라니
걍 한지민 땜에 끝까지 봄ㅋ
매우 재미나게 감상했어요~영화 초반에 등장하는 장면 중 기침하는 도서관 직원앞에 소독스프레이 분사 , 손세정제를 휴대하는 장면 등은 마치 영화개봉 6년이 지난 현재의 코로나 시대상이 오버랩되어 신기했어요. 혹시 미래를 보는 감독님의 예지력(?) ㅎㅎㅎ강박성 성격장애를 이해할 수 있는 좋은 계기도 되었구요.더 좋은 작품으로 조만간 다시 뵙기를 고대합니다. 성시흡 감독님 화이팅~♡♡
스토리에 극적인 반전이 놀라움!
정재영의 오타쿠같은 찌질한 연기가 재밌는 영화한지민이 너무 예뻐서 놀람이 연속인 영화 플랜맨 노래가 계속 생각나는 영화
기대 안하고 보면 갑자기 울고 있는 나를 발견 할 수 있음
그냥 저냥 볼만한 영화 남주 연기력이 개쩖 ㅋㅋ
맛있게 잘 만든 영화그래서 참 좋아하는 영화.. 그리고 한지민이 제일 예쁜 영화
즐겁고 유쾌한 영화네요~너무 재밌게 잘봤어요^^
세 번 봤지만 잼있네요! 정재영 연기 잘하고 한지민은 상큼합니다!! 계획을 세워야해~ 알람을 맞춰야해~ 노래도 좋아요
재미는 없지만 한지민 존나 이쁘다..
재미와 감동, 의미 까지 모두 갖춘 영화. 천재여도, 세탁소를 운영 할 수 있고, 둔재여도 MIT를 꿈꿀 수 있는거 아닌가?
비긴어게인 못지 않은 탄탄한 음악성과 각본, 유머가 담긴 영화
감동과 재미가 있는 영화
재밋당 고양이 귀여움ㅋ 꼭 보세요:)
정재영이 나온 영화는 다 본다.. 다 재밌다
재밌다는 네이버평을 믿고 봤는데 정말재밌음 마지막 주인공 유년시절이 조금 억지감동이랄까 그부분이 아쉬웠지만 전체적으로 따뜻하고 코믹한 영화
정재영 배우 때문에 봤는데 나오는 여배우들은 다 꽝 특히 한지민 이름 부터가 니랑 매치가 안된다 오바 연기까지 김지영등 나오는 여자 연기자 다오바 떠는게 꼴불견
재밌게 잘 봤습니다~~^^/
훈훈해요 한지민 최고 힐링영화
스토리 구성이 좋음, 그리고한지민 매력있음
이 남자 이 코로나시대를 예견하고 있었어
너무재미있게봤어요~
한지민 리즈시절+정재영의 연기
좋아요
한지민 너무 사랑스럽다
티빙에 있길래 봤는데 스토리도 재밌고 유쾌해서 좋았어요~! 플랜맨이 웃기네요 ㅋㅋㅋ 감동까지 있었던 ㅎㅎ 오에스티도 좋아요~!! 한지민님 넘 예쁘고 깨발랄
병원에 입원중에 계획에 없던 플랜맨 감상!!
캐릭터의 순수하고, 소심한 성향을 너무 잘 구현해내신 정재영 아저씨~
냉정하게 한지민이 캐리한 영화..감독은 DGR박고 한지민씨는 계속 흥하자
기대하나도 안하고봤는데 정재영씨의 강박증 연기대단하고 한지민배우 연기 생각보다잘하고 목소리가좋네요
한지민 너무 사랑스럽고 정재영의 진정성 있는 연기력 너무 좋다..
여배우가 너무 이쁘고 연기잘한다.푹 빠지고 보게 된다는...
2021년인데 최고로 잘봤습니다!!
