한국에서도 이런 영화가 이제 만들어지는구나 느끼게해줬던!!! 매우 매우 재밌게본 영호ㅏ다 연출도 연기도 너무나 완벽한 영화지
최민식 연기 너무 소름끼침.. 긴장감 최고
내인생 최고의 영화 말이 필요없다
스토리보단 최민식 연기력이 살린영화
2009년 출판된 딘쿤츠의 벨로시티 베낀 영화. 김지운은 알았을까? 소설은 쫒기는 자가 주인공. 반쯤 죽였다 놔줬다를 반복하며 상대를 몰고 가는 큰 설정과 여러 장면 그대로 갖다 씀. 아주 세밀하게 고증ㅋㅋㅋ
10점이 아닌게 이해 안되네
악마는 번식법이 특이하다.교배할 필요없이누군가를 악마로 만들면 그만이다.
이병헌은 이런영화찍을줄이야. 최민식은 원래그렇다지만
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
피와 폭력으로 응징하면 정의가 이루어질줄 알았는데, 그게 아니었다. 더 큰 힘과 명분이 위에서 짓누르더라도 그것을 부정하기에 우리는 그걸 광기라고 부른다
스릴러영화의 정점
이 영화가 벌써 10년전 영화야?? 허..
개 스ㅂ 슈퍼 명작 지존영화
최민식 연기 최고 중 최고였음
외국영화도 아니고 한국영화에서 이렇게 지리는 악역을 볼 줄 몰랐다 영화인데도 보면서 무서워죽는줄 최민식은 없었다 그냥 진짜 악마를 봤다 레알로
몇번을 보아도 빠져드는 개인적으로 몇안되는 영화중 하나임
아~~c8 내가 너 좋아하면 안되냐?
고통을 잘 표현한 영화같다. 육체적 고통 그리고 정신적 고통. 육체적 고통을 정신적 고통으로 복수 하려는 두 남자. 영화 내내 이 두가지가 그려지며 최후에 그 둘은 서로 육체적 고통보다는 주인공 두명 주변의 정신적 고통이 더 괴롭다는 판단을 하고 그렇게 자기 방식대로 상황을 진행해 간다. 이제 사실 네이버 몇몇 평론가들의 얘기를 하고싶은데 짧은 문장으로 한 영화의 평가를 하는게 너무 그쪽 방면으로 가난해 보인다. 김치찌개를 먹고 “이 음식은 매운맛과 짠맛의 조화가 잘되었다”랑 똑같은 뉘앙스이다. 평론가면 평론가로써 어떤 재료가 잘 사용되고 김치의 얼마나의 신맛이 가미됬으며 매운맛은 이런저런 향신료속에서 탄생했다가 되야되는데 정말 네티즌 평론가들 보다 떨어진다고 느낀다. 직업정신좀 다했으면 좋겠다.
진짜 몰입감 있다...
김지운감독님만의 미학이있어 팬인데 공포를 감당못할것같아 미루다 이제사 봤어요 개봉관에서 안본게 후회됩니다 슬프고 상실감에 몸에 힘이빠지게만드는 엔딩씬..
미쳤다.... 와.... 너무 슬프다....
악마 그리고 악마가 된 사람을 보았다.
비유를 해보겠습니다.원시시대 한가족이 동굴에서 살고있었습니다.어느날 아내가 호랑이(최민식)한테 잔인하게 잡혀먹혔죠. 아빠원시인은호랑이를 찾아다녔고 드디어 잡았습니다. 분이 풀리지않자 고통스럽게 죽이기를 마음먹죠.괴롭히고 다시 놓아주고 괴롭히고 반복. 그러던 어느날 딸이 과일채집을하다가 그때 그 인육을맛본 호랑이의 표적이되어 다시잡아먹히는일이 발생하죠.화가난 아빠원시인은 기어코 호랑이를 찾아내 죽였습니다.짐승에겐 인간의 감정따윈 사치입니다. 본능적으로 살생하고 먹을뿐입니다.그 짐승을 응징하기위해 내가 더한 짐승이된다한들 나에게 남은건 가족모두를잃은 고통일뿐누가 승자일까요?
이런영화가 어떻게 평점이 7점대지? 진짜 우리나라에서 갠적으로 톱으로 꼽는 영화중 하난데
굿굿 너무잘봤어요 ! ㅎㅎ
악마와 악마로 변해버린 사람의 복수전....시원 찝찝한 영화지만 최고다!!
볼때마다 새로움..마지막 장면은 뭔가 시원하지않은..
내 인생 영화 중 하나... 일일히 다 설명하려면 천자 넘기 써야 해서 패스... 진짜 1년에 한 번씩은 보는 거 같아요
이만한 한국영화가 또없다
동 장르 영화중에 최고로 무섭네요 감탄스럽습니다
무서운영화인데 연기력이 대박임.
마지막 이병헌 오열 엔딩신은 정말 소름돋는 연기력이다
태주 맡으신분 너무 불쌍하네요...하필 연기 거장 두명에 껴서;
굿굿굿 말이필요없음 ㅋㅋㅋ
진짜 스토리, 연기 모두다 최고였다
난 고통같은거 몰라 두려움 그딴것도 몰라! 니가 나한테 얻을 수 있는건 아무것도 없어!!그러니까 넌 이미 졌어~! 알아?
이 영화가 왜 7점대지...
연기 너무 소름...인데 잔인해서 거의 눈감고봄.... 마지막에도 쳐웃으며 '졌어 넌' 할때, 나는 이미 경철이한테 졌다 ....
으 답답해;; ㅋㅋ 영화적인 재미요소를 위한거지만 진짜 개어이없다;; 이병헌이 돌려줘야하는건 사랑하는이를 지키지 못하고 잃은 슬픔과 아픔이다! 그러니 최민식 가족들을 최민식 보는 앞에서 하나하나 차례차례 죽인후 최민식을 아주아주 고통스럽게 빨리 죽였어야 무고한 희생자가 안나오지; 휴; 머그리 잔인하구 변태적이구 쓸모가없냐; 입찢어질거 알면서 씨부리는 뚱땡이나., 사람은 자기가 죽는것보다 가족이 죽는걸 더 두려워한다고도 한다; 첨부터 최민식 가족 알고있었으면서 멀그리 질질 끄냐구ㅡㅡ아 개답답이; 아무리 이병헌이 멋지고 연기를 잘했지만;.답답했다;;.
잔인하다고 평점 적게 준 인간들아 현실은 영화보다 더 잔인하며, 이 영화는 한국 영화 역사상 최고를 다투는 역작이란 걸 언제나 깨달을까 ㅉㅉ
죽은 연인을 위한 복수였지만, 결국엔 악마를 잡기위해 자신도 악마로 변해버린 이병헌 .. 마지막 도로위를 걸으며 오열하면서 웃는 그리고 우는 엔딩 장면이 너무 가슴에 남네요..승자도 패자도 없는 복수 ..이병헌. 최민식.. 연기는 진짜 최고네요!!! 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요 ~
전 걍 그랬네요. 연출이 너무 수준이 낮았음. 아침드라마 보는 느낌의 차량씬은 정말;;마지막 부분도 굳이?? 라는 생각도 좀 들고...
이영화로 최민식배우님의 팬이되었습니다
평점도 낮고 관객수도 적지만 살인의 추억, 친구, 클래식, 공동경비구역 JSA, 올드보이, 추격자, 공공의 적, 범죄와의 전쟁, 타짜, 악마를 보았다 등등 한국 대표적인 명작 중에서도 탑이라고 본다. 잔인한 묘사만으로는 세계 최고라고 본다.
추격자 기대하고 봤다가 쫄려 죽는줄 알았다.. 스릴러가 아니라 공포영화수준
우리나라 영화 TOP10 안에 무조건 든다
이런 영화는 만들면 안된다
인간적으로 너무 잔인하다
이영화가 10점이 아니란건 국민이 미개하다는 증거이다
극중 최민식 본인도 싸이코 OOO면서 남들보고 미쳤네 마네 하는거 보면 개소름 자기 자신이 무슨 행동을 하는지 모르는게 더 소름끼친다
그냥 미쳤다... 아...
야임마 니 자JI 누가 그랬어?
솔직히 이정도면 한국스릴러 top5안에 꼽지않냐...
내가 본 한국영화중 쵝오 !연기력 몰입도 아주 좋아요 영화 웬만하면 두번 안보는데 다시봐도 잼있어요
내내 잔인한 장면에 눈살찌푸렸다가 마지막 장면때문에 내내 여운이 남았던 영화. 진짜 두배우연최고
제가 본 영화중에 열손가락안에 듬
스릴러명작
정말 연기력 톱으로 뽑는 최민식과 이병헌이라니,,말도 안되는 연기였어요. 몰입도가 최강이였습니다. 아직까지도 여러번 반복해서 보는 영화 중 하나에요~
청불중에 내부자들이랑 투탑이라고 본다. 물론 재미는 내부자들이 더 낫지만 임팩트는 이게 더 큰듯. 생각해보니 올드보이도 있네.. 그럼 청불중에 다섯 손가락 안에 드는 걸로... 여튼 악마가 본인 입장에서 악마를 만났다는 설정과 영화 네이밍 진짜 최고인듯. 역대급 연출이 많지만 경찰서 앞에서 납치하는 씬과 엔딩 씬은 진짜 최고다
악마(의 변)를 보았다."어떻게?"의 결여 때문에 스너프 필름으로 밖에 안보인다. 최민식, 이병헌의 클라스는 확실히 느꼈다.
방금 두번째로 봤는데. 이 영화를 보고 나면 내가 남자인게 죄스럽게 만든다. 최민식의 연기력이란 진짜 나쁜놈으로 느끼게 해준다. 잔인함의 극치다. &lt;황해&gt;의 면사장이랑 여기 장경철이랑 붙으면 누가 이길까???
미학이 극단으로 치달을 때.
너무재밌다 또보고싶다
저한텐 최고의 영화입니다
이딴 쓰레기를 만드는 사람이나 열광하고 보는 사람이나 제정신 아닌 것 같다
연기 예술 연출 천재 메세지 블편한 진실
이병헌과 최민식의 조합으로 최고의 영화를 만듦
요즘 개봉했으면 최소 500만각 180만밖에 안봤다는게 놀라울따름
배우분들 연기는 보고또봐도 최고 이십니다.
명배우들 연기며 스토리 모두 완벽한 영화.이병헌 마지막에 우는 연기 진짜.. 미쳤다.
너무 잔인하다는 평이 많았어서 미루고 미루다 드디어 봤는데 전반부 죄없는 사람들이 당하는 장면은 제대로 보기 힘들어서 곁눈질로 봤는데 후반부 쓰레기들이 청소 당할때는 장면 하나하나 환호를 지르며 응시할 수 있었다. 쓰레기에게는 감정이입이 안돼서 그런건지 전혀 잔인하다거나 하는 감정이 들지않았다. 최민식 배우가 정말 싫어질만한 영화이다.
영화 내내 지루할 틈이 없었으며 마지막 장면은 그야말로 압권이다. 이런 영화를 낮게 평한다는 건 영화를 볼 자격이 없다는 것과 마찬가지이다.
와 진짜 재밌다. 배우 연기도 좋고 토막살인 파트 좀 충격적이긴 했는데 감독이 얼마나 열심히 준비했는지 알 수 있는 장면이였음.
무슨 말이 필요하겠어요 인생영화 ㅜㅜ 또 보고 또보고. ㅜㅠ
이 영화가 7점대라고?
평점 말도안됨 10년이 지났는데 절대 뒤쳐지지않음 최민식배우님 이병헌배우님 연기지림
박혜은 평론가 ㅋㅋ 저걸 평론가라고 할만한가한국식으로 해석해야지 쏘우를 들이밀고있네 쏘우는 이유있는살인이에요 이사람아 영화해석이랑 비교방법도 모르면서 평론가랍시고 평점내리고있네
최민식 이병헌 연기만봐도 9점 이상인 영화임
쓰레기같은 평론가들 평론 수준보소
마지막 이병헌... 웃음일까 울음일까...
우리나라 슬래셔 무비중 단연코 최고! 긴장감,통쾌함,찝찝함 까지 2시간 넘게 모든 감정을 이끌고 간다~ 명작이다
평점이 왜 높은건지..
이 평점이 말이 안 되는데.. 정말 재밌는데
관객수 180만명 헛소문에 영화관에서 못본명작
잔인하긴 해도 진짜 말이 필요없는 모든 게 완벽한 영화.이 영화 본 이후로 최민식 너무 무서움...
보는 내내 긴장을 놓칠 수 없었다 ....
실존하지 않는 악마를 실제로 보았으니 평점은 10점!
연기 최고 말이 필요없다. 근데 살짝 허술한면이 없지 않아 있다.
네이버 평점 좀 이상한 거 같은데...이게 7점이라고...?
쉴 틈이 없다... 오랜만에 명작하나 건졌습니다
이 영화를 잔인하게 볼 게 아니라 사회적 비판잖아요~!!! 구조적인 문제, 복수, 그리고 범죄자들의 대한 인권~!
마지막에 걸어나오면서 오열하는 주인공의 모습이 아련하다....파괴되는 자기의 모습이 얼마나 힘들었을까
최민식, 이병헌을 제외한 나머지는 연기가 대학로 소극장 신입들보다 못한 수준.
20살때 본영화인데 보고나오면서도 그장면장면들이 너무 생생히 기억되고 찝찝한 그런영화였다 10년이지난 지금에도 유튜브에서 보면서도 그때와 같은기분이드는 영화다 나는 진짜제목대로 악마를보았다
극장판 감독판 둘다 보고 오랜만에 다시 보았다 복수극중에서는 역시나 현재까지 탑오브탑 잔인한 살인마들에게는 똑같이 돌려주는 법이 실제 필요하다.
오른쪽 발목 아킬레스건을 잘랐는데 어떻게 운전을 하고 댕기냐?
국정원 경호원이 약혼녀가 연쇄살인마에 잔인하게 살해 당하면서 복수하는 과정을 그린 범죄, 스릴러영화다. 이영화는 잔인하고 역겨운 장면이 다수 포함되어 있는 내가 본 역대 슬래셔무비중에서도 스토리나 연출력 면에서 뒤쳐지지 않는 영화다. 인육을 먹는다거나 시체를 토막내는 장면이 너무 많아 심의의 가위질을 당했음에도 상당히 수위가 높은 청불 공포영화다. 오히려 슬래셔무비의 원조로 꼽히는 13일의 금요일이나 나이트메어, 쏘우같은 작품보다 긴장감을 시종일관 끌고 가는 힘은 더 뛰어난 영화로 볼 수 있다. 처음부터 끝까지 긴장감도 주지만 블랙유머가 간간히 섞이면서 완급조절을 하는 장면에서 다음의 스릴를 기대해 볼 수 있다. 두배우의 연기도 좋았고 감독의 뛰어난 연출력도 좋았다. 만약에 필름이 짤리지 않고 상영되었다면 감독의 의도를 좀 더 명확히 볼 수 있었을 것이란 아쉬움이 남는다. 싸이코패스 연쇄살인범의 광기는 분명 악마, 그자체였다. 하지만 복수하는 자, 또한 점점 더 광기에 빠지는 내면의 악마성을 볼 수 있었다. 평범한 사람도 자신을 컨트롤 하지 못하면 누구나 잠재된 인간의 악마성을 드러낸다는 교훈을 주는 영화다. 이런 영화는 보통 호불호가 명확히 갈리는데 비록 할로윈을 주제로 하는 슬래셔무비처럼 가면을 쓰고 등장하진 않지만 묻지도 따지지도 않은 무차별 살인마에 대한 공포는 더운 여름날에 볼만한 영화다. 평점 9점을 남겨본다.
배우들 연기는 대단하지만... 영화 자체가 내용 이상으로 불쾌감을 줍니다. 최민식 선생님이 출연하신 올드보이의 위대함이 더 공고해진달까요. 똑같이 자극적인 영화여도, 충격과 불쾌는 다르다고 생각됩니다.
역대급이지. 이정도면..
진짜 말이 필요없다..1년에 한번씩 또 보는데 봐도봐도 소름돋는 스토리와 연기력은 진짜..
내가 너 좋아하면 안되냐?
영화보는내내 최민식 죽이고싶다는생각밖에 안들었음 ㅜㅜㅜㅜ 연기를 너무잘하셔...ㅜ
최민식 배우님의 연기가 말로 표현할 수 없을 정도로 대단한 영화 잔인하지만 궁금해서 끝까지 보게 만드는 영화
불편하지만 두 배우의 연기가 정말 경이로움 특히 이병헌 진짜 다시봐도 범접불가
와... .이병현,최민식.. .
처제의 연기가 거슬렸다...
최민식의 카리스마 짱! 이병헌의 잔혹한 복수는 완전 대성공! 그러나 최민식이 액션에서는 이병헌한테는 쨉도 안된다는 사실.
연기면 연기, 스토리면 스토리 진짜 빼어난 수작이다. 특히 최민식씨의 연기는 진짜 악마를 보는듯 했다. 마지막에 이병헌 우는?웃는? 연기는 정말 소름끼칠 정도였다.
난 이영화 영화관에서 보다가 공포감이 말로할수없을정도로 무서워서 보다말고 나와서 화장실뛰어가서ㅈ토함 ㅠ
이병헌의 연기늘 정말 찬사가나온다
러닝타임 2시간 내내 약혼녀와 가족이 살해당한 피해자의 입장에 감정이입이 되어서라, 잔인하다는 생각보다는 말로 다 할 수 없는 연민과 분노를 느낌. 사람을 죽여도 고작 10년,20년 유기징역밖에 주지 않는 이따위 사법체계에서 최민식이 이병헌에게 얻어터지고 고문당하는 장면에서는 차라리 통쾌하더라.
보는내내 찝찝하고 숨이 턱턱 막힌다. 특히 장경철의 택시신은 근래 본 영화장면중 가장 훌륭했다. 하지만 전개를 위해서인지 개연성은 조금 떨어진다.
스포당하고 봤는데도 재밌네요마지막에 허무하게 죽어서 아쉽긴 하지만요.
잔인한장면을 볼자신이없어 미루다가 10년이지나고 보았음ㆍ기대보다 괜찮은영화ㆍ두배우의연기가 돋보입니다!!
묻지마 살인에 복수하나가 주제인 잔인하기 그지없는 영화! 스토리도 없고 현실적이지도 않고 그냥 잔인하기만하다. 경찰은 그냥 아무것도 안하는 바보로 묘사. 극도의 잔인성만 부곽된 찜찜한 영화를 왜 만드는지 이해가 안감.
최민식 연기 진짜 지렸다. 조커이전에 한국에 최민식이 있다. 스토리도 너무 잘 만든 웰메이드 영화
지속되는 스릴러 전개에 리얼한 연출이 돋보였고 배역에 맞게 두배우 연기력은 정말 최고임.
평점이 너무 낮네
역시 최고다~!!!!
이 영화는 철저한 남자 시선. 여자는 도구. 인간은 남자뿐이다. 19세영화에 10대 만족도가 제일 높은 것이 증명한다. 잔혹성에 미쳐 수준성이 떨어진 영화.
배우들의 소름돋을 정도로 진짜같은 연기에 8점을 주고싶다.. 마음만 같아선 10점까지 주고싶지만, 솔직하게 너무 고어적인 요소에 집중하느라 다른 부분들을 놓친 게 아닌가싶은 영화였다.
이게 7점대라니 ㅋㅋ 코찌질이들 나와서 얼굴 비추고 가는 영화랑 비교할수도없는 대작임...
폭력은 결국 다른 비극을 낳는다
걸작이다 이게왜 7점대냐9 점대는 나와야지
간만에 다시 감상하다가 평점 남기려고 들어왔는데 평균평점 7점은 무엇? 어떤 요소가 빠졌는지 모를만큼 도취해서 본 영화라면 이미 대단한거 아닌가?
대여섯번째쯤 보니 최민식의 몸은 아이언맨 인가 싶은 생각이 들면서 팔과 아킬레스건이 부러지고 끊어지고도 전직형사를 비롯한 성인들을 제압하고 짊어(?)지고 차에 실는것이 말이 안되는것 같네여^^;
한국영화중에서 젤 재밌게 봄
이 영활보는 나 또한 악마가 아니였을까?
역겨움을 영상으로 표현한 역겨운 영화
두마리 악마를 보았다 누가 진짜 악마인가
살인악마의 잔인함과 그에 맞서기 위해 악을 택한 남자. 희대의 명작이다.
주인공 여친 아버지가 왜 택배왔다는 소리에 쉽게 열어줬는 지..왜 여자만 죽이는 또.라이사이코패스인걸 알면서 처제한텐 전화하지 않았는지..의문.글고 이거 유명해져서 아직도 너를 내가 좋아하면 안되냐?인가 밈화로 쓰던데 미성년 ㄱㄱ장면에 나오는 대사인데 이걸 웃음거리로 쓰고 있는 사람들을 보며 감독은 뭔 생각할지 궁금하네요
여과없이, 악마들을 보게 된다.
여성 평점 7점대인 이유... 아무래도 여성 입장에서 보기 너무 고통스러워서 그렇지 않을까 싶음 온갖 성폭행 장면들이 나이불문으로 나오니^^; 보다가 숨쉬기 힘들었음 예민하신분들은 주의하시고 보세요
청소년기에 보았을때는 굉장히 재미있었다.. 지독하게 나쁜놈과 그 나쁜놈을 두들겨패고 갖고노는 주인공. 스토리자체가 재미있다. 그러나 나이 좀 더 먹고 본 지금은 포르노를 본뒤에 현타가 오는 기분이다. 스토리 뼈대는 여전히 매력적이나 디테일에서 자극의 피로감을 느낀다. 택시를 탔는데 택시에도 범죄자.. 친구는 산속저택일가를 작살내고 인육을 먹는 모습.. 용의선상에 올라있음을 눈치채고 정체불명 괴한에게 반OO이 되어가도 기죽지않고 활개치며 다니는 최민식도 현실적이지 않은데 이런 B급설정들이 더해지니 더 현실감이 떨어진다
노무잔인함이기야..
이게 왜 7점대냐 한 8.80 정도 되야지
"사람이 짐승 상대하겠다고 짐승이 되면 쓰겠냐?"
여자들한테는 호불호가 갈릴수 있지만 김지운감독의 역대급영화특히 최민식, 이병헌 연기가 미쳤음
진짜 내인생에서 본 영화중에 가장 충격적이고 신선했음.. 배우들의 연기력은 그냥 미쳤음
희대의명작이다정말지독하다
악마를 잡기위해 악마가 되어야 하는 현실
아직까지 회자되는건 다 이유가 있음
잔인한 것을 즐기고 카타르시스를 느끼는 사람이라면 추천. 아니면 절대 보지 말 것.
스토리 연기최고임 이게 왜크게 흥행안됐는지 몰겠음
사이코패스의 심리와 연인의 처참한 비극을 마주한 자의 심리를 잘 표현한 영화라고 생각한다. 극단적인 성향을 가진 두 인물의 심리를 바탕으로 이야기가 흥미롭게 전개되어, 긴장감을 유지한 채 몰입하여 영화에 볼 수 있었다. 이야기의 초,중,후반부가 각자 서로 다른 매력을 지니고 있다. 한편, 영화 속 다소 높은 수위의 폭력성과 잔인함으로 인해 비판을 받기도 하지만, 필자는 잔인한 장면의 삽입이 인물의 잔혹함을 감독이 의도한 대로 잘 드러내기 위해서는 필연적이라고 생각한다. 잔악한 싸이코패스의 행태, 연인의 죽음으로 인해 피어나는 광기, 그리고 광기의 최후로부터 얻는 씁쓸한 메시지... 영화 전반에 걸쳐 있는 이러한 요소들이 나를 이 영화에 매료시켰다.
어떻게 복수를 끝낼까했는데 와우
너무 잔인해서 보기 힘들었지만 마지막 복수장면의 끝에서 아쉬웠다. 더 잔인하게 보냈어야 하는데
우웩우웩우웩우웩우웩우웩우웩
진심 너무 잘만든영화이런 짜임새있는 영화가 많이 나오면 좋겠다
스토리엉성 이해안감ㅠ
최고!!최민식 연기 진짜...
복수영화중 단연코 최고다. 두배우의 기가 막힌 연기와 소름끼치는 시나리오까지.
볼때마다 감동적이다. 눈물이난다
뻔한 스토리 뻔한 잔인함. 영화 아저씨가 통쾌함을 남긴다면, 이 영화는 짙은 우울감을 남긴다. 이병헌과 최민식의 연기가 몰입감을 높인다. 하지만 일반 대중이 소화하기엔 지나친 잔인함이다. 굳이 보길 추천하지 않는다. 하이라이트 장면만 봐도 충분.
최민식, 이병헌 두 연기의 신끼리..
김지운 감독 역대 최고의 명작...
스피디한 전개는 좋은데 개연성이 너무 떨어진다..무엇인가를 얻을 수도 없고. 나에게는 그냥 하드코어 무비 이상도 이하도 아닌
두 주인공의 연기력은 미친 것 같다.
최민식님을 보고 조커가 떠올랐습니다. 배트맨이 한국 영화였다면 최민식님이 조커를 연기하셨을 겁니다.. 잔인한 영화는 맞습니다. 그런데 두분의 연기가 없었다면 B급 싸이코 코미디가 되었을 것인데.. 연기를 통해 명작이 되었습니다.
악마를보았다 이영화에서 악마를 안본사람은 없음
이런 명화가 7점대??? 9.9준다
야한 장면이 많았으면 더 좋은 작품이 될수있었는데... 아쉽다.ㅠ
영화 평점 자체를 처음 남김 어떻게 7점 대야 이영화가 병헌이형 캐리 + 민식이형님 캐리 + 피해자(잠정적 포함) 캐리 + 최첨단 소형 gps 캐리 + 머라이어 캐리
연기의 신들의 명작을 보았다
지리네염..특히 민식행님의 조기축구복이..
이 영화를 왜 지금껏 안봤을까. 웰메이드 헐리우드 공포영화물 느낌 나면서 이병헌 최민식이다. 스토리 연출 연기 모두 굿굿
도대체 하고 싶은 말이 뭐였을까? 절대악 앞에서의 무력감? 사적 집행의 허무와 모순? 그런 거 모르겠지만, 살아 움직이는 국산 최악의 빌런을 만드는 데에 성공했다. 맘만 먹으면 김지운 정말 대단하구나.
이병헌 연기.. 대박이다
내생에 최고 임팩트있고 여운이 가장오래남고 대사 표정 하나하나 기억에 생생한 영화. 7번 넘게 봄.
한국영화 본것중 탑5에드는영화
이병헌은 살아남았지만 잃은 것이 너무나도 많았음. 주변인들 뿐만 아니라 엔딩에서는 자기 자신의 일부도 잃은듯한 모습을 보여줌
공감이 가질 않았다, 그래서 다행이었다.
연출 쌉불쾌 이런영화 그만좀
더잔인하지못한게 영화여서인가싶다. 민식이형 뵨사마 둘다미쳤다 10년만에다시보기했는데 감회가남다름..
10년이 지나서 또봐도 연기력에 잔인함이 묻혔으면 하는 영화. 잔인해서 인지 평점이 너무 낮은게 아쉬움.
미쳤다 최민식 연기 이병헌 연기가
무섭지만 배우들의 연기력이 독보이는 영화.현실에선 이런 일이 없기를사람이 무섭다는걸 또 한번 알게해준 영화
한 번쯤 가슴으로 해본 상상. 러닝타임이 짧았을까 개연성이 아쉽다.
이병헌은 마지막에 웃는건가
이병헌이 최민식 발목 아킬레스건 칼로 자를때 정말 잔인했다! 최민식 사이코연기 진짜 잘한다
야이시x러마 내가 그렇게 만만해?
쵝오입니다아아아쵝오
최소8.5는 가야되는거아니여??
쌉레전드 계속봐도 새롭고 리얼한 영기는 머리에 OO째 남아돈다
10점까진 아니어도 8점도 안되는건 아니기에 10점 준다
작위적이고 위악적인 연쇄살인영화....추격자의 하정우 같은 서늘함도 없었음..이병헌 연기정도 건짐
연기력하나 믿고 보는 배우들!
배우 이병헌 팬이된 계기
와 최민식 연기 쩐다..진짜 무섭다..
연기라 생각하고 보는데도 무섭고 소름돋는 영화 ㄷㄷ
진짜 최고의 스릴러네요 좀 잔인하긴하지만 최고로 재미있어요
잔인성 수위를 떠나서 두 배우의 절정의 연기만으로도 충분히 만족스럽다.
잔인해서 평점이 낮은게 아니라 그냥 영화를 너무 못 만들어서 평점이 낮은거다. '손님 맞을래요? 평점이 이게 뭐에요?' 같은 용팔이 감성 충만 영화
최고의 한국영화!!!
신세대 마이클 마이어스, 버팔로 빌(양들의 침묵) 장경철, ...
잔인하고 야한 장면들이 있었음에도 그것을 지배하는 완성도.장경철을 연기한 최민식의 연기는 레전드!
최민식이 너무 무서워져서 두번은 못 볼 영화,촬영 후 후유증으로 최민식이 정신과 치료를 받았던 영화..두말이 필요 없는..
최민식 이병헌 두 배우가 이끌어나가는 연기의 정수
자.... 이제 누가 악마지?
성 김기덕. 폭력은 김지운. 솔직히 불편한 영화.
진짜 잔인하지만 긴장감 있고 엄청 재밌음 명작임
한국영화 역사상 몰입도 역대 최강이었슴
죽어 마땅한놈은 죽는게 맞다!! 이 시대는 집행자를 필요로 한다.
그냥말이필요없음 끝장임 2시간이넘는영화인데 시간이왜케빨리감 순삭임 쩐다
개봉 당시 무슨 영화인지도 모르고 시간 맞아서 액션 영화인 줄 알고 봤던 영화..보면서 왜 이러는거야?? 섹스 살인 폭력에 너무 본능적으로 반응하는 연기에 불편하고 왜 이러는거야 이랬었던 영화. 싸이코패스라는게 일상적인 용어가 되면서 최민식의 연기에 감탄하게 됨. 그냥 싸이코패스인데?? 그런 느낌. 이 영화에서 이병헌 약혼자로 나온 배우 뜰 줄 알았는데..뭐하시나 궁금?
보고나면 기분만 나쁘다
짐승을 사냥할 때, 짐승이 되어서는 안된다.
그냥 봐 인간 내면을 그리는 그중 가장 어두운 면을 그리는 능력은 김지운감독이 어마어마 하지
잘만든영화. 잔인하지만 꼭 한 번 보시길 추천합니다.
타짜, 올드보이와 더불어 내가 꼽는 최고의 한국영화 중 하나다..
몰입감, 재미, 연기, 모두 좋았다. 특히 남배우 두명의 연기는 감탄스럽다. 나중에 꼭 다시 보기.
평점이 너무 과소평가 되어있어서 상향 시키기위한 10점. 개인적으로는 9점
최무성 최민식 대 맥컬리 병헌 나홀로 집에 보는 줄 알았다
완전 명 영화 최민식 연기 대박ㄷㄷ
미쳤다진짜 결말 미쳤어..
지워지지 않은 심연 속 잔혹한 어둠을 쫒다보면 어느새 괴물이 되어있는 내 모습을 발견한다.
주인공 때문에 애꿎은 희생자들이 너무 많이 생겼다. 나같으면 그냥 가둬놓고 못움직이게 팔다리 힘줄 다 끊어놓은 다음에 생각날 때마다 고문하고 그럴텐데 뭐하러 쓸데없이 풀어주기를 반복하는거냐?
내인생의 한국영화 다시는 못볼영화
잔인한거 빼면 재밌음ㅎㅎ
연기는 최고.. 스토리는 입체적이진 않음
와 진짜 내가 이때까지 본 영화중에 손에 꼽을정도다 배우들 연기 하나 하나에 소름이 돋네;; 진짜 개명작
최애 영화 10순위 안에는 든다
이 영화가 어떻게 7점대지...?
분명 연기일텐데... 아직도 이름만 들어도 무섭다. 장경철.
평점테러당했네 내가 본 최근 100개 평점이 죄다 9,10점이구만
손꼽는 우리나라 스릴러
이 영화는 사이코패스를 잘 다룬 영화인것같다. 우리주위에 항상 도사리고 있는 .... 겉은 멀쩡해도 ...
명불허전.. 보세요 꼭
대한민국 영화 탑3안에 드는 몰입감2시간 20분 넘는 런닝타임이 지루한시간이전혀없다
시간이 갈수록 빛을 볼 개띵작
대중영화에서 보기 드문 잔혹함이 관객을 곤혹케 하지만, 단순한 고어물이 아니다. 잔인한 범죄자를 제대로 처단하지 못하는 근대 형법의 모습이 고대 동해보복법만도 못한 현실을 풍자하고 있다. 김지운 감독, 이병헌, 최민식 배우의 만남으로 인한 시너지 효과가 절정에 달했다.
어디서 평점 테러하나? 이렇게 낮은 점수 받을 영화 아닌데. 별로 잔인하지도 않고 충분히 재밌고 보는데 시간 아깝지 않은 영화라고 생각함. 최민식 내가 니 새끼냐? 이건 정말 명장면.. 의사들 반말 찍찍하는게 얼마나 많았으면 공감하는 사람이 많았을까.
좋아요 소름돋는 영ㅎㆍ다
최민식님 연기 완전 지대로싸이코패스 제대로 평점 낮은게 이해 안감 범죄 스릴러. 굿굿굿 한국 영화 짱
늦게봤는데 근래 간만에 보는 무친영화
모든걸 잃은 놈은 무섭다, 잃을게 없는 놈은 더 무섭다..
너무 좋았다 최민식 연기 짱
7점ㅋㅋㅅㅂ 말이되나?
이병헌 최민식 연기는 믿고본다
최민식은 진짜 연기....와 선과 악을 다 잘함 그 중에서도 악한 연기는 역대급임 그냥 싸이코패스 그 자체가 되버리네 대단함
많은사람들이 보면 불쾌해지는 영화로 뽑던데 저는 가장 인상적인 영화입니다. 지금도 가장 좋아하는 영화 중 하나이구요. 나름 스토리도 탄탄하다고 생각합니다. 안보신분있다면 꼭 한번 보라고 추천합니다. 좀 잔인한 장면이 있으니 마음을 좀 추스리고 보아야 합니다
영원히 잊혀지지 않을 두 악마!
연기, 연출 다 최고... 10년이지나 봐도 명작..
햐... 이게 평점이 왜이러냐....ㅜㅜ쓰레기같은 작품들이 8점9점이고
재.밌.다. 약 빤 영화 중에 최고랄까.. 한국에 이런 영화가 있다는게 놀라울 뿐. 찝찝함과 통쾌함 둘 다 있는.. 좀처럼 질리지가 않는 영화
너무 잔인함. 연기나 연출은 좋음
개인적으로 악마를 보았다 영화는 조두순의 출소후 내용이 될것 같음.
잔인한 장면은 많지만 수작임엔 분명합니다.
채민식과 이병현의 연기만으로도 이미 10점 그 이상이다 감독의 연출력 또한 굉장히 훌륭했음. 내 가족이나 사랑하는 연인이 저렇게 살해되면 나 또한 그보다 더 잔인하게 살해복수할 생각을 할거 같은데.. 막상은 힘들겠지 내가 악마가 아니라 ㅠㅠ 그냥 대리만족할수 있는 굉장히 잘 만든 영화임 ~~~~
올만에 리뷰보고 다시한번 지렸네요 연출과 연기가 ,,,
“괴물과 싸우는 사람은 그 과정에서 자신마저 괴물이 되지 않도록 주의해야 한다.“ - 프레드리히 니체 -
연기력 지금다시봐도 무슨말이필요할지..연기력은대단하다는말밖에..
진짜 악마를 봤다 소름끼친다.
연기가 연기가....
10년전에 봤을때는 재밌으면서도 찝찝했었는데 어제 다시봤을땐 연출, 연기, 감정선 등등이 다시 보여서 정말 재밌게 봤네요. 그리고 10년사이에 저런류의 범죄들이 뉴스에서 너무 빈번하게 나와서인지 뭔가 무뎌진게 조금 슬픈것같기도 했네요.
영화 진짜 잘만들었는데5번은 본거같다
작품성에 비해 너무 낮은 것 같아서 10점 개인적으로는 8.5 정도?
쫌잔인해서 글치 재밋음
이병헌 연기는 진짜 미쳤다
할말이 없다
이병헌이 등장할때마다 응원하게 되요ㅜㅜ
마지막 엔딩이 아직까지도 기억나는 명작
내가 병헌이 형님이라면 단두대도 단두대지만 기름에 천천히 불로 지졌다가 소독 반복하고 마디마디 자를텐데
대체 내가 뭘 본 거지.... 보고나서도 계속 소름이 돋네요.... 최민식 연기가 정말 말이 안 되네요 말이 안나올 지경.. 왜 이제야 이걸 봤지...ㄷㄷ
추잡하고 잔인하고 더러운 영화를 보았다
잔인하면서도 영화로 표현할수있는 최악의 싸이코를 표현한 영화
이게왜 7점대 말이 안돼
진짜 최민식연기 잘한다
대한민국견찰하테넘길바에 저런복수가맞지
대한민국 영화는 평론가들이 망친다.
복수를 할 거면 이렇게. 질질 끌면 그만큼 큰 대가가 있을 것.
다 보고나니 기분이 더럽네요. 진거같아.
개봉 당시는 잔인해서 다 보지 못했는데 다시보니 명작이다.인간 내면의 잔인함이 너무 무섭다.내용은 잔인하지만 연기,연출 모든것이 대단하다.역시 최민식,이병헌!!!
개봉 당시는 잔인해서 다 보지 못했는데 다시보니 명작이다.인간 내면의 잔인함이 너무 무섭다.내용은 잔인하지만 연기,연출 모든것이 대단하다.역시 최민식,이병헌!!!
꿀잼인데 평점 왜이렇게 낮냐
우리나라 범죄스릴러 중에 최고라 생각함...이병헌 최민식 연기는 진짜 경이로울 정도...
악 vs 더 악, 끈질김 vs 광기, 감정 o vs 감정 x
악마는 누구인것인가.희대의 살인마, 장경철의 복수를 위한 길에 들어서 끝내 마지막 까지 간 수현이 악마가 된 것인가?연출은 보는 사람들로 하여금 그가 악마인지 그를 응징하려는 그가 악마인지 그들을 지켜보며 죽여!!라고 외치는 내 자신이 악마인지 마지막에 질문을 던지는듯하다. 매번 기분 울적할 때 보는 영화인데 역시 영화는 연출도 중요하지만 배우 연기로 믿고 봅니다...
가진 게 많으면 역시 그만큼 잃을 것도 많다. 분노에 찬 복수는 허망함만 낳을 뿐. 이병헌의 마지막 우는 연기가 이를 여실히 보여주는 듯 했다. 그리고 잔인하다고 평점 깎는 분들, 잔인한 장면에만 초점을 두어 감상하지 않으셨음.
이런영화가 또 다시 나올 수 있을까
이 드라마가 어떻게 7점대지? 잔인하다고 별점 테러하는게 말이되나;;; 진심 명작이다 후유증이 남긴해도 미친 연기와 연출이었다..
악마의 영화를 보았다.
최민식님과 이병헌님의 연기에 푹빠져서 봤네요 끝나고도 한동안 최민식님 연기가 자꾸 생각났어요 진짜 싸이코패스아닐까 하는 생각이들정도로 연기 진짜 너무잘하심
정의가 살아있는 나라를 만들자
다시봐도너무,.굿말로표현을다못하겟다
두연기천재의 대결 진짜보는내내 이병헌에 감정이입하고 마지막에 이병헌우는거보고 소름돋았다
최민식배우님 악역 소오름.이병헌 배우님 감정선 절제미 최고였습니다
분노의 이병헌vs광기의 최민식
다시 봐도 소름...연출도 기가 막히고 연기력 하나는 끝내줌. 요즘에 나오는 영화는 도대체 하나같이 재미가 없음.
크아... 악마를 보았다.
8점가자 가야한다 이건
다시봐도 명작..ㅎㅎ
악마끼리의 대결은 마지막에 약혼녀 가OO지 죽여버린 진짜 악마의 연기 민식의 판정승 병헌이는 좀 차갑지만 어리버리 했던것 같고
엄청난 작품인데 평점이 낮은 이유는우리나라 사람들 평점 주는 기준무섭거나 잔인하면 평점 낮게 주고웃음주고 감동적이면 무조건 높게 줌공포영화는 극도로 공포를 느끼게 해줬다면 높이 평가해야하고코미디영화는 배잡고 웃게해주면 높이 평가해주어야 함영화를 평가하는 사람들의 기준이 너무 뒤떨어져있고 단순함 그래서 네이버 평점은 안 믿는게 좋음
진짜 악마를 보았습니다 와 연기말이안되네요
이병헌이진짜악마라고?이영화를끝까지다본당신이진정한악마에싸이코패스 별점한개주기도내손이더러운3류저질영화 현시대의암울한단면을보여주는영화 아울러우리주변에숨어있는싸이코패스들이많이있음을알려주는영화 한국영화계가썩어있음적나라하게보여주는영화 수작이라고?정신병원이나가라
시대를 앞서간 원조 비질란테
10년간 10번을 넘게 봤지만 질리지 않는다
광기, 원한, 복수, 폭력 등 마이너한 감정들을 엄청 훌륭하게 보여주는거 같아요.
박찬욱 감독 복수 시리즈에 넣고 싶은 작품..
처음 봤을때도 전율 스무번 넘게 본 지금도 마찬가지.
진짜 악마를 보게된다.
잔인한거보고 몰입해서 눈물같이 흘린건 처음이다
최고의 영화 평점이 너무 낮네요
이상해.. 이런 잔인한 영화를 봤는데 개운하다니.... 나쁜놈들이 고구마없이 다 복수당해서 그런가? 마지막에 최민식이 가족으로 인해 더 오랫동안 고통을 당했다면 좀더 공평했을거 같은 느낌?? (전체적으로 고통의 총량을 보면 수현의 고통이 더 컸음) 마지막에는 수현의 손에 죽지않게 해서 참 괜찮았던거 같다 내가 만약 수현이라면 최민식을 마지막에 묶어뒀을때 전화걸어서 걔 아들 목소리 들려줄텐데 .. (아들을 손댈생각은 없지만) 너가 죽고난 후에도 너의 주변사람은 무사할줄아니? 라는 메세지를 줘야지 그러면서 동시에 그놈이 아들에 대한 애착이 있는지 한번 심리적으로 떠보고 ...최: 니가 이긴줄 알지? 난 두려움도 고통도 없어/수현에게 내가 들어갔다면 : 알아^^ 근데 나도 피차일반이라서 ㅎ 너 아들있잖아 ㅎ^^ 라고 미친놈처럼 웃으면서 눈똑바로 쳐다보고 말할거임 ,그리고 경찰 굼떠서 계속 한발자국 늦고 하는게 참 웃기고 어이가 없고수현처제 죽었을때는 아주 빡치는 정도였음걔는 무슨 죄가 있어서 죽었음? 그냥 관련자일 뿐이었는데 .. 후 ;그리고 최민식의 사패친구는 지 애인 건드려서 최민식이랑 서로 칼부림 날줄 알았는데... 서로 싸우게 안하고 살려둔게 나중에 최민식 도망갔을때 길물어보는 용도로 놔둔 장치였다니 ... 하긴 윤리의식이 아예 제로라서 그런가 .. 암튼 복수가 사이다였어요-!
중간중간 디테일이 좀 아쉽다..가령 30년 강력계 형사였던 수현의 장인이 문틈사이로 장경철을 알아보지 못한 부분, 알아보지 못하더라도 행색이 이상한것 정도는 충분히 알아볼 수 있었을텐데.. 또 장경철이 집주소를 어떻게 알고 있는지에 대한 부분도 아쉽다 죽은 주연 소지품에서 봤다 하더라도 그걸 기억하고 있기는 쉽지 않을텐데 말이다. 아니면 영상에서 죽은 주연의 보관된 소지품에서 신분증을 찾아본다던가 그런 디테일이 좀 아쉬움.. 수현이 경찰에 둘러쌓여있는 장인의 집에서 어떻게 나왔는지에 대한것도 의문, 국정원 동료의 묵과도 의문스럽다. 여튼 그런 부분들이 뭔가 매끄럽게 이어지지 못한것같아 아쉽다 다만 최민식 이병헌의 연기는 일품이었다.영화가 별로 였다는게 아니라 보고나니, 기분이 참 ㅈ 같아지는 영화다..
오랜만에, 두번째 봤는데 뉘우칠 사람이면 범죄를 저지르지 않았을것같습니다제발 똑같이 괴롭게하는법이 만들어지길 바랍니다
배우들의 열연과 감독의 미친 연출력
연기는 미쳤는데.. 너무 리얼잔인하여서 보는내내..끝까지 현타옴.
명작이져 진짜 재밌음 둘의 연기는 진짜
우리나라 사람들 참 영화볼 줄 모른다...이런 명작 점수가 이렇게 낮다니
말이 필요없는 두 배우님~~감독님~~!!몇번을 봤는데도 처음 본것같은 소름!!늘 응원해요..♡
한국은 규제가 심해서 고어영화 만들기도 어렵고 특히 요즘 같은 시대에 이런영화나오면 여성혐오라고 개봉도 못할것이 뻔하지만 정말로 잘만든 영화... 10번이상은 본듯.. 특히 초반에 한적한 시골길에서 최민식이 갑툭튀해서 망치로 유리뿌수는장면이 긴장감 넘치고 좋았다... 정말 최고의 영화
정말 잔인하면서 슬픈영화네요 ㅠㅠ
처음으로 평점 10 준다
악마를 보고싶은가? 고개를 돌려 청와대를 보라.
와 대박입니다...여운이 오래 남아요
아마도 사이코패스라면 죄를 뉘우치긴 커녕 그 자체를 즐기지 않았을까? 극후반부에 최민식이 아구가 뚫리는 고통스러움속에서도 절대 공포를 느끼지 않고, 다시 살아나서 복수할것이다 라고 말한거보면 자신이 저지른 일에대한 일말의 후회와 뉘우침이 없다는 것이다. 말그대로 사람이 아닌 악마를 보았다를 여실히 보여주는 부분...
불꽃같은 두 남자의 연기
잔인한것 같지만 배우들의 연기소화력 최민식님의 리얼 사이코패스연기 이병헌님은 말이필요없는 믿고보는 영화.. 개봉때 영화관에서도 봤지만 다시봐도 역시나 몰입도 최고네요 출연하신 모든 배우들이 그렇지만 특히나 두분의 멋진연기 감동입니다
평점이 낮은게 이해가 안되네요저는 벌써 세번째 보고 있지만볼때마다 심장이 쫄깃 합니다이병헌님 최민식님 연기도 너무 잘 하시고메세지도 있고 평점이 낮아서 10점 드립니다
처음으로 평점주는데 너무 낮다 평점 올라갔으면
6번 봤습니다 엄청나네요
베스트..;;;..
설정에 구멍이 너무 많은 것 같음
싸패 영화 수작인데 평점이 낮군요.충분히 높은 평점인 영화 입니다.
명작은 명작이다 연기짱 배우들 머야 혼자야? 너 경찰이니
짐승을 상대하는, 짐승이 되어가는 한 남자.
김지운 감독은 이 작품 이후로 확실히 변했다. 이 작품까지의 김지운 감독은 거품 봉준호 따위와 레벨이 달랐다고 봄. 근데 왜 이 이후로 찍는 작품마다...
그냥 보고나면 기분이 좃..,,같아짐.... 이병헌, 최민식이 아니었다면 이영화가 살았을까..?? 과연~~
개인적으로 한국영화중 다섯손가락에 꼽는 영화중 하나
기분을 완전히 잡치기 딱 좋은 영화다. 너무나 잔인하고, 피가 많이 나오고, 욕설이 많고, 속이 울렁거렸고, 영화를 보는 동안 영화에서 빨리 빠져나오고 싶었다.
읻ㅂㄱㅅ닙싀ㅡ긱ㅂ굿
내가 진짜 최민수님이 미친 사이코패스 성에미친 연기가 토가 쏠리고 진짜 역겹고 눈물날정도로 못보겠는데 그만한 미친 연기력 때문에 진짜 미친거... 스토리 진짜 존나 역겹고 내 기억속에서 지우고 싶을만큼 쓰레기 스토리에 쓰레기새끼인데 최민수님 연기력이라 그렇게 생각하게됨 .. 심하게 몰입해서 진짜 머릿속에서 없애고 싶음 너무 연기잘해서 미치게 힘들다 역겹고..
그냥 한국영화 원톱연출 연기 압권진짜 고퀄리티 영화임
정도를 모르는 극한의 카타르시스
내 인생 잊지못할 명작중에 명작이다... 보고나서 생각을 많이하게되는 영화다 여운도 오래남고... 뭐하나 빠지는거없이 잊지못할 그야 말로 띵작
평점이 말도안됨 이영화 초ㅚ곤데..
최고 최민식배우 연기에 몰입쩔어요
꼬옥 보세요 실망하지않음을 보증합니다.
최민식은 한국의 조커라 불려도 손색이없다.이영화가 7점대인게 이해가안된다.최소9점이상인 수작
연기력 하나만으로도 훌륭하다
내가본영화중1등 믿고보는두배우
영화 내용보다 최민식배우님에 연기가 모든걸 다 한 영화
짱입니다요 꼽 보시길 바랍니다
최민식 연기도 리얼하지만.이병헌의 연기는 진짜 최고.탄탄한스토리와 연출도 진짜 최고.김지운 감독의 달콤한인생과 함께 손꼽히는 수작.
역시 기준은 없다누가 진정한 악마인가
최민식 연기 미쳤다...
영화 아저씨랑 같은 달 사이로 개봉한 기가 막힌 대작.
최소 8점은 넘어야지
이병헌의 마지막 장면이 이 영화의 결말입니다.
7.99점인게 말이 안되서 리뷰남김.
변서방을 보았다.. 김지운의 헤매는 연출을 평론가녀석들은 못 본 척 하는거냐?
이거 리얼 잘만든 작품인데 평점이 낮누..
스릴러 중 최강 검은집보다 더 충격적임 한국의 유명한 배우들이 연기를 맡아주셔서 그런지 더 자극적인 부분이 많았습나다 다만 계속 풀어주는 장면에서 넘 답답해서 속이 뒤집힐 뻔 함
와 ....연기는 진짜 미쳤고 복수란 주제는 정말 무궁무진하구나
연기 연출 모두 좋았음이런 명작에 별점 뭐지
흠 잔인하다고 하는 사람 있는대 복수인대 오히려 너무 약한대. 근대 아킬레스건 아작 내놨는디 걸을수 있다고라? 그리고 초반에 손목 뽀샤놨는대 너무 잘사용한단말야 그리고 2발짜리 총 가지고 3발이라 흠..
긴장감을 늦출수가 없다 최민식 이병헌 연기 최고
최고의 영화중 하나임 대한민국 스릴러 역사 진짜 무섭게 연기했다
연기 정말 감정이입 와우~~~
5번봤어도 볼때마다 잼있다
명작이다. 잔인하다고 영화 제대로 보지도 않아놓고 별점낮게주는 사람들 때문에 짜증남
이영화 5번이나 봤는데 볼때마다 명작이다~
연출, 연기, 스토리 기승전결이 완벽한 영화
달콤한 인생보단 약간 못하지만, 배우들의 열연으로 잼께봤던영화
최고..말이필요없는영화...연기 연출 영상 모든게 완벽함...
이게 왜 7점대? 내가 본 모든 영화중에 가장 기억에 남고 여운이 오래간다
제목 그대로인 영화두 배우의 연기끝판왕
진짜 7점대가말이되냐 ㅜㅜ내인생 최고의영화를..
최민식 연기에 계속 소름이었지만,특히 터널에서 나온 최민식 연기에 털이 쭈뼛쭈뼛 섰다. 다시 봐도 명작이다.
섬뜩하다 실존할것 같은 얘기들..
악마를 잡기 위해 악마가 되다
정말 충격이었다 이런 영화가 또 나와시으면 해요
날 것의 신선함이 있는 영화
엄청난 연기력에 미친스토리.. 영화보는내내 몰입해서 봤다.
영화를 볼 줄 모르는 네티즌들...
와..연기소름 이걸 이제보다니ㅠㅠ
최고의 연기가 영화제목을 더 빛나게해줌
내 인생 최고에 영화를 꼽으라면 추격자.실종.그리고 악마를 보았다입니다.이 영화는 잔인하지만 저에게는 의미가 있는 영화입니다.내 인생 최고에 한국영화.
명작임 평점 더 높아야함
열번 다시 봐도 열번 최고
잔인하다고해서 지금까지 안보다 이제 봤는데 첨에는 잔인한 장면에 고개 돌리고 못보고.. 꺼버릴까 하다가 두배우의 미친 연기력 때문에 봤는데 이병헌 표정 눈빛 하 최고 감정이 그대로 전달되어 넘 마음이 아프고 슬프고 . 밤에 잠을 못자겠.. 최민식 연기는 진짜 싸이코 아닌가 싶을만큼 역대급 최고몇번은 더볼 영화...
너무 재밌게봤어요 몰입도 체고...최민식 배우 이병헌 배우님 멋있는 연기였습니다.
11년만에 다시 봤는데.. 역시나 이병헌,최민식 ..
더 잔인하고 더 잔혹하고 더 통쾌하고 더 답답하고 더 정신 나갈 것 같았으면 좋겠다
우린 어쩌면 모두 악마다.
미쳤슈?최민식 당신?어디서 OO를 덜렁덜렁 내 놔?
다시봐도 소름 와 이병헌 조연 아닌데 최민식이랑 연기 대박잘하네. 무서워서 ㅠㅠ점수테러 있어서 올려주고 간다. 이건 백점이지
최민식의 연기가 하드캐리...
미친영화네 세상일에 무덤덤해진 나이에 10년만에 봐서 다행이다
이영화를 다시보고 깨달았다 사람이 제일 무섭다는것을...진짜 개무섭더라..휴
야 씨발 내가 너 좋아하면 안되냐?
영화 보는동안 모든 감정이 일어났다 무섭고 우울하고 어이없고 화나고 미치겠다
진짜 악마를 보았다. 한마디로 표현할수가 없음
정말 찝찝한 결말.. 복수는 결국 아무 감정도 해소하지 못했다.
복수하는 속시원한 이야기
이병헌의 안면근육도 연기한다.
이병헌과 최민식이 누가 더 연기를 잘하는지 대결하는것 같았음. 둘다 연기의 끝판왕이다.
잔인한연출에 포커스를둔 영화가 아닌 작품성과 연기력이 좋았고 메세지가 좋다.
이게진정 한국영화란 말인가...스토리 배우들의 신들린연기 특히 이병헌의 눈밑 떨림 연기...진짜 소름이다
이만한 수작이 또 있을까? 마지막장면 이병현의 감정표현은 모든 걸 보여준다
와 잔인하대서 안보려다봤는데 몇번 눈 찔끔 감은장면도있지만 몰입도는 최고네요 진짜 시간가는줄모르고봤어요
잔인하지만 통쾌한 영화
8점대 영화가 아니다 진짜
재밌게 잘봤습니다 ..
행배야 내기임마 니 좋아할수도 있는거 아이가 그래 안그래 임마!!
언제까지라도 잊을 수 없는 영화다.
너무재밌다10년만에 또봄이병헌과 최민식의 연기는 말할것두없고나에겐 한국영화중 최고의 대작!
누가 이긴거 같애? 니가 이긴거 같애? 내가 이긴거 같애? 나중에보니까 명대사 였네...
내 33살 인생에 역대급 영화였던듯...남편이랑 얘기나오다가 오늘 다시보기하는데다시봐도 충격적임 ㅜㅜ
와 두배우 연기가 살벌해요
최민식 이병헌 배우들 연기력 최고임 보는내내 몸에 힘을 뺄 수 없었고 몰입력 대박임 이런영화를 왜 이제서야 봤는지
진짜 11년째 다시보는 명작..
말이 필요없다....,
진짜 명작임..스토리 연기 대사 빠지는거 하나없는 영화 20번은 넘게본듯 다시봐도 재밌음
정말 악마를 잘 표현한 작품
볼때마다 전율을 일으키는 엄청난 개명작이다, 자칫 3류 쓰레기 영화가 될수도 있는 영화를 레전드 배우들이 연기를 하니 이런 명작이 나오는구나...
평론가는 OO하넼ㅋㅋ
...,,....개지림
그것이 알고싶다를 보고 싸이코패스가 생각보다 많은 비율 존재하고 사회 각계각층에 가면을 쓰고 숨어있다는걸 알았다. 사회가 그들을 미리 가려내고 관리하지 않으면 영화처럼 누군가는 이들에 의해 끔찍한 범죄를 겪을 수도 있다. 아니 이미 많은 범죄가 싸이코패스에 의해 발생했다. 그래 미리 분별하지 못했다면 처벌이라도 제대로 하는가? 그렇지 못하다는건 애들도 아는 사실이다. 그럼 어쩔건가 선량한 사람들은 그저 당하고 참고 잊어야 하는가. 영화는 선량한 보통의 사람을 악마로 만들 것인가를 사회와 입법권자에게 묻고 있다. 지금 사형제를 폐지하자고 주장하는 좌파들 그리고 조국처럼 누구보다 자식을 끔찍이도 아끼는 인간들. 과연 그들의 자식이 영화에서처럼 싸이코패스에게 억울하고 끔찍하게 살해된다면 그래도 사형제 폐지를 주장할 수 있을까 묻고싶다.
죽은 연인의 복수를 마친 후 오열하는 이병헌님의 연기에 충격받았습니다
특수분장만 그럴듯하고 그다지....
역시 명불허전 이병헌! 사실 제목부터가 하드×하드고어일거라 생각해 고의로 외면하던 작품이였는데. 요즘 이병헌씨 전 작품 정주행이라. 미친척하고 한번 봐보자 마음 단디먹고 심호흡 크게하고 봤는데, 왠걸. 우리나라에도 이런 깔끔하고 품격있는 하드코어.스릴러가 있나 싶을정도고 벌써 3번이나 다시 봄. (물론 잔인한 장면일거라 예상되는 부분에서는 얼른 눈.귀 막고봤음) 싸이코 패스역의 최민식님 연기도 좋았지만. 잔혹 스릴러물이 이렇게 고급스럽고 깔끔하게 느껴지는건. 광기의 복수자임에도 이병헌씨 눈빛하나하나 말투하나하나가 오히려 정제되어 더 싸늘하고 묵직하게 느껴졌던 신선한 캐릭터해석과 이병헌씨가 나올때마다 화면이 꽉 차 보인다랄까 엄청난 몰입감을 주는데다. 표정하나.눈빛하나 조차도 씨엪을 방불케하는 고급지고 깔끔한 연기력과 세련된 영상미 덕분이 아닐까 싶다. (영화를 보기전엔. 제목이 말하는 악마는 최민식님일거라 생각했는데, 영화를 다 보고나서는. 제목에서 말하는 악마는 극중 최민식씨 관점에서 본 응징자 이병헌씨를 지칭하는 말이 아닐까 함) 지금껏 잔혹 스릴러. 고어물같은 경우. 보고나면 늘 찜찜함과 내가 뭘봤지 할 정도로 끔찍하기만 하고. 억지스런 반전에 반전의 연속이라 식상하고. 주제도 내용도 없어 보고나선 공허 했었는데. 최소한 이 영화는 통쾌할 정도로 철저한 응징이 있었고. 그 응징에 관객들은 설득당하고 압도당했으며. 감독이 제시한 영화제목을 관객이 이해하고 복수의 양면성을 말하는 주제를 무리없이 따라간거라면 꽤 잘 만든 작품이지 않을까한다.
최무성이 "뽕" ng 모멘트를 연기로 커버하는 모습은 역사에 길이 남을 순간이다 ㅋㅋㅋ
악마를 보았다에서 악마는 진정 이병헌이였던 것이다.
음..호불호가 갈리는 영화죠..전 명작이라 생각 함영화 끝날때까지 전 계속 몰입함
악마를 잡기 위해 악마될수 밖에 없던 사나이 크... 진짜 명언이다
이런 영화가 코로나시대에 나와야 되는건데 요즘 볼만한 영화가 없단 말이야 영화좀 제대로 만들지
내가 뽑는 한국영화 베스트5에 드는 영화. 한 30번은 넘게 본 듯. 군데 군데 영화적 개연성이 좀 아쉬운 부분은 있지만, 최민식과 이병헌 두 배우의 연기는 진짜 소름이 돋는다. 사랑하는 이를 잃은 이의 분노와 복수심. 개인의 복수의 감정을 위해 낳은 수많은 또 다른 희생자들. 결국 더 큰 아픔 만을 남긴 채 누구도 승리 하지 못한 싸움. 그리고 모든 것을 끝낸 후의 허망함. 첫 관람때 극 중 복수를 위해 장경철을 계속 쫒는 수현을 말리는 처제의 행동이 이해 되지 않았던 적이 있다. 수현에게 감정이입 되어 격렬하게 분노하고, 수현의 복수의 과정을 보여주는 영화적 장치에서 카타르시스를 느끼고 있었던 것 같다. 결과적으론 수현을 말리는 주변인들의 생각이 천 번 만 번 옳은 것이었지만... 나에게 같은 일이 일어 난다면 과연 나는 상대에게 분노를 쏟아 붓지 않고 법의 심판에 맡기며 인내할 수 있을까?정말 많은 감정들을 느끼게 하는 영화
다시봐도 소름돋아 최민식이 싫어요
이병헌이 너무 얕잡아 봐서 지렁이도 밟으면 꿈틀한다고 영화 전개상 최민식이 반격하려면 어쩔 수 없었던 것도 있는데 참혹하게 복수할거면 눈알도 뽑고 귀도 자르고 했어야 하지 않나 싶음
시간때우기론 ㄱㅊ하지만 영화자체는 클리셰 그 자체 ㅈㄴ유치함
처절한 잔인성은 단연 탑이라 생각함. 두 사람이 얼마나 악마같이 싸우는지 보는게 포인트. 어쩌면 내 주변에 혹은 나에게 일어날 수도 있다는 생각에 기분이 더러웠고 공포에 떨면서 봤다
복수를 했지만 개운하지 않네요..
ㅑㅛ챻턀턀ㅑㅎㅌ탸턋ㅌ8캴
최도 영화 !! 연기 스토리 다 좋다
조금 잔인하지만 두 악마의 이야기를 볼 수 있었음
연기가 다했다. 정말 명배우가 살린 영화
잔인하지만 대한민국 영화사상 손에 꼽을만큼의 명작임
최고라고생각합니다 국민살인마 최민식배우님 존경합니다
2021년 지금도 가끔 생각나는 영화
이제야 보았다..개명작 아 지림..오마이갓
다시 보는데도 연기 개잘함~~~
최민식의 사이코연기가 말다했다 액션도 있고 내 개인적으로는 살인영화 TOP5안에는 드는듯
Ya e ssibara nega ny segggy nya
와 10번 가까이 보면서 매번 새롭네....
와우 마지막 장면 소름이네 ㅋㅋ 소리는 없었지만 예상되지 않음? 난 이병헌이 하하하 이러면서 웃었을거같은데 울먹거리면서 내가 김지운감독이었으면 현장에서 충격먹었을 거같다. 감독의 요구를 넘어서 표현해줬음
에휴 한남작품수준이 뭐 그렇지 ㅋㅋ 여혐이 이렇게 심하다~
최민식은 이 영화 찍고 정신과 상담 받았어야 할것 같네요..
쓰레기 영화. 피해자는 전부 여자고 헐벗은 여자들이 강간 당하고 죽고 찢기고 지X났다 사람의 불쾌감만 높이는 게 영화일까? 별점 1개도 싫다.
긴장감 높은 스릴러 영화 추천!
복수 대상을 가지고 놀다가 수많은 무고한 시민을 죽게한 무능한 주인공.. 연기야 뭐 둘다 잘하는 배우지만 ..
손가락 안에 드는 한국영화!
잃을게 없은 두 악마의 대결이었지만, '진짜'는 달랐다. 무능한 경찰은 덤.
이제야 봤지만.. 왜 이런 영화를 만들었을까? 최민식은 무슨생각으로 이 역할을 하게 된걸까? 연기를 너무 잘해서 너무 소름돋게 봤지만 영화가 좋았다고도 나빴다고도 말 못하겠다. 왜? ..??
하 너무잔인하다. 최민식의 악역은 그존재자체다. 헐
몇년이 지나도 볼때마다 대단하다고 느끼는 영화
엇갈리는 쾌감, 호불호, 셋 다 괴물
진짜 와… 밖에 안나오는 명작 근데 너무 잔인함
영화를 본지 10여년이 넘었는데도 이병헌과 최민식의 살 떨리는 연기대결은 베스트 오브 베스트
보는내내 고구마 100만개 먹은 기분.. 복수를 천천히 한다쳐도 계속 사고 치고 다니는놈을 움직이는데 문제없게 풀어주니...
정말 재밌게 잘 봤습니다^^
한국 Top 10 이라고만 말해두죠..
한국 범죄영화 역사 상 최고의 수작
연기로 반은 묵고 드간다 ㅇㅇ
결국 최민식이 표현한 건 내면의 복수심에 관한 절대 악이었고 모든 복수 영화가 말하듯악인에겐 죄책감도 복수도 아무런 소용이 없다는 것복수에 대한 복수로 다시 돌아온다는 것대배우들의 미친 연기였다
최민식의 마지막 대사처럼 이미 이병헌이 졌다. 복수는 성공했지만 얻은것이 없다. 잃은것 투성일뿐. 이병헌의 앤딩 장면이 그것을 말해주는것같다..
장경철 아들이 걱정. 복수가 또다른 복수를 낳는건 아닌지.
다시봐도 미친것같은 연기력
나쁘진 않았는데 막바지 복수가 시원하지않고 상당히 찝찝했다...
몇번을 봐도 최고의 연기다. 최민식 이병헌
이병헌이 안 나온다면 이토록 잔인한 영화는 내 생애 볼일 없었을듯,,,그렇게 늘 연기가 기대되는 배우최근본유진초가ㅜㅜㅜ 연기반전 .이것이 그의 매력
악마와 공포를 보았다. 제목 그대로 광끼인 영화. 자극적인 비쥬얼이 끝이 아니라 10년이 지나도 다시 찾게되고 회자되는 그런 영화
몰입도 최고 믿고보는 최민식 이병헌
이병헌과 최민식 연기 최고입니다
너무 잔인했다 명연기..
세상은 참혹하고 잔인하다.
명배우들의 황홀한 연기대결.
연기 무엇???11년만에 다시보니 더 재밌는듯
연기에 혼을 갈아 넣은 작품..
두연기파의 연기대결 민식이형님은 꿈에 나올까 두려움
2010년 영화관서 보고 넷블에 2021년 11월 15일 올라온데서 새벽 12시20분에 보는데 이병헌님의 마지막 오열신에서 나는 잘했다고 박수쳤다
우리나라 최고 영화 중 하나
한국영화 중에 가장 무섭고 잔인하고 선정적인 영화 1위..
개굿입니다 이건 정말 완벽해
진짜 악마를 보여준 미친 영화
nuex ㅆ발 페미 역겹네ㅡㅡ
와 뭐 이런 영화가 있냐 ㅋㅋ배우들 연기력 미쳤네 ㅎㅎ
최고의 복수 추천합니다.최민식 나뽀~~~
스토리가형편없음. 관객을 개돼지로 보나
복수를 위해 악마가 된.
몇번을 봤는지..넷플에 올라와서 또 봄
개봉 11년 후 다시 봐도 첫 쇼킹 그대로.어제 만든 신작같노..최민식이병헌 꿀조합에 김지운감독까지.청불 장르만 아녔어도 대한민국 기리기리 탑찍었다! 최민식 연기 진심 지린다.
미쳤다!!! 작품성을 떠나 언제 다시봐도 재미를 느낄 수 있다면 상업영화로서 성공한 명작 아닐까??
명 작 이 다 여러번 봐두 명작이야 크하 ~~~연출쩐다 스토리 쩐다
너무나도 잔인한데..배우들의 소름끼치는 연기에 또한번 감탄하고..2시간24분이 어떻게 지나갔는지..
택시 씬 하나만으로도 걸작아님?
참신하고 섬짓한 스토리에 미친 연기
한국영화중 최고 잔인함 ~불쾌하지만 두 대배우의 연기를 보는것만으로 최고 ~
솔직평점8점대라는게안타깝다예전에몇번씩보고 넷플릭스에나와서 또봐도재밌다배우들연기력 영상 스토리 무엇하나흠잡을게없다넷플릭스로통해서 또한번 세계인들에게또다른장르의 K무비로 떡상했음 좋겠다
인생최고 영화다. 신세계, 달콤한인생, 범죄도시 처럼 한번씩 다시 보는영화.
권선징악의 의미가 없다. 권선징악의 스토리를 따라가지만 결국 일말의 카타르시스 조차 느낄수가 없다. 인간은 괴물을 이기지만 같은 괴물은 괴물을 이길수없다
영화 아저씨랑 개봉날짜가 일주일정도밖에 차이가 안났고 청불영화라 큰 빛을 보지 못한 영화, 개인적으로 악마를보았다가 더 재밌었음
영화 제목 &#39;악마를보았다&#39;는 연쇄살인마를 더욱 강한 폭력으로 응징하는 모습을 보면서 관객들이 더한 폭력을 보면서도 더, 더, 더라고 외치고 있는 관객 스스로의 모습, 본연의 마음, 즉 관객 자신들에게서 드러나는 악마를 보았다는 의미임.
재밌음 스토리 배우연기 굿
복수를 하고도 마지막에 울부짖는 이병헌의 모습이 인상에 남는다.싸이코에게 복수하려다 똑같이 피폐해지는 꼴너무 잔인한 장면이 많은데 이병헌이 최민식에게 복수할때 쾌감이 느껴지네
다시 봐도 명작. 한국에서 이런 영화가 다시 나올 수 있을까
11년전 영화인데 진짜 잘만들었다두 배우의 연기에 소름끼침몰입도 장난아니군요
마지막 장면은 사람이 우는 것인지 악마가 웃는 것인지 모호하게 만든것같다... 소름돋는 엔딩이다
재미있어요잘봤습니다
정말 완벽한 영화입니다.이런 작품을 영화라고 하는 것임.
우웩 토할 것 같다...
최고임!!!연기진짜지린당
악마는결국 구원되지 않는다
결말까지 완벽
생명가지고 노는 범죄자 들의 인권? 범죄자들은 같은 방법으로 똑같이 행해줘야함. 정말 보면서 많은 생각을 하게 되는 영화! 연기력, 스토리 빠질게없다!
다시 봐도 잘 만든 영화~불편하지만 소름끼치지만 몰입감 높은 영화~두 배우의 명연기..음향과 음악까지..다시 보고 싶은 영화~
띵작 눈질끈감고 계속넘기는 씬이 있긴하지만
...영화내용도 충격적인데....연기는 더 충격적...10점짜리 영화임
꼭 처제까지 죽여야 했나 ㅜㅜ 너무 결말이 안타깝;; 복수는 성공해도 저게 뭐냐 결국 파국이자나 ㅡㅡ 최민식 이병헌 레전드끼리 영화 찍으니 명작이 따로없네 ㄷ ㄷ
모두가 자신에게서 악마를 마주하지
최민식, 이병헌 연기 진짜.... 최고
개봉하고 극장에서보고 넷풀에떠서11년만에 다시봤는데 역시쩌네요ㅠㅠ
세상에서 가장 무서운건 인간의 본성이다!사람을 보지말고 상황을 보면 사람은태어날때부터 악한 마음을 가지고 태어나지 않는다.상황에 따라 잠재되어 있던 악은 선을 뒤덮어완전한 괴물이 될것이다.악마는 보았다는 그걸 잘 보여주는 작품이에요.최민식, 이병헌의 OOO기 잘보았어요.최민식 대배우님이 없었다면 이 영화도 없었을듯.
스토리 결말 연기 음악 한국영화 통틀어 최고
진짜 악마는 있는거같다
이런 시나리오에 공감하고 출연한 최민식이는 인간도 아녀!이건 영화도 아니고 그저 배우의 인간성만 보여줄 뿐인 그저 그런 화면.
그지같은 영화 그지같은 영화
두 배우의 연기와 표현력은 정말 압도적이였습니다..마지막 엔딩마저 갓벽합니다.. 이병헌 연기쩔어..
말이 필요없는 최고의 영화
재미 없으니깐 없으니깐
하나하나 연출과 연기 영화 앞뒤의 복선을 생각해면 두번은 보게되는 영화
갠적으로 탑3 엄청난 충격과 연기력....꿈에 나올까 무서울 정도..
포르노 그 이상 그 이하가 아니다. 너무하다싶을 정도로 멍청한 경찰. 굳이 사단이 일어나야만 등장하는 주인공. 감독은 반드시 피로칠갑된 장면과 온갖 비위상할 장면을 보여주기위해 억지로 관객을끌고다니며 고문을 하는 듯 했다. 그러나 메세지 전달에는 성공했다. 제목의 뜻도 알겠다. 그러나 그뿐이다. 배우들의 명연기가 아니었으면 끝까지 보지 못했을 것이다. 그냥 전달메세지가 담긴 포르노 그 자체다.
연기력은 뭐라 말할수도..다만 보는 내내 저런 ㅅㄲ들도 똑같이, 아니 그이상 당했으면 좋겠단 생각이 든다 진심으로
잔인하고 포르노적인 장면이 난무한데 이걸 긴장감이라고 포장하는 수준에 혹해 봤다가 보는 내내 감독은 변태라고 결론내렸다. 이런 걸 아무렇지 않게 좋은 평점을 주고 극찬하는 사람은 대체 매일 뭘 보길래 이리 무감할까. 아무리 취향이 다양하다지만 썩은 사람들 참 많다. 사람들아 건강한 컨텐츠를 좀 봐라.
최민식 연기가 개미쳤다
넷플에 있길래 오랜만에 다시보고 평론가평을 봤는데 박평식 평점이 7점이네 의외였음 5점넘는거 찾기가 힘들정돈데
사랑하는 사람이 무참히 죽었다면, 나같아도 저렇게 하고싶을것이다.무자비한 살인자들을 국민의 세금으로 재우고 먹이며 살아가게 두는것이 더 죄악이다
이게 평점이 9점 안넘는건 어이가 없네
퍼리 모기를 때려잡는디도 이유가 있으야 허는디 으아따 요것은 뭣이다냐 쥑이는 이유가 뭣이고 또 뭐땀시 고로코롬 힘들게 톡막질까지 내서 귀때기는 깜장봉지에 대구리는 개골창에 버린 이유가 뭣이다냐믹서기로 갈어서 개밥 닭밥을 줬다문 모르겄는디 영 스토리가 아니랑께
역시 최민식,이병헌의 연기는 최고!
11년만에 다시 봤는데,첨본것처럼 신선했고,넘 잼났다최민식!이병헌!연기 최고다
두번 보고 싶지 않은 영화
잔인하지만 정말 멋진영화 최민식 이병헌 연기 최고입니딘
인간이 얼마나 악해질수 있는지를 잘 표현했고,최민식의 역겨운 사이코패스 연기가 일품이었다. 악마에게는 진정한 복수 따윈 안 통한다는 최민식의 대사가 기억에 남는다
자극적일수도 있지만 외국B급 영화들에 비하면 자극적인 것도 아님. 내가 이영화를 왜 이제서야봤지?! 인간 내면의 본성에 대해서도 진지하게 생각해보게되는 영화. 한국에 이렇게 명작인 느와르 장르물도 없음.
자극적인 장면을 빼면 스토리나 개연성 아주 후진 대사 망작에 가깝다. 최민식배우 연기 아니었으면 …
정말 재밌게 본 영화다~~
악마는 없고 오그라 드는 대사만 있다.
복수는 했지만 아무것도 돌이킬 수 없는 더 허망함이 드는 마음..그래도 OO버리게 해서 다행..
와 진짜 연기소름돋는다 짱
평점 좀 낮은듯.. 웰메이드 영화라고 생각해요 특히 연기력은뭐.. 말할것도 없습니다
봐도 봐도 집중하게 만드는 능력
무슨 말이 필요한가요?
영화는 영화로만 봐라 최민식이 진짜 살인자도 아니고...잔인한게 싫음 뽀로로나 봐라
최민식 연기는 정말 소름 돋는다최민식과 이병헌 연기 장인들이 연기를 너무 잘하기에영화가 너무 끔찍하다.. 공권력이 약하고 힘들게 잡은범죄자들 형량도 너무 약해서 영화에서 속시원하게 하는 복수가 한편으로는 통쾌하기도 하다… 근데 그래도 영화가 너무 잔인하다 ㅠ
영화라서 가능한 이야기~~~현실에선 할수 없는 일 ㅋ안타깝지만
국정원 저렇게 쌈 잘해요??
뭐 이런 영화가 다 있어.. 하도 인터넷 등에서 언급되길래 한번 봤는데 정신 건강에 해로운 영화. 현실성 개연성 하나도 없음. 이런 걸 명작이니 꼭 봐야 하는 영화니 하는 놈들은 그냥 또라이나 싸이코패스인 거지?
이병헌 최민수님 연기력에 다시 한번 놀라네요
잔인하고 더럽지만 몰입감 집중 10번도 넘게보게된다.최민식배우님 연기 갑
정말 악마가 있다면 저런 모습일까
내가 본 영화중 최고 걸작!!!!
봉황당 아저씨의 리즈시절.
집중력영상의 잔인함 보다 스토리의 잔인함이 큽니다
기분은 더러운데 진짜 잘만든 영화인듯
최고의 명작 몇번을 봐도 볼때마다 항상 잼있어요
키스신은 아카데미감이다
부엌에서의 정사씬은 근데 너무 불쾌해 ㅡㅡ
잔인하다 강력범죄 처벌이 너무약하다10년전 영화다 사형제도가 그때라도 있었으면범죄가 조금이라도 줄지 않았을까?피해자를 생각해서 나이불문하고 강력범죄는처벌을 강화하고 사형시켜라
다시는 볼 수 없을 만큼의 명작
최민식, 이병헌의 연기가 아주 대단합니다. 연기의 극한을 보여주는듯. 그에 걸맞는 OST도 좋구요.
잔인하긴 잔인한데 몰입감이 장난아니었어요 진짜 연기하면서 힘드셨을거같네요
보다 말았다.예전에 봤으면 재밌게 봤을지도 모르겠지만..시나리오가 별로인듯.그리고 조연들의 연기력이 눈에 거를림.주연배우들의 연기 이외엔 볼게 없음.
최민식 이병헌의 연기 최고다. 잔인하지만 영화 내내 몰입도도 최고였음
여기서 최민식연기 정말 진하다.이병헌도 잔인하다..
연기작살 역시 믿고 보는 이병헌
이병헌의 감정까진 공감되진 않았지만 흥미진진했음. 최민식 진짜 싸이코 같더라.
영화를 보고나니 가슴에 큰돌덩어리 하나가 들어앉은 기분이네요...
가장 잔인하지만 가장 긴장감 넘쳤던 스릴러. 주연배우의 연기는 말할것도 없고..
가장 잔인하지만 가장 긴장감 넘쳤던 스릴러. 주연배우의 연기는 말할것도 없고..
최민식, 이병헌의 대단한 연기력 입니다.
10년만에 더시 보는데 여전히 지리네
근데 별점 낮게준 애들은 그쪽 커뮤니티 여성분들 맞죠? 정사씬이 왜있니 더럽니 뭐니 애초에 영화를 뭘 알겠어 지 불편한게 먼저지
내용 연기력 모두 감탄했다 다시봐도소름돋는다
정말 미친영화임 이렇게까지 잘만들수가 없다 광기의 대결 볼때마다 연기 스토리 연출까지 완벽하다
여러번 봤다. 이병헌 최민식의 연기가 너무 뛰어나다.
예전 아무 정보없이 봤다가 그충격이란... 명작!!
사이코패스와 선량한 소시오패스의 대결? 악한인간을 너무 잘 표현하고 오락적으로도 스릴있게 봤습니다.
너무 잼있음. 10번은 넘게 봄. 신세계 영화 감독님이 이것도 하심. 박훈정 감독님 대단함. 이병헌 잘생김.
10년이 지난 지금 봐도 연기력들이 살벌 최민식 연기는 조커 같았고 이병헌 연기도 박빙이였던 영화
이게 왜 평점 8점 밖에 안되지??? 우리나라 최고의 악마 영환데ㅎ 이병헌 최민식 두 악마들의 연기는 진짜~ 첨 나왔을 때도 느꼈지만 앞으로 이런 영화 나오기 힘듬ㅡ물론 10년이 지난 지금도 안나오고 있으니ㅎ
10년이 지났지만 아직까지도 살면서 제일 무서운 영화....
best. 헌국영화 강추
누가 악마인가? 전설적인 영화.
제목 진짜 잘 지었다.연기력 진짜 최민식 아저씨 저 영화 찍고 정상생활 힘들었다고 했는데 이해하겠네..
명작 of 명작 9점은 넘어야 할 영화
내가 19살때 수능끝나고 이 영화를 처음 봤었는데, 10년이 지난 이 시점에 다시 보아도 몰입도가 굉장히 좋고 영화 참 잘 만들었다는 생각을 했다ㅎㅎ 이병헌과 최민식 둘의 연기력은 정말 최고이고, 10년 전 영화라는 느낌이 전혀 들지 않는다ㅋ
여자 피해자들이 전라로 나오는건 그렇다 쳐도 교복 입은 학생 노출 장면 클로즈업 들어가는거 보고 토할 뻔 했다. 대우 받지 못해 자격지심에 찌든 남성이 약자를 희롱하는 방식을 그런식으로 밖에 초점을 못 맞추나? 여러 모로 감독의 연출 한계가 보이는 영화임. 10년 넘은 영화라 감안 하고 봤지만 요즘 시대에 개봉했으면 욕 많이 먹었을 영화.
무섭지만 재밋습니다.
이병헌이 국정원이라는 직업 덕분에 그나마 최민식(살인마)이랑 겨우 맞붙을 수 있었던 거지. 그냥 일반인이었으면 빼도 박도 못 했을듯.. 이중인격+사회 부적응자+성범죄자 종합 세트=우리 주변에서 흔히 볼 수 있는.. 어쩌면 악마는 우리 주변에 있는 것일수도 있겠다는 생각이 들었다. 그 &#39;악마&#39;를 최민식이 잘 나타내어 줬고 이 영화로 인해 최민식 포함 그를 닮은 사람만 봐도 너무 무섭게 느껴졌다.
소오름~~연기 대박사건진짜 최고
연기 덕분에 몰입할 수 있었다. 상당히 자극적인 영화지만, 이게 사이코패스의 민낯이라는 것을 우리는 잊지 않아야한다.
연기력도 좋고 스토리도 재밌었지만 보는내내 답답하고... 사이코같은 영화임 ... 고구마 천개 먹은듯 그리고 필요이상으로 야한거 같음.. 명작이라는데 기대이하임
짐보니 엄태구 마이컷네 이때만 해도 얼굴몇번나오고 대사도 없더니 역시 한 우물만파더니 끝내는 빛을보네 축하해
뭔 말이 필요해 ㅋㅋ그냥 개잼나 ㅋㅋ
음... 개집중하고 보긴봤는데 남는게 없다 그냥 잔인하고 잔인하고 야한 영화. 배우들이 연기를 잘한다. 근데 내가보기엔 그냥 사람들 이목 집중 시킬수있는 잔인함과 성욕 충족 이거 외에는 그닥 좋은걸 모르겠다 나는 그닥~~ 별루
개 답답 뒤지겠음 열받는 영화
최민식 연기 장난 아니네요
범인을 너무 빨리 찾아서 나머지 어떻게 풀어갈까 하면서 초중반까지는 답답한 느낌이 들었음 뒤로갈수록 영화의 정체성이 보임. 잔인하고 기분나쁘게 감정이입이 돼서 보기 힘들었음 하지만 오래전 영화인데도 화질이며 연기며 너무 리얼해서 지금 개봉한 영화라 해도 믿을 듯 아 근데 이병헌이 빌런짓 오짐 싸움은 잘하는데 왜그렇게 멍청하냐..ㅠㅠ 뿐만아니라 경찰의 무능력함도 보여줌. 경찰들 하는게 뭐지 진짜? 최민식 캐릭터 진짜 찐따같은게 뭐라도 된양 얄미워 디질뻔 그만큼 연기를 잘하신다는거지..
어설픈 싸이코패스의 탄생… 감독의 상상력의 한계…
배우들 연기오집니다..이정도 급 영화 개봉또안하나여ㅠ10년만에 다시봐도 추격자 아저씨 악마를보았다가 제 기준 이런장르 스릴러 최고,.
12년전 영화라니..말도안대는 영화퀄이다..굿
만점이다 내기준에서..!
악마를 잡으려면 진짜 악마가 되어야한다. 불편한 장면이 많지만 이병헌, 최민식 연기보는 맛이 일품
10년전 영화 처음 나왔을때 한번 보고 그이후 넷플릭스 떳길래 한번더 봤슴. 그때는 몰랐는데 지금 다시보니 이수현(이병헌)이 조나 병의신짓을 해서 애꿎은 피해자들만 더발생했네...지금 다시봐도 최민식의 사이코 연기는 진짜 혀를 내두를 정도다.
이병헌이 진짜 연기를 잘하는구나 오랜만에 다시느낀 영화였네요ㅎ 연기 진짜 오집니다
잔인한데 너무 꿀잼이에요ㅜㅜ
어우 근데 진짜 최민식 비열, 끔찍, 동공없는 연기 엄청 잘하시네 오우
범죄스릴러를 가장한 살인 포르노 배우들과 필름이 아깝다 이거 인생작이라고 꼽는 사람들하고는 거리를 둘 필요가 있다
드러운 장면이 심해서 계속 넘기면서 봄 보고 나면 기분 드러워짐..
평점 마니 올랐네요 한국 최고 스릴러물 이라 확신합니다 10년전에 보고 매년 일년에 한번씩 보는데 내용 다 아는데도 볼때마다 긴장됩니다 김지운감독이 이때만큼 파괴력 가졋으면 좋겟네요 근데 모하비는 아직도 나오네요
다시봐도 역시 재밌다 .민식병헌형 연기개쩔고 내인생 베스트3안에드는영화다
진짜 최민식씨 연기는 소름돋는다…이병헌씨의 우는연기도 진짜 소름…두 괴물의 만남…최고다…
복수를 위해 악마화되는 응징자를 그리고자 함은 알겠다. 문제는 악마가 보이지 않는다는것. 유혈낭자한 혐오스러움과 네러티브에서 나오는 악마성은 다른것이다.
연기맛집..잊을수없음
다시 봐도 미쳤다 연기 연출 진짜 하나도 빠질게 없다
악마에 의해 악마가 된 사람의 이야기
이병헌 이즈 뭔들 ..대박
꼭 몬생긴 오크같은 뇬들이 여배우감정이입하더라..ㅋ 너희들은 걱정마..아무도 쳐다보지도 않고 관심없으니까..영화는..굿.
교복잊고 간호사복입는 여자만 강간 암시 장면 나옴 불법 야동 적나라하게 나옴 무슨 메세지를 주려는 지도 모르겠음 서로의 가족만 불쌍
진심 범죄자같고 변태같아서 더 기분 나쁘고 무서웠어요.연기를 어쩜 이렇게하죠??너무 생각나고 무서워서 인터뷰한거 찾아봤어요.눈에 힘뺀모습보니 좀 괜찮네요.연기갑
말이 필요없는 최민식.
★머리 나쁜 인간들이 별다른 아이디어가 안떠오르니 그저 자극적인 소재만 내세우는 전형적인 3류 영화. 이런 영화에 강제로 출연 시킨것도 아니고, 자발적으로 출연한 배우들도 지능이 의심스러움. 여성+노출+강간.. 한국영화는 이거 없으면 영화 못만드냐
고통스럽지만 끝까지 봤음. 이 영화가 마음에 안드는 분들 그럴수 있다 생각함. 하지만 범죄자가(제목에서처럼 악마지요) 여성을 대하는 태도를 문제삼는건 이해가 안감. 영화제목목부터 다시봐요. 토막살인 강간 식인을 어떻게 표현해요? 이걸가지고 감독을 욕하는건 어떻게 이해를 해야하지?
대한민국 최애영화 이런영화가 많이 만들어지길
말이 필요없다 졸작이랑 비교하지마라
명량 이순신이 살인자라고 설정하면서 보니 잼있음
역대 한국 스릴 영화의 최고의 명작
연출 연기 OST 3박자 다 들어 맞음, 숨막히는 몰입도와 영화가 주는 카타르시스, 그리고 허무함과 감정이입까지..
쓸데없이 연기를 너무 잘해서 짜증났음 ㅋㅋㅋㅋ진짜 완전 개싸이코...
진짜 왜 우리나라 톱배우인지 알거같다
한국 스릴러 역대 최고 영화
악마는 어떻게 태어나는가?악마의 복수를 위해서는 악마가 되어야한다.
최민식 연기는 최고 진짜 살인마같음
3번째 보는 영화. 지금 봐도 개쇼킹!!! 다시 이런 작품 또 안나오나..
이런 영화를 10년이 넘어서 이제야 보다니..
2007 개봉한 노인을 위한 나라는 없다 2010 개봉한 악마를 보았다
어느정도 해야지. 손OO에 아킬레스건 나간 쩔뚜기가 일반 성인보다 더 활개를 치는 이 설정 우짤끼야. 그걸 억지로 끼워 맞춰서 모든 것이 가능한 슈퍼맨을 만들면 워째. 그 나마 연기력으로 보긴 했다만... 글쎄다..
ㄱ무서워.. 몇번을 봐도 초반 계곡장면은 제대로 못 본다 혼자 차끌고 어디 강원도가면 해 지기전에 숙소에 들어감ㅋㅋ 이 영화는 보고나서 각인되어 후유증이 오래간다..
단순히 잔인한기보다는 스토리 연출 연기 최고임,,그 중 최민식 배우님 연기는 정말 갓갓갓
보면서 너무 충격였음ㆍ잔인하고 진짜 최민식연기는 입틀막이다ㆍ너무 충격임ㆍ
감동이라기 보다, 이성을 잃게 되면 이렇게까지 망가질수도 있구나..싶었던 영화. 배우 천호진씨가 &#34;짐승을 대하겠다고 짐승이 되면 되겠냐?&#34;라고 하셨을때 맞는 말이라고 생각했지만 이미 이성을 잃은 김수현 입장에서는 그 소리가 들릴리가... 악마를 잡기 위해 악마가 되었고 그로인해 주변인들에게 상처를 주었다. 마침내 김수현은 바라던 목표를 이루었지만... 이루고 돌아오는길 오열을 하는 모습을 보였다. 참..열심히 했지만 목표를 이루고 나서의 후는..뭔가 참..덧없다..생각이 들었다. 아무튼..그래도 재밌게보았다. 많은 생각을 주었다.
살인 불편 어쩌고 저쩌고 이 영화 포스터부터가 범죄분위기인데 왜 쳐봣냐?? 하여간 꼴페미들이 문제에요 ㅋㅋ 전 이 영화 3번정독했고 10점 만점에 10점입니다. 이 영화 재밌다고 하는 사람하고 거리두라는 평점준넘은 영화와 현실을 구분할줄 모른다는걸 셀프디스하는건가..?
주인공의 어리석음에 열불이 나지만 이병헌이나 최민식이나 엄청난 연기력을 보여줬다
잔인하긴하지만 개꿀잼영화 지루할틈없음
옛날에 극장에서 봤는데 최민식 아저씨랑 이병헌 좋아해서 봤지만 최민식 아저씨 싫어졌음…몇년가더라..
너무 무섭게 살아있음ㅇ
한국영화본것중 최고의 몰입감!
잔인하긴 했지만 연기 너무 지림
악마를 응징하기위해 악마가 되어가는 나를 느낀다 마지막 장면은 한마디로 표현 못할 복잡한 마음을 긴 여운을 남긴다
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 ㅠㅜ !!
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 ㅠㅜ !!
연기너무잘해요 진짜 재밌음 많이 잔인하기는 해요
아 무시무시한놈들 복수하는 이병헌 액션이 끝내주네요.잔인한장면이 많았지만 긴장감있고 지루하지 않고정주행했네요.조금 아쉽다면 이병헌 대사가 너무 없고 말끔하다보니 복수의 절절함이 덜 느껴짐.
단연코 최고입니다 병현 민식의 연기는 춤을 춥니다 이게 현실입니다 오히려 영화가 더 우아하죠 현실은 더 매정합니다엔딩씬 가족들의 평범한 모습에서 그것은 극대화됩니다
분야의 보기드문 수작.. 8점대? 9점대 영화다.
아! 보는 내내 불편했음내용이 너무 더티함
최민식이 최민식 한 영화 혼자 못 보는 영화 입 못다무는 영화 나중에는 제발 죽이라고 하는 영화
봐도 봐도 미쳤다…쵝오
이병헌 마지막 장면은 진심 미쳤다…
수작중에 수작!!! 코로나이전에 이전에 개봉했다면 최소 700만이상봅니다
이병헌 최민식 연기 역사상 길이길이 남을 정도이다…어떻게 그런 연기가 나오는건지..
연기 스토리 다 대박이에요!!
연기 스토리 최고입니다
와 도대체 몇번을 봤는지ㅡ 이 새벽에 다시 보고 그 연기에 반해서 글 남김ㅡ 연기들이 너무 대박임! 좀 잔인한 장면 싫어하는 사람 제외하고는 진짜 길이 길이 남겨질 명띵작임
이 나라는 법이 가해자편이야 사법부개혁이 필요함
어느때 부터인가 인간의 추악한 내면을 그린다면서 잔인한 영화를 만들기 시작하면서 이게 무슨 유행이라고 엄청 만들기 시작 저걸 보고 뭘 느끼라는 것인가 감독들 중에 순한 사이코패스가 있다
배우로서 인간의 추악한 면을 표현하고픈 욕심도 있지 않나?별로 욕심 없다. -박신양 인터뷰 중-
6.0인데 알바평점조절함
본인이 시니컬하다고 생각하고 있는 중2병이 영화를 만든 다면 이런 느낌일까,,쓸데없이 잔인한 묘사는 그냥 감독 본인의 취향일뿐
영화는 잔인한내용이많지만 유영철이나 강호순, 정남규같은ㄴ들은 더더잔인했을것같아 영화가 어찌보면 현실보다는 덜할지도...최민식의싸이코패스연기와 이병헌연기가 길이남을 수작입니다.
지금봐도 잔인한데 개봉시점에 상영불가 나올만 했음. 최민식 연기가 진짜 광기
아주 잘봤습니다 몰입감 최고
이병헌 멋...있...다...
다시봐도 김지운감독영화는 짱!!
평론가 중에 &#34; 악마는 전혀 보이지 않았다 &#34; 라는 말이 있는데 최민식이 악마 그 자체였다.이병헌의 마지막 복수를 하고 통쾌한 감정인지 슬픈 감정인지 표정 연기를 하는 걸 보고 사람의 마음을 쥐어 짜는 듯한 대단한 연기를 보여준다 , 이 장면은 진짜 기억에 오래 남을 거 같다 최민식 또한 진짜 악마 그 자체였다.
충격 많이 먹었던 영화였다 처음 봤을때 그 충격은 어마어마했다
너무 잔인하다는 얘기가 많은데 실제 살인범들은 더 하면 더 했지 저것 보다 덜 했을까?
평론가들의 별점부터 확인했다 불필요한 잔인성 악마가 되기까지의 개연성에 왜 집착하는가 우린 그저 악마 최민식과 최민식이 만들어낸 악마 이병헌을 느끼는데 집중할 필요가있다 마지막 모든 과정을 끝내고 헛헛하게 울음도 아닌 웃음도아닌 이병헌의 절규에서 여운이 깊히 남는다 수작이다 가히
최민식의 연기는 정말 할 말이 없을 정도입니다.이병헌의 절제된 연기 또한 대단하다고 생각합니다.
완젼 재미잇는데? 이병헌 젊엇넹ㅋ
예전에는 재밌게봤다고 생각했는데 다시보니까 고구마 100만개 먹은거 같다..수현이가 괜히 헛짓거리하다가 엄하게 죽은 사람이 너무 많다
스릴 최고 이 영화가 2010년작이라니 지금 심장 쫄깃 이병헌님 연기는 말해 뭐해요 최고지
이 영화는 별 다섯개가 아니라 별 열개를 주고 싶을 정도로 이병헌의 연기가 압권입니다!
이병헌, 최민식의 연기는 짱
진짜 악마는 누구일까.?
진짜 악마는... 이병헌이었다
이거보고 최민식 별루안조아함 악마보다 이병헌 더악마 눈엔눈 이엔이
한번에범인을죽여야지 한번에 안끝네서 여러사람더죽었잔아 스토리가 별볼일없네
최민식 이병헌 연기의 악마를 보았다
내면의 연기가 최고로 장면 하나하나가 송곳으로 찌를 만큼 충격적인 영화
영화보고 트라우마 올 거 같음
최민식 연기 개오지는데 넘잔인하다
당신은 어떤 악마를 보았습니까?
…. 최민식 이병헌.. 연기 잊을 수가 없습니다
범죄자 시점 영화ㄷㄷ 너무 잔인해서 토할뻔 했음!! 작가와 감독의 정신 세계가 궁금 해서 찾아 보니 역시 범죄물만.. 범죄를 이렇게 까지 디테일하게 묘사할 필요가 있나? 싶을 만큼 끔찍함! 연기자들도 트라우마 생길 영화!!! 이 작가와 감독 영화는 무조건 거른다!!!
잔인하고 더러운영화 이런영화를 만들다니...
연기 연출 스토리 천재를 보았다
보는내내 사형제도는 필히 있어야 한다는 생각뿐. 결말은 저게 최선일듯 하다. 나도 같은 마음이었을듯. 저런 싸이코패스들이 지금도 감옥에서 피둥피둥 살올라서 잘지내고 있는거 보면 피꺼솟. 다만 둘째딸 죽이지 말지 그 가족이 너무 불쌍함 ㅠ
눈에는.눈 이에는 이 주먹엔 주먹 복수엔 복수...
19금 영화에 잔인하니 더럽니 불만들이 이리 많다니.. 여러 장면들에 눈쌀이 찌푸려지긴 했지만 전반적인 부분은 12년전 영화치곤 나쁘지 않았다고 봄. 주연들의 연기가 탄탄했기 때문에.. 나름의 긴장감, 통쾌함, 아련함 그리고 싸이코들의 현실적인 면모를 보여줬다고 생각함. 암만봐도 사형제도는 부활해야 함
다시 봐도 재밌는 영화! 눈에는 눈, 이에는 이! 이 영화는 우리나라 교도소에 수감된 살인마들에게 꼭 보여줘야 할 영화라고 생각해요. 그리고 극중 몰입도가 정말 최고였어요. 이병헌과 최민식의 연기력, 정말 대단하단 말 밖엔 안 나오네요. 12년만에 다시 봤는데, 너무 재밌게 봤습니다.
김지운 감독의 최고의 작품. 굉장히 잔인하고 어떻게 보면 굉장히 더러운 영화.
좋아하고 존경하기도 했던 감독의 작업이라 더 실망감이 큰지도 모르겠다..예전에 처음 마주했을 때는 자극적 영상에 충격이 커서 다른 부분들을 면밀히 보기 어려웠다면, 시간이 많이 지나고 다시 보았을땐 연기력으론 도무지 깎을게 없는 배우들인데도 이따금씩 내 손발이 오그라드는 경험을 하게된다. 가장 두드러지는 문제는 뻔한 연출과 유치하기까지한 대사다.. 분명 내가 아는 김지운 감독은 그것과는 정 반대의 지표에 있던 감독이였는데.. 그나마 결말이 전반적 분위기를 잘 매듭짓는 역할을 해서 다행이랄까..
지금은 이은해 조현우가 저렇게 죽어야함 이시대 악마임
정서적으로 안좋은영화 ..50대가돼서 몇번을 봐도 볼적마다 넘나 잔인..한여름에 더울때 보면 진짜 등골이 오싹.
고어나 수위는 문제가 아님 청불이니까 근데 복수라면서 범죄자 계속 풀어주는 것부터 감독의 판타지가 훤히 보여서 역겨움ㅋㅋ 섹스 살인 섹스 살인 반복 불쾌하고 징그럽다 이딴걸 좋아라 추앙하는 것도 인간성 상실한 것 같아서 싫음 범죄물만 만드는 감독 인간도리를 못하는 사람이 만드는 영화 포르노 찍으려고 범죄 소재 악용 ㅇㅇ
마지막 이병헌의 장면 만큼은 볼만했다.아니다. 그것 조차도 아닌가?
이병헌 최민식 등 좋은 배우들이 나왔고, 배우들의 연기는 정말 명연기였지만 그 뿐이라고 생각... 잔인한 장면들이 들어간 것은 어느 정도 이해는 하지만 다른 적나라한 장면들이 있는데 굳이 넣었어야했나 싶은 장면들이 있다. 오히려 삭제된 장면들 중에 넣었어야할 장면들이 있지 않았나 싶었음. 속에 응어리 맺힌 기분으로 끝나서 기분이 그렇게 통쾌하지도 않은... 영화를 잘 몰입하는 사람들에게는 추천하진 않습니다.
감정쓰레기통 이게 영화냐? ㅋ
일단 스토리는 없다 잡았다 놨다 복수 복수 끝연기로 커버했다~ 결말이 조금 아쉽고자극적인 장면은 많았는데 시각적인 자극에 더 치중한듯공허하다 보고나면 공허해지는 영화
한국영화 중에 황해,곡성과 더불어 말이 필요없습니다..
연출 쓰레기
잔혹함, 더럽고 추악한 것을 담아놓은 영화...이번에 처음 보게 되었는데, 방송에서 이 영화를 패러디하는 장면은 종종 보았다..결코 패러디할 소재가 아니라고 생각된다...우수한 연출과 배우들의 연기력으로 영화를 보는 나로 하여금 이만큼이나 마음에 무거움을 더했던 것 같다..영화를 보고 이렇게나 찝찝한 적이 없었다.. 가상의 이야기임에도 치가 떨리고, 장르라고도 부르고 싶지 않은..그런 내용이였다...영화라는 작품으로만 여겼다면 정말 높은 별점을 주는 것이 맞겠지만, 보는 이가 괴로움을 얻고...정말 숨이 막혔다. 다시 볼 수는 없는 끔찍한 영화...
이병헌과 최민식, 같은 듯 다른 두 악마의 미친듯한 연기대결이 일품인 명작 오브 명작.
다시 봐도 재밌네. 두 연기의 신의 대결 최고.
이병헌 최민식의 신들린 연기와 '복수의 대가' 김지운 감독이 만들어낸 친절한 금자씨급 복수 영화
아 역대급재미 진짜재미써
이영화는 적어도 올드보이급 영화라구 생각한다.
끝까지 봐야되는 영화네요
근묵자흑
최민식 이병헌 연기 최고였다 &#34;이제 그만큼 델고 놀았으면 그만해라&#34;잔인한거 1년볼거 다본 느낌이지만 강력한 인상준 영화!!! &#34;니가 나한테 얻을수있는거 아무것도 없어 ,그니까 넌 이미졌어&#34;
평점 7점 주고 싶지만 현재 8점이기에 6점 준다 뭐 스토리가 잔인한걸 알았지만 중반까지는 몰입이 잘 되었는데 후반부 부터 개연성이 너무 떨어져 가고 이병헌 캐릭터가 자꾸 빈틈이 보여 발암 캐릭이 되어 안그래도 잔인한데 불쾌지수가 더욱 올라감 이병헌 얼마없는 대사와 장경철 최민식 연기는 너무 좋았음 개연성 없는 부분은 특히 장인어른 당했다 치더라도 딸도 사이좋게 뒤늦게 들어와 또 당하는거 장경철이 다시 이병헌한테 납치 된다는점 복수할때마다 팔다리만 부러뜨리고 시원하게 공격 안해서 기회를 줬다는 아쉬운 부분이 많아 영화 러닝타임은 긴데 세부내용 설명 하려면 더 길어질까봐 중간중간 뚝뚝 끊기는 듯한 느낌이 안 좋았네요 영화가 말하고자한 복수는 또 다른 복수를 낳고... 하려면 제대로 해라는 잘 배웠습니다 종합하여 평점 6점 남깁니다 이작품으로 수상한것을 보았는데 굳이 그래야만 했을까라는 생각이 많이 드는 작품이네요 여러모로 아쉽습니다
"잃을게 없는 놈에겐 이길수 없다"
넷플릭스에 올라와서 봤는데 시간이 많이 아까웠어요 당시엔 센세이션이었는지 지금 평점이 이해가 안가네요. 더 재밌는 영화 많은데.. 암튼 기분이 별로 안 좋은 영화임 감동도 재미도 없음 대배우들이 많이 나오는데 다 옛날이라 그런가 연기를 못함..
넷플떠서 봤는데 전인함에속이 뒤집히는거같았지만 몰입감 장난아니네요..이병헌이 이해가되는 내자신을 보고 나도 싸이코패스인가 생각했음ㅠㅠ12년전 영화인데도 두주연연기력 넘사벽
불쾌한 악마를 보았슴...
이 캐스팅으로 이런 어이없는 영화를 만들다니. 내 아까운 2시간 내놔 김지운 감독. 개연성 1도 없어.
이게 말이 되는 영화임? 아킬레스건이 찢어지고 왼쪽팔을 잃었고. 최민식은 뇌까지 맞으면서 머리에서 피까지 터졌다 그리고 이병헌의 장인집은 어떻게 안거냐? 병원에선 또 어떻게 자는척을 하고 있냐? 같은 살인마는 머리를 다쳐 누워있는데 개연성 그냥 1도 없음;; 최민식을 무슨 그냥 기계인간으로 만들어났네 아무리 봐도 너무 말도안되는 영화라서 어이가없다
잔혹한건 스토리상 어쩔수없다해도 쓸데없이 선정적인건 감점 그러나 정말 재있음
끝까지 긴장감 놓지않고본영화 이병헌 최민식 콤보라 ㄷㄷㄷ
너무너무 재미짐 마지막은 속이 통쾌
악마를 복수하는 또 다른 악마 이야기
이병헌 연기력에 감탄하는 영화 마지막의 공허함은..
두 배우의 연기력이 돋보이는 작품. 내용과 연출은 무난
최민식 대 이병헌 조연,단역 최고였다!
이병헌, 최민식이라서 이정도지..다른 배우였으면 10만도 안봤을거다
방금 전 '노인을 위한 나라는 없다'를 보고 생각나서 보고 있다. 비교 된다. 낫과 칼을 든 최민식과 맨 손으로 싸우는 이병헌. 멋있어 보이는게 아니라 개폼으로 보임.
저 어둠속에서 그것도 하수구에 처박혀있는 반지가 잘 보일까~~??
누가 뭐래도 연기가 최고‥
넷플로 나온지 12년만에 봤는데 내용 대충 알고 봤는데도 명작이네요.당시 엄청났던 이유를 알겠네요.
이 작품의 전편을 보고싶다면 "해피엔드" 꼭 보시길...최민식이 왜 싸이코가 됬는지 알수있음
모든것을 다뺏어놨는데 이정도는 껌이지 이병현배우님 정말 연기쩌네요 이병헌배우님 나오는 영화마다 감동받습니다
잔인하다는 이유로 평점이 많이 깎인 영화.이 영화는 9.0점은 넘어야 한다고 생각한다.
긴장감 쪄네. 시간가는줄 모르고 봤다.
지금 다시봐도 수준높은 스릴러영화
진짜 명작이다 평점이왜이런지 모르겠다최민식의 싸이코페스연기는 최고
두배우 최고 연기에 감동
너무 인상깊었습니다...
인생 명작으로 꼽히는 영화
연기는 말이필요없음 다시봐도 잘 만들었다
1. 캡슐캡슐은 설사약을 먹지 않아도 언젠가 몸에서 배출되는데 이병헌은 무슨 생각으로 계속 최민식을 풀어주나? 최소한 다시 캡슐을 먹이는 연출 한번 정도는 보여줘야 관객 입장에서 납득이 되지않나. 결국 가족을 죽게 만드는 그 과정 속 이병헌이 너무 멍청하고 답답했다.2. 과하게 잔인하고 변태적이다영화 초반 음란물 장면, 중학생 여아 강간 장면 등 불필요하게 변태적인 장면들이 너무 많다. 다른건 다 양보해도, 도저히 산장 속 최무성의 여자?와 관계를 하는 장면을 그렇게 적나라하게 보여준 이유를 모르겠다. 너무 더럽다. 그게 최민식의 악마성을 보여주기에 반드시 필요한 장면인가?3. 작 중 경찰의 존재 이유도대체 경찰은 영화 스크린에 왜 등장하나? 엑스트라들로만 깔아놓고 최소한의 역할로만 구성했어도 영화 러닝타임 10분은 더 확보했다. 하는게 아무것도 없는데 왜 자꾸 등장해서 흐름을 끊나. 그놈의 &#39;대한민국 경찰&#39; 비판을 이유로 경찰의 비중 및 역할을 제로에 가깝게 만든거라해도 영화의 주제와 전혀 연관이 없다.이것 외에도 영화의 전개 군데군데 왜?라는 질문을 달으면 이해가 안되는 부분이 너무 많다. 빈약한 주제의식에 엉성한 전개, 잔혹하고 변태적인 장면들로만 도배해놓고 배우들의 연기 하나로만 간신히 관객수 확보한 영화다.
마지막에 더 강력한 복수를 해야한다고 하는 관객들이 악마를 보았다의 진정한 결말 입니다
최민식. 최민식최민식최민식
평점이 너무 낮길래 평점 남김... 이게 8점이면 웬만한 영화는 5점대여야 정상이다.. 난 아직도 최민식아저씨가 무섭고.. 이병헌을 보면 슬프다 여운이 정말 긴 영화
최민식. 대한민국 남자 배우들중 최강이다! 저 악역을 완벽하게 소화시킬 배우는 역시나 다 OO봐도 최민식뿐임. 이병헌 연기가 좀 밋밋하게? 느껴질만큼 강렬했음. 2022년에 다시 봐도 또 새롭고 몰입도 또한 정점을 찍는 끝판왕!
국정원 후배 = 4885 슈퍼 아짐마 같은 놈
이 영화를 왜 이제 봤을까...이병헌 최민식정말 잘 어울린다
결국 승자가 없는 패자들뿐
악마를 잡기위해선 악마가 되어야 한다는.. 잔인한 장면이 많았지만 최민식과 이병헌의 연기는 일품이였다..
다좋은데 초반에 이병헌 배우자 목소리 착하고 수수한 연기를 한다지만 너무 오그라듬 너무 심하게 청순한척하는느낌
진짜 다시봐도 너무 재밌는 영화오랜만에 다시 집중해서 봤는데 또 다른 시선으로 보게 된다 진짜 연기들이 대박이다
제육볶음에 밥 먹다가 초반부터 토막장면보고 토할 뻔 ㅜㅜ 연기좋고 리얼함
처음봤는데 마지막에 같이 울었네요중간중간 무음 같이 숨죽이고 본 영화
그냥 최민식 이병헌 둘다 미친거같음
소름 돋았다. 최고다..
평론가의 평가잣대가 악마다
너무 고어틱하고 찝찝한 영화
최민식과 이병헌은 놀라울 정도로 명연을 펼쳤고, 만듦새에 있어서도 모난 점은 없다. 다만 이미 캐릭터에 대한 묘사가 끝난 후에도 이어지는 불필요한 장면들은 그저 관객을 자극시키려는 의도만 느껴질 뿐이라 아쉽다.
긴장감을 주기위해 영화속에 가학적이고 성적인 연출을 너무 과하게 넣음. 보고나서도 찝찝한 영화
여러번 봐도 손색없는영화 지루함없이보는내내 긴장감 최고
너무재밌어요 인생영화
느낀점흉악범들은 갱생불가이므로 사형이 답이다법적으로 죽여버리는건 안되기 때문에 저렇게 개인적으로 조져놔야함
넘 잔인해서 더 스트레스 받았지만 우쨌든 짐승처리하는 인간은 있어야한다
최고급 배우들과 최고의 감독이 만들어낸 최고의 영화...
진짜 악마는 이병헌이다ㅋㅋ
넷플에 올라와서 봤는데 두 주연의 미친 연기력.. 볼때마다 소름 돋는다. 이게 벌써 12년전 영화라니..ㄷㄷ
스토리도 지리고 이병헌이 진짜 존잘
두배우의 사이코 연기가 이렇게 리얼하게 다가올줄 몰랐다 재밌는 영화
배우들이 연기 너무 잘해요ㅜ보다가무서워서 껐다 다시 봤어요.
최민식 이병헌 연기 진짜 잘한다 잔인하지만 몇번을 봐도 지루함이 없는 영화
최민식 연기그리고너무 잔인함
너무 잔인함. 이병헌 이해 안됨.
밤길 조심해야겠다는 생각이 들었다
처음에 7점을 주고 5번 보고 10점으로 수정 완료 나도 악마가 되었다.
이런 영화는 도데체 왜 만드는건지 모르겠다. 잔인함과 선정성으로 도배된영화.
말이 필요없습니다. 두 배우. 끝.
악의 심연을 보여주려 하다 악의 심취해 버린다
정말 명작이다.. 10번넘게본듯! 한국편으로2편 나오면 좋겠다 ㅠㅠ 제발
갓 띵작 복수극 그러나 잘못된 복수 ㅜㅜ
마지막 장면은 아직도 잊을수가 없다. 무조건 봐야하는 수작
인생 띵작! 추천!!!
오늘 처음 보았는데 엽기적인 모습들과 너무나 충격 입니다 계속 잔상이 남아서
무서워서 이제야 봤어요. 더위를 잊을 만큼 진짜 무섭네요. 최민식 연기 압권입니다.
민식이형님 실감나는 ㄷㅊㄱ 잘 봤습니다ㅎㅎ
연기신들의 대결 잔인하지만 재미있음
진짜 몇번 봐도 영화 자체는 참 잘 만들었다. 볼때마다 속 터지고 내 아내라고 생각하면 진짜 찾아서 죽이고 감옥갈거 같다
간만에 다시 봤는데 연기 너무 좋다 분명 영화의 허점은 있지만 감안해도꿀잼
범인을 잡아서 복수를 하려면 최대한 고통을 느끼는 고문을 연구해서 죽여야지 풀어주긴 왜 풀어주는지 이해가 안되네. 풀어줘서 안죽을 인간까지 다 죽인건데. 수현이라는 인간도 자기과시욕이 넘쳐흐르다가 상대 잘못 만난건데. 주인공 행위가 더 납득이 안되다보니 최민식을 더 응원하게 되는 영화.
이제 보니까 오나전 고구마 스토리다. 김수현이 그렇게 바로바로 추적하더니 장인어른 당할 때는 국정원인데도 직감적 추리력도 없고 ㅡㅡㅋ 왜 하필 그 때 ㅈㄴ 동떨어져있는지도 의문. 장경철이 니 여자 연희동 누구누구지? 했을 때 바로 연희동에 보디가드 배치했어야 하는 거 아님?? 개고구마 먹여서 짜증남
겉으로 보이는 것 만이 아닌 인간 그 자체를 보는 듯 했다.
와 진짜 둘의 연기… 인간의 영역인가 김지운 감독님… 박찬욱 감독보다 복수를 더 지대로 하시네요 보는 내내 숨죽이고 울며 봤어요 10년도 훨씬 전 영화인데… 마지막 이병헌 연기 왠일이야
평론가들은 왜 제목의 의미에 집착할까?잔인하기만 했지 악마의 심연을 볼 수 없어서 영화가 불성실했다고? 사실 제목에 영화의 주제를 모두 담을 수 있는 것도 아니고 반드시 그래야만 하는 것도 아니다. 차라리 제목을 잊고 감상을 하는게 어떨까? 그 다음에 스스로 적당한 제목을 부여하면 그것으로 충분하지 않을까?
와 진짜 다시 봐도 명작입니다인생 영화
살려달라는 말을 들을 때… 최민식이 즐기는 쾌감과 이병헌의 눈물은 정말 극과 극이다.
두 배우 연기 진짜 완전 미쳤다.
촬영과 편집! 대단하다
한국 공포 영화 중 no.1
내가 본 영화 중 열손가락안에 듭니다.
레전드다. 불편하지만 인정하지 않을 수 없다.
치밀하지 못한 엉성한 전개에 질림.. 어처구니 없다.
복수는 나의것과 세븐이 연상되는 지나치게 잔인한 면이 있는영화결국 악마에게서 자신의 복수심 발산과 파멸 외에는 어떤것도 찾을수 없었는데 그것을 졌다라고 말한다 평점 7.6
어제 봣는데~~완전 대박 넘넘 무서운데 스토리도잇구 넘넘 재밋어요^^이병헌 완전 존잘??????최민식 연기넘 잘해서 무셔바ㅜ
충격적이에요……..
존나게 답답하네 씨!!!발 진짜
진짜 잔인하지만 그만큼 깨우치는 것도 많다
영상 편집 연기 모두 훌륭합니다...예전엔 몰랐는데 지금보니 훨씬 재밌습니다
넷플릭스 드라마로 나왔으면 좋겠어요
오랫만에 봤는데 다시봐도 명작이네요. 이병헌 최민식 연기 미쳤네요. 연출도 굿굿
정말 무섭도록 잘 만들었고... 연기력 또한 출중하다... 만들어 주신 분들께 ㄳㄳ
두고두고 기억에 남는 작품으로 연기는 물론 임팩트, 여운 등 단연 최고다
진짜 이영화는 몇번을 봐도 최민식과 이병헌의 연기는 따라가기 힘든것 같구요 최민식의 리얼리티 넘치는 범죄자 연기는 몰입감이 상당합니다 불쾌하고 잔인하지만 단언컨데 진짜 최고의 영화중 하나라고 생각합니다
진짜 둘 다 연기 최고!!
배우들의 연기가 너무 인상깊고스토리도 재밌어서 티비에서 할때마다 꼭 다시봐서 열번도 넘게 본거같아요 ㅋㅋ
진짜 드럽고 찝찝하고 뭘 말하고 싶은건데
이 영화를 여자친구가 너무 좋아하는데.. 저 위험한건가요..?
연기력 둘다 대박 진짜 간만에 다시 봐도 긴장 쩌네요
이건 미챴다 진짜로 시간 하나도 안 아까움
너무너무 잔인해 이병헌.최민식 연기가 대박!!
김지운감독 연출력, 한국의 쿠엔틴 타란티노~~최민식, 이병헌~~인생연기, 나의 인생작
굿 연기력 신들이 모여서 작품 탄생한번보고 두번보고 세번봐도 굿
최민식과 이병헌의 연기 대결이 이 영화 평점의 대부분이라 생각한다. 정말 이 두명은 연기가 미쳤다. 그러나 그들을 빼놓고 영화 자체로 복기하다 보면 불필요하고 의미없는 선정성만 가득하다고 생각한다. 단순히 잔인하고 자극적인 장면들 때문에 혹평하는 것이 아니다. 호스텔 쏘우는 그런 영화니까, 하지만 이건 어쨌든 주제가 심연을 들여다보면~쪽인데…사실 택시와 마지막 이병헌 씬을 제외하면 영화 자체만으로 괜찮은지 잘 모르겠는 정도. 감독이 두 배우의 사이코패스적 연기 자랑과 사람을 불쾌하고 불편하게 만드는 것만이 목적이었다면 성공.
본건지 안 본건지 몰랐는데 안 봤던 영화였고잔인하지만 너무 잼나네요ㆍ악은 악으로 응징(추가 손실이 더 있어서 안타깝네요) 단번에 죽였으면 편했을텐데 갖고 놀다가~쩝~
두배우 연기는 최고인거같아요~~처음 봤을 땐 너무 무서윘는데
병헌이가 연기는 역시잘하네
연기가 미쳤습니다 다시봐도 진짜 소름돋는영화입니다
이런 거지 같은 영화가 8점이 넘는다는건 평점을 조작하려는 특정한 세력이 있다는것. 불행
오랜만에 다시 보는데도 심장이 두근두근 역시 최고다
정말잔인하지만 연기력이 일품이네요시간가는줄 모르고 봤네요
실제 살인은 더 끔찍하고 잔혹할꺼라 생각하며 연기력에 박수를 보낸다.
연기력 좋은 배우들 보고 선택했는데, 그 좋은 연기력을 이런 끔찍한 내용에 쓰다니. . 보는 내내 너무 충격적이고 잔인한 장면에 눈을 가리고 몸서리침.
너무나도 슬픈영화.. 실제 저런 일이 일어나선 안되겠지만, 항상 대비해야하고 조심해야한다.내 가족을 지켜야 한다는 마음을 다시 한번 갖게 만드는 영화.명작임에는 틀림없다.
진짜 잘 만든 영화. 이병헌과 최민식의 연기는 진짜 미쳤다..
