정말정말 감동적이예요~ 최고 입니다^^
-_-
0점은없나요 4d로봤는데 자막은3d에 알바넘쳐나네요
ㅋㅋㅋ 이게 3D 임 ㅋㅋ 자막값만 3000 원이다 ㅋㅋ
3D로 보니 정말 멋있어요. 추천이요!
1,2편 보다는 내용이 별루 였던거 같다고 봄. 하지만 나름 볼만함
먼가가 허전해서 별로...
4D 로는 보지마세요. 3D 로만 충분합니다. 스토리내용이 괜찮았어며..
정말기대안하고봐도1,2편보다는재미없음.
CG는멋있엇는데 스토리가 안습ㅠ
이거 재미없습니다.1,2편이 더더더더더더 났네요.
애들영화이기때문에 아이들에게는 좋을것 같아요
뭐냐..4D로봤는데도...별로였음ㅋㅋㅋ진짜어린이영화^^.... 정말자막만3D더라^^
아이들에겐 즐거운 크리스마스를 보낼수있는 영화가 될듯 하네요...어른에겐하품을...
76ㅇㄹ976ㅇㄹ76796ㄱ7
자막만3D 나쁘진 않았네요 다만 3D인데두 별로라서..7점
역시 기대한만큼 재밌어요~>< 3d로 안봐서 아깝다는생각은 안드네요.ㅎㅎㅎ
자막만 3D인것같아요ㅋㅋㅋ
넘 재밌어요~~
뭐라고해야돼지..전 4d로봤는데 재밋는데 일편보다못해요 그래도 재밌어요
동심을 잃은 어른들에게도 다시한번 희망을 주는 영화네요
악 진짜 재밋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데?
최대 40자까지 입력이 가능합니다. 모바일에서 작성하신 오 내일봄
잼있었음ㅋ
잼없으면 친구밟는건데 한없이 밟았습니다
~~
조니뎁과 졸리의 연기는 좋지만, 영화의 스토리나 짜임새는 밸루
jjang^_^b
진짜 이해가 안가는게 왜 3D로 해놓고 돈 더받는거냐?자막만 3D야 진짜 어이가 없어섴
글씨만 3D라 많이 아쉽고 넘 재미 없는 것 같네요 조금 실망 했어요..
역시나니아♥ 재미잇엇는데 별로3D느낌이나지는않아서쫌아쉽ㅎ
나니아연대기2는별로였는데이번거는재밌을듯ㅋㅎ
♥♥♥♥♥♥어떤수식어도 필요없다!!!♥♥♥♥♥♥
나니아를 엄청좋아하는데 점점 스토리가 머하자는거닝?
3d로 봤는데 잘뻔했다 어린이 영화다
일부로 4d로봤는데 내용이 고전이네욛
계속 반복되는것만같고결말도생각보다너무간단하단생각을들게했던듯하네요
너무스리넘치고재밌어요~!♥
전에1,2편 못보신분들도 크게 지장없구요, 좋은말많이나오네요^^재밌어요!!
너무재미있어요
나니아1에서 봤던 대평원의 전투 같은걸 기대했는데 이건뭐; 캐리비안해적 어린이판이네요
너무감동을받았어요
나니아에는 아무리찾아도 반지가 없어 흥행하기 부족하다
일편에서 멈췄어야해 죽도밥도아니고 점점실망이야 별점 높은거 보고 놀랐음 기부인가
나 네이버 평점 첨해보는데 진짜 너무 유치함 오글거려 3D도화려한줄몰겠음
이번껀 너무 재미가 없었어요ㅠㅠ
ㅎㅎㅎㅎ
CG도배한 뽀로로 보고있는 느낌이랄까....?
ggooooodddddd
완전 재밌어요 ~ 다음시리즈도 나오면 꼭 볼꺼에요 ^_^ ㅎ
아슬란의 표효가 점점 힘을 잃어가는 듯 하다
재밌음!
넘 재밌어요^^꼭 보세요.감동과 재미
정말 ㅡㅡ.. 아동영화네요..
대충만든게티가남.캐리비안의해적똑같이따라한거임흥행안되니까3D로낸듯..보지마세요
잼 없습니다. 보지 마십시오.
넘 별로
이번판은 망작이네요 . 1~2편처럼 전투신이 많을줄 알았더니만 ...
와 완전 재미있슴
저 3D로 봤는데 넘 재밌었어요>▽<4편이 기대되는?>
정말재미있다
정말 재미재미 있어요.~~ 또 보고 싶네욥!!!!
재미잇어요!!!
재미있었어요 신고
이제아슬란없이도잘하네?ㅋㅋ재밌게잘봤는데 3D로 왜만든거지ㅡㅡ?;;
재미있었어요~
역시 1편이 제일 재미있는듯......3D 돈 아까웠음ㅜㅜ일반영화랑 별 차이 없음
내용은재밌는대3d인줄모르겠다 돈더받을려는 술수인듯
재미잇음
너무 재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ캐스피언왕자 잘생겼음
4D로 봤는데 정말 리얼하구 감동적이구 교훈적이었어요!
피터,루시,에드먼드수잔모두 4명 다같이나왔으면 더 재밌었겠지만~ 그래도재밌다10점!
줄거리는 책따라 하면 어쩔수 없는 거고 허무했지만 에드먼드가 잘생겨서 좋았음ㅋㅋ
약간 허무했다....1편같이마녀랑 싸우는걸...
짱!!
1,2 에비한다면 형편없네요
이런영화싫어하는데 ㅋㅋ재밌게봤다 이번편은 유스터스가 주인공@@
1,2편에 비해 전쟁편이 없는게 아쉬워요
역시 실망시키지 않더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
아,, 충격적이였죠... 잼있데서 봤는데 이건 아니더라구요.. 별루 잼없습니다
넘 재밌었어요 ㅋㅋ
재미는있었지만. 먼가가 허무하다는느낌들었서 아쉬웠음..1시간이 30분같았음.
나니아1편넘 잼께보고 2편에서 실망했는데, 와 대박...마지막장면 눈물을 쏟았어요..
재밌습니다^^
재밋다진심...
재미있다.
잼있어요 보실분 보세요. 나니아연대기는 너무 잼있단말얔ㅋㅋ
재미....재미....재미..........있엉용~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아슬란 짱 멋있더라
For NARNIA!
너무 감동적이었다!!! 아슬란님 짱!!
완죤 짱!!! 1,2편도 즐겁게 봤는대 요번편도 정말 재미있어요
쫌 너무 스토리가 뻔하고 연기 못함,,,,,
뭔가 허전하네요....
이영화 짱이에요!!!완전뿅갔어용근데 기왕이면 1편부터짱 아 완전잘생겼어용와쩔어
좀 재밌는데 첫 인상이 별로예요;;
너무 잼있어서 자빠질뻔 했어.ㅋㅋㅋ
아 오늘 정말 재밌었어요 강추여^^@!
악당은 그냥 바다뱀 근데 나름 메세지가 있던것 같기도함 ㅋ
좋아요
나름 괜찮았는데 한번쯤 볼만한 영화^^
의미있는스토리가 아닌것같아요 실망입니다.
cg도 정말화려하고 스토리도 괜찮았음..끝나고 뭔가 좀훈훈함이남는 ㅎㅎ
너무잼있엇습니다 빨리4편나오기를~ 스토리 짱~!!!
영화비 개 아까움 허접 영화임 재미 완전 없음 - -
정말 정말 정말 재미없었다. 여자 주인공도 못 생기고..
스토리가 너무 재밌었어요ㅋㅋ
정말 재밌었습니다. 유스터스 덕분에 많이 웃었다는 ㅋㅋ
말이필요없는 ... 해리포터 씨리즈보다 훨씬 볼만한 가치가 있다
지금까지 봤던 영화중에서 제일 재밌엇어요!! 추천>ㅁ<별점 5개!! 한 번 봐보세요!!>
완전 마지막에 감동했어!! 1,2,3편 다 봤는데 완전 재미있고 감동적이야
성인들이 보기엔 상당히 부족한.. 판타지물 좋아하는 사람이라면 그냥 보면 될 듯.
캐스피언 왕자를 위해~ㅎㅎ1편 2편보시고 가세요~ㅎㅎ
헬로우고스트, 황해도 봤지만.. 이번 겨울 본 영화중 가장 재밌었어요^^
1편과 2편에 비하여 너무나 실망스러운...
나니아 시리즈 잼나요
정말 제가 처음으로 영화보다 잠들었었어
솔직히, 무엇을 다루려고 한건지 모르겠습니다. 단지 비주얼?
먼~~~글씨만 3D야~~~ㅠㅠ 스토리도 별로고 다들 헤리포터 볼껄하고 후회함.
정말 재밌고 스릴 넘쳐용 조금 웃기기도하고... 지루하지는않아요
이거재밌음
보지말라고 부탁드림
원작느낌 잘 살린것 같네요
역시 가장 재밌는건 1편!!! 그래도 애슬론왕은 이번에도 멋집니다!!볼만해요
스토리가 이해가안가네요..(1,2편을아보고이게처음인데..)
재밋게봣음ㅋ
꺄울
올리라고
볼때 잠을잔건 4인용식탁 이후 처음이다. 디워를 볼때도 두눈 말짱히 뜨고있었는데.
완전대박~!재미있어여10아니10000점주고깊어요
너무너무 재밌어요.짱!
기대가너무컸나봅니다ㅜㅜ하지만재밌었습니다
완전 재미있고 실감 납니다. 한번 보시죠~
이건 말할것 없이 10점!! 남녀노소 모두 강추!!
볼만합니다 보시면 좋은거고요
제가 나니아연대기3 정말 재미있네요. 4기가 나온다면 빨리나왔으면 좋겠네요
보지마세요
캐스피언왕자가왕이되어서등장하는데완전멋있다 수잔하곤못만나서슬픈데만날수없나...
재밌어요^ ^
김독이 바뀌니까 스토리하며.. CG하며... 모든게 유치해졌다.
중간 너무 지루해요...
꾀 재미있엇어요 굿~!!
너무 졸렸어요...엔딩에 반전도 없는 시시한영화...
정말 재미있어요
좀 늦어서 앞에 20분은 못 봤지만 정말 화면에서 용이 튀어나온다!!
스캔다가 너무 잘생겼다..ㅋㅎ근데 영화는 지루했다
모르겠다그냥해
너무 재미있고 아슬란 짱 멋져요!!!!!!!!!!**
여주인공 이빨사이 벌어진거 보고 실망ㅋ 스케일은 작아지고 3d 라는데 자막만?
나니아시리즈중 최고 ^^! 그치만 유치함... ㅋㅋ
좀아쉬웠음..................사실많이아쉬웟음ㅋ뭔가깊이감이사라졌다고나할까
담백함. 맵지도, 달콤하지도 않은 그냥 담백함..그래서 아쉬운영화. 그래도 만족
ㅎㅎ유치햇지만 나름 만족해요
아쉬운점이 많지만 재밌게봤음^^... 후속이 나왔으면 좋겠지만..ㅠㅠ
음역시1편의비해 모든게뻔하고 유치하네여
어른이 되는 것이 참으로 고단한데, 왜 과정은 이토록 허술할까...
아...정말 최고.. 진짜 이런게 제대로된 판타지..3편보려고 12편 다시 처음부터 !
왜 3D인건지... 어쨌거나 애들 영화로서는 나쁘지 않다!
3D가 끝나서 아쉽게도 더빙판 봤는데.. 나쁘지 않은듯..ㅎ 감동도 있고..
너무너무 좋아요. 가슴에 따뜻함과 용기가 남는 영화
3D는 사치... 자막만 3D네... 그리고 중간에 너무 지루함.. ㅡㅡ
4d로 봤는데 의자 움직이고 영화가 스릴있어서 4d로도 더 스릴 있었음......ㅋㅋ대박
나니아연대기
솔직히재미있게봤어요.1편2편비교하면아쉬운감이있군요.
3D에다가 완전 멋있고 좋음. 근디 4남매 모두가 나오지는 않아서..약간 아쉬운
스릴있고 진짜 재밌었음 ㅎㅎ
스릴만점. 긴장감최고,뛰어난영상미 나니아역시 최고~
장르좀 확인하고 영화봐라 포스터만봐도 알겠구만 그리고 얼굴보고 평점주는넘들은머
짱이야
왠지 짧게만 느껴지는 이야기가 아쉬웠음~ 특히 스펙타클한 영상이 없어 볼거리가 약했음~
진심재밌었음ㅋㅋㅋㅋ..!!
온가족 잼있게 봤습니다.근데 3D는 안하면 안될까요 별로 ...
어린이용 영웅 환타지 동화....졸았음...
너무나도 재밌는 영화여서 극장료가 아깝지가 않아요
재미있게 봤습니다.
재미있겟다
정말이지 돈주고 보기엔 아까운 영화 ㅡㅡ 매우 허접함
예고편에 속지말지여다...전편보다 별루다!!!!!!
3D로 봤는데 입체가 별루였구요. 재미있네요. 그리고 마녀는 끈질기게 나타나내요.
매번 광고와 평점에 속아 나니아시리즈 다봤지만. . 보고나면 항상 후회. .
재미있어요^^ 3D로 바써요^^
나니아 시리즈중 제일 괜찮은 것같아요. 그치만 무언가 빠진듯한 느낌
재미잇을듯
사자,쥐,드레곤이넘멋있게나왔당~이야기도잘됬구~내가1,2,3다봤는뎅이겨쩨일잘냐왔슈~
이번편은뭔가쫌빠진듯한 느낌이랄까?!그래도 재미있었음
넘재있어요!! 나니아 중 가장 잼있어요!!
제가 본 것들 중 열손가락안에 꼽을만 하네요. 정말 재밌습니다.
진짜재밌음
진짜 재밋네여!!
이런세계가있다면 저도 가보고싶네요 정말 내가 꿈꿔왔던세계그이상.
별로,,,,,,, 진짜 1편에 비하면 너무 아님;;
점점 뭔가이상해짐 그래도 괜찮음
재미없어요 1편은진짜 재밌었는데......어쩌다가 이렇게 됬냐,,,,
기대보단 괜찮은듯. 리피칩 너무귀여워ㅠㅠ 갠적으론 1편이 정말 완소~
전편이 더 재밌어요~ 스토리가....
스토리는 왕실망, 바다가 서있는 모습 컴퓨터그래픽은 역대 최고가 아닐까?
엄청 재미있어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!
아~주 재밌었어요*^^* 1편이 가장 재미있었지만 그래도 이것두 재미있어요~
좀 슈퍼영웅 같은 이야기???
기대이상 아쉬운것도 있었지만 시리즈중에 판타지는 최고 4편은 다른감독 내용 기대
내 기대를 저버리지 안는군 ㅋㅋㅋ
정말 재미있었어요!!^^ 1편이 젤 재미있긴 했지만...ㅋㅋ
너무나 재미있었어요...~ 체험보고서에도 쓸만했어요.^^*
재밌어요..
재밌어요~~~~!!!!!!!!!!!!
진짜 재밌어요ㅎㅎ
나 이런 판타지어드벤쳐 너무 좋아 ㅠㅠ
아 이제 주인공들없고 나니아연대기 4나오면 재미없겟네 ㅠㅠ
잠이 오는구나 냐함
아이들에게 나름 재미를 주네요.어른들을 위한 3D영화는 아바타이후엔 없는듯하네요.
진짜 재밌다
길게 얘기하지 않겠다.한마디로 이건 아니다.!!
유치한면도 있지만 교훈도 담겨있고 재미있습니다.
이건아니야.. 라고 말하게됨. 유치하고 뻔함
보고나서 '이게 뭐야'라고 말하게한다
최고!! 놀라운 판타지세계!!
1편이 왜 평점이 낮을까
중간중간의 감동과 교훈 ㅋㅋ 넘 좋았다 ㅋㅋ
스토리:개허접 배우들:연기력엉망 3D구현수준:최악 반지의제왕 생각하고 본 내가 ㅂㅅ
역시 나니아! 기대를 저버리지 않는군요. 마지막의 감동에 눈물이 글썽...
흥미롭고 끝은 아주 잔잔한 감동이 내 눈물에 글썽이게 했다! 정말 잘 봤다!
딱 중학생까지는 재밌지않을까하네요 이젠 동심을잃어버린건가
유치하긴 하지만 1,2 편에 비해 볼거리가 많아졌어요.
이번 3편은 정말 아니였다..... 그냥 유치한 동화정도밖에는...
진짜 어지간해서는 .. 평점 5개는 주는데 진짜 재미없ㄷ자
나니아 시리즈 너무 좋아요 >-<
4명이다 나왔으면 좋겠다 (그럭저럭)
오랜만에 동심의 세계로 돌아가는 마음으로 봣슴다^^
재밌었는데 끝내용이 허무하네요;;
그냥그런판타지
국내기대작 보고 눈 정화용으로 봤습니다. 상암까지가서 봤지만 만족
이거 짱잼있어요!!
나니아 연대기 다운 스토리입니다. 재밋네요
엄청 재밌었어요ㅎ^^
우왕 감동이군ㅋㅋ 넘 재밌었다
몇몇장면은 괜찮지만 전체적으로 봤을 때는 영 아니네
재미있어요 근데 4명이 나오면 좋겠네요 또 3D가 좀더 되었으면 좋겠어요
그럭저럭 볼만하다. 유스터스 못생겼다 ㅋㅋ
오늘 한일극장가서 봤는데 정말 재밌었어요ㅎㅎ
개 지루한 영화 정말 돈 아갑다.!
집에서함 봤는데 정말 제미있오
정말재밌네요 저는 CGV가서 보았는데 정말 재미있어요 이영화 추천
경험하구 싶다..나두..^^저런세계..
3d 만 아니었음 괜찮은 영화인 듯
그런대로 나쁘진 않았네요
판타지 같은 영화가 재미있어서 한 표 드립니다~~ 잘 봤어요 감사합니다
판타지물 좋아하는 나로썬 괜찮았음. 나니아 시리즈중 제일 볼만함
개재미없음 ㅅㅂ 보다나옴
아쉽다... 스토리를 너무 짤라놨어...
완전 유치하고 뻔한 스토리..,솔직히 개인적으로 잼엇었음 완전 !!ㅜㅜ
극장에서 봤는데 재밌네요,,4편도 나왔으면 좋겠어요!
4D를 봤습니다. 4D가 의자만 조금 흔들리고; 3D도 자막만 3D네요 내용 좀 유치합니다.
연출 줄거리 CG 감동 교훈 모두다 뛰어났다. 어린이용이라 유치한건 맞다
good
긴장이나 감동은 없지만 재미있는 영화 볼만함ㅋㅋ
너무재미있어요
1점도 아깝다--
4D로 보면 그래도 재미있음 :) 깔끔하게 봤음ㅎㅎ
깔끔하게8점준다. 내용면에서 유치하긴했지만 마지막에 충분히 감동이있었다..
3편이 젤 별로~~ 유치하다.
재미있다
내가제일좋아하는영화~!
별루엿음~~ 배우도~~ 그렇구~ 보통
1편 2편을 다봣는데 3편은 약간 실망스러운 감이 잇내여
상상력과 메시지가 살아있는 진정한 판타지!
보다가 꿈나라로 항해했습니다.
그냥 그럭저럭;;;
전 이거 3d로 봤는데 효과가 전혀 없어여 ㄱㅡ 보지 마세요 3d로는...
스토리중가장스케일이낮고악(나쁜)의비중이낮아긴장감이없게봣음다음편이기대가안됨
전부터 좋아했던거라 많이준다 하지만 1,2편보단약간...4편기대해본다
3D로 보지마세요.완전돈아까워요ㅠㅠ3D같지 않은 영상 보다가 머리아파 잤어요ㅡ.ㅡ;
재밌던데
1,2,편 보다는 재미없는건 맞지만 꽤 괜찮은 영화 .....
음..........다좋지만한가지아쉬운건 피터가안나왓기때문입니다!!ㅠㅠ다음편나오겟죠?
배에 거의다 사람이여서 이상함
좀 급진되고 유치한 스토리였지만 감동적이고 영화자체의 제작도가 높은것 같았습니다
배우들의 훈훈한 성장과 감동적인 결말
해리포터보단훨씬 잼있고전편 전전편을 다시보고싶게함 잘봤음...ㅅㅅ
나니아연대기시리즈는정말로재밌게봤습니다.나니아연대기시리즈는꼭챙겨봤습니다.
나니아시리즈1,2보단 별루네요 그래도 새로나온 유스타스?덕에 즐겁게봤음
3D절대보지마세요돈아깝고눈아프고어지럽고ㅋ그냥재밋는동화책하나사서읽는게효율적
4D로 봐도 그럭저럭이지만 재미있었어요..왠지 나니야연데기2가 더 재미있네요..
좀 시시했어요 그래도 재미는 있네요.
3D로 보면 더욱더재미있을텐데 영화줄거리는 그러저럭으로 재미있었습니다.
재미있습니다.. 다른 사람들은 재미없다고 하던데 저는 재미있어요..
효과가 없어서 별루..
쓰리디로 봣지만 아 나니아 원을 너무 재밋게봐서 그런가암튼 난 실망이 넘 큼
나니아 진짜 재밌음ㅋㅋ
이거 정말 재미있습니다 ㅋㅋ 제생각엔 시리즈 전부다 보시는걸 추천드려요!!
정말정말재밋어용 꼭보셔요
나니아 재밋어요ㅋㅋ
지루햇다 싸우는장면은 잼잇다 나니아를좋아해서그냥봣다 제점수는요
3D로 보긴 봤는데 울 애덜이 재미있게봐서 다행임
표도 사고 스릴 넘치고 짱 재밌음ㅋㅋ
불면증 환자에게 추천할 영화!!
3D돈만비싸고안경은내려오고입체적이지도않고,그래도영화는재밋음
진짜 내용하고 마지막 바다뱀하고 싸우고 끝나는거만 아니면 10점 줄만한데...
짱 재미있네
위기 상황 같은 것도 5분 내로 끝나고 아쉬움이 생기는 편이 었네요
개 재미지닼ㅋ
아쉬움이 많은 나니아입니다. 1편에 비해서 모자른듯하네요.
재미있긴한데 뭔가 아쉽;;
... 짜맞추기만하다가 끝났네요 위기가생기면 5분안에 다 해결 ㅡㅡ 얼탱이없음
나니아연대기 새벽호의출정호진심!!!게재미없습니다!!저도보고후회했습니다
종나재밋음 아래애는 닥치고 재밋다
이게마지막이라니 흑흑 ㅠㅠ
완전어이없네 칼찻고끝나 재미없다
캡짱
졸 재밌음 ㅋㅋ 추천 ㅎㅎ
재미있게 봤어요!
정말 재미있게 봤어요!
짱 재밌네요.. 추천!! 위에가 좀 아쉬워서 4편도 나왔으면 좋겠어요!! 볼만하네요!!!!
아 전 완전 재밌게 봤음! 재밌습니다 추천합니다!
다른편도 기대할께요 너무너무 재밌어요 다음편도 나오면 별5개 드릴께요
책은시리즈가많은데영화로는이게마지막이라서정말아쉽네요재밌지만아쉽습니다^^
영화니까 책 내용처럼 멋지진안아도 최소한 책 내용의 50%는 되리라고 믿엇는데 너무많이 다름
감동의 대작입니다 최고의 작품! 반지보다 100배는 재미있는거 같아요~4편 기다립니다
봤는데 역시 책처럼 재밌네요^^ 역시나니아연대기가최고네요>3<
나니아 연대기 계속 흥해라!진짜 대박 재밋습니다♥
이거재미있네욧1은못밨지만출정호는간신히
왠만해선 좋게 보려했는데 반전의 껀덕지 여러군데 던져놓고 흐지부지 결말.
딱히 재밌지 않군요
영화들 모두~ 3D티안남 ㄱ-; 근데 좀 볼만한 영화
짱재미있으DD3D3333
너무너무재밌어요
너무 감동적입니다.
그닥좋지는않음
4D로 봤는데 짱.ㅋㅋㅋ
우어아아 지루해요.
한마디로 말해드리죠 돈아까운 영화
약간 어설프지만 재미는있네요
이번 시리즈도 정말 재미있었어요^^
재밋어요
재밋엇어요!
지금 이걸....휴....
별로
재밌음.
천재적인 영화 그래도 2편보단 별로.....
완전잼있게잘봤어요제가원래영화를싫어하는데이건정말푹빠져서잘본것같아요~♥
나니아 3개중 젤 잼없음.. 빨리 끝나길 바랬을뿐,,
나니아 역대 최악의 스토리. 지루. 별거없음. 엉성함. 다음편을 기대해야할듯..
최악의 나니아 시리즈
좋았습니다 ~
약간 지루했음 이번편은 별루 였어여 ㅠ
완전 재미있어요~
대박~~!
아오 볼수록 식상함 그냥무슨 그래픽 조금 살아난 동화책보는것같음
정말 재미있어요.흥미진진하고,푹빠져들고.이영화강력추천
다보고나니 아ㅅ쉬워ㅠㅜ
케스피언 왕자 보다는 재밌게 봤다. 하지만 스케일이 갈 수록 작아지고 아쉽다.
재밌었어요^-^근데 1,2편보다는 조금...
잼썼음~! 3d도 괜찮았궁 ㅎㅎ
정말 재밌어요!!! 그런데 1,2편 안보셨다면 약~~간 이해하기 힘드실수도...
갈수록 왜이러냐
재밌음~!!!해리포터보지마
엄청 진짜진짜 재미있어요.완전 강추!!!
아주 강추합니다! 나니아팬으로써 1,2,3중에 전투씬은 젤 적었지만 아주 재밌어요!
나니아연대기재밋엇어요!!나니아 팬으로서1,2,3 다봣어요>-< <<그그건 안물어봣음 ;;>
그냥 그저 그러네요^^
3개중에서 가장재미가 없었다1편이 가장잼있었음스케일과 규모가점점작아지는듯한....
엉엉 내돈 만원주고 보기엔 아까움
판타지 영화로써 볼만 합니다.
그냥 볼만한것같아여^^
ㅇㅅㅇ그냥하렵니다
처음부분은 그렇게 좋진않았는데 끝부분이 완벽했다...
마법이좀그럼 그래도 평점은 높게
스케일은 작아졌지만 재미는 솔솔
점점후퇴하는 스토리,,왠지 반쪽짜리가 되버린듯한 느낌..
재미있다 애들이 정말 많이 컷다 1편 2편보다 루시 ..
더 유치해졌다. 그리고 괴물 특수효과 너무 딸린다.
걍그랬음. 1,2편보다 별로 참고로 난3D안봤음 ㅋㅋ 애가봐야하는거
머 그냥 so so
1,2 편을 보게 만든 영화.
재밋네여
아이들의 성장, 동화같은 이야기, 원작의 짙은 종교적 색채, 익숙하고 뻔한 스토리.
아 잼있어ㅋㅋ
기대에 살작 못미치지만 볼만함
아이들한테도 유치한 영화.....
조금은 뻔한 스토리....
괜찮은 마무리
1,2탄보다는 별로.. 어린이들이 보기엔 좋다
스캔다케이니스 짱
내가 보기엔 이번에는 별루였던것 같다.역시 시리즈는 첫번째가 재미있음~
재미있게 봤음.4편에는 그 사촌이 나오려나.
2부가 좀더 재미있었다. 피터와 수잔이 3부에 안 나와서 그런지...
와우!!!
1,2편은 다음편을 기대하게 했는데...근데 이건 너무 우려먹기인듯하네. 완전실망;
이런 명작 만나기 힘들죠. 감동....
너무내용이 좋아요ㅎㅎ
영화관에서 보기엔 아까운 영화, 티비 틀다 나오면 볼까? 하는정도의 영화인듯
!!!!!!!!!!
기대 이하였던것 같아요. 너무 유치했고 딱 끌만한 내용도 아니었어요
재미있기도 했는데.. 좀 시시해서 문제였어요..ㅡㅡ;;
차라리 이전에 나온 작품들이 더 낫겠네요. 돈 주고 보기는 조끔 아깝습니다..
진부한스토리 하나둘해결해나가는 교훈도잇고나름 볼만하다.
너무재미있고 신기하다.
애들용 판타지 영화...6점이다.
그걍볼만한..
정말 이건 좀 아니더라ㅋㅋ 정말 실망 나니아는 갈수록..;;
1,2편은 재미있었는데 3편은...... 반 점 주기도 아까움.
1, 2편보다 작은 스케일이 아쉽지만 여전히 나니아는 신비로운 곳이다.
꽤볼만해요
재밌다고는 못하겠네요 그냥 볼만하네요.^^
ㅋㅋㅋ 재미도있고 감동도있고 ㅋㅋㅋ
대박재미있음~!광양제철소에서 공짜로해서 보러갔는데 짱임
넘 재미있어요..
최악, 킬링타임꺼리도 안됨, 내용전개 기승전결 없음, 15세넘었으면 절대보지말것ㅠㅠ
그냥 애들이나보면 좋아할듯..첨에 불평쟁이땜시 살짝잼있다가 금새 ㅠㅠㅠ
시리즈 중 제일 재미없어... 그냥 킬링타임용으로 전락한 듯...
진짜 재미없다 지금까지 본 영화중 제일 재미없는듯--
그래도 재미있었어여 앞으로도 화이팅!!!
ㅈㄴ별로에요
나니야연대기는 비극을 맞이하였다.
와 넘 잼있어용 감동두... 유수터스가 용되는 게 재밌구.... ㅎㅎ
스토리가 허술하네요...역시 아동용 판타지영화
1편,2편보다 나음. 볼만했음.
스토리부분이 짧고 아쉬웠지만 영화속의 교훈을 읽고 많이 깨닫고 재미있었어요
출연진 변경의 성공과 실패
1편,2편정말재밌었는데.. 3편 아...한숨나오네
정말로 재미있었어요.영원히 잊어지지 않을 거예요.
음 .... 생각보다 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 그런데 앞부분이 지루했다능...
아쉽네 나름 괜찮은 시리즈가 이렇게 퇴보를 하고 있다니........
이게 평점이 8점이라니 이해가 가지 않는군
점점 시리즈가 갈수록 1편을 못따라가네. 이번편에서 걍 접기를.....
게임플레이장면을 보는듯 무언가 부족했지만,그럭저럭 감동이 있었고 볼만했다.
갠적으로 2탄 → 1탄 → 3탄...
맘에 드는 영화였음~~
애들이 보기엔 그럭저럭~어른이 보기엔 약간 지루해요.
정말 재미있어요~~~
1,2편 보다 재미있다!
재미있어요^^
재미있어요^^
나니아도 시리즈의 한계를 넘지 못하는군..^&^
나니아시리즈는 역시 좋은 영화임..교훈을 얻어가는 영화
1,2편보다 스케일은 크지만 흥미면에선 다소 떨어진다..
1,2편 다봤는데 제일 재미없고 유치했다. 스토리도 엉망;
2편에서 판타지 장르를 벗어났다가 혹평듣고 다시 판타지로 복귀한 느낌의 3편
감명깊은 스펙타클이다
4편은 안나오나~조낸 잼있당 역시 나니아!!!!
팬이라그런지 재밌었음..........마지막마무리가조금아쉽
뭔가 금방금방 지나가는거 같네~~ 그리고;; 마녀는=_=;;포스터에 왜있는거냐..
깐깐징어같은 유스타스가 혼자 연기잘한다고 느낌 크게될 배우
시리즈 중 가장 좋다.
역시 잘만들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해리포터랑 차원이 달라ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이제 평가를 하게 되는걸까 ㅋㅋ
재밋어 보이는데 다운로드가 안되네여,,
제2의 엠마왓슨 조지헨리의 등장을 기뻐하라
애들 영화 ㅠㅠ 성인들이 보기에는 너무 유치해요. 차라리 소설로 읽으세요 ^^
판타지 블록버스터가 연주를 하는 황홀한 전주곡
갠적으로 가장 엉망인 나니아 동화속 이야기
원작보다 못한 것 같네. 아쉽다;;
아동영화 입니다. 성인분들은 자제하시길..
단촐하고 엉성한 모험
너무 좋음
1,2편 다 본사람 근데 잼있더라구여 강력추천합니다.
멋진 영화 乃!!!
재밌음!! 근데 중간중간깜놀ㅋㅋ
그레잇 팬타지!! 신나고 재미있습니다~~
내 나이 30대.. 나니아로 가고싶다. ㅠㅠ 정말 환상임..
재미있다!!!
나니아 연대기 완전 재미있는데... 꼭 보세요
나니 야 연대기. 말재미있다 추천합니다 ㅋㅋ 3번봤음 안본사람은 한번봐봐
영화들중에서 나니아시리즈가 제일좋습니다. 정말 영화들의 대왕이죠
저희 엄마 아빠는 유치하데요.저같은아이들이 보기에는 정말 좋은 영화같아요.
초등저학년용 영화. 좋은 이야기 가지고 왜 이것밖에 못하는지
.......soso
나니아 연대기 시리즈중 가장 재미없었습니다.이영화 않보시는게 돈절약인것갔습니다.
스토리전개가너무빨리되서별로..약간수박겉핥기식같음..나니아씨리즈중제일별로였음..
전개가 빨라서 역시 좋아요 ㅋㅋ 재밌구만 뭘 ㅋㅋ 가디언의 전설보다 훨 나음 ㅋ
새삼스레 느껴지는 '반지의제왕'의 위대함
너무 커버린 루시~ㅋㅋ그래도 나니아팬이니깐 잼있었음~
\목소리...너무조아요.............
판타지좋아하는분께강추해요!이번편만첨봤는데짱예요(참고로전판타지팬입니다)
1,2보다는부족하지만나니아연대기는재밌다
tv 드라마 같은 느낌을 받았다
1,2편이 더 재밌긴 하지만 세편 모두 엔딩이 가장 마음에 남는것 같애요,,여운이,,
1,2편은 재밌게 봤는데....
전작들에 비해선 유치함이 많이줄긴햇다 CG도 볼만하고
넘 재밌음
환타지영화치곤 영 부족함이 많은 영화..
정말 반지의 제왕이 그립다
단순한 만화가 아니라 많은 교훈을 남겨주네요
너무 전개가 빠르다... 하하;
정말 재미있었습니다
정말 재밋엇다.
저두재미없었습니다.....
완전 재밌네요!ㅋㅋ내스톼일!ㅋ
정말 재미있었습니다.
나만재미없게봤나? 너무 유치하고 지루해서 처음으로 중간중간 넘겼던영화
2편보다 당연히 낫고 지금까지 나온 나니아 시리즈중 가장 재밌다
괜찬은데???
모험스토리가 그런대로 볼만하네요... 극장에서 3D로 본다면 정말 환상적이겠네요..
전편들에 비해 많이 아쉽다.
충분히 더 재밌게 만들 수 있었을것을...
감동있고 신비로운 영화같다.
스케일이 작았다고 해야할까. 전편에 비해 재미가 없었던것 같다.
잼땅 ㅎㅎㅎㅎㅎ
완전 재미엉
잼있는데용...
나이아연대기12를 봤는데 역시3도 재미있었다. 나니아연대기짱!!!!!!!!!
30분 보다가 초딩수준이어서 끝까지 다보면 유치원 수준될것같아 휴지통에 넣었다
짱!
1,2편보다 더 낫고 완전히 재미있어요. 재미 만땅! 스릴도 있구요
오ㅔ오ㅖㅇ노ㅖ오ㅒㅇ
이젠 나도 너무 자란건가..
솔직히 소설보다는 많이 간략하게 만들었지만 그래도 메시지가 너무 좋다!
이보다더 원작을 잘 표현해내었다고는 말할수없었다.마지막엔 눈가에 눈물이
재미없음 ㅡㅡ 반지의 제왕 흥행했다고 이딴거 만들었나
어린애들 동화 길게 읽은 느낌이네. 시간만 아까웠던 것 같다.
마지막에 눈물나오네요,ㅠㅠ 어째든 엄청 재미있습니다.
사자는 성경에서 양과 더불어 예수의 상징물
2편이 제일 낫고 애들도 너무 커버리고 밉상까지 출연하는 3편은 1편보다도 재미없다
마지막에 울었어요 정말 재미있고 여운이 정말 깊게 남네요 유난히 더 그런 거 같아요
나니아연대기중에이게재일재미없고유차함
정말 말이필요없는 작품
시리즈 중에서 가장 재미없었음
아 너무재밌다ㅠ
유소년 관객을 위한 포커스에 순화적이나, 시리즈中 규모와 오락성은 단연 돋보인다.
전작들에 비해 정말 후지다 8점짜리는 정말아니다
서둘러 급히 마무리하는느낌
윌 폴터의 연기가 아주 돋보인다.
시리즈중 제일 낫다
어른은 가.. 애들만 와...
어린이들을 위한 소설이 영화가 된건데 참..
최근 그나마 재미있게본영화
매번비슷하게 끝나는데도 이영화는 엔딩을 보고나면 뭉클해지고 여운 많이 남더라..
진짜재밋어요!
이건 재미로보는게 아니다. 청소년들이여 꿈을 꾸라. 어렸을때 되고싶었던 꿈을
말뚝박지 않을 운명
어린이들이 꿈꾸는 모험이 그려진 한 편의 동화 같은 영화.
전작들보다 아쉬운 스토리, 부족한 스케일의 전투씬
동화. 해피 엔딩, 그리고 소소한 교훈들.
1,2편보다 좀 더 화려하고 멋졌던 내용과 영상...3D로 봤으면 더 볼만했겠는데...
시리즈중에 제일 볼거리도 많고 재밌었어여 ^^
별루..
왜 졸면서 봤지?전작보다 못하네
훈훈한 환타지 영화 :) 정말 수작은 수작이다.
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
시리즈가 갈수록 재미없네요~윌리엄 보는 재미로봤는데...왜 안나와요~~
감동과 동심이 느껴지는 영화
다음편 보고 싶다 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책에서도 보고 영화로도 봤는데 완전 대박ㅋ 잼있어요 이 영화 완전 강추!! 꼭 보세요
평점조절要. 1,2편보단 아니지만 흥미 끌기에는 충분했다
항해 모험이라 캐스피언 왕자나 1편보다 더 실감나고 재밌어요.
이번편은 마음에 들었음. 마지막에 OST도 좋고
4편에 내가 좋아하는 루시가 안나와서 너무 슬프단마뤼야. 다음편은 유스터스가 주연
기본은 하는 영화 나니아연대기...
전세계에서사랑받고있고일본한국미국중국등전세계에서아주사랑받고있다는걸알앗습니다
이 영화 사랑해요!근데 페번시 남매가 더이상 거의 나오지 않을 것같아서 좀 슬프네요
정말 재밌었어요~^^
개인적으론 시리즈 중에서 좀 실망한편이네요...
한편의 동화 같은 판타지영화~ 시리즈가 끝난 것 같아 아쉽다...
엄청재밋다!!근데 마지막 넘쉽게끝난다..ㅋㅋ 암튼강추영화!
정말 재미있더군요 생각보다 즐거웠어요 가족영화강추!
옛다!8점 1편이 가장 재미있었다~그래픽은 좋지만..스토리는 싱거웠다.
재미있어서 시간 가는 줄 모르네요 . .
전편보다 재미는 떨어지고 유치함은 커졌다..
역시 나니아연대기 .. 오리지날만큼이나 실망시키지않는 작품이라고 생각합니다
눈물나게 재미없고 유치하다, 9세이상 시청금지~~~
재밌네요 이제 완결인듯 ㅋㅋ
재미있었어요ㅠ근데루시&에드워드등은어른이되서더이상못온다고해서너무안쓰럽네요ㅠ
잼있당~~최고로잼있었어요~~ ^^ ~~!
종니기대했습니다.근데실망.. 2편은 진짜너무너무재밋었는데
재밌었어요~~~
배우들 연기력도 떨어지고 스토리 매우미약하고 유아용 영화 저는학교에서 봐서 어쩔수없이본..
재미있어요~~
너무 재미이서요
스토리가 많이 진부하다.. 여기저기 짬뽕된 스토리 + 완전 유아용 영화
전편만큼의 임펙트가 없어서 아쉬웠다.
영상미도 아름답고 내용도 흠잡을데 없지만 다 큰 어른이 보기엔 좀 그렇군
동화속 이야기를 보는듯하네요
Journey to the End of the World.. ;] Take me there /
배우들의 연기력이 너무 심한 수준이다. 우리나라 배우였으면 댓글에 좀 시달렸을걸
너무재미있었어요!!박물관이살아있다 이것처럼 코믹하고판타지가 좋아 이것도재밌어!!
머랄까?
연출이 거지같앴어요...도와주세요 하니까 갑자기 새가 나타나고ㅋ;
동심으로 돌아갈수있는 영화. 온가족이 함께 볼수있는 좋은가족영화이다.
배우들도 너무 멋잇엇고 아주 재미있엇어요
하하하하하재밋네열ㅋㅋㅋ욕하지 마세요 밑에분ㅋㅋ님들이 찍어보세욬ㅋ
재미있어요
동화같은 이야기는 여전히 매력적
왠만큼은 하지만 스토리가 아쉬울 뿐.
안정감 있는 스토리와 볼거리, 가볍게 볼수있어서 좋내요.
너무 재미있는 스토리
모험 판타지 아이들이랑 함께 보면 굉장히 좋아할 꺼 같음
해리포터나 캐리비안의 해적만큼의 제작비만 투입됐더라면 더 좋았을 듯.
와!이거 대박재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
조지헨리 만세
이번엔나니아로너무빨리가고나니아사람들을조금늦게만나야하는데빨리만난게아쉽다
벤반스 너무좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도 재밋엇음ㅋㅋ
2편은 좋았는데....
그냥 영화계의 쓰레기. 제가 나니아연대기 광팬인데 이렇게 비호감만드시면안됨
아이들만 성장한 건 아니군.
원작하고 너무 다름이렇게 재미없는 영화 오랜만 진짜 책 한번 읽고 이거 보세요원작을 모욕하다니
이 시리즈는 이제 끝내야할듯
오오
환상이다...
완전 재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!
힘빠진 시리즈, 점점 아동용이 되어간다
재밋긴햇지만 다소12편보다는아쉬운!!!!
원작 읽어보시면... 애초에 영화로 만들어서 재미있을 수 있는 내용이 아니에요ㅋㅋㅋ
마이클앱티드가 발킬머주연의붉은사슴비의감독이었음을 생각해본다면,8점이하는 결례.
재미있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 1~2편이더재미있어
1,2편까지 괜찮았는데....제작비는 다 어디로 사라짐??-.-
나니아 시리즈 중에서 이번 편이 난 제일 보기 힘들었다..너무 지루했음...
1,2편이 심심하고 어린이용이라는 느낌이 강했는데 이번 편은 정말 대박!
스케일은 점점 커지고 상상력은 배가되지만 유치한 내용은 몇 % 아쉬움으로 남는다.
나니아 연대기 너무 재밌어요 ^^
솔직히 1, 2편 보고 졸작이라 실망했는데 3편 보니 기대가 된다.
전작만한 후작없다
재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!! 앞으로 나올때마다 계속 볼게요!!!!! 완전 짱!!~^^
누구나 가슴속 간직하는 환상이야기
재미있어요.전 나니아팬이예요.카페도 블로그도모두 나니아!!~사랑
재미있네요 상상력을 동원한 새로운 세계 나니아연대기 짱
그냥 볼만했음...
그럭저럭 볼만했던 영화
개인적으로 이런거 좋아함. 그래서 8점.
제가 보았는데 아이들 수준도 잘 맞고 또 환상의 모험인것 같아요
그냥 애들용 판타지..
정말 좋은 영화인 것 같네요^^
만찬을 즐기러 커다란 식탁에 앉아 기다리는데 밥과 간장만.
잔잔한 감동이 내 눈물에 글썽이게 했다! 정말 잘 봤다!
유치하기 짝이 없음..
종교적 동화의 서사는 어디까지인가 점점 지쳐간다
재밌었음
초반의격투 중반의마법 후반부 바다뱀과의전투 압권-요소요소 공들임
점점 발전하는 시리즈
굿.
그럭저럭 재미는 있다
재미없음
유스타스 주인공 돋네 ㅋㅋㅋ 그냥 볼만은함
저 이거 좋아합니다
볼만했음
대박 재밌음
엄청 재밌어요^^대박!
좀 어수선하네..
아쉽..ㅠ.ㅠ 나니아연대기 새벽출정호를 향해?! 그거 못봤는데 재밌어요~^^
감독이 바뀌고 조금 더 판타지에 중점을 둔 작품이 되었네요. 뭔가 아련함이 있어요.
나니아의 장점은 산으로. 캐리비안 해적 짝퉁화
볼때마다 좋다고 느끼는 나니아연대기 시리즈 이런영화가 많이 만들어져야되요!!
유치하지만 그런면이 매력인 아동 판타지물
최고입니다~~
역시!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
엄~청 재미있었어요 4남매 안나오면 서운하고 아쉬운데 ㅠㅠ
엄청 재이있음!! 근데4남매 피터,수잔,애드먼드,루시가더이상안나와서 정말아쉬움ㅠㅠ
그냥 애들이 좋아할만한 영화인듯... 좀 유치했음
나니아 연대기 역시 좋아요!! 근데 이제 더이상 4남매가 안나와서 아쉬워요 ㅠㅜ
정말 짱이예요~ 나니아 연대기 짱!!>ㅂ<
전작들에 비해 판타지적 요소가 늘어나서 나름 재미있게 감상한 '동화'
시리즈중 낫다
예상대로 너무너무 재미있음 친구들은 별로 재미없다는데 ㅋㅋ
최고><ㅎㅎㅎ모즐리내꺼ㅎ><
1편 2편 3편의 일관성이 없다. 셋 다 다른작품인듯..
난 재밌었음 ㅋㅋ 왜 캐스팅이 별로라는지몰게따
원작과는 또다른 재미가 있는 영화ㅎㅎ 에드먼드한테 반했음ㅠㅠ
어린시절로 돌아가고 싶어지는 영화.
비크리스쳔이지만, 성경의 교훈이 가득하더만요... 가르침자체는좋은듯
애들하고 같이 보기 좋은 영화네요
난 좋은데 ㅋㅋㅋ 재밌었음, 스펙타클!!
진짜완전강추~가족영화로 짱이네염ㅎㅎ교훈도주고감동도느껴지는 영화였어요!!
역시 영화는 볼거리가 많아야돼..눈이 즐거운 영화엿어요~가족끼리 보면 좋을 영화
교훈도있고 전재미있게 봤어요 네이버평점이나 남말 듣지말고 본인 끌리는대로 보세요
어차피애덜영화인데...
전 편들 보다 재밌다. 그리고 교훈적. 그리고 성경.
나니아연대기껀 다-재밌어요!
피터가 안나와..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
재밌어요
나니아 시리즈 3편 큰 기대하지 않고 보았는데 이 정도면 만족할만 하다
원작과 내용이 좀 다른부분들이 있지만 어떻게보면 그덕분에 더욱더 재밌게봤습니다^^
대박 재미있어용~
전재밌었어요 ㅎㅎㅎ
아동용 판타지의 한계
스토리 진짜 좋은듯 ~
루시와 에드먼드만으로도 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 좋아요~~
최고
짱 재밌어요~!
유스티스땜에 마지막에 눈물찔끔ㅋㅋ전에꺼보다 재밋엇음
2학년인가...? 3학년때 1,2편인가 봤었는데 좀 무서웠음;; 근데 재미있기도함ㅇㅇ
1,2편보다 더 재미있네용...
초등학교 3학년 애들한테 보여주니 조용해짐
말이 필요없다. 최고의 영화다.
나니아도 끝났고, 새로운 판타지 시리즈는 언제 나올까...
나는 나니아연대기 자체가 너무 좋다. 이번에도 환상적이었다.
아직도 하나하나 다 생각난다!!
전체관람가에서 유치하다고하는게 이상한거지ㅡㅡ 동심의 세계로~
책과 함께 보면 좋을 영화, 길이 기억될, 추억이 될 영화
진심 재밌음~!쵝오
새로운 꼬마신사를 연결고리 삼아 화제의 가벼움을 그나마 극복.
좋습니다.
모험영화로 손색이 없음
루시를 다시볼수있기를..
재미 있습니다.
이거 진짜 거지 같이 봤는데 책이 진짜 백 배는 낫다 내용도 새로 짜낸 거 거지
완전재미있어요.
캐스피언보단 별로였지만 여전히 멋있는영화
설마 정말 종편인가? 뭐가 더 있을것 같은 나니아 이야기!
영상미는 화려한데 내용에 긴장감이 떨어진다. 눈만 즐거웠다.. 에드먼드 잘컸네
보통 담편 나와라
대박 재미있네요.ㅋㅋㅋ
나니아연대기2는 별로였는데스토리도 좋고그래픽도.짱이고 다보면 다시보고싶어지진다
스토리와 그래픽이 정말 뛰어나다.. 그래픽 폄하하는 사람들 이해가 안가네.
재밋어여 ㅎㅎ
재밋당
해리포터, 반지의 제왕과 함께 3대 판타지작품임ㅋㅋ대박
지루...나니아 이제 그만나와라;;
마음이 따뜻해지는 판타지~
진짜 재미있네요 이 영화 팬 이에요 나니아 연대기 짱~!!!
지루하지 않고 볼만하다
진짜 잼있음 나니아연대기 광팬 처음 편부터 끝까지 나니아 연대기 다봄!!
영화의 스펙터클과 신학적교훈 좁히기.아슬아슬하게 통과?
재밌음
이 영화의 흥행 참패의 주된 원인이 바로 3D로 제작... 3D만 안했으면 ㅠ.ㅠ
계속보게만드는 영화다 4편빨리 나오면 좋겟다
진짜 최고다
다른 영화와 다른 나니아만의 매력은 충분히 입증하는 듯 싶다.
오늘 처음 봤는데 재밋네 ㅋㅋㅋ
먼가여러판타지를모아논듯한...걍볼만했음피터잘생겼네
여전한 나니아. 하지만 2편이 역시 최고.
이거 너무재미있어서5번인가봤는데 너무 재미있어 특히 피터 엄청잘샐김
아진짜 이거 감동적이야 제대로 안봤으면 다시보고오삼 슬프다
나니아 연대기 시리즈 중 최고,가장 동화적이고 판타지적인 작품
재밌어요.
솔직히 시리즈 보는 맛으로 봤지.. 원작들중 가장 좋아하는편이었는데 영화가 많이 망쳤네여 디즈니 유아 수준 감안하고 보면 괜찮음
루시 사랑해요 나니아연대기도 짱좋아요
최고다!! 제일재미잇엇던영화
에드먼드와 피터 넘 멋이다.
넘 좋아~~~!! ♥
볼 때는 괜찮은데 보고 나면 아무것도 남지 않는 마법같은 영화.
잼있어요
그저 다음 이야기를 기다릴뿐...
스캔다 케이니스 너무 잘생겼어요><♥♥♥♥
허접한영화보지말고 이거 백번봐보세요ㅠㅠㅠ
왜평정이9점도안되지??ㅠㅜ말도안돼!!!나니아연대기 파이팅!!!!
나니아의 평화를 되찾기위한 여정이었지만, 결과적으로 각자의 마음과 정신으로의 여정..
그냥 스케일만 쫌 더 큰 디워같던데..평점 왜케 높아
재밌네요 ㅋㅋ
대박이에요
다시 봐도 뭔가 짠하다 ^
뭔가좀시시하긴한대 재밋네요 ㅎㅎ
대박이얌^^
완전 쫭!!!그래도 1편이 제맛 ㅎ
진짜재밌어요ㅎ
gr
재밌어요
ㅎㅎㅎ 제가 워낙에 모험을 좋아해서 이런거 좋네용
2년 전에 본거지만.... 그 다음시리즈가 보고싶어 검색하다가 이글을 써봅니다.. 역시 나니아연대기는 1편부터봐야 제맛이에요!! 완전 강력추천♥♥
냉정하게 6점 . 찌질한애가 연기잘해서 +2점
나니아 요번이 마지막이면 나는 어덯게~!!!끝났나??ㅠㅠ
마지막인가요? ㅜㅜ
완전 재밌어~용이랑 아슬란 좀 많이 나와라 좀!
재밌는데 좀 임팩트가 떨어진다.
여운이 남는다
나는이제 다른영화못볼것같아...ㅠㅜ
영화이름보고재미없을까바걱정햇는데...이건머 신세계 나를 로그인하게 만드는 영화다.. 판타지영화 안본거 거의없을정도로 다봣는데 나니아연대기가 내가좋아하는풍의판타지영화다..쭉계속나왓으면~특히시리즈중에3이제일재밋는듯
정말 재밌다.이런게 바로 판타지모험영화의 현실이다.
너무재밌어요 다음탄이 나왔으면좋겠네요
진짜 유일하게 보는 판타지 영화입니다 교훈적이고 영상과 스토리도 좋습니다 원작을 크게 벗어나지 않아서 좋습니다 나니아 믿고 싶습니다^^
아진짜~대박 재밋어요 ㅠ아진짜 나니아 믿어요
크리스마스에 집에서 잼게봤다 루시는이쁘더라
유치하지만 재밌네요
See the Gospel in the movie !!
잘만든 시리즈
굿굿
허무하고 괴상하고 이상하고 OOO 이딴 영화가 8.06이라니 말도 않된다고 생각합니다. 아마 다들 눈이 이상해진거 같네요. 난 이 영화를 0점주고십지만 0점이 없어서 1점을 줍니다. 마땅하다고 생각해요. 나이아연대기4는 똥싸라지!
정말 잘 봤어요!!!very good!!~~
ㅠㅠ
왜 소설이랑 영화가 약간씩 다를까요...
너무 재밌습니다4탄도 빨리나왔으면 합니다.
내 밑에 10점 주신분들 소설읽어보시면 지리실꺼임 소설이 훨남 이거 보면서 기가 차서 한숨쉬면서 봤었지 1편이랑 2편까지는 나도 정말 좋아했는데 3편에서 갑자기 수준 낮아진거 같아서 실망했음 그동안 내가 나이먹은것도 있겠지만 별로 결론은 소설이 짱임
환상적이다
참 이쁜 영화_
환상적..다른말이필요없다
제가 1편부터 나니아 연대기를 봤었는데..제가 나니아 연대기 를 굉장히 좋아해요..정말 재미있었습니다.
아주 재미있었습니다.
재밌게 봤음 ㅇㅇ
시리즈물이지만 각 편의 연계성이 조금 약해서 그런지, 다른 시리즈물에 비하면 스케일이 조금 작다는 느낌도 든다.
학교에서 해리포터소설 보고있을떄 어떤애가 나니아가 더 재밌다며 책빌려줬는데 책보다가 지루해서 덮었다. 영화는 더 쓰레기네.
http://blog.naver.com/ddhh1128 제 블로그에 오시면 다양한 영화의 솔직한 리뷰를 보실 수 있습니다 ^^
보고나서 재밋었지만 다음 시리즈는 보고싶지 않음
내가 이래서 판타지를 좋아해..
재밋당배우들도이쁘고><
나니아 연대기의 좋은 점은 평범한 일상 속 따분한 삶을 살던 아이들 앞에 예상치도 않게 환상의 세상이 펼쳐진다는 것. 처음 봤을 때나 지금이나 언제나 행복함과 기대감을 불러 일으킨다.
번개불에 콩 볶듯, 수박 겉 핥 듯...
루시가 매력있게 잘 컸네~이상하게 생긴 놈은 참 밉상이구만..ㅋㅋ청소년일때 봤으면 나름 재미있게 봤을수도...
이야기가 워낙에 재미도 없지만, 제발 마이클 앱티드 같은 감독은 이제 집에서 좀 쉬세요.
정말감동받았어요 가식이아니라정말재밌네요 영화보고 이렇게 평점까지줘가면서 칭찬해주고싶은 영화는처음이에요 나니아시리즈모두영화로만봤는데다너무재밌어요 피터랑수잔안나와서허전할줄알았는데전혀아니였구유스타스란얘한테도시간이가면거리감이없어지고오히려한몫한거같아요짱♡~
아직 보지는 못햇지만.. 나니아연대기-사자와마녀그리고옷장편은 너무 재밌엇어요 ㅋㅋ 나니아연대기짱!!!ㅋㅋ
재밌어요. 근데 다른두명이 안나오니까 허전
난 좋았다. 책을읽은지 오래되서 그런지는 모르겠지만 책만큼 재미있게 본 영화는 처음이다.
쓸데없는 상황들, 예측가능한 다음 장면, 허술한 엔딩 최악이다.
책으로도 굿! 영화로도 굿!!
너무 재미있었다
정말 재밌게 봣어ㅋㅋ♥♥
나니아연대기 123편다재밌음
재미이따
베리 굿~~
정말시리즈중에짱~마지막에헤어질때눈물이...
너무 재밌음
아 ㅠㅠ 나니아연대기를 영화로 볼수 없게 되나?? ㅠㅠ 아주 잼있어요
역시 재밋
전편보다 재미없는듯.. 그래도 10점줍니다
와 대박 재밌음~~진짜 갑이다^!!강추강추~~
시리즈중에 가장 재미있는듯 볼거라 도 많고
나니야 연대기 진짜재미있어요 잘때눈을 깜으면 그 장면이나오고 학교가면 그생각 밖에나질않아요 good저는이영화를 추천합니다
어엉? 진짜 이게 마지막이랍니까? 원래 소설은 이 것보다 3~4권은 더 많이 있는 걸로 아는데요. 그리고 캐스피언과 사자마녀 옷장 전에도 한 권 더 있는 걸로 알고요. 나니아 연대기는 모든 소설을 다 영화화할 생각은 없었나보네요.
나니아 연대기 파이팅ㅋㅋㅋㅋ
진짜 잘 만들었다. 우리나라가 저렇게 만들면 완전 인기도 쩔듯.
귀여운 판타지 볼때마다 에드먼드 참잘생겼네
나니아 재밌다.. 뭔가 멋진데^^
나이 처먹은 기자들은 애들영화 평가 못하게 해야한다. 청소년 보라고 만든 영화를 왜 성인들이 평가하고 난리람 ㅉㅉ
내가본 판타지시리즈중 해리포터 다음으로 최고
역시 재미있음...?
bbbb 그냥 다 재밌음
기대 이상이예요^^ 아... 너무 재미읶네요 ㅠㅠ 또 보고 싶어요 흑흑
진짜 나니아연대기시리즈는 판타지탑!!진짜재밋고 환상적인판타지세계를보여줌!!
영화 진짜 재미있음. 상상 이상임.
1편은 전투씬이 살리고2편은 모험씬이 살리고3편은 2편캐릭이 살림
아 너무재밌다 감동이다
교육용으로 너무나도 좋은 영화입니다.이질적인 느낌이 없는 판타지라 너무 재밌습니다.다만 푸른별이나 갑자기 등장하는 바다괴물처럼 뭔가 미약한 요소가 많은 감이 있는데,유스터스의 성격 변화와 감정 연기가 너무나도 좋았습니다^^적극 추천!!
아쉬운 부분이 많지만 다 제치고 에슬론이 너무 멋있다 리피칩도 좋고ㅎ
너무 재밌고 아쉽네요 ㅜㅜ 울 뻔 했음
재밌어요... 근데 1 2편이 더 나은듯,, 다시 디즈니가 제작해라!
123편 다 명작임 소설 못지 않음
나니아연대기는다재미있는것같다~
멋진 판타지 영화~ 재밌었어요~
Thank you Lord
이제서 3편다보고 별점달고있습니다 ㅋㅋ 너무깜찍한 아이들에서 성장하는 주인공들 애착이가고 유치할수도있지만 어른이봐도 깨끗한 동심으로 빠져드는듯 영상미도 예쁘고 좋다^^^ 나중에 아이에게 보여주고싶음:))
시리즈의 유지에 있어 가장 중요한 시점에 이렇게 대충 만들다니.
나니아연대기 너무 재미있게 봤어요. 1,2,3편 다 몰입해서 봤어요.4편도 빨리 나옴 좋겠어요. 집에서 나니아 연대기 책 가지고도 공부하고있어요.4편 빨리 만들어 주세요.
볼만은 한데 그렇게 몰입은 안되는 영화..
짱!!!아슬란이시어!!!!
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
3편은 1, 2 편을 넘어 작품성이 좀 더 뛰어 납니다.^^
시리즈중에 가장 재미없고 책만큼 내용을 잘 끌어내진 못 했지만 좋았다. 어찌되었든 재밌다♥
애들보기엔 괜찮을거 같다
내안에 잠들어있는 동심을 깨워주는 영화
반지가 어른용 판타지라면 이시리즈는 아동용.내용전개나 상황등이 아동용답게 유치하기도하고 간단하다.사자가 유대교의 신을 빗댄거라는 것도 썩 맘에 안들어.
리암 니슨이 에슬란 사자 목소리로 출연하는 것 외에는 그냥 아동용 판타지. 애들 주인공 중 민폐케릭도 있어서 짜증유발
영국 3대 판타지라 하면 반지의 제왕과 나니아 연대기, 해리포터 를 들 수 있다! 책으로 읽어 보시길!!!
킬링타임용 가족들과 보기좋은 오락물
진짜 재밌는데ㅋㅋ 배우들도 잘생기구 이쁘고~ 스토리 좋지, 엔딩곡도 좋지ㅋㅋ 해리포터 다음으로 최고임
이런 씹존잼 영화에게 거지같은 평점을 안겨주는 놈들.
오랜만에 즐겁게 봤다ㅎㅎ
!!!정말 재밋다 짱이다 10자
가족영화로는 볼만함,,동심가득한 판타지영화. 나이지긋한 사람이 보면 이해안되는..
볼거라고는 아름다운 풍경들과 넓은 바다위에 떠있는 배밖에 없다.
이젠 옷장에서 쓰레기장으로
교훈성장물로 끝난 시리즈의 마지막
정말 기대이상으로 최고의 영화시리즈! 은의자가 무척 기다려진다~~
123편 다 재밌어요!! 또 나오면 좋겠다 ㅜㅜ
123편 모두 재미있네요~
대사 대사 안에 보석같은 철학들이 숨겨져 있다. 정말 최고의 영화다
솔직히 1편에 비해 많이 아쉬웠어요. 전편들의 느낌 전부 사라진 ㅠㅠ나니아의 육지가 그리웠네요.
하루종일 나니아만 연달아 봤다. 오늘 하루 너무 행복했다. 동화라는 장르를 다시봤고 더 이상 볼 수 없다는게 너무나도 안타까울 따름이다. 나니아 고맙다.
아. 더나오면 좋겠다....
그당시에 봤던 4D영화중에 최고였다. 평론가 평이 이해가 가질 않는데, 4D연출은 비슷한 시기 나왔던 스카이라인 같은 영화보다 훨씬 뛰어났다. 원작의 동화같은 분위기도 잘 살렸고 전개도 매우 좋았다.
욕심이 조금 과했다. 약간 안타까운 작품.
이런 영화에 평점 10점을 주면 반지의 제왕은? 반지의 제왕 10점 기준으로 많아 봐야 8점.
티비에서 새벽 출정호의 항해 나와서 지금 댓글다는데 어렸을때부터 주위에서 제일 재미있게 본 영화가 뭐냐고 물으면 난 항상 나니아 연대기라고 말할정도로 너무 재미있는 영화다
솔직히 2>=1>>>3
ㅋㅋㅋ진짜 재밌다 4편 무지무지 기대됀다 ㅋㅋ
애기때 봐야재밌다. .
스토리 개연성이 부족하고 뚜렷한 적이 안 나와서 지루함
역시 나니아연대기는 짱이다,,계속 나왔으면 좋겠다
[평점조절 1점] 참고참고 1,2편 보고 3편 보는데 결국 초반에 꺼버린. 재밌기는... 차라리 애니메이션영화가 훨씬 감동적이고 느끼는게 많다. 인사이드아웃같은. 괜히 평점에 낚여서 하품하며 보지마시길.
극장에서보고 새로운 힘을느낀 영화. 처음으로 본격적으로 영화의후기를 쓰게끔한 그런영화 (사실 영화계에도 자극적인 인스턴트가 홍수처럼 쏟아져나오는 슬픈현실인데..이영화는 뭐랄까,몸에좋고 맛도좋은 웰빙푸드를 한상가득히 차려놓고 마음껏먹으라는 잔치상같다
블루레이 화질로 꼭 봐야한다!!시리즈물중 탑5에든다
수능 끝나면 책도 꼭 다 읽어볼거에요..ㅠㅠ
4편 또 나왔으면 좋겠네요~~아슬란 비중이 적고 바다뱀이 비위상해서 마이너스 2점..ㅠㅠ
정말 대박이네요. 나니아 1,2 너무 재밌게 봐서. 이게 왠 횡재냐고 보는데 앞부분이 이해가 안돼서 간만에 1,2편을 또 봤네요. 그제서야 이해된다는..ㅋㅋ;; 정말 판타지다운 판타지가 아닐까... 전개도 뻔하지 않고. 상상력이 어쩜.. 대박!
나니아 연대기 1,2,3 다 재밌고 보고 나서 느낀 것들이 많아요.
이제는 어른이 돼버려서 나니아에 갈수없구나 왠지 슬프다
나니아!! 오늘 2편보고 바로 또 3편연속 봤네요. 4편도 기대됩니다. 유스터스 넌 최고의 용이었어!!
시리즈가 가진 유일한 매력마저 잃어버리고 연도를 의심케하는 기술력까지, 그저 그런 시리즈의 마지막 편은 더 떨어지는 수준의 영화였다. 그런데 왜 마지막 장면에선 가슴이 먹먹해질까. 그토록 비난하며 봤던 시리즈의 마지막인데 왜 울컥해졌을까.
생각없이 보기에좋음...유스타스 연기하는 못생긴얘는 연기잘해서 감동됨..
두번 졸았다. 시리즈가 왜 끝났는지 알것도 같았음..
다음 편이 너무 기다려집니다!!
최근에 다시봤는데 존잼ㅠ
나니아 연대기는 어떤 것이든 다 재밌네요~!! 이런 영화는 계속 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ
오래간만에 생각나서 1 2 3편 봣는데 보길 잘 한거같음 나도 파도위로 갔으면싶었다
페벤시 남매를 이제 못본다는게 아쉬울뿐
내용은 1,2,3편 다 재미있게 봤는데, 여주인공이(조지 헨리) 연기를 너무 못합니다ㅜㅜ 표정도 다 똑같고 대체 웃는건지 우는건지..ㅜㅜ명작이긴하지만 캐스팅 실패같네요.1,2편은 그래도 귀엽게 잘봤는데 3편에서 유독 못하네요.
인생영화에요 ㅠㅠㅠ조지헨리도 진짜 너무 사랑스럽고 정말 해리포터와도 견줄만큼 저에겐 인생영화에요 나니아연대기를 보고나면 여운이 아주 길게 남아요
영화도 재밌지만 소설로 보는 게 더 내용이해에 좋음
1편보다 높은 점수는 이해 가지 않지만 역시 나니아연대기
인상 드럽게 생긴 친척을 등장시킨게 좀 재미를 덜하지만 1,2편보다 괜찮은
영화도 잘 만듦 빨리 4편.
좀 더 잘만들었다면..
지나친 옴니버스식구성에의한 모래의성질같은 긴장감과 절정부분의 소멸
유스터스 왜 캐스팅 한건지 이해가 안된다..흐름끈고 감동도 없고 재미도 없는 억지 대사에 발연기.. 역할도 이해가 안가고.. 민폐캐릭.... 편집이라도 좀 하던가 보는 내내 자살골 넣는 선수 아닌지..짜증만 났다
짱짱나니아 연대기!!
이제 루시 못보는게 아쉽다
전에는 판타지적 요소에만 집중을 했다면 이번에는 루이스가 담고자했던 그의 사상과 이야기들에 주목했다. 신앙의 여정과도 비슷한 출정호의 항해, 아슬란의 왕국으로 비유된 하나님 나라에 대한 이야기, 사촌과 아슬란의 대화를 통한 믿음의 비유가 아름다웠다.
나니아 연대기 시리즈 진짜 다 재밋는데
나니아는 실망시키지 않는다. 빨리 은의자도 보고싶다!
나니아 시리즈 계속 나왔으면 좋겠다는 생각을 하게되는 영화
나니아 시리즈 떨이 땡처리.
내 인생 최고의 판타지 영화
밉살맞던 유스티스가 난관을 겪으며 자연스럽게 성장하는 것이나, 장화신은 고양이를 능가하는 쥐나, 소나, 바다괴물 그래픽은 맘에 든다. 근데 이야기 자체가 별볼일 없어서 그냥 TV에서 해 주면 보면 딱 좋을 영화.
킬링타임용.. 1,2편보다 퀄리티가 좀 떨어졌다.
1편 제외하곤 개망작.
마지막 부분 아슬란 나올때 ㅠㅠㅠ
이제 그만좀 나왔으면 명작인 1편에 먹칠한다
신비로운 판타지 모험 느낌이 물씬 나네요. 후속작도 기대됩니다.
123탄 다 재밌어요 ㅠㅠ 편마다 각각 새로운 느낌이라 더 좋구요! 3탄은 감동적이고 ㅠㅠㅠ 해리포터 시리즈 이후로 첨으로 좋아하는 영화 시리즈 생겼네요 ♡♡
모두 성장하는데 시리즈는 퇴보하는 항로로 향한다.
인생영화인듯 4가 기대됩니다
누구나 좋아하는 최고의 영화
칼을 들고 싸우나 마지막에는 주먹과 발로 처리하는 마술같은 영화
청소년용 판타지 캐리비안의 해전
아슬란 아크바르(10자)
다시보고싶은 판타지 영화
이렇게 끝난 게 허무하다..
최고다. 함께 나니아로 떠나 모험하는 느낌. 에드먼드와 루시가 어른이 되어 더이상 나니아에 오지 못한다고 했을 때 나까지 마음이 찡해졌다. 우리는 어른이 되어 살아가면서 우리 안의 나니아를 잃은 게 아닐까.
마지막에 너무 아쉽고 슬퍼 ㅠㅠㅠ 이제 루시랑 에드먼드는 못보겠네요 ㅠㅠㅠㅠ
그래서 4편은 언제 나옴? 제작 들어갔다더만....
으아아아아으아아아아
시리즈를 '연명'하다.
진짜 1,2편도 재밌지만 얘가 가장 재밋음
이걸로 페번시가 남매들은 나니아에 작별을..cg가 좀 많이 떨어진다.
나만 루시가 수잔보다 이쁨??
나니아가 애들 영화였구나..어쩐지 해리포터 반지의제왕 시리즈랑은 달리 좀 유치하고 허접했는데; 애들 눈높이에서 보면 그럭저럭 볼만한 듯
내 최애 영화시리즈임 진짜 잼씀
조금 아쉬운 시리즈의 마지막
넘 재밌음 또 보고 싶네~
넘나 재미있게보았는데 역시 끝은슬프다1편 부터다시봐야지^^
나니아 연대기 시리즈 다 재밌음
미국 영화인데 왜 죄다 영국 배우들을 썼을까요? 영국 발음들 죽이네요. ㅋ
윌 폴터 연기 개잘함 츤데레역 ㅋㅋ
흥미진진하고 정말 신나는 모험 !! 사진에서 물이나오는 등 신기한 일이 일어나서 정말 재미있습니다. 4편 다 찍으면 꼭 봐야겠어요 .
어렸을적 내 상상력을 풍부하게 만들어준 영화의 끝판왕....해리포터같은 성장영화ㅜㅜ
러닝타임과 재미가 낮아지다
나니아 연대기는 다 재미 있음!!
역시 나이아... 4를 기다리게 만든다.
나니아 시리즈는 언제나 최고ㅠ
정말재미있는영화예요!빨리4기도나와서보고싶어요!
이제 어른이 되었으니 나니아의 세계에 오지 못하고그렇지만 지켜보겠다는 아슬란의말.나니아의 나와 세상세계에서의 나는 다른모습이라고말하는 아슬란의말. 나니아세계의 나를 알았다면세상에서도 잘알거라고 안심케하는 아슬란..다시만날날을 기약하며. 아멘
jhkghurtuyt
마음이 너무 아파요.ㅜㅜ
나니아 연대기 시리즈가 제작 중단이 된 이유
모든 사람에게 필요한 영화
진짜 개 쓰레긴데;
나니아 연대기 4편까지 나왔으면 좋겠어요. 너무 재미있고 주인공들도 너무 예쁘고 잘생겼어요. 그리고 캐릭터들이 자신에 맞게 잘 맡은 것 같네요. 나니아 응원해요!
재밌고 감동도 있음 꼭 봐야함
재미는 영화였어요
어릴 때 극장에서 봤는데.. 문득 생각나는 영화임
이 영화가 딱히 애들용은 아니것 같은데..
모험을 통해 새로운 세상과 적들을 만나는 것. 판타지 영화의 정석이었다. 시리즈 중 최고.
완전 빠져서 3편 다 봤네요너무너무 재밌어요학창시절에 읽었던 나니아 연대기 책을 떠올리게 해준 추억의 영화~
nmmnnmmmnnn
잼있어용빨랑4부나와라
넘 재미있어요!!해리포터보다 재미있음!!Long live Aslan~추천추천
3편에 새로운 인물 등장한게 너무 뜬금포긴 했는데 내용은 언제나 신박하고 사랑스러워 ㅠㅠ 네 명 다 저세계에 아직 갖힌 느낌..
영화 시리즈 중에 3편이 제일 재밌었네요! 엔딩곡 나오는데 괜히 울컥했어요 4편은 안 나올 것 같아서... 나니아 세계 간접체험 잘 하고 갑니다
에드몬드가 엄청 잘 컸네요~ 루시의 성장 스토리! 역시 마귀는 우리 내면에 있었습니다. 내면의 유혹과 싸워내는 영화. 리피칩이 아슬란 왕국으로 건너갈 땐 천로역정 같네요!
와 ... 제목만 보면 별 재미없을것 같은데 진짜 개 꿀잼 ....
책 내용은 잘 표현한 거 같다 볼만함ㅎㅎ
굳 좋아요 항상 어릴때부터 꿈한켠에 자리잡은 나니아... 판타지
떠난다니 생기는 아쉬움
영상미는 최고이나.. 개연성이 너무 없음. 그리고 언니 역할 배우가 못생겼는데 막내 눈에 예쁜 여자인것 처럼 묘사한게 공감 어려웠다. 흥미로웠던건 사촌 역할 배우가 메이즈러너의 갤리라는거? 마지막에 4편 주인공으로 등장할 것 처럼 대사치더니.. 제작이 무산됐다니 아쉽겠구나 갤리야!!
이번편에서 나니아로 갈때 방에 물이 차오르는걸 보며 생각한건데... 아, 난 맥주병이어서 나니아에 가지도 못하고 죽겠구나라고 상상했던ㅋㅋ 넘 재밌어서 소설로도 꼭 읽어봐야겠어요!
인생작 최고 . 그냥 빠지게되는 영화
갠적으로 3편은 별로 좋게 생각 안하지만 그래도 뭔가 제일 신선한것 같다!
최고의 영화..이제라도 봐서 다행..
전작들 에서 볼수있었던 스펙타클한 대규모 전투씬을 기대한 분들은 실망할수도 있으나 여전히 나니아연대기 만이 보여줄수 있는 어드벤쳐와 판타지 적인 요소로 가득한 신선한 상상력을 앞세운 연출은 이 시리즈의 아이덴티티 를 충분히 충족시킨다.
4편 빨리 나왔음 좋겠다
배우들의 연기 솜씨가 뛰어났고편집이 너무 잘 되어 보는재미가 많았다판타지물을 좋아해서 그런거일 수도 있지만내용도 너무 마음에 들었고 화질도 최상위급 화질이라서 좋다적극 추천!!
대부분 속편들은 갈수록 재미가 덜해지는 데 오히려 나니아 연대기는 시리즈가 속편으로 갈수록 더 재밌어지는 색다름이 있네요. 찾아보니나니아 연대기 1, 2편 감독과 3편 감독이 다르네요. 감독이 달라서인지 첫 장면 카메라 앵글부터 다르더니 초반부부터 무척 박진감 넘치고 재밌었어요. 특히나 상상으로만 가능한 장면들을 너무도 판타스틱하게 연출해주어서 매우 만족했습니다. 그림같은 아름다운 장면도 너무 많아서 정말로 볼만 했네요.
너무 행복함 최고다 진짜
나니아연대기 시리즈는 엔딩마다 뭉클해지는 뭔가가 있다
나니아 연대기 1,2,3편 다 재미있었다언제 봐도 재미있어
나니아 연대기 3리가 가장 재미있네
나니아 연대기 1,2,3편 다 재미있었다언제 봐도 재미있어
차남과 막내만 나니아로 또 돌아올수 있는 것처럼 나니아는 현실이 아닌 어린애들 상상이고 어른이 되면 과감하게 잊어야 하는 세계란걸 암시한다. 둘만으로도 존재감이 부족하지 않고 왕자 캐스피언과 추가된 인물 사촌으로 스토리를 잘 끌고 가지만 매력적인 4남매 완전체의 장남,장녀 빈자리는 아쉬울수 밖에 없다. 스토리 에피소드는 여전히 관객들이 보고싶어하는 해상판타지들을 보여주지만 나니아가 전쟁에 빠진게 아닌데 다시 주인공들이 소환된 것처럼 1,2편에 비해 3편은 개연성에서 무리수가 다수 보이며 한계를 드러낸다. 마지막에 주인공들이 인간계로 돌아가는 장면서 사촌을 센터에 세우며 후속편을 암시하지만 3편이 나니아 연대기의 최종편이 될거란 걸 3편스토리의 한계가 알려준다. 3편을 보면 더 이상 쥐어짜낼 판타지가 남아있지 않다는게 보인다. 나니아연대기1,2편이 반지의 제왕이라면 3편은 캐러비안의 해적으로 바뀐게 다소 아쉽다.1,2편을 본 팬들이라면 나니아연대기서 기대하는게 반지의 제왕이지 캐러비안의 해적은 아니니까 말이다.
꼭봐야함 지금 연속으로 1다보고 2보고있는데개꿀잼요ㅠ 이걸 이제알다니여자가봐도 잼이씀
