아니 뭐 어쩌라고 시123발!!
3년만에 역사공부좀하고 다시봣는데 정말잘만든 영화임을 느끼게해줬다너무가슴아픈영화 유아인이 사도의 마음을 너무잘표현함
유아인 연기 진짜잘한다..
아들을 저렇게 죽이고 나서 슬프면 뭐하냐구...
연기 몰입감 다 좋네요 음악도 좋아요
1점 주는 애들 몇몇 빼고 대부분 쿵쾅이들 괜한 유아인씨 디스하는 쿵쾅이들
사도세자는 100명이 넘는 궁녀 신하들을 죽인 연쇄살인마 였다. 훗날 정조가 당쟁의 희생양으로 포장을 한거다. 동정의 여지가 없는 인물이다. ㅡ
사극영화 중 명품중의 명품
사극=역모가 아닌 왕가의 미묘한 감정선을 섬세히 다룬 것이 인상 깊었다.
몰입해서보았고여운이남았습니다
유아인 인생연기 송강호보다 돋보일줄이야
미친 연기자 미친 연기 미친 몰입감
맡기려면 맘에 안들어도 믿고 맡겻어야지
아버지의 그릇이너무컸고 아들의 상처의 깊이는 한맺힌다. 왕의 아들이 아니었더라면..그것도 영조의아들이 아니었더라면..
이런 영화가 왜 평점이 어렇게 높지? 극본도 어설프기 짝이없고, 대사도 유치해서 몰입이 안됌. 그리고 과한 분장은 뭐지? 왕비들이 중년은 없고 청년기 지나면 그냥 관에서 나온 몰골이 되어있음.
노잼 몰임 연기는 좋은데 시나리오가 그닥 저예산 저품질
왕은 안도하고 아버지는 슬퍼한다
가슴이 쓰라린다...유아인 연기 미쳤고....여러 역사적 문서에 근거한 내용연출 미쳤고...
유아인 연기 잘하더라....근데 영조가 경상도 출신은 아니었던것같은뎈ㅋㅋ 사투리에서 쫌 깼음ㅠㅠ
사도세자가 마지막에 뒤주에 갖혀 죽으면서 부채를 안고 우는 장면 나는 태어나서 처음으로 제대로된 오열을 해봤다.
너무재밌고 보는내내 유아인 연기도 마음아프고 송강호의 심정도 이해되서 너무 슬프고 재밌었어요
마지막 두 부자의 대화가 너무 좋았다. 여짓껏 사도세대에 대한 이야기 중 가장 잘풀어냈고, 처음에는 사도가 한없이 이해되다가 마지막엔 영조마저 이해되더라...
음악이 +4점, 배우들 연기가 +5점이다. -1은 학창시절 스포당해서 1점 뺐다.
오늘다시봤지만 역시 연기들이... 영조는 왕이되고싶었고 장조는 사람이되고싶었던 영조는왜 그랬을까 이리도 모질게..
송강호의 쓰레기같은 아버지상 연기. 잘 봤습니다.
첫번째 봤을땐 호기심에 두번째 봤을땐 안타까움에 세번째 봤을땐 분노하면서 봤다 사도를 미치게 만든 영조를 보며 화가났다
영조의 컴플렉스는 사도세자를 흔들었고, 결국 사망에 이르게 했다.
멋진 영화였다. 나중에 다시 볼 것 같은 영화
끝에 소지섭처음나왔을때나 홍내관이 지붕에서 용포 던질때나 그때 영화가 끝났어야 아 엔딩 아쉽네 그렇게 그렇게 티켓에 목이 마르셨어요?소지섭 부채춤 이건 아니지
오랜만에 잘 짜여진 사극영화. 추천함
운명 앞에 무기력할 수밖에 없는 부자관계...
먹먹해지긴ㅋㅋㅋㅋ OO같은 조선시대에 암만걸린다
마지막 문근영의 분장만 없었다면 더할나위 없을 영화... 5살 어린애한테 아빠 양복 입힌 것 같은 느낌...
아버지와 아들이고 싶었던 임금과 세자.
아버지로서는 최악이었던 왕 거기에 비속살해까지한 왕 영조
분장 ㅡ100 외계인이냐 흰머리칼과 약간의 주름으로 충분할 것을. 리얼리티 추구? 음악 ㅡ50 역시 이준익 냄새. 늘어 뜨리기. ㅡ10000 ㅣ. 울화통이 터져 그랬어요 !! 살인 나겠다.
이거 처음 나왔늘때 엄마랑 봣는데 충격적인 장면들이 많아서 그땐 작품성을 못알아봤는데 4년뒤 머리좀더 큰다음에 보니까 레알루 띵띵띵띵작.
사도가 죽을때 왕은 종사를 보존하여 기뻐하고 아버지는 아들을 잃어서 슬퍼했다 영조는 아들을 사랑했긴 했던거같음
아들에게도 왕이고자했던 아버지, 아버지앞에서는 그저 아들이고싶었던 사도세자 돌이킬수없는 선택의 비극.
배우들의 연기력이 너무 좋았어요
유아인의 연기력은 그 상황을 마치 직접 보는 것 같았다.
유아인이 엄마 잔치해주고 돌아갈때 앞에서 중전마마 납신다고 길 비키라며 눈물흘리고 소리치던 장면. 유아인 아들이 아비의 마음을 봤다는 장면.. 먹먹하다
송강호는 유아인이 기대에 부응해주기를 바랬고, 유아인은 송강호가 더 인간적이기를 바랬다. 정말 왕과 세자 사이였기에 일어날 수 있는 스토리였다.
사극 영화 중 감정 몰입도와 어울림이 최고네요. 완성도가 높고 깔리는 배경 음악 부터 송강호, 유아인, 아역배우 연기까지 최고였습니다.
마지막 정조 부채춤 보고 울었어요 ㅜ
우리나라 사극영화중에 손 꼽힌다고 본다. 영조와 사도세자의 갈등을 잘 그려냈다.
죽여서 슬퍼했던걸까... 죽어버려서 슬퍼했던걸까?...
이영화를 안봤었다면 유아인을 과소평가했을만큰 극중역을 잘소화했구요 사도의 마음을 이해할수있을거같아요 아버지에게 인정받기위해 노력하지만 오히려 어긋나는 상황 ....찡하네
아버지가 못 오게해서 아들 가례도 참석 못해 미안해하다 허공에 활을 쏘는 유아인...참혹한 가정사로 치부하기엔 많은 생각을 하게 만든 영화. 유아인과 정조 아역의 연기가 압권! 아버지는 자기가 죽였다며 오열하는 정조의 등판을 토닥여주고 싶었다.
뒤주에갇힌 사도세자가 세손이.태어났을때 기쁨으로 만든 부채를 보며 눈물흘리던 장면이나사도세자가 영조를 해하려 갔다 세손과 다정히 대화하는 장면에서 눈물을 흘리며 멈추는 장면에등 눈물없이는 볼수가 없는 영화이다유아인은 살아돌아온 사도세자 그자체였다
스카이 캐슬이 연상됩니다. 진짜 중요한게 무엇인지 생각해보게되는 영화.
개인적으로는 광해보다 재밌고 좋았음
사극 중에 최고 명작한계라 생각했던 그 이상을 보았다
많이 울었다.ㅠㅠ..
몇년간 본 한국영화중에 최고 5번은 본듯
너무높다보고싶음봐라
처음으로 드리는 별점 10점
난 이영화면 보면 울어... 후반부 20분은 정말 계속 운다 보고 또 봐도 운다
넷플릭스에 떠서 다시 봤지만 정말.... 퍼펙트
영조가 왕이 되지 않았다면 이런 비극이 있었을까.. 자신의 아들에게.. 사도의 팔자가 참 애통스럽다. 병약한 왕권과 병약한 국력에서 근근하고 부러졌어야할 약함이여.. 그 병약함의 세월이 악습과 비열함을 퍼뜨린 게 아닐지.
몇 번을 봐도 볼때마다 감정이 사라지지가 않아요 너무 가슴 아픈 이야기라 더 끌리는 영화입니다
이준익 감독 사극은 믿고 보는 거란다.
너무 먹먹하다. 둘의 연기로 몰입도 상승
영화도 ㅅㅌㅊ고 송강호랑 유아인연기 진짜잘함
볼때마다 짠하네요ㆍㆍ
3번봤는데 3번 다 울었다..ㅜㅜ 공감 너무 되네요
내가 여태 본 역사영화중에서 4번이나 더본 영화는 사도 밖에 없다 이영화를 보고 영조와 사도세자에대한 책도 읽고 한국사 공부도 조금씩하며 나에게 유익한 정보를많이 얻을수있게 해준영화
다시보니 스카이캐슬....
유아인이 싫은 몇 쿵쾅이들이 있는것 같다
8점대초반은 애바아니냐;;;?
좋았던 것은 배우들의 연기와 음악. 영조의 열등감에 대한 설명이 더 들어가야 개연성이 있지 않았을까 하는 생각이 든다. 그리고 사도 사후 10여 분의 장면들은 영화의 여운을 방해하는 요소였다. 아쉬운 영화.
폐륜을 부정으로 포장하니 역겹다. 유아인의 연기가 없었다면 하나도 볼 게 없었을 것.
여운이 깊게 남고 짜임새가 정말 좋은 영화인거같습니다 이렇게 늦게봐서 많이 아쉽네요...
평점이 너무 낮습니다 이준익감독님 작품은 대단함
엄청난 여운이 남는 영화. 유아인의 연기력 정말 대단하다. 사도세자라는 비극적인 인물 그 자체에 몰입할 수 있게 엄청나게 설득력있다.
정말 훌륭한 영화입니다! 두어번 보다가 눈물이 났네요...
삭제된 장면도 좋았던 것 같다 죽어서까지 정치에 휘둘리는 사도세자
아..보는내내 먹먹해 눈물이 ㅠㅠ계속 났습니다..어쩔 수 없는 시대상황 때문에..사도세자를 독하게 키우려고 했던 영조의 마음..사도세자의 마음..ㅠㅠ너무 아련합니다 영화 잘 봤습니다 너무 좋습니다
내생에 처음으로 오열을 하면서 본 영화
송강호는 뭐를 해도 어울린다. 타고난 배우다.
진짜 명작이지... 1점들 글 읽어보니 애들 지능에 문제가 있는듯
사도세자가 평범한 인간으로 태어났더라면..
이제야보다니.,ㅜㅜ
정해진 운명이 이리도 비극적이고 애달플줄이야..
진짜 2시간이 30분인줄 알았음. 마지막 소지섭 장면이 지나치게 길게느껴지는게 흠
분장이..누구냐..진짜ㅜ
빛아인형님의 연기력은 말이 필요없네요
유아인 연기력이 대단했다 베테랑, 육룡이 나르샤에서도 보여준 광기는 마약했나 싶을 정도로 인상적이었다 영화내 무당씬이나 뒤주 속에서 사도의 감정을 표현하는 장면이 꽤 섬세했다고 생각한다 의외로 문근영의 비중이 없고 연기 열정이 떨어졌나 싶어 아쉬웠다
연기 쩔음 인생영화 ㄷㄷㄷ
최고. 사도세자에 대해서 더 공부하고 다시 한 번 봐야겠네요
사도세자의 생애와 한을 완벽하게 담아낸 수작이다. 유아인과 송강호의 완벽한 연기와 신파적인 요소를 배제한 연출이 돋보인다. 비극적인 스토리를 최고의 방식으로 표현하여 깊은 여운을 남겼다.
아.. 티비에서 해줘서 다시 보는데 진짜..모든출연진의 연기에 구멍이 하나없다....유아인의 연기는 진짜 깔수가 없다..오랜만에 봣는데도 울면서 봤다 하....
송강호, 유아인의 연기못지 않게 소경박수역의 정해균의 노랫가락이 계속 남는 영화
꿀잼나 역사 좋아함이거 엄청 추천합니당
연기 좋고 내용도 괜찮습니다. 재밌어요.
지루하고 재미가 없다없어
사도세자 생각하면 눈물난다....
사도세자는 평범한 사람이었다좋은 사람
흥미롭게 알던 영조사도세자정조 관계를 영화로 보니 새롭네요~ 영조에게 건강한 자식들이 조금만 더 있었다면 세자가 충분히 사랑받고 자랄 수 있었을텐데 부모자식 관계로써 많이 슬프게 봤습니다 &#34;과인은 사도세자의 아들이다&#34; 탕평책 잘 이어준 정조 감사합니다
따뜻한 눈길, 다정한 말 한마디.
감히 평가할수 없는 대작. 인간적인 고뇌를 처절하게 그려낸 두 배우 송강호와 유아인의 연기 정말 대단했다.
유아인 송강호의 역사적인 만남!!
이정도는 돼야 영화지요 영조는 희대의 사이코패스임 전형적인 꼰대의 논리로 자식을 죽이고 지자리를 지키려했으니.... 자식이 부모 제끼는 것은 봤어도 다큰자식을 부모가 죽이는것은 흔치 않은일인데...
lIlIlIlIlIlIlIl
잘 봤습니다. 서로의 입장이 안타깝네요.
내가 모든 사극 영화를 섭렵하려한 OO점
어휴 영조.. 웰케 못살게구냐.. 망할 영감탱이..
매우 잘만든 영화임...ost에 슬픈 감정도 한몫함
못 만든 영화는 아님에도 불구하고 지루하다....
사도세자 어머니 환갑행차 장면에서 유아인 물렀거라 하는 장면 연기 입신의 경지네요.. ㅠㅠ
명작이다. 영조와 사도세자를 실록에 묘사된대로 최대한 충실히 고증한 것도 대단했고, 배우들의 연기도 훌륭했다 (미쳐가는 세자 아니 한 사람을 표현한 유아인의 연기는 정말ㅠ). 당파 싸움이 아닌 &#39;부자 간 갈등&#39;을 초점으로 다룬 스토리까지. 정말 명작.
눈물난다 눈물나...
서도세자의 아픔을 너무 잘 표현한 유아인과 아들을 근엄하게 대하는 송강호 그 대립이 슬펐고 배우들의 명연기에 빠져드는 영화!!
연기 괜찮고 편집도 괜찮은데, 늙은 분장이 크게 흠을 낸 것같음. 눈에 거슬리고 인위적이라 몰입을 못함
슬프고 부모님의 마음을 그린 영화같습니다..
유아인은 <베테랑> <국가부도의 날>에서의 너무 연기같은 연기보다는 이 영화 <사도>에서의 연기가 가장 우수했다! 다른 작품돠는 색이 다른 느낌!
연기 정말 최고... 가슴아프네요.
눈물이 줄줄..ㅠㅠ 영조는 못됬다.요즘 시대로 말하면 그냥 로보트의 삶인데..예나 지금이나 공부가 최고란거.자식이 한글자 틀렸다고 저렇게 할수가있나 그 어린아이한테....온갖 면박을주고...아....
어떤 자식이라도 영조같은 아비라면 울화가 생기지 않을 수 없을 듯 영조와 사도세자의 갈등은 영조의 잘못 부모라면 자식이 부족할 때 이끌고 나아가야지 타박하여 쫓아버리는 것이 부모의 도리인가 참으로 야박해서 차마 눈뜨고 보기가 힘들다
과거나 현재나 똑같은 듯하다. 영조의 마음도 이해 못 하는 것은 아니지만 사도세자의 마음이 나에겐 더 맘에 와 닿았다. 따뜻한 말 한 마디, 다정한 눈길..이 대사 한 마디에 눈물이 왈칵.. 가슴 속에 묻혀있던 감정들까지 쏟아 펑펑울었다.
14년지났는데 문근영은 젊은이에서 할머니가됐네용..
정치만 잘하면 훌륭한 임금이냐. 영조는 왕을 떠나서 인간 실격이다
분장은 자연스럽지못하고징그러윘다
스펙타클한 영화를 기대한 사람은 실망을 했을것 같다. 하지만 그건 영화를 제대로 알아보지 않은 본인 잘못. 개인적으로는 엄청 재미있었다 다만 소지섭 부채춤이 너무 김 ㅠ
유아인씨의 연기는 가슴을 울리네요~유아인씨 최고에요♡많이많이 사랑합니다♡♡♡
역사책 속 사도세자가 아닌 한 불쌍한 남자 이야기
사극 정극을 좋아하는데 딱 맞춤 영화
진짜 명작이다 살면서 한번쯤은 봐야할 영화라고 생각함
nmhjkhjkghyt
유아인 연기 진짜....
우리집 이야기 우리 아버지와 나와 동생의 이야기 같아서 보는내내 아주 불편했고 가슴이 아팠던 그런 영화
유아인은 사도세자가 살아돌아와온거처럼 연기 완전 잘하심 ㅠㅠ 그리고 마지막 엔딩이 여운 남아서 미칠 것 같아요. 왕의 남자 보고 난 후랑 비슷한 이 느낌...
지금이라도 봐서 다행입니다. 사도세자가 미치지 않았다는 것을 아들인 정조가 증명해주는군요.. 최고의 왕중 한명으로 역사에 남았으니.
믿고보는 이준익 감독의 사극물
저런 컴플렉스 개 호로 말종 새끼도 아버지라고...어휴..영조 이 세끼.
왕이어야 했던 영조와 아들이고 싶었던 사도세자 ...
완벽한 열등감의 무서움을 보여주는 영화
역대 사도세자역에 가장 잘 어울리는 인물
명장의 손끝이 멈춰버린 동맥을 짚어내다.
별점은 영화와 상관없음, 조선이 마지막으로 경직된 인문학에서 벗어나 기예와 무반에 호전적인 왕자의 죽음으로 근대개혁의 기회를 잃은 조선은 그대로 세도정치와 왕권강화에 의해 영여 개화의 기반을 얻지 못하고 멸망의 길로 들어선 것임
사극영화 재밌게 본건 진짜 오랜만인듯..
픽션이란 이야기 하나 없이 역사를 왜곡하는 영화
사도가 아들 때문에 우는 두 장면이 안 잊혀짐. 뒤주에 갇혀서 부채를 부여잡고 우는 장면이랑 어린 정조가 영조에게 4배 절 한 이유를 설명할 때, 아비의 마음을 보았기 때문이라고 하자 칼 끝을 떨어뜨리며 눈물을 흘릴 때… 너무 가슴 아픔 ㅠㅠ
다시 봐도 유아인 배우님의 연기는 명품입니다...짱
송강호 사투리좀 고쳐 몰입이안됨
사도세자는 참 괴롭겠다...
비극적이고 슬펐지만 역사적 소재를 잘 표현한 거 같아서 인상깊다.
사도세자에 대해 더 알게되는 영화였고 보는 동안 너무 슬펐던 영화였던 것 같다.
영조는 왕이여야만 했고, 사도세자는 아들이고 싶었다. 소통이 안됐던, 이해를 할 수 없었던 부자의 비극.
유아인이라는 OOO가 송강호라는 호랑이를 잡아먹은 영화 유아인의 그 눈빛은 송강호의 호랑이같은 우직한 강함보다 다 강렬했다
관람 도중에 나간 우리 아빠는 부끄러운줄 알았으면 좋겠다
유아인 연기 진짜 대박..
사도가 천주쟁이였기에 이 사단이 벌어진듯.유교 이씨왕조에 천주쟁이 세자라. 정조 역시 내면적으로 정약용의 영향을 받았고, 수원 화성은 왕이 스스로 역모를 꾀한 정황인듯. 혁명을 꿈꾼 군주랄까. 정조는 독살을 당한듯.
너무 아픈 영화였어요...
조선왕조실록을 읽고 나서 다시한번 보는데 다시봐도 명작이네요... 영조와 사도세자를 알고보니 더욱 먹먹히 와닿네요. 모든 배우들의 연기가 일품입니다. 유아인은 볼수록 새롭네요
다시봐도 최고 송강호랑 유아인이랑 연기로 붙었는데 관객이 k.o.한 영화
슬픈영화였다 마지막까지 깔끔
역사의 소용돌이에서 부정(父情)의 심연으로
진짜 잘 만든 영화! 또 보고 싶어요
난 오히려 마지막 부채춤이 마음에 들던데. 정조가 사도세자의 아들임을 확인시켜주는 춤
다 아는 내용이지만 몰입감 최고로 만들어 주는 배우들의 연기~
정조가 없었으면 사도세자는 기득권 자들의 집안에서 태어난 OOO일 뿐이다
분위기 영상미 배우들의 표정 연기 대사할 때 목소리 전부다 완벽함...아역 연기가 진짜 소름돋아ㅠㅠ저 아들램 나올때마다 운다ㅠ 진짜 내 인생 사극 영화
영조는 왕으로써는 백점이지만 아버지로써는 0점이였다
무수리 자식이라는 컴플렉스가 아들 사도까지 죽였다..ㅜ
사도세자 불쌍하네 ㅠㅠ
진짜 유아인 연기 개 지렸다 이 영화에서 어느 연기자보다 원탑이였다.유아인은 분명 미개한 한녀들이랑 결혼 안하고 좋은 외국녀만나서 결혼할듯 .
이제서야 별점 등록하네오프닝 유아인 연기는 아무도 못 따라갈 듯
진짜 꿀잼 유아인 연기대박
감독이나 배우나 다좋네
어후....영조노답 사도세자불쌍해
너무재밋네요 왜 이제야 뵜을까...
이준익 감독님 작품은 잘 챙겨 보는 편인데, 정말 좋은 영화입니다. 특히 유아인과 이효제의 연기가 아주 일품
영조, 사도 진보 확실 / 호족 및 보수층이 무서움왕은 그냥 상징적 의미네요
미친 아버지와 OOO 아들의 환장의 콜라보
이걸 진작 봤으면 내가 한국사시험에서 애먹지않았을텐데 ㅜㅜ아쉽다진짜 명작이다 이렇게 역사를 쉽게 풀어서 해석할수있다니 ㅜㅜ
유아인은 대한민국의 보물이다..
보는내내 답답했다 저런아버지라니. 사도세자만 너무불쌍
최악의아버지 아들한테 열등감 느끼고 화풀이 대상으로삼고 그의 엄마를 멸시하는것도 모자라 자식보다 어린여자들을 취하고 어차피 얼마 살지도 못할걸 알면서도 결국엔 자식을 잔인하게 죽여놓고 마지막엔 왕이라 어쩔수없엇다
영조는 아들 사도세자가 무서웠던것같다 사도가 왕이 돼도 그렇게 편하지만은 않은것같다 참 모르겠다
아우 낼 음식하러 가야되는디 ㅠ 시간이 늦은줄도 모르고 봤어요 너무 울어버렸는데 ㅠ 잘 봤습니다
유아인 연기 최고..눈물 콧물 다 짰다...
말이필요없다 명작이다
유아인..연기진짜....송강호두말할거없고...와...아역까지 ..진짜 와....최고다
와... 진짜 송강호 유아인 넘사벽 연기
아...방금봤는데 진짜....지루하다
어린세손과 장성한 정조의눈매가 너무 닮아 더 슬픔.볼때마다 우는 영화ㅠㅠ
보다가 환장을 하겠네 이상한 아버지에 정신병걸린 아들. 추석잘보내세요
이게 600만? 너무 장난스럽게 편집을 과거ㅡ현재로 오가다보니, 오히려 흐름 깨지고 B급 영화스러워진듯. 그냥 영조 어린 시절부터 거슬러가서 인과를 밝혔으면 더 좋았을듯.
알바댓글많네요ㅡㅡ후..
제목만보고 재미없겠지 판단한 나의 실수가 부끄럽도다
배우들 다 연기 잘하고 오랜만에 사극 재미있게 봤습니다
한 나라의 역사이자 왕실의 비사이지만 그 내면에는 어디든 있을법한 한 가족의 비극적 이야기였다... 영조는 냉혹한 왕이길 바랬고 사도세자는 가족의 사랑을 바랬다
저런 아버지 만나가지고, 정신이 안나가는 게 이상하지!!! 사도가 실제로 그림도 넘 잘그리고, 글 공부도 잘 했고, 무예실력까지도 좋았다ㆍ 이런 인재가 아버지 잘 못 만나서 홧병걸리고 조울증이 심해져가지고 끝에는 미쳐버려서 살인까지하고
영화관에서 보고 TV에서 다시보게 됐는데 정말 명작이네요. 말도 안되게 명작이라 감독님을 찾아보니 역시 왕의 남자 감독님이셨네요. 이준익 감독님 기억하겠습니다. 이런 영화를 보게 되어 영광입니다. 영화를 만들기 위해 노력하신 모든분들께 감사드립니다.
그냥 둘다 이해가 되니까.. 먹먹하다.. 정조의 피눈물도...
사도세자는 그림그리는 거 좋아하고 되게 감수성이 풍부하고 예민한 사람임 근데 아버지 영조는 고지식하고 상처주는 말을 서슴지 않고 하는 사람이니 상극끼리 만난거지.. 오늘날 부자관계의 갈등이랑 2~3백년전이랑 별반 다르지않은듯
연출도 연기도 뭐 하나 나무랄 것 없이 진짜 명작이에요 영화 보실 분들은 휴지 꼭 챙기세요 ㅠ.ㅠ
저딴 게 아비라니 에휴 쯧쯧
이런 게 영화라는 걸 다시 한 번 느끼네요.. 송강호와 유아인의 연기는 가슴을 내내 먹먹하게 할 정도로 훌륭했습니다
망작의 홍수에서의 다이아몬드같은 영화
진짜 영화보고 잔적 처음
인간적으로 잘만든 영화
방금 올레티비로 봤는데ㅠ?? 울면서 봤다 배우들 연기 짱..유아인 다시 봤다
이영화를 이제야봣다니...
뻔하지만 연출, 연기 등이 좋아서 재밌게 봤음.
유아인 다시 봤어요 연기 잘하네요
송강호 좋아하지만... 영조 역할 김영철이 했으면 더 잘 어울렸을듯~그리고 전개가 왔다 갔다 하지 말고 그냥 쭉 갔었으면 하는 아쉬움
3시까지 보다 울며 잡니다. 역대급이네요 영화관에서 할때 못본게 아쉬울 정도로 재밌고 마음이 아픕니다. 대사 하나하나가 마음에 꽂힙니다
딸과 너무 재밌게 봤어요부모로서 자식으로서 사도세자가 참 가슴이 아팠고이렇게 재밌고 잘만든 영환지 몰랐네요송강호연기잘하는건 알지만유아인 이렇게 연기잘하는지 몰랐네요
이 영화가 지루한 사람들은 역사를 모르는 것이다
유아인이 갑이다 정말!!
사도세자 죽을때 나도 눈물훔쳤다
영조는 자식농사만큼은 개흉작
왜 연기를 잘한다고 하는지 알 것 같은 영화. 정말 잘 본 영화.
영조랑 송강호 이미지는 너무 안맞음 시작부터 가두고 이야기전계가 다소 미흡함
빵꾸똥꾸 연기 존나못하네 ㅅㅂ
최고다 정말 통이다 ㅠㅍ퓨
영화도 정말 슬프고 여운이 남는 영화지만 영화의 슬픔과 감동을 배로 해주는 음악도 압권.
누구 하나 욕할 수 없어 더 슬픈 듯 하다
띵작이네 인제봤네ㅠㅡ
재미있게 봤는데 하여간 나이먹은 남자들 무슨 평론가 빙의해가지고 점수 짜게 주는거 같잖네 진짜
아름답고도 슬픈 영화다
혹시나 영조와 사도세자 간의 이야기를 잘 아시는 분 저한테 연락 주세요!도움이 필요합니다!
아이낳기 전 후. 느끼는 게 아주 달라지는 영화. 배우들의 연기와 전달되는 감정들이 아주 마음 깊숙히 밀려들어옵니다. 음악도 좋았습니다. 사도의 고뇌와 미쳐버릴듯한 그 심정을 음악이 더욱 살린 것 같습니다.
오프닝 음악이 아직도 머리에 기억남고 유아인은 진짜 뭔 캐릭터를 해도 잘 어울릴 것 같다. 개인적으로 소년 연기보다는 이런 연기를 해줬으면 좋겠다. 기대많이 했는데 동주 재밌게 본 나로선 이준익한테 실망하지 않았다.
다된밥에 소지섭 부채춤
왕의남자에 이어 OST만 들어도 영화 내용이 다 함축되서 떠오른다.
유아인이 청룡영화주연상을 거머쥔 작품. 말이 필요없다.
완벽 그자체 연기도 연출도 대박
3번봤는데, 볼때마다 연기력에 놀라네요.유아인이 연기한 사도세자는 그냥 역사속 실존인물같네요. 송강호, 유아인 두명의 주연이 다 했습니다, 최고예요
이정도면 잘만든거지 재밌다.
사랑 받고싶었던 아들.사랑에 서툴렀던 아빠.
이번만큼은 유아인이 송강호 연기를 넘어섰다
기대 이상의 작품이네요. 깊은 여운과 감동, 애절함이 있습니다. 잘 보았습니다.
임오화변을 기록한 유일한 정사(正史)적 영화
깊은 여운이 남는 영화..
몇번이나 봤지만 볼때마다 펑펑 눈물이 납니다
조선시대의 왕가를 참으로 현실적으로 표현한 영화. 관습과 고정관념에 묶여 사는 사람들의 시대에서 과연 사람다운 것이 무엇인지 알려주는 영화.
유아인 소간지 부자가 완젼 잘생기고 멋지고. 그들로 복제되고 싶다.
좋은영화입니다.울컥했네요
먹먹하다
알고보니 또 다르네요 너무 슬펐어요
영상미가 장난아니고 연기자들 정말 대박이었다...특히 어린 정조와 사도세자 며느리가 물 떠와 뒤주 앞에서 우는 장면은 정말 잊혀지지 않을것같다
뒤주안에서 부채의 그림을 보며 통곡하는 사도가 그 순간 얼마나 많은 생각이 떠올랐을까 생각하니 가슴이 찢어질듯 아파옵니다. 영화 중반부 부터는 흐르는 눈물이 멈추질 않네요.
'왕은 안도했고, 아버지는 울음을 터트렸다' .. 유튜브 채널 '거의없다' 에서 이 영화를 리뷰했는데, 나래이션이 인상깊어 그대로 퍼옴.
언제봐도 울게 되는 영화
소지섭 부채춤이 유일한 옥에 티
송강호 유아인 연기가 다했다. 나한텐 최고의 사극
여운이 많이 남는 영화였어요꽃이 피고 지듯이 노래는 아직도 듣는 노래인데..사도의 삶을 잘 대변한 노래같아들을때마다 슬퍼요..
두번째봐도 안타까움이 가시질 않는다 .. 영조 사도세자 정조 그리고 혜경궁 홍씨 각자 절절하게도 너무 마음이 잘 전해진다 .. 영조님 따뜻하게좀 봐주시지 ㅠㅠ 유아인 팬됐다
사도세자에 대한 슬픈 영화군요. 김설현 나의나라 보다가 이방원이 궁금해서 육룡이 나르샤 보고 설민석 선생님의 강의중 사도세자 얘기를 들어서 봤습니다. 보는 내내 너무 짠하네요.
무슨 말이 필요한가 내 인생 영화
내가 이때가지 본 영화중 최고다.나는 자식을 낳으면 이와같지 않으리
볼때마다 울게되는 영화 영조와 사도세자 입장모두 공감이돼서 더 비극적인것 같습니다
사도세자가 미칠 만도 하네요 그리고 연기도 미쳤다 눈물 흘렸습니다..
뭘 억지로들 이해하는척 하는가 걍 꼰대가 사람죽인거다
재미있다 또 보고 싶다 연출이 약간 헷갈리긴 한데 나름 교차되는 분위기를 고조시키는데 연출이 한 몫한거 같다 정조로 된 영화가 나왔으면 좋겠다 드라마 말고 영화로
슬프다
★왕은 너무 나라일에만 신경을 쓰고 또 세자는 왕과 마음이 맞지 않아 부자 간 갈등 때문에 여러 비극적인 일을 다루는 영화인것 같다
"왜 우리는 생과 사의 기로에 서서야, 이제서야 이런 이야기를 주고 받는 것이냐." 역사 속 참혹한 이 비극의 원인도 결국 대화의 부재였다. ☆
* 영조는 아무리 사도세자가 예체능쪽을 잘하고 좋아하는데도 공부만 시키면서 아들에게 칭찬한 번을 안해주어서 아들을 장애로 만들고 또한 아들에게 자살을 하라고 했다가 뒤주에 넣어서 죽였는지궁금하다.
★노론과 소론의 정치 싸움에서 발생된 두 부자의 간의 비극적인 사건.
송강호,유아인 배우님 연기력 만으로도 볼 만한 가치가 있습니다. 드라마 같은 영화 느낌도 들고. 회상장면만 조금 줄였다면 더 좋았겠지만! 촬영기법이나 구상 같은 것들이 특출나진 않아도 깊이 여운이 남는 스토리와 연기력에 끝까지 보게 되었어요. 역사시간에 선생님께서 사도세자 이야기를 해주시면 흥미로워서 찾아보곤 했는데, 영화를 보고 난 뒤, 영조의 마음과 그렇게 할 수 밖에 없었던 이유를 조금은 이해할 수 있었습니다.
다들 연기 미쳤냐고... 감정이입 제대로잖아다시봐도재밌음 슬프고 한국적이고 그리고 조승우 꽃이피고지듯이ost 까지..
재미 찾는놈은 그냥 히어로물이나 액션물 보러가셈. 사극영화에서 뭔 재미를 운운하나..유아인이 대사하다 빙구춤을 추길 원하는거임? 지겹다는 놈들은 그냥 역사지식이 없으니 영화 감상 1도 못하는거. 사도를 죽인 이유가 조선은 반역자에게 흔히들 3대가 멸한다라고 큰 형벌을 내리는 상황에서 역적, 역모죄로 잡힌다면 사도의 아들 및 가족들이 무사할 수 없기 떄문에 미친 광인으로 죽으라는거죠. 즉 영조는 세손인 정조를 살린 셈이고 이를 위해 사도가 희생 된거죠. &#34;나는 아들을 죽인 왕으로 기억될 것이다. 그리고 너는 왕을 죽이려한 역적이 아닌 미쳐서 아비를 죽이려한 광인으로 기록될 것이다. 그래야 니 아들이 산다.&#34; 그 후에 정조는 사도세자의 아들로서의 왕이 된게 아니라 어렸을 적 죽은 사도세자의 형의 아들로 입적 후 왕이 되죠. 이 또한 사도세자와 정조를 구별 짓기 위함이기도 하고 정당성을 얻기 위함입니다. 영조는 즉위할 때 모함에 시달리며 신하들의 눈치를 본 자라 자신의 콤플렉스를 아들에게 풀려다가 망한거라고 봅니다. 성질도 더러웠구요. 사도가 태어나자마자 바로 세자로 책봉한걸로 모자라 사도에게 강박증을 보이며 멸시, 꾸중 그 덕에 사도는 의대증을 겪었는데 이는 역사책에 증상이 자세히 적혀있어 신빙성이 높다고 보고있습니다. 정치성향까지 달랐고 성향이 다른 노론,소론의 분파싸움이 한몫했죠. 이 영화는 아는만큼 보면 재미있습니다. 특히 마지막에 사도가 영조를 죽이러 가다가 아들의 말을 듣고 눈물 흘리며 돌아가는 장면은 실제로 실록에 기록된 바에 의하면 비오는 날 사도가 영조를 죽이러 뛰쳐나가지만 가던 길을 멈추고 비를 맞으며 멍하니 있다 다시 침소로 돌아갔다고 합니다. 영화 사도가 어느정도 역사를 공부해보고 보신다면 재미없다, 노잼이라는 말은 안나올거예요.
디들 유아인 송강호의 연기 칭찬 뿐인데 나는 보면서 문근영의 연기도 너무 좋았다 큰 대사 한 번도 없는데 얼마나 속내가 복잡한지 얼마나 괴롭고 얼마나 아들을 지켜하고 싶어하는지가 빤히 보이는 연기였음 그리고 영화 안의 구성과 다른 배우들 연기도 역시 말할 필요없는 오래 남을 명작
가슴 한구석이 얹힌듯 불편하고 먹먹하고 아려오는 영화. 영화 내내 영조의 입장에서 생각 한번, 사도세자의 입장에서 생각 한번을 하다보면 말로 표현할 수 없는 응어리가 마음속에 생기는 기분이다. 영화 마지막 결국 최후의 순간이 되어서야 한탄하듯 말하는 영조의 독백은 영화가 끝난후에도 오랫동안 기억될것 같다.
이 영화를 왜 이제 봤을까...가장 기억에 남을 영화이자 많은 교훈을 얻은거 같다 내가 본 역사의 영화 중 최고였다
거의 연기력미친 영화~ 역사를 아니.. 재미가 두배다!~ ㅠ참 독해...권력에 앞에선 자식도 적이다.
오열했음.,,.유아인 연기 진짜...최고
너무 슬펐어요 솔직히 내용은 그냥 역사 내용인데 연기가 정말 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 집에서 혼자 봤는데 계속 울었네요 유아인 송강호 연기 대박.. 그리고 어린 정조역할도 정말 대박이었어요 ㅋㅋㅋ
영조랑 사도세자의 비극, 진짜 안타까운 일이다~ㅠㅠㅠㅠ
대박... 연출 대본 극본 연기 영상미 ost 모든것을 놓친게 없음 ....
짱재밌응언제봐ㆍ드 보고싶당
송강호 연기 잘하는지 잘 모르겠다. 뭘 해도 살인의추억, 넘버3 그 스타일이다. 택시운전사, 기생충 모두. 심지어 영조 역을 해도 한마디만 들으면 송강호인 것 아르수ㅜ있다. 반면에 광해와 남한산성, 미스터션샤이늬 이병헌은 한참 봐야 이병헌임을 알 수 있다.
Gooodgoood
이영화 순화없이 미화없이 만들었으면 정신병걸리기 쉽상이다.적절한 미화와 순화의 좋은 예시
송강호 유아인등 연기자들의 연기가 모두 훌륭하고 연출도 좋다. 알면서도 눈물이 쏟아지는 영화.
사도세자님 너무 멋있음!!!
일곱째날 송강호와 유아인이 나눈 독백은 몇 번을 봐도 가슴이 저밋함
저런게애비라고... ㅉ 불쌍한사도
영조가 진짜 어떤 인물인지는 모르지만 영화속 영조의 모습이 실제 영조라면 ‘아들이 본인의 기대에 어긋나서 미워했다’라는게 말이됨?? 지가 사람을 미치게 만들었으면서...진짜 OOOO..
생각해보니까 기생충에서 부녀관계가 사도에선 부부로 나오네ㅋㅋ
잘 만든 영화이군요. 형평성 있는 정치와 예체능에 소질있는 왕을 잃었군요. 아버지는 아들과 사랑과 진실된 이야기를 자주 나누어야 한다는 것을 깨닫는 계기가 되었습니다. 그리고 올챙이는 개구리가 될 때까지 숨죽이고 있어야 된다는 것도 깨닫는 계기가 되었습니다.
아바마마의 며느리가 물을 가져 왔사옵니다...
몇번을 봐도 울컥하는영화 배우들의 연기가 정말 엄청나요
안타깝고 슬프고 예뻤고 불쌍하고 너무 불쌍해서 가슴찢어졌던 영화 ㅠㅠ송강호님이 오열했던 부분에서 나도 펑펑울었고 그 여운이 몇달동안 내안에서 힘들게 남아있었다ㅜㅜ
사도가 바란건 그저 아버지의 사랑이였다우리도 현실속에서 사소하다고 잊고있었던 사랑들이 있지 않을까..
개인적으로 유아인의 인생 작이자 연기의 절정이라고 생각한다. 맷돌 손잡이? 비교도 하지마라 ㅋㅋ 어이가 없네
아비 영조와 아들 사도의 너무나도 늦은 속내 대화 씬..정말 숨 죽이고 보다 꺼이꺼이 울었네.ㅠㅠ 몇번을 봐도 볼 때마다 꺼이꺼이 운다.ㅠㅠ
출연진들의 연기력은 정말...ㅠㅠ보다가 울었네요 ㅠㅠ
연기 신들의 모임 넋을 놓고 보게됨
웰메이드사극이란 이런 걸 두고 말하는 것이다.
솔까~~ 그시절 안살아봤으니 뭘 알겠냐만은~~노망난 미친 영조가~~ 자식교육이 지뜻대로 안되고 있는 와중에~~손자인 정조가 지 입맛에 딱 맞으니깐~~역모로 몰아서~~ 죽게 만들고~~ 사도라는 시호를 내려~~마치 부자간의 정이 있는 것처럼 했고~~역모를 하긴 했지만 그것은 사도세자의 정신병에 의한 것이지~~실제 역모를 꾸민 것은 아닌 것으로 꾸며서~~정조이 왕이 될 명분을 세워 왕위를 이어받게 한거아닌가~~영화서 막바지에 보면 유아인이 죽고~~ 난뒤~~전혜진이 내가 죽인거 아니지~~ 대사인데~~만약 사도세자를 단순 폐하고 정조가 왕위에 올랐다면~~조선의 특징상 권력은 대원군이 된 사도세자에게 권력이 쏠리게 될 수 밖에 없기에~~결국 사도세자를 죽여야 했고~~비록 왕이라도 국본인 세자를 죽이려면 단 한가지 명분으로~~역모 밖에 없었고 그것을 충족시켜주었던 것이 바로 사도세자의 어머니 영빈 이씨가 고발한 것을 후회하는 그런 감정을 담은게 아닌가 생각이 든다~~
장면 하나하나에의미와 감정을 느꼈어요.
볼때마다 느끼지만 참 잘 만들어진 영화라고 생각함유아인 진짜 연기 잘한듯.. .사도세자가 느꼈을 여러 감정들이 고스란히 전해지는 느낌임...역사공부하고 보면 감탄하며 볼 영화
걍 시간때우러 보러가서 정말 기대안했는데 너무 감명깊게 봤던 영화
이준익 감독님은 라디오스타같은 휴먼장르도 좋지만 사극을 할때 더 연출이 작살나네요 배우들의 연기야 말할거 없지만 조선의 색감이 잘드러나는 영상미가 너무 마음에 듭니다
영화안에서 표현된 사도가 받았을 끔찍한 트라우마.. 사랑과 보호속에서 커야할 아이가 유교의 나라 유교정신 유학공부로 애기를 미치도록 옥죄는 애비라는 놈.. 그런 상식이 통하지않던 시절이라.. 사도는 본인이 잘못된 인간이란 낙인에 점점 미쳐가는.. 사도가 어떤 심정이었는지 느낄수록 내 안에 트라우마를 하나씩 꺼내보게 되는구나..
1.역시 명불허전 이준익...2.유아인의 불후의 역작..3.송강호는 설명이 필요없지 않나
아들과 아버지 그리고 손자, 자신을 지켜야하는지 자식을 지켜야하는지, 사람이 되어야하는지 예법을 지켜야하는지. / 왕가에서 태어났다면 정신적 스트레스... 트라우마...를 가지고 죽지않기위해 살아가야한다니 숨이 막히고 눈물이 난다. / 자식을 살리지못해 죽기전까지 죄책감으로 살다죽은 어미, 손자를 살리고 왕위계승을 위해 자식을 사지에 몰아낸 왕, 간헐적폭발장애와 쌓인 트라우마를 해결하지못해 자식에게 감정배설하는 아비, 태어났는데 애착은 커녕 핍박으로 살아 조현병으로 힘들어하는 사도, 그런 남편에게서 아들을 지켜내야하는 문근영, 이 모든 걸 보고 자란 손자이자 자식이자 또 새로운 왕. 대대손손 악순환의 연속인 왕가. / 예법이 있어서 지금 우리가 살아갈 수 있는 건지, 예법을 찢어버려서 지금 이렇게 살 수 있는건지, 유교가 좋은건지 썩었던건지 모르겠다. / 정신건강의학이 발달한 지금 이 시대에 살 수 있어 다행이다.. / 이 시대에서 살 수 있는 나는 신체,정신,경제,사회 모든 면에서 편안할 때, 자립하고 즐기며 생활할 수 있을 때,나를 위한 것이 아니라 아이의 자립을 위한 삶을 선물할 수 있을 때에 자식을 낳던 입양을 하던 그래야겠다. 한 번더 일깨워준 영화. 좋다.
사도는 단언컨대 인생영화입니다
참을 수 없던 자리의 무거움.
유아인은 연기 천재 인것 같아요.
속 답답해서 혼났네...사도세자 너무 불쌍ㅠOOOO 미친 아비 영조 극혐이다
눈물 한움큼 흘리고봅니다오랜만에 수작이네요송강호.유아인 연기 백미
사도세자는 실제로 죽어가며 무슨 생각을 했을까?
진짜 끝나고 여운이 남아 펑펑 소리내면서 울었어요..집에서 혼자봐서 다행ㅠㅠ
워낙 많이 알려진 얘기라 흥미로운점이 전혀 없었음. 연기들은 잘했는데 스토리가 뻔해서 재미가 없음.
유아인 연기 진짜 감탄이 나온다
맨 마지막에 풍악을 울리면서 행진하는 영조의 모습이 아직도 기억에 남음 반역자를 죽였다는 마음으로 승리감에 찬 모습으로 보이려고, 감정을 숨기려고 노력하지만 결국 반역자인 아들에 대한 기억을 지울 수 없으며 자기 아들을 깔아 뭉개고 얻은 더러운 승리라는걸 고여주는 장면
그냥 명작입니다.... 역사 좋아하시는 분이라면 강추입니다
영화보고 가슴이 이렇게 아린적은 처음이다.. 명작. 영화관가서 보고싶어요
유아인은 진짜 연기 잘한다
이때부터 본격적으로 배우 유아인을 좋아하게 됨
왕과 세자로 만날 수 밖에 없던 운명을 잘 표현했다
배우들 연기 진짜 멋짐...ㅜㅜ
아이고 유아인 오랫만에 다시봐도 최고네
영상미가 좋았고잔잔한 감동이 있었다.사도세자가 활을 허공에 쏘며 부부란 무엇인가 알려주는 씬에서 눈물이 났다.아가야...
제대로된 아비가 되고싶었던 영조와사랑받는 아들이고 싶었던 세자의 비극적 결말
유아인과 송강호의 연기력이 대단했다. 중간의 내용을 앞에 미리 보여주는 부분과 연기, 연출이 뛰어났다. 다만 어떤 걸 말하고 싶은지 알겠는데 비슷한 장면과 연출이 계속 나오고, 질질 끄는 느낌? 을 받았다. 어느 순간 지루해졌다.
최고의 역사영화
진짜 처음 극장에서 봤을 때는 큰 감흥없었는데 두 번 보고 세 번째 볼 때 와 말이 안나옴 너무 슬프고 그냥 쩜 배우들 연기력이...
조선시대에는 영조가 있었다면, 대한민국에는 박정희 전 대통령 각하가 있었다~ 둘 다 오직 나라만을 생각했다는 것이다. 영조와 박정희 전 대통령 각하 같은 인재가 나와야한다!!
세자 연기가 너무 몰입이 잘 되서 마지막에는 펑펑 울었어요... 진짜 시간이 안 아깝네요
송강호의 영조는 임금이기 전에 아비였고 아비이기 전에 한 인간이었다. 영조를 한 인간으로서 바라보니 보는내내 가슴 아팠다. 영조의 감정에 따라 변하는 송강호의 목소리톤은 감탄을 자아낼만했다. 송강호는 그 어떤 점에서도 단 한치의 거슬림을 찾아볼 수 없는 대한민국에서 가장 완벽한 연기자라 칭하고 싶다. 유아인도 연기를 곧잘하는 친구지만 치아 색깔과 치열이 인조틱하고 남성미를 강조하기 위함이었는지 유난히 불룩한 코가 부자연스럽다. 무엇보다도 그의 연기에는 여전히 소년스러움의 치기와 허세가 묻어있어 안타까움이 가시지 않는다. 청소년 드라마에서 귀티나고 어여쁜 그 모습은 어디로 갔는가?
통하였다.
마음이 너무 아픈 영화ㅠㅠ
보고 또 봐도 감명 깊은 영화..
4번은 봤어요 .. 볼 때마다 감정선이 다른 영화 ,,
영조는 성군임에 불구하고 자식에게는 못난애비였고, 사도세자는 아버지의 무관심속 피어난 역린이었다.
다시봐도 개재밋다
영조와 아들사이를 신하들의 당파싸움들로 이간질했던 내용이 이거였구나
왜곡이 다소 있긴하나 다큐가 아닌 영화의 요소로서 관객을 위한 부분으로 충분히 납득이 가능하여 현실적이고 사실적으로 만든 영화
배경스토리를 알고 보면 재밌음 배경스토리 모르고 보면 지루 할 수 도 있을듯
이게 영화다. 당시 사건의 이야기를 흥미롭게 풀어냈으며 극중 인물의 감정이 잘 느껴지는 영화.
유아인 송강호의 연기가 인상깊었다
유아인 연기 레전드찍음
참 안타깝고 또 안타깝다..
내가 사도였으면 영조는 칼에베여 죽고 없었을것.
역사의 기록만으로 이해하기 어려웠는데, 그럴수도 있었겠구나 하는 생각이 들었다. 연기나 극의 전개과정도 훌륭하다. 이준익 최고의 역작.
미개문명 유교의 위험성을 잘 보여주는 끝판왕 영화. 유교문화는 없어져야 할 것이니다.
유아인 송강호 연기력 대박
영조같이 해야지. 왕이 무슨 개나소나 왕족으로 태어나면 당연히 되는건가. 당연히 그에 걸맞은 배움을 갖춰야지. 그걸 견뎌내지 못하면 당연히 저렇게 만들어야 한다. 그래야 백성들이 편안하다. 정조한테는 대리청정 장난 안친것만 봐도 사도세자가 왕이 될 그릇이 아니었던 것 같다. 양녕대군 업그레이드 버전의 난봉꾼 기질이 있었던 듯. 아무리 정신병으로 둔갑시켜도 100명이나 시도때도 없이 칼로 베어 버린것 하며 그 잔인함은.. 정신병으로만 치부하기엔 너무 과하다.
영조는 임금으로서는 성군일지 몰라도 아비로서는 최악이었다
마지막에 질질 끈다는 사람들이 많던데 난 마지막 부분이 너무 좋았음. 아버지를 아버지라 부르지 못하고 살아온 아들이 그제서야 아버지를 그리워하는 춤을 추는 모습...
왜 영조를 보며 내 모습이 보였는지...자식을 있는그대로 보질 못하고 내기대에 못미친다고 다그치기만 하는...그 시대의 군왕인 영조입장에서야 그렇다쳐도 이시대를 사는 나는 왜...깊이 반성한다...
부모자식간은 그누구도 함부로 평할수 없다. 심정을 사실??적으로 잘표현한 영화라고 본다.누구의 잘못도 없는... 영조는 정비의 자식이 아니었던것 만큼 자격지심이 컸던지라 사도도 똑같은 입장에서 기대감과 그만큼 혹독함도 컸던듯
역사에서 영조가 왕자리에 저리도 집착이없었더라면..사도세자가 좋은 왕이되어 좀더 나은 나라가 역사로 남아있었을것도 같다...
궁궐 안 다른 사람들은 모두 사도세자를 이해하는데 왜 영조만 이해하지 못하는지
난안ㅂ늬ㆍㅅ는데??,
역사적 사실을 현대적으로 재해석한 부분에 대해서는 어느 정도 가치가 있겠으나 지나친 왜곡, 감상을 방해하는 삼류 대본, 저급한 특수분장에 대해서는 큰 실망감을 느꼈다. 최종적으로 같은 내용을 다룬 TV 드라마보다도 감동이 훨씬 덜하다.
지나친 기대는 독이 될 수 있다.
아직도 안잊혀지는 영화
조기교육의 무서움을 제대로 보여주는 영화. 역사공부의 필요성이 괜히 생긴 것이 아니다.
아직까지도 여운이 남는 영화
둘다 참 안타깝다 사극영화중 단연 최고다!
유아인씨의 연기력에 박수를 보냅니다. 연기 참 잘하는 배우.
처음 볼 땐 이해가 안가고 자극적인 장면이 불편했는데 다시금 마지막 부분 봤는데 넘 찡하다~선녀에서 역사를 알고보니...왕자리가 정말 어렵고도 삼대가 참 불쌍하다
간만에 오열. 감독 배우 완벽 조합
그 누구도 기대해선 안됨.. 설령 자식이라도..
처음에 봤을 때는 상당히 지루한감이 없지않아 있었습니다.우연찮게 오랜만에 보게되었는데 다시보니 상당한 몰입감과 감동을 느낄 수 있었습니다.오랜만에 눈물나는 영화였네요.
그 누가 미치지 않을 소냐
보는 내내 눈물이 안멈춤 TV로 몇년만에 다시 봤는데 정말 언제봐도 눈물 쏙 뺄 영화. 한 나라의 왕으로서 영조는 100점이지만, 한 아이의 아버지로서 영조는 0점인 듯.
진짜 왕 꼬라지 보고 있자니 홧병남
설민석 선생님의 영조,세도세자 이야기를 듣고 보니 이해도가 더 높아지는.... 진짜 펑펑운 영화.. 마음이 먹먹해지는 영화..
사도세자가 너무 안타깝네요. 아버지가 자식을 죽이다니. 유아인씨 연기 너무 좋았습니다
유아인의 광기가 송강호와 만나 좋았습니다.
개봉 할 당시 그저 잘 만든 작품이라 생각 했는데,더 이상 볼 영화가 없어 3번이상 안본 작품을 보다,이걸 보며 느꼈다...그 때 느낀 감정은 지금과 전혀 다르구나...
따분할 줄 알았던 영화를 이렇게 풀어놓았네.. 5년동안 안봤던게 조금은 후회되었던 영화였다
노비출신 어머니로 인한 자격지심으로 시작된영조의 시작세자에 대한 지나친 관심과 욕심 쫓을 수 없는 것을 쫓게 만든 과도한 집착왕이 되고싶었던 영조사랑을 받고싶었던 세자조선역사 가장 비통한 죽음
영조와 사도세자에게 "자결해라" 장면에서 많이 눈물이 나왔습니다..
아버지와 아들, 왕과 세자 그 사이의 미묘하고 혼란스러운 감정을 잘 표현한 영화
사극 중에 광해, 사도 필수 관람 영화
케이팝의 진수를 보여준 영화.
유아인 신들린 연기 감동
영조와 사도의 심리 연기를 보여준 송강호 유아인의 연기에 입을 다물 수 없음. 그외 조연들, 아역의 연기와 스토리 . 최고의 영화다
조선판 아동학대인듯 .부자간의 평행선이 너무 안타깝다..
영조도 환생해서 딱당신같은 아버지 만나 온갖 구박받고 사랑한번 받지도 못하고 죽임을 당하길.아들 미치게 만들고 ,7~8일동안 땡볕에 뒤주에 가두어 말려 죽이고, 정신병자는 본인이었음을 알까?자식을 죽이고도 오래도 살았구나.보고나서 왜그리 화가나는지..아는 내용임에도 유아인의 사도세자가 너무도 처량하고 슬펐다.
유아인의 연기를 높이 평가 영조는 후궁 치맛폭에 쌓여 자식을 사랑으로 대하지 못했고 죽어서야 다리를 펼 수 있었던 세자 왕으로 남고 싶었던 아버지와 그저 아들이고자 했던 세자의 이야기 문근영의 캐스팅은 살짝 실수였던 듯
송강호는 원래 연기신이라고 불린다면 유아인은 거의 신예 수준 극찬할만해 영조의 과한 왕이라는 자리와 법도 그러나 언제나 그것 이전에 사람이 먼저였다라는 사실을 늦게 깨달은 영조 그저 관심과 사랑이 그리웠던 사도세자 그 마음을 왕이라는 자리에 대한 체면에 연연하다 아들의 마음을 읽지 못하고 결국 끝내 살아서는 마음을 나누지 못했던 여기서도 박소담 나와주시는데 송강호와 박소담 너무 안 어울림 그냥 기생충에서의 부녀지간이 최고였던 듯 문근영은 그냥 연기 변신은 되지 않는 그냥 무난한 수준 극중 영빈 연기 잘해 많이 슬펐음 엔딩에 잠시 나온 소지섭 진짜 왕 같았음 퇴계이황의 환생 수준 멋있었음
그 말이 기억에 남네요 왕이어야 했던 아버지와 아들이고 싶었던 세자
사도만불쌍한...어이구
자신의 콤플렉스를 아이에게 대물림하지 말 것, 어른이 되면 그걸 자꾸 잊는다. 심지어 한 나라의 왕이라는 사람조차...
이거보고 재밌없다고하는놈들 초딩이가ㅋㅋㅋ
왜 이렇게 저랑 저희 아버지 이야기 같은지.. 보면서 과거가 떠올라 힘들었고, 네티즌 평론 보며 위안을 받네요. 제가 잘못한게 아니라고 위안받는 느낌
정조가 세자책봉 되고 영조가 죽어서 왕위에 오를때 모든 대신들 앞에서 한 말이 있습니다&#34;나는 사도세자의 아들이다&#34; 그리고 사도세자를 죽음으로몰았던 노론대신들은 고개숙이고 그 위엄과 두려움에 떨었다 한다 ,이장면과 아버지의 묘를 다시 이장하는 모습으로 소지섭이 모습이 나왔으면 좋았을텐데 다소 아쉽습니다
ㅠㅠㅠ송강호 유아인 연기미쳤어요ㅠㅠ
부모가 자식에게 줄 것은 사랑뿐이다. 그걸 배운다.
'너는 존재 자체가 역모야'- 못난 아비 만나서 지지리도 고생한 사도세자, 유아인의 연기가 너무 사무치게 슬프네요! 나는 이 대작을 왜 이제서야 봤을까?
띵작이다 이 말로 정리 가능
배우들의 연기에 감동~!울면서 봤네요. ㅜㅜ
애초부터 왕이 되지말았어야 할 무수리의 자식 영조 무수리의 자식으로서 부족함을 자식인 세자를 통해 채우려고 했던 못난 아버지 세자가 그렇게 죽고나서도 후에 자식의 죽음을 슬퍼하면서 눈물은 흘렸지만 다른 한편으로 자신이 정작 자식에게 무엇을 잘못했는지 끝까지 인정하지 않고 기록 지우기만 급급했던 부족한 아버지 최소한 자신의 삶의 마지막 순간엔 용서를 구하고 반성하고 사죄해야했다 아버지의 죽음을 막을 수 없어 가슴이 찢어지는 고통을 느끼면서도 모든걸 감내해야만 했던 세손인 정조에게도..
개OOO 하나 포장하려고 열심히도 했다. 일반인도 저런 자식새끼 낳으면 속 터질텐데 왕이면 오죽하랴. 왕의 그릇이 되지 못한 것들은 역사에서 사라져야 마땅하다.
세자와 영조의 마지막 대화가 너무 슬펐어요..
사도세자...ㅠㅠ공부와 예법이 뭐길래 ㅠㅠ
펑펑 울었다. 마치 내 아버지와 나를 보는것 같아서....
배우분들의 연기는 정말 말할 것도 없이 대박이였습니다. 사극물을 좋아하지 않는데도 엄청 몰입해서 봤어요. 교훈도 있고 감동도 있고 이렇게 눈물을 질질 흘리면서 본 영화 오랜만이에요
연기는 말할 것도 없고 아역배우와 성장한 배우의 싱크로율까지 완벽했습니다 노래도 한이 서린듯한 ost가 너무 슬펐구요 아비가 그린 부채를 들고 아버지를 춤추는 정조의 모습은 너무 먹먹했어요
태어나서 죽을 때까지 슬픈 삶으로 살았던 사도세자 좋은 곳으로 가서 편히 쉬시길
아들을 죽인 아버지, 아버지로인해 아사한 아들, 아들은 지켰지만 남편을 잃은 아내, 아버지를 잃은 어린 아들, 손자와 며느리를 지키기 위해 아들의 죽음에 동의한 어머니....그들은 어디서부터 잘못 된 것이었을까. 비극적인 조선 왕조의 역사이지만 애정결핍이 불러온 지극히 개인적인 가정사이지 않을까. 아역들까지 연기대결을 펼치는 것 같고 긴장감 넘치는 ost까지 더해져 누구나 다 아는 내용을 온 집중력을 다해 보게 되는 영화.
유아인님 연기진짜 대박....연기신같아요...사도세자 그 자체였습니다.폭발하는 연기력 최고
역사속 슬픔을 너무 잘만들어냈다 송강호, 유아인 연기가 더했다
난 이영화를 참으로 좋아한다
관점따라 다르지만 사도의 행동이 과했다고봅니다.물론 대비의 죽음을 슬피여기고 그에 자신을 탓하는 아비를 보며 참담하였던 심정은 이해하나 그렇다하여 종묘사직을 무시하고 국정을 어지럽힌건 사실. 아비가 그럴수록 더바르고 책잡히는 일이 없도록하여 조정대신들의 인정을 받고 정당성을 이었어야...
이걸 어제서야 넷플릭스로봤네요훌륭한 작품입니다 다들 연기왜이렇게 잘하나요 ㅜ 대배우들이십니다엄청울면서 봤습니다 ㅠ
말이 필요없어..인생작입니다. ㅠ
배우들 연기 !!!
유아인 연기는 진짜 몆번을봐도 잼있음
이게 천만이 안 넘었었다니...
아버지가 아닌 왕으로서의 역할에만 충실한 영조...
와우 생각보다 재밌게 봄 무엇보다 영조가 OOO기였다는 사실을 알게 해 줘서 ㄳ
최고~~~~다시봐도 재밌고 슬프다...
어느것 하나 빠지지 않는 명작
유아인연기력에 영화에 빠져들었던것같음. 유아인 섹시한건 알고있었지만 정말 섹시하다.. 왠지 사극에서 섹시함이 더 극대화되는
좋은 영화입니다. 감사합니다
송강호 유아인 연기는 정말 말할것도 없이 완벽했고 정말 눈물 줄줄 흘렸습니다ㅠㅠ 한국역사 영화 중 가장 기억에 남을 것 같아요. 아직 못보신분들 있으시다면 제발 보세요
진지희 나온다고 해서 바로 봄
왕이 짊어져야할 무게...
세상 모든 이의 아버지를 추억하는 영화다. 마지막 영조와 사도의 대화가 압권. 유아인은 천재였다.
송강호, 유아인이 이 배역을 안맡았음 왠지 망했을듯... 스토리보다 두 배우의 연기가 훨씬 감동적이었다... 스토리는 쪼금은 지루한감이 없지 않았다... 하지만 두 배우의 연기땜에 잼나게 봤다!
찢었다... 유아인 송강호
인생영화 등극 알바아님
영화를 통해 사도세자에 대해 조금이나마 더 이해할 수 있었으며, 유아인 배우와 송강호 배우의 연기가 틈잡을 곳 없이 완벽했던 것 같습니다.
사도세자는 주인공 역을 맡은 유아인처럼 날씬하지 않고 &#39;뚱뚱남&#39;이다. 승정원 일기에 자세히 나온다.영조 OOO 8월 13일 &#34;세자는 너무 뚱뚱하기 때문에 병이 자주 생기는 것 같다.&#34;영조 20년 2월 19일. &#34;세자가 근래 식사량이 많이 늘어 살이 많이 찌는 것이 참으로 답답하다.&#34;영조 20년 4월 14일에는 &#34;세자는 식사량이 많고 식탐을 억제하지 못해 뚱뚱함이 심해지고 배가 나와 열 살의 아이 같지 않다.&#34;뚱뚱한 몸으로 좁은 뒤주 안에서 갇힌 후 8일째 되는 날에 죽음을 맞이한다. 이것이 역사에 나와 있는 기록이다.
최고 말이 필요없어 내사랑 유아인
장면 하나하나 영조와 사도세자의 서사가 너무 잘표현되서 눈물을 몇번을 흘렸는지
사도세자는 그냥 아버지인영조의 사랑이 필요했던거 뿐인데....보면서 사도의 마음이 조금이나마 이해가됬고 진짜보는내내 펑펑울었다ㅜㅜ몇십번봐도 질리지가않고 계속볼수있는 영화. 내인생영화top10에 들어간다
난폭하게 변하기 전의 유약한 모습부터 점차 광인이 돼가는 서사가 유아인 배우의 연기력 덕에 몰임감 높게 다가왔다. 유아인의 연기가 참 섬세하다는 걸 절감 할 수 있었다.
역시 유아인 연기가 압권
솔직히 좀 많이 지루했어요 스토리 전개 방식이... 배우들 연기는 훌륭했지만 너무 그것만 믿지 않았나... 더 임팩트 있게 풀어나갈 수 있었던 것 같은데 좀 밋밋한 이야기 전개 방식이 아쉬웠어요
이 영화를 이제서야 봤다니.. 유아인은 천재다
그 시대의 역사 줄거리와 인물들의 입장을 동시에 너무 잘 표현한것같아요ㄷㄷ..진짜 이건 띵작
5년후에 봤는데..최고의 영화에요..
허공으로 날아간 저 화살이 얼마나 떳떳하냐
아버지(영조)는 아들(사도세자)를 그렇게 못미더운가..
처음으로 영화보고 펑펑울었다 이런 명작을 왜 이제서야 보게된걸까
친정엄마와 같이 봤습니다..보는 내내 눈물이.. 정말 잘 만든 영화네요..
유아인 배우님 연기가 진짜 대박이였어요 소지섭 배우님도 마지막에 부채 들고 춤추시는데 무슨 부채인지 알아서 오열하면서 봤습니다 그리고 송강호 배우님이 나오신 관상도 재밌게 봤는데 관상보다 재밌는것 같아요 이 영화 학교에서 예고편을 보여줘서 봤다가 집에서 찾아보니 엄청 재밌네요 내용도 알차고 배우님들도 너무 연기를 잘하셔서 보는 내내 캐릭터에 이입 됐네요 넷플릭스에도 있으니까 진짜 꼭 보세요 제 인생영화입니다
언제 봐도, 몇 번을 봐도 눈물 쏙 빠지는 영화
한국사를 좋아하는 사람으로써 너무 재미있게봤고 슬프게봤다. 사도세자가 죽자마자 경희궁으로 가는 영조는 무슨심정이였을까.. 새벽에 봐서 그런지 배경음과 함께 심금을 울린다..
너무 슬펐어요
보면서 얼마나 울었는지... ㅠㅜ배우들의 명연기에 감탄하고갑니다최고
좀 지루 혜경궁 캐릭터 짜증유아인 연기 굿
유아인이 연기잘하는 배우인걸 증명하는 영화
영화 보면서 이렇게까지 운 적은 처음이었어요... 자신이 죽어야만 아들이 산다니 ㅠㅠ 아직도 가슴이 먹먹하네요 세자이기 전에 아들이었고 사람이었던 유아인의 명연기는 제 가슴에서 잊히지 않을 거예요... ㅠㅠㅠ
처음 영화관에서 보았을때도 감동이었는데 감정소모가 심한 영화라 마음 먹고 두번째 관람을 하였습니다. 이번에도 많이 울었어요. 모든 연기자들, 어린 정조 연기까지 일품입니다. 이준익 감독의 연출은 일품입니다. 사도세자 부디 한 풀고 영면하시기를
감정이입을 많이 해서 보는 내내 너무 슬펐습니다 영화를 보고 나서도 더 알고 싶어져서 영상도 더 찾아보고 한중록이라는 책도 읽어보게 되었습니다. 아직도 먹먹하네요 빠져나올 수가 없어요 ㅠㅠㅜ
아버지와 아들은 서로 처음. 자화상. . 이따금씩 많이 울컥했습니다.
와..눈물 펑펑 쏟아냈어요...유아인 연기 진짜 쩝니다....
이제까지 나왔던 사도세자 이야기 중 가장 왜곡없이 묘사한 영화. 송강호와 유아인의 연기가 압권이었다.
유아인은 사도세자 그 자체였다.
출연하신 모든 분들 보고 정말 감동 받았습니다.눈물이 계속 나오네요.영조도 사도세자도 너무 불쌍했어요.
모든 면에서 소름끼치고 감명 깊게 봤어요
영조가 사도의 죽음을 확인하고 오열하는 순간에도 내 눈에는 아들의 죽음을 슬퍼하는 아버지가 아닌 그저 사람보다 체면을 중요시하던 한 나라의 왕이 보였을 뿐이다.세자에게 하는 영조의 대사는 너무 딱딱하지 않아 더 몰입해서 볼 수 있었다.
이거 지루하다고 하는사람들은 가서 어벤져스나 봐라..
보다가 눈물 날 뻔할 정도로 슬픔
260년전이나 지금이나 존재하는 부자사이의 미묘한감정.. 그들만이 공유할수있고 아무도알수없는 핏줄간의 슬프고도 거룩한대화
연태까지 보았던 영화들중 최고라 해도 과언이 아닐 정도였다. 이 영화가 천만을 넘기지 못한건 다시 보기에는 마음이 너무 아파서가 아닐까 하는 생각이다. 사도가 점점 망가지고 피폐해 지는 모습이 영화가 끝난 후에도 선명하게 남아있다.
송강호 유아인 연기최고 였습니다그중에 백미는 사도세자 아들 정조가 영조의정순왕후에게 삼배를 왜 하지 않았는냐는 영조의 물음에 어비의의 마음을 보았다는 연기장면이 가슴을 먹먹하게 허는 연가 압권이었습니다
꽃피지 못한 영혼에 대하여
언제봐도 울림이 있는 영화
유아인 연기 미쳤다 ㅠㅠ 슬퍼..
자식이기는 부모없다하지만 영조는 나라를 위해 자식을 이겼다... 예법이 사람을 옥죄는 나라가 싫었던 사도세자... 아버지의 따뜻한 말 한마디를 원했던 아들... 서로의 상황이 이해가 되어 너무 슬픈 영화... 영조도 조금이나마 사도를 이해하는 과정을 거쳤다면 어땠을까...그 와중에 정조는... 할아버지가 좋아하여서 공부가 좋다니... 저도 그런 제가 싫습니다라고 말하는 부분도 슬펐다.아쉬운 0.5점은 마무리다. 소지섭이 유아인을 회상하는게 쉽게 마음에 와닿지는 않았다..
상대를 악에 받치게 만드는 삐뚤어진 인간들이 있다. 더이상 참을 수 없을 때 나 또한 삐뚤어져 상대를 악에 받치게 만들 수밖에 없다.
참으로도 슬프고 비통했던 사도세자의 감정이 고스란히 전해졌던 영화. 영화가 끝나고 나니 눈물이 흐르고 있었다
완전히 옳고 그른 사람은 없다. 미운 자식일지라도 자식을 잃은 아버지의 마음은 아프다. 를 느낌. 연출이 좋았던 영화.
영조 미친왕죽이고나서 기록지우고 지위다시 주고 머하는짓이지. 지가 아들을 정신병자되도록 사지로 몰아놓고. 미친늠이네. 업적이 많으면 뭐해 자식죽인 애비 그이상 그이하도아니다. 보는내내 암걸리는줄. 사도세자가 너무 불쌍하다.
뒤가 너무 지루함.. 어설픈 신파만 뺐어도...
2시간동안 운거 처음입니다 ㅠ
아버지의 따뜻한 한마디가 그리웠던 사도세자의 일생그리고 충격적인 죽음...가슴이 너무 아파 눈물만 흐른다 영화보는내내 무거운 책기방을 메고 등교한 아들이 생각나 가슴이 미여졌다..학교 갔다 돌아오는 아이에게 따뜻한 한마디부터 해야겠다는 생각밖에 나지 않는다
송강호, 유아인 두 배우의 팽팽한 연기력 정말 감동 있게 보고... 또 마음 아픈 영화였음... 유아인의 진지한 연기 보며 정말 나라도 그랬겠다 싶은 마음 들었음 ㅜㅜ 유아인 연기력에 감탄~ 또 감탄 정말 멋진 배우 늘 건강하고 행복하기를 바래요~~
사다리꼴을 비대칭으로 가로지른 축
끝부분 갈수록 너무지루..
아비이기 전에 왕이었고, 세자이기 전에 아들이었다.
오프닝부터 압권이고 유아인, 송강호의 연기 그리고 감독 이준익의 연출력까지 나에게는 완벽했던 영화
연기면 연기 스토리면 스토리 처음부터 끝까지 트집 잡을게 없는 영화
사도세자한테 감정이입되서 계속 눈물나더라구요유아인님 연기가 정말 인상적이었습니다
와 진짜 송강호, 유아인 연기는 말이 필요없다.
아역 정조의 연기가 제일 감동적 이었다. 제대로 된 정조 영화 보고 싶어질 정도.
어떻게 왕과 세자의 비극에 관한 이 영화를 단순히 재미로 볼 수 있을까.. 유아인연기는 정말 압도적이다.. 결국 영조의 컴플레스로 아들을 결국 망친게 아닐까 생각함.. 너무 안타깝다
걸작이다. 연출력이 이렇게 잘 돋보인 한국 사극물은 진짜 오랜만 인 것 같다.
소매적삼 다 적셨습니다
나같으면...영조 같은 아빠 아래서 일찍 자살했을 것 같다. 왕위 정통성 문제로 이방원도 왕자의 난까지 일으켜가며 왕권강화에 힘썼는데 영조는 왕위에 오르는 과정에서 그렇지 못한 것도 문제였던 것 같다. 병조 업무인 국방 문제 해결에서 여실히 드러남...사도세자 재주도 많고 훨씬 똑똑하고 대리청정도 잘했는데 아쉽다.
유아인 연기때문에 본 영화
이영화 옥의 티는 마지막 부분 젊은 여배우들의 할머니 분장.꼭 그랬어야만 했나..? 그냥 소지섭 나오고 끝났음 흠잡을데 없었다.
시간가는줄몰랐다연기 굿
이영화를 왜 이제야 봤을까?!
"소자는 그 날 아비의 마음을 보았습니다."
와..유아인은 진짜...대단한 배우네요 저 역할을 저렇게 잘 소화해내다니...
갑자기생각나서 다시보는데 유아인 연기는진짜 지렸다... 나혼산에서 일상에서의 유아인 모습도 너무 매력있었는데 진짜 연기를위해 태어난 사람인듯 . 오래오래 아프지말고 작품많이해주세요 ㅠㅠㅠㅠ
최고..유아인 연기 짱..!
보는 내내 너무 마음이 아팠다.ㅜㅜ 특히 사도세자 아들의 대사가 마음을 너무 콕콕 찌른다.. 이 상황에서 잘 커준게 너무 고마울뿐ㅠㅠ 그리고 유아인 연기는 진짜 진짜 미쳤다
유아인과 송강호의 연기는 정말 최고였다. 특히 유아인의 연기는 내가 사도세자에 감정이입하게 만들었다.
정말 감동적이에요. 후반부가 들어서면서부터 가슴이 찡 하네요.... 사도세자가 뒤주 들어갔을 때 세손이 뛰쳐나오면서 자기 아버지를 살려달라고 비는 모습에서 영조가 정말 너무했다는 생각이 들었어요.
연기가 다했다....OOO기력 몰입쩔었음
정조역할을 맡은 아역의 연기에 박수를 칩니다.아버지를 잃는 것을 눈 앞에서 보는 슬픔을 관객에게 고스란히 감정전달을 한 것이 너무 대견합니다.
여운이 길게 남았다..
예전에 저는 봤지만 엄마가 보고싶어하셔서 한번더 봤어요 엄마가 영화 너무 잘 만들었다고 재밌게 보셨다고 하니 기분이 좋네요 !
유아인은 자신이 얼마나 기대감을 갖게하는 배우인지 몸소 보여줬다 오프닝시퀀스 음악과 유아인의 등장의 합 좋았고 전체적인 연출은 밋밋했지만 지루함없이 볼수있음
이런 최고의 영화를 이제야 봤을까
유아인 한복 너무 잘어울려요 ㅠㅠ 으앙 나 죽어 ...
이게 8.49라고? 9.49가아니라? 다들 보시기전에 설민석 유튜브 10분짜리 영상 보고오시면 더 재밌으실겁니다
배우들 연기가 일품임 사람미치게만듦근데 평점 보니까 1점주고 노잼이라고 하는 사람도 있는데 애초에 이게 코미디영화도 아닌데 도대체 뭘 바란거야?? ㅡ.ㅡ 근데 미스가 있다면..소지섭 춤..
유아인의 사도세자..진품 명연기.볼 때마다 눈물나는 영화.그의 연기에 감동일 뿐이다.멋진 배우 유아인.진심 최고다.
사도세자와 영조 사이의 감정을 몰입하며 넋을 놓고 봤어요. 서로의 기대,욕심,실망,분노 완벽했습니다. 연기 정말 잘하네요.. 오랜만에 푹빠져서 눈물 훔친 영화였어요.
영화사도 우리딸이 보고있길래 우여히같이 봤는데 너무슬퍼서 눈물 났어요 극장에서 못본걸 후회했어요 우리딸은 10번정도 보더라구요 유아인씨 휼륭한배우 같아요 이병헌씨 바통을이어받을 배우로보여요 이병헌씨랑 승부영화 찍었음 좋겠어요 완전대박감
그시대에 타임머신타고 직접다녀온것같다. 각자의 사정이잇엇겟지만 영조는 영조대로 사람숨막히게하고 사도세자는 사도세자대로 정도를 못걷고, 신하들은 자기 권력을위해 이 부자지간을 이용햇다. 왕들은 평생 부귀영화를 누릴수잇지만 그들의 삶은 참으로 무섭고 기구할수 잇는것같다.
마지막에 울었습니다 연기도 너무 좋고...
유아인님의 연기가 볼 만하다.
망치질을 너무 잘 하는 송강호와 뭔가 괴리감이 엄청난 소지섭 빼고는 완벽했다고 봅니다. 제가 본 사극 중에선 제일 인상깊었습니다.
영화를 본 후의 여운은 며칠이 지나도 가시질 않았습니다. 특히 “사도” 라는 곡이 계속 멤돌아 영화 장면을 상기 시켜 영조, 사도세자, 정조에 대해 더 찾아보게 된 계기가 됐습니다. 이준익 감독님 감사합니다.
정말 연기. 연출 등 모든게 완벽했어요ㅠㅠ 정말정말 강추ㅠㅠㅠㅠ
모든게다최고입니다 진짜
슬픈 정도가 아니라 가슴을 에는 그런 &#39;아픔&#39;이었다. 그 동안 영조와 사도세자 사이를 단순히 정파싸움의 희생양이라고 설명한 역사책보다 고증이 잘 된 영화. 영조가 아들을 죽여야만 했던 이유, 사도가 광인의 될 수 밖에 없었던 이유, 정조가 일생동안 몸을 낮춰야만 했던 이유, 혜경궁 홍씨가 남편의 편에 서지 않고 독한여자라는 평을 받는 이유... 모든 캐릭터의 입장이 이해가 되도록 관객들을 설득한 감독, 작가, 그리고 연기자 모두 칭찬 받아 마땅하다. 국가적 관점과 개인적 관점이 적절히 섞인 연출.. 영조가 사도를 죽인 그 사건 또한 국가관을 위해서 또는 개인적인 이유 때문에라고 둘 중 하나를 편을 들어 말하는 사람들이 불편했던 나에게는 사이다 영화. 모든 요소들이 칭찬 받아 마땅하지만 송강호, 유아인의 연기는 영조와 사도세자 그 자체였다.
유아인 돌에 머리 찧는 연기가 실제로 머리를 찧어서 피가 철철 났다던데, 그것 만으로 나혼자 산다에 나오는 집 살만한 자격 있는 듯.살면서 그 정도로 일에 진심이고 몰입 할 수 있는 사람 몇이나 될까..
영조 욕하면 댓글 지우네 시ㅜ랄
그냥 계속생각나고 유튜브에 설민석 선생님 강의까지찾아보게될정도로 사도세자의 아픔과 영조의 슬픔을 너무 잘표현한영화같습니다 그리고 정조 아역을 맡은 아역배우도 정말 장차 큰 배우가될거같네요
탕평정치 영조, 아버지한테 사랑받지 못한 사도세자. 아고 ...
인생영화. 보통 인생땡땡은 나만알고싶고, 남들한테 알려주기 싫은데, 이 영화는 많은 사람들에게 알리고 싶다. 단순하지만 묵직한 영화.
보는 내내 유아인 연기에 감탄
유아인 엄청 연기 잘해서 스토리를 알면서도 보면서 마음이 찡했네요...
송강호님의 독백에 너무나 많이 울었습니다..
영화를 뒤늦게 본 나로선 왜 진작 안받지 하는 후회가 먼저 생겼다 유아인 송강호 연기가 첨부터 끝까지 다했음. 마지막 소지섭의 모션에서 결말을 다봄. 군더더기 없는 최고의 영화!
내 인생 영화. 연기, 내용, ost 모든게 내 마음을 울렸으.
세손이 영조에게 사람이 있고 예법이 있는 것이지, 어떻게 예법이 있고 사람이 있을 수 있습니까. 공자께서도 예법의 말단을 보지 말고 사람의 마음을 보라하였습니다. 소손은 그 날 제 아비의 마음을 보았나이다. 이 말할때 정말 가슴이 뭉클했어요ㅠ
이제서야 보는 영화지만최고네요
가슴이 아픈 영화두번, 세번 봐도 아픈 영화
보는 내내 가슴이 찢어지는것 같았고 보고 난 후 몇일이나 지난 지금도 가슴이 너무 아프네요. 영조가 참 좋은 왕인줄 알았는데 백성들에게만 한정이 였는줄 알게됬어요 제가 생각하는 최고의 영화라 생각해요 모든 배우분들 연기가 흠 잡을곳 없이 완벽했어요
<입이없는영화><소통불가> (배우들의 감정연기는 대단했다 ost목소리가 멋졌다)
진짜 사극중 내 최고의 영화였다 , 마음 한켠을 아리게 하는 장면들이 있었고 유아인과 송강호 자체만으로도 완벽한 영화 였음
영조나 사도나 내세가있다면 화해하였길. 현대에 태어났으면 훌륭한 부자지간이었을건데 안타까운 18세기 풍경입니다. 영조형이 너무 오래살았어
그야말로 웰메에드 영화다. 2015년인데도 몇몇 평론가들 평보면 딱 너저분한 사상이 보인다. 영화로서 평론하는 게 아니라 사상으로, 지 입맛대로 평가하니ㅉㅉ. 사상이 목적이 아닌 영화를 사상으로 평론해서 폄하하고, 좁쌀만한 지만의 편협된 시각으로 평론해서 폄하하는구나. 옛날부터 꼰대의 아집과 페미와 pc가 얼마나 많은 것들을 망쳐왔는지 엿볼수 있는 대목이다. ㅉㅉ
부자사이의 스릴감 공포감 표현을 잘한거같음
잼낫다...조선것들햐이상해
송강호 유아인 연기 만점 조연분들 연기 삼만점. 볼때마다 슬픈영화...
명감독과 명배우들의 완벽한 조화. 여기세 주옥같은 명대사들. 허공을 가르는 화살이 주는 영감까지.
너무 슬프다 정말 생각이 많아지네요
배우들의 연기가 너무 뛰어나지만 연기만 돋보이는게 아니라 스토리가 연기로 살아나는 작품.
가문만을 생각하다 사람을 본 아비와 사람다움만을 보다 아비가 되어버린 부자의 역사 Life goes on
난 이 영상이 영화라 생각한다. 깊고 깊고 깊다.
좋았습니다 감동적입니다
엉킨 실타래를 가위로 끊어 풀어내었다
좃내 슬픔ㅜㅜ 영조 꼰대새끼ㅜ
너무 슬퍼요.. 후반부에 계속 울었네요..끝날 때까지 울었어요..
안쓰럽고 안타깝다 눈물을 멈출수가없었다
2015년 당시 경쟁작이 있었나? 평점 테러 왠말?일단 기본적으로 사극은 배경지식을 개인이 기본적인 부분은 알아야힘 아무리 역사 영화라도 무슨 영화가 국사 근현대사 ebs 교육방송이냐 당시 상황설명 제대로 안했다고 말하는 무뇌들 진짜 외국 역사 영화보고도 그럴거고 그냥 니가 무식해서 그런거니까 역사 모르면 네이버에 검색해서 기본적인 내용은 알고 봐라. 기존에 교과서와 다르게 영조와 사조세자의 독백부분 마지막 사조세자의 죽음앞에 영조와의 대화부분은 정말 너무 좋았다. 이렇게 풀어낼 수도 있구나 싶었음. 배우들 연기력이야 말 할 필요도 없고 특히 세손의 연기는 어린나이에도 불구하고 가슴이 먹먹하게 만들었다
한국 사회의 부모자식 관계를 망치는 유교식 권위주의, 독립된 인격체를 수용못하는 컴플렉스적 가부장제에 대한 묘사가 훌륭한 작품입니다.
OOOOOOOO ㅠㅠ
스토리도 볼만하고 무엇보다 유아인 배우님의 연기를 다시봤습니다
벼르다가 이제 봤는데, 와....슬프고 무거운데 감탄나오는 영화
애기 있는 부모로써 보면서 많은 생각을 했다나는 애기에게 어떤 부모일까..?
진짜 유아인 연기 너무잘함..사도세자가 환생했다는 말이 왜 나온지 알거같다
OST며, 연기며 아쉬울 게 하나 없음역사 영화 중에 이리 완벽한 작품이 있을까 싶을 정도로 영상미가 훌륭함 재미나 감동은 역사 영화에서 찾는 게 아니다...
왕이라는 존재의 화려함 이면에 아픔을 너무도 잘 표현한 것 같다 사도세자에 대한 안타까운 심정과 정조의 슬프고도 아팠을 마음이 너무도 잘느껴져 보는 내내 먹먹했다 또한 다시금 정조의 위대함을 되새길 수 있었다 조선시대 가장 위대한 왕은 세종대왕이지만 가장 멋진 왕은 정조인거같다
너무슬픔. 운명이 기고하다.
역사왜곡이 심하다. 사실 사도세자는 궁궐 사람을 엄청 죽인 사이코패스였다는데... 배우들의 연기력은 좋지만 잘못된 역사인식을 심어주는 것은 안된다고 생각.
그냥 보는 내내 마음이 너무 아팠다...
드라마 영화 통틀어 처음으로 진심으로 역에 공감하고 감정몰입함.. 여운이 많이 오래가는 영화
진짜 완벽한 영화다 내가 본 한국영화 중에 제일 재밌고 슬프다
연기를 너무잘한다 유아인 송강호 말할것도 없고 아역들 까지
너무 재밌게 봣어요 유아인 연기짱
웬만하면 잘 안우는데 울었다
내 얼굴 한 번 만져주오...
생각할 사 슬플 도 이 영화의 제목을 뇌리에 깊이 새긴채 보도록 하자
사극 안 좋아하는데 사도는 숨도 못 쉬고 봤네요.
너무 잘 봤습니다. 눈물이 앞을 가려 두번은 못 보겠습니다..
1점평을 준자들의 댓글을 읽어 보아하니, 아예 영조가 누군지도 모르고 그냥 유아인 송강호다! 하고 영화보러 간 듯. 어느정도 역사를 알고보는 거랑 모르고 보는 거랑 느끼는 감정이 아예 다른 영화임은 맞음.
계속 찾아보게되는 인생 최고의 영화
생각할 사 슬퍼할 도 사도세자라 하라.
기대한만큼 연기도잘하고 출연진도 잘 뽑은것같아요ㅎㅎ
기대한만큼 연기도잘하고 출연진도 잘 뽑은것같아요ㅎㅎ
형용할 수가 없는 감정선이라고 밖에,
진짜 역대급으로 잘 뽑은 역사영화다...역사 몰라서 모르겠다는 분들은 공부하고 한번 더 보시길. 내용 모르고 보면 지루할 수도 있을 듯
두번째 보는데 다시보니 유아인 연기 미쳤네 정말 당시의 사도세자 가 저랫겠지?하며 봄
백만점을 주고 싶어요 정말 슬프게 봤습니다 이 영화 보고 역사에 더 관심을 가지면서 공부 했던 것 같아요 정말 꼭 보세요
따분한 사극따위가 아닌 한 남자의 이야기 ...
아는 만큼 보이는 영화임 역사 공부하고 보면 이 무거운 주제 속에 엄청난 디테일들을 찾을 수 있을거임광해가 밀크 초콜렛이면사도는 카카오 초콜렛임
배우들 연기가 좋아 처음부터 끝까지 집중하게 만드는 영화다
구멍없는 연기. 자식이자 아버지의 고뇌를 가진 사도세자의 마음을 이해할수있었던 좋은 영화.
예전에 사도를 보고 한국사를 공부하였는데 그 이후 다시 사도를 봣더니 봣던영화임에도 불구하고 더 큰 감동을 느꼈다.
문근영 노인분장 너무하잖아.. 다된밥에 재뿌리네 대역썼어도 됐을듯한데 그것만 너무아쉽다.
눈물 광광 흘리면서 봤음...
영화를 보며 펑펑 울었습니다 정말 감명깊게 감상했네요
나에게는 최고의 영화였다. 먹먹한 이 느낌을 잊지 말아야겠다.
모든 면에서 잘 만든 사극영화. "이 나라는 공부와 예법의 나라"라는 말이 귀에 감돈다. 시청자마다 많은 해석을 달리해볼 수도 있는 여백있는 영화.
어릴적 부모님과 손잡고 영화관에서 이 영화를 봤을때는 사도세자가 나쁘다고 생각했는데 이제와 다시보니 영조가 부모로서 OOO기네요...사도 생각만 하면 진짜 가슴이 쓰려서 두번은 못보겠어요
세번봤다. 볼때마다 마음이 너무 아프다.
자극적인 영상 없이 이렇게 시간이 빨리간 영화는 처음이다..
조선왕조의 비극적인 가족사
지금까지 본 사극 영화 중에 가장 감명 깊었음. 여운이 안사라지는듯.. 아직 세자 영조 생각하면 가슴이 찡함
감정이입이 되어 저도 모르게 눈물을 흘리게 되었습니다. 그렇게 밖에 못했던 상황들이 너무 안타깝고 슬프네요
이 영화가 천만을 못넘은 이유는 두번 보기 너무 슬픈 영화이기 때문이다.
이 영화가 천만을 못넘은 이유는 두번 보기 너무 슬픈 영화이기 때문이다.
뒤늦게 vod로 보았는데 영화 속 분위기, 음악이 영화에 잘 맞게 어울리는 것 같아 보기 좋았고 유아인 연기 너무 잘해요 정말 사도세자의 영혼이 깃든 것처럼 연기해서 너무 좋게 잘봤습니다 비극적인 사극 영화 너무 슬프고 감동적인 부분도 있고 잘 봤습니다
영조 쓰래기같은 세끼 이런게 왕이라니
OST만 주구장창 들었어도 봐야지 하다 얼마 전 무심코 볼만한 영화나 드라마도 없기에 리뷰처럼 슬퍼봐야 얼마나 슬프겠어 하고 봤다가 다음날 오후까지 부은 눈이 붓기가 안가라앉을정도로 울었다..어릴때 한국사만 배울땐 그저 영조가 나쁜아버지.라고만 생각했던게 나이들어 보니 영조의 미화된 부분이 있으라 할지라도 왕이 되어 본적이없어서일까,아버지의마음으로 살아본적이 없어서일까,그 마음을 어찌 헤아릴수있을까 사도세자는 그저 평범하고싶었던 그 마음이 전해지면서 참 복잡미묘하고 가슴아픈 먹먹함이 가득했던 영화였다..ㅠ두번은 못볼거같아ㅠㅠ
사도세자가 죽은 게 아빠가 싫어해서다? 그 많은 정책을 펼친 영조가 저렇게 멍청했나?역사책이라도 한 번 보고 영화를 만들어라
너무 몰입한 나머지 펑펑 울었다..
영화가 끝나면 더 이상 이 슬픔을 기억하고 싶지 않은데, 며칠 내내 그 감정을 기억하게 만든 영화. 정말 한국영화이기에 만들어낼 수 있는 영화. 1000만 못넘은게 미스터리
인생영화. 유아인의 미친 사도세자 연기를 보고 유아인이 좋아졌었던 영화10번은 봤다...
정말 여운깊고 영조와 사도세자 그리고 정조 이 3세의 갈등을 잘표현했고 배우들의 연기가 정말 완벽했다!!
다른건 모르겠고...와....분장 뭔데ㅋㅋ영화 맞나 싶을을 정도로 싼티나는 분장 뭐임??코빅인줄...처음에 송강호 나올깨 뭔 좀비 분장한건가 했네 너무하다 너무해
희대에길이남을 명작.
감사합니다 그냥 감사합니다.
송강호는 왕이고싶었고 유아인은 사람이고싶었다.
정치영화, 가족영화보다 사이코드라마에 더 가깝다. 싸이코처럼 아들을 학대하고 죽어버리니 구슬픈 눈물 흘리는 영조를 이해할 수 없다
어릴 때 사도세자가 영조에게 줬던 기대가 너무 컸던 걸까?사도세자가 자랄수록 자신의 기대에 충족시켜주지 못해서 일까?그냥 불쌍했다 사도세자가 한편으로는 답답하기도 하고..어쨌든 사도세자와 영조에 대해 깊이 생각해볼 수 있었던 영화였고 역사 공부 중 한번 봐보길 추천한다(☞?ヮ?)☞
나를 둘러싼 공기까지도 무거운 영조와 사도세자의 이야기
송강호 연기가 좋았다고? 왕인데 사투리 억양 나와서 몰입깨고 웃기던데?
보고 펑펑 울었습니다시대의 역사적인 작품으로 기록될 것입니다.
왕이기전에 아버지였고 왕자이기전에 아들이었다 아비가 마흔이 넘어 출산한 아들이 얼마나 금,옥같았을까? 단지 조금 달랐다면 왕권에 아비가 제대로 된 왕자의 길을 걸어줄 왕자를 바란것이고 그 왕자이기전에 아빠의 사랑을 받고싶어했을 사도세자였음을... 결국 왕권만 빼낸다면 내길을 똑같이 걸어가줄 아비의 욕심과 아비와는 사뭇다르지만 아비의사랑을 받고싶어하던 아들일뿐이다 영조도 몰랐으며 사도세자도 몰랐다... 그들또한 생에 한번태어나 처음하던 부자지간이었으니까부디 그사랑의 방법은 달랐어도 그 깊은 내면에 이야기가 모두에게 전달되었으면 너무울면서 보던 영화가 되었다... 아버지가 그립다
좋은 연기 잘 봤습니다.
다 아는 이야기지만, 명배우로 명연출을 해서 보는 맛이 있었음.
예전에도 두 번 정도? 봤던 영화인데 오늘 티빙으로 다시 봤다. 왕이어야 하는, 그리고 세손이라도 살려야만 하는 아버지와 그저 아들이고 싶은 세자 사이의 너무 슬픈 이야기이고, 조승우씨가 부른 사도 OST &#39;꽃이 피고 지듯이&#39; 를 듣고 정말 펑펑 울었다.
추천합니다. 연기랑 스토리가 너무 좋았어요.
영조와 사도세자의 이중적인 모습이어우러져 매우 인상적인 장면을 만듬.5번을 봐도 전율이 전해지는 영화.
영조와 사도세자의 이중적인 모습이어우러져 매우 인상적인 장면을 만듬.5번을 봐도 전율이 전해지는 영화.
10번을 봐도 눈물줄줄 나오는 영화....
한국사를 공부 해본사람은 흥미를 느낄 만한 영화.역사 왜곡보다는 실질적인 영조와 장헌, 정조의 얘기를 하고 싶었던 것이 아닐까.. 배우들 캐스팅 대단하시네요.. 영화 감명깊었습니다.극장에서보고 그이후 2번더 봅니다
어느 것 하나 부족함이 없는 영화. 너무 잘 알려진 역사적 사건임에도 뻔하지도, 지루하지도 않았다.
역사를 알고 봐야 볼것도 느낄 것도 많습니다. 개인적으로 두 번 봤는데 모르고 봤을 때는 ‘유아인 연기 잘하네’여기서 끝…알고 봤을 때는 우선 찰떡같은 캐스팅……감정 이입이 되어 눈물 콧물 쏙 빼고 여러가지로 느낄 것도 생각할 것 도 많았습니다 .백점!!
슬픈 가족사를 다룬 시대극 ㆍ아버지 영조도 아들 세자도 각자의 입장에서 그럴수 있겠다는 생각이 든다 ㆍ너무나 와닿게 영화를 잘 만든것같다
조선 국왕이 경상도 억양이라니.송강호를 왜 왕 시키는 겨? 이준익 사극은 기초공사가 부실.
주입식 교육의 폐해정치싸움 희생양의 폐해오늘날까지도 이어지는 안타까움을 보여주는 영화
유아인 연기가 다했다.
그저 빛.. 빛아인 ㅠㅠㅠ
연기도 연출도 음악도 완벽하다!!
마지막 정조 상복 벗기는 장면 보다 결국 눈물이 나옴
여러분 조기교육 멈춰!!!!우리는 학원이라 불리는 조기교육에 의해 아이를 망치고 있네요과도한 기대는 애를 망칩니다
이 영화 영화관에서 보고 한동안 멍했는데...몇년이 지나 또 봐도 먹먹하고 멍해지네ㅜㅜ유아인이라는 멋진 배우를 알게해준 영화.
나온지 꽤 된 작품인데도 재밌게 봤습니다눈물 나온건 안비밀
어떻게 이런 작품을 .. 꺄악 감탄할 수 밖에..
본 영화가 많아서 늘 식상했는데 이건 시간 가는줄 모르고 봤다. 정말 최고.
소지섭은 갑자기 왜나옴?희안하넹
솔직히 소지섭 안 어울렸음
최고였습니다 감동적이에요
영조의 자격지심이 부른 화
영조로시작해서 사도세자 그리고 정조의심경까지 한편으로 잘 다룬영화.. 감동이고 연기가 진짜너무좋았습니다
역시 이준익이다...
이런 대명작을두고 명량같은 쓰레기영화가 1위라니... 참..유아인을 최고의배우 중 한명으로 손꼽게 된 영화OST까지 완벽...
이 영화가 1000만 관객이 되지 못한건두 번보면 관객도 미칠 것 같아서인 것 같다
역사를 알고보니 이보다 밋밋할수 없네..ㅜ
가슴이먹먹해지네요..
갑자기 생각나서 다운받아 본 영환데 한때 연기를 배웠다고 생각했던 나를 내가 배웠던것은 그저 하나의 소꿉놀이였을 뿐이라고 생각할만큼 송강호와 유아인의 연기가 인상적인 작품 특히 유아인이 뒤주에 갇힌 후 하루하루 표정에서 서서히 죽어가는 모습을 섬세하게 표현한 것을 보며 선망을 넘어 존경하게 만들게 되던.. 역시 사극같은 진중한 연기는 이런 명배우들이 해야 작품이 성공할 수 있는 것이란 생각도 든다. 감정과 역사적 스토리를 꼼꼼히 살펴 볼 수록 진한 여운이 남는 작품 또한 사도세자와 영조의 모습을보며 우리 현재 부모자식간의 관계도 한 번 다시 되돌아보게 되는작품이지 않나 싶다. 영조가 사도에게 공부를 게을리 하지 말라며 꾸중하고 하기싫은 공부를 억지로 시키다 대리청정에 이르러 결국에는 갈등이 심화되고 결국 미쳐버려 뒤주에 갇혀 죽음을 맞이한 비극을 맞게된 사도와 그의 아버지 영조관계가 현재 우리사회에서 억지로 주입식교육을 시키고 하기싫은 공부만 자꾸 내세워 자녀를 학업스트레스로 내몰고 있는 이시대의 부모와 무엇이 다른가? 괜히 영조가 왕으로서는 좋을지 모르나 아비로선 최악이다라는 말이 있는게 아니다. 자식을 학업스트레스라는 낭떠러지로 몰고있는 수많은 부모들도 영조와 같은 평가를 받게 되기 싫다면 억지로 주입식교육을 내세울게 아니라 자녀가 진심으로 원하는 공부를 해서 성공을 이끌어나가는 것이 진짜 부모가 아닐까? 사도도 영조가 그런 사도를 이해하고 믿어주고 칭찬한마디 해줬다면 어쩌면 사도세자도 영조 정조 못지않은 멋진 성군이 될 수 있지 않았을까?
정조 역할은 현빈이 맡았으면 어땠을까요
송강호는 영조 그자체였고 유아인도 사도 그자체였다.두배우의 연기력 진짜 감탄만 나온다. 근데 소지섭은 넘 안어울려서 8점줌....
유아인은 사도 그 자체.. 비운의 세자역을 잘 소화해 낸 것 같아요. 영화 정말 잘 만들었고 지루할 틈 없었습니다. 특히 중간 중간 나오는 불교 노래?도 개인적으로 좋았습니다.
두 번은 못보겠다.너무 아프고 절절해서 되돌아보기조차 겁이 난다.
아비를 잘 만났다면 성군이 되었을거 같은 사도슬픕니다ㅠㅠ
연기랑 연출 정말 잘 했다 생각함.기대했던 것 보다 퀄리티가 높아서 놀랐음
사도가 궁금해서 늦게봤는데눈물나네요배우들 연기 너무 잘했어요유아인 연기 진짜잘함.
사도가 궁금해서 늦게봤는데눈물나네요배우들 연기 너무 잘했어요유아인 연기 진짜잘함.
볼때마다 다른 관점에서 보게 되는 영화. 처음 봤을 때는 소지섭 미스라고 느꼈는데 볼수록 소지섭 캐스팅 잘햇다는 생각. 유아인의 폭발력, 송강호의 차가움, 그걸 눈 앞에서 본 소지섭의 슬픔.. 그리고 그 슬픔을 부채춤으로 드디어 풀어내는 과정. 약간 황후화가 연상되는 그림도 있지만 좋았다고 봄
이 시대에 사도 세저같은 신념을 가진 진짜 필요한 왕이 아닐까 싶은 .
연기 굳! 연출적인 면은 잘 모르겠음
자기 약점 때문에 평생 자기 아들에게 히스테리 부리는 피해의식 쩌는 ..
그날 소손은 제 아비의 마음을 보았나이다
좋아요 잘봤습니다 최고^^
개봉했을 당시 총각때 봤을땐 그저 그런 영화구나 했는데..내 아이가 생기고 우연찮게 다시 보니..감정이입때문에 눈물나서 죽는줄 알았습니다ㅠㅠ너무 슬픈영화
열등감 덩어리, 권력에 아들이고 뭐고 없는 싸이코퍄스 영조
슬픈 마음보다 가슴이 찢어지네요
다시보아도 정말 명작입니다 보는 내내 계속 울었어요…
역시 영화는 연기력이 기본
물에 술탄듯 하면 피로 맺어진 가족관계가 아니지 진득한 피같은 가족사가 심금을 울립니다.
이 영화와는 대비되게 난 아버지께 잘해드리고 싶었는데.. 이런 생각이 들면서 조승우 ost가 들려오니까 요근래 처음 울어본 것 같음...
&#34;이 떳떳한 아드님을 보서소!&#34;(세손이 왕이 되서 한 맺힌 물 한그릇을 들고 사도세자 묘를 찾아 오열할 때 혜경궁 홍씨의 대사)사도세자가 생전에 세손앞에서 쏘아올린 떳떳한 화살....이 영화를 보면서 새삼 &#34;떳떳&#34; 의 의미가 가슴에 사무쳤다. 나는 떳떳히 살고 있는가?
대한민국 역사상 최고의 웰메이드 사극영화라해도 무방하다. 액션장면 하나 없어도 러닝타임이 지루하지 않다.
정말 영조 혐오스럽다...
송광호 암걸리네 진짜 보는 내내 짜증남
어린 정조 연기 넘 잘함ㅜㅜㅜ
조선 역사상 손에 꼽는 잘 알려진 왕가의 이야기이기 때문에 몰입이 안될 가능성이 높았다. 하지만 현실감 넘치는 고증과 주조연의 빛나는 연기로 스크린으로 빨려들어가고 말았다. 영조의 결벽과 사도의 망상, 강박의 비극이 어떤 감정이었는지 조금이라도 간접체험할 수 있었다. 이런게 예술이고 이런게 영화 아닐까? 10만점을 줘도 충분하지만 다만, 죽기전 사도의 악행이 조금 덜 표현된 부분이 있어 아쉬운 부분은 있다
영조가 그리꽉막히고 아들을 미치게만드는 왕이었어서 정조가 그리 훌륭한왕이 될수있었을까
사극 좋아하는데 너모 잘 봤습니다
Djdjsksossoso
유아인의 명연기...
아버지와 아들의 갈등은 어디서부터 시작된것일까 ~ 송강호와 유아인의 연기는 대한민국탑입니다 ~ ^^
보는 내내 울었던 거같아요
진짜 너무 슬퍼요ㅠㅠ 사도세자 너무 비극적이네여
최고최고라쿤라..~.~
영화 내용이 너무 심오해서..공감이 부족하게 느껴지네요
진짜 최고예요 너무 슬퍼서 2번은 못 볼것같지만 굉장히 잘 만든 영화라는 느낌을 확 받았어요
훌륭한 영화 명 연기,연출 사극이지만 시간 가는 줄 모름
사극영화의 정점이 아닐까 생각합니다 다시봐도 잘 만들었네요
유아인 송강호 두 배우 연기가 그냥 미쳤습니다
연출이 미흡하고 시간순으로 가는것이 아니고 과거로 자꾸 가는것이 불만이다. 감독이 누군가 봤더니 역시 이준익이구만. 그럴만하다.
노래와 연출 연기가 이미 알고있던 이야기를 새롭게,애달프게 한다
송강호 유아인 연기는 미쳤다영조는 그냥 미친왕이였고
마음이 먹먹하네요ㅠㅠ
보는 내내 정말 숨이 막혔던 영화. 근데 영화는 실제를 반도 못 담았다던데 대단합니다!
내가 바란 것은 아버지의 따뜻한 눈길 한 번 다정한 말 한마디였소.
진짜 연기자들의 연기만으로 볼만한 영화
내가 지금까지 본 영화중에 제일 많이 울었던 영화…내 인생 영화지만 마음에 준비를 단단히 하고 봐야 하는 영화..
한국사를 공부하다가 머리식힐겸 보게 된 영화.. 사도세자가 왜 그리될 수 밖에 없었는지 교과서로만 알 수 없었던 디테일 앞뒤상황이 잘드러나있고, 노론 소론 당파싸움의 단면도 엿볼수있었던 작품! 영조는 늦게 가지게 된 영특한 둘째아들 사도세자에게 너무나 큰기대를 건 나머지, 일명 조선판 &#34;한양학부모&#34;가 되어 &#34;공부&#34;로 사방을 압박해오고 붕당정치의 스트레스를 사도세자에게 쏟아낸것으로 보인다... 그로인해 감당할 수 없는 정신적 고통이 서로에게 창을 겨눈듯하다.가슴아픈 상황과 인물들의 슬픔은 영조-사도세자-정조 모두에게 이어져 더욱 안타깝다.훌륭한 업적을 세운 조선왕의 가슴먹먹한 이야기를 몰입하여 볼 수 있었다
진짜 유아인 연기가 미쳤어요 ㅜ 점점 미쳐가는 게 연기로 보여서 너무 안쓰러웠어요 ㅜㅠ진짜 명작이에요! 연출 스토리 말할 것도 없어요 ㅜㅠ 과거 현재 반복해서 보여주는 게 슬픔 포인트 ㅜ
연기를 너무 잘하셔서 몰입이 잘 됐어요,,너무 슬픕니다,,
저런 배우들이 또 나올까란 생각이들정도. 모든게 완벽하지만 연기력은 압도적이다
이 좋은 영화를 이제야 보게 됐네요 유아인이 연기를 잘하는건 알았지만 사도 보면서 정말 감탄을 몇번이나 했습니다
연출, 영상미 나무랄데가없다거기다 유아인의 연기는..
처음부터 끝까지 계속 울었음..
와.... 왕의남자랑 관상,광해 이후로 제대로된 사극 못찾았는데...드디어 찾았다
출신에 대해 말이 많았던 영조 자신의 열등감을 아들에게 강요 표출 하였다. 불쌍한 희생.. 정조대왕이라는 성군의 시작
제가 원래 사극류의 드라마나 영화를 좋아하는데 영화를 원래 한번 보면 잘안보는데 광해 이후로 두번째로 5번 째로 돌려보는 영화입니다
잘 봤어용.
한번 보고 또 보고 넘 재미있어요
아버지 때문에 미치광이가 될수밖에 없었지만 아들에겐 따뜻하게 대해준 사도세자...
송강호 유아인 마지막대화할때 울컥했다
너무 잘 만든 영화임. 다만 영조의 가정사에도 좀 신경썼으면 좋았을것같다. 이렇게만 나오니까 영조가 완전 인간말종 싸이코패스 소시오패스 또라이인 것 같음 ㅋㅋ.. 아버지와 아들이기 이전에 왕과 세자였던 이들의 비극적이고도 잔인한 이야기였음 영조는 컴플렉스 때문에 아들도 아들이기 이전에 완벽한 세자로써의 자질을 갖추어야 된다는 생각을 갖고있었고 사도세자는 그냥 아들로써 아버지에게 부모의 한도없는 사랑을 받고싶었을 뿐임 하지만 사랑을 바라는 이와 완벽을 바라는 이의 생각과 뜻은 엇갈렸고 결국은 아들이 아버지손에 목숨을 잃게 되는 잔인하고 비극적인 결말이었음 사도세자 감정을 잘 드러내고 섬세한 영화였고 특히 주조연 심지어 아역들까지 연기 미쳤음ㅋㅋㅋ 정조아역으로 나오는배우 진짜 어린데도 연기 너무잘함 송강호 유아인은 말할것도 없이 퍼펙트!!! 문근영도 맘 너무 이해가서 안쓰럽고.. 다들 평타이상은 기본으로 친듯 김해숙 진지희 박소담 서예지등 아는배우 많이나와서 친숙했던 영화이기도했음 초반영조 개그가 재밌었고 ㅋㅋㅋ 서예지는 요즘 이미지때문에 그런지 몰라도 정순왕후역에 찰떡인듯 좋은 영화였는데 8.49는 좀 낮다고 생각됨
아니 진심마음은 상대방이 아파할때, 애처로울때지 막상 끝에는 덜 아파.. 누구 안 보내봤나... 사랑하면 그 사람이 괴로워할때 아픈개 정상이지.. 극본쓴 사람 싸이코 패스임?
진짜 이렇게 감정이입되는 영화는 처음이었다
영정조와 사도까지 담아낸 구성, 연기! 정조 아역이며 소지섭까지 배우들도 좋고 유아인의 연기 마지막에 송강호와 주고 받는 대화... 너무 좋았습니다. 잘 봤어요. 감사합니다!!
대한민국에 사도를 연기할수있는 사람은 유아인뿐이다.박수를 보냅니다.유아인의 표정아~대박
조선 역사에 관심이 생기기 시작. 그리고 송강호의 연기력
유아인의 사도제자 연기에 오열을 했네요..너무 슬프고 미칠수 밖에 없었을거 같은 그시대 영조는 왜그리 아들을 사람으로 아들로 봐주지 못했을까...냉철하고 화나고 잔인한 정신적 스트레스 영조...그런 그늘에서 자존감만 바닥을 치던 사도제자...그저 인간으로써 아버지의 따뜻한 눈빛 말한마디 듣고 싶었는데..사람을 많이죽인건 잘못했지만.. 미칠수 밖에 없던 그마음 이해가 간다. .오열하는 장면은 평생 기억에 남을듯 유아인 연기진짜 잘하네요..ㅜㅜ
The Throne
진짜 역사관련 영화중에 제일 재밌게 봤던 영화 스토리 각색도 안 심하고 모든 연출 하나하나가 좋았음… 사도세자 ㅁㅏ지막날 영조와 나누는 대화는 눈물을 엄청 흘리게 만듬
왕이여야만 했던 아버지. 아들이고 싶었던 세자.
유아인부터 아역들까지 연기력 좋은 배우가 한 둘이 아님,,,연기가 다 먹고 들어감
헬조선에서 공부 안하고 농땡이 피면 왕도 뒈지는 참혹한 현실
최고의 영화 유아인 연기 너무 지림..
대부분 대화하는 장면이고 러닝타임이 길지만 지루하지 않고 재밌어요. 스토리가 평범해도 연출과 연기가 좋으면 완전 다른 영화가 되는듯 합니다
실록에서 튀어나온 듯 한 캐스팅이 신의 한수. 역사가 곧 스포이기에 결말을 알고 보는 영화임에도 여운이 깊은 이유는 거기에 있다. 매스컴 속 수많은 영조와 장조, 정조 중 가장 인상깊은 매칭.
왕도 사는게 참 너무 힘들군요...
유아인 연기에 소름이....최고의 배우
유아인아니면 누가 사도세자 연기 할수있었을까.. 유아인 연기만으로도 별점 8개는줄수있는영화
왕의 남자와 함께 사극을 보면서 울 뻔한 영화입니다.
영조의 병적인 아들의 교육 그리고 정치계의 압박 그 속에 혼란을 겪다 미쳐버린 사도의 적나라한 현실을 잘 반영한 영화 욕처먹어야 오래 산다는 것을 여실히 보여준 영조 결국 자신의 안위를 위해 자식을 죽인 결과가 아닌가
마음이 병든 세자를 보는 마음이 너무 아프네요 연출/연기/음악 뭐 하나 빠지는 게 없습니다
아버지가생각날때보는 영화
영조의 슬픔은 매우 기만적임.왕이라는, 나라를 위해서라는 조건 뒤에 숨은 것일뿐,자신의 치부를 숨기고 인정하지 않으려는 옹졸한 마음이 아들을 죽였을 뿐이다.
벌써 4번째 봐요 송강호님 연기는 정말 언제봐도 명연깁니다..영조, 사도세자, 주변인물들의 마음이 한명한명 다 공감 가는 너무 가슴아픈 영화에요..앞으로도 제 인생 최고의 영화로 남을 것 같네요
본 영화중에 가장 슬펐던거 같습니다
너무 슬프다 ㅠㅠㅜ ㅠ ㅠ
끝나고 눈물이 절로 납니다. 영조의 욕심이 자식을 죽음으로 내몰았네요. 손주까지 얻었으면 자식에게 왕의 자리를 주고 명예롭게 내려놨다면 어땠을까.. 결코 이해안되는 아버지 영조 입니다.
권력은 부모자식 간에도 나눌 수 없다는 말이 딱 맞다.. 유아인 배우님 연기가 유독 좋았던 영화.. 숲 길 행차 장면이 정말 슬펐다
연출 대사 영상미 다 대박임 어렸을때부터 뒤주 사건까지 쭉 이어졌다면 진부하다고ㅠ느꼈을텐데 시간배경을 달리하면서 전개하는 거부터 사용한 색감 노래 배우연기등 어느 하나 뒤쳐지는게 없음 ㅠㅠ개슬퍼 왜 이제 봤지
겁나 지루함. 역사적 사실 영화표현은 좋은데. 별 재미는없슴
두 배우의 연기는 정말 최고입니다. 다시 봐도 몰입력이 대단합니다.
마음이 아프다. 왕이되기위해 뭐든지 해야했던 영조. 트라우마는 편집증을 낳고 무수리자식이라는 불안한신분과 등극과정 노론과 결탁해 눈치를 볼수밖에없었던 열등감, 한과 화를 끊기 위해 아들 세자에게 완벽을 요구했다. 똑똑했던 세자. 어느때부터 부왕과 다른 생각을 가지게 되었던 그는 자유롭기까지한 영혼이었다. 부왕을 등극시킨 노론의 세상에서 소론에 공감했던 세자는 왕과 신하의 정적이되고. 그 틈을 비집고 드는 권력에 눈이먼 조정신료와 왕궁사람들, 하이에나의 집요한 험담과 이간질, 부자의 질시와 반목을 노리는 이들의 노력에 둘은 엇나가기만 하는데. 영조의 자비없는 훈육을 견디지못하는 세자는 결국 미쳐가고, 반면 영조는 어린 세손에게는 한없이 자애롭기만 한데..편집증 영조의 타켓이되어 괴로워하는, 정상과 똘끼를 넘나드는 광기의 세자 미친 유아인, 강인한 혜경궁을 표현한 믿고보는 문근영, 언제나 훌륭한 송강호의 영조, 대왕대비 김해숙, 영빈 전혜진의 연기 모두 좋았다. 조선왕의 평균수명은 47세. 영조가 너무 오래 살았다. 40이 넘어얻은 사도세자를 나이 27세에 뒤주에가둬 죽이고도 14년을 더 살아 83세에 승하했으니. 65세에 갔더라면 역사는 어찌되었을까. 이어 즉위한 정조가 45세에 일찍 죽은건 조선의 비극. 그 아들 순조가 겨우 11세에 등극, 영조가 늘그막에 얻은 15세 새왕비였던 증조모 경주김씩 정순왕후가 수렴청정을 하게되고, 순조비의 사가 안동김씨가 조정전면에 등장하면서 본격 세도정치가 싹트게 된다. 노론벽파 경주이씨의 독주를 우려한 정조가 자신의 마지막을 예견하고 그들을 견제하기위해 노론OO 안동김씨 순조비를 결정짓고 승하하는데 이것이 조선말기 비극의 씨앗이 된것. 순조뒤 정조를 닮은 똑똑한 효명세자가 장성했음에도 왕위에 오르기전 죽으면서 조선의 희망은 사라지고. 순조사후 효명의 아들 헌종이 8세에 즉위하며 조선은 아예 안동김씨 세도가의 손에 떨어지는데. 이런 조선 몰락의역사를 차치하고서라도 아비와 아들조차도 나눌수없다는 권력의 비정함을 볼수있는 수작
진짜 너무 슬픔ㅠㅠㅠㅠ
글을 처음 써봅니다. “사도”이 영화 처음 나왔을때도 봤고, 짧다면 짧은 인생살면서 두번 이상 본 영화 몇 없었지만, 5번 이상 보았습니다. 어렸을때도 좋았습니다. 하지만 나이 좀 더 먹고 본 이 영화는 계속 눈물 흘리며 보았습니다. 한국영화 안좋아하고, 사극도 안좋아하는 저 로서 인생 최고의 영화라는 생각이 드네요. 눈물 한없이 흐르게 해주셔서 감사합니다
2시간내내 눈물나는 내용. 보고나서의 후유증이 꽤나 크고 다시 사도와 영조의 관계를 생각하게 된다
인간의 내면을 잘 표현한..
아버지와 아들의 전쟁.. 안타깝다.. 그놈의 유교예법이 뭐길래..ㅋ
신기한게도 한국사 공부하고 보니까 더 재밌다
묵직하게 다가오는 신념의 결말
하늘에서는 영조와 사도가 평범한 아버지와 아들의 모습으로 화목하게 살아갔으면 좋겠다.
왜 이제야봤는지.. 다시보고싶은영화이네요..감동
가슴 아픈 역사입니다. 눈물나네요 ㅠㅠ
보면볼수록 가슴이 메어진다 10번을 넘게 다시보아도 다시볼때마다 새롭게 아프다
처음 영화 개봉했을때 보고는 지루하다고 느꼈었는데, 설민석의 책읽어드립니다에서 한중록에 대한 얘기를 듣고 이 영화를 다시 보게 되었다. 영조와 사도세자 사이의 비하인드스토리를 알고나서 다시 보니 진짜 마음아프다.. 보는 내내 눈물이…
영조의 마음도 이해는 가지만 어긋난 자식사랑으로인해 사도세자가 너무 불쌍하다… 영화 진짜 잘만든듯 연기도
유아인이 유아인했다.유아인 연기 정말 너무 잘한다!
먹먹하고 슬펐다..아비의 마음을 보았나이다….
부모란 가두지 않는 것.
영화를 보고 나의 아버지와의 관계를 생각하니 마음이 너무 아프다.
두번째봐도 찡한영화...ㅜㅜ
사도세자가 너무 외로웠겠고 불쌍하네요.. 영조에 시달려 힘들었을 사도세자 옆에 진심으로 있어준 사람이 없었어서 더욱더 마음의병이 커진것같아 슬픕니다 . 안타깝고 울적하네요..
한국사 공부하다 생각나서 보러 옴 눈물 줄줄 노래랑 연기 좋음허공으로 날아간 저 화살이 얼마나 떳떳하냐.
사도 이선이 불쌍해 영화내나 울었다..유아인의 연기는 최고였다
오랜만에 다시 봤는데 너무너무 슬퍼요..ㅠㅠ폭풍눈물
정말 연기를 잘한다. 유아인 인정
계속봐도 연기자님들 연기는 최고입니다
연기, 대사가 몰입을 더 하고 ost로 나의 감정선을 폭발시켰다..
다시봐도 좋습니다. 연기도 연출도..
굳굳굳이라고이라고굳이라고굳굳
영화를 보기 전, 영화 중반까지... 영조가 정말 나쁜 아버지라고 생각 했습니다. 영조가 사도세자를 그렇게 만든 것이고 모든 책임이 영조에게 있다고 생각 했습니다. 사도세자의 괴로움과 답답함과 고통이 저에게 공감으로 느껴지더라고요. 거의 마지막즈음 뒤주에 갖힌 사도세자와 영조가 대화를 나누는 그 장면... 감독이 정말 대단하다고 느꼈습니다. 이렇게 감동을 주는 영화가 있나... 싶었네요. 영조도 얼마나 괴로웠을지... 조금이나마 헤아려 봅니다. 영조도 그에게 처한 상황들과 배경을 보면 그렇게 할 수 밖에 없던 것이라고 봅니다... 마지막에 정조가 부채를 들고 춤을 추는데... 그 장면에서 흘러나오는 노래가 춤추는 정조의 슬픔을 말해 주더군요. 영화를 보다가 깊은 곳에 있는 슬픔이 호흡으로 나오는 건 처음이었습니다. 이준익 감독님, 당신의 영화는 최고입니다. 역시 믿고 봅니다... 이 영화를 제작해 주셔서 감사합니다. 모든 스텝 분들과 배우 분들도 감사합니다.
두번째 봤는데 새롭게 다가오네요 아버지와 아들관계 참으로 어려운 것
사무치는 아들의 쉰 목소리는 뒤주 속에서 차게 식는데, 도저히 식지 않는 애비의 욕심은 마냥 뜨겁게 끓는다
몰입감이 대단했습니다.강추합니다
역사배우는 아이들과 함께 봤어요. 슬프면서 감동적이네요ㅠ 우리 아이들에게 더 따뜻한 부모가 되어야겠다고 다짐해봅니다.
눈물없이 못보겠음. ..미쳤음...
단지 과거의 이야기가 아니다.지금도 진행되고 있는 가슴 먹먹한 현실이다.
진짜 두번 다시 못볼 영화입니다. 너무 눈물이 나서 보는 내내 엉엉 거리며 운거 같네요, 왜 이 영화가 천만이 되지 못했는지도 잘 모르겠습니다 솔직히,,,
태어날때 1번 사도보고 2번 다시한번 보고 3번 울었다..송강호를 압도하는 유아인의 연기력만으로 10점
권력에 미쳐서 지 자식새끼 죽인 패륜 OO을 한국식 억지감동으로 열심히도 커버쳐준다 ㅉㅉ
사도 정조 혜경궁 다 불쌍해ㅠ
너무 너무 슬프다...
사도가 물론 사람을 죽인건 큰 잘못이지만 영조가 80프로는 책임이 있는법 .. 사도는 영조에게 대립하는 방법 대신 신하들을 죽이는 방법을 택했지만 .. 안타깝다 둘다 ..영조도 워낙 힘든 시절에 개눈치 보며 왕좌에 오른 거라 너무 욕심이 지나 쳤고 자기보다 더 뛰어난 왕자를 원했을것임 … 사도 또한 후궁의 자식이니 더 가혹하게 채찍질 하게되고.(자격지심)극과 극의 성향 .. 끝은 파멸
다정한 말 한마디가 사도 세자의 운명을 바꿨을지도
사도세자의 비극을 가족사로 해석하는것도 그리 새로운것은 아니다. 그러나 그들이 송강호 유아인이라면 다르다. 문근영 미스캐스팅으로 별하나 뺀다. 나머지는 연기 연출은 완벽하다.
영화보는 내내 너무 슬퍼서 울었어요
유아인 배우의 연기력이 돋보이는 영화.
영화 끝날쯤.. 정조가 부채를 가지고 춤출때 울뻔했습니다..
중립적이어서 좋았습니다.배우분들의 연기는 두말할 필요없구요.감동했습니다.
이준익 감독은 다작에 만드는 작품마다 다 수작이다. 유아인 호연에 절제된 연기 전혜진이랑 어린 정조 배우가 매우 돋보였다.
최고에요.. 소름돋는 연출
잘 봤습니다. 제가 채식 시작하면서 채식을 했다는 영조를 알게되었고, 채식인의 시각으로..조선의 왕중에 최장수한 영조를 알고 싶어서 영화를 보게되었어요.채식으로 오래 건강하게 살게 되었고,. 너무 장수하여 아들이 고생했다는 안타까운 생각이 들었습니다.
아 너무 울었다 사도세자가 미쳐가는게 납득이 가는 영화
세 번 정도를 봤는데 이정도로 눈물을 처음부터 쏟았던 적은 없었습니다. 제가 초등학교 2학년이였던 때 어머니와 극장에 가서 함께 봤던 영화를 한국사를 깊이 배운 지금, 17살에 다시 보니 더 이해가 가고 슬펐던 영화인 거 같습니다. 2022년도의 첫 영화를 어릴 적 봤던 &lt;사도&gt; 로 시작하니 기뻤습니다.
영화 스토리 구도 연출 음악 모든게 완벽했다. 영조의 눈으로본 사도 사도의눈으로본 영조 꽃을피우지못한 망울같아 더 여운이 남는듯...
‘사도’가 천만 관객 돌파하지 못한 이유는두번 보기에는 너무 가슴이 아파서라고 생각합니다.
연기력은 최고연출에서 약간의 아쉬움이 있었음 왜 무덤같은곳 관에 세자가 누워있는지 등역사적인 디테일을 모르고보면 이해안될듯보기전에 사도세자 구글링하고 보시는걸 추천드립니다
아버지와 아들 비극이 시작되다
well made good story
처연하디 처연하다. 알고도 슬플 수 밖에 없는 이야기.
볼때마다 가슴을 울리는 인생 영화
아버지의 소중함을 느끼는 영화
연기력 정말 좋고 가슴아픈 왕실 이야기네요
영조와 사도세자의 서로 대비되는 부정 연기 인상깊게 잘 봤어요. 처음 봤을 때는 영화 속 시간 흐름이 과거였다가 현재였다가 계속 교차되서 정신없이 봐서 영조가 정말 하나도 이해가 안됐었거든요. 근데 두번째로 보니까 영조의 마음도 조금은 이해가 되고요. 아버지의 마음과 사랑이 이렇게 슬픈건가요ㅠㅠ 눈물 질질 흘리면서 봤네요.
유아인 연기가 감동이였습니다
영화관에 앉아있는 나조차 질식할것 같은 그들의 광기
예전에 극장에서 보고 몇 년이 지나고 다시봤다. 자주보기엔 너무 슬픔. 마지막 ost와 회상씬에서 눈물 뺐다
초반 지루한감이 없지 않아 있었지만 저 두번이나 울었어요..슬픈영화였네요..
울 아빠 생각나는 영화 여기 나오는 내용 우리아빠 같음
.,,,/-,,,,
교육 면으로도 시사하는 바가 크고 감동적이에요
볼수록 감동이 배가 되는 것 같다. 배우들의 연기력이며 연출 그리고 보이는 모든게 완벽이었다
어린 정조의 연기가 영화를 살렸다..
충분한 설득력이 있는 영화였다.유아인의 연기는 이 영화로 정점을 찍은듯하다.
영조 - 사도세자 - 정조 3대부자 스토리 무조건 알고 봐야하는 영화.. 시점 교차하면서 인물들의 내면변화와 관계성변화 잘 보여줬고 조선시대의 아름다움까지 담아낸 영상미+ 방준석의 음악까지 저에게는 완벽했습니다.
영화는 걍 그냥 그래여. 그렇고 그런 한국영화. 근데 정말 펑펑 울었음.
유아인 송강호 완벽그자체...
처음부터 끝까지 눈물즙 짜면서 본 영화
내용과 영상미 ost 연기가 모두 잘어울림간만에 감동적인 영상이었음
영조가 너무오래살았어..적당히살다죽고 사도가했어도 잘했을텐데...사도가불쌍하다...
넷플릭스에 올라와있는 사도를 그냥 틀었는데 그 후 엔딩크레딧이 올라갈때까지 숨죽이고 그저 보고 있었음.
넷플릭스에 올라와있는 사도를 그냥 틀었는데 그 후 엔딩크레딧이 올라갈때까지 숨죽이고 그저 보고 있었음.
세자의 울분이 잘 느껴지고 부자간의 불화가 잘 느껴짐
아동학대 파국이드ㅏㅓㅓㅏ
OO보고존나울었음하슬퍼
몇번을 봐도 마음이 먹먹해지는 영화네요 두분연기도 훌륭하구요
진짜 보는 내내 울었던것같아요
유아인의 연기가 정말 최고입니다.
최고입니다 펑펑 울었습니다 부자의 사랑받지 못한 아들 이야기
아, 지금막 보았는데 유아인 송강호 역시 연기 잘 합니다. 이런 영화는 아비와 자식이 두손 꼭 잡고 영화관에서 같이 보면 더좋을것 같음, 서로의 오해와 왕과 왕자로서의 자리 때문에 일어나는 집안일들, 왕도 사람이고 이런 일도 충분히 공감할 술 있다고 봄. 아 감동적,
비극이라 두 번 볼 수 없는 영화
심하다 싶은 영조에게도 미친 사도세자에게도 연민이 느껴지게 만드는 영화
가슴아픈 내용이네요ㅠㅠ 재밌게 잘 보았습니다
나의 최애영화, 걸작중의 걸작
유아인 연기는 말할 것도 없고, 정조 아역배우의 연기가 정말 좋았음. 나도 같이 눈물 흘리면서 봄. 무수리의 아들이었던 영조도 어느정도 이해는 되지만 사도세자 입장에서 더 많은 감정이입을 하게 됐던 영화. 할아버지와 아버지 그 둘의 관계 아래서 어린 정조가 너무 성숙해 더 마음 아팠던 영화.
어릴 때 몰랐는데 나이를 먹고서 보니 이 영화 너무나 슬프고 슬퍼서 아름다운 영화다. 연기 영상미 연출 모두가 완벽하다.
가슴이 먹먹해지는 영화 한편
사도세자가 뒤주에 갇혀 죽었다는 역사적 사실만 얄팍하게 알고 있었는데 역사적 고증과 배우들 명연기, 연출, 음악이 더해져 눈물나게 한 영화.. 사도세자에 대해 더 찾아보고 공부하게 됐음 ㅠ
영조가 나르시시스트 이다.저때부터 주입식 교육이었구나.사도세자가 너무나도 안타깝다.나르 아빠를 둔 나로서.
보면서 너무 가슴이 아팠던... 내가 임금이 아니고 네가 임금의 아들이 아니었다면 이런 비극은 일어나지 않았을텐데란 대사가 이 영화의 스토리를 압축해서 보여주는 것 같았음. 천재의 기질이 있었던 사도세자가 훌륭한 임금이 될수도 있었겠지만 그릇된 교육으로 인해 비극을 맞이한게 너무 마음이 아팠고 마지막까지도 본인의 잘못을 생각하기보단 잘못을 아들에게 돌리는 부친마저도 너무 현실적이여서 마음이 먹먹함. 자식에게 무조건적인 강박과 압력보단 따뜻하게 어루만져 주는게 가장 큰 힘이라는 걸 많은 분들이 느끼셨으면 함. 누군가는 동년의 기억으로 평생을 치유받고 누군가는 동년의 기억으로 인해 평생 고통 받는다는 걸. 유아인 연기는 진짜. 너무 잘해서 소름 돋는듯. 볼수록 마음이 가고 정이 가는 배우같음. 앞으로의 행보가 정말로 더더욱 기대가 됨. 큰 여운을 줘서 아직도 슬픈데 아무튼 재밌게 본 영화였음
아버지이기 전에 왕이었을수밖에 없던 영조와 세자이기 전에 아들이고 싶었던 사도
말로 표현할 수 없는 나의 인생 영화
있었던 사실의 나열이었어요 역사를 제대로 알기 위해서라면 괜찮은 영화
아파요... 아프다고요ㅠㅠ
연기부터 ost까지 완벽하다고밖에 말할 수 없는 영화
영조가 이승과 저승사이에서 ~ 할때부터 끝까지 계속 울었어요.. 너무 슬프네
눈물이 얼굴을 적십니다..
원래 사극 안보는데진짜 이건 너무 마음아픈 영화네요 여운이 많이남는 영화 ost도 한몫합니다
영화를 보고 나무위키를 보고 또 영화를 봤네요
저는 내용과 스토리보다 연기랑 명대사가 좋았음
좀 다른 의미로 두번은 보기 힘들다...
볼때마다 너무 가슴아픔 ㅠㅠ 영조는 하늘에서 사도세자를 만나 더 없이 사랑해주길…
유아인의 아들이 아빠를 보러와서 물한잔 주지 못한다고 슬피 울때 나도 울었다..
인생영화....안봤다면 꼭보시길
비가 무척 많이 내리는 날 보았습니다..
눈물 콧물 다 짜면서 봤습니다...
사람마다 느끼는건 각자 자라온 환경에서 차이가 있겠지만 나는 너무 슬프더라 나오는 인물들이 다 연기를 잘하고 어떤 연기 평가하는 사람이 여기서 나오는 유아인 연기 깠는데 영화 보면서 유아인 연기때문에 보면서 울었다조승우 ‘꽃이 피고 지듯이’도 너무 좋고..
배우님들 연기가 엄청났던 영화 .. 특히 사도역의 유아인 배우님 연기가 대박이였습니다
너무 마음아파서 두번은 못 보는 영화
평생을 구설수에 시달린 능력있는 왕은 결국 좋은 아비가 되지 못하였다
송강호 연기의 정수를 볼 수 있음
정말 비극적이고 슬픈 영화..사극 보면서 이렇게까지 운 적은 없었던 것 같음 배우들 연기 정말 좋았고 ost도 진짜 잘 뽑은 것 같다고 생각함 여운이 계속 남는 슬픈 영화네요...
어찌보면 좀 과한 신파극 같기도 하고… 조선 사람 아니면 도저히 이해 불가능한? 그래도 볼 때마다 참 가슴이 아프구나. 캐스팅이 참 좋다. 배우들 얼굴 보는 재미로 두 탕 세 탕 본다.
진짜 너무 재밌게 잘봤습니다.. 진짜 너무 슬프고.. 유아인 연기 진짜 대박임..ㅠㅠ 세손도 연기 짱.. 아역이 뭐이리 잘해ㅠㅠㅠ
연기도 연기이지만 우리나라의 역사 일부분을 만들어주어서 너무 최고였고 플러스 실화라는것 그리고 지금 이 시대에 모든 사도세자들 영조들이 많다는것에 가슴이 미어졌습니다 개연성 , 몰입도 그리고 감명깊었고 마지막에 소지섭 특별출현으로 마지막까지 인상깊게 잘 봤고 나중에 또 찾아볼 영화네요 몇년이 지난 지금도 제 가슴속에 여운이 많이 남습니다
근데...영조 왜 저래? 사도세자한테 말끝마다 뭐라하고...업적 많길래 훌륭하신 분이시구나 했는데 뒤주에 가두는 것도 이상하고 사도세자가 공부 안 했다고 뭐라했다던데 공부 못하게 만드는 요인은 다 영조 때문인 것 같다. 좋은 부모는 아니었던 것 같다
잘 담아냈다. 각 인물의 가슴을
서예지 김딱딱 생각나게하는가스라이팅이 조선시대부터 있었구나 싶네아들한테 가스라이팅이 ㅎㄷㄷㄷ
연기 몰입도도 좋고 눈물 쏙 뺐던 영화
송강호는 부전자전이 아니라고 했지만 아버지인 영조도, 아들인 사도세자도 미친건 마찬가지. 영조는 왕의 자리를 원하지 않았다고 했으나 모든 행동과 말은 왕의 특권을 당연시하게 누렸다. 대리청정을 한다 해놓고 모OO하들이 보는 앞에서 사도세자의 의견을 무시하고 묵살하며, 결국 자신의 권력을 다시 펼쳤다. 영조는 결국 노망이라는 못난것에 권력을 얹어 그것을 누렸다. 사도세자도 정상은 아니지만 광기과 천재성은 원래 한끗차이다. 영화만 보자면 사도세자가 영조를 죽이지 않은게 이상할정도. 송강호, 유아인 연기는 흠잡을 곳이 딱히 없다. 그치만 답답하고 안타까운 마음에 별두개는 빼고싶다.
주연 송강호, 유아인... 끝입니다. 스토리는 어쩌면 단순할 수 있으나, 전개과정과 주연, 조연, 연출 등 모든 구성이 역사적 사실을 다시한 번 돌아보게 만들어 줍니다. 훌륭하네요. 유아인 연기 너무 잘한다...
대박이네요 유아인,송강호씨 연기력 일품입니다 진짜
햐.. 이런 좋은 소재로 싸구려 신파 영화나 찍더니...
유아인연기력으로끝까지가는영화찐배우
사도세자에 대해 다시 알수있는 영화였어요..
대한민국 최고의 배우 유아인, 하찮은것들이 유아인 조롱하면서 깎아내리지만 않았어도 유아인의 저 정점에 올라있던 연기감각(작품을 고르는 눈,피가 터져도 이어가는 연기몰입력)으로 몇작품은 더 볼 수 있었을것인데, 본인 삶이 바닥이라고 해서 예술인의 감각을 함부러 건들이지마라, 문화/예술이 취미인 이들에게 암묵적인 손해다. 대한민국 최고의 배우에게 존중을 보여줘라 나날이 조롱과 무시하는 방식만 연구하는 당신들 눈에 웃음거리 밖에 안되는 글이겠지만 그래도 써본다.
뛰어난 연기자들 덕에 몰입할 수 있었다.사도세자 관련된 이야기 중 가장 재밌게 잘 만든 영화같다. 아비의 완벽주의때문에..ㅠ
너무재밌었음 최고최고최고
죽기전 유아인이 마지막에 송광호와 나누는 대목은 최고였습니다..
슬프다… 영상미는 정말 아름답고 잔잔한 OST는 마음 한구석이 끓어오른다..
유아인 연기 진짜 잘한다고 느낌 사극도 잘 어울리고
나만 눈물이나나..7번째보니다..빈틈이없는영화다..
유아인 마빡터져가며 만든 웰메이드
최악의 영화소재가 아까움
아들과 보면서 눈물이 마르지 않았다..
이거 정말 재밌고 여운이 강합니다.
나 폐쇄공포증있는데 나였으면 진짜 무서워서 기절했을듯.. 좋은 영화였습니다!
너무 슬퍼서 엄청 울었어요 흑흑 슬프고 여운이 남아요…
