김창완씨때문에 영화관가서 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김창완씨??????? 어째서 이걸 선택한거죠????????????????????왜죠????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
신음소리 더빙할꺼면 입모양이나 맞추던가-- 가슴도 죹만해서 볼것도 없다
김창완씨 연기랑 색기있게 생긴 가슴 성형녀 때문에 7점 준다 나머지 스토리나 배우들 연기나 다 엉망
재미도없고, 무섭지도 않고....
볼만함
그냥별로임ㄷㄷ
이건 뭐지. 의미도 없고 내용도 없고. 허허
백년만에 영화보다 나오고 싶게 만든 영화~아놔!!!영화 티져 누가 맹글었니?정말 잘만드셨다!!!
이게왜 스릴러/공포? 내 지금까지 공포영화보면서 안무서운 영화 첨보네 걍 싸이코가 OO발광떠는 영화, 다 보고 나서 화딱지만 나고... 돈 환불받고 싶은데 환불 안해주나?
김창완 싸이코연기만 지리고 내용은 그냥 화나서 다죽인다 이게뭐야 ㅋㅋㅋ
연기도 어색하고 연출도 별로였고..이야기자체도 말이 안되고..알바라고 욕먹으려나ㅋㅋㅋ어쨌든 최악임
뭐 이런 영화가 다...ㅋ
그저그런듯
김창완 팬이다.
그저 그럼...
개봉했을 때 영화관에서 봤다면 더 흡인력이 있었겠네요... 역시 김성홍 감독님 답습니다. 이번 영화도 실망을 시키지 않았습니다... 하지만 몰입도가 강한 초반부에 비해 점점 중후반부로 갈수록 반복되고 루즈해지는 느낌이 들어 아쉽더군요...
안봤지만 1점. 이유? 그냥
김창완의 해피엔딩~~~~
김창완씨 연기 너무잘해여!!!!!!!!!!배소은씨도요!!!!!그런대 스토리가 좀그러네요
보G마
그냥 뭘 말하려는 영화인지 모르겠네요
LinkinP(enig****)s님말에 동감 ㅋㅋ 5점 이하 별점 준 사람들은 여자다에 내 손모가지를 걸지 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이런영화 많이 나와서 남여 역차별에 대해서 나와야함
1점도아깝다;;
별로 유익하지않음..
개그지같은영화 돈아깝다 무서운것도없고 잔인하지도않고 돈이많은가?이영화만드는거보니 이번영화 걍싸이코 외국영화May랑 머가틀린가?차라리 한국영화 리턴 박수를쳐주고싶네 아 완전 욕욕 노출은 무슨ㅡㅡ욕
백화점에서 팔려고 만든 삼각김밥
감독이 너무 무능력. 실종때도 그렇고.. 영화 그만 만들었으면
연출이 정말.. "나 사이코패스예요~"하는 영화
&#34;나는 오늘 아침 일어나서 밥을 먹고 회사에 가서 점심을 먹고 일을 하다 퇴근을했다. 그리고 저녁을먹었다. 이제 자려고 한다. &#34; 이게 이 영화의 흐름임.뭐지. 내가 뭘 본거지.. 15분짜리 영화를 90분으로 늘려놓은 이 느낌
"내 욕심 때문에... "
진짜 재미없음..연기가 뭐가 좋았다는거지?? 진짜 어색하던데...
포스터부터가 사기... 아름답고 정교한 복수라고?? 싸이코패스가 마누라바람 피는거 보고 돌아서 그냥 무작정 주변 사람 죽이는게 무슨 아름답고 정교하냐? 1점 주려다가 김창완 고군분투 땜에 2점 준다. 김성홍 감독 영화 이제 그만 만들었음 한다.
나도 남자지만 바람 핀다고 연쇄살인 하는 게 정당화 되나. 돈 보고 결혼해서 바람피는 김치가 xx긴 하지만, 그렇다고 미치광이 편드는 것도 병맛 아니냐.ㅋㅋㅋ
내가 보기엔 연기가 어색하다...섬뜩한 표현을 하려고 했으나, 뭔가 광기는 많이 부족했다... 연구가 부족한듯.....
김치녀의 최후!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
신분상승 한번 해보겠다는 된장녀들에대한통쾌한 복수전임 김창완 대박 멋있어영그냥 시원허네요
이영화 평점이 극 과 극 인줄 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ 뜨금하니?
손에 땀을쥐고 봤습니다 잼있네요다보고 와~김창완대단하다 였음이거보고 정신차려야할 언니야들 많을것같네요감독님 짱ㅡ
1개가 아깝습니다
1개가아까운.. 쑤시고 터지고 짤리고 뭐 이런.. 토나온다
킬링타임용 B급호러무비. 선악이중성을 지닌 배우 김창완씨의 연기가 돋보임.탄탄한구성 숨막히는전개는 없지만 B급 무비만의 느낌 충만.배신당한 성형외과의사의 핏빛 복수라는 큰 줄거리에서 이미 깊이감은 포기하시는게 좋을듯! 실소도 웃음입니다. 웃으세요ㅎ
김창완 아저씨로 커버가 안되는 조연들 연기력. 스토리는 눈에 들어오지도 않는다.
네이버 영화평점은 알바생들이 만든다는것을 확인한 기회
하하하하하하 창완형님..무슨 목적으로 이런 영화에 나오셨습니까?
이거 스토리 가지고 시비걸게아님...연기력어쩔거냐 ...김창완빼고 죄다 길거리 캐스팅했냐? 와 보는내가 죽인이유를 알겠다 연기를 그렇게하는데 안죽이고 베기냐 ㅋㅋㅋ 실종보다 더 망작이며 괴작..
영화 아님. 한편의 짜고 치는 고스톱을 본 느낌. 그것도 어설픈.
살다살다 이런 OOO 영화는 진짜 첨보내요
별점0은없나요???그냥쓰레기영화임
흘러넘치는 대사들이 전부다 쓰레기인듯. 너무 친절한 대사로 눈감고 있어도 내용파악이 될정도. 근데 지금 난 라디오를 듣고싶은게 아니라 영화를 보고싶다고
여자한테미치면저럴수있다..고말하면욕하겠죠..김창완씨연기잘보았읍니다..바람피우지맙시다.성형도하지말구요..무서버요.
그냥 연기 어색한 남자주인공에게 딱 어울릴만한 배역이었던거같네요.. 어색한싸이코패스역활 잘보았음.. 그냥 간호사들이랑 환자들 이뻐서 5점.
엑기스만 보려고 드문드문 봤지만...그 와중에도 김창완의 연기력은 돋보이는것 같아서 5점 줌.
연기력은 정말좋은데 배우가 아까울정도로 각본이 재미없네요
김창완의 연기력으로도 커버가 안되는 정신나간 각본. 아릅답지도 정교하지도 못한 복수.
뭔가 이걸보고 성형하는 여성들이 줄어들었으면 좋겠네요
완전 쓰레기영화는아닌데 싸이코적인 영화입니다. 김창완씨의싸이코연기.. 킬링타임용
쓰레기ㅡㅡ...내인생최악의영화 ㅋㅋ 헛웃음나옴
이런 개 쓰레기같은....연기도 연기지만...참...BGM 마저도 삼류...아...진심 별이 아까운...이런걸 극장에서 돈주고 봤다면 진심 개 화났을것같다... 한장에 만원넘는티켓값 여자친구랑 2명이서 본다면 2만원...골라서 상영합시다.
영화의 9할은 김창완씨의 연기력. 그래도 전 재밌게 봤어요. 욕할정도의 쓰레기 영화는 정말 널리고 널렸는데 이건 그정도까진 아님
이게 상업영화라니. 이걸 극장에서 돈주고 보라고 했다니
아놔 그래도 하드코어라고해서 함봤는데 젠장 망했어ㅠㅠ 호스텔에 비하면 어린이영화수준이네;;
ㅋㅋㅋㅋ나참 보다보다 어이가없어서 딴거 다 그렇다쳐도 연기가 왜 다들 그모양이짘ㅋㅋㅋ여기도 알바 참 많구나
아빠 일어나!
창완이형땜에 별두개반 노출땜에 별반개...연기어디서배운거니...배우라는직업이라면..좀더연기력좀키워오세요ㅠ
ㅋㅋ 무슨 독립영화 수준의 연기를 보며 빨리 감기 신공을 보였지만 그래도 하은설 건짐 ㅋㅋ
ㄷㄷ무섭
더 싸이코적이고 괴상함만 남은 김성홍 감독
역시나 한국영화다..좋은 소재를 가지고 연출력이 떨어진다..좀 더 잔인할 순 없었는가..
주연의 소름끼칠듯한 연기와 엄청난 긴장감과 몰입감.. 소재부터 전개까지 완성도가 아주 높은영화였다..한국도 이런 호러물을 만들수 있을 정도의 수준까지 올라왔다는게 그저 놀라움 따름이군.. 한국영화 몇개 안봤지만 앞으로 김성홍감독작품은 무조건 본다..
아...다들 연기 어떡해...차라리 문성근씨였다면...
이런 영화 왜 만들었을까? 제작비는 남아도는데 마땅히 쓸데가 없어서? 진심 저질 완성도의 영화라 말하고싶다.
스토리가 뻔하면 차라리 잔인하기라도 했어야 하는데 그렇지도 않음;순정의 어머니 연기는 정말ㅋㅋㅋㅋ보다보니 영화가 아니라케이블 드라마 같았어요.그냥 딱 그 수준
b급 영화의진수 근데 몰입감이생긴다;;;희한하네 ㅋ너무 기대는마세요 킬링타임으로 부족할수있음
주인공의 싸이코연기 잘봤구요 조연들이 조금만더 자연스럽게 해줬으면 좋았을거에요
조연급 배우들 연기 어쩔거야~괜찮을 수도 있었을법한 영화
김창완님의 연기 빼곤 너무 다들 연기가 어색, 안타깝다. 스토리 전개도 너무 안타깝다.. 김창완님 싸이코연기하나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ굿
흠...
아.. 이런...
결말 진심 개웃김ㅋㅋㅋ 영화가아닌영화 ㅋㅋ 뭔생각으로 만든건지 ㅋㅋㅋㅋ 색다른장르를 개척햇네요 ㅎ 북한이 아프리카에 있는 것 같은 그런 느낌 ㅎ
이것도 영화라고.. 참나..ㅋㅋㅋ
된장녀 운운하기엔.. 첫사랑에 집착을 보인 성형외가의사의 사이코패쓰 성향때문에 공감이 별로 되진 않네요. 다른것은 몰라도 특수효과가 참 대단하다 느꼈네요. 실리콘 삽입부분 얼굴 칼로 베는 부분.. 신기할정도로 리얼하네요.
무슨 다들 연극? 학예회? 하는느낌;ㅋㅋㅋ 어색해서 민망해죽겠네
연기는 좋았는데 무슨 싸이코패스 특유의 치밀함도 없고 그냥 냅다 죽여버리기만하네..텍사스전기톱 살인사건도 아니고ㅋㅋ이런 영화 아무생각 없이 보기도 힘든데..
김창완 연기는잘함, 하지만 영화가 완전 싸이코..
돈아까웠습니다..주연..조연 연기가 너무 개판이네요....감독이 무슨 맘을 먹고 그렇게 영화를 내놓았는지는 모르겠지만.. 한달안에 만들라고 해도 만들수있는영화였습니다. 정망 발연기 때문에 영화관에 보던 사람들 다 폭소터트림.. 돈아깝다..아...
높은점수 준 사람들은 싸이코성향이 있다고 본다 토할것같은 영화
김창완씨가 왜 이영화를 택했는지 의문이 생깁니다. 김창완씨가 아니면 1점도 아까운 영화입니다.
2013년 유일하게 볼만했던 수작! 엄청난 긴장감과 반전에 반전! 김창완의 시나리오 고르는 능력은 역시 예술!
진짜이게뭔영화지?
b공포물치고 생각보다 괜찮구만 불만 종니만네김창완씨 배역도 잘맞고 각본도 나름 메세지를담고있고 명쾌하게 영화진행햇음됏지뭐 쏘우라도 튀어나와야하냐
이유없이 구냥 마구 죽임.. 김창완빼고 다 발연기.. 차라리 1시간짜리 사랑과전쟁을 보는게 나음.. 관객들 어이 없어서 계속 웃음터지고..이게 정녕 2013년에 나온 영화가 맞는건가.. 영화보고 화나긴 또 처음이네 .. ㅡㅡ 완전 삼.류.
요즘 뇌없이 행동하는 아주 흔하게 볼 수 았는 젊은 여자들한테 일침을 놓는 싸이코물. 김창완의 싸이코패스 연기는 선량한 얼굴때문인지 더 섬뜩해보이고, 여배우 중에서는 후반부 색기있는 무명의 가슴수술녀가 가장 기억에 남음.
영화 나름 재밌는데 안타깝다... 벌써 인터넷에 떠돌아ㅠㅠ.....
진짜 좋았다 김성홍감독이아니라면 이영화를 넘을 영화는 없다
잘 웃고 갑니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 1점도 못주겠다,,, 연기력이,, 아,,, 국어책 읽냐 ???
김창완 아저씨가 영화에 나오니까 어색하긴한데, 제법 이야기가 재미있는 영화. 스크린에 쌩판 처음보는 사람들이 많이 나와서 거리감이 좀 있음. 배우들 바꿔서 다시 찍으면 무척 재미있을거 같음.
김창완 혼자만 연기하네...... 다 무슨 국어책읽고
김창완씨 연기는 볼만햇는데 외 연기자들의 연기가 영.........그래도 성형수술장면에서는 약간 소름 끼침...그것만으로도 꼭두각시보다 나음...
김창완의 OOO기에 1점준다 나머지는; 돈 주고 보지마세요 절대
왜이렇게평점이안좋지? 극중 김창완씨가 싸이코로서 어떤 행동을 할지에 몰입되다보니 끝까지 긴장하고 충격받았는데.. 간호사들 죽을때가 막장이어도너무막장이긴했지만....나름 신선한소재에 성형만능주의를 비꼬집는 느낌도 받았는데,,
이영화에 해줄수 있는 최고의 칭찬: 꼭두각시 보다는 낫네요^^^^^^^^
영화보다 사람들이 그냥 마구마구나감ㅋㅋ진심 뜬금포영화. 스토리전개 꽝. 진지한장면에서 무명배우들 초딩같은 대사연기보고 관객들 박장대소함ㅋㅋ김창완씨의 작품선택안목에 의심이 됨....
평점이아깝다
기본적으로 김창완씨를 제외한 나머지 배우 연기가 진짜 최악인데.. 개중에서 내연남 연기하는 배우는 배우맞나??ㅋㅋ 국어책 읽는 수준ㅋㅋ 걍 킬링타임용..
각본 좋고, 연출 좋고, 김창완아저씨 연기 좋고, 다만 돈 없이 찍은티가 너무 난다 ㅠㅠ
진짜 어이가없어서 연기이따구로 할꺼면 개나소나 다 연기할정도임!!!처음으로 열받아서 평점주네 여기서 평점높게준놈들 다 알바생일듯영화보면 욕바께안나옴 완전 삼류영화
나름 볼만하던데?
기대안하고봤는데의외로오싹하고 스릴있고 그답답함성형못하겠네요 무서워서 진짜싸이코패스한테한번잘못걸리면 3대가망한다는것을 가르켜준영화
김창완씨와 왠지 잘어울리네요... 그런 점에서 5점 드리고 나머지는 재미 없네요... 김창완씨는 진짜 약간 이런 성격일듯...
에로영화인줄 알았다가 여름밤 스릴러에 놀라고 갑니다. 1점은 분명 너무 바른 성격을 가진 소유자님들이 하실것 같기에 10점 누릅니다. 이 정도면 킬링타임영화와는 비교가 되질 않습니다ㅎ 맨 마지막 반전은 솔직히 실망입니다^^
최악의 영화네여 연출이 너무 엉성하네여 뭐 긴장감도없고 어 그냥 사람이 죽네? 이런식
완전 ㅆㄹㄱ 영화...ㅠㅠ
키포인트 - 김창완의 소름돋는 연기력, 배소은의 소름돋는 배드신 그게전부군요
김창완의 사이코 패스 연기는 정말 역대급일듯 합니다 최민식 문성근 이상이에요
잼있었지만 너무 내용이뻔하고 다 영화에서 컨닝컨닝한듯
알바들과 여성혐오증 환자들이 올려놓은 점수조정함. 연기면 연기 편집이면 편집,대사면대사,배경음악까지 개판이다 영화볼때 한마디도 안하는 친구가 옆에서 보다못해 딱한마디 하더라 xx엉망이네~객관적으로 4점대가 알맞을듯...연기자들은 진짜 반성해야될 수준
밝은 영상속에 숨어있는 음울함과 천천히 몸을 잠식하는 대사들. 현재와 과거의 기법에 빠진 공포를 느낄 수 있었다. 한국 공포영화로썬 최고였다. 영화속의 공포가 아니라 내 주위에 정말 일어날 수 있는 실제공포를 원한다면 반드시 봐라. 강력 추천!
주연에서부터 조연...또는단역까지..발연기들...대단하다....스토리도 그렇고 배경음악까지.....3류의 극치를 달린다.
사이코패스 영화인데, 전혀 긴장감없고 사이코패스적인 느낌이 안나고 그냥 어이없다. 배우와 연기 여러가지 실망적인 영화
너무심해서 말이 안나온다.......최악 오브 최악
배소은도 그렇고 김창완씨도 정말 공포영화랑은 안맞구나 할 정도로 발연기였다. 공포라고는 조금도 느낄수 없고 지루하고 이해할 수 없는 기괴한 행동만 가득
이런 싸이코패스 같은 영화 좋아. 상상을 뛰어넘는 싸이코 짓에 실소를 뿜으며 봤다. 생각없이 봐야 재밌는 영화다.
역시 김창완 연기는 볼만했다 김간도이쁘네 ㅋㅋ하지만 시나리오나 반전은 초딩수준
무슨영화지???
스릴러 초보가 선사하는 막장 영화... 노출도 잔인함도 반전도... 젠장...
1점도 너무 아까움. 드라마 전쟁과사랑에 이감독 영화 실종을 약간 덮어논듯함. 조연연기자들은 어디서 야동찍는 사람들만 데려왔는지 어색해 보는내내 오글거려 죽는줄 알았음. 아오!!!! 열받아
김창완아저씨때문에 이점수준다 진짜 너무 대책없이죽이고 연출은 잘했으나 내용은 정말....기분만더러워지는영화
코믹인가요?^^~~
태어나서 이런재수없는영화는 첨이네요 난생처음 평점씁니다 너무불쾌해서.. 두번다시 이런짓 하지마세요
지금 30분째 보고있음..연기력을 평점으로 표현합니다..돌아버리겠음..ㅋㅋㅋ
엄마가 쌕씨함... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽한 스릴러 작품 ( 나만 당할 수는 없다...)
눈물나는 영화...시간이 아까워서..김창환 다시는 연기하지 말았으면보는 내내 손이 오그라듬 (아직도 안펴짐)
절대보지마세요. 쓰레기임
김창완씨 아무리 돈이 궁해도 영화 가려가면서 나와주세요~조연들의 이런 발연기를 확인하고 승인한 감독의 머리 속을 들여다 보고 싶네요. 이 감독을 앞으로 볼 일 없겠지만요..
영화에 개연성이 너무없음.. 떡장면 빼곤 건질게 없네요
김창완씨의 연기빼곤 모든게 엉망인듯
김창완씨 연기력에 5점 줍니다.. 김창완씨가 너무 아까운 영화
삼박자가...모두엉망이내요연기 긴장감 장르 애매??갠찬은드라마보다못하내요시간이 남아도보지마시길....
아..꼭두각시에 이어서.. 진짜..ㅆ
ㅋㅋㅋㅋ걍 쓰레기
김창완 연기력진심 돋보이는영화...내용은초반엔 왠지보면서 웃겼는데 김창완연기력에 눈을뗄수없었음
장르가 대체뭐지..?? 긴장감제로 스토리제로 개봉전엔 많이기대했었는데 실망이크다..
세상에 이렇게 거지같은 영화를 다봤나 김창완아저씨는 왜 이런영화에 출연을 한건지 여기 평점 1점 이상준애들은 진짜 알바거나 태어나서 영화를 처음본애들일거다 무슨 쌍팔년도에도 나오지 않을 대사하며 완전 소름돋았네 너무 허접해서 화가난다
모처럼 괜찮은 스릴러영화가 나왔다.스릴러영화라면 이정도는 되어야지...상당한 몰입도와 긴장감이 있었던 영화 !
zz장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배소은은 주연맞긴하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김창완이 연기를너무잘해서 2점줌
가슴수술하러온 여자 넘 매력적이네 이름이 뭘까?
sbs아침방송에서 들었던 이미지와 다소 다른 캐릭터를 잘 소화해 내신 창완형님 굿.....의사에 일상을 깊이 생각하는 시간되어서좋았습니다. 나쁜 의사빼고..ㅎㅎ
아...창완이 형님...-_-;
막장 c급영화지만 그래도신선했음 불량식품먹는느낌이랄까
닥터 주인공 김창완씨 빼고 다 발연기 김창완씨 나올때는 몰입 되다가 갑자기 다른 사람 연기 하는 순간 드라마 분위기로 전환되는 느낌 뭐라 해야하지 피콜로랑 수지랑 결혼 하는 느낌임 그만큼 김창완씨 엄청 아깝다는 뜻
진짜 이영화 만든 이유가 뭔지... 김창완씨는 뭘보고 이영화를 선택한건지 모르겠다... 설마 젊은여자와 베드신때문에 한건 아니겠지...
재미만 있구먼
쓰레기영화네 ~~~김창완씨 연기력이 아깝다
진짜... 태어나서 처음 후기남긴다와 진짜 영화보고 화난적 처음이다 와 진짜 심하다 이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 인생 최악의 영화 평생못잊을꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 말도 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ
김창완씨 연기와 베드신 빼고 볼것 없는 B급도 못되는 D급 영화 ..-.,-;...감독이 어떻게 저런 주 조연급의 발연기을 보고 ok을 했는지 정말 궁금해지는 영화라고 해야 할까..??학예회 작품 수준도 못되는 영화(요즘 학예회 작품도 퀄리티가..)
내가 7점주는 이유는 그래도 꼭두각시보다는 나아서.... 배드씬이나 고어씬이나... 어짜피 도토리 키재기지만...ㅋㅋㅋ
최악이다... 이런 영화는 만들지 말았으면...
역시 베테랑 연기자 김창완님의 연기력땜 보게되는 영화인듯 김창완님빼곤 다삼류지만 진짜 사이코패스같았던 김창완님 평소엔 착한이미지의 연기에서 사이코패스연기 진짜 깜짝놀랄만한 영화였습니다.^^
이런걸 쓰레기같은 영화라고 하지요
연기력 쩐다 국어책읽음ㅋ
과연 김창완이여...다른 배우들땜에 본것이 아니고 김창완이 땜시 봤는데..완전 싸이코여...
허허허 ㅋㅋㅋㅋ ㅍㅍㅍㅍ 참나~~~~
기타로!~ 오도바일 타자!! 기타로!~ 오도바일 타자!! ㅆ ㅏ이부어우어!!!~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창완이형 왜그랬어. . ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 김창완빼고 연기력들 진짜...
느낌있네효
스토리도정말좋고재밌게잘봣네요 다만 제작환경이좀더좋앗으면 어땟을까하는아쉬움이남네요 다음작품기대하고있겠습니다 ㅎㅎ
영화를 관람하고 나서 생각이 드는것은 정말 재미가 없다는 것이다... 눈만배릿네
오싹하네요....ㅎㄷㄷ
제작 인프라가 제대로갖춰줬다면 굉장히 섬뜩한 영화!근데 가수 김창완씨 연기가 왜 붕~뜨지?이 사람은 굉장히 연기를 잘하는 사람인데...내 생각엔 감독의 연출력이 아까운 배우를 오히려 죽인듯...
전형적인 헐리웃스타일 B급 스릴러 + 슬래셔 쟝르를 표방했으나 스토리, 연출력에서 모두 한계를 드러낸 평작.
김창완씨의 하얀거탑에서 그 소름돋을 정도의 연기력은 잘 봤습니다.김성홍 감독님 반성하세요. 이런 대배우를 모셔놓고 이런.....김창완씨 연기에 10점 드립니다.
연기들이 정말 ㄷㄷ하구나.. 솔까 김창완믿고 본건데 김창완연기도 너무어색;;
악!!!!!!!!!!짱나!!!!!!!!!!!!!!
김창완 이외엔 아무것도 없었다.
살다살다 별 그지같은 영화도 다 본다. ......ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 허술한 사이코패스 .그냥저냥 심심해서 틀어놓고 간간히 딴짓하며 보기엔 나쁘지않았다. 근데 아무리 조연들이지만 연기가 듣기만해도 어색했다.닥터역 김창완아저씨는 캐릭터라도 있지..
태훈이 형 미안해요. 그냥 이 시간에 태훈이 형 라디오 방송이나 들었으면 훨씬 유익했을텐데 말이죠...
영화가 끝날때까지 제발 연기자답게 연기하는 사람 단 한명만이라도 나와주길 기다렸지만 결국 나오지 않았네요. 스토리, 연출, 연기, 음악 모든게 다 엉망인 1점조차 주기도 아까운 영화였어요. 내 생에 다시는 오지 않을 최악의 쓰레기 영화...
한국영화 르네상스 기류에 편승해 영화같지도않은 영화를 내놨네. 꼼수도 이런 꼼수가없네. 정말이게 영화니???
잔인하고 스토리가 약하다 너무 정신없이만들고 보다보면무슨이야기를하고싶은지찾을수가없다
창완아저씨 연기 잘봤습니다..^^기대이상이였어요
에효
할말이 없게 만드네요..............
난 만족했다형님연기만으로
사랑과전쟁이 훨 낫다
국내 싸이코 스릴러물의 독보적인 존재 김성홍. 올가미의 윤소정, 실종의 문성근 못지않은 또 하나의 미친X를 탄생시키다
성형한 여자들이 보면 불쾌할것 같은 영화 ㅋㅋ 스토리가 부실하긴 해도 재밌긴하다 . 근데 김창완분 빼고 다 연기력이 안습하다.
김창완같은 배우가 왜 이런 영화를 선택한걸까...
김창완아저씨... 왜 이런 말도 안되는 작품 선택하셨나요? 보는 내내 불편한 영화에요
김창완씨 연기력 때문에 봤는데 나름 재밌는데 평점이 너무 짜서 10점 준다. 참고로 평점 4점 밑은 믿을만한게 못 됌! 적어도 6이상의 영화임
인간의 심리를 이용한 굉장히 자극적인 스릴러물
개 쒸레기 영화 별 0개도 만드러 주세요
김창완씨 다시는 이런 장르 도전하지마세요;;; 하얀거탑에서의 연기가,,, 무색해지잖습니까... 그리고 ㅅ ㅂ 이 딴 쓰레기 영화 제발 만들지마라 감독놈아
하아.....그냥 한숨만..
공포/스릴러물로 볼만합니다. 평점애 대해 안티그룹이 있는듯.. 1점이하는 뭘 기대한거죠? 더 잔인하고 끔찍한 장면을 기대 한건가?
미국 B급 호러 무비같아서 나름 재밌게 봤네요. 평은 별로 좋지 않겠지만 부담없이 보기엔 좋을듯 하네요.
아 존나쓰레기영화 김창완연기졸잘하는데 개OO가타
보는 내내 소름 돋았음 ;;; 조연들 연기력 ㄷㄷ 선생님 혹시 저한테 사적인 감정 있으신건 아니죠?ㄷㄷㄷ 대사 들을떄마다 소름 ㄷㄷㄷ
김창완의 변신에 8점 준다. 김성홍의 연출력은 연출전공의 대학생만도 못했고, 다른 배우들의 연기력은 1점도 아깝다! 더욱 화가 나는건 정말 미치도록 아까운 소재와 설정....40만원짜리 특급 다금바리로 어죽을 끓여먹은 기분이다!
원래 이런류의 영화는 B급 냄새가 풍겨주면서 재미있어짐..게다가 사이코의 연기도 괜찮고...생각보다 괜찮은 영화
재미없을줄 알았는데 겁나재밌음. 특히 사이코연기 워낙 잘해서 웃음이나올정도임
실종의 문성근이 생각나는 영화 .... 스토리는엉망이지만 교훈은 있다
영화가 드럽다 ~~~ㅜㅜㅜ
하아......시간아깝다
연기가 스릴러라는 건가요...정교하고 아름다운 복수를 계획한다고 해서 나름 기대를 했는데 이건 그냥 이성을 잃은 의사의 살인이야기 정도네요. 몸에 그린 그림이 정교하고 아름답다는 거였나ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 반전은 최악 // 김창완이 연기는 인정!
내용반전이없고 의사만계속사람들을가지고노네요
메세지는 있으나 스토리가 너무 급박하게만 돌아가 진한 흥미는 없다
장르가 진정 공포영화라면 대실패이지싶어요. 딱히 공포의 &#39;ㄱ&#39;자도 못느꼈네요. 8,90년대 공포영화 느낌 . 죄송하지만 뭔가 촌스러웠어요.. 그렇다고 심리적으로 죄는 맛도 딱히 없었고. 거기에 배우들 연기도 어색하고.김창완씨연기는 좋았습니다.
사회의 부조리함을 통쾌하게 표현했다
진부한 진행, 예측 가능한 결말, 어설푼 연기!
그냥 단순히 재미 없다 라고 하긴 좀 그렇고 뭔가 풍기는게 있는듯요
나쁜놈의 복수라 공감도 카타르시스도 없다.가정적인 남자의 복수였으면 좋았을텐데 해피엔드의 슬래셔 버전 처럼
이건 별 한개도 아깝다 영화를 만든 시간과 비용이 아깝다보고나서 기분도 찝찝하다 왜 이런 영화를 만들었을까
기대안하고 봣는데,,, 김창완님,, 헐,, 싸이코연기 잘하셨네요,, 오랜만에 국내에 싸이코 슬래셔 무비 한편 재밌게봤습니다..
완전비추어이없는삼류공포이딴쓰레기같은영화를왜시간들여돈들여가며만든건지...돈준다고다시보라해도보기싫은삼류OOO기영화이딴걸왜돈주고본건지존나후회막심ㅡㅡ
이년이 이 대사가 가장 굿
오싹해요...전에도 김창완씨의 광기어린 왕연기를 보고 정말 굉장하다 생각했었는데요..이번에도 오싹한 여운이 오래 가네요..
김창완의 싸이코 연기가 단연 돋보이는 작품, 성형외과의 내용을 잘 드러내준 의학 스릴러 강추합니다
성괴를위한영화
소름돋는다
싸구려 헐리웃 영화에 맛이간 바보들은 이 영화의 진정한 재미와 가치를 모른다!틀에 박힌 한국 스릴러 영화에 통쾌한 야유를 보낸 영화!김성홍감독님 제발 터무니 없는 관객들의 혹평에 개의치 마시고다음 영화 꼭 찍으십시요!!꼭이요!!!
영화 내용이 너무 단조롭고 이야기도 너무 평범합니다.너무 죽이기만하고 별 내용이 없네요.진짜 영화만보면 1점인데 김창완씨 연기봐서 3점으로 줍니다.왠만하면 보지마세요 공포영화 보는데 자꾸 웃음이 나오네;;
아니 한국인정서에 권선징악은 기본아닌가 아무리 싸이코를 그리고 싶었어도 너무하는구만 기분이 너무 안좋다 김창완 최후당하게는 해줬어야지 실종에서는 복수가 되서 시원했는데 이건 악역이 당해야 재밌는데 그렇질 못하니까;
감독의 전작싸이코물들과 비교시 확실히 떨어지는느낌.
이거뭥미? 영화라고만들은거니? 스릴러? 지금내가 바로스마트폰으로 주위에있는애들불러모아서 대본없이 만들어도 이것보단 잘만들자신있다
시나리오는 평타정돈 치는데 출연진 전원 이 발연기 우짤꼬.
불륜의최후. 그러게 왜 바람을 피웠어
ㅇㅇ
제가미치는줄알았어요
김창완아저씨 진짜 또라이같앗음 완전 연기 잘해
배소은 시상식드레스는 역시 개뽕이였군
김창완씨 연기뺴면 이 영화 볼 이유가 없다 연출도 이상하고 배우들 연기력도 최하위 김창완씨 때문에 10점드림
잘만들어진 B급 무비인데...B급 무비도 있는거지...아주 딱 내 스타일~
연기 개못해....ㅋㅋㅋ 어색 그자체
참으로 오랜만에 만나보는 고품격 쓰레기로다.. 어떻게 하면 역사에 길이남을 희대의 병맛을 만들수잇을까하고 고민하는 감독의 고뇌가 엿보인다
진짜ㅋ 장르를 싸이코영화라하지 스릴러가 뭐여?
왠만하면 리뷰안적는데...그냥 잔인만하네요..내용도 뭐 그닥;3류영화도 아니고 이영화 스릴있다고 하시는분들은.....^^?
쓰레기 입니다. 이건 스릴 이 나는 영화가 아니라 구역질나는 공포 영화입니다.아니 공포 영화도 아니에요 이건 그냥 악취미나는 끔찍한 동영상을 관객을 앉혀놓고 강제로 보는 것 과 같습니다.정말 지금 어지러워서 더 이상 못 쓰겠습니다.
이거보고 김창환씨 연기 잘한다 잼난다는사람들 뭐임참내 지나가는 개가 연기해도 이것보다 잘하고초등학생이 시나리오 만들어도 더 잼나게 만들겠당
영화 찍어서 행복하십니까?
평점이 낮네요ㄷㄷ전 재밌게 잘봤는데...연기도 괜찮고나름스릴있던데요ㅋㅋ 여름에 가볍게 보기 좋은거같아요
유치한 스토리, 늘 똑같은 어눌한 김창완씨 연기, 그 외 모두의 발연기
어휴...보는 내내..짜증....실종...잼났눈데....
순순히 김창완님의 연기로 10점준다 시나리오나 전개는 그럭저럭 볼만하고 마지막결말도 소름끼치는데 김창완님 빼고 영화출연하는 모든사람들 연기력때문에 다 망쳣다
신선합니다. 신선한 쓰레기에요
사람 죽일때 연출이 상당이 어색하고, 피해자들 대응방식도 현실감이 많이 떨어지네요. 무엇보다 압권은 마지막 엔딩. 스포일러 될까봐 말은 안하겠지만 쓴웃음이 나네요. 고생한분들께 미안한말이지만 다시는 이런 영화가 제작되지 않았음 좋겠습니다.
김창완님 연기가 대박 그것만 봅시당!!
= _=); 쓰레기 영화..... ㅇ왜.. 뭐가 .. 공포인지 이해도 안되고.. ㅣ.... 같은 대한민국 사람이라는게 창피해지는 영화...
닥터, 실종.... 감독의 취향이 딱 답이 보이네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ최고다....ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키ㅋㅋ이건 감독이 병맛을 심각하게 고민하고 연구한 끝에 최고의 병맛을 노린게 분명하다ㅋㅋㅋ큰돈들여 병맛에 도전하는이가 없는 이시대의 진정한 병맛 장인이다.
내인생 최악의 영화 1점도아깝다 마이너스 천만점
배우들 발연기의 향연 ㅋㅋㅋㅋ재연드라마보다 못한 배우들연기때매 좀웃었다 영화는그냥 쓰레기고
댓글은 볼필요 없고 이정도면 수작이지 공포영화가 무서운맛이 있어야지 성형에 경종을 울리는 메시지를 담은거같은데 김창완연기는 한석규 이상이었어
헐.~ 쓰레기..ㅡㅡ"
돈내고보기엔 너무 돈아까운 영화.. 김창완빼곤 연기도 다 발연기고 무슨 가슴밖에 안나오냐 진짜 ㅋㅋㅋ 김창완아저씨 수고하셨어요;;; 저런 발연기들 사이에서 연기하시느라..
내생에 최고의 영화 배소은의 육감적인 몸매와 김창환의 농익은 연기 정말 감동 또 감동 입니다 탄탄한 줄거리속에 공포가 극대화 되어 보는 내내 시원함을 느꼈습니다
실종은 괜찮게봤어서 닥터평점은낮아도괜찮을꺼라생각하고봤는데,스릴러.공포영화인데 스릴있지도무섭지도않은영화영화끝나는동시에 "뭐지 이영화는?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "
1점 주기도 아깝지만..
쓰렉기..그냥 쓰레기..돈이 아까운 영화..시간아까운 영화..ㅡㅡ
발연기자 분들을 고르고 고르고 골라서 제작하셨네요 물론 본인두 ㅡㅡ
ㅋㅋ 김창완아저씨 진짜 싸이코 같음 , 영화는 병맛
소재는 신선했지만 스토리와 연기력은 3류였다~
단역들이랑 몇몇조연 연기하는 꼬라지봐라 그냥 단편 만화책으로 봤으면 괜찮읐을 영화
감독님 나이는 못속이는가봅니다.
미친거아냐 이걸 영화라고ㅡㅡ대체 배우들은 이런영화를 왜찍는건지읽어보믄 이상한거다아는데
왜봤지 내 구천원 하하하하
하도 발연기라 그래서 봣는데, 그렇게까지 발연기는 아니었고. 내용 자체가 너무 극단적이라.. 그래도 못봐왔던 내용이라 좀 신선하기도 했고. 그냥 전형적인 싸이코패스 영화. 그보다 경찰들이 범인은 잡지도 못하고 서로 얘기만 하고 있을때가 가장 무섭더라.
살다 살다 이렇게 신선한 쓰레기 영화는 첨 이네요 작가가 초딩이죠~?? 이야~!! 욕도 아깝다!!!
김창완의 연기력이 그나마 살렸다. 조연들 연기를 발로하나 무슨 듣도보도 못한 쓰레기 배우들 가져다놓고 영화를 찍냐
한참자고있다가 마지막에 눈알 나오는거보고 충격받아서 다시 잤음
내평생 최악의 영화 정말 다른사람들 안보길 시간아까워
평점 1주기도 넘 아깝따! 진짜 OOOO영화!보고나선 진~~짜 졸짱남!완전 비추인 쒸레기영화!남자주인공 정말 실제로 그런인물이 아닐지... 생각할정도!
역시 영화는 원탑 배우하나 믿고 만드는게 아니지. 결국 영화도 하나의 공동 작업물. 당연한 말. 2미터 짜리 센터가 있으면 뭘하나 작전도 개판, 팀원도 개판이면 100% 지는 경기 아닌가? 이렇게 영화 하나에 악플 달기는 진정 오랜만임.
개 쓰레기같은 영화~
충무로 눈먼 돈 많구나.
으건 메니악과 비슷한 영화...고어물 느낌도 난다..전체적으로 조악하다. 그래도 꼭두각시보단 낫다
평점이 하도 안좋아 일부러 봤습니다. 몰입도 괜찮고 스토리도 킬링타임용으로 괜찮네요. 영화에서 어떤 메시지를 찾으시는 분들 아니라면 추천.
얼굴 고친다고 범죄가 없어지냐 싸이코 성형외과 의사야 ㅜ
정말이지....꼭두각시 보고..머냐~~그랬는데..꼭두각시는 10점줬야겠음..김창완님...작품 잘못 고르셨어요.조연들을 보셨어야죠..에거거~중간에 나오는 커플은 머냐고요..코메디냐고요...ㅋㅋ 던을 적게 쓰려던 영화라..조연들의 발연기가..대박!!
아무 내용도 없고 뭣도 없는 최악의 영화... 김창완씨 연기가 아니었다면 1점도 아까운영화.
아무 내용없다.김창완 연기를 잘해도 재미가 없다.
김창완 100점 x 감독 0점 = 영화0점
김창완연기땜에 1점주려던거 5점줬다.. 김성홍감독 개인적으로 팬이지만..조연들 발연기 진짜 못봐주것더라..다음에 영화찍을때는 배우들 연기력도 좀 봐가면서 오디션 진행하시고. 이번작품 조연들 발연기때문에 1점주려던거 김창완때문에 5점줬으니감독님은반성하쇼
산울림이 어쩌다가..... 뻔한 스토린데 김창완씨의 열연으로 이렇게 괴기스러운 영화가 될 줄이야...다른 배우들의 어정쩡한 삼류 연기와 맞물리면서 뭐랄까... 약간 컬트적인 느낌?? 좋진 않았지만 나쁘지도 않았다.
김치년망하는 영화~ 성괴 돈 불륜 에 집착하다 다죽는군.
이런싸이코스릴러물 좋아ㅋ김창완씨 연기력 좋앗구요 평점들이 너무 짜네요... 전 지루하지고 않고 몰입해서 봤는데 내가 이상한건가봐요ㅋㅋㅋ
김창완씨 연기도이상함 조연욕할게아님 그리고 영화가 너무 저예산으로 찍은느낌 팍팍옴 동네 성형외과 동네 헬스클럽로비 스태프 아파트에서 찍은것같음 설정은 좋았는데 너무 연출에 신경을 안쓴거같음
음..별로..ㅠㅠ
류현진 선수가 한화이글스에 있었던 시절의 모습을 보는 것 같다. 김창완씨 혼자 영화를 다 끌고 가는 느낌이다. 꽤 신선했을 법한 영화를 3류배우들의 발연기와 너무 부족한 투자로, 그냥 땅에 내버린 느낌이라 아쉽다.
소재도 신선하고~ 전 참 재밌게 봤음다. 김창완 OOO기력 ㄷㄷㄷ
한 가지 묻고 싶습니다. 발연기를 알고도 찍는 이유가 뭡니까? 주연, 조연 100% 책읽기 대사, 손발온몸이 오그라듭니다.
3류
18
장단점의 조화.
생각보다 재미있어요... B급이라고 하시는 분 이해가 안되네요ㅋㅋ
꼭두각시보다는 두배정도 괜찮다 그래서 2점
나쁘지않음.분장도 괜찮았고.. 무서운걸 잘못보는데 혼자보기 무난한정도. 근데 보고난후 기분이 다운다운..ㅜ
B급 연출, B급 연기, B급 스토리...전형적인 B급 스타일...하지만, B급 영화 중에서도 메이저 영화보다 나은 영화도 많습니다. 가령 쏘우 같은...하지만 이 영화는 아닙니다.
걍 미국의 쏟아져나오는 흔한 b급영화같음
진짜OOO기영화 진짜왜만들엇나싶다;;
김창완 솰아있구나~ 그러나 지문은 어떻게할꺼니...지워버릴거니?
시간때우기로 이만하면 퍼펙트 야한장면이 더 있었으면 좋았을 듯..
김찬완씨의 도전 정신에 박수를 보냅니다.
김성홍 감독이 이렇게까지 망가졌구나. 한 때 한국 스릴러를 이끌어가던 사람이었는데. 김창완의 연기력이 아깝다.
안타까운 영화. 연기자들의 연기력도 흐름을 뚝뚝 끊어지게 어색한장면이 너무나 많았으며.. 실종이라는 괜찮은 작품을 만든감독같지 않게 연출력이 상당히 떨ㅇ어지는 작품이다. 영화만들면서 다른일한듯.. 하지만 마지막에 권선징악적 상투적 메시지가 아니라좋다
킬링타임용으로도 적절하지 못한 영화인듯;; 김창환의 정신이상?적인 여기력이 괜찮았다라는 표현도 이해않갔습니다.. 스토리? 몹입? 어떤거에 중점을 둬야 할지... 개인적인 성향이 남들과 다르다고 하여 꼭 내의견이 맞다라고 할순 없지만..이건아님.
지금까지 영화중에서 정말 색다른 반전이 좀 신선한것같습니다 좀 잔인하기 했지만 김창완씨 전형적 싸이코적인 연기 정말 훌륭했습니다
심하다
솔직히 긴장감 별로 느껴지지 않았음. 스토리 단조롭고. 섹.스 장면, 수술 장면에서나 눈낄 끌만하게 좀 흥분됬지만 그냥 김창완의 정신질환을 가진 의사 연기는 괜찮았고 장르만 스릴러 공포지 그냥 이도 저도 아닌 연출력 딸린 영화
재밌게 잘 감상했습니다
태어나서 평점 처음으로 남겨 봅니다. 평균 평점이 6점인데 죄다 알바들이 꾸며놓은 것인듯... 이런걸 영화라고 올리다니... 아... 이거 보느니 새벽의 저주 보겠다ㅡ,ㅡ
이게 어떻게 벌써 인터넷에 돌아니지? ㄷㄷB-급 영화
스토리 정말 빈약하다 보형물 더 큰걸로!! 병원은 어떻게 알고 찾아갔을까, 살인사건인데 경찰이 병원을 왜 안지키고 있을까. 그래도 간호사 한 명 살아서 1점
의사가 멍청한건지, 감독이 멍청한건지
그냥 기대안하고 보면 괜찮네요 킬링타임 눈요기로 좋고요 중간중간 잔인한 장면은 눈살찌푸려지느데 마지막 고어씬은 분장이 좀 어이가 없을 정도로 어설퍼서 웃김
바람피면 저꼴난다 바람피지 말아라
ㅡㅡ장난
'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ' 라는 웃음소리밖에 안나오는 영화.
포스터와 제목만 보고 B무비적인 느낌이 왔었는데 역시나 한국에서 볼수 없는 독특한 분위기가 흐르는 싸이코 스릴러였다. 영화 저변에 깔린 B급 정서를 끝가지 몰아 붙이는 것도 실력이다. 보는 내내 놀라움을 감출수 없었다.
실제 어느병원이 모티브인지아는데그병원에선 이정도까진아니겟죠소름돋음..
사랑과전쟁 2 극장판.
어떻게 하나도 인상적인 것이 없을까?
정신이상자?? 사이코패스??? 뭔가 떨어지는게 있어야하는뎅 영화는 억지설정에 ... 끝에는 말도 안되는 결말을 가져다 준다. 이게 뭔가?
내인생최악의영화 베스트10안에들듯
초반 정사신 이후 볼수록 불편해진다...스릴러에서 독백하는 배우보면 웃긴다
김창완씨 연기는 최고인데..영화는 정말 최악이네요어떻게 이런 영화를 ......
김창완씨의 연기는 최고.
내돈내놔
평점이 많이 갈리네 ㅋ 난 뭐 재미있었음 한국영화론 이런장르가 별로 없어서 좋았음.
별 반개도 아까워요ㅋ 진짜 어느정도껏 재미가 없어야지..도를 지나쳤네요;OO노잼이요 ㅋ
최악이다....
와진짜 어쩜 그렇게연기를 못할수가있는지..집중도 안됨 발연기대박
뭐... 기대를 엄청안해서 볼만했는데요;;; 스씬도 그냥 넣은거같고요;;; 안넣어도되는데... 또한 설정자체가 너무 사이코패스적이고 뭐랄까... 우리나라 체제의 교묘한점을 파고들은건만 빼면 좋네요 ㅎㅎ
최악이네요
오로지 노출뿐
한마디 하겠습니다..재미있습다 ...무섭습니다...스릴있습니다다 ...연기력 좋습니다..꼭 보세요..후화 안합니다...공포매니아..스릴러 매니아
김창완 연기력과 배우들 OOO밖에 볼게 없는 영화
최고로 최악인영화다 의사협회에서 고소해줬으면 좋겠다60년대 영화인줄연기력개OO스토리OO결말OO
감독의 전작들인 &#39;세이예스&#39; &#39;실종&#39; 의 어느 중간선? 둘다 어느 한쪽으로 너무 치우쳤다는 느낌이 있었는데.. 암튼 영화는 미국 스릴러영화 같은 느낌이 다분히 든다. 세이예스도 비슷한 헐리우드영화가 있지? 우리나라에서 스릴러 꾸준히 찍어
포스터만보고 설경구인줄알았네...-_-..근데 배소은보다 한다은이 노출은 없나요
후.... 전 다른 분과는 다르게 김창완씨 보다는 다른 배우를 썼으면 어땠을까.. 하는 생각이 드네요. 카리스마 넘치고 광기있는 케릭터였으면.. 하는 아쉬움이 ㅠㅠ ps. 김창완 아저씨.. 이웃집 아저씨같아서 좋앗는데 이제 무서움 ㅠ
성형외과가 돈을 많이 벌긴 하는구나.
공포영화라고 평점이 낮으면 왜 공포영화를 보십니까? 공포영화답게 스릴있고 잔인한게 불편하면 공포영화를 안보면 되죠 김창완의 소름끼치는 연기덕에 이 영화 충분히 8점대 영화라고 생각합니다
단순한 공포영화이기 전에 사회 어딘가를 비꼬는듯한 풍자에 많은 여자들이 불편해 할지도 모른다. 약간의 해학적인 면과 공포를 감미한 신선한 영화였다.
이 영화는 공포나 스릴러가 아니다. 블랙코미디다.
이게 영화야? 미치겠다 정말 ㅋㅋㅋ 웃음만나와
1점도 아까운 쓰레기..
에효~ 공포영화 보고싶은 사람들은 이거 보지마세요! 전혀~ 무섭지 않아요! 전 공포영화 보려고 봤는데... 아닌듯! 싸이코 의사의 생활이라고 해야하나??너무 지루했어요~ㅠ.ㅠ
도대체 무엇이 아름답고 &#39;정교&#39;하다는 것인지 이해 할 수가 없다. 그다지 치밀하지도 않은 복수였고, 아름답지도 않았다. 그리고 김창환 제외한 젊은 배우들, 연기가 직업인 사람들이 연기를 왜 이렇게 못 하나?
예술성과 대중성을 동시에 갖춘 영화다. 피에타와 반지의제왕을 동시에 보는 느낌이랄까... 진심으로 모두에게 권하고픈 영화다.
저질 공포영화
아름답고 정교한 복수라고 하는데.. 처음 배드신 빼고는 첨부터 끝까지 지저분하고 화딲찌 나네요..ㅜㅜ 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
첨부터 끝까지 싸이코적인 근데 재미는 없네요..
이 영화를 만드는 동안 아무도 이걸 지적하지 않았다는 것이 의문스럽네요. 병원에서는 '손님'이 아니라 '환자'라고 합니다.
아니 어케 이런 각본을 생각해내냐 ㅡ.ㅡ 진짜 머릿속이궁금하다.... 싸이코영화
김창완 연기 빼고는...내용도 없고..연기는 왜냥 못하는거야 ㅡㅡ극장에서 사람들 다 빵터졌네 ㅋㅋㅋ 연기하는거 보고
김창완 연기빼고 스토리 다른배우 연기 진짜 못봐주겠음
그냥 쎄고 쎈 사이코 영화. 김창완 싸이코틱한게 그나마 좀 볼만 해서 3점 줌..아,, 시간아깝다..
김창완배우의 연기력만 좋은 그런 영화. 스릴러물 답게 긴장감은 있었지만 눈쌀을 찌부리게 만든 과도한 복수 시나리오. 그냥 그게 전부인 영화.
이런 대단한 쓰래기를 봤나 ㅋㅋㅋ 영화냐 이게? ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO랑 여자 성관계만 볼만했다. 몇초뿐이였지만
8000원 내고 보기엔 돈아까움 김창완 연기는 굿 내용은 최악
시간아까움
김창완씨의 연기력과 다른 배우들의 연기가 밸런스가 안맞음
알바들 많네 ㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐가 재밌다는거지 사기당한 수준이구만 1점 꼭 줘야되??
김창완씨의 어슬픈듯 하나 오히려 캐릭터에 맞게 의도된 연기력 정말 소름 돋았구요. 연출은 전형적인 블랙코미디,사이코호러 류의 B급 설정이고, 김창완씨 때문에 10점 줍니다.
예고편에서 본게 다라면 굳이 가서 볼 필요있을까
배우들 연기가 어색하고 스토리 전개가 끊어지는 느낌때문에 몰입감 별루없음.
배소은 초록색 속옷에 10점을........아 찰지네........
영화내용상 평점낮을수밖에 없다
ㅋㅋㅋㅋ솔까 말해서 포스터부터 쓰레기영화같지 않나ㅋㅋㅋ
머지
성형수술은 본래의 자기 얼굴을 기본으로 하여 조금 모자라거나 넘치는 곳을 고쳐주는 것이지 전혀 다른 얼굴로 바꿔치기 하는 것이 아니다.
뭐 이런...영화가 ;;;;; 당황스럽다....선과 악도 없고 그냥 다 죽이면 땡?
올해 최악의 영화일듯 수간호사가 연기를 제일잘해 김창완도 연기가 완전 별루던데 ㅋㅋㅋㅋ 나만그런가봐 김창완이 좋았데 연기가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배우들의 연기가 몰입을 방해한다.
초짜배우들의 어색한 연기. 특히 여주인공 엄마 ㅋㅋ 불륜남 쫏아가서 뺨때리고 바로치는 대사가 달래는 어투로 ㅋㅋ 그게 어울리냐 뺨 작살나게 때리고서 따지듯해야지 ㅋㅋ 진짜 빵터짐 수간호사 연기도 어색ㅋㅋ 개봉하자마자 파일 풀린거보면 알만해 ㅠㅠ
나만 당할순없다~~!!!!
영화로 왜 만들었을까 싶을 만큼, 브라운관 단막극을 연상시키는 단조로운 연출과 구성. 김창완을 제외한 나머지 캐릭터들은 설익은 연기는 차치하고 입체감을 현격히 결여함. 마지막으로 스릴러와 성형이라는 주제가 만났을 때 기대하는 깊이 있는 통찰이 실종.
그냥 막 죽임. 그것처럼 영화도 막 만든것 같음
쓰레기
스토리, 몰입도, 캐릭터, 연기, 특수효과, 연출 뭐하나 내스타일아님.. 무섭지도않고
음...김창완씨 연기때문에 3점 줍니다. 원래 이런 평가 잘 안주는 편인데....즈허헣
장르: 변태싸이코
니 연기가 너무 천박하다.. 여배우 몸도 천박하고 조연 들도 죄다 쓰레기 개발 연기에 감독 스토리 다 천박하다..잔인하지도 그리야하지도 않고 긴장감도 없고 바보 OO 같은 의사가 뽕 맞고 미친짓 하는겈ㅋ. 스릴러가 아니라 쓰레기 영화
실종 그리고 닥터까지 이런 독보적인 비급 누가 만드나 ㅋㅋ
B급이고...김창완의 연기가..매우 아쉽다...배역과 캐스팅이 미스가된...너무 부적절한 영화...
올해 최악의 영화
기대를 많이 해서 그런가 영 별로네요
김창완은 이걸 왜선택한거임?? 김창완한테는 미안하지만 김창완은 하은설 가슴 만지고 싶어서 이거 선택했나보네
흠.. 난 재밌게 봤는데?? 물론 내가 예술적 시각이 있는 건 아니지만 잘 봤다고 생각한다. 사이코패스 뿐만 아니라 인간의 욕망이란.. 참으로 대단하고 무섭다.
별한개도 아깝다 진짜 보는내내 멘붕이고 마지막은 -_-유쾌하지않은 내용이 유쾌하게 보이는듯한..진짜 밑도끝도없이 다죽이고 싸이코만 잘먹고잘사는 세상 ㅋㅋ미쳤어미쳤어..-_-;; 기분 역겨워요
쓰렉
진짜... 김창완이 연기도 소름끼치고 피튀기는 죽음들도 소름끼치고..
닝겐노 닥터와 스고이데스네
한개도아깝다 이런 개같은영화 처음임 영화관에서돈주고 봤으면 진짜ㅡㅡ 아 연기가 다 개같음 몰입한개도 안되고 징그럽기만하면 다공포영환지 아나
이런영화....흔치않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...참 이분이왜 이런소재의영화를찍으셧는지가 더의문
모든 영화에서 남자가 바람피면 다들 잡아먹을듯 크게 복수하려 하지만 여자가 바람피면 여자란 이유로.. 미화시키고 완화시키려는 의도가 있었는데.. 이영화는 너무 통쾌하네요.ㅋ
돈보고 결혼하고 바람피우는 여자들아 조심해라 착하게 살아라 안그러면 이런 싸이코 만날것이다
누가 감독님 좀 말려 주세요
김창완이 가수냐,영화배우지.
0점은 없나. 이 소재로 이렇게밖에 못만드낭. 기대했는데 연기나 음향. 스토리 모든게 아쉬운 영화
이야...이 영화....흠....정말루 아니다....
본 영화중에 제일 기가막힌영화..
세상에 영화가 이렇게 사람을 화나게 할수 있다는 게 신기하다.
첨에 그림 그릴땐 뭔가 있어보였는데, 아쉽네 영화가..
정말 여태껏 영화보면서 일점주는건 처음입니다 진짜 그야말로 쓰레기란 말밖에 안나오네요
이딴영화가 싸이코패스 살인자를만드는거다 질떨어지는3류영화
아... 김창완씨 때문에 기대했는데.. 좀.....
김창완씨 라디오dj 도 못하고 연기는 더더욱 못해
실종처럼 좀 더 몰입감 있게 만들었으면 좋았을텐데 아쉽다. 실종 출연진에 비하면 김창완을 제외한 나머지 배우들의 연기 수준이 안타까울정도. 전개도 매끄럽지 못했으나 흔하디흔한 결말이 아닌 쌈박한엔딩에 5점을준다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들,촬영장소,소품들이 제일 불쌍한 영화였음.
아쉬운 연기력, 뜬금없는 인과관계...더불어 감독님의 불안한 연출력. 남달랐던 예술가의 한계인지..쇠퇴인지...내 시나리오의 반절이 여기 담겨있다. 이것 또한 범인의 한계인건지...
이 영화감독 OOO야 잡히면 OO다. OOO야 이런 OOO기를 영화라고 만들었냐? 정신건강한 사람도 토나온다. 이런건 심의도 안하나?제작자, 감독, 배우 전부 깜방에 처넣어야 된다.이런거 보고 뭘 느끼라고 만든거냐 OOO끼야. 밤길 조심해라. 카악 퉤
이 영화를 보고 나니 지금까지 1점 줬던 영화들한테 미안함...
1점도아깝네요 약빨고만드셧어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마무리존나흐지부지해요;
케이블에서 12시에 그냥해라;;;;
꼭두각시 이후로.................
이영화만든 감독누구니???영화보구나서 텔레비 집어던져버릴뻔함
...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대쳌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시나리오를 뭔약빨고 씀?누가보면 해피엔딩인줄;
감독이 반전을 찾다가 영화를 쓰레기 만들어 버렷네. 교훈도 없고 감독의 정신세계가 쓰레기임. 이런걸 영화로 만들면 안된다. 마이너스점수는 왜 없는지...
굿굿
그나마 주인공 연기력만 볼만했다....
너무 허접합니다..스토리도 구성도...볼거라곤 노출씬 정도...보지마세요 진짜 시간 아까움
터미널이나 군부대 근처 메뉴판에 메뉴 빽빽한 음식점에서 나온 정체불명의 음식 먹은 기분. 본 사람들이 생애최악, 인생최악 찾고 그러는 거 오바같지? 그렇게 느껴진다면 직접 보시오.
원래 싸이코들은 평범할땐 어리숙하다, 연기에 대한 혹평은 배우들에게.. 스토리와 메세지적으로는 훌륭.
1개도 아까운 내가 본 영화중 최악의 영화다 이딴 영화를 왜 만들었는지 이해가 안간다
정말 OOO
통쾌 유쾌 상쾌 쀼슉쀼슉 다죽여~
인생최고 쓰레기영화
♬어쩌라고 ㅅㅂㅈㄸ♬ 어쩌라고 ㅅㅂㅈㄸ ♬어쩌라고 ㅅㅂㅈㄸ ㅈㄸ ㄴㅁ♬
내가 살다살다 QPR 레드냅 감독이후로 할아버지뻘 인간 욕하고싶은 충동은 첨이었다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 3류도아니고 이건 그냥 쓰.레.기
주연을 맡은 김창완은 소름끼치거나 오버하거나 둘 사이를 넘나들고 나머지 배우들은 그저 그렇다. 중반 이후엔 너무 현실성 없이 막나가고, 종국엔 무슨 말을 하고 싶은 건지 도통 모르겠다.
용의자가 여편네 찾을려고 방방 뛰는데 병원에 경찰이 없다?ㅋ 그것도 연쇄 살인마를 잡는건데 병원에 경찰이 없었다?ㅋㅋ그냥 꼴리는 데로 시나리오 썼네ㅋㅋ 카메라 앵글이 예사롭지 않은데? 하고 봤다가 나중에 카메라 감독도 대충ㅋㅋ
OOO기 영화..돈내고 안봐서 다행인데...시간 아까움...ㅋㅋㅋ
뭐냐 이건?? 이것은 쓰레기영화입니다 라고 대놓고 티내는 영화네
제발 현실성 찾아라‥
평점왜이러지 ?? 나는 웃으면서 재밋게봤는데......인범이형 연기 지만 진짜같아서 조아
볼수록 불편해지기만 하는 싸이코영화..
이감독 실종은 잘만들었다만 이영화는 왜이모양인지 ㅡㅡ 한국김치뇬들 마인드를 잘표현한 영화인듯 통쾌는 하더라 그런데 배우들연기력 뻔한내용 하여간 3점밖엔 못주겟음 잔인한것도 없고
동네 아저씨 이미지의 의외성만으론 터무니 없는.
초반에는 그럴 듯 했으나....후반부에서 너무 몰입도가 떨어지네요 개연성도 별로고 결말도 너무 허무하네요. 보고난 후 찝찝하기까지....
노출씬만 나오는 형편없는 무개념은 아니다... 그렇다고 나름 재밋게볼만한 B급 킬링타임용도 아니다... 걍 권선징악에 충실한 싸이코얘기를 현실감없이 지루하게 역어놨을뿐... 그래서 5점 ㅎㅎ 감상자에 따라 감흥이 달라질수있으므로 선택은 관람자의 몫이다
하 이OO 이걸 영화라고 만들었냐? 별OO같은 내용은 뭐냐 진짜 OO 토나온다 ㅉㅉ 존나 1점도 주기아까움
평점처음써봄. 날 평점을쓰게 만들었음ㅋㅋㅋㅋ보는내내 재밌지않고 무섭지도않고, 기분나쁜영화. 왜 만들었을까? 라는 생각이 들정도로.....대충만든것같은느낌. 지금다시생각해도 기분나쁘다.ㅡㅡ
과연 허박지살로 만든 영화는..
나름 괜찮은데 왜그러지? 특히 창완이 아저씨 명품연기.. 오싹하도다.!!
연극 같은 영화
13년 최악의 영화를 선정한다면, 그유력한 후보... 잊을만 하면 나오는 망작들.....영화는 A/S도 안되고...이건뭐....에휴... 선량한 이미지의 김창완씨의 연기변신과 그 광기는 인상적이었지만, 그뿐...
제작진 출연자 모두 제정신으로 찍은 영화가 아니겠지란 말이 나올 정도로 형편없는 졸작~! 공포도 없고 스릴도 없고 살인의 연결고리도 없이 3류 에로영화틱한 화면 구성에 뭐하나 맘에 드는 구석이 하나 없는 한국 영화 역사상 최악의 스릴러~!
연기자들 제일교포 데려다가 썻나....발음도 그러고. 연기력도 그렇고..솔직히 창완이 아저씨 연기는 역할이랑 맞는거 같은데...에잉... 별로임
1점도 아깝다 OO 이딴걸 영화라고 만드냐 나중에 모방범죄 일어날까봐 무섭다ㅗㅗㅗ
이따위 영화 왜 만듬?ㅋㅋㅋ 제작비로 불우이웃 돕는게 훨씬 나을듯
진짜 영화를 보고 평점을 써본적이 없었는데 진짜 이건 쓰레기 영화네요.평점을 줄래야 줄수도 없습니다. 보는 내내 욕이 나오네요. 얼마나 쓰레기 같으면ㅡㅡ 진짜 왠만하면 영화를 다 괜찮게 생각하는데 이건 정말 제 인생에서 본 영화중에 최악입니다.
연기는 김창완만, 나머지들은 진짜 못함... 그리고 영화 전체적인 느낌이 잘은 썼지만 가벼운 인터넷 소설같은 느낌... 너무 기대를 하고 봐서 그런 것 같기도 하지만 너무 기대 이하였어요 ㅠㅜ 그래도 김창완 님 연기는 좋았어요!
0점은 못주나요?게다가 연기는 김창완씨뺴고는 진짜 왜그렇게들못하는지 진짜. 그나마 순정인지 그여자는 좀 나은데 그 트레이너 남자랑 수간호사나 가슴성형여자나 하나같이 아오....영화관가서봤으면 진짜 생에처음으로 중간에 나왔을뻔했네요.
김창완씨 빼고 나머지는 연기를 너무 심각하게 못함.. 특히 수간호사 연기 보는 내내 되게 불편했음..
최악. 시나리오는 싸이코패스 영화 그 이상 그 이하도 아닌 흔해빠진 스토리. 더 최악인 것은 배우들의 연기. 정말 형편없다. 연기 진짜 조온나 못한다.
배우들의 연기, 잘 봤습니다.
내평점러닝타임 한시간반 영화를 한시간보고 리뷰 씁니다..이미 플레이를 눌렀으니 끝까지는 보겠으나..단연 내가뽑은 2013 최악의 영화..왠만큼 예상은 했으나..이정도일줄이야..얼마나 최악인지 궁금하신 분만 상영하시길 바랍니다...
이런씨발 이런걸만든세끼는 대가리에 뭐가든거냐
이런걸 영화라고 만든 뭐 아오!!! 돈이 아깝네
영화를 이렇게 만들수도 있다.
공포 영화 맞는지 궁금하다발로 만들어도 이것보단 났겠다 진짜..돈만 아깝다 속물여자와 싸이코 의사 이게 뭐래! 긴장감도 아무것도 없는..
ㅋㅋ 머라고 해야 할까. 집중이 안되요, 다운 받아서 넘겨 봤어요
나름 괜잔은 영화라고 생각 합니다 요즘 우리나라 성형 열풍을 풍자나 비판 을 보여주기도 하지만. 김창완 배우 연기가 끝내 줬습니다
영화관에서 보지 않고 토랜트로 다운받아서 봤지만 평점 1점정돈 아니던데 .. ? 지금 상영하고있는 더웹툰보단 낫다 ..
김창완의 배신...
어떻게 하면 이렇게 OO같은 영화를 만들수가 있지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
정말...영화에 연계란..게 없네요.. 그냥 장면장면 연출만.. 발연기 작렬..난 지금 뭘 보고 있는건가 할정도로.. ;;; 최악이네요..;
마이너스 점수는 없냐?한 마이너스 100만점 주고 싶다....ㅅㅂ
내가 비록 김창완씨를 좋아하지만 도저히 참을 수가 없네요. 배우들 모두 연기력 떨어지는 것은 그렇다고 쳐도 연출,각본 모두 엉망이었습니다.김창완씨때문에 2점줍니다. 1점주려다...
후.... 연기자들 연기가 왜 이모양들인지.. 과연 연기자라고 할 수 있는가..? 과장좀 보태서 나라도 저정도 연기는 하겠다는 생각이 영화를 보는 내내 들었다. 대사부터 연기에 스토리까지.. 공포영화를 꽤나 좋아하지만, 별로 추천하고싶지는 않은 영화.
살아남은 간호사가 이뻤다.-_-;
그래도 꼭두각시보다는 나았던것 같네
겁나 해피엔딩인데??? 원래 주인공이 잘되는게 해피엔딩이잖오~~~
볼만ㅋㅋ죽이기만하는데 싸이코돋음.........다만 지루할틈은없음 ㅋㅋㅋ
에잇 더러워 퉤
흥미있는 소재를 갖고 밥상을 너무 못찾렀음 여주인공 연기력 아쉬움 긴박함이 떨어짐 서서히 조여오는 연출을못할바에는 진부하지만 깜짝놀래켜서 관객의 시선을 붙잡기라도 했어야.....
으 찝찝한데 스릴있어ㅋㅋㅋㅋ
김창완아저씨 소름끼치도록 딱 맞는 배역이신듯. . . 근데 내용이 뭔가 급하게 넘어가며 좀더 세심하게 다룰 수 있는 부분을 빼먹은듯 더 소름돋을 수 있었는데 아쉬움. . 아무래도 좋았는데 헬스트레이너 발연기 땜에 집중하려다 말아버림. . .
서건우의 발연기, 물론 민정 역할을 맞았던 배소은은 연기를 잘했다.거기에다가 김창완의 사이코패스 연기까지. 돋보였다.헬스트레이너의 발연기만 아니었어도..
김창완만 득세하니깐 재미가없잖아
1점대의 영화가 왜 5점이냐? 알바냐?
정말 이렇게 어설픈 영화는 오랜만이다.스토리 어설프고, 연기 어설프고, 의사는 그냥 나 범인이요!라고 광고하고 다니는 아이큐 50짜리 저능아인데...왠만하믄 한국영화 칭찬해주고 싶어도 이건 정말 칭찬할 구석이 없다.
너무 피튀겨대.. 뻔한 결말의 굿무비는 아니었으니 식상함은 탈피했으나 잔인함에 대한 의미가 없음.. 걍 자극적인 영화~ 피해자들이 맞서싸우면 좀재밌을텐데 속수무책으로 당하니 그냥 김창완아저씨 싸이코쇼 관람에 그칠 뿐.
이건 드라마지 영화라 하기에는 부족함이 너무많고 마지막에 성형후에 2편을 예고하는듯 하기도 하고 결말이 참 우습기도 하고 엔딩만 보면 완전 3류코미디물~
이렇게.. 범죄를 옹호하는 영화때문에 우리 청소년들이 점점 범죄에대해 죄책감을 못느끼는것같네요... 이런영화는 두번다시 나오지 말아야할 영화입니다.. 전하고자 하는 뜻은.. 너희들도 사람 마음대로 죽이고나서도 새인생 살수있다 라고 말하는것같네요
같은잘못을 해도 여자에겐 수많은 배려를 주고 완화시켜주고 불륜도 로맨스인듯 미화시키는 요즘 영화 분위기인데 이영화는....그야말로 통쾌한 복수를 볼수있었음, 아울러 복수당하는 아내를 보면, 요즘여자 상태가 어떤지, 어떻게 다뤄야하는지 바람직하게 보여줌
이거모야..무서워..
사이코 패스 영화같은 느낌인데뭔가 섬뜩한것도 없고영화가 전하고자 하는 메시지도 없는듯그냥 쓰레기
감독의 전작인 [실종]과 함께 생각해보면 분명한 사실 하나....김성홍감독은 지독한 여성혐오주의자라는 것...영화 자체는 여러가지로 헐거운 구성이었지만...페미가 득세하는 우리나라 실정에서 저렇게 대놓고 여성혐오 영화를 만들고 있는 감독 대단하다
김창완의 연기만 번득이고 나머지는 하나같이 발연기. 감독님~ 설마 "컷! 좋아 좋아." 하셨나요?
스토리는그렇다치고... 발연기어쩔ㅋㅋㅋㅋ
실종으로 너무 기대 한듯.. 김창완의 광기만 있다.. 모든면에서 실망적인 영화..
이거 평점 잘못됐네 웰케 높아? 김성홍 감독 기억하겠어! 평점1점도 아깝다.
물질만능주의 사회를 비판한 영화로 진짜 악마만이 살아남는 시대다. 영화를 보면 눈에눈이에는이라는 명제 스트레스 받는 한국사회에 던져주는 숙제인듯하다. 극중 의사는 복수와 성적욕망에 대한 집착이 강하다. 악마VS악마 악마 사회를 보는 듯하다.
10점 주고 싶다. 1점 주는 사람들은 스릴러, 공포에 너무 편견을 가진 건 아닌가 싶다. 배우들의 발연기와 구성의 엉성함이 보이긴 하나 장르대로 스릴러 및 공포는 당연히 포함되어 있고 사회 풍자에 블랙 코미디까지 잘 얽혀 있다.
김창완의 광기에만 집착한 영화
김창완 씨 혼자연기함 배우아깝다 진짜
너무 잔인하네요. 자극적이라 여러번 구토할뻔 했어요. 지금보고 나서 무서워서 울아가들 사이에 보호받고 있네요. 날 찾아올듯한 공포. 낮에 미나문방구 보고 맘이 훈훈해져 한편 더 보았는데 이 기분 표현 못 할 정도로 싫어요. 모방범죄 우려되네요.
김창완의 미친듯한 연기력만 있다.
10분 지났을 때 더 봐야하나.. 말아야하나... 20분 지났을 때 아.. 더 봐야하나..??? 30분 지났을 때 그제서야 난 껐음 ㅋ 중간 가니까 아 이건 끝까지 보면 안 될 영화임을 깨달음
김창완을 제외한 배우들의 연기가 너무 형편없다! 배소은은 노출 고민 말고 연기 고민을 좀 해보길. 닥터를 키치 호러 싸구려 B급 코메디물이라 생각하면 보는 마음이 좀 편해질지도...
어설픈 면도 있지만 비판적인 내용도 있고 한국 스릴러치곤 괜찮음. 1점주는 강남언니들 OUT!!
배우 김창완의 연기가 돋보였고 나름 괜찮은 전개였지만 너무 뻔한 스토리 이상한 병원
평소 김창완님 달달하고 부드러운 연기가 좋았는데.. 이건 아닌것 같다.. 뭐가 빠진것 마냥 하시는 연기는 몰입도를 떨어뜨리고.. 3류 배우같은 조연들의 연기들이 떨어지는 몰입도를 더욱 끌어내렸다
연기도 광기도 스토리도 뭔가 모자른다 이건 아니다
이거 보느리 차리라 신세계 100번 보겠다 너무 재미없어 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 최악 시간 아깝다만든 이유도 모르겠고 주연부터 조연까지 다 발연기 딱히 기억나는 대사 기억나는 장면이 하나도 없다태어나서 본 최악의 영화다
내 마음속에 있는 괴물은 무엇일까? 혹시 내가 그 사람은 아닐까? 영화속의 인물처럼 나역시 내 자신 속에 같혀 있는 것은 아닐까?
김창완의 연기 대단하다 자다가 꿈에 나올것 같다 나머지 배우들 연기는 다 고만고만하네 작품성이 그렇게 있는 영화 같지도 않고 간담이 서늘한 광기를 느끼고 싶거든 보길 바란다.
배우의 얼굴에는 선과 악이 존재하는데. 적절하게 표현한 영화. 사람은 악을 가지고 있다. 그것을 교육을 통해 통제할 뿐이다. 사이코 영화.
예고편 보고 검색어 쳐보고 인터넷에 유명한 성형외과 실환줄 알았는데 그건 아니더라구여 그래도 예고가 재밌어보여서 봤는데,,, 그래서 봤는데 이런 이런이런 ㅡㅡ 김창환 아저씨 진짜 노캐스팅이고 보는내내 십수년전 비디오점서 빌려본 에로 비디오 보는듯
김창완씨 연기 다시봤어요. 그런데 다른 부분은 밋밋하고 아쉬운부분도 많고..본다는 사람 말리지는 않을 영화네요~
진심 OO욕해도되요??
ㅎㅎㅎ 제일 지렸던 장면을 꼽자면순정이 얼굴 cg....
김창완씨는 연기 잘하셨는데...나머지 주연 조연 단역분들 모두가 정말 연기가...분명 공포스릴러물을 본건데 손발이 오그라들어서 집중을 할수가 없었답니다. 연기 연습 조금더 해주세요 ㅠ
ㅋㅋㅋ완전 저질 싸구려 D급영화..연기는 도저히 못 보겠다~
닥터에 나온 가슴 수술녀의 이름은 '하은설'입니다 ㅋㅋㅋ 이 여자때문에 5점줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
분노란게 어떤건지 느꼈다.
지리면서 본 난 뭐지..... 다른 조연들의 연기가 어쨌건... 김창완씨 소름돋는다 ㄷㄷ
좋은 소재를 삼류막장 치정극으로 만드는 기술
70년 느낌ㅜㅜ
김창완이라는 배우가 아깝다 하얀거탑에서 악역인지 먼지 모르는 사회의 현실을 반영하는 그 역할의 소화를 봣을때 이 영화는 아니다 ㅠㅠㅠ
이건 왜 만든거야???
어리바리한 싸이코 김창완ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 싸이코 의사가 빡쳐서 사람 막죽이고 시신도 처리안하는 허술함을 보여주는구만 무슨 아름답고 정교한 복수래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐이런싸이코영화를밧나..돈아까범
별로
김창완씨 연기력!! 감탄이 절로 나오네요 .. 나중에 3d로 나오면 한번더 보고 싶네요...9점정도가 적당하다고 봅니다
별 한개도 아까워...구성 꽝, 연기력 완전 꽝...저예산 독립영화가 더더 월등하다
무서운내용 다 삭제하고 섹스신이나 처넣고 물감 뿌리면서 공포영화라고 하면 관객들이 보는구나. 좋은거 배워갑니다
김창완 때문에 그나마 점수 얹는 영화.
방금봤습니다 김창완님이 김치녀들을 아작내버리네요 -_-
이건 공포도 아니고 스릴러도 아닙니다. 김창완씨 연기는 그나마 봐줄만하고 나머지는 모두 무슨 생각으로 연기를 하는건지.. 김성홍이 어쩌다 이 꼴이 됐는지..
이 영화의 감상평은 분명히 호불호!! 난 당연히 호!정말 영화 깔끔하고 엽기적으로 잘 만들었다. 우리나라 정서에서는 쉽게 시나리오로 구성하기힘들어 보이는 헐리우드에서나 봄직한 수작이다. 역시 변태같고 음흉하며 능청스러운 연기의 달인 창완이형
김창완 연기력 하난 인정해주고 싶다,, 섬뜩하다 ,,,,
보는시각에 따라 평점이 갈릴것같네요.. 인생모든일 자업자득이라 생각합니다 예외도 있겠지만요....
장녀들에게 통쾌한 복수극 그게다다..이야기 풀어가는방식이 공포영화인지 살인영화인지 그것이알고싶다가 더잼나네ㅋ
아무리 실감나게 효과를 주려고 컴프는 안건다 해도 음량 미터기는 보고 조절은 좀 해주실수 있자나요~~~보는사람이 소리 조절해가면서 고생고생하면서 봤네요 ㅎㅎㅎㅎ
사람에 따라서는, 경우에 따라서는..
잔인하고 기분안좋아지는 그저그런 영화지만 이런 스타일의 영화가 또 나온다면 또볼것이다ㅎ 이런 영화는 끌리게 한다ㅎ
올가미 기대하고 봤는데 심각하게 재미 없음. 배우들 발연기 개심하고 스토리 전개 어이없을정도로 개연성 없고 음향도 무슨 올가미때 음향수준이고 어휴
드라마 스폐셜보다 못한 영화
허거걱ㅡㅡ장난합니까ㅡ개코영홥니다ㅡㅡ김창환씨보단블라인드나온산부의과의사같은이미지강한분이었다면스릴과공포느꼈을텐데ㅡㅡ넘안타까운작가의글솜씨도문제지만ㅡㅡ넘허술함ㅡㅡ윽
B급 공포영화라고 생각하고 보면 아주 나쁘지는 않다.
점수1점이라도주는자체가열받는다ㅡㅡ배우들연기력진짜 완전초보티남...보고나면 속이이상한영화임 진짜 별로다
문제가 많음.
그냥 살인하는 영화;;;
ㅈㄴㅈㅁㅅ
평점이 왜이리 낮아...볼만한데.....괜찮음...
솔직히 재밌는 영화였다.
재밌엇다.
90년대식 스릴러는 기본적으로 배우들이 격앙되어 있는 듯...베드신과 김창완옹이 영화를 살렸음...다만 여성들에 대한 어떤 메시지를 담고 있는듯한 점은 만족...특이한 것은 기자, 평론가 평점 없음....
진짜 왠만한 코믹물에도 안웃으시는분 이거 보면 됨 재밌고 웃김
참 근래에 보기드믄 졸작 요즘 이런 영화 찾아보기도 힘듬 !강추
점수라는걸 주기도 아까운 쓰레기 영화이다 보고나서의 개 찝찝함 정교한복수는 개뿔 묻지마 살인을 주제로 한 영화가 더 재밌겠다 보는 내내 기분더럽게 볼수있는 영화임 우연히보게된게 정말 짜증난다
영화 악마를보았다 처럼 잔인한 영화인데... 재미있게 봤는데...마지막 끝날때 엔딩곡이 맘에안듬.. 코믹영화 끝나고 나올듯한 밝은 곡 선택이 ..아쉽.
완전 실망
우리나라 경찰의 무능력함을 조롱하고자 한거면 별 다섯 개
솔직히.. 영화의 완성도 면에서는 최악. 중반부 김창완이 가슴 수술하고 싶다는 여자의 가슴을 볼 때, 안경에 비친 스텝의 모습을 발견하고서 이 영화가 얼마나 쓰레기인지.. 그래도 영화 만든다고 고생했으니 2점 정도는;;; 어쨋든 한마디로 최악.
카메라워크 & 스토리 & 분위기는 식상하다. 옛날영화 보는 느낌. 하지만 광기와 피색깔의 묘사는 굳굳 결말도 좋았음
1점주기도아깝다..성냥팔이소녀의재림이후 역대급 최악이다진짜욕하고싶은사람만보세요..김창완님이어쩌다...
B급 영화를 표방하는건가.. 최악임.
김창완의 연기가 정말 대단하다
비위만상하고 돈아깝다 비추다진짜
만든 의도를 잘 모르겠다. 하은설 씨 좋다.
보통 수준의 영화. 볼만했다. ㅋㅋ 골때리긴 하지만. 아쉬움도 많은 영화.. 배소은이라는 배우의 OOO가 참.. 탐스럽더라. 실제로 간고등어 코치와 정분나는건 아닐지 ..
잔인함은 꽤 있지만 스토리가 엉망인게 이상하다.
난 완죤 무서웠는데.... 내가 이상한건가????
김창완 아저씨때문에 1점이라도 준다... 김창완 외에 출연자들은 다 예고 연기과 애들수준인것 같음... 혹시 출연자중 하나라도 난 아니겠지라고 생각하지말길
1점은 김창완씨 연기력
너무아닌듯....ㅠ
기대 안하고 봐서 그런지 ; 저는 재밌게 봤네요
에잇 쓰레기영화. 이걸 찍는 감독이나 찍은 사람이나... 다 매장해야되!! 마치 성냥팔이소녀 재림보다 더한영화야 이영화 ㅡㅡ
5점줄려다가 창완이형 엔딩곡 때문에 1점 더 준다 뭐 이리 허접해
아무생각없이 봣는데 재미는 있었는데 작품성은 1점짜리영화하지만 김창완이란 배우의 연기변신과 연기력이 놀라움;;김창완씨 연기력때문에 9점드림..ㅎㅎ
노출도 약하고 연기는 개판이고 스토리는 지나가는 개도 알아체는 진심 OOO기 영화
미안하지만 김창완의 연기변신만 돋보였다.조금은 부족하지만 무언가 채워지는듯한 그의 연기만으로 영화를 이끌어가기에는 부족하다.조연들의 연기는 할 말이 없으며 배드신을 넣은 의도가 궁금하다.공포영화라서 그런가? 그런것이라면 잘못집었다.관객을 우롱하는 수준
진짜 헐이네 이게뭐야 ㅡㅡ
재미있게만 하구만 평점에 속아 안볼뻔했네 김치년들은 잔인하면 무조건평점 1주냐? ㅉㅉ
김창완 빼고 나머진 연기를 발로하나 코로하나 답이없다.
그냥 진짜 대충만들었다김창완씨는 뭘 보고 이 영화에 출현한거지..
잘못된 사랑과 질투로 인한 싸이코패스의 멈출 줄 모르는 살인극... 스릴러니까 무섭게 잘 봐서 전 괜찮!! 깎아먹은건... 김창완님 제외한 다른 배우들의 연기력이랄까... 김창완님 연기 못했다고 하는 사람들도 있는데 진짜 소름돋으면서 봤음 레알싸이코;
얼마나 더 허접할 수 있는지가 궁금해서 꾹 참고 끝까지 본 영화...그리고나서는 그런 선택을 한 내 자신을 혼내며, 다시는 그러지 말아야지하고 다짐했던 영화...지금은 별점에 빨간색이 반개도 아까워서 최대한 안줄려고 안감힘을 쓰게 하는 영화...
영화 스토리 독특하고 좋았습니다 뭔가 어눌한 강창완씨 연기가 인물 표현을 극대화 하지 않았나 싶습니다. 다만 다른 조연들 연기가 좀.. 연극영화학과 학생들 데려다 썼으면 더 나았지않았을까
이 별점은 순전히 김창완씨에게....근데 그 커플 조연남좀....하.......
너무 재밌어요?!?!,, 태어나서 이런기분 몇번 못느꼈는데안보신분들도 같이 느껴보시죠 ㅡ.ㅡ
얼굴이 아름다워야 대우가 좋아지고 사랑에 빠지고 못생기면 욕을해댄다.수많은 성형외과를 찿는 사람들... 얼굴을 바꾸면 인생이 달라지는 마지막신까지..진정한 자아는 과연 누구일까
흠..김창완 연기는 좋았으나 보면서 그냥..이야기전개가 궁금하지도않고~그렇게 긴장감있지도않고~ 소름돋게 무섭지도않고~에휴~
영화라기보단 사랑과전쟁 공포특집정도?
김창완씨 연기 잘하네요. 표정연기 최고! 무섭네요
보지마셈 너무 시간이많이남고 할일없더라도 보지마셈
ㅋㅋ...예고편이 더잼있었어..
연기 이따위로 할래 진짜??
스토리는 둘째치고 하나같이 발연기
그냥 싸이코 영화로 알고 보는게 편하다.
영화 주제 독특하고 김창완 아저씨 연기도 섬뜩했는데영화 분위기가 약간 90년대 스타일?이었던거같애요 음향효과도..좀만 영화구성을 튼튼하게 했으면 좋았을거같애요!
무엇하나도 만족할수 없는 어이없는 영화출연진 고생하셨을듯
그나마 싸이코패스 역할을 잘 해준 김창완 아저씨때문에 2점 준다ㅋ
영화 자체보다 이 김성홍이란 감독은 여자들을 살해하는 그런 영화를 많이 연출하던데 이 사람은내가 볼때 정신감정을 받아야 할 듯..감독이 안되었다면 진짜 여자를 잔인하게 살해할 사람으로 보임~~
나름 재미있음, 명배우와 신인들의 만남..색다르네요.
전작 실종을 기대하고 본다면 다소 실망, 조연들 발연기도 눈에 거슬림, 그래도 싸이코패스 영화의 기본과 주인공의 흥미로운 직업의 조화는 있으며 종종 실소 나오는 장면도 있어서 시간죽이기용으론 적합하다고 생각
평점 올리려고 로그인~평점이 넘 낮아서 기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮네요~사이코패스 영화ㅎ조금 잔인하긴 하지만 전혀 무섭지는 않아요~음향은...쫌 웃겼어요=.=ㅋ조연은 발연기이기 하지만 비중이 별루 안높아서 그냥 패스~내용은 생각보다 괜찮은듯
아침부터 평점이 왜이리 천박해~어?!!
B급 공포물 기대안하고 보면 재밌다
B급도 아까운 영화임 김창완아저씨 대체 이 영화왜찍었어요?
김창완ㅃㅐ고 다 발연기 졸라 배만고프네 라면먹어야겧다
이런결말 넘 좋다^^ 해피앤딩^^
내용이 너무 급하게 끝난다고 해야하나 하고 싶은 것들은 많았으나 그 내용의 끝맺음이 확실하지 않는것 같다.
극도 긴장감 ~~~~!
김창완씨의 연기변신은 알아줄만 하지만 영화는 C급 영화임에 틀림없음. 각본 연출 모두 수준이하의 영화
마지막까지 살아남은 간호사와 가슴수술녀 이쁘다. 끝-
연기와 스토리 둘다 시망ㅜㅜ그저 자극적인 소재와 장면만 나열하다 끝나는 영화 짧은 러닝타임조차도 견디기 힘든영화
걍... 싸이코 영화 참..
싸이코연기 쩔어소름이 쫙 끼침 남는거 없는 그냥 잔인한 영화
뻔히 예상되는 스토리에 선정성으로만 가득 채운 3류 영화. 점수 너무 많이 줬나?
평점8 김창완 아저씨 연기 처음봤는데... 이 정도 일 줄이야, 기대이상이었음. 영화내용이 싸이코패스인데, 싸이코패스가 착한 일하고 돌아다닐까??? 정신이상자만 미친 놈이 아니라, 머리에 똥만 들었고 쓰레기같이 인생사는 인간쓰레기들도 미친 놈임.!!
이 영화의 주제는 경찰 ㅂㅅ인 듯..
3류 배우 감독 스토리 .. .정신병자의 이유없는 살인
제발 김창완 연기 좀 하지마라. 모냐 이게....국어책 읽냐..?
초반에 천박해 천박해 천박해 대사에 뭔가 어색하다고 느낀후로 계속 내리닫기시작했다. 영화를보면서 참으로 이렇게 어색한 느낌을갖아본것은 오랜만인것같다.
아.. 1점도 아까운영화.김창완이 아깝다. 킬링타임용으로도 비추.괜히봤음
조악함과 날것 그대로의 표현들이 참 생경하고 불편했지만 나름 나쁘지않았어~마치 피터잭슨 초기영화를 보는 느낌이랄까? 그렇다고 평점을 좋게 줄순없지! 우아하고 고매한 영화는 아니니까, 감독도 좋은 펑점따위 기대 안할꺼야! 병맛인게 매력이니까~ㅋ
최고의 명작 보고 또 보고 세번 봤음 천박해
난나름재밋엇음...의사싸이코새끼ㅠㅠㅠ간호사불쌍 ㅠ
영화보다 피식피식. 그는 왜 살인마가 됐는가. 원래 미친 놈이라서? 이거야 원. 감독이 문제인듯.
보는 내내 부끄러웠다... 진짜 2013년에 개봉한거라고...? 연출 구성 효과음 90년대보다 못하다... 연기도 조연급부터 이미 어색... 그리고 마지막에 환자복도 못구했냐 그거 나 고딩때 단체티맞춘거다ㅠ 존나 불쌍해 영화가ㅜ...
안내데스크 여자이뻐서 10점
영화관에서 안 본게 다행이네요 이런 영화는 앞으로 나오지 말아야 한다
완전재미잇엇고또보고십은영화다
김창완씨 믿고 보다 무려 35분이 지나서 3류란걸 깨달음 ㅡㅡ;
난 그럭저럭 괜찮던데 평점이 낮네요~ 근데 영화관에서 보기에는 쏘쏘 ㅎ_ㅎ
우씨 평점이 왜이래요?? 평점때문에 영화관서 안보고 다운 받아봤더니 스릴있고 재미만 좋더라 ...내가 이상한건가???
평점 -10점 주고 싶은데 김창완씨 연기가 11점이라 1점 주고 간다. 대본 누가 썼는지 알아서 문책해라. 대사랍시고 아주 80년대 영화 같다. 다이아몬드 원석 같은 소재를 가지고 삼류 영화를 만들다니... 제작진은 반성해라.
1점도 아깝다 아깝다 아깝다고!!
제발 이런 영화좀 안만들면 안되나요? 너무 잔인해요~~그 이상도 그 이하도 아님! 왜 이렇게 점점 자극적이고 잔혹한것만 보여주는지.... 김창완의 연기는 대단하지만..이런 영화.. 정말싫다!!!!
김창완씨 덕에 별 두개정말 감독 연출력 너무 떨어지고 각본도 저질이고
배우로서 김창완 참 괜찮았는데 이 영화를 선택한 이유가 무었인지 궁금함...영화라고 쓰고 쓰레기라고 읽는다
잔인해서 싫어요....
싸이코 스토리에 발연기 경연까지 일영이피네
김창완씨의 연기가 너무 훌륭하다는 것을 느꼈습니다. 하지만 사람을 죽이는 장면 묘사나 스토리에서 왜 과거에 봤던 일본 고어물들이 생각나는지 모르겠네요. 오직 주연배우인 김창완씨의 실감나는 연기때문에 별 세개 .
내가본 한국영화중에 손꼽을만한 쓰레기영화알바를 얼마나투입했으면 평점이 이렇게높냐영화에 출연한 여배우들이아깝다
ㅠㅠ미안요...미안미안요
내 살다살다 이런 1점도 못한 영화는 첨 봅니다. 이거 걍 멍때리고 가만히 있는게 오히려 나을 듯. 김창환씨는 이거 왜 찍었을까요.
1점은 유행이라 그렇다치고 1점 받을 정도의 개판 영화는 아니다. 조연들 연기는 서프라이즈 보는 느낌이긴 했지만 김창완씨의 싸이코 연기 덕에 5점. 중간중간 장면 전환 때 보여지는 표정변화가 훌륭했다. 나머지는 뭐 그닥.
김창완 연기땜에 별 두개...내용은 잔인하고 산만하기만함ㄷㄷ
한편의 공들여서 잘 만든 똥 같은 영화
김창완의 싸이코 연기가 일품이었음.
재미없음....!..
여러분은 필름 쓰레기를 보고 계십니다.
관능적이고 감각적인. 연기력은 심히 아쉬운 김성홍식 스릴러.
아오 이걸 영화라고....
개연성은 떨어지나 소름돋고 끔찍한 호러물로는 볼만하다
감독의 쌓아온 필모가잇는데 어케 이런영화가 나오지? 적어도 올가미 실종 보단 나아진 모습이여야 하지않나 하는생각 ..아이러니 하다..
으악... 내 눈! 정말 너무하네...
음....일단 스토리가 없는 느낌이랄까요... 별 내용이 없음.김창완의 연기변신에 대해서 점수 조금 드립니다.솔직히 장르가 스릴러, 공포인데 그런 느낌은 전혀 없음.
무슨 이런경우가 다있습니까?
좀 심하네요. 도저히 못보겠습니다..
김창완이 연극무대 같이 뛰던 애들 데려온 건지, 간호사들이 전체적으로 연극톤으로 말함. 어색해서 못봐주겠음.
노잼노잼노잼노쟘노쟘노잼
아..정말충격이었다 영화가그냥잔인하기만해서 별재미는없었다
쓰레기 한쿡영화의 현실!!!
별 1점 주기도 아까운 영화~ 될수록 성형수술하는 병원장들은 거의 다 싸이코패스 미친놈으로 보면 된다는 의미같음.
돼지 목에 금 목걸이를 건듯.
수술 디테일도 좋고 ... 좀 더 성인버전으로 만들면 최고의 호러 AV역작이 탄생될 거 같다
이상하게 가해자를 옹호하게 되는 영화
심각해. 가슴성형녀 밖에 생각이 안나
평이 별로인데 나는 나름 섬짓하고 좀 끔찍햇지만 볼만햇던듯.
영화는 그닥인데 본심이 잘 드러나있다 내 부인의 외도를 목격한다면 나도 아내 얼굴 칼로 글어서 복수할 의향이 있다. 다른 남자가 처다도 안보게 말이다. 단 왜 엉뚱한 사람까지 죽여야했는지 이해가 안된다.
김창완이 이렇게 연기 잘 하는 줄 몰랐네. 재밌음
그냥 나쁘진않은것같은데ㅋ
이런취향의 영화 너무좋아 OOO출의 영화 감독님 계속기대할게요
충분한 메시지는 뿌리다.
스토리도 발로 쓰고,, 무엇보다도 어디서 이렇게 발연기하는 사람들만 모아놓은 거지ㅎ
진정한 의미의 해피엔딩~~~~
소재는 괜찮은듯 했으나 연출이나 배우들이 너무 형편없음지금 시대에 맞지 않는 올드한 스타일에 김창환씨 연기변신으로 기대를 모았지만 어설픔의 극치였음
너무 재밌다 내 스타일 고어틱 하면서도 스토리도 나름 괜찮았고 너무 몰입 해서 봤음
김창완씨 연기 놀라울 따름입니다. 그냥 보세요. 보시면 압니다.
왜 무엇때매 만들었을까?
연출 굿 결말 굿 굿굿굿 특히나 결말이 정말 맘에듭니다. 속이다 시원하네
오랜만에 몰입도 있는 영화 본 듯....김창완옹 짱....
ㅋㅋ TV에서 틀어줘서 봤는데 개봉했다는게 신기한 영화임~그러나가슴성형녀 하은설만 기억에 남네요 절벽이지만 ^^
마무리가 2부도 나올 수 있게 끝나네 ㅋㅋㅋ
agsadhsdhasdgsdgsdgsdgasdhsadhsadgsdfsdgsdghsgsdgsdgdgdsgsadgsadhsdhgvdgvksdfajksdgjsadkgjdskgjsdalkgdsag조흥허ㅏ님ㅇ헌ㅇ마ㅣ헣마ㅣㄴㅇ머하ㅣㅁㄴㅇ헌ㅁ아ㅣㅎㄴ어히ㅏㅏ영화다
내사랑하는친구건우 ㅎㅎ실제정말착한놈이라10점..뭐실제론100점인친구..영화는솔찍히별루지만화이팅하고응원함^^
여자친구가 하도 한번 보자고 해서 봤다가, 이걸 다운받으려고 허비한 시간과 영화 보느라 날린 시간이 아까워서 너무 화가 났다... 근데 여친도 자기가 잘못했다고 생각하는지 미안하다고 하더라.
영화감독에대한 꿈을 잃지않게해주는 영화
김창완빼고 다발연기네요 저예산이라 연예인준비생으로 영화찍은느낌입니다
스토리나 연기력이나 허술한건 사실인데 단순해서 걍 생각없이 보면 시간 빨리가는 영화다ㅋㅋㅋ김창완 소름돋는 연기띠문인지 나름 재밌던데..최근에 성형사고도 많이일어나는데...진짜로 사람얼굴 일부러 망치는 싸이코의사들잇다
바람피운 아내 죽이고 행복하게 다른얼굴로 사는 의사이야기임? 발전 좀 합시다 한국공포영화..
너무나아까운90분 솔직히 관객한테 찔리지도않나?
하아.. 정말참고 보고싶었는데..죄송할정도였어요힘내요
볼만함..떡이 부족함..떡장면 한씬..ㅜㅜ
김창완 아저씨 싸이코 연기 쵝오너무도 자연스럽게 시간가는줄 모르고 봤네
평점 5점넘는다는게 신기하다 조작햇나 ? 평균 2점도아깝다
와 진짜 영화관에서 안본게 다행이다 김창완씨 아니었으면 영화관에 걸리지도 못했을영화다 진짜ㅡㅡ무슨 아마추어가 영화만든거같네
김창완 씨의 정말 대단하다 싶은 연기 없었으면.... 하하하하 연기를 못해도 어쩜 그렇게 못할 수가 있나.
싸이코패스에대한 이해도 못하구 만든 영화걍 별로
쓰레기통으로 갑시다!
-13000점 마이너스는업냐..
이걸 영화관에서봤다면정말후회했을거같은영화긴하지만.. 일단은 지루하진않았다.. 근데 김창완빼곤 연기들이 다.. 후... 어디서갖다쓴배우들인지ㅎㅎ.. 근데 김창완님이이렇게연기를잘하는지몰랐다 그의연기의 섬뜩함만이 기억에남는영화
김창완 싸이코연기 초대박ㅋㅋ 스릴있고 깔끔한영화임 스릴러중에서도 이정도면 상위클래스인것은 확실.
캬 진정한 삼일한이 뭔지 몸소 보여주는 영화!
김치녀를 향한 울분찬 외침... 베드신의 성욕은. 느껴지지 않았고 고어컷에 잔인함은 두렵지 않았다 다만 한남자.. 멋대로인 이
ㅋ까지꺼 10점 주면 어떻냐 ㅋ 결말 ㅋ쩔어
의사님 연기가 오싹하네요... 근데 괜히 마음이 불편한 영화입니다
한국의 김치년이라 생각하고 보면 대리만족이라할까 속이다 후련하네요 앞으로도 이런류의 영화 많이 제작되었으면 좋겠습니다
. . 연기력. . 제작의도. . 스토리. . 뭐하나칭찬할게없다
사이코패스도 병맛이지만 김치년 반죽는꼴은통쾌
김창완아저씨 연기최고입니다!! 완전멋있어요!!
다 좋은데 결말이 진짜 맘에 안든다. ㅡㅡ 사람 죽였는데 경찰들은 김창완 못잡고 뭐한건지.. 마지막 장면 이해 안됨
영화는 2점 주고 김창완씨 연기력은 10점 주고.. 김창완씨 참.. 오랜만에 서늘했네..
이야 대박 우와 존나재미있어 정말 재미있어
김창완님까지 발연기를 만드는 영화
별점,감상평조차도 아까운 역대최악 막장의 끝을 보여준다
쩝..완전..허접...
아 보는내내 오글거려 죽는줄 김창완 아저씨....연기어쩔
벌받아야 할 사람은 벌받고 통쾌한 영화
김치녀의 최후..통쾌했다..현대판 김치녀의 사상과 그에 대한 응징을 잘 보여준 영화,그것만으로 충분했다..
아름다운 이 아침 김치년입니다
망해가는 감독이 지푸라기 잡는 심정으로 그나만 유명한 올가미 스럽게 온갖 자극적이고 터ㅣ폐적인 소재만 모아서 만든 쓰레기통속 눌러붙은 찌꺼기 영화. 감독에 메세지도없고 재미도 없고 그냥 명배우 하나 내세운 자본주의형 싸이코패스 감독이 만든 F급 영화
쓰레기영화. 싸이코패스들의살인본능을일깨우는살인영화
일점도주기아까움ㅡㅡ 연기 꼬라지바라...
노출씬 나오기 전까지 케이블 드라마인줄 알았슴... 배우들 대사며, 연기며 요즘 고등학생들이 만든영화도 이보단 낫겠다!
정말 오랜만에 속 시원한 영화 봤네요 ㅋㅋㅋ
와 개잼 ㅋㅋ연기좋고 눈호강도 하고가네요 ^^ 나오는 여배우들이 다이쁨
완전 내 스타일의 영화.김창완 아저씨만 보면 "미친년" 이 떠오른다.너무너무 재미있게 봤다
변태성향의 싸이코 영화로 이영화에 신의 한수는 김창완씨인듯 하네요! 지극히 개인적인 생각입니다 많이 허술한 영화지만 킬링타임은 되는듯..
와 대박 진짜 재미있고 신선해요 잔인한거싫어하긴하는데 되게 재미있게봤어요 댓글다는것도 이번이 처음이에요 김창완씨 연기 정말 최고네요
이 영화 장르 잘못표기됐다. 스릴러가 아니라 코미디임
여자죽여버리고싶엇는데 진짜 이영화로 대리만족하네요
그냥그렇네요... 돈주고보기엔아까움
이 영화 노출이랑 몸매보려고 보는 영화아니야? 왜 비추비추거려 ㅋ
끝까지봤고 웬만해선 별점 후하게 주려했으나, 스놉시스도 엉망 스토리도 흡인력 전혀없음. 주연 배우들도 발연기ㅡㅡ;;김창완 아저씨 영화 잘못고르셨어요
볼만한데요 ^^ 마니못떠서 아쉽네요
안봤는데 평점이 낮네ㅋ
별점 1점도아까운영화! 공포영화?아니다 내가본영화중에 돈도아깝지만 본 시간까지 아까운 영화다 김창완 연기 좀 어설프게느껴지는데 나만그런건가
김창완씨 연기는 잘하는데, 스토리는... 생각안하고 보면 그럭저럭 볼만..
연기대박~ㅋㅋ책읽나?
평점 왜이리 낮지....극장에서 볼때랑 집에서 볼때랑 느낌이 다르려나..집에서 봤을 땐킬링타임용으로 본건데 꽤나 스릴있고 무서웠음ㅜㅜ여자둘이서만 봐서 그런걸수도 있지만...
0점없나 ?ㅋㅋ예고편만봐~~
이건 꼭두각시 단체 발연기보다는 창완아저씨 연기때문에 쫌나아서 2점준다
영화 소재는 안좋지만 김창완 사이코 연기는 진짜 잘하대요배우해도 될만큼 전혀 어색하지 않네요배우 연기력 덕분에 8점
역시 창완이형님、、노래면 노래 연기면 연기。。대박입니다！특히、사이코패스적이면서 동시에 우울감을 가진 의사의 페이소스연기가 보는 이로 하여금 소름 돋게 만듭니다。。마지막 반면에서 박수 쳤네요。허허。。잔인한 부분이 상당하니 참고 바랍니다。。강력추천！
솔직히 영화 같지도 않고 너무 유치함...
김창완의 소름돋는 연기력!공포영화 보다보니 시간이 훌쩍
김창완이 연기를 꽤 자연스럽게 했다. 하지만 내용 자체가 너무 느슨하고 살인장면 등 직접적인 위해를 가할 때만 주는 1차원적인 공포뿐이라 너무 아쉬움..
길게 쓴 글이 다 날아갔네요 성형외과의사 김창완이 젊은여자 바람폈다고 미친사람처럼 두들겨패 기절시키고 가슴성형원하는 여자의 가슴을 조물딱거리는 저질추잡 장르의 영화! 모자이크처리없이 여자가슴이 적나라하게 드러나 깜짝놀라 딴 채널로 돌림!
국내 유일의 싸이코 스릴러물 전문 김성홍 감독님의 영화는 올가미부터 닥터까지 모두 완전히 예술이다...&#39;닥터&#39; 는 김창완의 엄청난 연기력과 특히 악이 승리한다는 점에서 굉장히 기뻤으며, 김감독님께서 앞으로 이런 영화를 계속 많이 만들었으면 좋겠다..♡
나름 난 볼만했고 호불호가 갈릴영화다 이런장르를 싫어하는사람은 보지마라 정신적으로 안좋아질뿐만아니라 영화를보는나도 덩다라 싸이코패스같아진다 겉핧기식으로 보기바람 난 내면까지생각햇다 나도 정신병자 같아진것같다 ...
무섭게 잘 봤눈뎅? 1점은 아닌듯
난죽을거야사는건.... 말하면서웃을때 완전싸이코같드라ㅋ 김간호사랑가슴녀가이쁘네 전체적으로볼만하든데
연기..진짜 개못한다 김창완쌤때메 그나마 재미없는영화조금살린거
온갖 무리수가 남발하지만,, 킬링타임은 되는 듯 ㅋ 물론 극장에서 봤으면 1점 줬을 영화,, 다행히 tv로 ㅋㅋ
http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=047&aid=0002027146 저도 덴티스트를 본 사람이지만 이건 정말 노골적으로 베꼈다고 밖에는..끝자락, 결말만 각색했다 뿐
사이코 고삐 풀어놓고 새 삶 시작하게 해주는 영화라..케이블로 본 시간도 아깝다
어떻게 5점대의 평점이 나오는지 이해 할 수 없다..80년대 유호 프로덕션의 3류 에로물 보는 느낌.. tv에서 공짜로 봤는데도.. 화가 난다...
영화의도가 뭔지도...왜 만든건지 모르겠네요.그래도 김창완씨 연기는 소름끼치네요
김창완 선생님 연기가 억울해서 그나마 2점이라도 준다.. 도대체 이런 영화 왜 만드는거임? 이걸 개봉까지 한 모양이네? 극장가서 본 사람들 정말 더 열받았을듯..이건 해도 너무한 쓰레기..
재밌었어요 전 잘봤네요
그냥 너무 잔인하고 너무 무서웠슴..
잔인하기만 함 싸이코영화임
ㅋㅋㅋ대박 허접함. 이 이상 허접하게 영화 제작할 수나 있을까 진심 궁금하다.
완전 재밌다. 유쾌 상쾌 통쾌한 영화닥ㅋㅋㅋ 대박영화
바람피는 년넘들은 죽여야되
이건 뭐 나도 영화감독 좀 해보자
영화 진짜 ....ㅋㅋ 허허
이 영화의 관람 포인트를 광기의 표출이라 생각된다. 특히나 김창환씨의 오락가락하는 감정과 임펙트있는 욕설은 실감났다. 하지만 마지막 마무리에서, 자살이 아닌 삶을 택하는 주인공의 모습은 평범한 인간으로 돌아가버리는 유종의 미를 거두지 못했다.
영화 재밌던데....평점이 왜낮쥐?
주연배우마저 욕한 쓰레기 영화. 김성홍 감독 부들부들거리는 소리 여기까지 들린다.
감독과 김창완이 말아먹은 영화...간호사들 연기력 땜에 최악은 면했음..
이 영화가 주연배우마져 욕한 그 영화?
오늘 주연배우 김창완씨가 이 영화에 대해 가혹하게 비판하더군요.감독분이 헌데 좀 이런 장르 영화물을 좋아하는 듯.
이것이 뉴스룸에서 창완형님이 말씀하신 관객 돈을 강탈하기 위한 영화?ㅎ
소름돋게 엉성하고 어긋난다. 대략난감
애초에 슬래셔, 공포 스릴 장르에서 메시지나 의도가 중요한건 아니지만 김치녀, 된장녀, 성형에 관한 풍자가 엿보이며, 몇몇 장면은 상쾌하며 김창완의 싸이코패스 연기덕에 지루함은 별루 없다. 불륜녀에 대한 최고의 복수는 살인이 아니라 얼굴을 망쳐놓는것
잔인하기만 잔인하고 시간아깝다
잔인하기만 하잖음..ㄷㄷ;;
보는내내 그저 웃음밖에 안나오네....
별 하나도 아깝습니다... 이 영화 정말 싸이코 같아요ㅠㅠㅠ
김창환 아저씨 서태지 달았노 ㅋㅋ서태지늙으면 똑 닮았을듯
올가미의 후광은 더이상 없다
집에서 봤는데 너무잔인했지만 잼있던데 왜들 악평들이죠?웃기는 짬봉들이네
한국공포영화치곤 꽤무섭고 볼만하구만 별점이 넘짜네 8점준다
나는 왜 이걸 계속보고 있는가..
이걸 영화라고 만들고 앉아있으니....쯧쯧
이정도로 낮은 평점은 아니다 그런대로 재밌게 볼만하다
한국판 한니발이 나타났다!!
김창완느님 연기는 좋지만 내용은 최악..
김성홍은 싸이코다 ㅇㅇ
나름대로 유쾌한 영화입니다. 김창완 아저씨 연기가 스트레스 날려줍니다. 너무 혹평하지 말아주삼.
양심없이 영화도 만들었다.
김창완이란 좋은 배우를 똥에 넣어 반죽했다
보는내내 룸메이트랑 그저 웃었음ㅋㅋ 개막장영화 ㅋㅋㅋ
김창완 인생 최대의 실수!
낮은 평점에 비해 졸라 재밌게 봤음 ㅇㅇ 스토리도 참신하고 무엇보다 김창완님 연기가 다 커버쳐줌 ㅇㅇ 약간 싸구려 느낌나는건 어쩔수 없지만
이거 보고 썸녀랑 쫑났어요ㅜ.ㅜ
이 영화는 김창완씨만 연기하는것 같다. 소름 돋음
[검은손]과 비슷. 소시오패스 소재? 킬링 타임용으로 보기에도 찝찌름한 공포영화.
쓰레기네 이것도 영화라고...소재 하고는 또라이 감독
내이버평점 믿지마세요.. 정말 재미있게봤습니다... 이런영화 좋아요..
난 김성홍 감독님 영화 재밌게 봤는데 왜 요즘 영화들 평가는 안좋지? 간고등어코치 연기는 좀 웃기긴하더라. 난 개인적으로는 이 감독 스타일 맘에 듬.
연기무슨 대학 동아리 애들보다 못한 사람들만 나와 ㅡㅡ 스토리가 아깝다 .. 아니다 스토리도 그지고 연출도 그지고 여튼 전체적으로 돈아까움
스릴러의 형태를 굉장히 잘 구현해 냈는데... 그리고 무엇보다 관객의을 긴장하게 하는 능력은 너무 잘보이는데.. ㅜㅜ
근데 남자성형도 많다는거..결혼으로보지않고. 성격 외향 다보고.. 더더군다나.. 성격 거지같은 것들끼리 만났으면.좋겠어요.. 그래서 바로깨우치고 파탄하겠죠..ㅎㅎ어린아이들과 노약자에게 행을 베풀고 양버할줄아는 그런 청년 성년 노년 이 되요 ㅎㅎ
호러 영화로선 그럭저럭이지만 전체적으로 붕뜬 연기력과 조잡한연출이 아쉽다~
97년 올가미 이후로 제대로된 영화를 내놓지 못하고 있는 김성홍 감독의 또 하나의 망작
난재밌었는데....
김창완씨 연기력하나는 끝내주는데 그거빼곤...
세상에 이걸 영화라고???필리핀 영화만도 못한 듯!
MBC 서프라이즈 보는 줄
김창완오라버니 때문에 별점드림..산울림의 추억이 산산조각날뻔했지만 그래도 김창완오라버니 화이팅
기차로 성형수술 하자 오도바이로 성형수술 하자 하자
하....무엇을 생각하던 그 이하를 볼 것이다...누가 만들어도 이것보다 잘 만들고 누가 해도 이것 보단 연기 잘 할 듯....
여자들이 싫어하는 영화
내가 리뷰 진짜 안쓰는데 쓴다 진짜 조연들 연기력 아무리잘봐야 파워레인져 급이다 진짜 그래도 김창완때매 3점준다
연출이...시나리오는 토쏠릴듯이 미친얘긴데...못풀어냄..엄마고기는진짜....
성냥팔이소녀 클레멘타인 영웅의 계보를 이어가는구나..
언제부터 연기파배우로 거듭나는 과정에 노출이란게 등용문처럼 번졌냐 보기 물편할정도로 재미도없지만 어린배우들 몸이나 보려고 감독질한 것 같다
난 재밌던데..ㅎㅎ 취향차이
실화에서 모티브를 가져온 이야기. 실화에서 성형의사가 여지껏 마취사고로 사람 몇 명 죽이고 50명 정도의 사람 얼굴에 장난질로 난도질을 했는데, 의료사고라 면허정지도 없고 처벌없음. 어떻게 보면 합법적 범죄. 영화에서는 싸이코 의사를 잘 표현했음.
니애미허벅지살이다~
왜 별점에는 0이 없는가?
실화를 바탕으로해서 ....
시간잡아먹네요 보지마세요
일단 소재 자체가 신선하고 충격적임.그리고 김창완 연기가 진짜 지렸음.문제는 다른 연기자분들 덕분에 몰입도가 좀..
김창완 연기가 있으니 별 한개반은 준다 김창완 없었으면 별점 한개반도 아까웠다
난 신선하고 좋았다. 사이코들이 꼴에 의사라고 지금도 알게 모르게 버젓이 일하고 있는데 정말 우리나라 법은 오직 상위계층을 위해 존재하는구나 한다. 그런 점에서 크게 비현실적이란 생각도 안든다. 복수 방법이 좀 잔인했지만 속은 시원했다.
이거유튜브에공짜로잇던데
하은설이란 배우 홍수아 약간 닮은것같은데 나만그렇게 느끼나 그래서 먼가 더 친숙하게 느껴진것같다 첨에 홍수아인줄알았는데 하은설이란 배우라서 깜작놀람 또 한명에 여배우를 안계기가 됬음 .. 그냥 사랑 배신 불륜 살인 살인 살인 살인
기가 찬다. 발배우에 발연출
김창완 연기 완전 소름돋았다.. 사이코 의사가 이렇게 어울리는배우 처음봅니다. 말하는 투나 표정 등이 어쩌면 몰입도를 높였습니다..
김치녀모녀의 몰락 존나 통쾌하게 잘봤음
진심 화이트칼라 또라이들이 더 무섭다라는 것을 설대 출신 연기자라서 더 잘 표현 한 것 만 같은 영화임.
내용이 너무 .... 싸이코패스..,
감독님 여혐있으세요?? 그런데 평점은 여자가 더 높게 줬네..
아 OO 개허술한 존나 유치해서 못 봐주겠다 솔직히 김창완도 연기 오글 거려서 못 봐주겠고 특히 무서운 척 하려고 가오 잡는데 하나도 안 무섭고 웃김ㅋㅋ같은 사이코 역할인 최민수랑 비교됨 왜 a급과 c급이 나뉘는지 연기 클라스로 뼈저리게 느끼고 갑니다
시나리오는 식상한데 김창완 배우님 싸이코패스 연기 보고싶을때 한번씩 돌려보는 영화임... 초반에 넥타이 트집잡고 히스테릭 부리는거 보고 진짠줄알음ㅋㅋㅋ영화를 보다가 배우의 새로운 모습을 볼때면 정말 재밌고 즐거움...근데 스토리는 영 아님
아이고 산울림...김창환 아재... 영화 잘봤수다..내용은 좀 그닥 ㅜㅜ
보면서 감독이 고등학생이 만들었다는 착각이 들정도의 영화. 보니까 영화시작한지 상당히 시간 지났는데.. 난생 연출이 이렇게 엉망인 영화는 처음봤다
내생에 최고의 영화였음
ㄴ난 재밌었는데?무서웠음김창완님 연기짱잘하심
개와 쓰레기에게 미안한 OOO기 영화
아 이런것좀 만들지마ㅡㅡ 별윤곽선도아깝다
지금 티비에서 봤는데. 나름괜찬았음. 스토리도 괜찬고. 마지막에 다른인생 흠처 사는 반전이..그럴듯해보였음
김창완 좋은작품으로 다시 만나요 연기가 아깝다
영화의 모든 컷이 한 번에 OK 싸인 난 느낌이다. 어쩜 이리 허술할 수가...
이 감독 김기덕감독영화느낌인데 좀더 상업성을 띄네요 재밌습니다
김창완 선생님의 어색하지만 소름돋는 눈빛 불법시술의 부작용....
개인적으로 김창완의 연기가 소름돋네요ㄷㄷ
김창완은 노래를 잘부른것도 아니고, 얼굴이 잘생긴것도 아니고, 그렇다고 연기를 잘하는것도 아니고....도대체 김창완이 왜 연예인을 하고 있는지 이해가 안간다진짜 ㅉㅉㅉ
너무재밌게봤네~ㅋㅋㅋ 김창완연기는 정말 대박~~~스토리는 시원시원하네요~
김창완은 연기는 잘했고, 나머지는 삼류배우였음.스토리만 좀 탄탄하거나, 여주가 좀 인지도 있는 배우였으면, 관객수가 좀 더 있었을 텐데,, 하은설의 가슴과 배소은의 노출연기때문에 별점 7점을 준다
환자녀 진짜 이뻤음 ..
신선한 싸이코 스릴러 연기는 디게 멋지다. 하지만 조연배우들 연기가 흠... (특히 코치)
성형의사들은 저런가슴매일볼수있는거구나 만지기까지...ㄷㄷ 하지만 저런성형은 무서워서안갈듯...ㅋㅋ
시원시원하내 영화가 아주 속이 후련하다
창완형님 왜 그러셨어요.... 이건 좀...
방향을 살해 장면에서 뽕짝이 흘러나온다던가 하는 블랙 코미디로 잡는게 나을 뻔했다. 그럼 발연기도 그냥 개그요소구나 싶었지.
김창완 선생님께서 그랬다 돈 뺏어오려는 것들이 그런 목적으로 만든 영화라고. 쓰레기
스토리, 연기 다 엉성. 거기다 핵노잼 ㅋ
그나마...케이블 방송사와 좋은 게약이 되시길~~
김창완의 연기력은 물오를대로 물이 올랐는데 그 이외는 잘
김창완 연기력 때문에 이 영화 살림
영화는 1점대 지만 김창완의 소름끼치는 연기는10점 만점에 10점이다.
김창완씨연기빼고는다엉망
김창완씨 연기력만 볼만함 나머진 영...
꺼져OO들아 어쩜개폄이니 속이려면적당히속여 좋냐? 비웃기도짝이없는 그지새끼들
갓창완의 노력때매 8점줌 어떻게 저딴배우들이랑 연기를하면서도 평정심을 유지하고 이런 명연기를 할수있었을까
배소은의 신음소리가 기억에 남는구만
구성이나 짜임새가 매우 부족하고 연기도 아침드라마보다 못한 삼류 반전도 90년 영화에서나 나올법한 매우 허술한 반전도 아닌 반전이지만 막장의 끝을 보고싶은 병맛코드로 나름 즐기면서 시간 떼우기용으론 괜찮고 가슴수술 녀가 누군지 궁금하긴 하다.ㅎ
결국 젊은 부인의 불륜에 의해서 피해자가 줄줄히..
수준급 발연기와 아침드라마 같은 상세한 설명 모든것이 완벽한 b급 영화다. 감독의 의도가 아니라면 어떻게 모든 연기자가 국어책을 읽을수 있냐? 의도적으로 그런게 분명함
3류영화라고 말하기도 쪽팔린 10류쯤 되는 영화
전 너무 재미있게 봤습니다. 와이프랑 봤는데 한 30분 봤다고 생각하고 시계를 봤는데 한시간이 훌쩍 넘어있어서 둘다 놀랐던 기억이 나네요... 시간 가는 줄 모르는 영화는 정말 오랜만이었습니다. 절대 장난치는 댓글 아닙니다. 저는 재미있게 보았습니다.
바람 핀 여편네 시원하게 뚜까패는 건 마음에 든다. 평점 10점.
김창완이 이영화가 얼마나 쓰레기인지 알고싶어 출연하기로햇다고 결정했다고 말한거보면 모든 것을 알수 있다ㅋㅋㅋㅋ 효과음 무슨 90년대 공포영화같이 구리다....절레절레
김창완 연기 진짜 못하네.. 쯧쯧
김창완은 늘 감정이 안보여서 무섭. 얼굴에 본디의 감정이 안 느껴져. 스크린걸기엔 영화가 넘 엉성하고, 사랑과 전쟁급 드라마로 치자면 걸작수준. 여튼, 이건 김창완영화
난 정말 재밌고 사실적인 묘사로 너무 재밌게 봤는데 평점 보고 깜짝 놀랐다. 호불호가 이렇게 심한 영화 처음봤다
김성홍 감독님...ㅠㅠ 어쩌다 이 지경까지;;; 감이 떨어지신건지;;;
조연 여배우가 싫다 싫어
운동으로 단련된 몸도 지식 앞에선 무용지물.. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 킬링용으로 추천 합니다! 2탄 나올듯 ~
배소은 연기잘하네 이쁘다
아 못보겠어 재미없고 잔인하기만해
말이 필요없습니다아.
제가볼댄 이영화요약 돈많은 남자에게여자가접근 여자걸레녀 바람피다 남자알고나서빡돌음 복수 시어머니도알고있는대모르는척해서죽임 결과다죽임 지얼굴뜯어고침
김창완이 뉴스룸에 등장하여 영화 출연 계기에 대해 언급하는 순간 이 영화는 포스트모더니티의 지위를 획득하였다. 입봉 22년차에도 나태와 타협하지 않고 도전적인 작품을 내어놓은 김성홍감독에게 경의를 표한다. 아울러 나또한 가슴수술녀를 사랑한다.
김창완아저씨 미친싸이코연기때매 2점준다. 영화 연출,각본 도란나? 진짜 엉망진창ㅋㅋ쓸때없이 잔인하기만하네ㅋㅋ그리고 김창완아저씨 제외하고 나머지 배우들 연기 그따위로할꺼면 브라운관 나오지마라 패고싶다ㅋ
구린 스토리 속에서 싸이코틱한 연기만 돋보였다. 허술하기 그지없는데 아주 멀쩡히 살육을 일삼는 주인공이 좀 어이없었는데, 인육 먹이는거나 마무리는 괜찮았다.
건질 건 김창완의 연기뿐.
이 영화 만든 감독ㅅㄲ OOOO 기질이 있는듯 역시 한국영화수준이 어디가겠냐? 이 영화 절대 비추천합니다
바람판년 참교육하는 100점짜리 영화
남는건 초반 배드씬과 김창완...이 소재로 이것밖에 못만들다니
김치년 역관광 시켜버려서 개꿀잼인뎅 ㅋㅋㅋㅋ
아.앜.너.무.천.박.해아.앜.이.건.아.니.야
제일 소름돋는건 내연남역 남배우분 한예종.... 연기 진짜 못하시던데
오늘 네이버서1000원주고 봤는데 해피앤딩이라도 됬으면 속이라도 시원햇으련만 김창완 목소리 징그럽고 소름~ 갑자기 이아저씨가 막 싫어졌다
이게 그 김창완님이 시나리오 5분 보고 집어던졌다가 이걸 생각해낸 작자들이 무슨 심리일까 궁금해서 같이 촬영하게 된 영화로군요
김창완연기구웃 김코치는분발
난 재밌었는데 김창완 연기도 명품이고
이건 그냥막장쓰레기영화
데이트 폭력... 싸이코패스.. 감정... 배우들은 삼류지만 내용은 있었다
가수인가 배우인가 탈렌트인가
이런영화가있었다는게무섭.. 진짜소름돋아요그래도스릴이넘쳤음 계속보게됫음 진짜성형수술은무서워
베플 내가 쓴 줄 알았다 ㅋㅋ가슴 수술녀가 누군지만 궁금하더라. 여주인공을 차라리 그 여자로 하지 그랬냐. 그럼 관객수 2배는 더 나왔을 듯^^
창완아저씨 연기도잘하고 노래도잘하고 그는 대체....
아 보고 기분 재수없어 졋네요
김창완씨 제외하고 배우들 연기력이 너무 ....
배틀그라운드 얼리 브금땜에 2점준다 15초밖엔 안들렸지만
?? 어떻게 주연, 조연, 엑스트라까지 완벽하게 다 연기를 못할수가 있지..?
고어영화...ㅎㅎㅎ
천박해! 천박해! 이건 아니야!!!
OO다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 이딴걸 왜 만드냐
지금까지 본 최악의 영화. 이걸 돈주고 극장에서 봤다니....
아이유랑 너의 의미 부르던 달달한 김창완님 어디갔어ㅠ
이 영화보고 성형외과가 무서워졋다...
왜 난 진짜 스릴있게잘봄
창완아저씨 연기대박이고 싸이코패스이긴 해도 바람핀 여자에 대한 사이다 복수라 생각하네요 ㅋㅋㅋ 대박임
개꿀잼 여배우 노출 조라따
어이가 없어 웃음만 납니다 ㅡㅡ
김창완씨가 이 영화를 싫어 합니다
내동생이 잼나게 봤다더만....
하은설님 보고 10점 드립니다많은분들이 누군지 궁금해 하시는 그분요
창완옹을 출연시켜 이런 망작을 ㅠㅠ 평점 올려드리려 만점은 주고 갑니다.
이 영화 맨 마지막장면이 난 추악하고 비극적이고 슬프다!! 줄거리에 여주인공이 바람핀다고 나와있는데 그렇다고 해서 남주인공인 성형외과 원장이란놈이 여주인공에게 저런짓을 해도 되는거야? 소은누나 순정누나 내가 마음이 아파 ㅠㅠ내가 지켜줄게!!
첨부터 바람핀 년놈들이 잘못했구만
싸이코패스 연기 하나는 정말 소름 돋네요.. 남자 돈만 보고 결혼 하려고 하는 분들 이영화 보고나면 다시 생각 하게 되겠네요 ..
김창완은 사극만 안하면 됨 ㅎ일지매...마의...으~~~
김창완형도 개봉하고 평점보고 후회했던영화
생각보단 잼남ㅋㅋ 아 이건 아니야~
김창완 연기도 어색해요
신입 사이코패스 갓 살인을 시작하였습니다
김창완만 굿이고요 전부 엉망입니다
김창완씨 고생하셨어요
정신 없는 영화, 정상 없는 영화. 그래서 좋다.김창완의 훌륭한 연기력. 살인에서의 고어력에 대한 나의 취향.하지만 화가나는 다른 등장인물들의 연기력과 인성들..
크~ 영화 잘만들었노ㅋㅋㅋ
역대 최고의 공포스릴러!
김창완이 맞을 배역이 아니다
김창완씨가 유일하게 영화를 살리려는 모습이 보여서 4점 줍니다 나머지 배우나 감독은 ㄹㅇ 반성 좀 했으면... 그리고 가슴 수술녀는 하은설님 이네요 모르는 사람이 많아서
재밌어요
김창완 혼자 북치고 장구치고 자진모리 장단 치는데 나머지는 악기 다 뿌셔진 상태의 영화
진심 여배우들이 영화 다 조져놓았네....
난재밋게 봣는데 평점왜이럼?하은설너무이뽀용♡♡
재밋네여 김창완연기 너무 죠아요
평점 안보고 보길 잘했음 나름 볼만햇음
김창완 아저씨도 없었더라면 1점도 아까운 영화. 엉성한 스토리, 듣보잡 배우들의 발연기ㅡㅡ잔인한 장면 몇 개 넣으면 그게 스릴러인가?
ㄹㅇ 이제와서 보니까 저예산 수작이다 니애미 허벅지살이야 ㅎㅎㅎ
무서워 싸이코패스 엄마 허벅지살 귀 영화 손톱 올가미 감독
산 할아버지 너무 무서웡...
허접한 연출과 구성, 엉성한 각본이 만든 최악의 영화, 참으로 천박하다.
진짜 쓰래기같은 영화였어요
사이코패스란 무엇인가를 보여준 영화이다.[평점 8점+1점(평점이 낮아서)]
감독 또라이 ㅋㅋ 완전 미친 ㅋㅋㅋ
내용이 나쁜건 아닌데 연기, 연출, 구성, 음향, 미술까지 모든게 다 허접했어요... 수위높은 사랑과 전쟁 보는 기분. 특히 마지막에 산통 다 깨는 엔딩곡은 귀를 의심했습니다. 2013년작임은 감안해도 비슷한 연도에 나온 다른 영화와 비교하면 확 떨어지는 연출 구성은 참 그렇네요... 90년대 초중반 영화같아요. 그리고 그 보다 더 큰 건 조연 한 두명 연기가 어색한게 아니라 한 두명 빼고 연기가 다 어색하네요.
근데 왜 이거 최신순,공감순 없나요?
이런 연출 맘에든다 전형적인 사이코패스연출에 일부러 어색함을 약간더한 연출 ..
나름볼만한데요~~후반이 볼만함
ㅋㅋㅋ뭐 이런영화가 다있나 싶지만.. 평점이 너무 낮아 조정합니다
적당히 볼만한 영화..잼있어요
대놓고 싼티나는 영화. 김창완 연기가 아까울 정도.
배소은 영화 보면서 기분 드러웠겠다.형사가 배소은 사진 보면 서 '고친 얼굴이 특별히 이뻐보이지 도 않는데,굳이 이렇게 까지 해서 대리고 살 이유가 뭘까" ㅋㅋㅋ
좋은데 1점 알바들 짐짜많네 영화도안보고 ㅋㅋ 몰입도 좋고 배우들이 혼신을 다해 연기한게 보였음 뻔하지만 또 몰입해보게만드는영화
제목바꾸면 성공했을듯 김창완의연기교실 선생님짱..
쌍거풀 수술 원래 마취없이하나요?
유령수술을 진행하는 병원장의 모습같습니다
김창완만 너무아깝다....
이 감독 실종이나 이 작품보면 여자를 어떻게 생각하는지 알 수 있음
와~진짜 배우들 연기 지렸다ㅋㅋㅋ이것도 영화라고…ㅋㅋ그냥 배우들 연기 때문에 집중을 할수 없음ㅋㅋ
이게 무슨영화라고 아 짜증나..미친..
스토리전개가 빨라서 시간이 금방가네요 엽기적이지만 기냥 재미로 볼?가슴성형녀는 순정이보다 예쁨ㆍ진짜 현실에 사이코패스있으면 무섭겠네요
김창완님의 소름돋는 연기만 돋보인 영화킬링타임용도 안되는듯
이런 명작 영화를 별점테러하다니
개명작인데ㅋㅋ김치 성괴년들 지들도 저꼴날까봐 별점테러하는것보솤ㅋㅋㅋㅋ 감독님 화이팅입니다^^
각본이 구려서 연기도 상대적으로 구려 보이는 것 같아요.. 마치 드라마 연출같이 TMI가 과하게 많아서 연출이 저급하네요..ㅠ 아쉽다..
김창완 캐스팅은 진짜 딱이네..내가 생각하는 김창완이라는 사람좋은사람좋게 생긴 서글서글한 아저씨인데..그런분이 저런 싸이코패스 연기를 소름돋게 하는 반전..대단했음..
스릴러영화가 이만하면 훌륭했지 뭘 ㅋ 남주 살인하고 뒷처리도 제대로 안하고 허술한줄 알았더니 그래도 마지막까지 잔당(?) 처리하는거 보고 맘에 들었음 ㅋ
별점 0개는 왜 없는가. 이걸 보고 김창완 연기가 죽인다 하는 사람들이 신기함. 모든것이 상상 그 이하이다. 2013년 작이라지믄 88년도 영화라해도 손색없이 모든면에서 놀라우리만치 수준이 뒤떨어져있다
