ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 영화가 싸가지 없더라 ㅋㅋㅋ
마이너스없나 ㅡ_ㅡ?
왜 0점은 없어요...
많은 인터넷소설 영화중 가장 짜임새 없었던 영화.
영화내용,재미 모두 마이너스 주고 싶다.
하지원 예쁘고 재밌으면 된거 아냐 삐리들...
마이너스 평점도 있어야한다는 걸 느끼게 해주는 영화..
이건 개그다 5점이라니..1점!
하지원 귀엽지만....너무 오바..
영화가 더싸가지구만..
웩..하지원나온게 그렇지 모..
두 주연에 1점씩 준다. 너무 후한가..
소설못봐서..ㅋㅋ 영화는재밋던디
영화냐이거...
네이버는0점을추가해라
재미있든데
..
잼있네..ㅋㅋ
소설하고 너무 다르잖아!
난 볼만했는데.. 극장에서 봤는데 그냥 웃겼다
이건 초딩용 영화... 각본쓴 saki 나와라!
네이버 마이너스도 좀 만들어라 이건 진짜 할말이없다
하지원 저 폼봐라;;
필름이 아깝다
하지원 깜찍한척..쿨럭
1점은 꼭 줘야하나?
싸가지 없는 영화..
연기력 없는 김재원, 얼굴로 해보려고 하지만 역부족
이게 영화였어??드라마아녀??
집에서 봤는데 비디오 빌린 돈이 너무 아까워 미치겠는 영화.
완전 판타지 스런영화
많이 억지스럽고 유치하지만 , 원작이 인터넷소설이다 보니..
아아.. 정말 재미없었다.. 소설도 사실적으로 좀 말도 안돼고
내 인 생 최 악 의 영 화
집에서 오씨엔으로 봤음에도 시간이 아까워 신경질난 영화
극장을 가득 메운 여중생들의 웃음소리가 너무 영문없었던
하지원 믿고 봤음. 그대로 스토리가;;
배우들은 봐줄만 했으나.. 귀여니 소설이 원작인데 말다함
비디오값1500원도 아까웠다
인터넷 소설은 싫어요;
난이거보면서졸앗다ㅋㅋㅋ뭐니이게ㅡㅡ
돈이 남아도니....왜 만들었어???
난..꽤재밌던데,,ㅋㅋ
왜그랬니...
이런 영화는 두번 다시 못 만들게 법제화 해야 합니다.
하지원과 김재원의 배우자질을 의심하다..
어쩔수없이1점이라도줘야하는현실이안타깝다마이너스가있었다면
난 그만 할말을 잃어버리고 말앗셈.
어쩜 이렇게 재미없을수가
하지원이라는 배우가 아까울 뿐이다.
너무한다 너무해
한숨 백만개…
미안하다... 나도 동감..
동감때까지는좋았다너-_-
영화라고 말하는 게 더 웃긴 영화 -.,-
왜 이런영화 만들었는지..
에이..하지원 주연 그럼그렇지
결말이 짜증나서
정말 딱 5점만 주고 싶다
주인공캐런티가 아까운 영화
쓰레기
TV로봤는데 너무 재미없던걸요.
대략 남감 - _-ㅋ
영화관에서 보고나서 이렇게 어이가 없어서 웃을 줄,,
좋았는데~인터넷 소설의 한계점은 있었지만요~
하지원이 아까운영화다
개안쿠만 니들은 이런 영화 만들지도 못해 ㅋㅋ
푸하하 진짜 보고 토할뻔했던 영화
나는그런데로 볼만했는데 ;ㅎ
이게 뭐냐. 빅릭스냐?
쓰레기라표현함/억지로짜맞추기식내용전개/돈아까움/
이거 보는게 조금 지루했다..
나름대로 괜찮음..ㅋㅋ
별로였다.
그럭저럭
어설픈 설정, 하지만 감독의 노고를 생각하면..
별로;;
내 평점 싸가지.......
..........
넘조은데 왜그러징???
0점이 필요하다고 느끼게해주는 영화
ㅋㅋㅋ
걍 가끔 웃기기만 하고 알맹이는 없었음 ㅡㅡ;;
동갑내기 따라하기? ㅋㅋ
난이거영화관에서친구들10명표까지사서봤단말이다 앙?
영화를 분명 봤으나 기억이 안남.. ㅡㅡ''
내가 시나리오 쓰고 감독해도 이것보단 잘만들겠다 -_-;;
엔딩 작살... -ㅁ-
재미없어서 티비 껏다;
하지원 좋아하는데................. -_-
세상에서 사라져야할 영화
영화 포스터만으로도 보는 것이 안쓰럽다...
이영화 머어야 ㅡㅡ;
쓰레기영화.....
0점이 없어서 1점준다
불쌍
보기 안쓰럽다...내겐 너무 가벼운 영화...
왜 0점은없는거지? 너무심한쓰레기라기억에남는영화
인터넷 소설 주제로 한 영화가 거기서 거기지 무ㅓ -_-;
ㅋㅋ 쓰레기영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 제작비가 아까웠음 ㅡ.ㅡ
지원언니- 영화좀잘골라봐..
아니 왜 가엾은 똘이를 집어던지고 그래요?? ㅋ
난재밌었는데
대체 저 주연들은 무슨 생각을 갖고 출현했는지..;
난 낭만자객이 더 잼 없던데..
아.. 내가 영화관에서 본영화중.. 배드초이스..ㅠ
참나...라는 감탄사가 절로 나오는 영화..
장난하지맙시다
정말 어이없어요...초딩소설 같아
내가 왜 이영화를 비디오로 봤을까? 내돈500원 내놔!!!!
대략~ 할 말 없음 - _-
인터넷소설에 너무 충실한 졸작?
내 일생일대 최악의 영화. 비디오 대여료 아깝다.
대략할말없삼
하지원땜에 2점준거다
차라리소설이훨씬나음..볼만하고괜찮았음..그냥보통..
... 참
최소한 가수들이 찍은 영화는 이겨야징!! ㅡ,.ㅡ
정말 재미없었음=-=생전처음으로이렇게지겨운영화처음봄
그냥... 중간중간 어이없에 웃기는 장면에 5점 - _-
너무 유치하고 보기 역겨운 영화
1점 아까운데
개인적으로 하지원씨 다음엔 좋은영화 좀 찍으시길.
점수주기가 아깝다
0점이 없어서
말그대로 유 치 뽕 짝 초딩이나좋아할만한
최고의 영화.. 강추추추!! 이런 영화 또 나왔으면^^
일점짜리 영화는 아니다~~!!
흑흑 하지원땜에 4점이나줬어 흑흑
영화냐?
극장에서 봤다.것도 혼자.. ㅡ.ㅡ;
지원이언니 연기력 좋았는데
웃고싶어서 봤지만 웃기지도 않던 영화
하지원은... 영화좀 잘 골라서 나오면 좋겠다..
아짜증나 아
자이젠 대세는 따리린소설로 영화만들기다
유치하긴 해도 하지원 연기는 귀엽더만. 난 심심할 때 마다 봄~
하지원 나온영화치고 재밌는거못봤음~최악의영화ㅠㅠ
이런류의 영화 이젠 정말 지겹다
재미로 보는 비디오 영화
돈주고 이걸 왜 봤을까 하는 후회가 들게 만드는 영화=_=
조조로 보러갔다가 영화관에서 최초로 잔영화..
신기해 이영화가 어째서 1~2점대가 아니냐... 제발...
극장에서 안봐서 돈아깝진 않았다.
한 번은 궁금해서 봤지만 두 번은 보지 못할 영화.
책과내용이정말달랐고,돈아깝다고생각했던영화
하지원이 아니였으면 보지도 않았다
못볼 정돈 아니던데 ㅋㅋㅋㅋ
친구랑 극장에서 배꼽잡고 웃으며 본 나는 뭐냐?
재밌긴 재밌는데 너무 말 안되는 부분이 넘친다.
영화관에 왜 왔는지 망각하게 만드는 영화
할말없음
정말 싫었음. 신동엽이 감독? 역시.
영화관에서봤는데 완전돈아까움
1점?
ㅋㅋ 울 학교 화장실 나와서 좋았다 ㅋㅋ
ocn에서 해도 이건 전파낭비다
1점도 아깝 ...한국영화의 먹튀
내용이 넘 없고 아무리 영화라지만 현실성이 넘 없네요
유구무언
비현실의 극치 전후 타당하지않는 전개 참신치 않은 주제
불후의명작!!!!!!!!!1
정말 싸가지 없는 영화
영화를 사실적으로 써야지.. 그리고 옥의티도 너무 눈에띈다
소설을 보고 너무 기대했나?! 완젼..유치해!!
4개월공부해서최상위권대학을가다니?^^
우리나라 영화수준 절라떨어트리는 교과서적인 명작
정말 싸가지다 방어율 1점대 gogo
넘 소설에 매달림.....
쓰레기
.....................제발...
한국영화발전을위해이런영화는가차없이매장당해야함OO
다모..내사랑싸가지의 하지원에 손해배상청구..;;
나는 비됴로 바서 그런지 볼만했던것 같답 ' 'a
영화관에서 본 돈이 아깝다
싸가지없는 영화
왜 0점은업냐, 토나와
시간이 아까운영화... 차라리 잠을 자자;;
이 감독 싸가지
그래도 은근히 재밋었다 긴급조치19호 보단 훨낫고 ㅋㅋ
내가본 영화 중 긴급조치19호 이후의 최악의 영화였음.
2번봤다..내인생에가장헛되이보낸시간들
재미있던데 ㅡ.ㅡ
비디오로 보다 진짜 토나왔음 ㅋㅋ
실망..;;; 티비에서보여주면 볼만함
0점 주는방법은 없나??
다모,발리에서 얻은 점수 다 까먹네
이거 귀여니꺼 아님 ;;;;;;;
암만좋게볼려해도 위의평점4.8 이상은 못주겠다
이거보고 하지원.. 정말 실망이다 어색이 좔좔 흐르네
재미없다는 귀여니 영화중에 젤 재미없는 작품...
너무 너무 어색한 연기
어이가없다 ㅋㅋ 이거보다가 잤다-_-
하지원이 이뻐서 1점줄걸 2점줌.
재밋던데 왜들 OO이냐
시간때우기용~!! ^^
멋진소설을 영화가 망쳐놨다.
정말 재미없음
ㅡㅡ 별로
안봐서 다행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젊은 날의 아름다운 추억을 영상화한 수작.
정말 재밌었음. 최고!
돈안주고 봐서 다행
동생이 빌려와서 봤는데..역시나...
저질 인터넷소설..최악의 스토리
10대들이 상상하는 초 신비적 연애, 애들한테 상상만 키웠다.
80년대 스토리에 어이없는 시나리오. 하지원 연기는 왜이래?
마지막에 김상혁한테 1점준다.
지원이랑 재원이랑 놀구 있네^^*ㅋㅋ
음그저그래
정말훈훈한영화다
현실성 0%에 도전하는 멜로??
극장가서 두시간 네도록 잠만잤다면...
기막힌 사내들의 유아독존적 싸가지에 동감하며 10점
토나온다..
그 소설에 그 영화
원작부터 허접.. 이딴걸 영화화 시키다니...
음음...약간의 유치함정도...
하지원은 너무 아무거나 찍는다.... 신중히 작품을 고르길...
솔직히.....한글자로 이영화를 말한다~! <즐>
몇몇 더러운 장면만 빼면 괜찮을 듯
쓰레기를 영화화하다니.. 여전히 쓰레기
쓰레기
3류배우로 전략하고 있는 대표적인 두주인공.
난 정말 재미 재미가 있었는데염............
그다지 높게 주고 싶지 않은 영화
걍 미스캐스팅...
휴지통에나 있어야 하는 영화가 극장에 가있다..
불쌍한 감독.... 신동엽.... ㅋㅋㅋ
zz쓰레기다
싸가지없는영화
영화관에서봤다.
엄청 웃깁니다
하지원씨, 정말 영화 신중하게 선택하세요~
그래도 잼있던데요..~
배우연기줄거리..아무것도남는게없다
왜 만들었을까.
최악 김재원을 망가뜨린 영화
옳소! 네이버는 평점에 0점을 만드쇼 1점줘도아까워
조낸재미없고 비됴반납하는길에 떨어뜨려서 변상까지함ㅗ
어딜 이런 막만든 시트콤을-_
네이버는 평점에 0점을 만들어라!
1점먹고떨어져라
나에게 0점을 줄수잇는 기회를 달라 ㅠㅠ
어이.. 담배하나 줘바
황당황당
귀여닌지 뭔지 인터넷상으로 말하면 이모티콘이 난무하는군
유치..유치..그리고 또 유치..
0점 없어요?
도대체 무슨생각으로..ㅡㅡ
졸작..
어설프기 그지없는 로맨스...
0점이 없는게 한스럽다
정말하지원씨때문에보긴했지만..
1점도아까운영화 내생애최악의영화
OO 욕나온다 때려치지?
아 쒯 시간 아까워 죽겠네..보다가 졸았음
왜 만들엇냐
아하하하.참잼인내요.아하하하
인터넷소설영화가 다 그렇지 뭐.. 이거보고 하지원싫어졌음
이정도로까지 쓰레기영화를 만들 수 있다니...
정말 티비로 봐도 전기세가 아깝다...
싸구려 로맨스
0점은없나요...이게영화인가요정말창피합니다
이걸 영화라고 만들었삼?
참...
어이없는영화다 ㅋㅋㅋ
진짜 짜증난다.
감독이 신동엽이었잖아?
하지원을 바보로 만들었군.
인터넷 소설을 베이스로 한 영화임. 더 할말 있나?
역시 일등이 있으면 꼴지도 있군.. 쓰레기..
유치하고 잼었음..;;
하지원 영화만 잘 고르면 더 좋아라 할텐데..
유치한 스토리에 억지로 끼워맞춘 설정들~~
하지원못생겼따
재미없어
하지원 왜그래...-_-;;;왜그랬어;;
할말 없게만듬.
어이없던영화. -_-;;;ㅋㅋㅋ
이영화헐헐헐 ㅋㅋ
튀고 싶었음 ㅋㅋ
왜 만들었어??
참나
그드러운폭탄주생각땜에일년지났는데도토나올것같아
1점이아깝다
정말 재미없었다 ㅡ.ㅡ
재미만. 있다
귀여니보다 더 한 극 구성
OOO기 티비에서 해주는것조차보다가도 시간 아까웠다
구리다- -
보고나서 후회했던영화
하지원 +ㅁ+
끔찍....
불쌍해 ㅡㅡ;
1점대로가는거잖아 그런거잖아
불쌍하다-_-;;;
그만해...
아무리 한국 코미디가 개념없다지만 이 영화는....
진중영화로 틀어줬던 정훈병 존나게 팼다....씨/바
외계어남발하는 원작인터넷소설보다 못한영화
재미있는데
뭐이러냐?
짜증난다.
나는 재미있던데... 거의 재미 없대요 ..ㅎㅎ
정말 싸가지지 ㅋㅋ
정말 짜증나는 영화
귀여니원작아님;; 아무튼 욕제대로나오게하는영화
귀여니원작.최고의연기력.탄탄한구성.배꼽잡게만드는개그.
신동엽이가 감독?ㅋㅋㅋ
헌혈하고 받은 영화표로 이걸 봤다니.. 내 피 돌려줘 OO..
돈아까워~
ㅇ ㅏ .. 내 비디오 대여비..
한국 코미디 영화가 아무리 띨빵하다지만 이건 진짜
소설은 소설로 끝내는게 좋을듯
하지원의 오바 + 김재원의 연기 최고다!! 기립박수 짝짝짝
친구야...... 그때 이거보자해서 미안했다...
최악이다.. 이런 영화는 이제 그만.
내용이 이어지는 것이 정말 이상하다 기대치에 휠씬 못미쳤다
욕을 먹을수 있다는 용기를 보여준 영화!
학교에서 봤는데 시간이 아까워서 화났다
언니미안 내가 괜히 이거 보자고해서 돈날렸다
흠.. 뭐 그저 볼만한 영화인듯..
정말 할말 엄따..
돈아깝다 진짜 내돈 내놔라 악!!!
이거 볼때 태극기 휘날리며나 볼껄 ㅋㅋ 그래도 재미있었음
ㅋㅋㅋ 왕대박이다
휴... 애써 웃음도 내기 싫었던 영화
귀여니가 아니라 이햇님인가 그 사람원작. 재미없음.
처참하다.
티비에서 계속하더라..영화관안가기 잘했다
최고다
이런 싸가지!!
하지원만죽어나는영화
영화관에서 안보길 잘했다...ㅡㅡ
..하지원? 하지원... -_-;;;;....
새벽에 너무 재밌게 봤음,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸하..진자 토나온다
할말없다
0점이 있다면 0점을 주고 싶은맘
기대햇엇다;; 근데 머니 이거ㅋ
개인적으로 인터넷 소설을 싫어함에도 봤는데 더 싫어짐 ㅡㅋ
돈아깝다
미친거지? 하지원 헐~
ㅡㅡ.. 나는 개봉하는날로 예매해서 봤었다..
우리 지원씨때문에..=_=후
하지원은 아무것도 하지마라 이제
하지원은 영화 선택전에 시나리오는 제대로 읽어본걸까?
도데체 왜 영화를 이런식으로 만드는지...ㅠㅠ
난너무재밌게봤는데...;;
최악의영화
한국 영화의 퇴보
진짜 재미없다
ㅎㅎㅎ 정말 짱
좀웃기기만함,,
정말 단순하고, 내용없고 배우들이불쌍ㅜ
오버한다
내용이 좀 엽기적이었어요 ㅎ 이런표현안좋은데
코미디언 신동엽인줄 알았다ㅡㅡ
요즘 최악의 평점 영화 찾으러 다님^^
짜증나
제목만 충실해~
무척이나 재밌게 봤음. 하지원 귀여움...
최고는 아니지만볼만함 ㅡ,;;
쓰레기같은 허접영화~!!!
그냥 볼만한데;
푸하하하하 시간이 아까워
보고 토할뻔 ㅜ
우선은 더러워서 못보겠다. 영화 동감의 감성은 어디로 간거지?
감독 이름만 보고 기절할뻔..........
프로에게 이런얘기 미안하지만 문근영이랑 너무 차이
제발 이런거 만들지마라.
뻔한이야기 , 억지스럽다
그거마시는씬에서 토할뻔했다.
하지원 고등학생 어색하고, 김재원 연기 어색하고
1점해놓으면알바로의심받을까봐.홍보의힘.기대이하
예고편만 재밌어보이면 다냐? -_-
하지원 나온 영화중 가장 귀엽게 나온영화라고 생각..
영화 찍으면서 배우들은 민망하지 않았을까 궁금하네
기억하고싶지않음 ㅠㅠ
단체로 가서 할수없이 봤다... 절대비추!!!
내돈
배우들이 시나리오는 보구찍었나
이렇게 만들어 놓고 스크린쿼터 하자고?
아나 이거 죤니재미없어;
tv에서 하길래 봤는데 시간이 너무 아까웠다 젠장
ㅡㅡ;; 하지원이 여기서 망첬다는....
오 쉣
별평점추가해주라..이런건0점도아까워
신동엽씨, 공부하세요
휴... 안타깝다.
하! 개봉1주일만에 영화채널에 등장.. 이것이 뜻하는 것은?
좀 그렇다..보다 말았다..
한국 영화의 재앙 이게 재밌어 보인다는거 자체가 이해가 안간다
나 영화관에서 봤다
두배우땜에재미있었다..ㅎ
컥 평점이 4점이나 되네......
극장에서 보고 예매한 애인과 싸웠다...퉤~
진짜 싸가지 없는 영화.
왜 만들었는지...
할말이 없다..
하지원이나 김재원 팬이 아닌이상에야 볼 이유가.
좀 유치한 면이 있긴하지만 하지원도 이뿌게 나오고 잼께 봤눈데
정말 잼없었음
영화 보다가 도중에 꺼버린건 처음이다 -_-;; 왜 만들었냐
윽...왜만들었나...
감독의 의도가 뭔지모르겟다. 스타상업영화?
진짜 궁금해 돈써서 이런거 왜만드는지
별로..
다모의 하지원을 실망케한 최악의 영화
최악 티비로봐도 전기세아깝다
추했다.
....;; 말이안나옴
이걸 진짜 확!!
한숨만 나오는영화.............
참나....
하지원을 내가 너무 좋아해
후반부 멜로에 너무 실망한 영화 코믹, 멜로 연결도 어설프고
정말 짜증이 났던..
B형남자친구뺨치는 어이없는설정
너무 시시한 영화...
중학교때 애들이 보다가 지워버림..
진짜 너무해 ...
이딴건 사라져야한다
별로
말이필요없다 그냥 NEVER
티비서 봤었는데 정말 별로
쪼끔 볼만함 ㅡㅡ
이런게 망한영화... 왜망햇는지 보면 안다 ㅋㅋ
김재원이 하지원공부시킬때는 웃기더라 ㅋ
그냥 재미없는 개그프로그램보는 것 같음 (간혹 웃기긴하다)
"인터넷 소설은 다 이런건가?"
잘봤어요
헐. 그냥인터넷소설로 나두지ㅋㅋ
원작을 하려면 제대로 하던가..김재원,하지원 별루다..ㅋ
억지스런 배우의 연기와 스토리 전개.
김재원은 요새 뭐하나?
그럭저럭 볼만하게 봤음
=그놈은 멋있었다 ?
싸가지없네 이거 참
말은 안돼지만..ㅋㅋ 볼만하다..
말이 안돼,,,
싸가지 정말 싸가지 영화다
심심할때 틀어놓기 딱 좋은 영화
전 정말 재밌게 본 영화였습니다!
오바..억지웃음..하지원이 왜 이런영화에 나왔을까...
캐스팅은 싸가지 있었으나 영화가 싸가지 없었음..
부자의 만용??? 뒷 내용 급수습 급마무리~
보는데 아깝거나 하지 않다 ㅎ
티비에서 봤기 때문에 4점 플러스..
생각보단 괜찮았다.
그냥 볼만...
쓰레기영화. 내이름도 지원이라서 2점준다.-_-
무섭다 4.44 ㅋㅋ
지원양 왜그러세요 ㅠㅠ
에휴
여고생은 상품인가?
내 돈......
그냥 괜찮았음/
비추나 드셈
김재원때문에 2점준다....
난 이게 1등일줄알았는데 아니네..
소설이 훨씬 재미있다
자냐?
이런 영화들 사라져라
재미라도 있었으면 했는데 ㅡㅡ
에.. 난 재미있게 봤는데 ㅇㅅㅇ;;
헉 이게 4점대라니
대략 할말이 없다.
난 영화채널에서 봤지만 돈 내고 본 사람들은 불쌍해서 어떻하니
스카이초이스로 보고 아버지를 원망했다
극장에서 봤으면 감독에게 손해배상을 했을것같은영화
최악.
모같네 정말...............
B형남자친구 1점주니깐 이게또 생각이나~이제 자귀모에 가야지
제길......
생각없이 볼만한
비디오용이네.//
영화 그대로 싸가지
여자친구 동생한테 점수 딸려고 보여줬다가 말아먹은 영화.
킬링타임용은 되는거 같은데..? 비디오로 보긴 아깝고....
영화정말 싸가지
그저 그렇다 ,,
재밋엇는데..
뭐라고 쓰기도 싫다.
대략 난감-_-
이거보고 하지원 싫어했다
처음으로 하지원이싫어져따...수능얘기나와서 1점더..
솔직히 재미있지 않나???ㅋㅋ 점수 이렇게 낮진 않다솔직히
저는 재미있던데;;
한마디로 말하자면 장난하냐?
소설보다는 약간 부족했다는......
김재원연기연습필요
인터넷 소설영화화한것중에 제일 괜찮았다
자, 내 손으로 기록에 도전한다
지원이 누나 이름먹칠...어케 100만 넘어냐ㅠㅠㅠ
정말 싫오...ㅡㅡ;;
스크린 쿼터 폐지를 심각하게 생각하게 만든 영화
모냐..정말..
너무해,,
이런 쓰레기로 만들거면 책 내용대로 만들던가...
어차피 내용없이 웃으라고 만든거 아닙니꺼?웃으면 그만이쥐^^
비디오로 빌려보고... 비디오방 아줌마한테 환불햇던 기억이...
역시~!!!> <
재미는 있는데 하지원 오바하는거...
연기 잘하는 하지원가지고 뭘하는 겁니까? 정말!
완전 재밌구.. 재미없다고 하면 완전 거짓말
돈아까워
무리한 영화
정말싸가지없어서오점
아진짜 4가지 없다.
이런 평점 얻을려고 영화만든건 아닐텐데....
솔직히 진짜 재미없고 유치하더라.
어째 뒤로갈수록 재미없어지냐...-_-
이 영화를 보고 최악이란 말을 처음 내뱉었다.
캐스팅은괜찮았으나.. 역시 할말없는 내용..
할말이 없네여..
bad
하지원을 아무리 좋아해도 이 점수 이상은 곤란하다
웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 우리나라에서 볼만한?! 잼지는 않음..
싸가지
내용이뻔한스토리 ..
말이 필요없다 덜덜덜...
ㅡㅡ;;돈주고 극장에서 본 내자신에 실망..
하지원하고 김재원 얼굴을 봐서 4점이다
하지원은 영화선택을 잘 못하는거 같애..
그냥.. 그냥.. 정말 그냥.. 킬링타임용..ㅠㅠ
한심한 영화...
실망, 실망 실망..
이때부터 하지원이실어졌다
하지원 영화론 성공을 못하나~~
크리스마스에 여자애들과 돈을주고 봤으니....
그냥 웃기기만 했다
최악이란 이럴때 쓰는말이지
이영화극장에서봤던돈.아직도아까움
어후 ㅅㅂ 하지원 다시 봤다
드러운장면이 유독 많은영화.
시청률 15%내외의 드라마정도??
꽤재미있음
재미있었어요^^
하지원 귀엽게나옴! ^^ㅋㅋ 난 재미잇었는뎁..ㅋㅋ
그냥그래, 그래도 싸이보그지만괜찮아보단 나아.
그냥 킬링타임요ㅇㅅㅇ
내가 본영화중에서 처음으로 가장 돈이 아까군 영화
싸가지 없는 영화
이런 부류의 평균값은 될 듯.
흠..... 못봐줄 정도는 아니였는데
하지원역을 문근영이가 했으면 대박났을수도 있었을영화..하지원연기 실망
내가이거 영화관에서 봤다는거..-_-;;
모여라 눈코입~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐야 이게 뭐야 이게 뭐야 이게 뭐야
잼없어
nohyh9님말에 무지무지 공감했다 -_-
흠.. 난 볼만 했었는데.. 평점이 참 안습이구나.
어떻게 이걸 끝까지 참고 보았는지..
진짜 저질영화 ㅡ ㅡ.. 소설로 끈냈어야했어......
나도 감독할까..
그냥 쓰레기 최악이다
평점 낮은 영화 뭐봤나 찾아보니 이거 봤네,ㅎㅎ
그냥 ,-0-;;;;; 원작소설 보는게 좀 낫겟다 ;;
음...웃길려고 만든영화니 웃어보려했지만 한번도웃음이 나오지 않았던..
난 재미있던데;;;
하지원 귀엽게 나오는데...볼만한 영화임..왜이리 점수가 낮지????
그냥볼만했다 생각없이 시간때우기는 좋은 ㅋ
하지원은 색즉시공 말고는 제대로된 영화가 하나도 없어 ㅡㅡ;;
그냥 tv시트콤이었다면 좋았을텐데
하지원귀여워~
말이 되냐
너무 어거지 아니냐 영화라면 구색을 갖춰라 하지원은 또 열심이다
드라마를 보는게 낫다. 하지원때문에 평점은 많이 준다.
별루.
기대 안하고 봤는데 그냥 시간 때우기에 좋은영화
영화관서 봣엇엇는데,.이정도는 아닌데,.7정도?
결국 남자는 돈이 많고 여자는 어릴수록 좋다는 얘기?
썩 그리 못만들어지진 않았는데 넘 평점 낮네엽 7점쯤 될거라 생각되는데
이게 재밌나?
필름이 아깝다..하지원 연기파인줄알았는데 이거보고 실망
알바하지말자 총평점 상관말고 소신껏 올리자
렉서스만 기억에 남네.
보는내내 (서)있었습니다.
재밌던데... 근데오바하는게 보기싫었다...
말이 되냐구
저런남자라면 싸가지 음써도 좋다 ㅋ
소설보단 스토리상으론 좀 문제가있어보였지만 배우들의 연기는 볼만했던영화.
그냥 볼만한 영화
나도감독이나해볼까 ?
하지원이 나오는 영화는 뭐같은 영화
정말 오랫만에...보고 나서 엄청 후회한 영화였다...최악이다
광안리를 포기하고 본 심야영화 개봉첫날 달려간 내가 미쳤지
하지원과 김재원의 코믹연기 좋았슴
책보고 기대를 많이햇음...... 나름재밌었는대
1점도 아까운 유치하기 짝이없는 로맨스.
수준높은 연기력과 잘 짜여진 스토리 전개에 난 놀날수밖에 없었다
내용 없는 쓰레기. 재미없음.
재밌었다..
심심할데보세요 재미있습
재밋던데
그냥 재미없는 영화. 수준을 떨어트리는군
재밌어요,,. 케이블에서 자주 하네요..
그래도 나름 웃겼다ㅋㅋ 반전이라기도 뭣한 깜찍한 비밀~
역시.. 인소의 전형성을 보여주고 있구나..
유치함의 결정판이다...
미안해.이런건 쓰레기야
정말 유치해서 화가 나는 영화, 이런 영화 땜에 한국영화 안티가 생기지
귀여니 즐~~~~~
bad
영화 매우 싸가지 없다..내돈..ㅠㅠ
싸가지가 아닌 싹 바가지가 없는 영화...
그냥 아무생각 없이 보려해도 짜증나는 영화! 쓰레기 영화의 최고봉인듯.
동갑내기과외2보다는 그래도 이게 낫다..
확실하게 싸가지 없었더라면.
평점 안조아서 기대 안했는데 웃기고 재밌었음 김재원 멋있었음 ㅋㅋ
왜0점이 없을까?????
소설로 나온거였군 =ㅅ= 그땐 어려서 몰랐는데.. 쪼금 웃기긴 했음
..........관람평 쓰는 시간도 아깝다.
딱1점짜리
하지원 왜케 오버해
별 테두리가 있다면 그거라두 주고싶다
그냥..
싸가지 없는 것들은 애초에 싹을 잘라버려야 돼
잼잇음^^
난 서울대
시간 잘 때웠음..
막판까지 그냥 시간때우기용으로 잘보다가 끝에 뒤통수맞았다
내가 이영화를 봤다는 기억을 남겨두기 위해 이 평을 남긴다.
0.1점이있다면 바로 그 점수를 차지할 영화...
무슨내용인지모르겟다-_-
재밋어
1점 주기도 아깝다.. 김래원, 하지원 불쌍하다..ㅠㅠ
정말 영화중에 싸가지가 아닌가 싶다
하지원만 넘 띄어준영화!!그치만...잼있었음!!! >.<
감독의 무지함과 배우들의 모자라람을 깨닫게되는 중요한 시간을준 영화
잼뜬데??
쉙뷁쇎뚫훓꿇... 한국말로 표현할수 있는 영화가 아니다.
사촌동생때문에 비디오도 아니고 디비디로 빌려보고 돈아까워통곡한영화
하지원 봐서 5점
정말 볼거 없는영화. ㅡ,ㅡ;; 본 시간이 아깝다 ..
짜증나 ㅡㅡ
난 나쁘지 않았다...
이렇게 불쌍한 영화는 첨이다.
그저그렇다...
별로였다...
영화제작비가 아까운 영화
싸가지 없는영화
원작인 인터넷소설보다도 심각하다.
하지원의 귀여움 때문에좀 낳은 ... 김재원의 살충미소 갇다 버리길...
마지막에 프로포즈 넘 좋겠당~
하지원이불쌍하다ㅠㅠ
영화는 별로지만 소설은재밌어서
그냥 웃고넘기기로는 괜찮은듯!
내인생 최악의 영화
괜찬았다
재미있긴 한데 남는게 없다.
유치하다...... 애들보여주기 좋은영화...ㅋㅋㅋㅋ
하지원을 귀엽게 그려야 했지만 조금 오바한것임에 틀림없다
하지원이 좋긴한데
3분 버티다가 채널 돌린 영화.
어이없는 영화 -_-)
내사랑싸가지 좀재미있다
영화도 싸가지 없다 ...;;
동갑내기 그 다음으로 잼있던데, 뻔한 결말에~ 잘 생긴 김재원 나오고
이 영화는 싸가지
이 영화는 싸가지
마지막 완전 끝내줌..ㅋㅋ
....................그냥볼만함ㅎㅎ
제발 이런것좀 만들지 말라고..
이것도 영화라고 찍어놨다 진짜 한심하다 ㅡㅡ
이것도 영화냐-_-
난 재미있는데?
나름대로재밌었음,
재미없다............
원래 초등학생학교물인건알지만, 이건 정말 재미없더라 ㅋㅋㅋ
아 ....하지원 너무 망가졋어 -_-
어?난 잼있는데?ㅇㅇ
별로재미없음;;
조음조음!!맘에들어!!ㅋㅋㅋ왠지로맨틱을꿈꾸는소녀들에게조을거같음ㅋ
이 영화 싸가지
뭔 이유때문에 만들엇는지 모르겟고 ㅡㅡ 짜증나 이영화 이것도 영화라고 ㅡㅡ
뻔한영화,,,이런것도 영화라고ㅡㅡ;;; 특히,,,잡탕먹는장면 정말 토나올뻔한;;;
영화관에서 보기에는 돈아까운영화...딱 TV용
친구네집에서하나티비로 봤는데 재밌던데..
도대체 이 영화를 왜 만드신거죠 제 눈을 똑바로 보고 말해보세요.
지금까지15번은봤는데이영화치니깐평점왜케낮은지..잼써서15번이나본건뎅
장난하냐? 여주인공 자존심도 바닥이냐? 비현실적인 여주인공의 성격이다. 유치해
내가왜이걸영화관에서................좀재밌게보긴했지만돈아까웠다
재미없다.
난 잼있게봤는데; 평점 너무 낮다;;;;
은근 재밌었는뎅?
미안하다...1점줄수밖에 없는 영화다
도데체 무엇을 말하고자하는지 -_-;;
ㅡㅡ;;ㅈㄴ 드럽네 보다가 토할뻔했다 열여덟
지금새벽인데 TV로보다가 갑자기 컴퓨터 켜서 이렇게쓰는데 쓰는것 자체가 처음이다.
욱겼어요ㅋㅋ
와~~ 이런걸 영화라고 아놔 영화보고 평점주기 처음이다 아!!
장난하냐
스토리보다 더 짜증나는 것은 배우들의 어색한 연기다
난 재밋던뎅.. 마음이 잔잔~~ 쫌 슬푸기도하고! 딱내가좋아하는스타일의영화♡
하지원의 연기력만 보여준 영화
싸가지없는영화.
난정말재밌더라.ㅋㅋ
졸라재밌는ㄷ ㅔ!!!!!!!!
겁나 싸가지 없네
로맨스영화라곤하지만대체뭐가로맨스인지알수없는영화.
재미짱
난 재밌기만 한데
그냥 볼만?ㄱ-그래도 그놈 보다 나아서 2점줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요!
재밌는데 ㅎㅎ
평점이 왜 이렇게 낮지?? 난 볼만하던데..^^;
이건 정말 아니다.
심각해요
너무도 식상한 영화..
나름 볼만 했는데..
포스터부터 실패
좋은영화는아니여도 평점4점대는좀
하지원때문에 준다
책이 더 재밌긴 한데 그래도 하지원 덕분에 초상은 면한 영화
이거 책이랑 내용이 너무달라여 책이 훨씬잼있네ㅋㅋ
볼만은하지만 내용이 너무 유치함
마지막이 너무 억지스럽네..
부잣집 아드님에 대한 색다른 로망이랄까
난재미있었어 >,<
그냥 정말 할 거 없을때 보자
짱이에영 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 대박잼떠영 ㅋㅋ
재미있게 봣는데;;
여자는 걍 남자하나 잘엮으면 된다를 몸소 보여준 15세판정 받아야 마땅한 영화
로맨스코미디 영화가 코믹도없고... 로맨틱하지도않다. 지루하기만하다.
이거 왜 하지원을 싸가지로 알고잇지 김재원이 싸가지 역활임ㅋ하지원때매 후하게준다
걍 개그로 보면되지 왜 다큐로 받아들여-_-;; 솔직히 4점대영화는 아니다;;;
코미디를 너무 교훈얻을려하지 말고 그냥 그순간만 즐기면 될텐데ㅋㅋ볼만하던디.ㅋㅋ
이거 생각보다 평점이 너무 낮네... 대략 6.5점 정도면 적당한데.... 이영화 볼만함
보는 내내 나도 저런 남자 하나만 ㅠㅠ♡ 이런 생각을!
술회기
쪼금 재밌었음...
정말 싸가지 없다
나름 지금봐도 유치하긴한대 재밌눈뎅! ㅋㅋ ㅋ
난이거 정말 재미있게봤는데..
괜찮은데...책이랑 내용이 좀 다르네요. 4.5점 드리겠습니다.ㅋ
당시 초등학생과 중학생들이 열광할만한 영화, 지금은 인터넷소설이 더 재밌는듯
만약 현제 시점에서 이영화가 개봉하면 극장가서 돈내고 보겠니?불법다운이 문제야..
별점은 장르별로 생각해야하는 거다. 코미디로는 7~8점 정도 되는 영화다
재미는 있지. 한번 보고 그냥 웃는정도. 가벼운 킬링타임용. 막판 고삐리 너무 어색해
난 뭐 재미있더라 ㅋㅋ
그냥 즐기면서 보세요.. 뭘 찾으려하지말고!사람들 괜히1점주네!
막장~
터무니없는 이야기가 하지원마저 집어삼켰다. 이런 비극이라니.
하지원의 개인기에 의존하기엔,하지원이 너무 폭삭 삭은거다.영화는 홍어찜이 아니야.
평점이 너무 낮다
재밌었어요.
재밌는데요??
왜? 난 재밌더구만
재미가 별로없었던 영화...
완전 웃겨요ㅎㅎ 근데 평점이 왜 이렇게 낮지요;;
재밌던데 ㅎ 근데 평점이...왜 이럼?ㅋ
이정도 평점은아님. 한6,7점 정도적당. 하지원 너무 사랑스러웠다 이때!!영화재밌음.
이거 완젼 재밌게 봤는데.. 이해가안되네 평점이4라니 ㅠ
완전재밌네
헐;나 재밌게봤는데!!평범 7~8될줄알았는데 ;;;
볼만했었는데....이게 4점밖에 안되는 영화는 아닌것 같은데..
....재밌었어요
재미있었는데..
허허 영화 나만 잼있게봤나..;
볼만 햇는데...
4점은 너무 낮은데 ;; 이거 한 7.5 정도 영화 ..
4점대 영화는 아닙니돠 ...
재밌는데........너무유치해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글오글
재미
겁나 오글오글 1만 짜리를 300만으로 뻥치는 것도 사기죄.
ㅋ재밋당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있기만한데 어이없네
오늘 영화관람보고온사람, 실시간검색어보고온사람이어라 1人
난 괜찬던데 ㅋㅋ 뭐 사람마다 다르니
이게 4.48이라는것도 아깝다.
완전 재밌어ㅡㅁㅋㅋㅋ
김재원이랑 하지원나와서 3점임
재미도 없고 짜증나는 영화
ㅋㅋㅋㅋ어릴땐.. 나름 재밌게봤었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25살 넘어서 보기에는, 더럽게 짜증나는 영화.
김재원귀요미임
유치하지만.. 하지원의 매력~!!
3.2
난 어렸을적에 봤지만, 뭔가 잼있었어..ㅋ
초딩때 봐서 그런가 나름 재미있게 본 기억이 나는데
원작 소설을 제대로 표현한 영화다
재미없다
더러운 거 먹는 것좀 하지 마세요 아 정말 구역질나서 그 장면은 보지 않고 넘겼네요
머리 비우고 보면 중간은 가는 영화다. 이런 류의 영화를 볼 때는 기대를 접어 둬.
하지원의 통통튀는 매력
그냥 킬링타임용?ㅋㅋㅋ풋풋하긴 하면서 말도 안되면서..
재밋던대?ㅡㅡ
실망이크다
기억에 남아 있는 영화라 감명깊게 본 영화는 무엇 하면 싸가지를 1순위로 뽑는데~ㅎ
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..하..최강병맛영화 초딩들이봐도 오글거린다고 난리칠영홬ㅋ
소설로만끝내지............터무니없는이야기..
옛날에 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네 ㅋㅋㅋ
완전 싸가지 없는 영화
난 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ
그냥애들수준.유치한건 기본이구 심하게 형편없다.
연기자의 잘못은 아니지?
잼나던데
지금의 하지원을 있게해준 신동엽 감독님에게 찬사를 보냅니다. OST는 나름 괜찮은.
재밋는데 평점 완전...역시 하지원 연기잘하고 김재원♡
머내용은뻔한스토리지만먼가풋풋한맛이있었고재미있었음ㅋㅋㅋ
그래도 그 놈은 멋있었다 보다는 재밌었음..진심그건쓰레기;
누가 감독은 모가지라고 한마디만 했다던데 아직도 영화 만들고 있진 않겠죠. ㅋㅋ
그냥 가벼운 영화
여기에 별점5개준사람 초등학생이다에 올인 진심 이렇게 화나는 영화 처음봄
코미디영화 보고 싶다면 강추!
너무 재밌어요~~!!!!!!대박!!
인터넷 소설의 영화화의 한계 전반부에 유치한 코메디를 쓰다 후반부에 진지함이라니
완전 웃껴....김재원 완전 잘생겼음
ㅋㅋ재밌다 ㅋㅋ 아그리고 김재원 머싯음
너무 영화 같았다.
그냥 그런 멜로 개인적으로 코믹멜로를 좋아해서 평점은 좀 준다
쓰레기...이거 재밌다는 애들 연령대가궁금하다 ..평점 2도 안나올 줄 알았는데역겨울정도 ㅡㅡ;
개봉당시에는 나름 재밌었는데 평점이 낮네요ㅠ
재밋는데 평점이 왜 낮지?ㅜㅜ
스토리 구성은 최악이나, 소소한 웃음이 재밌었다.
솔직히 재밌다. 평점 낮게 주는 인간들은 무슨 영화가 꼭 감동이나 교훈이나 이런걸 줘야한다는 거창한 식으로 말하는것 같다. 머라도 되는것처럼.. 평점이 너무낮아서 준다...
ㅋㅋㅋ 아.. 주인공들이 제일 사랑스럽다..ㅋㅋ
볼만했다 아직은 대표작이 부재한 김재원의 풋풋한 모습 감상하는 용도로 나쁘지 않다
병맛.. 근데 나쁘진않다..
진짜 이따위로 망쳐놔도 돼?
옛날생각많이나요...!유치하긴해도 재밌었던영화!
존잼...추억이다
개재밋다
좀 비현실적이고 오글거리긴 하지만 재밌고 감동적있음!!!
재밌는데 평점낮은이유가 납득이안댐ㅋ
최고다 왜평점이낮은줄모르겟다
너무 재밌게봤다.어렸을때 처음 본 영화인데...이제보니깐 더 새롭새롭:-) 배우김재원씨.. 웃는거 너무너무좋다! 좋아~:-)
재밌는데 왜평점이낮을까??
마지막 짤 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ응?나름 괜찮다.
스토리부족
재밌다~김재원진짜잘생김♥♥♥♥하지원.......연기...보고토할뻔귀척쩐다..ㅡㅡ캐스팅잘못한듯..
이때개봉시기19살..왠지 그때 기억이나는영화다시보니 그때 추억이..
뻔한스토리 소설속가능이야기 나쁘지않음근데 하지원 얼굴귀여운척하는부담연기는영화를더보기힘들게만듬 오바쩔긔....
난 별로.. 하지원 연기때문에 보다가 도중에 그냥 넘김. 오바 진짜..;;
오버연기대박ㅡㅡ
김재원대박죠아
재밌는데..
그냥 내용은 너무 뻔하고 발연기를 펼치지만 그냥 웃으면서 볼수있는 영화
진심 재밌는데 왜 평점이났지? 난초딩도아니고중딩도아니고 고딩도아닌데도 이영화 재밌다 나월레 평점안쓰는데 점수가왜 낮는지 납득안되서 이렇게 평점 별다섯개 준다!
유치하고 스토리도 구석구석이 빈것 같은 느낌이지만 그래도 뭔가를 해야겠다는 결심 만들어주는 계기를 확실하게 보여줌
~^^
추억이 새록새록~
추억 3번봄
언제봐도 재밌는영화...... 풋풋함과 설렘을 느낄수있는 영화!
기대했던것보다 재밋고 유쾌햇다♥♥
뭐 내용도 없고 소설 속에서나 가능하고 배우들 엿멕이는 쓰레기 영화 그 이상 그 이하도 아니다. 아! 내가 이걸 왜 과거에 돈 주고 봤는지... ─.─
초딩떄 본 기억으론 아주 재밌었는데 20살 , 지금보기엔 너무 지루하다
그냥 봐라
김재원연기잘하고멋있음 하지원이쁨 근데 ㅅㅂ하지원연기때문에 보다가끔 아오
오아....저 이런 영화 너무 좋아요ㅎ
지금시대에보면 추억돋는영화ㅠ 옛날영화가 지금영화보다 재밋는듯
ㅎㅎ짱ㅎㅎ
안드로메다 초쓰나미급 무뇌개념없는 쓰레기영화 귀여니 원작이었던가
풋풋하고 재미있당~~~~~
짱ㅋ
내생애 영화중 최악
발로 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다. 개연성도 꽝이고 그렇다고 웃기지도 않고 막판에 주인공 눈물만 짜게 하면 다냐? 더럽긴 또 허벌나게 더러워요. 아예 대놓고 화장실 코미디로 가던가. 진짜 하지원 필모에서 지워주고 싶다.
코미디영화로 김재원 영화로 재미있는 영화.
초반부는 오버하지만 나름 재밌는 하지원 덕분에 괜찮지만, 중반 이후엔 별다른 재미도 매력도 없다. 전개와 상관없이 더러운 장면이 많고, 억지 사랑과 결말은 지겹다.
개잼 ㅠㅠ
이거 10점 주는 놈들은 영화를 눈감고 봤냐
괜찮긴햇지만 하지원연기가..ㅋㅋㅋ
나름 배우의 색다른 모습이 나오고 무난무난했다. 옛날 영화치고 킬링타임으로 괜찮다.
이거 보고 평점 보러왔는데 생각보다 낮네요 근데 낮은이유는 알겠어욬ㅋㅋㅋ진짜 유치뿡 환상속의 환상포장마차나오자마자 미친 이벤틐ㅋㅋ현실에선 깡통으로 사람맞추는거 자체가 불가능그래도 픽션이다 영화다 생각하고 보니 웃으면서 보게되었어요재밌었어요!
하지원의 매력이 톡톡튀는 영화
재밌는데????평점왜이러지??
개봉때봤어도 아까웟을 영화..
귀여니 요새 뭐하나 ...
배우분들이 매력적인 영화.
첨엔 기대없이 봤는데 유치하긴해도 볼수록 빠져들더라구요너무 재밌고 풋풋했어요~
하..유치하긴하지만 하지원오글발연기두 귀엽고 김재원의 풋풋할때모습 넘 잘생겼당ㅠㅠㅠ영화가 옛날꺼라서그렇지 귀엽고 풋풋해재밌당..♡♡
지원님의 흑역사 ㅜ_ㅡ
하지원 진짜 재미지당ㅋㅋ
소설도 쓰레기 영화도 쓰레기 하지원은 발연기최악의 로코물
남자가 아파트 사는 능력치고는 총장이랑친해 인맥이 비현실적이자나 하지만 하지원이 예뻐
다시보니 감회가새로운 추억의 영화
ㅋㅋ 재밌어요 추억영화
아빠랑 10년전에 볼때는 유치하고 오글거렸눈데 지금 보니까 풋풋하면서 웃기네 하지원 짱예쁘게 나오니까 꼭보길 ^.^
어릴때 진짜 재밌었는뎈ㅋ 뭔내용인지도 모르고 그냥 봤는데 커서 보니까 오글거리고 남주는 왕싸가짘ㅋㅋㅋ 그래도 풋풋하고 옛날에 봤던 추억때문에 재밌었음ㅋㅋㅋ
왜??난 이거 나름 괜찮던데ㅋㅋ평점이 왜이리 낮지...
하지원의 통통 튀는 매력. 그 시절엔 재밌게 볼 수 있었던 영화
이걸 영화 라고…하지원의 오버연기와 김재원의 발연기의 묘한 조화….
엄청 재밌었다!! 지금봐도 엄청재밌다!! 연기도 너무너무잘하고잘어울렸다 최고의영화다!!
시간 아깝다 이거 왜보는지
정말 딱....시간때우기용....그래도뭐하지원미모는 여전하네요.
이런건 오히려 시간이 지나고 봐야 제맛인듯 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요~~!!!!
추억을 생각하게하는 예쁜 영화
생각보다 평점이 낮네 지금 보니깐 조금은 거부감이 들지만 옛날 추억이 생각나고 해서 재미있게 봐서 지금봐도 재미잇엇음
유치합니다. 배우진이 아까워여
ㅎㅎㅎ 재미있게 봤지요~
저영화는 별로다 하지만 저때가 좋았다
역대급 저질 영화 중 하나
오바연출에 억지 전개.. 감독의 정신상태가 궁금하다.하지원은 귀여웠다
클레멘타인을 뛰어넘을 걸작이다 무시하지마라 진정한 대한민국영화사의 바이블이다
주 타켓으로 삼은 10대들보다 더 유치하면 어쩌겠단 얘긴지
울트라 픽 액션 문좀열어 주세요..진주의 노래가 흘러나오며집안청소를 해줘.
영화 재밌었어요. 영화
진짜 티비에서 우연히 보게됫는데 너무재밋다 옛날꺼라그런지 그때봣으면 유치하다햇을텐데 지금보니 옛날꺼고 유치해서 더 재밌네 ㅋㅋ
넘 재밌게 봤는데 평점이 왜 그렇죠?
아무리 옛날영화라지만 싸가지없이 유치함에 사무쳐 못 봐주겠다.
와..지금봐도 김재원 진짜 잘생겼다..ㄷ 어쩌다 다시보게됬는데 진짜 추억돋넼 어렷ㅇㄹ때 봤는데 저거 번지점프도 기억나고 더러운술마시는것도 진짜 기억에각인되섴ㅋ아련아련 와 근데 진짜잘생겼다 미소봐ㄷㄷ녹는다진짜내이상형
스토리가 탄탄한 영화는 아니지만 그냥 스쳐 지나가면서 재미로 보기에는 충분한 영환거 같은데... 중요한 건 만약에 이걸 그 당시에 영화관 가서 내 돈 주고 봐라고 하면 못 볼 영화..
관객들의 티켓값을 갈취해 간 정말 싸가지 없는 각본과 연출
하지원 이쁘다 ....
이 당시 한국 코미디 영화는 깡통차기 수준
솔직히 이때 나왔을때 볼때는 그럭저럭 재밋었다ㅋㅋ아 돌아가고싶어라
상큼한 코미디 영화였다. 기획영화가 갖춰야할건 다갖춤. 신동엽감독님 좋아 ㅋㅋ
킬링타임 괜찮습니다.
ㅋㅋㅋ오랜랜만에봤는데재밌음
오글거리고 유치하고 스토리가 억지스럽고 너무 인터넷 소설 스럽다
여주캐릭터가진짜이상했지만 그시대에어린친구들을겨냥해서 ㅅㅣ대에잘맞는영화ㅋㅋㅋ저도진짜어릴때봣엇는데
추억이 하나 둘 생각나는 영화
인생영화입니다. 말이필요없음 보면암 진짜 재밌음
진짜 싸가지없는 영화네요..
아쉽네요 ㅜㅜ. . . .
이거 진짜 재밋게 봤었는데 감독이 신동엽??
몇번을 봐도 재밌어요자꾸 꺼내어보게 되는 사진앨범 같은 영화
백수 할짓없이 인터넷 돌아다니다 보니 잼나네요 ㅎㅎ 근데 영화관에서 돈주고 보신분들은..ㅜㅠ
이 영화를 극장에서 보다니...
봐도봐도 재밌는데ㅠㅠ추억이다
간만에 15년전 영화를 보면서도 중간에 끄지 않고 봤다는 점에서 높은 평점을 주고 싶다. 저 당시에 인기많던 남자들을 잘보여줬다.
이 영화를 극장에서 볼때가 딱 초등학생이었다. 이제 어느덧 26이 되고 말았다. 세월이여..
저 오늘 처음 봤는데 재밌어요
마이너스 100점이 필요한데, 없네..근데 주기적으로 알바 쓰나??? 10점이 중간중간 많이 몰아서 올라오네. 감독이 평점 올려서 새영화 찍으려고 그러나? 아님 주인공들이 쪽팔려서 가끔씩 알바 쓰는건가????
김재원 왜 영화 안찍는거지? 잘생긴얼굴 스크린에서 마니 보고싶다
추억보정으로도 어떻게 안되는구나
평점이 왜이러징;높은평점은아니더라도졸작은아닌뎅;
다시봐두꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
추억 10점 드립니다.
초등학생때 영화관가서 본건데 추억이 새록..ㅠㅠㅠ
오랜만에 봤는데 손발이 오글오글.. 하지원 예뻐서 2점
좀....아니야;;
재밋는데 평점이 왜이리 낫지jQuery224010596569350801877_1522777651125 ㅋㅋ
시대를잘탄영화 그거 아니면 백퍼망했다 신감독의 유일한성공작 재미는없다
이 영화 더러워서 보다 껐던 기억이 있다
2004년 기준으로 킬링타임으로 꽤 괜찮았음
내가 본 영화 중에, 오글거리고 어설프면서도 풋풋하고 뭔가 사랑스러운 영화. 하나의 인터넷 소설을 보는 것 같은 감성의 영화. 볼 때마다 뭔가 2000년대 초반을 떠올리게 하는 영화. 그런 감성이 통하던 시대는 나름 즐거웠다.
억지스러운 전개에 그냥 거리감이 영화 보는 내내 느껴졌다.
당시 사귀던 여자친구와 극장에서 봤다. 추억보정으로 7점. 영화 자체는 4점.
와 .. 징짜 어릴때 봤었는뎅 하지원 풋풋풋,..
게이트 만든 감독이었구나~ 어쩐지~~
나름 가볍게 볼수 있었던 영화
초반의 대변장면볼때 내X꼬가 뚫리는거 같았다~
당시 대 유행을 했던 한국형 코미디. 신동엽(신재호)씨가 탄력을 받은 작품으로 이후 만든 영화들에서는 그의 실체가 드러나기 시작했다...
[ S2 V3 D2 A3 ] 장르를 시트콤으로 바꿔야..
오랫만에 찾아보니 너무재밌고 추억 새록새록 김재원ㅠㅠ
망작ㅠㅠ이런건 내 인생에서 처음
이게 왜 4점대지 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 아련하고 추억이네요 초등학교 4학년이던 제가 스물다섯이 되어서 영화를 다시 보네요 유치하고 병맛인데 끝까지 보게 만드는 힘이 있어요 2000년대가 그리워져요
하지원님의 연기가.... 굿이네욧ㅋ
추억의영화.. 중간중간재밌는장면들많아서 좋은영화. 묘하게계속보게되네용ㅠ.ㅠ
하지원 연기가 너무 싫음 막대도 다찍는거 같은 연기도 못하는거 같은데 영화를
100일 버티기보다 90분 버티기가 더 힘들어.
김재원 잘생겼네... 왜 이것만 찍었을까
신 모 감독의 이상한 재능이 빛을 발한다. 하지원에게 가호가 있기를..
이 영화 x가지다...
난이거 되게 재밌게봤는데 ㅋㅋ2000년대 감성이여 내 학창시절의 감성이여 .ㅋㅋㅋ 근데 관객수도 평점도 완전 망했었구나 .... 하지원 김재원 넘 좋았음
하지원, 영화 망길의 시작
ㅋ키키키키ㅣ키키잼땅
11점을 준겁니다. 이 영화보고 안구암이 나았습니다.
하지원 그대로 예쁘고 김재원 진짜 너무 예쁘고 잘생겼네. 옛날 인터넷소설이랑 싸이월드랑 버디버디가 지배하던 시절이 생각났다..☆
옛날에 그래도 좀 화제작이엇던것 같던데 끝까지 보지는 못하고 ㅋㅋ 엘리베이터 씬이 웃겻던것같다 이거 처음 봤을때로 돌아가고 싶다 그때는 확인강박장애 없었는데
감독 신동엽이 모든 걸 설명한다.
하지원씨가 가장 새침하고 귀여워 보였던 영화에요 ㅋㅋㅋ
추럭 김재뤈님 용화좀 찍어주세요
엄청 재밌어요 45번은 봤네요..(거짓말 안 하고) 최근에...ㅎㅎ
너무재밌고 김재원님 너무 잘생겼어요....
재밌어요 ㅎㅎ 김재원 존잘
김재원. 하지원 풋풋합니다
김재원 실검에 있길래 들어와 봄~당시 영화 개봉할때 김재원이 자기 숫총각이라고 결혼 전까지 숫총각을 지키겠다고 인터뷰 하는거 기사로 보고 개소리 한다고 지켜지면 손에 장을 지지겠다고 했는데 혼전임신으로 결혼함 역시ㅋㅋㅋ
내가 태어나기 전에 있던 영화지만 넘 재밌다ㅋㅋ하지원 님도 이렇게 예쁜지 몰랐고 김재원님도 완전 잘생겨서 눈 호강 영화였어요~요즘 같은 때 보면 좋을 듯 해요^^
대사다외웠을정도...진정한 레트로.. 옛날인소느낌
와 진짜 추억 ㅋㅋㅋㅋ 이런 감성 너무좋다 진짜ㅠㅜ 하지원 너무 귀엽게 나오고 김재원이랑 겁나 잘어울림..
