테론 홀트 클로이 까지 배우들의 연기력 약빤 영화 완전 강추
원작처럼 잼있으면 좋겠다...이번주 꼭 본다...완전기대
괜ㅊ찮다 재밌다 스크린늘렸으면
긴 여운이 남는 영화네요..가난...ㅜㅜ 배우들의 색다른 연기 모습과 깊이에 한번 더 놀랐습니다.
ㅂㄹㄷ 10자 입력하래 ...
그래도 나를 찾아줘 만도 못하지만 심심하다가 나중에 정말 스릴있는 장면이 나와서 볼만했다 우리나라에서는 이런 원작영화를 만들 수가 없다
평론가들의 평점이 시원찮은 것을 보니 좋은 영화 인 것 같습니다.보러가야 겠습니다.
샤를리즈 테론이 나오는데 ㅎㅎ 안볼수가 ㅎㅎ
가장 중요한 세 배우가 자신의 역할을 제대로 맡은 듯 싶다! 책은 어떤 느낌일지 궁금해서 한번 구입해서 읽어보려구 생각중 ㅋㅋ
보고나서 가슴이 먹먹해 지는 스릴러는 처음!! 샤를리즈의 존재감과 니콜라스의 어깨만으로도 충분!! 연예인이 아닌 클로이 모레츠라는 '배우'의 발견!!
스릴러의 법칙을 잘 따르긴 했지만 일반적인 스릴러 영화와는 확실히 다른 느낌~~!!
영화를 보는 내내 호기심을 일으키는 스토리.. 가족을 잃고 난 뒤의 삶을 살아가는 그녀의 모습이 나에게 더욱 와닿았다. 조금만 머리를 써서본다면 충분히 이해하고 기억에 남을 영화
주관적으로 봤을때 꽤나 잘만들어진 영화라는 생각이 들어요~~
배우들 비쥬얼 후덜덜;; 흥미진진하긴함
상영관이 별로 없다는게 아쉽네요~^^ 진짜 흥미진진하게 잘 보고왔는데!
길리언플린이라는 이름만 믿고 본 영화. 아침에 봐서 피곤했음에도 불구하고 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤다.
평소에 좋아하는 소재라 기대중임 ㅎㅎ
소설을 읽어 본 사람으로써 나름 표현을 잘 해낸 거라는 생각이 드네용~ 배우들의 연기도 좋았고 흡입력도 나름..
니콜라스홀트 ㅠ_ㅠ 진짜 잘생겻어 ㅋㅋ
뒤엉킨 실타래를 풀어가는 재미가 쏠쏠합뉘당ㅋ_ㅋ
불완전환 기억들을 되짚어가며 진실들을 알아내는 과정을 나도 모르게 몰입해서 볼 수 밖에 없게 만드는 영화..
집중해서 볼 수 밖에 없는 영화
여성의 입장에서 봤을때 너무 공감가는 묘사를 했더라.. 길리언 플린의 작품들은 여자의 입장에서 봤을때 더욱 인상깊고 괜찮은 것 같다
샤를리즈 테론의 독백 장면은 진짜 최고..
나를 찾아줘와는 다른 느낌이었어요~ 한 소녀의 트라우마의 기억을 되찾아가는 과정이 흥미진진했습니다
배우들 연기만 봐도 충분히 만족스러운 작품
오랜만에 보는 미스터리 스릴러라 그런지 보느내내 눈을 뗄 수 없었다 이정도면 충분히 볼만함
보고나면 많은 생각이 드는..무거운 영화지만 확실히 볼만하다
연기 연출 스토리 뭐 하나 빠지는게 없는듯..
영화 개봉도 안햇는데 오늘 오후 6시에 첫 시작인데 과연 이들중에 시사회에가서 본 사람은 몇몇이서 될까? 나를 찾아줘 툼스톤 차일드44 소설 원작 영화들이 줄줄이 망한 상황에서 이 영화는 어떨까?
흥미진진한 스토리에 볼수록 빠져듬ㅋㅋ마지막까지 최고
마지막 20분 정도가 진짜 대박;
훌륭한 원작을 바탕으로 만든 영화라 그런지 스토리 하나는 탄탄함! 거기다가 연기자들의 명품 연기까지 더해지니 말이 필요없음
기대가 컸는데도 불구하고 재밌게 봤다는건..
길리언 플린 작가는 진짜 천잰가? 나를 찾아줘도 그렇고 다크플레이스도 그렇고 하나같이 다 스토리가 쫄깃함
여운이 깊은 영화..배우들의 연기와 연출 그리고 스토리가 잘 어울려져있음
완전 대박.. 이건 직접 봐야 안다
마지막까지 계속 긴장하면서 봤어요 생각지도 못한 반전에 놀라기도 하고 오랜만에 보는 스릴러 영화라 그런지 정말 재밌게 봤습니다
보는내내 다음 내용이 궁금해지는 영화랄까? 마지막 까지 긴장을 끈을 놓지 못했음
이 정도면 충분히 볼만하고 잘 만들어진 영화라고 생각합니다
길리언 플린만 믿고 본 일가기전에 조조로 봤는데 역시나..기대이상의 재미와 여운을 남겨주네요
뒤에 반전 대~박! 소오오오오름! 역시 길리언 플린 쩐다....
기대가 크면 실망이 크다는 실망따윈 없었어요 정말 재밌게 잘 보고왔습니다
나오는 출연진들 하나같이 연기 잘하고 스토리를 잘 살려줬다 나를 찾아줘를 잇는 스릴러 영화가 또 탄생한듯
나를 찾아줘도 재밌게 봤는데 다크플레이스 또한 꿀재미
나를 찾아워 진짜 재밌게 봤는데... 완전 기대 기대!!!
<나를 찾아줘> 작가의 여성 캐릭터 창조는 천부적. 샤를리즈테론과 클로이모레츠의 매력에 푹 빠짐!인간 니콜라스 홀트 보는 재미도 솔솔~
올해 최고의 스릴러 <나를 찾아줘>보다 소름 끼친다
탄탄한 원작에 배우들 연기까지 한 몫하니 완전 대박!
응?이건 뭐지? 하고 봤던건 나뿐인가...
저번달에 대만에서 봣엇는데.. 그럭저럭 괜찮은 영화네요..
이거 10점주는인간들은 장담컨데 알바다ㅋㅋ양심좀챙겨라 딴거봐
보다가 빡친당ㅎㅎㅎ 보면서 영화 예매한게 빡치는건 처음ㅎㅎㅎ
흥미로운 스토리 탄탄한 구성은 좋네용 배우들의 연기도 실감나고 좋았어용
영화를 보고 나면 여운이 깊은 진짜..이런게 진짜 스릴러지 하는 생각이 들었어요
심장 쫄깃 쫄깃한게 완전 내 스탈!!
기승전결의 미학이 아주 단단하고 꼼꼼하게 드러나는 작품. 단, 결-기-승-전 순으로 진행됨. 가족.. 그리고 엄마..
조합이 아주 좋다. 페이보릿
좋아하는 배우 총출동. 잔잔한 분위기의 슬픈영화 ㅠㅠ 마지막 갑자기 마무리 지어진 느낌에 .. 1점만 감점 ㅠㅠ
솔직히 조금 실망스러웠네요.. 나를 찾아줘를 너무 재미있게 봐서 그런지 모르겠어요다 예상 가능해서 반전이랄것도 솔직히 없었고 연출이 확실히 문제였던것 같네요.
탄탄한 스토리와 구성 마지막 반전까지 분위기도 그렇고 메멘토를 보는 기분이네요 메멘토같은 영화 좋아하시면 추천합니다
흥미진진하고 흡입력 있는 영화였습니다. 배우들의 연기도 굿굿乃 어머니...ㅠ
이 영화만큼은 평론가들 평론이 정확합니다.
졸립다댓글알바임속지말아요
나를찾아줘는 진짜 역대급인듯ㄷㄷㄷ재밌게 봤음 후반부 무서워서 친구랑 손붙들고봄
배우들의 연기가 끌고가는 힘이 너무 좋았어요. 특히 클로이 모레츠 진짜 매력 쩌는듯!
소설이 원작이구나 ㄱ렇구ㅏㄴ
좀 이해하기 힘들수도 있는데 배우들의 멋진 연기 덕에 재밌게 봤어요~
출연진들만 보고 이건 봐야해 하고 봤는데 영화 자체가 넘 잼남;
탄탄한 스토리와 배우들의 연기는 최고였지만 영화의 재미로는 살짝 아쉬웠습니다.
결국 모든 비극의 계기를 만든 건 사악한 디온드라도 술에 쩔은 러너도 정신나간 연쇄살인범도 아닌 싹수 노오란 크리시 케이츠의 더러운 거짓말 한마디였다.. 나를 찾아줘랑 똑같구나. 여자는 항상 조심하자
보면서 막 다음 내용이 궁금해지고 쫀득쫀득함 막ㅋㅋ
가난이 가져오는 비극...정말 내용을 봐선 이런 표현이 안어울리지만 멋진 영화네요.
배우들이 그냥 만점이네요 와우 ㅋㅋㅋ
흐트려놓은 거짓과 왜곡의 조각들을 급하게 얼기설기.
연기는 말할것도 없이 좋았고 잔잔한 분위기속에서 초반에는 긴장감 있는 전개는 아니였지만 한개씩 한개씩 수수께를 풀어나가는것도 괜찮았고 복선이 있어서 후반부부터 긴장감있게 몰아붙였다
흡입력이 대단한 영화에요 볼수록 빠져듭니다
가장 최근 본 영화들 중에서 이렇게 몰입해서 본 영화는 다크플레이스가 첨인듯
괜찮았어요!!!굿굿
샤를리즈 너무 여신. 니콜라스 클로이 흥해라
진짜 보는내내 소름..다크플레이스 언제 개봉 하나 했었는데 이렇게 딱 개봉!!
스릴러 영화답게 스릴감 최고다 정말..예상치 못한 반전에다가!
스토리 꽤 좋아요 잘봣습니다
느끼게하는게 있는영화인듯하지만 밋밋한구성은어쩔수없는듯... 평점은 그래도7.9점주고싶다.
완벽한 스릴러 였던 다크 플레이스.
완전 내스타일 영화ㅋ스릴러 영화 좋아하면 강추ㄱㄱ
연기 연출 원작 이 세가지가 잘 어울린거같은데 평점이 짜네 여러분 반전이 있는 영화니까 꼭보시는거 추천합니다~
마지막 반전도... 짱짱한 스토리도... 보는 내내 몰입도 최고!!
한 사람의 거짓말로 인해 뒤죽박죽 엉켜버린 비극적인 가족사.. 마지막에 진실이 밝혀지긴 하지만 왜 개운하지 않고 마음 한켠에 뭔가 남아있는 느낌..
기대 안했는데 재밌군. 원작도 유명하다고 하던데 기회되면 한번 봐봐야지
생각외로 집중되게만든다
이런 영화 참 좋아요 흥미진진 그 자체입니다
슬프다..말한마디로.. 한가족의 삶이 너무 처참하게 무너졌네. 배우들의 연기로 더욱 몰입이 된 영화!
보면서 소름도 몇번이나 돋았는지 몰라요 오랜만에 스릴러다운 스릴러 영화였어요!
영화가 끝나고 나면 찝찝한 기분이 남아있는 영화입니다.
뻔하지 않게 흘러가는게 새롭고 좋았어요 뻔한 스릴러 영화는 전혀 아니에요
노잼.. 노긴장감..그닥 노반전
여운이 남는 영화다 배우들의 연기력에 놀랐다.
영화에서 벤의 역할이 표면적인 인물로만 비춰진 점이 좀 아쉬웠다. 벤의 관점에서도 영화가 전개되었으면 더 잼있었을것 같다.
평점이 너무 높네 .... 걍 왜 이런 영화를 만든건지도 모르겟공.. 딱 5점이 적당한듯..
클로이 모레츠의 파격변신! 샤롤리즈 테론의 섬세한 연기가 돋보였던! 나를 찾아줘와는 또 다른 매력의 스릴러였음!!
갑자기 사건이 해결되서 많이 아쉽지만 배우들 연기는 좋습니다.
재미있게 잘 봤네요~ ^^
오늘 저녁에 관람했는데 리비 오빠가 왜 그랬나를알고는 이해가 가능하더라구요,,
이게 재밌단놈들은 머리가 있는지 없는지 모를지경이다
그냥 지루했던거 같다. 배우들의 연기력마저 없었으면 매우 실망했을거 같다. 엉성한 스토리와 예측하기 쉽다곤 못하지만 반전도 허술한 영화
이번주는 이 영화다!!
원작에 대해선 잘 몰랐지만 배우들의 연기력이 돋보였던 영화 네요. 잘 봤습니다.
이정도의 영화인것인가 ...
평점알바들 장염걸렸으면좋겠다진짜 경성학교보다더졸리고 왜19인지모르겠네요그닥 야하지도않고 잔인하지도않음
배우들 연기에 진짜 덜덜덜... 완전 강추하는 영화!
클로이 나오니깐 10점 줘야징~♥
스토리가 너무 난잡하다 좀 우리정서의 맞는 영화가 좋다
솔직히 평점보고 기대하고봤는데.. 내 인생 첫 영화후기쓰게만든다... 완전 지루하고 반전도 시원치않다.. 네이버평점 안믿는다 이제 시간아깝다..
아우 잼있다 개인적으로 이런류 영화 좋아해서 그렇긴한데ㅋ 홀트보러갔지만 샤를리즈 연기가 넘 좋았어서 인상적이었음 매드맥스도 글코 홀트 분량과 비중이 짠내나지만 그래도 영화 자체는 좋았음
볼만했어요 재밌게 감상했슴다
'나를 찾아줘' 만큼은 아니지만 재밌고 스릴있음..
믿고 보는 샤를리즈 테론
니콜라스 홀트의 연기 변신은 과격하지않아도 이 영화에서 충분히 빛났다.
내사랑 니콜라스 홀트 나오면 다 재밌는듯 후... 최고 ㅎㅎㅎ
나를 찾아줘보다 100% 재미있다 스릴러적인 감각. 이 영화 시사회는 배우들 그리고 한국의 영화 감독 및 조연출들이 거의 자리를 매꾸어서 본 영화이기 때문에 일반인=알바 임다.
니콜라스 홀트 보러 갔는데, 의외로 스토리가 괜찮아서 놀랬음.
클로이 모레츠.. 땜에 보고 싶다!ㅋㅋ
그냥뭐 그냥뭐 그냥뭐...
니콜라스홀뜨 땜에 봤는데 왕잼!!
샤를리즈 테론!!!!
극비수사보다 재밌네요...!
솔직히 나를 찾아줘 보다는 아니지만 나름대로 재밌어요짠~한 스릴러에요
나름 재밌게 보고 왔습니다 추리 좋아하시는 분 추천
아.. 클로이 팬이라서 이영화 무지 기대했고 꼭 봐야지 기다렸는데 막상보니.. 으 실드를 칠수가 없네요.. 나를 찾아줘랑 비슷한 영화라서 더 기대했었는데 스토리는 그렇다 쳐도 연출이.... 보는내내 지루하고 단조롭고.. 영화관에서 보지마세요..
배우낭비였다....
복잡한 스토리가 충분히 설명되지 않는 다소 불친절한 연출로 내용따라가기 힘들었고 가족내팽겨치는 아버지 등 공감하기 어려운 내용. 다만 확실히 이야기의 힘은 있다. 샤를리즈 테론 보는것만으로도 영화표값은 했다고 생각
.배한진개잘생겻네 수현이짱짱걸
나를 찾아줘를 보고 기대해서, 다크플레이스를 보면 엄청실망한다.
볼만했어요 10자채우기
영화 괜찮다 편집과 스토리가 좋다 배우들 연기력도 탄탄하고
내가 생각했던거와는 다르게 흘러가서 그런지 더 흥미롭게 볼 수 있었어요
솔직히 너무 진부하고 재미없어요. 이야기도 억지스럽고 스릴러 답지 않고요. 반전도 놀랍지 않고요. 어디서나 있을 법한 흔한 이야기고요.
최근 본 영화들 중에서 갑이다ㅋㅋ보고싶었던 영환데 기대한 보람이 있군
샤를리즈 테론 니콜라스 홀트 클로이 모르츠까지 출연진들만 봐도 믿고 볼 수 있는 영화
암울하다 먹먹하다 참담하다 비참하다
최근 본 영화 중에서 배우들의 연기력이 참 좋았던 영화 나는 배우에 빠져서 영화를 보는 타입 인데 이번에도 그것이 충족 되었던 영화이다. 미궁 속에서 허우적이다 끝나는게 아니여서 다행이였고 약간의 통쾌함도 있어서 좋았다. 성격상 답답한거 싫다 ㅋ
배우들의 연기력이 대단하긴 함 밸런스가 좋은 영화랄까 단지 과거를 찾아가는 과정이 치밀한 느낌이 부족하다는 느낌 뭔가 조금 아쉬운 영화
평이한 수준의 스릴러지만 그럼에도 불구하고 꽤나 흡입력있었다. 캐릭터들이 딱 짜여진 판에 갖혀있는듯한 느낌은 있었지만.
아~~ 네이버 평점에 속았다... 영화 개요에 드라마,미스터리, 스릴러라고 나와 있는데... 그냥 드라마다. 그 이상도 그 이하도 아님. '나를 찾아서'의 작가라고 낚기지 마시길...
그냥....나름 볼만함
흥미로운 내용과 전개에 저도 모르게 빠져들더라구여 스릴감 장난 아닙니다
계속되는 긴장감에 눈을 뗄 수 없었던 영화에용
지루할 틈 없이 흘러가는게 딱 내 스탈ㅋ
갠적으로 정말 소름끼치게 재밌게 봤습니다!!
원작과 영화 둘다 봤지만 둘다 다른 매력이 있네여
돈과 시간이 전혀 아깝지 않은 영화로 기대하셔도 좋을것 같아여
보는내내 눈을 떼지 못했던 작품이에요
나름 결말도 좋았고 보는내내 어떻게 흘러갈지 나도 모르게 긴장됨
소름 돋는 스릴러 미스터리 영화로 기대해도 좋을듯
단순한 스릴러 영화가 아니라 보고나면 많은걸 느끼게 해주는 영화
솔직히 지루 스릴러보단 범죄 장르인듯?
죽음의 천사가 나타나 영화를 죽였음. 힛걸의 더티섹시를 조금 알 수 있는 영화. 97년생 힛걸이 한 5년 10년 뒤 어떤 더티섹시를 보여줄지 기대하게 될 뿐 영화는 우연+우연=신기하지^^? 이런 거지같은 구성의 루즈한 영화.
25년전 벌어진 끔찍한 살인사건에 대한 진실 찾기. 연기과 연출 다 평범하다. 큰재미도 없지만 큰 지루함도 없다.
Dark Places..
연기는 만점. 근데 긴박감이나,반전이 예전의 나를찾아줘보다 덜하다.ㅜㅜ 지루한감이 없지 않아있음.
거짓말로 시작해서 진실을 찾는 과정.. 그 과정의 연출이 정말 훌륭한 영화로 생각됩니다.
원작 책으로도 재밌게 봤었는데 영화 또한 너무 재밌네요 집가서 책 한번 다시 정독할 생각이에요ㅎㅎ
흔하지도 않고 뻔하지도 않은 길리언 플린 작품은 언제나 재밌군
우리나라 스릴러 영화랑은 아에 차원이 다르네요 보느내내 손에 땀을 쥐고 봤어요
스토리 좋고 몰입도 짱ㅋㅋ반전이 기가 막히다
스토리 구성이 탄탄하고 좋네요 배우들의 멋진 연기로 다크 플레이스라는 영화에 푹 빠져서 볼 수 있었어요ㅎㅎ
간만에 흥미진진한 영화 관람!!
처음에는 뭐지? 이랬는데 보면 볼수록 빠져들고 마지막엔 진짜 대박이였음
OOO기와 미친 스토리ㅋ거기다가 음향효과까지 더해져서 쫄깃함을 제대로 느낄 수가 있었다
원작을 소재로한 스토리는 빈틈이 없드라 거기다가 탄탄한 배우들의 연기와 감독의 연출의 조합은 굿
볼수록 빠져드는 몰입도가 상당한 영화에요 마지막까지 쉴 틈 없이 봤습니다
10점이 아깝지 않은 잘만든 영화라고 생각합니다 질질 끄는거 없이 깔끔해서 좋았어요
영화는 무난했다 그러나 나를 찾아줘때 보단 약했다
배우들의 탄탄한 연기력 그리고 적당한 긴장감과 몰입도 있는 영화였음
스토리도 좋고 연기도 좋지만 뭔가 영화가 끝나니 찜찜한 기분이 들었어요
그냥 한마디로 지루할 틈이 없던 영화임!!
씹노잼 역대급 쓰레기영화 졸림의 연속섭
아이들 잘되라고 힘들게 결정한 일인데...
좀 어려운영화같다 ( 내가 멍청한걸수도) 그래도 좋았다 마지막 대사가 맘에든다..화려하지않아도..이제부터시작이다!^^
소름 끼치는 스토리 라인으로 보는내내 긴장을 놓지 못했습니다 재밌었어요
이거 보고 책도 구매완료^^ 빨리 책도 읽어보고 싶네요!
2시간이 지루하지 않던 영화~
별 기대 없이 봤는데 대박 재밌음ㅋ최고최고
와 스토리도 좋았고 배우들의 연기도 쩔었듬ㅋㅋ나를 찾아줘도 재밌었는데 다크 플레이스도 졸잼
길리언 플린 작가님 믿고 봤는데 역시..탄탄한 스토리는 알아줘야한다니까
진짜 보고 싶었던 영환데 기다린 보람이 있었음
흥미진진한 스토리 전개에 생각지도 못한 반전까지 진짜 최고ㅎㅎ
몰입도가 상당! 내가 좋아하는 긴장감이 감도는 스릴러 영화로 너무 재밌게 봤당
올 해 본 영화들 중에서 가장 기억에 남을거 같아요
굉장히 흥미로운 스토리로 연출도 좋았고 연기자들의 실감나는 연기에 저도 모르게 빠져들었네여
몰입도 잘되고 반전 대박ㅋㅋ꿀잼 허니잼~
미스터리 스릴러가 이렇게 재밌을줄이야.. 결말도 나름 마음에 들고 시간 가는지 모르고 봤다
예상외로 굿! 원작이 훌륭해서 스토리 만큼은^^
내용109자이상힘들다
내용은 좋았어요근데 니콜라스의 비중이 너무 없어ㅜㅜ없어도 너무
스토리만으로도 최고였던 영화였어요! 이런 스릴러 영화가 또 있을까 싶네요^^
딱 내가 좋아하는 장르인데 거기에 믿고보는 배우들까지 영화 최고였어요~
깊이있는 배우들의 연기에 나도 모르게 빠져들더라
여러번 보긴 아쉽지만 한번 보긴 좋아요
원작을 소재로 한 영화들은 거의 원작만 못하던데 다크 플레이스는 훨 더 재밌는거 같다
재미나게 잘 보고 왔어요 스릴과 긴장감은 진짜 최고였습니다
개봉 하자마자 본 보람이 있음! 스릴러 영화 좋아하면 꼭 보시길!
엄청난 스토리와 반전으로 원작 책도 보고 싶어져서 예매했어요~
별 다섯개 10점이 전혀 아깝지 않은 작품. 오랜만에 푹 빠져서 봤다
스토리.연기력.연출.구성 너무 탄탄하고 잔잔한데도 긴장감이넘쳐 아주 좋게 보았습니다
7.5 / 스릴러라 하기엔 부족한게 많습니다. 복선도 별로 없고 참 정직한(?) 전개와 결말이네요.
별한개도 아깝네요 실소가 터지는 영화
공포영화보다 더 오싹하게 해주는 스릴이 있네요..
배우, 연기력, 스토리까지 뭐라 더 언급할 필요가 없는, 몰입 최고에 나도 모를 눈물한방울은 서비스.
연기는말할필요없는듯..스토리또한 억지스럽지않고 과거에서부터차근차근 잔잔히 풀어나가는것또한 좋앗다다만 살인사건의 전말은 조금허무결말또한 왜그래야햇는지도 납득할수도잇게만들엇지만스릴은없다.
재밋엇어여 아주 자리를 못찾으시구
새벽에 봐서 그런지 졸립고 지루했어요 ㅠㅠ
훌륭하다 영화를 분석적으로만 바라보는 평론가들은 이미 제대로 영화를 바라보지못하고 자기아집에 빠진 자신을 반성해야 할것이다.
밤에 몰입해서 봤는데 스릴도 적당하고 계속 누구의 말이 진실인지를 파악하며봐야했다. 그래서 긴장 속 지루하지않게 봤던듯. 다이나믹하거나 감동이 있고한건아니지만 배우의 매력과 연기에 자극받음
신선한구성 탄탄한연기
할머니가 주인공!!!
친구도 저도 몰입도 최고에 배우들연기력 인정!!너므재밌게뵜어여 첨부터 다시보고싶네요
스릴러보다는 뭔가 뭉클한 영화네요...반전의 반전과... 사랑...
클로이 모레츠의 악랄한 연기, 샤를리즈 테론의 다크한 연기 어디로 튈지 모르는 스토리. 다른 사람은 어떻게 생각할 지 모르겠지만, &#39;나를 찾아줘&#39;를 쓴 같은 작가의 스토리 생각을 많이하게하는 좋은 작품이었습니다!
주인공의 존재가 흐릿하고 결말이 아쉬움
솔직히ㅡㅡ 흥행위주의 재미는없다 배우가 좋아서 볼렴보지 재미를 찾기위해선 보지마라 비추다
절대 지루하지 않은 영화
재밌게봤어요~굿굿굿
나를찾아줘가 더낫지만 재미있음
기대이상임 개꿀잼 안지루함
스릴러 영화인데 긴장감이 다소 떨어짐
로튼 썩토40% 이유가 있는거 군 이미 프랑스에서 3월 개봉해서 망한 영화 알바들 천지네.
비극적인 한 가족의 초상.
평범한 결말과 약간의 서스펜스
잔잔하면서도 긴장감 넘치고 재밌게 잘봤음 ㅎㅋ
샤를리즈 테론 이라 만점 줍니다.
잔잔한 스릴러 ㅡ,.ㅡ;;재밌긴함.연출이 아쉬움
많이 본 듯한스토리..
아오 돈 아까워ㅠㅠ나를 찾아줘 판박이. 지겹고 재미없고 사족이 길다. 스토리나 소재는 좋은데 연출이 평이하고 늘어져서 영화를 도무지 못살린다.
김치들 평론가 무시하는데 정작 무시당해야 할 사람은 김치들임. 원래 김치들이 무식한데 아는척하려고 허세부리는거 개극혐. 무식한거 인정하고 평론가 까지마라 돌대X리들아.
정말 재밌게 본 영화. 아직도 생생하다
엄청난 스토리와 반전으로 원작 책도 보고 싶어져서 예매했어요~
진짜 보고 싶었던 영환데 기다린 보람이 있었음
딱 손님급임. 배우의 연기력을 스토리가 못받쳐주는 그런 부류의 영화
흥미진진한 스토리 전개에 생각지도 못한 반전까지 진짜 최고ㅎㅎ
몰입도가 상당! 내가 좋아하는 긴장감이 감도는 스릴러 영화로 너무 재밌게 봤당
올 해 본 영화들 중에서 가장 기억에 남을거 같아요
굉장히 흥미로운 스토리로 연출도 좋았고 연기자들의 실감나는 연기에 저도 모르게 빠져들었네여
몰입도 잘되고 반전 대박ㅋㅋ꿀잼 허니잼~
곤 걸을 생각하고 본다면 실망할지도
할말이없는영화....내돈ㅋㅋㅋ
나를 찾아줘도 넘 좋았는데 길리언 플린 작가는 정말 최고
기대가 컸는데도 재미있게 봤다는건 이미 말 다 했지뭐 나를 찾아줘랑 비교하는 사람들이 많던데 둘이 느낌이 확실히 다름
처음부터 끝까지 시간이 어떻게 흘러가는지 모를정도로 집중해서 본 영화
스토리만으로도 최고였던 영화였어요! 이런 스릴러 영화가 또 있을까 싶네요^^
딱 내가 좋아하는 장르인데 거기에 믿고보는 배우들까지 영화 최고였어요~
깊이있는 배우들의 연기에 나도 모르게 빠져들더라
원작을 소재로 한 영화들은 거의 원작만 못하던데 다크 플레이스는 훨 더 재밌는거 같다
재미나게 잘 보고 왔어요 스릴과 긴장감은 진짜 최고였습니다
개봉 하자마자 본 보람이 있음! 스릴러 영화 좋아하면 꼭 보시길!
깊이있는 배우들의 만남이라 그런가 영화 보는내내 마음 편하게 봤네요~
마지막 20분정도 스토리가 대박이었음 심장 쫄깃쫄깃
나오는출연진들이 하나같이 다 연기 잘하는 배우라서 영화를 잘 살린듯ㅎㅎ
어디하나 흠잡을데없긴하나 특출난 부분도 없다. 군더기없는 연출력이 돋보인것같다
기대가 크면 실망할 수 도 있는데 기대 이상으로 영화만족했습니다!
정말 잘 보고 왔어요~ 간만에 돈을 투자해도 아깝지 않은 영화였습니다
이정도면 정말 충분히 볼만한 영화다ㅜㅜ오랜만에 본 미스터리스릴러라 대만족
영화 시작할때부터 끝날때까지 시간이 정말 어떻게 가는지 모를 정도로 즐기고 왔네요
훌륭한 원작을 바탕으로 만들어진 영화라서 스토리가 탄탄해요!
연기자들의 명품 연기까지 내용도 물론 좋지만 배우들의 연기도 좋고!
담담하면서도 흥미롭게 교차편집되는 연출로 잔뜩 고조시키다가 갑자기 범인이 알아서 자수하고, 아무 증거도 없는데 깔끔하게 사건이 종결되어버리는 황당함. 가해자 설정에 개연성부재가 잘나가던 배를 침몰시켜버린다.
정말 손에 땀을 쥐게 하는 그런 영화였어요ㅋㅋ피서갔다온 기분
영화 재미 살벌하네요ㅎㅎ미스테리 스리러물 너무 좋아해서 그런지 딱 내 스탈
연기,연출,스토리면에서 삼박자가 완벽했던 영화+_+
흥미진진한 영화라서 이런 스릴러물 좋아하는 분들은 꼭 보고오시길
손에 나도 모르게 땀이ㅋㅋ진짜 영화 잘만들어진 영화다..
마지막까지 최고인 그런 영화ㅜㅜ짱재밌다
니콜라스 홀트 너무 좋아하는데 역시나 이번 영화에서 연기 최고였네
여운이 가시질 않아요~ 정말 아직까지 머릿속을 맴도는 영화 였어요
스토리와 배우들의 연기, 연출 뭐 하나 흠이 없던 작품 샤를리즈 테론과 니콜라스 홀트의 호흡이 또 한번 빛났던 영화!
원작이 서말이라도 각색이 제대로 꿰어져야 보배
원작을 가진덕분에 기본설정과 스토리는 좋았고 배우들의 연기역시 좋았다. 하지만 전개는 딱딱하고 초중반의 흡입력이 상당히 떨어진다. 거기다 긴장감 조성역시 기대이하여서 너무 아쉽다.
감동이 있습니다...잔잔히...
재밌네요~~뜻깊은 영화
올 여름에 재밌고 긴장감있는 스릴러 영화나를 찾아줘만큼의 반전이 기다리고 있는
이게 뭔내용ㄹ이래 .. 잡다한거 다 짬뽕시켜놓은 막장영화
뻔한 마무리....그냥 돈이아까움
엄청큰 반전을 기대했지만, 기대에 못미쳤어요
결혼은 좋은 사람과 해야한다는걸 온몸!으로 2시간가까이 보여주는 처세술영화~~^^* 샤를레즈테론의 연기도 좋았고~니콜라스 홀트, 클레이모레츠의 연기도 좋았다!~길리언 플린의 글솜씨도 느껴지더라!~과연...온가족을 죽인 범인은 누굴까? 관객과의 머리싸움
여운쩜ㅠㅠ 추천합니다
솔직히 기대이하긴 하다. 하지만 나쁘진 않았다. 볼만했다.
쓰다가 길을 잃어버린소설을 영화로.... 계속 낚는걸로.
좋았어요 큰기대말고ㅡ잔잔하게 쫓아가는 드라마적 요소를 갖춘영화를 좋아하신다면 추천합니다
솔직히 지루하다. 별로 미스터리하지도 스릴있지도 않고 드라마성이 강한것도 아니다. 영화관에서 안보고 집에서 봤으면 백퍼 10초씩 넘겨봤을 영화.
그냥 스릴러 그 이상 그 이하도 아님 볼만한거 매진일 때 보는 킬링타임용
아나 인시디어스볼려다가 시간 못마춰서 그냥 봣는데... 새벽에 극장안에 5명있엇는데 혼자 초집중하고봣는데 ... 그냥 집에 갔엇어야됫어.. 네이버 평점보고 충동적으로봣는데 what the fuck
배우들 연기도 괜찮고 과거와 현재를 오가며 이야기를 풀어가는 과정도 매끄럽다 . 첫장면의 어머니의 표정과 대사가 기억에 오래남을것 같다.
기대없이 봤지만 10점 만점을 주고싶은.. 적당한 스릴과 적당한 반전. 그래도 충분하다. 아이가 있는 엄마로서 봤을때가슴 먹먹한 여운이 한동안 가시지 않는, 잔잔한 메세지를 울리는 어찌보면 가족영화
소설에 있는 그대로 나온다.연출력은 나름 괜찮다.초반부에 장면을 좀 더넣어 매끄럽게 했음 더 좋았을 것 같다.
흠냥 초반에 여상가능한 심오함
영화의 서사적인 측면이 약함.
기대안했는데 너무재밋게보았당왜 청불영화인지는모르겠지만ㅋㅋ
나를 찾아줘만큼 반전있는 영화
무난한 스토리. 샤를리즈 테론의 연기가 좋았다
솔직히 스릴러 느낌은 없음. 드라마 같은 전개 중후반부쯤엔 스토리 예상가능함, 니콜라스홀트가 차지하는 부분은 미비하고 왜 포스터에 대문짝만하게 나왔는지 ㅉㅉ 전체적으로 뭔가 허무함
타이쉐리던 나온다고 왜 아무도 얘기 안해주는거니... 암튼 울나라 홍보 참...
나를 찾아줘를 기대하고 보면 큰일날 영화..
재밌게 봤습니다몰입도 쵝오!
기대치를 낮추고 봐서 그런가 생각보다 재밌게봤다. 스릴러보다는 드라마에 가까운듯하고 몰입도도 괜찮았다. 예상가능하긴했던것같지만 결말은 깔끔했다고 생각됨
보다졸음 지루함 ㅜ 친구도 똑같았어요
스토리도 좋고 연기도 좋고 연출도 좋고 그냥 이 영화 짱이다 졸잼
샤를리즈 테론이랑 니콜라스 홀트라니ㅜㅜ 안볼수가 없겠네
스토리 하나 정말 대박이다ㅋㅋ 길리언플린 작품들은 다 하나같이 어쩜 이리 흥미진진한지.
원작이 워낙 훌륭한데 영화에서 그런 훌륭함을 잘 표현해낸듯
심장 쫄깃쫄깃한 그런 긴장감은 뭐라 표현해야할까ㅎㅎ짱이더라
예고편 보고 꽂혀서 본 영화인데 예고편 그 이상으로 졸잼..
실망이라곤 찾아볼 구석이 없던 영화~ 재미있게 잘 보고 왔습니다
나를 찾아줘를 잇는 스릴러 영화의 등장만으로도 볼만한 영화임에 틀림없음ㅋㅋ영화 만든 감독이 정말 천재인가보다
니콜라스 홀트때문인지 극장에 여자들이 많던데ㅋㅋ흥해라
조금은 어두운 가족의 숨겨진 진실 찾기. 정형화된 스릴러가 아니라 오히려 반가운 마음으로 보았다. 다만 책을 바탕으로 한 많은 영화가 그렇듯 유기적인 면모는 조금은 부족하다 ㅠㅠ
다 좋은데 다 보고나면 허무
샤를리즈 테론의 내면연기가 기억에 남네요 어두운 영화 좋아하시는 분께 추천합니다.
왠만해선 별점 10주지만.. 근데 클로이는 맨날 저런 연기만 한다냐
세 배우만으로도 눈호강이었어요ㅎㅎ 스토리는 제가 두부멘탈이라 좀 무서워하면서 봤지만ㅋ;; 샤를리즈 테론이랑 니콜라스 홀트랑 클로이 모레츠 완전.. 매력터짐
각본이 그리 탄탄하지는 않은 듯. 그나마 배우들의 연기가 살렸다.
나를찾아줘와는 달리 소화하기 다소 거북한 스토리. 암만 집안사정이 어려웠어도 어린자녀를 셋씩이나 두고서 그런 말도안되는 선택을 한 엄마란 캐릭터를 이해하기 어렵다.
주연배우들이 다들낯이 익다...결국에는 돈때문이네
보는 도중에 나갈까 수십번생각함
스릴러 영화 좋아하는 분들이라면 이 영화 꼭 보고오시길~
예고편 스릴 쩔던데 예고편만큼 재미있던 영화였습니다!
여름에 딱 보기 좋은 영화! 스릴이 너무 넘쳐서 시원시원해요
처음시작할때부터 끝이 날때까지 영화 짱이었어요ㅋㅋ손에 땀을 쥐게 되는 영화
영화가 영상미도 대박이어서 스크린에서 눈을 뗄 수가 없더라
동심의 세계로 돌아가게 만드는 영화!
어둡지만 반전이 있는 영화입니다~ 무더운 여름밤 긴장감을 원하는 사람들에게는 볼만한 영화인듯^^
역시 탄탄한 스토리에 반전까지 어두운 분위기 속에서도 집중하게 만드는 미묘한 매력을 가진 영화였다
연기력 좋고 스토리 좋아요. 사실감 쩌네요. 진솔해요. 우리나라도 이런 영화좀 만들었으면...
ㅋㅋㅋ반전이 없었음. 결말 예측한대로 나와서 끝났을때 설마 이게끝이냐고...ㅋㅋㅋㅋ클레이모레츠 연기진심못함.영화는 그냥 쏘쏘
평이 극과 극이라서 걱정햇는데 생각보다 괜찮아서 조앗어여 ^^
스릴러 보면서 자꾸 시계를 쳐다보게 된다면 그 작품은 못 만든 거다.
요즘 이 영화 예고편 많이 봤는데 챙겨보길 잘했네요ㅋㅋ
솔직히 무거운 영화인데 그래서 나는 더 좋더라 싼맛이 전혀 없던 고급스러운 영화!
배우들 연기 짱이었어요ㅋㅋ 거기에 스토리의 탄탄함까지 더해지니 재미는 보장. 거짓말로 인해 엉켜버린 비극적인 가족사!!
스토리 대박이다ㅎㅎ 탄탄한것도 탄탄하지만 이렇게까지 여운이 깊은 영화일줄이야
진짜 천재인가 의심이 들 정도로 완벽한 작가 길리언 플린
다크 플레이스 짱 ㅜㅜ이 영화는 스릴러 좋아하신다면 꼭 보세용
솔직히 기대했는데 기대이상으로 재미있게 봤다는건 말 다했지뭐
여운이 넘 깊어요.. 머릿속에 이 영화 생각으로 가득 차 있네요
다크플레이스 꿀잼.. 나를 찾아줘만 보아도 이 영화 그냥 짱!
보고나면 이 영화 은근 많은 생각을 하게 되는 영화랍니다 짱
그럭저럭 나름 괜찮았다 물론 원작때문이지만, 몇년 뒤 티비로 보면 괜찮을 듯한 느낌
휴 비디오로 봐도 돈아까울듯요
평점이 너무 높다.. 악마숭배를 기반으로한 유치한 영화. 주요 인물들의 심리묘사에 중점을 뒀으면 괜찮은 영화가 되지 않았을까 싶다.
나를 찿아줘의 그 스릴을 기대하다가 배신당했다.
연출만 좀 세련되었으면 얼마나 좋았을까(나를 찾아줘 처럼)
스케일이 우리나라 영화랑 정말 급이 다르다덜덜 재미있음
까다로운 저인데도 이 영화만큼은 칭찬해주고 싶은 구석이 너무 많네요^^
영화보고나면 생각할 거리가 있는 영화였어요~ 마음에 쏙 드네요
마지막은 소름이 끼칠 정도로ㅜㅜ아 정말 여운이 가시질 않네
연기 연출 그리고 스토리까지 빠지는 구석이 없는 매력적인 영화
처음부터 영화가 끝날때까지 1분1초가 아까운 느낌이 드는 건 오랜만이었어요~
원작을 좋아해서 봐야지 했던 영화인데 챙겨보길 잘했습니다!
정말 재밌게 잘 보고 왔습니다. 간만에 대박 영화 건졌네요~
나를 찾아줘를 잇는 스릴러 영화의 탄생만으로도 얼른 보러가고싶어요
이 영화 예전부터 기다렸는데 기대 이상으로 괜찮다고 해야할까? 스토리도 좋았고 스릴러영화답게 스릴만점!
이 영화 보고나면 많은 생각이 드는 영화인데 전 그래서 더 좋아요
마이너스100점은 없나? 나를 찾아줘 기대하고 보면 욕밖에 안나오는 작품
긴장감을 위해 저녁 늦게봤지만 긴장감은 없고 자장가를 듣는것같아서 잠이들 뻔했다. 배우들의 연기력만 빼면 이 영화는 시체다
살인사건의 진실을 파헤치는 방식이 흥미로운 점과 배우들의 연기력은 볼만합니다. 결말 예측이 어느정도 예상가능한 부분이 반전 아닌 반전으로... 영화에 대한 큰 기대를 하지않는다면 재밌습니다.
이게 바로 원작의 힘인가? 아직 영화밖에는 못봤지만, 원작은 더 대단 할 것 같다.영화도 상당히 훌륭한 연출을 해냈다. 특히 클로이 모레츠의 눈빛이 아직도 뇌리에 남는다.
같이 추리해서 보는 재미도 쏠쏠하다잉
이런게 진짜 스릴러지ㅋㅋ간만에 심장 쫄깃함을 느낄 수 잇었다
오랜만에 짜임새 있는 스토리 라인! 원작 소설도 읽어 보고싶어졌어요^^
최근 본 영화들 중 몰입감이 단연 최고!!
갠적으로 이런류의 영화를 좋아하는것도 있지만 이건 그냥 내용부터가 작살남
OOO기와 미친 스토리ㅋ거기다가 음향효과까지 더해져서 쫄깃함을 제대로 느낄 수가 있었다
볼까 말까 하다가 전에 나를 찾아줘를 재밌게 본 기억이 있어서 믿고 봤는데 역시나..졸잼
시간 가는줄 모르고 몰입!! 상영관이 별로 없다는게 아쉬울뿐ㅠ
샤를리즈 테론이랑 니콜라스 홀트 매드맥스에서도 같이 나왔었는데ㅋㅋ
각 배우들의 행동을 지켜보면서 범인을 찾아 보는 재미가 있더라구요
평이 별로라 걱정했는데 재밌어요
과거의 현실적인 시대 비극을 보여준영화지금시대에 감사하며...
이 작가님은 나를찾아줘 부터 괜찮네요.요즘 쓰레기 시나리오와는 좀 다름
그냥..뭐랄까 재밌는데 모르겟어요
길러은 플린 작가는 천재인게 분명합니다..
마케팅이 아쉬운 영화. 매드맥스의 두 히어로가 있는데 키워드로 매드맥스를 거론하지도 않는다. 마케팅 관계자는 도대체 무얼 하고 있었나.. 궁금할 뿐
매드맥드에서 같이 나왔던 배우들이라 더 기대했던 작품인데 졸잼이었음
원작을 소재로 만들어진 영화치고 이렇게 재미있는 영화가 있나 싶다
그냥 한마디로 지루할 틈이 없던 영화임!!
배우들의 미친 연기력.. 샤를리즈 테론의 깊이 있는 연기에 나도 모르게 빠져들더라
오빠만 불쌍하구만 왕싸이코여친에다가 왕구라여동생까지 불쌍한중생
광명롯시]이 영화 작가의 작품 영화화한거 &#39;나를 찿아줘&#39;부터 이번거 까지 둘 다 나랑 안 맞는다. 조잡한 느낌에, 반전주겠다는 강박가지고 결말먼저 만들고 나머지는 짜맞추기 식으로 엮어 만든거 같다. 평범한 미드 수사물 한편보다 재미없고 유치했다.
오래 간만에 보는 영화 재미있게 잘봤어요
영화 초반에는 흥미로웠는데..후반부로 갈수록 스토리라인이 이상해지고 약간은 억지스럽네요~
정말 재미없고 지루하고 긴장감도 없고 반전도 없고 지긋지긋한 영화
아우 무섭다 우어어 짱이다 후덜
재밌었어열 ㅎㅎ 반전이 쏠쏠
간만에 긴장하고 봤습니다 ㅎㅎ
2015년 본 영화중에 가장 재밌다 ( 개봉하는 영화는 거의 다 보는 사람임 )
재밌다. 근데 끝으로 갈수록 비밀이 밝혀져 통쾌하다기보다 아... 음.... 이정도의 감흥이다.
길리언 플린 원작이지만 데이빗 핀처 감독이 아니다개연성이 뚝뚝 떨어지고, 과거와 현재 장면이 엉성하게 얽혀 나오기 때문에 영화의 맥이 뚝뚝 끊기는 느낌이 납니다. 극 중 인물에 행동변화에 대한 적정한 이유를 묘사해 주지 않습니다.
아니 이런 개막장 영화가.... 볼만했다.
여러가지로 기대하게 만들었으나
솔직히 너무 지루하기도하고 스토리자체가 너무 무난했던것같다
이 영화를 지루하다고 하는 사람들은 영화를 끝까지 안본 사람들이다.
원작의 긴장감을 전혀 살리지 못했다.
어두웠던 과거를 차츰 밝혀 나가는 여느 스릴러들과 다를바 없는
엄청나다 엄청나다 엄청나다
탐정물이다 나의 클로이 으어어 왜자꾸 저런역할인거지
다크 플레이스.어두운 장소
cold case의 진한 잔상이..
스릴러는 아닌듯하네요...자칫 지루하게 느껴질수도있을거 같아요..근데 범인은 밝혀지지 않았다고 하는데 밝혀진거 아닌가요??
그냥 저냥 볼만하다. so so
인내심을 조롱하는 지루한 전개의 연속과 맥빠지는 갑작스런 결말...
평점에 알바에 속았네 반전이 약하네 .. 뭐 댓글이 이러네요 . . 이정도 영화에 알바 안써요 ㅋ 유주얼서스펙트 이후에 반전없으면 영화가 아닌가??보는내내 많은 생각을 하게 만드는 영화이며 연기나 연출은 좋은편 . 충격적인 사건을 담담하게 풀어냄
니콜라스 홀트는 대체 왜 나온걸까..분량도 작지만 아무 역할도 없는데ㅜㅜ
지루할수도 있는 사람 분명있음, 하지만 난 잼있게봤음
빈약한 짜임새가 시선을 끌지 못한다
오빠만 개불쌍,,,, 예상치 못한 반전이 하나 잇었네
홀트가 범인일까?범인이 아닐까?
좋은결말이지만 아픔이 가득한
슬픈가족사 가난한 가정의 비참한 말로
소재나 스토리는 평이하고 예상가능한 결말이긴한데 접근법이 좀 색다른 편이고 이점이 몰입도를 높이는데 기여하는듯
이 영화의교훈은 엄마의사랑이네요 저는그렇게느꼈어요 여운이남고 감동적인영화입니다 최근에봤던 나를찾아줘보다 스릴러적인측면에서도 더 훌륭합니다 강추요
배우들 연기는 좋았지만 스토리가 그닥 재미있다거나 극중 몰입도가 떨어진다. 끝이 허무하다
극의 연결방식이 서스펜스와 드라마를 오히려 반감시킨다.
상당히 늘어지는 감이 있어서 스릴러물로 볼순 없겠다.. 28년만에 갑자기 범인이 간단히 밝혀지는 타이밍이 몹~시 비현실적이었다. 그것도 남이 찾아주다니??!! 이런 허무맹랑한 플롯으로도 인기를 끌 정도니 원작 소설가 글빨이 끝내주나봄..
스릴러적 요소는 다소 적었으나 가슴 먹먹하게 만드는 반전과 결말.. 한편의 잔혹동화 같았습니다.
불교 영화네요 벤보살님이나오는 ;)
무슨말을 하고 싶은지 모르겠음. 나오는 배우들 빵빵한것 외에는 별다른 감흥이 없음. 여운이 남지도 않고 보는 내내 흥미진진하게 끌어가지도 않았고, 잔잔한 시냇물처럼 그렇게 흘러가다 멈추는듯함
오빠는 알고보니 그냥 부처, 보살이구나.. 너무 불쌍하네.. 초 중반의 지루함을 이겨내는 반전은 괜찮았는데 마무리가 너무 허무하다
마지막까지 무엇이 진실이고 무엇이 거짓말인지 가려내기 힘들어서 결말은 전혀 예상 밖의 반전이었다. 결말이 궁금해서라도 끝까지 보게 됐던 영화. 이야기의 흐름이 조금 더 매끄러웠다면 좋았을 것 같고 기대했던 스릴러적 요소가 다소 약해서 아쉬움.
그날밤 진실이 너무알고싶었는데 알고나니 완전반전이었다... 하지만 이내 분노가치밀러올랐다.
가족의 결합과 해체, 그 인연에 대해서 여러 반증으로
원작소설이 참 대단함을 느꼈다. 영화는 이토록 평이하게 만들었는데도 탄탄한 스토리와 샤를리즈 테론의 연기력 때문에 지루하지 않게 봤으니...
재미짐 추천 영화 꼭 고민말고 보시길
시작은 괜찮은데 끝이 너무 허무하네 . . . .
인생에 있어 가장 큰 책임감과 절대 쉬울 수 없으며 그만 둘 수도 없다
이 작가 스토리는 뭔가 어설프면서 빠져들게 하는 매력이 있는 거 같다
상당히 잼있는데 스토리도 탄탄하구...
니콜라스홀트는 뭐지?
잔잔하지만 흡입력있는 스토리와 전개. 그리고 배우들의 연기. 제일 관심가는 캐릭터는 빚의 천사이구만..
그냥 평이했다. 소설원작이라는 단점인 스토리가 매끄럽지않다는 것은 여전하다
몰입감도 좋고 재밌게 봤다
기대안하고 봤는데 여운이 남는 영화입니다...
내가 이런거안남기는데 나를찾아줘 뭐라고? 비교가 안된다.. 스토리너무 어설퍼
이배우들을 가지고 이따위로 만들다니 원작 훼손이다.
댓글의 호불호가 극명하게 갈리길래 얼마나 쓰레기인가봤더니 괜찮구만!!1 왤케 욕들이 있지? 니콜라스 홀트가 뭔가 대단한 역할인줄알았는데 너무 약한 캐릭터였던것만빼면 좋았던영화. 반전이나 대단한 스릴러를 기대하기보단 그냥 드라마라고 생각하고봐야 꿀잼임.
상당히 잔잔한 느낌의 스릴러물. 소설 원작답게 꽤나 치밀한 스토리 구성을 보여줍니다. 결말은 살짝 예상이 가능했지만 충격적이었고 무엇보다 클로이 모레츠는 너무 이쁘네요.
나를 찾아줘 보다 낫다 ..
처음부터 끝까지 정말 몰입하면서 봤다. 아픈 가정의 아픈 얘기지만 생각하면서 보면 몰입도 하나만큼은 끝내준다. 8.5점 정도 주고싶지만 평점이 터무니없이 낮아서 10점 줌.
이혼해서 집도 돈도 다 뺴앗긴 미국남편들이 부인을 죽이지 않는게 신기할뿐..ㅎ
반전은 충격적이진 않아도 나름 괜찮고, 배우들의 연기도 나쁘지 않다. 하지만 캐릭터의 동기는 약하고 반복되는 플래시백은 극의 긴장감을 떨어뜨린다.
결국 스토리는 싱겁고 전개도 지루함. 니콜라스홀트는 거의 단역급 조연이네. 분량이 넘적음.
짜임새 있게 진행되는 초반 연출에 비해 후반부로 갈수록 허술해지는 각색이 다소 아쉬웠지만, 샤를리즈테론의 연기만으로도 충분히 볼만한 영화인 건 분명하다.
샤를리즈 테론의 영화다. 니콜라스 홀트, 클로이 모레츠는 조연이고...다신 이 두명때문에 봤는데 의외로 분량이 좀 적었던듯...암튼 나름 반전도 있고 재미있게 잘봤다
소설책 읽는 듯한 구성~
얼마 전 감상한 스트레인저 랜드와 비교되는 영화. 왠지 비슷한 분위기, 제목, 여배우 등.. 그러나 눈요기감 하나 없는 다크 플레이스의 완승. 샤를리즈테론은 은근히 좋은 영화를 많이 찍는군요. 니콜키드만..ㅜㅜ
감독과 배우를 탓할게 아니라 각본이 하찮은거다 결말 개허접... 샤를리즈 테론때메 5점
생각보다 몰입감은 있었지만 긴장감은 조금 아쉬웠다.. 무난하게 볼만 했던 영화
네티즌들의 평점이 괜찮은거보니 보면 안될 영화 인 것 같습니다. 자야겠습니다.
오빠란 놈을 한대 패주고 싶다..정말 짜증나는 녀석이다. 용서는 개뿔..
샤를리즈와 니콜라스 그리고 클로이 세명모두 이영화에 안어울리고 누가 왜그랬는지 궁금했는데 너무 허무하다. 내가 좋아하는 배우들 총동원시켜 이정도밖에 못만들다니
비극 속에 피어나는 희망, 따소 뻔한 스토리지만 나름 메시지가 있는 영화
다소 지루하나 좋은 메시징. 좋은 영화. 스릴러라기 보다 가족드라마임. 그것이 알고싶다 헐리웃 버전. 샤를리즈 테론은 그냥 진리인듯.... 저 나이에 저 간지가 여배우한테 어떻게 나는지.. 얼굴 바디 완벽함.
비극적인 가족사 그리고 희망
별로 재미없다 스릴도 없고
시작은 흥미 로웠지만 전반적으로 지루했다
핵노잼까진 아니고 노잼 이딴 영화가 8점이라니 알바가 아니였으면 반토막 났을 것 좋은 재료로 이딴 음식을 만들다니 게다가 명배우들인데 왠지 모르게 연기력을 발휘 못 하는거 같다. 루즈하고 뻔한 반전 감흥 없음
시나리오 좀 부실. 연출 괜춘. 분위기가 아주 괜춘. 고만고만한 외국영화. 분위기가 좋아서 8점
마지막 반전이 가슴아팠지만 그래도 지루하게 전개된 초중반부를 보상해주진 못했다.
그냥 매드맥스 찍고 난후 편~~히 쉬면서 촬영한느낌.. 드럽게 재미없고 지루합니다. 드라마느낌의 제작비용도 전혀 안든분위기.. 홀트는 뭐야 대체..
괜찮아요나쁘지않아요
나름 볼만함....',,,
배우들의 연기며 스토리도 좋았다 마지막 반전까지
영화의 몰입도를 넘어서는 소설을 그대로 옮겨 놓은듯한 연출력과 연기력...훌륭하다.
딴건 모르겠고 가슴에 10점 드립니다
뜨끈미지근하지만 나름 괜찮은 작품~
안뜨는 영화는 이유가 있다
드온드라 진짜 샹 돌아이야 거기에 오빠는 그런 새기를 사랑한것도 모자라 지 자식새기인지도 모를 애를 지키기위해 동생한테도 한마디 하지않았다니. 나였으면 바로 오빠 만나자마자 죽방날아갔어
잔잔한 전개로 사건을 추적하는 영화. 재미있네.
배우들 연기는 흠 잡을 것 없으나 영화의 힘을 잃게 한 건 감독잘못
커피 마시면서 혼자 몰입해 즐기기 딱 좋은 스릴러물
잔잔하면서도 몰입도 높은 스릴러물
삶이라는 굴레속에 벌어지는 살인과 거짓. 너무나도 잔인한 현실에 가슴이 먹먹해진다. 몰입도가 상당한 명작 스릴러.
분명히 좋은 작품이 될수 있었는데 아쉽다....
비밀,거짓말 엉켜있는 사람들. 대단한건 없었다. 그냥 평범했을뿐.
특별한건없는데 볼만합니다 보세요
긴장감보다 지루한감이 많네
처음에만 그럴싸하게 만들어놓고 나중에는 개연성도 없고 별로네요. 전형적인 용두사미형 영화인듯
전 개인적으로 나를찾아줘보다 더 울림이 있는 영화같아요. 거짓말과 절망, 지극한사랑으로 엉킨 타래는 데이가문을 30년간 옥죄네요ㅠㅜ 재밌게잘봤습니다!
근래에 본 영화중 제일 재미 없었다.딱히 반전도 없고 그저 그런 영화.나를 찾아줘 후속인가 뭐래나 엄청 띄워놓더니, 반의 반도 못따라감.
볼만한 영화, 배우들의 연기도 좋고,원작읽으러 ㄱㄱ
단순한 스릴이상의 여운이있다영화전체를 관통하는 어머니의사랑에 먹먹해진다
볼만함.남주여주 때매 봤는데 개안네요
특별하지도 않은 전말이 밝혀지기까지 너무 지루하고 질질 끈다. 엄마의 사랑은 애처롭지만..
관심 끌기엔 많이 부족한 그 날밤
처음부터 끝까지 집중해서 봤네요
지루함을 이겨내고 기다린 결말치곤 나를 찾아줘 만큼의 강한 인상은 없다!
초중반부의 전개가 지루함이 없지 않다. 러닝타임도 거의 2시간 풀에 육박하는데 이거 제목이 낚이는건 아닌가?하는 나쁜예감으로 영화를 보게 되었는데 결말부에 뜻하지 않았던 반전과 약간의 감동이 전해졌던 영화다.주정뱅이에 폭력적인 왠수덩어리 남편,
지루했다는 사람은 영화를 제대로 이해했다면영화 감독의 연출과는 거리감이 있을 뿐이고...대부분은 연출력에 따라오지 못해서 지루했을 것.내 관점에서는 과거와 현실을 오가는 연출이 굉장히 부드러웠고 전체적 스토리는 몰입감있었다.솔직히 9점이상.
탄탄한 시나리오와 몰입감있는 연출. 매우 훌륭한 작품이다. 개개인에게 분명한 동기가 있다는것도 좋다. 주인공의 마지막 대사는 주인공의 어머니와는 다른 삶을 선택하겠다는 주인공의 다짐이다. 또한 우리의 삶에 대한 현실적인 교훈이다.
이번엔평론가가맞았습니다. 지루해요..
너무 잼잏었다 추천합니다
원작만큼이나 흡인력있는 구성
핵노잼 3500원주고 결제햇는데 보다졸음 시간아깝다
넘 몰두해서 봤다 나름 볼만함
그냥 재미가 없음,,,
어린 리비에서 벗어나지못하는 어른 리비의 모습이 안쓰럽고 다른면으로서 공감이되었다. 생각지 못한 반전이 무난할뻔했던 영화의 양념이 된것같다.
책 읽기가 귀찮다면 ... 아무튼 Music by BT
클레이모레츠 연기 ㄷㄷ 미친사람들이 많이나오는 영화
좀 루즈하고 감독의 역량이 아쉽지만 샤롤리즈테론이니깐..
각본이 워낙 튼튼했는데 연기력도 그 못지않았다.
이 영화의 원작을 쓴 작가의 작품의 영화화된 것은 앞으로도 계속 찾아볼 예정
원작을 읽고 싶어졌다. 이정도면 준수한 편
몰입감이 좋은영화 탄탄한 전개 ...괸찮은 수작영화 !
과도한 플래시백이 거슬리기는 하지만 이야기가 워낙 탄탄해서 초반의 흥미를 끝까지 유지해 가는군
오빠는 알고보니 그냥 부처, 보살이구나.. 너무 불쌍하네.. 초 중반의 지루함을 이겨내는 반전은 괜찮았는데 마무리가 너무 허무하다
특별히 모난곳도 없지만 뭐하나 특별한것도 없다.
굉장히 재밌게 봤어요. 그 당시 사회에서 논란이 되었던 사탄숭배부터 술에 쩌든 남편과 가난으로부터 네명의자식을 키우려는 엄마의 희생..배우들의 연기도 좋았지만 것보다 전체적인 상황의 묘사가 내면을 울리네요. 저도 삶을 다시 한번 생각하는 계기였어요.
시간 때우기용으론 좋아요 기대는하지마새요
어두웟어요 영화가슬프기도 하고 어두운단면을 보여주네요
유유상종이로군...전개과정이 지루하다.
과거의 사건들이 그냥 긴장감 없이 나와 버려서 영상미, 배우들만 업그레이드 된 tv서프라이즈를 보는것 같았다. 과거의 사건들이 단순한 재연이 아니라 리비의 시점으로 재현 되었다면 더 좋았을 것 같다. 아쉬움과 허탈함이 남는 영화.
일단 배우들의 연기와 영화 분위기가 상당히 몰입하게 만듦. 결말도 꽤나 예상을 빗나가는 신선한 것이었음
나도 나를 찾아줘보다 더 재밌게봤다엄청 스릴넘치진 않지만 잔잔하니 흥미롭다
다소 지루하지만... 그래도 끝까지 보게 된다!!!
누가 왜 세 모녀를 죽였을까?
진짜 좋은재료가지고 요리를 했는데 뭐 맛이 그저그런 맛이야.. 이영화는 그런느낌임
평탄한 스릴러를 본 기분이었음. 홀트와 KC가 뒤로갈수록 지분이 사라져서 아쉬웠고 빚쟁이들의 천사가 엄마에게 방법이 있다고 말할 즈음부터 왜 죽은건지 결말이 보이기시작햇음...엄청난 반전까지는 아니었지만 그래도 어쨌든 샤를리즈 테론은 옳다.
잔잔하고도 진한 여운이 남는영화이다
다소 지루한 전개, 그래도 끝까지 보긴했음...
원작은 어떤지모르겠지만,기본은하는 스릴러적 영화로써 는 흥미있게 봣다.다소지루하고 그냥저냥 볼만한영화
시나리오는 괜찮은 것 같은데, 영화가 심심하게 풀어진 것 같다.
흥미롭긴 했지만 충격적이진 않았다.
이냥저냥 볼만한 영화 인 듯
뭔가 있는 척 허세만 한가득
평이 그저그래서 별기대안하고 봤는데 기대이상! 잔잔하면서도 쪼이는?
전작에 비하면 조금 아쉽지만 재밌네오ㅓ.
빚더미에 앉은 콩가루 집안의 비극적 일대기..우리나라도 가끔 비슷한 뉴스가 보도되지 ㅉㅉ
자식에 대한 대단한사랑..침묵..
과연 치유될수 있을까?
글쎄.. 이 영화 내가 이해를 잘 못해서 재미가 없는건가..
이 영화를 스릴로 본다면 실망하겠지만..드라마로 본다면 진한 여운을 느낄 것이다! 살면서 고통이 있어봤다면 공감할 주제다!! 용서는 자신을 위학 하는 것이다
샤를레즈테론누님떔시 ㅜㅜ
나를 찾아줘 보다는 못한건 분명하나 보는재미가 분명 쏠쏠한 스릴러
플레시백의 과도한 사용이 산만하고 맥빠지게 만든다. 원작 스토리 따라가기에 정신이 팔려 영화로서 그 이상을 보여주는데 실패한듯.
어떻게 평점이 이렇게 높지 10점 주는 사람들이 있다는게 놀랍다. 영화보는 내내 한순간도 재미도 없고 스토리에 몰입도 되지 않았다 너무 노잼
그냥 잔잔하니 어떤 사건 하나를 풀어가는 맛은 있으나. 그 사건의 전말이 그리 쾌감있는 맛은 아니다. 조금은 밋밋한 그런 맛. 그래도 좋은 배우들이 조미료 역할을 톡톡이 해낸다.
재미있엇다아아에이오유
스토리 자체가 너무 범죄적이고 두서가 없다.
너무 지루하고 지루하다.졸려
벤이 왜 그렇게 까지 해야 했는지 이해 할수 가 없다.엄마는 어째서 그런 선택을 했는지 안타까울 뿐이다ㅠㅠ그리고 영화가 전체적으로 흡입력이 떨어지는게 아쉬웠다.
클로이 모레츠 나온데서 봤는데, 별로... 보다 잠들뻔..
불확신이 확신으로 바뀔 때 더 행복한가 불행한가
예고편과 배우들 때문에 재밌을 줄 알았는데, 허접한 연출에 지루하고 못만든 영화
조금실망이지만 볼만했듯
말하고 싶은 것도 모르겠고 스토리는 왔다갔다
나름 볼만합디다 평점 남깁니다
볼만했던 영화. 이게 올해개봉했던거구나
꽤 괜찮게 본 영화입니다
지루하게 풀어나갈 필요가 없는 이야기를 지루하게 풀어나간다.
안봤으면 후회할뻔한 영화 반전에 반전 배우들 연기 장난 아니네요.!
후반부로 갈수록 억지스러운 결말과 설정에 아쉬움이많이남는 영화
연출력의 허접함이 승패를 가르는 좋은 예.
소설에 비해, 이야기 전개가 너무 아쉽다.
지루한 반전없는 어설픈 우연의 만남
앙갸즈으탸재키후제커부티햐뎐
못봄ㅋㅋㅋㅋ예메해놓고ㅇ
끝까지 긴장하게 만드는 흡입력 이랄까..네이버 평점이 너무 낮네요
오컬트적인 요소가 나와 힘들었음
스토리도 좋고 몰입감도 좋았다
잔잔한 범죄 추리물에 배우들의 열연이 돋보인다. 자칫 밋밋하기도 하다
개인적으로 1점 드립니다..
중간중간 지루한데 볼만해요~
음 우선 니콜라스홀트 때문에 본거였는데 몰입감이장난아니네요 같이빠져들면서 잘봤습니다 올해본영화주메최고네요 진짜한번보세요 후회안하심^^
예상된반전.. 별감흥이없네요..
허술한 스토리 전개가 아쉽습니다.
소재는 흥미로운데 풀어가는 과정은 재미가 없었다. 니콜라스 홀트 역할 낭비 쩐다..
씁쓸한 내용이지만, 재미있네요
스토리가 왔다갔다 라고 말하는건 영화 이해못한듯 어린애들나오는건 과거고 아닌건 미래임
진심 불면증엔 딱이다..배우믿고 봣다가 졸려 죽는줄...
헨드릭스나 샤를리즈의 연기는 좋은데 스릴러임에도 긴장감이 떨어지고, 반전도 공감이 별로...
기대없이 봤는데 재밌게 잘봤습니다
리비에게 사건이후 시간은 30년간 멈춰버렸다.
&#39;나를 찾아쥐&#39; 의 속편, &#39;범인을 찾아줘&#39; 냐. 내용보단 불쌍함이 집중된 길잃은 중생들 구경하다 지쳐버렸다. 진정한 범인은 빛쟁이를 양산한 정부일 거라 애써 위안하며. 샤를리즈 보다 마력적인 클로이에 가산점
밋밋하게 시작해서 밋밋하게 끝난다
엄마의 잘못된 선택이 초래한 비극
어둡고 비현실적 스토리를 배우의 연기력으로 보완
단순 범죄스릴러가 아니라 많은 생각을 하게됨. 비극이었지만 마지막에 희망적인것도 좋았고..
책이 훨씬재밋는데 재미없고 내용 별로라는것들은 책읽어라 영화만 떡하니 보고 이해하려고도 안하는것들ㅉㅈ
재밌네 생각보다.. 구성도좋고
흡입력 만점 몰입감최고조
좋은 영화다. 근데 빡친다... 미친년하나때문에 이게뭔..
배우들 보는 재미도 있고, 전개 또한 중반부까지는 꽤 괞찮다 하지만 결말이 좀 아쉽다.
차분하게 몰입할수 있는 영화. 잘못된 과거로 뒤틀린 인생을 올바르게 잡아가는 이야기. 지나치게 담담해서 액션씬이 붕뜬느낌. 결말이 약간 성급하다. 뭔가 다른 이야기가 따로 흐르는것 같은데 영화에서는 표현이 제대로 안됐다. 전반적으로 연출력이 부족.
재밌게 잘 보았습니다.
간만에 집중하고 봤네요 샤를리즈테론은 역시 진리!!!
여자 하나 잘못 만나면, 남자 인생 망치는 거 한순간이다.
막 엄청난 반전이 있을줄 아랐는데.. 아쉽소
영화도 참 OO이 만들어났노. 원작소설을 망쳤다 OO이들아 연출이 참 OO다
디온드라 OO.. 소름ㅇ끼친다
나에겐 돈이 아까웠던 영화였습니다...클로이가 너무 예뻤다는거 빼고는 별 생각이 없었습니다...ㅠㅠ
30년 전 사건에 대한 진실 찾기. 스릴러라기보단 조금 특이한 가족 드라마.
등장인물들의 선택이나 행동이 조금씩 이해안가는 부분이 있지만, 영화는 그런대로 볼만함.
좋았어용 ㅎㅎㅎ 재밌음
괜찮은영화였다. 아쉬움도 함께
처음엔 궁굼했는데 나중엔 그냥 졸리네...
진중한 영화 ost도 너무 좋음
샤를리즈 테론 니콜라스 홀트 클레이 모레츠
무거우면서도 차가운 과거와 현재를 오버래핑하며 퍼즐을 맞춰야 하는 스릴러. 자세히 그려야할 대단한 것은 간략히, 간략히 그려야할 대단하지 않은 것은 자세히 그렸다. 그게 지루했다.
좋은영화에요. 개인적으론 '나를 찾아줘'보다 좋았어요. 마지막 대사가 용기를 줍니다
흡립력있는 영화! 개인적으로 클레이 모레츠 연기가 인상적이었음~ 소 때려 잡을 때는 캐리에서도 보지 못한 광기가 보였음ㅎㅎ
엄마가 너무 이뻐서 몰입할수가 없다.... 엄마라 딸이랑 배역이 바뀐듯
샤를리즈 테론 보려고 봄.... 역시 역대급 헐리웃 미인 ㄷㄷㄷㄷ
재미있네요. 볼만합니다.
좀아쉽네 주인공이 오빠가 안죽인거 알텐데 흠 기억을못하나? 오빠그냥솔직히 자긴안했다고하지 여자잘못만나서 왠고생이누
잔잔한 드라마식? 스릴러 ㅎ 나름 재미는 있다.
뭔 내용이요? 여자들끼리 뭔 수소문만하다 지루한 연출이네.
지루한듯 하다가도 이상하게 눈을 다른 곳으로 돌릴 수가 없다..신기하네.. 생각했던 것 보다 재미있게 봤다.
사건을 풀어가는 과정이 나름 흥미롭지만, 이에 반해 결말은 너무 쉽게 끝내버린 느낌? 그래도 괜찮은 영화!
너의 뱃속에 있는게 내 아이 인지 아닌지를 모르겠지만 나는 너를 위해 28년간 입을 닫겠다..
전개는 조금 부자연스러우나 모성애 어두운현실상 등을 잘표현했고 지루하지 않고 재미있게 봤네요.10점만점에 9점....앞으로 평론가의 점수는 공개히지말길...밥충이도 못되는 인간...10점만점을 8점만점으로 생각하는 힐일없는친구들...
그와중에 니콜라스 홀트 잘생김...
좀 지루함. 쫄깃한 맛이 없달까. 영화초반에 진실의 윤곽이 거즌 예상가능해서 더 그런듯. 그걸 커버칠만한 연출적 묘미나 인상적인 부분이 없다는게 문제.
기대만큼은 아니었다.
재미없어요 킬클럽,니콜라스홀트가 굳이 있는 이유도 모르겠고 반전도 조악하고 급조된 느낌. 범인이 누구인지 찾아가는 재미도 없고 각 인물 간의 연관성도 못 찾겠음
그냥그냥 . . 결말은 충분히 예상가능. .
연출이 90년대 스릴러 삘이다. 여주 관점에서 미스테리 풀어가는 컨셉인데 감독이 지맘대로 과거 단서 제공해서 작위적이다. 용서를 배웠다는 마지막 정리멘트는 공감 안갔다.
종잡을 수 없다 몰입되지 않고 치밀하지도 않고 흥미도 생기지 않는다
평점이 너무 박한듯. 정말 재미있게 봤어요
루즈한 전개. 예측가능한 반전. 별로임 ㅠㅠ
괜찮은 몰입도좋은 영화네요 샤를리즈 클로이 두 여배우의 연기도 정말 깊이있고 좋네요
그닥 공감되지 않는 속사정
재미는 있다. 반전을 주려 했지만 너무 쉽게 알아챈다.
인간 내면의 검은 공간을 열어가는 과정
농장을 지키자고 어린 아이들을 두고 자살한 엄마, 애인과 딸을 지키자고 비밀을 숨기고 28년을 복역한 벤, 엄마의 살인이 드러나는 것을 막기 위해 똑같은 짓을 하는 디온드라의 딸까지. 이해할 수 없는 것 투성이.
차분하고 잔잔한 스릴러. 독특해서 좋은데~? 이제 다시 시작하는 거다.
보다가 잠들었음 꿀잠잤음
그렇게까지 재밌지는 않았던 영화 스토리는 나쁘지 않은데 중간중간 지루함
내용탄탄하고 배우들의 명연기에 다시한번 놀랍습니다~~^^ 반전이 진짜 대박~~!
엄마만 너무 불쌍 ㅜ 오빠가 너무 답답
중반부터 인물들의 이동이 갑자기 너무 많아지니까 스토리가 늘어지고 후반부에는 결국 조잡한 느낌까지 들어 아쉬웠습니다, 하지만 한번즈음 볼만한 작품인 것 같아요...
지네 가족 다 죽었는데 여자 감싸겠다고 ㅉㅉ 머저리다
진짜 무언가있을줄..
오빠가 안죽임.집안 재정이 어려워 지자 엄마가 킬러랑짜고 자살한것처럼 해서 생명보험금 차먹은 것 처럼 하려고 했는데 살해 순간 자식들이 봄.
보는 내내 진실이 궁금해서 미치는줄 ㅠㅠ 마지막엔 갑자기 확 끝나버린 느낌이였지만.. 엄마의 입장을 생각하면 정말 슬프고, 여운이 많이 남는 영화.
이 정도면 예술이지..
나를찾아줘만큼의 반전과 전개 가 있지는 않으나 긴장감있게 볼만함 영화. 사건해결하는데 그닥 새로울것은 없음
평점 너무 짜네스토리 탄탄하고 배우들 연기가 최고클레이 모리츠 대박!
역시나 원작이 있었네요. 언젠가 기회가 되면 읽어보고 싶군요.
충분히 더 재미있을 수 있었는데 아쉽다.
서로 거짓말 했으니 비긴거다‥ 이것만 없었어도ㅜㅜ
난 10점 줄래 ㅇㅇ 소설 보고 보셈
스토리는 잘 구성되어 있으나 인물에 감정이입이 쉽지 않다. 영화가 진행되는 동안 가난에 쫓겨 비극을 선택한 엄마 빼고는 모두 영화와 따로 자신의 이야기를 풀어나간다.
마땅히 기억에 남는게 없다.
완성도가 높은 킬링타임용 영화다. 시대를 잘 읽은 작품이다.
준수한 영화. 클로이 모레츠는 항상 예쁘다.
무서운건가하고봤는데 엉엉움ㅜㅜ엄마가 리비에게 사랑한다고 하는부분처음에는 공포인가하면서 무서워하면서 봤는데끝부분에 다시 나올때는 모든것을 알고 펑펑울었음ㅜㅜ
25년전 가족 살인 사건의 전말을 모두 알고 나니 그런 선택(?)을 할 수 밖에 없었던 ○○와 여러가지 문제가 겹쳐 삶 자제가 버겁고더이상 버티기 힘들었던 ○○가 제일 안쓰럽고 가슴 먹먹하다...
줄거리가 너무 억지이고 황당해서 말이 안 나올 지경이다.좋은 배우들이 왜 이런 영화에 출연했는지 이해가 안된다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
오래전 잼게 본영화에요
각본 쥐기네..봐야합니다. 왜7점대지?
나를 찾아줘 보다 좀 약하네요
니콜라스는 비중이 애매해서 아쉬지만 클로이 모레츠 연기는 놀랐다 인상적이고 그 오빠가 이해가 가는듯 안 가는듯 미묘하지만 참 흥미롭게 봤음
희대의 명작 <나를 찾아줘>의 작가로써 정말 천재성과 인간 속에 깊숙히 자리잡은 또다른 어둠의 내면을 그린 영화
믿고보는 영화배우 삼총사가 모였네
원작을 읽었다 - 5점 / 원작을 안 읽었다 - 7점 / 원작의 디테일만 좀 더 살렸다면...2시간 반 짜리여야 했다
잔잔하게 영화 흘러가는 대로 보다 보면 재밌음
순전히 제 개인적인 평으로, 영화 자체가 인상깊진 않았지만 마지막 주인공의 대사가 너무나 와닿았습니다. &#39;대단할 것도 화려할 것도 없는, 이제 시작일 뿐이다.&#39; 긴 긴 트라우마의 시간을 견뎌낸 사람이라면 공감할, 참 희망적이고 위로가 되는 대사였습니다. 이 대사 하나때문에 평점을 높게 주고 싶네요. 샤를리즈 테론의 연기도 좋았습니다. 특히나 전 크리스티나 헨드릭스의 연기가 기억에 참 많이 남네요. 보는 내내 참 슬펐습니다.
심장쫄깃쫄깃ㅜㅜ샤를리즈테론짱
평점은 역시 거르고 봐야 된다는...탄탄한 스토리 반전에다 먹먹함까지..
결말이 너무 찝찝하고 꿉꿉하다... 소재활용이 진짜 너무 작위적인것같음 실화가 아니여서 다행일 정도다. 이런 소재는 인간상이 선악에 애매하게 얽혀있는 성질이 보이는 게 재밌다고 생각하는 편인데 그냥 양극단으로 보임 결국 제일 불쌍한건 엄마다... 애비는 술에 미친 쓰레기고, 우유부단함+멍청이같이 악마나 숭배하다가 지 가족 인생 그르친 아들놈, 거의 절대적인 악으로 그려지는 아들애인... 주인공이 용서를 배웠다는 대사야말로 제일 어이없음 어렸을 때 숨어있던 걸 죽이지 않고 살려줘서 감사합니다 이건가 스톡홀름 신드롬 수준... 사실상 아들놈이 집 안에 불화를 들여온거나 마찬가지지ㅋ 결말 다 보면 그저 아들애인딸은 잡아서 넣고 주인공은 찝찝함 없이 잘 살았으면 좋겠다는 생각뿐.
부족하다고 생각했는데... 뭔가
내용은 알겠는데 뭐가 좀 부족하다
집중하게 만드는 것만해도 수작이다...진실은 어쩌면 저먼곳에 잇는게 아닐지...인생은 멀리서보면 희극 가까이서보면 비극...
엄마가 젤 ㅠㅠ한번은 볼마날 영화
가족 드라마로서의 면모는 있지만 스릴러로서는 글쎄...
여자를 잘 만나야 한다는 ..남자를 잘 만나야 한다는..친구를 잘 사귀어야 한다는..
평이 생각보다 낮네요전 재미있게 봤어요괜찮은 영화입니다
정말 좋은 스토리...후반부에 어느 정도 예상되는 반전이지만, 그럼에도 매우 감동적인...
점점 졸려지는 영화.
추리 스릴러 책을 많이 읽다보니 남성작가와 여성작가의 차이점이 보였다. 남성작가들은 트릭이나 테크닉, 액션 등을 잘 묘사하는 반면 여성작가들은 대부분 여성심리에 관한 묘사를 아주 장황하게 늘어놓는 경우가 많다. (물론 추리의 여왕 &#39;크리스티&#39; 여사는 그 모든걸 다 잘하지만...) &#39;길리언 플린&#39;이 처음 떳을때 [나를 찾아줘] [다크 플레이스] 를 구입해 읽어 보았지만 명성치고는 그다지 좋은 작품도 아니었고 내 취향도 아니었는데 영화도 영 거시기하다. (쉽게 말하면 책도 재미가 없었는데 영화는 더 재미가 없다.)
시간교차 편집도 좋았고, 범인은 예상됐지만 풀어가는 건 좋았음
이렇게 평이 낮을 영화는 아닌것같은데추리하면서 보는 재미가 있음
1985년 프레리학살, 생명보험 캘빈딜이 엄마와 계약하고 엄마는 칼로 딸은 총으로 죽인 살인범(50명 존엄사시킨 연쇄살인범)16세때 마약하는 여친 사겨 사건날 가출하려다가 여친 월츠너가 미셸데이까지 죽인다.그여친과 딸(크리스탈)을 보호하려 28년간 감옥살이한 오빠가 한심. 28년이 지나 진실을 밝히려 여친 찾아간 주인공 데비를 여친 딸까지 총을 겨누는건 무슨 의도인지. 오빠 벤데이가 16살때 11살 여아를 성추행한것도 짝사랑했던 피해자의 거짓말이고. 스토리는 복잡하고 좋은데 보는사람은 지루하다.
