 투어리스트 는 더 이상의 수식이 필요 없는 배우 조니 뎁과 안젤리나 졸리라는 세계 최고의 배우들의 만남으로 세계 각국의 언론은 물론, 전세계 영화팬들의 기대를 한몸에 받고 있는 작품이다. 특히 이들이 함께 하는 작품의 장르가 로맨틱 스릴러라는 점은 최고의 기대 요소. 각각 세상에서 가장 섹시한 남녀스타 1위에 손꼽히는 배우들답게 이들의 조합은 가장 격렬하고 뜨거운 로맨틱 스릴러의 탄생을 기대하게 만든다.   메가폰을 잡은 감독 역시 대단하다. 장편데뷔작인 타인의 삶으로 아카데미 최우수 외국어영화상을 비롯해 골든 글로브와 독일 아카데미 등 세계 유수 영화제 21개 영화상을 수상하며 전세계의 찬사를 받은 독일 출신의 플로리안 헨켈 폰 도너스마르크 감독의 차기작으로 더욱 관심을 모으고 있다.  또한 투어리스트의 스탭진은 그야말로 내로라하는 최고들의 향연이다. 고스포드 파크로 아카데미 각본상을 수상한 줄리안 페로우즈와 유주얼 서스펙트로 아카데미 각본상을 수상하고 최근 발키리의 각본을 쓴 크리스토퍼 맥쿼리, 투모로우의 제프리 나크마노프가 시나리오를 맡았다. 잉글리쉬 페이션트로 아카데미 촬영상을 수상한 한 존 실 촬영, 게이샤의 추억 아카데미 의상상과 이상한 나라의 앨리스 개봉을 앞둔 콜린 앳우드 의상, 사랑은 너무 복잡해로맨틱 홀리데이 존 허트먼 미술, 아카데미 편집상을 수상한 조 헛슁과 타인의 삶 파트리샤 로멜이 편집으로 참여했다. 
