보다 잠들었음..
기대에 못미치는 영화,,,,,
조니뎁이랑 졸리가 썩어나네...
기대를 하든 안하든 눈도 즐거웠고 스토리도 귀여웠다. 드립들좀 치지 말아요
다들너무 기대하고 보신듯.. 볼거리많고 괜찮은 영화임
난 안봤지롱~~!!~! 아싸
하... 뻔한 결말이 보이는 정말 반전도 없고 그저 보는내내 지루.. 결말이 식상할뿐
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말이 너무 뻔함 헐 지루함
조니뎁 이런 영화를 고르다니 실수했다. 어디서 본듯한 어설픈 내용만 짜맞춘 영화.
난 볼만하던데 나름 괜찮았음
조니뎁과 안젤리나 졸리, 아름다운 베니스만드로도 또 보고싶은 영화!
졸리언니의액션도없고 스토리도없는 영화 솔직히 졸리몸매랑 베니스배경밖에볼거없음
투어리스트가 보여주는 시사가 좀있던 거 같은데 한번보니 못 잡아냈어요ㅡㅜ
완전 ............그냥졸았어요 캐스팅땜에 3점드릴게여
스토리가 조금 뻔하다는 거 빼고는 볼만했었던듯
솔삐평점이너무낮은것같아요,스토리는뻔하지만재밌었고배우들연기도좋았고
솔직히 5점대 영화는 아니다 줄거리 안 좋다는데 반전 있고 재미있던데
조니뎁의 캐리비안해적식 걸음이 쩔음 ㄷㄷ
재밌긴 한데 예고편이랑 다른 분위기..조니뎁 연기 귀여움ㅋㅋ
처음부터 그냥 로맨스라고 생각하고 별로기대 안하고 봐서인지 난 너무재밋엇당ㅇ
이영화보는데 오늘 코고는소리들었다..
배경이 정말 멋있네요. 배경이..말이죠
진짜......엔딩이딱보이고 추적하는것도 바닥이엿지만 그래도...베니스풍경은이쁘드라
먹튀영화 아님 소문난 집에 먹을 것 없다는 옛 속담이 딱인 영화이다.
이게영화냐ㅡㅡ
결론? 처음부터 알았다 그냥 안젤리나 졸리와 조니뎁의 베니스 여행영화
이 영화는 관객에게 무엇을 말하고싶은게 없는것같다. 아마도 베니스홍보용 영화인듯.
나쁘지 않았어요. 시각적으로(?) 나름 즐길만한 영화였다고 봄.
투플러스 한우등심 사와서 미역국 끓여먹은 느낌.
진짜 ㅡㅡ재미없음 배우가 아깝다 그냥 잘껄ㅡㅡ
큰기대안하고보면 솔솔히 재밌는영화입니다^^ㅋ
저는 예상을 잘 못해서 결말이 어캐되지는 모르는 상태에서 봐서 꽤 괜찮았음
보고나서 딱히 잘봣다고 생각이 들지않는 영화.... 예상되는 결말과 반전
앞엔 지루했지만 재밌었는데..
아.정말 조니뎁이랑 졸리만 보고왔음.
'안소니 짐머'란 영화를 봤다면 볼필요조차 없다...똑같은 스토리 똑같은 반전
볼만 하던데 솔직히 5점은 심하다
상영 내내 주위 모든 사람이 졸던 영화..정말 돈 아까운 실망스런 영화. 배경만 예쁨
배경이 이뻤다
태어나서 이런 재미업ㄱ는 영화 처음봄 ㅜ계속자고 마지막만봐도 무슨영화인지 암.
반전도 뻔하고 그렇다고 액션이 화려했던것도 아니고 ...........다들 뒤척뒤척
너무 큰 기대 없다면 눈이 즐거운 100분
영화리부에서 말했듯이 안젤리나의 아름다움을 오래 기억할 수 있는 좋은 영화
영화관에서 졸린적 처음임ㅋ 배우가 아깝다 그 둘로 고작 이런스토리밖에 못만드냐
완전 뻔한 결말.. ㅡㅡ '싸이퍼'라는 영화와 완전 똑같음. 오히려 더 단순유치해지고
알바 풀어놨나 평점이 왜케 낮아 ㅋㅋㅋ 솔직히 5점대는 심하다 , 한 7점 중후반 ?
이정도 점수가 아닌데..그럭저럭 볼만했다. 배경좋고인물좋고
솔직히 이 평점정도의 영화가 아니었음. 반전도 재미있었음.
액션물은 동떨어졌지만.. 그래도 볼만했던영화
조금은 싱거운듯한...?그래도 역시 배우이름값은 하는영화ㅎㅎ
한마디로 결말 정리하자면........ 걔가 걔였어
재미없음..
둘다 연기는 잘함 동일인물이란걸 마지막에 알음
개그영화로서 10점줌 반전도 뻔하고 스토리도 진부했는데 개그가 좋았음
졸리 얼굴 본거로만 만족....저 내용으로 영화를 만들었다니 대단
액션영화라서봤는대.. 이게뭔가요.. 아 제값주고 본영화인데.. 돈 아까워요
....마지막에 캐리비안 해적 되러 가는 건가.. 졸리 허세를 위해서.
조니뎁, 안젤리나졸리가 왜 이런 영화를 택한걸까? 뭐가 문제였던걸까?
사랑
나름 잔잔한 재미가 있었던 킬링타임용으로 좋다
조니뎁 당연 최고조...
졸리믿고본건데 너무너무 실망! 졸리와 조니뎁이 왜 동참했는지 이해불가!! 절대비추
10페이지짜리 이야기책보다 못하다
속 빈 사랑놀음.
90년대에 봤다면 "반전이있네~"할영화..앞에1시간쯤 자다깨는데 결말을 알겠더라는...
머 이정도면 괜찬치머 1점수준은 아니라생각함.
응?? 난 재밌게 봤는데.가벼운 액션영화로는 이정도면 재밌는건데..뭘 기대들 하셨나.
다세포소녀 이후로 영화보고 이렇게 욕하긴 처음~!
배우가 아까운 영화...
베네치아 홍보 효과 대박..
굳이 뎁과 졸리가 같은 영화에서 어떻게 나오는지가 궁금하신 분들에게 추천
두 주인공의 액션을 기대했다면 실망할 영화
이건 진짜 아니다
내가 여태껏 본 것 중 시작하자마자 반전을 알아챈 영화는 이게 처음이다
난 꽤 재밋게 봤는데 왜이리 짜게 주셔
졸리는 예쁘게 나왔지만..초반부터 예상된 뻔한반전에; 스릴감도 없고...ㅋㅋ
두 배우의 매력을 충분히 살리지 못했네요.
평점왜이리 낮아요.. 솔직히 개인적으로 째째한 로맨스보다 좋더만!!
긴장감도 없고, 스릴도 없고, 반전도 없고.. 머 멀보라는건지..
두배우의 명성보단 조금 약하지만 재미있게 잘 봤습니다~
이거재미없다는사람뭐지
한국영화막론하는게아니라난해외영화가스토리도좋고전개도좋던데!
재밋엇음
평 왜이렇게 낮아 ㅡㅡ. 배경+배우+스토리 다 좋았는데.. ㅁㅊ
그냥 그럭저럭 배우보는 맛으로 영화봤음..
아니 스토리가 있어야 평을 하지. 아예 스토리가 존재하지 않는다
한국인들참 수준하고는 이런 영화가 평점이 이게뭐냐.. 멍청한것들
영화 시작하자마자 범인이 누군지 바로 알수있다 ㅡㅡ
뭐지? 뭐지? 기대하다 실망하는 영화???
재미없진않앗는데 ..안젤리나졸리가나오는거치고 ..기대감이커서..아무튼재밋게봣음
2005년 소피마르소 주연의 원작을 무리 없이 재구성했다. 생각보다 괜찮던데?
베니스의 풍경만 좋았다..
그저그런
전 그냥 괜찮게 봤는데;; 타임킬링용으로는 좋은듯ㅋㅋ
기차에서 조니뎁 본 순간 닮음 꼴인가 하며 액션기대하다 졸았다.
재밌어요.... 근데 평점이 왜 이것밖에 안되는것일까요.... 평점을 믿을수가 없네...
반전에 너무 치중하다보니 앞과 뒤의 연결성이 싱숭맹숭해요. 그리고 반전도 뻔한....
우선 장르가 먼지 알려줬음 좋겠다. 마지막 반전이라 하기엔. 너무 앞뒤가 안맞다.
배우,배경 다좋았으나 스토리는 안습ㅠ/조니뎁과 졸리를 안타깝게만들다니...
평점이 왜이리 높은거야...재미 드럽게없드만..
개인적으로 졸리가 트랜스였다면 하고 생각해본다...
꼭액션이 들어가야만 맛이난다고 생각하진 않음. 예상한 결말... 둘의 연기가 좋았음.
조니뎁과 졸리가 나오니 기대는 10점인데, 영화가 7점이니, 다들 5점은 주시는군요?
??풉????ㅋㅋㅋㅋ
(학교)체험학습으로영화3개중에이거봤는데재미없다길래포기하고봤는데★완전 재밌음!!
요즘 할리웃 영화는 다 쓰레기만 있냐
이런 너무뻔한결말이잖아.
예상했던거와 다르게..액션은거의없고..별루임..
그냥 그저그런...심심함..좋지도 나쁘지도 뭔가 기대가는것도 없는 ㅋㅋ
평이않좋아서그런가?했는데괜찮게봤음뚜렸한장르는없지만 괜찮았음 ㅋ볼만했어요 ~
.... 그닥 재미있지는 않음 본지 20분정도에 스토리다파악함
헐랭 전 진짜 재밌게 봤는데;; 근데 기대에 미치진못했습니다;하지만 나름 볼만한영화
모든 것이 잔잔하고 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 강렬하지않아 편안하게 볼수있었고 ㅋㅋ
OOO기
생각보다별루였다액션도별루고 기대한것보다별루였다아쉬움이...
연기 좋고 조금 감동?
조니뎁이 뻘짓 안했으면 어쩔뻔
뻔한반전 하지만 두배우가 배역을 매력적이게 잘소화해서 졸리,뎁 팬은 꼭보는게좋다
반전재밌는데??난좋던데
그는 여자보는 안목으로 용서받는다. 영화 역시 그러하다전문가평ㅋㅋ
전 괜찮게 봤는데요~
아.. 아 ㅠㅠㅠㅠ
투어리스트와 잔잔한 킬러영화 어메리칸을 비교해주시면 답이 나오겠는데요?
난 괜찮았음
아 내가 지금 보고오는 길인데 쉬봐 진짜 짱나
난 괜찮았음
뻔한 결말... 지루한 전개... 최악이었음...
중간 중간 지루하고 배우의 명성을 떠나서 재미없음...
재밌게 봤는데 평점이 넘 심해요
이거 돈내고보지마세여,,
조니댑하고 안젤리나졸리믿고봤는데-_--_-
액션신많이 나오는 영화인줄알았는데 너무 잔잔해서 실망. 그래도 조니뎁연기력은좋음
흥미진진한액션에 놀라운반전깢 대박이에요
5.87점에 비해 재밌음 비록 8점짜리 영화는 아니지만 볼만했음
조니뎁 그는멋졌지만 영화는실망..
소문난 잔치에 먹을거 없었죠..
극장에서 영화보다 잠든건 이영화가 처음. 처음이니까 의미를 주고자 별하나줌.
액션은 별로지만 내용은 좋았던 영화같음(액션을 좀 많이 기대했는데)
조니뎁의 심리선을 따라가다가 무슨 갑자기 지가 그놈이래-_-
참신하고 재미도 있어요 ㅎㅎ 졸리 너무 이뻐요 ㅎㅎ
영화보는내내 영화관을 수면실로 착각함
당신이 돈이 집안에서 썩어나가는 졸부쯤 된다면,극장에서 보는것도 나쁘지않은 선택.
조니뎁과 안젤리나 졸리로 어찌 이런 영화를..
전 맘에 드는 영화네요~~
엄2창 이런쓰2레기영화를 돈주고봣다 ㅡㅡ
난 재밌었는데 ;; 이런거 좋지않아요? 막 돌아다니고 총쏘고 ;;;
직장에서 단체관람 했다 욕나왔다
요란하지 않았지만 근래 본 헐리웃 영화중 나름 재미있는 시나리오
반전을 남발하게 되면 억지가 되는 법
그냥 편한 마음으로는 볼만한데, 뭔가 부족한 액션과 스토리 전개가 아쉬움.
이영화 아쉽고 또 아쉽고 재미 별로 없다,,허당이야 영화에 베니스랑졸리뿐
기대안하고봐서 재밋었음ㅋㅋ
오나전 재미없은 졸리 비주얼만 계속 봤음
기대보다 많이 떨어져서 아쉽다. 그래도 명배우들은 명배우들
모든면에서 작위적이고 어설프네요
이 OO 평정 왜케 높아
잘만 봤는데 ...
그냥 잼없어요
ㅋ난나름재밌었는데ㅋ평점보고 기대안했다가 봤는데 완전재밌었눈디ㅋ
절대 보지말아야할 영화..베니스경치..깝떨고있네
헐리우드 최고의 두배우를 가지고 이정도의 영화밖에 못만들다니..
완전.. 조니뎁좋아요 ㅋㅋ 한번 걍 볼만함ㅋㅋ 꼭 봐요!!!
감독의 못난 연출력이 좋은 배우와 좋은 시나리오를 망치다
나름 볼만했는데 ㅎ 스토리도 깔끔하고
재밌던데 평점 왜이렇게 낮은지 이해안감 ㅠㅠ
기대안해서 그런가. 난 너무 재밋엇는데 왜케 평점이 안좋은지~ 조니뎁아빠가 최고다
아쉬운 점은 있었지만 지루하지 않았다.
하...............아....암......................zZ
좀 더 치밀하게 만들수 있었으텐데 아쉽긴 하지만 오락영화니까..생각보단괜찮았음
수준 낮은것들이 재미없다고하는거임 ㅉㅉ
진짜 보면 후회..............................
이건뭐............엑션도 아니고 로멘스도아니고
전 진짜 엄청재밌게 봤음ㅇㅇ 인셉션보다 더 충격적
충격적인 결말
욕하는 사람들은 대체 뭘 기대하고 봐서 이런거지? 나름 재미있던데...
평점높이는 사람들 다 신고한다!!! 탑배우라는 사람들이 시나리오두 안보구 영화찍나?
졸라 쓰레기 갖다 버려라 이게 할리우드?
아..... 조니뎁과 안젤리나를 데리고 겨우 이 것 밖에 못하는가.....
최악
지루지루지루지루! 지루 크리대쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없어따..
두 배우가 왜 이영화를 선택했는지 알수가 없네요..
난 악플러가 아니다 진심 지루하다. 미국현지내에서도 평이 아주 가관이더만..
낚이지 마시길 이건 뭐 졸리 영상화보집 그이하도 이상도 아님 영화보면 엄청 졸림ㅋ
왠만한 영화 재밌게 보는데 정말 이 캐스팅으로 이렇게 망칠수가..ㅜㅜ정말비추
더이상 피해자가 생기지 않길 바라며...
Good
소셜네트워크보단낫네
휴ㅜㅜ
에라이...A급 배우쓴 B급 스릴러라니...어처구나 없다
인내심을 갖고 보다가 '이제 시작인가?' 라고 생각하는 순간 끝이나버림
재미없단 인터넷글을 보고 봤는데 잔잔한 재미도있고 저는 재미있어어요
그런대로 괜찮았어요.
정말... 죄송한데, 이거 보지들마세요. 보고나서 와이프한테 얼마나 미안햇던지..원
난 재밌던데 ... 단지 연출이라는 것이 보이는 장면이 좀 많다 생각할뿐 ㅎㅎ
그럭저럭 볼만!
펴..평점이;;;;;난 재밋던데 ㅠㅜ
그럭저럭 볼만한거같네요
이 아래로 다 별 1개네 ;'';; 전 재밌었어요
왜여................
캐스팅 미스. 조니뎁을 너무 사랑하지만 사실 그가 평범한 관광객처럼 보이진 않는다
왠지... 너무 잔잔한 영화... 딱히 임팩트가 없어요...
깔끔하구 재밌는 영화~ 연기두 좋구!!!!
평점을 보구 재미 없을줄 알았는데... 전 재밌게 봤어요~~
졸리의 미모만 보기엔 아쉽다. 진지하거나 코믹하거나 새롭거나 중심은 있어야했다.
고전 영화 흉내낼거면 좀 더 경쾌하게 가지 재밌었을텐데 아쉽다;;;
영화관에서의잠이라는것을알게해준영화
장르만 바꾸면 괜찮으지 않을까....?싶네요 ㅎㅎ 잔잔하고 재밌었어요
중간에 영화관 나갈까 말까 스무번 고민했음 ㅡㅡ 돈때문에봤는데 돈아까움
누가 장르를알려주세요
정확히 스릴러성 멜로다. 나는 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤다~^^ 역쉬! 헐리우드다!
이거 참 뭥미... 액션도, 스릴러도, 로맨스도... 아니고...
재밋는데뭘~
너무 허무하게 끝난다.
난 재밌게 잘봤는데..ㅎㅎㅎㅎㅎ
별로엿다 영화관가서봣는데 결말이 너무뻔하다
차라리 관광책자나 보는편이..
잭 스패로우식 007 액션 + 러브스토리♥ 조니뎁을 좋아한다면 귯굿, 아니라면 그냥그런~~~
난 괜찮던데? 외국영화는 알바가 없어서 평점이 못올라가나봐 ㅠㅠ
두 주인공의연기는 말할필요가없고 스토리는 흔한듯하나 반전이있다. 어린이들은 안봐도된다.
조니뎁이라는 이유만으로도 만점
헐,,,, 결국은 남자는 졸리 여자는 조니뎁을 보러 영화표를 산거나 다름이 없었다,,,
음...난 이게 영화였는지의문이다 진심 이건뭐...영화배우 이름팔아먹는영화..
<타인의 삶> 보고 엄청 감동 받았는데, <투어리스트>도 정말 좋았어요! ^^
놀랍도록 실망스럽다
조니뎁 졸리 왜 이영화를 선택했을까 그게가장의문이다.......
조니 뎁이 나오는 영화라 해서 기대하고 봤는데엄청 실망,.
반전이 너무약해 그리고 .. 어느 장르의 영화인줄 잘 모르겠어
안젤리나졸리나온다고해서봤는데완전실망.
졸리 입술이 너무 커
S급배우 으로 만든 B급영화
이렇게 멋진 배우 둘을 가지고도 이만큼 지루한 영화를 만들 수 있구나..ㅡㅡ
조니뎁 얼굴 감상하고 왔음..
정말대실망....기대해는데...내용두두 없구 볼거리두없구...뭐하자는영화인지...ㅜㅜ
영화 예고편을 봤는데 재미있음.
뻔한 스토리 뻔한 결말 주연들 팬이라면 그래도 참고 볼만하다
베니스 관광 영화 - -
재밌게 봤네요 이영화 님들두 한번 보세요 ,,
졸리를 위한 영화 조니뎁다운 연기를 못봄..ㅠㅠㅠ
전 재밌게 봤는데,,;
굿!!! 배우들멋잇음ㅋㅋ
나올라다 안나오는 감질나는 액션. 배우 이름값은 할줄알앗는데......
좀 막장의 기운 완전 재미없는건 아닌데 별로인 영화
반전,반전하는데 나는 그 반전이 제일 별로였다!!
배경 멋있당.. 반전아닌 반전은 애교? ㅋ
마지막 반전 대박 ㅋㅋㅋ 깜짝놀랐음
음///재밌긴 했는데 막 재밌다고는 할수 없는 ???^^*
화려함과 극도의 긴장감은 없었으나 두 배우만으로도 지루하지 않았다
뻔한내용...졸리여신봤으니된건가
내가 살다살다 영화보다가 잔적은 난생 처음
괜찮던데 좀 뻔한 스토리 배우 캐스팅때문에 별점 먹는듯.
안젤리나 졸리,조니 뎁 안어울릴듯어울리는 액션연기!
액션, 스릴, 드라마 반전 아무것도 없고 배우만있다.
기차타고 배타고 키스신하고 춤추다 저격하고 끝나넹 .... -_ -
액션은 예고편에 나온 액션이 전부임!
배우진은 화려하지만..내용이 안따라온..
세상에... 그냥 봐도 반전이 딱 보이는 지루한 영화
베니스풍경말곤 정말 볼꺼없다 반전도 뻔함
졸리 졸라 늙었다. 베니스 풍경 말곤 볼게 없다.
출연진 보고 기대했으나 영 아니올시다
배우보고영화를평가하는건안될일이구나라는걸실감케해준영화.
나는 나쁘지 않았음. 라스트갓파더보다 100배는 잘만들었다 ㅋ
스릴러는 없다. 의외의 달콤함뿐. 반전은 예상대로, 아주오랜만에 달콤해진 두 배우.
여신 등극한 졸리. 살찐 조니 뎁 엉덩이밖에 떠오르지 않네
왜그래? 30분까진 좋았는데
안젤리나졸리성공한영화보다 망한영화가 많네
중간이 너무 지루 했음 ㅠㅠ 처음 20분은 대박 ...
액션이라말하지만 조니뎁이달리던장면하나빼곤..뭐 그냥어설픔. 캐스팅빼고다 아님
영화수준은 C 영화배우는 A
조니뎁이왜이런영활찍었을까..ㅠ배우땜에그나마점수준다
비추
OOO기
그정도의 반전가지고 재미있길 바랬냐
한국인들 단순해ㅋㅋ 하긴 머저리들이 이어려운영화를 이해한단게 쉬운게아니겠지..
기대만큼은 아니었지만..배우들의 매력과 유럽은 아름다운듯..
이런 배우들로 이정도 밖에 못만드나;; 별내용이 없었다
굉장히 재미없다고 하던 영환데.. 난 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
클래식 음악과 유럽의 풍경이 어우러져 멋지게 감상할 수 있었던 영화.....
안젤리나 졸리, 조니 뎁만 욕먹게 된 영화
zzang
극과극이구나 반응이ㅋㅋㅋ
지루하지않고 좋았던 영화네요 잘 봤습니다 ^^
1111111111111111111111111111111111111111111111111
재미는 있었는데 정말 저예산 영화
조니뎁과 졸리가 영화로 바람핀걸 본 기분.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베네치아마냥 잔잔한 영화.내 예상을 벗어났을땐 뜨억&뭥미 했음.조니는 수염이 제맛
난 재밌던뎅;
재밌냐?
재밌는뎅.....ㅋ
괜찮던데...-_-
그냥점수않좀으니내림/
이거슨..졸리 화보집이다 봐줄만 한뎅
루즈한 액션스릴러 하지만 묘하게 진지함이 마지막반전까지..약간의 억지스럼.
난졸아
나름 재미있게 보았음..지루하지는 않음
이 영화의 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해할 수 없음. 재밌음.
액션....이라고하기는좀 그렇다ㅠ
조니뎁과 졸리 캐스팅과 로케에 돈을 다쓴영화.. 정작스토리는 ㅆ
꺄~><조니뎁오빠랑 안젤리나 언니 멋있었요!>
저진심으로하는말인데요....제발 보지마세요....진짜 돈과시간아까움......절대네버
이런 영화에 조니뎁이 나오다니..;;;;
그냥 1점 주고싶었다. just 그냥
소피마르소 주연의 안소니짐머가 34배 재밌다. 제길.
별점 0이 없어요. 너무 뻔한영화.
가장 재밌었습니다.최근에 본 영화중에 제일 최고였습니다.꼭 보세요.
초등생도 알만한 뻔한 스토리-_-
진심 보다 잤어요 ..
배우가 너무 아깝다..
배우가.............. 어쩌냐............... ㅠㅠ
솔트가훨씬더재밋드랑
두배우의 출연으로 넘 큰 기대가 낮은 평점을 부르는걸까?..난 7점정도라고 생각
쓰레기까지는 아닌데 ...ㅋㅋ
나도 설마했는데...ㅎ 암튼 졸리떄문에 눈을떌수가 없었다 졸리언니짱
별 반개줄 가치도 없는.................
화려한 캐스팅 똥망 전개... 정확히 3점짜리다..
설마가 사람 잡았다 ..
안젤리나 졸리 영화의 진수.
졸리가 정말 예쁘게 나오고 반전도 훌륭했던 영화
무지 기대하고 보로갔는데...아놔진짜 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 영화 관에서 잔거 진짜 처음ㅋㅋ
미스 캐스팅
평범 그 자체...극장서 봤으면 후회했을 영화...
무난했음
평이왜케안조아
결말이 뻔했지만.. 조니뎁이 좋아서..
즐길거리는 없었고 볼거리만 있었다
기대를 안하고 봤는데도 참.. 반전이라도 하기도 뭐하고 배우들이 아까울뿐ㅠ
강력한 액션씬도 강도높은 스릴도없지만 오히려 그런부분이 매력적이게 느껴졌던영화
조니뎁이 이따위 영화에나 출연하다니.....
뭐 볼만한데 왜 OO.
그녀와 재회를 위한 우연을 가장한 계획된 관광
진심 최악이다 너무 이상한 영화ㅡㅡ
솔직히 평점만큼 나쁜지는 않았던 영화.
결말 부분의 반전이 너무 예상가능해서 아쉬웠다.
쩝..
완전 어설프다....
뻔하지만,그안에 소설을 읽는듯한 짜임새가 좋네요~~
뻔하구 아쉽고 허전하지만 나름 큰지루함없이 볼만했음
반전 맞쳤다고 1점 주면 좀 있어보이는거 같냐?ㅉㅉ 잔잔하게 잼있구만
이탈리아 경치 말고는 볼 것이 아무것도 없었다. 정말 고등학생도 쓸 수있는 시나리오
유명배우나와서 기대했는데 쬐끔실망햇다. 뻔한반전. 아쉬운영화다
정말 평점 믿지 말고 보세요 좋은 영화 입니다.
나쁘진 않다. 영화 보기전에 평점을 봤다면 편견없이 영화를 보길
이건뭐야.졸리랑 조니뎁은 왜 이딴거에 출연한거? 러닝타임 1/10로 줄이면 볼만할지도
원작이 그 느낌들이 더 낫다.두주인공빼곤 그다지 흥미없는 볼거리이다
돈내고다운? 내돈내놔 난 영화관에서 봤다고 ㅠㅠ
헐 액션?스릴러??돈내고다운받았다니!!ㅠㅠㅠㅠ
평점이 낮네 재미있구만 졸리 독특하게 생겼지만 매력있네
사랑을 아는 의적(義賊), 투어리스트.
처음부터 너무 뻔한 결말이지만, 두배우의 매력은 브라보~~~!!
7점, 뻔하지만 매력적인 배우들과 이탈리아의 베니스를 매력적으로 담은 영화
위트있고 재밌었어요 ㅎㅎ 평점 왜 낮음?ㅋㅋㅡㅡ 알바냐
은근히 매력있는 조니 뎁 졸리의 콤비 나쁘지는 않았다!
감동,재미 어느것하나 없다; 피시방서 시간때우기로 봐서그런가 그래도 후회는없음ㅎ
이정도면 브라보구먼.. 뭐 이렇게 말씀들이 많으신지..
만들다 만 영화. 허탈해지는 영화.
이좋은걸나만볼순없지ㅡㅡㅋ
괜찮은데??평점 믿지 말길 .졸리 &조니뎁 환상 궁합 ~
안젤리나 졸리의 미친 존재감..조니뎁의 순수함? 괜찮은데~
액션씬을 기대했다면 다소 실망할수도...하지만 이런것도 난 좋아 ㅎㅎㅎ
이게 액션영화 맞나??? 정말 임팩트 없고 아무것도 아닌 영화
엔딩크레딧 올라갈때 muse노래 좋아서 그나마 1점준다. 쓰레기영화
why did they choose to be cast ... ?
짱재밌다 <조니뽀에버>
반전 ㅋㅋㅋㅋ
굳굳
지루하다 지루해 ㅡㅡ 네임벨류 앞세우는 광고때 부터 알아봣다
수갑을 찬 설정에서, 양손을 쭉쭉 뻗으며 밧줄을 잡아당기던 조니뎁. 디테일도 엉망
이건 뭐 관객을 바보로 아나?
매우 뻔한 스토리와 정말 지루한 전개 ... 어린 애들은 재밋게 봣을듯
평점 이게 왜 5점이야. 재미만 있더만. 두배우의 아우라하며...전개도 흠잡을데 없다.
너무실망이였음
이거보다 졸앗슴ㅋㅋ 좀 지루한듯
진짜 별로
주연 조니뎁 조니뎁스런ㅎㅎ 영화죠 캐릭터가 중요.. 지루하지만 재미는있죠
이렇게까지 재미없을줄은 몰랐다...
하..
액션치고는 뭔가좀부족하지만.. 그래도 볼만했어요~ 마지막엔 starlight도나오고ㅋ
아나.. 장난하는것도 아니고 이뭐병...
워낙펴이안좋아기대안하고보니괜찮니
마지막으로 갈 때 뭔가 모를 기분좋은 허탈감은 있지만, 그래도 재밌었다.
쓰레기 영화
아..이제 그만나오세요.-_-:몸매는 여전이 좋으신데... 몰살이 너무빠져서 지겨움
안젤리나 졸리는 이제 어디서봐도 비밀요원같에
뻔하긴하다..................... 조니뎁의망가진모습을위하여 별을줌 ㅋㅋ
빠른 전개와 볼만한 영화! 역시 조니뎁
헐,,, 왜 5.79일까??? 그까진 아닌데 말이지
=0=
재밋어
조니 뎁 정말이지 T.T .내용도 그렇지만 영화음악이 정말 최악...
재밌다 반전도 있고 이 말도 안되게 낮은 평점은 뭔지 ㅡㅡ
조니뎁은 왜 이영화를 선택했나?영화내내 졸리의 섹시미만이 부각되는데, 조니뎁은?
이건 액션영화가 아님..광고가 잘못때려졌음 ㅎㅎ 흔한액션 ㄴㄴ라 더 재밌음
조니뎁 (프랭크) 기차에서 만났을때부터 결말이 뻔히 보인다 마지막에 스나 한방 허무
그냥 배우보고 본건데 생각외로 재밌더군요. 글고 엔딩에 starlight가 나와서 만족 ㅎ
물렁해도 싫지 않아.
엉성한 것 같다
어설픈 스토리와 엉성한 구성
아무리 졸리 팬이지만...이건 아니다!
상대 영화 알바생들이 평점 내렸네요. 시종 조니뎁의 연기 흥미진진합니다.
한마디로 "안젤리나졸리가 오드리햅번놀이하기"..보지마셈~!!
참 보는 내가 창피하고 낯뜨겁네
전 나름대로 괜찮게 봤네요 ☺
너무 뻔한 스토리죠... 누구나 예상 가능한 반전이랄것도 없는 뻔한 반전..
이거 아주 못 만든 것도 아닌데 이렇게 혹독한 평가를 주실까 ㅋㅋㅋ
반전은 처음부터 눈치챘고, 졸리와댑 이 조합으로 이정도밖에 못만드나??
자체편집하면서 보면 볼만하지만 호화캐스팅이 아니면 보지도 않았을 영화
기대가 적어서 그랬는지 몰라도 나름 만족
앞부분이 약간 쳐지는 듯한 느낌이 들긴 했지만 그럭저럭 괜찮은 영화
너무 재밌는데 평점뭐야
베니스 관광영화
로맨틱 스럴러! 액션 기대하면 실망함
안젤리나 졸리 넘 이쁘고 나름괜찮은데, 평점 너무 낮네;;
베니스 관광홍보영화, 액션 절대 아니고 로맨스 영화임.
평점을 믿었어야 했는디..........
니들 너무 내리니깐 티나 작작해 알바들아 ㅋ
죠니뎁 좋아해서 봤는데 영화는 별로.
아~~~! 졸 재미없는 사기성 영화..
졸리봤네
반전이 초반부터 너무 뻔히 보여서 보는 내내 그저그랬던 영화
뻔한 결말...
재밌기만 하구마~ㅋ
순수한 아름다움이랄까..표현을 못하겠어..
영화를 이렇게 젖같이 만들 수 있는 것도 감독의 능력이다
갱보스와 졸리도 못알아 보는데 어떻게 닮은꼴이지?
OOO 개재미없어 한번봐봐
이 영화 평점이 왜 이런거죠 한번 보세요 기대안하고 봐서 그런가???
아쉬움이 남는..
반만 재밌다
연출을 좀 잘못한듯...배우는 최곤데...
췌~10점 줘야지..졸리를 바라보는 조니뎁의 눈빛 연기 멋져멋져!
두 배우의 강렬한 매력에도 불구하고 반쯤 빗나갔다
잔치집에 먹을게 없다는 말이 딱이다. 진짜 조니뎁 이거 도대체 촬영한 이유가 뭐냐?
중반부터 지루함
정말 멋진 두배우 석양.. 물.. 그리고 베니스... 하지만 없어진 정사신....
입 크고 콧대 높은 여경과 거만한 도둑이군
졸리와 조니뎁의 안목을 믿었건만.. 왠 어설픈 007을 찍었네.
조니뎁이 나왔는데..그랬는데...괜히 봤다.
초반에 좀 잤다만 막판 반전은 괜찮네... 액션이 없는게 좀
모든면에서 괜찮은 영화 같은데..평점이 왜이리 낮지~
영화ost가 너무 흥겹고 좋다ㅠㅠ 예상됫던반전이지만조니뎁의 연기가아주깜찍햇다ㅋㅋ
괴물같은 국내쓰레기도 9점인데 이건왜 6점이냐 ㅡㅡ나름괜찮은데
두 배우의 매력마저 앗아간 축 처지는 여정
배우들이 아깝다...반전도 별로 놀랍지 않고
좋았던데요??
[3점] 뛰다만듯한 느낌이 드는걸
다 좋았습니다~~~ㅠㅠㅠ 조니뎁도 졸리도 멋지고
괜찬네
그냥 아름다운 베니스~ 분위기있는 조니뎁 졸리.. 끝..
조니텝하고 안젤리나 졸리 데리고서 이렇게 영화 만들기도 힘들지....
지루하지않고 잼있게 봤네요... 다른분들 무슨영화가 꼭 감동적이어야만 잼있나요? ㅋ
졸리액션영화만봤담평점낮겠지만이영화졸리또다른매력느꼈다두고두고내뇌리남을명작
이게 한국영화보다 낫다니.. 장난하나 진짜 ..
90분 영화라서 아쉽긴 함.. 한국영화보단 솔직하게 낫잖아? 너무 짜게 준다 평점.
졸리 미모, 베네치아의 아름다운 풍경이 다인 졸작
진짜 어쩌자고 만든건지;;;;; 내가 아무리 졸리팬이라도 이건 너무했다;;;;
흔해 빠진 이야기를 졸리와 뎁이 살려놓았다. 베네치아의 풍경은 굿
아.... 분류에 프랑스 이거 보고 알아봤어야했는데..... 낚이지 마세요!!! 액션아님!!
별 한개도 아깝다....시간도 아깝다!!
조니뎁 졸라 않멋있던거요??...난 재미던데ㅠㅠ에잇10점!!!!
열라게 재미없네
라스트갓파더와 우열을 가리기 힘들다!!
두얼굴마담 만남은===========짬뽕믹스.
안젤리나 졸리랑 조니뎁 나오는 영화치곤 별루 ~
평점이 왜이리 낮은건지? 안젤리나졸리 액션은 없었지만 나름대로 괜찮은데..
진짜좀심한듯
별 반개도 주기 싫은 영화.졸리와 조니뎁의 영화고르는 능력에 의문이 들 정도.
졸리에 대한 실망을 넘어서 감독을 패고싶다. 사랑과전쟁도 이것보단 스릴있겟다
그렇게 좋지도 않고 나쁘지도 않던데
전 솔직히 뮤즈떄문에 봤는데욤, 영화 내용은 처음부터 끝까지 지루...ㅠ
어느정도 예측은 했지만 재밌게 봤습니다 ㅎ
이렇게 박진감없는 영화는 처음봤다. ㅡㅡ 조니뎁,졸리... 참 실망이였다
조니뎁 연기 휼륭~ 졸리는 여신 :) 야누스 이야기 걘적으로 좋았음. 원작 안소니짐머 보고싶어지네
ㅋㅋ 나름 반전? 무튼 조니뎁을 볼수있으니 좋음 ♡
지루하고 재미없다.
투어리스트 평점이 왜 낮은지 이해가 안가네여;;완전재밌던데;;ㅋ
남자 주인공이 조니뎁보다는 주드로였다면 더 멋졌을 듯. 특히 베니스 분위기와 함께
중간부터 예상 가능했던 결말. 어떻게 이 캐스팅을 가지고 이런 스토리를 푸는지ㅉㅉ
영화 끝까지 다 보는데 세번 졸았다
처음에는 좋았는데 가면 갈수록 막장 영화가 되네요....
아쉬운 포스터탓
완전재밋는데평점이왜이모양밑에분들이이해가안감 질이낮기는 머가낮아ㅡㅡ완전재밋음
정말 '질'낮은 영화가 어떤건지 처음 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게토나오게 재미없는영화 태어나서 처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
반전영화는 아닙니다
보는 내내 흥미로웠음~ 재밌던데 왜케 평점이'''
"재미없다"라는 영화평은 처음 써본다...마이너스 점수는 못주나?
너무 뻔한 반전 이 영화는 우리 현대 성형기술이 얼마나 잘 발전했는지 보여주는 영화?
2005년 소피 마르소 주연작 "안소니 짐머" 헐리우드 리메이크작 이군요.
어정쩡하니 실망스러운 작품. 기대가 너무 컸었다..
의외로 괜찮았다. 조니뎁의 정체가 밝혀지는것만 기다리다 기다리다...영화가 끝났네?
쩝...제가보기엔 결말에 댑이 Nothing man으로 남앗다면 만족햇을 영화임
그냥 시간 떼우기에는 괜찮은듯
졸리의시각에서 이야기를 이끌었다면 재미있는 영화였을 텐데... 아쉽네여
그냥 은근 볼만하던데
감독 연출력이 얼마나 중요한지 새삼 실감했다. 아까운 배우들과 배경들,정말 아까워~
큰볼거리 빅재미는 없지만 그나마 배우들 보는 재미로 ~~~~~~~~~
예지력 상승하게 해주는 영화
조니댑 실망~! 졸리 연기변신좀해봐~! 맨날 도도한거말고
배우 감독에 기대를 했는데 참...
'설마 갸가갸가가?'하면서 봤더니'역시 갸가갸였다' 완전실망
이딴 정신으로 어떻게 타인의삶이라는 명작이 탄생할수가 있었을까? ㅋㅋ
2010년 한해동안 개떡같은 영화도 많았지만 너가 2위다.ㅅㅂ
초딩도이정도시나리오는쓰겠다.반전? 졸리의 엉덩이만 머리에남을뿐.
액션도 스릴도 연출도 모든게 조금씩 부족하다.
멍청하기 짝이 없는 영화, 킬링타임용으로도 부족하다.
조니뎁이 담배에 불을 붙이는 순간 유주얼 서스펙트 절름발이의 전율을 느꼈다.
졸리랑 조니뎁의 성급하지 않은 연기가 맘에 드네요. 그 둘의 눈빛이 압권~!!
너무 어정쩡하고 앞뒤 안맞고 뻔하고 실망스러웠다...
한마디로 "너무 재미없다..."
반전을 관객이 예상치 못하게 만들었다하여 그 영화가 훌륭한 건 아니다
안젤리나졸리 때문에밨다
액션은 없지만 100분이 지루하지 않았다
시간이 아까웠음메...
재밋네요!!액션이좀더잇엇다면ㅠㅜ..
볼만 함 내취향임ㅋ
뻔하지만 아름다워 ㅋㅋ
일각이여삼추 ...보다가 잠....볼수록 잠들어요
제밋는데,,,,,
초호화 캐스팅의 완전B급 영화, 감독이 인맥만 좋은 듯... ㅋㅋ
진짜 졸리랑 조니뎁 이거 왜찍었을까.. 두배우에게 1점씩 주오 나머진 KIN
반전이라기보다 사기에 가깝운 베니스 관광
원작을 삼류로 만들다 졸리와 뎁이 아깝다
베니스에 반했고, 졸리에 눈정화 그리고 쟈니뎁에 감동했다.
그래도 쫌 멋잇음
평점이 낮은 이유가 있었네. 스릴러를 기대했는데 그냥 멜로니 이거 원;;
어이없는 스토리. 그냥 졸리가 예뻤음. 그것말고는 아무 감흥도없는영화
약간 억지스런 스토리
약간의 식상함과 복고적인 스토리 전개(007)에 약간의 매니아적인 영화
조니뎁 세숫대야랑 마지막 뮤즈노래만 빼고 나머진 뭐...
지루함.. 뻔한 결말..
정말 저 두배우를 이런영화에 출연시키냐 ㄷㄷㄷ
봐줄만 했다고 본다
감독 이름만 모르고 본다면
8점정도 되는 영화!괜찮음ㅎ뭐야 이싸람들! 지루한것도 없음!액션 섹시는없지만!달달
제이슨 스타뎀 연기 훌륭~ 내용도 갠적으로 좋았어요 제이슨 스타뎀 실제로 보고싶네
그나마 배우들 이름 생각해서 준 점수....반전이 너무 뻔해서 재미 없음
관객을 속이는 억지 각본과 연출탓인지 베니스의 멋진 배경만 보일뿐 나머진 시원찮다
특급배우들로 OOO 짓거리하고만 영화
인기배우나왔지만배우는눈요기만.내용은안봐도뻔한..
조니, 그러지말고 그냥 투어나 하지 그랬어.
내가 알고 있던 그 배우들은 어디로
안젤리나에게 액션을 너무 기대했나보다
안소니 짐머... 소피마르소 주연... kbs 명화극장에서 했던 레파토리...
최고의 배우, 평범한 범작
아놔..영화관에서 안보길잘했다고 안도함..-_-
별 반개는 졸리몫, 나머지반은 베니스몫. 감독은 엿이나 먹어라.
아름다운 풍경 아름다운 배우 그러나 긴장감없는 전개
사상 최악에 영화 돈주고 보기 아까웠던 영화
글쎄...지루하다...이런 내용의 영화가 지루하기 힘들텐데...
결말이 유치하다...
충분히 볼 만 했음~
평점 왜 이러냐; 배우들 멋있었고 재미있기만 한데 ㅋㅋ
돈은 들였을텐데 이모냥으로 나오면~헐~~시나리오가문제인겨?감독이 문제인겨?.....
이게 액션에다 스릴러라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여행객드립!! 피어스는 올꺼야!! 성형드립!! 저격 탕탕!! 내가 피어스!! 상황종료^-^o
난 솔직히 끝까지 안젤리나 졸리가 알렉산더 피어스라고 믿었다
내러티브도 뻔하고 임펙트도 없지만 배우들과 촬영지의 힘덕분에 기본은 간다..
이정도 배우면 어떻게 영화를 만들어도 대박 성공이죠~~
옛다!7점 지루하지않고 적당히 볼만함
헐..난 재밌었는데 평점왜이러지..
그냥 그래
요즘 너무 많이 봐서 스토리가 딱 나오더라 ㅋㅋㅋ
액션에스릴러는아니고 걍잼있는영화 그냥 딴거없음 그냥잼있는영화
내용은 참 볼거없다.. 졸리 옷이 어디껀지 더 궁금함
2002년 "싸이퍼"란 영화와 반전플롯이 비슷
이렇게 유치할 수가..
늙은졸리 니얼굴보려구영화본건아니야 액션이라도해야지죽인시간내놔 올해본 최악영화
정말 뻔하지만, 명백하게 웃음과 여운을 준다.
액션,스릴러 를 빙자한 로맨틱무비 결말은 누구나 짐작할만한 내용이라 아쉬움
화려한배우들...너무큰기대를 하지 말고 보시길 그러면 볼만합니다.
억지스러운 구성과 스토리텔링 감독이 졸리 팬보이
재밋는데!!!
OOO기 개차반 영화.필름이 아깝다.
평점이너~~무안좋길래기대안하고배우땜에영화봤는데,예상도못했고..너무재밌었어요!!!
이런 시나리오는 개나 줘버려라!
배우들과 베니스 구경은 잘했다
범죄스릴러라기보단 장르를 멜로계열로 좀 다르게 보고 여유있게 보면 즐길만한 영화.
만정 너무 잼있게 잘봣습니다 .스피어? 모습은;
6.5~7점 사이가 적당함.
평점이별로라 기대 안하고 봐서 그런지 볼만하다ㅋ
초반의 지루함은 후반부에 가서 사라졌다 뮤즈도 한 몫함 용두사미격인 것 보다 낫다
조니뎁최고!
안젤리나졸리 이쁜건 알겠는데 스토리 왜이러냐고.. 졸리가 평점 높여주네..
너무 애매모호함 멜로도 아니고 액션도아니고 당췌몬지?
초반좀 지루함. 무슨내용인지 스토리를 대충알고봤으면 더 재밌었을텐데 ..
잼써
졸리 매력에 빠졋다.ㅋㅋㅋㅋ 영화는 나름 볼만함
2점먹고 떨어져라..
Lots of fluff.. but entertaining.. don't believe what the critics say.
재밌는데여~ 저 스타일임!
나참나..
딱히 뭐라 할말이 없어.
내스 타일임 ~ 이런 영화 나쁘지 안어요~
매력있다는 말....졸리를 두고한말이 아닐까... 제목처럼 편안한 관광객이되었다
조니뎁과 안젤리나 졸리가 출연해서 봤는데 별로 재미도 없고 스릴감도 못 느끼겠네요
그냥저냥 눈호강영화
난 괜찮은데 왜...?ㅠ_ㅠ 졸리랑 조니뎁 보는 재미가 크긴했지만...ㅋㅋ
볼만한데
반전,ㅋㅋ 매력적인 두 배우 보느라 행복했다.ㅋ
푹 빠져서 본 영화.
중간에 설마 했는데 알렉산더 피어스가 그 일줄이야..!!
하하하하하하하이것보다아테나나아이리스가액션이더셈ㅎㅎ
예상했던 스토리....흐....
졸리가 졸리이뻐 5점줌... 베니스도 참 이쁘네... 반전은 개뿔.. 개콘보다 못한구성..
마지막 반전 대박이네요。생각외로 환상의 궁합。★굿잡★
갠찮았다 우리나라에서 현실상이정도 영화도 만들기 쉽지않은게 안타까울뿐
내용은 없다. 영화감독 지망생들이 촬영기술 배우고 싶으면 볼 영화.
나 ...낚였다 별 내용은없다 경치잘감상했고..비쥬얼만은 b
역시 남자는 능력이 있어야..
재미있던데, 이 영화 여러번 반복해서 보고 있는중, 주인공의 심리를 알고나니 더더욱
너무 좋아하는 세 배우가 있어 눈호강잘했네요. 액션이아니라 사랑이야기였군요:)
왜냥 평점을 깍지...잼있더만...충무로 영화가 아니라서 그런가
평점너무낮다;;반전이있어서좋앗는데 ㅋ
조니뎁을 좋아하지만 개봉시 안끌려서 이제야봤는데.. 설마했는데ㅠ 너무했어~ㅠ
재미있게 보았음.!
조금은 뻔하지만 두 배우 덕분에 계속 봤던..ㅋ
10점까지는 아니였지만 저정도 평점은 아니기에.. 재미있게 봤네요
좋앗어
5.7정도 영화는 아님 평점 6.8 정도! 시간 때우는 겸 볼만해요.
죠니 뎁 짱!!!!!
투어리스트 베니스에서 광고 찍다
안젤리나 졸리는 허구헌날 그런역만...맡아...식상하다 정말...
배우는 너무 좋은데,,스토리가 영 아니네요 ㅠ.ㅠ
비행기에서 공짜로 해줘서 봤더니만. 자는게 차라리 나았어
원작이 백배 낫네. 유명 배우써서 리베이크를 이 따위로 만들다니.. 헐..
솔트 같은영화가아니라 걍 로맨틱한 내용인듯 액션도 부족 그냥볼만함
감독 때려주고 싶다. 이렇게 만나기 힘든 최고의 배우들을 데리고 이따위로 만들다니.
ㅋㅋ반전인가?ㅋㅋ 우오오오오오!!!!!!!
제발 조니뎁이 피어스 아니길 하고 끝까지 봤더니..쩝
이탈리아구경 잘했스빈다~
6점은 됩니다
이렇게 좋은 배우들로.. 왜!! 왜! 시나리오가 이런건데........?
소피마르소의 안소니짐머 리메이크작이군요
졸리도 많이 늙었군화
졸리와 조니 뎁의 매력을 지대로 살리기만 했더라면 괜찮을 뻔 한 영화.
7.5 가 적당한 것 같은데, 평점이 너무 낮아서 8점 줍니다 ㅎ
모야.이거
아..이거 좀.. 별루인듯..
스토리가그렇게뻔한건아니엿던듯?밑사람들은다초딩인가 암튼 매력적인영화
네이버 찌질이들은 남들이 안좋다하면 안좋고 좋다하면 좋고
그냥 한숨만 나옴
배우들이 아까운 영화.. 말도안되는 내용전개에 이어지지도 않는 스토리
뻔한 전개..뻔한 결말..뻔한 반전?
별로;;
학교에서 보니까 재밌었음..
이 이상은 줄수 없다. 10점주는 사람들은 영화 처음보냐??? 베니스가 멌있어서 준다
난 재밋던대 ㅋ
1.5 배속으로 한시간짜리 TV영화 겸 해서 보면 뭐 그럭저럭
진짜 생각보다 평점 너무낮네 ...
반전인데 그닥 놀랍지 않다..
좋았다ㅋㅋㅋㅋ 결말은 뭐,,절반 납득, 절반 비납득~ 하지만 나쁘지 않아!
신선한영화
내용도 반전 평점도 반전 ㅋㅋ 이렇게 낮을줄이야
평점보단 괜찮은데 ㅎㅎㅎ
딱 70점짜리 영화
평점왜이래?ㅋㅋㅋㅋ
조니뎁과 안젤리나졸리, 두 슈퍼스타의 조합을 다소 심심하게 활용한 감이 있다.
킹오브쓰레기
이 잘나가는 배우들가지고 만든 스릴러가 고작 이정도...??
it's ok~
평점 너 낮게 줄려다가 봐준다.
왠지 에상갔던 반전 ㅋㅋ
평점왜이래 진짜ㅋ분위기있고 결말도신선한충격이라좋았는데,역시조니랑졸리의연기란
베니스의 풍경은 좋았다...
그냥 그랬음
주연 배우들이 아깝다
로맨스 스릴러..내용은 좋으나 감독이 그닥..앞쪽을 다시 보면 조디뎁연기 설레임....
좀 밋밋하지만
너무뻔한결말.... 배우가 아까웠던 영화...
4점.영화 4배속으로봤다.스릴러는 개뿔 수목드라마가 더긴장감있겠다. 정말졸작이다
유명한 배우들 써서 그나마.,.,
졸리얼굴이랑 베니스경치 구경하기엔 괜찮음.
에이 이건 아니지~
볼만했지만 스릴러는 아니었음... 스릴이 뭔지모르나봄...무튼조니뎁 짱 >.<
10점까진 아니지만 평점이 너무 구려서 10점줌 평들보단 훨씬 괜찮은영화
실망감을 금치못함. 두배우보는 맛으로 버팀
조니뎁 너무 좋아~!! 베니스도 너무 좋아~!! 스토리도 좋아^.^
경찰이 호구냐
괜찮은데? 기대 안 하고 봤는데 의외로 흥미진진하다.
허술한 주인공들에 속는 허술한 인터폴. 허술하지 않은 건 관객 뿐.
조니뎁 아쉽다
안젤리나 여신께 반하여 베니스를 누비는 잭 선장님.
재밌게 봤어요 흠.. 평점이 이렇게 낮을 이유는 없는데 이상하다..
뭐 이런 뭐같은영화가 진짜 영화보고 시간과 전기세 아깝다고 느낀건 이번이처음
특별한 베니스의 배경과 특별하지 않은 시나리오의 만남..
풍광,배우,음악. 번지르르하다. 하지만 멍청한 무리수를 덮을순 없지.
결과가 뻔하긴 했지만 재밌었음
조니뎁 뛰는거 웃김
음 베니스 광고 같다... 아 영화 실망이다 아..
킬링타임으로는 굿^^
베니스가 아름다워서 그나마 3점...
끝장나는 미장센에 비해 다소 미치지 못하는 빈약한 스토리, 아쉬웠던 작품이다.
캐리비안의 해적 보고 기대하고 봐서 그런지 몰라도.. 진짜 최악이었습니다
기대가 크다면 보지마시고 시간이나 때우실거라면 추천해용
꽤 볼만하던데 평점이 넘 안좋네요
조니뎁뛸때 잭스페로우생각낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음 재밋긴한데....스릴넘치진않음..
이거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴다 ㅋㅋㅋ 코미디영화다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 장난아니다 2011년에 본 영화중 최고
감독이 조금만 더 신경썼더라면... 재미는 있었음....
평점이안좋아서반신반의로봤는데진짜많은여운을남기고계속더보고싶음전정말재밌었어요
조니뎁과 안젤리나졸리말고 무슨설명이 필요하겠는가...
분석을 떠나서 보는 내내 재밌었으면 장땡
Venezia의 경관, 허술한 스토리와 뻔한 반전이지만, 기대없이 단순하게 즐길 수 있는
조니뎁 과 졸리를 보는것만으로도 즐거움
작품에 빠져들었습니다 알렉산더 피어스인건 작품 중간중간에 추리할만한게 주네요
저는 반전에 속았네요. 그냥그냥 볼만했어요.
조니뎁나와서....ㅋㅋㅋ 그래도 끝스토리빼고는 괜찮은데요
조니뎁나와서
정말 재미있게 봤습니다. 그런데 평점이 의외로 무지 낮네요.
졸리는 우아하면서 섹시했고, 조니뎁은 사랑스러웠음. 킬링타임용용용
액션은무슨.. 낚였네요 지루하다
평점이 왜이렇게? 나름 재밌고 이정도는 아닌데.. 평점 올리려고 10점주고가요.
그냥 조니뎁이랑 졸리나온데서 스토리도 모르고 봤더니 재밌었다.
아니 저 두배우를 쓰고도 .. ㅠㅠ 좀 많이 아쉬운 영화
집에서 캐치온으루봤는데 밥먹으면서 보기재밌었음ㅋ영화관애서 봤엇음 심심할듯
이런 젠장 액션을 기대했건만...
절대 액션 스릴러물 아닙니다..ㅋㅋ 그냥 로맨스 영화 킬링타임용으론 괜찮음
보고남는게 없다. 조니뎁안젤리나졸리만 남는.. 끝에 반전이라기엔 부족한 반전....
괜찮은데? 솔직히 5점보단 나은 영화인거 같은데 너무 야박하네
이 영화는 평가하지말자.그저 안젤리나의 아름다움을 즐기자.평가하려면 골치아프다
초반 지루한것만 빼면.. 머.. 베니스 아름답네요..
한국정서상 인기는 없을 영화가 맞음. 감독은 액션에 애초에 관심이 없었다는거만.
최악 그저 볼건 배우와 베니스뿐, 반전?조금보고 알고 보면 머할래
기대안하고 봐서그런지 재밋었음다 조니뎁, 졸리 연기가 좋았고 조니뎁 멋지다ㅋㅋ
배우만보고 기대했는데 생각보다 싱거웠음.그래도 배우빨로 6점 줍니다
하아.. 배우빨로 끝까지 참고 보긴 했다만.. 아쉬워..
별로 기대하지 않고 가볍게 드라마틱한 액션영화 한편 본다 생각하면 좋을 듯요.
이거 운동장널찍한 사각턱으로 졸나대는 미틴색히 나오는 영화 아닌가? 자ㅈ뎁인지ㅉ
좋잔아~ㅋㅋ내용을 떠나서 베니스를 배경으로 정말 시각적으로 우아하고 아름다웠던 영화.
괜찮던데 5점대는 아님
여러 문제에도 불구하고 그림이 너무 이쁘다.
10점 더 줌
솔까 킬링타임용이다
솔직히 5점보단 나은 영화인거 같은데 평점이 너무 낮다.
볼만함
영화자체가 조금 늘어지는것만 빼고 긴박감 조금더넣으면 참괜찮은영화겠네요
사람들이 액션만볼려고 이영화를본다면 비추 하지만 그외에것도 감상하려한다면 추천
졸리와 뎁의 연기가 돋보인 영화 영상미도 갖춘 영화
와.. 왜이렇게 허술하고 허접하지... 그나마 졸리하고 조니뎁 때문에 끝까지 봤내요
베네치아는 멋졌다.
배우 멋있고. 배경멋있고. 줄거리. 나름좋고 좋았음.끝나는 장면에서 감탄사절로나옴
조니뎁과 안젤리나 졸리의 이름값이 아까운 밋밋한 영화. 굳이 두 사람이 아니어도 되잖아?
캐스팅된 배우들이 아깝다
재미대가리 없는 영화 5점도 과분하다!!! 배우가 아까워... 누가 쓴거니?
이게 왜 5점대 영화지.....??
안지루하고 잼나면 대는거지 뭐이리 평점이 낮어 . 잼썻음 두시간 후딱가네요 !
졸리. 뎁 베니스에서 여행 잘하다.
안젤리나 졸리 정말 사랑하고 조니뎁 정말 사랑해요...ㅠㅠ
재밌게 보았어요 ^^
차라리 캐스팅 비용 아껴서 다른 배우들을 쓰고 액션에 돈 더 투자하는게 나았겠다. TV에서 봐도 별로인 영화네
티비에서하는거봤는데진짜재밋네요ㅎㅎ로맨스와약간의츠
배우랑 촬영지 배경만 눈에 들어오는 영화..
A+급 배우들인데 조연처럼 느껴지는건 뭐지.. 반전도 예상가능하다 못해 반전이라고 하기도 뭐하다. 그래도 베니스의 멋진풍경때문에 별두개 줌..
내가 이걸 2010년 12월쯤에 극장에서 개봉하자마자 봤었는데 리얼 한마디로 개 쓰레기 영화다. 예측 가능한 반전에 전혀 스릴감 없는 추격씬 그러면시원한 액션이라도 있어야지 그조차도 없고 볼만한건 배우와 배경뿐
잠너
이거 극장에서 봤는데 정말이지 지루하구 유치하구 둘다 좋아하는 배우인데왜이런 영화에 출영했을까
배우가 아깝다.
시놉시스는 좋았으나, 처음부터 끝까지 답답한느낌뿐
그냥저냥 볼만한 영화였던듯...
5점대는아니다
재밌는데요♥
이런류 좋아해.~~ 괞찮았어~~
영화는 빵점이고 주연배우 두명때문에 2점 준다
범죄수사극의 반전 중 최고봉이라고 할 수 있겠네요. 졸리는 아주 우아한 여성으로 나왔고요.
이게 무슨 액션블럭버스트야! 주연배우들과는 어울리지 않는 낭창한 헐리웃영화
너무 재밌게봤는데 왜 5점대죠 ㅋㅋ 스펙터클한 액션 대작을 기대하게 만든 홍보 미스 탓인듯... 두 배우와 배경만으로도 충분이 감상할만한 영화였습니다. 솔직히 액션보단 코미디적 요소가 좀 더 있는ㅋㅋ 띨띨한 연기를 보여준 조니 뎁 팬이 되었어요 ㅋㅋ
졸리님의 영화는 다 챙겨보지만 이건 좀 아니라는
전형적으로 남녀주인공만 내세우고, 속이 텅텅빈 영화. 베니스 홍보용으로 쓸거면 아예 멋드러지게 그리던가. 10년전도 아니고 2010년에 촌스럽게 이런 영화 만들면 쓰것습니까~~ 졸리언니 역시 섹시하고 멋있네, 하고 대충보다보면 영화 끝남
고전적이지 않고 풍부하고 신선한 영화솔직히 배우 캐스팅을 정말 잘한영화
볼만하다..반전예상은 했지만..나름 괜찮았음..조니뎁 넘 매력있다!!
진짜 누구나 예상 가능한 반전;;;ㅎ
결과를 아는 반전....심심한 영화^^
별로였다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예상되는 반전에 특별히 잘난 것도 못난 것도 없는 영화.
마지막 반전은 오히려 없었으면..
이 영화가 액션 스릴러라고?....안젤리나 졸리는 시도때도없이 왜 섹시한척 오버하는지 모르겠고....조니뎁의 캐릭터를 전혀 살리지 못한 그렇고 그런 3류 영화다...배우들이 아깝다.
촌나재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초중반엔 주인공의 매력에 빠져들고 후반부엔 스토리에 빠져들고 시간가는줄모르고 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
볼만하던데 평점 왜이러지
예상가능한 반전이었지만 전체적으로보자면 나쁘진않았음.. 주연배우와 영상미, ost 굿굿..
액션도 없고, 재미도 없고, 서프라이즈도 없고, 눈요기도 별로 그냥 다 별로..
평점때문에 기대하지않고 영화를봤지만 전 평점에 무관하게 재밌게 봤어요. 반전도 괜찮구요!
잼없다
배우들에게 제대로 당해버렸다.
영상미가 뛰어낫지만 출연진 자체가 스포일러ㅋㅋ
뭐랄까... 보면서 사실 좀 심심했다. 집중도 안되고.... 근데 끝나고서 남는 이 여운... 오묘하다...
'타인의 삶'에서 보여줬던 연출력은 사라졌다.
출연배우 보고 아무생각없이 봣다가 시간 날림
딱 7점 정도의 영화? 풍경보는 맛도 있었다 평점이 너무낮아서..;;
졸리 눈동자는 참 인형같다~
ㅋㅋㅋ
정말재밌게봤어요~!
난 아주 잼게 봤는 데.. 왜 5점대일까? 그정돈 아니듯.
5점까진 아닌듯... 10점까지도 아니지만 나름 볼만했던
10점까진 아니지만 현재 평점 받을정도는 아니라고 생각해서 10점줌... 7점정도가 적당한 평점
뻔해 뻔해 뻔뻔해
할일없을때 보세요. 기대없이 보면 5점대의 평점만큼 나쁘진 않습니다.
배우 네임드에 속았다.
그냥 시간 떼우기에는 괜찮은듯
재밌었는데 평점낮당 ㅎㅎ
졸리와 조니뎁의 만남만으로도 볼만했다
지루하지 않게 볼 수 있음. 반전이랄것도 없음. 누구나 예상 가능.
제 이름에 똥칠하기.
기대하고 본것도 아니고 TV에서 해줘서 봤는데 두배우의 이름값에는 약간 못미치지만 그나마 괜찮았다. 조니뎁-졸리 홧팅 !!!
다시 이 조합 보고싶당! ㅋㅋㅋ 영상미 짱
전체적으로 잔잔하게 물흐르듯 영화가 전개되어서 약간은..아니 좀 많이 지루할수도 있지만...마지막까지 영화를 다 보면.. 그때 이 영화의 진짜를 느끼게 되요! 정말 마지막엔~~~ 진짜 로맨스영화임~
뻔했지만 가끔은 뻔한것도 재미있다
정말 재미있게봤다. 반전까지 눈을 뗼 수 없었던 영화. 아무런 기대를 안하고 봐서 더 그런 것일지도! :)
왠지 그럴듯한 반전은 예상했지만 내용이 전반적으로 지루한게 뭔가 아숩다ㅠㅠ
감독 전작이 타인의 삶...
출연배우에 비해 시나리오가 좀 빈약하긴 하나 5점대는 아니고 7점대는 받을만한 영화이다.
재미있기만 하구먼. 8점은 넘는 작품.
영상미도 예쁘고 주연배우 연기 짱짱
평점이 너무 안좋아서 기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮네요
킬링타임용으로 적절하군
평점 왜케 낮지; 7점 후반대에서 8점 초반대 정도 받을 만한 영화던데
저도 7점은 되는 영화라고 생각합니다. 전 재밌게 잘 봤네요^^
원래 10점줄 만큼의 영화는 아니었는데 5점대는 너무 아닌거 같아서 10점 줍니다 나름 꽤 재밌어요.
솔직히 스토리라인도 별로고, 큰 긴장도 없다.. 하지만 영상미 덕분에 충분히 8점을 받을만 하다..
조니 뎁이 묻혀 버림. 안젤리나 졸리 팜므 파탈 느낌이 너무 강함. 그리고 너무 우려 먹는 듯. 스토리 전개도 허접
졸리와 조니뎁의 오묘한 케미는 그저 감독의 바램인 듯…그냥 SOSO한 영화
베니스 경치 감상하면서 보면 볼만하다 ㅋㅋ
뻔한반전이지만....ㅎ안젤리나졸리짱이쁨ㅎㅎㅎ
반전은 생각하고 잇엇지만 너무 허술함...배우가 아|깝다고 생각.
솔직히 5점대는 아니라고 봄 적어도 7-8점은 나올만 한던데;;
나는 결말 예측 못 했는데 친구가 옆에서 알려주는 바람에 김 샘. 킬링 타임용으로 괜찮음.
액션? 스릴러? ... 평점이 너무 낮은 것 같아 10점 드립니다.
나는재밌던데ㅋㅋ무난무난하게 괜찮았음!
너무 허술함. 조니뎁과 졸리와 베니스를 구경하고 싶은 사람만 볼것. 배우와 배경이 아니었다면 b급 영화도 될까말까.
상당히 지루하고 밋밋한, 사실상 베니스 홍보영화.
나름 재밌게 봤는데, 평점은 낮네. ㅋ
너무나도 허무한 영화다.
딱 제취향이네요. 재미있어요. 설레고.
베니스의낭만과 가볍게재밌는스토리~* 영상만으로도최고
이 괴상한 심심한 영화는 갑자기 뭐지....기대이하자나?...뭐하나 제대로하는게 없는 영화....베네치아의 풍경만 볼만함..
격하게 두근두근한 그런건 없지만 그래도 재밌었음
반전은 약하지만재미있음 추천
모르고봤는데 존잼 꿀잼
진짜 기대 안하고 본 영환데배경도 좋고 개인적으로 맘에 든 영화
반전도 재밌구 난 좋던데
베네치아 여행 중에 봐서 그런지 더 재미있게 본 것 같아요.
평가가영화의다가아님을 너무재미있게봤네요 매력적인 졸리님~~^^
배경굿 배우굿 스토리 도 비교적 소소!
나는 재밌었음! 벌써 개봉한지 5년이라니...
칠점대는받을만한데..
전체적으로 밋밋하다. 베니스 풍경은 좋음.
졸리는 이뻤고 조니뎁은 멋있었고 예상이 쉬웠던 결말이지만 재밌었다 정말
쩌는배우들 가지고 망작 만들어놨네 ㅡㅡ
나름 재밌게 보았는데 6.5~7.5점은 나올줄알았는데
저리 비싼 배우들은 데려다가 이리 밋밋한 액션 스릴러를 만들다니..
전에 재밌게 봤음~ 평점 왜 이리 낮냐?~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? 니 인생이 2점이담마~ㅋㅋㅋ
졸리 매력만으로도 십점
짱재밌는데? 폴베타니 때문에 틀었는데 초반부터 흥미로워서 눈못떼고 집중해서 봤음...ㅋ 일단 5점대는 절대절대 아님. 7점대는 되어야함. 안티들이 개봉당시에 테러했나보네
평점왜케낮음? 십점까진아니고 7-8점은대는듯
베니스 가보고 싶게 만드는 영화 왜 이 영화가 이딴 점수인지 알수없네..
굉장히 재밌게 봤던 영화인데,,, 평점이 왜이렇담
티비에서 상영하는걸 우연히봤는데 저는 영상미가 참 예뻐서 너무좋았어요. 닿을듯 말듯한 로맨스도 좋았구요. 평점이 너무 낮은것같네요.
7점 정도 만들고 싶어서 평점 10점줍니다
배역에 딱 들어맞는 캐스팅과 배경을 아름답게 비춰준 영상미
조니뎁땜에 봤음 드문드문 엉성한 면이 있는데 조니뎁과 졸리 두 주연이 나오는것만으로도 볼만합니다 . 중간중간 조니뎁 웃기면서귀여웠어용
7.8정도가 적당한듯
7까진 줘도 될거 같은데 너무 낮아서 평점 올리려고 10점. 영상미가 GOOD bbb!!! 액션은 없다고 봐도 될 정도이지만 그냥 두사람의 연기력 덕에 지루하진 않았다.
헐. ㅠㅠㅠㅠ 대박 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 추천합니다
7점정도? 베니스 가보고싶다...
이안의 헐크급 망작..
밸런스 패치위해 10점 넣고감
조니뎁과 안젤리나졸리의 출연만으로도 완벽한영화였음
왜5점대인지모르겟다 여운이많이남는영호ㅓ
내용은 기대치에 비하면 떨어졌으나 잘 만들어지고 심지어 몇 장면은 와~ 소리와 함께 위트까지 넘치는 참 잘 찍은 영화 Ost도 매력있고
재미있는데..왜 평점이 이럴까.? 이런 잔잔하면서 재미있는 영화는 오랜만 이였다. 졸리와 조니뎁이 영화를 같이 했었다니 왜이걸 인제 봤을까 둘다 너무 섹시해.
재밌다기보단 멋있었다. 처음엔 멋진 남자가 멍청하게 나와 재밌었는데계속 보며 들어가다보니 멍청한 남자가 멋있게 느껴졌다. 영화 내내 해맑게느껴지는 웃음이끝에 이를수록 멋있게 공감되더니반전.많은 반전을 보았지만 가장 가슴뛰는 반전이었다.
뭔 5점이여ㅋㅋㅋㅋ 너무낮네
비행기에서 너무나 재밌게 봤어요. 오랜만에 여운이 남는 영화를 보고 검색해보니 평점이 낮아서 점수주어요! 조니뎁 멋지네요 ㅎㅎ
평점이 너무낮아 10점준다
재밌던데 평점이 의외로 낮네
good I was enjoying
아름다운 영상미, 할리우드 최고 배우들의 통쾌한 반전. 뒷통수가 심하게 얼얼하다.
베니스 가고싶게 만드는 영화평점 올라가라ㅜㅠ
무지 재미있을거 같아요 굳
절대 5점대 영화는아닌데 왤케낮
졸리와 뎁만으로도 충분♡
아름답다ㅜㅠ이것만으로도10점주고싶음
평점이 너무 낮아 10점 줌.. 7점 정도
8점은 충분한거 같은데. 너무 낮아서 높게 줌.
6점은 진정 개오바.. 8점대는 갈만하다샌각보다 잼남
영상미 스토리 음악 다 좋았음
평점너무낮음 8점은 받을영화
조니뎁인줄 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋ
5점맞아요 밑에평점에속아서 봤는데 빡쳐
이 영화는 배경도시 아름답게 그려준 것 만으로도 별 넷은 받을만하다.
모?..아주으 좋쿠먼 서양귀신 괴물도 안나오고 베니스도 아름답고..
졸리는 나이를 먹을수록 더욱더욱 아름다워지네요 귀부인같음
2010년에 만든 복고풍 연출의 수작. 역시 고전의 짙은 스모키 화장의 여주인공의 변함없는 연륜의 미모와 오래된 도시 베니스를 감상하는 것만으로도 8점 이상은 주고 싶다. 평점을 위해 10점.
액션없어도 재밌네요ㅎ끝에 반전이..ㅎ
평점이 낮아서 기대 안했는데 재밌네요.베네치아 도시를 좋아해서 영상보는 재미가 있었어요.반전영화 예측을 잘 못하는 편인데, 이건 중간에 예상가능했어요
감시? 관음?, 스릴? 코믹? 줮!!!
영화는 나쁘지 않지만 출연진에 대한 기대감과 약간 뻔한반전 때문에 저평가 할수 있다.
재밋어요평점이 낮아 망설였는데 보기를 잘했어요
올레티비 무료 이벤트로 봤는데 진짜 믿고 보는 배우라는게 이런건가 싶음! 마지막 반전 개쩜!
7억파운드?,,...이
스토리는 아쉬워도 충분히 즐길만했던 로맨스범죄물
모든면에서 평균은 상회함기분좋은 영화
낚시질과 삽질은 헐리우드에서도 하는구나
최상급의 음식재료로 다 태워버린 음식을 만들었네요.
배우와 배경이 넘 아름다워서 몰입해서 봤어요. 스토리도 재밌고, 심심할때 보면 시간 금방 갑니다. 평점이 왜이렇게 낮은지는 의문이네요^^;
평점이 넘 낮네요 조니뎁과 안젤리나 보는 재미 솔솔 했는데요~
킬링타임정도로 좋음.
스토리는 솔직히 그닥인데 졸리 미모 말이안된다. 얼굴만 봐도 재밌다는 말이 이런거구나 싶음.
안젤리나 졸리 너무 예뻐요. 스토리도 맘에 드네요. 내 취향저격
졸리 미모만으로도 만점
배우땜에 잼있음 조니뎁 멋짐
타인의삶 감독이었다니...
베니스여행가다가 자빠졌네..
자기를 아무도 못알아보고 열쇠도 있고 장소도 본인밖에 모르는데. 왜 굳이ㅋㅋㅋ 반전하려다 논리적 오류에 빠짐
캐스팅 괜찮고 볼만한 영화입니다
네티즌 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠지만.2019년 제작한 한국영화보다 훨씬 재미있었다9년이 지난 지금도 되게 신선했는데 우선 스토리도 되게 재미있었고 배경도 이쁘고 배우들도 연기가 너무 좋았다!!
평점 높이기 위해 10점 줍니다. 원래는 7~8점정도 생각했어요. 아름다운 베니스 풍경과 영상미 보는맛도 있고, 전반적으로 코믹한 분위기가 가볍게 감돌아서 편하게 볼 수 있었어요 ~
졸리랑 조니뎁 데꼬 이렇게 심심한 영화를 만들다니...졸리만 예쁨 끝
평점 너무 낮아서 안볼뻔했네 10점
lIlIlIlIlIlIlIl
바람직한 금사빠일세ㅋㅋ
반전있고 여운도 남은 영화
액션을 가장한 멜로드라마
괜찮은데 왜 평점이 낮지?
보는내내 안젤리나 졸리의 멋지고 섹시한 매력에 반해버림
나름 재밌고 괜찮은대요~~
졸리 눈이 너무 예쁘다 10점짜리 아름다움 보는내내호강^^
나름 볼만했던 영화였다
베리 뷰리풀 ~ movie
정말 7~8점대인것같은데 평균이 너무 낮아서 10점 줍니다ㅋㅋ
볼만해요 괜찮은 영화입니다
그냥 내 취향에는 딱인 유쾌함
배우랑 장르 때문에 봤는데 스토리가.. 개연성이 없이 엉뚱한 반전. 오버해서 표현하면 좀 불쾌한 반전.. 끝까지 봤지만 끝에서 찜찜한
왜 이렇게 평점이 낮지?
즐거운 킬링타임_ 그냥 가볍게 보세요! 화려한 액션은 없지만 즐거운 영화
재밌었던 영화 10점 줄만한데
이 영화를 명배우들이 나오는 액션.스릴러라고 기대하니까 평점이 낮지, 기대없이 본다면 상당히 독특한 영화. 뻔한 할리우드액션 같지않고 분위기 여운 아름다운 배경 두 대배우의 명연기 그것만으로도 충분하다~
조니뎁 머리 너무부러움
평점보고 별론가싶었는데 볼만해요 한 8점정도 영화로 생각되는데요~
흥미진진 재밌어요~♡
난 이거 진짜 재밌게 봤다 몰입감 좋고..7점정도라 생각하는데 평점올리기용 9점드림. 몇년전 폴베타니 필모 훑다가 본건데 폴베타니 많이는 안나오지만 멋있다ㅋㅋ목소리며 수트쩔고 마지막에 얼굴표정 구기는 장면있는데 진짜 귀여움ㅋㅋㅋ영화도 폴의 모습도 만족. 뭔가 영화느낌이 맨프롬엉클과 비슷함. 비밀요원이야기, 유럽 배경, 기대한 액션극은 아니어서 평가절하받는것까지 전부 비슷
화려한 출연진에 비해서 액션 강도가 너무 낮다. 무언가가 많이 약하다. 영화 다 보면 여운은 안 남고 그냥 허무한. 그렇다고 또 영화 자체가 지루하고 그런 건 아님... 아무튼.... 졸리랑 조니 뎁을 데리고 이 정도밖에 활용하지 못했다는 게 너무 아쉽다.
이해할 수가 없는 평점
졸리와 조니뎁의 연기만으로도 만족합니다스토리는 심심할지도 잔잔하면서 괜찮았어요
졸리 아니었으면 끝까지 못봤을꺼 같다.. 너무 심심한 영화.. 빵빵 터지는 긴장감을 기대했건만
이게 왜 6점이지? 나는 재밌던데. 특히 졸리 미모/분위기 와 베니스 에 눈뽕 맞고 시간 다가더라.
졸리10. 조니 댑 1점
제가좋아하는배우들나와서너무좋아요ㅋ
정말 예상했지만 예상하지 못했다.. 액션무새들이 스릴없다고 하지만 액션이 없기에 더 담백하고 매력있던 영화. 액션있었으면 뻔한 클리셰 장면들로 프랭크의 순수함, 엘리제와 베니스의 정적이고 매력있는 분위기를 망쳤을 듯.
완벽한 배우 , 환상적인 배경, 최악의 마무리
둘의 정체를 헛갈리게하는 둘의 모호한 그리고 세심한 연기가 좋았던 영화. 무엇보다 졸리언니가 너무 예쁨ㅠ
잔잔하고 영상미 좋고 ost 흥미진진하고 재밌음
6점대 영화는 아니고 7~8점 정도?ㅎㅎ
개인적으로 8.5점 정도이지만..영상미는 10점..밸런스 패치위해 10점줍니다.
결말은 예상하기 쉬웠지만, 전개가 신선했다.두 톱 배우의 연기력이 연출력을 돋보이게 한 듯
안젤리나 졸리 외모와 베니스의 풍경만으로도볼만한 영화
뻔한 반전이였지만 그 뻔한반전조차 몰입하게 만드는 영화였습니다... 영상미도 아름답고 여행고파지네요ㅠ 야누스... 악한면과 선한면을 모두 사랑한다. 결국 엘리제는 어머니의 말씀처럼 했네요 그게 최고의 복선인지 몰랐는데 마지막에 아! 싶더군요 잘만든 영화라고 생각합니다.
여러분들 이 영화는 액션영화가 아닙니다!! 드라마 로맨스물이에요ㅠ 둘이 기차안에서 눈을 마주치고 함께 베니스로 가면서 하는 모~~든 대화에 다 의미가 있습니다..액션영화라고 생각하시고 보면 핵노잼이에요..이렇게 아름다운 영화가 저평가받는게 너무너무 안타까운 1인입니다...
6점대는 말도 안됨 .평점 최소 7.5 이상 ~~
긴박감 넘치는 스릴러를 기대한다면 실망할수도 있지만, 루즈하게 흘러가는 와중에도 몰입하게 만드는 힘과 반전의 묘미가 있다.
결말이너무너무아쉽다
솔직히 스토리는 허술한 면이 있지만 특유의 잔잔하고 베니스에서 로멘틱한 분위기에 빠져들게 하는 차별점이 있다고 생각. 그리고 조니 뎁과 안젤리나 졸리의 감정연기도 괜찮았음! 절대 6점 받을 영화는 아닙니다.
너무재밌었다 시간가는줄모름
5성급 호텔 요리 재료로 김밥천국에 갖다부은 듯한
평점이 너무낮네요. 연기력만으로도 8점대는 되는듯..
8점은 가야할거같은데..
박평식이 낮게평가한 영화는 볼만하더라 ㅋㅋㅋ
투어 리스트?안젤리나 졸리와 조니뎁의 합이 잘 맞는 영화.지루할수도 있지만 낯선 도시로의 여행하는 기분과 조니뎁의 정체에 관한 반전이 있는 영화다.재미있게 본 영화다.
점수왜케낮지 난 넘 재밌던데
베니스 다시 가고싶어요 졸리 여신
기차, 베니스, 첫 만남
베니스가 저런곳이구나~ 눈호강은 잘했음. 스토리가 넘나 흥미진진하지 않게!! 진행되어서 대체 이 영화 뭥미?? 하며 계속 봄.조니뎁은 분위기 파악 못하는 엉성한 아저씨처럼 나와서 웃겼음.
재밌게 봤어요. 반전 좋아요.
건질건 안젤리나 졸리 미모뿐.. 안젤리나 졸리 너무너무 이쁨. 근데 대사가 너무 유치하고 연출이 멋이 없다고 해야하나.. 빈약함 주연 두명을 제외한 악역과 조연들 연기력이 너무 딸림 시선처리 개못함.두 주연 배우의 이름값 아니였으면 초반 20분만에 껐을 영화...
조니뎁 와우 졸리와우!잼있음
전자 담배에서 나오는 연기는 수증기일뿐이라는 잘못된 정보로 사람 많은 실내에서도 피워도 됐던 시절 영화.
ㅋㅋㅋ예술평은 사람마다 다를수밖에 없나봐요저는 보는 내내 행복했습니다 그럼 된거죠
액션 스릴러 영화인데 그게 없음 ㅋㅋ
난 이걸 또 왜 봐서.. 하…
화려한 출연진때문에 너무 기대를 했나봄아무기대없이보면 나름 재미있을듯..영상은 볼만함
보지마세요...제발
개연성 없이 사랑에 빠지는 스토리 전개에서 이미 감독이 뭐하려는지 관객에게 들켜버린다. 너무 뻔하고 반전을 위해 끼워맞추다 보니 영화가 매끄럽디못하다.
낯선 도시를 여행하는 느낌, 분위기, 배경이 넘 좋았음. 거기에 천천히 연출되는 내가 좋아하는 배우들의 연기와 대사도 인상 깊었음. 개인적으로 영화관에 가서 천천히 봤어도 좋을 영화라 생각함.
이 영화 망했죠? 그쵸? 아주 용가리 보다 더 해요.
