넘 재미있네여~~ 감동임다~
평점이 왜이래 최소 8.5에서 9정도는 되야지......
역시 이준익! 최고최고 다음작품 기대합니다. good
잼있게 봤습니다 수애...묘한매력을 볼수 있어 좋았습니다.긍디~이거 실화인가여??
도대체 왜.. 그리도 가야 했을까.. 시엄마랑 동네아낙들의 초반 연기에 몰입도 반감..
뭘말하고픈 영화인지는 모른다 하지만 자꾸만 뭔가 쌓이며 마지막에선 눈물이 나더라.
나름 괜찮은데 배우들 연기도 좋고.. 멜로신파보단 이런 드라마 괜찮다
5점 준 나는 관대한 사람~
어딘가 모르게 부족함을 느낀다....
고전한국여자를넘어선바보,공감안됨,수애가미군중령에게몸파는거왜?불쌍하게보이려고?
슬프다
초반에약간지루한감이없지않아있지만 후반부에 묘한매력이 느껴진다 재밌다!
아련히 멀어져가는 아지랑이 같은 영화. 생각보다는 좋았다.
괜찮네요 뭐 생각보다 꽤 볼만 함... 약간 어색하긴함
이것도저것도아닌거같은 뭔가조금부족하네요.
과정은 그렇지 않은데 이유가 참 어색하다
사랑스러움 그자체.
좋은 작품으로 기억될 것 같음... 기대에 살짝 못미치긴 했지만~
수애 너무 이뻐.ㅋㅋㅋㅋ
다 괜찮은데 수애가 혼자 노래 부르는 장면에서 보는 내가 부끄럽더라...
수애만 보임. 예쁘다. 좋다. 지루하거나 하진 않다.
수애가 예뻐서 ㅋㅋㅋ
사랑한다고 말 할걸 그랬지...이 영화는 전쟁 다큐멘터리나 시대극이 아니다.
감동이 와야는데...왠지 억지부리는 분위기랄까...너무생각 많이한 영화 같다..
재미있게 봤습니다...
슬프고 재미있어요
조금 아쉽지만 그래도 재미있네요 ^^
제밋스
초반전개가 좀 지루하지만 볼만함
감동도 없고 재미도없고
여주인공에 공감하기 어렵다. 흥행 실패의 원인도 아마 여성에 대한 몰이해일 듯.
감동이 뭉클.. 괜찮은 영화네요. 옛날군대의 안타까운현실.. "멀쩡한놈 다 내보내~"
짜임새가 조금 부족한듯 엄태웅우는장면에 뭉클한걸 느껴야되는데 그래도 수애 쵝오
재미도,,교훈도,,감동도,,,,그 무엇도 없고 오직 수애만 있음~~
재밌다 수애가 너무예쁘다 수애 진짜 예뻐~~!!
가끔씩 나오는 김추자의 노래 새로운발견이었슴
허무하네
애잔하고 여운을주는 결말은 인상적이다~2008년 한국 최고의영화~
평점이 생각보단 낮네요.. 저는 정말 재밌게봤어요~
OO 지루하긴 하다. 그래도 좋은영화
군인만 알수 있는 기분일까나???
수애만 이쁘고 진짜 재미없음 완젼비추 돈주고보면 진짜 돈아까움
수애만 이쁨...
의외로 괜찮은 영화였다. 구성은 조금 아쉽지만 영상미가 있군...
"니 사랑이 뭔지 아나?" 이 대사에 이 영화의 모든것을 말해준다.
재미있다,잘짜여진 인생의 한편을 보는듯한 영화
진짜 먼 곳 까지 갔군...
말도 안되는 전쟁신... 총알이 비비탄인줄 알았다... 하지만 나는 수애가 좋아...ㅋㅋ
당신들이라면 목숨이라도 버리고 남편 찾으러 갈수 있었을까 ? 사랑하기 때문 슬프다
특이한 로드 무비. 볼만
10점만점에10점
수애 아니면 누가 이 역할을?
괜찮은 영화인데 생각보다 평점이 낮네..
재미있었다 ㅋㅋ
전쟁의 비극과 한 여성의 험난한 여정이 잘들어남 마지막 장면 마무리가 진짜 좋았음
처음부터 끝까지, 수애의, 수애에 의한, 수애를 위한 영화
시어머니,가수로 해서 찾아가는 것, 가서 미군 장교 한테 몸을 주는 것도 이해 안가고
진짜 괜히 봤음...전쟁중에.. 참내.. 말도 않되는...
수애씨 엄청아름답습니다. 시간가는줄모르게보는영화가 잼있는영화가 맞죠 ?
진정한 배우로 거듭나기 위해 어느정도 노출이 필요한데... 상당히 아쉬움.ㅋ
영화가 지루하지 않고 은은하게 가슴에 남네요
수애는 예뻤다!!! 에효오...
정말 강추할만한 영화임 ~
최고
문젠 너무 아름답다는거다....리얼리티가 떨어질 정도로....공감대형성이 안되네
아예전쟁영화로만들었다면어땠을까하는아쉬움.근데마지막에수애웃는건가요우는건가요?
가까이서 보는 먼 곳.
여운이 남는 영화네요
기대하지 않고 본 영화에 빠져서 헤어나질 못합니다.
수애의 재발견, 정진영의 서포트~ 이야기꾼 이준익의 여전한 연출력..
감정적이되 감정을 알 수 없다, 더군다나 라스트씬은 명징하되 모호하기까지 하다
수애씨 마지막에 남편 뺨 5대는 왜 친건가요?
지루해
흠... 그냥 딱 이정도... 수애 이쁘네..
…… (내글 외지워진건지-_-)
걸음보다느린차를놓치고 안줘도될몸주고 엉성한전투신에 말도안되는스토리 이게재밌냐
아름다운 영화
신중현 팬이라 10점 리얼리티는 좀 떨어지지만 한국 음악영화중에선 아주 훌륭한 편
이준익표 전쟁. 사랑 영화~ 나름 잼있네요
계속생각나는영화
볼만하네요 지루하지 않게 재미있었음
나름 감동있는 영화.결말에 대해 따지는 것보다는 스토리 과정의 참맛을 알아야 한다
객관적으로 재미있는데 수애가 미국놈과........괜히 승질나네......
이준익의..이준익다운..님은먼곳에..수작!!
전개가 약간 서투네요 너무 티나게
삐걱거리는 감정선, 상투적인 영상, 느려터진 전개 그래도 마지막 컷만은 볼만했다
정말 잼있고 훈훈한영화네요~
볼만하다. 근데 역시 영화는 영화다. ㅋㅋ
스토리가 너무 엉성하다 수애가 처음엔 경상도 사투리 쓰다가 나중엔 표준말 ㅋㅋ
역시 이준익이다. 스토리가 그리 재밌지 않아서 그렇지 영화는 잘 만들었다
새벽4시영화보다 로그인해 한마디한다 쓰레기 영화 도데체 감독은 무슨생각을
가면갈수록 실망스러워지는 이준익.
재미없었다.이준익 감독 이 영화는 조금 실망
수애 극도로 아름답다!!! 내가 한국영화 잘안보는데...이건 진짜재밌음 ㅎㅎ
수애 너무 이뻐~~~~~~~
이준익감독영화의 큰토대는휴머니즘 휴머니즘안에존재하는 사랑, 가족 용서 자아찾기
나도 모르게 빠져들었다. 미지막 장면에서 모든게 이해됐다.
후반부쯤은 박상길 일병 구하기-_-??
생각외로 아주 재미있게 보았다....
낚엿다, 자아찾기인줄몰랏다
재미있게 보았음
시대배경, 사랑(그시대는 그랬다)음악,전쟁,배우들의 연기,연출 모두 최고점입니다.
나름재밌었다ㅋㅎ
꽤 괜찮은 시나리오에 비해 모자란 연출과 연기, 미술, 음악... 색감까지...
한국군 위문공연 장면 중독성 있어요. 자꾸 보게되네요. 앤딩은 눈물남.
평론가적 자질 없는 필름2.0의 현실 적응 최고평점 10점 똘만이들,밥먹고 살기 힘들다
방금 보고 왔는데 정말 훌륭하네요~
괜찮았는데..쪼금 슬프고...이런스타일 영화좋다~
재밌게본영화! 수애짱 ㅋ
재밌었는데
전쟁의 아픔과, 한여자의 순정을 느낄 수 있었던 영화!♥눈물도 찔끔
"동기부여가 전혀 되지 않는다. 각개 격파된 스토리라인"
지루하면서도 빠져든다. 수애 몸매 완죤 좋구만..
한 시골 아낙이 월남가는 모습을 그린 영화
무슨 의미를 전달할려는 영화인지 모르겠네요...쩝!
아...수애가 이뻐서 그나마 이정도 준다....
아.....뭐야이건 뭔가 12%정도 아쉬운영화
수애 너무 이뻐요 ㅋㅋ
수애 때문에 봤다. 이준익의 독특한 방식의 어거지
수애가 "월남에서 돌아온 ~ 새까만 김상사"이거 부를때 넘 이뻐 ㅋㅋ 웃는게이쁜수애
좋았다. 더이상 어떤말이 필요한가.난 호러팬이데, 이영화보고 좋았다면 할말다한거다
전쟁,사랑,음악..너무많은걸 담으려했기에 잘보고난후에도 딱히뭐하나 꽂히는게없다.
난 괜찮았음. 마지막장면은 나름 의미가 있다구 생각, 허무하다고 느낄수는 있지만
수애때문에 이 정도 평점이라도 나온 줄 알아라
마지막이 좀 이상하지만 그래도 재미는잇엇다
이준익감독,,이름이 아깝다. 별하나는 수애를위해
여자에게 니가 사랑을알아? 했던 대사가 기억나네요.. 100점 주고싶음.
이런 마누라 하나만 있으면...
아 지루해요 ...ㅠ
초반지루,중반흥미,후반기쁨,결말훈훈
역시 이준익 감독 과 수애 ..... 감명깊었습니다
수애도 나오고 지루하지도 않았음.
좋긴한데 뭔가 안이어지는부분이 좀 있는것같네요. 그래도 좋게봤습니다
이 영화에서 멜로찾다가 흥미잃은 관객들보니 안타깝다ㅉㅉ
돈은 좀 들인 것 같은데 재미는 존나 없음...딱히 메세지도 없고....완전 별로
머냐 ㅡ,.ㅡ
조금은 비현실적인... 하지만 님은 먼곳에라는 제목과는 잘 어울린다.
역쉬..... 수애~ ㅋㅋㅋ
수애 얼굴봐서 이정도 주는거다 후하게준거다 기대하지마라
진짜 재밌다
난 별로...
감동적인 드라마
완전 재밌던데..
전체적으로 완성도가 좋은 영화였어여.
다른건 몰라도 수애가 역활을 너무 잘 소화해내었다.
발전해가는 한국영화
전쟁, 사랑이라는 주제를 한 화면에 담은 영화..
애절한 여자의 심정과 ost가 좋았음
뭥미? -.-;
가버린사람마음주고 눈물주고꿈도주고 멀어져갔네 님은먼곳에~
전.. 인상깊게봤어요. 한번 더보려구요
신애가 너무 예쁘다 전통적인 한국의 여성상 좋네요
큰 여운과 남는 고전 음악들로 영락없이 감동의 물결이 흐른다
전개가 지루한 감이 있으나 코끝이 아리는 슬픔도 있음
앤딩에 뭔가 반전이 있을 줄 알았건만...
솔직히 제목,개연성 잘모르겠지만 뭔가 감명깊었던 영화
재밌게 봤습니다 ^^ 2번이나 본 영화는 처음
영화속으로 빠지는 매력적인 영화
한국군이 최고여
난 왜 이제서야 본게된거지;;;;새벽녘의 감정을 이끌어내주는듯 하다
수애 군복입은거 이쁘네 ㅎㅎ
헐.... 재밌는데... 그냥 헐... 이란소리밖에 -ㅅ-;; 재밌긴한데;;
영화를 보고 Sunny를 생각하니 10점을 줘야 할 것 같다.ㅎ 괜찮은 영화네요.
결말이 좀 허무하지만, 좋았어요 수애도 예쁘고
저평가되고있지만 나는 괜찮게봤다. 느낌이 참 괜찮았던 영화
결말에 대한 여운과 함께 안타까움도 좀 있는영화.. 그래도 수애의 연기에 만족!!
장난??
사랑의 힘이란 알수없이 대단하구나.
마지막 따귀때리는모습이 정말 인상적이었음ㅜ
개인적으로 수애때매후한평점...이정도면 괜찮지 아니한가???연기력들 굳!
수작이네 수작. 정말 재미있게봤음. 네이버평점에 속지마세요.
아완전재밌게봣음!!!!!!!최고최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
참 아름다운 수애...
아.....말도 안되게 전개
내 스타일은 아니다..뭐~!!@@이렇듯저렇듯간에영화란자고로우선재미있어야한다!!
시대,여자,절제에 100점
역시 수애... 멋진 캐스팅
이준익의 감성과 반짝반짝 빛나는 수애.
지루한 감도 약간 없지 않지만 8점미만 평점짜리 영화는 아니다.
노력에 비해서 수작은 아님. 마지막 씬의 감정으로서 겨우 흐름을 찾는다.
절절한 재회장면만으로도 이 영화의 진심은 전달됬다
마지막장난하나 난 잼있던데 잼없지 않음 괘안음 엑스트라가 너무 OO같음-_-
한여자의 꿈과 같은 꿈을 갖게되는 4명의 남자!역경에서 살아 남는 한국인의 생존방법
재밌긴한데...결말이쪼금아쉬운영화..ㅠ_ㅠ
재밌게 잘 봤어요...수애 연기력 넘 쩔어...ㅋ
생각보다 평점이 너무 낮네요.감동있게 잘 봤습니다. 말이 안되는 부분이 더러 있지만
수애보고반했다...
재밋어요 ㅎ
이걸 영화라고,,,어이없는 시나리오
조금은 먼곳에 있다
아 정말 보고싶었던영화였는데 정말 재밌네요. 정진영 웃기고 수애한테 반하고..
수애의 재발견222 끝에 병맛이 묻어나긴 하지만
시작부터 이해되지 않아 재미를 느낄 수 없었던 영화
마음 떠난 사람... 목숨걸면서.. 찾는거.. 도대체.. 먼 죄냐;;;
이런 아내가 있다면 정말 행복할텐데..
신애 떄문에 1점
감동도, 재미도 없었다..
수애의 재발견...나름 괜찬았던 영화
수애누나 이뻐요ㅠ ㅠㅠㅠ 스토리도 감동임..
아~~정말 감정사는듯한 유쾌감정영화..... 언젠간 꼭~~~~~~
솔직히 보면서 자꾸 짜증났음. 재미없어서..
내 상황과 잘 맞아서 그랬는진 모르겠지만 잔잔함 속에 눈물이 흘렀던 영화..
투자도 많이 한것같고.. 전쟁터,베트남,특.효 너무 잘보여줬는데.. 아쉽다. 내용이..
그 시대상을 이해하긴란 힘들었지만 수애의 이미지가 영화의 진미를 만들었다.
옛날이면 가능성이 있는 줄거리...로그인 하게 만드는 영화네요. 감동100점
스토리에 비약이 많았지만 꽤 괜찮은 영화입니다. 역시 이준익 감독이네요~~!
지금영화본사람으로서, 아쉬운면이없잖아있지만 1점은 아니다 OO럼들아
왕의남자,라디오스타가 이감독의 정점이었나?그후로 계속 하락세...
사랑때문에죽으러간남편... 아내에 대한 이야기는 다듬어지지도 않고 설명도 부족하다
좋다. 좋아. 좋다라고 밖에 표현이 안된다.
한국영화 보면서 이렇게 눈물 흘리긴 또 오랫만이네요.. ㅜㅜ 특히 마지막에서
공은 많이 들였으나 유치한 연출과 연기. 단순한 이야기. 수애는 노래잘하고 예뻤다.
뻔한 결말 아닌가? 머 감동도 없고.. 심심할때 보면 딱인 영화
정말 감동적이었는데... 수애와 같이 울고 웃었는데 앤딩이 완벽한 영화
재밌었어~ 수애 넘 매력있어..
묘사도 부족하고 구성도 엉성 해요. 영화를 보는것이 아니라 수애를 보는건 아닐련지.
기본적인 화면전계가 안되는 한국영화는 이제 그만 만들어졌으면 하네요.
수애 연기는 그냥 아주 쩌네요 ㅋ 이뽀이뽀
아 진짜 한장면 한장면 눈물이 나네요...전 개인적으로 정말 재미있게 봤네요 ㅠㅠ
동기부족으로 인한 몰입도 저하로 지루하기만 하다.
나는 재미있던데.............ㅋ감동적이었어요!
수애는 남편을 만나서 어쩌겠다는건가......데리고 오나? 현실성은 없어도 한번봐줄만
재미는 진짜 있는데 뭔가 부족하다,, 근데 재미는 있다 -_-
영화속에서 수애는 정말 예쁜것같다~
이준익감독만든영화치고 별루 ㅠㅠ
마지막엔딩을못본자 논하지 말라..남편을위해서..자기몸을희생하는..씁씁한이야기
좀 단순한 스토리 엉성한내용은 사실.. 그래도 수애는 수애다.
나는 내용 뭐 이것저것 안 따진다.. 아무 생각없이 봐야 재밌는거다...
전체적인 내용은 참 좋았다. 그런데.. 월남까지 남편을 찾으러간 이유가 많이 부족해
정말 멋있는 영화, 감동있는 영화, 감독님 잘봤습니다.
이준익....그 이준익감독님이 맞나몰라??짝퉁아냐??이번작 잊고 새로 시작하세요!!
먼가가 아쉽다 솔직히... 그러나 수애의 매력은 104%발휘된 사람과 사랑이야기
살짝 엉성하지만 좋다는 느낌의 영화만드는 재주를 가진 이준익감독
그어떤 것보다 빛났던 연기
그어떤 것보다 빛났던 연기...
영화에대한 애정이 전혀 없어보여요. 매너리즘에 빠지셨나...이준익감독님 실망입니다
스토리는 엉성하나 수애는 예쁘군
재미있음 되지여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ꼭 보세여 볼만함
영화속 수애는 참 예쁘다...
완전 감동..수애의 애절한 노래가 머릿속을 떠나지 않네요
수애의 그 애절한 눈빛...
잘봤어요 수애 넘 좋아요~ ㅎ
감동과 재미가 있고 수애의 매력에 푹 빠집니다
오랫만에 본 재미난 영화 ^^ 감동적입니다.
전쟁과 아우러진 남편 찾아 로드 무비
ㅋㅋㅋ 감동적인 영화~~~~~~~
그래도 잘 만드셨고 수애의 열연이 돋보이네요..
개연성은 좀 없지만 드라마는 훌륭하네요.
오랜만에 볼만한 영화 본거 같네요. 잘봤습니다. 고맙습니다.
가슴 짠하게 만드는.. 한국적 맛이 듬뿍 담긴 멋진 영화. 수애의 매력은 보너스..
생각보다별로
수애는 정말 매력있는 배우다!
재밌게 봤습니다.
충분히 볼만한 영화 나름 느낌이 있었다
↓ 알바 졸라 많네.........개쒸레기 영화...
가슴찡하면서도 훈훈한 영화~! 시대의 아픔을 해학으로 멋드러지게 반전
마지막 장면에서 찡하네요. 수애, 장진영 연기 좋았음~
그 눈빛 잊을수 없네요...
훈훈 합니다 // 최고~!
지고지순한 사랑...? 오기...? 결론이 뭐여!? 왜 그렇게 끝나버린데, 영화가...
난 갠적으로 왕의남자 보다 괜찮던데... 수애 너무 매력적~~^^
초반지루한감이없지않아있었다.하지만..괜찮은영화,..근데..주제가뭘까과연..
수애 개 쩔어 쵝오
퍼즐 맞추기 같은 영화.
전쟁신 1류,내용전개-연기 2류, 두세군데보이는 치명적 3류설정.특히 돈태우는거
이준익 감독의 한국정서에 박수. 하지만 너무 많은걸 담은것에 아쉬움
영화는 아름답기 그지없을 뿐이고... 흥행에 실패한 게 안타까울 뿐이고...
재미있게 봤음. 수애 이쁘다 -_-;
이 영화 정말 재미있개 봣습니다 강추
아, 반개짜리 별도 아깝다. 최소 말은 되야지...
수애만으로도 8점
진짜 다들 너무 연기 잘함. 감동^^
아 정말 찡한 영화ㅠㅠ 여배우 연기 정말 잘한다. 너무 감동적^^
수애가 너무 예쁘게 나오고..정말 노래선택도 잘한것 같다. 마음이 찡해지는 영화
거짓말 안하고 10점짜리 영화!!감동~
님 보다 전쟁씬이 눈에 들어 온다.
노래선택 잘한것같다.오랜만에 집중해서 본영화.결말이 허무한것과 돈을 태우는건...
결말이 허무한것 빼고는 전 괜찮게 봤습니다
감정이입돼서 전 진짜 재밌게 봤는데...수애 완전 너무 예뻐요
초반엔 지루했지만..갈수록 재밌었다
평이 별로여서 안보려고했는데, 솔직히 OCN보고 감동적이고 괜찮은 영화
오늘 님은 먼곳에 OCN에서 해줬다. 음.... 가슴한구석에 뭔가 느껴지는 뭔가가....
님을 향해 강요받았던 우리 여성들의 씁쓸한 여성상....더 씁쓸한 돈....
처음엔 지루했으나 중간으로 가면서 재밌어지네요.. 감동..
많은걸 생각해주게 하고 많은것을 흡수시키는 영화
분위기는 좋은대 내용이 캐구리다
아주 멋진 노래...하지만 부르다 말았다.
내용도없어 감동도없어 킬링타임으로도아까운쓰레기네!
그당시 상황을 보여준 것에 만족해야 할것같다. 그 이상 의미가 있다면 꿈보다 해몽!
재밌지않은가?
초반이 매우 아쉽다..
이준익이 주는 감동은 절대 싸구려는 아니지만, 갈수록 감이 쇠퇴하는것 같은데...
나에게는 너무나도 멋지고 끝의 여운이 기어코 눈물짓게 만드는 영화
남편에 대한 애틋함이 다른 아내들에게는 없었을까? 써니는 너무 유난 떤다.
미친 여자로밖에 안 보인다. 그렇게까지 해서 찾을 만한 남편이었나?
재밋는데 끝에어케된건지 궁금해서 짜증나요
결말이 뭔가 허전한거 빼고는 재미있게 봤어요
저랑 친구는 완전 싫었음...
영화에대해쓰레기라부르는人이더문화적쓰레기인듯엄태웅,수애등어느면에서든뛰어난
한국 영화가 일취월장하는 느낌. 내가 유일하게 인식하게된 한국영화감독 이름 이준익
완전 쓰레기 3류영화......
중반부터 봤지만 여운있던데
그러고 온여자 나같음 줘도 안가져
끝이 진짜 배우들 연기가 진짜 인상깊었다. 님은 먼 곳에~
마지막 장면에서 잔잔한 여운이 묻어난다. 정확하게 이해하고 본다면 분명 감동은있다
그럴 수밖에 없는 상황이라는게 그녀의 애틋한 연기에 묻어난다...
수혜 노래 진짜대박 잘부름 ><
영화 결말이 좀 아쉬운 부분이 있지만 좋아하는 수애땜씨 10점
더 세차게 때리든가.
괜찮은 영화~
잘만든영화다.순이만 보면된다.
아 진짜 이영화 괜찮다고 하는 넘들 더럽다.. 뒷골목 출신도 이런 영화 안 만든다
얼토당토 하지 않다. 도대체 왜 갔나? 사랑해서? 그런 것 같게 만들든지...
이런 영화가 좋다^^
-.-포토 찍어논게 아쉽게 몇장없네
수애완전이뻐--.-
별로다..끝이 다듬어지지않았다..뭔가 허무한??
별 5개 이상인 감동적인 영화입니다.~~~
마음에 계속 남을 영화
재밌음
재밌었는데! 수애 매력적이였음
꺄!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
강추임
의외로 눈물이 나지않았다. 재밌고 감동적인건 맞는데..
짱잼있어요
한국영화 스크린쿼터 축소 반대의 당위성.
난 왜 마지막에 제일 맴돌지....멍하다...
감동적이었습니다.
감동의 도가니..한순간에 수애가 이상형이 되었다.
베트남 애들이 본다면 기분 엿같이 느껴질 영화...
살고싶으면 노래를 불러라. 그리고 운좋게 남편을 만나면 싸다구 6방을 날려라
한을 담은 노래 곡조들........ 무난한영화
지루한 느낌이 많다.
정말 재미있게 봤어요...수애의 팬이 될것 같아요!완성도도 좋은 것 같아요
남편을 찾으러 베트남에 간 시골 아낙.. 그녀는 최고였고 이 작품도 최고였다
재미있게 봤는데..
드라마와 전쟁의 환상적 조합.. 그러나 대작은 아니었다.
이래서 한국영화가좋다.. 한이잘표현되는것같아서..
월남전을 배경으로 아주 잘만든 영화라고 생각함
먼가 크게 소리치고 싶지만 그러지 않는(못하는?) 이준익. 그저 울면서 따귀만...
유치해진 이준익.
짱!!
남편과의사랑의연출이 잘못되엇다는데노래든조연과수애의속연기를보면 알수잇는영화
기대 안하면 볼만한 영화
이준익의 감성은 뭍어나지만... 감동받을만한 영화는 아니다.
의도는 좋았으나 마무리가 별로였다.
전달이 잘됐던 영화. 정진영의 연기실력은 대단하다.
수애의 재발견.. 전형적인 이준익표 영화, 그의 인간미는 과장법 없이 훈훈하다..
그 시대를 산 여인의 감정을 절묘하게 표현했네요. 6대의 따귀는 질문에 대한 대답!
이렇게 괜찮은 영화를 이제서야 알게 되다니...수애...
네티즌리뷰 '이준익의 유치함'이 정답이네!
평이 안좋아 안볼려했는데, 보고난 후엔 왜 평이 안좋은지 그 이유를 모르겠음
20세기의 남성성과 여성성이건 뭐건 감독이 한 말들은 다 헛소리다. 지루한 영화일뿐
크게와닿은감동은아니지만.. 마지막부분은.....
기억될만한임펙트?는별로....잔잔하게봤습니다
많은 생각을 하게되는 영화네요.남편을 위해몸까지파는 여인네라..왠지모를안타까움..
수애는 최고다
개인적으로 잘만들었다싶은데 이상하게평이안좋네요 주변반응도별로고
슬프다
스토리가 눈에 보이는.. 이감독님이라면 좀더 재밌게 살렸으면 좋았을텐데..
자아도 찾고 사랑도 찾는 순이의 이야기. 나는 좋더라.
여러 색을 가진 배우 수애. 결말이 뭔가 뻥 빈듯한느낌
수애너무이쁨;그에비해영화전달력은그닥;;
하고싶은 영화 좀 했으니 관객을 위한 영화도 해주세요~
이준익감독 이라는 타이틀이 부끄러운영화 연기자들도 뭔가 각각 아쉬움이 보임
정말 이영화 보구또보구 감동 별 5개
ㅠ.ㅠ..웃기지만 슬픈 마음...외갓집에서 보았지만 사투리 발음 정확하네...ㅋㅋ
우왓 평점 7.77!;; 개인적으로 정말 재밌게본..ㅎㅎ
수애 때문에 10점 만점에 10점, 수애로 인해 이 영화는 살았다.
눈물에 젖은 수지큐는 아직도 잊혀지지않는다.
수애의 열연에 깊은 감명을 받았다
평점보고 못볼뻔 했넹..
웬만한 가수보다 수애가 더노래잘부른다！
전쟁중 총알이 난무하는 판에 남편찾아달라고 떼쓴다. 그러고 나서는? 감정은 좋았어!
수애씨 정말 너무 예쁘셔요ㅠㅠ 결말이 좀 허무? 그러나 잼있게 잘 봤~ㅎ
넘재밌는영화^^
재밌다! 수애 너무 이쁘고 연기 너무 잘한다.다른 연기자들 연기도 굿
눈을 땔수 없을정도로 재밌었습니다 감동도 있었구요
먹다만 빈대떡같은 이느낌은 뭐지....
느낌이 좋다
대종상여우주연상 받을만큼 수애연기가 탁월하다 느껴지지 않음.
정말 재밌네요~감동도 있고..수애씨 너무 이뻐요 ^^
마지막 장면에서 눈시울이 젖는...ㅜ
난 순이가 이해가되던데 재밌었음~
왜 재미없다고 했을까, 난 꽤 재밌게 봤는데..
너무 재미있는 영화
평점이 왜케 낮어??
수애씨 대종상 여우주연상 수상 ㅊㅋ드려요~ㅎㅎ
그때 그 시대상.. 그리고 순박한 처녀의 자아를 찾아가는 여정... 좋은 영화입니다.
ㅅㅂ 나는 비와함께간다 따위랑은 달리 그래도 이영화는좋아하는사람들도잇자나
수애에 연기를 봐라 배우들에 연기를 봐라 연기만봐도 박수가나오는영화
수애 대박...정경호가 반할만 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐~ 전쟁이 장난이가!! 지루하네..
"너! 나 사랑해? ................ 이제 오지마!!
60~70년대 한국역사를 이해하는 사람이면 재미 120%
생각보다 별로인 것은 확실하다.스토리가 이해가 안되는 부분이 많고 유치하다.
수애연기 대박.
말도안되는 전쟁터 나들이.. 보기드문 쓰레기영화 전쟁터 놀러왔니?
본지 몇년지났는데도 장면장면이 기억나는걸로 보아 그땐 몰랐는데 좋은영화였나보다
라이언 일병구하기 어쩌다보니 사랑하게 된 그사람인가??
수애 상 받을만하네 ㅋㅋ 잘봤어요~
남편 만나러 왔어요.
수애와 밴드는 최고의 연기였음... 허나 마지막 남편과의 어색한 조우는 좀 별로~~
생각했던 것보다 별로네요..
이런 얘기는 거기서 거길뿐~
괜찮은 영화, 연기도 좋고..
꼭 봐요 ㅠㅠ
정말 괜찮은 영화, 수애도 예쁘게 나오고..
순이역이 쉽게납득되진않지만 수애는 참 이쁘게 나온영화. 나쁠것도 크게좋을것도없음
수애의 팬들은 더 좋아 할 평가 절하 된 잘만든 영화.
최고의 영화.. 이준익감독님 정말 감사합니다
한국 음악영화의 대표작.. 최고입니다.. "간다고하지마오"..
약간지루한감이 있었지만 괜찮았던 영화 수애최고!
곁에 두고 오래 보아도 질리지 않을 작품. 김추자가락에 수애의 섬세한 연기가 일품
초반에 지루한감이 있지만 듣던대로 작품성있네요. 잘봤습니다.
전개가 될 수록 공감하기가 어렵다. 하지만 수애는 정말 넋놓고 봤다
스무살인 나로선 공감도 안 가고 음악, 스토리의 매력도 못 느끼겠다.
70년대노래,옛날군대..이런거 모르는 애들이 평점 개판으로 주는것 같다.
살짝쿵 라이언일병구하기 느낌이.....그래도 수애는 정말 이쁘다....
볼만합니다
오랜만에 가슴이 뜨거워지네여...
처음의 잔잔함이 끝까지 갔던 영화.
보는 내내 울었던 영화..
감동..
그 시대를 겪은 세대가 아니어도 , 너무 좋은 영환데요 저한텐
순애의 집요한 '남편찾아가기'가 보는이가 이해할 수없는 영화. 거기다가 보수적영화
i0107587 너임마 스포하지마
내 마누라가 나때문에 저러면 난 자살한다
중학생이라서 그런지 ....... 끝이 너무 허무하네요 뺨때리고 끝난다니 ...
볼만하다..잘짜여진 인생의 한편을 보는듯한 영화
주인공이 노래부를때 그 표정.. 너무 행복해 보였어요ㅠ
노래가 계속 마음에 남네요 ㅠ _ㅠ
이준익 감독의 힘~!
마지막에 찡하네 ㅠ 그리고 수애 이쁘다
이준익은 이제 영화 찍지 마라.
사랑한다고 말할걸 그랬지이~
마지막 장면에 아내는 따귀를 몇 차례 갈겨대는 데.. 적절한 표현이네!!
매너리즘의 늪에서 허우적대는 감독님, 다시 한 발 내딛을 차례입니다
잔잔하면서 가슴찡한 영화 중간 중간에 나오는 노래가 마음에 휴식을 줍니다.
뭘 말하려는 것입니까 이준익 감독님 ㅠㅠ
나름 괜찮았음 스토리랑 노래가
vustjdrud2 // 무슨 춤을 배우냐 얼간아 시골촌년이 두세달만에 얼마나 잘출 수 있냐?
좋구나..
초중반까지는 괜찮았다. 그런데 결말이 아쉽다고 할까..
배우들 연기만으로도 충분합니다.
결말이 진짜 ㅡㅡ 영화관에서보곤 한숨쉰..
마지막 장면 대폭소함.... 끼워맞추기 결말이 아쉽습니다. 과정은 재미있었는데
써니는 왜 월남에 갔을까? 시어머니가 무서워서? 남편이랑 자고싶어서?
배우들의 연기도 좋고 잔잔한 여운이 남네요.
나에겐 참 좋았던영화... 흥행이 아쉽다
남편 찾는걸 중간에 포기했다면 끄덕이며 수긍했을것같다
수애한테 빠진 영화..
영화가 뜨지않아서 기대는 안하고 봤는데 상당히 재밌네요
잔잔한 수애 연기...오래토록 가슴에 남는다...
난 결말이 너무 맘에 들었어..수애 연기도 아주 좋았고..
수애 연기 덕에 더 빛났던 영화
재미있었음.
군대있을때 봤는데 솔직히 군인들은 좋아할영화 ㅋㅋㅋㅋ 수애도 이쁘고 ㅎㅎ
남자들의 세계속에 던져진 한 여자의 이야기.슬프지만.
계속 생각나는 영화... 여운이 가시지 않네요...
엄태웅 고생 많이했겠다 ㅋㅋㅋ
그녀는 이미 존재가 변했는데, 왜 남편에 집착하는가?
평작
남편 싸대기 때리러 가는 순이의 월남 탐험기~!
내용은 별로라도 영상은 볼만하다.
순이는 왜 월남으로?
재밋엇음 근데 잘않됫다니 아쉽네
너무 진지해서 아쉬웠다.
재밋음
우연히 보다가 감동 받은 영화....!!
거기는 왜 갔으며 정진영은 거기서 왜 미국국가를 불렀는가? 깊고푸른밤 패러디?
기대했던것보다 더 괜찮았다.
수애가 예쁘더라
난괜찮게 본듯..잔잔,.
그나마 한국영화의 자존심을 세운영화
이야기는 탄탄하고 흐름은 깔끔했던 작품.
음 괜찮았어 아주
잔잔하면서도 아름다운 영화~사랑한다고 말할껄 그랬지...
사랑한다고 말할껄 그랬지....
감독은 사회,국사 시간에 졸으신듯
깊고푸른밤리얼멕코이.어디서본듯한얘기들을대략짜맞춘듯.수애가노래를좀만더잘했다면
넘조은영화^ ^
정말 잼있게 잘 봤어요 ^^ 써니 너무 예쁜거 아닌가요?
수애때문에ㅋ
너무 감동적으로 잘봤습니다 감사 앞으로도 좋은영화 많이 만들어 주세요~
10
조금 지루했었지만 베트남 전쟁의 수많은 우리나라 군인분들을 생각하게됬음
좀 지루했던건 사실이지만 그래도 한번 더 보고싶은 영화
이영화평점이왜이런지이해가안간다
스토리는 좀 이해가 안가지만 전쟁씬과 수애의 연기는 볼만하네요.
그래도 사랑했기에 '써니'가 되어서까지 찾아야 했던 남편
영화자체는 별거없지만 노래랑 수애춤이 인상적이였다
수애때문에 봤는데...헐
근데 뭐하러 죽기살기로 남편 만나러 갔을까? 따귀 때리러? -ㅅ-ㅋ
수애의 양면적 매력에 푹 빠진다
남편 찾아 삼만리
그냥 단순 코메디 영화
최고임...이런영화 좋아요^^
OOO
재밌었어요
난 정말 재밌게 봤다. 마지막 장면에서 남편 막 때리는데 진짜 울컥하더라..
보면서 자꾸 라이언 일병구하기가 생각났다;;
엄청 재미있거나 강렬한 것은 아니지만 두고두고 여운에 남는, 가슴이 아린 그런 영화
수애씨 연기 , 목소리 , 노래 참 다 좋았습니다. 마지막엔 짠했어요..
정말....솔직히.......재미없다..........
연기도 좋고, 전쟁영화라 공감갈만한 사람이 보면 더 재밌고 감동적인 영화..
음악만으로 절반은 먹고 들어가는 영화.
두 번 봤는데 수애의 연기가 너무 좋았어요
요즘 시대에 공감도 안가고, 고무신 영화
왜 흥행참패를 했는지 궁금할정도로 잘 만들어진 작품입니다.
정말 재밋엇는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
곱씹게 되는, 생각할 수록 여운이 남는 영화~ 한번 더 봐야할것같은 느낌~
수애의깊은모습 뜻깊은엔딩만으로 모든걸 카바할순없지 ..
흘러간 노래가 옛추억 속에 남은 희미한 아픔과 기쁨을 꺼낸다
마지막에 울분하는모습이 인상적이네요 순이는 무순말이하고싶었을까
왜 평점이이따구야 이영화가얼마나 재밌는데
잘 이해는 안되던..한번쯤은 볼만한 영화
휼륭하다...덕분에 잊혀져간 명곡들을 다시금 듣게 됫다는..!
재미있네
난 경기도 안양의 이준영이다!
전쟁은 여러사람을 울린다.. 슬프긴한데 뭔가 좀 부족한 느낌이드는영화
끼있는 수애의 연기 볼만한듯.. 스토리는 좀 과장되기는 하지만..
연기개어색해되지는줄알음
월남 참전 용사들 어떤 심정이었을까?? 가고 싶어 갔을까?? 난 좋았다...
한 끗이 아쉽지만 수애때문에 봐 준다. 역시나 착하고 순박한 영화~
배우들의 연기가 잘어울린...빠져들듯 봣네요^^
한국의맛을잘표현한영화라고생각합니다. 사랑한다고해줬음 좋을껄 여운을남긴 준익감독ㅠ
재밌게 봤습니다
'순이'와 '써니'의 매력이 동시에 묻어나는 수애의 캐스팅은 탁월했다
얘기를 풀어나가는 힘은 있지만 불친절함 투성이다
끝신에서 눈물이 났다. 감동이다. 그러나 스토리에 의문이 많은 영화. 그래도 좋다.
이준익 감독님!! 정말 존경스럽습니다..
정말 감동적이게 봤어요...
무모하다 무모해
엔딩 훌륭합니다.
영화를 보고 난 후 여운보다 OST를 듣고 난 후 여운이 더 남았다.
초반에 좀 지루하긴 한데 재밌어요! 전쟁하는장면이 별루 안나와서 좀 아쉽...
실제 베트남전 한국군과는너무나도 다르다..짜빈동전투를..알아봤으면한다.
수애가 순박한 시골여자 순이에서 밴드의 여가수 써니로 변해가는 모습을 잘 연기했다
문학적 작품성쩌는대 역시 네이버 ㅋㅋㅋㅋ 그저 현란하고 스펙터클해야만 10점?
재능을 쓰레기통에 쳐박는 감독님..ㅠㅠ
좌파 시각에서 보는 베트남 전쟁이넼ㅋㅋㅋㅋ미국 한국은 침략자고 베트공은 피해자??ㅋㅋㅋ
쓰렉 반미 영화~ 양키는 악마 베트콩은 천사임.
빌어먹을 국산영화 결말이 관객보고 생각학게 하는짓 따위 그만좀 쳐 하지
한가위특선영화로 다시봤는데 정말 명작영화 ㅎㅎ
명작
초반에 지루하고 끝판에 엄태웅 싸대기만 신나게 맞고 그래도 은근히 재밌네
베트콩은 차캐씀다
이준익 감독 이름만으로 보통이상은 간다 수애 이쁨
그래서 뭐라는건지.........공감안되는 영화
그녀의 목적을 좀 더 명확하게 보여줬다면 좋았을텐데!
good
..) 그럼 다른영화는 졸라 현실이냐?ㅋㅋㅋ 영화는 다 픽션이다... OK?
무책임하게 방종된 열린척 결말에 수준급연출력이혼재된 어처구니없는영화
그냥 모르겠다. 좋다 나쁘다보다 그냥 이점수가 딱 맞다고 생각한다
두번째 보는건데 처음봤을 때랑 또다른 감동이 있는 영화. 마지막 씬은 정말 최고
아주 썩 잘만든건 아니지만 수애에 연기도 좋았고 괜찮은 작품이네요.
감동 그자체
사랑하는 남편찾기. 그 이상은 없는것같다.
상당히 재밌고 오랜만에 감동이란걸 느껴봤으며 노래들으면서 추억도 잠겨봤다.굿이다
수애가 노래만 잘했어도... 스토리는 괜찮음.. 노래가 무지 아쉬움
오로지 수애의 연기 때문에 본건데 역시나 ㅋㅋㅋ
OST는 좋았음
처음엔 수애 언니때문에 봤는데 내용도 재미있었습니다 !^^
수애 진짜 연기 너무 잘하고 너무 예쁨!!!!ㅋㅋ
난 괜찮게 봤는데... 혹평을 들을 영화는 아닌 듯...
재밋는거 같은데 한 2% 모자란 듯한 ... 시나리오나 편집상의 문제인가?
픽션같은 소리 하신다. 그만큼 완성도 떨어지는 졸작인것을...-ㅁ-
수애...님은먼곳에.. 수애의 연기력이 돋보이는.......
노래장면3번봤다ㅋ을릉도트위슷,간다고가지마오 너무좋다.수애의무표정한연기는압권ㅋ
흠..재미도없구 감동도없구. 수애노래는 왜이리 자주나오는지.
재방해주는 영화를 보았습니다 이렇게 가슴뭉클해지고 아련오네요 여운이가시질 않습니다
단순히 남편찾으러간건가 이게.. 그건 아닌거같은데.
어떤것에 울고 어떤것에 가슴아파야 하는건지..
개봉때 못 배우들의 고생이 눈에 보여 가슴아프고 이야기의 감동에 더욱 가슴 벅차다!
음..
남편 만나겠다고 노래하고 춤추는 순이... 공감 0% 남편을 사랑해서?? 뜬금없는 설정
추석특집으로 방영된 '님은 먼곳에' 보구..제때 영화관 가서 못본게 후회가 될 정도.
영화보고서 돈아깝다는 생각은 오랜만,7점대의 평점도 너무 높은 것이라고 판단된다.
재미있어요. ㅎㅎ
엥? 저는 마지막에...빰때리는 장면에서 한국인 정서를 잘표현한거 같은데...
그시대 여성들의 억압된 욕망같은게 함축되있는듯한데 시망
오래되서 정확히 기억은 안나지만 재미있게 본 영화
그전에 써니가 남편을 사랑하는지 먼저 말해줘야죠
수지Q~ 간다고 하지마오~♬ 나름대로 시대상을 잘 표현한 것 같아요.
뺨 때릴려고 그 고생하면서 찾아간건가? 대체 뭘 말할려는지 모르겠음
이게 영화면 디워는 명화다.. 에라이~~
몰입감은 만족 하고도 남았다 하지만 OO은 후반 전개와 앤딩이 망침ㅡㅡ
초.중반은 재미있었는데 마지막 싸대기는 무슨뜻인지 이해 못하겠음;;
볼때마다 느끼는데 정만의 강한 생활력과 순간 재치가 인상적이다.
거기까지 갈필요가 있을까.
수애의 마지막 싸대기는 정말 감동적
사랑한다말할걸...노래가주는 복선이었나요상길이가 니 내 사랑하나 라고 물었을때 그 대답을하고싶어서 그렇게 찾아간게아닐까요
오늘무심코 이영화 봣습니다. 작품성에 감탄햇습니다. 작가님 존경스럽습니다 청춘남녀와 조국 국민에대한 매치가 아주 좋습니다 국민이 중심을 잡아야합니다 사람사는 세상!! 남북의 기득권층은 비판받아야합니다 전국민이 이영화 보길 바랍니다
두 번째 보고서야 감동이 밀려왔다.
마지막 싸대기의 뜻을 왜 이해못해? 내용없이 모조리 때려부수는영화보고 우왕잼써연 10점드릴께용할기세네
순이와 남편의 애정관계가 영화가 끝날 때까지 이해가 안 되어 답답했지만, 수애 보는 재미만으로 두 시간이 훌쩍 갔다. 아이돌들과는 차원이 다른 아름다움
수애~ 너무이뻐요~~~~~사랑해요~~
솔직히 뭘 말하려고 했는지 모르겠음..
난 좋았는데, 추천:-)
수애는 노래도 잘부르고 연기도 참 잘한다.
애절한 사랑이야기 인가 혼동되네요왜 그 고생을 하며 만나러 가는지도 이해안가고감정이입이 힙든영화였어요5점정도인 영화같아서 깎아드려요
생각보다 재밌었다 ㅋ 오 수지큐~
알바생 한국영화점수좀올리지마라. 딱 3점짜리영화. 이거보느니,차라리 낮잠을 푹주무세요. "그녀를 믿지마세요" 후에, 또 쓰레기 한국영화~
잘모르겠다;
나쁘진 않았다 애초에 순이는 70년대 여자상이기때문에 요즘 젊은애들은 이해하기 힘든 부분이 있다
시간 날렸다지루하고 별로재미도없고
싸대기빼고 그냥 그랬음.. 알바생 즐임 ㅠ 짱나
님은 언제나 먼 곳에 있어야 님이다
남편을 만나기 위해 주변 사람들을 사지로 몰아넣고, 미 장교에게 몸까지 파는 고집을 보여주는 한 여인의 어긋난 순애보.
내용을 좋은데 꼭 그렇게 베트남 까지 가야했을까 그리고 후반부에 싸다구 때리면서 끝나는게 뭔뜻인지 애매하고 이해가 안감 살아있어서 고맙단 뜻인지 남생각은 안하고 자기 생각만해서 그런건지
초중반까지 좋았으나 후반부가면서 밑도끝도없는 쓰레기설정에 전혀 동감안되는 캐릭터심리변화 ㅅㅂ 귀싸대기맞으면서끝나는데 이런 개OO은 이란말이나옴 한마디로 개판이다
그 먼 길을 꼭 그렇게 가야만 했나...
수애님에 또 다른 매력을 보았어요
몇번이고 다시본 수애의 연기
수애 연기력 폭발인 영화.지금까지 본 수애가 나오는 영화중 가장 아름답게 느껴지는 영화였다.주조연 어느하나 연기가 부족한 사람이 없었고.그것 말고는 스토리 음향 영상등등 모두 좋았으나 우와!!ㅋ하는정도는 아니었음.
월남에서 돌아온 새까만 김상사~
생각보다 저평가된 영화...시대상을 반영한 자연스러운 스토리...참신한 발상...무엇보다도 수애의 연기폭발...또한 음악이 너무 잘 녹아들은 영화...개인적으로 8~8.5점이상은 충분한 평점...
늦게봤지만 간만에 영화다운 영화
정말....좋다 이 영화
순이가 베트남에 간 이유 = 70년대 가부장적인 한국 사회에서는 아이 못 낳고 남편에게 버림 받은 여자로 살아가는 것이 차라리 전쟁터에 가서 폭탄을 맞아 죽는 것보다 더 끔찍했다는 것이다
수애존나예쁨;;
좀 이해가 안가는 부분도 있지만...대체로 잼있었음...수애는 아름다웠고..;;
수애를바라보는정경호의마음도애틋했지만..엄태웅의후회와수애의뒤늦게깨달은사랑이 너무가슴아프다..ㅠ
싸대기때린 이유를 모르는사람은 다시 한번 보시길 ! 왜 가족한테 월남 간다는 말 한마디없이... 자원해서 가버리다니 ...싸대기 맟아도 싸지
뒤늦게 봤네요첨엔 어떤 내용인지 궁금도하고 어떻게 풀어나갈지 유심히 봤네요전체적으로무난한 수준이지만 수애가 나온 영화치고는 못한것 같습니다특히 마지막 장면에 무얼 기대한건지 알수가 없네요
이제야 인터넷으로 봤다. 두 시간이 넘는 시간이 부담스러웠지만결과는... 대박!!극장에서 안 보고 인터넷으로 본 게 미안할 정도였다.
잔잔하게 슬프다.. 님은먼곳에
이거 재미 없다고 하는 사람은 영화 볼 줄 모르는 사람임
내가 비목이 보는 관점의 영화 평은베트남전을 그린 전쟁영화와 멜로드라마 님은 먼곳에는 수애를 위한 영화다. 영화보는 내내 보이는 것은 순수한 수애, 예쁜 수애, 춤추는 수애, 눈물흘리는 수애...그러길래 가슴이 뭉클한 것 같다 최고!
귀때기5대 의미있다
수애...
공연 장면이 예술. 그것만으로도 아깝지 않다.
사랑한다고 말할걸 그랬지...이 노랫말이 영화에 모든걸 말해주지 않나 싶네요.다른 영화에서 다루는 뜨거워야만 하는 사랑보다무언가 더욱 성숙한 사랑이 아닐까 싶네요.
님은뭔고생..왜 등장인물에 엄태웅씨는 없는지?정작 젤 중요한 '님'인데
앞으로 이런영화 자주 나왔으면 좋겠다...
마음한켠이 뭉클하더군요...님은..먼곳에...
사랑한다고... 말할걸 그랬지...
상길이는 자원했다 치자. 김상병은 왜간거냐?
수애보고 첨으로 매력있다 느낀 영화
베트남 전쟁을 배경으로 당시 한국 사회에 대한 이면을 나타낸 영화, 하지만 이해하기 힘든 캐릭터들은 아쉬움으로 남는다.
제목과 내용만 놓고 보면 정말 단순하다..님 찾아 가는 내용..하지만 그 과정에서 보여지는 아내의 마음을 표현한 수애의 연기를 보시라..
이해안되는부분이 분명 중간중간 있음에도 불구하고 너무 절절해서 울음이 나온 영화
수애의 수애의 의한 수애를 위한 영화
이걸 영화라고 쳐 만드냐 ???
음악이 아주 좋았어요.
엄태웅은 이름도 찾기가 어렵네.마지막에 오열연기 생각하면 최소한 특별출연 제니랑 동급으로 치부할 순 없는거 아닌가.
사랑하지 않았다며 거길 갔을까..노래가 답을 해준다...잔잔한 여운이 남는 영화^^
이게왜케 평점이낮냐... 좀더높아야한다
그닥..,..,...,..,...^,..,...
1970년대 여성상을 잘표현한 작품 수애연기 굿!
수애가 예쁘다... ;;;;
중간중간에 좀 지루하더라..ㅜ
수애는 이쁘다. 전쟁은 슬프다. 현재를 살아가는 사고로는 순이를 이해하기 힘든면이 있어서 답답하고 집중도가 떨어지긴 했으나, 공연장면이나 노래를 통한 연출이 살렸다.
노래가 매우 맘에 들고 영화 내용과 잘 맞음.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
개봉했을 땐 내 취향이 아닌 듯 해서 안 봤다가 이제서야 봤는데 꽤 재미있었음. 초반이 살짝 지루한 것만 빼면 좋은 영화였음.
정치성도 영화적 재미도 쥔 주먹 사이로 빠져나가. 어설프게 잡다 놓친 아쉬움.
남편이연기를 못하는거같아요 계속 남편나올때 흐름이깨져요
상길씨 어머니가 찾으세요.
남편이 잘못했네. 시어머니가 잘못했네.
재미와감동 두마리 토끼를 잡은영화!!
수애는 노래와 연기로 중심을 잘 잡고 있지만, 그녀의 캐릭터는 행동부터 감정까지 쉽사리 마음에 다가오지 않는다. 또한 남편의 이야기와 균형이 맞지 않는다.
신파계의 신데렐라 수애가 아니었으면 망했을 영화
OOO 같은 유치한 영화 맞다 근데 좋다고 본 인간들은 전부 수애 반벗고 나오니 그거 보고 감동먹은 인간들일걸 유치하지만 수애 몸매는 볼만하드라
오! 기대이상입니다. 근데, 미군과의 거래가 좀더 우정등으로 아름답게 이뤄졌다면 좋았을 것 같더군요.
이 영화는 섹스와 싸대기로 다 해결되네
베트남에서의 이야깃거리만 있었으면 딱이었을텐데
이 영화의 수애를 보면 사랑이 아니라 모성 같았습니다 자의반타의반으로 우리나라를 떠났던 우리 남편 아들을 결사적으로 찾고...눈빛으로 말하는 수애의 연기가 참 좋았습니다
잔잔한 재미... 그래서 결말도 잔잔한 억지스러움이...
슬픈영화또보고싶네요?
지금까지도 님은먼곳에 노래 흥얼거리게만든영화
정진영 연기 좋았고 한국영화 치고 평균이상은 된 듯 싶다.보면서 생각할 거리를 만들어줬기 때문에. 주인공에게 감정이입이 잘 되지 않았고 전쟁터에서 너무도 깨끗하고 햇빛에 반짝거리기까지 하는 수애의 머리카락이 거슬렸어
나만의 비하인드 스토리- 과연 전쟁후 그들은 행복했을까?순수,순결을 잃어버린 그들에게 미래가 있을까?
님은먼곳에.. 애잔하다.. 힘들게남편을만나 따귀를 때리는장면은 그동안의 힘들었던기억과 원망, 미안함 안쓰러움등이 나타난것같다.. 5년전에보구 또봐도 감명스럽네~
거기를 왜가는 거니? 말이된다고 생각해? 저것들땜에 군인들 더죽겠다
재밌었고 마음찡했고 노래맴돌고. 하지만 수애의 베트남행을 요약하자면 말없이떠냐 남편때문에 빡쳐서 때리러감. 그게목적..
한국영화중 음악적완성도가 가장제대로된 수작
어쩌다 그런 상황을 가질 수 밖에 없었는지... 여인의 숙명적 아픔을 고스란히 그린 영화.
현재50대이상 베트남전당시에 20대였던 사람이아니면절대로 이해할수없는그런영화입니다마지막장면에서 왜 수애가 싸대귀 때린지이해못했다면 적어도10년지난후다시보기바랍니다
남자들만 우글그리데 유일한 여자니 수애씨가 더 이쁘게 보이는것이겠죠? ㅎㅎㅎ 전쟁과 군부대, 기타 여러 시대상 등이 너무나 잘 어우러져 다시봐도 전혀 지루할 줄 몰랐습니다. 정말 좋습니다. 또, 절제된 대사도 참 마음에 듭니다.
바람피우고 도망간 남편의 귀싸대기를 날리기 위해 월남으로 간 수애 씨
전쟁멜로 쉽지않은데..시대상을.잘 반영한 맬로물수애의.순애보와 현실을 도피한 남편이 택한 베트남행..마지막 진정한 사랑을 깨닫고 뉘우치는 마지막 따귀씬이압권이라고 생각합니다. 수애라는 배우 참매력이 많은것같네요.베트남전쟁과 시대적상황이 잘반영됨
재미면에서는 두루 갖춘영화 끝까지 보긴봤다만 참...비현실적이다
수애만이뻤음 노래목소리도좋고..내용은별루공감않감..넘기대했나아쉬웠음
전쟁영화 중 베스트 5안에 들어간다고 생각되는 영화.
원래 9점 주고싶은데 이 영화가 보여주는 의미를 모르는 사람들 때문에 10점 줍니다, 평점 낮게 주는 분들 오락영화만 보시는듯
순이는 남편을 사랑했었네요.. 관점에 따라 지루하게 느껴질지 모르겠으나, 깊이있는 작품이라고 생각합니다.
개봉했을때 정말 감명깊게 본 영화입니다. 하나하나 따질게 아니라 이런 영화에 아낌 없이 10점을 줘야한다고 생각 합니다.*^^* 역시 명배우들♥
굿 시간있을때 한 번 보기 괜찮은 영화
저는재미있게밨습니다
음악과 상황 너무나 잘 어울렸음 ...수애의 아름다운 연기 짱 좋음
영화 몰입감도 좋고, 수애 예쁘게 나오고, 볼만한 수작
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 역시 수애를 위한 영화네요
<마이웨이>보다 먼저 만들어진 사진 한장으로 시작된 이야기. 비교할 수 없이 재미있다. 멜로인줄 알았는데, 코믹 어드벤쳐라니!
이준익의 장단점이 고스란히 얽히고설킨 영화. 한 여인의 기구한 여정을 차분히 밟아가면서도 드문드문 보이는 신파와 억지스런 연출은 몰입을 방해한다. 그렇기에 그녀의 고통도 그 애달픈 먼곳으로의 갈망도 와닿지 않는다.
영화가 많이 엉성하네 수애때문에 산듯
순박한 시골처자가 무작정 남편 찾으러 위문공연단에 합류해 수만리 떨어진 전쟁터로 간다는 설정이 억지스럽고 쌩뚱맞다. 그리고 그러한 억지스러운 설정을 커버치기 위해 여자를 너무도 세상물정 모르는 바보같이 그렸다.
간다고 하지마오~ 간다고 하지마오~~이것만 기억나 ㅎㅎ 수애 얼굴하고
영어는 더럽게 많이 하면서 자막은 없는 대한민국 관객 무배려 쓰레기영화
한번더 보고픈 영화면 성공작이죠
처음엔 수애가 예뻐서 본 영화 하지만 내용을 잘 알고 보면 정말 슬픈영화인듯
마지막장면 수애가 처음 따귀때리는 장면에서 폭풍눈물났어요 따귀때릴때 입모양이 정말 연기가아닌 진심같더라구요 실제 역에 녹아서 연기한거같아요 정말 인상깊네요
이 영화는 수애님의 춤과 노래가 살렸다!!! 나름 한국영화 치고는 괜찮은 영화다 강추!
가부장적이고 자시고 수애언니 연기쩔고 마지막에 키스하고 포옹하고 하면 때려줄랬는데. 전쟁터에서말입니다 ; .안쓰럽게 바라만보는것하며... 만점입니다 나는
아름답지만 먹먹해지는영화!!
수애 노래잘부름 연기도굳
수애 진짜 예쁨.. 그리고 감독은 무슨 말이 하고 싶었는지 모르겠다. 노래를 좋아하는 모습처럼 보이다가도 어느 순간 보면 그렇지도 않고, 여자의 삶이라는 것이 가정의 부속물로 여겨지던 시대를 표현하고 싶었다면 거기에 중점을 둬야 하는데 그렇지도 않고.
아무리봐도 사랑하는 남편찾기 영화가 아닌데? 애초에 둘사이에 사랑도 없잖아 진짜 아무것도 모르는 시골여자가 점점 정신적으로 성장하는 스토리구만 왜 사랑같은 개소리를 붙이는지
초딩때 가족들이랑 영화관에서 봤었는데 재밌게봤던기억이...! 굳굳
완전 재밌고 감동적인데?
내가 듣기론 한국군은 베트남전에서 져본적이 없다 들었는데.. 꼭 남편을 위해서 그 전쟁터를 후비고 다녀야 했는지는 의문
다시봐도 잼있네요. 굿굿
수애를 다시보게끔 한 영화다. 물론 정진영연기는 리얼 자체이고 수애는 아름다움 자체이다. 잘 봤다
차라리 영창을 간다고하지 그랬냐.... 몇명 배우의 연기력을 빼고는 연기력,,, 스토리,,, 영화의 배경의 현실성.... 모두 허접한 오류덩어리다....
시대적 배경을 바탕으로 현실적 사실성과 시나리오의 허구성을 적절히 녹아내려고 노력해서 8점. 성공했다면 10점. 수애 예쁘지만 평점엔 제외시켜야 연기자에 대한 예의지.
별로다.. 잠온다..
설득력 없는 이야기 속 수애의 고군분투
감동적이었어요!!!
뭔가 촘촘하지 못하고 엉성한 느낌. 긴장감도 별로고. 그리고 전쟁터에도 면회 가면 바로 할 수 있나요?
와 미쳤다 수애 완전 예쁘다..;; 수애한테서 하니와 효린이 보였음;;
저평가된 진짜 아쉬운 영화. 아마 최근에 개봉 햇다면 국제시장만큼 흥행 햇을 듯.
평점 왜케 낮아.. 8점 후반대는 받아야 마땅한데
너무너무 재미있게 본 영화입니다..시간 잘 썼다는 느낌이 드는 영화입니다..전 벌써 20번째 봤네요
수~애의 수작~~~ !!
역시 성형덩어리들과는 다르내
이런 좋은 영화를 이제야 보다니 ㅜ 느므느므느므 슬픕니다. 수애도 너무 이쁘고 연기도 최고~ 짱짱!!
이 영화를 멜로영화로 생각한다면 순이가 월남에 간 이유를 이해할 수 없다
영화봐도봐도 좋다 ㅎㅎ근데 지금보니 엄태웅이 특별출연이네요 ㅎㅎ나름 비중이 커보이는데 ㅎㅎ
배우수애의 연기에 빠져서 봤어요. 사실 저 시대를 잘몰라서 수애입장이 이해가되진않았지만...재밌었어요
수애 넘 이쁘고...시대배경을 참 잘 표현했음
수애 노래 너무 못함.... 관광버스에서 수애 노랫소리땜에 잠깸....
수애는 내 이상형....정말 눈이 이뻐.
시대상을 이해 해야만 하는 영화 연결고리가 부족해보이는 건 이것 때문임 단순한 멜로를 보시러 오는거먄 차라리 보지말길바람
수애너무이쁘다 연기도짱
처음부터 끝까지 전혀 공감을 이끌어 내지 못하는 영화
시대상을 잘 반영하였지만 여전히 쉽지만은 않은 전쟁 멜로 영화.
도대체 평론가들은 어떤기준으로 평가하나...
다시 한 번 보고싶은 영화이자 잊혀지지 않는 영화에요. 특히 마지막장면이 기억에 남네요...
억지 개연성과 주제를 알수없는 애매한영화
정말감명깊게본영화중 하나
여러모로 짠하다ㅠㅠㅠㅠ
전쟁 그리고 사랑. 아름다운 이야기다. 그러나 극중 수애의 고집스런 역할은 반감을 일으킨다. 전후 사정을 막론하고 오로지 가겠다는 집념. 마치 소풍날에 부모님이 따라오는 느낌이다. 월남전의 한국군 희생자를 기리며,
잔잔하고 마음아픈 영화였다
사랑얘기도 전쟁얘기도 아닌 70년대 여성의 여성수난담이다. 한국에서는 애 못낳아 시집에서 버림받고 친정에서도 내쳐진 수애가 베트남에 간 이유는 사랑도 의리도 아닌 가부장제의 압박 때문. 월남에서도 성적대상이나 돈벌이로밖에 여겨지지못한 여자의 고난담임.
한 여인이 그 시대에 내지를 수 있는 최대치의 고성(高聲)
눈꺼풀이 소시지가 되어버렸어요
이게 세상 시스템중에 하나 자기가 원하든 안하든 파라면 파야한다.
이야기에 맥락이 없으니, 덩어리 질 수밖에
수애는 사랑입니다 10번봐도 잘만든 작품
아쉬웠던 이준익표 신파극. 하지만 수애의 재발견
음악에 대한 배려나 고려가 너무 없어서 아쉬움
수애 진짜 이쁘다.. 멍하게 수애만 봤음
영화보고 느낀거라곤..수애 안이쁘게 봤었는데...디립다 이쁘다 이거 하나~
수애님이뽀요 님은먼곳에 몇번을바도 좀슬프네요
제가 선택한 영화중에 제일 좋았습니다
빨갱이 시각에서 보는 베트남 영화 ㅋ
한 여자의 인생을 매춘부로 전략시키며 닭정희 군사정부를 찬양하는 친빠감독의 희대의 졸작이다
... 슬프고 슬픔..
잘 봤습니다ㅠㅠ...
수지큐 부를때 너무 애잔했음..ㅠ
어떻게 이 작품이 7.후반대밖에 안될까 의문이 심히 드네나도 그렇고 우리 부모님도 굉장히 재미있게 봤다고 하시던데
괜찬게 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
수애 너무 이쁘고, 연기도 너무 잘한다. 영화 잼있는데 왜 이제서야 봤을까. 결말도 맘에 듬. 근데 그녀는 남편을 정말 사랑했을까?
정말잘만듬 수애 굳굳ㅋ
이준익 감독이 영화를 얼마나 잘 만드는지 알 수 있는 영화
수애의 매력에 취하는 사이 잊혀져가는 님
재밌음 보자보자하다가 심심해서봤는데 잼나네
사랑 때문에 월남에 지원한 철없는 남편과, 사회적 냉대를 피해 남편을 찾아 떠난 여자의 이야기.
너무 잘봤습니다. 그 시대 순이가 겪을 수 밖에 없었던 힘겨운 현실에서, 무대위 순이가 행복하게 노래하는 장면이 예쁘고 슬퍼서 넋놓고 봤어요. 마지막 따귀장면은 사랑이라기보단 억눌렸던 억울한 감정을 폭발시키며 보고싶었던 마음이 합쳐진것같습니다. 명작ㅠ
진짜 띵작들 보고 이 영화보면 '와'라는 호평이 나올수는 없음. 그렇다고 7점은 너무 낮고 8.5면 충분함.
생각보다 훨씬 좋았다 추천함
순이의 감정선도 잘 살렸고 줄거리가 지루하지않다. 우리나라에서 만든 전쟁영화치고 진짜 잘만들었는데 왜이렇게 혹평하는지 모르겟다정말.
개봉시에봤을땐 그냥그런가보다 내용도없다..재미없다 이랬는데.,세월이지나 나이가들어 다시보니 너무 새롭습니다..tv에서 신랑이 보길래.. 본거였지만 그냥 들여다봤는데 새로운영화를본듯한 느낌.. 찡하며 눈물납디다..최고!!수애는 팔색조!!
명불허전 수애... 아주 오랫만에 영화에 집중해봤네요
수애이쁘다.동양미에잘어울린영화.수애미모때문에몰입되서봄
외쳐~! 수애 수애 수애~!
수애때문에 10점준다.. ㅎㅎㅎ
수애 보는 재미로도 만족..ㅋ
본진 꽤 됬는데 난 다른사람 평가 고사하고 그당시엔 앵간히 수작이라고 봤다.
영화도 좋고 노래도 정말 좋아요.
한국영화중에 유일하게 가슴에 남는 영화! 마지막에 따귀씬이 명장면이라 보는데.. 만일 이때 엉엉 울며 남편과 재회했다면 그저그런 오락영화가 됐을거에요ㅡ 전쟁중인 시대적배경에 순종적이고 나약한 여인이 주체적인 인간으로변모하는 과정으로 승화되었거든요
뭔 영화인지 1도 모르겠다
너무 슬펐고 슬펐습니다
사랑한다고~ 말할 걸 그랬지~ 님이 아니면~ 못산다 할것을~ 님은 머어언 곳에... 수애의 전성기
영화 정말좋아요운이 좋았으면 히트했을영화인데 아쉽네요지금봐도 감동 입니다수애 너무 매력 있어요
미군들인가? 잡혔을 때 누가 미국 국가 불러서 살아났었던것 같은데... 완전 예전에 봤던 영화인데 그 장면은 울면서 봐서 아직도 기억남 ㅠ
이 영화는 보는 내내 수애 예쁘다는 말 밖에는..
아래 어느 분 말씀처럼 다시 보고 싶은 영화는 좋은 영화죠.
이준익 감독의 영화는 몇년후에 한번 다시 보기를 권한다. 정말 뛰어난 드라마적 요소에 놀라게 될 것이다. 수애가 당당하게 인생작이라고 내세울 수 있는 영화를 선물해준 이준익 감독의 천재성이 돋보인다.
뺨 4대를 때리기 위해 이 먼 길을 왔다.
상길아 군대가서 사람되서 오너라.
이준익 감독의 영화는 언제나 엔딩신이 인상적이다. 이 영화는 여성 차별 투쟁의 지금시대에 나왔다면 좋았을 것이다. 순이가 한 명의 여성 그 자체로 변화하는 과정은 흥미롭다. 다만, 초반에 이미 순이가 강경한 모습을 보여주는 것이 타당성에 의문이 든다
수애 연기 쩐다.. 연기 잘하는건 알고 있었지만 너무 잘한다. 노래도 잘하고.. 좀 더 많은 작품에서 봤으면 좋겠다.
영화 참 잘만들었다.. 스토리만으로
이 명작이 점수가 이 것 뿐이 안되냐... 억지스러운 신파 끼워넣은 신과함께가 8.후반대인데... 영화보는 수준 더럽게 낮다던지... 알바 고용율이 달랐던건가...
작품성이 돋보이는군요
순이가 순수하게 웃어 주었던 아이가 총에 맞아 죽었을때, 순이의 순수하고 때묻지 않았던 맑은 모습들이 변하기 시작했다. 순이가 점점 변해가는 모습을 은유적으로 표현한 것이 참 인상적이었고, 변할 수 밖에 없었던 상황들이 슬펐다.
너무저평가된영화.,
헤피엔딩 신 하나만 그려주지 마지막 쪼금아쉽그리고 여기까지와서 쿵쾅거리냐?
남편들아, 제발 아내한테 잘하자. 이게 대체 뭐냐. 내가 대신 다 부끄러워 고개를 들 수 없구나.
시어머니때문에, 남편때문에, 고생한것때문에, 정신차리라고, 살아있어서 고마워서, 한이 맺혀서 따귀때리는 사랑의따귀 장면 인상깊다
강력하고 뭉클한 엔딩이 노래가 끝나도 긴 여운을 남긴다.
평점이 생각보다 낮아서 9점드려요~ 오랜만에 봤는데도 재밌게 봤습니다.작품성 등 여러면에서 괜찮은 작품인데 생각보다 낮은 평점이 아쉽네요ㅎㅎ
사랑하냐는 남자의 질문에 여자는 대답했다.
재밌게 봤어요 감동적입니다. 엄태웅 빨리 복귀하길
킬링용으로 보다가 ..어? 이거뭐지.?하면서 집중하고 보게된영화 슬프네요 미군 한국대대장인가도 멋있고♡♡♡
심하게 저평가된 영화인듯내인생 최고의 감동영화 5위 안에듬
마지막 장면 때문에 만점준다남편은 연기 너무 못한다시나리오는 한국판 라이언일병구하기 인듯
한국영화 특유의 눈물짜기, 신파가 없음
초반에 엄태웅이 수애한테 그러죠."니 사랑이 뭔지 아나?"그 대답을 보여주네요.
여운이 남네요.. 그리고 전쟁의 참혹함
사랑한다고 말할 걸 그랬지 망설이다가 가버린 사람~~이노래 하나로 다 표현된다
시대적 배경과 재밌는 스토리 모두 좋았다.
괜찮은데, 베이스줄거리가 서로사랑하지도않는남편 이랑 하룻밤보내려고 월남에간다? 그 기본설정만아니면 나름괜찮음.
이영화는 수애의 최고 수혜작
처절하네요 시어머니 부탁에 반강제로사랑도 없는 남편찾아 거기가 어디라고순진한 여자가 온갖고처 다겪고 그래도 해피앤딩이라 다행이네 ㅠ
믿고보는이준익감독님
묘하게 끌리며 보게됩니다. 노래는 그닥 잘 못하지만 그런데로 장면이랑 잘 어울림. 그래서 짠함.
몰랐는데..재밌구나
이준익 감독의 영화는 특별하다. 전쟁영화도 아니고 시대물, 멜로물 더구나 신파극은 더욱 아니다. 수애가 찾은 것은 결국 남편만이 아니었다고 말하는 듯하다.
보고나서 이틀이 지났지만 계속 검색 하게 되는 영화... 수애는 정말 정답입니다. 호불호 있겠지만 전 국제시장보다 나은 것 같은데요. 계속 이렇게 시골 아낙으로 나와줬으면 좋겠어요. 감기도 수애만 보였는데 ㅎㅎ
평점좀 올려라 네이버야 너네 그런거 잘하잖아
명작이다.. 수애연기디게잘함
수애영화중 갑. 정말 재밌고 내용젛음
남편새끼랑 시애미년죽여버리고싶다
인상 깊었습니다. 좋은영화입니다.
이준익의 영화는 항상 어느 정도 이상의 재미와 감동이 있는 듯
박상길일병구하기 ㅋㅋㅋ 평점이 생각보다 낮네요. 8점 후반대 정도인듯.수애의 외모에 놀라고 연기력에 다시 놀랐다.
그 당시 시대를 잘 보여줬다.. 가끔씩 찾아보는영화
겁나게 울었네 재미없는줄 알았네
지금봐도좋네요 ㅎㅎ 수애개이쁨;
이 영화 평점을 낮게 매긴 인간들의 수준이 도대체 어떻길래 평점이 이것 밖에 안되는지...의문!
사랑스런 수애.사랑수애
시대상을 잘 반영했고 충분히 좋은 영화인데 평점이 참...
이준익의 영상 절제미가 돋보이는 영화였다. 만든 지 10년이 지났는데도 새롭다. 슬픔을 곧바로 드러내지 않고 속으로 삭여 그리움으로 사랑으로 승화시켜 내 가는 심리묘사가 탁월하였다. 다양한 해석을 할 수 있게 배려하는 드문 장면이었다.
고증이 나름 괜찮았다.
베트남 파병 간다고, '말할 걸 그랬지'
평점 8.8은 받아야 되는 영화 수애 사랑해
정말 인상깊게 본 영화 다시보고 싶은 영화이다.마지막 장면에 포옹을 할줄 알았는데 따귀를 때리다니.... 충격이었지만 그 따귀에 정신 차린 엄태웅씨였다.... 사랑한다고 결국 말을 안한 수애씨....
개봉했을때 영화관 가서 봤었는데 , 오랜만에 생각나서 다시봤어요 다시보면서도 눈물이 ... 배우분들이 감정연기를 다 잘해주셔서 지금다시 개봉해도 좋은평가 받을꺼라고 생각됩니다 !
가안다~아고오~하지마오
역사상 최고의 명작입니다.
마지막 장면 보기 전까진 이거 뭐하자는 영환가 했다.원래 만점까진 생각안했는데 작품성에 비해 점수 너무 낮은거 같아서
이준인 감독은 천재다. 당시 상황과 한국의 정서를 어떻게 이렇게 잘 담을 수 있을까.
온전히 여배우 하나때문에 본 영화.
말도 안되는 스토리의 쓰레기 영화. 보다 말았다. 감독이 미필인듯. 별 하나도 아깝다
수애 언니 역시 명분 연기다
평식이가 6점준영화였네 이러거 꼭 봐야함 평식이가 왠만한건 6점 잘안주는데
마음이 아픈 영화였습니다.
인상깊었습니다...
수애의 최애착이일것같아요,
최굅니다 극한직업보다 남 쇼생크 탈출급 명착임
제대로 만들었다 마지막에 눈물나네
적어도 애국심을 필수로 챙기고 졸지말아야 하는 의무가 있는 최다관객 1위인 명랑 보다는 수작인듯…
남편이랑 같이 봤어요~훌륭합니다~!
수애의 끝장 매력과 깊은 여운... 크게 뜨지못해 아쉬운 숨은 명작
그때 당시의 배경적인 흐름을 보며.. 서로 죽을고비를 했지만.. 남편이란 작자가 나쁜새끼다.. 평생을 여주인공에게 바쳐라..
네번봄. 괜춘함. 결혼원정기와 더불어.
역시 주연은 여자가 해야 이런 명작이 나옴
모두에게 모두가 미안할 영화.
베트남 우리나라 군인들로 인해 피해 입은 사람들은 아직도 살아 있을 텐데.. 박항서 불편 할 수도 있을텐데..베트남 전쟁에 대해 다루는 영화는 이게 마지막이노..우리 입장 우리 사죄 담은 영화 만드는 감독 아무도 없노
마지막 장면 흑백 화면 될때 참 서글픈.
좀 그러 하지만 그래도 재밋다
이 영화에서 수애 진심 너무 이쁘게 나왔음
욕 먹을만 하네. 미국 나쁜 놈 하다가 사람 찾아주는건 미군인가.
마지막 장면이 가슴이 뭉클해짐, 강추함.
평점 최소 8점은 받아야할 영화
수애의 예쁨에 빠져들지 않도록 하는 뭔가모를 매력이 영화 전체에 녹아있다. 너무 저평가된 영화..
전쟁멜로중..최고인듯
와... 여잔데 수애의 아름다움에 빠졌다 김상사 부르는 수애를 사랑하게 되었다...
여자 혼자 전쟁터를 헤매는 영화의 최고봉은 올리버 스톤의 하늘과 땅이지만 이건 이것대로 볼만함.한국영화 기획이 너무 외국 영화보고 눈탱이질 하는건 아님?데이브=광해 아포칼립토=최종병기 활 언터쳐블1%의 우정=퍼펙트맨 말모이도 일본영화 눈탱이질일뿐...
생각보다 재미나용 ㅎㅎ
평점이 낮은거에 한 번 놀라고 관객수 적은거에 두 번 놀랐다
진정한 사랑이 무엇인지 아는 사람이 보면 명작
완벽에는 조금 부족한거 같지만, 스토리도 탄탄한것 같습니다.수애의 순딩이 연기도 좋았고...
전쟁멜로 만드는건 정말로 쉽지가 않은데 이렇게 감동적인 영화를 만들어내는 이준익 감독님은 너무너무 천재다.
최고 진짜...10년만에 봤는ㄷㄱㆍㄱ
한숨 푹푹 쉬며 고구마 학예회 봐씀좋은 노래들 엄청 못부르네
겁나재밌다 왜 이제서야ㅜ봤지ㅠㅠ 요즘나욌으먄 대박칠영화였는데...지루한장면 하나없다..
서로 어쩔수없는 선택에 그 갈림길에서 각자 악을 쓰는데 그것은 두사람의 재회로 이어졌고 그 어쩔수없었던 선택의 원인에 피눈물을 흘린다.. 하지만 당시에는 서로 어쩔수없었다
이때는 진짜 포스터가 한몫했음 누가봐도 안땡기게 보였음 영화자체가.
살다보면 가끔 수애의 처연했던 눈빛이 떠올라 위로가 되곤했는데.. 수애의 연기로 기억되는 명작..
수애 진짜 마지막 따귀씬 압권입
수애 연기 지림 섹스어필 최고ㅎ ㅏ 미군장교 부럽다
이런 영화가 있었는지 왜 몰랐지....참 잘 봤습니다 ㅡ
한국적 감성을 잘 녹여내는 감독 오래오래 다작해줬으면
진짜 재밌어요 수애의 님은 먼곳에 노래도 구슬프고 정말 배우들 다시 보이네요 진짜 재밌어요 연출도 연기도 스토리도 영상미도 OST도 뒤쳐지는게 하나도 없어요 진짜 재밌어요 한번쯤 꼭 볼 영화라고 생각합니다. 진짜 재밌음
전쟁터에서 여성들이 살아간 삶
보는 내내 뭔가 불편하다.
여잔데 이영화보고 수애한테 사랑에빠짐너무 이뻐 개리즈..
월남전을 다른시각으로 본 수작. .팩트와 픽션으로 만든 드라마로서 두고두고 회자 될 영화다...
잘 만든 영화긴한데 중후반 이후 스토리 애매. 주인공 부부는 솔까 발암 캐릭.
남편 싸다구 때리러 월남까지 갔냐..엄태웅 연기 지지리도 못한다..이준익 영화는 항상 왜이러냐
2008년에 월남의 관점으로 만든 영화니 이해는 된다만..지금과 2008년의 여성들의 지위는 천차만별인듯..
엄태웅 연기는 어색하고 수야는 왜 월남까지 갔는지 이해가안감
평점 왜이럼??이 영화보고 꿈에 수애가아른거림... 진짜 예쁘다 심쿵♡
수애는 이쁘고 노래 잘하고 연기도 잘하는데 작품을 잘못 만나는거 같다.
나는 재밌게 본거 같네요
이야기의 목적은 불분명 하지만, 순이가 써니로 변모하는 과정만큼은 특별하다
7점대는 아니고 8점 중반은 될듯 하다나름 잘 만들어진 영화 뒤늦게 보았지만 느낌이 좋다
스토리가 시대에 뒤떨어짐
벌써 12년 전이다. 옛날에 정말 재밌게 봤던 영화였는데 왜이리 평점이 낮은지..
성숙한 사랑은 감정에서 나오는게 아니라 행동에서 나오는 것이다.그렇기에 여주는 대학 교육을 받은 남주보다 사랑을 더 잘 알고 있었고 남주는 선임의 죽음을 겪고 난 후 비로소 사랑을 깨닳은 것이다
진짜 이걸2020년에 다시봤는데 명작이다 2008년에는 그걸몰랐다 소름이다
초중반까진 괜찮은데 중후반에 이성적 개연성이 살짝 어색함그래도 뭐 수애가 성장하는 과정이나 음악성 감성자극은 훌륭한듯8점정도가 적당
소영이랑 봤었는데 보고싶다 잘살겠지잘살겠지
부상병은 남아도되는데 칼 맞고도 엄태웅 걱정되서 같이 싸우다가죽은 선임병이 인상깊었다.
극장에서 처음봤을땐 별 감흥없이 흘려봤는데 두번째 보니 진짜 영화가 보이네요 정말 잘봤습니다특히 수애씨 연기도 캐릭터도 너무 좋았어요
정말 말도 안되는 장면이 많긴 하지만 재밌다.70년대 가부장사회를 볼 수 있다
스토리 전개나 여러가지 면에서 부족하네요. 아쉽네요
별시리 내용도 감동도 억지스럽고 쩝
몇번을 돌려봐도 재밌어요 수애의 연기와 미모가 다한 영화
아무생각없이 보다가 울어버렸네요잘 봤습니다
너무 재미있고 코 끝 찡한 감동도 있었어요노래도 귀에 길게 남네요필사적이라기 보다 어쩌다 그곳에 가게 되었고 갔으면 최선을 다하는 새댁의 모습 애잔했습니다수애이쁘고 엄태웅연기 좋습니다
21살때 봤을땐 영화내용을 이해를 못하고 재미없다 생각했는데 벌써 12년이 지나서 다시 보니 정말 좋은 영화였구나 생각이든다. 정경호배우 신인때를 봐서 반가웠고 수애 너무너무너무 이쁘다
정말 잘 만든 명작입니다. 그시절의 특유의 냄새까지 맡을 수 있을 것만 같아요. 개봉후 여러번 영화를 봤는데, 배우 수애의 모습도 아름답고 슬프지만 다른 배우님들의 독특한 개성이 잘 묻어나는 작품이었다 생각해요, 그때의,패션 또한 아련하고요, 노래도 좋고, 그때 태어나지 않았는데, 왜 향수가 느껴지는지는 모르겠습니다.
무엇보다 노래를 너무너무 시원하게 잘하네요부르는 자세 감정 예쁜행동 모든게좋아보입니다
1970년대 한부분의 시대상을 비교적 잘 표현한 작품.개연성이 좀 떨어지지만 다시봐도 만점임.1959년생인 감독이 군가 &lt;전선을 간다&gt;를 월남전에 삽입한 것은 뭐임?군대에서 지금도 군가로 쓰이는 &lt;전선을 간다...높은산 깊은물 ...&gt;는 1981년 개봉한 &lt;종군수첩&gt;의 삽입곡임.
잘봤어요 혹평들을 영화는 아닌것같아요
수애의 표정 연기에 몰입 되네요. 잔잔한 여운을 남기는 영화입니다. 앞으로 어떻게 될지 뒷이야기가 궁금해시기도 하네요.
수애가 노래도 너무 못하는데 너무 여러번 부른다. 2009년 여우주연상을 받았다고 하는데 돈을 받고 상을 탔나 본 중에서 연기가 제일 모자란다. 실화라면 모를까 베트남전에 여자가 전쟁터에서 김서방 찾기도 아니고 그 시대에 화장실에 왠 양병기를 붙들고 토하고 있다. 헬리콥터를 붙들고 남편있는곳에 데려다 달라고 떼를 쓰지 않나 총들고 싸우는 김상길에게 부인 찾아 왔다고 팔다리가 떨어져나가고 부상자가 생기는 총성터에서 만나게 해 준다. 실화라 해도 믿기 어려운 상황인데 몇OO 산 노부부도 아니고 애도 없는 새댁이 비행기타기 어려운 시절에 전쟁중인 베트남전이라니. 놀러간것도 아니고 사랑타령하며 현실성없는 영화같다.
왜 지금까지 못봤지? 라는 느낌의 영화오래된 한국영화가 이렇게 좋은 영화가있었구나 싶어요간만에 눈물흘림수애역 폭풍열연 감동
어머니 할머니 세대를 조금이라도 볼 수 있었습니다.
영화진짜 여운 오래남네요
연기 감독 내용 좋은 영화~
이 영화의 교훈 조강지처가 최고다 그리고 엄태웅 자네는 귀싸대기 다섯대로는 턱없이 부족하네 잘해주게
이준익 감독은 항상 삶에 대해 말한다. 서사도 좋지만 삶을 아끼는 모습이 보이고, 가볍지 않은 통찰이 있다. 베트남전의 무게를 그 시대를 살아내야 했던 사람과 사랑으로 말한다.
내나이 어느세50 옜날 군생활 생각도나고...영화 보면서 운적 별로 없는데 오늘 혼자보면서 눈물 흘렸네요.... 잘봤습니다. 엄태웅씨 그리고 수애씨
엠플에서 13년만에 다시본 영화.마지막 따귀신은 이 영화의 모든걸 말해준다.다만, 월남전의 잔혹함과 여성을 성적미화 한것이 아쉽지만 님을 향한 마음과 시대적 배경을 가장 잘 살려낸 영화이다.
영화 내내 담담하던 순이가 남편을 만났을 때 참아왔던 감정을 터뜨리는데, 이 때 순이가 겪었던 모든 설움이 이 눈물에 담겨 흐르는 것 같다. 그래서 이 장면만 봐도 순이가 어떤 일을 겪어왔을지 상상이 된다. 또, 순이가 &#39;님은 먼곳에&#39; 를 세 번정도 부르는데, 상황에 따라 감정이 달라져 노래의 느낌이 달라진다. 담담한 순이의 성격을 이렇게 표현하는 것도 좋았다.
남편에대한 집찹이 이상하리 만큼 답답함이 남자인데도 안타깝다
지금 정서로는 공감이 잘 안됌.. 박상길이 트롤일뿐인데 아내가 저렇게 찾아가는게 이해가 잘 안됌.
ㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋ 라이언일병구하기 민간이버전 ㅋㅋㅋ
이영화 7점대 영화가 아닌데 평점 왜이러냐
12년전에 봤을때는 공감도 안되고 재미도 없었는데 지금보니까 이해가 되네...
다시봐도... 재밌네요
솔직히 위문공연을 주제로 이렇게까지 잘 표현한 영화가 어디있나 싶다.
박상길 일병 구하기... 국가가 안하면 마누라가 구한다!OO같은 남편새끼 만나러 전쟁의 포화를 뚫고 사지에 왔건만거기서도 님은 먼곳에..이야기꾼 이준익은 항상 명배우들을 만나 명작을 만들어내는구나
잘만든 팩션영하인데. 픽션 부분의 현실감이 약간은 떨어 진듯 하네요. 주.조연 들의 연기력도 다 좋구요. 그런데. 마지막 엄태웅과 수에의 만남에서 끝 부분까지 엄태웅의 연기력이 좀. 마지막 클라이맥스 씬에 특별 출연자를 넣는다는게 감독의 의증이 무엇인지. 차라리 어느정도 떨어진 곳에서 서로를 응시 하면서 그 동안의 그리움이나 서러움 여러가지 감정들을 얼굴 눈으로 눈물로. 표현하며 엔딩을 했으면 어땠을까 하는 생각이 드네요
사랑은 ... 개뿔 밑도 끝도없는 이야기 그래서 이제는 공통점이 생긴건가?
목숨 내놓고 받으러간 사과~가슴이 먹먹했다
이 작품이 어떻게 별 1개 작품인지...
노래 가사처럼 사랑한다고 말할걸 그랬지~ 그 미련에, 그 순애보에 이끌려 전쟁터에 간 순이. 미군클럽에서의 절규하듯한 수애의 노래, 처음 봤을 땐 몰랐다 이렇게 감동적인 영화인지
수애 외모 최전성기 리즈시절 출연작
님은 먼곳에 노래에 흐르는 서사를 영화로 만든 느낌.
외국에서 보고있으니까 한국이 그리워진다.이 최고의 영화가 평점이 너무 낮아서 안타깝지만정말 좋은영화 영상, ost
잘보았습니다.그런데 그렇게 감동적이진....^^
나이들고나서 보니 감회가 새롭네요
개봉했을때 영화관에서 봤는데, 그땐 이렇게 까지 감명깊지 않았다,. 오늘 다시 보고 여운이 가시질 않는다. 써니 모습이 머리속에서 떠나질 않는다. 너무 이뻐서만은 아니다. 가슴속에서 부터 저리다. 그리고 역시 이준익은 이준익이구나.. 결국 다보고나면 연출자가 뭘 보여주려고 했는지 , 온전히 남아있는 느낌. 앞으로도 여러번 볼것같다.
몇번이나 다시봐도 몰입되네요ㅜㅜ 남편한태 사랑한다 말 못한게 후회가 되어 마지막일지도 모른다는 생각에 죽을지도 모르는 전쟁터에 위문공연까지하며 찾아가고 막상 남편을 보니 살아있다는 안도감에 화도 나고 기쁘고 복잡한 심경을 잘 연기 한거 같습니당ㅠ수애 배우님 아니면 누가 연기 했을까 싶은 영화네요
제작비 아까비 재미0ㅡ
이준익감독님 좋습니다.수애의 매력도 만점
시대상을 이해하지 못하면 0점인 영화.수애가 따귀 때린 이유를 알면 10점인 영화.가부장적인 사회. 남편 잘못 만나서 개고생인데 철없이 욱해서 말도없이 월남간 남편 때문에 타지에서 개고생한 서러움.. 그런 남편에 대한 책임감 때문에 갖은 서러움 다 겪고 전쟁터에서 만났을 때의 비참함..그당시 여성에게 결혼이란 의미를 전쟁에 빚댄 영화..
스토리가 비상식적이라 황당한 부분 존재
베트남전을 너무도 공감할수있는 그래서 신혼에 헤어져 남편을따라 그고생을하며 베트남에서 만나 뺨을치며 통곡하던 장면을 잊을수없다 님은먼곳에 수애씨 직접부른 노래고 오랜세월동안 내가슴에 남아있다 수애씨를 재발견한 감명깊은영화수애씨 영화는 상영할때마다 방해를받아온것같다 흥행성위주의 영화가 같이개봉해 감동적인영화를 막는것이 반복되었다고 난 생각한다 명작이다
일단 그넘을 만나긴 해야지.수애의 미모는 별점을 번다..
매력적인 수애~그녀의 영화
수애는 대단한배우다 그리고 너무 아름답고 이쁘다 그리고 수애랑 같이 동행한 4분의 배우들도 대단하다 연기가 너무 출중하셨습니다. 모든걸 내던진분들.. 처음 25살에 듣고만듣던 이영화봤습니다. 후회없습니다. 너무 대단한 영화라고 생각해요ㅎ
개봉 당시 젊을 적에는 할리우드에 비하다 보니 전쟁영화인데 재미없구나, 뻔하구나 이런 평이었는데 잘못 본 거였다. 나이 들어 다시 보니 영화가 재미있다. 역사와 시대상을 좀더 배우게 되고 나이대 별로 사람들의 마음을 보는 공감 범위가 넓어진 덕이다. 다시 보니 각 등장인물의 행동과 마음이 이해가 되는 것이다. 시어미는 왜 그렇게 집착했는가, 순이는 님은 먼곳에를 왜 그렇게 자주 불렀는지(니 내 사랑하나 라는 질문에 사랑한다고 답하지 못했던, 워낙 말수 없어 표현하지 않았던 그 마음, 어수룩하여 착취와 성희롱, 성추행을 참다가 점점 변해가는 모습들 결국은 미군에게 쓰레기 투척을 받다가 돈을 부르는 섹시스타가 된 것도), 그 시대를 살아서 버텨내는 밴드들의 행동, 왜 말도 안 되는 상황에서 새댁의 요구를 들어주게 되는가 하는 장교들의 마음. 노래의 힘을 드러내려는(그것밖에 할 줄 아는 게 없긴 해도 그래서 가끔 억지스럽고 클리셰가 짙은 장면) 연출, 원수가 전우가 될 수 밖에 없는 OOO 인연, 마지막에 예상대로 나오는 순이의 액션 뭐 이런 것들. 삶이 버거운 시대상황에서 각자가 무엇을 위해 버텼던가를 생각하니 좀 찡한 거다. 이게 우리 국민의 이야기니까. 그 때의 나라면 뭐 어떻게 했겠는가 싶다.
굳이 미군우두머리에게 몸받쳐 남편찾는 설정을 해야했나? 여기저기 폭탄터지는데 너무 어거지 설정
그 시절 이어폰으로 듣던 수애의 목소리.
자기 자신을 찾기 위해 떠난 순이.
사실 말도 안되는 이야기이긴 한데, 그래도 재미있고 감동이 있네요...^^수애와 정진영의 연기 너무 좋았어요~
박일병구하기. 구할 이유가?
그때보고 다시봐도 수애의 연기에 또 눈물..
미안합니다 재미도 그닥 스토리전개도 그닥수애의 노래도 그닥일반인수준임아쉽
잘봤습니다 영화퀄리티가 굉장히높은영화인듯합니다
베트남이 미국을 이긴 이유
이런 스토리가 좋을때도 있다
수애씨 가수로 데뷔했어도 성공하셨을거 같아요:)강한역보다 오히려 저런연기가 더 어려울거 같은데특유의 마력으로 빠져들게 했어요.. 목소리 늠 좋은데 노래 부를때도 역쉬 매력적인 보이스였습니다~
