지루하고 재미없음
재개봉했대서 보고왔습니다 못봤거든요 최고입니다
명작은 시간이 지나도 명작
아주 좋은 영화다!!!
재개봉해주어서 영화관에서 볼수 있어서 영광이였습니다 감사합니다 최고ㅠㅠ
영화관에서 봐야합니다..
정말 참신한 소재를 흡입력있는 플롯으로 담아내니 미친 영화 안나올수가 없었다.. 후반 4개의 꿈을 정교한 편집으로 하나의 이야기로 만들어버리는 능력보면 정말.. 시나리오 완성되기까지 왜 10년이 걸린줄 알겠다.놀란. 10년전에 한번 찬사를 보냈지만 이번에 또 다시한번 찬사를 보낸다
나도 토템을 찾고싶다.ㅎㅎ
5번 보고 드디어 이해가 되었네요
사실 스토리 이해를 완벽히 하면서 봤다고는 못하겠지만 확실한건 스토리를 다 이해 못하고 봐도 너무나 재밌는 영화
여운이 남는 인생영화.
너무 좋아하는 영화라 재개봉 소식 듣자마자 달려가서 보고왔어요 ㅠㅠㅠㅠ 역시 짱짱
내 나이 59에 인생 영화를 만났음. 5번보고 이해했음
내용이 살짝 어려워 이해하기 어려울 수 있지만, 이해하는 순간 최고의 영화가 될 수 있음. 그렇기 때문에 처음볼 때보다 두 번째, 세 번째 볼 때가 더 재미있을 영화.
와...항상 꿈은 처음이 없고 중간부터 시작한다는 거에서 소름 쫙 돋았다 역시 닝겐은 꿈이 없으면 진작에 멸종했을거임
진짜.. 처음엔 꿈의 몇단계인지 조차도 이해 못하고 보고 두번째 볼 때는 어느정도는 다 이해하고 봤지만 두번 다 너무 재밌게 봤음. 연출이 그만큼 따라 준 덕분이겠지만 이건 각본이 너무 대단함. 꿈의 단계라는 생각을 넘어 시간,중력,무의식에서의 위협자들, 찰리(이건 없어도 됐을듯), 꿈에서 갇히게 된다는 설정, 더하여 멜과의 서사 등 오락성을 미친듯이 가미한 각본에 흥미진진할 수 밖에 없었음. 이러한 설정을 캐릭터의 대화를 통해 빠르게 보여주기 때문에 자막으로 볼 때 이해하기도 전에 넘어가서 힘들긴 했지만.. 그래서 또 보고 싶다ㅋㅋㅋ 다카프리오가 비행기에서 눈 떴을 때는 소름이 돋았음. 마지막에 팽이는 안본걸로 치겠음^^그리고 아서가 설계자한테 꼬리치는거 귀여웠다 ㅎ
너무좋아용
여러번 꿈꿀수 있다니 행복했다
와우.. 이 영화에 1점을다는 미개한 똥멍청이 인간들이 있다는거에 놀랐다
놀란은 역시 천재라는 생각이 드는 영화 내용은 좀 어렵지만 cg가 장난아니다
진짜 열받네 왜 자기 애정행각에 남들이 죽어가야 하냐 OOO 스토리
방금 보고 왔는데 입이 다물어지지가 않는다. 최고의 영화. 센과 치히로 이후 거의 처음 느끼는 감동이다.한번 더 봐야지!
10년 후에 다시 봤는데, 조금 어색한 부분은 cgi 뿐. 앞으로 10년 후에 다시 봐도 놀라울 영화.
10년전에 영화관에서 보고 2020에 다시봤다...그때 봤는데 기억이 하나도 없는 이유를 재관람하면서 알았다... 너무 지루하다 ㅇㅅㅇ2010년 영화라지만 cg가 너무 허술행...효과나 연출이 대단하긴한데 너무 억지 아날로그로 제작하는라 cg는 신경을 못썼나..
언제 봐도 긴장감을 늦출 수 없는 영화..전하는 메시지는 관람객에게 달려있다.결말은 정해져있고, 메시지는 열려있다. 관객에게 달린 인셉션
이 영화를 온전히 이해하고 즐길 수 있게 해준 내 뇌에 감사한다.
영화 관람 중 단 일초도 집중을 하지 않을 수 없었습니다..
내 인생에 최고의 영화...
코로나에도 불구, 영화관에서 보길 잘했다. 잘 만든 상업영화.
주입식 교육 받고 학원쌤들의 목표인 인서울인 관람객들이 해석하기 바쁘다 왜 정답을 찾고 싶어하는가? 그냥 느껴라 ㅉ 장자의 나비의 꿈처럼 내가 나비인지 나비가 나인지 를 느끼면된다 왜 이분법적으로 옳고 그름을 해석할려는 개돼지들의 물렁한 우동사리 뇌에 팽이를 찍어내는 영화임
진짜 빠져들게되는 영화
어쩌면 지금도 꿈 속이 아닐까 생각하게 되는 영화, 그런 것까지 다 예측하고 감독은 우리를 꿈에서 깨운다.
내용이 신선했어요 한번보세요
더할 나위 없이 그냥 최고.
무중력씬은 언제봐도 신선합니다
노트북으로 보던 인셉션을 영화관에서 볼수 있어서 너무 기뻤습니다????????
인간의 상상력이 놀랍다는걸 보여주는영화
아끼다 아끼다 드디어 스크린으로 봤습.
최고의 인생 영화!
믿고보는 놀란감독... sf영화를 정말 좋아하는데진짜 재미있네요
다시보니 10년전보다는 감동이 덜합니다
말이 필요없죠 인셉션!!
언제나 실망시키지 않는 감독
그냥 한마디로 중간에 매직팬티 입었네요 와...
정말 멋진영화입니다.
놀란감독영화는 내 취향이 아닌듯. 평점보고 봤다가 항상 실망한다.
지리고 지리고 지렸다.
인생영화~!
뭐가 결말인지 모르게 만드는 감독이 우리한테 거는 인셉션....
You are waiting for a train.A train that will take you far away.You know where you hope this train will take you,but you can’t be sure.But it doesn’t matter.BECAUSE WE’LL BE TOGETHER.
명작이라고 밖엔 말할 것이 없다. 이 영화나 인터스텔라 평점 보고 느낀건데 지가 이해못하면 1점이더라. 그런 분들은 그 머리로 이런 장르의 영화 보지 말고 신파 가득한 가족영화나 보세요. ㅋㅋ 이런 영화보단 그런 영화가 눈물도 흘리고 명작이라고 생각하겠지.
다시봐도 너무 재미있고 즐거운 영화
제 인생영화입니다..! 10번을 봤지만 봐도봐도 생각할 거리가 많고 이렇게 재개봉되어 영화관에서 다시 볼 수 있다는게 너무 좋아요
뭔가 설명할 수 없는 대작의 느낌인데 보기 전에는 못 알아 듣겠거니 하고 봤는데 보다보니까 생각보다는 잘 알겠는 것 같아서 꽤 뿌듯했는데 마지막에 그렇게 끝나니까 내가 어디서부터 어디까지 못 알아들은건 지가 의문이다. 어쨌든 부정할 수 없는 대단한 영화.
최고다...최고다...
10년 전 영화를 왜 이제서야 봤나 후회될정도로 너무나 재미있네요. 2010년에 만들어진 작품이라고 생각이 안들정도로 최고입니다.
재밌다 말도 못할만큼 재밌다
진짜 온몸에 소름 돋을 정도.. 어릴 때 보다가 어려워서 포기했었는데 몇년 뒤에 다시 보니 진짜.. 명작이다..!!ㅠㅠ
영화홍보된걸로는 별로 재미없어보여 관심이 안갔는데 같이 보니까.. 직접 보고 나니까 또 다르네 영화신기하다
한번 더 봐야겠어요 이해안갬
역시 인셉션은 스크린으로 봐야 한다
10번 넘게 봐도 볼 때마다 새로운 게 보이고 새로운 게 들리는 영화. 영화가 줄 수 있는 최대치의 카타르시스를 느끼게 하는 영화
꿈에서 나온 기분 꿈에서 깬 기분
와 미쳤다. 라고 생각한 영화. 10년이 지났는데도 미친 영화. ㅋㅋ
몇 번째이든 상관없다. 볼 때마다 새롭고 놀라운 영화..
놀란의 연출에 놀라고 잠들기 힘들었다
파프리카(2006) 일본 영화 표절 논란 나오던데...논란된 장면보니까...ㅈㄸ이던데.
처음 영화관에서 봤을 땐 이해가 잘 안돼더니 다시 보니 이해가 조금 됨ㅎ무한한 상상력으로 정말 입이 떡 벌어지게 만든 영화!
정말 최고의 영화. 집에 돌아오는 내내, 지금 내 삶이 꿈이길 바랬다..
흥미로운 소재와 참신하면서도 개연성 있는 설정, 거대한 스케일로 멋진 영화를 만들어냈다. 후반부로 갈수록 스토리가 복잡해지고 그걸 다소 허무하게 풀어내는게 약간은 용두사미같은 느낌도 들지만, 결말을 포함해 전체적으로 참 잘 만든 영화라는 점은 분명하다.
역시 명작! 말 필요없음 7번 봤음
놀란 영화는 언제나 최고의 영화라는 논란만 있을 뿐
다시봐도
꿈과 현실의 경계가 모호했던 것처럼 이해가 될듯 말듯한데 또 보고싶고 소재랑 스토리가 너무 흥미로웠습니다!!
그냥 10점 말이 필요없다 몇 번 더 볼 예정이다 반드시
여러번 생각하게 되는 영화 내 삶도 의심하게 되는 마법
채널 놀릴때 마다 나오면 끝까지 또 보게 되는 영화!!! 볼때마다 놀랍다. 이때 나온 배우들 너무 섹시해!!!!
꿈이라는 신선한 소재를 통한 기억의 조작. 감독은 우리가 꿈꾸는것에 대한 정의를 내리고 그 정의를 통해 꿈속에서 꿈을 실현했다. 10번정도 보았는데 볼 때 마다 새로운 해석이 느껴지는 굉장한 영화였습니다.
예전엔 열린 결말이라 생각하며 봤으나, 알고나니 디카프리오 반지 유무 찾으며 보게되는 영화ㅎㅎ 모르시는 분들 많으실텐데 팽이는 맬의 토템. 결혼반지는 코브의 토템.
팽이가 멈췄는지 계속 돌았는지는 상관없습니다마지막의 코브가 그걸 신경쓰지 않았다는게 더 중요한거죠
인생영화 등극입니다 ㅎ너무 재밌게봤어요
잘 짜여진 스토리 구성과 연출, 배우들의 연기까지 SF의 바이블이라 칭할만 하다.
지금 봐도 신선한 영화... 대단해... 역시 한번만에 이해하긴어려워. 최고!!!
놀란이 아니었다면 황당하다며 좋은 점수를 못주지 않았을까? 한계없는 상상력에 한표
도대체 얼마나 미쳐야 이런 영화를 만들 수 있는거지?
꿈이라는 창의적이지만 모호한 소재로 영화라는 영상 매체가 표현할 수 있는 상상력의 끝을 보여준다. 블록버스터급 스케일은 물론이요 이와 상반되는 영화적 예술성까지 동시에 겸비한 상업 영화의 탈을 쓴 마스터피스.
아 이해 안가네 하고 중간에 멈추지마라..보면 볼수록 이해되고 진짜 재밌게 봄ㅁ.
너무... 너무 재밌다... 안 본 사람이랑 겸상 안 할래...
개재밌다 인생 영화ㅜㅠㅜㅠ
이걸 7점주는 평론가들은 자격지심임??
형이상학적 영역의 꿈축학개론
10년 뒤에 다시봐도 최고의 영화!!극장서 느꼈던 경이로움이 그대로
호접몽. 꿈의 꿈의 꿈의 세계를 이렇게 표현하다니
몇 번을 봐도 질리지 않고 보면 볼수록 새로운게 나오는 영화
지금 이 글을 읽고 있는 당신..어떻게 여기 처음 오게 되었는지 기억나? 여긴 아직 꿈속이야...
한번을 봐선 결코 알 수 없으면서 거듭하여 볼수록 환상적인 작품
긴말 필요없이 인생영화네요
와 재개봉으로 다시 봤는데 진짜 시나리오가 너무 촘촘해서 예술작품같음....
최고의영화 우리나랑영화는 아직멀었음을뼈져리느끼게해줌
나도 코브처럼 단호하고 현명하고 싶다.
진짜 재개봉할때 볼걸 진짜 아 진짜 후회한다 진짜
크리스토퍼 놀란의 모든 영화는 예술 그 자체이다.
몇년 후 다시봐도 거부감 없고 지루하지 않을 영화
아니 이런 명작을 왜 이제본거지? 연출, 스토리, 액션, 연기, ost 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없네 진짜 지렸다..
놀란의 두뇌의 한계는 과연 어디까지일까
작가 미쳤음 아서 개멋있음
보고보고 또 봐도 어떻게 이런 영화를 만들었는지 경외심이 절로..
일장춘몽 이로구나 ㅋㄷㅋㄷ
보고싶었는데 마침 재상영하고 있어서 바로 보러 갔네요. 스토리도 너무 촘촘하고 연출또한 완벽에 가까운것 같습니다. 놀란감독의 작품이라 믿고 보았네요. 아쉬운 점은 제가 이 영화를 더 일찍 못본것 말고는 없는것 같습니다.
결말로 다가갈수록 느낀 긴장 반, 안심 반이 이렇게 거대한 충격을 줄지 몰랐다. 내가 사는 지금이 현실인지 꿈인지조차 헷갈릴 만큼.
평점9점이하는 이해못한거다 빡대갈들 진짜명작을 이제보다니 대박이다이거는 진심 놀란천재다 대단하다 인터스텔라나 진짜어떻게이런영화를만들지?이런게영화아니냐?진짜대단하다.
이 정도를 이해 못하려면 얼마나 빻아야 하는지요... #꿈공유 #물리학무시 #4단계 #꿈 #꿈의 꿈 #꿈의꿈의꿈 #꿈의꿈의꿈의꿈 이해가 되십니까? 마지막에 서서히 가라앉는 토템까지 보여주지 않고 끝내버려 떠나는 관객의 발길까지 패닉으로 만들어 버리고 끝내는 천재 놀란 박사.
누가 번역함?? 왜 ‘역설’을 ‘잘 가라’라고 번역하는거임..다른건 다 꿀잼인데 번역이 개똥이다. 덕분에 영어공부 하고 간다.
진짜 보는 내내 감탄했고 다 본 후에는 기립박수를 쳐버렸다! 집에서 넷플릭스로 혼자 봐놓고... 이어폰 줄이 짧아서 벌떡 일어나다가 이어폰이랑 같이 고막까지 빠져나올 뻔. 지금이 3월 말이니 올해 안에 다섯 번쯤 더 보게 될 듯. 두 달에 한 번씩은 볼 거야.ㅠㅠ
몇번을봐도 새롭네요 ㅋ
톰하디는 정말 사랑입니다
여러번 보아야 이해 가능한 영화. 내 경우에는 2번째 보는 것이라는 것을 잘 실감하지 못할 정도였다
이 영화를 볼때 소름이 몇번 돋았는지 모르겠다.
내가 이걸 지금보다니. 이건 마치 33년 인생중 이제서야 고기맛을 본듯한 바보같고 어리석은 느낌이다. 하지만 고기맛을 제대로 느끼기위한 과정이 어렵다. 즉, 고기도 먹어본 사람이안다고 영화를 이해못한다면 지루할뿐.
각본 쓴 사람은 천재임.대작임
꿈에서 꿈을 꾸고 또 그 꿈에서 꿈을 꾼다는 참신한 발상이 영화에 대한 집중력을 높여주었던 것 같다. 우리는 꿈을 통해 잃어버린 것을 찾고 보고싶은 존재를 만나고 현실에서는 일어나지 않았으면 하는 고통을 겪으며 사실 이 모든 것은 내 마음 속에서 미처 표출되지 못했던 바랜 감정들이라는 사실을 마주하게 된다. 영화에서도 볼 수 있듯이 우리가 의식을 놓고 상황을 망각하는 순간에 마치 현실을 살아가는 것과 같은 느낌을 받을 수 있는 상상의 산물 꿈은 신이 인간에게 준 아주 특별한 선물이라는 생각이 들었다.
한스짐머의 ost 극장에서 듣고싶다
솔직히 재밌는영화도 비슷한부류의 영화가 대부분인데 이영화는 그냥 독보적인거같네..이런 생각을 했다는게 10년이 지나도 대단할따름..
내가 군대에 있는바람에 직접적으로 피해를 본것 2개.인터밀란의 챔스 우승을 라이브로 보지 못한것과 인셉션을 극장에서 보지 못한것.
처음보고 다 이해함 내 이해가 맞나싶어서 완벽해석 찾아봤는데 맞음 난천잰가? 아님 이런류의 영화를 많아봐와서? 잼있네..42인치 넷플릭스로 봤는데 아쉽긴하다
100점 줄순 없음??? 진짜 이 영화 평점 10점이어야돼 진짜 내 인생영화라구!!
내 인생 최고의 영화. 죽기진전까지 이보다 좋은 영화는 나오지 않을것이다.
이게 꿈인지 현실인지....
모든 관객들의 생각과 상상력을 사로잡아버린 놀란의 경이로움.
메멘토를 보고 내 기억력을 의심했고 다크나이트를 보고는 내 신념을 의심했고 인셉션을 보고는 현실을 의심했다.
내 인생영화다 진짜 쩐다....
2020년에 봐도 세련되었음.
그냥 미쳤어... 정말 너무 재밌어 그리고 충격 그 자체
영화 이해를 못하겠다ㅠㅠ 보는 도중에도 재미있다고 느끼지 못한 영화. 보다가 중간에 끈 영화.
10년이 지난 영화라고는 믿기지가않는다 보고나서 말이 안 나오는 영화
크리스토퍼 놀란은 대체 뭘 먹고 뭘 보고 자랐기에 이런걸 만드나? 무의식이란 주제로 생각을 심는다는게 진짜 놀라웠다 와 bb
결말이 너무 완벽하다. 중간중간에 나오는 놀란감독 특유의 연출은 감탄을 자아냄
크리스토퍼 놀란의 무의식을 들여다보고 싶어진다. 대체 머릿속에 뭐가 있길래 이토록 복잡한 각본을 쓸 수 있는 걸까?
가히 최고의 인생영화라 할 수 있음
10점말고 안보여요
♥평생 한 편만 볼 수 있다면 인셉션을!! 인생 영화♥
내가 이 영화를 보지 못했다면 평생 후회 했을것이다
계속 보면서 감탄사를 연발했던 영화.
나의 인생영화... 고등학교때 처음으로 본 영화였고 스토리와 영상미 자체가 입이 딱 벌어질만큼 완벽한 영화였다.10년이 지난 오늘 오랜만에 봤는데도 개인적으로 지금까지 인셉션같이 완벽한 영화는 없었다...
인생영화 볼 수록 더 재밌다
21세기 호접지몽, 지적 충격 그리고 무의식의 경탄
말이 필요없다. 그냥 최고.
그냥쩐다 최고의 영화. 인생작
최고야ㅠ 아직도 안 본 사람들은 제발 꼭 보세요
놀란다 놀란... .!
마지막으로 보았을때는 9년전이었는데 시간 참 잘간다는 생각이 든다. 나이를 먹었다니.. 그리고 톰 하디가 주연이었다는 사실을 이제야 깨달았다. 엄청 떴구나, 딴소리긴 하지만 매드맥스 혹은 덩케르크도 또 재개봉했으면.
1번째: 뭐지 시간낭비 오지네...2번째: 스토리 이해하기 시작3번째: 엄청난 영화다. (유튜브로 영화리뷰 보지 마세요 2~4씩 보면서 알게되는 그 전율은 그 어느 때와 비교할 수 없습니다.)
역시 오랜만에봐도 지림!! 클라스는 영원하다
스토리와 복선은 제법 복잡한 편에 속하는 영화임에도두번 세번 보다보면 다 이해하게 되지만, 그와 반대로보면 볼수록 인간의 상상력은 한계를 헤아릴 수 없게되는 영화
진짜 10번은 본거같은데 10번 다 소름이었고 4번쯤 봤을때 다 이해했다 볼때마다 새롭고 재밌는 인생 영화다.
놀란은 여기까지 생각을 했다는 건가 정말 여러가지 의미로 미친영화다
놀란 감독은 진짜 천재..인터스텔라-인셉션을 이을 영화 또 나왔으면 좋겠다
넘 잼나서 오늘 재관람합니다
이 감독은 대체 정체가 뭘까
개재밌다 보면서 이해될때 소름돋았다
개봉 10년 지나고 나서 이제 봤다... 이제 봤나 하고 후회도 하지만, 살아있기 잘했다 라는, 생각한다. 왜냐, 살기에 볼수 있고 현실이기에 볼수 있었다. 꿈속이 아닌, 현실에서...
이해하면 재밌을 것 같은데 머리가 나빠서 이해를 잘 못하겠음. 나중에 다시 봐야겠다
크리스토퍼 놀란이 괜히 세계 최고의 감독이 아니다. 사람의 머리로 어떻게 이런 스토리를 생각해서 제작을 하는지... 게다가 배우들까지 전부 유명한 명배우들이라 말이 필요없다.
완성도, 철학, 예술성, 감동에 대중성까지 완벽속 완벽속 완벽함
이 영화 비 오는 날이나 날씨 꾸릿꾸릿 한 날 큰 화면에 사운드 크게 해서 보잖아? 소름 돋는다.
10점 더 없나요 ㅋㅋㅋ, 지루한걸 못참는 나도 한 3번의 도전에 영화 전부를 봤다 역시 그때의 나를 계속보라고 할정도..
10년이 지났음에도, 여전히 정교하고 광대하다
이영화는 완벽한 연결고리를 주지 않는다.영화주제자체가 무의식이기때문에 100%알맞는 연결고리는 없는듯 하다. 마지막 장면이 현실 이라면 왜 아내랑 같이 꿈기계로 무의식으로 들어갔을까? 이런것까지는 무슨 일이 있었겠지 라고 그냥 넘기면 되는건가
이영화는 완벽한 연결고리를 주지 않는다.영화주제자체가 무의식이기때문에 100%알맞는 연결고리는 없는듯 하다. 마지막 장면이 현실 이라면 왜 아내랑 같이 꿈기계로 무의식으로 들어갔을까? 이런것까지는 무슨 일이 있었겠지 라고 그냥 넘기면 되는건가
인생최고의영화5번을봐도 질리지가 않네
배우들이,, 스토리가,, 너무 좋다.. 인셉션 사랑해요..조고레..톰..사랑해요..
역시 거장 감독.. 인정한다
흠잡을게 없는 영화.아니 ㄹㅇ로..딴 영화들은 몰라도 이 영화는 가히 압도적이에요.연출?대박입니다.연기?여러번 남우주연상에 노미네이트된 디카프리오,그리고 톰 하디,마이클 케인.무슨 말이 필요하나요?스토리?어렵지만 어려운만큼 완벽합니다.영상미?대박입니다.OST?딴 건 몰라도 엔딩 장면에 Time이 들릴때부터는...그냥 소름입니다.인셉션만큼은 감히 까는 사람 한명도 못봤습니다 크리스토퍼 놀란은 천재입니다.
내가 이영화를 보려고 5번정도 시도했다가 지루해서 전부 실패했음. 도대체 다른사람은 어떻게 끝까지보고 저런평점을 줬는지 이해가 힘드네. 그냥 소스코드란 영화를 보길. 후회하지 않음.
현대차 제네시스도 나오고 ㅋ
인생 영화입니다.4번을 봐도 볼때마다 감탄하게 될 수 밖에 없는 영화!!재개봉했을때 꼭 영화관에 가서 봐야하는 영화입니다!
도대체 이영화보고 이해가 안간다면 얼마나 빡대가리인 것인가 대단한 사람들이네 ㅋㅋㅋ 빡대가리들 보라고 1점준다
배우보단 감독이 누군지 궁금해지는 영화 1위인 듯.. 크리스토퍼 놀란의 작품을 보고 나면 무조건 검색하게 되는.. 가히 천재적인 사람
그 당시 영화관에서 봤을때 엔딩크레딧 보면서 내가 앞으로 살아서 이만한 영화는 영화관에서 다시 못볼수도 있겠구나 생각했었음
대2때 추억: 이거보고 질질 울면서 집 감...
첨에 이해할려고 하나도안놓치고 집중해서봤는데 좀 머리아프고 복잡해서 중간쯤 되니까 걍 맘편히보게되더라 ㅇㅇ 후반부는 뭔정신으로 봤는지 기억도 안나고 그냥 해피엔딩만 바랐다 엄청난 영화인건 분명한데 그래서그런지 두통나드라.
이 영화 오늘 집에서 넷플로 처음 보는 내 인생 레전드...
시간은 인간이 컨트롤 할수 없고 자신의 욕심대로 조작할수록 타인의 삶까지 망가지고 그 댓가는 현재를 살지 못하고 미래는 없을 수도(죽음) 있다는... 각본이 아주 잘 차려진 종갓집 제삿상 같은 타임슬립 영화.
허무한 상상 속 유토피아에서 현실로
이게 영화지... 재밌음 걍 닥치고 보삼.
10년이 지난 지금 다시봐도 대단한영화
살면서 처음으로 남긴다. 이영화때문에
10년 전에 보고 내용 까먹어서 또 봄
그래서 꿈이야 현실이야 레오 ?
몰입도가 굉장히 좋았음.평소에 화면이 작다고 생각못한 65인치 티비로 봤는데도, 극장에서 보지 못한 걸 후회했음.꿈과 시각적 효과,, 흥미로운 분야와 그래픽부터 배우들의 연기가 아주 톡톡히 돋보였던 영화.10년 전 영화라니, 너무나 놀랍다.소장까지 하고 있는 인생영화.1000만 관객은 단시간에 할 수 있을 줄 알았는데, 사람들이 명작을 몰라서 아쉬울 뿐..
본지도 꽤됐는데 계속 마음에 남는 영화인듯 인셉션 짱.
정말...우주상에 놀란보다 영화 잘 만드는 외계인잇냐? 잇음 나와바
내 최애영화. 전개속도는 빠르지만 내용의 밀도가 높아 생각 없이 볼수 없고, 한번으로는 이해가 안간다. 한번 더 봐도 내용의 디테일과 소재의 참신함, 여러 배우들의 연기와 음향, 소품이 현실에서도 있을 듯하게 만들어 나를 다시 몰입하게 만든다.
엔딩크레딧이 끝나갈때쯤 관객을 위한 킥 신호..
내가 갠적으로 가장 좋아하는 영화.정말 세기의 명작이다
꿀잼임. 근데 내용이 너무 어려움
영화가 정말 매순간마다 긴장되는 쫄깃한오징어뒷다리맛이네요 근대 너무짬
내 생에 이런 영화는 다시 만날 수 없겠지
인생최고의 영화입니다.
벌써 10년된거 실화??? 아직도 생생한데
갓띵작 최고의 영화..!!!
30년 살면서 잘 만들었다는 웬만한 영화들 다 봤는데 본 영화 중에 최고가 무엇인지 묻는다면 난 무조건 인셉션을 꼽는다. 2010년에 첫사랑과 첫데이트로 영화관에서 인셉션을 본 그 날을 평생 못 잊을거 같다. 스토리도 스토리지만 마지막에 킥을 연출한 씬보면서 영화관에서 절로 감탄이 나오더라.. 미친 대작임. 10번 정도 본거 같은데 이제야 영화를 다 이해했다는 생각이 든다. 볼 때마다 새롭고 경이롭다.
이영화는 레전드임.. 두번보고 세번봐도 좋은 영화
처음보는 사람들은 도통 이해할순없지만보면 볼수록 보는 맛이 있는 4차원적인 명작
내 생에 한번더 인셉션을 보았을때의 충격을 느낄 수 있을까..?
별로..이해는가는데 디카프리오가 민폐각이라는생각뿐
와...
너무 재밌어서 눈물 흘렸어요.. 진짜 이걸 이제 보다니 20년 인생 다 손해봤습니다.. 꼭 보세요
와....밖에 안 나온다.
죄책감을 가질수있는 느낌이란 신이 주는것.을 다시한번 알게해주는영화. 좌파사상으로 너무나도 물들어있는 한국영화와는 차원이 다르다
앨런워커가 edm으로 리믹스한 (ft.한스짐머) 리메이크 테마때문에 다시 한번 봤지만, 상상력이 좋은것일뿐 꿈이란 소재를 복잡하게 꼬아놓고 어려운척 하지만 내용은 단순하고 지루하다는건 불변. 인터스텔라의 100분의 1정도의 작품성 ㅋ 인터스텔라의 논리와 물리자연법칙을 토대로 전개되는 경이로웠던 구성의 기초가 된 작품인 것으로 용서한다. 사실 매우 억지스러운 상상일뿐. 2020년 소감은 이러하다 ㅋㅋ
좋습니다 쟀게 봤어요 웃굿구수굿
말이필요없는 인생 최애작
뭐지? 이게영화임??
띵띵띵작 이 영화를 안본사람이 있을지언정한번만 본 사람은 없을것이다
감독의상상력은 인정! 하지만 평민인 나에겐 너무어려운영화였음~현실인지 꿈인지 구분도못하겠고 뜬금없는전개에 뜬금없는 스토리라 참 여러모로이해하기힘든영화ㅋㅋㅋ
곧 나올 테넷도 재밌을 것 같던디
어렵다 현실인지 꿈인지 구분이안가네
가가갸가고교쿄그군그
역시 내 인생영화 다음에 또 볼거에요
미친 영화다 이건 진짜 미친 영화야
10년만에 처음 봤는데 그냥 미.친.영.화
2020년에 또 봐도 놀랍다...
오 개꿀잼넘무넘무 잼있어요ㅎㅎ
박평식 평론가가 8점을 줄정도의 영화면 말을 다한영화.
몇 번봐도 질리지 않을만한 영화
이 영화가 미국 아카데미 시상식에서 4관왕 밖에 못하고 작품상,각본상을 못받았다는게 놀랍습니다.
뭐 말할필요있나.. 몇번을봐도 지린다
야한 꿈 꾸면 나의 몸의 중심부에 인셉션이 심어져 있었다. 아주 코고 단단한 인셉션.킥으로 깨어나도 그 인셉션은 지속된다.
연기 연출 배경음악 뭐 하나 나무랄 것없는 마스터피스
난 이거 3번 도전했다가 도대체 내용 이해가 안 되서 3번 다 보다 말았는데... 횟수 늘려도 한발짝 더 나아가지도 않았음. 한번 보고 이해하신 분들 대단들 하시네요~
영화가 끝나고 현실로 돌아오는 것은, 마치 '킥'과 같다
크리스토퍼 놀란, 레전드 진짜 꼭꼭꼭 보셈
박평식이 8점준 영화다 최고의 영화다
이 영화를 다 보고도 이해가 가지 않는 다면... 당신은 거짓말을 하고 있거나... 엄청난 멍청이네요. 매번 공부는 뒷전에 영화만 보고 시험을 보면 검은 것은 글자와 내 미래요. 흰것은 종이요. 하고 50점 받고 욕들어 먹는게 일상인 저도 그 멍청한 저도 이해가된 영화 입니다. 본론으로 들어 가죠.. 이번에도 놀란의 영화 이해가 잘되었습니다. 또 상식을 벗어난 스토리를 보여 주었구요. 그리고 정말 소소한 디테일에 감탄하였습니다. 하지만 제가 놀란을 좋아하는 이유인 거의 모든 것을 진짜로 만드는 유일한 마지막 감독 이라는 것은 이번영화의 소제가 소제이니... 이쉬웠지만 그 외에는 다 좋았습니다.
뭐볼지 고민이라면 그냥 믿고봐라.평점이 말해줄 것이다.
정말 재미있어요 ost도 인상깊고 여운이 많이 남는 영화에요
처음 봤을때 진심 경악했음,,, 처음부터 끝까지 너무 재밌어서 어떻게 이렇게 늘어지는 부분 없이 재밌나 싶음 티비에서 해줄때 보기 시작하면 꼭 끝까지 다 봐야 됨 좋아하는 장면만 골라보기 이딴거 없음 액션만 놓고 봐도 오지고 캐릭터들 관계성 같은거 파도 너무 오져버림ㅠㅠ 진짜 너무 좋아 파면 팔수록 새로운게 나와 놀란 감독은 좀더 자기 재능 자랑하다 한 528491살쯤에 은퇴해주세요 요즘 기술도 좋은데 가능하지 않을까요 암튼 재밌음
진짜 말이 필요없는 영화;; 미쳤어
볼수록 대단한 영화 영화관에서 보고싶음
내 인생 최고의 영화매년 최소 1번씩은 볼것같다.
한국에서 영화 좀 좋아한다고 나대는 사람들 취향저격
인생영화입니다. 10번을 넘게봐도 볼때마다 몰입감이 장난 아닌..
참신하긴 한데 좀 정신없는 영화
이건 뭐 다시봐도 이리 명작일까 대박이네 ㅋㅋ 이런 영화를 블루레이로 소장하는거지 다시봐도 계속 새로운게 나오는그와중에 평론가 이용철ㅋㅋㄱㅋ 기대한 걸작은 아니란다 아니 한국 듣보 평론가따위가 놀란감독을 평가할 수나 있을까 ㅋㅋ
정말 신기한게 한번 보고 백프로 이해할 수 없을만큼 어려운 영화임에도 불구하고 엄청나게 재밌다
영화에서 깨고 싶지 않아
당신에게 줄 건 단 한 단어 '재개봉'
잘생기고 연기도 잘하고 작품보는 눈도 좋은 디카프리오믿고 보는 배우
마지막에 팽이가 돌아가는 것에 이목이 다 쏠렸다...
이야기가 정말 멋지다. 행복을 찾게 도와준 감동의 가족 영화. 영화 대본이 최고다.
몇번을 봐도 질리지 않는 영화 놀란 감독은 천재가 확실하다.
워낙 유명한 영화라궁금했고 개봉했을당시극장에서 못봐 아쉬웠었는데~재개봉한다길래바로 관람해보았어요~ 보고 너무 잼있고 전개도빠르고 생각할게 많은영화라,, 이해도를 높이고자 극장에서 한번 더 봤네요ㅎ ㅎ 극장에서 두번본 첫영화에요 ㅎ두번봐도 잼있었네요~
치밀하다. 다른 의미의 킬링타임용 영화. 느끼지말고 그냥 봐라. 놀란의 세계에 빠져야한다.
내 인생 영화한 번 본 작품은 아무리 재밌어도 안보는 내가 두번보게 만든 영화영화관에서 못 본게 한이 되는 영화다
잼잼잼
지리네요 그냥ㅋㅋ 꿈속의 꿈속의 꿈..
재개봉 봤어요봐도봐도 재미있어요
완벽한 영화. 아마 대한민국에서 가장 평점 높은 영화일듯
정말 너무 재밌게 봤고 OO이지나서 또봐도 인상적인 영화.이런영화가 또나왔으면 좋겠다 .. 재밌는영화를 본다는건 너무 설레는일임
아주 재미있어요!!!!
영화가 이렇게 경이로와도 되는거야? 놀란 감독은 천재다.
이 영화보면서 가끔 꿈에서 떨어지는 그 느낌을 2시간28분동안 아주 느리게 한번 느꼈다
재밌긴한데 스토리가 너무 미로임
보긴 봤는데 먼 내용인지 이해 안가서 도 바야함
군대에서 처음보고 지금까지 30번은 본 영화 최근에 한 번 또 보고 평점 남기러 왔습니다 영화가 나온지 10년 이상이 흘렀는데 인셉션만큼 소름돋는 영화를 보지 못한게 아쉽습니다
자각몽영화의 결정판이나, 팽이돌리기는 진부해.
다시 봤는데 진짜 인생영화!!!
최고오오오오 최고오오오
무슨 말이 필요한가? 완벽한 스토리 완벽한 연기 완변한 ost. 완벽한 영화.
다중 구조라 얼핏 복잡해 보이지만, 의외로 따라가기 쉬운 스토리. 놀란 감독의 상상력이 돋보이는, 재밌게 본 영화.
한번봣는데 한번더 봐야겟어요~ㅋ일단 잼잇어요!생각지못한 스토리.스케일 빵빵합니다~
와우!!!정말 최고!!
와 이런게 영화지.이해하고보면 진짜 대박 재미잇음. 놀란감독은 진짜 천재다... 어떻게이런 스토리를 만들지 ㅡ 여러분들 이해안가시면 2번 3번보세요!! 처음 봤을때 이해못해서 지루한 영화인줄 알앗어요.과거의저를 반성합니다. 피곤할때 보러가서 잘줄 알앗는데 손에땀을 쥐면서 봣어요. 제발 두번세번 보세요.강철비 볼시간에
진짜 오랜만에 매트릭스의 후배작 같은 작품이 등장한 것 같네....매트릭스는 기계와 인간의 전쟁이라면 인셉션은 꿈속에서 가상이나 기억을 심는 건 걸 어쩜 이렇게 잘 표현했는지 모르겠다.
영화보면서 두피까지 소름 끼친 적은 처음이다 ,진짜 레전드 영화;; 영화사상 비교불가 최고의 감독 크리스토퍼 놀란
Dense and sophisticated, dream within a dream.
재개봉해서 아이맥스로 봤다. 그냥 넷플로 2~3번 정도 봐서 아이맥스로 안 보려고 했는데 안 봤으면 100% 후회할 뻔 했다.. 연출 연기 스토리 영상미 OST 빠짐없이 다 좋은 영화 ㅠㅠ 진짜 이런 게 영화구나 생각하게 만드는 놀란 영화.. 놀란 영화는 다크나이트 재개봉 때 아이맥스에서 보고 본 적이 없는데 더 찾아봐야겠다.
집중안하고 보면 두번 봐야하는 영화입니다. 일단, 2020년인 지금 봐도 참 명작인게 느껴지네요. 내용이 쉽지 않으니 잘 따라가야합니다~!디카프리오는 참 연기력이 좋습니다.
앞으로 이런 걸작이 나올 수 있을까?정말 최고의 영화였다
이 영화를 10번을 넘게 봤는데 볼 때마다 여운이 안가신다
이게명작이다 평식이도8점준영화 나도8점 잘안주는데 4dx본느낌어떨가9점늘어날려나
너무 재밌어요! 스토리이해를 위해 N차관람해야겠어요 이 영화를 극장에서 볼수있음에 감사해요~
놀란 감독에게 또 놀랐다
이 영화 보고 후회한 사람을 본 적이 없다.
소재,액션,연기,영상 다 굿!!! 하지만 왜 관객이 퀴즈를 풀여야만 좋은영화였다고 훌룡한 관객이라고 설득하는지.. 개인적으로 거의 이해했지만 흥미롭지 않았다.. 평점이 너무높다..
눈으로 볼거리는 정말 많고 흥미롭고 재미있었으나 스토리가 생각한 것 보다 아쉬움이 많이 남았어요. 그래도 보고 싶었던 인셉션을 휴대폰이 아닌 극장에서 볼 수 있어서 좋았어요.
말이 필요없는영화예요 인생영화입니다
여운이 길게 남는, 여러번 봐도 아깝지 않은 영화 아이맥스로 다시 보니 너무 좋다..
인생영화. 처음 봤을때 그 감동을 잊지못하겠어요. 너무 재밌음.
집에서 봐서 몰입감이 떨어져 보다 말았는데영화관에서 실제로 보니 감동해 오열했다마스터피스. 놀란은 인간이 아닌 초월적인 존재다. 인생 최고 영화 갱신
2020년 재개봉한 인셉션을 보며 놀란 감독에게 형용할 수 없는 경외감을 느낀다. 나는 나만의 꿈에 갇혀 살고 있는가? 내 자신에게 한 인셉션은 무엇인가? 단순한 영화를 넘어 철학적 질문을 던지게하는 위대한 명작.
참신한 소재, 살짝 난해하지만 몰입되는 스토리. 10년 전 영화임에도 전혀 오래됐다는 느낌이 없었습니다,
이 영화는 대체 몇 번을 더 봐야 질리고 식상해질까..
개봉할당시에는 이해가안됫으나 지금 수면제먹고 꿈을 많이꾸는 지금으로서는 이해가 완벽하다.
왜 명작인지 알겠다. 빠지는게 하나 없다.
이게 2010년 제작 영화라니... 너무 재밌네요. 꿈속에 꿈속에 꿈속에...
어떻게 이런 시나리오는 생각해 낼수 있는지..평소 무슨 생각으로 놀란은 사는걸까 ㅎㄹ
이건진짜 봐도 봐도 재밌다
인생영화~ 4번 정도 봤는데 다시 봐도 새롭게 보입니다. 보면 볼 수록 재밌는 영화고이해가 되면 될 수록 더 빠지게 될거라 확신합니다..
꿈이라는 색다른 소재는 박수, 그러나 이야기의 연계성을 알기가 어려웠다. 그런데 물리학을 전공하는 사람들에게는 재밌을지도 모르겠다.
잊을만하면 또 다시봐도 좋은 영화 그런 영화
와.... 진짜 미친 영화 .. 이거 본 날 잠 못 잡니다
내 머리속이 인셉션되었음. 인생영화.
떡밥 분석한거 보면 해피엔딩이 맞는데 난 왜케 마지막 장면이 슬프게 보이는지...림보에 빠진 걸로 보임...
몇년 전 극장에서 아무 정보없이 봤다가 머리가 헝클어진 영화. 오늘 다시 보니 눈에 쏙쏙 들어오며 긴장감 박진감 재미 등 정말 너무나도 재밌게 본 영화. 놀란의 최고의 작품임을 다시 느끼며 이 영화를 과연 어떻게 찍었을까 많이 궁금해하며 봄. 정말 박수를 아끼고싶지 않은 영화다. 특히 마지막 장면. 아... 제발... 꿈이 아니기를...
그냥 말이 필요없다 명작.
아주만족스러운 시간 영화가 끝나갈 즈음에는 끝나지 않길 바라게되는 나 자신을 발견할 수 있었다.
영화로 느낄 수 있는 최고의 전율
인생영화 뭔말이더 필요하냐
10년 전의 영화가 요새 영화 양학하는 수준ㅋㅋ영화는 바로 이런것이다....국산영화 극장에서 레알 돈 아깝다...ㅉㅉ
최고.. 영회관에서 재개봉해서 보러갔는데 몰입도와 출이 장난 아니더군요 ㅠㅠ또보려구요
명작.. 더 이상 말로 표현할 수 없음..
Back to the world
10년이 지나 봐도 놀라운 이야기 구조와 연출력.크리스토퍼 놀란은 그 자체가 경이롭다.
다시 봐도 좋네. 화질이 떨어져 보이는 건 10년의 세월 탓이려나.
집에서 2번을 보고 아리까리 하다가, 이번에 재개봉 하길래 영화관에서 집중해서 보니 역시 90프로 이상 이해가 갑니다. 한번에 이해하기 쉽지않은 영화네요. 그리고, 제발 쫌 비닐 봉지에 뭘 싸왔는지 영화 보는 내내 그놈의 비닐 봉지 바스락 거리는 소리 쫌 내지 맙시다. 대화도 좀 자제하고, 아님 집에서 보던가.
미래에도 영화관이 있어야 하는 이유 : 이거 재개봉 볼려고 ㄹㅇ ㅋㅋ
제발 보세요... 이걸 왜 이제 봤는지 미쳐요 그냥
사람들이 왜그렇게 외국영화를 좋아하는지 알게 되었다. 경이로운 연출력과 탄탄한 스토리라인. 보는 내내 소름 돋았다.
손에 땀을 쥐게 하는 최고의 영화
전 이해력이 부족해서...
영화의 마지막 장면에는 마일즈가 등장한다. 이는 코브가 꿈에서 빠져나와 현실로 돌아왔음을 의미한다. 코브의 ‘토템’인 작은 팽이가 결국 회전을 멈춘 것. 코브가 피셔의 기억을 조작해서 피셔의 아버지가 피셔가 회사상속을 포기하는걸 원했다고 믿게끔 인셉션을 하는데 성공한다.
꿈일까 현실일까 아직도 남는 의문
처음에는 살짝 스토리 이해가 안갔는데 보다보면 다 이해가고 개꿀잼임꼭 보세요~~
역시 인셉션은 반드시 극장에서 봐야 한다!
달콤함으로 승부하다가 가운데, 끝에 팝핑캔디를 마음껏 터뜨리는 아이스크림! 꿈과 현실, 그 괴리의 무서움을 제대로 보여 주는 영화
10년만에 봐도 새로운 영화. 10년 전에 만들어도 따라할 수 없는 영화
재밌었습니다 연출 연기 ost등 거를게 없네요
몇번째 보는건지 모르겠다 아맥으로 보고ㅠㅠ 진짜 최고의 최고의 영화
어렵지만 재미있는 재미있지만 어려운스케일 대박인 엄청난 영화배우부터 각본까지 하나하나 완벽믿고 보는 놀란 감독
7년만에 다시 보는 영화인데 먼저 영화관에서 볼수있던것 너무 행복했습니닷!! 고등학생때 봤을때는 도무지 이해가 안갔는데 지금 다시보니 이해가 되고 2시간이 정말 20분정도 시간으로 밖에 안느껴질정도로 시간가는줄 모르고 봤습니다!! 아이맥스에서 보는거 정말 추천해요!
마지막 팽이는 진짜 어떻게 된 건지 누가 좀 알려줘 ㅠㅠ
평범한 영화와 달라 색다른 재미는 있었는데 관객들이 이해를 좀 더 쉽게 할 수 있도록 제작했었으면 더욱 좋지 않았었을까 하는 아쉬움이 있습니다.
극장에서 10번 채움 유일한 영화.내 인생 최고의 명작이고 이번달 말에 개봉하는 테넷이 깨주었으면
정말 인생 영화다 재개봉 꼭 보세요
진짜 짜증나 언제봐도 재밌어 짜증나ㅠㅠㅠㅠ화난다 빨리 이런 영화 더 없는지 누가 추천좀 해줘요..
미침미침진짜미침개미침
보면 볼 수록 새로운 매력을 찾을 수 있을 영화임 지금 처음 본 지 얼마 안 됐는데 이 느낌을 뭐라 표현해야될지 모르겠다 열린 결말이라 나같이 혼자 상상해댈 사람들은 진짜.. 소재도 그렇고 매우 흥미로워서 계속 볼 거임
데카르트 철학이 영상을 입다
액션 영화 안좋아하는데 그저 흔한 액션만하는 영화가 아니고 생각하면서 봐야하는 영화라서 너무 좋았다. 안 본 사람 중에 생각하면서 보는거 좋아하는사람들한테 추천해주고싶다. 너무 재미있다.내용이 어렵다고 써 있었는데 충분히 이해가능한 정도의 흥미로운 영화니 그냥 봐라 너무 재미있다. 영화든 뭐든 여러번 보는거 혐오하는 스타일인데 이거는 한번 더 봐도 될듯할 정도 중간중간 떡밥 뿌리는거를 인식하면서 보면 더 재미있다. 어쨋든 봐라 그냥 아주 최고의 영화는 아니겠지만 지금 보고나서 바로 쓰는기분으로는 거의 최고다.굉장히 가치있다.
이걸 왜 미루다 이제봤을까..
인생 최고의 영화이자, 영화관을 나가기 가장 힘들었던 영화!
영화관에서 세번은 본듯 볼때마다 너무 좋았고 출연진도 완벽했음 놀란의 향기가 물씬 풍기는 연출이었는데 무중력씬은 정말 완벽했음ㅋㅋ정말 인생영화고 마음같아서는 10점인데 최근에 표절 논란이 있어서 굉장히 아쉬움
솔직히 잘 이해가 안되서 졸았슴
놀란 감독은 정말... 굉장하고 기묘한 사람이구나. 이런 영화를 만들다니 참으로 대단한 사람이다.
12세들이 이영화를 이해 할 수 있을까... 내 생각에는 12살 애들은 보다가 잘 듯
감독님이 미쳤어요....
저도 아직.완전 이해가 안가서 다시 보고픈영화에요
꿈 속의 꿈 속의 꿈. 인간의 상상력이 이렇게까지 닿을 수 있다는 게 참 대단하다. 이걸 당시 영화관에서 봤던 것도 행운인듯. 중간에 1배속으로 같이 돌아가는 무중력 액션과 한 3분 이상 떨어지는 20배수 무시 마법의 승합차는 연출을 위한 옥의 티.
언제봐도 재밋고 흥미로운 명작
볼 때마다 감동이에요 테넷도 기대하고 있습니다ㅎ
제주에서 재개봉했으면 보러갔을텐데...
최고의 영화
스케어크로우, 알프레드, 미란다, 베인, 블레이크 (로빈) 뭐 다크나이트 라이즈만 몇 명이 나오는거야?ㅎ 순간 배트맨인 줄
"영화"라는 꿈의 세계가 내게 선사할 수 있는 가장 지적이고 경이롭고 압도적인 체험. 크리스토퍼 놀란은 "가장 뇌가 섹시한 영화감독"임에 틀림없다.
첫 개봉때 못 봐서 아쉬웠는데 이번에 재개봉해서 너무 좋았습니다. 웬만 최신작보다 더 좋은 것 같아요. 그리고 좋은 영화는 영화관 스크린으로 보는 것이 좋은 것 같아요. 추천합니다.
근래 본 영화 중에 제일 재밌다. 내 인생에서 디카프리오를 영화관에서 볼 일은 이제 없을 줄 알았는데 그 미친 얼굴을 영화관 스크린에서 보자니 미쳤다
액션을 별로 좋아하지(?) 않아서 그런가 별로 크게 재밌진 않은거 같은데....
이런 생각을 하고 창작물로 구현해낸 천재
최고
네번은 넘게 봤어요~ OST만으로도 10점 줄 수 있습니다
상대성이론을 경험했다. 난 분명 3시간이 아닌 3분을 본 것 같은데..
눌란... 당신처럼 생각 하려면 어떤 수련이 필요 하오?
천만 각인데 진짜 대박이라는 말 밖에
내 인생중에 최고의 영화
이해가 안되면 3번 4번 꼭 봐야 하는 영화
명작중의 명작입니다. 재개봉해서 다시 상영관에서 볼 수 있어 행복합니다.
완볃한 영화
무조건 봐야함 부족한점이없음
"평점은 최대 1000자까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용은 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다." 이거 누가 만들었냐
크리스토퍼놀란 감독의 연출력을 확인한 영화. 이 영화 이후 놀란 감독의 영화는 묻지도 따지지도 않고 영화관에서 본다.
오랜만에 봤는데도 새로운 느낌 굿
영화관에서 본 건 꿈이 아니겠지?
완벽한 시나리오, 완벽한 연출, 완벽한 영상, 완벽한 음악, 완벽한 배우, 완벽한 감독
영화다운 영화를 엄청 오랜만에 봄
크리스토퍼놀란과 동시대에 살고 있다는게 감사할따름
내 인생 통틀어 가장 인상깊었던 영화
재미있음 꼭 보세요 ㅎㅎㅎㅎ
꿈이라는 무의식 세계의 특성을 너무도 잘 살려 만들어낸 SF 명작
말할것도 없이 무조건 한번은 봐야할 영화 하지만 한번만 봐서는 안되는 영화
천재가 완벽을 추구하면 만들어 내는 영화라고 생각한다 여러번을 봤지만 볼때마다 새로운 것이 보이고 앞으로 또 보게 된다면 또 다시 새로운 것이 보일 것이라고 난 확신한다.
이건 명작이 아니라 역대급 발명품이다..!
영화는 막을 내렸지만 이야기는 끝나지 않았다
아이맥스로는 처음 본건데 역시 명작!!
놀란은 놀란. 믿고본다
역시 크리스토퍼놀란의 작품은 대단하다 2번째 보는데도 시간가는줄몰랐고 몰입감에빠져 흥미진진하게 봤다 코로나사태인데도 사람이 꽤 있었다 특히 마지막하이라이트가 지나가고 마지막5분은 평생기억에 남을 것이다
인생 영화. 9번 봤습니다. 놀란 감독 신작 테넷도 기대되네요
처음엔 잘 이해가 안 갔는데 보다 보니까 이해가 되어서 감명깊게 봤습니다. 내용 자체가 신선합니다.
이미 했어단호박 코브
10년전 보았고 오늘 보았고 10년후 또 볼 예정인 영화
외계인과 문화 대결을 한다면 이 영화를 보여주면 될 듯
10년 전에 봤을 땐 몰랐던 장면들이 보이면서 영화가 참 슬펐다.
놀란인생에서 이거보다 좋은작품은 안나온다
내가 보고 느끼는 것이 본질이 아님을
후회할 잘못된 선택들 하기 전에 잘 판단하고, 죄책감없이 편하게 살자. 잘못은 직접 해결하고 해결 후에 지나간 과거는 새로운 목표에 맞게 보내주자. 현실을 자각하고 주어진 지금 이 시간의 소중함을 느끼며 현실에 맞게 살자. 꿈에서는 흔들림없이 같은 속도로 돌아가는 팽이였지만 현실로 돌아온 주인공은 쓰러지기 직전의 팽이모습을 볼 수 있었고 아이들의 얼굴도 볼 수 있었다. 현실에 살자. 그리고 아부지 ㅠㅠ 바람개비 엉엉 코브가 심은 생각이었어도 아버진 그랬을거야 분명. 코브 와이프도 불쌍해 코브가 심은 생각때문에 ㅜㅜ 코브도 그래서 벌받긴 했지만 50년을 끊는 의지는 대단했음 아이들이라도 같이 살아야하니깐 엉엉. 할아버지는 아빠가 돌아오지 못한다고 했다는데 엉엉 감동. 넘 재밌었음.
세계관이 새롭고 누구나 인정하는 명작중 하나다. 특이 마지막 1분에서 열린결말이라는 생각을 하게 만들지만 분명히 말하지만 열린 결말이 아니다. 마지막 1분이 이 영화의 가장 흥미로운 부분이다.
스토리 라인이 훌륭하고 재미있다.
대단하오....
다들 이해한 거냐? 지적 허영이냐?
뻔한반전 쓸모없는 부가설명과 액션씬 질질끄는 루즈함
영화 평점이 너무 과도하게 높음. 인터스테라는 훌륭했으나 이 영화는 킬링타임용임. 단, 진짜 건물과 건물끼리 접히는 그 장면은 정말 예술이었음. ost도 최고.
이 영화는 수많은 영화 역사에 쓰여져야 할 영화가 틀림없다
재개봉해서 또 봤는데 역시 재밌어
개노잼임 보다 잠 ㄹㅇㅋㅋ
어우어우 진짜 내 인생영화인데요ㅠ도대체 조래빗씨한테 몇 번을 반하는건지( ˘ ³˘)♥심심할때마다 다시 보곤해요!!
아진짜아이맥스로조져줘야되는데
중학교 1학년때 극장에서 보고 정확하게 10년만에 집에서 넷플릭스로 다시봤네요 그때는 단순하게 멜을 욕하면서 코브의 이중성만을 욕했는데 많진않지만 24살이되어서 보니 코브의 모든행동하나하나가 이해가 갑니다또 언제 볼지 모르겠지만 이런 영화를 만들어준 놀란 감독께 감사할따름이네요.., 정말 명작입니다
영화관에서 봐서 더 재밌었음
당신은 지구인이 아닌듯 지구의 어떤 언어로도 당신을 표현할수 없다 ? 정말 완벽한 영화다?
대작의 기준이 되는 영화입니다
레게노
매순간 긴장의 끈을 놓을 수 없는 깊은 몰입감. 영화가 끝나면 남는 긴 여운. 보지 않고선 느낄 수 없는 재미.
테넷 보고오니까 이건 진짜 아무것도 아니였음ㅋㅋㅋ
어느 감독이 꿈이란 소재로 이런 기발한 아이디어를 만들 수 있을까?
놀란 감독 정말 대단하다..
진짜 졸라 재밌음 내 인생 영화라고 할정도로. 소장용으로 사놔서 집에서 계속 보는중
인생영화 극장에서 두 번째
이런 명작을 내가 살아있는동안 몇번을 더 볼수있을까? ㅠㅠ
최고에요♡정말 손꼽히는 재밌는영화~두번봐야해요^^
내 인생 최고의 영화!!
놀란 감독 정주행을 시작하게 했다는 그영화..
테넷 보고 인셉션 급땡겨서 다시봤는데 역시나 개꿀잼 ㅋㅋ
솔직히 한번밖에 못 봐서 스토리를 완벽히 이해하지 못했네요. 그 부분 감점 처리해서 10점 만점에 10점 드립니다
정말 집중해야지만 완벽히 이해할 수 있는 영화! 시간 지나는 줄 몰랐습니다~
첨엔 뭐지? 중간까진 볼만한데? 중반부터 시간가는줄 모름 대박.
테넷과 비교가 안되는 개띵작
망상충 찐따들이 흥분할 영화.
와 진짜 미친 영화 인생영화 연출이 진짜 미침 꼭 보세요 끝에 여운이 와 감독 진짜로 천재
어릴때 한번보고 말았던 인셉션을 테넷 보고나서 다시보게 되었는데 테넷에 비하면 인셉션은 엄청 친절한편이네.. 진짜 이건 세기의 명작이네요
그저 명작일뿐.. 무슨 말이 더 필요한가?
진짜 인생영화 너무 재밌다..
명작ㅠㅠ 디카프리오도 너무 좋고... 씨지 넘 좋다
결말이 완벽한 영화. 재개봉해서 영화관에서 볼 수 있어 좋았다
10년이 지나 다시 보아도 최고
정신없음... 시간이 이렇게 안가는 건 오랜만임....
너무 재밌어서 눈물납니다 제 인생영화
굳이 이 영화에 대해 말이 필요함?
영화가 끝나는 순간, 끝났거가? 그래서 이것도 꿈이란거가?? 와 근데 두시간 지난거 맞냐? 십분 지난거 같은데 하면서 소름이 쫙 올라온 영화. 아직도 생생하네
와 진짜 대박이에요 그냥 ㄹㅇ 대핵핵핵핵존잼임 몰입도 좋아서 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤어요 미쳤어요 이건 진짜 강추 꼭 보세요 와 와 그냥 와임
인생영화ㅠㅠㅠㅠ!!!!
오직 놀란만이 가능한, 볼 때마다 전율이 새로운 영화.
놀란 감독보다 천재인 감독은 없을거 같다그정도로 영화가 독보적으로 재밌고 영화를 몇번이나 봐도질리지 않을 정도로 새로운 요소들이 발견 되기 때문 아닐까ㄷㄷ그리고 디카프리오 영화 중에 베스트 3 안에 들 정도로개역대급 영화인건 분명함 ㄷㄷ
이해안되도 충분이 설명되는 영화
감히 평가 할 수 없는 영화
최고에요. 보고 또 봐도 명작!
지금도 현실인지 꿈인지 헷갈리게 만드는 영화이다..
개쩌는 영화
개인적으로는 난해하고 많이 지루했어요 상상력은 괜찮았지만..
연출 스토리는 매우 잘 짠 영화.. 근데 한번보고 정확히 이해가 안가요 해석 찾아보고 다시 봐야 이해가 갈 듯
깊은 잠들어서 기억 나지 않는 꿈을 꾼 기분
그냥 심심해서 디카프리오 나오길래 봤는데 이렇게 명작이었다니... 명작인것도 모르고 봤다니 일단 이거 보게 해주심에 감사요.... (´???ρ???`) 흑
진짜 최고의 영화....
내 인생영화인 인셉션 재탕을 몇번해도 질리지가 않는다
크리스토퍼 놀란은 진짜다..
또봐도 재미있는 영화중 하나
경이롭다 처음볼때도, 10번도 더 넘게 본 지금도, 같은 생각이다
돈보다 영화가 아까운 영화
영화라는 매체의 극점에 대해
코브의 죄책감 이겨내기 프로젝트
놀란의 상상력에 그저 놀랄 뿐! 최고의 영화
말이 필요없는 역대 최고의 영화
완성도 높은 영화. 맬 너무 안타까워ㅠㅠ
넷플릭스에 떴길래 심심해서 틀었다가 두시간반동안 눈한번 깜빡이지 않고 본 것 같은 영화
ㄹㅇ 지리는 영화. 오락영화로서도 철학적 의미로서도 한치의 아쉬움이 없다
인셉션이 이런 영화인줄 10년만에 알았다. 놀란감독은 정말 천재가 아닐까.... 단순히 흥미로운 꿈이야기가 아니야.... 마지막 아이들 얼굴을 보는데 울컥 눈물이... ㅜㅜ
ㅜㅜ저는 개인적으로 무중력 전투씬이 넘 멋졌어요 내용이나 연출은 뭐 말할 것도 없고.. 세트장을 직접 돌려서 찍었다니 역시 놀란감독답군요
그냥 최고인 영화 역시 믿고 보는 크리스토퍼 놀란
열린 결말을 제대로 보여준다.. 보통 &#39;열린결말&#39;이라고 쓰면, 그래도 어느정도는 해피엔딩으로 끝날 것이라는 암시를 넌지시 주기 마련이다. 하지만, 이 영화는 한 번 봤을 때 현실과 꿈이 모호한 경계 상에 있어서 마지막에 일이 잘 되고나서 귀국했을 때에도 &#39;아직도 꿈인가..?&#39; 를 한 번 더 의심하게 된다. 즉, 완전히 &#39;열린결말&#39;이라는 것이다. 물론, 감독의 발언이나 숨겨진 단서(반지) 등으로 유추가 가능하겠지만, 본 당시에는 혼란스러웠다. 왜냐하면 꿈에 들어가는 설정에 한 번 몰입되고, 무중력 액션씬에 한 번 더 몰입되다가, 마지막 팽이토템에서 의문이 들기 때문이다. 무튼 재미와 스릴은 모두 잡은 공상영화.. 괜히 대부분의 사람들이 인생영화라고 말할 수 밖에 없는 이유인 것 같다!
정말정말정말정말 놀란감독은 대단함 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ진짜로
아 놀란감독팬이지만 너무 어렵다 졸립고 길다 ㅡㅡ 해석을 네이버통해 봤지만 너무 어렵다 아직도
3번 봐서 완벽히 이해했습니다. 완벽히 이해하니 이 영화를 이길 영화는 거의 존재할수 없을 것 같네요
!!!정말 놀라고 또 놀란다
오늘 테넷 보고 와서 인셉션 봤는데 놀란 감독은 참 시간을 잘 이용해서 영화를 만드는듯.. ‘시간’이라는 소재로 이렇게까지 많은 영화를 만드는 당신이 진짜 영화계의 거장 아닐까싶다
진짜 이때까지 내가본 영화중에서소재,스토리,연기,연출.결말 최고였다
와 진짜 인생 영화 된거 같아요 진짜 잘 만들었다ㅜㅜㅜ내일 또 볼듯
집에서2번보고 해석보고 영화관에서 1번 더보고나서 완벽히 이해했다 볼때마다 내가 놓친 새로운 사실을 알게된다...놀란감독 천재..그리고 집에서 보는거와 영화관에서 보는게 확실히 다름
놀란이 만들어낸 꿈에 들어갔다가 나온 느낌
진짜 감독 천재...
와.. 이걸 이제야 보다니 같이 보는데 서로 누가맞네 다퉜네요 ㅋㅋㅋ
지려버렸자나 10번은 본듯
결말을 바꿧어도 더 찡할뻔했다. 영화를 다 보고나서야 꿈에서 빠져나온듯한 기분이었다. 쉽지많은 않은영화였지만 2번째본것으로 어느정도는 이해할수있었다. 감독이 천재
'의식' '무의식' '잠재의식' 조차 구분못하는 번역가 박지훈 그는 도대체...
마지막 15분부터 bgm 528491 이 나오는 순간 내 온몸의 구멍이란 구멍에서 모든 물이 쏟아져 나올뻔 했다
정말 오래 기다리고 기다려서 재개봉으로 스크린에서 본 보람이 있었다. 최고다!
인셉션 재미없다는 놈들 특: 머리 후달려서 이런 영화 이해 못하고 억지 감동이나 쥐어짜는 한국영화 보면서 찔찔짜면서 너무 재밋어요 ㅠㅠ ㅇㅈㄹ 함 ㅋㅋㅋ 사실 인셉션이 그리 어려운 영화도 아님
이해가 안돼도 꿀잼인 놀란 작품..
상상력에 한계가 없다는걸 보여준 영화. 모든 부문에서 완벽하다.
정교하고 치밀한 한 편의 예술작품
마지막 장면을보고 한대 얻어맞은 느낌! 정말 놀란의 영화는 놀랄 노자군요
한번보고 해석보고 두번보고 세번째볼때는 대사 하나하나가 다ㅜ이해되면서 개재밋음 ㅠㅠㅠㅠ
인셉션 영화관에서 본거 자랑^^ 오늘 티비에서 우연히 처음부터 끝까지 본거 또 자랑^^ 봐도봐도 내가놓친부분 놀란부분 나온거 안자랑 역시 놀란감독
놀란의 상상력과 압도적인 영상미
놀란좋아하다 사랑하게된작품
우리가 살고있는 세상이 진짜 세상일까? 아님 꿈에 불가할까... 우리가 꿈을 현실이라 믿으면 그것이 현실이 되는 걸까?
스무살에 그냥 용돈벌려고 영화관 알바하던 시절.무심코 아무런 정보도 없이 봤던 영화영화가 끝나고 난 뒤 온몸의 전율은 아직도 생생하다..
5번 넘게 봐도 안질리는 명작입니다볼때마다 새로운 포인트를 찾게되네요놀란 감독은 정말 천재 같아요
대체 이해가 안된다는 건 무슨 말인거냐 그냥 너희들이 진따같이 영화보고 머리가 멍청한걸 영화 탓을 하고 있네 ㅋㅋㅋ 대단하다! 대한민국!!
영화가 정말 정교하게 잘 짜여져 있어서 2시간 반동안 과몰입해서 봄.. 왜 이제야 봤을까
이건 인생작이다.. 이걸 이제야 봤다니..젠장..
한편의 영화로 여러가지 해석을 하는건 나에게 인셉션이 처음 (물론 이전에도 있었겠지만)생각해보니 놀란 영화중 인셉션만 내취향
몇 번을 봐도 재미있는 영화. 소재도 너무 독특하고 좋았음.
^^♭
와 진짜 개재밌음. 꽤 긴 영환데도 시간 안아까움. 인생영화 될 것 같음
9.6점이라니!!! 1점주고 싶어 진다ㅎㅎ
재밌는데 어려움. 그래서 2번봄
엔딩에 기립박수를...
곤사토시 감독의 '파프리카'를 보고 영감을 얻은것이 분명하다 하지만 '파프리카'의 독특함을 넘어서지는 못한다
코로나도 물리칠수있는 영화다
테넷과 함께 인생영화 평생 못볼바에 그냥 죽겟늠
굿...ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇㅇ.
관객을 사로잡는다는 것은 이런것이다.
무한한 상상력, 좋은 감독과 훌륭한 연기자들의 작품을 잘 감상했습니다.
하 미친 이건 무조건 봐야하는 영화입니다/.... 진짜 꼭보세요..
평점이 높아 기댈 너무한듯.뭔가 어설픈데ㅡㅡ아니 무슨 단순미로 몇 장 그리고 능력검증 새멤버로 뽑혀...ㅡㅡㅋ억지로 새로운 용어 만들어서 그냥 짜맞춤. 다만 소재의 아이디어는 기발함.10점에 가까울 정도의 평점까진 아닌듯.배우.cg빨인듯.
최고의 영화몇번을 봐도 계속봐도 또 보고 싶은 영화오늘도 봐야딩
눈썹에 계속 힘주게 되는 영화 최고
와... 이해될 때까지 돌리고돌리고 봤다 비행기에서 눈 뜰 때가 영화의 하이라이트였다
이게2010년 영화라고? 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
꿈의 한계가 어디까지인지 알려주는 내 인생영화
이해하기 어렵다는 말이 있는데... 별로 안어렵고 그냥 개재밌음 감독이 개천재라는 걸 또다시 증명해낸 것일 뿐... 이런 컨셉에 스토리는 진짜 어떻게 짜는건지.. 감독 개천재... 어렵게 생각하려할수록 어려워집니다.
영화 보고 소름 돋은 건 처음 다방면에서 완벽했다 ㅠㅠ
근데 마지막에 팽이는 부인꺼고 남자꺼는 반지임결론: 현실맞음 관중: 와ㅏㅏ아~!!!
근데 마지막에 팽이는 부인꺼고 남자꺼는 반지임결론: 현실맞음 관중: 와ㅏㅏ아~!!!
크리스토퍼 놀란 작중 역대급 영화.아무리 다시 생각해봐도 소름이 돋는다.과연 이 영화를 한번보고 이해하는 사람이 존재할까?개인적으로 3번보고나서 감이 슬슬 잡히는데..연출,연기,스토리,영상미,OST 모든것이 완벽하고 인류가 낳은 영화 역사상 최고의 걸작이라 해도 손색이 없을 만큼 best of best.
3번봐도 잼있네
인셉션 안 본 사람은 당연히 있지만 한번만 본 사람은 없다.
왜 이제서야 봤을까하는 생각밖에 들지않는 영화 만약 보지 않았다면 시간을 투자할 가치가 있다.
정말..몇번을봐도 질리지않고 재밌는..완벽한 영화입니다 ㅠㅠ
놀란감독은. 관객을 놀라게 한다 ~~ 6번봐도 값진영화 ^^
으압재밌다아옹ㆍㅂㆍ으
3번보니 좀 알것같은 영화~대단한 영화인것 같다
볼때마다 새롭다. 뭐하나 빠지는 것 없이 완벽한 영화.
결국 나를 지배하는건 깊은 무의식속의 나의생각이다.생각의 힘은 그 무엇보다 크고 단단하다.10년동안 아껴두다가 봤는데 지난 10년이 한스러워지는 날이네요..
여주인공이 어제부로 남자가 되었다네요 ㅠ
진짜 최고 인생영화입니다
2시간이 넘는 영화가 이렇게까지 지루하지 않을 수 있다니 너무너무 재밌게 잘 봤습니다 보면서도 떡밥을 계속 찾게 되는 영화였어요
얘네들 불면증은 걱정 없겠네..
와 진짜 보고나면 와라는 소리 밖에 안나옴 보면볼수록 새로운 영화
영화 몰입도가 매우 좋았음
2010년 영화라는게 믿기지 않는다...
구려요 ㅜㅜ감독이 &#39;나 이정도로 똑똑한사람이야!&#39; 라면서 지적허영심을 과시할려고 일부러 영화를 어렵게 베베 꼬아서 만든 느낌..이런 유치하고 중2병 환자같은 감독이 만든 싸구려영화에 1점이라는 점수나 줘야한다는게 기분나쁘네요.. ㅜㅜ
진짜 개미침 ㄷㄷ 안 보면 후회했다 이걸 왜 이제 봤지
꿈을 현실로 끄집어 내버린 놀란 감독의 거대하고 한계 없는 상상력. 우리가 알아왔던 동화같던 꿈꾸기는 이제 끝이다. 무사히 깨기만을 바랄 뿐
드럽게 어렵네. ㅈㅐ앙이다.
모르고 봤을땐 극찬했지.. 진짜 여운ㅑ도 길고 스토리 연출 연기 ost 뭐 하나 빠지는게 없다 생각했는데통째로 이렇게까지 다 따라한거 너무 역겨움내가 원작자였으면 이 영화 칭찬받을때마다 원통해서 아직도 저승 못갔을듯
끝 없는 질문 속으로 들어가는 영화 스토리가 아주 마음에 들었어요 추천합니다
와...왜 이제 봤을까
마지막 최고의 반젼! 몰입도 최고!
이런 서사구조를 만들어낸다는게 놀랍다..
처음 봤는데 정말 생각보다 내용 이해가 어렵네요..그래서 별 두개만..한 5번은 봐야 알듯..
크리스토퍼 놀란 감독은 진짜 천재임ㄷㄷ
장: Cg 처리가 자연스럽다.단: 한 번 보는 것 만으로 이해가 잘 안 된다.레오나르도-“인셉션, 아직도 무슨 이야기인지 잘 모르겠다.”
이 영화에 평가를 내리는 것조차 무의미하다.
몰입감이 엄청나고 눈을 뗄 수 없는 긴장감! 스토리도 너무 신선했고 디카프리오와 주연 배우들의 연기도 대단한 영화. 명작은 명작이다
진짜 심장 쫄깃하게 만드는 영화..! 정말 재밌게 잘 봤습니다. 특히 연출, 음악, 배우들의 연기력이 정말 압권이었습니다.
인정합니다....,
이런 영화한테 주라고 10점이 있는거다. 아무 쓰레기 영화에 팬심으로 10점 남발하는 것들은 이 영화보고 반성해라.
와우.. 말이 필요없습니다. 완벽했습니다.
밤에 보게되었는데 진짜 잠 1도 안오고 재밌어서 시간가는줄 몰랐다 인터스텔라보고 놀란 감독 진짜 대단하다 생각하고 이 영화보고는 천재 중의 천재라는 생각이 든다 캐스팅도 대단하고 스토리도 완벽한것 같다 그런데 2편 좀 제작했으면 좋겠다는 생각은 나만 드는가?
벌써 10년이 지났지만, 인셉션만큼의 역대급 영화는 없었다.
그냥 말이 필요없는 미친 영화 ㄷㄷ
주관적인 내 평만 말한다.놀란감독 영화 좋아하고 여러 영화를 봤고 이 영화도 평이 굉장히 좋아서 기대를 하고봤다.근데 말이지..소재도 굉장히 참신하며 독특했고 연기자들도 연기도 좋은건 인정..주인공으로 나온 디카프리오역이 굉장히 답답했다.집착증은 거의 정신병자수준이고 이기적인건 도를 넘어 팀원들을 위기에 몇번이나 쳐넣고..현실적인걸 떠나 한영화의 주인공으로 나오는 캐릭터치고는 괴리감이랄까..답답함이 극을 쳤다.보다가 끄고싶은 생각이 몇번있었음.
항상 영어 자막을 띄우고 보지만, 인셉션은 한글 자막 한 글자도 놓치지 않으려고 했다.놀란 영화의 상상력의 끝은 어디까지인가. 그냥 감탄사만 나온다. 연출, 연기, 스토리 등 역시 명불허전 놀란.
이걸 보고 다른 영화를 보면... 미안한데 빈 수레가 요란하다고 느껴질 거 같음...방금 다 봤는데 영화 맨 처음 장면과 연결된 결말부터는 진짜...말을 못 하겠음...한스 짐머의 ost도 영화의 결말에서 그낄 수 있는 감정을 극대화하고 있음.
메멘토, 다크나이트, 인셉션, 인터스텔라, 테넷... 놀란 감독 영화는 점점 어려워져... 이런 영화 취향이긴 해서 인셉션 까지는 그래도 쉽게 봤고 인터스텔라도 대충 이해하며 봤는데 테넷은 진짜 내용을 못 따라가겠더라
한번보고 음... 두번보고 흐음...세번째 으흠?네번째 오호?다섯번째 아하!!여섯번째 대박 일곱번째 육두문자 육두문자의 경지가 지나게되면 우연히 티비 채널을 돌리다 스쳐지나가더라도 약속이나 한듯 다시 돌아와 시청하고 있다 언제시작해서 어디까지왔는지는 중요하지않다 적어도 이영화를 한번본사람은 없을것이다
보면 볼 수록 내가 보지 못하고 이해하지 못했던 것들이 보이는 영화... 나중에 또 볼 것이다... 진짜 인생 영화다 놀란 감독에 디카프리오 출연하는데 안 볼 이유가 없다 이게 진정한 영화다
솔직히 이렇게 감동을 준 영화는 인터스텔라밖에없었다. 진짜 뒤로 갈 수록 와...초집중하며말없이 봤다....테넷도 꼭 봐야 되겠다
너무 작위적임. 지루함.
다들 살면서 이런 생각 한번쯤은 해봤겠지.. 지금이 현실이 아니고 만약 꿈속의 세상이라면.?? 놀란감독은 그 상상을 영화로서 현실화했다.
몰입도 최강으로 봤고 마지막에 코브의 팽이가 돌때는 진짜 숨 참고 봤다. 많은 생각이 들게 해준 인생 최고의 영화.
영화가 왜 예술인지 알게하는 명작입니다
ㅈㄴ ㅇㅈㄱ 미치도록 재밋다 이상
10년이 지난 지금 봐도 명작
별점이 높길래 선택한 영화인데 이해는 못했지만 너무 재밌게 봤어요
평식이가 8점 줬다=희대의 명작
한 8번은 본 것 같은데 볼때마다 뒤통수 맞는 영화
여운이 많이 남는 영화. 앞으로 놀란 감독 영화를 더 찾아볼 것 같다
댓글알바들 일부러 1점줘놓고선 객관적인척 댓글남기노 ㅋㅋ 대가리 후려야함
초반에 이해 못한다면 다시 처음부터 보고 이해하고 넘어가야 진정한 인셉션을 즐기실 수 있을거에요. 매우 흥미진진하고 탄탄한 스토리에 입이 딱 벌어지네요. 인생 살면서 꼭 봐야하는 영화 중 하나입니다.
꿈속으로 리커션 하는게 너무 잼있었음
인생영화...극장에서 못본게 한이다
긴 말이 필요없다. '완벽한 영화'
와 진짜 띵작이네. 꿈의 레이어들 와.. 남의 꿈을 해킹한다는 소재도 신선해. 어찌 저런 생각을 하지? 철학적이기도 하고 인간의 무의식에 대해 깊이 고민한 것 같고 진짜 놀란 놀라워. 근데 테넷은 왜 그따구야?
박평식이도 8점줬다 ㄷㄷ
모든게 미친 명작bbb
내 인생 최고의 TOP 영화
꿈속에 꿈속에 꿈속에 꿈.. 너무갔다..
그냥 말이 필요없었다,이건 ㄹㅇ.. 소름돋음
평생 여지껏 본 영화 중에 최악의 스토리의 영화 사실 평점이 너무 좋아서 보게 되었는데 0점이 안되서 어쩔 수가 없는 별임
놀란의 머리는 어디까지인가?
기승전결 완벽한 영화같아요 매번 봐도 또 매번 재밌어요
진짜 인생최고작 혹시 볼까말까하시는분들은 꼭보삼 지금 영화 끝나고 댓글다는중인데 여운 장난아님
진짜 인생최고작 혹시 볼까말까하시는분들은 꼭보삼 지금 영화 끝나고 댓글다는중인데 여운 장난아님
집중해서 봐야한다. 놀란 감독은 역시 명작을 만들어낸다.
인생 최고의 영화. 10년전에 보고 근래 다시 또 봐도 최고 그 자체.
그냥 최고임 이게 영화구나
꿈과 꿈으로 만들어낸 이성세계
진짜 레전드 그 자체 또 봐야지
진짜 레전드 그 자체 또 봐야지
대체 이 어려운 영화를 왜 박지훈한테 맡긴 거임 자기 분수를 좀 알아주라 제발 제 분수나 알고 그만 나댔으면 좋겠음 ㅠㅠ 인맥으로 예술하니까 즐겁니?
그냥 대박 .. 결말까지 완벽 !
10년전 잼민이 시절 이 영화 보러갔다가 꿀잠자고 나온 기억. 친구들한테 재밌었냐 물어봤지만 너도 나도 다 졸았댄다. 이 영화를 이제서야 다시 보았다. 아 정말 희대의 명작 ! 다시봐도 어렵지만 왜 이걸 이제봤나 후회가 되는 정도 ! 시간 흐르는줄 모르고 재밌게 보았습니다 !
OO전에 이해 못했던 영화, OO 뒤 이해하고 폭풍 카타르시스를 느꼈다
역대급 소름이 있는 내 인생영화
물리학의 순행과 역행을 그린 놀란 영화의 정석. 인간의 정신구조상, 너와 나는 서로 다른 방향으로 너무 앞으로만 가고 있는건 아닐까?
꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈....크리스토퍼 놀란그의 상상력은 끝이 없다
굿귯굿귯굿귯굿이에요
인생영화.
평가할 필요가 있나요?실화인데.ㅎ
평점 9.6점 중 1점은 마지막 팽이 장면의 업적이다
내 인생영화중 하나. 다시봐도 시간이 지나면 보고싶다.
그저 갓..ㅠㅠㅠ최고다
2010년도에 제작한 영화라는 것에 놀라움을 금치 못한다연출 스토리 배우들의 연기또한 완벽에 가깝다명작
크리스토퍼 놀란 감독다운 명작
감독이 놀란이면 말다했지
놀란이 꿈의 세계를 영화로 형상화 한걸 보니 영화라는 장르를 철학과 예술로 승화 시킨것 같다~ 다크나이트 인셉션 프레스티지 인터스텔라 메멘토 모두 10점이 아니라 100점을 줘도 아깝지 않다.~ 그리고 쓰레기 한국영화들하고는 비교 하는것 자체가 수치다 ㅉㅉ~
보면 볼수록 깊어진다
안 본 사람은 있어도, 한 번 본 사람은 없다
한스 짐머의 음악조차 완벽하다!
그냥 외국인으로 태어났다면 영어로 편하게 봤을텐데 자막이라 아쉽당. 마지막 결말이 더 극적이였다면 좋았을텐데..
20번은 넘게 본 영화지만, 코브의 토템이 팽이가 아닌 반지라는것을 인지하기 까지 10번... 그 걸 인지하고 난 후 완전히 다른영화처럼 느껴져 10번을 또봄...
넘넘 좋아요ㅠㅠ내 찐 인생 영화몇 번을 봐도 질리지 않죠(아직 내 뇌는 이해하지 못했지만 -_-ㅎ)
코브가 갖고있는 죄책감 그로인한 림보..인간의 심리를 잘 표현한 예술 작품 더이상 토템을 보지 않고 아이들에게 가는 완전히 현실로 돌아온 완전히 자신을 극복한 모습이 인상적이었다
보고나서 한참 벙쪄있었던 영화... 짱이다..ㅠ
지린다...
개봉 10년동안 네번째 보게 됐습니다 또 댓글을 다네요. 이 영화는.. 정말.. 이건 말로 표현이 안되네요. 설마 아직도 안 본 사람이 있다면, 그냥 보세요. 무조건요. 더 할 말도 없네요. 꼭 보세요. 네번째 봐도 신선합니다.
최고최고최고최고 이영화 재미없다는 사람들 특코믹영화나 오락용 히어로물은 명작이라함 해석이나 머리좀써야 이해가는 영화는 노잼이라함
와...마지막 열린결말 미쳤네요....
누가 평점을 깎아먹는거야 이 명작을
무엇을 말하든 최고 그 이상
다시봤는데... 이건 진짜 개명작임
테넷 보고 인셉션 다시 보니까 인셉션은 쉬운 영화였구만
내 인생 최고의 영화. 인셉션 / 노트북
인셉션은 열린결말이 아니다. 결말이 꿈인지 현실인지 모르겠다면 영화를 제대로 보지 않은것. 영화를 완벽히 이해했다면, 결말이 꿈인지 현실인지는 중요하지 않다. 아니, 절대 그 의문이 들 수 없다. 모든게 완벽했던 내 인생 최고의 영화.
처음 보면 영상미와 웅장한 노래에 감동받는다.다시 보면 스토리가 이해되면서 감동받는다.또 다시 보면 아직도 미처 이해하지 못한 디테일이 있다는것에 놀란다.
부인의 정신병 때문에 인생을 망친 남주의 누명벗기 스토리
그저 완벽한 영화였다....
꿈이라는 것처럼 진실해보이는 가짜도 없을 것이다. 생각이라는 범위에서 접근하였지만 그 범위는 훨씬 다양하고 정교하였다. 가짜와 진실이 구분가지 않을 때 우리는 무엇을 믿는 것이 더 좋을 것인가. 두 가치를 꿈이라는 장치로 우리를 확 매료시키는 영화이다.
글쎄...재미는있는데 일본인나온거에 마이너스..일본인기업가가 돈 많고 똑똑한줄아는데 그건아닌데.
영화 끝나고 그대로 뛰어내릴뻔 했습니다
5번 봤다 아직도 이해 못했다 5점 준 이유를 묻는다면 이해를 못하니 볼때마다 질리진 않는다 노력해도 이해가 안되더라
인셉션은 열번은 봐야제맛ㅎㅎ볼때마다새롭고 놀라고 감동적이다..!OST도 신의한수임ㄹㅇ가슴이웅장해진다..
내 인생의 단 하나의 영화..
꿈의 미학과 감독의 상상력의 카타르시스.
상상력이 멋진 영화네요.
이렇게 완벽하게 짜여진 영화 처음봤다 집중해서 그런지 다 이해됐는데 마지막이 제일 소름이었다
시대를 너무 앞서간 것 같은데..
아주아주좋은영화였다.
말이 필요없다 보아라.
528 491 Inception
이런 게 영화지...천재다
우와아 연기도 좋고 연출이 예술입니다 진짜 현실에서 사는게 너무 좋아요 재밌게 잘 봤어요 감사합니다~♡
아는 애한테 이 영화를 추천했더니 &#39;교훈이 뭔데?&#39; 라고 답했다. 분명 이 영화는 교훈이 딱히 없다. 그런데 대중문화를 교훈을 얻기 위해 즐기려는 태도가 불쌍했다. 관객들에게 발상의 전환을 줄 수 있는 영화가 대단하다고 생각한다.
하도 명작이래서 넷플로 새벽에 혼자 봤는데 재밌네요 생각할 거리도 많고 굉장히 흥미로움... 이해 안 갈 정도는 절대 아니에요 넷플로 혼자 봐서 그런가...? 그냥 누워서 뚝딱 봤는데 어려운 내용은 아니었던 것 같습니다 추천
솔직히 작전 내용은 잘 이해 안돼서 중후반에 뭔가 어리둥절한데 전체적으로 영화가 몰입도 있고 재밌음
괜히 천재가 아니였음. 정말 좋은 영화임. 인터스텔라는 감동적인데 인셉은 철학적이다.
21년도 : 아직 인셉션에 비견할 영화를 못찾음. 놀란 영화 중에서도
애기들 얼굴 한 번 보기 힘드네.
다시 봐도 최고의 명작. 영화가 이해된 사람이라면 인생영화로 이걸 꼽을 거라고 생각함.. 재개봉해라
10번 봐도 안질리는 영화, 단연 최고
몇몇 창의적 도안으로 설계된 꿈인지 현실인지 여부에 대한 OX 퀴즈.
정교한 플롯에다가 대담한 상상력 한 스푼
인간이 꿈을 꿀때 나타나는 꿈에관련된 현상들을 세세하고 완벽하게 잘 풀어낸 영화. 최고의 영화다
오픈결말까지.. 놀란 감독 영화 중 나한텐 최고
눈물이 나도록 재밌었다레오형 최고에요ㅜㅜ
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
다른 말 필요없다. 그냥 완벽 그 자체...과연 이런 수준의 영화가 또 나올수 있을까...
재밌습니다. 후회 안 해요
인셉션 보고 인셉션 되어 버린 저 좀 킥해주세요.. 진짜 천재 그 자체. 마지막 엔딩 크레딧에서 소름이 돋았습니다.
내 최애영화!! 꿈이 연결된다는 생각은 많은 사람들이 해봤겠지만 이렇게 완벽한 스토리로 표현한 대단한 놀란감독. 거기다 그런 난해한 소재를 영상으로 완벽하게 표현해내고 웅장한 배경음까지 찰떡 + 몇번을 봐도 재밌을정도로 상업적인 부분까지 완벽.. 영화관에서 2번본게 뿌듯!! 영화가 끝났을때 탄식소리가 여기저기서 들려왔다. 그만큼 몰입도가 장난이 아닌 ㅠㅠ 인셉션2는 저만 바라나요..ㅠㅠ
떠나는 거야, 상상에 상상에 상상을 더해서
재미는 조금 있었다만 스토리가 딸림,, 특히 장면들이 개연성이 없게 연결됨
왜 많은사람이 인생영화로 꼽는지 보는순간 이해
영화관에서 본게 자랑거리다
커서 보니까 어렸을 때 봤던 것과는 느낌이 또 다르네요. 옛날에는 영화를 이해 하느라 바빴는데 이해하고 다시 보니 심리적 공포감이 장난 아닙니다. 꿈속의 꿈을 꿔 본 경험이 있는 사람들이라면 공포심을 충분히 느끼실 수 있을 겁니다.
먼내용인지도통알기가힘듬
최고의 영화
아니 원작 따라했다는건 어쩌라는거임 ㄹㅇ? ㅋㅋㅋ원작을 따라하고 말고를 떠나서 원작보다 훨씬 잘 만들었는데 원작 원작 따라쟁이 거리길래 파프리카 보다가 중간에 끊음 역겨워서 못 보게더라올드보이가 원작 따라했다고 욕 먹음? 원작 넘사니깐최종병기가 아포칼립토 따라했다고 왜 욕 먹었는데 ㅋㅋ 원작 따라서 무지한 한국관객들 돈 빼먹고 작품성은 원작에 비해 벌레고 하니깐 욕 먹지 ㅋㅋ인셉션은 파프리카인지 뭐시기하는 쓰레기 애니를 명작으로 만듬 그게 욕 먹어야하는 정당한 이유임? ㄹㅇ 웃기네 베테랑 청년경찰 듣보영화 한국식재활용불가 영화를 명작이라고 생각하는 무식들아
정교하게 설계된 미로 안을 헤매는 것이 매력적이다. 층층이 쌓아올린 영화의 플롯 들을 거치다보면 꿈꾸는 것이 나인지, 내가 꿈을 꾸는 것인지 헷갈린다.
완전 노잼이다. 보다 꺼버림
최악의 영화. 시작부터 끝까지 말도 안되는 억지 스토리의 연속..
다시봐도 너무 좋은 영화
재밌어요. 나중에 시간 될 때 다시 봐야겠어요
연출 하나는 킹정. 결말은 뻔하지만 알고 속는.
명작이란 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화라 생각한다. 인셉션은 이미 몇 번을 보았는지도 모르지만 다시 봐도 질리긴커녕 새롭다.
다크나이트 3부작 배우들 많이 썼네ㅋㅋㅋ
내가 본 영화 중이 가장 기발하고 소름돋는 영화
3 번 정도 봐야 완벽히 이해가 되지만, 3 번 정도 봐도 재밌는 영화. 스토리 개연성도 좋고 작은 떡밥들 회수하는 것도 좋음. 마지막 코브가 아이들과 재회하는 장면에서의 카메라 연출은 아무리 봐도 소름이 돋음
그냥 보세요 명작입니다 이렇게 재밌는 영화 타이타닉 이후로 오랜만이네
완.벽 아직도 회자되는 내 인생영화
다시봐도 너무나 재밌는영화!!
한번 봤을땐 몰랐습니다..두번째 보고나서 제 인생영화 탑이 됐네요..정말 영화 만드신분들 리스펙합니다!!!
인생영화. 이성에서 시작해 감성으로 끝나는 느낌.
이 영화는 10년이 지나도 20년이 지나도 회자될 불후의 명작이다. 처음보고 충격에 몇번을 보다가 한참이 지나고 다시 생각나서 봤지만 이를 넘을 영화는 못 봤다. 이 작품으로 놀란의 광팬이 되었고 그를 찬양하지 않을 수 없었다. 나에게 영화를 보는 &#39;눈&#39;을 일깨워준 놀란 감독에게 무한한 박수를.
말이 필요없는 놀란만의 독창적이고 뛰어난 상상력을 시각적으로 놀랍도록 매력적으로 표현한 영화. 그의 상상력은 누구와도 다르지만 대중이 쉽게 이해할 수 있게 잘표현한 영화다.
볼 때마다 새로운 게 느껴지는 대단한 영화다. 취준으로 한창 우울증에 빠졌을 때 이 영화를 본 적이 있는데, 아마 그때 느꼈던 소감이 이 영화의 의도에 가장 근접하지 않았나 싶다. 감독이 인터뷰에서 엔딩이 꿈인지 현실인지 중요하지 않았다고 한 말이 우울증에 걸린 이들에게 얼마나 위로가 되는지 모르겠다. 맬처럼 현실을 부정하고 도피하고자 하는 사람들은 이런 조언을 한번 쯤 들어봤을 것 같다. &#39;현실을 회피하지 말고 꿈에서 깨어나라&#39;. 루저 취급 당하며, 나의 고통마저 한낱 어리광으로 부정당하고 만다. 하지만 감독은 최소한 이런 이들에게 채찍은 하지 않아서 좋았다. 오히려 이들을 이해해주고 힘든 마음을 인정해 줘서 큰 위로로 다가왔다. 꿈이든 현실이든, 때가 되면 알아서 돌아갈 것이고, 죽든 살든, 그 선택 또한 각자의 몫이니, 섣부른 훈계와 조언은 삼가길 바란다. 그냥 감독처럼 이해해주고 들어주기만 하면 충분할 것 같다.
대담하고 정교하고 묵직하다
한번 본 나는 솔직히 너무어려운 영화. 대사들이 생각을 하게만든다. 이런 정신세계의 영화가좋다
우리는 놀란의 시대에 살고있다.
시간이 흐를수록 점점 대단해 보이는 영화. 꿈과 현실의 시간의 흐름이 다르게 흘러간다는 독창적인 소재를 처음으로 이용했음에도 단단한 기반 위에 명확한 목적으로 매우 치밀하고 자연스럽게 설계된 연출들, 그 바탕 위에 정교하게 빚은 스토리, 아직까지도 생생하게 회자되는 팽이와 음악의 메타포까지. 어느것 하나 버릴 게 없다. 마치 영화의 주제처럼 사람들의 무의식 속에 상징적으로 &#39;인셉션&#39;된 2010년대 최고의 SF 명작.
예전에 개봉했을때 봤는데 도저히 이해할수없었는데 지금도 잘 이해못함 ㅋ
보는 내내 소름 돋았다 긴장감 있는 장면에 삽입된 노래도 정말 압권이다 혹시 인셉션을 한 번이라도 안 본 사람은 무조건 보길.
몇번을 봐도 재밌다...
영화관에서 못 본 게 한이다.. 근데 너무 어려워서 잘 이해는 못하겠음
결말 놀랐잖아 ㅠㅠ 다행
감독이 대단한게 명상을통해서 얻은 카르마 삼라만상 깨달은 단순한 명제를 영화로 정교하게표현했다는것(솔직히 영화 다 끝까지 안봤음 그래도알겠어)지금은 cg그래픽 픽셀같은게 더 잘되어있어서많은 사람들이 세트만드는 저런수고를 덜하지 않을까싶은데꿈이든 현실이든 그건중요하지 않아&#39;생각없이 살면 사는대로 생각하게되어 있다&#39;생각한다 고로 존재한다&#39; &#39;뇌는 꿈과현실을 구분하지 않는다&#39; 끝에가서는 누군가의 꿈을꾸는자유조차도상상몽상공상환상 허상망상이였는지 1,2,3차원 현실결론이 난다는것 아마도 추상적인미술작품을 영화로 표현해보라면이런작품이 나오지 않을까?ㅎㅎ
몇번이고 봐도 질리지 않는 영화
말이 필요 없는 완벽한 영화
지금 봐도 대단한 수준의 그래픽이다. 다만 꿈속의 꿈 이라는 설정 때문에억지스러운 장치들이 몇몇 생기지 않았나 싶다.
꿈이 아니라 영화 얘기네. 영화를 재미있게 보는 방법을 친절하게 보여주는 영화
'In your dream' 크리스토퍼 놀란 감독이 우리에게 보여주는 한편의 마법같은 영화
크리스토퍼 놀란 작품 중 단연 최고
6번째 봐도 재밌는거 실화냐구요
이게 한번 보면 머리를 탁치고 2번째볼때 똑같이 한번더치고 3번째봐도 다시한번더치고 4번째 봤을때야 부랄을 친다는 전설의 영환가요
믿고 보는 놀란. 믿고 듣는 짐머.
배우연기력 스토리 진짜 예술영화
마지막에는 꿈인가...현실인가....놀란 감독님의 작품들중 가장최고!!!!
결말 이해 불가. 그래도 전체적으로 이해됨. 개봉한지 11년이 지났어도 명작... 크으
이 영화는 결말을 알려줘도 전혀 타격이 없는 영화다. 그리고 10번이상은 꼭 봐라.
최고입니다. 다시보고싶어요
몇번을 봐도 재밌다...
갓띵작이라는 말 말곤 할말이 없다
이영화보고 가끔 '이것도 꿈인가?' 라는 생각이 들때가있음
가장 집에가기 어려운 영화
우리가 사는 세상의 한차원 위의 존재들이 만들었다고해도 믿을 만큼 완벽한 영화이자 후반부에 OST와 함께 4단계에 걸쳐 몰아치는 부분은 영화로써 느낄수 있는 최고의 전율. 보면서 이걸 뛰어넘는 영화가 과연 있을가 싶었다
SF 장르의 교과서
명작은 명작인 이유가 다 있다
꼭 보세요. 진짜 인생 영화입니다.
최근본 영화중 최고 입니다
오늘 봤는데 명작입니다. 추천합니다.
이 영화는 몇번쯤 봐야 질릴 수 있을까..영화관에서 보지 못한게 한이 되는 영화평점이 10이 아닌게 신기하다
그냥 제인생 최고의 영화입니다.어쩜 이런 시나리오를 구현해 내셨는지..처음 이 영화 나왔을때이해가 안되서 정말 많이 봤는데오랜만에 다시 보는데도그 감동이 그대롭니다ㅠㅠ정말.... 멋져요♥?
상상력을 현실화 시키는데 탁월한 영화. 다만 처음 보면 무슨 내용인지 모름.
너무 오버스럽다... 최악의 영화..
꿈과 현실을 오가며 진실을 분간하기 어려웠다. 나도 영화 속 인물처럼 무엇이 진실인지 알기 힘들었고, 마지막 장면은 꿈인 줄 알았다. 팽이가 멈추는지 보지않고, 얼굴을 보인 아이들에게 달려가는 모습을 보고 설마 정말 현실인가 싶었다. 여러 해석을 보면서 아이들의 얼굴이 진정한 토템이란걸 알게 되었다. 팽이가 어떻게 되는진 전혀 중요치 않은것이다.나중에 다시 한번 영화를 보면서 조금은 더 깊게 이해해보고 싶다
이때의 놀란은 인정
세번을 보고나서야 정말 잼있는 영화란걸 알았다
상상력과 표현력?그저 놀랍다!
인생영화입니다. 안보면 손해인 영화
와 어려운데 재밌다...
다시 봐도 식지 않는 감흥
끊임없이 관객이 생각할 수 있는 요소들이 생겨나고 그걸 보면서 스스로 이해해 나가는게 너무 재밌는 영화….
놀란 아저씨의 생리학+심리학+액션+스릴러+휴먼 홈드라마.꿈보다 해몽.해몽보다 인셉션..
재미없을것이다.몽키들에겐
아 너무 재미없다, 줄거리는 필요 이상으로 배배꽈 놓고 서양식 신파에다가, 공부하는 기분으로 억지로 밨다. 중간에 계속 그만 볼까 고민하고
크리스토퍼 놀란 주특기 다중 플롯의 절정
이런걸 영화라고 하는 것이다
OO만에 다시봐도 여운이 가시질 않는다놀란의 소재는 신선함을 떠나서 천재같다
팽이를 돌리고 쓰러지는지 확인도 하지않은 채 아이들에게 달려가 안아주는 코브현실인지 꿈인지가 중요할까 결국 그토록 보고싶던 아이들을 만났는데.
영원한 無에서 홀로 깨어난 자아
몇번을 돌려봐도 명작이야
텔미 슈 인트르듀스 메니피플
꿈에 대한 공감과 모든 요소를 활용하는 놀란 영화
믿고보는 놀란
캐스팅 값을 톡톡히 하는 영화,, 처음 봤을때의 혼란과 놀라움은 잊을수 없어
씨앗은 움을 튼다. 무슨 일이 있어도
영화는 인셉션 이전과 이후로 나뉜다.
어질어질하지만 곱씹게되는 영화라 너무 좋았다재개봉해서 영화관에서 보게되어 정말 좋았다
드림머신이 상용화되기 전까진 절대 촌스러워질수 없는 영화.. 게다가 모든 장르를 다 담고 있다. 여러 번 봐야하는 명작
자각몽을 꾼다면 이해하기쉬움
배우라인업 부터 리더 디카프리오까지...너무 경악이다 내가이걸왜26년만에봤을까 진짜뼈저리게후회함 최근영화도 이런영화는 못따라감.. 심지어톰하디형님도 나오누..
이 영화를 5번보는이유는 이해할려고가아니라5번봐도 이해못하는사람들을 이해할려는거다
완벽한 영화
무의식과 잠재의식, 그리고 뇌, 꿈,현실,자각,인식,자아,초자아,죄책감 등등 ,인셉션 영화에 모두 등장하는 용어들이다. 뇌 과학에 관심있는 1인으로써 이 모든건 우리 삶 자체에 큰 영향을 준다. 크리스퍼 놀란 감독,,,정말 대단한것 같다. 지금시대는 이런 심리관련 지식들이 대중화 되었지만 ,2010년 당시에는 그러지 않았으니 말이다. 우리에게 큰 교훈을 주는 영화인거는 틀림없다...
아무리 꿈이 더 행복할지라도 나는 담담하게 현실을 살아야겠다는 생각이 들었다.
정교하고 아름다운 꿈의 세계
내생의 최고의 영화데이는 조조로 아저씨보고 &#34;대박이다&#34; 하고 심야로 인셉션보고 대가리 맞었을때심오할수도 있고 시간에 관한 영화가 보통 짜임세를 잘 짜야하는데 상당히 매력적으로 영화구조가 잘 되어있습니다 탄탄한 스토리에 눈이 즐거운 영상미적절한 액션과 끝까지 긴장을 풀수없는 입질이 있습니다
추천했는데 혹시 인셉션 보려나?
처음에는 이해가 안 되다가 영상미에 놀라고 스토리에 놀라고 결말에서 놀라는 영화. 오늘부터 인생영화다.
두번 봐야 더 재밌음마리옹 꼬띠아르 역시 아름다워
놀란만이 보여줄 수 있는 상상력
진짜 너무 재밌습니다. 재개봉 한다면 꼭 다시 보고 싶습니다
처음봤을때 이해한줄 알고 넘어갔는데 영화관에서 재개봉 한다길래 다시 보러갔는데 새로운게 보이네…ㅋㅋㅋ 진짜 5번봐도 새로운 것들이 보일거 같은 영화임
볼수록 평점이 높아지는 명화
적절한 흐름과 음악, 배우 등 모든 것이 잘 어우러졌고 2010년 최고의 영화라고 할 만 함
인생영화지 디카프리오 짱
인생최대명작 탑5.연출진 짱. 디카프리오 와이프 말릴때넘 슬픔...보면서 눈물이 주르륵...
best movie of my life forever
기대를 너무 많이 해서 그런지,10년이 넘은 영화라서 그런지 몰라도 다들 너무 재밌다,인생영화다 해서 기대를 많이 했는데 인터스텔라나,덩케르크만큼의 영화급은 아니더라구여 개인적으론 아주 살짝 지루하기도 했고… 다른분들 말대로 한번 말고 두세번씩 다시 봐야 진가를 알 수 있을거 같아서 두세번 다시 보고 와야겠네요!!
이 영화는 다시봐도 좋다
어마어마어마어마어마 ..하다 몇번을봐도
몇번을 다시봐도 그 느낌과 마지막의 여운이 명작이라고 말해주는듯
진심 믿고 본다. 개쩜.
영화 보는게 매우 힘들어서 보다 말다 한지 10여년만에 겨우 끝까 봄. 디카프리오 너무 좋아하지만, 영화 평점이 지나치게 너무 높네, 평점 조절
인셉션만한 영화를 아직 본 적이 없다
still my no.1
진심 연출, 연기, 스토리, 영상미 다 레전드 였다. 인셉션은 무의식을 조작해 내면을 조작하는 영화로 매우 흥미롭게 그려냈다.
보고 난 뒤 나도 모르게 내가 사는 지금이 설마..? 현실을 의심하게 만드는 어마어마한 능력이 있는 영화
뺑뺑이 도는 팽이, 그것은 무엇을 의미하는가?
결말이 기억에 남는다 팽이는 멈췄다
아니 이게 꿈이야 생시야
천재는 이런거군심지어 연기천재들도 다 모아놨어
하도 이해하기 어렵다고들 해서 긴장하고 봐서 그런지, 전혀 이해가 어렵지 않던데요? 꿈을 꿔 본 사람이면 누구든 이해할 수 있는 내용
놀란의 영화는 지적호기심을 자극한다. 놀란의 영화 중 오락적인 측면에서 최고인 영화.
정교한 꿈의 설계 그 경계 어딘가
최소 두번은 봐야하는 영화
뭐가뭔지딱히알긴어렵지만재밌긴하다
ost도 좋고 배우들,놀란 감독 다 연출,연기를 잘해서 더 재미있었습니당
놀란 감독이 말했습니다 .. 마지막 장면 토템은 마지막에 멈춘다고 .. 마지막 장면은 현실입니다
내용은 조금 억지스럽고 모순도 있긴 하지만 그래도 비주얼 쇼크는 확실히 인정함. 터미네이터2 다음이 매트릭스 그 다음이 인셉션!
이 영화 첨 봤을 때가 초4인데 그때는 어려서 영화를 이해하지 못했지만 20대가 되고 보니 느낌이 확 다르네 최고의 영화다..
이 정도의 영화를 살아서 볼 수 있다는 것에 감사
인생 영화! 또 보러 가야즹~
이만큼 소름돋은 영화는 없다
많은 명작들이 있겠지만 올 타임 넘버 원
인생영화
이 영화는 한 번 보면 안된다. 처음 본 영화 &#39;인셉션&#39;은 물음표 투성이였다. 내 자신이 이 영화를 완벽하게 이해하지 못 했다는 찝찝함이 계속 든다. 그 후 영화를 한 번, 두 번 보게 된다면 물음표였던 이 영화는 느낌표로 변할 것이다. 영화를 여러 번 보면서 내가 놓쳤던 내용을 찾게 되고 그로 인해 하나하나 퍼즐이 맞춰지듯이 영화를 이해하게 되는 짜릿함을 이 영화를 아직 보지 않은 사람들도 느꼈으면 좋겠다.
완벽이란 말을 해주고 싶은 영화. 부족한 부분이 없음. 결말을 궁금하게 만드는 영화인 거 같다.
싸이토가 죽었는데 깨어나지 않고 림보로 간 이유가 잘 이해가 되지 않습니다. 킥을 하지 않아야 림보로 빠지는 것이 아니었는지요.처음에도 싸이토는 디카프리오에게 날 죽이러 왔군이라고 얘기합니다. 그것은 이제 현실로 돌아간다는 의미가 아니었는지요..제가 잘 몰라서요.어찌되었든 훌륭한 영화네요.
내 인생영화 노래 연출 각본 연기 모든것이 완벽
봐도 봐도 안 질리고 늘 스타일리쉬하고 새롭다. 진짜 이상함 많이 봤는데 늘 새롭게 느껴지는 게 말이 되나?. 솔직히 말하면 이런 영화 아직도 안 나오고 있다.
뭔가 결말부분이 허술하게 마무리되는 느낌이었음
볼때마다 감탄함. 인생영화
크리스포퍼 놀란의 한계는 어디까지일까미친 연출
꿈이라는 주제로 이렇게 경이로운 작품을 만들어내는 놀란감독이 대단하다
세번 봐야 이해가 가는데 세번 다 재미있긴 쉽지 않음.
그의 '진짜' 본고장, 그 곳으로 돌아가기 위한 그렇게나 감동적인 코브의 그리고 어쩌면 우리의 147분.
난 걍 못알아들을란다~ ^^;;;
걸작이란 말로는 부족한.
다행히 팽이는 계속 돌아가지 않았다
할 말이 이것밖에 없다 '존잼'
보면 볼수록 의문이 풀리는게 아니라 또다른 의문이 생기는 영화
인생 최고의 영화이자 최고의 ost
놀란과 짐머의 마법과 디카프리오와 꼬띠아르의 눈빛 연기에 빠져들었다
너무 재미있고 동생한테 추천해 줘야겠다.
너하고싶은거 다해라.
뭔가 결말부분이 허술하게 마무리되는 느낌이었음
디카프리오+크리스토퍼놀란+OST연기,연출,음악 최상의 최상의 조합..
중요한건 코브가 꿈과 현실에 연연하지 않고, 행복을 찾았다는게 아닐까
최고의 영화 중 하나 재개봉 부탁드려요
선택, 믿음, 그리고 사랑. 크리스토퍼 놀란은 언제나 인생의 본질을 꿰뚫는다
명작 10점 만점에 10점 무조건 추천함
상상력에 놀랐고 그 상상을 영화로 이 정도까지 재현할 수 있음에 놀랐고 그 구성의 디테일에 기가 찼음. 접해본 적 없는 진미를 처음 맛본 기분.
인생영화
마지막 장면은 디카프리오는 꿈을 꾸고 있습니다. 이유를 정확히 설명하자면 디카프리오가 여자 주인공인 맬 한테 꿈속에서 여러가지를 가르켜주며 훈련을 할때 (27분23초에)이렇게 말합니다. “생각해봐 여길 어떻게 왔지?” 라고 합니다. 그 후 디카프리오가 맬한테 갑자기 장소가 바뀌면 그 것은 꿈이다. 라고 설명합니다. 근데 마지막 장면 (2시간19분43초) 공항 장면에서 할아버지가 “이쪽이야”라는 말을 한 뒤 갑자기 집으로 장소가 바뀌죠. 그 후 디카프리오에 표정을 보면 (2시간19분 55초)당황한 표정을 한 뒤 팽이를 돌립니다. 팽이는 돌아가고 있는 장면으로 영화가 끝납니다. 그래서 결말은 꿈 입니다. 대사와 내용을 구체적으로 보면 꿈인걸 알수있습니다.
