 아카데미 수상에 빛나는 블루스카이 스튜디오 그들의 기술력이 총 집약된 2006년 아이스 월드   1. 이 세상 오직 하나뿐인 캐릭터를 만들어라  아이스 에이지2의 캐릭터 디자인은 피터 드 세브가 맡았다. 그는 전편의 모든 캐릭터를 디자인하여 세계적으로 인정받은 바 있는 실력파 디자이너. 피터 드 세브는 전편을 뛰어넘는 캐릭터 디자인을 위해 서로 다른 성격과 개성을 표현할 수 있는 캐릭터 스타일을 잡았다.  매니, 시드, 디에고   스크랫 전편의 주역들인 네 명의 캐릭터는 성장하는 것을 염두에 두고 각각의 성격이 겉모습에서 드러날 수 있도록 고려하여 디자인 수정이 진행되었다.  피터 드 세브와 모델링 팀은 네 캐릭터의 미세한 작업을 위해 새로운 기술을 도입하여 캐릭터에 성격을 부여하였다. 매니는 눈썹과 얼굴을 덮은 털의 모습 등으로 전편보다 성장한 느낌을 주었다. 디에고는 전편에 비해 두 눈의 거리를 가깝게 만들며 고양이과의 느낌을 강화했는데 이는 전편의 위협적인 이미지를 줄이고 장난끼 넘치는 이미지를 전달한다.  가장 큰 변화를 겪은 캐릭터는 스크랫. 제작진은 도토리를 손에 넣기 위해 수단방법 가리지 않는 스크랫의 익살에 새로운 살을 덧붙혔다. 살인 물고기떼에 쫓기다가 불현듯 이소룡 권법으로 물고기떼를 물리치는 장면이 대표적.   엘리, 주머니쥐 크래쉬와 에디 제작진은 같은 맘모스인 매니와 엘리의 차별화에 중점을 두었다. 엘리의 여성성을 표현하기 위해 근육을 줄이고 전체적인 라인을 둥글게 잡았다. 여기에 인상적인 헤어스타일은 엘리의 포인트. 매니보다 좀 더 밝고 붉은 컬러톤이 사용되었다. 한편, 주머니쥐 크래쉬와 에디의 디자인을 위해 제작진은 설치류 동물들을 공부했다.행동이 과격한 두 악동 캐릭터를 위해 제작팀은 전체적으로 최대한 유연성을 가질 수 있는 디자인 컨셉을 잡아 제작했다.    아카데미 수상에 빛나는 블루스카이 스튜디오 그들의 기술력이 총 집약된 2006년 아이스 월드   2. 살아 숨쉬는 털과 물의 역동성을 주목하라  캐릭터의 미세한 작업을 위해 블루스카이 스튜디오가 개발했던   와 독특한 라이팅 시나리오를 만들어 애니메이션계에서 최고로 인정받은   의 우수성은 아이스 에이지2에서 다시 한번 증명해 보이고 있다. 이 기법은 각종 동물의 털을 디테일 하게 묘사하고 있으며 덩어리 진 하나의 그림이 아닌 털 한 올까지도 바람의 흔들림과 빛의 방향 그리고 물에 젖는 정도에 따라 표현을 다르게 주고 있어 블루스카이 스튜디오의 독보적인 기술력을 유감없이 발휘하고 있다. 이번에 사용된 시스템은 털의 공간감을 살려 입체적인 느낌을 줌으로써 혁신적인 비쥬얼을 선보인다. 심지어 그 공간감을 활용해 겉에 보이는 털들뿐만 아니라 새로 자라나는 것까지 그려 넣어 디테일의 정점을 보여준다.   미세하고 섬세한 생명력의 기술과 더불어 아이스 에이지2에서 주목해야 할 것은 바로 물이다. 해빙기를 배경으로 하는 아이스 에이지2에서 물은 매우 중요한 소재.  니모를 찾아서나 샤크와 같이 물 안이 배경이기 때문에 물과 캐릭터가 반응하는 모습에 큰 변화가 없지만  아이스 에이지2는 물의 외부와 내부를 오가는 캐릭터로 인해 물과 캐릭터의 반응변화가 다양했다. 제작팀은 이를 위해 물방울들의 연출이 가능하도록 하는 시스템을 만들었는데 이것은 살아있는 생명체와 같이 물을 움직이는 기술이다.   제작진에게  워터 시뮬레이션은 높은 강도의 노력과 긴 시간을 요구하는 매우 어려운 작업이었으나 업계 최고라는 명성에 걸맞게 놀라운 결과물을 이루어냈다. 이처럼 예술로 끌어올린 애니메이션 기술을 가진 블루스카이에 테크니컬 디텍터 성지연, 캐릭터 애니메이터 이문성 등 한국인 스텝들이 큰 역할을 한 것으로 알려져 더욱 눈길을 끌고 있다. 
