재밌게 봤어요. 도토리 찾으러 다니는애 끝까지 재미나요 ㅋㅋ
전 2탄 무쟈게 기되됩니다
진자 재미있어요
너무너무 재미있어요^^
별루 잼없던데.
외국에서 봄...
이번편도 재밌겠지??
기대한것보다 딱 2배 더 재밌당!
뉴질랜드에서 봤는데 따분하고 지루하고 푹자고 나온영화~
영화자체가 환하고기분좋다-ㅎ 와일드랑 동시에 당첨되찌롱헤헤
전편보다나은속편의 결정판^^; 솔직히전편보다10배는재밌다
잼없어두 관객우롱하는 저질 한국영화보다는 났당~ ^^
바로 이런게 애니메이션 영화다
차라리 왕의남자를 보겠다
역시 기다린 보람이있다 스크랫의 엽기는 진정 최고~!
정말 이건 아니다.. 유아용 영화...!
재미있다
이런 애니를 원했다.
코미디와 로맨스 합작인 애니.. 바로 이런 애니를 난 원했다..
지루하지는 않지만, 도통... 어떤상상력을 발휘했다는것인지?
(독일)1편은 못봤는데 넘 코믹하게 연출!!엔딩은..기대보단 ..
정말 오랜만에 실컷 웃게 만들어준 애니메이션!!! 강추합니다!
진부한 이야기 전개. 주목표관객 : 아주 어린 아이들
1편 땜에 2편 본다! 이번엔 캐릭터 강추?
괜찬은거 같아요 ㅋㅋ
다운 받아서 밧다 더빙은 어이 업을거 같다
재밌네..ㅋ
예고보다 100배 재미있었어요 *^^* DVD 기다려지네요
시사회잘봤습니다.생각했던것보단재미있네요
온가족이 보기에 최고에 영화~잼있음~
보통..-0-;
진짜 진짜 재미있어요`~!
정말 재밌게 봤어요..1편 만큼요. 주머니형제 원추!
시사회갔다왔음. 재밌네요~ 캐릭터들도 잘살렸고~
잼있어^^
오 진짜 제밋네요 ㅋㅋ
크라잉넛과 최정원이 불렀다는 오! 위대한 고기!는 압권!
마직막이 압권 ㅋㅋㅋ 전편의 두배로 웃낌
;솔직히다운용-_-; 돈주고 볼만한건 아니예요,;
보는 내내 너무 즐거웠음 아이캔 플라이~
완전 재미있다.엄청난 상상력..
기대한만큼 재밌게 봤다.. ^^
대사의 유머와 감칠 맛은 일품, 시간가는 줄 모르고 봤음
아이스에이지2에 더 추가된 캐릭터들을 주목하라!!!ㅋㅋ
너무 재미있었습니다..캐릭터가 참 귀여워여..
엄청재밌네 20000년후!!
난 아직 소녀인가..? 이런 유치한게 넘 좋다 ^^
1편에 비해서 는건 러닝타임과 현란한 화면밖에 없넹
그냥 킬링타임용일뿐...
밑에분 공감
.........할말이 없다
정확히 6점짜리!! 쇼생크가 9.5점이라면..
2편은 도토리를 위한 영화..ㅋㅋ
재밌당..저질스런 한국영화가 아니잖아!!!
보면 진짜 OOO 재미있습니다.
정말 웃기고 잼있음..ㅋㅋㅋ
너무 재밋음
강추입니다. 넘 귀여워요... 완전 10점
간간이 나오는 스크랫 너무 귀여워요,ㅋㅋ
너무재밌었어요..^^
한국영화보다 훨나음~도토리 다람쥐의 활약을 기대하세영~^^
너무 유쾌하게 봄ㅋㅋ도토리 다람쥐 너무 웃김 완젼귀여움
1편보단아니지만괜찮음 마음이따듯해지는애니한국쓰레기보단나
달콤살벌한 연인 쓰레기영화보단 훨 좋은영화
재밌는데 , 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줄거리가 없다.. 보고 나도 할말이 없네...
빨간모자보다는 잼있었는데./.ㅋㅋ
피곤한상태로봤더니졸아버렸<-1편에비해훨씬못한.
피곤하면 졸면서 보기에 딱이다 ㅜㅜ
1편보단 아니지만 볼만했다,,
정말정말잼있고캐릭터들짱!그림도잘그렸음
정말 재미있다.
빨간모자랑 비교한다면 별 20개 주고 싶다
1도 보고싶다. 진짜 너무 귀여워~~~
너무 귀엽고 재밌네요
1보다 약해진 느낌이지만 여전히 강하다,
= 극장서 돈주고 볼 영화는 아닙니다!
정말 재밌다는... 실망시키지 않아서 만족!!! ㅋ
역쉬~ 아이스 에이지. 실컷 웃다가 나왔어요~
역시 날 실망시키지 않은...
아기자기한 재미가 곳곳에 숨어있어 무척 재밌었다~^-^
어린이용으로 딱!!! ㅋㅋㅋ...다람쥐(?) 짱 귀여움!
아이스 에이지 재밌던데..
지겹다이런애니메이션우려먹는거
유쾌합니다~!!
안양 킴스클럽에 가서 봤어요. 재미있었어요. 다음에 또 볼래요~
1편보다 훨씬 재미있고 막강해요!정말 재미있어요!강추
유치한건 참아도 무조건적인건 못참지,, 수준이 달라~
전편보다 일관성 없어진 내용. 풍부해진 캐릭터성. 파이어 킹~!
웃긴거 오랫만에 봐요. 도토리ㅠ. 점수 짜게 준사람은 더빙판?
평점이 왜 1점밖에 안되는지.감동이와닿는 애니메이션!!
평점왜이리낮지?물에젖은털느낌최고어른이봐도좋은애니
음.. 뭐라고 할 말이 딱히 없이 그냥 지나간 애니메이션..
알바생들,, 조사하면 다나와~! 재미 없잖아!!!
알바생의 글에 크게 당했다. 괴씸하다.
너무 재미있습니다~ 올만에 실컷 웃었네요~ ^^
단순.지루....
에니메이션인데도 불구하고 정말 재밌었어요
대체 머냐고요~~1편 생각하고봤다가 실망만 하고왔삼..
넘 잼이
너무너무 재미있었요
나름대로 괜찮았다....^^
1에서 재밌게 봤듯이 2도 기대했는데 기대이상의 재미가
재밌다.바라는건 스크랫이 말을 좀 한다면..
1편을 워낙에 재밌게 봐서 2편도 굉장히 기대했는데 역시 굿!!
기대를 저버리지 않는구나
재밌었고 신나게 웃었는데...^^;;;...왜 평은 않좋을까..─┌;;
전편보다 재미있는 후편 없다드만 그말이 딱이네요.
6살 딸~ <- 이분 또 쓰셨네;; 역시 알바들의 점수올리기!!
1탄이 더 재밌긴 했지만 더 탄탄해진 캐릭터성으로 무마가능!
훗_ 그냥 해맑게 웃고 나올영화,,
6살 딸 보여주고 싶어서 같이 봤는데 재미있었어요.
솔직히 재미있었다
역시...속편의 한계.....
약간 지루하긴해도 애들보기에는 그만...
전반적으로 지루함(가끔 졸았음). 기대안하고 봐야할 영화.
여전히 유쾌한 그들, 진정 가족이 되어가는 과정.
유쾌하게 보고 돌아가네요 그래픽은 역대 애니메이션중 최고
명대사 i believe i can fly!!
최고다
살짝 유치한거 눈감아주면 볼만합니다 돈 아깝지는 않았어요
전편보다 소란스러워졌으나 전작의 아기자기함엔 못미침
주머니쥐형제정말최고다..아직도생각하면입가에웃음이^^
1보다 잼있던데평점왜이래빨간모자알바의힘?
우리딸 평점은 '8'이랍니다.. 도토리에 미친 스크랫이 좋대요!
난 재밌었는데..... 전작같은 심플한 스토리지만 재밌음~!
잼써
도토리 도토리 도토리
잼있네여. 얘들이 좋아할꺼 같아여.ㅎㅎ
근래에 이보다 더 재미있는 에니메이션을 본적이 없다...^^
아이들이랑 같이 보러가세요.. 정말 재미납니다..
그래픽과 웃음요소는 가득하지만 뭔가 부족한...
오랜만에 실컷 웃었어요~ 유쾌한 영화입니다^-^
현재 애니계의 수준으로 볼때 다운↓
메인과 서브 스토리의 교차가 훌륭합니다!:9
약간 지루했지만 재미있는 영화.스크랫때문에 웃었다.
내용이 의미심장하네요..
스크랫같은 다람쥐 정말 너무 키우고싶었다@0@
무난하고 귀엽운 정도.
극장에서 보기엔 쫌 아까웠지만 영화자체는 강추!
번역이 쫌 이상했지만 넘넘 귀엽당~스크랫 쵝오~!!
'뷁'? '엔조이'? 천박한 번역때문에 흠집 난 영화
전편보다는 별루다.
역시 이쪽 시장은 픽사만한 곳이 없는건가...
전편보다 재미가 없다는...
쳐맞기싫으면 눈감아라
수면제 말이필요없음..
한마디로 강추~~ㅋㅋㅋ
오우~~굿!!!!
i believe i can fly~~~~
정말재미있었습니다
전편정도의 기대는 버려라~ 그럼 볼만하다~!!
이것보다 더 재밌게 어케 만들어?ㅋ
재미도 별로 없구요.. 예수쟁이 만화영화예요 ㅡㅡ;;
분위기가 1편보다 어둡다
흐음..그냥 볼만한정도? 도토리가 핵심아이템
1편이 잼나서 봤는데 넘지부한 스토리..졸았습니다 애들도 졸고
번역에서 1점 깍였다 ㅡㅡ 중학생이 번역했냐??
역시 다람쥐가 가장 재밌고.. 디에고 빼고는...
스크랫이랑 엘리오빠들 완전 웃김 그걸로 됐음 ㅋ
I believe I can fly, 이 장면에서 웃겨 쓰러지다
전편에 이은 다람쥐의 토토리 사투가 볼만함 딴건없다..
당연히 전편보단 못하겠지 라는 기대로 보면 최고~
시작 처음부터 너무 재밌게 봤다. 스토리가 담겨진.....^^
본편보다 못하네요. 아이들이 보기에도 별로 안좋을듯
그냥 웃음도 감동도 없던 영화
정신없이 웃엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속편이 더 나을때도 있네 좋아~
스케일이나 특수효과는 역대애니중에 최고. 투모로우를 보는듯
이게 왜 박스오피스2위인지, 진짜 알바란게 있구나..유치해서
반지의제왕이후 가장 재밌는 영화
평점이 왜이래...잼나기만 한데 ㅋㅋㅋ
귀여워서;;;
너무 잼있었음~!! ㅋㅋ 대박 나길~갠적으로 더핑 안 된걸 추천~
더빙으로 봤는데 재밌었어요.1편은 보지 않았구요
1편에 비해 돈은 많이 들인것 같은데. 자막은 못봐주겠더라구요.
아, 1도 그랬지만 보면서 너무 웃었네ㅋㅋ
그냥 재밌었다.
1편보다는 덜하지만 딱 볼만한 만화...
볼만해 ㅋㅋ
동심으로 돌아가서~~좋아좋아
난 왜 재미없지..TV에서나오는만화가 더 잼있음..
재밌네~
잼있는 애니메션~
제스츄어...완전 동감하고 완전 웃김! ㅋㅋ
스트레스 쌓인 분들께 강츄!
최근 애니 중 가장 좋은 작품. 내용도 재밌지만, 영상도 최고다
진짜 재밌게 봤습니다 후회안했습니다 ㅋㅋ
오랜만에 웃습니다^^
너무재밋고 위트와 감동,, 멋져요
나 진짜 잼있게 밧는데;;;정말 수고한게느껴지는 영화입니다.
진짜웃기고 귀여워요
역쉬,,기대치 이하였던,, 쉬렉에 비교두 하지 마세요ㅜ.ㅜ
친구나 가족이 함께보기 좋은 영화 ㅋㅋ
1편이 더 재미있었어요 그렇치만 괜찮은 영화
재밌긴 하지만 1편이 더 재미있었던
4점. 개인적 감상평이다. '그럭저럭'에도 도달하지 못했음.
오랜만에 웃었습니다
가족과 함께 즐겁고 유쾌하게 공감대를 형성할 수 있는 영화
불의 신 장면과 주머니쥐 손가락 장면 최고였습니다
기대했던 만큼....ㅋㅋㅋ
스크랫처럼 대사없이 재미를 주는 캐릭위주였다면 더좋았을것을.
정말 재미있었습니다. 독수리 노래 최곱니다
최고다! 코믹물 좋아하는 사람 강추!! 안보면 증말 후회
독수리 노래 장면이 압권입니다. 재미도 있고 교훈도 있고.
너무교훈을들이대서1편만못하나,여전히즐거움.독수리노래ㅋ
1편이 더 내용있고 잼있긴했지만 2편도 웃고 즐기기엔 좋았음
1편이 더 재밌었음. 이번 것은 내용이 엉성하네요.
한번보고 두번봐도 정말 재미있어요^^ 하나도 돈 안아깝습니다.
정말재미있어요~
1편보단 즐겁다// 벗뜨! 너무 많이 훔쳐왔다-_-ㅋ
역시 속편들이란,... 전편보신분은 한번 생각하고 보셔야할듯
다소 지루합니다.
최고에요!!! 정말 재미있어요~~
최고최고!!! 속편이 더 나은데요?? 정말 감동+_+//
남자친구랑봤는데여ㅋ정말 잼있어여기대해도좋을듯~
기냥 저냥 괜찮았지만 조금 지루한면이..
어른이 보기엔 좀 지루해요..아이들이라면 몰라도
어린이와 부모가 같이 볼 수 있는 영화 인것 같아요
제일 쫗아
너무재미있었어요!! 저 아찔아찔했어요~!
기대이상으로 재미있었어요! >ㅁ<♡
정말 재밌었다
매우 재미있었다....
즐거웠고 아이에게 가족이란건 따뜻한것이란걸...
1편보다 즐겁다. 하지만 역시나 너무 가족적인 스토리...
진짜 재밌게 봤어요
ㅎㅎ 너무너무너무 재밌었어!!
전편보다는 나은것 같은대
전편을 반드시봐야이해가가는영화.별루
다운받아보기 좋은영화 ㅋㅋㅋ 재밌어요 강추
보는 내내 웃었어요^^ 너무 재미있는 영화,
너무재미있어요
아이들과 봐도 연인들과 봐도 좋을영화~
재미있어요...^^
정말 재미있음. 어른아이 모두 보기에 잼나는영화
아주 많이 웃었습니다^^다람쥐깜찍해>_<
1이 훨씬 재미있다;; 2는 다람쥐밖에 기억이 안남네;;
실컷 웃고 또 웃었습니다^^
진짜 재밌어요!
진짜 재밌어요!!
너무재밌어요
또 보고싶어요 너무 잼있어^0^
1보다 많이 약해..
전편보다 잘만들어진 영화 GOOD
잘봤어요ㅎㅎ
CG가 아까운 스토리다. 정말 루즈한 애니메이션이구만.
오늘 봣는데 조금 마니 웃었어요 넘넘 재밋엇어요
다람쥐짱^^* 다람쥐가 높은점수의원인!ㅋㅋ순수의빠지세요
1편보다 스토리는 별로..하지만 다람쥐가 압권!!
웃긴다,,ㅎㅎㅎㅎ
1편이 훨씬 재밌음 !! 2편을 보지 말았어야 했어.........
1편과 비슷하게 잼있지만 뭔가가 밋밋한?
1편이 더 재밌고 감동적임^^
다람쥐가도토리를 잡을려고할때마다 터지는웃음정말재밌었습니다
마이웃겨~
생존하려는다람쥐가재미있는지나는이해할수없다마지막의허무함
다람쥐 '밖에' 재미의 요소가 없었다...
스타가 더빙하는거 정말 마음에 안들지만 더빙판으로 안봤기에^^
다람쥐짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1편보다 더 재미있게 보았음
다람쥐한테 10점 올인,.다람쥐 최강이다.-,.-
다람쥐 팬 이예요
아무것도모르고봤는데 보고난뒤 다람쥐팬이되었다.ㅎ
평점8.5정도~에니 별루 안즐기는 사람들에게 강추..^^
최고~~ 다람쥐 넘 좋아요~~ ㅠ0ㅠ 도토리~~~~~~~~~~
정말 재밌습니다! 매우 강추 특히 I believe i can fly!
볼때 시간이 금방 지나가버린것 같았다..재밌었음..
애들이보기엔 좋은듯
까리한 주머니쥐ㅠ
난 왜 1편보다 재미가 없지-_-;;? 내가 이상한 겁니까?
재밌음
시간 가는줄모르고 봤는데 1편보다 더 나은거 같아요^^;
애니 좋아는 하는데 왠지 이 시리즈는 별루
bkjol
다람쥐의매력 !!!!다른것도 다른거지만 다람쥐를 뺄 수 없다!
웃긴 이야기도 많은 아이스에이지 3편도나ㅗ아주세요...
넘넘 제미있을 것 같에요
애들이랑 보세요 ㅡㅡ;;
더빙볼껄,,자막이어서 그런지 에러!
전편보다..약간 아니다.
역시 아이스 에이지는 재미있다ㅎㅎㅎ
적당한 기대를 가지고 봤는데 역시 적당히 재밌었다ㅎ
재밌다 ㅎㅎ
귀여운 다람쥐+_+
지루한 전개..
정말 재밌었다 다람쥐 너무 꺔찍해 ><
이것은 위대한 창조물이다!
재밌음 가족끼리 보면 추천(특히 다람쥐)
재밌음.ㅋㅋ
다람쥐를 제외하면.. 그냥 그런~
새로운 캐릭터 등장!! 볼거리 풍성!! 근데 가족적이진 않았다.
우리나라도 이런것좀 만들면 좋을껏을....
도토리 때문에 진짜 웃겨 죽는 줄 알았다.
어떤 영화나 전편이 낫지만 그래도 볼만한 영화
넘넘 웃었음 3편나오면좋겠다 시드와스크랫 엄청 재미있었음
재밌어요
괜찮다..성우의 넘치는센스.. !!
아이스에이지1을 잇는 또 하나의 특별한 애니메이션
다람쥐 귀여웠삼 ㅎㅎ 나머진 다 똑같은 해피엔딩
_ㅡ_ 실망
그저 그런영화
1편을 너무 생각했는지, 좀~~~그렇네요..
이거보면서졸았음;;심지어MP3듣고있었음.너~무재미없음.
재밌어요
재미밌다~~~
진짜 그래픽 장난 아니라는
전혀 지루하지않고 그래픽좋고, 구성 짜임새 좋고..ㅎ
ㅋㅋ 넘 웃겨..
귀여운 시드~
생각보다 너무 재밌었어요 ^_^
넘 재미있었고 웃겼엉!!!
전혀 기대 안하고 봤는데 의외로 볼만했음
우......넘좋아 역시..ㅋㅋ
자막넘웃기게해석!특히고음불가냐?라고말할때-;;
시간만 비교적 짧지 정말 재미있었어요 .
전편보단 돈아깝진 안은데 전편의 감동보단 조금 부족하네요 ^^
재밌어요^0^*
전편보다 못하단걸 말로해야하나-_-;
아,,전편 보다 넘 잼없다,,돈 아까움
다람쥐때문에 점수를 쫌 많이 줬슴다$$
너무 좋아함 ㅜㅜ 아이스에이지 ㅜㅜ
재미있었지만 시간이 너무 짧당..
ㅋㅋㅋ진짜웃기고 잼잇고 , 동물들하는짓짱귀엽고ㅠ
다람쥔지 모르겠지만 도토리랑 너무 재미있었습ㅋㅋ
이것도 영화냐. 아. 졸기만 했다.
저분 기면증 아닌가 몰라여~~재밌었어여 귀여운 동물들의 여행^^
아이스 에이지2도 역시나 재밌다~~
잠 많이 주무시나 보네요 ㅋㅋ
아놔 이거 왜이렇게 평점높아 1점도아깝다 첨에 잠잘뻔햇다
영화 보는동안 웃으면서봤어요~~
전편을 정말 재밌게봐서 그런지.. 약간은 실망
생각없이 보면 보는 내내 마냥 즐거울 수 있는 영화 ^^
이건 완전 케이블티비용.. 100원도 아까운 영화
웃음을 선사 할 수 있는 재미
할인권으로3천원주고 재밌게봤다.조조면 괜찮은 영화
그저그런 연계작
아이스에이지 시리즈는 아주... 재미없다...
중간중간 등장하는 스캐럿 너무 매력적이어서 한 표!
극장에서자다나왔음..-ㅁ-
1편에 비하면 재미가.....6,7점에서 고민하다 6점 줌.
그냥 그냥..진짜 그냥.. ㅡㅡ
무난했다. 솔직히 뭘 이야기 하고싶은영환지 이해가 안갔다.
쩜 실망
이제 좀 잇음 보러갈껀데.. 두근두근.. 기대 되네엽!!
아이스에이지1보다는 못하지만 ^^
전작보다 웃음을 더 유발하게 만드는 가볍고 조금은 산만한?!
1편이 더 재밋지만 2편도 괜찮았음
괜찬은속편
1편이더잼있지마..아빌립아캔플라이 할때.대박웃엇음.ㅋ
영화가 재치와 감동으로 똘똘뭉친~감동감동~
내가 보기에는 1편보다 더재미있게 봤음. ㅋ
심심풀이로 즐길 수 있는 영화
캐릭터들의 생동감에 놀랏다 자막은 0점
오로지 코믹이다 그런데 재미가 없다
내용과 상관없이 웃고 즐기기 좋은영화라 생각한다.
1편보다 업그레이드된 캐릭터와 볼거리들.
1편보다는2편이재밌지만 2편 맨마지막이 많이 부족했다.
1편보다 화려하지만..감동과 재미는 못미친다.
1편보단 나았다. 아이들과 함께~
기술력은 뛰어난데...지루...웃기지도 않고...
여전히부실한이야기지만,귀여운캐릭터들로 지루하진 않네
1편보다는 재밌군요.
1편보다 재미있었다 도토리때문에 불쌍하다 3편이나올까?
난 별로 ㅡㅡ^
도토리에대한집착이세상을구할줄이야 ㅋㅋ주머니쥐웃긴다 ㅋㅋ
음..재밌군..흥미진진..나무늘보.ㅋㅋ OO빠름
원작보다 나은 속편없다는 말 딱이다...
다람지 너무웃김 ㅋㅋ 도토리
너무 비현실적이였고 허무했지만 내용은좋았다.
너~~~~~~~~~~~~무 기엽고 재미써요!!!!! 도토리왕국 짱기여움
지루..지루...
1편보다야 못하다만 이것도 재밌드라 ㅋ
1편보다못하네요.너무억지로껴맞춘듯.
도토리를 사수하라~~~~
싸이월드를과도하게하면사망에이를수있는걸상징적으로보여줌
뭔지 몰라도 하나가 빠진 느낌? 하이튼 좋은 !!~`
애니메이션은 늘 유쾌함을 선사해준다.
볼만한 영화..
배꼽빠지는줄아라씀ㅠㅠ
최근 개봉한 카보다 훨씬 나은거 같은데...
그냥 볼만함..
애니메이션이 이렇게 감동을 주다니....
으아!! 귀여운 캐릭터들!!>_<!
뻔한 애니메이션 한편
1이 너무 뛰어났어..
코믹하면서 재밋는 영화 ㅎ
귀엽군 귀여워
그냥그런
맘모스 애인 만들기로는 애들 입맛 맞추기 어려울듯...
원작보다 나은 속편없다는 말이 맞다니깐 ㅡㅡ;
다람쥐 귀엽네. ㅋㅋ
1편보다조금난거같지만.. but본거또본듯한느낌도있는것같고
왜인지 너무..본거 또본 느낌이다..
지구온난화의 비극을 애니매이션으로 잘 표현
1편보다 낫네
전편보다못하지만볼만했다.특히다람쥐가도토리찾는내용이웃겼다.
토토로 봤는데 볼만해
볼만함
결국 내용은 다람쥐가 도토리 찾는 내용, 그 외에는 별로
아빌리아캔플라이~에서 제대로 웃었다.ㅋ
도토리 쫓아다니는 애가 제일 귀엽다 ㅋㅋ
마지막 맘모스들 등장 장면이 압권... 감동의 물결...ㅠㅅㅠ
재밌었다..
I believe I can fly~ 하지만 결말은 뻔한.
스크랫 진짜 우끼다 ㅋㅋㅋ 2편에도 날실망시키지 않는군 ㅋㅋ
간간히 나오는 다람쥐의 도토리에 대한 집착~ 잼있3~ㅋ
최고급의 그래픽 기술... 그러나 재미가 없다
다람쥐는 언제봐도 귀엽네요. ^^
..재밌군..흥미진진..나무늘보.ㅋㅋ OO빠름
캐릭터의 신선함과 스피디함이 1편만은 못하지만...
긴장감과 웃음이 떠나질않았다.짱!!!
전편을 능가하지못하는 평작
애니는 잘 그렸는데 스토리 진행이 진부하고 지루하다
맘모스 사랑
크래쉬-에디 주머니쥐 형제가 제대로 웃겼다...
1편에 이은 쏠쏠한 재미 ^^
스크랫이 주인공이라 해야하지 않는가?ㅎ 이번작 엉성함 투성이
그럭저럭;;
속편이 항상 졸작인건 아냐...
코미디 애니메이션의 진수!
1편은 몇년전 볼때 그냥 그랬었는데... 2편은 재밌구만..
유머와 위트가 살아있는 영화! 잼있네~
다람쥐 너무 귀여웠다.
재미있게 웃으며 본 영화!!
다람쥐만 없었으면 지루할번한 영화
재밌네
1편이 훨씬 나았다
스토리 뻔하구 유치하구.. 언제 일본처럼 수준높은애니를 만들까
한바탕 유쾌하게 웃을 수 있는 영화
1편보단 좀..
1보다는 별로지만 그래도 잼있어요^^
푸힛~* 귀여운 캐릭터들과 시원한 배경^^~* Cool~한영화^^
아이스에이지 1 도 재밌던데...귀여운것들...앙앙~^^
나름 재미있네..
시간날렸다 ~ 졸려죽겠는데
전편보고 기대했는데 역시 잼있었다..삼편나오면 또 봐야지..
난 다람쥐나올때가 넘 조아 ^^
ㅋㅋㅋㅋ완전 웃깁니다. 배터질뻔했네
전편에 비해 하나도 안 웃긴...
상큼하고 시~원한 애니, 도토리씬이 역시 압박!
애니치곤 볼만했다.
아이스에이지 정말 재밌는 애니다.ㅋ 다람쥐인가 넘 귀여워
뭐 그냥 그냥..
많은 아류작에서 평균은 해나갔다...
재밌다.. 역시 스크랫..ㅋㅋ
전편보다 재밌다.
전편이 낫다
국내 유명인 더빙목소리가 더 들어줄만하다ㅋ
좀 산만하지만 시원하고 코믹한 애니메이션
재미있당
그냥 편하게 볼수 있는영화 조카랑 보면좋겠다
영화보다 재밌는 애니
지지부진한 스토리. 위트는 식상. 전편에 비해 다소 아쉬움
엄청 재미있음
캐릭터와 스토리도 괜찮았고, 중간중간 흥미요소도 좋았다
크하하하; 처음엔 보기 싫어 억지로 봤다가 보고나서 또 보고싶다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 존나 재밌다
재미있는 에이지 시리즈. 2편.
꺄~ 정말 재밌어요. 가족의 탄생 축하해요ㅋㅋ
재밌는데 지구 온난화 무섭당ㅋㅋㅋㅋㅋ여자맘모스 시러
완전 잼있던데 ㅋㅋ 1편보다 더 코믹하면서도 주머니쥐가 무언가 시사하는바가 있음a
익살스럽지만 앞으로 다가올 무서운 주제를 가지고 있는 심오한 만화
ㅋㅋㅋ 짱 재밌었따 ㅋㅋㅋ 특히 마지막 인사장면..ㅋㅋ
전편보단 흥행엔 실패했지만 실망시키진 않았다.
재밌었어요~ 정말로.. ㅋ
속편 징크스 때문에 걱정했지만 그 걱정은 스크랫이 시원히 날려준다.
빙하기가 끝나가는데 매머드들이 떼로 나타났다.. 과학도 생각해주길..
엉뚱하면서도 재미있고 유쾌한 영화
매니,시드,디에고... 훌륭한 가족 ^^.... 주머니쥐 웰케 얄밉냐?!!!
재밋습니다.ㅎ
1편보다 잼잇다는 분..1편은 제대로 보고 하는 소린가...
생각보다 평점이 낮네..
형편없는 1편에 이어, 2편은 더 심해. PIXAR에게 배워라 !
엄청 개실망,1재미의 30%도 안 됨..정말 별루
분명 극장까지가서 재미있게봤는데 왜 내용이 기억안나는걸까=_=;
그다지 재밌지 않았다
다람쥐 멍청해서 재밌어
여전히 독특한 아이디어을 가지고 있는 영화~
1편보다는 다소 떨어지지만 재미있었다 갠적으로 7.5점을 주고 싶다. ㅎ
전편보다 괜찮던데.......
표정이정말섬세해~목표평점8.25
난 재밌던데ㅋㅋㅋ
솔직히 7점대는 아니다 8점은 넘겨줘야겠다
전편이 줬던 쾌감까지는 아니지만 기대치는 해준다
나 이거 텔레비전에서 볼수있는데.. ㅋㅋ
1편이 정말 훨낫네요^^ 편안한 마음으로 환경을 생각해 보며...
전편보다는 딸리다지만 다람쥐의 매력은 여전하다
good
뭐..그럭저럭 볼만하더라...도토리쥐는 역시 웃기더라
속편에 대한 걱정? 스크랫이 시원하게 날려드립니다!
전편보다 업그레이드된 모습을 보여주지만 난 1편이 더 좋다
상상력이 좋아서 좋은 점수 드릴..
극장에서 봤었는데..흐미 -_-..애들이 와.. ㅠㅠ
자연스런 웃음보다는 억지스러움이 너무 많다.
1편 재밌게본사람이라면 봐도 무방
교훈도 있고, 재미도 있고, 즐겁게 볼 수 있는 영화...
다람쥐 짱 귀여워 ㅋㅋ
이야기는 그럭저럭 그래픽 환상이다!!!
I believe i can fly!~~~~진짜짱잼써...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가족영화... 재미있었슴..ㅎㅎ 그레픽도 좋구..ㅎ
엄청나게 재미있긴 하지만 죄송 하게도 솔직히 말하자면 다른영화에 비에
아직두 애들용티가좀남 그저그랬다.
그래픽인지..인형실사인지... 화면 끝내준다...베리굿
속편 걱정? 스크랫이 시원하게 날려준다
1편 보다는 나아진듯하다..ㅎㅎ 약간의감동도 있구
너무재밌떠~
와우
다람쥐?ㅋ 한목하는구나.ㅋㅋ 하지만 전편에 비하면 별루임.ㅋ
이건 뭐 그다지.. 신선하긴 했지만 너무 약했고 재미도 그리 썩..
히힛! 넘나 잼따!
마지막 남은 맘모스를 지켜라
영화관에서 보고, TV로 보고, 비디오로도 봤다. 너무재밌다!
가족 영화라기보단 어린이영화라고 해야
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱이에요
재미있었음
너무 재미있어요ㅋ
1에 이어 더욱 재미있어짐.
재밌었어요 ^^
평점8점대 주기위해서~
죽이네~~
sooooooooooooooogooooooooooood!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전재미잇어요~!!!!
너무 재밌어 ㅋㅋㅋ
최고의 스타는 역시 스크랫이다
엄청나요 ㄷㄷㄷ
너무 너무 재미있었어요~!
재밌는데..맘모스좋아
우리의 맘모스 짝을 만나다 ㅋㅋ 3편기대중 !!
이번에도 스크랩에의해 모든 동물이 살아 나네요 ㅋ
재밌게 봤어요 ^^
별5.......잼잇는대 이거
잼있는데 ㅋㅋㅋㅋ별점왜이렇게낮음?
영화의 주인공은 스크랫이다, 스크랫 단편집을 만드는 것도 좋은 방법일 듯하다
피식 웃게 만든 녀석들 ㅎㅎ
성경, 전쟁, 재난 각종 영화 장르들을 넘나드는 유쾌한 코미디 애니메이션
정말 너무 재밌고 다람쥐가 하는 짓도 재밌음
완전 재밌구 감동적이에요 ㅠㅠ!
너무 재미있고 다람쥐는 하는 짓이 너무귀여워~~
재밌다 특히 다람쥐 ㅋㅋ
1과 함께 최고다.
짱임 +_ +!
짱이에요
정말정말정말 너므 재밌어요~!!!!!!!!!!^^8
코믹성이 정말 풍부하다 ㅋㅋ
볼만하네요. 그냥 그럭저럭, 아이스에이지3탄이 기대되네요
ㅋㅋ 코믹의 절정 ㅋㅋ
딱 전편만큼 해주는 폭스사 대표 프랜차이즈 애니
이건머 ㅋ 볼만했고 다람쥐 존나 귀여움
말은 필요없다... 웃음만 필요할뿐...ㅋ
캐릭터 개성이 강하고 재밌네요.ㅋㅋ 왠만하면 잘 안 웃는데 보면서 계속 웃었음ㅋㅋ
정말볼만하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 다람쥐가 젤 웃기다.
니모, 라이온킹 에 이은 최고의 애니매이션중 하나
그래픽은 굉장히 좋아요^^
보면서 즐거웠어요!!
좋던데
너무 재미있어요
단순하게 즐길만합니다.
전편에 비해 너무 약해졌다는..
1탄보다 스토리좀 좀 뭐시기 하지만 그래도 갠적으로 더 재미있음.
그냥 볼만한 애니메이션 아직 디즈니픽사쪽에 손을 들어주고 싶네요
그저 그럼...
마음에 듭니다.
이거 학교에서 선생님이 틀어주셨는데 정말 재미있게 봤어요...ㅋ
중간에 독수리들 노래하고춤추는거 너무시시 애들도 그거나올떄는 자리피함
재밌긴하지만 1편보다는 약한듯.
너무 단순한 내용전게, 갑자기 평작 애니가 되어버렸음,
1편에비해..웃음포인트가 적었음..ㅠ
1편보다 더 재밌어요! ㅋㅋ
너무 재밌다.. 나와 개그코드가 잘 맞는듯..
1이 훨씬 낫다 -_-;; 뭔가 많이 실망스러워
잘 만든 애니한편 열 영화 안 부럽다. 전편을 뛰어넘는 아이스에이지2
무지 재밌었음
아 너무너무 재밌다!!
8점이 적당하네..
개인적으로 Ice Age 시리즈 중 제일 낫다. meltdown의 긴박성이 느껴짐
아이스 에이지 스리즈중에서 최고로 웃기다 ㅎ
그런데로 볼만했다..
이런게 상상력??
아 정말 재밌어요 시드 넘 귀여움 ㅋㅋ
아.. 아이스에이지 시리즈중 제일졸작이다.
애니메이션의 진수다~
애니영화 중 웃음코드가 잴 많은 애니..
아이스에이지 시리즈 중에 가장 재미있었다 ㅋㅋ
..아이스에이지편중에젤재미없엇어요ㅡㅡ
넘좋다...
괜찮은영화
평이 극과 극이네요. 전 2가 시리즈중 가장 재밌었는데
본편보다 못한 후속작느낌..뭔가 산만하고 주된 내용이 잘와닿지 못하네요.리듬엉망
솔직히 딴 6점만큼만 재밌다
다람쥐가 너무 귀여워요>_< 강추강추
주입식 hetero 교육인가? 중반 이후부터 불쾌해졌다. 퀸 라티파 목소리는 즐거웠다만.
1편 보다 구리다고1점 주는 놈들은 뭐냐 ㅡㅡ
좀 지루하넹.
극장에서하는 만화중에도 이런 졸작이 나온다는것을 알았습...
완전 졸작.....
신난다!
더빙으로 봤는데 ㅋㅋ왜케 대사가 웃기징.....&해빙기의 경고..ㅜㅜ
1편에서 높이 올라갔다가, 갑자기 곤두박질 치니까 적응이 안된다
오락영화의 토탈패키지.
애니메이션 역시 전편을 따라갈수없나
20대의 중반 1人 의 개인적 평점!
개인적으론 3편>1편>2편이다. 하지만 2편도 재밌다
1편만못해서..3편안볼라했는데..ㅋㅋ걍가는길이라 생각하고 ㅋ;
전편만큼 재밌네요
전편보다 확연히 나아진 CG와 플롯
이 영환 시드와 주머니쥐와 그 다람쥐?가 살렸다 ㅋㅋㅋ
확실한 즐거움이란 겉 멋 없이 초지일관 한길로 가는데서 오는가 보네
나와는 궁합이 맞지 않는다. 재미 없다.
재밋음 졸작이뭐임 ㅡㅡ 잼있구만 ㅋㅋ
기억은 잘 안 나지만. 재밌게 본거 같다.
전편도 잼나게 봤는데 2편에서도 역시 잼있군요 ㅋㅋ
두 번째로 보는 스크랫은 여전히 반갑습니다.
추억의애니 ^^
진짜 실감이나요
꽤 재미있었음ㅋ
1보다 더 재밋는듯 ㅋㅋ
보면서 계속 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요. 저와 맞는영화인듯 ㅋ
재밌어 ㅋㅋ
역시 청설모ㅋㅋ
만드는데 힘들데 걍 줘
다람쥐(청설모??) 덕애 살아난듯함....
큰감동도 적절한 개그도 없었다.....아쉽네
다른 명작속편까지는 아니더라도 만족할만한 재미있는애니속편!
다람쥐넘귀여움,이영화 보는이유중하나 ㅋㅋㅋ
역시 아이스에이지ㅋ
마음에 듭니다.
기대안했는데 꽤 재밌다!!역시 아이스에이지
역시 언제봐도 잼있는 아이스에이지
1편을 능가하는 속편!
스케일이 커진 아이스에이지
이건 다재밌거든?
다람쥐 대활약
정말재밌음!
이런 유머가 왜이리 웃기지ㅋㅋ 다만 아쉬운점은 스토리가 다소부족해서 감동도부족했고 더 아름답게 연출할수 있었던 배경들을 저정도밖에 못만든것은 아쉽다.
최악
약간 아쉽지만 그래도 잘 봤어요.
와우
물만 쏟아지고 이야기가 없다..실망
잘 봤어요.
진심 매머드 복원시킬 방법은 없는것인가
꼬마들'만'의 에니메이션
여전히 신나고 유쾌하다
매니와 엘리의 로맨스관계가 재미있는 영화!
1탄에 비해 매우 유치하고 졸작...
요즘 평점 등록할때 나쁜 말 쓰는 사람들 막 있던데 왜 그런지 모르겠슴
1편 별 5개 줬었습니다. 2편은 별 2개 드립니다. 그 이유?? 하... 너무 실망입니다. 도대체 내용이 뭡니까? 따질 것 없이 너무너무 재미없었습니다. 감동도 없고.... 1편을 내가 너무 재밌게 봤나? 1편은 정말 최고의 애니였는데
갈수록 발전함 한번 보세요~~
아이스 에이지 : 융융. 아이들이 좋아할 만한 유아용이에유.
아이들이 좋아할 만한 유아용이에유.
너무 재밌게 본 애니메이션~~ 너무 좋았어요. 캐릭터들도 귀엽고 섬세하게 동작을 잘 표현한거 같아요.
아이스에이지에 대한 명성을 익히 들어 기대하며 봤는데 생각보다 시리즈 전체가 내용이나 전개에서 뭔가 부족한 느낌? 시대적 배경상 더 흥미 진진하게 만들수 있지 않을까 하는 아쉬움이 남는다. 근데 시드랑 다람쥐 캐릭터는 진짜 역대급인듯. 이건 인정ㅋ
디에고가 귀여워요 ㅋ
아이스 에이지는 다 재밌게 본 기억이 !!ㅋㅋ
중간중간 다람쥐 캐리!
영화 줄거리 설명 병맛이네 ㅋㅋ
생각없이 그냥 즐기시면 됩니다.
원작에 OOO 않는 스토리와 캐릭터 빌딩.
시리즈 왕팬으로써 다 봤어요..! 개인적으로 2,3 편이 제일 재미있는거 같아요! 아 ... 아이스에이지 정말 좋아요!
전편보다나은 속편없다는데 그건아닌듯ㅋ
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함. 유아용
가가멜의 스머프 집착을 뛰어 넘은 스크랫의 도토리 집념만으로도
3→1→4→2 순으로 재밌는거 같아요 아이스 에이지는
다른 건 몰라도 주머니쥐 형제가 제대로 이목을 사로잡는다. 그리고 매니, 참 다행이다.^ ^
가면 갈수록 발전한다라... 그닥;;
메인플롯보다 서브플롯, 주인공들보다 신스틸러(스크랫).
시리즈 애니메이션의 교과서로 삼을 만한 작품. 정확한 타게팅으로 정해진 공식대로, 예정되었던 목적을 고스란히 달성한다.
전편의 무게에 짓눌린다.
맘모스 빼곤 다른 캐릭터의 비중이 너무 줄었어
제작비는 늘고 작품성은 줄어들다
다른애니메션과 다르게 2편 3편이 갈수록 지루해지지 않는다. 오히려 새로운 일들과 장면이 계속계속나와서 지루해지지 않는 영화.
정말 재미있다.. 세월이 흘러서 다시 봐도 재미있네
산만한 덩치들의 산만한 모험
