명작이다ㅋ 김꽃비동생시뵹키
쥔공 존나 패고 싶게 만드는 영화ㅋㅋ보는 내내 저런섹 내앞에 걸려봐 하고 봤네--;경찰도 패고 같은 동네 유유히 돌아다니고 저런 조폭앞에 같이 욕하는 여고딩이나 이게 말이되냐 똥파리라 그런가 주위에 사람은 존네 꼬이는데 현실은 안드로메다로ㅎ
정말 잘 만들었어요. 대박임. 완전 재밋.
그래도 아버지인데 어쩌라고~~~~~~~~~~~~~~~~
3년만에 다시봐도 명작이네요... 돈내고 다시 다운받아 봤습니다. 깊이있는 이런 영화를 영화관에서 볼수 있었으면 좋앗을텐데...
보는 내내 불쾌하면서도 가슴 아픈 영화.. 인상깊은 영화
말이 필요없다
클로즈업을 통한 인물의 심리 묘사, 몰입하게 만드는 내러티브와 배우들의 연기. 가슴이 아픈 다양한 주제를 응축시킨 극강 리얼리티 드라마.
현실을 그대로 보여주는 영화
정말 현실같아서 무섭기까지 하다....
평점 처음 쓰네요영화보단 강의를본거같네요감독님 대단하세요
근래에 본 영화중에 가장 재밋게 봤어요완전 강추 !!!
정말 몰입도 긴장감 시나리오 연출력 연기력 어느하나빠질것없는 최고의 역작이다. 배우들의 연기력에 존경심을표하고싶다.
신선한 충격
재밌게 잘 봤어요~
누군가에겐 자기 인생 최고의 영화가 될 수도 있을 것이다.
3년 만에 다시 봤다. 한국사람이라면 기억에 남길 리얼리즘. 사회주의적이기까지 해 보인다. 변형된 가족과 그 재생산이 주는 공감은 우리의 자화상이 아닐까. 사회를 어루만지는 감독의 佛心이 보이는 것 같다.
아... 진짜 현실적인데... 몰입 정말 잘 된다... 악순환, 되물림... 정말 잘 표현했다. 많이 본 소재를 참 잘도 풀어놨네... 명작.
공감 반~~~~~반감 반..... 그럴수도 있다 난 이해한다
최고
예전에 보려다가 앞에 욕하고 때리는 장면만 보고 껐다. 뭔가 보기 싫어서 세번이나 그랬다.. 뻔한 양아치 영화겠거니 생각했는데.. 안봤으면 큰일났을뻔... 뻔한주제지만 새롭다.
영화가 끝나고나서도 한동안 여운에 사로잡혀있었던.말로 설명할 수 없는 치명적인 매력이 있다, 이 영화에는
재밌게본영화마음에와닿는영화배우들의연기가인상깊었던영화
정말 대단한 영화네요. 이 영화를 만드는데 참여하신 모든 분들께 감사드립니다.
몇년전에 봤던 영화지만 여운에 남아 또 찾게 된다. 슬프면서도 재밌는 영화.
최고
단순명료. 최강의 초보자가 완성한 손에 꼽을 독립영화.
최고
투박하고 단순한 이 영화야말로 화려한 포장지를 찢어낸 우리 삶과 가장 많이 닮은듯 하다.
내인생 최고의 영화 최고최고최고!
최고입니다
몇번을 다시 봐도 볼만하네.
한국독립영화중에파수꾼다음에가장수작임욕폭력대사귀가윙윙거리지만 아버지구타빼곤현실적이라서슬프고와닿음좋은영화임
오랜만에 다시 봐도 보는 내내 마음이 먹먹해진다. 꼭 한번은 봐야할 영화다. 정말 그 어떤 교과서 보다 이 영화 한 편이 주는 교훈과 성찰은 돈 주고는 배 울 수 없을 것이다.
재밌게봄
최고다 진짜 ㅎㅎㅎㅎ
진작에 볼 영화를 이제야 본게 아쉽다.
개꿀;; 똥파리 꼭봐라 양익준 짱짱맨
재미떠
존내 때리다보면 존내 맞는날도 오는겨
죙일 욕질만 하다 디지고 끝나넹....ㅋ.
거칠지만 숨길 수 없는 현실을 그대로 그려낸 감독에게 박수!
진짜 이런게 영화라고생각..돈냄새나는영화들 천지야 요즘은...
보다 보면 찰진 욕에 중독된다. 지금껏 본 독립영화 중 최고.
어딘가 불편하지만 아슴아린 영화
예상가능한 이야기에 충분히 몰입 되었다.
진한 여운과 다시 한번 생각하게 만드는 영화네요
가슴아픈이야기. 교훈이있는이야기. 따뜻한이야기.ㅁ많은럴느낄수있는 영화. 재밌고 슬픈 리얼리티영화.
진짜 볼만한 영화 너무 슬프고 재밌는 영화 양익준배우 짱ㅠㅠ
경멸하면서도 연민하게 된다. 눈쌀을 찌푸리면서도 가슴이 아파온다. 세습...
끊은 담배생각나게하는 영화
Master piece
내인생 최고의 영화 양익준은천재네요
보고 있는 중인데 너무 가슴이 아프다. 누구에게는 일어난 실제 일이까?
정말 많은 감정이 담겨있다
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
휴.. 볼때마다 참 현실이느껴지는 영화
사실 상훈의 아버지들은, 반성은 커녕, 죄를 저지른지도 모른 채 아무런 가책이나 처벌도 없이 살고 있지 않나?
숨이 막힐것 같은 영화였다.
욕이 좀 심하긴한데 뭔가 와닿는 그런 영화였다..
담배좀 작작 쳐펴라!!
이거 쓰레기 영화라고 욕하는 사람들은 가슴 아픈 어린시절을 경험하지 않아서 공감 못 하는 거다. 나 역시도 보는내내 너무 사실적인 묘사가 불편했지만 숨겨둔 내 마음을 긁어주고 달래주는 카타르시스를 느꼈다. 나에게 똥파리는 묘하게도 치유의 영화이다.
보면서 눈물나는 영화는 파이란 이후 첨이었다...
그냥보세여 정말 최고인듯..
몇 번을 봐도 찡하고 안타까운
괜찮을 영화같긴한데 도대체 욕을 왜 써요? 대한민국 사람들 그러닌깐 욕 배우는거에요 아니 좋게좀 찍으면될것같은데 욕을 왜 쓰는지 이해가 안가내요
쓰레기 막장영화 어케자기아빠한테저러냐
우리아빠가봤으면 하는영화
하염없이 눈물이 나는 이유는 이제야 현실과 마주할 수 있음을 알기 때문이다. 진실과 마주할 수 있게하는 최고의 영화라 생각된다.
봐도봐도 꿀잼 이다 ㄷㄷ
마음 한켠이.아려오는...
깡패새끼들 잘 뒈졌네. 가정핑계 대지 마 깡패새끼들아.
야이 xx라마 x같은 세상 10점먹고 꺼져라 xx라마
최고 맨날봐도 최고 감독이 주연인것도 최고
집중하게만든다....이거다
너무나도 현실성있고 맘속에 와닿게표현한영화 언제봐도 몰입도는최고고 내인생을 한번더뒤돌아보게 만드는영화
영화가 지져분하다고 생각하는 사람도 있겠지만 보면 많은 생각을 하게 된다 좋은 단면이 있는 삶도 있지만 사는게 말 그대로 지옥이며 고난인 삶도 많다는걸 새삼 느낀다 누구나 행복을 원하지만 뜻대로 되지 않는게 인생의 또 다른모습이 아닐까?
먼가 찌잉~.. 한데 먼지 모르겠지만
뭐가 이렇게 사람들이 정이 많아?
무슨말이 더필요할까. 감독이 주연인거 보고 깜놀했네..
가정이 얼마나 중요한지 보여주는 영화...영화에서 많이 등장하는 걸쭉한 욕이 몰입감과 실감을 준다. 독립영화도 이정도 퀄리티가 나온다는게 놀라울 정도..
불편한 이야기인데도 잘 만들어냈네요.
불편한 막장 인생을 공감할수 있게 하는 영화
가감없다. 그냥 있는 그대로 우리 사는 사회
두 말할 필요가 없는 영화.
대종상이 아카데미상 처럼 상업 영화가 아니라 작품성 있는 예술 영화에 손을 들어줬다면 이 영화는 그 해의 작품상을 탔을 것... 여운이 가시지 않는다...
사람을 악하게 만드는 것도.. 선하게 만드는 것도.. 바로 사람이다...
똥파리의 영제는 'Breathless'... 정말 숨 쉴 수 없는 숨 쉬기 힘든 영화...
보고나서 이렇게 마음이 불편했던적이 없었던거 같다. 연츨보다 실사에 가까웠던 영상이였다
지니고 있는 스토리는 무거운데 깔끔한 연기가 돗보인다
제길. 해피엔딩 이었다면 몇번을 더보고 싶은데...왜 그러셨어요...좀 좋게 끝내주지는...안타까워 죽겄네..잠도안오고..
진짜 작품성이 너무 훌륭하다....
가족의 재탄생, 다큐와 영화 사이.
자신도 모르는 순간 나와 같은길을 걸어오는 아이들
결국 돌고도는 쓰라림..
다시봐도 가슴 뭉클한영화인것은 분명하다
처음 봤을 때 내가 예상한 일이 벌어질까 불안해하며 본 기억이 난다. 두번째 봤을 때는 불안함은 없었지만 두배의 눈물을 흘렸다. 가족이란 그런 것, 나를 불안하게 만들었지만, 지나고나면 눈물짓게 만드는 것.
사람답게살고싶은 ...똥파리의이야기
가족에 대한 아픔.. 많은 사람들이 공감할수있는 소재..상훈,영재의 캐릭터는 정말 잘 소화해 연기해낸거같음..^^
카타르시스약육강식강자 앞에선 한없이 약하고약자 앞에선 폭력을 쓰는 뭐 같은...내가 진정 하고픈 일이무엇인지 영화를통해 얻었다폭력에 쓰러져가는 사람들을 지켜주고 도와주는 사람이 되고싶다는 꿈이 생긴다
시나리오도 좋고... 배우들 연기력도 평균 9점은 되고... 다 좋은데... 핸드헬드 촬영기법은 최악이네요... 그렇게 카메라 흔들어대지 않으면 리얼이 안살아나나??? 조ㅅddo... 어지러움이 평점을 다 깍아먹네...제발 다음엔 핸드기법 없애길..
폭력에 지배된 가족과 사회, 슬픔과 화해의 손길이 느껴지는 욕
너무나 충격적이기에 처음에는 거부감에서 시작해서 영화가 끝날때 오는 후폭풍, 최고다,!!
이런 리얼한 연기는 본적이없다.
몰입도 짱! 뜬금없이 울컥하게 만드는 영화였다. 나에게는 최고의 영화!
이런게 영화지.,,,, 저런 사람이 감독이고..,
분노에 대한 표출의 방법을 제대로 배우지 못한 아버지 세대를 그대로 닮아있는 현 시대상에 대한 보고서 같은 영화!
욕지거리, 폭력 등이 난무해서 보기 조금 불편했지만 스토리는 훌륭함.
양익준 감독에연출력에 찬사를 보낸다~~^^
한순간도 웃을수가 없었다
오어어나나아아아어아아아
양익준이라는 배우 매력있네요.. 영화도 시나리오가 괜찮아서 그런지 몰입도가 높아서 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 독립영화의 재평가
llee****그럼 보지말던가ㅋㅋ 하류인생같은셋기ㅋㅋ
누군가가 삼류신파극 영화라하는데, 제대로 안본놈중에 한놈이지 ㅉㅉ
가정폭력이라는 사회적 문제가 낳은 똥파리,, 그러나 행복을 찾아 모험하는 똥파리
내 생애 최악의 영화다 이런 3류 신파극 저질이 아직도 한국사회에서 일류영화취급받는다는 사실이 슬프다.. 천박한 국민성을 상징하는 영화~욕하고 질질짜고 때려부수고 제일 어두운 장면만 짜집기하면 뭔가 있어보이냐?이따위에 별다섯개를 주는 현실이 짜증 ~
내인생 영화 탑3에드는 영화 똥파리!
돌이켜보면 대중적이긴하나 남는게없는 똥영화
어제 스크린채널에서 보고 10점주고간다 OO라마
어께에 돌 한덩이를 지고 영화를 보다
내 인생 최고의 영화다!많이 울었다.
어렸을때의 강렬한 충격. 세살 버릇이 여든까지 간다고 했나?어렸을 당시의 강렬했던 충격이 평생 괴롭힐 지 모르는 교훈을 깨닫게 하는 영화. 상당히 자극적이기에 더 그럴지도...
자극적인 주제가 줄수있는 재미. . 그것을 제외 한다면 이 영화에서 남는게 과연 무엇일까. . ?
욕으로 가려지지 않고 거침으로도 피하지 못하게 되는 현실.
와 감독새끼 진짜 깡패같네~ 김꽃비 내스타일이다.
이야..내가 한국영화들중에 인상깊게 본 영화들이 그렇게 많은 편은 아닌 데..이영화는 아주 임팩트 있게 여운을 남기는 구나. 제작비에 반해 스토리나 연기나 다 괜찮게 잘 만든 듯 하다. 엔딩이 좀 슬프지만..메세지는 뚜렷한 듯...암튼 굿 무비!
아..가슴 아프다...
보고보고또봐도재미있는영화
양익준에 감탄, 또 감탄!
리얼하다 감독이 배우까지 했는데 연기까지 훌륭할줄이야!
이걸 왜 지금 봤지 진짜 최고다 양익준 감독님 화이팅!
보는내내 좀힘들었지만 우리집은 양반이라는걸 깨달음..
욕을많이해서 보기 거북하지만 영화자체는 훌륭하다.
찢어지게 가난하고 힘들다.. 그러나 여기서 희망의 끈을 놓치는 않는다. 치열하게 살아왔고 앞으로도 그럴 것이다. 세상을 헤쳐나갈 모든 사람들에게 외치는듯 하다.
현실성이 없는 영화... 무슨 경찰이든 사람이든 열라 폭행해도 체포 한번 안되요. ㅋ
누군가에겐 자신의 이야기가 되는 영화
기대 안하고 봣는뎅...진짜 재밋엇던 영화....독립영화 느낌없이... 정말 잘 만들엇음.. 다시 보고싶은 순위에 꼽힐만함.... ^^♥
말이 필요없다.. 최고야ㅠㅠㅠㅠ
이 영화를 이제야 봤다니 안보면 후회했을 뻔
이 영화를 이제서야 보게 되다니. 평점 8.5
이게 인생이다....xi8
너무나 거칠고 가슴쓰린영화
별도의 화학조미료가 없어 오히려 맛은 순수했고 정직했다. 메시지 전달방식에 신선한 충격을 받았다. 대작.
많은 생각을 하게 만드는 영화
엿같다 하지만 재밌다 그리고 슬프다
첨엔 삼류 OOO영화인가 했다.. 아.. 돌라 정나라한 우리 삶을 보여주내..
영화보면서 잘안우는데 이영화는 눈물나네요ㅠㅠ
좀 잔인한 부분만 삭제하면 미성년자들도 봐도 굉장히 좋은 영화라고 생각합니다.
난 참 행복하구나...
최고의영화이죠. 한국영화수준 넘어선
영화를 처음 보았을때 영화가 조금만 더 길었으면 좋겠다고 처음 생각한 영화
ㅋㅋ잘봤어요^^^^
가정폭력을 가장 사실감있게 다룬 작품
제 자신도 다시한번 돌아보게 되었습니다. 가까이 있는 사람에게 상처주지 말고 소중하게 대해야할것 같습니다.
굿이네 양익준감독 훌륭함
정말 재밌어요ㅎㅎ양익준감독님 최고!
영화는 영화다몇번을 봐도 영화는 옝화다
고3때봤지만 아직도 않잊혀지는영화
불편하다 하지만 그게 현실이고 그래서 더 깊게 와닿는다. 정말 이해못하는사람들은 평생가도 이해못할 현실적인아픔이다.
욕 시도때도 없이 나오는 영화는 좀 꺼려지는데, 이건 전혀 방해없이 끝까지 봄.
이런 감독이 돈많아봐.. 죽이는영화 나온다.
욕밖에 없다고 1점주는 성인군자님들 보라고 만든 영화 아닙니다
상훈,영재 둘 다 안타깝다. 끝으로 갈수록 몰입해서 볼 수 있었던 영화
가슴아프네 정말.. 악마가 악마를 만드네
** 욕이반이지만 ㅋㅋ 최고
보통 영화는 영화는 영화일뿐이지만정말 현실감있고 현실적인 스토리인것같다.마지막 장면에서는 왠지모를 가슴이 뭉클거린다.
현실을 보여주기위해 만든. 현실보다 현실같은 영화. 보는 내내 거북했다면 현실을 보여줬기 때문이 아닐까.
아 진짜 레전드다ㅡ왜이제야본거지
폭력을겪어본사람은 이 영화가 더 아프면서도, 한편으로힐링될것이다.상처받은사람들이살아가는 우리네 지금의이야기.아픈네사람들이 행복해질수는없는것인지.그들이 웃을때 난 너무행복했다.행복해서 더 슬펐던영화이기에 엔딩에선 한동안 아무것도 할 수없었다.
이건걍쩔어 뭔말이필요해 3번정도밧는디 ㅡㅡ볼때마다 놀래 빙의든연기에 천재들인가?
간만에 영화보고 울었음 장난없다
왜 유명한 지 이유를 알겄소
나 왠만하면 평점 안쓰는데 정말 몰입도 직인다!화장실을 못가겄네 ㅎ
한국사회의 모습이 너무 적나라함 지루하지 않고 많이 생각하게 됩니다. 감독님 최고 ^^
보고 느낀게 많은 영화 언제봐도 심오한 슬픔이 느껴진다
이영화 평점을 아직 안주고 있었다니.. 카메라 앵글이 기가막힌다. 좋은 영화는 몇번을 봐도 질리지 않고 시간이 지나면 다시 생각나는 법. 이 작품 역시 마찬가지. 외국에서 힘들 때 밤에 봤던 작품인데 그때의 충격이 아직까지 생생하다.
나만 그런지 몰라도 마지막에 너무 슬펐다억지눈물이아닌 진짜 삶속에 있는일인간의 악한 본성과 선한 본성 정말 잘묘사했다 진한여운을주는 그런 영화다
어릴적 가정폭력을 겪어본나. 이 영화를 볼때마다 가슴에 와닿는 무언가가있다. 겪어보지않는이들은 영화가 불편할수도있다. 그러나 나에게는 너무나 현실적이고 몇번이고 다시보게되는영화이다.
보는 내내 전율 그 자체 였다..영상..음악..결말..배우들의 연기 하나 하나..정말 내 인생에 있어서 최고의 영화라고 말하고 싶다.
단연코 최고의 한국영화
군데군데 독립영화의 조악함이 느껴지긴 하나 , 동화시킨후 희망을 주고 찢어버리는 과정이 퍽이나 훌륭하다, 감독과 주연이 같다는 사실은 굉장히 놀랍다.
많은 의미와 여운을 줬던 영화~극장에서 다시보고싶다ㅠㅠ
이영화와 비슷한 삶을 살고있거나 아니면 그 반대의 삶을 살았더라도 충분히 공감하고 느낄수 있는 영화라고 생각한다.꾸밈없는 삶의 모습과 영화흐름이 맘에 든다.
이걸 여지껏보지못했던게 겁나 후회스럽다 이걸못볼 청소년들은 불쌍할따름이다 불따라도해서봐라
최고의 영화다 추천한다 후회는없다
해피엔딩이였더라면..더 좋았을텐데....너무 슬프다...그가 죽은자리엔 .남긴게 너무도 많아
두 번째 보는데 역시 최고다..양익준은 천재야...뭐라 표현하는게 군더더기가 될 듯...다시 보게 될 것 같네...
똥파리라는 제목이 참 이중적으로 느껴진다
솔직히 이 재미도 없고 기분만 나빠지는 이야기를 왜 두시간 넘게 보고 있어야 되는지 모르겠다. 더 우울하고 막장인 이야기도 재미있게 감성적으로 표현한 작품도 많은데. 그저 작품으로서의 요소가 빠져있을 뿐인것을 리얼리티라고 착각하고 있는 영화 같다.
두 번 보고, 세 번 보고, 어떤 일이 생기고, 뉴스를 보고, 페이스 북을 하고. 그 와중에 계속 생각나게 되는 영화.
리얼리티의 스탠다드랄까...? 정말로 감독 연기 쩌네~~양감독님, 영화 더 안만드슈...?
이 영화의 가장 큰 매력은 불안감인 것 같다. 감정이 마구 요동치는 불안감이 영화 시작부터 끝까지 이어진다. 두말 할 것 없는 최고의 영화
최고죠.. 배우도 너무좋고 연기도 좋고 내용도 좋았어요~^^♡
아 OO OO 가슴 아프다
최고의 영화!! 말이필요없다...
뭐이리 평점이 높아 ? 너무 과대평가받은 영화인것같은데 말야 ,,, 1점준다
어릴적 아빠한테 심한폭력을당해 장수술까지 받았던나.. 아빠랑 같이 영화를보는데 뭔가 계속 불안해하더라 자기도 자기의 잘못을 아는걸까
보는 내내 몰입에 빨려들었고 마지막 철거장면부터 엔딩 크레딧까지 온몸에 전율이 돋았다.. 인생에 통틀어 최고의 영화
시대의 혼란속에서 잃어가는 한국영화와 한국의 정체성이 느껴졌다.
마주하기싫었던 내모습을 이영화로 인해 부정할 수 없게 된 것 같다 현실적이고 거짓없는영화
이런감독이좀더많았으면조케다
참..영화를 이렇게 만들수도 있군요...
감독님 짱팬인 오카다 마사키 데리고 영화 한편 찍어주세요!
짱짱맨이지 굿보이!!
영화를 보고, 내삶을 돌아보며 마음 속 깊이 무언가를 느끼긴 처음이다.
독립영화이기에 만들수 있던. . . 최고의 영화중 한편이다.
너무 슬펐고 여운을 넘어서 휴유증이 남는다. 내 인생 최고의영화
참 삶은 이런것이다. 를 보여주는 작품이다. 작품은 항상 기쁘지도 슬프지도 않다. 히어로가 등장하거나 cg기술이 동원되지 않는다. 오직 사람들 그네들이 작품 그자체이다.
요즘 자화상이네요. 너무 현실감 있어요.
너무 기대를하고 봐서그런가 결말부분이 살짝 아쉽다
연출 편집 스토리 집중력 연기 모두 최고
양익준 님 사랑해요ㅠㅠ 끝이 밍밍혀어
첨엔 뭐지 하고 봤는데 다시보게 되는
다시 봐도 최고다...
슬프지만 멋있는 영화...
꼭 봐야하는 영화 강추 ㅠㅠ
지인. 특히 외국인 친구에게 강추하는 영화
마음이 굉장히짠하다 sibalama
우리나라 욕이 이렇게 의미가 다양했나?나는 영화보는 내내 너무 힘들었는데...긍정적으로만 생각하고 싶다...
이거 10점 안주면 어떤 영화 10점 주냐
연기는 좋았다.하지만 사회의 구조적 모순과 가난의 대물림을 조금만 다르게 표현했더라면....그들은 결국 똥파리 인생을 절대 벗어날수 없다고 말하는것 같아 그저 찝찝하고 불편하다.
갈수록 이나라 관객들은 허세만 늘어서 별거 아닌거에 대단한 의미를 부여한단말야.
어느 정도는 예상했지만 동생 확 때리고 싶다.
그의 슬픔을...받아드리다....
재미가 없다. 빨리감기로 15분만에 다봤다. 차라리 00년에 나온 "죽거나 혹은 나쁘거나"를 추천한다ㅋ
리얼깡패 쩐다 파이란 이후 진정성 있는 양아치 영화네
이거 안본 사람 빨리봐라... 이런 영화 안보고 영화를 좋아한단 말을 해선 안돼 안된다고...ㅠㅠㅠ
300번은 본 것 같다.진정성이 느껴진다.좋다.
주인공 연기자가 아니라 실제 깡패 고용한지 알았다. 아 소름 돋아 연기
핏줄은 더럽게 아프다.
폭력의 계보학. 똥파리
역겹고 패륜적인주 알았지만 감동적인 영화
씁슬한 현실이다..ㅜㅜ
삶의 굴곡이 깊으니 연기가 깊을 수밖에~!
10년간 본 한국영화중 최고
솔직히 가장 과장없이 솔직한 영화다 진짜 안본사람 꼭 보길 추천!!
야이 OO라마 10점 주고간다
우리 주변에 있음에도 우리가 잊고 있던 현실을 리얼하게 보여주고 있다.
박평식이 7점을 줬다는 것에서 이 영화는 최고임이 증명되었습니다.
내인생 최고의 영화 존경합니다 양익준감독님
다시봐도 가슴아픈이야기 ㅠㅠ
욕설이 난무하는 영화였지만 다시보게 되는 영화.
어떻게이런생각을하고 만드셧는지 공감도가고 사람들의 심리 또한돋보여서좋앗습니다 천재라고생각드네여 양익준감독님
쌍욕의 극치이다!욕욕
보는 내내 뭔사고가 터질지 불안불안하다. 환경이 다르고 사람이 다르지만 가족애는 다 똑같겠지
양익준.. 매력돋네ㅎ
극소름여운이길엇던 최고의영화
독립영화라는게 믿어지지 않는 탄탄한 스토리와 구성, 연기력.. 장익준이란 배우이자 감독을 새롭게 보게 된 계기가 되었네요. 단순한 편견으로 이제서야 이 영화를 봤다는게 그저 안타깝네요.
가정폭력을 당하는 사람들중에 왜 &#39;깡패가 된 사람&#39;을 감성적인 모델로 영화화 했는지 의문임난 가정폭력 당하는 사람을 널렸고, 그 고통에 자리에 눌려서 자신을 평가절하 시켜서 깡패꼴이 된 쓰레기들 영화가 감동적으로 느껴지지 않는다
거칠고 투박하고 어둡고 슬프고... 이런게 진짜 리얼이지 , 인생에서 행복, 해피엔딩? 이딴거 없어
양익준 감독 주연 영화또안나오나요?
10자를 채워야 한다니....재밋다고
현실감은 무슨, 사채업자들 요즘 사람패면 큰일납니다. 노점상 용역도 사람은 안때려요. 그리고 밥그릇엎는것도 다 주인들이 하는겁니다. 그리고 경찰패는 장면도 나오는데, 이즘되면 판타지 수준이지요. 경찰폭행은 최고수준 실형때립니다. 뭐가 현실이란건지
굉장한 현실감에 소름이 돋는다
하 이걸 왜 지금 봤을까 가슴이 먹먹해지네요
내가 이 영화에서의 가장큰 수확은 바로 양익준 감독이다
본지 3년이 지난 지금 아직도 내인생 최고의 영화중 하나로 기억되고 있다
세상에서 가장 잔혹하고 슬픈 폭력의 되물림과 비극의 되물림.
o벌... 그냥 o나게 o나게 슬픈영화...
그냥 별거 아닌거 같아서 두고 있다가 이제 봄. 상 받을만 하네
열자 좀 없에자..열자
가슴아프다..미워도 미워할 수 없는 가족이라는 이름. 상훈이 아버지를 업고 가는 장면에서 정말 너무 가슴이 아리고 이루 형언할 수 없는 깊은 감정을 느꼈습니다. 그리구 연희,,얼마나 충격일지 정말 상상도 안됩니다. 가족의 두가지 얼굴을 보여준 영화.
좋아요1010101001
최고의 영화입니다. 조아요
영화평점 첨 남겨본다.이 영화는 정말 최고다! 배우 감독 모두 잘됐으면좋겠다
레알 재밌고 욕도찬근하고 잘만듬.
내가 무지한것도 있지만 너무 시청자 수준을 높게 잡은 영화다
내인생과 너무나도 똑닮았기에 내인생최고의 영화중 하나였습니다. 하지만 영화를 보고난후 왜 저는 다시금 그 인생의 고통을 느끼고 싶은지 모르겠습니다. 기차는 석탄으로 달리고, 사람은 고통으로 살아나나봅니다.
진짜 연기 오지게 잘한다....
입에도 담을 수 없는 욕을 통한 이 따스한 마음과 주인공의 그토록 차가운 눈빛을 통한 이 뭉클한 감정은 직설적인 친송과 직접적인 동정보다 몇만배는 더 와닿는다.
이런 주제는 냉소적로 보는게 더 맛깔나지 않나요???? 예를들면 <사람을 찾습니다> 처럼....재밋고 볼 만하지만 약간 식상하달까?....어딘가 허전함.... 약간 더 차가웠으면....음....
몇번씩 봤는데 볼때마다 마음이 너무 아픕니다. 10점도 아깝지 않습니다
보는 내내 많은 생각을 하게된 영화 ... 과거에나 지금에나 일어나고있는 가정폭력을 잘표현했다..상처가 너무도 심했기에.. 과거는 바뀌지 않기에... 용서하고.. 수용하자.. 변화하자..
보고 또 보고....가슴아픈
양익준 감독 최고다... 배우도 좋지만 이런 연출작 한 번 더 기대해본다!
대박.. 더이상 무슨말이 필요하나..
여러가지 생각 많이하게 하는 영화
헐.제목이유치해서안보다..지금보니.짱이네ㅡㅡ.욕진짜실감나게잘한다ㅎㅎ
재밌다재밌다재밌다재밌다
양익준 감독님의 최고의 영화 대단한영화 남는게 많은영화였습니다
이영화 똥파리 독립영화치곤 배우분들 연기도 다 잘하시지만 연기랑 욕잘하시는 양익준형 너무좋아하고 존경합니다 형님 사랑합니다 형님과 사진도찍고 형과 포옹도하고 싸인도받고 형과 함께하는순간 동영상 잠깐만 5분~10분만찍어서 저혼자가지고싶어요♥♥♥
마지막이너무허무하게마무리짓는게아쉽다
양익준이라는 사람에 대해 궁금증을 갖게 만든 영화. 현실에 가까운 연출에 보는 내내 불편했던 영화. 하지만 불편하기에 그 이유를 곱씹어 볼 수 있었던 영화
감동입니다 잘봤습니다
가슴이 답답하다...
어딘가 모르게 가슴이 무거워지는 영화네요....
폭력, 돈의 잘못된 쓰임의 말로는 인과응보로다.
9점은 모자라다. 최고의 영화다.
시간가는줄 모르고 두번봄 제목때문에 안볼뻔했다
쩔어!!! 진짜 몰입력 짱
누가 이거 포스터만 보고 태어나서 첨으로 어버이날 부모님께 보여드린 영화라고 하던뎅. 영화 시작하자마자 아들이 아빠 발로차고 자식들한테 칼들이대고 해서 한동안 이거 부모님한테 보여준 자식이 나와서 살았다는 유명한영화. 파급력쩌는 영화
추천해준 친구한테 고마움을 느낀다. 보석을 발견한 느낌.
다섯번 봤습니다. 양감독님 파이팅.
우물쭈물하지않고 10점준다
다시 봐도 명작이다..
양익준은 감독이 더 어울린다고 생각하는데.. 왜 더이상 감독을 안하는걸까??
연기인지 실제인지 모를정도로 배우들의 연기가 너무 훌륭했던것 같아요 보고나서의 여운이 가시지 않네요 엠마왓슨이 좋아할만 합니다
와..이 수작을 이제서야 보다니...대박임
티비를 돌리다가 우연히 보게 된 영화. 뭐 이런 영화가 다 있나 싶었는데 채널을 돌릴 수 없는 묘한 끌림을 경험한 희한한 영화다. 더럽고 추하다고 생각한 똥파리가 슬프니까 연민이 느껴진다고나 할까?
이영화를 보고 욕이나와서 저질이네 불편하네 하는 사람들은 그냥 명량, 국제시장 이런거나봐라. 보고싶은 것만 보려하는 질떨어지는 관객에게 이영화는 수준이 너무 높다.
진짜 싫다... 내 생애 최악의 영화
상훈이 차마 울지 못해서 화내는 거 같아 마음이 아팠다. 최고의 영화
괜찮았음. 좋은 영화. 10자
자꾸 곱씹고 싶은 영화다.
노코멘트다. 직접보아라. 그리고 평점을 남겨라.
이래서 반려자하고 자식 제대로 키울꺼 아니면 결혼하지말라는 소리가 나오는갑다. 저딴 식이면 부모에게 엿먹이는거지. 결혼하고 독립한다고 부모에게 효도는 아니다.
영화 잘 만들었네요 가정폭력 당한 가족은 그 상처가 죽어서도 분노로 표출 되기 때문에 대물림이 될수밖에 없는거 같습니다 또 한 세월이 흘러도 가정폭력 주범인 아버지는 폭력이 자제 되었다 해도 다른 폭력으로 평생 가족을 괴롭힙니다
양익준이란 감독을 알게된 영화
몇번을봐도 그냥 최고다!
야 왜죽였냐? 안죽였으면 참 좋았을건데
사실주위는 절대 아니고... 결말까지 오는데 참 힘들지만 그만큼 보람 있는 영화. 오히려 사실주의라는 틀이 영화를 보는데 방해한다. 그냥 더도 말고 편안히 봐야한다.
두번째보는데도 너무 잘 봤어요.. 정말 실감나요..
가정폭력의 후유증과 악순환이 돋보이는 영화. 주인공의 연기로 더욱 몰입도가 높아진다.
우리나라 양아치 연기 탑 쓰리 : 류승범 임창정 양익준
누구에게는 평범한 일상이 그들이게는 함께할수 없는 소외감 !영화는 잼나게 몰입했어요
재미있어요~~굿~~
나에게는 나와 같은 영화
미칠만큼 아니 미칠듯이?
죽거나 혹은 나쁘거나 이후 최고의 리얼리티.. 감독님 전직이 의심스럽다.
이 시대 최고의 츤데레를 이 영화에서 확인 할수있다
내평점천재가 아니고서야 나올수 없는 스토리와 연출력,리얼리티 내가 알고있는 한국영화 중 단연최고
한가정의 아빠로서 가족의 소중함과 내가 무엇을 어떻게 더 잘해야할지 다시금 깨닫게 해주는 좋은 영화였습니다.
공감을 넘어선 치유의 영화였습니다. 덕분에 모든걸 용서하고 내려놓고 이 상처에서 벗어나 따뜻한 삶을 살아야겠다는 용기를 얻었습니다.이 사회의 모든 상훈이가 이영화를 통해 치유받고 행복해지길 바랍니다. 양익준 감독님이자 배우님 감사합니다.
종합 평점은 7점 드립니다.
감독이 상훈이 었네? ㅋㅋㅋ 상훈이 연기 짱먹어! 탑 배우! 아니야! 이건 연기가 아니야! 전직 깡패가 분명해! ㅋㅋㅋㅋ
OO(sibal)+OO('')
똥파리들은 죽어도 아무도 몰라준다.. 먹먹한 엔딩
욕이 난무하는 3류영화인줄 알았는데 보면볼수록 빠져드는 영화.. 따뜻하면서 아픈 영화...
영화는 명작이고 양익준은 천재다.
가슴을 후려파는 최고의 작품. 평점 안 줄 수 없게 만든다. 나의 첫 평점 을 드립니다. 감독 최고!!! 상훈 최고!!!
이런게 영화지...,, ㅋ
마지막 동생과 오빠의 마주침은..정말많은생각을 가지게 하는장면중에 하나
깡패 이야기라서 때려부수다 끝날줄 알았는데 은근 스토리가 살아있네
기댈 곳이 없어서 거칠기만 했던 밑바닥 똥파리들의 이야기. 이야기와 연기 모두 훌륭하다.
이.영화는 대박이다 인생에서.최고의 영화다
내 평범한 일상이, 내 걱정거리 많은 인생이 왠지 억울해지던 날 이 영화를 보았다...내가 하는 고민, 골칫거리, 짜증남들이...이 영화로 인해 너무나 하찮게 느껴진다...
걍 짱이다 양익준 최고 부라보
영화의 상훈이 조카만큼 나이에 아버지가 어머니를 죽일것같이 때리는걸 보고 자랐고 아버지가 중간에 교도소도 다녀오고 전 성인이 되고 어머니 아버지가 50대 중반인 지금까지 아버지는 어머니께 폭력과 폭언을 행사합니다 전 앞으로 뭐가 되야 합니까???
세상에....세상에....세상에....
보면 볼수록 빠져드는 영화 .. 대단한 영화
아프지만 아프다고 할 수 조차 없다..
한국 영화사에 남겨야 할 걸작
9점대 평점인데는 이유가있다. 생애에 한 번쯤은 봐야 할 영화이다.
역대급연기 및 스토리 감탄하고갑니다
울집도 가정폭력 집구석이었는데 감정이입되서 울면서 봤다..물론 그렇다고 다 깡패 되는거 아니다 그래서 1점 깍음 ㅎ
상훈은 외강내유같은 사람이다
이건 정말이지 예술이다 .
미친영화 이런영화를 왜 지금 봤을까 ㅠㅠ
r명작이다.. 그냥말이필요없는 명작이다..
사랑하고 싶은데 사랑할 줄 모르는 사람의 이야기
참 끊질기다...물려주고 싶지않은 유전자,환경,인생
카타르시스의 사전적 의미를 직접 느끼게 해준 영화
볼 만 했습니다. ㅊㅊ함
★★★★명작★★★★
여운이 많이 남는 영화..본지 오래 됐는데도 그 여운이 아직도 남아있는듯 하다. 걸작 중에 걸작
세상에서 가장 잔인한 말은 '부모'일지도 모른다
보는 내내 불편했다.. 저런 사람에게도 인간미가 남아있을까? 영화니까 인간미를 불어넣었겠지.. 환상을 만들지 마세요.. // 감독님의 시도에 +1점을 더해서 6점 입니다.
영화에 욕이 너무 많이 나오네.. 욕 없이 진행이 되질않네 도저히그럼에도 불구하고 영화 재밌음.. 가난한 사람들 진짜 애 낳지말고 살아라 낳더라도 교육좀 잘시키고 가정폭력좀 하지말고 진짜.. 불쌍하더라 동네 분위기
공감이 되서 더 마음 아픈 영화
참으로재미있고생각있게뷴영휴ㅓ
독립영화중에서는 가장 재미있게 본 영화..
암울하고 비극적인 사회와 가정.... 하지만 각박하고 차가운 시대에도 따스한 마음은 언제나 존재한다.
충격적이고 여운이 가시질 않는다. 시리고 아프고 표현이 어렵다. 좋은 영화에 마음껏 진솔하게 꽂히지 못하는 평론가들이 불쌍하다.
너무나도 아프면서 너무나도 아름다운 영화. 욕은 단지 이영화의 소품에 지나지 않으며 피보다 뜨거운 무엇이 속에서 울렁거린다. 내가본 우리나라 최고의 영화!
욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 욕나오는 영화
최고다.. 정말 말이 필요가 없다ㅇㅇ
양익준 천재다 한국의 미카엘하케네 ?! 다음작품도 기대할께요
2시간 내내 클라이막스였던 영화. 최초평점은 8점입니다. 독립영화 가산점 1점드립니다. 네티즌평점은 8.0~9.9사이이므로 적정수준으로 평가됩니다. 따라서 보정점수 없으며 최종평점은 9점입니다.
다시봐도 내인생1순위
사람이 되고프고 사랑을 하고팠던 똥파리
8.6정도 주고싶다 뛰어나다.
절박함이 고스란히 전해지는 극강의 리얼리티. 먹먹한 여운을 남기는 현실같은 느와르 영화.
재밌잖아ㅅㅂㄹ아!!
대사의 절반이상을 차지하는 욕이 가슴에 힐링이 되는 유일한 영화
하..되물림.안타깝다.
세상 가장 낮은 곳에서도 기쁨이 있다. 그걸 모른체 위만 보며 사는 사람들은 그 기쁨마저 누리지 못한다.
작품 하나로 왜 구질구질한 흙수저 막장 인생을 사는, 또는 살수 밖에 없는 사람을 잘 조명해 준다.
슬프네요, 조금은 뭐랄까. .
김꽃비의 열렬한 팬이 되어버렸다.
몇년전에한번보고 우연히또 보게된영화,또 느낌이다르다~그때는 잘 몰랐지만 지금은 얼굴이 잘 알려진 감초배우들이 눈에띈다! 연기들이 몰입을 더해주는거같다~ 인생사는애기. 사람냄새나는 영화
양익준감독님겸 배우의 연기.. 멋지네요 배우로써 배우가 봐도
내가 기억하는 명대사. '아무리 쌈잘하고 똑똑한놈도 우물쭈물하다 디지는거야. OO같은 감정에 빠져있지마. 알았어? 난 그런놈들 보면 죽여버리고 싶으니까' 나한테 하는 말인줄 알았슴...
흔들리는 앵글이 말하고자 하는 것
배우들이 너무 매력적이게 나온다
가슴 아픈 폭력의 되물림...
양 감독님 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 많은 영화들을 보았지만 진심으로 제 가슴에 와 닿고 많은 생각을 하게 한 첫 영화 입니다. 앞으로의 영화 인생도 응원 합니다.
영화는 재밌긴 하다만 초반에 경찰들 둘을 패놓고 멀쩡히 사회생활 한다는거부터 노답이네요...막판에 살인사건 저지르고 아무리 죄값 치르고 나왔다해도..3년밖에 안된거 같은데 하..현실성이 너무 떨어져서 1점 드립니다
욕과 폭력이 반이상인 영화이런영화가 어떻게 작품성을 운운하지?내인생의 똥파리 최악같은 영화 퉷
어쩌면..가장 뛰어난 깡패영화
영화가 참 더럽다 근데 난 건물이 부서지고 주인공이 초능력을 쓰는 것보다 이영화의 남주가 더 멋있다 우리동네에 하나쯤은 있을 나쁘지만 착한형
짙은냄새가난다 명작은아니드라도수작
삶이 고단하거나 힘들때 이영화를 보면 자신이 얼마나 행복한건지 느껴지게된다.
욕이 많이 나와도 괜찮다 최고의 영화
현실은 영화보다 잔혹하다지만.. 이 영화는 그극치를 보여준다.
눈물흘리고 갑니다 가슴을 후비는 여운
잘 곳은 없고 찜질방은 싫어서 갔던 고속터미널 근처 피OO에서 밤 새워가며 봤었다 다 보고 새벽 6시경 동틀녘에 나오니 참 씁쓸한 기분
서럽다 미치도록 서러운영화
영화가 아니라 걍 현실.현실을 영화로만들었지만 영화같지않은 영화.디테일과 공감선이 잘 표현된듯.감독은 천재다 천재.
용역깡패라는걸 보여주면서 동시에 등장인물들의 심리변화가 느껴지내요
관객에게 많은 생각을 하게 하는 영화이다 내 머리속 깊이 들어온 영화는 오랜만이다 가정폭력과 가난에 허덕이는 모습이 뫼비우스띠 처럼 반복될것 같은 느낌을 받았다 &#34;인생 어떻게 살아야 되는거냐?&#34; 라는 대사가 가장 기억에 남는다
푹 익은 묵은지와 같은 영화
해피 투게더 나온 양익준 감독 보고 생각나 몇년 만에 다시 봤다. 여전히 가슴이 미어진다.
국산영화에대해 다시보기된 계기.. 오랜만에 몰입해서 본 영화다.
인간적인 영화일상일수있는영화내일일수 있는영화
뭔가많은생각을하게만드는영화
내 인생영화 탑3 안에 드는 영화
내인생 최고의 영화 이건 명작이다
한국 영화 역대 최고의 몰입도와 교감을 주었다. 감독에게 이정도 수준의 영화를 만들어 준 것에 대한 감사를 전하고 싶을 정도.
역설적이게도. 가슴이 따뜻해졌다.
보고 시간 아깝지 않다.
평점 안매기고 뭘 우물쭈물거리고 있어 xx라마
정말 엄청난 영화! 독특한 분위기, 개성적인 연출!
대기업영화시장에서 거대자본의 멱살을 잡고 캐리한 독립영화
이런영화가 한국 정서를 대변한다는 거에 대해 부끄러움을 느껴라.
똥파리같은내인생 제목보고그냥봤다가공감,그냥위로받을일없었는데위로가된하지만씁쓸했던
너무 멋지다..양익준 대단함
처음부터 악인은 없다. 그저 폭력과 가난의 대물림으로 인해 악인의 탈을 쓴게 되는 것일뿐
영화 보는 내내 욕하면서 울었네요.
한국영화보고 가슴 먹먹하고 머릿속이 복잡해진것은 처음이다. 최고다
부모의 역할이 이렇게 중요한 겁니다.
어느정도 예측 가능한 영화임에도 워낙 잘 만들었다.
배우들의 연기와 영화 속 배경이 주는 감정이 엄청나다
뭐 최악은 아니지만 욕이 너무 많네
그의심성이착할것같다는 환상에빠져 그가했던모든악행을슬픔의몸부림으로만치부하나다들?당신이 쳐맞던 대학생,술집손님,경찰,길거리시민일수있다.그래도그사람을이해하고 용서해줄수있을까?망치로두둘겨맞는그얼굴이어찌나좋던지,침뱉어주고싶더라.사회의쓰레기들은맞아야 정신차리지.
이보다 더힘든일이 있으랴 힘내자!
미안... 영화는 재미있었는데 배우가 ㅈㄹ이네... 영화배우가 일밍하면 영화 망하듯 메갈이면 망해야 하는거 맞지?
악은 반복되고 대물림이다...
자기 자신이 힘들때 삶이 피곤할때 보면 다시 나의 삶을 돌이켜보는 영화..
내 인생 최고의 영화... 정말 내가 어린시절 가난하고 힘들었던 삶을 다시 떠오르게 해주었다
다시봐도 재밌다. 생각이 많아지는 영화다.
가정의 따뜻함을 모르고 자란 사내의 이야기...그러나 그사내는 착했다...대다수 악질범죄자 새끼들이 이영화를 보고 자가당착에 빠질까봐 우려된다...나는 가정의 사랑을 못받았기때문에 남을 해하고 산다고 합리화할까봐...상훈은 니들같은 쓰레기들과는 달라
대한민국 안에 4대악이라 불리우는 가정폭력을 이렇게 적나라하게 또한 잘 표현한 작품이 있을까? 영화를 보면서 정말 미쳤다고 생각됐다. 이 영화의 묘사는 감탄이 절로 나온다.
최고의 영화 꼭 보세요.
영화계의 싸구려 커피.
2번봐도 최고인것같네요
자승자박이요 종두득두라..
별점 10점 이외에 점수가 없다.하류인생을 표현하는 방식이 완벽한 영화
가난과 폭력의 대물림..사회의 아픈 구석을 날카로운 매스로 헤집고 치유한다.결말이 주는 묵직함은 우리가 풀어가야 할 숙제..
어느어느장면들은 내얘기같아 뭉클했다
내용구성이 탄탄히 잘만들어진 영화!우리 세상의 앞뒤 동전같은 어두운 면모를 보았습니다. 잘보았습니다.
일단 봐라.. 보면 안다.
처음 봤을때 영화가 아니고 다큐인지 알았다 . 못 보신 분들은 꼭 한번 보세요
좀 거칠긴 해도 진솔함. 끝장면이 너무 슬픔. 내용전개가 자연스러움. 역시 세상에서 제일 중요한 것은 사람의 마음. 그리고 제일 어려운 것은 남을, 자기를 용서하는 마음. 죽을 때까지 힘들것이다. 헌혈하며 피가 같다고 외치는 장면이 가장 짠하다.
진짜중의 진짜라는 생각이 든 영화. 연기도 스토리도 여운도 모두 진짜.
엄청난 수작. 2시간 정도의 러닝타임동안 지루함을 느낄 틈이 없었음. 양익준 감독 대단하다는 말밖에 할말이없네요.
삼류양아치영화10자
폭력에 관한 보고서로 활용해도 될 만큼 완벽한 고찰, 거친 표현방법 속에도 심리묘사 하나하나에 담긴 섬세한 정성. 독립영화의 열악한 환경에서 빚어낸 돈으로 환산할 수 없는 최고의 가치
가정폭력 집에 시달리다가 너무힘들어서 인터넷을 돌고돌아 영화를 보게 되었습니다 제가 상훈이가 될까요 맘이복잡하고 슬픕니다
사슴눈망울을 가진 깡패
독립영화의 주제는 항상 역겨울수밖에 없는거 냐?
인생영화 살면서계속볼영화
세번째 봤는데 마음이 무겁다
너무몰입해서 본영화 어릴적생각이나네...ㅜㅜ
내삶을 대신 말해주는 영화
어릴때 아버지가 술 취하면 집구석 디비던 때가 생각남 우리가족이야기...
욕난무 ,저질스러운대사 ,다른사람에게 추천해주기 부끄러운영화 ,
진듯하게보고 많은생각을거쳤바
누가 상훈이를 욕할 수 있겠는가 .. 거친세상을 향한 OO라마.. 난 10점준다
4% 1점들은 진짜 영화를 볼수 있는 눈이 아예 망가져 버린 사람들이다 좀 창피하지 않을까 무리에서 떨어진 다는건
모르는 남이 나를 아프케 하면 한 번은 참아 볼 수 있다. 그러나 부모가 나를 아프게 하면 도저히 참을 수가 없다.
지금까지 10번 봣다면 거짓말이고 대여섯번은 정주행한 영화다. 볼때마다 불편한것은 사실이지만 이것이 현실이라는것이 안타깝다. 요새는 이런 환경이 많이 줄었겟찌만 여전히 현재 진행형 또 우리가 잊고살뿐.. 깊은 여운을 주는 영화다..
한국영화는 누구나 찍을수 있는 쓰레기다
사람들은 괜찮다고하지만...그냥 난 그저그랬다.
간만에 보는 배우들의 좋은 연기, 훌륭한 영화였습니다.
똥파리도 새였다...
한 사람 한 사람의 심리 묘사가 아주 잘 드러나서 몰입이 잘 되더라구요. 특히나 여학생을 보니 어린 시절 생각도 나고. 남자는 얼마나 심리적 갈등이 컸을까. 본성은 착한 사람인데. 어찌 저런 가정에서 태어나서 저런 운명을 가지고서...
9점노이해 억지휴머니즘조장
왜 이리 힘들게만 살아야 되나요...
독립영화 수준이 어쩌구 저쩌구 니들같은 쓰레기 인간들이 없어지길 바라며 10점
제작비 수억원 들여도 유치찬란한 영화 많더라 나름 영화인이라고 생각한다면 꼭 봐라
옜날에 봤는데.. 지금봐도,, 말이 필요없다.
정말 다시봐도 흡잡을데없는 명작 공감과감동을동시에주는 명작입니다
많은 쓰레기들이 이영화를 자기인생에 빗대며 감동하게끔 만든영화
제목과 기가막히게 떨어지는 영화네
이런 영화에 10점을 주는 우리나라의 영화 수준 ㅋ
한국사회에 아직도 뿌리박힌 고질병, 인간은 누구나 환경에 취약하다.
양익준 초 하드캐리 작품. 욕과 폭력이 난무하지만 슬프고 또 슬프다.
대단한 작품. 인간의 폭력성을 다룬 영화를 많이 봤지만 이 영화만큼 뛰어난 영화를 본 적이 없음.
아무생각말고보세요뭔가 뜨거운게 느껴지는 영화입니다
10점 주고도 점수가 모자란다 연출도 좋지만 양익준 연기는 10점 만점에 100점 준다
극사실적인 묘사..보는내내 불편하지만 집중 할 수밖에없는 꽉찬 몰입감..결국에는 완전히 돌아오지못한채 떠나버린 자에대한 그리움과 연민 안타까움이 또다시 반복되는것을 확인하는순간 올라가버리는 크레딧..그리고 남은 진한 사람냄새...
아..엄청울었네...휴~엄마.아빠란 사람이 봤으면 하는 영화.
좋네요... 양익준씨 연기에 감탄!
말이 필요없다. 열글자
이런 독립적인 영화. 파수꾼 등 너무 좋다. 특히나 심리적 묘사가 굉장하다 또 다시 이런 영화를 접할 수 있을런지
폭력의 굴레에서 보이는 작은 희망크레딧 올라갈 때 진짜 많이 눈물이 났었던 그런 영화
물이 왜 물인줄 알어? 물은 가장 낮은 상태야 낮으면 잃을것도 없고 위험하지도 않아 그게 편한거야 그냥 물처럼 살아
배우들이 아니라 실존인물같았다. 현실을 그대로 오려 스크린에 갖다붙인 줄 알았다.
묘하게 공감이 된다 환경의 중요성...
해피엔딩이었으먄 ㅠㅠ
이건 뭐.. ! 봐야 이해하실 수 있어요. 진짜 눈물흘린 영화..ㅜ 양익준 감독님 짱!
아직도 기억에 남는다 양익준 흥해라
상훈과 영재가 똑같은 인물일지도 모른다는 착각을 했다. 이 착각이 사실일까 거짓일까?
보고나서 여운이 남는 영화
행복하게살고싶다..
사랑해주고 싶은 남자 상훈, 사랑받지 못해 표현도 서툰 속 마음은 착한남자...
양익준이 가정환경에 관한 영화를 만들고 싶었다고 했는데 정말 잘 만들었다. 보는내내 상훈이가 제대로 된 집안에서 자랐으면 어땠을까.. 라는 생각이 들었다. 본성은 악하지 않은데 어쩔 수 없이 비틀어진 모습에..
양익준 후작 못잇고 청춘불패 나왔어. 실제보니 완전 순둥이네. 영화에선 눈도 못마주칠것 같았는덕
정말 징그럽게도... 가족이란 나에게 똥파리야. 저 같은 사람을 위한 영화예요.
양익준님 정말 팬이에요^^ 불타는 청춘에서 나와서 뵈었어요 다음에도 계속 나오시면 안될까요? 영화 30번은 돌려본것같아요 좋은 영화 앞으로도 많이 만들어주세요 ! 너무 잘생기셨어요^^
불편하고가슴아픈 힐링물
지금 4~50대의 경험을 10년전 사회에 잘 녹여냄
잘봣습니다 배우가 누군지 자꾸 기억에남아서 검색해봤더니 감독님이시더라구요 영화잘살리셨고 공감되고안타까운 영화였습니다
양익준기사 댓글마다 똥파리 극찬을 하길래 호기심에 다운로드했는데.... 현실적이고 인간 내면의 심리를 섬세하고 조금은 극단적으로 표현했지만 그게 그주인공의 삶을 대변하기엔 나쁘지 않았다. 아픔과 상처의 대물림의 슬픔이 먹먹하기도했고.. 따뜻하기도..
양익준 똥파리 똥파리 양익준 ..
오랜만에 다시 꺼내보는건데.. 왜 지금 더 눈물이 쏟아지는지
영화는 이렇게 만드는 거란다.
눈물이 저절로 났다. 아파서 울었다. 보이지않는 피를 철철흘리는 인간의 모습을 영화가 적날하게 보여주었다. 똥밭에서 뒹굴고 고약한 악취를 풍기는 처절한 인생. 최상의 아름다움은 그 인생안에서만 존재했다. 얼마나 행복이 고플까...
이걸 왜 지금 봤을까가 절로나오는 영화
날것의 영화를 봤다 폭력의 무서움을 다시 생각해본다
슬픔을 삼키며 보다가 마지막에 끝내 울음을 터뜨렸다. 내안에 깊숙히 숨어있던 무엇, 뭉쳐있던 응어리가 터져나왔다. 엄청난 에너지의 영화. 감독과 배우들에게 경의를...
양익준은 최고다. 이 영화는 많은 것을 생각하게 한다
경제적으로 조금 힘들다고 가족들에게 불평했던 내자신이 너무나 원망스럽다.
정말 미워해야 하는건 무엇일까
똥이 없으면 똥파리도 없다
어제까지 해서 10번을 넘게 봤던 영화.. 상훈이라는 캐릭터가 너무 불쌍하다.. 애절하면서 평범하게 살지 못했고, 평범한 일상으로 가고싶었던 그였다.. 하지만 그의 최후는 너무나 비참했다.. 가정환경이 얼마나 중요한지 새삼 일깨워 주는 영화였다.
초반부터 마구 나오는 욕에 깜짝 놀라 이거 심상치않은 영화다 싶어서 끝까지 몰입해서 봤다. 양익준의 연기가 마치 제 옷입은듯 그 자체였고 영화와 비교할수 조차 없겠지만 나 또한 어렸을때 집에서 폭력을 마주한 적이 꽤 있었는데 그때 기억이 났다.
가슴한켠이 무거워지지만 많은 의미를 주는 영화같다
미쳤다 이 영화....
감상평을 보고 기대를 해서그런가...너무 기대한것같다...보기전으로 돌아가고싶다...불편해졌다 마음이... 욕하고싸우고돈뜯고 딱히...왜 수작이라고 느껴지지않는영화는개뿔양익준 화이팅 최고다
남자라면 본능적으로 끌리는 영화
다시봐도 명작이네!!
짬뽕만 먹던 내가 똥파리 보고 짜장면을 먹기 시작했다
이제 우리나라에서 건달 깡패 양아치 이야기로 영화만들때 똥파리의 반도 못따라할거 같으면 아예만들지를 마라. 욕은 많아도 감정변화 연기는 웬만한 영화보다 뛰어나다.
양익준님 다큐찍지마시라고요....빙의된연기 ㄷㄷ시간가는줄모르고 봣음
모르겠다...나는 30분 이상 못보겠더라
시간가는지 모랐슴!ㅎ
평점은 처음 달아보네요. 심지어 다른 댓글 추천하느라 로그인도 처음 해봤습니다. 잘 보고 갑니다. 명작 감사합니다.
박 평식 평론가님께서 높은 점수를 주셨습니다.말이 필요합니까? 꼭보십쇼 수작이니
쓰레기는 태어나는 것이 아니라 만들어지는 것.. 인과응보는 피아를 식별하지 않고 모든 주변사람을 타락시킨다.
투박한 카메라에 눈살 찌푸렸는데 영화가 끝날때즘엔 그것마저 좋아진다
폭력만으로 자신을 감정을 말할 수 밖에 없는 남자가 폭력을 그만두려 할 때 남은것은?? 죽음이겠지.... 폭력으로 얼룩진 그 남자의 인생이 애잔하고 슬프다.. 한강에서 여고생과 주인공이 같이 우는 장면은 정말 페이소스가 진하게 묻어나온다.
하류인생 그들의 이야기, 모두는 각자 아픔을 겪고 있다. 그것을 어떻게 풀어가느냐의 문제일뿐. 거칠고 불편해서 더 재미있다. 양준익의 연기가 돋보이는 영화
똥파리 = 홍순영!ㅋㅋ
할말을 잃었다. 천재적 영화
오랜만에 숨도 쉬지 않고 몰입해서 본 것 같다.스토리 연기 작품성 뭐 하나 빠질 것 없이 완벽한 느낌이없다.거칠고 다듬어지지 않은 느낌이 역설적으로 완벽을 보태버렸다.어떻게 이런 영화를 만들었지..정말...와..
섹시하고 따뜻한 쓰레기. 보는 내내 마음이 아프다
오래 전 무심코 선택했던 영화 ?극장에서 나올 때 잊을 수 없는 슬픔이 남았던 기억이 난다2009년즈음 였던 듯.많은 대작들이 있지만 지금까지도&#34; 똥파리&#34;의 장면들이 가장 남고 있다.인생이란 그런 것 이라고 내게 강하게 말해주기 때문일까 ?
양익준 감독님의 각본과 연출과 연기에 박수를
양익준이 김꽃비 무릎에 누워 두사람이 울던 장면은 거짓이 아닌 진심 그자체였다!아무도흉내낼수없는!!
보면서 불편했지만 외면해선 안되는 진실이 담겨져 있어 한숨을 쉬어가며 다 보았다..해피엔딩이 아니라서 아쉬웠지만 그렇기에 이 영화는 완성된 것 같기도 하다...
누군들 저리 되고 싶었겠는가
'그래도 부모니까' 사상을 보여준 영화그 부분이 마음에 들지 않았다저딴것도 부모라고..
도대체 어떻하면 이런 불편한 영화를 만들 수 있을까??? 양익준은 연기가 아니라 그냥 실제생활 그대로를 화면에 담은듯 착각을 불러 일으킨다.
폭력이 선천적으로 불행을 낳았지만 자라면서 어쩌면 행복할 수 있었다. 하지만 그러기에는 너무 늦어버렸다. 조금만 더 기다려주었다면..
몇년 지나고 봐도 재밌네...니가 김일성이냐 하고 패는 씬은 요새 같으면 못나오는 장면
기억에 남는게 씨발러마밖에 없음
어쩌면 자신의 가족에게 감사 할 수도 있는 타산지석같은 영화가 될 수도 있고..거울을 보고 있는 듯 하게 생각될 수도 있는 영화.
진짜 몇년이 지났지만 아직도 하이라이트 장면들 유투브에서 봅니다 이런영화 또 안만드시나요?진짜 연기대박 진짜 당시 양아치 섭외한줄 알았습니다^^
똥파리같은 인생이다 ,,
여주에게 가래침 뱉는 장면이 절묘하다. 그 어떤 다른 각도에서도 일부러 뱉는 것 같이 보였을 것이다. 딱 이 각도,거리에서만이 평소에 뱉던대로인데 마침 여주가 오다가 맞은 것이다.
몇년전 영화여 이게...내 인생 최고의 영화!
정말 감동적이군..여주인공 매력적임 ㅎㅎ
작품성 높은 영화...
가족이 뭔지, 인생이 뭔지 아직 잘 모르는 나는 이 영화가 내 마음에 던져준 이것이 뭔지도 아직 잘 모르겠다. 다만 사무치는 상처에도 구차하지 않게 살아가려는 그들이, 비록 험하게 욕하고 있을지언정 아름답고 불쌍하게 느껴졌다.
영화란 이런것이다라는걸 지금나오는 허접한 액션한국영화감독들에게 전해주고픔
하도 재밌다고 해서 거금써서 보는중인데, 30분보고 이게 상까지 받을 영화인지 의심이 드네. 마지막에 아무리 감동을 준다고해도 3류 저질영화일뿐인거같은데. 3류 저질영화인데 이게 상까지받을만한건가?
고등학생이랑 잘 됐으면 오히려 더 비극이었을지도...
희안하네요 어설프고 공감이 안되는 부분이 굉장히 많았는데.. 시간 가는 줄 모르고 봤네요 -_- 좀 먹먹하네요 가슴이
주인공 정말 깡패라고 해도 믿을 정도네.... 이번에 범죄도시에서 윤계상이 조선족 악역 정말 잘 소화했지만 이 분이 그 역할이나 아니면 옆에 있는 패거리 역할로 했어도 정말 잘 어울렸을듯
꼭 주인공을 죽여야만 했냐? 기분 줫같게 진짜 하 ....
여주동생이 남주 죽이는장면은 이야기 흐름상 억지로 넣은 어울리지않는 장면. 그것 빼고는 훌륭했다
인생이 무서워졌다....
고딩때 봣엇는데... 크흠
디른 드라마나 영화에서는 잘 모르겠는데 이 영화에선 정말 너무 너무 잘했다 너무 자연스러움
옛 생각이 나서 우느라고 화면을 못봤다.
양준익감독님 진짜 최고!새드엔딩... 가슴이 먹먹하다..
힘들고 또힘들다. 아프고 또 아프다.똥파리..‥‥,의양익준 감독에게 묻고 싶었다.이런 영화를 왜 만드는 거냐고,모두 다치고 아픈데 나쁜놈은 하나도 없는 영화를왜 만드냐고,아무도 미워할 수 없고 그저 가슴만 먹먹하게.왜 그렇게 만드냐고.
한국영화.. 저예산 영화라 미루고 안봤는데 이건 정말 대작이다. 다만 영화 수준이 너무 높아서 어릴때 보기엔 어둡고 더러운 내용이 많다. 30대를 바라본 내 나이에 봐도 이영화는 표현하기 힘들다.
상훈에게는 자기 삶을 살아갈 기회조차 안주냐 왜ㅠ
이 명작을 이제 보게된다니..정말 최고라는 말밖에 안나온데
너무 좋은 영화.. 눈물나는 영화
DVD로 처음 접했고 늦게나마 영화관에서 볼수있는 기회가 있어서 좋았습니다. 이런영화가 또 나올수 있을까요?
충격적이고 마음이 한없이 아파온다. 현실감 때문이겠지만 욕이 너무 많이 나와서 -1을 했다
ㅈ같은 양아치 ㅅ끼가 살았으면하는 영화는 첨이다
폭력은 폭력을 낳는다.
명대사 ㅂㅈ다 이년아~!
상훈이 죽는 장면에서 난 뭔가 한번 검정색으로 물든 사람이 애써 다시 흰색으로 돌아가려고 발버둥 치지만 그 색이 약해지는 걸 눈치챈 다른 검정색에 의해 삼켜지는? 그런 걸 느꼈다..
무서운영화,혐오스런 영화 싫어하는데,그런영화일것 같은 구도로 이런 훌륭한 명작을 만들어 내다니~!별다른 반전 없이도 깊은 여운을 주는 연출력,애인과 같이 봐도 될 유일한 깡패영화~~
어쩐지 그 남자가 멋있다는 생각이 든다
후... 그냥 내 이야기 같다 ㅎㅎ 슬프다
어딘가 기분 나쁘지만 가슴 먹먹해지는 영화
아직 여운이 너무 많이 남는다 최고의 영화 똥파리 ..
어느순간 욕이 더이상 욕으로 들리지 않는다..
결말은 예상됐고최민식 씨 주연의 영화 <파이란> 이 떠오르네요그리고...리뷰보니 대한민국 가정사가 다 같을순 없다는 걸 다시 느낍니다.곱게 자라신분 많으신듯...욕 대사 때문에 좀 감점....^^;
정신 못차리는 놈들 꼭봐라~~~
10년 전에 극장에서 울면ㅅ 봤던 영화를 방금 다시봄. 다시봐도 명작.
한번 꼭 보고 싶었던 작품이라 피곤함을 무릅쓰고 극장을 찾아갔습니다. 시작부터 강렬한 대사에 놀랐지만, 곧 익숙해 지더군요. 아직도 철이 덜 든 남동생에게 기회가 된다면 꼭 보여주고 싶은 영화입니다. 양익준감독님 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다.
내 인생을 사랑하게 해주는 영화
시간이지나고 다시봐도 명작.
전혀 생각하지 않고 봤다가 훅들어왔다 8 점 짜리 영화로 느껴지지만 나에게는 10점
이제야 글을 남기네요,,보는내내 가슴이 저리왔네요,감독의 재능과 열정이 느껴집니다.
찐한영화...계속 생각하게하는
세상에서 가장 가슴아픈 독립영화...
이 영화 평점이 왜 이렇게 낮지요?
다좋은데...이런류의 영화는 꼭 주인공이 행복해질만하면 죽는지. 무슨 법칙도 아니고
상훈이 죽은게 참 다행이다. 상훈이살아서 연희랑 살면또 연희도 줘터지고 그랫을꺼같다.딱 좋은결말이였다
양익준 감독님 연기도 잘하시고 영화도 잘만드시고 춤도 잘추시고 못하시는게 뭔가요.. 영화에서 컷마다 담배를 넘많이펴서 폐 다 썩는거아닌지 걱정됐음..
미친 리얼리즘. 비급영화의 매력
아버지를 업고 달리는 그의 모습을 잊을수 없다. 그의 상처를 가늠조차 못할 이야기지만 영화가 끝날때쯤 가슴저릿함이 밀려온다. 오늘밤 똥파리를 본 설레임에 잠은 못잘것같다.
2시간동안 몰입하게 만드네요, 최고!
내가 제일 잘 아는 고통을 가장 사랑하는 사람들이 물려받지 않도록, 오롯이 혼자 뒤집어 쓴 사람의 이야기
최고다 진짜 몰입하면서 봄..
정말 명작입니다. 우연히 몇 장면을 보게된 것이 너무 기억에남아 찾아봤는데 정말 많은 생각을 하게되는 영화네요. 너무 불편할만큼 현실적이고, 먹먹해지는 영화입니다.
양아치로 살았지만 사실 속 따뜻하고 한없이 여렸던 한남자 이영화를 이제야 본게 후회된다 최고의 영화이다
시종일관 욕이 귀에 꽂히는 와중에도 고깝긴 커녕 참 즐거운 영화다.
폭력의 대물림ㅜㅜ 명작이다
상훈아 왜 우물쭈물 거렸어 ㅠㅠ
양익준은 천재가 아닐까?
몰입도 최고 허나 욕이 너무 많이 나옴
똥파리똥파리입니다똥
리얼한 연기들 좋았고 찡해지는 영화네요 독립영화들도 재밌는게 많아요
똥파리 넘나 재미있어요 ㅎㅎ 생활 양아치 연기 ㅋㅋ
이 엄청난 영화를이제야보다니....
중학생때 이 영화가 나왔다 청불이였지만 너무보고싶어서 봤는데 27살이 된 지금 이 영화를 다시 보았다 대사와 영화가 보여주는 의미가 처음봤을때완 정말 다르다.. 처음엔 나의 경험을 들추는 영화가 거북하고 불편하고 힘들었다 하지만 다시 보니 아팠다..
마무리까지 좋았습니다.
참 많은걸 느끼게 해준영화
연희 동생 제발 감옥 가자...
아버지에 대한 이유없는 반항 그러나 인간은 바탕에 善과 惡을 동시에 가지고 태어난다. 그의 마지막을 피바다의 잔인성보다자기도 아버지가 되어 화목한 가정을 이루고 웃으며 살아가는 장면을 보여 주었으면 긴장되었던 마음을 흐뭇하게 하여 주었더라면 .
하.. 말이 필요없다.. 이 영화를 이제 보다니..
장편 영화 또 안 찍으실거임 ;;
배우들 연기력 정말 최고네요...
양익준 감독님 배우님 팬 됐어요..
재미잇어요 ㅎㅎㅎ감동받음
하 양익준에 팬입니다 나쁜녀석들을보고 이영화를봤는데도 액션도좋아서 만족합니다 사회에 실체모습을 잘들어내는 영화였습니다 네이버카페 무비시티 대표 이수혁
기자.평론가 평점 봐라....잘난 체하기 힘들지. 꼭 대중의 공감과 떨어져 있어야 있어보이나? 과연 이 영화 이후 이런 걸작이 나온적이 있는가 ? 나왔으면 알려줘라...전문가여.
너무 리얼해서 심하게 몰입해서 봤다 부디 더많은 영화 만들어주시길...!
화목한 가정은 다 비슷한 이유로 화목하지만, 불행한 가정의 이유은 다양하다.
여운이 많이 남는다 영화가 주려고 한 메세지가 정확히 다가온다
상훈이 악에서 선으로 넘어가게 되는 흐름이 하나도 작위적이지 않고 자연스럽게 이루어진다. 예쁘지도 잘 생기지도 않은 남녀주인공의 러브라인도 억지스럽지 않고 .저예산으로 저렇게 디테일하게 스토리의 완성을 이뤄낸 양감독의 능력에 생각할수록 놀라게 된다.
수난이대, 운수 좋은 날 을 보는 것 같은 훌륭한 플롯
아프다....양익준 당신 정체가 뭐요?
양익준 그는 도대체..
불편했지만..불편함 속에서 얻는 공감으로 감동을 느낄수 있었다
남자의 스웩이 넘쳐 오른다
영화속 패션이 너무 잘어울리는 익준이형님 이였다.
어린시절 저의 모습이 떠올라 정말 집중해서 봤네요 말이필요없어요 최고
이 영화가 10점을 안 받으면 도대체 어떤 영화가 10점을 받아야하는가?
2009 양익준 (18+) > 양익준, 김꽃비... >> 1818 현실감 있는 사실주의 표현능력에 박수...
말도안된다 진짜 최고다...
최고의 영화주인공 감독님 연기 짱
만약 재개봉한다면 무조건 영화관가서 본다.
저예산 독립영화 양익준감독.주연 정말 잘 만들었내요
양익준감독 양익준주연 초명작영화
감독에 반하고 영화에 반함
먹먹하고 아프고 긴한숨밖에 쉴수 없던 영화..
10번은 넘게본 영화.. 가슴이 아프다
우리 사회의 불우하고 어두운 단면
내생에 최고의 영화! 폭력은 폭력을 낳는다
우울할 때 보지마세요. 레알 우울증 걸릴뻔 했습니다ㄷㄷ
영화를 보고있으면 마음이 쓰리다...
부모라는 이름의 폭력자들은 잔인하다. 사랑하게도 미워하게도 할 수 없게 한다
음 재밌따리 재매따리 따리
영화 평점 처음남긴다 영화보고 이렇게 운적은 처음이다
명작입니다 그냥 보세요
처음 부터 끝까지 너무 안타깝고 가슴이 아프다.
영화다운 영화. 오랜만에 가슴을 울리다.
제 인생에서 진짜 손에 꼽을만큼 좋은 영화입니다. 어린 분들은 보기엔 성적이고 욕이 많지만 그걸 제외하고는 한국에서 만든 느와르 영화 중에선 진짜 손에 꼽을 정도로 짜임세와 한국 느와르 영화와는 전혀 다른 느낌의 영화입니다.
말로 설명하지 못할만큼 큰 울림을 주는 영화.
굳이 말로 꺼내지않아도 아는 아픔
끝까지 보기 힘들었는데 다 봤어요 ㅎㅎ 양익준 감독님 너무 양아치 같아서 지렸네요 ㅠㅠ 무서웠어요 ㅠㅠ
연기 각본 촬영 모두 최고다.
십점만점에 십점 타이타닉 레옹보다도 재밌고 신선했고 눈물났다
케이블에서 해줄때 몇번이나본영화 문득생각나서 VOD무료로 다시 봤는데 이제서야 느낀다 머라설명할수없는 수작 연기자들 연기가 정말 리얼리티 이런영화를 만든 양익준 감독 존경합니다
가정교육의 중요성이 절실하게 느껴지는 영화다...참 가슴이 먹먹해 지네
연기도 그렇고 내용도 진짜 할말이 없다.개인적으로 최고의 영화다.
똥파리들이 의외로 많은 한국 가정 그리고 대물림되는 똥파리,. 양익준 나쁜 녀석들의 배역은 장난이 될 수밖에 없는게 똥파리의 그 모습이 마치 궁예 급으로 평생 따라다니는 이미지가 되어서 그런듯.
가정폭럭을 보고 자란 아이는 폭력적으로 변한다. 가정폭력은 사라져야한다
감독이 직접 주인공으로 출연까지 맡았네 그럴만한 연기력을 가진 양익준감독. 이 영화를 왜 지금알았을까 두고두고 보고싶은영화. 슬플때,어릴적 그리울때 현시대에서는 느낄수없는 풍경과 환경이 주는 그리움. 양익준감독은 미래를 내어다본것일까 ? 경의를 표한다
아프고 아리다어린시절모습이아련하다
부자들은 절대 이해할수없는 삶...
최고입니다~!!!!
과거와 현재의 나열과 하류의 끝장인생에서도 존재하는 감정, 그걸 무엇보다 세세하게 드러낸 수작.
왜 감정이입이 되는지 모르겠다. 어릴적 저런기억까진 없었는데, 이런영화는 이 시대에 던지는 메세지가 크다. 이영화 관람자는 더이상 절대 폭력안쓸듯하다! 그것만으로 양익준 그는 최고!
폭력은 가족이든 지인이든 주변인 이든 돌고 돌고 돈다. 사랑도 마찬가지.
요즘 왜 영화 채널에서 안해주냐 ...
가슴이 먹먹한 국내 최고의 걸작
처음엔 그저 B급영환줄 알았는데,,.
한연희 두년이 세년이 생각했던 드립나왔다 ㅋ조연빵빵하고 내용 씁슬 ㅠ 감독연기 짱이다
대한민국 영화를 전체로 손에 꼽히는 수작!
점말 잘만든 영화입니다.
업보는 지독하게 돌고돈다
여기서 나오는 인물들이 더이상 현실에서 나오지 않기를 바랍니다.. 꼭 어딘가에서 존재할것만같은 그들에게 위로를 전하고싶네요.. 사는건 왜 이렇게 힘든건지.. 영화의 여운이 너무 쓰라리네요...
인생영화. 오지고 조진다. 꼭봐라
그냥 양익준 연기가 다했다
낳아준다고 부모가 아니다.... 그리고 양익준 감독의 연기는 그 자체였다.
여운이 정말 많이 남는영화같네요..
지금 봐도 좋다. 공감은 힘들지만 흐름과 연기가 몰입을 하게한다. 슬픈데 눈물을 흘릴 수 없는 영화.
제일 안타까운 영화다 엔딩을 보는순간 마음에서 부터 욱하는 마음이 올라왔다 사람을 죽이는건 인간을 포기하겠다라는걸 알았다 내가 사람을 죽였다면 죄책감에 사무처서 나에 삶을 살수가 없을거같다..물론 내가 위험한상환이라면 달라진다
절대 못 잊어요 진짜 인생 영화..내 이야기 같아 그래서 눈물이 안남 너무 다 공감이 돼버려서
양익준 대단하다 뭉클했다
존나게 완벽하네요..
내가 보기엔 똥파리만한 연출력을 사진 한국영화는 없다 한국영화 수준을 넘는 영화 였음 보여주고자 하는 메세지가 분명하다
평점 처음써보는데 영화 동네가 나의 어릴적동네랑 너무 비슷하고 지역내에서는 할렘이라고 불렸다친구10명중 이혼안한집은 1집 정도 나도 가정을 갖게되면 내어릴적 기억들을 안나게 해주고 싶다.
가슴이 아프다 가슴이 아프고 저린다
모두의 현실이 처참하다.. 한번씩 손이라도 따뜻하게 잡아주고픈 사람들뿐이더라...지금 이 감정을 어찌해야될지...그들이 행복해질거라고~ 웃고 살 거라고 ..그래서나도 무거운 마음을 던지고 웃고싶다 ㅜㅜ
영화를 보고난후 B급 3류영화겠거니 하고 영화를 틀었던 내가 너무나도 한심스러웠다...
씨발... 존나 잘 만들었네...
감동영화다 억지눈물을짜내는것이아닌
웃기고 재밋고 그냥 아주 명작이네
한국 토종 냄새. 갓 짜낸 한국 분위기, 이것이 바로 한국영화
영화는 좋았는데 해피엔딩이 아닌게 너무아쉬웠다.잘살아가는 모습 보여줬으면 더좋았을텐데 너무 아쉽네
본지 몇년 됐는데 이제 남기네 욕이 95프로 넘는데 현실적임 재밋음
누구의 인생을 평가하지 않게된 영화...아무짝에 쓸모없는 똥파리 같았지만 죽은 그옆엔 사랑하는 여인도 가족도 친구도 있었다...난 더 나은 인생일까??
공감하긴 어렵지만 외면할순 없다.
심리학과 현대철학을 병행하며 이 영화를 보는 기분은 다소 유쾌하기까지 하다. 인간은 폭력을 낳고 폭력은 사회를 낳는다. 사회는 곧 가정이다. 범죄자든 깡패든 여린 정신적 피조물에 불과할 뿐.
폭력의 되물림에 대한 영화 가정폭력을 휘두르는 새끼들은 똥파리 만도 못한 새끼들이다.
여운이 미치네요...
내 인생 최고의 영화.현실성 있는 연기와 작품성이 좋다. 언제 또 이런영화를 접할수 있을까.
상처투성이인 현대인들을 위한 힐링서
그렇게도 미워하던 아버지를 업고 병원으로 뛰어가며 절규하던 상훈의 모습이 계속 떠오른다.
이 영화에 나오는 배우들의 연기력은 한국에서 다시보기 힘들 것.
내평점부모는 선택해서 태어나는 게 아니잖아. 부모 잘 만났다고 우쭐대는 것들. 너희들은 그저 운이 좋았을 뿐이야. 흙수저의 오랜 분노, 폭력과 가난의 대물림. 늘 족쇄처럼 차고 다니지. 안타깝지만 절대 벗어날 수 없는 굴레. 그래서 더 먹먹해지는
부패된시각만 봤을땐 몰랐는데.아이랑어울리는 순수함을 보고 이영화의 참된매럭을느낌무엇보다 사람들이 너무 연기를 잘했음.
카타르시스!!! 찬양하라~!!
폭력의 따듯함을 느낄 수 있는 영화 때론 매?가 약이 될 수도 있다는 생각이 드네요.
굿 정말 인상 깊게 본영화
하... 잠도못자겠고
최고였던 영화입니다!!
불우한 가정을 지낸 나!지금은 40대 평범한 7살5살 딸둘 아빠!난 절때 내 자식들에게 폭력을 가하지 않을 것이다
내 인생 최고의 영화. 똥파리
극장에서 봤던 영화인데 벌써 시간이 10년이 다 되어가네.
왜 더 보고싶은걸까우울한데
정말 개띵짝이다..대박 대박
다큔줄 알았네.. 연기....근데 감독 겸 주연 ㄷㄷ
나였다면 마지막까지 절대 용서 못했을것이다. 겉모습이 어떻건 진심은 누군가는 알아주기 마련이다.
인생이 무미건조하게 느껴질때 한번씩 보는 영화
박화영을 보고 이 영화를 다시보니 느끼는 게 많아진다
많은 생각을 하게되는 영화ㅠㅠ
폭력은 폭력을 낳는다. 옛날 들어본 말을 그대로 재현한 영화네. 양익준 연기 쩐다
가정교육이 얼마나 중요한지를 뼈저리게 느꼈다.나도 주인공만큼은 아니나 비슷한 부모밑에서 자라서인지 공감되고 너무 아팠다. 나의 아버지 생각이 많이났다.
어두운 감정들이 깊게 스며들어있는 이런 영화는 처음이다. 몰입도 높은 영화였다. 실제로 있을 법한 이야기라 실감이 났다. 다보고 나서도 그런 감정들이 전염된듯 답답하고 괴로웠다.
이 영화를 이제서야 보다니!너무 아프고 리얼해서 외면하고 싶은 군상들.그럼에도 따스한. 그래서 내내 눈물을 훔치게 되는. 좋은 영화.
약익준 너무 초현실적 연기 보여주네요 감독으로도 너무 천재적인거 같고 마지막에 해피엔딩이였으면 비슷한 상황에 놓인 사람들도 희망갖고 살텐데 아쉽네요 ㅠ 그치만 이게 현실이죠?
욕 존.나찰지네~~~~?
어린 시절부터 성인이 되었을때까지 가정 폭력을 보면 자라온 나... 내 뇌리속에 가장 크게 박힌건 이 세상에서 여자 때리는 남자가 가장 비겁한 인간이라고 생각한다. 밖에서 아무것도 못하면서 집에서 오면 폭군 군왕이 되어버리는 이 시대의 아비들....
아버지가 죽을 뻔 해야지만 용서가 되는 어릴 적 상처진심으로 사과해도 죽어야지 그 마음이 전달되는게 마음 아프네요. 아버지가 살아나서 다행이지만 죽었다면 용서할 기회조차 사라져버렸을텐데..
양감독 이영화찍고 배좀 불럿냐?이런명작한편내고 끝낼거야?? 요즘 나오는 가오만잡는 한국영화완 본질적으로 그 클래스와 깊이다 다른 명작이다!
작품성에 감탄하고 현실적인 스크린과 배우들의 너~무 자연스러운연기에 감탄한영화
감사합니다12345
어쩌면 상훈의 아버지도 가정폭력의 피해자는 아니었을까..
왜 이 영화를 지금 봤을까 ㅠㅜ
재평가 받아야할 대작!!
짠하고 짠함...머라할말이없다 안본 사람들은 한번쯤은 봣음한다
연기력+몰입도+재미+인생에 대해 돌아볼수 있는 4박자 명작이다.
누군가에겐 겪어본적 없는 폭력의 연속 또 누군가는 겪을 수 있는 치유의 과정
페이크 다큐 아쉬운건 이 이후 양익준의 그렇다할 필모가 없다
수많은 독립영화 감독들중 가장 화려한 장편데뷔.
11년 만에 처음으로 이 영화를 봤습니다. 상훈아 넌 인생 헛 살지 않았다. 이승에서 상처받고 힘들게 살았어도 넌 착한놈이야 고생했다.
너무 잘 봤어요 ..양익준 감독님 대단하세요
능력있는주연감독ㅅㄷㄹㅅ
최고다 이 한마디 외에 떠오르는 말이없다..
지리고오지고레릿거지려버렷져
우리네 누군가의 삶이 적날하게 보이는 영화, 현실 실화 같음
극찬받을영화. 꼭 한번쯤 봤으면합니다!
좋다어어덪로로ㅗ롤다
어쩌면 영화보다 현실이 더 비극적이지.. 가정폭력이 괴물을 만들었다
최고의 영화에요 제 인생의
정말 재밌게봤습니다 구웃
처음 평점 달아요 정말 최고에요
진짜 일수꾼을 보는듯한 리얼한 연기력
이영화를 왜이제야 본건지....
천성이 착한 남자가 너무 불행한 환경을 통해 겉만 악마가 되는 영화.
욕 찰지다!! 감독님 멋지심
최고의 장면은 고삐리 무릎배고 같이 우는 장면...ㅜㅜ
아파 가슴이. 끝까지 외로웠던 상훈.
그냥 말이 필요없는영화 사회의 어두운면을 불편하되 불편하지않게 풀어낸영화 존경스럽네요..
오랜시간이 지난 후에야 본 단연코 최고의 영화
걍 명작. 설명할게 10자이내임..
이 영화를 이제야 봤다.날 것같은 영화, 보는내내 피냄새가 나더라니 예감은 적중되어 버렸다. 양익준은 정말 매력있는 사람이다.
불편한것과 마주치고 싶지 않은 것을 마주친 관객의 반응은 2가지다. 혐오 혹은 감동.가족으로부터의 상처와 결핍... 그 상처에 대한 치유와 구원은 어디로 부터 얻을 수 있는가?
올만에완청한영화네요
폭력적인 면이 많은 영화지만 ... 현실은 영화보다 훨씬 더 잔인합니다. 정말 잘 만든 영화네요. 마지막에 영재가 상훈을 죽인건 좀 뜬금포긴 하지만 세상 모든 잘못은 되돌아 온다는 메시지 같네요. 독립영화중 1등이라고 생각합니다.
말로만 듣다가 이제야 보네요 .하~~진짜 여운이ㅜ양익준 감독님 명연기야 두말 할필요없고김꽃비 님 연기..진짜 대박요~~두사람 우는씬 보고 진짜 먹먹해서ㅜㅜ
똥파리같은인생짱구야
가슴아픈 명작. 영화를 본 12만명에 내가 속해있단게 다행이라 생각된다
씨@발 이런영화 왜봤는지를 모르겠네사실안봤는데 그냥 제목부터 OO같네,,;;;
너무너 폭력적이고 현실이고 슬프지만, 품고있는 내용이 너무 좋다.
잠도 못자구 다 봣네..하..
내인생 한국영화중 최고였다..
가정폭력 또 다른 가정폭력으로, 사회에서 아래로 계속 연결되며 개인의 삶을 파괴한다
이 영화 재평가가 시급합니다
너무 빠져서봤어요...
우리 현실에서 일어날 수 있는 일들을 적나라하게 보여주는 영화,대단한 작품이다 이 영화는 명작이다 명작. 그래서 별 100개 주는 것도 아깝지가 않다.
간만에본 명작이었다!!
다 쓸어버리는 깡패 행님을 레지던트 하나가 제압해버리네... 그래도 명작은 명작
주인공이 울때 나도 울었다
연기력,,,쩐다그냥
이것이 양익준이다. 강추
저도 비슷한 환경에서 자라 사춘기가 조금 길었어요 정확히는 현실부정 이였죠 20대에 소문을 통해 처음 이 영화를 봤을때는 다른 사람들에게 난 별로 ... 이걸 왜봐? 라고 말하고 다녔는데 30대 이영화 보고 배우들 연기에 감탄하다 결국 펑펑울었네요
10년전보고.. 현실적이라..나이 마흔에 다시보니눈물이..나네요
우리가 보지 못했던 아니 보지 않으려 했던 인생의 바닥에서야 보이는 것들.. 사회의 안좋은 잔재들은 결국 더욱더 곪아가 안에서부터 썪어 들어간다.
소주가 땡기는 밤이구려
포장마차를 때려 부수는 자기 동생을 본 연희의 눈빛.... 그리고 동생과 겹쳐지는 상훈... 이 영화는 아무에게도 면죄부 주거나 동정하지 않는다 그냥 응시하기만 함
배우가 깡패로 나오는건지 깡패가 배우로 나오는건지..연기 진짜 너무 잘한다.
최근에 보았던 영화중 쵝오
처절한 동정과 연민. 10자.
너무 리얼해서 계속 이건 영화일 뿐임을 상기시켰다..
ㅈ같은 세상에서의 탈출구는 오직 죽음뿐이다
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
19년도에 봅니다리뷰작성해보고싶습니다리뷰작성이전 별점드리고 물러갑니다
상업 영화는 이런 내용을 담질 않아요.아니 담질 못하지..이목을 끌수 없거든,그래서 명작에 대부분이 독립영화지
그냥봐야한다...양익준은천재다
진짜 이런 영화 없다...
피는 물보다 진하다, 피가 진할수록 더 아프고, 그래서 인생은 X같다
2번째보는 영화. 양익준감독의 연기 최고입니다.연희는 그런 환경에서 어떻게 그렇게 꿋꿋할수있을까.저런 캐릭터가 실제 가능할까 궁금하다.
새벽에 아무생각 없이 봤다가 정신이번쩍들었다 이런영화를 왜이제 봤을까 !!
최고였다 내인생 최고의 영화였다
너무 차가웠고 뜨거웠던남자
불편한데 불편하지 않은 역설적 가족동화가슴 아픈 이야기에 슬퍼서 분노한다
한남에게서 태어난 한남이 한남짓하다 한남한테 골로가는 뻔한 한남영화
정말 대단한 영화를 보았네요
걍 별로... 걍 암울한 앰생들의 향연. 감동은 안느껴짐.
이 영화는 보면 볼수록 진해집니다 정말 명작이예요
우리나라가 똑같은 실수를 저지르지 않고 싶다면 이 영화를 봐라 82년생 김지영같은 쓰레기 말고. 진실을 마주하자 이영화 자체에 한 인간의 인생이 처절하게 녹아있다
나이들어 다시 보면 20대 초반에 느꼈던 것과는 또 다른 감정들이 생긴다. 정말 잘 만든 영화
남자를 볼때는 가정환경을 봐야한다그애비에 그아들이거든
우물쭈물하면 디지는거야
이영화의 하이라이트는 오정세 콘푸로스트 씬이다
웹툰 금붕어 익준님이 감독주연해서찍어봅시다
이 이런 삼류영화에 내가 10점을 주다니.. 개명작
예전에 봤었지만, 다시보니까 정말 명작.. 양익준감독님 응원할게요!
연출도 좋았겠지만..진짜 배우들 연기가 영화 절반을 만들었다.감독은 이렇게 대단한 영화로 데뷔해놓고왜 그후로는 이렇다할 영화를 못하시는지
미칠듯이 괴롭고 고통스러운 영화... 하지만 짜릿하다
양익준 감독의 연기가 인상깊네요.
8점도 줄수있지만 너무 길어서 7점. 후반에 나는 주인공이 뒤통수 맞을걸 대충 짐작하고있었다.
'똥파리' 제목 잘지었다.
와 진짜 최고....이른게 영화죠
이영화 찍을때가 딱 좋았는데 똥파리가 금파리로 변해 가더만 안정좀 되니까 요즘 다시 초심 찾는거 같기도 하고 암튼 사람은 초심이 중요함 우리 꽃비는 안변 할듯
너무나 리얼하고 너무나 진지하고 너무나 슬프고 너무너무 멋진 영화다
차갑고 버림받듯이 살아온 사람들 속의 한켠에 아주 조그맣게 남아있는 따뜻함들이 모여 불을 피워내는 모습이 인상 깊었다. 환경이 어떠한 사람을 만드는지 좌우한다라는 말을 굉장히 맞다고 생각하는데, 그 것을 굉장히 현실적으로 표현했고 담담했다. 그런 불씨는 지금 현재도 어딘가에서도 점점 꺼져가고있다.
OO 전에 봤을 땐 너무 불편했는데OO이 지나 다시보니 너무 슬프다
불편한 몇장면만 견딜수 있다면 한국영화 역사에 남을 명작이다! 리얼한 연출에 인물들의 심리가 더욱 와닿는다.
옛날에 봤는데 정말 저예산 영화중에 명작영화임 슬픈인생의영화 나도 강박장애란 병 15년째 앓고있는데 공감많이갔음 완치하고싶다
결말...ㄷㄷㄷ 처음에는 욕도많고 너무 자극적이라고생각했는데 후반부는 점점따뜻해져가는 영화
죄는 돌고 돈다.
양익준이 이때만큼은 한국 배우 원탑이라봐도 무방하다 그 어떤 배우도 대신 못할정도로 정말 잘 소화해냈다
김꽃비 배우 연기 쩌네요
아 이 명작을 왜 이제봤지
누군가에게는 영화가 아니라 현실이었을듯
독립영화? 똥파리 밑?으로 무릎 꿇어!!금수저는 알까?
사회의 어두운면을 진실되게 그린 수작 영화
독립영화를 그리 즐겨보진 않았지만 이토록 여운이 남고 생각이 깊어지는 영화는 처음..
이거에 공감할 수가 있나 ㅋㅋ 경찰 폭행 길에 있는사람 그냥 폭행 길가는 여고생한테 침뱉는 놈보고 착하댄다 얼마나 밑바닥이길래
욕설이 너무 지나치게 많아서 처음엔 보지도않았는데 우연히 오늘 그냥 보게 되었음 초반에는 너무 불편했음 근데 가면 갈수록 진짜 뭉클해짐 감독의 연출 연기자들의 연기 다 정말 하나하나 다 완벽했음진짜 마지막엔 펑펑 눈물이 ㅠㅠ 저처럼 보는걸 처음에 꺼리시는분들 많을 거 같은데제발 눈 한번 딱 감고 보시길!!!
80년대 가부장적인 세대에서 자식으로 살아온 사람들은 대부분 공감할 영화.
아무생각없이 보기 시작한건데 너무 집중해서 재밌게 봤네요
부디 당신의 쓰라린 아픔이 이 땅 어디선가 따뜻한 품에 안겨 치유받기를
내 인생 최고의 영화. 가슴이 애리다 못해 심장을 송곳으로 후벼버린다 . 오랜시간이 지났지만 몇번을 봤는지 . . . . 하지만 마지막 주변인들의 앵앵거리는 모습이 잠시지만 드라마로 만들어버렸다.차라리 보스가 불꺼진 작은조명 자신의 마감된 고깃집 . 김치 곁들인 소주 두병 비워진 식탁, 남아있는 글라스잔 삼분의일 담배한대 태우면서 니미 하~ 하며 눈물흘리기전 붉어진 눈빛으로 시선 불안정하게 흔들리며 술기운에 가볍게 꺼떡거리는 모습 보여줬으면 더 좋왔을듯 싶다.
생각을 많이하게 하는 영화입니다....잘만든 영화네요
이 영화는 다시 봐도 명작이구나
잔인한 인과응보
내어린시절보는듯 지금도 아빠는 내피를쪽쪽빨아드시고엄마는 밥해주고있다 엄마떼메참고살았는데 엄마는익숙해진듯 내가버림 결혼그래서안함ㅡㅡ
내어린시절보는듯 지금도 아빠는 내피를쪽쪽빨아드시고엄마는 밥해주고있다 엄마떼메참고살았는데 엄마는익숙해진듯 내가버림 결혼그래서안함ㅡㅡ
가난과 폭력은 대물림 되는 현실을 적나라하게 드러내는 불편한 영화
꽃비 무릎에 누워 오열하는 장면이 모든걸 얘기해준다
익준이형 너무 멋있네요.. 연기도 잘하고, 연출도 !! 별 기대 안했는데 너무 재밌고 감동있게 봤습니다~
근래 봤던 영화중 최고...어렸을때 기억과 현재 진행형인 현재의 내 모습이 보여서인지 눈물 흘리면서 봤음...
.. 참.. 잘 만든 영화끝나고나서 한편으로 다른관점에서 생각 해 본게..상훈과 연이는 친구지만,상훈이가 연이의 엄마를 죽였고연이의 동생이 상훈을 죽인 셈이니어떻게보면 복수 인 셈이네요.주요한 포인트에선 어긋났을까 싶긴 한 생각이지만 가장 통쾌해야 할 복수가 가장 찝찝한 복수가 돼버린게 이것도 하나의 스토리적 요소로 생각하고 만든 것일까요??
어떤 점이 좋았냐고? 감상포인트?....그냥 말로 설명할수 없다.이 영화 찐 영화다..내 인생 최고의 영화중 하나이다.
평점 안쓰은사람인데 이거는 별다섯개 꾹
아프다. .하지만 최고다. .
다시봐도명작 볼수록 슬프다 ㅠ
양감독은 천재~!! 진정성 있는 영화!
날것. 불편한 진실. 자신은 고상한 척하지만 누구나 내면의 진실.
저예산 영화지만 웬만한 천만영화보다 잘만들어진 영화!!
엔딩이너무슬퍼요ㅠㅜㅠㅠ
200번 본 영화입니다.
와 빠져듭니다대단한 연출
돌아와요부산항애 라는 영화뒤에봤는데어찌., 잘차려진밥상보다 더 맛있는밥상을 대접받은기분
재밌네요 삶의 여러모습들
무엇하나 제대로 된것이 없기에 무엇하나 제대로 꽃피울수 없다
이 이후로 양익준이 딱히 작품을 내지 않고 있는 게 너무 아쉬울 정도의 초명작. 이 영화보다 가부장제의 문제점과 해결책을 동시에 잘 보여준 작품은 못봤다.
20대 초에 우연하게 알게된 보게된 이 영화를 몇번이고 보고나서 감독님 싸이월드에 팬이라고 글을 남겼었는데,감독님께서 답장을 남겨주셨던 기억...정말 심장이 너무 뛰었었는데..그리고나서 괜찮아,사랑이야 에서 보게되었던 감동님...! 어찌나 반갑던지..역시 연기도 천재..뭐랄까 영화가 아닌 실제같은 느낌?꾸밈없는 영화라 해야하나 연기하시는 모든 배우 분들이 연기아닌 실제같은 느낌을 받게끔 표현하셨다 해야하나...30대가 된 지금 평점을 남기지만..별점이 더 많았다면 더 많이 누르고싶을정도로 나에겐 최고의 영화!
이걸보고 자기합리화 하는 양아치들은 없길바란다 상처받고 가정폭력 당했던 모든이들이 깡패가 되고 양아치가 되진않는다상훈도 어린시절의 상처가있건없건 결국 남줘패고 상처주며 먹고살던 깡패고그렇게 시궁창같이 살아가다 그에 적합한 최후를 맞은 똥파리같은 인생을 여과없이, 미화없이 그려냈기에 수작이라고 평가받는거다
폭력의 전나라한 온상. 마스크 없이 노출된 폭력은 지독하게 전염된다.
언제봐도 넘나좋다...이번에는 마지막 장면들이 참...남는자들은 그래도 행복하게 살아간댜....
그들의 행동이 불쾌하고, 더럽고, 보는 내내 불안했다.그런데 그 행동을 하는 그들을 이해할 수 있었다.
독립영화가 상업성을 크게 포기한 대신 지니는 가장 큰 장점 인간내면의 이야기를 일반적인 영화가 풀어내지 못할만큼 아주 깊고 더욱 아프게 표현할 수 있다는 점 영화속의 상훈과 연희처럼 부모와 가족으로 인해서 아파하는 피해자들은 슬프게도 현실 곳곳에 있고 그들 한명한명이 상훈이자 연희이고 그들의 이야기가 곧 이 영화속의 이야기다..
똥파리~ 진짜 똥파리같은 인생을 온 몸과 얼굴로 연기해버린 양준일! 실제로도 영화에 나오는 찐하고 힘든 인생스토리가 있을 것만같은 양준일! 슬프도록 아름다운 영화^^
십여년 전 개봉 시 영화관에서 보고 온 친구의 이야기를 듣고 보지 않았던 것을 너무 후회합니다.큰 스크린으로 보지 못한 것이 너무 절망적일 정도로 저에게는 큰 감동과 여운이 그리고 반성이 있게 하는 영화였습니다. 얼마나 울었는지 얼마나 수많은 감정이 드는지 아직도 감동이 가시지 않고 꼭 추천드리고 싶네요. 감상평 중에 어느 분이 &#39;어떤 사람에게는 인생 최고의 영화가 될 수도 있다&#39; 라고 쓰셨는데 그게 바로 저 입니다.감사합니다. 이 영화를 만들기 위해 애써주신 모든 스텝분들 모든 배우분들... 한 대 맞고 정신이 번쩍들게 해주는 영화
가정적인남자 내유외강
10년전 나는 이영화를 불편해해서 보지 않았다. 지금의 나는 영화를 보면서 불편하면서도 거부감이 들지 않는다. 그만큼 우리사회의 어둠을 많이 보고 느껴서 그런것일지도...
가정폭력, 되물림 씻을 수 없는 상처
현실적인 가족간의불화.돈.폭행. 술로인한 인생비판적인시선을 확실하게보여 주는영화
이 작품은.. 말이 필요 없다
지금 까지 수많은 영화를 봤지만,기억에 남는 몇.작품중의 하나이미 그기억 만으로 최고 수작이라 생각한다
5번째봐도진짜안질린다
발버둥 쳐도 제자리뿐인 악의 순환
거칠고 투박해보이지만 부자연스럽지도 어색하지도 않다. 양익준 감독의 연기가 압권이다.
엠마 왓슨(=헤르미온느)에게 극찬 받은 영화
똥파리는 나홀로집에1,2 다음으로 많이 본 내 최애 영화다.
이영화를 이제 봤다. 배우들이 다 훌륭하다. 나도 어릴 때의 기억이 났다. 지금은 전혀 다른 사람이 되셨지만 내가 어릴 때 아버지는 모습을 이영화에서 봤다. 어릴 때의 그 가정 폭력의 정신적 상처는 늙어 죽기 전에는 없어지지 않는다. 어릴 때의 기억은 끔찍하다. 하지만 지금은 아버지를 존경하고 사랑한다. 그 옛날에 아버지는 어머니에게 폭력을 행사했지만 내가 20대가 되기 전에 아버지는 변하셨다. 이제 아버지는 어머니를 많이 사랑하신다. 그 모습을 보면서 내 안의 상처가 많이 아물어 가고 있다는 것을 느낀다. 그리고 이제는 항상 아버지께서 말씀하신다. 부모보다 너희 가정이 먼저다 아내에게 잘해라. 그것은 아버지의 진심에서 나오는 말씀인 것을 알고 있다.
인생영화'내깡패같은애인' 보면서 똥파리생각밖에 안났다
슬프고 마음 찝찝한 수작. 인간의 악마성을 "가난"이라는 핑계로 용서할 수 있을까?영화는 해결책을 제시해주지 않고 그저 현실을 거울처럼 보여줄 뿐이다.
이게 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겄다 보고나서 찝찝하고 더러운 기분만 남은 영화
예전 환경을 떠오르게하는 영화네요. 보면서 무섭고 가슴이 먹먹했는데, 내가 나중에 하나의가족을 만들게되면 저렇게하지말아야지하는 마음을 갖게해줬네요
그의 지독한 운명이 가슴 아프다
같은거 두번보는거 싫어하는 난데 벌써 네번이상봄.. 보는동안 너무 기분나쁘지만 정말 최악이면서 최고인영화
배우들이 맡은 역을 거칠고 솔찍한 감정을 잘 표현했음
내가 본 영화 중 욕이 가장 많이 나옴. 리얼리티를 잘 살림
보기 힘들었지만 피하고 싶지 않았다. 인물 하나하나의 감정선에 힘들었고 아무 말도 할 수 없었다. 끝까지 보고 나서 했던 말.. 미쳤다....
지금 이시대 다르지않은듯 예견한..
여운이 가시지 않는다. 마음의 준비 하시고 보시길 바란다. 양익준 감독은 이 영화가 살풀이하려고 만든거라고 하는데, 진짜 살풀이다 이건..
울림이 있다. 흔들리는 카메라만큼 떨리는 심장.
똥이 아닌 땅에 내려앉을 수 없는 자의 비애. 날 것 그대로의 &#34;리얼 서민 드라마&#34;. 만듦새가 더 매끄럽고 간결했다면 좋겠지만, 여기저기 눈치 보며 이런저런 척하는 뻔한 컨텐츠들보다는 훨씬 정이 간다.
감독 웅얼웅얼 연기 못한다.류승완이나 아저씨 감독이 연기 잘하는데
일단 이 영화는 가정폭력, 아동학대 저지른 사람들한테 필수 시청시켜야 될 정도로 사실적이고 서글프다. 가정폭력이라는 굴래에 들어서자 아이들은 많은 상처받고 있다. 자신이 공부할 시간을 뺏기며 알바하고 자신의 꿈을 생각조차 하지 못하며 친구들에게 놀림을 받고 비교당한다. 이보다 심한 것은 평생 남을 마음의 상처이다. 사랑이 넘쳐할 집에서 자신이 가족이 폭력을 당하고 있고 욕설이 남무하고 있으니 얼마나 살얼음을 걷는 느낌일지 우리는 헤아리지 못한다. 이와 같은 상황을 벗어날 수 있는 법은 그저 그 곳을 떠나는 것이다. 그 상황에서 그들이 선택할 수 있는 선택지가 얼마나 될까? 분명 좋은 방향으로 갈 수 있다. 하지만 그 환경에서는 다른 아이와 같은 선택지가 주어지지 않을 것이다. 그렇기에 어쩌면 좋은 방향으로, 비상하게 성장할 수 있는 가능성 조차 막는 것이 폭력이다.그리고 폭력은 세속적이며 금새 배운다. 상훈은 자신의 아버지가 출소하자 아버지를 무척 때린다. 이유는 복수. 그리고 영재는 처음 폭력을 행사하는 것을 무서워 했다. 하지만 그는 빠르게 폭력을 습득하고 행사하고 다닌다. 폭력에 죄책감을 느끼는 일은 더 이상 없을 것이다. 자신이 깨닫기 전까진.. 폭력은 자극이고 더 큰 자극만이 그만두게 한다.상훈은 끊어지고 잘못된 퍼즐을 다시 복구해보려 했다. 자신의 양누나를 돕고, 조카를 열심히 챙기며, 자신의 아버지를 미워했지만 다시 받아들인다.하지만 엔딩은 사실 권선징악에 맞게 떨어지지만 상훈에게는 약간의 자비가 있길 바랬다. 결국 세상 이치에 맞는 엔딩을 맞이했다. 하지만 이게 맞는 엔딩이다. 상훈의 아버지는 사실상 자신이 꾸린 가족을 모두 죽인 것이나 다름없다. 이를 통해 죄책감을 갖으며 산다한들 죽은 목숨 아까울 뿐이다. 애초 죄책감을 갖을 일을 하면 안된다. 이 영화를 많은 사람들이 볼 필요가 있다. 여자든 남자든 누구든 가정폭력 가해자가 될수도, 당사자가 될 수 있다. 폭력은 정당화할 수 없다. 폭력은 영혼을 죽이는 것이다.
현실적인 영화 양익준감독님 나쁜녀석들에서도 연기잘하시는데 연기잘하시네요 마지막엔딩 해피엔딩이었어야 했는데요ㅜㅜ
굉장히 작품성이 높은 영화네요.남자 아역이 친구들과 나뭇가지로 칼싸움 하는 모습은 너무나 귀여워서 여러번 돌려봤습니다.감독님 나뭇가지에 눈까지 찔려가며 열연을 하더라구요.정만식 배우님 명연기 굉장히 인상깊었고, 오정세, 박병은 배우님 깨알같은 출연, 그리고 이환님 광기어린 연기도 훌륭했네요. 그냥 전반적으로 거를 타선이 없이 모두가 연기력이 훌륭했던 작품.
이렇게 와일드하면서 아름다운 영화를 본 적이 없다.
처음엔 욕설과 폭력이 너무 리얼하게 난무해서 보기 힘들고 더럽다고 생각한 영화. 그런데 후반으로 갈 수록 눈물나게 하는 영화. 가난, 폭력의 대물림... 이런거 없었으면 좋겠는데.
평점은 망할것도옶고 10여년이 지나도 다시보고싶을만큼 깊게 마음에 자리잡혀버린 영화
스토리를 알고 봐도 눈에 눈물이 나는 영화 - 일년에 두번씩 봐도 가슴에 눈물이 나는 영화 - 십몇년이 지나고 봐도 뜨거운 눈물이 나는 영화 - 내 마음속을 울리는 그런 영화 -
최고의 영화 몇번을봐도 최고의영화
당연하게 존재하고 있는 우리 주변의 이야기, 풍요의 시대에 외면하고 싶을지라도 외면할 수 없는 진실에 마주하고 있자면 그 현실에 대한 우리의 몰관심에 대한 경각심과 부채의식이 느껴지게 만드는 영화.어느 사회에서나 존재하고 있는 저소득층, 그 중에서도 극빈곤층의 현실과 그 둘래속에서 환경이 인간의 인격에 대한 영향력이 얼마나 큰지, 또한 그 영향력이 클 수 밖에 없는지를 절절히 보여준다. 등장인물들의 감정선을 하나하나 따라가다보면 그 잔인하면서도 안타까운 현실에 빠져들게 만들며 감독의 연출과 배우들의 연기는 우리를 그 속으로 친절히 안내하고 있다.
인생 최고의 영화.안만났으면 편했는데..안만났으면 편했잖아..
가버나움이랑 쌍벽이네
불행한 가정에서 자란 이들의 나쁜 태도가 있기 까지의 과정과 갱생의 모습을 보여주는 리얼리티 드라마, 소재 특성상 우울한 부분도 있지만 따듯함이 더 크다
양익준, 울부짖는다
똥파리같이 더러운 현실.
정성다해 만든 느끼한 파스타보단 대충 끓인 시원한 국밥이 K-드라마지
상훈은 좋은 친구도 좋은 동생도 좋은 오빠도 좋은 삼촌도 좋은 아들도 좋은 선배 좋은 사람도 아니었다. 그러나 상훈은 좋은 아버지이고 싶었다.
최고 인생작 ....
그냥 만땅 주는점수가 아니라 진심으로 9점입니다. 질낮은 깡패영화라 생각하고 안보고 있었습니다. 영화에 많은 통찰이 녹아있습니다. 특히 가정폭력때문에 아픔을 겪으신 분들은 마음속에 비처럼 상처가 씻겼으리라 생각듭니다. 과연 대단한 영화입니다..
이해가 되면서 선과 악. 가해와 피해. 죄와 면죄 의 구분이 스스로 애매하게 된다. 그런순간이 괴롭다. 모든 인간이 이해되는 그 순간이.
몇번을 봐도 정말 최고다.내용도 연기도 여운도...
이런 미친 영화를 다봤나 개지린다
연기, 스토리 쩌는 명작
타의에 의한 죽임을 희생이라 할 순 없지만.. 쓰레기더미에 살던 똥파리 한마리 어이없이 죽으니 새로운 가족이 생겼네
이영화는 그냥 레전드 그자체
재개봉하면 10번봐준다
진짜 최고 양아치연기 몇번을봐도 감탄
감독의 실제 스토리를 영화화 했기에 이런 명작이...
보는 내내 짜증이. 무슨 욕을 2시간동안이나 듣고 있어야 되나극단적인 상황들로부터 억지스러운 인물설정 리얼리티 제로
평가하기 아주 어려운 영화. 배우들 연기는 좋지만 스토리가 암울하고 어떤 메세지를 전달 하려는 건지,,, 밑바닥 인생들을 적랄하게 잘 표현된거 같음 보고나면 기분이 다운되지만 누군가의 현실이자 인생이라 생각하니 느껴지는 괴리감
캐릭터들의 심리묘사와 스토리에 이끌려 웃고-울고-웃고-울고... 시작부터 끝까지 몰입감 있게 봤습니다 명작이네요. 후반부의 잔혹함은 견디기 힘들었어요. 인물들의 감정에 이입되서 보고나면 후유증이 남아요.
감동지수가 낮다고 해서 안좋은 영화가 아니다. 그늘 진 밑바닥 생활의 끝을 보여주는 영화라는 것을 보기 전 알아야 할 것이다. 똥파리가 똥파리가 되고 싶어서 똥파리냐. 이미 주변 환경때문에 똥파리가 되어 있다.
"뭘 봐 XX"이란 말이, "나 좀 봐줘"란 절규로 들리는 순간
제 인생영화 중 가장 불편한 인생영화
아..그냥 해피엔딩으로 만들어줘도 명작인데;
어린시절 감정이란 폭력을 당했다...시간이 흘러 나이가 먹자 그렇게 큰 존재와 무서움으로 다가왔던 존재는 초라함과 슬픔이 된다...
원망하고 원망하고 다시 사랑한다 우리는 사람이니깐
양익준 감독님은 이렇게 연기도 잘하면 어쩌나요
누가 우리집구석 영화로 만들어놨냐
외면하고 싶은 현실을 담다
양익준 감독 주연가슴 시린 아픈 이야기
우리집 이야기. 늘 폭력과 우울함만 가득했던 집....나도 아버지를 죽이고 싶었다 ...결국은 내가 나를 죽였다
격어보지 않은 어떤 사람들은폭력장면을 불편한 장면이라 생각하기도 하지만가정폭력 피해자로서 내 얘기를 영상으로 보는 것 같아 슬펐다 불편한 장면이 누군가에겐 과거 이자 현재라는게 슬프다
슬픔도 가난도 폭력도 대물림...
사람들이 내게 독립영화가 뭐냐고 물어본다면 난 '똥파리'라고 대답할 것 같다.
진짜 왜 지금 봤는지 후회될 정도로 숨겨진 수작이다....지극히 차갑고 괴로운 현실 속에 오히려 가장 순수한 따스함이 묻어나오는 아이러니한 감정을 준다.
당연한것만같았던 소소한 일상이 가장소중한 순간, 행복이었다
폭력의 대물림.상처의 트라우마.치유의한계.인간성의 의문.존재의필요성.구조의굴레.
익준이형 감독으로 언제 돌아올거야연기쩌는거 아는데 돌아와
너무많죠..너나 할것없이.. 상처받은 아이들이 그 아이들을 달래주지못한 상태로 되어버린, 어른이라는 삶. 그 아이를 회복시켜 잘 데리고 살 수 있기를 바래봅니다.. 그 아이를 기꺼이 사랑해줄 수 있기를.
조카와 누나, 아버지가 즐겁게 플스를 하는 걸 창문 너머로 보는 상훈의 표정이 잊혀지지가 않는다. 아버지란 사람은 숨이 멎는 그 순간까지 고통 받으며 살아야 할 사람인데. 상훈이 끼어들어 모든걸 망치고 있는 사람이 된 것만 같은 그 느낌.
스쳐 지나가는 영화라고 생각없이 봤다가 미친 현실감에 그냥 눈물이 납니다.
연기도, 시나리오도 좋고 현실감 100퍼 느껴지는 영화..
저런것들도 부모라고..
이 영화를 세상밖으로 나오게 해준 많은 관계자들과 양익준에게 박수를.
지금 1시간째 보고있는데 평점에 완전속았다...하..1시간동안 내용없고 하루쟁일 욕만하고 때리기만때리네 하
무섭다 이 배우.굉장하다 이 감독ㅋ
상훈이 인생에는 상훈이가 없었다.
욕이 이렇게 많이 나오고 폭력적인데 가슴 어딘가 먹먹해지는 아이러니한 영화. 소름돋을 정도로 리얼해서 소수의 누군가는 불편할수 있지만...
지금까지 본 독립 영화중 최고
영화가 아닌 다큐와 같은 느낌인 영화
