니들이고생이많다
진짜 왜안떳는지모르겟음..진짜최고재밋댱 스릴쨩 반전도짱ㅠ.ㅠ
아이디어 하나로 쥐어짜낸 얘기. 반전만 알면 볼 가치도 없는영화
왜 그렇게 재미없다고들 하나, 충분히 볼만한데
나도 할말 없다
할 말이 없다!!!
아;정말 돈주고보고 이렇게 아까운건처음;차라리 미드가 나은듯..
이래서 한국영화 스크린쿼터 폐지해야 합니다. 짜증만땅.
아.. 출연진막강인데.... 엉성한 그물망을 보는듯한 영화
배틀로얄 한국판 같은 느낌
그냥 욕나온다.... 내 시간 돌려줘
질질끌고 어색함 아 뭐야
어설픈 연출, 연기 ... 억지스러운 마지막 반전까지 .. 에휴 .. ;;
한국판 배틀로얄인듯,~? 좀 무섭네 ..
전문가면서 깔려고보는게 아니잖아 충분히 스릴있고 가슴졸였음 최고!!!
작품성을 떠나서 재미는 있었음. 사실6점이라하길래 많이 재미없나 싶었는데 6점 아님
배우들 연기는 좋았는데...기대하고 봐서 그런지 내용이 별로ㅠ
어설프고 더이상 말안겠음..
볼만하기는 한 3류 킬링타임 영화.왜안뜬지모르겠어? 진짜로? 영화들 진짜 막본다 ㅋ
나도 까다롭게 영화보지만 이건6점짜리는 아님! 솔직히 재밌음! 낮게줘도 7,8점
너무 예측가능해서.... 음....
딱 중-고등학생 영화동아리 작품수준
외국애들 따라할려면 제대로 하든가;;
그냥 그냥 그랬어요.. 걍 볼만한 영화였어요ㅋ
재밋는데 별점이 생각보다 낮네
재미도 없고 반전도 구리고
박해일
메리크리스마스 ~
이거 보니 어이없어서 말이 안나옴........
별 기대없이 보고, 아무것도 남지 않은 영화
진짜 재미없음... 아무리 영화라지만...이건좀 너무하잖아;;
6.37은 너무 이영화에 과분하다. 4.9까지만 내리자.
역시 한계가 있는 영화 !
끝이 너무 ........ 허무했어요
껄렁패 한놈 때문에 사람들이 저지경이 되었다는 게 믿기지가 않는다 아무리 영화라도
재밋게 보는도중에도 결말이 좀 보이고, 명탐정코난에서나온내용같지만재미는있엇다
흥미진진했지만, 결말이 너무 허무했던..
흥미롭게 전개되는 몰입감은 있었지만... 다른 영화 재활용 한 듯 싸구려 느낌
솔직히진짜ㅋ스릴러엿슴 짱짱 !
아직 끝까지 안보고 절반만 봤는데 일단 연기가 참....에혀 책 읽네
이거 꽤 잘만든 영환데 재밌고 흥미로웠다
재밋어요 몰입잘되구요. 재미없음 중간에 안보는데 볼만함 근데 박해일이 젤 별로임
일단 평점에 마이너스가 없다는게 참으로 애석하네요.
씁쓸한 인간상
솔직히.재밌고.참신하고.보는내내손에땀을쥐는영화다1점은솔직히너무아니다9점이적당
인간의 이면성을 2시간 동안 봐서 그런지, 관람 후 후유증 있다.
완전최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜보는2시간내내손발에땀이마르질않네요
민아누님을보면서.*0*
정신이 피폐해진 느낌. 최악
최악
스릴, 연기, 스토리, 반전 다 2% 부족하지만 꽤 볼만한데~~평점이낮네
무조건 별 5개 왜냐? 은우 누나가 이쁘니까!
와우
진짜재밌게봤다
진짜몰입하면서 재밌게 봤는데 재밌어어요ㅛ
어디서 본듯한 내용 허접한 연출.. 박해일 좋아서 6점
개잼잇
반전 좋아하네 이 알바 ㅅㄲ 들 속고 봤다 0점은 없냐?
전체적으로 어설프다.. 주최자 너무배역에안맞는다..
allesluege/씢팔새끼ㅋㅋㅋ
배우들 너무 개고생한듯
존나게 재미있어요
솔직히 다음 내용 상상이 가고.. 결말도 어느정도 예상이 가능한..
초반에 스릴감이 쩔었기 때문에
전 아주 재밌게 봤는데..평점이 이렇게 낮을주는 몰랐어요
명품배우고 연기잘하고 다필요없다 감독이개판이면 명품배우도 똥배우 개저질이된다
집중력있게 재밌진 않다...
평점보고 안보려다 박희순씨가 넘 좋아서 봤는데..넘 재밌군요.
감독이 일본만화 '배틀로얄' 읽고 만든 영화라는 것에 내 왼쪽 불알을 건다
오락영화로서 10점만점에 9점이상이다. 한국영화라고 꼭 깊이가 있어야 하냐?
박희순씨의 부담스런 연기 , 엉성한반전을 연출하려다 보니 억지스런 시나리오
갠찬은 영화였어요...3명 남았을때 조금 서운했지만...
왜 뭣땜에 이사람들을 모았는지 제일궁금했어요 ㅎㅎ
재밋던데 집중하면서봄ㅋㅋㅋ보는 내내 결말이 궁금햇음
배우들연기가부족한게아니라시나리오상의대사가구린게아닐까?이야기구성도억지스럽고.
..주인공들이 다 관련있다는건 초딩도알법한. 설마반전?
쓴웃음 나오는 허접한 영화네요
배우들의뛰어난연기, 계속긴장된다.
스릴만점, 결말이궁금해지는영화, 뛰어난연기.
사람들이 돈에 미쳐 변해가는 모습을 잘 담아낸 영화
뭐이런OOO뻔한반전이다있냐??
음..그닥?
연출력만 뒷받침되었다면 괜찮은 작품이 될뻔했을지도...
재밌엇는데...왜케 평점이 낮지....ㅋㅋㅋ 재밌엇음
10억? No. 10원짜리 영화
dvd빌려봤는데 돈아까웠다.
애거서 크리스티가 지하에서 울겠다.
이거 여병추 같은 영화 돈주고 보지마세요.,,, 졸작임....
완전~~짱임!!메가tv로100원주고봤는데~~설날때!!ㅎㅎㅎㅎ
김전일도아니고 시도는좋앗다 근데 우리나라는 아직저런거안먹힘...
조금더 심오한 반전이 있었다면 ...
그가 미칠수 밖에 없는 이유는 있었다.
그야 말로 스릴러.....
몰입도가 좀 떨어지는 영화였음......... 7점 정도면 후한듯?
스릴잇다!
허접하다 ㄱ- .............
좀 잔인하긴하지만;; 재밌네요!
마지막에 반전 진짜 스릴넘쳤고 신민아 마지막에 잔인했음....재밌는데 왜저래 ㅡㅡ
영화 예상 다함 개뻔함
진짜재미없음........
나 참다참다 더러워서 -_ - 끝까지 긴장하고 본 내가 미쳤지 꼭 끝에 저런다 더럽게
지루하다..
제목부터 내용까지 한참 부족하고 모자란 영화.
재밋다~~~훈남배우들남침ㅋㅋ
신민아보다 고은아가 더이쁘던데 ㅋㅋ 암튼 7점주고감
신민아 때매 봣다
영화관 가서 봤으면 돈아까웠을것임
예상할수 있는 내용이지만 지루하지않다...
엉성하구 허접했지만 지루하진 않았으니 5점에서 6점정도가 딱일듯...
난 단1초도 눈을땔수가 없엇는데 평점 왜이리 낮아 ㅡㅡ 시간가는줄도 모르고 봣음
억지로 짜맞춘듯한 느낌. 반전까지 어색함.
10억은벌었을지 모르겠다..ㅎ
배틀로얄+컨뎀드 느낌.몰입도는 좋은데 너무 현실과 동떨어지고 억지스럽다.
재밌음 대박
영화음악으로 '이사쿠'를 쓰는건 좀 그렇다..
시나리오가 나쁘지 않았는데,,,좀 아쉽네,,,
이거 한국영화 맞아??
잉완전재밋는데평점들왜이래 진짜재밋게밨뜸
죽이랬다고 정말 석궁 헤드샷을 날리게 만드는 발칙한 감독님.
어처구니 상실, 감독에게 돈 받고 봐야하는 수준
나쁘진 않은데.. 계기가 너무 약한 듯... 지나다 살짝 부딪쳤다고 사람을 죽여?
반전반전 떠들어 대는데 이게 어디가 반전 영화냐? 결말에 사전스토리만 밝혀지는구만
재밌는뒈 ㅋㅋ
평점을 낮게 주신 분들은 진정 출제자(감독)의 의도를 모르고 평점을 주신것 같군요.
OOㅅㅂ와진짜 시간이 너무아까웠다OO와 알바아니다. OO존나재미없다 와,,
전체적으로 부자연스러운 느낌.. 너무나 지독하게 포현해서 마지막에서 기분이 나쁨..
내 시간이 아깝다... 진짜.. 아오 빡쳐
걍 그래
현대 인간의 본모습을 제대로 보여준 그냥 3류 영화인줄 알았지만, 훌륭하네요
네이버에는 왜 0점을 줄 수 없는건지.
진짜 내 기억에 없어지지않을 OOO기영화 , 자살말고 할짓없을때만 보세요
반전이란게 겨우그정도인데다가 ㅡ ,
나름대로 재밌게 본듯? 4~6점대 점수가 올바를듯 ^^
내가봤던영화중에최악의영화 best 안에 드는영화예요! - -;
전나름재밋게봣습니다 ;;
전 재밌게 밨어요
배틀로얄15세판... 아 밥못먹을꺼같애ㅠ_ㅠ
재미없음 ㅡㅡ
영화 의도 자체로 감독의 의도가 잘 나타내있었던 것 같아서 재밌었어요!
미국서바이벌과일본배틀로얄믹스한복수유치영화
킬링타임용으로 볼만함
스토리에 약간 억지스런감이 있지만 몰입도도 좋았고 재밌었다
김빠지는 반전 부실한 내용
인간이란 존재를 보여주는... 영화를 이해하지 못하면 재미없을수도 있는영화.
이걸보고평점보고든생각은 정말로알바가잇구나..
이 영화를 설명해주는 영화속 대사 "이게 말이 된다고 생각해?"
그냥그저그렇다 섬에서저렇게서로돕고살릴려고한 정신으로 좀도와주지............
헐,, 반전재밌고 신선하다..
재밌던데
오로라공주와킬위드미를어설프게조합.배우들의 어설픈연기력.왜이런영화를만드는걸까.
욕심이 다 망친다
아쉬움이 많이 남는영화...
좀 부실하지만 킬링타임으로는 괜찮은 영화
설정이나 개연성이 매우 어설퍼 손발이 오그라든다
일본영화 배틀로얄과 비슷한것같아 너무재밌었어요~ㅎㅎㅎ
재밌는데
쩝 망할수밖에..
ㅎㅏ...............
앞은볼만한데 뒤에부실해...
넘 빈티남 재미는 별로 한국판 배틀로얄도아니고 일본배틀로얄이 더낳은듯
3번째 봐도 재밌던데
추억...
박해일때문에 봤음
몰라
껌값10억갖고난리치긴내가20억줄태니까다시개임할래?
기대잔뜩했는데진심으로재미가없다이런영화에박해일박희순신민아같은애들왜출연했을까
이건 뭐.. 결말에 박희순 직쏘됏네? 쏘우 보는줄..
박희순인간 그 사람 연기 하나는 좋은데..영화는 껄쩍지근 허네요..
최악이네요 마지막의 그 아내의 죽음 정말 구역질이 나더라구요
외국영화들도 재미있찌만 한국말로 들으니 더 스릴있는듯ㅋ결말이아쉽지만볼만함ㅋ
감독 OO 凸^_^凸
불법복제사이트에서 단돈 10원주고 보라고 해도 피해라.요즘에케이블TV에서 해주더라.
뭔가 어설프고 억지스러운. 인간의 본성 인과응보를 보여주려는 시도는 좋았다!
더 잘만들수 있었을텐데.. 참 아쉬운영화..
재미없어 ㅡㅡ
좀 엉성한 느낌
내가보기엔 괜찮은영화.
정유미 존나 이쁨 저런 여자 마누라 삼고 싶다..
오늘 처음봤는데 진심 대박;;; 서슴치 않게 사람 죽는 장면들에서조금 놀랐어요 ㅎ
인간들의 방관주의?를 보면서 씁쓸했다...
반전이있을거라고생각했는데..흠 그냥볼만하네요 신민아때문에 봤다
이영화 저영화 짜집기한 티가 넘 많이남. 각박해져가는 사회에 대해 생각해 볼순있음
소재는 흥미로웠으나 복수라는 상투적 소재로 2점 감점.
깔끔하고 흥미 진진한 영화입니다. 후회안해요!!!
상황은 흥미로웠으나 반전을 통해 결론에 도달하려는 시도는 어설펐다.
무슨내용인가 싶었는 데 뒤에 반전부분이 재미를 더 하는 것 같아요! 재밌습니다ㅎㅎ
왜지? 나는 우리나라에 이런 모험적인 영화가 나온게 너무 좋았는데^^*! 재밌어요~
신민아의 연기가 상황에 몰입되지않게 가볍고... 감독도 악랄하지 못해 아쉬웠다
iP.좋은소재에 부실한 시나리오.. 어색한 형사 연기자.. 무언가20% 부족한..
난 괜찮든데.... ㅋㅋㅋ
꽤재밌던데 현대사회의인간의모습을풍자하는것같기도하고
마지막 두 명 남았을 때 게임 할 때가 제일 쫄깃했다
진짜 재미없고 스토리 큐브랑 거의 흡사함 소재만바꾸고 ㅇㅇ 솔직히 신민아떄문에봄
마지막대사처럼 이 영화 잊고 살아가겠음ㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가 욕나올뻔..;;;;;;;
내가 본 최악의 영화중 하나~
영화는 더 잘 만들 수도 있었겠지만 기본적인 주제의식에 만점
그냥 뭐 볼만한 영화 ?
억지 반전과 짜집기 시나리오가 인상적
최악의영화 만든사람이나 연기한사람이나 부끄러운수준
신선하고 볼만했다.
ㅋ외국꺼 마니보면 이런것 그냥 그저그럼 재밋긴하지만ㅋ그래도 잘했다
볼만함
오! 서바이벌 ..... 응?
시도는 좋았다... 그것뿐이다
재밌다
재미있었음.. 방관하는 현대인들을 비판하는거같기도..
볼만햇습니다
볼만 했습니다
볼만했음
영화로만 생각할 것이 아니라 현재 개인주의의 심각한 문제점을 모두들 생각해보자
오씨엔에서해주길래봤는데,꽤 괜찮길래 평점몇점일까하고왔는데 의외의평가들.볼만함.
여느 10대 슬려셔무비를 잡탕 섞어 놓은 듯. 책임분산이론, 소재만 그럴 듯.
아나 배우들 다 어색해 손발이 오그라듬
요즘나오는 한국영화들의 대부분이 이렇다. 왜 항상 되도안한 궁금증을 남길가 ㅡㅡ
재밌네..ㅋ
이 영화 뭥미? 시간 아깝다ㅠㅠㅠ
로스트 같은 거 봐서 그런가 별로..;;..스토리가 좀.
아까운 내시간..ㅡㅡ;
이거 본 이후로 배틀로얄 영화가 참 재미있었구나 하고 10억본걸 후회중이다.
되도않는 교훈을 준답시고 OO 말고 좀 개연성있게 만들면 안되겠니?
나만 끝까지 재밌었나보네..ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었음
초반에는 잘 나가다가 갑자기 삑살난다.....이건 아니다....;;
난 재밌던데 ㅎㅎㅎ
재밌네
연기 잘하는 배우들까지 망쳐놓는 영화... 오우쉣
개인주의라 주장하지말자 요즘이 아무리각박해도 이런 억지스런 개인주의는없다.졸작
영화도개떡이고감독놈의도가다분히불순함.아마경상도출신의이문열을존경하는인간인듯
신민아 연기 한숨 나온다 정말
진짜 재밋네요~ㅋㅋㅋ 이민기 멋있다ㅎㅎ
아 별로다 엉성하다 스토리가
오늘 티뷔로 봤는데도 재밋네요 ㅋㅋㅋ
재밌음.
사색전홍< 이랑 교수인형< 이라는 웹툰의 표절같다..;;
안봤으면서 욕들하지마라
이 영화 은근히 잼있던데...ㅋㅋ
연기는 좋은데 플롯이 별로.
좀 뻔하지만 난 좋았다
뭔가 엉성한 느낌
컨뎀드라는 영화 설정만 빼고 다 따라한 듯 그 영화가 더 재미있어요
이런 그지같은 영화는 살다살다 본적이..
인터넷평점은 역시 믿지못함. 10점아니면 1점주는건.. 이게 뭐야...
컬렁타임
어설픈 반전을 보여주려 그냥 막 끼워맞춘 영화
박해일때문에봤는데 이건 아니당하하하하하하하하하하하하하하핳ㅎㅎㅎㅎ
여자 강간당하기싫어서 도망치는게재밌냐 이딴걸볼꺼같아?
티비로 보게됬는데 반전이 너무재밌네요
고생한 흔적이 확연한 배우들만 뒤늦게 안쓰럽다..
그지같애 내가 박해일때문에 보긴 봤다만, 이렇게 사람 다 죽이는 영화 잘될리가 없다
평점 별로네 ㅋ
대단한 반전을기대했는데.. 뭐고.. 중간에곡선이 결말다 이야기해주네
뻔한스토리......배우들이아깝다
시간 때우려면 보세요, 그저 그렇다는 이야기에요. 개인적으론 시간이 좀 아까웠음.
나름 긴장감있고 재밌었음. 마지막에 좀 의하하긴하지만..
TV로 봤는데 존내 재밌더라고요
뻔한 스토리에 억지스러운 결말. 배우들이 아깝다
캐스팅때문에 망친 영화
난 왜케 재밌었지?역시 사람의 취향은 다르군
네이버 평점 진짜 못믿겠다 ..이거 존나 재미있다 ! 의형제는 재미없더라
허술함의 극치.........
나름 재밌고 볼만함. 1점주는 사람들은 관람수준 1점.
허접한 3류 영화
동기도 미약하고 이야기도 치밀하진 않지만, 배틀로얄식 구성은 언제나 흥미를 준다.
약간 억지스러운 면이 있었지만 그런대로 볼만했다.
추리만화영화같은 스토리를 이렇게도 풀어내는구나..
반전은 없고 복수만 있다
소극적 방관자에 대한 복수
어설프고 예상되고 이상하고
내용은 그냥 허접한 미드보는 느낌인데 마지막 회상장면은 ㅈㄴ 토나올것같다
살짝살짝 반전을 거듭하고 나름 재밌습니다. 저는 시간 투자할 만 했어요 ㅋㅋ
망할만하네 ㅉㅉ 제목만 요란하지 정작 본편은..
심각할 정도로 투자자,관객 모두에게 폐를 끼치는 영화
볼만한 영화임...그럭저럭 재미있어요....
내가 본 한국영화중에 추격자, 타짜, 비열한거리 다음으로 재밌던데...ㅎㅎ
재미있는데,,1시간52분의 시간에 비해,, 스토리 전개와 마무리가 좀 아쉽지만..
박희순씨 대체 여기 왜 출연하신 겁니까 왜 왜 왜ㅠㅠ 역할은 잘어울리는데 영화가 참
2시간동안 호주 구경한 기분. 스토리 부실은 둘째, 쓸데없는 장면들이 영화를 망친다
그냥그럽디다 ..
재밌는데.. 왜그러지
보지말라고 하는건 안보는게 정~~~~~~답 !!!!!!!!
지루하고 전체적으로 뭔가 어설프다는 느낌.끝에 반전이 그나마 배우박희순기대됨
항상 메세지를 바라는게 아니라;;; 메세지라도 얻었으면 한거죠
참네.. 컨뎀드 + 킬위드미? 그렇게 대놓고 배낄거면 뭔가 참신함이라도 있어야지..
제목만 거창해
어이없는 설정, 신민아의 발연기 ㅡㅡ
괜찮았어요... 왜 항상 메세지를 바라지?? 평론가야??
한국 스릴러의 한계
마지막 대박..
반전에 반전이 있는 영화, 마지막이 정말 좋아요, =--
감독이 무언가 말하려는것은같은데.... 모르겟다..
한국에서 이런 스릴러류가 많아지길 기대한다.그나저나 박해일은 스릴러전문배우인가?
발상이 모두 표현이 되는건 아닐지니..
제목은 10억인데 내용은 10원짜리 허술한 영화.
;;억지설정 억지진행 진짜...보면서도 꺼버릴까를 수십번생각햇던 최악의영화
감독이 관객하고 공감했으면 하고 바래는 부분은 정말이지 최악의 연출이다 너무억지
재미있었어요
지루하지만 않아도 잘 만든 영화라고 생각함. 연기도 볼만하고- 단지스케일부족
흥미로운 설정과 스토리
삶의소중함,돈에대한가치,이기적인욕심,인간의이중성..많은걸느끼게해주는영화다!
지루하지도 않고 박희순 연기도 좋고.. 그런데 박해일 역할은 왜 있는 거지.
아직도 귓전에 신민아의 공감되지 않는 비명소리가 짜증스럽게 울려된다.
지루하지는 않지만 그건 순전히 소재때문이고 이 소재로 이렇게 못만들기도 드물다.
별 하나도 아깝다... 신민아 발연기 굿.. 내용... 이건 뭐... 참,,
재밌음
코미디는 재밌으면 그만이고 액션은 멋지면 그만이다. 이영화엔 모험도 스릴도없다.
볼만하네 ㅋㅋ 미국판? 제목모였떠라 그것보단 좀떨어지지만
캐스팅에 비해 영화내용이 넘 허접한거 아님 ? 보지마셈
너무 어설프고 박진감도 떨어진다. <데드캠프2>를 본받아라, 제발. 짝퉁 아류의 극치.
이런영화가많아졌으면하는바람
볼만함
개연성은 떨어지지만.... 서스펜스 만큼은 야무졌다 ㅠ.ㅠ(난 무서웠다..)
기대이하
극장에서 안본거, 케이블 티비에서 무료될 때까지 기다린거 그나마 다행이라고 생각
허.이상하네,난 왜 볼만하지??메시지 묘하게 공감되네..역시 평론보다 직접 봐야 제맛
조민호감독~앞으로 10년간 극장서 만날일 없을끼다
한끼도 안먹고 며칠을 버틴거냐 / 박희순 연기 좋음
할 말이없네........
그래도 '재미'는 있었다?
우와.....신민아...대박이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭도리탕이나 머거라
신민아가 영화망쳐놨어...신민아때메망해써...비명소리듣다가 티비에하이킥해보긴처음
이기적인 인간의 추악함을 다시한번 생각하게하는 최고의 영화입니다
인류가 낳은 쓰레기 영화
굳이 그 먼 곳까지 가서 촬영 할 필요가 있었을까
- 현실성이 좀 부족 -
기대이하
서바이버류 최악
진짜 연기들이 장난이아니네..ㅋ 연기력에 별 줍니다 ㅋ
재밌다. 풍부한영상 긴장감 반전 삶을한번돌아보게되는깨닳음
재미는 있었음.내용구조 허술한부분너무나많고연기도별로. 재미만노린다면괜찮다생각
휘순이 나오는 것은 몽땅 휘순이가 악역이여~~~인상 좀 풀어 휘순
영화를 만든 의도는 좋은데 뭔가 어설픈거같애요
납득 안가는 인물들의 심리보다 더 참을 수 없었던건 발연기
내내 이유를 알 수 없는 괴롭힘, 그러다가 어이없는 결말
소재만 자극적일 뿐 개연성 없는 갑갑한 영화
처음부터 한눈에 보이는 뻔한 영화. 혹시나 해서 봤지만 역시나였음. 반전은 염병개풀
생각보다 영화 좋았습니다 무언가 저에게 생각하게 만들며 마지막의 반전은 굿
개연성-94% 구성-945% 결말-9450% ^^*~참 쓉즂같은 영화 박희순박해일땜시 점수준다
박희순의 뜬금없는 복수? 10억은 왜 줘? 호주까지 날아가~ 쌩쑈하는 8명의 바보들^-^o
나름 괜찮았는데 평점이 왜이럼?
먼가..
존나 쓰레기영화
솔직히 한국물 스릴계 치고는 소재도 좋았지 않았는가?..거기다 의도도 좋았고...
연기자빨로 본 영화. 어떻게 배우들의 연기를 이렇게까지 죽일 수 있는건가?
관운장과 공명을 데리고도 패전한 느낌. 너무 좋은 소재에 모든 것이 아쉬울 뿐 .
억지로 이어가는 느낌 액션과스토리 엉망 차라리 컨뎀드처럼 액션이라도 좋았으면
마치 김빠진 콜라를 마시는 기분.
전체적인 틀은 잘 잡은 것 같은데 스릴러가 스릴이 안 느껴지니 에러 아닌가!
시도도 좋았고 은근히 재미도 있었으나 이야기 전개가 엉성하다
시도는 좋았다.. 그것 뿐이다!!! 몰입도 너무 떨어진다.
전나름괜찮았는데..재밌게봤어요
반전 대박
신민아
당연히 10점만점에 10점
복수의 끝은 잔인하다
평점 이상의 영화. 생각보다 훨 나았다. 점점 더 좋은 한국산 스릴러를 바라며~
민아누님땜에 기대햇던영화인데 재밌엇어요~ 좋은작품 기대합니다!
관람 전... 모처럼만의 대작일거라 예상했는데... 모처럼만의 망작이었다..
음.. 결말이 아쉬운 영화
각본이 쓰레기까진 아니지만 토나오는 연출에 박희순, 신민아의 저질연기
뭔가 미국영화를 좀비슷하게한 영화같지만 소재는 좋았음.그냥 볼만했음
내가 지금까지 본 영화 중 최악의 영화. 게다가 말그대로 제작비가 10억 밖에 안든 듯
오늘 봤었는데 볼만했어요 ㅎㅎ
도중에 잠안들고 끝까지보면 10억준다는 그영화??
재밌게봤습니다. 하지만 외국영화의 비해 꽉차잇는 느낌이 별로 없는거 같네요 .
2009년에 이런영화가 나왔다는게 진짜 반전임
꽤 재미잇는것같네요 볼만합니다ㅋㅋ
난 재미있기만하구먼
시도는좋으나 영화가 참아쉬움
밑에 정신나간 알바땜에 1점더깎는다,이런 소재로 이렇게 긴박감없게 만드는것도 기술
말이필요없음
허술한 구성을 땜빵하려고 무관심에 대한 메시지를 던진건가? 너무 쌩뚱맞지 않은가?
어디서 많이 본 듯한.. 개인적으로 좀 어색한 것 같고 맥 빠지는 전개.
정말 잔인하고 재미있네요^^
재밌긴한데 영화 오○라공주가 생각나는건 나만 그런건가.
박희순 최고,,,,
재미난데 왤케 평점들이 짜~
답답한 장면도 있었지만 나름 재밌었어요 ㅋㅋ
긴장감 제로
절망적인 건 내용 하나만 해도 충분하거늘....
국가대표 보고나서 바로 봤는데 이건 뭐..... 말이 필요없음.. 보셈..
볼만하던데요
볼만하네
생각보다 볼만은 하지만 개연성과 현실성을 너무 개무시한 영화
내용도 허술, 연기도 그닥. 고생한것 같긴 해서 4점.
신민아는 절대 진지한연기할수가 없다. 야수와미녀 구미호같은 역할배곤 절대 못한다.
발상은 좋으나 결말을 위해 모든걸 억지로 짜맞춘 영화 몰입을 깨는 신민아의 연기
신민아씨 이뻐서 재밌게 봤음 ㅎㅎ^^
오늘 OCN에서 봤는데 내내 흥미진진하게 보다가 결말이 너무 억지스러웠네요 ㅡㅡ
과정도 결말도 시시하다
반전과 결말을 짐작하게되는 영화. 억지로 교훈을 끼워맞춘 느낌.
내가할말 3번째리뷰에 다 써있네. 신민아땜에봤다 -_- 솔직히 10점줄영화는 아니잖아
볼만합니다 외국영화 단골소재 조금은 식상하네요
잘나가다 결말이 너무 허무.....
인간 이기심을 표현하기엔 정말 적격이었던 영화
평점에 오류가있는듯.. 스릴러영화로는 충분히 재밌는 영화
물질 만능주의 사회를 제대로 비판한다.
영화를 보고나서 많은 생각이 교차하더군요...우리 사회를 더 따뜻하게 만듭시다^^
흥미진진하고 재밋네요.마지막 교훈과 반전까지 ㄷㄷ사회에 일침을 가하는 좋은 영화!
존나 교훈적인 영화네... 보고 반성들 많이해라
GOOD
스릴넘치고 재밌었는데 평점이 왤케낮지???
보면서 다음장면이 궁금해지긴 하지만.. 보고나면 남는게 없다..
일단..작품이 고생많이 하신것같네요..ㅠ 재밌었습니다.좀 더 무서웠어야 했단 생각이
정말 재밌네요
영화를 거의 매주 보는사람으로서 이건 그냥 B급 한국영화다. 시종일관 억지에 억지.
인간의 이기심..복수심.. 적나라하게 표현됨. 생각하게 만드는 좋은 영화!완전 추천^^
약간 현실성이 떨어지기도 하지만...시간가는줄 모르고 봤네요..끝에 반전..굿~^^
반전영화로선 최고
장난하나.. 석궁들고...
제가볼땐 반전영화치고는 억지스러운점이 많았지만 연기력은 일품人들^^.
3교시추리영역과 더불어 2009년 최악의 졸작
재미난 소재임에도 영화가 긴박감이 없다. 잔혹성도 제로... 솔직히 아쉽다.
잼없다...........................................................
박해일의 연기력을 낭비한 쓰레기 감독. 신민아 연기엔 소름이 돋았다...쪽팔려서.
사회적 무관심이 초래한 비극...
묘한여운이있어서 ㅋㅋ 마지막에 좀 놀란영화
좀 억지스러웠지만 재밌네요
평점은 낮지만 개인적으로 정말 흥미롭게 본 영화..너무 평점에만 매달리지 맙시다
에라이... 말도안되는영화구만.
재밌는데, 평점이 너무 낮게 나왔네!. 평점7.5는 된다고 생각합니다.
어라 ?? 난 재미잇던데 솔직히 좋앗음
아주 재미있게 보이게 만들었고, 연기도 괜찮은데 구성이 너무 어이없고 초라하네.
? 재밋엇는데
오랜만에 영화다운 영화봤어요.. 정말 진짜.. 개감동
말할 가치도 없는 쓰레기. 졸작. 신민아 놀랍다. 이렇게 연기를 못하다니
재미있는데? 근데 박휘순이 어디나온거임?
난 이거 재밌던데 스릴러영화라는 건 못 느꼇지만 ㅎㅎ
엉성한 캐릭터들의 초라한 붕괴.
이게 정녕 스릴러 영화인가
별주기가 아깝다.
잉? 재밌었는데 .. ㅠㅠ
괜찮음 이영화
좀 엉성하고 끝이 좀 그렇지만....... 이정도면볼만한데
뭔가 좀 끝이 허무함ㅋ근데 재밋엇어요!ㅋ
평점 낮아서 기대 전혀 안하고 봤는데 그럭저럭 볼만했음 킬링타임용
10배속으로 돌려보고 싶었다
흥미롭고 재밌는 영화 지루하지 않았음.
메리 크리스마쓰~~ 와따시와 겡끼데쓰으~~~
괜찮던뎋ㅎㅎㅎ
재미 없다.
재밌다가 마지막에서 너무 시들해.....
몇몇배우가연기를연기한다는느낌현실감없는내용이라대사라도리얼했으면더섬뜩했을텐데
평점은 안좋은 편이지만 재미로 본다면 재밌어요...
민아님이랑 박해일때문에 내가 참는다!!!
평점이 너무낮다 올려야해 7점대가 적당한 망하기에는 아까운 영화
그냥그랬음
정말 재미있게 잘봤어요
정말 억소리나게 어이상실영화
개쓰렉 ㅡㅡ
지루한 부분도 있었음
전체적으로 스토리가 너무 허술함 보다보면 왜이럴까 의심이 드는부분이 많음
박해일덕분에봄 재밌네
허술한게 있지만 반전도 괜찮았고 영화에 몰입 되어 있었고,전체적 틀을보면 재밌었당
리얼함을 살리려고 노력한것같다~ 어느정도의 리얼함과 스릴(?), 마지막은 음ㅁㅁ
ocn인가 cgv에서 해줘서 봤는데..전 재미있게 봤어요. 왜이렇게 평점이 낮지..?
??뭐냐 시간아깝네 파일아이140P가아까워진짜 ㅡㅡ
어휴
그닥..
내용으로만 따지면 별로 돈내고 볼 영화 아님 반전도 뻔하고 마지막이 허무함
OOO기진짜ㅋㅋㅋ 할리우드영화좀보고배워라
나름 괜찬네요
별생각없이 봤지만, 나름 기대이상였음.
와;;;; 진짜재밌음ㅠㅜㅠㅜ 감동
내용도 허술하고 특히 마지막 반전이라고치고는...;;
볼만함 배우들 연기는 좋은데 스토리가 쏘우비슷해요ㅋㅋ
안보는게 좋겠다... 쏘우같은느낌도 나는데. 박해일이 나와서 봤는데 실망
7점이적당한듯.
재미없음
그럭저럭 끝까지는 참고 시간 때우며 볼수 있는 3류영화..?
영문 제목이 million 인건 백만USD를 뜻한다는;; 누가 멍청한건지 원.
속이울렁거려
신민아씨 팬이라 봤지만. 뭐 스릴있고 재미있었습니다.
배경 좋고 연기 좋고, 재밌습니다^^ 평점이 왜 이럴까...
A급 캐스팅, A급 로케이션, C급 연출력
십억은 million이 아니라 billion 이죠.... 멍청한거야...?
영화에 매료됬다.
너무 재밌게 봤는데 평점이 왜이러니
스릴도.. 잼나지도 않네요 뻔한 스토리임 신민아가 살아남는거
마지막반전도.. 스토리도 나름 좋았어요 나오시는 배우님들도 연기잘하시구요^^
난 개 쓰레기까진 아니던데;; 근데 스토리가 조금허술하고 일단 크게벌려놓고 정리를못한듯
걍............. 진짜 걍............ 킬링타임............. 공짜로 보니 그럭저럭
...............ㅋㅋ 이거 더럽게 재미없게봤던 외국영화랑 똑같은 내용에 더재미없음
과연 나는 그들과 같지않을수 있을까....
빵점. 한국영화의퇴보. 배우들이아깝다
난돈안내고티비로바서재밋엇음ㅋ
그저그렇넹 킬링타임용~
반전영화는 아닌데 스릴러인지 모르고 봤다가 깜놀.. 나름 괘찮았습니다.
뭐 나름대로 잘봤수다.ㅇ
진짜 cheerss님 대박 완전 드립치셨음ㅋㅋ//영화는배우가아깝다이런건떨어트려줘야됌
이것저건 본영화들은 있어가지고 뜯어 마추기는 에이 쓰레기 왕쓰레기 영화
시간 아깝기는하다
위험상황에서 여러사람이 있으면 아무도 도아주질않죠..박희순의 부인에게 포커스를..
나, 나만 재미있었던 건가요? 스릴러면 다좋아하는 나..
쓰레기영화
부실
배우들 고생 진짜 많이 했을것 같은데ㅠㅠ안타까울뿐이라능~~;;
스토리가 허술한 면이 있긴 하지만 박희순의 그 조폭연기는 대박이었다.
박희순 연기가 정말 쩔었다....
굳이 반전을 넣었어야 했나.. 반전만 없었어도.
꼭 그렇게까지해야하나..공감도 안가고 걍 배우들 보는 재미로 봤어요
재밌는데ㅔ
2%는 아니고 한 6% 정도는 부족한 영화
걍볼만하던데.점수가의외로낮아서8점
어설프게 뭘 따라하고싶었던건지..하나도 긴장안되는 스릴러랄까?이게뭐야대체..
울나라영화론 신선한스탈인데(헐리웃풍?) 못살렸다는게 아쉽다. 흠.
짬뽕영화
신민아가 이렇게 연기를 못했나? 신민아의 연기가 영화를 더 깎아먹은듯...
개인적으로 왜 난재미있지? 평점 8점정도 될꺼같은데!
너무 무서웠다 재미는없었다 난 무서운게 안어울린다..
마지막에 한번에 정리되면서 엄청난 영화로 머리에 각인되었다.
최고다
박희순은 발성부터 다시 배워라 무슨말하는지 70%는 못알아먹겠더라
헙,,난 그래도 재밌게 봤는데 >.<
이거...배우들연기는 그래도괜찮고 전체적으로 볼만한데, 좀억지스러운먼이많음
나만낚일순 없지! 옛다10점
재밌던뎅ㅋㅋ
너무과장된 표현이 없지않아 있었음
단순한 킬링타임용.재미는 있음.
볼만하네요
뭐냐 ㅡ.ㅡ 씨발 그상황에서 어떻게 도와 박해일빼곤 ?ㅋㅋㅋ 억지스럽다 너무
너무 잼슴 ㅋㅋㅋ 봐도 또보고싶은 영화임 ㅋㅋ 그리고 6.33 좀아닌듯 팍팍 올리삼
이런영화가 있는줄도몰랐는데 보고나니까재밌네요 느낀점도있었음
평점왜저거밖에 안됨? 쩔어진짜
ㅎㅎㅎㅎㅎ재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ반전!!
걍셤끈나고시간때우기영화로적당ㅋㅋㅋㅋ이건뭐 걍 죽이거죽이고뭐야
세상에, 이 영화가 겨우 6.33점이라니... 왜곡이 너무 심한 걸?
10점 줄 만한 작품은 아니지만, 6.32는 너무 낮네요. 꽤 볼만합니다.
10억 왜주는거임? 이유도 없고, 반전도 예상했음
후반에서 개드립이 나오긴 했지만.ㅋ뭐 괜찮..그런대로 무서웠음ㅋㅋ
평점이 너무 낮은데... 전 재미있게 봤습니다. 나름 구성 괜찮다고 생각.
재밌다
;;진짜잘만든거같은데
짱재밌다
재미있어여 ~~~~ ㅠㅠ 평점 6.3은아닌듯
아무것도 모르고 봣다가 ㅠㅠㅠ 무서웟음 ㅋㅋ
새로운 시도.... 좋았다.
재밌기만 하구만~ 왜들 불평불만이냐 ㅎㅎ
시간아깝긴 해여..
아 소름 돋아요~ 부인 정말 불쌍하고 사람들 본성이 어떤지 적나라하게 비춘 작품
박해일완전멋있게나와욯ㅎ혼자밤에보면엄청 스릴넘칩니다!!
아 왜진작안봣을까..
박해일과 이민기의 연기는 좋았는데 영화보면서 스릴이라곤 없었다.
아이덴티티,셔터아일랜드 배낀영화가 너무나도 많네요 한국영화의 한계
우왕 집에서 올래티로 봤는데 완저 재미있음
그냥 그렇게 봤습니다ㅎ
정말..영화관에서 안본거 후회했어요....진짜...최고였습니다.
억지라고하는놈들 니들이 만들어봐라 머리도안돌아가는게 ㅉㅉ 말만잘해요
영화보는내내집중도안되고 스토리도 별로;
생각외로 평점너무낮네요..;우리나라에도 이런스토리의 영화잇엇구나,완전좋아해!!
아름다운 자연호주에서 아름답게 촬영된 화면은 좋다
일드 라이어 게임을 표절하려 했건만.. 한국의 영화 작법으로는 표절조차 힘드는구나.
긴장감이 최고였던 영화
스토리는 좋았다. 연기도 괜찮았다. 그러나 뭔가 부족한...
몰입도 긴장감 떨어지지만 나름 잼써요
마지막 스토리가 인상깊었던... 안타까운 영화
그럭저럭 볼만한것 같아요
개인적으로 신민아 외모는 나름 괜찮다마는 연기 연습 좀 많이 해야 할 듯..
난 괜찮았능데.. 뭐..이민기때문에 보긴 했지만...
이런 영화가 한국영화라니.. 국가 망신시키는 OOOO 삼류영화..
그저 그런데
너무 질질끌어서 후반부에 지루했다
곽노현 은 2억!
영화 컨뎀드?랑 비슷한느낌이
난 괜찮게봤는데 평점이 왜 6점이지? ㅋㅋ 재밌게봤음ㅋㅋㅋ
고사를 베낀것 같긴한데....그래도 볼만은 했음
뭐 나름대로 잘봤수다.ㅇ
괜춘한데 솔직히 6점대는아니다 ㅋㅋㅋ지루하지도 않고 스릴있는데..
평점이 너무 낮아 8은 될듯
이건 뭐 말할필요도 없을 듯 하다.
오~ 네이버평점은 역시믿을게 못된다는걸 보여준영화
그냥 볼만함 ㅡㅡ 반전으 잇는데 마지막결말 ㅇ어이없음 ㅡㅡ
재미없어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
할말없음 그냥 한심함
메리크리스마스 할때 손발이 오글거린다 진짜 ㅋㅋ6.3도 높아서 점수좀 내림
이걸 보느니 버라이어티 예능을 보겠다 10억줘도 평점 못준다카이
재밌는데...
서바이벌 게임은 생각보다 재밌는데, 마지막에 너무 유치해진다.
너무 재밌다.
박해일땜에봤는데 재밌는뎅ㅋ갠적인생각이지만 박해일역시기대를져버리지않는군!멋있당
소재가 아까운 영화. 연출력 안습이고 대사나 행동이 너무 상황에 안 맞다.
결말이 너무 허무한거 빼고는 나름 괜찮았던 영화
쪽대본으로 연기 했나. 하나부터 열까지 다 왜이래. 너무 처절해서 눈물이 나오려하네
죽음의 서바이벌 자체로서는 괜찮았지만, 복수를 위해서라는 건 글쎄....?? 7.9점
그냥.. 재밌게 볼만 함
거 참..그저 안습;;
우리나라 영화치곤 괜찮았는데 박희순도 괜찮았고
박희순의 영화 ..
박해일 정유미가 좋아서 3점준다. 시나리오 내가 더 잘 짤 자신있다. 허점투성이 영화
잘나가다가 마지막에 좀 시시하게 끝나버린..
난 재미있던데?
초호화 캐스팅이지만 배우들의 매력을 못살렸다. 사회의 비판의 메시지는 굿
이 배우들을 어떻게 캐스팅했는지 궁금할 따름이다
서바이벌은 우리인생을 보는듯한 느낌.. 개인주의가 불러운 참혹한 사건을 희화화한영화
2%부족한영화...캐스팅이화려하고 배경이호주라 볼만한건많았던것같아요.교훈도있구..
친구가 추천해서 봤는데 재밌어요
소재도신선하고 볼만했는데 평점이..너무낮네..
이민기오빠와 박해일오빠가 멋져서 7점...^^ㅎㅎㅎ,,
한번보세여 완전 OOO기영화 이딴게 영화로 나왓다는게 신기함;;미드보다 못함
연기, 연출, 스케일, 내용 모두 아쉬운영화.. 파키스탄영화보다 못함...
괜찮게 봄
어찌 스토리가 엉성해
그냥 핸드폰 모바일 소설류 아무개 싸질러논거 영화화 시킨거 같네..
이정도 출연진에 이런 수준의 영화라니.
기대했던 것에 비해 모자랐던 영화.
엄청 재밌게봄. 출연진도 화려했고. 교훈도 좋고. 내용도 재밌고.
기대하고보면좋은소리안나옴.난기대안했는데 킬링타임용으론 볼만함 신민아 연기 매우안습
이민기5점+박해일5점 개인적으로 난 재밌었는뎈ㅋㅋ 에이 10점!!
다죽고 신민아만 살아남아 10억 갖고감. 박희순이 자신의 아내를 안도와준 8명에 복수한거임ㅋ
이거 열라 젬다 ㅋㅋ
뭐하자는 것인지 모르겠다
신민아..못하는것도 능력; 대사도 쌩뚱맞고..장민철PD, 박희순이 살렸다. ∴ 8점.
왜 0점이 등록이 안되는거지 ㅡㅡ
마이너스 점수를 주고싶지만 1점 준다.
짜집기영화.
신민아,심각하다.어떻게세월을보내면이정도지
168시간의 공포 가 떠오르는 게 소재는 괜찮았으나 스토리는 약간 엉성하다는 평.
소재만 그럴 듯하게 하면 뭐하나. 스토리가 엉성한데.
이정도 흥미로운 소재를 가지고 이정도밖에 보여주지 못했다면 성공이라 볼 수없다.
7광구=10억
역시 신민아는 예쁘다.
흥미로운 소재의 결말이 어이없는 없다.
박희순이 아내때문에 그렇게 한건 좀 웃긴데 신선하게 완전 잘봤는데 평점 왜케 낮지...ㅠㅠ
소재도좋앗구 갠적으로 출연진때문에봣던영화
뚜레기 영화..6점도 후하다..
난재밋엇는대ㅋㅋㅋ결말이 쫌허무햇지만..
박희순이 살렸다
이런 장르 안봐온 사람들에겐 신선하고 재밌어보일지 몰라도 영화자주본사람눈엔 유치
이민기 별5+박해일 별5+ 박희순 별10개 신민아 별-19개
ㅡㅡ이거본시간이아까움 흥미로울뻔한소재를이따위로ㅉㅉㅉ
꼭보세요 나만보기아깝네
예전에 본건데 재미있게 본 기억이...ㅎ
줄거리대로만이해하고 더깊은 내용은 포기해야볼만함
인간적으로 7광구 보다는 나은 것 같음.
난 재밋게봣음 나름 스릴있고^^
좋아하던 신민아를 싫어지게 만드는 영화다... 대단한 영화 ! 굿!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈-이기심 관계를 좀더 정확하게 묘사했으면 좋았으나, 나름대로 신선했던 영화 GOOD
킬링타임 그이상은 없다 허술한 전개 어색한 연출 그나마 출연진이 살렷다
어이없음
밑도 끝도 없는 스토리 너무 억지적 중요한건 별로 재미없다
일부로 시간을 내서라도 꼭한번 봐야할 영화 돈이 얼마나 잔인하고 비참한 물건인지 각인시킨다
갠적으로 재밌었음. 특히 맨 마지막결말이 너무 좋았다.
박해일 박희순이 아까운 영화ㅡ대사 허술 개연성 없음 이민기는 6점 셋 외엔 다 발연기 의도는 좋음
생각하면할수록 별로인영화
따라한다고 따라했나본데~ 많이 어설펐음~... 후~
킬링타임용...재미없는건아니지만 주인공들의 연기력에비해 재미가떨어짐...
재미있습니다만 너무 배틀로얄을 배낀것같군요
보는내내 짜증과 구토를 유발하는영화
뭔가 부족한 느낌..
진짜 이 영화 제작진한테 석궁을 쏘고 싶어지게 만드는 영화
재밌구만왜그래
재밌는건 모르겠고 어떤사람이 위험에 처했을때 지나쳐버리는 현대인들에대한 비판이 좋았음.. 참 중요한것을 갈켜주는영화
영화에서 중2병 냄새가 난다 캐릭터들도 살려는 생각보단 카메라 의식하며 폼잡는 느낌. 죄다 저능아 같다 영화 자체가 식상하고 진부했다 어줍잖게 대세 따른답시고 반전반전 거리는 영화들 중 하나
출연배우들이 아까운 영화 식상한 전개 예측가능한 결말
단서에 대해 관객들과 감독의 공정한 게임이 아님. 그냥 반전에만 목매단 작품.
어.. 난 재미있게 봤는데..ㅠㅋㅋㅋ 재미있어요~ 와 감사해유
흥미있나로만 놓고보면 그렇다라고 답하겠다. 저예산이고 도전적인 설정또한 좋았다
음.. 보는내내 어설퍼서;;
한국 스릴러의 전형적인 한계!!여기저기서 마니 배꼈지만 매우 어설픔..ㅉㅉ
재밋는데평점이왤케낮지..개연성은떨어지지만 연기도괜찮고 신민아도연기잘하는데?
별루..
전 개인적으로 마음에 들었던것 같아요. 처음에 본 이유가 제가 좋아하는 배우 때문에 봤거든요? 근데 마지막에 아무리 죽음으로 얻은 돈이라고 해도 가져가는 그 장면에서 나쁜 인간성을 느낄 수 있었어요
신민아 캐릭터가 제일 ㅂㅅ같다 너는 당햇지만 우리는 당하면 안됀다는 마지막대사가 특히 그러나 우리인간성을 되돌아볼수잇는 영화인거같다
진짜이건사람들이꼭봐야할영화입니다친구에게도소개해주고싶군요
재밌어요 한국영화도 이런거많이 나왔으면
너무 환상정인 연기엿어요,,,,너무 잘봣어요!!!
제노비스 신드롬인가도 생각이 나고... 암튼 모든 사건의 이유가 되는 결말부분이 다소 아쉬웠지만 나름 재미있게 봤는데...
배우 스캐팅은 좋았으나, 워낙 흔한 스토리 구성이라 뻔한 내용이었던 것 같다.
제가 봤을때는 나름 반전에 반전이였는데^^
참.... 한심하다 이영화.... 괜히 또 처절해보이려고 난리브루스를 치는데..... 아무것도 없는 내리막길 혼자 걸어내려가면서 죽음이 눈 앞에 온냥 처절히 비명지르는건 좀 아니잖아,...
좋아하는 배우들 많이 나와서 봤는데 먼가 외국 스릴러 영화 따라 해보려고 했던것 같은데.. 별로 스릴감도없었고 반전도 그닥이였다..
머 좀 재밌는 요소는 이것저것 다 갖다쓸려고 했으나 결과물은 이도저도 아닌 잡탕. 질 좋은 최고급 된장에 최고급 스파게티 소스를 믹스한 재료만 화려한 정체불명의 퓨전요리 한뚝배기 하실래예~
박해일 내남자네 ♥ 마지막에 ㅈㄴ 소름 ... 이천희 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
출연진 보고 기대했는데...ㅈㄴ 재미없다. 장난하냐...?
무서웠음
교훈도 있고 재미도 있었다 신민아 짱ㅋㅋ
슬프다,,
결국 그 놈의 돈가방은 손에서 놓지 못하는군..
볼만함
킬링타임용으로는 나쁘지 않은듯싶어요
솔직히 보기싫었다 근데 후반가니까 재미있어짐
B+급 정도? B급치고는 나쁘지 않은정도다.
그냥괜찮네..
재밌닼ㅋㅋ
10원짜리 B급영화
솔직히 박희순에 연기는 특급이였지이거는 영화로써보다는 뜻깊은교훈이있다
마지막빼면 지루한다큐를보는듯했다
킬링 타임도 안된다.. 결말의 스토리가 완존 오로라공주네..ㅋㅋ
별로 기대하지 않고 본건데 재미있네. 반전도 있고 스릴도 있고 배우들 연기도 좋고 박해일님도 좋고
재밋던대 ㅎㅎ
난재밌게봤는데..
박희순보고 봤는데 연기자들 발연기는 컨셉이냐.
나는 재미있었는데,,, 평점이낮네?,알바인가?,,,스릴넘치구 반전있과재밋어요!그리고 결국 신민아는 돈을 놓치못하네요,,,,,ㅜ안타까운현실??ㅋㅋ
스케일에 비해 너무나도 아쉬운 영화
마지막에 밝혀지는 범죄의 동기가 설득력이 너무 없다. 그리고 신민아는 왜 이리 연기를 오글거리게 했을까.
90년대 스탈 각본 신민아 너무 발연기 배우들이 아깝
그정도로 나쁜영화는 아님..
대충보고재미없다카내 집중헤서쳐봐
넘잔인하고 징그러워요 이런영환줄모르고본게ㅜ
OOO기..저질영화.. 박해일 신민아? 발연기도 한몫했음..소름돋더라 ;;
인간에게 돈이란... 마지막 장면에서 사람들이 인상적
이영화는 적어도 7점정도 돼야함
나두 이거 그당시에 재밌게봤었구 오늘 ocn에서 하길래 또봤는데두 잼떤데ㅎㅎ 볼만한영화임
다음도 그렇고 평점 너무 낮다ㅋㅋ적어도 8점은 되야지
괜찮은데 평점이 개낮다
완전재밌는데.....왜 평점이 저런지 모르겠네요 ㅋㅋ짱이예요!!
정말왜이렇게 평이낮은거지....?마지막반전이굉장히재밋었던거같ㅇ욬ㅋㅋㅋ
평점왜이렇게낮음?! 다양한 캐릭터들과 그것을 무난하게 소화해낸?배우들, 모험, 배신.. 끝나갈 무렵에는 비하인드 스토리와 박휘순의 죽음에 씁쓸해짐. 빛을 보지 못한 영화같아 안타깝다.
난 재밌었음 ㅅㄱ
인간의 본능을 잘 표현한것같아요 씁쓸하네요ㅜ.ㅜ
그럴듯한 화려 캐스팅이 아깝다
ㅋㅋ돈안내고본거잘한듯
긴박감도 없고 개연성도좀 떨어지고 전체적으로 흔한 3류물 보는듯한기분? 코난자주보신분들이라면 저처럼 느낄듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명탐정 코난보는기분
배우들 발연기도 그렇고 결말도 예상 가능했지만 그래도 볼만했음 그렇지만 신민아의 마지막 대사는 정말 빡친다 받아들일 수 없음
너무 무서워서 학교에서 봤는데 전부가 숨죽이며봤다
난괜찮은데..
감동도 교훈도없는쓰레기영화
그냥 그래
신민아때문에 겨우 끝까지 봤다.
뭐임ㅌ..완전 재밋잖아...
정말 최고의 영화 ! (개인적으로 ㅋㅋㅋㅋ) 이거보고 이민기씨 팬이되버렸다 ... Aㅏ
그렇고 그런..
올해 최고의 영화!
재밋게 잘보구가요 ...
영화보는 눈깔이가 석었냐! 이정도는 8점은 되야지
신민아는 죄책감안에서 살겠군
보기 전에 평가가 안좋아서 기대없이 봤는데 넘 재밌었음.진짜 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네. 극한상황에서 인간의 본능에도 이중성이 있음을 잘 표현한 영화..이민기의 성욕과 신민아의 금전욕의 아이러니가 인간의 나약함과 잔인함을 잘 나타내준다.
질린다. 스토리도 연기도 별볼일없다. 비추
어설픈 연출력, 어디서 본듯한 각본, 몰입을 방해하는 발연기...
몇년전에 봤는데 그땐 재밌다고 생각했는데 왤케 평점 낮음?ㅋㅋ
서기사가 편의점 사건 범인임. 얼굴 잘보시면
반전이 있엇나? ㅋㅋ 근데 재미있엇음
진짜재밌어요다들연기도잘하시구..ㅋㅋ근데왜흥행에성공을못햇을까요ㅜㅜ
재미있어요
영화 잼다~~~~ 마지막에 반전 진짜 예상못했.. 입이 저절로 벌어지는구먼.. 이런 영화 또 없나?근데 ㅁㅊ 평점 왜 이따구야 ㅡㅡ;;
복수가 주제인데 서기사는 왜 죽이냐 ㅉ 배우들 개런티만 10억 넘겠다. 허접한 스토리로 돈ㅈㄹ한 영화
잘나가다가...
지루함
반전?
왜케 평점이 높지... 잔인한 장면만 없었으면 -사실 별로 잔인하지도 않지만-어린이용 모험물로 좋았을텐데.. 전반적으로 많이 아쉬운 영화..
아침드라마를 신선한 소재 하나로 2시간을 우리련가.
시나리오 완성도가 떨어지고 연출력이나 배우들 연기도 문제가 많지만국내영화에서 자주보기힘든 서바이벌게임이란 소재가 신선했고 박희순의 연기덕에 계속 보게 된다.소재와 박희순 때문에 8점.한국영화가 다양한 소재를 자주 다뤘으면 하는 바람이다.
개존잼 왜 안떳는지모르겠다
수수료 10%떼고 9점
별한개도아까움
스토리는 정말 신선하다. 어딘가 엉성하지만 스토리가 전개 하는 과정은 재미있다
오락 영화로 조으다
내가 장민철이였다면 조유진도 죽였을것 같다.
신민아빼고 다 죽음 그리고 이유는 아내의 복수
연기들이 솔직히 너무 오버스럽지 않나했는데 그래도 반전이좀 나으니깐
볼만한 영화. 신민아연기가 좀 어색하고, 인간의 욕심을 잘 나타내준 것 같았다.
돈주고보기엔 아까운 영화다 케이블용!
재밋엇음ㅋㅋㅋ
좋은배우,좋은소재에 크레파스 칠한 느낌? 각본은 다른 분에게 맡기셨어도 좋았을듯... 배우들 서로서로가 너무 어색했다
식상한 내용에 OOO 배우들 당연히 1점이지만스토리 사이사이에 인간의 본성을그려낸부분 괜찮았다
보지마라. 진짜 재미없다.
신민아랑 고은아는 징징 앵앵대던 거밖에 기억에 없고 뚱땡이는 대체 왜 나온 건지도 모르겠고..
소재고 나발이고 연기때문에 몰입이 안된다그리고 소재가 신선한건 신선한거고 그걸 끌어나가는 힘이 최악이었다. 진심 연기와 이상한 구성으로 점수 다깎아 먹는 영화였음
저평가를 받은 영화. 마지막까지 끌어가는 뚝심.
연기력진짜...몰입안된다스토리도 ..먼가동화보는기분ㅋ
소재참신(해외영화는 이런류가 많지만), 적당한 반전, 인간의 본성/욕망의 표현은 좋았는데.. b급 영화같은 촬영+ 화려한 캐스팅은 개뿔.. 연기자끼리 호흡도 안맞는 발연기 덕분에 아쉬움이 남는 영화
솔직히 개억지에다 개연성이 없어서 충격이엇고 알레고리가아니여서 두번충격이엇다
발연기인 배우들이 몇몇 보였고.. 그렇지만 결말에서 조유진 또한 죽은 장민철을 무시하고 그냥 지나치는 모습이, 이 영화의 메시지를 잘 담고 있어서 좋았다.
소재나 큰 흐름은 좋았던거 같은데.. 캐릭터가 만화영화처럼 유치하고.. 연기도 너무 어색하다. 인물들의 감정변화도 자연스럽지 못하다. 조금만 다듬었으면 좋은 영화가 될 수 있었을것 같은데.. 아쉽다.
10억 때매 사람들 모여서 서로죽이냐
초딩이 쓴 인터넷 게임소설 보고 만든듯
생각하게 만드는 영화네요.
쓰레기 영화 중에서도 하급
연기할때 발음 빼면 괜찮았던 영화? 방관하던 사람들 얄밉고 박희순 슬퍼보였다ㅠ
여기나오는 배우들이 아깝다
잼있을거같음잼있을거같음
뭐.... 나름...
한국판 배트로얄, 킬링타임
더 잘만들수 있었을텐데
죽일려면 그 대머리 조폭을 죽였어야 하는거 아냐?;;; 그런치밀하게 계획 세워놀 머리로 왜 그런 미친짓을; 그 많은 돈은? 10억에다 비행기 카메라……?그 조폭은 아무리 깡패라도 부딪혔다고 끌고가서 여자를 피가나게 때리고 죽이지?; 여러모로 비현실적;
내용 탄탄 반전 대박인 영화
스토리 : 3점 연기력 : 노답 결말 : 망함 재미 : 진심없다내생각 옛날외국스릴러 따라하는 원숭이영화 7광구 하고동급
10억을가져가야 갬에참가를하니깐여..근데참가자들너무쉽게죽었음....
증오가 빚어낸 게임이 가져온 결과는 오직 증오였고, 욕망에 사로잡힌 인간은 그 누구보다도 미쳐버린 존재였으며, 과연 돈이 인간에게 미치는 영향은 얼마나 큰 것인가를 생각하게 만들었다. 냉정한 가면으로 겁이난 표정을 가리는 인간들, 그것이 우리들의 모습
이것도 영화냐?? 보다가 끌려고 하는 스무번 참았다
이민기땜에 봤다. 풀지도 않을거면서 떡밥은 왜 뿌려놨는지...대사 하나하나가 다 어색하고 오글거림...
만든 의도나 반전은 좋았지만 나머지 내용이 너무 다 보이는 내용
시나리오 쓴사람 펜 꺾어라. 초딩이 소설써도 이것보단 잘쓰겠다.. 스릴러영화 팬으로써 지금까지 본 스릴러물중에 가장 재미없었다.
나쁘지 않은 영화. 배우들의 연기가 조금 아쉬웠을 뿐.
감독이 무슨 소리하고 싶었는지는 알겠는데, 각본이랑 연출력이 너무 후달리네
다시 보았다. 다시 후회를 하였다.
스토리는 좋았지만 신민아를 제외한 참가자들이 죽는 장면들이 나와서 아쉽다.
재밌는데ㅋ 평점왜이럼?
평점낮은 이유가있다. 개연성 안드로메다. 가장 어처구니없는게 반전(?)이다. 그 미친놈이랑 찍새가 젤나쁜놈이구만 그냥 쫄아서 보고있었다고 비중없는애들까지 싸그리 데스매치참가시키는 패기.. 영화내내 난무한 헛웃음, 오글오글 유발요소는 두말하면 입아프고.
비장한 결말이지만 슬프면서 이해가 간다. 신민아를 비롯한 몇몇 배우들이 연기력만 좋았어도 만점을 주는 것인데 약간 아쉽다.
무난하지만 소재에 비해 많은 아쉬움이 남는듯
vod로 봣는데 소재도 좋고 인간의 본성을 그려낸 부분도 좋고 재밋었다
아주 흥미로운 영화다. 인간의 본성도 잘 그려냈다. 한국에서 이런 흥미로운 스릴러 영화가 나오다니 대단하다. 10억 그 이상의 가치가 있는 영화 10억!
외국로케로 찍은 이유는?
최악의 영화다 할급은 아닌거 같은데... 물론 일부 배우들 연기력때문에 몰입도 떨어지고 조금 예상 가능했던 스토리라 그런가
솔직히 시간아깝다, 집에서 봐서 더 아깝다.
도울 만한 사회를 만들고 도우라 그래. 이 나라에선 호기로 깝쳤다간 인생 종친다. 선행을 폭행으로 둔갑시킨 어이없는 경찰<--이게 오늘 기사 타이틀이다. 감독은 인생을 덜 산듯
과정은 참으면서 봤는데 겨우 그런 반전이라니..
노잼에다가 연기력 극혐. 신민아 질질짜는 연기력 보소. 개 극혐.
나름대로 반전도 있고 스릴도 있는 영화여서 좋았다
어릴때 재밌게봤던 기억이있다. 왜 안떴지?했던
재미있게본 영화..!다만 배우들의 발음때문에 거슬린적이 한 두번이 아니다.복선도 앙증맞고 전달하고싶은건 뚜렷하게 읽혀지는 볼만한영화인듯ㅎ
헐, 난 진짜 재미있게 봤는데, 여기 와 보니깐 평점이 되게 낫네..
난 왜 마지막 바닷가 바위 위 3명 씬에서 아가사 크리스티 '그리고 아무도 없었다' 가 생각났을까.. .
우리정서에도 하나도 안맞고 일본에서나 먹히는 영화 감독이 일본문화만 보고 왔나 우리나라 이렇지 않는데? 스토리도 초딩자작만도 못함
무난한 스릴러. 우리나라치고는 꽤 좋은 시도였다. 하지만막판 반전은 어느 정도 예상이 갔었고, 스토리에 허점도 좀있는게 아쉽다.
신민아 연기 진짜 쓰레기
오글거린다 답답하다 ㅉ
영화 초반에는 소재도 괜찮고 나름 좋게 끌고 가는가 싶더니. 중반부터는 영 막장으로 증발해버리네
제목과는 상반되는 저렴한 서바이벌쇼
연출의 중요성을 보여주는 영화. 신선한 기획은 나름 굿.
꼴랑10억 가지고 난리치는게 너무 황당..보는내내 "10억가지고..." 이런생각이 머리를지배하게 만듦..
난재미있다 생각하게만드는영화
난 영화를 재미있게 봐서 그런지 딱히 재미가 없진 않았는데 배우들 연기가 부족하긴 하더라 ㅋㅋ 쓸데없는 장면도 많고
상금 10억을 받을 수 있는 생존 서바이벌 게임쇼... 어설프고 답답한면이 있었다....
다소 억지가 강한 설정. 그리고 개인적으로 싫어하는 배우가 나와서. 어쨌든 이웃사촌이라는 개념이 희미해져 가고 있는 시대적 상황 속에서 방관자의 자세로 나 몰라라 하는 시민의식에 좋은 메시지이기는 함.
박희순만 혼자 매력적임
그냥 볼만한 수준. 그 이상도 이하도 아니다. 촌스러운 스토리라인이나 시대를 역행하는 대사와 구도는 손볼 필요가 있음. 무엇보다 신민아의 오열 연기는 영화를 끌어가기는 커녕 흐름을 깨는 데 한 몫을 했다.
별점 낮길래 별 기대 안햇는데 긴장감 쩔음 반전도 좋고 매우 잘봄
솔직히 괜찮았음. 한국영화라 색안경이 껴서 그런지 오히려 저평가된 게 아쉬움. 같은 소재, 더 어이없는 외국영화 중 7점대도 많은데..여튼 처음엔 그냥 미친짓같았는데 마지막에 증오가 이해가는게 더 소름끼친...
그냥 쓰레기임 ㅡㅡ; 10억 장난?? 100억은 되야지
소재 하나보고 점수를 준다. 전반적인 몰입도 , 연기는 상당히 만족스럽지 못하다.
사라진 제 손발 좀 찾아주실분... 10억드림...
이런 명배우들이 왜 이런 똥영화에 출연을 결정하게 되었을까? 생명의 위협을 받았던 걸까? 출연료가 어마어마했을까? 아니면, 내가 악몽을 꾸고 있는 걸까?
송모양은 이정도 금액으로는 꼬실 수 없을듯. 적어도 25억은 되야...
난 존나 재밌게봤는디ㅡㅡ?? 평점이 그따구냐
반전도있고 난정말 재밌게봄!
???이게 왜이렇게 평점이낮지 물타기하는것도 아니고 볼만하드만
옛날부터 굉장히 보고싶었던 영화인데 이제서야 봤다. 내가 매우 좋아하는 소재, 전개방식. 그러나 박희순의 연기가 몰입감을 엄청나게 떨어뜨렸다. 발음도 제대로 못하고... 박희순만 아니었어도 더욱 좋았겠다. 살짝살짝 아쉬움이 겹쳐 구멍을 만든 듯.
신민아 연기 잘하네...
케이블에서 하길래 봤더니 영화관에소 봤으면 진짜 중간에 나올뻔 .. 최악이다
꽤 재밌었던것 같은데요 !!!!
아내의 억울한 죽음은 알겠지만.. 그렇다고 해서 그 많은 사람들을 그렇게 잔인하게 죽일 필요까지 있었을까 싶네..그래도 스토리구성면이나 배우들연기도 나쁘지 않고 괜찮았던 것 같음
신민아씨는 광고만했음좋겠다 연기졸못햐
신민아씨 발연기 잘봣습니다 남주들 때문에 7점준다
영화개연성이 너무 엉망.
이게 쏘우보다 못하다 ㅉㅉ
그나마신민아 이뻐서 8점
6점대 영화는아니라서 10점
솔직히 그냥 보고있으면 속만 터진다. 피디잡거나 죽일기회가 얼마나 많았는데..;;
배우는빵빵한데어떻게..
재밌게 봤는데? 평점이 왜 이러남.
연기가... 영화를 망친다...
3점이 제일 적어서 3점 준다
여주 연기 진짜 못하더라
연기도 문제 연출도 문제.. 공감이 안 되는 가해자의 스토리도 문제
볼만한 영화인것같다 중간스토리가 조금아쉽지만
이게왤케평점이낮냐그래도볼만하더만영화관에서보면재미는없겟다
어설픈 반전 어설픈 구성 어설픈 연기 어설픈 스토리 괜찮은 서바이벌 반전물을 가장한 허접한 영화
박해일 박희순 연기가 좋아
와. .진심 그 피디 죽일수있었는데 못죽이고ㅡㅡ해튼 주연이라는 신민아 연기는 아주 발연기!! . . 신민아 와 대박이다 심하게 못한다
10억점 주고싶은 영화퍼스 참을 수 없는 그리움
답답하고 미련한 생존극
극중 캐릭터는 후발부로 갈수록 점점 자멸함 정작 pd는 가만히 구경만하고 복수완료 함 소재는 좋았으나 스토리가 이상해짐
개연성 노답..그 많은데에 카메라 다 설치한것도 말도안되고, 배가발견된거도 의심스러운데.그걸 또 타고가서OOO 진짜 구성력어설프다. 십억은왜준거지.. 제일나쁜놈은 한기태랑 장민철이네
영화는 전체적으로 괜찮았으나, 스토리 자체가 일단 말이 안됨. 박희순 아내가 억울하게 죽은건 안타까운 건데, 박희순이 그 사건현장에 있었던 것도 아닌데 어떻게 그 사건현장에 있었던 사람들을 초대를 한단말인가... 박희순이 있었던거면 모를까
모방에 모방을 더해 만들어진
신민아 나와서 2점이라도 준다
고은아씨 연기가 신경쓰인다 진짜..
노잼노잼거리는데 솔직히 나오는 시기때봤을때 명작이다
이 영화를 보는 것보다 밖에서 지나가는 개미를 관찰하는게 더 많은 것을 느낄 수 있을듯
착상 단계를 탄탄하게 잡지못해 허망한 기운만 감돈다.
분명 재미있을 스토린데 그걸 이런식으로 밖에 못만드니 감독 자질이 의심스러움 여기에 신민아씨 발연기가 한몫함
서늘하게 재밌게 보았음.여름에 강추
몇년동안 본거중에 가장 최악이다 한국영화여서 챙피하다...
좋은 소재에 밀도감없는 이야기가 아쉽다...나름 b급의재미는 충분...
마지막 그럴만한 이유를 달지만 중간 중간 어이없는 전개와 멍청한 행동들은 도저히 이해가 가지 않는다
소재를 살리지 못한 영화.. 더 좋은 영화가 될 수 있었는데 너무 아쉽다
난 재밌는데 평점 왜케 낮음
스토리 자체는 나쁘지 않은데 박해일 빼고 배우들 발연기가 대단하네요..특히 감독은 뮌 소리를 하는건지 당췌 알아들을수가 없다는...배운데 발음이 왜케 안 좋죠?
정말 대충 만든 영화입니다.
비슷한 소재의 영화를 많이 봤지만 이렇게 촌스럽께 찍는건 옳지않다
이게 재밌다는 애들은 사람인가... 정유미보는맛에 끝까지 봄... 격하게 아낀다 유미야
난 재밌게 봤는데 평들이 별로 안좋네..
충분히 재밌는 영화.. 하지만 개연성이 조금 억지로보인다
마지막 피디가 그럴수 밖에 없는 이유를 알았을때 공감이 가지만 복수의 방식에서 감정이입이 힘듬 그 방식의 이야기 속에서 답답함과 의아함 만 계속됨
소재?소재가 뭐가 신선한가요주제?뻔한 것각본?보는 사람으로 하여금 호기심과 스릴을 느끼게 해야하는데 전혀...연기?박휘순씨 연기 빼고는볼 게 없네요시나리오가 이러니 연기가 나올리가 있나요미안하지만 B급영화네요ㅎ
이 정도 고생했으면 대가는 그 이상이어야 하지 않을까
난재밋던데..보고나서 기분은좀드럽네
신민아가 연기 못하는 배우라는걸 새삼 느꼈다...
갠적으로는 괜찮게 봤던 영화인데..짐 다시보니 약간 유치하기는 하다.ㅋ그래두 볼만하다고는 생각함.평점이 생각보다 넘 낮아서 8점 준다.
저렇게 사람많이보는데서 질질끌고다니면서 범죄저지르려는 인간이어딨냐 장애인가ㅋㅋ 억지반전진짜... 까고싶은게한둘이 아니다 효과음,배경음악,연출,연기...졸업작품인줄
잘 다듬었으면 괜찮았을텐데.. 뭔가 아쉽다.. 그래도 박희순과 박해일 연기력 대결은 볼만했다
명작이다...10점
답도없는 막장전개.. 거품빠지는 B급 스릴러물
나 그때는 재밋게봄. 근데 지금다시보면 재미없을듯. 그떄만재밋어승ㅁ
10억타면 5000만원씩 농협 하나은행 수협 기업은행 국민은행 우리은행 신한은행 우체국은행 산업은행 한국수출입은행 제일은행 씨티은행 대구은행 부산은행 광주은행 전북은행 제주은행 경남은행 한국카카오 케이뱅크에 넣어 놓겠다 5000만원씩 보호되니 제일안전
그냥 단순한 흐름으로 가는 편이 나았을 법한 궁색한 개연성과 무리한 반전
결말을 미리 정해놓고 그 결말에 맞추려고 한 듯.
어지간해선 평안남기는데 집에서 무료로 유플러스무비로 봤는데 킬링타임용도 안되는수준 신문읽는게 훨이득
볼만함...정유미 이쁘다..
이정도면 선방한거 같은데
하...이걸 결제한 두 시간 전의 나를 치고싶다... 그리고 나온 시기로 쉴드치는 인간들...살인의 추억은 2003년 개봉했더라.
유주얼서스펙스의반전
...?!?!?!?!?!?!?!?!?!
웹툰 죄의파편 느낌ㅡㅡㅋ
마지막 장면때문에 진짜 영화보다가 기분더러워서쓴다 ㅎ 사람이 쳐맞고 죽어가고있는데 그걸 동영상을찍고있네..죽어마땅한자식 그럴시간에ㅡ경찰에신고를하던가 백두대낮에 ㅋㅋ그많은사람이 아무도신고를안해?? 앞내용들은 그래 스릴러다 배틀로얄한국판이다하는데 뒤가구려
이걸영화라고만드냐?솔직히1점도아깝다
이 영화 재미있게 봤는데...평점 낮아서 10점
내가 본 역대급 쓰레기영화중 빠질 수 없는 졸작
연출에 힘 좀 빼지, 외화들 따라하는데 급급하다. 하나같이 오버스러운 연기의 캐릭터들에 설득력도 없고 무슨 일본 3류영화 느낌
요즘에 저렇게 남하고 부딪혔을 때 먼저 사과하는 여자가 어딨어. 재미는 있었다.
솔직히 1점도 아깝다 10자
이렇게 엉망인 영화는 왜 만든걸까
영화는 재미있는데 그냥 서바이벌 형식으로 끝났으면 좋았을텐데구지 쓸데없는 반전이 첨가 되어가지고 아쉬웠다.
개연성도 없고 뻔한 전개에 나중엔 루즈하기 까지했다..
왠만한 영화는 재밌게 보는대...이 영화는 글쌔.:::저예산 영화 티가 너무 났단 말이야. 박해일 영화중에 가장 재미없는 영화.ㅇㅇ 배우들 연기력이 너무 아까워.
2009년 영화인데도... 지루하지않고 재밌었다
인간의 본능 인물의 성격,행동,심리변화를 잘 그린듯 지루하지않고 빠르게 넘어가는것은 좋았으나 약간 바다앞에서 여배우가 메리크리스마스 할때는 좀 그랬음
작가야 글쓰기 귀찮드나? 스토리가 와일노~죽이는 방법이 그래없드나? 신민아 허공에 메리크리스마스 소리칠때 빵터짓다 ㅋㅋㅋ
예상가능한반전 스릴도 못챙기고 재미도 못챙겻다 시간이너무아깝고 극장에서 안본게 다행
생존 방식에 대한 고뇌없이 생존에만 목맨
음..삼류영화네 ㅜ.ㅜ 개연성 제로면 재미라도 있어야제
정글의 법칙 보다 현저하게 덜 떨어진 쓰레기
이걸 돈주고 보는건 미친생각인거 같고 그야말로 케이블티비로나 볼 영화
지금 내맘의 색깔은 Blue 기분이 별로 안 좋아. 알잖아? 나 좀 예민해.
전체적인 스토리나 뼈대는 참 괜찮았는데 그 시절 런닝맨을 떠올리게 하는 유치한 게임 종목이나 자의식 과잉인 듯한 등장인물들의 오글거리는 대사는 영화의 질을 확 떨어뜨리네요. 영화에 디테일이 빠지면 얼마나 초라해지는지를 여실히 보여주는 좋은 표본
웃기고있네 조유진도 방관잔데 왜살려두냐
그냥 흔하게 본 서바이벌 사람죽이는 외국영화임...차라리 무명데려다 잔인하게 가지.이건 배우빨 하려다 폭망.연기 진짜 못함
신민아 발연기 어쩔거냐 와 욕나온다
주제 의식의 확실하네요. 돈 앞에 장사 없습니다.
좀더 스릴있게 죽는다던지 할수 있었을텐데...그 많은 배우들이 아깝다
무엇보다 재미가 있었고 메세지가 확실해서 좋았음. 근데 생각보다 평이 낮은듯!
소재는 좋은데 풀어내는 방식이 너무 아쉽다.
이거왤캐 평이낮지jQuery224021300203994369116_1519781687014 진짜 명작인데
영화를 보지 않아도 내용이 보이는 영화.
솔직한 평점은 8.5점이나 8점정도 주고 싶은데 평점이 너무 낮아서 10점 줬습니다. 이영화 평가자들이 10대와 20대들이 대부분인데 아마도 영화를 제대로 이해하지못하고 결말이 허무하다 생각해서 그런거 같습니다.
재밌다 또보고싶어서 또본영화
아까운 소재 였다....
신민아는 왜그리 지짜지좀마라!보는내내 맨날지짜고자빠짔노!
10억짜리 쓰레기 영화....
재밌게 봣움 개봉 당시 혹평이 심했는데 그정도로 혹평할 영화는 아닌듯
밑에 분 a million이 미국에선 백만 달러라서 그런거 아님?제대로 한거 맞는거 같은데
영어 제목표기가 잘못됐네요. 10억은 a million이 아니고A billion이에요. 아니면 a milliard가 맞아요.확인해 보세요. 꼭꼭
우와 지금보니까 더 유치하다
스토리도 별로, 연기도 별로
띵작이지 네이버 OO들
박희순 다른데에서는 잘모르겠는데 이 영화에서는 개인적으로 별로였음. 작위적이랄까 그리고 치아가 너무 신경쓰였음
오늘의 한줄평 참가자들 존나답답하네..
신민아 제일 노답 캐릭터 ㅋㅋ마지막에 뻔뻔하게 지 잘못없다는듯이 말하고 가네ㅋ인간은 다 똑같이 이기적이라고 일반화시키고 끝난 영화 노답..
쓰레기영화 돈으로 배우섭외한듯 티비로봣는데도 욕나옴 예전영화라 평점이 후한듯하다
이게...영화냐?이게...욕이아깝다
호기심을 부르는 소재 시시한 내용 오글거리는 대사 배우들의 부족한 연기력 4박자가 콤보를 이루는군ㅇ?ㄷ
다른 쓰레기들 영화보단 킬링타임용으로 나쁘지는 않음. 다만 안보는걸 추천
후기가 안좋네 나는 너무 재밋게봣던영호ㅓ인데오랭만에 티비에서 하길래봣는대 역시나 재밋당
개노답 영화 쩔어부러유~
다시봐도 괴랄한 영화야..그냥 감독이 노답임..
지금보면 역대급 캐스팅이네ㅋㅋ
때리고싶은 영화. 총체적 난국
물질만능주의,인간의 탐욕을 비판한 영화답답한 장면,허술한 장면이 있지만킬링타임으론 나쁘지 않음
뭔가 보여주고 싶었던 것은 느껴지는데, 한참 아쉬웠다.그래도 어린 맘에 극장가서 재밌게 봤었으니, 6점.
뭔 OO 이게 영화냐 노무하네
어릴때봤을땐 박희순역이 이해가 갔었는데지금보니이해가전혀 ㅣ안되네 pd놈 말고 그렇게 잘못한 사람이 누가 있음? 자기 와이프만 생각하는 이기적인 사람인건 자기더 똑같으면서..그냥 지저분한 복수극일 뿐..캐릭터가 설득력을잃었고 이 영화의 존재이유가 사라짐
이렇게 재미있고 흥미진진한 영화가 어떻게 60여만명 밖에 못 모았다니... 우리나라 사람들의 영화 편향성이란 참. 강추강추!
배우들의 연기력과 뜬금없는 내용들은 정말 너무나도 수준낮았지만 감독이 담고싶었던 우리사회의 현실 남을 돕지않는 그런 사회의 추악함을 잘 담아낸거같다.
연기가 몰입을 방해하는 듯ㅜㅜ
신민아 연기 무엇 ㅋㅋㅋㅋ 개못했네
지금 저 배우들을 캐스팅할수 있을까?현재 잘나가는 배우들 많네.
마지막이 영... 아니 대낮에 저런 강도?강간범?이 있음? ㅋㅋㅋㅋ 심지어 그걸 보고만잇다고 사람들이??나서지는 못해도 경찰에는 신고하지 웃기고 있네 ㅋ
소재도 훌륭하고, 연출도 나쁘지 않음. 연기는 배우들 능력에 비해 반감 되긴 했지만, 그건 대본 문제고, 아마 감독이 원하는 분위기를 살리고 싶어서 애드립이나 자연스러운 부분은 최대한 지양한 듯.. 계속 보면서 느끼지만, 서기사를 성폭행범으로 설정하는 건 어땠을까 싶다. 만약 좀 더 능력 있는 감독이 다뤘더라면 지금보다 훨씬 더 재밌고 훌륭한 영화가 되지 않았을까 하는 아쉬움..
진짜 우연히 티비에서 봤는데 어이가없다.생각을하고 만든거냐 투자한넘이나 감독이나내가 지금까지 본 영화중에 최악이다
2019.9.12.추석연휴아침 10억이란영화를 봤다.스펙타클하다.아는배우들 나온다.별점은없다.아까운내시간.
만화나 소설을 그대로 옮겨온듯한 작위적인 캐릭터 설정과 연출때문에 연기도 어설퍼보이고 전체적으로 촌스러운 느낌이 강함 분명 시놉은 재밌었을 것인데 영화로 구현하는건 또 다른 얘기라는 걸 여실히 보여주는 작품...
재밌기만 하구먼 마지막 장면에 통화하는장면은 진짜 여운에남음
스릴감이랑 몰입감은 강한데 엔딩이 좀...
이거 19세 아니었음?
동기는 공감도 안되고 헛웃음만 나네
소년탐정 김전일 에피소드중 하나비슷하네..
끝까지 본 내가 10억을 받아야 됨.
외국에야 흔한스토리이고 배우들이 하나같이 연기를 다 못하기도 힘들텐데... 안어울리는 나라에서 안어울리는 영화를 찍으니 재미가 없지
진용진 머니게임 때문에 온 사람들 개추 ㅋㅋㅋ
신민아는 명색이 20년 다 되어가는 배우인데 이 때나 지금이나 연기 못하는 건 한결같네
옛날에 극장에서 보고 오늘 또 한번 봤는데 개봉당시엔 볼만은 했던것같은데 지금보니 영화가 말도 안되고 재미 없다 그리고 신민아 연기 못하는거 보소.
2007년도 데드캠프2랑 내용이 너무 똑같은데요
8살때 봤는데 또 보고 싶어서 2년만에 겨우 찾음
씨붴... 그래도 연기력 좋은 몇몇배우 때문에 5점은 주지만 연출이나 다른부분들이 크나큰 오점이라서 이정도 점수밖에 못드리는거임
고은아는 ㄹㅇ 왜 나왔냐? 연기 ㅈㄴ 못하네
배우들 이름값이랑 소재는 좋았는데 이야기를 푸는 방식이 별로..
포스터가 괴물포스터인줄 알았네
결과론 적으로카메라 기사는그냥 개죽음이었던거임?!
시나리오가 작위적인 느낌
고작 10억?목숨걸고 이거 왜함?아 ㅋㅋㅋ 옆동네는 456억이라고
오징어게임보고 다시 생각난 영화
오징어 게임 때문에 생각나는 영화
10년전에 10억은 큰 액수입니다 지금도 크지만... 지방에 큰 도시 기준으로 10년전에는 현재 15억 짜리 고급 아파트를 3채를 살수 있는 금액이고 상가를 샀다면 월 200 이상 월세 나옵니다 이때는 인생! 걸만하죠
오징어게임 > 10억 > 배틀로얄
대박은 아니지만 평점이 저평가 된 듯
난 너무 재미있게 봤던기억~~왜이리 평점이 낮지?
마지막이 너무 억지스러워서 진짜 마지막이 아쉽다.
