그런데로 볼만해요 ㅋ
여자 주인공 멋졌음..ㅋ
남자주인공의 무력함../ 비디오용이었삼!
정말 재밌었어요^^ 짧은게 더 괜찮았어요.
처음에는다소지루해서 ㅠㅠ..잠이왔다~근데뒤로갈수록스릴짱~~!!
레이첼 좋아해서봤다,,기대이상최고였음!스릴짱~완전여자의승리!
별 감흥이..;
뒤로 갈수록 수습이 안되는 영화~ ㅡ.ㅡㅗ
돈안들이고재밌게만들었다
비행기보다 집에서가 훨씬 스릴있었음. 마지막 10분 최고!
형사,외출알바생들 고생하세요. 하지만 영화본사람들은 다알죠
잼없는영화 돈 아까운 영화 돈 거의안들인 영화 보지마셈
요즘나온 어떤 한국영화보다 괜찮은 영화
그래도 외출 형사 보느니 이거 본다 볼만함
기대안하고봤는데재밌었음ㅋㅋ
내가 본 스릴러 영화중 가장 나약한 악당..
볼만함..
극장을나와서 걷는데도 가슴이뛰는 영화!!레이첼조아~
짧지만 잼있고 긴장되는영화 ~~~~~~~~~~여주인공최강
조낸 잼는 영화 ㅋ 긴장감 乃 찰리 대신 봤는데 후회 안한다!!!
긴장감 엄청났어요~ㅋ
너무 재밌었어요!!!
기대 안하고 봤는데 꽤 재미있었다
B급 액션 영화 하지만 독특한 소재
영화보면서 내 가슴이 두근두근 하는거..처음느꼈어요!
오랫만에 괜찮은 영화 한편 봤다...
뭐 당연한 내용전개지만, 스릴있고, 손에 땀을 쥐게함!!!
친구들과 같이 봤는데 다들 손에 땀이 한 가득..ㅋㅋ
첨엔 쫌 지루했다;서론이 길었다고 해야하나?
자연스런 대화 속의 분위기반전. 짧지만 돈 아깝지 않았습니다
형사보다 100000만배 더 났다
예고편보고 영화관에 가서보니 코믹인줄알음ㅋㅋㅋ
진짜 스릴!! 이거 너무 재미있어서 내일모래 또 보러가요
예고편이 전부인 영화.. 완전 어이없음...
비현실적+억지+나홀로집에
우리나라에선 이렇게 못만드나ㅜ.ㅜ 정말 짱입니다!
재미있던데요
70여분 밖에 안되는.. 좀 어설픔.. 반전도 없고..
초반의 긴장감에 비해 비현실적이고 plot이 대략 어설픔. -_-;
재미는 있다만, 후반부 여주인공의 무적모드는 비현실적.
솔직히 긴장감은 떨어지지만, 주인공 미모가 압권!
예상한 그대로 영화가 척척 진행될 때의 그 허무함이란...
패미 영화인가? 여자가 엄청 쎄네~ 뻔한 스토리
긴장감완전Gooooooooooooood!!
시작부터 끝까지 군더더기 없는 깔끔함 속의 긴장감~ 굿
군더더기 없는 담백함만 가지고서 고급 요리가 되긴 좀 힘들다.
제 생각이지만 정말 괜찮은 영화
재밌었음 ... 아니 볼만했음
친구랑 영화관가서 얼떨결에 보게되었지만 ㅋㅋ
짧지만 나름대로 괜찮은 스릴러!
연출도 연기도 괜찮았지만 여주인공의 액션 영화.
다른분들 말씀처럼 후반부터가 제대로! 매우 만족스럽습니다~
처음과 중간부분의 긴장감 볼펜하나로 무너지다.ㅠㅠ
이 영화를보고 킬리언머피의 팬이되었다!!
안타깝다 기대를 너무 해서그런가ㅡㅡ
전반보다 후반이 긴장감 넘치고 재밌습니다.
짧고굵은영화.하지만폰부스를기대한건잘못했음..
내용이 척척 슬러감 ....예상데루 그래서 별루없음
영화관 가서 볼만한 영화 여자가 너무 쎄서 좀 그렇네요 ㅋㅋ
노트북때와는 다른 강한여자!!
두뇌싸움영화를 좋아해요 재밋엇구 좀...스릴러있는..
마지막은 나홀로 집에로 끝나는 이상한 영화~
스토리가 뻔하든 어쨌든 난 이런 영화가 좋다
짦은 러닝타임만큼 긴장감있다. 연기짱 ㅋ 눈물글썽글썽
영화를 만들다 만거같네 머야이게
나름대로 괜찮았던 영화..단지,킬러가 참.-_-..
비행기에서 무서웠던 킬러. 나와서는 맞기만하는 킬러.
꽤 괜찮은 영화; 너부 짧은스토리가 아쉬웠지만, 긴장감 최고!
뻔한스토리에 뻔한결말이지만 긴장감과연기력이 베리굿!!
비행기안의무서운킬러 그러나...
단조로움의 스릴러 볼만합니다
팽팽한 긴장감을 즐기는 영화로서 참 잘봤다~
극도의 스릴감?!!ㅋㅋ하지만 반전이 없다는;; ㅎㅎ;;
아쉬움도 지루함도 없는 완벽한 관객 서비스를 보이는 영화!! ^^
딱 7점정도의 영화~~ 돈 아까울 정도는 아니었음..
지겨운 부분이 없는 스릴넘치는 영화.
결말이 싱겁긴 하지만 결말 전까지의 thrill과 대결은 짱! -_-b
괜찮은거같네요,, but 별볼일 없는 스토리
평점이 극과극이네요. 전 재미없었습니다.
스릴러가 좋아서 봤다만.. 정말 재미없었다. 너무 뻔한 스토리..
짧은 시간동안 정말 긴장감있게 본 영화 ^ ^ 볼만해용
기대없이 봤지만 최고의 만족감을 가지고 나온 영화!
이런 스릴이 난 좋다
깔끔하고 통쾌함
너무 재밌게 봤어요~
진짜 스릴을 느끼고싶으신분이라면..강추....스릴 짱!
그럭저럭 볼만한 영화
나름대로의 긴장감..
짧고도 강한 스릴러.....
여주인공은 람보고요, 남자범인은 웃음만 나옵니다.
가문의위기볼려고했다가나이트플라이트봤는데정말스릴넘쳤어요
가문의위기를 보려다가 바꾼 영화, 후회없이 봤음!!
스릴만점 ! 스토리면의 약간의 아쉬움 ..
입소문듣지않고우연히봐야재밌을듯너무시시하게.쉽게죽는것이
아주 스릴있고 재미있었다. 하지만 마지막에 너무.....
스릴만점
1점도 아깝다. 전문가 쟤네 전문가맞어? 속지마시라.
전체적으로는 괜찮지만.. 후반부가 너무 진부했다..아쉽..
재미있습니다.
스릴있고 재미있습니다!
웃기다 얼마나 다급했으면 연필로 성대찌를 생각을 했나?~ㅋ1
가문의 위기니,형사니 하는것보다 훨씬 스릴있고 재밌습니다.
바보같은 범인.
평하려고 로긴햇네.깜짝깜짝 놀랩니다
뒤에가 그냥 -ㅁ- 코믹물 같다는 생각만 들었다,, ㅎㅎ
생각없이..봐도...그냥..-_-;;;;
감독은 개념을 비빔밥에 비벼드셨군요 ^^
평범그자체...주말의 영화수준.
인간은 쉽게 죽는게 당연하죠; 전 좋았음ㅎ
말빨 9단 악당과 실전 10단 여주인공의 대결...
아랫사람 의견에 대략 동의, 하지만 마지막은 쪼오금 스릴...
평쓰기위해첨으로로긴하게만든이건쓰릴러가아닌코메디다
한마디로 좀 약하다
짧은시간동안의 스릴. 괜찮은 오락영화
첨엔 흥미진진하다가..나중엔 어이없게 끝남 ㅡㅡ
이 영화는 둘로 나뉜다. 비행기에서의 긴장감과 집에서의 짜증
그저 즐길 수는 있는 영화. 하지만 스토리 미약, 완결성 부족
지금껏 본 영화 중에서 최악의 영화 중에 하나
시작은 나이트 플라이트 결말은 나홀로 집에??
그럭저럭 볼만합니다..레이첼의 연기 최고
암튼 오랜만에 긴장감을 느낄수있었다
스릴러 다운 긴장감이 내내 흘렀다.
테러범이 너무 착함.(?) 어떻게 그런사람이 테러범이 됐는지..ㅋ
TV용 영화처럼 2% 아쉬워도 내내 지루하지 않은 긴장감이 있었다
긴장감만 가득있는 액션(?)영화..
퀸카에서 보다 더이쁜 레이첼. 남악당2%부족.
호텔리어인 여자가 원더우먼 되고 테러범이 허접해지는 만화...
영화 후반부는 여주인공 나홀로 집에가 됨 ㅡ.ㅡ;
철저했던 테러범이 뒤에갈수록 허접 뒤로갈수록 장난스러워짐
호러 대가 답지 않은 깔끔 잘 정돈된 정공법 스릴러
전개부분이 축소되고 바로 절정으로 가는 느낌. 그런대로 괜찮음
연출력 굿!! 레이첼도 좋았구
보는내내 나의 생각과 이목을 빼앗아가버렸음.
스릴의 대명사..!!!
오싹오싹 스릴만점영화.ㅋㅋ
영화량이 너무 짦음..좋다 말았음..그래도 스릴만점~!
스릴러잇고 빨랑빨랑 전개되서 좋은영화!
내가 왠만하면 관대한편인데..이영화 정말 진짜 쓰레기다...
말그대로 재밌다! 사전정보없이 보면 더더욱 재밌을꺼다!
집에서 봐서 그런지..스릴이나 긴장감이 별루였음...
뭔가 기대를 가지만할때 허무하게 끝나버리는 80분
재밌긴한데.. 별로 흡입력이 없었던것 같다
재미있게 봤습니다. 흥미진진하네요. 긴장감과 액션만큼은
Good!!!
재밌어질무렵에끝나는짧은러닝타임
뻔한 스토리지만 빨아들이는 긴장감과 액션만큼은 가히 최고.
내가 킬리언 머피 카리스마 때문에 봤다!
내용은 그럭저럭,, 연기는 10점!
후반부 격투씬(?)이 좀 재밌었음.ㅋ 바보같은 남자-_-;
배우들 연기력에 감탄..내용은 미약 그러나 재미있음
긴장감. 깔끔한 결말. 뭐, 그냥그렇게 돈은 안 아까운 영화.
남자배우의 이중적인 눈빛연기가 인상적~지루하지 않고 잼있음
완전완전 실망~;;조종하긴 무슨~겨우 그거에.,.
이게 스릴러라니..초반부터 대강 줄거리파악됨
완전 저예산영화라는 느낌... 완전실망
목에 볼펜꽂는것이가장기억에남을뿐.
아쉽다 비행기안에서의 더 화끈한 두뇌싸움이없어서 ㅡㅡ
긴장의 연속.. 왠만한 공포물보다 스릴백배
흥미로웠지만 뭔가 엄청난 기대를 했다면 실망스러운 영화
낯선남자가그녀를조종하지는않는영화범죄의이유가명확하지않음
스릴을 즐기는 법을 가르쳐주는 영화..레이첼 예쁘다! ㅋㅋ
내용을 다 알고 봐서 그런지 몰라도 별루였다.
팝콘사서영화봤다팝콘남았ㄸㅏ:(그래도영화는굿이었씀:)
정말 스릴이써요 호호호
스릴감이 좋았어요~^^
오... 끝까지 가지고 가는 긴장감....
비추천입니다그래도마지막의스릴은볼만합니다남자주인공웃김ㅋ
레이첼, 확실한 스타탄생!
웨스 크레이븐 실망이다
비행기안에서만의 이야기는 아니다. 여자는 강했다. 격투기 동감
킬리언 머피; 끈질긴 놈;
스릴러치고 너무 단순한 거 빼고는 꽤 재미있었던 영화
볼만한 영화....하지만 1점 모자란.....
오랜만에 긴장하면서 본 영화. 웃기는한장면 때문에 별하나 뺌!
엄청 짧고 순간 스릴물~
정말재밌었다 주인공도 멋지고 완전 최고
나름대로 스릴러근데..킬러가 영;;모야 여자한테 존니 맞잖아..
카리스마 넘치는 킬러.. 하지만 여자한테 맞아죽는 약한 킬러...
그냥 계속 긴장하게 만들던..괜찮아요~
최근본 영화중 제일 잼나게 보았음! 강추~!!
신선한 스릴과 공포 교차했다
좋긴하지만..-_-;; 너무짧다. 출발비됴여행을 본게 죄지..
단순하긴 하지만.. 볼만함
반전이 나올 듯 말 듯 하다 걍 끝나버리는 할리우드 영화ㅡㅡ;;
좁은공간에서의 공포가 더욱 더 긴장케 한다
특별히 강점도 없고 특별히 약점도 없는 스릴러?!
딱 B급 영화의 기대와 만족을 준, 부담없이편히즐길수있는영화!
뭔가 아쉬웠던 영화
재밋엌ㅋㅋㅋㅋ
괜찮았다...레이첼 맥아담스를 주기적으로 보게 되는군
긴장감이 부족.ㅋㅋ
긴장감이 좀 부족한거 같다..
스토리 구성은 뻔했지만 짧은시간의 영화가 지루하지 안았다
완전 세상에서 제일 쓰레기영화 1점도 아까운영화
오랫만에 본 과거 스타일의 스릴러.요즘의 것과 다른 맛이 있다.
빵점은 없나?진짜잼음따킬링용도아깝다!
이런..... 잭슨.. 너무 안죽는다
유치하고, 말도 안되는 스토리.. 그래도 재미는 있다.
기대이하........이게 어디 스릴러얌....짱나~
단순한스토리였지만재밌게는봤다!!
재밌네요 ㅎㅎ 광고에서 반전이 다나왔기때문에 아쉬워요
과대광고
기대안하고봤는데 잼나네요 ㅎ 스릴만점~
간만에 재밌는 영화본것 같습니다.
약간 웃기기도 하지만 또 봐도 지루하지 않는 영화
반전은 없지만 최고의 긴장감. 폰부스와 견줄만하다
보고나서 후회한 영화. 여자배우는 이뻣지만
극장에서 볼만한 영화는 아님...
극장에서봐서 그런지 스릴도잇엇고 악역남자너무웃김ㅋ
'킬리언머피'매력적인모습보고머피팬이되어버린계기
관능적이고 집요한 잭 리프너 >_< 킬리언 머피!
레이첼의 표정연기가 너무 매력적이였음^^
별루,. ㅡ,ㅡ 실패한 영화
재미는 있는데 끝엔 완전히 어른판 나홀로 집에.
난 괜찮게 봤는데.. 너무 기대하고 보면 다르겠지만 ^^
OOO기 영화 크림슨리버2 랑 동급
기대하고 보면 정말 실망. 예고편과 기사보고 많이 기대했지만..
억지스런 조각퍼즐맞추기식의 '반전'보단 좋다.
여주인공 넘 이뻥 ^^ ㅋ 보다보면 범인 너무 불쌍하다는.. -_-
소재는 신선한데 내용전개가 될수록 엉성하게 되가는 영화
평범한 영화
마누라죽이기의 어설픈 킬러가 생각나 한참 웃었음~ㅋㅋ
진짜 재밌음!!
좋음
전 재미있게 봄... 개인적인 차이는 있지만... 괜찮은듯
시선을 떼지 못했던 영화.. 스릴이 짱~!
폰부스와 비슷한스타일의영화.반전만 따지는스릴러보다는 괜찮다
애초에 코미디장르였다면 웃어주겠소.
제발 여기 알바들한테 속지마시오.....
기대를 하지 않는다면 재미있는 영화
그냥 ocn에서 하면 볼듯안볼듯 한 영화
초중반에 스릴감 만빵,,갈수록 용두사미.실리언머피 연기 잘해~
극장가서 보면 진짜 아까웠을 듯,그러나 비디오 감
예고편에서 너무 기대를 했나.. 마지막이 너무 약했다
재밌지만 끝에서 실망. 스릴러치곤 약간 부족
볼만함 . 비디오용으로
생각보다는 탄탄하지 못하네요. 예고편보다 실망스러웠음
터뷸런스와 나홀로집에 합작품-_-
스릴러라는 생각을 하고보면 대략 3점...
손에 땀을 쥐게 만든 긴박했던 영화
무능력한 범인...말만 뻐지르르한 범인.ㅋㅋ어이없음_
남자가 넘불쌍 ㅠㅠ 주인공여자 100m 12초대 완전 괴력의 소유자
극중 마지막장면을 숨막힐듯 조여오는 긴장감,,, 정말 좋음
너무기대했던영화,역시나 예고편이 전부가 되버린..아쉬운
볼만한데 왜.. 나름대로 스릴도 있었고 볼만함~
어의없다. 기대하지마라!!여주인공은 무적이다.힘도쎄네.--
여주인공이 왜케 얄밉게 보일까? 주말의 명화용.
tv서 보면 볼만한....
킬리언머피 연기 잘 하네요^-^근데 영화관에서는 보기에는;
런닝타임이 짧아 그나마...
재미있게봤는데 사실 악역이 많이 불쌍했음~
별로다. 비행기->집 그리고 끝 -_-;
전형적인최상급해피엔딩.악역너무너무불쌍ㅠㅠ초초초비추
나쁜역도 잘 맡아야지 진짜 불쌍하다ㅜㅜ
범죄자가 불쌍했음ㅡㅡ그렇지만 긴장감 최고!!!
끝을 좀 신경썼다면....긴장감은 최고였음
내 인생 최초로 범인에게 동정심이 간 영화...
후반부에 영화가 나홀로집에 처럼 변하는 이유는?
원더우먼과 힘없는 악당과의 싸움..러닝타임이라도 짧아서 다행
재밌었지만, 역시 영화! 주인공은 예쁘고 머리좋고 체력도 좋다.
개인적으로 재밌게 봤다. 그럼 된거지 뭘 더 바래!
토요명화로 보기 좋은 영화
초반 착석까지만. 이후 토탈 무굴곡 무긴장
뻔한 스토리, 결론, 허약한 악역, 짜고치는 고스톱같은 액션-__
스릴감은 좋았지만 예고와 조금 다른게 흠이다.
압박 최고긴한데... 악역이 왤케 약해? 잘생겨서 봐준다
레이첼! 영화선택은 잘했지만 비행기안에만 벌어졌더라면..
보는 동안에는 집중할 거리가 충분하다. 비행 후엔 빈손이지만
킬링타임
킬링타임용 영화~그래도 재미나게 봤음 ^^
집에서추격신스릴짱! But !스릴러답게 너무허무하게 끝난다;
레이첼맥아담스.다시 퀸카정도로만살아남다.
나홀로집에냐.. 젠장..
엉성한 스토리..볼거리 내용 아무것다 없다.이것도 영화라고
초중반부는 참 괜찮다 끝이 왜이러삼?둘다연기는 좋은데
뒤로갈수록..나홀로집에되네..짧아서 지루하진 않았다..ㅎㅎ
딴생각을 잠시도 할 수 없이 집중하며 본 영화
두분 너무잘어울림, 긴장감은없었지만지루하지는않았음
아랫분에 동감..킬리언머피 이런역할 하지마셈..ㅠ.ㅠ
플라이트 플랜보다 괜찮다는 것을 알았다....
오랜만에 본 긴장감있는 멋진 2인극 스릴러.레이첼의 매력도멋짐
레이첼 점점 무르익어 가는 연기....멋지다
여자의 미모에 플러스 점수
중반까지의 긴장감이 공항 탈출후 급하락. 후반전개가 아쉬움
똑똑한척은 혼자다하지만 제일멍청한 악당. 진짜 짜증나는 영화
어디선가 본 내용, 나비효과 제작진이라길래 보았는데...
시간도 짧고 킬링타임용으론 제법 괜찮음 마지막엔 나홀로집에
영화사에 길이 남을 어설픈 악당을 보고 싶다면..
1초도 쉼없는 긴장감 최고!
영화를 본후 남은 허무함은 어쩔수 없는듯...
더 이상 이런 건 안 통한다
애들 노는것 지켜보는것 같은 삼류 스릴러
뻔한스토리지만 꽤 긴박감 넘치게 봤다~
적어도 본 시간이 아깝진 않은 영화
깔끔한 서스펜스물...제작비 효율면 정말 짱임^^
스크림봤을때만큼 참신하진 않았다.
뻔한건 알았찌만.... 돈 너무 아겼다... ㅡㅡ;ㅗ
영화평론가들은 배급사의 개들이란게 다 들통난 영화
여주인공의 정신세계를 이해하는게 너무 어렵다.
일단 봐라
간만에 잼나게 본 스릴러
악연인데도 불구하고 킬리언 머피의 매력에 푹 빠졌다.
짧은 시간동안 일어나는 긴장감과 행동들의 쾌감
전혀 현실성이 없는 행동..무슨 24 여성판 보는줄 알았다..졸작
야간비행과는 관계없는이야기 쫌 엉성하다
긴장감이 보는 내내 느껴진 영화 마지막 스크림식 대결은 좀..
그냥 볼만하다..
괜찮긴 했는데..뭔가 많이 부족한 영화
꽤 괜찮게봤던 영화. 재미없다는 사람들을 이해할수 없다.
굉장한 초반, 어디가 이상한 중반, 어이없는 후반.
적당한 시나리오의 스릴러물.
악당이 왜이리 불쌍하냐....
좀 재미있게 본 흔한영화,,
재밌네요
플라이트 플랜이 아니었어?
극장에서 공짜로 본 영화라 더 재미있었다. 그래서 7점~
레이첼...하이틴 스타에서 제법 원숙미가 난다..슴가 넘 좋아.
초중반좋더니후반에는나홀로집에를보는듯한느낌...
너무 허술한 구성이다
헤이~탕!
하루동안에 벌어지는 스토리! 딱 8점! 볼만하다
범인 불쌍하다..ㅠ.ㅠ그래도 재밌네요..
마지막에 약해진 납치범만 아니었다면 더 좋았을텐데..
킬링 타임용으론 볼 만하다..여자 잘 뛰네..ㅎㅎ
새로운 모습으로 돌아온 레이첼.1초도 눈을 뗄 수 없는 스릴러.
러닝타임이 좀 길었으면 좋았을영화
조종같지도 않은 조종.. 마지막엔 왠 스크림?
진부..초반30분 쓸데없는얘기 넘지루
흔해빠진 싱거운영화
승무원 왠지 꺼림직해
난 개인적으로 갠춘했는데.. 평점이 낮네..
장르적 재미는 보증
킬링타임용으로 와따!
이렇게설득력떨어지는스릴러도오랫만 악당이불쌍해보이기까지
원래악평은잘안하는편인데..여자다이하드2!!
7.5정도의 킬링타임용 작품
그럭저럭 킬링타임용으로 볼만한 정도...
짧았지만 괜찮았다..
70여분 정도의 짧은시간으로 보여줄것은 깔끔하게 다 보여준다.
스크림에 이은 감독특유의 허술한 악당 바보만들기...
통쾌해지는 스릴러~~
레이첼과 더불어~
긴장감은 있으나 왠지 허전하다.
광고만 잼나고..뭐야 이거..ㅋ
2퍼센트 부족한... 그래도 볼만한 영화
긴장감 보여주기는 85분이면 적당하다. 괜찮다
클라이막스가 아쉽지만, 여배우가 매력적인 볼만한 스릴러..
나름대로는 재미있게 봤지만..그래도...먼가 허전해..
ㅂ ㅣ행기에서 내리자마자 여자는 슈퍼우먼이 된다.
긴장감이 죽이던데.
스릴도 있고 배우들의 연기도 영화에 몰입하기에 좋았다.
킬링 타임용~~ 그럭저럭~~~
플라이트 플랜이 훨씬 잼있다. 킬리언과 레이첼은 볼 만함...
볼만했다 ^^ 추천
적성대로 결국 가정집에서의 격투로 돌아가는 센스.
스릴만점 잼있다...시간가는줄 몰랐다..ㅋㅋ
7점..재미있다.
볼만한 영화
결말 알고봤으니 망정이지 너무 긴장된다;; 스릴만점~
비디오로 보면 괜찮은듯..
스릴러가 보여줄수 있는 모든걸 다 보여준 작품but발전은 없다
아놔 끝이 너무 약했음. 첨엔 좋았는데
정말 깜끔한 영화 ㅎ 보는내내 잼잇다라고 탄성햇음
재밌긴 한데, 스토리 허무,, 모야? 이게 끝이야?
비행기안에서까지는 좋았는데, 뒷심이 부족.
무난한 킬링타임용 영화
짧지만 강력한 스릴
스릴 .
재밌게 봤다.
완전실망 서두는 무진장거창,,끝은코메디,,
갈수록늘어가는 레이첼연기 ㅋㅋ 너무잼씀 ㅠ
웨스 크레이븐 은퇴해라 ㅡ.ㅡ;
뒤로갈수록 범인체면이 말이 아님..
깔끔합니다. 시간가는줄 모르고 본영화
정말 잼있는 스릴러.. 적극 추천..
낯선 남자가 여자를 조롱한다?
스릴은 있는데 앞도뒤도 없는 영화
긴박감 있어서 좋았어
간만에 좋은 스릴러물을 보아서 기분이 조으삼~ㅋ
좋아 좋아. 재미있는 스릴러
티비에서 해주면 볼만한 영화
처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었다
대본도 남자배우도 참 샤프하다 +.+
전형적인 아주 평범한 그냥 스릴러..
심심풀이 땅콩수준..시간죽이기엔 그럭저럭~
최고의 감독이 선보이는 최고의 액션블록버스터
끝은 아쉬웠으나, 스릴러로는 최고의 영화^^
비행기에서의 긴장을 끝까지 유지했다면 볼만한 스릴러였을텐데.
심리전이 볼만했는데 후반부에선 김빠졌음.
킬리언 머피 목소리 너무 기름져서 언젠가 봉변 당할 줄 알았다.
웨스크레이븐의 성공적인 재기작.
범인이 허접하다...-_-... 그래도 핫칫 보신분이면 보시길~
스릴은 좋다, 하지만 마지막의 허무한 엔딩은...
내용이 영화시간을 채우기 위해 억지로 맹글어따는 느낌빡에
상황 컨셉과 이어지는 것이 자연스럽다.그래서 스릴있다b
나름대로의 재미..
짧은러닝타임인데도 보여줄거 다보여준 영화 최~고= ㅁ=d
스릴은 있더라.
연기변신이도저히안되는레이첼..만만한상대악당
= 괜찮다. 킬러가 조금 어설프지만 스릴이 넘친다
짜증
주인공 남자의 눈동자가 더욱 그 역에 및낫당
볼 거리는 없지만 연출력으로 모든걸 커버한다.
답답... -.-
짧다고뭐라하는사람들뭘모르는구나좋은스토리였다.
0점이 있으면 0점을 주고싶다.
군살 빼고 감독의 장기를 백분 활용한 시간 킬러물
그냥 볼만한 영화. 레이첼 맥아담스 이뻐서 +1
후반부는 스크림에 바치는 오마쥬.
모르겠다..
과연 이 영화가 스릴러일까?!;;;
너무 허무하잖아.....
굿 완전 커리어우먼 졸잼씀 ㅋㅋㅋ
재밌음...레이첼 너무 이뻐 완전 팬 됨 레이첼 때문에 +1점
짧은 러닝타임에 비해 주는 짜릿한 효과는 두배!
볼만하지만 아류작 수준
남자주인공 초반엔 카리스마넘치더니 뒤로갈수록 코믹배우ㅋㅋ
배우들 연기에 긴장감 up 되었다 ^^!
터뷸런스에 못 미쳐
차분한 압박감..동요하는 몸짓..
레이첼맥아담스 이쁘고, 그런데 이거 무섭다 ㅜㅜ
후반의 잭슨은 이성을 잃고 어리석은 짓만 해댄다..
스릴이끝내준다~막판에가서더더욱..볼만함남잔첨엔무섭다가코믹
초반의 범인과 후반의 범인 분명 다른인물일것이다. ㅋㅋ
초반 진행만 괜찮았다. 잭의 편을 들고 있는 나를 발견했다.
생각했던것보다는스릴이있어으나웬지절정에서끝나버린느낌이랄까
마지막 20분은 나홀로집에 보는줄 알았다,OO같은 악당
친구들이랑 봐서 그런지 재밌었음 but 뻔하고 아쉬운 결말
좀 평범한 스릴러물. 스토리는 엉성한 느낌.
나름대로 볼만은 했던것 같아요.
어느정도 스릴있지만ㅋ 악당의 목적모호&끝부분 뻔해여 ㅠ
포스터 보고 진짜 스릴 있을 줄 알았는데.... 젠장 -_-;;
여자배우가 넘 좋아서 보기시작했는데 눈을 떼지못했엉 ㅋㅋ
좀 유치
초중반까지 정말 웰메이드...마지막은 c급...감독이 2명인가;;;
레이첼 검색해서 알게된영화 레이첼보려고...
초중반까지의 긴장감이 후반으로 갈수록 ....
친구들이랑 비디오로 봤는데 끝까지 멍청한 킬러욕만했다.
킬링타임용.. 킬러가 뭐저리 어리버리해...웃긴다..
멍청한 악당님.
레드아이이죠 원 제목이 뭐 괜찮았다 이 정도면
스릴러 영화를 재대로 보여주는 영화 또한 레이첼의 미모
스릴넘치고 볼만하네여
보편적인 미의식에 호소하는 깔끔한 스릴러
레이첼 이쁘게 나와요
남자의 그! 눈에 속았쥐......눈 참 이쁘더라구요 파아란것이!
여자하나 못죽이는 청부 살인업자라.. 킬링타임용으론 괜찮은듯.
술래잡기 참 스릴넘쳤음ㅋㅋㅋㅋ킬리언 귀여버*^^*
냉철하고 카리스마있던 킬러가 후반부로 갈수록 엉성..
휴~완전 최강! 스트레스를 확 날려주는 스릴 넘치는 영화!
친구들이랑 같이 스릴느끼면서 재밌게 봤어요!! 스트레스확~
비행중 더 스릴있는 장면이 있었다면. 레이첼 보는 재미가 쏠쏠~
긴장감이 유지되는 영화..볼만해요^^
처음부터 끝까지 스릴이 넘쳐났다. 하지만 후반에 조금...
레이첼도나오고 스릴도있어서 재미있었다~
은근히 스릴잇고 재밌음 ^^
스릴넘침
지루한줄 몰랐다. 그냥 볼만한영화 ㅎ
레이첼 이뻐.ㅋㅋ
볼만했다
진짜 비행기 안에서만 스릴러 ㅋㅋ
우리나라영화보다 잼있긴 하네요..씁쓸하당
난 스릴은 없었는데; 내용이 재밌더라
오나전 재밌게 봤는데 ;;ㅋㅋ 평점이 쫌 낮네..ㅋㅋㅋ
긴장감과스릴은 좋지만 내용이 뻔함 ..이런영화 너무많아
이건 아니지....
플라이트 플랜보다 낫다...재밌다! 스릴 있다!
스릴으로 보는거다!
그럭저럭 볼만했다.
기대 안했는데 정말 재밋다...10점이상 줘도 될듯
맥아덤즈만 이쁘다... 뭐 원래 이쁜 녀석이니깐...
스릴최고!!!!!여자도최고!!!!!!!!!!!
스릴만점이다가...여주인공이 슈퍼맨으로 변한다..;;;;
범인의 수준이 보통이상이라서 볼만한 작품
레이첼도 이쁘고. 영화도 봐줄만했다.
재미는있지만, 후반 리사의 비상식적인 행동은.ㅡ_ㅡ(경찰은?)
낯선사람의과도한친절을조심해라...
GOOD! 스릴넘쳐요 최고~~
스릴러이만하면볼만하지 요즘영화가좋은게없어서 ㅋㅋ
완전 최고였어요~~~
초반의 매력적인 악역연기 멋있다 하지만 후반부는-.-;
뻔하니까 더 좋던데 나는 이런영화 좋아
용두사미, 잘나가다가 왜 나홀로 집에가 되냐구!!
처음은 무지좋았따. 뒤는 쀍
비행테러액션으로 가는 듯 하다 " 나 홀로 집에4" ㅋㅋ
킬링타임용으로는 제대로 훌륭하다.. 하지만.......
전반부까지는 착한 스릴러, 후반부부턴 통쾌한 액션.
시간때우기용으로 최고
정말 스릴 짱 다 보고 기분 너무 좋았음.ㅋ
지루하지않구 여배우 빤쓰보임
결말이 이게 다야? 초중반 볼만 했지만...
킬타임용~ 재밌어요,,,주인공 무척 강해요
초반의 흥미진진, 어의 없는 결말
그녀는 강했다.
감독님도 많이 약해지셨네...ㅎㅎ
막판이 약간 아쉽다.
볼만 했어요 ~
긴장감있고 좋았는데 후반부에 약간.. 뭐 나쁘진 않다
그냥 즐기면서 부담없이 볼 수 있다.
기대안했는데 꽤 잼났음 근데 후반부가..전세역전 ㅋ
레이첼때문에 본 영화.. 괜찮은 영화다
스릴은 있었으나, 아주 잠깐이였다.
기분좋게하는 해피엔딩 ㅋ 여주인공도 예쁘다
꽤 볼만,,, 그래도,, 좀 아쉬움,,
볼만했는데.... 레이첼이 이쁜덕인걸까? ㅋ
중후반부 기점으로 딴 영화 두개 짜집기 한 듯하다고나 할까.
기대했던영화 스릴다운 결말그냥해피엔드기억나는거전혀없음
레이첼 너무 이뻐 전체적으로 평이 후반에 재밌었음!
악당이 이렇게 허무하게 무너질 줄 이야
내겐 낯선 남녀배우.. 꽤나 인상적인..
구려..
쭉..서스펜스였다가 마지막에 어이없이 당하는 범인이불쌍햇음..
킬리언머피연기짱. 스릴도 괜찮은
절대보지마세요목찌르고도움청하고해서끝났어야할영화쓰레기
레이첼이 막판에 목에 볼펜 꽂는 그 순간부터 스릴시작....
군더더기없는 짧은스릴, 킬리언머피와 레이첼빨로 +1
간만에 보는 수작. 킬리언 머피의 신들린 연기.
잠깐스릴있었다
뻔한 스토리지만 스릴있다
킬리언 머피 매력있다
플라이트플랜에 비해 너무 딸린다;; 반전이 너무 적었음 ㅠ
볼거리가 너무 적다, 긴장과 스릴이 좀더 있었더라면
정말 재밌을듯..ㅎㅎ꼭 보고 싶다
스릴을 느끼기에 딱 좋은 영화,, 치밀함이 아쉽지만,,
긴장감 작살.. 두근두근 콩딱콩딱 ~
은근히 재밌다는./
어썰트13보고이게평점이높길레봤더니만..그넘완전바보다..(억지구성)
은근한 긴장감이랄까? 볼만한 영화 ^.^
왠지 스릴이 약간 부족했달까.
레이첼영화라면 부조검 10점
어이털리는 아담즈의 포스 너무귀엽긴하다
강추 스릴러-스릴러라면 반전과 미스테리만 떠올리는 분은 사절.
헐리웃영화답지 않게 앞뒤 안맞는 부분이 너무 많네요
1점자리는 정말로 영화를 보지않은 분들같음.... 정말 아직도 스릴있다,,,ㅠㅠ
무개념10점땜에1점찌른다. 박진감이있고 레이첼이 너무귀여워서+_+
엔딩 부분에서 약간의 허무함
플라이트플랜보다 잼있다~! 간결하고 뜨릴있고~!! 기대이상~!
악당의 뒷심이 딸렸지만.... 그래도 난 이런 영화가 좋아.
노장의 솜씨는 녹슬지 않았으나 지금은 초스피드 시네마시대
기내 장면만 크레이븐 作?
이쁜 레이첼
킬러보다 리사가 더 무서움 ㅋㅋ 그래도 레이첼맥아덤스 이쁘닌까
비교를 하면 지루한편이고 긴장감도적다 나홀로 집 어른버져이라는느낌
왜? 가 없다... 반전도 없다..
나홀로집에5 - 어리버리한 테러범의 수난시대, 딱 이거다
이거 나만 웃겼나. 황당한게 아니고 진짜 은근 웃김ㅋㅋ
짧은 시간내에 잘담아낸 영화이긴하나 좀약하다
개봉당시영화관에서보고 2년만에다시봤지만 여전히스릴넘치고잼있는영화입니다
스토리도없고그냥스릴만잔뜩집어넣은영화.돈아깝다
별루
무난하다..긴장감은 Good!! 7점 정도면 적당하다
내가 저여자가 된 느낌이야..
아랫분 .. 킬링타임이겠지요... 컬러풀한시간을즐기셨나봐요
주제가 있긴 한가,, 컬러타임용이다
기대안하고 봤는데 재밌다..여주인공 멋져+_+
생활이 지루하고 뭔가 자극적인 활력소(^^?)가 필요하신 분들의 영화
별 기대안하고 보면 최고!
하하...그냥 웃음만 나올뿐. 스릴러영화가 이렇게 지루할수도 있구나..
볼만.
스릴은 굿!! 근데 짧아서 아쉽... ㅎ;
딱 스릴감을 느끼기 좋은 영화 !
긴박감과 순박함을..동시에......
별로..긴장감도 없고..한마디로 실패한영화...
하늘위에서 짜릿한 긴장감을 느낄 수 있게한 작품...
전체적으로 좋았으나 마지막에 아빠의 소음기권총은 어디서?
플라이트 플랜보단 액션에 중심을 둔 시원한 영화.
재미있어지는데 바로 화면이 바뀌는건 뭔가 ....
여자가 아주 스프린터셀+스네이크 구만;;;
와~막 긴장감잇고 지루하지도않고 셀룰러같으 스피드한전개좋내요~ㅋ
긴장감도 그다지 없고, 예측 가능한 다음 행동과 어술한 마무리
서스펜스물 좋아하는 이라면 아무런 생각 없이 봐도 될만한 작품.
뭔가 아쉬운듯 하지만, 주인공에게 집중된 스릴러! 재밌어여 +_+
아직 명장은 죽지 않았다
조금만 더 신경써더라면......그러나 정의가 승리했기에.....
스릴러+액션+코메디 너무 재미있다 한참 웃다 나왔음
나름대로 괜찮았어.
쫌 뜬금없어
결말에서만 재밌다.내용의 정의를 알려주지 않는다
뭔가 허전........
오랜만에 긴박감을 제대로 느껴봤다...최고!!
후반갈수록 막장,,, 어색한 전개 감동역량 부족,,등등 배우가 더 아까운 영화
나름 재미는 있는데... 밑도 끝도 없이 용감한 주인공은 별로다...
이거 재밌는데...숨은 보석같은 영화....9점은 되는데...
재밌어요 친구랑 같이 봤는데 스토리도 좋네요 ㅎㅎ
킬링타임용으로 즐길만한 스릴러 러닝타임도 짧고 볼만합니다.
레이첼 이뻐서 봤는데, 왠만하면 이런영화좋아하는데 이건 영.. .
전반부만 재밌음. 고로 점수는 반값만 준다
아 잠시라도 마음을 둘수가 없네요ㅋㅋ
스릴감이 조금 부족했다 너무빠른진행 그래도 재밌었다.
그래,스릴러는 완젼 복잡하든가,아님 요것처럼 단순+몰입=Good
완전 스릴 지대다ㅋㅋ 남자가 못생겼오ㅋㅋ
남자가왜저러니 목숨질기다;;스릴러가 좀약하다..장관도허무해
와우 꽤재밋는뎅?? 레이첼 사랑스러워~마지막 레이첼(리사)의 아빠 멋지다.ㅋㅋ
무난한 긴장감.. 7점정도가 딱이다. 레이첼 맥아덤즈 보는 맛도 있다.!!
손에 땀을 쥐게하는,,,, 특히 마지막 액션신 압권-ㅁ-乃
스릴 넘치는 만큼 너무 짧게 느껴지는 러닝타임이 약간 아쉬웠다.
나름 스릴있고 좋았음~ 극장에서 보길 정말 잘한듯 !
그냥 괜찮았다~~ 레이첼 좋다
진행이 빨라서 오히려 지루하지 않고 스릴있고 좋던데 평점이 안좋네
뭘 얘기하려는건지 ㅡㅡ 스릴은어디로 간건지 ㅡㅡ 별하나도 주고싶지도 않은ㅋㅋㅋ
아놔 그냥 초반부터 계속 예상한 내용 으로 이끌어가네
나이거보고깜놀;;;이렇게재미없을수가;;에휴진짜재미없어토나와
재미도 있고 레이첼 맥아덤즈 덕에 눈요기도 되고~
잠안와서 걍 뭐지하고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ짱 잼네용 ㅋㅋㅋ
재미있고 스릴있게봤다
스릴있었어요~
여자 머리 잘 돌아가네 그런데 스릴이 부족
몽둥이를 들고 칼든 남자를 쥐어패는 여주인공....
디스터비아가 이걸 따라한건가... 왜 미국영화는 거깃서 거기지? -_-;;
요세 영화에 비해 진행은 미약하지만 그래도 재밌게 몰입해서 잘봣음~
깔끔하다. 근데 조금 내용이 더있었으면 좋겠다는..
스릴잇고 남녀가 몸싸움을 한다는게...ㅋ
저는 좋았습니다. 킬링타임용으로도 추천~
재밌긴재밌는데. 너무 배경이 좁은것 같은느낌, 내용도 왠지 간단하다는 느낌?
나름 괜찮았어요
생각했던것 보다 재미있고 스릴있고 손에서 땀을 쥐게했던영화
볼만한 영화임...난 레이첼 밖에 안보이더라
나름 잼있네요..ㅎㅎ레이첼의 야만적인 모습..ㅎㅎ 좋았네요
한밤중에 우연히tv에서 보게된다면 괜찮은 ㅋㅋㅋ 볼만함.. 킬리언머피짱
음.. 그냥 킬링타임용으로 갠찬네요 하지만 볼만했슴다~~~
예견되는 긴장감 조성! 뻔하다 싶은 영화네요~
스릴은 있지만 중간에 끊어진느낌.. 반전이나, 좀더 내용이 있다면..
킬리언머피 정말 본좌임...
한정된 시간과 한정된 공간 속에서 여주인공의 긴박함을 잘 그려냈다.
정말 재밌게 봤던 영화. 지루한 장면도 없었음.
긴장감100
굉장히 짧았다란 느낌이 들었다. 영화는 재밌었는데 뭔가 부족함.
소재도 좋고 주연배우 캐스팅도 좋은데 제작진이 다 망쳐놨네요
나름대로 색다르면서 스토리 괜찮았는데 마지막 결론 약간 허망하네요
영화는 지루하지 않으면 반은 성공한겁니다.몰입도 괜찮음..전체적으로 괜찮음^^
그럭저럭.. 이런 유치한 평을 적긴 싫었으나.. 범인 너무 비호감으로 생겨서 짜증 -_-
맥아덤스의 매력에 그나마 볼만한 영화다
한줄로 어떻게 설명이 안되는 졸작에 가까운 영화
뻔한 스토리를 흡입력있게 만드는.. 웨스크레이븐의 뛰어난 연출력이 돋보인다.
뻔한영화로 기대 안하고 봤더니 대박 ㅋㅋ
범인이 여자 주인공에게 철저히 농락당하는 영화. 코미디 영화였나...
도망칠때 저새키 테러범이라고 왜 못했을까?
긴장감있긴 한데 뭔가 좀 어이없습니다. 옆에 사람이 들었을 가능성이 좀 많았어요
긴박감을 잘살렸지만 뻔한결말이 조금 아쉽다
영화도재밌게봤지만 내 최고에 이상형이 나온것만으로도.. 아너무이쁘다
그럭저럭 잼났던... 킬리언머피, 끝부분엔 완전 나홀로집에 도둑들을 연상시키더군요.
비행기안의 서스펜스가 밖에서도 이어졌다면 최고의 영화중 하나가 될뻔했다
재밋구스릴잇는영화. tv에서 자주보여주는 영화치고 은근재밌는... 두번봐도 안질림
시간가는줄 모르고 봤음.짧아서그런가^^;시간때우기엔 좋은 영화
케이블에서 우연찮게 봤는데 괜찮네.. 리사역의 여배우 레이첼이 이쁘다.^^
짧고 굵게 재밋음
깔금하고 군더더기 없는 스릴러 한편. 레이첼의 매력적인 모습은 덤.
재밌게 보기 딱 좋다.
레이첼 멋져요!!
시덥지 않은 어설픈 액션 스릴러 한편
괜찮은 스릴러. 닉오브 타임이 생각나는 영화.
역시 웨스 크레이븐 멋진 스릴러..
중등도 액션 스릴러. 킬링타임용으로도 볼만
생각없이 시청했는데 꽤 재밌게 봤음.
뭔가쫌아쉬워 ㅋㅋ그래도 볼만했음
ㅋ걍그렇네..
그럭저럭
방금봤는데 너무재미있었어요 아직도 진땀이...스릴만점!! 네이버순위에도올랐네요 ^^
재밌고 무섭고 스릴있고
반전이없다는게아쉬움 손에땀을쥐는 긴장감 스릴짱임짧고굵은영화 시간가는줄몰랐다.
재밌었고... 볼만했다... 이정도면...
그냥 그저 그랬음....주인공들만 볼만했고
볼만하던데??
플라이트씬은 많지 앉았지만 옥죄어오는 모션추격전이 나를 흥미있게 했다.
별 4개는 킬리언 머피꺼.
그나마 킬리언머피가 별두개 건졌다
미친듯이 스릴있진 않지만.. 내용은 볼만하다~! 괜찮다.
플라이트 플랜
꽤 괸찮앗는데 ㅎㅎ 내가생각한 정도는 아닌..
스릴있었어요 ~ ^^ 맥아덤스 너무 예뻐요 ㅋㅋㅋ
오ㅋ괜찮았어ㅋㅋ채널돌리다가 잠깐봤다가 끝까지보게된영화ㅋㅋ
진짜 최고다! 와 이렇게잼있을줄몰랐다
안따지고 보면 재밌는 영환데. 뭘그리 따지시나 감상이나 쳐하지
별로 긴장감도 없고...끝은 진짜 나홀로 집에 맞네..
명작이긴 한데 연출 때문에 90년대 영환 줄 알았다.--; 폰부스가 2002년인데;;
긴장감 짱이야. 여자입장에서 보니까 나까지 떨리더라. 남자배우도 멋져.
오랜만에 재밌게 본 스릴러물. 배우들 멋진데?
아 cgv에서 하길래 봣는데 재밋게봣어요!
비행기가 착륙하는 순간 영화도 같이 가라앉는다.
보다보다 열받아서 다운받은것 삭제시켰다.
전형적인 킬링타임용영화.. 킬러가 뭐이리 약할까.. 그래도 아무생각없이보면 볼만함
드라마였다면 어땟을까?
맥아담스 팬이 된 영화 ㅎㅎ 내용 자체도 긴장감있었음..스릴 넘치는 영화
남자가 너무 약해.
혹시나 반전이 있지 않을까 했는데.. 정말 짧군요..
짧기때문에 지루함없이 재밌게 볼만한정도..? 별로 스릴있는거같진않다 부족함..ㅋ
보는내내 스릴넘쳐서 재밌었따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용
완전 재밌다. 두번 봐도 재밌다. 마지막까지 넘치는 긴박감, 매력적인 악역. 추천!
오늘 채널 돌리다가 보게 된 영화 !! 스릴 있고 재미있었다 !!!
배우들의 호연과 크레이븐의 명연출이 빚어낸 깔끔 그 자체!
빠른 긴장감과 스피드감에 의외로 볼만했다..
말그대로 손에땀을쥐게만든다. 레이첼(리사)이 모든 사람을 살렸다,,
긴장감은 있었다..
다소 빤한 전개에 설득력 없는 결말. 후반부에 들어 주인공의 행동은 엽기 그 자체다.
제미게는 봤는데... 왠지모를 허망함?
집에서 티비로 봤는데 완전 재밌음.. 반전에 반전 순발력 싸움!!!
볼만했음
굳~
재밋음
평점낮아서 볼까고민했는데진짜 왜이런영화 이제까지안봤나 의아스러움 스릴완전최고
깔끔한 100점짜리 스릴러
티비에서 해주는거 매일 중간부터 봤는데 꽤 볼만하다 킬링타임용으로 굿
간단명료
그냥 킬리언이 좋아서...................퍽
생각보다 괜찮았고... 레이첼 맥아덤즈 딱 내 스탈이네^^
은근 괜찮았는데... 왜케 아쉬운건지..
짧고 뻔한내용이나 긴장감 넘치고 스릴있는 전개와 빠른 속도 구성이 아주 좋음
빠른전개와 긴장감~~ 재밌었다
마지막 주인공인 홈그라운드 이점을 잘살렸네ㅋ 긴장감 있어서 굿!
좋은 소재임에, 초반부엔 흥미진진했지만, 중반부를 넘어서면서는 실망.
이 남자 너무 불쌍해 동네북도 정도가
플라이트 플랜과 비슷한 분위기 좋았음....여주 이쁘고 남주 매력적이게 생김
살다라는 것에 대한 화두를 던지는 영화
저도 CGV에서 봣는데 엄청재밌어요 !!
ㅎㅎ오늘 CGV채널에서 나와서 봣는데 긴장감스릴짱..ㅋㅋ와진짜..재밌슴~!
군더더기 하나 없다
속도감있어서 좋았던것 이외에는 그닥;;
스릴러물 보고싶다면 강추, 스토리라인 자체는 단순하지만 그래서 흡입력있네요.
볼만한 영화 ^^
스릴러물치곤 작은 스케일이지만, 손에땀을 쥐게하는 긴장감은 최고
SBS에서 뒤늦게 봤는데, 볼만한 영화~더빙이라서 아쉬움..더빙대신 자막처리가 좋음
전형적인 용두사미 스릴러. 비행기에서 내리는 순간부터 한없이 추락한다.
일찍 자려다가 이거 보느라 새벽2시에 잤당!! 흡입도가 높은 영화!
오늘 새벽 SBS를 통해 잘 봤음. 주연 여배우의 후반부 열연이 인상적이었음.
그냥 최고다.
내용 전개가 빠르고 긴장감에 시간가는 줄 모르곘어요 최고!
흥미진진. 매력적인 배우
굿!!!!!!!!!!!
So Coooooooool 멋진 언니, 레이첼 맥아덤즈
스릴러영화가 이런거구나.....재밌었음
흥미진진 레이철 맥아담스 매력덩어리!!!
너무 군더더기가 없이 깔끔하니 왠지 싱겁다..
보는 내내 킬러만 응원했다..
호우호우.... 스릴짱... 저녁에 보면 내가 두근두근ㅋㅋ
좀 싱겁지만 스릴러적 연출 기교는 훌륭하다
연기별로.
초~중후반 매끄러운 전개와 긴장감 but 후반의 결말이 다소 미미
GOOD
스릴감만큼은 좋다
이건 재밌던데 사람들 알수 없다 취향탓이겠지
왠만하면 그냥 넘어가겠는데.. 나참;; 이걸 영화라고,... ㅡㅡ;; 아휴 시간아까워
비행기 안에선 훌륭했는데 후반부엔 대체 뭥미?
조금의 밋밋함이 아쉽다
스릴 넘치고 재미있게 봤다.
제한된 조건에서는 정말 잘 찍은 영화지만...연기력과;사건개연성이 약간미,비약적;
레이첼 때문에 본영화지만 진짜 너무한다
여자주인공 귀엽닼
한정된 공간에서도 이렇게 스릴러가 나올 수 있다는데에 놀랐다. 재밌게 봤다.
진짜 흥미진진한 스릴러. 끝까지 긴장을 늦출수 없는.전 끝날때까지 넘 잼있었어요.
긴장감 있는 한정된 공간의 영화.
호텔 여직원 프로페셔널 킬러 농락하다
5점이 적당한듯ㅋ
스릴있고 깔끔하다. 그러나 그 이상을 기대하진 말것
킬리언 머피의 악역이 눈에 띄었던 영화
초반엔 나름 스릴 후반엔 완전 코믹ㅋㅋ동생이랑 깔깔대고 웃었음 그래도 재미있었음!
은근 재밋게봄ㅋㅋ 킬링타임용으로 적당. 후반부 급 코믹?ㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴이 별로 ㅎㅎ
나홀로집에 정도 수준,, 중딩용
tv에서 봤는데 재밌게 잘봤어여~ㅋㅋ
긴박함은 생각보다 덜하지만, 이야기는 잘 짜여져있다. 분명 볼만한 수준.
스릴러가 스릴이없네요 ..맥아담스때문에
그닥...
레이첼땜시봤는데.이영화 감독님은 영화만들지말았음 좋켔다
A fairly grounded thriller that takes place in the air!!
스릴이없다, 근데 이거 본거같은데 보는내내 데자뷰 현상을 겪음
밋밋함과 아쉬운결말 ~~~~~~~~
5점
큰 스케일은 아니었지만, 강한 임팩트를 주었다.
차라리 '붉은 눈'이라는 원작 제목을 썼다면 스릴러물로 좋은 평가를 받았을거다
비행기안에선 전혀 스릴있지가 않아써.. 오히려 집에서가 더 스릴
도망칠때도 누가봐도 여자가 살인미수인데 꼬마가 왜 가방밀어 넣었냐? 화장실 그거하나 때문에?
진짜 킬리언머피 연기 개쩐다,, 정말 최고
킬리언의연기가섬뜩 ㅋㅋㅋ재밌네요 ㅎ
몰입
킬리언 머피의 섬뜩한 연기를 느끼는 영화!
스릴있고 재밌었는데 약간의 허무함
스케일이 큰건 아니지만 재밌었어요 마지막 완전 똥줄타고ㄷㄷ질질 끄는 것도 없고
단순해서 몰입감 있는 스릴러
스릴런데 착함.. 악역이 임펙트 없어서 주인공이 가지고 놈 그런데로 재밌음 5점 적당
몰입도도 강한 영화지만 연기력도 이에 못지 않게 임펙트하다
내생에 최고의 영화중 하나~~!평점 맘에 안든다
평점이 왜 이렇지? 두번째 봐도 대박박 재밌다.~~!
난 재밌었어 개인적인 평점이니 태클 ㄴ
괜찮네..볼만함.
난 이거 볼때 잼나게 봤는데 ㅎㅎ 비됴로 봤나 극장에서 봤나 그랫음.
후반부터 너무 뻔하게 예상되지만 재밌다 킬리언악역 대박~
숨막히다가 좀 짜증나게 됨...
악역하난 끝내주네 스케어크로우
스릴최고. 손에 땀을 쥐고 봤다
재밌긴 한데 후반에 스크림 물로 변해서 망한영화
스릴러!!!!!!!!!!!!!!!!!1
주연들의 활약 하지만 뻔하다
새벽에 이어폰끼고 혼자 불끄고 보는데 몰입도 짱!!좀 뻔하긴햇지만 ㅋㅋ재밌음!!
햐~ 런닝타임 진짜 짧다
몰입감 최고. 이런게 스릴러지
정말. 킬리언 머피, 레이첼 맥아덤즈 둘 만 아니였으면 망했을 영화... 스토리, 연출 전부 너무나 뻔하고 진부했다.. 그냥 앞에 무슨 일이 생길지 맞추는게 재미인 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위급할때는 꼭 밧데리가 떨어지는군. 그러면서도 통화는 다 되고...
괜찮았음. 지루한감없이 흥미진진함.
킬리언머피, 레이첼 맥아덤스 두 배우아니였으면...
이정도만 해줘도.. 이정도도 못하는 영화가 많다.. 막판에 여전사 각성 ㅋ
비행기 안에서는 두 사람의 기묘한 관계가 흥미롭고 신선했는데 문제는 비행기를 벗어나고부터는 이 영화의 매력점이 사라지고 다른 스릴러 영화에서 봤던걸 답습해서 아쉬웠다 인상적인건 배역과 너무 잘어울리는 남자주인공! 6.5점
웰메이드 스릴러. 레이첼 맥아담즈까지 나오니 완소영화
영화수준에 비해 평점이 지나치게 높아서 1점 ... 실제로는 5점정도? 일단 여주인공의 행동이 너무 작위적이다.
설정이 짜증나는 부분이 끝에 있었지만 잼나게 봤다.
방송에서 우연히 이 영화를 봤을땐 플루토의 그 배우와 동일 인물인지 꿈에도 몰랐었다. 어쩜 그리 못된넘으로 변신해서 나타나는지ㅋㅋ 두 주인공 덕에 눈이 즐겁고 한정된 공간 안에서 나름 스릴 넘치는 영화 였는데 평점이....;;;
킬리언머피가 나온 영화라 본건데 기대이상으로 흥미진진하고 스릴넘침.
여주인공이 이쁜데다 흥미진진해서 잘 봤던 영화
처음에 뭐이런허접데기같은영화가 했는데 클라이막스에서 스릴이 넘쳐서 눈을뗄수가 없었다
뻔하지만 뻔하지 않게 풀어내는 재주가 있는 영화. 영화 외적인 부분이지만 킬리언 머피를 캐스팅한건 탁월했다. 신비로운 눈에서 나오는 무서울 만큼의 광기.
킬리언 머피가 정체 밝히는 부분만 재밌다. 친절하게 대하던 옆사람이 갑자기 돌변하면서 실제로 저런 상황 올 거 같아서 더 끔찍.
딱 킬링타임용입니다.
그냥 가볍게 볼만함..
킬링타임 볼만함~
킬링타임용으로 가볍게 보기 좋아요!
대립구도가 신선하고 흥미로운 영화. 후반부 대결씬에서 긴장보다는 웃음이 나오는게 단점
최고의 B급영화.
폐쇄적인 공간에서 일어나는 흥미로운 스릴러.이런게 진짜 스릴러다.
군더더기는 없는 저예산 스릴러. 지나치게 깔끔하여 뒷맛이 없다.
명배우들이 쉬어가는 의미에서 출연한 짧은 저예산 스릴러물.
레이첼은 이쁘더라 아아아아 제발 10자좀 적으라 하지말지 네이버
좋았다 액션영화로 볼만했지만 중간부터 약간의스펙트라해야하나 긴장감이 좀 아쉽다그래도재밌게봤음 시간낭비란생각은안든다
킬링타임르로는 훌륭함. 우연히 케이블에서 밤 늦게 봤는데 몰입해서 봄. 허나 점점 가면 갈수록... 킬러가 -나홀로 집에-에 들어온 악당 보는 듯한 느낌이랄까. 주인공 여자는 캘빈이고.
소름끼친다!
중반까지는 나름 긴장감과 스릴을 유지하지만 중반 이후부터 폭망! 배우들의 연기력은 좋았지만 스토리를 풀어나가는 평범한 연출력의 아쉬움
티비에서 해주길래 전에 괜찮게 봤던 영환가 하고 봤더니 그건 플라이트플랜이고 이건 다른거였네; 초중반까진 괜찮았는데 후반에 살인자 급 호구되고 여주인공은 먼치킨되서 별로..
좁은공간 ...폰부스가 생각나지만...
악당을 응원하게 되는 후반부
시작은 좋았으나 중후반부분부터 긴장감이 떨어져 아쉽다.무슨 살인마가 연약한 여자보다 잘 넘어지는지.. 오히려 킬러를 응원하게된다.
그런데로 볼만합니다. 긴장감도 좀 있고 좋아하는 감독이라 기대가 좀 컷는데.. 기대만큼은 안되어도 볼만하네요
갠적으로 괜찮았음 ~ 몰입감 괜찮던데 . .ㅎㅎ 뭐 개인차가 있겠죠 ㅎ
대체로 괜찮고볼 만 했습니다
적당한 킬링타임용.. 과한 기대는 하지 말기를..
ㅋㅋ 스릴러를 가장한 단막극 정도... 여자가 참 용감했다
레이첼 맥아담스의 화끈한 액션! 추천합니다.
후반쯤 가니 이건뭐 시트콤임? 킬러수준이 나홀로집에 등장하는 도둑놈들 수준 여주인공보다 잘넘어지고바닥에 가만히 누워있는 여주 아빠를 인질로 잡으면 될것을 괜히 힘쓰며 여주 쫒아다가 쳐맞기만하고 오히려 킬리언 머피를 응원하게 되더라 거지 같은 영화
스릴러치곤 부족한 긴장감, 너무약한 범인
비행기 스릴러물로, 비슷한 시기에 제작된 플라이트 플랜과 비교해도 엉성하고 작품성이 떨어진다.
굿잡.... 초중반의 긴장감이 몰입력을 한층더 끌어올려주며 적절한 bgm이 인상적.. 뭐 중반 이후의 내용이 뻔하다고는 하나 진짜 길지않고 짧은 러닝타임으로 깔끔하게 마무리되어 커버가 가능하다..간만에 스릴러영화 괜찮은거 봤음...
한정된 공간때문에 비행기를 선택했는데 1시간동안 뭘한건지.위급함.긴장감은 개뿔,신사다운 머피..후반은 나홀로집에를 연상시키는 결투씬.머저리같이 약한 머피.제이슨 본같은 레이첼 ㅋㅋ정말 후반부 개웃김
오랜만에 비행기에서 벌여지는 스릴로서는 생각없이 보면 볼만함
영화의 평이 그다지 좋지는 않았으나 항공테러 영화를 너무 좋아하는 탓에 감상 들어갔는데,얼마 전 개봉했던 '논스톱'보다 훨배 재미있다.러닝타임도 짧았고 군더더기 없이 압축된 전개로 스릴감 만점이었다. 범인 역할을 한 배우의 캐스팅은 100점이다
비행기안에서의 긴장감은 굿! 코미디로 변하는 후반부도 압권ㅠ..ㅋㅋ덕분에 많이 웃었습니다
늘어지는 비행 숨막히지 않는 긴장감
지나치게 심각하지 않아서 오히려 편하게 봤다 여주인공은 정말 당돌함
내가 본 킬러 중에 제일 허접했음.. ㅋㅋ
생각보다 평점이 너무 낮네.. 흥미진진하고 볼만한 영화임 재밌는데 수작은 아닌 그런 느낌
초반의 긴장과 흥미를 무색하게 까먹는 후반.
레이첼 스릉흔드~~~
심장이 쫄깃쫄깃하게 잘 봤다전체적인 긴장감도 그렇고 굳
85분과 비행기라는 제한적 공간에서 일어나는 일인 만큼 심플했다.초반은 흥미로웠으나 킬러들보다 쎈 여자에 의해 개연성이 떨어진다,
영화자체는 ㅈ노잼이었지만 목에볼펜빵맞은 뒤의 머피는 씹귀요미 그자체였다..짤방으로만들어서 하나하나 소장하고싶다 ㅜㅜ
처음부터 비행기안까지는 정말 흥미진진 재미있다가 그뒤론 기냥저냥. 악당인 킬리언머피가 너무섹시한건 문제
시작은 엄청 굉장했지만 중반이후로 산으로 가버리는 영화;;;;이건뭐...여주인공이 호텔리어인데 거의 첩보원수준이고...남주인동은 나홀로집에 도둑이 되어버리는;;밑도끝도없이 시간 아깝고 끝내는 짜증나버렸네요;;노래는 무슨 슬릴러 노래에;;ㅋ
괜찮네요...뭔가 스릴있고 결말도 다 잘 끝났고 그 진상고객들은 좀...
킬링타임용으로만 볼만하다
스릴감 좋긴햇는데 후반부들어서면서 테러범 졸 당하고ㅋ 웃겻음 무난한것같네요
테러범이 뭐이리 약해 ;;
내용은 그닥 보통이지만 레이첼맥아담스 팬이라서 평점높게 주었음
평점에속지마라 시간아깝다
뭔가 비현실적인 내용이다
중반부까지는 큰 박진감은 아니여도 제법 스릴있어 몰입해서 봤으나후반부에 남자가 너무 맥을 못추는게 현실감없어 재미까지 떨어져서 아쉬웠음. ..상영시간이 짧아 지루함 없이, 깔끔한 진행이였으나 그래서인지 약간의 허전함도..그래도 꽤 볼만함
패닉룸과 더불어 악당을 응원하게 됨 킬리언머피의 반전 연기없었으면 평점1점 도 아까움 혈압유발하는영화
킬러도 이렇게 약할 수 있다는 것을 몸소 보여주는 영화
요점만 간단히, 속전속결 스릴러
그냥 딱 킬링타임 ..근데 후반부로 갈수록 초반부의 긴장감을 이어가지를 못함...집에서의 격투씬은 거의 나홀로집에 수준의 스릴
비행기에 탄 놈이나 bmw탄 놈이나 둘다 킬러가 좀 어설프고, 여주는 싸움 개잘함
킬러라는 작자들이 ㅈㄴ어리삐리함 ㅋㅋ 후반부 싸우는 씬은 톰과제리 비슷함 그리고 영화는 100분이내인 영화가 좋음 너무 길면 지루함결론 모르는 사람이 계속친절하면 경계하자
쓸데없는 장면없이 시원하게 나아가는 스토리가 맘에 드나, 너무 착한데다가 여주인공보다 약한 킬러는 납득하기 어려웠다.
드라마의 한 에피소드만큼이나 길이가 짧다. 허투루 시간을 쓰진 않지만 아쉬운 것도 사실이다. 레이첼 맥아담스와 킬리언 머피가 아니었으면 영화화될 수나 있었을까
악당이 불쌍해 지는 영화는 오랜만이네
킬리언 머피가 이딴 역할을 맡았다니...ㅠ
악당이 심각한 호구임..ㅇㅇ
80~90년대 웨스 크레이븐식 스릴러는 21세기에는 엉성해.
악당이 처음엔 되게 유능해보이더니 엄청 약하네;; 나같으면 아빠부터 목 그었다
더빙으로 봤는데 괜찮던데.
주인공의 심리적 갈등이나 범인과의 머리싸움에서 살짝 볼만 하다는 느낌이 들긴 했는데 가면 갈수록 영화가 산으로 간다.. 나중에는 '나 홀로 집에' 를 보는 것 같은 느낌까지 든다.. 킬러도 초반의 카리스마는 어쩌고 그냥 쉽게 당하는 좀도둑 되버림;;
제한된 공간은 역시 즐겁다. 장르가 변하지 않는다는 전제하에
테러범보다 더 테러범 같은 주인공
중반까지는 볼만한 스릴러였지만, 이후 저렴한 추격 액션물로 전락했다.
그냥저냥 볼만한 영화였음.
완성도로 보자면 별점 4~5점대 영화 가볍게 킬링타임 영화로 보자면 8~9점, 일단 레이첼이 겁나 이쁘고.. 킬리언 머피 연기가 좋다 허나 시나리오가 영.. 명작은 시대를 안탄다고 하는데 05년도에는 어땠는지 모르나 2010년 이후로는 뻔한 스릴러
가면만 썼으면 그냥 스크림.
평점에 낚인 느낌.. 너무 허술해서 갈수록 스릴은 사라진다.
제목이 나이트 플라이트가 된 이유가 있었군. 시작부터 비행기 씬까지만 긴장감과 몰입이 되었을 뿐 그 후로는 너무나 진부했다.
살인마가 너무 약했다는거 비공감.. 목도 찔렸고 여주인공이 예전에 운동한것도 있고 하니까요 ㅋㅋ 레이첼 맥아덤즈와 킬리언 머피를 너무 좋아하는 팬으로써 잘 봤습니다. 미국 영화 특유의 재미가 잘 느껴지는 킬링타임용 영화! 둘이 한번 더 작품 같이했으면
레이첼 맥아담스 나옵니다...그냥 보면 됩니다 ㅋ
아주저렴한 테러영화?
공들여 쌓고 쉽게 허문다.
액션범죄스릴러 중 하나를 기대한 사람들에겐 기대 이하일듯. 주인공이 활약하는 만화영화 같은 액션물이 보고싶다면 추천ㅋㅋ
음 나름 평타정도 아님 약간 이하
여자가 너무 이뻐서 10점 스토리는 별로
왜 성인남자가 여자에게 당하고만 있는가. 킬리언 머피를 죽일려고 대본을 악쓰고 만든 영화.
아빠의 연기가 비정상적으로 침착함. 자작극 같은 느낌도 들고
플라이트 플랜을 봣던 안봣던 비행기안 스릴러물로는 수작이다. 게다가 레이첼맥아담스 나오니 무조건 봐야지
나쁘지않아요 근데 레이첼이 위기계에~~~속넘기는게 뭔가만화같긴해 그엄청난 위기끝에 엔딩도 만화처럼끝남ㅋㅋㅋ 자 그럼우리이제가서한잔해!콜 !!ㅋㅋㅋㅋ 걍 어른용나홀로집 8점도 순수 쥔공들 연기력에
비행기 내부의 구석자리라는 제한된 공간에서 킬러의 협박으로 긴장감이 엄청 났지만 영화 후반부에서는 초반같은 긴장감이 많이 떨어진듯ㅠㅠ 리사가 엄청 현명했다!재밌었어요!!
킬리언 머피 너무 뚜들겨 맞는다
처음 설정은 괜찮았으나 그후에 이야기 전개는 하나도 개연성이 없고 개막장..아니 전화하고 나서 마음 바뀔수는 있지만 그러면 그냥 공항에서 경찰한테 애기하면 될것을 갑자기 히로인도 아니고 경찰도 피하면서 지가 다 처리함 아주 슈퍼걸이셔ㅎ
매우 재미있었다. 배우들 연기도 좋았고 설정도 참신했고... 킬리언 머피 연기가 무엇보다 굉장히 매력적이었다. 여러번 볼 가치가 있는 영화다.
걍 OOO영화구만 참 니ㅣ
코미디영화라고 생각하면 존1나 웃겨요ㅋㅋㅋ 킬리언 머피 OO미 매력적임
초반부의 섹시하고 지적이면서도 강력한 협박범은 온데간데 없어지고 잘 넘어지고 쉽게 당하는 바보만 남았다.
전반부는 화려했지만 후반은 너무 밋밋했다
비행기안에서만 쎈 킬러..비행기에서 내리니 여자한테 맞는 킬러. 그래도 러닝타임이 짧아서 지루하진 않다.
저예산으로 이정도 연출이면 엄청 훌륭한 건데
어느순간 테러리스트를 응원하고있었다
아녀자한테 존나 얻어터지는 살인마라니...모양새 빠지게
그냥 킬리언머피 미모로 보는 영화. 너무 섹시하잖아ㅠㅠ
통쾌상쾌유쾌~~ 근디 뭔 테러범이 저렇게 구구절절하게 설명을 하는지..ㅋㅋ 수다쟁이시키 완전 좀비네..후....
왜들 찜찜한 영화를 만들까?
너무 재밌어요집에서 iptv로 소리지르면서 봤어요오랜만에 보는 통쾌한 영화네요페미니즘 요소도 섞인것 같아서 더욱 재밌게 봤어요
꽤 재미있게 봤는데 평점이 너무 짜네
레이첼 맥아담스를 좋아해서 봤는데 일단 너무 멍청한 영화다. 이건 따로 리뷰로 써야겠다.
저예산 공포? 시간 때우기론 괜찮은 영화
뒷부분으로 갈수록 스릴넘쳤다. 특히 리사집에서 리사가 범인이 어디에숨어있는지 찾아내는장면이 가장긴장감넘쳤다. 그리고 나는 새로운곳에대한 설렘이 큰데 이 영화를보고 새로운곳,낯선사람에 대해 함부로 설렘을 가지면 안되겠다는 생각이들었다.
후반부가 엉성한게 아니라 감독이 그 반전을 영화의 재미포인트로 둔것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 확시한듯 ㅋㅋ 엉성하네 하는 마인드가 아니라 개웃기네 하는 마인드로 보면 졸잼 명작임.
그냥 그렇다 킬링용으로도 아쉬움..
연약하게만 나오는 캐릭터가 아니라 재밋었다 긴장감 300배
캬 이거 죽임...ㅋㅋㅋㅋ
뻔하긴하지만 나쁘지 않음.
중반까진 준수했지만 그다음부턴 킬리언머피의 연기와 맥아담스의 미모덕분에 끝까지 봤다.
소재 중심 영화가 뛰어난 배우를 만났을때
초반의 긴장감 있는 전개와는 달리 후반에는 힘이 딱 빠진다.
비행기신까지는 괜찮은데 마이애미 집장면은 다소 아쉽기만 하다..여주 버프를 감안하고 보면 긴장감있는 영화
킬러 예쁘게 굴려서 10점
너무 재밌어요! 결말까지 완벽하네요
소재도 좋고, 나름 흥미로웠지만 극의 완성도가 종지부로 가면 떨어진다..
한번 보면 다시 보고싶은 영화. 스토리보다 배우가 매력넘치는 불편한 진실.키리안 머피 매력에 빠져 나올수가 없네 얼굴도 이쁜데 연기까지 잘해 눈도 이뻐고 머피만 눈에 들어옴 근데 킬러 넘어지는 장면 나만 웃긴가ㅋㅋ 보호본능 일으킬 정도 킬러 불쌍 ㅠㅠ
나홀로 야간 비행 (나이트 플라이트)
불쌍한 킬러 ㅜ,, 영화는 좋았다
액션코미디라 생각하고 보면 10점ㅋ
기억 안나서 다시 봤는데 재밌음, 예전엔 남주가 찰떡 캐스팅이라 생각했던데 다시보니 여주도 연기 잘함,여주는 딴 영화에서 연기, 외모 둘다 아니라 생각했는데 여기선 잘함
킬러의 공격에 맞서 싸워 이기는 남성들을 주제로 한 영화는 많다. 놀랍게도, 킬러보다 센 여성도 존재할수 있다. 우리는 왜 강한 여성이 나오면 반감을 가지고 남성 악역에게 이입을 하는가? 그동안 여성은 약하다는 편견이 주입되어온것은 아닐까 생각한다.
킬링타임으로 손색없는 영화
진짜OO쓰레기영화킬링타임급도안댐비행기앞뒤자석바로붙어있다싶이하는데대화아무도못듣고남주가여주화장실로밀치는거본여자애는아무말도안하고그난리를쳤는데아무도못보고못듣고비행기탈출하자마자20초만에공항에도착해있고ㅋㅋ대통령저격하는암살부대가칼들고여자한명도못잡고줫나멍청하고ㅋㅋㅋ
다들 후반부 킬러 모습이 긴장감이 떨어진다 여자보다 잘 넘어지고 그런다는데 주인공 여자는 처음부터 영리하고 판단력 좋은 여성이었다 충분히 이해될 수준이었는데 너무 여자를 기대이하로 보는게 아닌지?
악당을 응원하기되는 영화
비행기 좌석에서 대화를 앞뒷좌석 사람들이 전혀 못듣고 있었다는게 참...근데 러블리 맥아담스의 미모,기지와 재치가 진짜 볼만했고 러닝타임이 짧아서 10점!
폐쇄적 공간에서의 심리적 압박감, 개방된 공간에서의 심리적 허탈감
여주인공이 너무 모지리인듯.. 핸폰도 안터지는것도 말도 안되고 지가 왜 해결하려고 하는지...고구마 답답이네요
레이첼 맥아담스는 아름답다^^*
킬러가 여주를 말빨로 조지는 전반부는 ㄹㅇ간지나는 악역의 모습을 보여주는데 몸 쓰는 후반부에선 허당도 이런 허당이 없다;;;
간만에 재밌게 본 영화!!
왜 평론가 한줄평에 '쌈박'과 '소품'이 반복되는 건지.. 쓸 게 없어 서로 베껴 쓰니?
남녀 주연들의 긴장감도는 연기가 압권이구만
오랜만에 다시보니 스릴이 많이 떨어져 보였다. 지겹거나 그런 부분은 없다.
레이첼 맥아담스 아주 이쁘네
악당이 강해야 흥미가 있다.
킬리언머피와 레이첼 때문에 7점준다 이것도 후하게 준거다
적당한 긴장감, 적당한 잔혹함, 뛰어난 연기력.
레이첼팬으로 모든 출연작 정주행 중인데 ㅋㅋ 솔직히 그냥 그랬음 ㅋㅋ 근데 최강여신 레이첼 전성기 미모 시절이기때문에 꼭 보세요 내가 킬러였으면 그냥 일이고 뭐고 꼬셨다 보드카에 이미 넘어왔잖아??
그냥 그러하다 ㅡㅡ 그냥
한 1년 쉬었다가 악마프라다나 찍지 왜 그랬어 ㅠㅠ
두 주인공의 캐릭터와 분위기가 매력적. 단순한 설정이지만 캐릭터의 매력으로 쫀쫀해지는 영화.
두 주연 매력 때문에 보는 영화설정은.. 처참할 정도로 빈약하다
잭슨인가 뭔가 한대 두들겨 패고 싶다. 괘씸하다. 아예 총으로 죽였으면 좋았을텐데. 왜 살려주는거. 바다에서 폭탄 쏘는 애들도 허접하게 한발 쏘고 뒤도 안 돌아보고 지들 갈 길 간다. 웃기다. 쓴 맛으로 끝나야 되는데 아쉬운 결말.
그저 가볍게 바라보면 킬링타임으로 훌륭하다. 더구나 레이첼이 있지 않은가?!
웨스 크레이븐의 스크림3 이후 작품, 후반부에서 킬러가 레이첼 쫏아다니는 장면에서 스크림의 분위기가 있다. 너무 따져들어가지 않는다면 후반부에서의 개연성은 좀 떨어지지만 영화는 충분히 재미있다.
아무리 그래도 네이버 평점8점이하짜리 아님 요새 허접하고 스토리 성의옶는 영화가얼마나많은데
영화가 너무 이상해요. 넷플릭스에서 보는데 뭔가 이상해서 보니깐 16년전 영화네요. 레이첼 맥아담스 연기는 좋은데 내용이 너무 ;;;;
킬리언 머피가 더 불쌍한데,,,?잭슨이 리사에게 접근할 때부터 비행기 타고 정체를 밝히게 되면서까지가 좋았어요. 초중반까지 긴장감이 고조되었는데 전화 걸기 시작한 이후부터 조금씩 힘 빠지는 느낌이네요. 긴장감을 고조시키기 위한 장치들(티켓팅할 때 앞에 선 할머니, 스튜어디스 등 좀 개연성은 부족한 느낌이 듭니다. 혼자 비행기타는 여자 애는,,굳이 없어도 되지 않나?착륙 후 가방으로 잭슨 다리를 걸기 위해서 이렇게 까지??
최악 구더기같은 영화 이걸 영화라고 만들었냐 개연성이라곤 조금도없는 쓰레기 OO영화
옛날 영화인데도 재밌음ㅋㅋㅋ 남자 목뚫렸는데도 돌아다니는거 실화냐;
와 저 좁고 출구없는 비행기에서 어떻게 할까? 했는데 정말 아무것도 하지않아버리기~ 마지막에 콩트로 끝나면서 극 자체도 코미디 영화마냥 가볍게 마무리 되어버린다.
나는 괜찮다고 본다. 영화 보는 내내 레이챌 너무 이쁘네라는 말을 몇 번이나 했다. 맥아담스 어린 시절 보는 것만으로도 시간 아깝지는 않았고, 옛날 영화라서 호텔 폭파 장면 CG가 좀 어색한 거 빼고는 그냥저냥 볼만하다. 넷플에 있으니 어서들 보세요 ㅎ
맥아담스 미모 미쳤...
비행기 내린 후 부터는 쫌...
전체적으로 재밌음 근데 뒤로 갈수록 살짝 스릴러감이 떨어짐
킬용으로 좋네 근대 보통 영화에서는 교통사고 날때 보면 아주 잠깐 다른대 보다가 나는대 역시 핸드폰 열심히 처다보고있는대 사고가 나지 않네~
킬리언머피 표정연기 쩐다 레이첼맥아담스 땜에 봤는데이남자한테 반함!옛날영화지만 촌스럽지않고 몰입감도 있다
용두사미 후반부로 갈수록 너무 유치함
여주와 스토리때문에 여주 아빠가 죽길 바랬음
그런대로 비행기스릴러 7.6정도는 됨.연기좋으나 각본이 다소 완벽하지않은탓땜에...
레이첼 맥아담스의 리즈시절 미모를 감상할 수있는 재미가 있었고 이해가 되지 않는 부분도 있었지만 중간중간에 재미있는 포인트와 주연배우들의 연기가 볼 만했습니다.
개연성 부족... 명색에 저런일을 하는 남자가 싸움을 저렇게 못한다구?
킬러를 아주 발라버려서 속시원함ㅋㅋㅋ 악당이 불쌍하다는 사람은 뭐지..;;
16년전 영화라 조금 개연성이 부족한 구성 이지만 킬리언머피를 볼수 있어서 좋았음
레이첼 미모와 섬세한 (비행기안에서까지)연기가 좋았다.
넷플로봤는데 레이첼맥아담스에 매력에 풍덩
됐고 맥아담스 존예...
꽤 스릴 넘치는 코미디 영화
비행기까지는 나름 좋았는데 정말 후반부는 나홀로집에 어른버전이네.. 근데 여주이쁘당장예원 아나운서 삘 나는것같기도 하고. .여주도 벌써 나이 많이 먹었겠지? 여주이뻐서 점수 좀 더 넣었쩌용ㅋ
초중반까지는 참 좋았는데 점점 어른판 나홀로 집에 느낌나네. 주연배우 둘다 찍고나서 이불킥 했을듯.
액션감은 강한 편이다. 특히 미사일 날리는 장면이 인상에 깊다.
내용이 개연성없고 억지스러움.아빠죽을까봐 비행기에서는 전화 안할려고 그렇게 난리를 부리더니.. 출국해서는 갑자기 아빠 죽던 말던 자기할거다함?? 딸이 차로 사람죽이고 집박살 냈는데도 아빠는 별일아닌듯한 반응은 머임?장르도 범죄스릴러였다가 공포였다가..킬리언땜에 봄. 저런 스카프해도 멋지냐
나이트메어 스크림같은 공포물에는 통했지만 이건 역부족. 두 배우 보는 재미정도
위기 대처 능력이 뛰어난 사람이 승자
