졸라 짜증남
약간 지루하고 가끔 미소짓게 하는... 졸려서 그랬나 ㅡㅡ;
니콜키드먼만귀엽다 난끝까지봤지만같이간3명은지루해서잤다
가볍게 볼수있는 로맨틱 무비입니다. 니콜은 정말 귀엽네요.
우리의 니콜.. 최고기대작..
오늘 봤는데 재밌습니다. 상큼한영화같습니다.
시사회에서 봤는데..나름 웃기고 재밌었다
니콜 키드먼의 새로운 매력으로 가득찬 로맨틱한 영화
마녀라는 독특한 소재에 5점 여배우에 2점 =_=
니콜
재밌긴하지만 너무 여배우를 띄워주는듯한 느낌
니콜키드먼
잼나지만 중간중간 살짝 지루함
시사회 봤는데 잼있어요! 니콜 매력이 잘 살아있는 영화!!
재미없음.
볼만 한 영화예요,,
너무재밋엇어요~~ㅋㅋ
잼있어요^^ 기분좋게 보시기 좋은영화네요^^~
예고편이 전부다..재밌을줄알았는데..생각보다는 별로다-_-
웃기고 정말 사랑이 있어야 하는 영화같았어여...
니콜 완전 귀엽습니다ㅠ
기분좋고 발랄하게 볼수있는 영화! 여자들끼리가 더 좋을듯!^^
보는내내 즐거웠지만, 약간은 뭔가 부족한 영화.
누구나한번꿈꿔보는요술쟁이 니콜의매력을물씬느낄수있는 영화
캐스팅이 절묘하다..코 찡긋대는거 귀여움
깔끔한 로맨틱 코미디 찾는 사람에겐 추천..ㅎ
질질끌고,당췌별로였음
보지마세요 -_- 짜증남
코 씰룩 거릴때 거슬리더니 리플레이 할때는 짜증이빠이.
니콜키드먼의 매력에 빠질 수 있다. 사건이 너무 작아서 아쉬움
니콜키드만이 너무 이뻐요~
니콜 밖에 볼게없었던 영화... 지루했음.
니콜키드만이 귀여웠다 하지만 기대에는 못미쳤다..
창피도록 웃었어요! 상큼한 그녀의 매력!! 빠져 봅시다
마법같이 사랑하고픈 영화
기대보다 더 재미있게 봤어여.
잼있고 발랄한 연기니콜키드먼 그녀는 요술쟁이..홧팅^^
전 괜찮게 봤어요...남친이 너무 즐거워했습니다
귀엽고 재밌긴 했어요 -ㅁ-;;;
발랄한 영화? 비디오용입니다..ㅋㅋ
이게 노라 애프런과 니콜 키드먼이 만든 영화 맞아?
니콜의 귀여운 표정연기는 만점!! 그런데 .........-_-;
엄청 기대되는 영화
그냥그냥 그랬던 영화
미국식이고뭐고간에 암튼 재미없었음.
미국식유머와미국식스타일과....해외진출영화로는..no..
그냥 보통이에요..
로맨틱 코미디라는 것이..
그래도 유치하지만 이런 소재 오랜만이다.ㅋㅋ
기대 많이 해서 그런지.. 그냥 가벼운 맘으로 보시는게 좋을듯..
니콜키드먼의 매력이 물씬 풍기는 영화!
그냥 그래요 예고편에서 디게 재미있을줄알았는뎅....
니콜 키드먼의 매력. 평범한 진행.
비디오용 영화. 남자주인공 매력없음.
니콜 키드만인데....하하
타임 킬링용 비디오용
니콜보다는 오히려 윌페럴의 연기가 일품 .
니콜 키드먼 땜시 뜬영화 니콜 키드먼은 귀엽게 나옴
괜찮았음 특히 니콜키드먼의 연기는!
니콜키드먼의 신선한 연기와 윌페렐의 코믹함 빼면 시체 ;;;;;
순전히 .. 웰페럴땜에 본 영화.. 나름 재밌었음..
솔직히 별로~! 니콜키드먼 땜시 끝까지 앉아있었음....
니콜 키드먼의 귀여움으로만 승부...
가볍게 볼 수 있어요.
산드라 블록과 함께 주연했던 '프랙티컬 매직'이 더 재미있음
영화를 재미있게 만드는 마법은 없나요??
생각보다.. 즐겼다. 유치하긴 하지만-_-
보고 웃기에 괜찮은 영화~
이걸 내가 왜 돈주고 봤는지..
골빈여자나 초딩들이 좋아하는 시트콤 영화
보는 내내 지루했다 - - 니콜키드먼의 이름값이 아깝다!!!!!!
니콜 넘 아깝다~~ 왜이런영화를 골랐을까 니콜귀여움에만 10점^^
니콜영화가 이러케 재미없을줄이야 충격 짜증
이 드라마가 왜 미국에서 인기를 끌었는지 알겠군요^^
니콜키드만이 아까운 영화. 재미없다 제길...
니콜팬이라봄; 근데 지루했음;;
니콜도 귀여울수 있다...이것이 이영화의 전부임
웃고 즐길정도는 되던데 쓰레기 영화라니...
12세이상관람금지.OOO이나초딩은 강추!
음음..
극장 나오면서 울었다. 돈낭비 시간낭비 ㅠ.ㅠ
가볍게즐길만한로맨틱코메디.이영화에많은거기대한사람이초딩
볼껀 니콜키드먼뿐..
짜증나는 영화
뻔한 스토리에도 못미치는 영화!ㅡ.ㅡ^한마디로 짜증...
니콜키드만의 매력의 끝은 어디일까~!
잼있는데..^^
머리를 식히고 예쁜 배우를 보고싶다면..괜찮은 영화
진짜10점이라고생각하나?알바가있단거안믿었는데이제믿는다
음.. 돈주고 보면 아까웠을지도. 시사회라 다행.
별로 웃기지도 않고 잠오고 한마디로 재미없음
그저그런, 니콜 키드먼이 예쁘다라는 생각뿐...
진짜 귀여워요// 니콜이니까 할 수 있었던 연기에요♥
그렇게 -__- 아주 쓰레기는 아닌것 같은데열...
진짜 웃겼음!!! 강추임~~
니콜이 아니었다면,평범했을 영화
괜찮기만 하더만..-_-; 네이버에남기는 네티즌도 못믿겠다이젠
니콜키드먼에게 한표,,. 영화는 실망..^^ 생각없이 enjoy~!
전문가 평론 이상용을 믿지 마세요. 쓰레기 영화임
돈내고 보라면 안볼정도 ' -'; 시사회니깐 봤지 ㅎ
아무것도 안남음 ㅎㅎ 니콜키드먼은 이쁘다정도 ㅎ
니콜키드먼연기짱윌페렐코믹연기도 좋습니다.^^
이거왜봐??
니콜은 정말 이뿌답~
으음... 그냥... 평이하고 지루한 .... 별로 쓸말도 없구..
정말 별루네요~-_-;;
재밌긴 한데 끝이ㅎㅓ무했다 근데 시간가는줄모르고봤따
킬링타임용으로도 뭔가 많이 부족해보이는 영화
유쾌한 영화,볼만함. 그러나 tv토요명화로 보기가 적당할...
8점준사람 알바생꺼져
이것도 영화인가 환불해달라~ 미국쓰레기영화
돈이 아까운 영화..
니콜키드먼 이쁘게 나옴.. 그냥 생각없이 볼만한..
이렇게 시시하고 유치한 영화는 처음본다...내시간 돌려줘~~T_T
음 미국의 전형적인 러브코미디ㅋ 근데 재미는 있어요.
1점줄 영화는 아닌거 같은데?; 충분히 즐길수 있는 영화.
내가 너무 기대를 했나..?
간만에 나온 로맨틱 코미디,,, 여친과 봤음. 좋았음
정말 지루했고, 볼것없고,시시했다.
웃겨죽을뻔 ㅜㅜ 눈물흘렸어요 정말재밋음!강추!!^^
저는 정말 재미있었는데요
정말......기대했던게 바보같은 영화...
재미없어요^^ 기대하지 마세요^^
난 생각보다 괜찮던데...~ 귀엽고.. 잼났어요~
만일 드래곤이 나왔다면?
니콜 귀엽게 나온다 정말 나도 요술쟁이였음 좋겠당~
최악의 영화!!!!!!!정말 최악!!!!남자배우짜증남
내 양심을 걸고 최악이였다 니콜조차도 볼품없게 만든 영화
미국도 울 나라처럼 복고 열풍..영화는 별로..니콜만 귀여워..
니콜키드먼의 흥행 요술이 먹힐까? 전혀...
헐리웃 영화 많이 망했다. 니콜은 왜 이런 영화에... 유치해
내생에 최고의 쓰레기 영화... 니콜이 아까워...
재밌넹
정말 실망이셈...이렇게 재미없는거 처음봅니다~ㅠㅠ
스토리가 웬지 어색함
니콜 키드먼. 그녀의 보드라운 팬케익같은 백치미에 풍덩♡
비추천...영화 볼려고 하시는분 말리고싶다
기대를 너무 많이했던것인가ㅠㅠ
음 재밌던데 왜그러지? ㅎㅎㅎ
니콜 빼고 진짜 별로 ㅠㅠ 잠와죽을뻔했음
조금은 유쾌하지만 억지스러운 면이 있는것 같다.
진짜별로다 심하다
별루다
그나마 매력적인 니콜빼고는 볼거 없다. 정말 지루했다.
지루함. 최근 이렇게 지루한 영화 처음이다.
너무 흔한 로맨틱코미디. 완벽한 그녀지만 남자는 별로..
별로...
니콜 잘나가다 요새 작품선택 너무 못한다.
키드먼 보기위해 보는 영화
보는내내 즐거운 영화, 니콜키드먼이 상당히 귀엽고 예쁘다
그나마 니콜키드먼덕분. 정말재미없고 어이없는영화
마녀의 사랑일기 정도?
키드먼마저 없었다면 1점도 아까운영화
뭐랄까잔잔하면서두깜찍하구웃음이자연스럽게피어나느영화임당
역시나 끝부분이 아쉬움. 끝에 남는게 없음.
그저 니콜키드먼의 모습이 예쁘다. 내용은 그냥-그래요
실망실망실망실망실망실망실망실망실망실망실망실망실망실망실망
올여름 본영화중 최악이었음.
니콜 말고는 볼게 없네 ... -_-;
영화관에서 나올땐 몰랐는데.. 은근히 오래남는 영화
쩝............................ 돈 아깝다.
그냥 부담 없이 볼 수 있는 영화에요.
너무 뻔해 속이 훤히 다보이는 영화..
뻔한 스토리이긴 하지만.. 니콜 키드먼의 매력을 보는 영화..
5점 영화
정말 별로다.. 너무 유치하고.. 니콜키드먼만 귀엽다.
잘나가던 스토리가 중반 이후부터 성급하게 마무리된다.
이걸 돈주고본다니........................
재미도없고끝도허무..정말실망스런영화
니콜팬들을위한영화같다.
최악의 영화.. 돈받고 보라고 해도 안 볼 영화..
재밌는데;; ㅋㅋ
ㅡ_-~난재밋는디
기대를 하고 봐서 그런지 그냥 그랬어요
재밌어요 또보고싶어요
솔직히 이건 아니었다.....
추석용 티비영화 보다 못한...나홀로집 수준
무슨내용인지 이해가 안간다..
생각보다 훨씬 재미없다.
그래도 니콜키드먼 너무 귀여웠다 ㅋ
니콜이라는 배우의 이름으로 겉치장한 영화라는 느낌
니콜만 볼만했다...
흥행을 위한 미국식 코메디의 전형적인 졸작
졸려서 혼 났음...쩝...짱나.
재미없다...니콜캐릭터만 볼만하다
용두사미ㅠ.ㅠ
니콜 키드먼 역시 이쁘다~~!! 즐거운 영화 킬링타임용 굿~~!
유쾌하게 웃으면서 볼 수 있었던 영화...
그냥 볼만함..극장용은 아닌듯.
볼만은했다 뻔하지만 풋풋한 스토리.
뻔한스토리..ㅜ
볼만해요...-0-
5개 이상씩 별을 주는 사람은 영화사 직원인가요? 정말 별루~
주말의 영화에 나온다 해도 다른 채널로 돌리겠음
스텝포드만한영화.기대이하.하지만재미있었음.판타지좋아
케이블로 볼만한영화.
끝까지 보느라 애먹었다.
로맨틱코메디???? 5점 주기도 버겁다.. 흠..
니콜 땜에 봤다....그러나 많이 실망했다..
새로운 니콜키드먼의 매력, 가볍게 즐길 영화.
하나도안웃김ㅡㅡ하나도멜로스럽지않음ㅡㅡ..최악
너무 기대가 컸던걸까..;;
예쁜 니콜키드먼이 나온다는 것밖엔 볼 게 없는 영화!!
관객의 기대만큼은 충족시키는 영화.
뻔한스토리지만 재밌고 유쾌하다고해야하나..
이 영화의 모든 것들이 굉장히 재미있습니다!!
꽤 볼만하고 재밌었던 영화,
역시 예상데루 재미 있네요^^ ㅎㅎ
아~~괜히봤다...시간 낭비했음.
매우 많이 기대하고도 기대한것 이상으로 재밌었던 영화
음..실망정도는 아니지만....기대치가 높았기때문일까?
재밌다^^무난하고 해피엔딩의 결말이 행복하다^^
이상하네 나는 되게 잼있던데. 신나는영화 해피엔딩
니콜 키드먼~ 빼고 나면 그렇고 그런...
키드먼에게 기대했건만 진부하고 지루하기만한 로맨틱코미디.
[긍휼]한번의 요술 그게 없는거 같다..
모르는삼류배우였담한5점정도^^;니콜 보는것만으로도+3해서ㅋ
니콜,이쁘다.스토리가 약간 빈약.그래도 볼만은 하다.대략~`
되감기 기법외 재미있는 장면 거의 없었다 . 이게 뭐야
후반부로 갈수록 지루해지는 미국식 멜로
인간이 되고싶은 착한 마녀의 좌충우돌 인간세상 체험기
기대했는데..지루함을 안겨준 영화..
초반엔 볼만하지만 점점 지루해짐...
존 페렐의 익살덕에 잠시나마 폭소를 터뜨릴 수 있었던 영화
후반부로 갈수록 지루해짐...오히려 초,중반이 재미있었는뎅..
니콜 키드먼만 봤다 나머진 수준이하
영화는 그저 그런데 간만의 니콜누나때문에 후하게 ^^
글을 안남겼었네 원작을 보셨다면 당연 10점이죠!
스토리는 빈약하지만 귀여운영화~
뻔한 영화...뻔한 감동...왠지 니콜보다 남자배우가 돋보인...
잠오는거 참느라 보면서 꽤 힘들었던 영화
다들 같군.. ㅋㅋ 몇번을 봤는데 계속 보다 잔다 ㅡㅡ;;
앞으로 니콜키드먼 나온다고 무조건 믿지 않겟다..
니콜키드먼, 왜 이딴 영화에 나온거지? 봐줄게 하나도 없음!
많이 유치함. 요술쟁이라는설정부터가현실과동떨어져공감안됨
니콜키드먼 말고는 볼 게 없는 영화
키드먼만 이쁘게나온다 ...^^
영화는 재미없었으나 니콜 키드먼은 여전히 이뻤당~~~*^^*
재미있었다^^ㅋㅋ 보는내내 웃었던
소재는 좋았으나 스토리는 위기. 위기의 니콜 키드먼.
색다른 소재를 제대로 못살린 느낌...갈수록 따분해지는 영화..
재밌다.
그냥 시간때우기 좋다
아메리칸식코메디에올인!!! 그나만 니콜때문에 4점이나준다.
유치함과 사랑스러움의 묘한 조화! 역시 니콜!!
그냥 볼만한 정도~^^
별루당... 니콜만 이쁘게 나오넹
난 재밌던데~^^
기대를 너무 많이했나
너무 뻔하지만 니콜 연기만은...
심심할때 보니깐, 개안네영 ㅎㅎ
내겐너무나이뻣던요술쟁이. 관객하고친숙할텐데...
재밌어요 심심할때 보녀 딱인영화
니콜키드먼=10점 스토리=0점 평균 5점...
그냥그냥.. 나쁘진 않았다..
일부러 짝퉁 톰크루즈 나오게 했네. 니콜의 미모는 여전히 뷰티~
이건 코믹도 아니고... 밋밋하고 지루하다...
니콜 영화치고는 너무 평이한 작품인듯..
니콜 이런영화 출연하지마. 보다 자다 다시보다 지웠다.
처음엔 재밌는데 뒤로 갈수록 알 수 없는 얘기들....
니콜키드먼은 진짜 이쁘지만 기대 이하...
평균 이하라고 평하고 싶지만, 니콜... 참 예쁘네요!^^
니콜키드만 너무너무 예쁘당~
앵글로색슨 미녀만이 소화할수 있는 케릭터, 중반이후 지루해짐
중반이후에 무너진 스토리.
웰페럴의 연기가 돋보이지만, 그 이상은 없다.
기대이하..
로맨틱 코미디 합격점.
ㅎㅎ 재밌네요
재밋었는데!!!!!!ㅠㅠ;;/
Oh, Nicole.... Why? Why? Why? Why? -_-
니콜만 아니었어두 4점 주는 건데...
섹시하고 지적이였던 그녀가 저렇게 귀여울줄이야^^
그냥 시간때우기용. 기대 안하면 즐겁게는 볼 수있다
배우가 아깝다 초반엔 재밌는데 나중엔 진짜 재미없다
니콜키드먼과 웰페럴 너무 잘어울려
극장에 친구 끌고 같이 갔었는데.. 너무 미안했다..
마녀이야기는 언제나 흥미유발
좀~~~ 더 재미있었으면 좋았을텐데..;;
니콜 좋아하지만....... 이건 아니다.ㅠㅠ
이걸극장에서본나는OOㅡㅡ
니콜키드먼이 너무 귀여워서 플러스요인^^
요술이라고 재밌고 신기한게 아니었다
대략 지루함.
니콜키드먼 옆집 아줌마가 마음에듬 ㅋㅋㅋ
긴장 좀 하자~! .. 왜 집중이 안되징....-_-;;;
그녀가 요술쟁이라는건 알겠다.. 그래서?
비호감의 남자주인공.. 니콜키드먼 말고는 별거없음..
재미 없어..=ㅁ=;;;;;;; 왜 극장에서 봤대 ㅠ.ㅠ 후회됨
마법보다 놀라운 건 삶 그 자체..라는 것을 느끼게 해주었음.
배우가 니콜이라서 상대적으로 그런거지 재밌었잖아요 솔직히.
왠만한 영화는 높게 평하는데.. 이건 정말....
영화 보다 짜증이 다 났다
그냥 생각없이 볼만. 유쾌한 영화같다
니콜은 정말 키만크더만요....ㅡ.ㅡ;
열라 재밌던데
보톡스때문인지 키드먼의 웃음은 너무나 어색하고 부자연스럽다
난 정말 잼있었는데 평점 왜 이래~
완전실망...........예고편이 다인 영화
편안히보기 좋은 로맨틱코미디 니콜 너무 귀엽다 +_+
유치했지만...재밌었다.
정말 재밌어.. 윌페럴도 연기 잘하고~
그냥 시간때우기로;;
휴;; 판타지적인 로맨틱물 이지만 지루하고 별루다
사랑은 부족한 사람을 감싸고 싶어한다
딱 5점
예고편 보고 기대했었는데...
아 너무 사랑스러워...니콜
로맨틱코미디에서 멀더바래? 유쾌한영화!!!
스토리도 좋았고, 전체적인 분위기도 좋았다~사랑스런 영화♡
니콜키드먼예뻤구스토리도괜찮았던것같다. 코찡긋ㅋㅋ마녀라..ㅋ
유치함이 도를 넘어 짜증이 나는 장면들이 흠이라면 흠.
제목을 보고 특별한 걸 기대한다면 오산
보고 나면 왠지 기분이 좋아지는 영화..ㅋㅋ
요술쟁이를 어떻게할까
키드만의 포스 ㅎㄷㄷㄷ 너무 귀엽다 저나이에..
주인공들이 마음에 들어서 봤는데 재미없었음.
니콜 때문에 봤건만…
유치할줄 알앗는데 볼거리가 있는영화
니콜 키드먼 너무 예뻐
배우의 연기실력과 콘티는 좋았으나, 전체적인 스토리는 꽝
니콜키드먼은 만점.다른거는 빵점.빵점.빵점.
니콜 키드먼의 매력에 기대기엔 내용이 너무 부실함
킬링타임 이하 수준의 최악의 영화(정말시간 아까워요)
그렇게 재밌진 않다. 조금 진부한 로맨틱 코미디
이거 예고보고 기대햇었는데 진짜 실망 ㅡ.ㅡ 완전 보다가 껐다
저 찡긋찡긋을 작살 내고 싶다
마법을 쓰는건 재밌는데, 내용은 걍 그러네요;;ㅎㅎ;;
옛날영화같다 - - 보던지말던지..
마녀얘기로 나름 동심을 그려내긴 한데..뭔가 부족..
증말 재미 없어 딱히 말할수 있는 줄거리가 없잖아
오랫만에 봤던 재미있는 영화. 기분도 좋아지고 ㅋㅋ
무슨80년대영화..?소재를못살렸어..ㅡㅡ;보면서짜증남..
이건 아니야
뭐가 어떻든 이런 소재는 즐겁다.
나름 재미있었던 영화.
니콜은 언제나 최고. 무난한어른용동화
여전히 아름다운 니콜~~ 영화는 그저그런...보통작
솔직히 지루할수도있다.남자가.싸이코;;;
키드먼짱!! 하지만 끝까지안봤다...지루그자체...
니콜만 봐도 행복하다
역시..니콜키드먼! 배곱이 없어지게 재밌는 영화!! 강추
평범한 마녀
할리우드식 유치하고 뻔한 전형적인 로맨틱 코미디물.
괜찮은 재료를 가지고 어제 먹던 그걸 만든다.
작년인가 돈아까웠음ㅋㅋ유치해...동화좋아하는사람만 보길
두 주인공의 관계와 로맨스는 어색하고, 요술인지 마법인지.. 뭘하는건지
볼만했는데..^^
솔직히 재밌다 OO
대체 왜 니콜이 이딴 영화를...이해불가...
니콜 키드먼씨만 귀여운 걸-
요술때문에 사랑을버린 잭와이엇 삼촌의도움없이는 결말도없어
니콜이 왜 이런영화를 선택했을까..그래도 이쁘긴하다.
영화보다가 잔적은 처음입니다.
그럭저럭
니콜의 잘못된 선택.
캐안습.............
그래도 니콜인데 뭔가있겠지하고, 끝까지 잠 참아가면서 억지로 본 영화
니콜이 생각없이 질른영화
배우들도 좋았고 재밌었어요 ㅋ
중간까진 재밌었는데...안습
니콜은 여전히 이뿌다.
니콜키드먼땜에 억지로 봤지만.. 아.. 난 정말 피곤했어
사팔뜨기하는 니콜의 노력 5점 준다.
진짜 재미없다.. 보면 후회한다
니콜의 매력을 느낄수 있어효!
한국정서와 안맞는 월패럴과 단순한 스토리가.. 그나마 니콜때문에 플러스!
신선함을 보고자 했다면 식상함을 보게 될 것이다
지루했지만 볼만했다
bad
ok
good
헐리우드 영화중에서 내가 본 영화중 !! 최악이다.
기대이하
귀여워귀여워
눈물나네요ㅠ
넘재미없어서 기억도 안나
꽤 유쾌한 영화.
니콜 키드먼은 귀엽지만...남자주인공역의 월 페렐은 정말 마음에 안든다...
좀 아쉬움이 남는 영화...근데 평점이 너무낮네...볼만했음 약간
중간중간 웃기던데ㅋㅋ 니콜키드먼 최고
나름 시간죽이기로 좋은 영화.
소녀취향의 유쾌하고 사랑스러운 영화 주인공들이 너무 좋다 ㅋ
니콜 키드만 입에 우물거릴때 귀여워 죽는줄 알았다.... 영화 점수는 그럭저럭
뻔해 뻔해...-ㅅ-
너무 했잖아 니콜..어벙벙한 제스쳐와 콧놀림은 이제 그만..
영화를 보면서 공부가 그리운적은 처음이었다.
나는 좋았다 노라애프론이니까!!!
5점짜리 영화는 아니라고 생각함. 재밌었는데...
나름재밌었는데..!!별다섯개는 아니지만 그래두 워낙 평점이 낮길래..
니콜 영화중 최악 맞다
매우 상쾌하고 시원하게 재밌는 영화! 니콜과 감독의 팬이라면 반드시 재밌을 것!!
니콜 키드먼은 매력적이지만 먼가 허전한 영화...아쉬움...
니콜 키드만과 윌 페럴의 어색한 조합
니콜영화최악이얌 으흑;;; 영화보다 졸다니...이영화 좀 심했다...;;;
나름대로 재밌게 봤어요.. 보는동안 즐겁던데요~
이 영화 보자 그랬던 친구가 밥 사줬다. 진짜 심했지 아마 ㅋㅋ
별로임..
니콜 키드먼의 매력이 담긴 영화. 마녀와 일반인의 러브 스토리. 나름 볼만했음.
지루하기만 할뿐..
그래도 앞부분까진 신선했는데...근데 5점은 너무햇네 ㅋㅋ
재밌다~
니콜키드만 ...... 귀엽다
배우는 매력적이지만 영화의 매력은 찾을수가 없다
즐겁지않았나? 왜이리 평점이낮은거지?
솔직히 볼만하다! 솔로부대들아 너무 로맨스 까지말거라ㅇㅅㅇ
재밌어뇨
재미있게봤던영화인데 이렇게평점이낮을줄이야;; 너무했다-_- 그냥저냥재밌던영화~
맘 편히 볼 수 있는... '아내는 요술쟁이'의 추억을 생각나게 하는 좋은 영화^^
니콜키드먼이쁘다~ 목소리두 얇구...연기두잘하구...
평점이 왜이리 낮지
니콜 키드만이 마녀라서(프랙티컬 매직) 찍어야만 한 영화?
동화같은 이야기.. 하지만 끌리지가 않는다...
재미도 없고, 감동도 없고.......
니콜키드먼 빼고 볼께없는영화.
니콜의 매력 ^^
그냥..
재밌었오~
평점보다 훨씬 재밌고, 니콜 키드만이 너무 좋다 ㅎ
난 재밌게 봤는데 평점이 별로네ㅋ 윌페렐은 그냥 얼굴이 웃겨ㅋㅋ
사랑스러운 영화!
정말재밌네요 감동적이에요.
하나티비에서 공짜로 봤어요..... 왜 공짠지 보시면 알아요. 이 영화의 가치가 공짜
왠만한 영화는 평점 높게 주는데 이건 도저히.....
니콜의 독특한 말투만 인상깊다
니콜 키드먼은 좋은데 영화는 별로였다.
점점재밌어지다가 다시 재미없어지는 영화
볼만함 이정도면
평점 왜 이따구야 평점 못믿겟네 졸리 재미잇구만
나는 너희들이랑 생각이 달라
니콜 키드먼나온 영화 중 가장 재미가 없다.
왜이리 재미가 없어??
윌 페렐 영화 중 젤 재미없는 듯.. ;;
아름다운 마녀를 보는 것으로 만족할 수 밖에 없는 그냥 동화
캐스팅도 미스같고 재미없음. 흥미요소가 전혀없음 뻔함 시간아까워
30분만에 끈 영화는 오랜만인듯. 스토리를 이렇게 재미없게 풀어나가다니..
평점이 왜 낮은지 모르겠네. 이 정도면 저질 조폭 억지 웃음 충무로 쓰래기 영화보다 100배는 재밌음.
7점은돼야함 서양의 로맨틱코메디정도임 킬링타임하기엔 재밌음 마녀캐릭터 귀엽고. 니콜키드먼과 아버지의 이야기의 해점이 같음. 제목이 좀 유치해서 그러나본데 미국의 티네이져영화정도임 재밌음 '그녀는요술쟁이'보다 '그녀는 마녀'가 더 맞음
윌패럴 팬으로서 의리~
포장이 나쁘지는 않지만...진짜 재미 없다.
킬링타임용이 열받는 수준 아니면 됐다.
좀 신선하려나 했는데 갈수록 무너진다.배우들 연기는 좋고 30대후반의 니콜키드먼은 이쁘당
니콜키드먼 정말 매력적이다. 이 영화 나올 때 이미 30대 후반이라는 게 믿기지 않을정도... 영화 자체도 지루하지 않고 충분히 재미있다.
나는 엄청 재밌게 봤는데평점이 낮네요??
7번방의 선물 보다 더 재미 나는듯~~
소재가 좀 식상하다는거 빼곤 볼만함
이거 엄청 재밌게봤는데 평점왜이래;
윌페렐♡땜에봤는데ㅋㅋ니콜키드먼 땜에 한번더봄 평점 5점대는 오바다
실제로 "아내는 요술쟁이(Bewitched)"란 미국 고전영화가 있음을 이걸보고 알게되었다ㅋ 막장남 윌퍼렐이 갑자기 이자벨에 사랑에빠지는것도 좀 뜬금없고, 둘이 케미가 그렇게 좋진 못하다. 개인적으로 좀 더 잘생기거나 젊은 남여주연이었다면 상큼했을듯
니콜키드만 귀엽고 사랑스럽네
내가 지칠때 웃을수 있게 해준 조흔 영화!!!! 왜 이래 평점이 낮니??? 10점 줄거 까지는 아니지만 너무 평점이 낮아서 10점 준다 적어도 7점은 된다 니콜키드먼 화팅
정말 귀엽고 웃겼음ㅋㅋㅋ 평점 1점 준사람들 뭐임?;
좀처럼 볼 수 없었던 니콜 키드먼의 사랑스러움이란
넘재밌어요 보는 내내 미소
니콜 키드만의 아쉬운 작품 선택.
왜 사람들이 이걸 재미없다고 했는지 상상이 안가네요이야기전개도 재밌고 마녀랑 인간이 사랑에 빠진다는 주제도 참신한데 말입니다가족이랑 재밌게 봤어요
너무 사랑스러운 영화에요
오래전에 첨 봤을때는 그냥 재미로 봤는데 다시 보니 많은 은유가 느껴졌다. 처음 서로 만났을때 남자는 본인의 필요로 여자를 만났고 그때 여자는 남자보다 훨씬 능력이 많았지만(마녀라는 캐릭터로 대변, 커피숍에서 첨 만났을때 대사에서 짐작가능) 여자는 사랑만으로 남자를 사랑하게 되었다. 그 후에 여자는 남자가 사랑보다는 필요로 자기를 사랑하는척했다는걸 알았으나 마법(원래 마녀가 등장해서 마법을 부려줌, 아마 육체적인 것을 상징하는 듯)으로 남자를 잡으려 했으나 다시 되돌리고 진정한 본인의 모습으로 화도 내고 스스로를 보여주었고 남자는 여자의 있는 그대로를 사랑하게 되었다. 그 후에 여자는 남자에게 본인의 특이하고 우월한 모습(마녀라는걸 고백함)까지 보여주었으나 남자는 받아들이기 힘들어 했고 하지만 결국 그 특이한 개성 그대로 까지 받마 들이며 진정으로 여자를 있는 그대로 사랑하게 되며 영화는 끝을 맺는다. (아빠가 아이리스로부터 꼬임을 당하는건 여자가 적극적으로 본인의 매력으로 남자를 사랑에 빠지게 하는 또 다른 모습으로그린 듯) 그리고 니콜은 아름답고 귀여웠다. ㅎㅎ
재밌었어요 캐스팅 완전 짱짱이고 이런 동화같은 러브스토리 오랜만인데 느낌 너무 샤방샤방하고 좋았어요 ㅋㅋㅋ
평론가들의 의견보다 관객들에게 즐거움을 주는지 배우들의 매력이 얼마나 절달되었는지 영화로 인해 얼마나 많은 교훈과 감정들을 얻었는지가 더 중요하다고 생각하는데 Bewitched ... 너무 좋아요 니콜의 말투가 아직도 기억나네요...
와 의외로 꿀잼이네.. 참 대한민국 게티즌 영화수준 한심하다. 평점 보소. ㄷㄷㄷ
그 시절 같이 봤던 그 애가 너무 보고싶어요영화 너무 재밌었어요
It's fun It's fun.
평점이 왜이리 낮지..?
평점이 왜이리 낮지..?
즐겁고 재미있는 영화다. 주말 저녁에 가족과 함께 행복을 느끼고 싶다면 찌르고 죽이고 잔인하고 속이 울렁거리며 강제사상을 주입시킬려는 영화가 피곤한 사람들이라면 강추한다. 니콜키드먼의 전성기때 모습은 덤. 넷플릭스에도 있음.
