 새롭게 진화하는 한국형 감성 액션  액션도 연기다, 거짓말 연기는 안돼  정교하게 사전에 짜놓은 합을 맞춘 액션, 동시에 돌아가는 여러 대의 카메라, 치밀하게 계산된 편집에 힘입어 영화 속 액션장면은 점점 더 화려함의 정도를 더해가고 있다. 하지만 숙명은 캐릭터의 감정선을 따라가, 그 순간의 진심을 담아내 리얼리티를 추구한 감성 액션을 선보인다. 진짜로 때리고, 진짜로 맞아가며, 몸을 사리지 않은 탓에 배우들의 부상 또한 끊이지 않았지만, 고난이도의 대규모 액션씬부터 정해진 콘티 없이 몸과 몸으로 부딪치는 날액션까지 대역 없이 소화해낸 송승헌, 권상우의 열정이 보태져 숙명만의 진정한 리얼 감성 액션이 완성되었다.   규모와 스펙터클의 에너지 감정에 이입되는 순간, 규모가 흥미를 더한다  숙명의 주인공들이 살아가고 있는 뒷골목 세계의 거친 정서가 스토리와 캐릭터에 살아있다면, 그 세계 속의 화려하면서도 다채로운 역동성은 스펙터클한 추격, 액션 시퀀스를 통해 극대화된다. 약 1달에 걸쳐 진행된 제주도 로케이션 촬영 시 제주시청 앞 6차선 도로 전체를 통제, 쫓고 쫓기는 차량 추격씬의 스케일은 극의 긴장감을 더한다. 또한 영화의 클라이맥스에 해당하는 항만 밀거래 현장은 부산 수영만 요트장에서 꼬박 일주일을 걸려 완성되었다. 서로 다른 목적으로 모든 주인공들이 다시 맞부딪치는 현장이기도 한 항만 밀거래씬은 요트 위, 선착장 등 수영만의 곳곳을 누비며 오토바이, 수십 명의 엑스트라, 차량들을 총동원한 숙명의 화려한 볼거리이다. 힘있고 역동적인 카메라 움직임과 감각적이고 세련된 영상은 기존의 액션 영화와 차별화를 꾀하며 관객들의 눈을 사로잡을 예정이다.  배우의 조련사 김해곤 감독과 만난 톱스타들의 눈부신 재발견 우리가 사랑하는 배우들에게서 진한 삶의 페이소스를 발견한다  송승헌, 권상우, 김인권, 지성, 박한별. 김해곤 감독은 최고의 트렌디한 스타들을 가장 비열하고 쓰라린 숙명의 막다른 골목으로 인도했다. 송승헌의 슬픔이 묻어나는 거친 야성, 권상우의 차갑고 비열한 독기, 김인권의 소름 끼치는 섬뜩함, 지성의 미소 너머에 숨어있는 명민한 눈빛을, 그리고 박한별은 공허함이 묻어나는 성숙한 여인의 모습까지 김해곤 감독은 배우들의 새로운 이미지를 발견해내어 대중에게 각인되어온 그들의 기존 이미지를 과감히 털어낸다. 현장에서 늘 캐릭터들의 물리적 동선뿐 아니라, 감정의 섬세한 동선까지 디테일하게 설명하고 설득하는 김해곤 감독의 연출력과, 남다른 열정으로 촬영에 임한 배우들이 만들어낸 시너지는 영화 숙명을 한층 더 기대하게 한다. 
