난 남자다,,,느아르영화의 계보.....숙명
갑작스런 무대인사가 능사는 아니다!!
돈 돌려줘 낚시꾼아 ㅡㅡ
뭐이런 쓰레기... 진짜 휴지통직행 영화다...1점도 과분하다
중간중간에 권상우의 어색한연기가 날어색하게웃게만들었다 근데 내용은진짜아니다
송승헌 ,,권상우의 연기변신에 박수를 보낸다
남는게 없는 영화.... 송승헌 진짜 아니다... 꽁짜표도 아깝다.
가치없다
권상우 왜이렇게 됐는가? 배우,스토리 제대로 된게없다.돈아깝다..
영화 관람전 평점 확인은 필수
시나리오 최악. 감독역량 부족
송승헌 영상화보집?!
볼만한데~~~그런데 박한별땜시 10점 준다~~
예고편은 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로 공감가지 않는 깡패들 이야기..
차라리 예고편을 2시간내내 보는게 났겠다 아주..으이고 이러니깐 한국영화 망하지
재밋음
정말 영화내용자체가 때리고 찌르고 욕하고..액션신만큼은 재밋엇음..
시나리오 내가 써줄까?
별2개는 제작비의99%배우몸값에주고 별반개는 권상우의 개그에 받친다
김인권, 지성 아까운 배우들....쯧쯧 왜 이런영화에 출연해서리...ㅠㅡㅠ
욕으로 시작해서 욕으로 끝나는데 관객들까지 욕 나오게 하는 재주 좋은 영화ㅡㅡ
재밌는데왜그래? 1점주는애들은 예고편만보고 저러는거같아 ㅡㅡ
이 영화 보고 10점 주는 사람들은 뭐야....ㅡㅡ
내 앞에 남자 쌍욕했다 . 나도 하고 싶었는데. 다세포 이후 진짜 최고의 영화다;
완전 허무 ... 뭥미 ?
별 0개짜리는 왜 없는거야...
음..역시 평점이 갠히 바닥이 아니군...
분명 권상우, 송승헌 본다고 일본사람들이 볼 텐데 챙피하다...
숙명 영화 한번씩 꼭봐요 재미있어요~!!
아 진짜.. 도대체 왜 이런 영화를 찍은거냐. 아 졸 시간아까워.
난 2시간내내 너무 즐거웠음 영화욕하는애들 다 남자다??ㅋㅋㅋㅋ
영화 완전 재미없다는 소리 듣고.봤는데.. 괜찮은 영화!!
권상우씨가 욕할때 웃김;;;;스토리는 그저;;; 후반으로 갈수록 흡입력은 있었는데;
나는 관대하다.
정말 유치하고, 3류 영화....
1점 주는분들은 영화를 보셧는지?
별 반개 아깝다. 시대를 역행하는 재밌지도, 자극적이지도 않은 졸작.
권상우의 혀짧은 욕소리 듣다가 진지한 부분에서도 폭소터짐
배우가 멋있다~
.......... 방금 보고왔는데 왜봤지? 돈아까워..뭥미
아,허접[친구]패러디..한국관객들의수준을뭘로보고... 내 돈 아까비~~~ =-.-
그냥 볼만한데? 송승헌.남자가봐도 멋있다. 그지같은거 입고있어도 옷빨이사냐..
영화보는 시간이 좀 지겨웠다 . 뻔한 스토리에 .. 친구가 영화표 사서 다행..
영화 나도 만들겠다..
감독은 뭘말하고싶은걸까 송승헌 얼굴보면서 참았다
처음으로 영화보고 돈아깝다는 생각이 들었다..
나 재밋던대~~~~
아직도 이런 영화가 상영중이라니. 정말 할 말없음.
뭐 뻔한 스토리의 영화 볼꺼라곤 권상우 연기변신 정도..
내생애 최악의 영화 도데체 무슨영화냐? 빠순이들이나 좋아하겠지
이것도 영화라고... 감독 너 요즘 관객 이렇게 개무시해도되냐???
감독이 누구인지 모르지만 내생애 최악의 영화인거 같다.
그냥 ost만 보는건데~ 지겨웠음.
빵점
그냥 지성만 멋있다22222222
그냥 지성만 멋있다
재미 졸라 없음
웃기다고해서 봤는데 웃기지도 않는다ㅡㅡ;;
주인공은 권상우와 송승헌인데 왜 지성밖에 안보이는 건지... 좀 더 분발하라~!!!
권상우,송승헌 망함의 공식 둘이 나오는데 말다했지 뭐!
돈만있으면 딴감독써서 이런영화 만듬
감독님 반성하시요 한국영화가 불황이다..안좋다 하는데..안좋게 만드니까 안좋은거요
아 뭐라고 말해야 될지............... 한마디로 보지 마셈.
내용도 없고.....알아준다는 배우들 모아놓고... 머하자는짓거린지..
호화캐스팅으로 이런영화를 만든것도 숙명일까..?
진정.. OOO 영화.. 보다 잤다.. 이 영화속엔 아무것도 없는겨...
1점 주기도 너무너무너무너무너무너무 아깝다... 쓰레기 같은 영화!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 영화?? 드라마 시틴줄 알았다 보는 내내 잤네
권상우 발음좀어떻게안돼나....욕을하는대 뭐라는지몰르겟네...
심하다 그래도 영화인데 1점이 뭥미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 심하네....ㅎ 난 괜찮게 봤는데~ㅋㅋ 지성이 주인공 이였던가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙성 (2시간짜리.....)
조폭영화지겹다.
에이 18!!!! 이말 밖에.....................
헐... 이걸 보라고 만들다니...
심하던데?
퍼터오징어먹다가 이빨에 끼었다... 그거밖에 생각안난다... 영화 보지마라!!
도대체 얼마나 적자일까? 이게 궁금하다.
정말 이런 영화 왜 만들었을까? 배우들 시사회 때 울었겠다.
난 재밌기만하던데. 재밌음 정말로!
화려한배우로 관객의 지갑을 겨눈, 숙명
장난하냐? 장난해??
이것도 영화냐? ㅡㅡ;;;
욕하고담배피고때리고욕하고담배피고때리고찌르고결국지성이나쁜놈
욕나오고 조폭영화 너무좋아 진짜 재밋게봤어요 ~
남자친구랑 100일 기념으로 보러갔는데....하필 왜 이걸 골랐을까 어흑...ㅠㅜ
0점 주고 싶다. 느와르 흉내내느라 고생하셨구만요. 잔뜩 폼만 잡은 영화...
에잇~옛다 박한별땜에 좀더 준다. 이건대체 욕영화니 뭥미;;;
자막처리해야 알아듣겠던데 ㅡㅡ^
숙면
왜이러니...한국영화....
보러가는 사람들을 말려야 할 것 같은 의무감 ㅠ.ㅠ
배우들 이름값이 아깝다.,,,
이건 뭐 말할 가치도 없다,,,,
돈물어줘... 싸울뻔
숙명?????숙면이다.....나 극장에 잠든적 참 오랜만이다...숙면이야..숙면...
남자이야기가 10점이라면 숙명은 0점. 이건 영화도 아님ㅋ
친구2탄정도?허나 송승헌의 연기력 굳
ㅡㅡ.....휴까고잇다정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승헌이가잘생긴거빼곤..ㄴㄴ
감독님 제발부탁합니다. 은퇴해주세요.....
OO영화 ㅋㅋ
뻔한 내용 발로한 연기 7000원이면 비디오가 7개
감독님의 소시적 홍콩느와르 공상과 환상이 만들어 낸 사생아.
1점은 주지않겠다..송승헌 권상우 캐스팅했으면 머라도 해보았어야했다..
울나라 파슨이들을 겨냥한 영화. 파슨이들아 영화 만이보고 ㄸㄸ이나 잡어 ㄲㄲㄲ
좋은영화 인거 같아요. 감동을 주는 영화.
영화제목 오타났네요-_- 숙명-&gt숙면 이거보면 잠와요 잠안올떄 보면 저절로잠이 ㅇㅋ?
남들을 말려야 한다는 의무감에 로그인.
감독..죽여버린다. 이런게 니눈엔 멋있냐? ...
나만 돈 버릴수없지 ㅎㅎ
기대 이하 가끔 나오는 권상우의 코믹이 약간 볼만 나머지는 ㅈㅅ
눈에 힘 빡 주고 소리 벅벅 지른다고 연기 잘하는게 아니다... 에효오...
이거 0점 못주나?
송승헌에게 별 하나. 보고나서 기억에 남는 건 욕밖에 없었다.
이로서 감독과 네티즌은 숙명이 되버렸다
권상우 연기 실망..........................ㅠㅠ
솔직히 권상우때메 실망을..송승헌은 좋았음~
지성넘후조하효
진짜재미없고 돈아깝고 욕 시끄러워서 잠도 잘안오더라..재미 졀라 없음!
완전 쓰레기 영화
기대에 못미혔어
그나마 권상우,송승헌나왔으니 이정도. 현실에선쓰레기같은삶..ㅡㅡ
나만 죽을 수 없다. 같이 죽자
별 0개는 줄수 없나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나... 이거같이본 소개받은 남자랑 연락안함.
조금만 참고 TV서 해줄때까지 기다릴껄 ㅠ.ㅜ
이 영화에 관련된 모든 사람들은 심XX 감독한테 배워야 할 정도.. ㅋㅋ
이거보세요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난생 처음 영화관에서 코골아 봤다...
권상우, 송승헌의 비주얼과 숙명이라는 제목이 아까운 시나리오와 연출
감독
권상우... 연기는잘하지만 욕이.. 그래도 나름 재미있게 보았다
너무하자나
하여튼 극장은 혼자가야지 이런영화안봐...ㅡ,ㅡ;;;
담배광고인듯
이거 만든 감독 영화랑 얼굴좀 봐보3.
영화보면서 진짜 안자는데........ 뭔내용인지 당췌 알수없는...
안잘정도 1점은개오바임 CJ엔터테이먼트 적자 어째..
얼굴만 잘생기면 되는건가요
싸우자..............1점도아깝다
ㅎㅎㅎ일본아줌마들 좋아하겠네요,
이딴후진삼류찌질이영화볼빠에 아드레날린24를 DVD방에서 처보겟다
...왜만들었냐?
재미도없어..감동도없고..긴장감도없어..차소리만시끄럽고...혀짧은권상우
송승헌얼굴에 매료되다가나왔음.......사람이아님 ㅋ난재밌었는뎅얼굴볼꺼면보러가기
권상우, 송승헌, 지성은 멋있었다. 그러나 그뿐이었다...
배우는 좋은데 쫌실망 ..
진짜 유치하네요 ``
호화 스팅에 별두개.. 정말.. 제목을 무색하게 만드는 내용..
등을돌린순간 네티즌이랑 적이되었다
완전 재미없는 영화 대체 먼생각으로 이런 영화를 만들지?
...헐 저기 돈환불점....
우리나라 영화란게...참 안습이다.
송승헌과 권상우 왜 대본을읽고도 이걸했을까
완전쓰레기 영화, 0점주고 싶지만 선택이안된다 젠장
권상우 팬이라 10점준다 ... 영화는 안봤다 ㅋㅋ
이게영화냐?ㅡㅡ
이건뭐. ost가 더좋네
쫌 짱인듯 ~~
비호감 두 주연배우의 캐스팅, 이 자체만으로도 0점주고 싶은 심정이다
스타만 나온다고 대박나는 시대는 가지 안앗나.정말 최악임다..
송승헌씨는 작품을 잘 못만나는 것 같아요. 이 영화 처음부터 안될 것 같았는데...
음흠,,,기대이하라,,아쉽네요,,좀더분발했으면,,
그래도 한국영화는 무조건 10점 ㅠㅠ
0점이 있다면 0점을 주고싶은 영화 영화비 7천원이 아깝네요
힘좀 빼라
도대체 왜?와이?왓?
0점없나?
최악의감독과 스텝진 최악의배우가 모였다.
결말은허무.......권상우 욕대사는 알아듣지도 못하겟고.......ㅡㅡ
잼있었어요~~배우들쨩~~ 연기력 쵝오~~
최악 최악 캐스팅만 화려 제작비 아깝다
0점을 주지 않는 것만으로도 다행인 영화다..정말 최악의 영화다
기대하고 영화를 봤는데 기대한만큼 너무 재미있네요^^*
기대를하고영화를봤는데 실망이크네요...
잼있었어요 개인적으로
시간나면 한번볼래? 놀랄껄?
숙명 재밋었음당~ 송승헌 눈빛 최고구, 권상우 재밋구 멋졌음~!!
불쌍해서..10점;;
이거 4.39는 오바다 한 7점정도가맞을듯 그렇게 재미없지도 않고 그냥 볼만하던데
별로
자동차극장서 문닫구 소리도안들리고 권상우 막 난리치는영상만보다왓음 ㅋㅋ
최악..
재미업슴 처음부터 ㅅ사우기만함
극장에서 보고 나오면서 모두 똑같은 이야기~"내용이없어"~
송승헌의 미스캐스팅
돈 주고 보면 정말 후회할 영화 ㅠ.ㅠ
별점반개도아깝다
뻔한 스토리에 허무한 결말 네 물론 보지는 않았습니다. 그래서 10점
내생애 최고의 상쓰레기 영화
수렉!!!!!!!!!!!!!!
그래도 남자들은 멋있더라....
재밌게봤습니다 근데 너무 뻔하더라구여
영화보는 내내 불편했습니다.
영화보는게 괴로웠다
난 잼잇엇는데;;여자들이 별로 엿을듯 ..ㅋㅋㅋ
보다 나왔음
선동열 방어율
댓글지우지마셈 이영화 90년대 마인드를가진영화
영화시간 내내 하품만 했네... 진짜 내용 없음..
역시 외국인들이 여성지옥이라 불릴만한 나라인거 같다. 역시 후진국퍽킹코리아.
개 쓰레기 영화인가요? 평점이 ㅡㅡ
역시 송승헌 미스캐스팅 아쉬움가득!!!!!!
디워보다 더하네
난 재밌던데~~ 일부러 영화 죽이기 같아~
권상우는 역시 관객과 소통할줄아는 배우 권상우덕에 그나마 영화가 살아있는느낌
별로...정말진부하고 봐서 좋을것없는영화..이런시나리오는초딩도쓰겠다
난 재밌게봤는데;여자들은이해를 못하는걸까!? 전 개인적으로 정말잼게봣어요^^
보지는 않았다. 하지만 느껴진다 제2의클레멘타인이..숙명한번밀고나가보자
내생의최고로 머리털다빠질정도다
그냥 저냥 킬링타임용으로 볼만하다..
숙명을본뒤 비열한거리가 대작으로 느껴질정도야;;;
배우들의 얼굴만으로 들이대는 세월은 한참전에 지나갔다...
사람들미쳤어 ㅎㅎㅎ영화볼줄을 몰라 ㅎㅎ흐잡들 가서 트랜스포머나 쳐봐
왜 평점이 낮았는지 이유가 있었네 ㅋㅋ 권상우의 어설픈 연기에 박수를...
내가 평점 1점을 주기는 처음이다
이런영화는 나도 만들겠어^^;;;;;;;;;
ㅎㅎㅎㅎ 한국영화 왜이러냐???
너무 진부한 깡패 영화....좀 더 그럴듯하게 만들 수는 없었을까..
싸움 뜨것운 것들 가문의부활 상사부일체 이런거보다는 훨씬낫다
극장 나올 때 그녀에게 꼬집혀서 죽는 줄 알았다
10점 주신분들..뭐야?? 그럼 비열한거리는 별 20개인가?
권상우 욕만 듣다 끝난 .. 허접한스토리의 내생에 최악의 영화
나 이거 보구 울어짜나......
도저히 감정이입을 할 수가 없다. 시나리오, 연출, 캐스팅, 연기 모두다 미스....
보통이다. 결말이 너무 허무하다. 욕을 너무 많이 한다. 역시나 성공은 못한 영화.
재미있어요..
한시간이상 보신분 인내심 대박
찐자재미없다
비디오 대여때문에 알바가 아직두 있군아....대단해
영화 정말 썩는다...
헐 처음에만 제미있지 결말이 별루네요
권상우 코믹연기 대박 ㅋㅋㅋ욕할때마다 여러번웃었다
욕하는 영화?
흠 김해곤감독한테 실망이네요 연애 그참을수없는가벼움의 연출력은 어디로,,
송승헌,권상우를 아무리 멋있게 만들어도. 비트의 정우성 포스의 1/3도 안된다...
권상우주연에 김인권 조연 아니었어?
재밌재미있어 왤케 불만이마너 이정도면 멋지다
내평생덧글첨이다 절반에별도아깝다 욕나올라는거참는다;;
122분간 언제 재미있어질까 고민하다가 마지막ㅂ분에 욕하는영화
칭구포스의 5/1도안된다!! 접어라접어
눈부신 연기 눈물날정도로 욕을 잘하십니다
한편의 국어책을 본듯한 영화였습니다..감사합니다..
송승헌멋있었음
친구+비열한거리+칼리토,,흥행실패는 숙명이였다
배우들 연기는 살아있어나 각본 음향 영상 모두 낙제. 나무한 욕만큼 하락한 점수
진짜 구리다....
나름 괜찮았다.. 극 초반에 권상우의 발음과 약간 벼보이는 욕만 빼면.. ㅎㅎ
최악최악최악
이런 쌍팔년대 영화를 봤나..ㅡ.ㅡ;
최악의 영화
정말 한심하다..한국영화...
정말 오랜만에 타짜이후로 잼있는영화를 본것같습니다
이런영화 보지 마세요. 아주 저질입니다. 욕으로 시작해서 욕으로 끝납니다.
권상우의 욕은 입에 짝짝붙더라 송승헌 연기는 최악
석고상같은 연기의 송승헌.어색한 연기발의 권상우 .왜 나왔는지 모를 지성.
그래..너희들은 정말 숙명이야!!ㅎㅎ짧은X하나 눈썹시커먼놈 하나!! 너무하다 니들!!
90년대에 나왔어도 졸작이었을 영화
참 이것도 영화라고 만들다니 허접한 스토리와 구성에 이젠 액숀영화도 반전찾냐
각 캐릭터의 성격을 잘살린 영화다. 영화를 다 본순간 눈물을 흘리지 않을수 없었다.
솔직히 4점대는 오바^^;;;
이게 왜 평점 이따구지 ㅡ_ㅡ 조폭영화라면 무조건 싫어하는 사람들이 1점 줬나부네
볼만한데 평점 왜 이따구야?알바들 설치나 ㅡ ㅡ;
으이그. . . . 집에 티비 없으삼,,,? 티비 좀 보고 영화 만들자,,넘 심하다 이건,,,
내가 이제까지 본 영화중 정말 최악이다....
한물간 탑스타들의 한물간영화라니.. 그래...나름어울리긴 하네...
장난하나 사람들이 굿이구만!
어설픈 친구 따라하기 영화..완전 최악이다.
첨으로 리뷰써본다.. 진짜 최악의 영화-_-;; 정말 최악
조폭영화는 항상비슷 한국영화앞에선 냉정해질수밖에 없는...
이게 모야
한국영화 재미없네. 연기력도 많이 부족하네..
뻔한 조폭들간의 싸움과 식상한 내용...
숨이 막히는 영화
킬링타임용으론 괜찮다..근데 조폭 미화하는 영화 좀 그만찍어내면 안돼나?구역질난다
송승헌 팬이라서 봤다 6점이다~
대박영화
정말 허접영화. 노는 내내 시간 아깝더라. 왜 봤는지 이해 안가는 영화. 돈아깝다..
별 반쪽도 아깝다
대체 뭘 말하자는 건지 도통 모르겠다. 이야기에 줄기가 없어. 뭐 이리 난잡한지...
나만 낚일수없는거다 ....
감독이 뮤직비디오로 착각한건가?영상은 볼만한데 영화에 감정이 없다
볼 가치가 없다
혹시, 이 영화 장르가 '코믹'.. 푸하하하!
권상우의 연기는 볼만하나... 그외에 볼건 아무것도 없다....
권상우 송승헌에 박한별까지... 이따위 영화에 왜 출연한거야 대체?
내생애 최악의 영화를 꼽으라면 이걸 꼽겠다..
영화 비열한 거리를 생각나게 하지만 비교조차 할 수도 없는 영화..
짜증나.. 여러영화 짬뽕 시켜놨다
좋아하는 배우들인데 진짜 이번엔 왜들 그러 셨어요...지 못미..OTL....ㅠㅠ
쩐다...ㅠ.ㅠ
말죽거리로 권상우좋아했지만 이젠 끝났다. 왜이렇게 졸작에출연하냐?!유하가최고다!
진짜 별반쪽 주기도 아까운 영화...
술 담배 욕 쌈질 ㅋㅋ 그리구 없다~~~ 권상우 조울라 웃김 코메디언 뺨침
이거... 정말 봐야지만이 느낄수 있어요... 보면 바로 여기 접속하게됩니다.
정말 배우들이 아깝다 시나리오가 뭘 저래...잼 진짜 없다 역대 최악이당
부족하다. 너무 부족하다. 감독은 공부좀 더해야 겠다 모든게 어설프다.
배우들이 불쌍하다..
숙면인줄알았음............
이런게 숙명이야?? 어이없음..
돈 많은애비둔 어리버리가 깡패생활을 동경해만든 어설픈영화?란 느낌
내생에 최악의 영화~
대충 시나리오 보면 출연해야되는 영화인지 판단이 안서나-.-?
어울리지 않은 캐스팅, 어색한 연기들, 조잡한 시나리오- 한국 영화 몰락의 일면
이영화 제작비 내게주면 더 좋은 영화 5편 만들께요
절반 이상은 하는 영화
이걸 영화라고..
감독 잘못 만난 배우들이 불쌍하다
김해곤 감독...당신 이름 기억하겠습니다..
숙변?? 포스터가 전부인 영화.
이제 그만 좀 만들어라잉~
마지막은 훈훈했따!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋ
0.1점
지성을 위한 영화. 악역 포스가 장난이 아니다. ㅎㄷㄷ
송승헌 팬픽, 식상한 홍콩 느와르, 몸짱스타들 알몸 서비스로 표 좀 끌었나.
뭐 재미도 없고.. 그렇다고 강렬하거나 멋있지도 않고 보고나니 그냥 멍~~
권상우,송승헌 주연의 [일단뛰어]보면 답나옴 .. 역시 연기력은 그대로..
잠잘껄!!
볼만한영화임 영화관은아니라도 다운받아서라도보세요 평점낮게한인간은 이해가안감
결말이먼데 시간 아깝구 왠만하면 로그인않하는데 승질나서 내가로그인해서 평점단다
나아 촛불집회할꺼야~~ㅜㅜ
애썼네요 이걸영화라고.....
바듬이 안대는 건상우
발음이 안되는 상우형.. 선역이지만 전혀 정이 안가는 송승헌 = 실패
멋지네여.
완전 한국영화!!
지성연기만 볼만한듯;; 권상우 넌 틀렸다 아무리봐도...ㅉㅉ
똑똑한 지성...그래도 포스터에 자기이름은 쬐금하게 걸었네ㅋㅋ
이런영화가 한국영화였다니 별반개도 아깝다 이런영화 만들지 마세요
오로지 영화에서 보여주는건 상대방 씹는 욕밖에 안들린다 감독 기억해두겠어
재밌당
박혜숙 아줌마 연기가.. 왜 그런건지..
머 내용 필요없이 시간 가는줄 모르고 봣다.
달콤한인생과 비열한거리 를짜집기한아류같다ㅋㅋ 하지만권상우연기는 일품이엇다
솔직히 왠마하면 않쓰는데, 아직까지 이런 영화를 만드는 감독이 불쌍파
평이 너무안좋아서 봤는데 생각보다 나쁘진않아요. 별6개는됨
캐스팅 자체가 영........영상 음악 연출 배우 모두 엇박자
괞찬던데..
한국영화가 몰락하는 이유 이 영화한편으로 가름한다
내가 평점같은거 안쓰는데 이거 볼빠에 송승헌 사진집본다
중1수준 구성.송.지 자병환자 표정연기에 소리없애면 딱 유치 뮤직비디오나 될려나!
질리는데
영화의 뿅점도 없고 흡입력도 없고 그냥 조폭 소재로 한 진부한 영화
아 이거 별로다
2008년 6월 현재... 영화는 쌍팔년도에 개봉했을법한...
이건 뭐... 영화보고 첨으로 평점 때문에 로긴하게 만드네 ㅡㅡ
조폭과 싸움이라는 소재를 좋아한다면 킬링타임용은 될 듯..
참 내 생 최악의 영화. 보고나면 로그인 안 할 수 없다..
심하다 조폭영화중 최악이었다.. 이걸 영화라고 할수 있나??
나름 재밌게봤어요,, 송승헌씨 보면서,, 권상우씨 발음은 정말 듣기 힘들었어요,,
한국영화의 몰락을 정말 뼈져리게 확인시켜주는 대표영화
140원 주고 다운 받아 봤는데...140원이 아깝다. 내 돈 돌려줘 !!!
나만 시간 버릴순 없지!
좀 진부한스토리긴해도 송승헌,권상우,지성이란이유로 시간가는줄 모르고 개몰입,
권상우 정말..신인배우면 이해를 한다지만..발음이나 감성표현 정말 못봐주겠드라...
영화 다운받아본다며 영화인들이 막말하지만 다운받아볼수밖에 없도록만든영화
이딴영화를 영화라고 만들며 돈투자한 사람들이 참 한심해보인다
이영화를내가보자했다 여자친구한테 죄스럽다..
권상우 욕만 줄창나게 하는구나
완전히 시선을 집중시키는 영화는 아니지만, 그럭저럭 괜찮은데 왜들 그러는지?
영화를보다가시계를보고문자하다가영화가끝났다썩소를지으며.이영화본걸반성했다
개연성도 없고 중구난방 연기도 안습 그저 웃음만 ㅋㅋ
구타유발자들 보다 못한영화 욕이 너무 고급스러워서 원...
ㅋㅋㅋ 무슨이야기인지도 모르겠다.ㅋㅋㅋㅋ
음..생각보단 재밌게 봤다.내용은 진부해도 지루하진 않구나..
한마디만 합니다...이건 "뭥미??"
비열한거리 다시본듯한 느낌 ㅋ 심심할때 보면 괜찮아요 ㅎ
기대이하 ㅠ
빵빵한 배우진... 폼만 잡다 다 죽네...ㅡㅡ;;
개연성 부족, 케릭터 이해할수 없음. 스토리 부실 .
이거보세요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우가 아깝다. 제발 남자다움을 가장한 저질조폭영화는 그만
이런게 쏱아지는데 스크린쿼터는 x뿔...
대사의 80%가 욕질.. 식상한 조폭 스토리, 안습 연기력
우리는 지성의 나시에 집중해볼필요가있다.. ㅋㅋㅋ
지겨운스토리, 짜증나는 욕, 왜 폐차 직전 차만 나와서 설쳐?
권상우 도전의 새로운 캐릭터 조폭캐릭터 진짜 잼있게 잘어울려~
너무 재미가 없고 지루합니다. 액션씬도 너무 티나게 허술합니다.
외면만 그럴싸 하지 스토리도 없고 긴장감도 없고 재미도 없었다
이영화에서 재미,감동,웃음 무엇도 찾아볼수없었다.
비트 그리고 태양은 없다 하지만 숙명
아~~나 연기,스토리,어정정한거하며 멋있게 보이려고 짜맞춘거하며
이런 영화는 절대 보시지 마시길...
안탑깝네.. 그나마 배우들이 삼류였다면.. 어떤 글들이 ㅋㅋ???
생각보다,,아주 괜찮은데..평점이 넘흐 낮은거 아닌가.. 볼만해염^^
ㅋ 친구2를 삼류감독이 만든것 같군 내용도 대사도 연기도 남는게 하나도 없고
기대를안하고봐서그런지 생각보단 괜찮은데요,
배우들이 다 괜찮은 사람만나오니까 봤지..
할말이 없다.배우들이 너무 아깝다.
태어나서 처음으로 영화 평점 올려봅니다... 늦었지만 평점 드립니다...
아쉽다 주진모에 사랑이랑 비슷 그리고 권상우 대사처리도 문제다
영화감독 최악!!
도대체 감독은 이런 비싼배우들가지고 무슨짓을 해놓은거야...
아 이건 머 1점도 아깝다 스토리도 없고 쯧쯧...
쩝..비열한거리의 업그레이드버젼? 결국 누구도 믿어선 안되네..
아 솔직히... 본거 시간아깝진 안터라 평점 왜이래 ㅋ 박한별 이뿌다 진짜 ㅋ
한 10년 전에 나왔다면 별5개에 관객500만 가능했을영화
송승헌 가을동화연기 제대하고도 할셈이냐...
어떡해..ㅠㅠ 관대해질려고 해도 이건..뭐.. 그저 안타까울뿐...
1점........할말이 없다
반성해라 어!
스토리 어이상실, 대사는 오로지 욕이다구, 의리없고 비열난무
할말이 없다....이게 뭥미?영화야 머야......이거ㅡㅡ;;;
정말잼잇슴니다 ㅎㅎㅎ잘봣구요 앞으로도좋은활약부탁드려요
욕이란 욕은 다나오네 욕배우실분 추천요
연기는 김인권하고 권상우 가 다하네 ㅋㅋㅋ 송승헌 연기 와므~ 연습좀해야것어~@
이건 아니잔아.. 영화 너무 못만들었다.
절대 보지마세요 배우들에게 실망해요..ㅠ
권상우 뭐라 씨부리는지 하나도 안들리네;;
욕설과 드라마틱한 3류 시나리오, 전혀 공감할수 없는 캐릭터가 관람 포인트 !!
한국영화의 막장을 보는구나
재밋기만하거든
나는 관대하다...5점....
송승헌의 화려한 복귀작.....
도대체..이유가 먼데?
인물간의 관계나 갈등, 당위성.. 이래저래 다 빼먹으니 공감이 안 갈 밖에..
나만 잼있었나;; 평점장난아니네;;
누가 뭐라고 해도 나는 재밌게 봤다.
힘 만 주면 뭐하냐 X 나오것다.
돈이 썩어나냐? 이렇게 만들라고해도 못만들겠다.. ㅡㅡ;
개폼잡다 망한영화. 권씨,송씨 연기는 발로하냐 ㅋㅋㅋㅋ
비열한 거리와 비교되는 영화, 그러나 김인권의 신들린 연기력 하나는 볼만 함.
3류보다못한영화주인공죽이고김인권연기압권이런영화만든감독절대이해못해
모든게완벽하게 어색한영화.. 아까워라 내포인트..
영화 그냥 볼만하구만, 왠까가 많은지, 역시 네이버 평점은 믿을만한게 못돼
김인권빼고는다쓰레기
영화볼만하더만. 평점4점이 머냐. 배때기 부른넘들땜에. 안볼뻔했네
뻔한결말 뻔한스토리였지만 봐줄만 했던 영화
부조화란 이런것이다
영화도 붹이지만, 안전벨트는 왜 안매냐!!!
잼더만 왜들그러지... 꼭봐여 잼써여...
반개도 아깝다.. 참 간만에 쓰레기 영화 하나 나왔네
배우를 못 살리네..
배우 얼굴이 아깝다
기본적 발음이 안되니 대사전달이 될리 없고, 대사 전달이 안되니.......휴
내가 이 감독 작품을 검색하고 봤어야 했는데 영화동아리 학생도 이정도는 찍겠다
지구 최악의 영화
우리나라 B급 쓰레기영화의 최고봉탄생이된 영화다 돈이 아깝다
정말 의외로 잼있게 본 영화입니다. 정말 기대없이 한번 봄직해요.
헐 평점 먼저 봤으면 안봤을뻔 나름 잼있었어요
이런 영화가 한국영화 욕먹인다
2008년에 본 영화중 최악중에 최악이다...조폭 욕설이 난무하는 내용없는 쓰레기
시간이 아깝다
갠적으로 르와느물 사랑하지만, 이영화 조금 부족하다고 느낀다.
2점.... 배우들의 이름값이 아까운 영화...
할말이 없다 권상우씨 연기에 감탄!! 이병헌이 너무 그립다...
좀전에다운받아또봤어여~재밌는영화인데왜들그러죠?10점!
그냥 그랬음.내용보단 배우가 좋아서 본 영화. 거룩한 계보삘임.
잼있구만
그래도 뭐한국영화치고 이정도면 ...
언제나 문제는 시나리오와 연출력의 부재.
스토리전개상 필연성은 부족해 보이지만 배우들의 연기력으로 각개돌파.김인권 역시!
평점 땜에 안보려다가 봤는데... 보길 잘했네 ㅋㅋ
길이만 좀 짧았어도...4점은 주겠는데..너무 늘어진다..지성은 왜 우정출연인지?
생각보다재밌음..권상우의 혀짧은 연기만 빼면..
젤재밌다
뭔가좀아쉬운영화였다.김인권씨는정말 연기잘한다.그리고끝에즐거웠던모습은좀찡했다
20년전이었으면 좀 떳겠다...
만들지 마라 이런영화...
뻔한스토리에 뻔한결말이지만 그래도 이런영화는 기본5점.ㅋㅋ지성멋있네.^^
이영화 왜이리 악평이많죠..너무 기대가 커서 그런거같은데..그냥 볼만합니다!
별생각없이보세요~진짜볼만합니다! 권상우 연기력이 좀 짜증나지만..
이영화아무래도 조폭들이 어린애들 환상심어줘서 조폭들 끌어모을라고 만든영화 같음
"지성"이 영화의 포인트인가 했는데 결국 "지성"이 영화를 망치네~*왜 그런거였니^-^?
역시나 쯧쯧
이름만 그럴싸한 쓰레기 영화
괜찮네..영화..근데 욕이 좀 넘 과하게 많군
평점은 진실이다..
아....그냥 말 안할란다. 이거 뭐꼬.
욕나오네....뭐 스크린쿼터 사수???????폐지해라 폐지해
이렇게까지 진부할수가 있다니.. 화려한 배우에 비해 떨어지는 스토리 구성과 연출.
김해곤감독님실망이얌~주위의입김이얼마나심했으면...
진부한 스토리, 어색한 철중이... 겨우 시간은 때웠다.
일단 송승헌은 영화판에 끼면 안돼.... 캐쓰레기 영화
주연과 포스터는 송승헌,권상우가 올리고 연기는 김인권 남는건 지성뿐..
권상우 덕분에 좀 웃겼다.. 이거 코미디물인듯
억지로 짜마춘 영화 스토리구성 꽝
박한별때문에 평점주는줄 아라라 ~
한별이 뒷태....한별이 말곤 볼껀 아무것도 없는영화....반개도아깝다
권상우대사는 알아들을수없었어요... 근데영화는 정말 재밋고 스릴있던데요ㅋㅋㅋ
권상우 대사전달력 70프로도 안됨 연기는 발로해도 대사는 제대로 해야될거 아냐
시간아까워
텅빈 내용이 연기마저 텅비게 한다
권상우 연기 참... 내가 다 쪽팔리더라... ㅡㅡ;
권상우 ㅋㅋㅋ 대단하다...어뜨케 이런연기를 하냐..
이런 조폭영화는 이제 그만... 많이 봤다 아이가!!
사람마다 취향이 다르지만 잼있게 봤습니다.
배우들은 초호화인데 내용과 연기가 못따라감
평점 4점대 나올정도로 최악은 아니었음 10점 만점중 6.5점 정도는 줄 수 있는 정도!
이영화를 보느니 촛불시위현장에 가서 물대포를 맞겠다!!
나름 괜찮았습니다. 여자분들이나 어린분들은 재미없을지는 모르지만은..
별한개도 아깝다....짜증나!!
영화 괜찮은거같은데..
지금도 이런영화 만들어서 돈벌겠다는 사람들이 있다는게 놀랍다. 권상우 고마해라
조폭들의 다른세계좀 만들어라 질리다 친구.배신.마약거래
재미있긴한데 재수없는 송승헌 나와서 좀 실망....--;;
빈약한 스토리의 코믹액션
송승헌형이라도 오랜만에 봐서 그나마 3점 준다 시간과 돈이존내 아까운 영화..
최고의 영화다. 30분도 안걸려서 다봤다. 욕을 어찌 그렇게 맛깔나게 하삼..
기대안하고봐서 그런가 ㅎㅎ 딱 6점정도가 적당선 ~
권상우왜그래??????연기왜이렇게 못하냐??권상우대신 조인성이면 좋았을것을..
권상우 짜증 나요. 권상우때문에 망한영화
1점줄려다가 김인권이 연기를 하도 잘하길래 5점준다
DVD로 봤는데 왜 망했는지 알겠다. 대여료도 아까워.배우네임벨류때매 2점.
괜찮네요? 10점? ㅋㅋㅋㅋ 웃길려고 10점주는 거지? ㅋㅋ
괜찮은것 같아요...송승헌이 돋보이고 지성도 분위기 괜찮고..멋있고..
괜찬네여,,,그래도 좀허무하게끝나는게아쉽지만;
영화 끝까지 본 내가 싫다.
권상우 연기 정말 못한다. 나도 현장에서 지도받으면서 촬영하면 저것보다 잘하것다
영화 괜찮은거같네요^^;
영화 괜찮게 만든거같읕데! 허무하긴한대 좀아쉬운점도많아요 근데 노력하는의미에서!
저는 메가 tv로봤는데 꽤 잼뜬데 ;; 뒷장면이;; 허무함 ,,
연애그참을수..보고 기대마니했는데 이건 좀 아닌거 같아여 ㅡㅜ
캐스팅만 화려하면 뭐하나...재미가 없는데......
캐안습~~뎌상 할 말이 읍따
졸작 다른말 필요없다 졸작 마지막 지성정말 안습이다..
지성이 연기 제일잘하네
머니 이게..
bad
생각보단
쓰레기
저질의끝을 보여준다. 쓰레기 영화
진부한 설정으로 시작해서 뻔한 결말로 마무리하는 '안봐도 비디오'
90년대 스타일의 욕이 난무하는 조폭영화! 이제 이런거 그만 만들때 되지 않았나?
김인권 연기력 진짜 대단하다... 심형래 까기나하고 충무로영화가 다 그렇지
내가 왠만하면 끝까지 볼라켓는데,,,ㅠㅠ 너무 지루하다 ㅠㅠ
-_- 첨부터 아예 안보는게 좋음... 진짜 백퍼 끝까지 보다간 후회한다.... 지루함
별로...
이딴 조폭영화 지겹지도 않나?
아주.쓰레기같은 영화구만. 주인공은 화려한데 영화는 모 이따구냐? 쩝.
1점도 아깝다
그저그렇군 그저그렇군 그저그렇군 그저그렇군 그저그렇군 그저그렇군 그저그렇군
별 2개도 감지덕지 해라잉
권상우가 혀짧은건 알았지만.. 이건 좀..
에휴.....지성땜에 봤따....그나마 권상우 연기만 볼만하고..나머진 에혀..
난 재밌던데..;; 내가 수준이 낮은건가?
조폭세계에선 영원한 친구도 적수도 없다는 뭐 그런 심오한 뜻인건가?
나도재미있던데...왜들 이난리야
보면서 당황했다 ㅡㅡ;; 이건 뭐냐?
스토리도 빈약한데다 상영시간 내내 욕만 하다가 끝나는 영화.
10정도 봤는데.. 스토리가 그려진건 뭔지.. 암튼 뻔한 스토리에였습니다 !
이도 뭐도 아닌 쓰레기 영화 욕만하다가 끝나는 영화
권상우연기머라하는새끼들아 니들이 연기해봐라 완벽한양아치연기였구만 발음빼고
욕하고 술먹고 소리지르다...영화 끝...뭐야...이게~
상우형 연기력이 더 좋아지고있네요^^ 영화잼있게봤습니다
어색극단의 두배우 송승헌 권상우.....이러면 만점이지....
인물간의 관계와 갈등에 대한 불확실한 설명, 그리고 매우 불친절한 캐릭터 설명
재미있네요 그냥 시간때우기좋고..특히 김인권씨연기 정말많이 성장했네요
권상우 나온 영화 다 재미 없다
잼없다
도대체 무엇이 숙명이란말인가. 제2의 클레멘타인이다 또하나의 전설을 만들어보자
최악이다
조폭영화면 다쓰레기인가..? 캐스팅도 괜찮고.. 영화 내용도 괜찮구만..뭘...
우와 권상우 연기진짜 잘한다..정말 잘해 !! 최고야 최고!! 헐리우드 나가라...
재밋다
느와르...그이상도 그이하도 아님...권상우...혀짧은소리로 욕한다고 수고했다.....
무슨내용인지 정말뭐가숙명이라는건지
감독의 능력부족 스토리가 연결이 안되고 따로논다
스토리가 정말 아니다. 싶다. 김인권의 폐인연기는 좋았음.
평점이 이렇게 낮다니..저는 재미있게 봤어요.^^영화 친구가 생각났던..ㅎ
사람들이하두재미없다해서기대안하고봐서그런지나름괜찮았는데권상우연기정말쒯
작가 정말 쯧쯧.... 영화 만들면서 스토리 엉성한거 못느끼시나....
궁시렁 궁시렁 버럭! 궁시렁 궁시렁 버럭! 그러다가 끝.
헐... 재작비 아까워 . . . 역시 한국의 시나리오.. 작가진의 열악함;;
재발 이런 영화좀 안 만들었으면 좋겠다...
권상우의 욕연기빼고 다 괜찮은듯 잼있었음
이영화 솔직히 권상우땜에 망했다 연기 진짜 답없다
끔직하게 민망한 영화죠 ㅜㅡ마지막 나레이션은정말 ..좌절..OTL
별두개는 지성꺼, 한개는 인권이꺼....
지나친 멋은 오히려 비웃음이 난다.
몸도 마음도 피곤하고 지치고 지루했던 영화.. 한마디로 졸작이다.
송승헌, 권상우, 지성을 데리고 어떻게 이렇게 만들었니? 최근 10년간 최악의 영화!
별두개는 권상우꺼.. 나머진 송승헌.. 권상우가 차라리 이야기 중심이면 나았을려만..
정말 시간이 남는다면 보심이 좋아요 ^^ 송승헌 위주로 움직이는 영화라고 봄이 ^^
재밌엇는딩
영화 참 찌질하다... 어디서 본건 있어가지구 가지가지 한다.
생각보다 괜찮앗는데 난리들이래 ㅡ.ㅡ 비열한거리랑 비슷하구만 ㅎㅎ
권상우 때문에 -1점
킬링타임으로 제격. 하지만 내용은 쓰레기 영화다
ㅡㅡ;; 지성이 더많이 나온거같은데 우정출현이다 ㅋㅋㅋ
왠만하면 이렇게 안주는데..........
흠 나름 괜찮았는데...난 지성이 젤 멋지더라.
이런OOO기영화를봤나... 진짜 한심해서 한숨밖에안나온다....
다른분말대로 참으로 아쉽지만 노력에 10점드려요
권상우발음좀제대로해라..걍 박한별을123분동안보여주지 그럼 평이높았을거다.
감독도 배우도 어깨에 너무 힘들어 갔다
대한민국 최고의 코미디 영화..
ㅋㅋ 상우형 보는맛에 봤다
한국 최악의 영화!!
아놔... 할말을 잃었다. 이건뭐... 덜덜덜...
평점이 낮아서 기대 안하고 봤는데 재밌게 봤습니다. 평점이 왜 이런지 이해 안되요
그냥 볼만하다~ 끝은 허무하고.. 다들 연기는 잘하던데.. 스토리가..--;
왜평점이 이런가 했더니 정말 너무할정도의 졸작이네요
21세기에 개봉한 20세기형 폭력물.
진짜 이건아니다.. 배우들도 시나리오 진부한건 피해라 좀.. 명성 낮아졌네
진짜 구질구질하다. 권상우캐릭터때문에 많이 웃었다.
진짜 평점 글 안남기는 데 진짜 남기고 싶다 완전 개 쒸래기 영화임 절대 보지 마삼
재미없음 액션도 코믹도 아님
스크린쿼터제의 병폐
정말 이런 졸작은 ...ㅡ,ㅡ;; 참으로 안타까움...
영화스토리 캐안습이네.. 뽀대로 가던지 코믹으로 가던지 둘중에 하나라도 건지지..
이건 뭐 20세기에 만들어진 영화인가요?
발단을 생략한 전개, 그리고 극의 재미의 결핍, 욕설로만 일관된 실패한 시나리오.
재밋음
권상우 혀짧아서 도통 뭐라고하시는지 ..
기대안한셈 치곤 괜찮네ㅋㅋ
감독이 배우이름으로 관객을 낚다니...감독과의 면담이 시급하다.
별 반쪽이 아까운 영화... 토나와. 액션도 시시 스토리도없고 연기는....
경찰과 병원이 존재하지 않는 영화. 1%도 공감가지 않는 영화.
재밌던데?? 액션영화에서 뭘 엄청난 감동을 원하나보네 ㄱ-;;
유명한분들 많이나와서 기대햇는데;;시나리오가 망작인듯
영화체감시간 6시간 , 발로 쓴 시나리오인가? 욕난무 ,손발이 오그라드는대사.. 쩝
최고의 쓰레기 ㄷㄷㄷ 송승헌 나온다해서 봤는데 진짜.....아놔..
영화 존 나 못만들었네~~~
솔직히 이건아니다;;; 너무했다;;
완전OOO기영화넹~~
로그인하게만드는 최악의 영화. 배우가 아깝다.
미소년들이 개폼잡고 깡패짓? 코미디 영화 ㅡㅡ;;
그냥 그렇게 재밌지는 않았고...그냥 볼만했음
1점도 아까운 영화...
재미있게 봤습니다 슬프네요.. 영화한편에 인생을 담은듯.. 마음이 씁쓸하군요ㅠㅠ.
그런대로 볼만한 영화라고 해야 옳겠네,,
재미만 있구먼..비쥬얼은 뮤직비디오..대사는 신파...비쥬얼만 봐!!!
별 하나 주기도 아까운영화. 내가 감독한다
결국 돈가방땜에 싸우는? OOO 같은 영화!!눈 배렸음!! 의리도 아니고 뭐도아닌 -.-
배우들이 아깝다ㅠㅠ
스토리도 캐스팅도 연기도 모두 빵점 쒸레기 퉤.퉤.퉤.
내 이해력이딸린건지 영화가 짜맞춰진건지 아리송 ~~~ 의미없는영화
권상우 연기력은 좋은데 역시 너무 짧은 혀가 문제...=_=
김인권님에 연기력에 박수를..
구시대적 허접한 내용으로는 스타파워도 맥없다는 걸 또 한번 입증..졸작이다
연기들을 잘하고, 괜찮았는데,, 80%가 욕
이런영화때문에 나는 한국영화를 보지않는다...
감독 살해 욕구 일으키는 영화 한마디로 쓰레기영화!!
이제 감독과 나의숙명은 시작 되었다
왜 사람들이 권상우 발음가지고 놀렸는지 알게 해준 영화 -_-'
가끔 안들릴때도 있지만 대사는 좋다...하지만 시나리오는 술먹고 쓴 느낌..
그럭저럭 괜찮던데김인권 자해 하는거랑 여자한테 면도칼 들이대는건 좀 끔찍하더라
아직도 이렇게 허망한 폼생폼사영화가 있다니!
배우들 에너지만 더럽게 낭비했군요. 힘 좀 뺍시다
무슨 욕설밖에 안나오고 ㅉㅉ 이러니까 한국영화가 망하지
송씨,권씨 사진200장슬라이드로 보는게 남
네이버 평점을 믿지 말라.
도대체 이 영화를 만든 저의가 뭐냐?미스테리물이다...
내 돈 내놔라. 내 입장료에 대해 묵념.......
좋다! 엔딩이 .. 좀 그렇지만
이런영화 만든놈이나 출현한 놈이나 영구와땡칠이가 나을듯
볼만함
잼있음
심하네
막장도 이런 막장이 있나...
권상우씨가 욕하는것 너무심해요 그리고 폭력쓰는것 좀 그렇네요 영화 재미있는데
내용도없고 막장
재미없음
자기주관대로 보세연%%사람마다 보는시각이다르니.. 전 볼만하네여^^
영화괜찮은데왜사람들욕하는건지이해가안가네.... 끝이슬픈게쫌..
정말 재미없게 본 영화...
박한별..연기..에다가.. 결말 진짜 어이없음
나도 시나리오 쓸 수 있다는 희망이 생겼다
ㅋㅋㅋ 코메디 ㅋㅋㅋ 박한별 개연기ㅋ
욕만나온다고 재밋는게아니에요
스토리는 괜찮은거 같지만 욕만잔뜩 드간 영화..
끝이좀 찝집하지만 재밌게봤네여...ㅋㅋ볼만함 부분부분 개막장장면 빼고
이런영화는 처음본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에서초중반까진 음괜찮군 후반에선 아니이건뭐XX도아니고
별반개도 아깝다. . 이게 머냐..분리수거도 안되는 쓰래기구만
찝찝하게끝난다..
현재의 한국사회도 까댈 곳이 넘치는데 왜 아직 조폭영화나 만들고 OO이야.
즐이다
오바 액션 영화
출연진 빠방해서 기대했던 영환데.. 보고나니 이건 뭐 ㅡㅡ;; 결말도 허무하고
솔직히 재미없긴한대 볼만은 하던대 권상우 연기 잘하던데
123분동안 욕바께안나오네 ㅋㅋ 권상우 연기 너무 심하게 못하는듯......
별 안줄순 없나여? 하지만 난 착하니까 별 한개씩이나 줘요 ㅎㅎ
아 진짜~~감독 머하는섹기지???
결말이 진짜 황당함.................
배우들 너무 믿고 시나리오가 막장으로 간듯..
뭐 이딴 영화가... 중후반부터 권상우&박한별만 돌려봄....
이거 영화제목 잘못된거 아니에요? 숙명이아니라 숙면 아니야? ㅋ 상우형이그러던데
오~ 기대안했는데 꽤 볼만함..
눈물이 앞을가리는 영화
화려한 스타들의 복귀작!!! 정말재밌어요 추천추천입니다!!!
이걸 영화라고...에휴..
별한개도 아깝다 ㅡㅡ 저배우들을 이딴식으로 쓰다니 ㅡㅡ;;; 때려치워
쓰레기영화.. 별10개가 있으면 0개도 있어야하지 않겠냐? 별0개 좀 만들어라 ㅅㅂ
영화 "친구"를 너무 모방했다
김해곤은 감독 그만둬라...!!!진심으로!!!!
최악의 영화;;;
진심 화나 영화보다 중간에 겜했어
진짜 한숨만 나오는 영화, 권상우 진짜 아 진짜 어이가 없다 연기
뻔한스토리.. 하지만 권상우 연기 많이 늘었다.
이딴거 만들면서 스크린쿼터 보호해달라고 데모하니? 양심이 있니?
이거 영화제목 잘못된거 아니에요? 숙명이아니라 숙면 아니야?
진짜 재미없다...보고 짜증만난다.아 시간아까워...
0.1점 주기도 아까운영화 권상우는 영화도 못고르면서 말만 더럽게 많어
바이바이
이제 권상우는 바이바이
재밌는데 왜그러지.. 특히 김인권씨 연기 하는게 예술이던데
기대없이..다좋아하는배우들이라.. 액션신은정말맘에들었지만 결말 권상우발음.. 휴..
유치한 내용 계속 우려먹는다
깡패영화 이제 식상하다
0점주기도 아깝다. 알바들이여 평점올리는데도 정도가있다 그만좀해라.
클레멘타인에 버금가는 최고의 영화였습니다..영화를 사랑하는 이라면 꼭 봐야될 영화
걍 닥치고 1점 휴...0점은 없나...
ㄲㄲㄲ 그리고 gee (OO 스크린쿼터 폐지해!!)
누가 그러는데 딱이다 a급배우..c급연출과시나리오....... ㅎㄷㄷ
이 영화 남 재미낫어요,, 다른분들은 악플 올리시지만 전 괜찮다고 생각하거든요,,
쓰레기 시나리오+OOO기 연출...이걸 영화라고 찍었냐?돈이 썩었구나 ㅋㅋㅋ
배우값이 아깝다.
솔직히 킬링용타임으론 괜찮은데 권상우때문에 평점이 ㄷㄷㄷ;
한국영화지만 자막이 필요했다는...
쓰레기는 쓰레기일뿐 오해하지말자.
솔직히 스토리는 별로 없었는지만 보는동안 전혀지루함없이 재밌게 봤는데!!?
난 되게 잼있게 봤는데.. 다들 왜 이러지? 간만에 괜찮게 봤구만..
괜찮은 두배우가지고 참 못만들어도 이렇게 못만들수가있을까..
괞찬은데...
3류코미디영화도 7~8점이던데 이영화가 왜 4점인지 알수없군요 전 아주재미있었습니다
보는 내내 몰입할정도로 재밌었다
왜 다들 욕하지? 난 재밋엇는데..
숙명을보러간 난 보는내내 숙면을 취했다
좀더 신경좀 쓰지~ 박한별도 그러고 송승헌도 너무 극단적으로 선택하는거 아니니?
이거 개봉하는 날 봤는데, 친구랑 보는 도중에 나왔다
로스터만봐도 대박인데 평점이 왤캐..낮냐
철학이 남는 영화. 내 인생을 바꾼영화. dvd 5장 샀어요.
스토리가 너무하다
아 진짜 쓰레기영화...아 진짜 쓰레기영화...
비싼 배우가지고 이런 허접한 영화를....
난 괜찮앗는데..
난 현실적이고 좋더만
기대안헀는데 생각보다 재밌었습니다
...그냥 시간이 아깝다.
기대가 컸던 만큼 실망도 커서 그런지 더 혹평받는 영화
주연급들의 연기력 빵점 시나리오 구성 빵점 도대체 왜 봤는가 싶다
내가 보기엔 별 20개도 안아까운데 왜 그러지..
별 반개도 아깝다.
출연배우만 아까울뿐이다~
내용도 그렇고 배우들 연기 잘했지만 보는 내내 짜증났다 ㅋ
재밌구만..
숙면!
다 연기잘하고 재밌구만 감동 ㅠ
촌스러운 영화...
아오,
아악 손발이 오그라든다
최악의 작품 왜 별 0개는없지?
별 반개도 아까운 작품!!!
나 왠만한 영화는 10점 주는데.. 김해곤 아저씨는 달콤한 인생에서 총파는게 좋았음.
얀간슬픈엔딩도괜찮앗고지성의반전도괜찮았다.이영화를쓰레기라하는이유를 모르겠다,
지성이 우정출연이라고???ㅋ
이 영화 신고 할수 있나요??
잘 짜여진 구성이나 내러티브는 아니더라도 나름 재밌었다..
앞뒤없이, 깡패와 폭력으로 가득찬 영화.. 왜 죽고, 죽이려는 이유조차 모호하다.
좋아 ㅋㅋ
낭만자객 후속인가?
권상우보면 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한숨밖에 안나오더라 에휴
도저히 못봐줄 수준이군요...;;
아무 생각없이 보면 좋은 영화
이거 평점 왜이러지?
난 왜 다시봐도 재밌지..그냥 영화를 영화로 보면......
영화완전망했네 ㅋㅋ..10점박고감..
솔직히 4점은 너무 심했다. 좀 허하고 김빠지긴 하지만 6점은 받을만 한듯
엥 ..
그럭저럭 액션은 즐길만하다
마지막장면은 무슨 대학이나 그런건줄알았는데 알고보니 죄다 깡패들이었네 ㅋㅋㅋ
좀더 성의있게 만들었어야 했다
김인권은진짜연기잘하더라,,,근데재미가없어,,,
비열한거리+짝패+친구+게임의 법칙 어설프게 다짜집기한거같네;;;;;;;;;;;;;;
왠지 무안한 영화.. 배우 스케일만 큼
재밌던데ㅎㅎㅎ
어라;; 진짜 재밌게 봤는데 평점보러 왔드만. 왜이렇지?;
용기가 가상하다.제임스카메론 발가락의때만큼도 안되는 재주로 짜집기를 시도하다니.
송승헌이 매우멋짐
권상우님의 연기가 일취월장 했네요. 박혜님숙의연기최고!!
쓰레기 중에 쓰레기
재미없음
스토리가.........
쓰레기성지순례중..여기가 바로!!ㅋ직접두사람인사도 받았는데도..쓰레기..ㅋ
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 볼만하다는 반응을 나타내었다
배우들 얼굴과 이름이 너무도 아까운 영화
송 Vs. 권 의 발연기 대결이요 ^^
기대가 컸던 대중의 실망, 연기력의 부재라기보단 스토리라인과 연출의 문제
이것도 그나마 알바하는 색히들이 있으니까 이정도지
뻔했지만 재밌던데 의외로 평점이 너무 낮군;;
잼있던데//
봤을때 7~8점 정도 나름 볼만한 영화였는데..
잘생긴 배우들이 온갖 폼은 다 잡는데도 영화가 굉장히 어색하고 가벼운 느낌이다.
이것도 영화라고 특히 권상우의 발연기는 가관이다 정말
지성, 그 짧고도 강렬한 캐릭터.
영화관 가서 봤는데 정말 재미없어서 지금은 아예 무슨내용인지 기억도안남
4점은제밌고1점은실망입니다전투씬이나그런건마음에들었지만마지막끝부분정말실망 임!
재미는잇엇다첨이너무설레였고그시작에비해끝부분은지루햇다가면갈수록안습억지스토리
막 재밌진 않았는데 4점까진 아니닼ㅋ 한 6점... 그래도 왜봤나 싶긴 하네 허무한게
혀 짧은분 연기만 제외하면.. 다 연기되고.. 나름 처절한 숙명을 본거 같다..
남자답고 비정하고 그런 영화 그릴려고 한거 같은데 존나 억지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토나온다
정말재미있게밧는데 영화관에서보면 연기좋았는데 영화관에서안본것들이 평점주기는
볼만하더만왜이리유난들이지
80년대 우리나라 영화수준을 보는듯
왜박한별은권상우가 칼에찔려도 구급차를안부르고울고만있을까..평점에비해선괜찮은듯
비쥬얼만 대박났던, 숙면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숙 면
지성 그럴줄은 몰랐다.ㅋㅋ
만든 성의를 생각해서 5점. 배우들은 볼만함..
나는 개인적으로 이 영화 소장하고 있어요.
울트라 초강력 슈퍼배우들~단지 이들의 공통점이 발연기라~비쥬얼로 버티기엔 역부족~
돈도 시간도 다 아깝다...
별루다
병맛
북한에서 인기 있다는 영화로군...
스토리전개가 뭐이따위냐 권상우혼자개그치는건볼만했당ㅇ
이런쓰래기영화때문에 시간버리고 로긴까지해야한다... 감독 머니??
느와르를 표방했지만.. 너무 어깨에 힘만들어갔다.
절대망설임없이외칠수있다.사상최악의쓰레기.또,권상우영화에 왜 자막이없어?
난 재미있던데 왜 다들 재미없다고하는건지.. 이정도면 된거지
와..진짜 연기 드럽게 못하네..보다 접었다..이건 뭐 몰입이 되야 보던가 하지.
이미 끝난 영화인데 짐짜지 욕하면서 안티질인 몇사람?안티들 설치는 평점없어졌음 함
진부하다
주요 인기배우들이 다출연하니 너무 지미있던데요
OO...잼있구만 완전 쓰레기취급이네..
평점 머야..;; 이정도면 6점이상은 되야지
예전에 극장에서 봤던영화ㅎㅎㅋ
액션영화가아닌데요?..코미디에요...권상우의대사하나하나가 정말웃겨요..코미디로 ㅋ
잼썻는데마지막좀아쉽네요지성거의 조연수준마지막웃는자가지성이라니잘못된스토리
이정도믄 재밌는 영화자네 장난치나 난 슬프기까지하드만 서로믿었던 의리가 ....
난 재밌게 봤는데 이 정도면 잘 만든 영화 아닌가특히 권상우 연기가 많이 늘었다는
르와르를 할려면 르와르를 해야지 이건뭐야
배우들이 아까워
OO세끼들이 영화볼줄도모르면서 막평가하지마라
마지막 부분이 많이 인상에 남는다. 결국엔 한놈만 빼고 모두 파멸이라는거네.
평점 왜이래; 난 나름 재밌게 봤는데.....;
할말없음
남자라면 한번볼만한영화 평점이 왜이렇게 낮은지는 모르겠지만 정말재밌네요..
어휴... 그저 긴 한숨만 나오네요.
영화관 안가서 정말 다행이야
송승헌,연기도 잘하고 너무 멋있음...영화는 그럭저럭
재밌는것같다. 물론 저급 조폭영화이나 평점만큼 재미없지는 않다
goood~~~잼있네 어떻게 봤길래 평점이 이렇게 낮어?
진짜글남기긴첨이네 이런쓰레기영화에 시간낭비한것에 분하다. 시나리오가 너무허접
도적놈들 관객을 돌대가리로 아는 건지
한숨나온다
에효 ..이정도 스타들 캐스팅해서 겨우 이정도로밖엔 못만드냐 ?? 안타깝다 ..쩝
평점이 너무 낮네요 남자라면 한번쯤 볼만한 영화입니다 ㅎㅎ
나흘 된 눅눅한 팝콘 같네 - 일단 분리 수거도 힘든 영화
액션도 연기도 다 별로고 시종일관 구질구질한 분위기.. 에혀
소문난 잔치에 먹을 것이 없다는 말이 무엇인지 알게 해준 고마운 영화
평점왜이리 낮냐?? 볼만하드만 이정도면 한국영화치고 잘만든거지
지들끼리죽고죽이네
볼만합니다!
0점은 없나요? 이것이야말로 평생 본 수많은 영화중에 최악의 쓰레기네요
지루해 디짐
무서운영화ㅜㅜ
6점이 적당...
다운받아보는것도 정말 포인트가 아깝긴첨이엇ㄷ...
쓰레기졸작겉멋든배우놈들의양아치영화김인권보다돈더받았을텐데가오잡는다고연기냐
지성의 연기가 아까운, 지성이 갑인 영화!
이런 개같은 연기..권상우
겉멋만 잔뜩 들어간 졸작. 더 할 말이 없다.
많은 생각을 하게하는 영화였습니다
진짜 거짓말 하나 안보태고 극장가서 보다 잠들었다
중고등학교 일진들이 좋아할 허세
초반흥미진지 하다가 점점 지루해지고 뻔한스토리가 예상되는... 배우들이 너무 아깝네요 친구처럼 초반에 같이어울려서 잘놀다가 비극적 결말이라면 잼있었을텐데...
재미있고 느와르하네요, 악평하는새끼들은 대체뭔지.. 영화도 볼줄 모르는새끼들이 개도 아닌것들이 개소리는 잘 내요 ㅋㅋㅋ
송승헌 개폼 잡는거랑, 권상우의 혀짧은 소리내서 제대로 의사전달 안되는 기억밖에 없는 영화...영화관에서 본 내가 OO된듯...정말 숙면 아님 최면...특히 송승헌의 연기가...제일 어색했다...
볼만하던데 뭔개소리들이야
권상우의 배역,연기 너무 안 어울린다...
웬 90년 초반 시나리오와 연출이래...
good
아주 오래전에 본 영화 인데, 지금 기억으로는 재미없던 기억이....
클레멘타인에서 느꼇던 감동을 다시 한번 느끼다.
권상우 송승헌 김인권 지성 꽃등심에 랍스타에 인삼에 전복까지 좋은재료들로 쓰레기를 만들었구나.배우들 연기는 나름 괜찮은데 보는 내내 개거지같은 시나리오 연출때문에 화가 다 나드라...김해곤이란 감독 담부턴 그냥 조연 단역만 하시길
재밌는데 깝치내
OOOO
아유 숙명은 커녕 숙면했네 아주
관람 전의 예상이 관람 후의 그것과 동일하게 만들어 준 本 삼류 영화에 경의를 표한다.
숙명이 무언인지 모르고 접근하다.
내가 만들어도 이거보단 재밌겠다..헐...이거 만들 돈 나주면 인터넷으로 공모해서 만들어도 이거보단 재밌겠다... 정말 돈들여서 이렇게 만들었나... 나참..
별점 2점이라도 주는건 순전히 김인권 때문. 극장에서 보고 기억에서 지우고 싶었던 영화였음. 영화보자고 했던 친구가 극장을 나오면서 알아서 자기가 밥을 사겠다며 미안해했던 영화.
이 영화에서는 김인권만 혼자 연기했음......... 나머지 할 말 없다 정말..
의리 내세우고 겉멋 뿌리는 건 좀 후지지 않나.
송승헌 권상우 믿고 만든 쓰레기영화 ㅡㅡ;;
안봤지만 그래도 점수는 줄께~
생각보다 점수가 낮아서 10점을 주네요 너무 낮은거 같은데.. 네이버 평점보고 영화 봤으면 큰일날 뻔했네요
보다말았다..진심 쓰레기 -_-;
배우들은 멋있지도 않은 폼 잡느라고 어색한 연기를 보여주고, 대사는 유치하고 오글거리며, 스토리는 진전 없이 진부할 뿐이다. 권상우는 내내 욕만 해대서 짜증난다.
그냥 그래요 유명 남 배우들 나오는건 빼고는 머 그닥 볼껀없네요
완전 재미있다 그래서 완전 1점
배우들 캐스팅은 대박인데... 단조로운 전개로 지겨웠다. 연기도 집중이 잘 안 됨
네이버 평점보고 안볼려다 봤는데 이 영화가 평균 4점영화는 너무하네 나름 재밌게 잘봤는데 뭐지? 평점알바 풀었나 ㅡㅡ
권상우와 김인권씨의 연기 쩔었다..그리고 원래 권상우씨 인상은 악역연기가 제격이다위 두배우때문에 평점을 높게 준다..스토리는 나름 꼬이게 할려고 애를 썼지만..그게 오히려 반대의 효과를 본듯하다.
1점짜리 영화는 아니다~ 생각없이 봤나? 스토리는 다소 부족할수있어도~ 배우들의 연기는 부족하지 않았다~ 숙명 피할수없지~
정말 삼류영화 답다. 뭔내용이냐...뭐가 숙명인가? 망할운명이 숙명인가 보다
내용 슬프면서 재밌던데.. 연기도 다들 잘하고 ㅠㅠ♥
개인적으로 재밌었어요.
이게 한쿡영화의 현실이다
난 이거 재밌던데;;
여기서 송승헌이랑 권상우 연기 진짜 잘했는데... 평점이 왜 이렇게 낮을까. 가만 생각해보면 송승헌이 했던 작품은 10개가 넘어가는데 그 중에서 흥행한 건 별로 없다.. 정말 안타까운 배우이다
각본탓,감독탓을 안할수가 없음; 이 배우들 모아서 이런 영화가 나오다니 안타까움;
진짜 어처구니 없는 영화... 저 캐스팅에 들인 노력 영화에 좀 더 노력했더라면..
일점이 최소네 .. 영점이 없네 ..
평이 안좋지만 전 재밌게 봤습니다, 볼만함
개봉당시 기대엄청 하고 보았는데.. 화려한 출연진에.. 이야기 구성이 시간이 갈수록 떨어지는 내용 안타까운 영화
보는 시간이 아까운 영화임 왜 0점은 평점등록이 안 되는건가
영화자체 평가는 남들이 많이해서 됐고 딱 하나만 솔직하게 평가해보자면 대한민국 영화에서 가장 진짜 조폭놈들이랑 비슷하게 흡사하게 캐릭터살린게 이영화의 권상우랑, 친구의 도루코임. 진짜 실제건달같음. 그냥 영화속 멋있는 가짜건달들이 아니라.
송승헌 짱!!!! 연기 넘 멋졌음
돈 뿐만 아니라 시간까지 앗아가는 괴물 김해곤 감독이라는 악몽을 남겨준 그 무엇 영화가 아니며 장난도 아니며 아무것도 아니다. 법적으로 금지시켜야 한다
별로..... ...
1점도아깝네. 드럽게재미없음.
그냥 망작이다..이건
연기를 해야지..다들 왜그래...
스토리장애다ㄷㄷㄷㄷ
숙변 만도 못한영화 뚫어야 산다를 열번더 보겠다
전혀 의미없는 욕의 난무
전형적인 쓰레기 영화. 감독은 이거 보고있으면 좀 반성해라
당시 영화관에서 나와서 든 생각은 딱 하나였다..권상우 연기 잘한다
영화 좋은데 평점이 왜 이러지?
이영화안에서 송승헌,권상우 연기가 좋았다는건 전혀 공감이 안가네요.. 송승헌은 영화내내 똥폼만 잡고있고 권상우 심지어 욕연발하는 대사까지 발음 씹히고 영화는 과거 엠넷 드라마 뮤직비디오 보는것같았는데..
가만히 있어 ㅋㅋㅋ해보고싶다
끝판왕은 따로 있네...;;; 마무리는 많이 아쉽다...
그냥 평점이 너무 낮아서 불쌍해서 10점주고간다
전부다맘에드는데..결말이너무맘에안드네여.;;;다음에는좀...누구한쪽은행복해지면좋을거같아요
멋지고 싶었던 휘황찬란, 그러나 실상은 오글거리는 똥폼
감독이 이렇게 까지 무능한건가. ㅋ 끝이 알수없을정도로 무능함과 어설픈 연출역이다. 좀 더 배워라.ㅋ 미국대학생이 만든 저예산영화보다도 어설픈 연출력.미국대학생들한테 배우고오세요
흥미로울게 없는 이야기가 쓸데없이 2시간을 넘기는군
관객들에게 등장인물의 행동을 이해시켜주고 공감가게 해야는데 이건 뭐.. 도완이는 배우연기가 좋고를 떠나서 너무 싫은 캐릭터였음. 영환이는 막판 임팩트가 강한 캐릭터인데 스토리상 그에 대한 설명이 없어서 뜬금없게 만듬. 정작 주연인 다른 둘은..하..
잘봤고 재미있었고 여러번 봤어요 개인적 취향이 각자 다르기 때문에 제 정서랑은 맞네요
호화 게스트 치고는 발연기에 미흡한점이 많네요;; 아쉽다--;
배우가 아까운 영화라는..
재미있긴 한데 쓰잘데기 없이 욕설이 너무 많이 나온다.
쓰레기 영화를 좋아한다면 추천
영화의 모든 부분이 어색하다
그래도 4발가락보다는 낫다....
평점 누가테러하는거? 이거 재밌구만 보고 얘기해
개인적으루괜차났음요
아 역시송승헌형 권상우형 안내상형.지성형 김인권형진짜 잘생기시고 연기너무잘하세요 형님들 좋은작품감사합니다 숙명2 빨리찍어주세요 형님들 좋은영화 작품기대하고 기다릴께요 서울가서 형님들과 사진찍고 싸인받고싶어요 형들 사랑하고존경합니다 완전광팬이에요^^♥♥
난 다시보니 재밋든대?
오해는 마시라. 그렇다고 재미따위를 탐했던 것은 결코 아니니
친구가 추천해줘서 봤는데 이새끼 나 엿맥일려고 추천해줬던거였음 가서 존나패버림 보지마라. 아, 자고싶거나 존나 어이가 없거나 세상에 이런것도 영화라고 만드는구나 라는걸 알고싶다면 봐도된다.
뚝뚝 끊어지는연출,각본...한탕주의의 대표작...
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠으나 여러영화를 봤지만 숙명은 나한테 탑임.. 몇번을봐도 너무 빠져들어서보게됨 감독님짱 배우분들짱ㅠㅠ
영화관에서 관객들이 숙면을 취했다는 영화 ㅋㅋ군대가기 이틀전에 봤는데 21살때 기준으로 봤을때 평점 4점이었어요 ㅋㅋㅋㅋ
숙면 드립 뭐냐..? 겁나 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ
아 송승헌 정말 믿기지않을 정도로 연기 못하네. 기본 발성도 안되는 권상우가 명배우처럼 느껴질정도이니..
안그래도 짜증나는데, 권상우는 대사보다 욕이 더 많네 하루종일 쌍시옷 ㅡㅡ
이거 안본 눈 삽니다 ㅠㅜ
감독은 영화 하지 마라. 이 영화 투자금 다른데 써라. 참. Xx나오는 영화네요
걍 볼만했는데 ㅎㅎ 평점 넘 낮네 기대가 커서그런가
감독의 자질이 없다고 느낀건 이영화가 처음이다그리고 OO같은 배우들은 영화찍는 순간순간 자첵하며 걍 영화 접었어야했다
난 권상우 죽을때가 정말 인상깊었다.배우들은 정말 최고였는데....
김인권같은 찌질이새끼를 뭐 끝까지 친구라고 감싸고 도는지 모르겠네
이영화를 처음본게 아마 3년전 이였죠숙명을 보고 나서부터는 아무리 ㅆ노잼영화라도 이영화 생각나면서 이정도면 괜찮지않나 라는 생각부터 들더라구요...
난..재밌기만하구먼..니들이 원하는게 대체 뭐냐?ㅎ
뭐지....난이거 재밌던데...흠 평점이 너무 낮네;;;
마지막 코미디..,,,
난 재밌었는데 이상하네ㅋㅋ호불호가 왜캐갈리냐
보는 사람마다 관점이 틀림 나는 한 3,4번 봤는데 여운도 남고 진심 재밌게 봄
솔직히 난 알바가아니다 영화보는사람마다 다르겠지만 나는 진심 재미있게봤다 평점보고 판단하지말고 일단 봐보시길
볼만한데 평점이 왜이리 낮은지 의아스럽네요
해곤행님...감독보다는 배우로 나오시는 게 전 더 좋아요
나만잼있는건가....눈치가보이는구먼...
권상우 발음땜에 자막좀 달아주세요
너무 재미있네요. 권상우 연기 좋아요.
장면 구성은 정말 최고. 마약에 찌든 사람이 얼마나 잔인하고 무서워질 수 있는지 잘 보여줌. 문제는 뭐가 숙명인지 잘 모르겠음 주인공이 왜 그런 숙명에 있는지를 전혀 설명 못 하고 있음
시나리오. 연기 총체적 난국.
모두다 로봇연기...아 장수원 그는 대배우였다
이딴걸 극장에서 봤었다니...
흔한 소재와 줄거리. 나쁘지는 않지만 좀더 박진감, 속도감이 있었더라면 좋았을것을.
생각보다 볼만함 ㅋㅋ 4점은 너무 낮은거같아
지나친 무게감이 독이된 케이스
볼만한데 평점 너무낮은듯 그래도 6점정도는 될거같은데스토리 볼만하긴한데 송승헌 히어로 만들어서 뒤지질않네
미안한데 언젠가 감독이던 배우던 보길 바라며 쓴다. 사실 12년이면 영화 공소시효 끝난거긴한데... 못참겠다. 연출은 말할게 없어. 그냥 메가폰을 들고 셀프로 머리에 내리치면 된다. 인간적으로 진짜 사비로 찍었냐? 투자자 니들도 똑같아. 무슨 협박이라도 당했던거야? 배우들아... 작품을 남기랬더니 똥폼만 하나 남겨뒀구나. 이딴식으로 영화 찍어서 모은돈으로 건물사고 해외 부동산 투자하고 그런거야? 부럽네... 관객에 대한 예의가 있고 스타란 소리 듣고살면서 저따위로 연가하지 말자. 늦지않았다. 니들 올해 45살이지? 팔굽혀펴기 좀 덜해도 되. 연기를 가슴으로 하지말고 마음으로 좀 느끼며 해줘라. 안되면 가서 배워. 나이 50먹고도 저러고 있을거냐? 배우는데 부끄러운게 어딧냐? 탑배우라 못배운다는 하는거 아니지? 배우라고 배우인거야. 가서 배워... 작품준비한다며 나오면 몸만 만들고 헤어스탈만 바꾸고 앉아서는 작품이 끝나고도 역활에서 헤어나오질 못했다느니 빙의 들린 소리하지 말고... 부탁한다. 혹시 모독감줬다먄 미안하다. 그냥 신고해라. 벌금낼께.
정말 다른의미로 권상우,지성, 송승헌 하나같이 다들 연기 지리네요...
정말 재밌다! 왜? 이리 평점이 낮은건지? 액션,스토리 정말 잘만들었네요.서로 친한 친구였는데 서로 죽이구 배신을 하구 권상우는 연기 하면서 욕을 진짜 잘하네요.송승헌도 연기짱!
휴대폰용 영화. 돈주고 보기 아깝다.
영화배우 김해곤씨의 감독작입니다.오그라드는 대사, 일괄적인 전개가 엉성한 스토리등 평이 좋진 않지만 시도작으로는 충분히 좋았습니다. 좋은배우들을 제대로 활용하지 못한 부분이 아쉬울 순 있으나, 약간의 느와르까지 섞어 시도는 좋았다고 생각합니다.아울러 후반부에 나오는 과거 회상씬의 삽입으로 저들이 만약 틀어지지 않았더라면 이란 다른엔딩의 상상도 하게 만들어 줬습니다.
시나리오가 넘 허섭하네요. 캐스팅만 화려함.
ㅋㅋㅋ 이렇게 ㅈㅁ인영화는 처음이네
이런 쓰레기 영화!!보지마셈
이 좋은 배우진을 가지고.... 모배우는 진짜 대사가 뭐라하는지 모르겄고
유튜브로 보면서 졸았다
영웅본색 표절작
리얼 보다 이 영화 보니까 걸작~
이런배우들로..이딴영화를.. 너무아쉽네요~
숙명어린 카리스마
2편 나왔으면합니다. 스토리있어요
근데 이게 무슨 내용인가요???
불면증인 내게 숙면을 하게 해준 영화
