 파라노말 액티비티는 8살 때부터 정체불명의 존재를 느껴온 케이티와 그녀의 남자친구 미카가  그 존재를 밝혀내기 위해 자신들의 24시간을 카메라에 담으면서 벌어지는 일을 그린 다큐멘터리 형식일명 페이크 다큐 작품. 단 1만 5천 달러한화 약2천 만원의 제작비로 전세계 약 2억 달러 수익을 벌어들이고 역대 할리우드 최고의 수익률을 낸 작품 중 하나로 기록되고 있는 파라노말 액티비티는 제작부터 배급, 그리고 흥행기록까지 그 자체가 한 편의 충격적인 미스터리였다.   신인 감독 오렌 펠리가 초저예산으로 제작한 파라노말 액티비티를 보고 매료된 스티븐 스필버그가 엔딩 10분을 재촬영하였고 이것이 박스오피스 1위를 기록하며 북미에서만 1억 달러 수익을 돌파했다. 더불어 영국, 호주 등에서도 박스오피스 1위를 차지한 이 작품은 올해 가장 놀랍고, 숨막히는 영화할리우드 인디펜던츠, 올해의 가장 센세이셔널한 영화 위클리, 최고의 미스터리미네아폴리스 스타 등 연이은 호평까지 얻었다.   미카의 죽음과 함께 세 가지 결말로 끝난 1편, 과연 2편은 단 하나의 예측도 불허하는 21세기 최고의 미스터리 신드롬 파라노말 액티비티 2  10월 21일 전세계를 경악시킬 두 번째 충격이 시작된다  이처럼 일상에서 느껴지는 초자연적인 현상을 다큐 형식으로 촬영, 관객과 카메라의 시선 동일화를 통해 극한의 스릴을 선사하며 핵폭탄급 흥행돌풍을 일으킨 파라노말 액티비티는 흥행을 뛰어넘어 하나의 현상이 되었다. 유투브에는 영화를 패러디한 수많은 영상이 올라갔고, 극장에서 보여진 결말 외에도 오리지널 버전과  버전의 결말까지 총 세 개의 결말이 존재한다는 소식이 퍼지면서 영화의 파급력은 더욱 커져갔다.  이러한 화제 속에 파라노말 액티비티 2 제작 소식은 전세계 영화팬들을 열광시켰는데이를 입증하듯 얼마 전 미국 무비티켓..에서는 해리포터와 죽음의 성물1에 이어 올해 가장 기대되는 영화로 선정되었고 국내 포털사이트에도 빨리 보고 싶다정말 기대된다는 글이 연이어 오를 만큼 국내 관객들의 기대감 역시 그야말로 폭발적이다. 때문에 파라노말 액티비티 2의 10월 21일 국내 개봉 확정 소식은 1년 여를 기다린 관객들에게 희소식이 될 것으로 보인다.  현재까지 파라노말 액티비티 2는 1편 감독 오렌 펠리가 제작을 맡고 토드 윌리엄스가 오렌 펠리에 이어 메가폰을 잡았다는 것과 1편에서 케이티 역을 맡은 배우의 이름만 공개될 뿐, 그 어떤 내용도 공개되지 않고 있다. 미카의 죽음과 함께 케이티의 타살, 자살추정, 실종 등 오리지널 버전,  버전, 스필버그가 참여한 극장 버전 등 총 세 가지  결말로 끝난 1편과 2편이 어떤 연계성을 갖고 있는지 조차 알려지지 않고 있는데 오렌 펠리는 어떤 이야기가 될지 스포일러를 알려줄 수 없다. 다만 확실한 것은, 이 영화는 상상을 초월한 충격이 될 것이라는 말로 2편에 대한 기대감을 더해주고 있다.  
