극장에서 본 인간들은 강심장의 진리다.
무섭고 안무섭고를 떠나서 정말 연출/표현 등등이 참신.. 사운드는 특히 압권이었음
뭐 있담서도 문 끝까지 안닫고 자네...ㅋㅋㅋ
밤에 혼자 볼륨 켜고 봤지만 안무서움 뻔한내용. 밤에 혼자 일본판링 무섭게본 1인
끝에서 웃는 케이티랑 집에서 서성이다 보면 케이티 생각나서 섬뜩함
소박하지만 훌륭한 공포영화
한마디로 쓰레기같은영화~~OO같은영화 이게무슨공포야~~
혼자 봤으면 무서웠을텐데 같이봐서...ㅠㅠ 무섭기보다는 웃겼어요.
낮에 봣는데도 무서움...
소리끄고 봤는데도 무섭다. 아... 진짜 생각만해도 소름이....
ㅋㅋㅋ이유가없어ㅋㅋㅋㅋ동감ㅋㅋㅋㅋㅋ
아나 여운있는결말 싫어하는데 ㅋㅋㅋ 그래도 무섭긴하군,... 낄낄
완전 괜찮은데 왜이렇게 평점이 낮은지 이해 안감. 무서운 심리전. 강추.
진짜 무서운거는 이유가 없을뿐
마지막에 존나 진리임 ㅋㅋㅋ
낚인듯한 기분 뭐지..- -다 보고나면 짜증이 확...
지루한 공포영화...신선한 시도
디진다. 거짓말할래 무섭다고?
katie wanted him to stay for one more night, for the other night for killing him
저예산.. 마지막 한장면을 위한 지루한 1시간..
갈수록 너무 리얼한 긴장감과 공포가 신선했던. 불끄고 혼자봐
아진짜 첨엔 지루한데 소리높이고 보면볼수록 진짜 무서움ㅠㅠ
심리적 공포가 장난 아니게 무서웠어
재밌게 본 영화...
학교 영어스크린부에서 봤는데 마지막 부분 전부 소리지르고 문으로 뛰쳐 나갔다...
난 단지 보면서 졸렸을 뿐이고 무표정이였을 뿐이고
최고중의 최고다.
개쩜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 20분이 진짜 엑기스ㅋㅋㅋ,,,,ㅠㅠ친구랑보면서도 무서웠던 영화..
정말 먼가 나오겠지 하며 꾹 참고 봤지만........그렇게 끝나있었다...이게 머니..;;
음...그다지 무십지는 않았다.지루한것도 있었고..좀 왜 경찰에 신고하지 않은것이지
똑같은장면이계속나와서좀지루햇지만결말은압권
난 아직도 그장면이 대박이다... 오 맙소사!!!! (1...2....3...4... 슈웅!!)
태어나서 처음으로 무서웠던 영화
심리적공포가 정말 돋보이는 영화인것 같네요 ㅋ
징짜무섭고 재밌어요초반에 지루해서머이래 라고생각했지만 진짜무섭네요 울뻔했어요!
모두다 괜찮아 질거야 . 끄으으으으으으흐흐흨
분위기가 좋아야 무서운듯. 지루한부분도 있어서 애들이 떠드는바람에 분위기가 망함.
눈 가리고봤다 너무 무서워
이거 영화관에서 봤는데 마지막에 들고있던거 다 엎었다는
영화도 볼줄모르는것들이 평점 깎아먹네;;
.......한숨만....시간은..금이니라...에라이..
서브노말하고 애브노말한 액티비티
꽤 재미있음.
끝날때까지 긴장을 늦출수 없게 만든 영화
귀신과 엮이면 골치아파지니까 겁먹지말고 모르는 척하며 무시하는게 최고얌
사람들이 너무호들갑이길래 보니까 별로 임팩트없던데 12세영화가 그렇지뭐
개무서워ㅅㅂ ㅠㅠ;;;;;
이거 무섭다고 하는 사람은 아무 공포보면 친구한테 "무섭네 이영화"라고하는정상인.
이거 안무섭다고 하는사람들은 별로 몰입해서 안본거임.
생각보다 별로였어요...화면이 흔들려서 멀미나구요..
진짜 대박.... 이렇게 재밌게본거 오랜만...
학교에서 봤는데 대박....,카메라로 본다는게 왠지 더 소름끼치는 느낌?
진짜 무섭게 봤습니다. 오늘 리뷰까지 썼습니다^^
끝이 좀 어이없긴 했지만 알포인트후로 소름돋게 한 영화..
그냥 30,40분 짜리 인터넷영화로 만들지 넘 길고 지루함
대박 .,,,,,,,,,,,,,, 결말 2개봤는데 ㅋㅋㅋ
아-- 졸려
대박....
초반엔지루했지만계속보다보니점점무서웠다공포영화치고7.5면높은점수인거아시죠?
마직막에 여자가 남자를 카메라로 던지는 장면에서 깜짝놀랐음!! 완전 무서웠어요!
재밌긴 한데 결말때문에 좀 깬다.. 가짜인게 티나도 너무 티나게 만듬
재미없는이유 몰입을 안했거나 . 영화보는 관람 수준 미달이거나 ..
장난하나. . .진짜 최악인데. . .제가 공포 매니안데 ~ 완전 재미없네
재밌네요 ㅋ
꺄악재밌었어요 친구네집에서보고왔는대 >< 2편도 빨리나왔으면 좋갰어용♡
소름끼친다....간만에 무서움을 느낌
왠만한영화 안무서워하는데 이렇게무서운영화 정말오랜만.. 알포인트이후 간만이다..
처음에는 지루함이..그런데 보면볼수록 소름이끼친다.맨마지막은아직도못보고있다.
처음지루함이 좀 짜증나지만 최근 몇년간 본 호러물 중 단연 최고라 말할수 있겠다.
와.......................
정말...진짜.. 걍쩌름..
사람 간담을 쥐었다폈다 한다 최고의 스릴을 맛본것같다
귀신으로 놀래키는 공포영화들과 달리, 심리적 공포를 유도했다는 것에서 나쁘지않다.
시시하다 생각함서 보고 있었는데 마지막 10분 보고나니....후덜덜.
난 재미있엇는데.. 얼른 2편 개봉해라~
음....난 왜 지루했지;;하하
극장에서 봤었는데 보는 내내 정신적으로 너무 힘들었음....난 겁이 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 기독교 선교영화
진짜 귀신은 실체가없다는거......
정말
진짜 별 내용없고 스토리없어도 대박 강추...잠못잔다.. 마지막개쩐다!!최고임!
마지막에 방심 하다가 코피 쏟고 뒤로 나자빠 졌다메...ㅠㅠ
마지막에 쩔엇어..
..............으헣헣 새벽에봐서 잠들기전까지 문꾹닫아놓고있었네요 ㅠ
피 튀기고 잔인하게 만드는게 공포가 아니란 것을 느끼게 해줬음.
완전재미없어... 마지막5분만 쫌... 하.... ㅡㅡ
이거 보고 밤잠을 설쳤어요ㅠㅠㅠ
심리적 압박감이 숨통을 조여오는 영화,처음으로 잠을 못잤다
레알 소름 돋음 ㄷㄷ
귀신이 안나와서 심리적으로 무섭다 그래서 더 오래간다
이런 영화 만들지 마라ㅏㅋ
흠 하나도 안무섭네 ;;
내가본영화중 진짜 젤무서워!!!!!!!!!!집에 혼자못있겠써!!!!!!!!
이게 무섭다는사람은 개OO쓰 랙이다 진짜 제작비 100만원도 안들인듯 쓰랙이 그자체
친구네오빠가 이거보고 잠을 못잤댔다.... 군대다시갔다오라고했다...
영화 자체가 무서운 게 아니라, 이 영화를 본 날 밤 내 방을 주시하게 된다는 거.
이 영화가 재미없다고 말한다면 묻고싶다, "당신은 영화관에서 봤는가?" 최고
지금장난해?
진짜 쩌내요.. 마지막 빙의 대박이에요
정말최고; 영화관가서 보는데 시간가는줄 모르고봄;
재밌었다.. 처음엔 몰랐는데 점점 무서워진다..ㅋ
학교에서봣는데얘들이랑같이봐서그런지 별로안무섭더라구요근데집에서혼자보니후덜덜
이건영화관에서봐야진리ㅋ
이렇게 긴장감있는영화 처음봣다. 개무서워,,,,
재밋는데... 마지막이좀아쉽지만 연출괜차는데
다른 영화처럼 잔인하고 뭐 그런게 아니라 이건 진짜 심리적으로 공포스럽게 한다
이거 올설에 본영화인데 마지막장면 너무 무섭다....
동양적관점, 외국의 고스트와는 공포의관점은 아주다릅니다. 별두개짜리영화입니다.
ㅋ그냥별볼일없는맘으로보고쓰레기란것들은지가쓰레기인듯
마지막하나도안무섭다 뭐가무섭냐 겁만은섿기들
오늘 티비에서 최초공개해서 봣는데....무섭다ㅜㅜ괜히 봣다는 생각이 들정도로
너무 무섭다 ㅋㅋ 첨에 여자가서서 가만히있을때 소름돋았음 ㅜ
뭐지이건?
초반엔 되게 지루했다. 하지만 마지막 장면은 정말 섬뜩했다.
앞전에 영화관에서 봤다가 울고 나온 영화 개무섭 ㅠㅠㅠ 스멀스멀스멀
hellow korea... Im Katy.....
개봉할때 보고싶엇던건데ㅎㅎㅎ결말이 3가지버젼있다고 하더군요ㅠ
안무섭다는분 티비로보면 3배 안무서워 ㅋ 영화관에 보고말해
좀지루할때쯤조금씩긴장하게해줌 생각보단볼만함ㅋㅋ
마지막만 재밌어;;
오 최근에본거중에 셔터이후로 두번째 무서움이다 공포감 극대화!
잠자는 장면만 무섭고 집중하게 되는게 단점... 3가지 결말 챙겨보는 재미도 있음...
졸릴 정도는 아니었지만 많이 지루했슴.스필버그 명성의힘?재미없었슴
여기에 낚여서 가족들 다보라고 난리쳤다가 나중에보니 다 자고있더만
뜻밖의 평점이네 나는 무서웠는데 ;
솔직히 '스토리'는 없는 영화.
솔직히 마지막 장면만 무서웠지. 긴장감이 있었지만 별로 무섭지는 않았다.
마지막 1분을 위해 달려온 지겹고 힘겨운 시간
무섭지도않구~마지막..뭐 결국은 귀신이라는 건가?별로였음..
마지막에 "미카의 시체는 2006년에 발견되었다"보고 쫄음 실화라는말? ㅎㄷㄷㄷㄷ
스티븐 스필버그의 영화 고르는 안목에 한숨이 나온다
귀신없이도 공포를 느낄수있었던 영화.
기대한만큼의 재미는아니지만 나름재밌습니다
9점
보고난후 잘때 문득문득생각나서 고생했녜요;;
굿;
이건 정말 대박영화
짧고 강력한 후반부, 저예산으로 이런 영화를 만들 수 있다니....
아우 장난아니네요.. 귀신은 직접적으로나오진않지만... 오히려 더 쫄았네요,
블레어윗치가 생각나긴했는데 완성도 높은것 같네요
이것은진짜 무섭네여 ... 마지막에 카메라보구 달려드는것땜시 깜놀함 ㅋ 잠도못잣음
평점뭥미?졸라 재밌게봤는데..몰입도 이만한영화가없는데 .지루하단사람은 뭐?
공포감의 호불호는 인정해야하는 거지만 제작비 운운하는 ㅂOOO들은 뭐니..
막판에 무섭네,,,
귀신이 갑자기 튀어나오는건 무서운게 아니다 놀란거다 심리적 공포는 정말 좋음
색다른 공포영화
진짜 뻥 안 치고 시간이 아까운 영화
주인공정말 짜증난다 특히 미카.할수있는게 뭐가 있다고 고집을 피우는지 때리고 싶다
귀신이 보이지 않았음에도 불구하고 밤잠을 설치게한 영화
보다가 잤다. 데스워터와 함께 손꼽히는 쓰레기작~ 매우지루함
이거 진짜 대박! 강추입니닷
야.. 이건 진짜..머가 지루해 ㅅㅂ.. 안본사람들은 제발..쓰지마.. 신선하구 무섭다..
이걸 무섭지 않다고 하는 사람들이 이상하다
초반에 지루하다 마지막에...
네 신선했어요.
조낸 무서움
지금껏 본 공포영화 중 제일 괜찮았던 영화.
처음부터 끝까지 아주 지루해서 다 보고나면 시간만 허비했다는 생각이 듬
보고 있는 내내 답답하고 짜증나는 영화....재미도 없고...
완전 보는내내 지루해서 죽을뻔 ㅡㅡ^ 스티븐 스필버그 버전이었다지만! ㅠ
8점은 줘야하지않냐.... 난 가슴 졸이면서 봤는데 =3=...
......섬뜩하고 밤에 잠 잘못잠...ㅎㅎㅎ근데 마지막..허무;;;
이거 멍미...스필버그한테 개실망...
귀신빨로 깝치지마라 ㅉㅉ
이게뭐
ㅋㅋ그래두가믄갈수록..스릴..있죠...하...ㅋㅋㅋㅋ
마지막 빼고 다 지루하다 극장가서 봤는데 사람들 짜증내면서 나가더라 ㅋㅋ
이런 개 구라평 써놓은 니들이 무섭다 무슨 초딩들만 봤나
이거 보느니 경비실가서 cctv보세요
페이크인걸 아는데도 왜이렇게 무섭지...
색다른 소재와 다양한 결말 ㅇㅅㅇ 섬짓하내요 ㅎ
뭔가 좀 아쉽다..생각보다 잔잔하다
실화가 아니라는것에 가장 큰 실망을......-_-;;;; 그래도 나름 볼만했다;;
안무섭다고 하는 사람은 집중안하고 본걸꺼임...난 영화관에서 보고 한동안 잠못잤다
심리적 긴장감은 팽팽히 이어가지만 쇼크는 크지 않았다.
무섭지는 않아도 후반에는 볼만해요
내용이 반복적이라 지루하긴하지만.. 새벽장면부분들은 왠지모를 공포가 밀려옵니다~
감독이 스티븐스필버그도아닌데 왜 그 이름은 내놓은거냐 결말 존나어이업따
한심스럽네 결말뭔데?
엔딩때문에
재미업음
2시간인가 ? 멍때린걸로 기억하는데 것도 새벽2시에 집에서 불다끄고 혼자봣는데
긴장감 뿐 그래도 마지막 뻔하지만무서워서손바닥으로가렸다는..월래공포를무서워해서
대박완전강추 공포영화가 이렇게 재밌을수는없음ㅋ 별100개랴ㅏ도 주고픔
진짜지루함...
그닥..
무서운건줄알고 봤더니 진짜 재미없음 ㅡㅡ;;
너무 재미없음, 이제 무슨 공포영화라고
심리적으로 쪼여오는게 정말..ㄷㄷ
무서워요...갈수록 긴장되고 끝난 뒤에는 충격에 빠지는..3일 동안 잠 잘 못 잤어요ㅠ
이런게 공포영화다. 제대로 본 사람만 무서워할수있는 영화
새로운시도였지만 기대에 못미침
완전망작?
준다는 자체가 아까울 정도의 망작.. 이게 어떻게 극찬 영화 제길
평점이 너무낮네... 모큐멘터리의 재미를 모르는건가...
실화도 아닌데 뭐 이런식으로... 실망
기대하고 봤는데 좀... 허무하군요;;
덕분에 마지막 장면만 확실하게 기억남. 그 만큼 마지막까지 임팩트 없는 공포영화
뻔한 귀신들만 나오는 영화와는 차원이 다릅니다!
ㅈㄴ 시시하고 뭔 재미도없고 -- 무섭긴커녕 웃기기만하다 코미디영화인줄
정말 웬만해선 영화평점 너그럽게 주는편인데 이 영화는 진짜 뭔가 싶다
후반부로 밀려들수록 정체가 파악된다 ... 집에서 혼자 보니까 상황감 장난아님 ...
dvd 100장정도 사놓고 오줌을 싸지르고 싶은 충동이 밀려오는 개졸작
이건진짜 아무것도몰라야 쩔음 ㅠㅠ 뒤로갈수록긴장감대박
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 하는거아님 가짜입니다 감독있어서 영화장면은 가짜이다
처음엔 지루했는대 갈수록 긴장감 최고 굳
뻔한스토리로 만들어낸 미친 긴장감
진짜 공포영화이길 포기한듯 전혀 공포감 없었다
역시나 진부함 기대이상의 것은 전혀 없다
우와.... 긴장감 최고다 진짜 대박 이게재미없다는사람들 뭐야? 뭘원하는겅미
기대가 컸던만큼 실망이 컸던 영화. 약간의 공포.. 지루함이 강함 차라리 잔인한게
하나도 안무섭고 시간낭비.
이게뭐야???이게무서워??시간아까웠따..rec생각하면서봤는데 완젼허접;;;
무섭 무섭 후덜덜;; 완전놀랫으므-ㅅ-
으................................. 진 짜 재 미 없 다 .........시종일관 지루했음
쿵쿵쿵 끝.ㅋㅋ 남자주인공만불쌍
아ㅅㅂ ㅈㄴ무섭네 나 왠만하면 안쪼는데 몸에 소름 돋음 돌아 버림 스필버그판 보셈
아 이런 카메라촬영 정말좋아
결말 봐라. 감독 진짜 개판이네
기대하고봣는데더러웟음이게영화인가갑자기발끌려가고지남친죽이곸ㅋㅋ
강한척하는 미카가 찌질하다고 생각 될 때까지 지루해지다가 극도의 심리적 공포가 ..
사람들눈이 때가 많이 낀것같네
아 진짜 표끊어주던 사람도 이거 무서운데 괜찮나요 이래서 기대했는데 개낚임 지루함
극장에서 볼정도는 아님 DVD방에서 봄 재밌음!!
잔인한 공포보다 훨씬 낫다..근데 반전은...그게 반전이라고 하기엔..ㅎ
이게 무섭냐??? 무섭냐?? 진짜 스릴러 영화 안봤놈들이나 10점찍고있지 리얼 쓰레기
뭐 어쩌라고.... ㅡ.ㅡ;
지루함이 공포보다 무서웠다.
진짜 무서웠고 재밌었다 이게 공포지 ㅋㅋㅋ
끝에 가서 터지는구나ㄲㄲ
보여줄 게 없으니 다큐형식을 쓸수밖에 없는 모양인데, 엔딩이 넘 밋밋하다.
나는7살때봤음
완전 공포영화. 심리적으로 공포감을 극대화 시키는 영화임.
어우 이거 완젼 무서웠음.. 우리집두 내방 의자가 왓다갓다함ㅋㅋㅋㅋㅋ
기발하고 영리한 영화다. 다큐를 보는 듯한 느낌이었다.
오래전에 본 액소시스트가 생각난다.. 대단히 긴박감을 주는 영화
뭐 좀 시시하네 ㅋ
무서워써여~~~>.<
아 완전재미없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 정말 재밌게 봤는데 마지막에,, 이러면 어떻게하니 ㅜㅜ
난 사람이 제일 무셔 것도 귀신 들린 사람..
심리적인 면이 크게 작용한 신선한 영화. 하지만 공포스럽진 않았다.
정말 밤에 긴장하면서 기대하면서 봤는데 돈내고봤으면 울뻔했음
재미는 있었지만 기대만큼은..
번개치는 날 새벽 혼자 불꺼놓고 봤지만 감기는 눈꺼풀은...... 이게 공포영화냐?
비오는 날 새벽 집에서 불 다 꺼놓고 혼자 봤음에도 이정도니..
음.. 약간 좀 밋밋하긴 했지만ㅎㅎ나름대로 현실적이어서 무서웠답니다ㅎㅎ
아아.... 몰려오는 극한의 실망감 엔딩은 뭐.. 날리고 얼굴들이밀고 끝.. 으아니
이런 영화는 또 처음이넼ㅋ 레알 소름
내 평생 이렇게 무서운고 소름끼친 영화는 처음이였다 이런게 진정 무서운 영화다
전혀잼없네 뭐니이건
와 대박 이런 긴장감은 처음이다 어후 소름끼쳐;
뭐가나올까 어떤 사건이 일어날까 엄청 몰입되는 영화 신선하다
몰입도 이해도 낮으면서 심지어 다운받아 보고 낮은 평점 주는 사람들 쓰레기통으로
난 계속 이름 때문에 웃음!피카~피카~하는거 같아서!기대감이 준 공포로만 좀 무섭고
진짜 영화 날로 먹을라고하내 .....어차피 페이크다큐면 쫌더 강하게 만들던가ㅡㅡ
긴장감이 제로..계속 웃음만..싼제작비로 로또당첨
마지막에 놀래키려고 영화를 만든 건 아닐텐데...?
정말 새롭고 무섭고.. 재밌네 사람마다 편차가 좀 있군
제발 보지마세요. 남자셋이서 봤다가 추천했던놈 존내 맞았습니다
돈을 많이 쓸수록 높은 별점 때려야하나?ㅋ 난 무서웠음
한개도 아깝다 도대체 영화만드는데 천만원이나 썼을까?출련배우 고작 3~4명 ㅋㅋ
쩔어... 졸 무서움...
지루하고 그다지 무섭지도 않고.. 내용,결말 완전 허무,극장개봉도 아깝다는..비추
이영화조금별루였지만 나름대로재미있어요
무섭다고 하는놈들 뭐냐.. 아휴 진짜 죽이고 싶다
시간 진짜 아깝다 ㅋㅋㅋㅋ시간의 소중함을 느끼고싶으신 분들 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는 마지막 정적빼고는 크게 볼거없었고 걍 커플이 예뻐서 7점준다
재미없을거같아서 안보고있다가 오늘봤는데...이런게 진짜 공포물이구나....
초반 지루! 후반 좀 쩔고..
밤에 혼자 봤는데 졸려 죽는줄 알았다 공포/호러물 매니아라 흥미롭긴 하지만그뿐..쩝
가격대비 성능최고!
케이티 너무 답답해ㅋ 남친은 해결해보려고 하는데ㅋ나름 재밌네용ㅎ 2가 기대됨
밤에혼자보면 진짜무서울듯,,,낮에보길잘했다,,,ㄷㄷㄷ
폐가가 이거따라했나? 참 평점믿을거못되내...폐가가더높다닠ㅋㅋ초저예산공포영화
초저예산으로써의 최대의 공포감
대박
젤 무서움
이..아...
그냥 쓰레기
혼자 있거나.. 밤에.. 엄한 소리에 깜놀하는 경우가 많아졌음.. 큰일이세..ㅠㅠ
별 내용은 없지만 연출이 끝내줬습니다
이게 뭐가 무섭다고 난리들인지 원
보다보면 자기도모르게 몰입 그러다 깜짝놀라죠 좋은평남기고갑니다
평점이 왜이랭 귀신영화보다 오히려 심리적으로 많이무서웠어요 지금도 무서움..ㅠㅠ
도대체.... 재밌냐ㅡㅡ
남친이 깡이 뒈져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저예산 공포영화치고는 뛰어난스릴감
참신한 척 하지만 결국은 쓰레기
방문쪽만 바라보게 만드는 영화
.........
나 솔직히 이런 페이크 다큐 형식 영화 좋아함. 클로버 필드도 괜찮앗고 ㅋㅋㅋ
보고나서 느낀다.......... 이뭐병
본날 밤에 잠 못잠.... ㅠㅠ 여태 본것중에 젤 무서웠음
스릴러 좋아하시는 분들..이 영화 꼭 보시길.
여러명이서 보지말고 무조건 혼자서 봐라 그날 밤 다 잤다.
솔직히 볼때는 모르겟다 하나도안무서웟다 밤에 잘때 확느껴지더군 엄청난 심리적공포
난..엄청 무서웠다..;
무섭지도 않고 굉장히 지루하다
재미는 재미대로없고, 이건 뭐 그냥 일반인이 흔들흔들 영상 찍어논 보기 거북한영상
생각보다 많이 지루한영화.. 평점이 높은건 왜??
존나 재미없네
마지막장면은 여운에 남는다,,,,,, 볼만한 영화였던거 같다,,,,,
픵신샊기들아 영화관가서 봐봐 니내 오줌지림; 컴으로보면 안됨;
정말 무섭고 놀라웟습니다
쿵쿵거리는 소리가 우리집윗층에서 쿵쿵거리는소리랑 똑같애서 OO아서 보는내내짜증
별루임ㄷㄷ
심리적공포? 심리영화를 좋아하지만 이영화는 영아니다. 몰입이 안되는느낌
솔직히 볼때는 모름 이게무서워?하는데 잘때 걔속생각남
재미가없음
ㅎㅎ이따위 저예산영화로 들이대다니..링표절ㅋ스필버그도 퇴물..트왈라잇존이 낫다
여자주인공 가슴빼곤 볼거 없음. 시간 버렸다.
긴장감 하나만은 최고!! 공포에서 재미, 교훈, 감동 이딴거 찾지마!!
진짜 시간낭비다. 보면 욕할듯 스티븐스필버그 이름만 믿고 봤다가 낭패보지마라!
나는 집에서 봤지만 영화관에서 보면 볼만은 할 듯..
여주 오피스의 팸인줄 알았네...
영화 평론가의 말이 생각난다. 찍었다고 보여줄 자격까지 생기는건 아니다
정말...재미로보심? 공포영화를 재미로보나? 어이가없네참나ㅋㅋ
재미로보면안됨 정말 그조여오는 압박감과 긴장감 장난아니다 왠만한공포영화상대안됨
공포라면치를떠는 내여친도 보다가 자더라...2편은 공짜로줘도안본다
진짜 이거 보라고 하는새기들 죽여버린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...뭔가 무서우기도 하면서도 재미없는 뭐라고 형용할수없는...
이런영화를 쓰레기라하는거임... 재미없고!! 지루하고!! 안무섭고!!!
[컴터감상] 헤드셋끼고 사운드 upup, 긴장감 100배.. 소름돋네요. REC보다 나은듯 ㅋ
흉악한 귀신이나 좀비들에선 맛볼 수 없는 창조적인 공포.
그래도 파급효과는 굉장했잖아 ㅋ.ㅋ
난 재밌던데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문짝은 왜 열어놓고 자는지 이해안됨
심심함. 끝에 좀 소름끼치는데 다른건뭐 soso 직찍느낌이라 화면 어지러움
이게 뭐 무섭냐 ㅡㅡ
정말 스릴만점 재미있음 막판에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히지루한건없지않지만재미없진않음마지막이대박ㅡㅡ
너무 기대해서 그런지 기대만 못했지만 그래도 재미있다.
진짜내가어제보고왓는데진짜이건몬지짱잼없어끝날때허무해
심리적으로 전나 쩔음 평점 거지같이 주는넘들 진짜 영화 못보는 넘들임 강추^^!
진짜 이거 개재미없다 ㅡㅡ 볼사람있으면 다른거봐라이거 무섭다는애는 병있는거다
그렇게 무섭다면서 밤에 꼭 불끄고 방문 열어놓고 자야되나 싶었다
영화관에서안본놈들은 안무섭다고온갖때구다치겠지ㅋㅋ최고다영화는
처음부터귀신은안나오는데귀신보다무서운케이티
공포영화 매니아로써 긴장하고봤다.....
가세요 포인트
이렇게 졸린 공포영화는 또 처음이네...... 영화관가서 2 보려다가 1보고 안볼란다
내가웬만하면 글안다는데 ...이건 진짜 줜니 무섭다..안무섭다고하는 넘들이 무뇌아
난 이거 진짜 무서웠음ㅡㅡ 마지막에 여자 웃을때 진짜 소름끼쳤어ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
홈비디오용선에서 끝났어야 할 영화..개낚였네
문제는 영화관에서 돈주고 보기 아까운영화 친구랑보면 미안하단 말 꼭 하게될 영화!
실망하지 마세요 2편에서 다 풀어드려요.......2편결말도 이상해서 3편나올거같음
아직까지 겪어보지못한 새로운 공포를 느꼈다.
나라마다 공포적인 요소가 틀려 모두다 공감하긴 힘들어도 이거 괘 잘만들었다
꽤 좋앗음ㅎㅎ 근데 케이티 가슴밖에안보여 ㅋㅋ
중반까지의 지루함은 후반부를 위한 포석.. 지루함을 이용한 훌륭한 공포영화!!
tvn에서 페이크다큐를 많이 봐서 그런지..그닥..
신선하긴 했지만 도대체 뭐가 무섭다는거지? 마지막을 위한 지루한 시간들이었나?
한정된 공간의 리얼리티 공포영화 초저렴 영화라 관심있게 봤는데 난 별로 였다.
전혀 다른 느낌에 공포.. 화면을 집중하기가 두렵네요.
훌륭했음
말 필요없음... 이거랑 블레어위치랑 그냥 최고
초절정 극강 저질 영화
공포 탈출을 위한 다른 시도가 없었던게 아쉬웠지만 나름 신선했음
완전 무서움
섬뜩한 분위기를 리얼하게 잘그려냈음
욕밖에 안나오네ㅋㅋ 진짜 이정도 영화는 나도 만들수 있겠다.
방금 티비에서 해주길래 봤는데 그렇게 재미없는건아니지만 좀짜증나고답답하긴했네요
역시 기대를 져버리지 않았다 ^^ 너무 재밋음!
이영화는2편안보면 이해안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭2편보셈!!!!
진짜 내 생에 최고의 공포영화... 아 소름..
그냥 무서워 힝 ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
기대가 너무 높았다..;; 유튜브 심령영상이 더 그럴듯해 보임
깊은밤 불 다끄고, 혼자 조용히 봐보시라.. 얼마나 무서운가....
할로우맨 보는줄
연출 혹은 짜임새가 좋아서가 아니다 이런 공포의 느낌은 첨이다
끝에 한 5초정도 무섭고 그동안은 진짜 지루해서미치겠던 영화..
이렇게 긴장감 공포감이 전혀 느껴지지않는 공포영화는 난생처음.......
영화를 보는내내 누군가가 우리와 같이 지루해 하고 있엇어!
개재미없네
이영화 강추욤 ㅋ!! 진짜 오싹하면서 재밋네요 .ㅋㅋㅋ
보고싶네영 ㅠㅠㅠ
대박 마지막장면 완전 쫄았음!
나름무섭긴한데 리얼리티가쩔진 않음. 쟤네들 같은 강심장이 있을까 잘만 자더만
아무런 배경음악 없이 효과음만으로 긴장감을 극대화시킨다. 다큐 형식이라 더 무서움
지루하긴한데, 색다른 방식의 영화라서 좋았다.
라스트엑소시즘보단이게훨씬낳지...후..장난감엑소시즘 ㅅㅂㅁㅊ영화가장난인가
아 후유증 ㅡㅡ
이게 뭐야....
아 잠온다... 평점이 왜 높은건지...
참...노말하다// hyunji48 뭐하자는플레이?
아랫님 뭔데요 님땜에 결말 미리알아버렸잖아요 나쁜놈아
안무섭던데 끝에 남친 날라오는거 빼고,,ㅡㅡ
극장에서봐도 긴장감제로. 지루하기만하고 실망.
마지막에는 웃김 (케이티 표정)근데 다른건 무섭다
대박 재밌음ㅋㅋㅋ
난 솔직히 마지막장면 빼곤 별로 공포감을 느끼지 않았다.
난 후반부에 "그냥 집에 있자"하면서 카메라보며 짓는 케이티 표정이 젤 무서웠당ㅜㅜ
이런 광고에 낚엿어!!!!!
본 페이크다큐 영화중 가장 재밌고 긴장감 몰입되는 영화였다
이거 보고 잠이 안옴
색다른 공포에 온몸에 소름이 끼친다.
끝 직전 빼고는 지루했다고... 결말이 맘에 들어당께
볼만함.
마지막부분에 간떨어질번했어요...
무섭지않단분들 집중해서본분들아닌듯..조용한상황 혼자집중모드로보시길 대박무서움
난 고어성 호러영화 사랑하는 사람인데 이런 종류의 영화는 잠잘때 무섭다...
난 이게 무서운영환지 시시란 로맨틱영환지 구분이 안간다 소문에비해너무안무섭다
긴장감
끝부분만봤는데 소름이 돋았다면 나름 흥한거지
쩐다
나진짜강심장임처음에이게왜공포영화?존나잼없음지루함근데마지막5분에쩔음
에라이
볼땐안무서워도 잠잘땐 무서운영화.....
미카!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 난 이런 신선한게 좋더라
여태 본 영화 중에 가장 무서웠다... ㄷㄷㄷㄷ 혼자서 불끄고 보면 됩니다.
좋았음
사람의 심리를 이용한 최고의 공포영화 ㅡㅡ/
먼 이런 쓰레기 영화가 다들 추천이지 완전 지겨워서 막 넘기면서 봤네
아 정말무섭다길래 기대하고봤는데...머임.... 정말 2000원아까워.....
처음부터 끝까지 완전 시시하고 재미없어/뭔가 나오겠지 생각하지만 결국 시시하게 끝
그냥무섭진않고신기했음. 실화면 진짜대박..근데 실화일까???
졸린다-0-;
뭐짘;ㅋ그냥 마지막에 여자애가 얼굴 들이대는것만 무서웠음;;존나 졸려서 도는줄ㅡㅡ
무섭단사람 채널돌리다 이게 먼가하고 본사람인듯,첨부터 혼자 불끄고봐도 지루해미침
어이가 없다
명대사가 미카!!!미카!!!!랰ㅋㅋㅋ공포영화진짜못보는데 이건 혼자서불면증일때딱일듯
진짜 이거 무섭다, 재밌다고 하는넘 나한테 죽는다. 내인생 최악의 공포영화.
기절
오멘1, 엑소시스트1같은 작품에 길들여져서일까. 생각보다 지루하고 임팩트가 없음
고어영화 좋아하지만...후...심장이 짐까지;;보고나서 움직이질 못했네..
여태 살면서 본영화중에서 가장 무서워씀
꽤 재밌던데ㅋㅋ
진짜 초 집중하면서 봤다 -_-;; 결말은 뭐 그럭저럭...
가짜인거 알고 보면서 무섭다는 새끼들은 뭐야 대체....
마지막 10분의 임펙트는 강하지만... 짜증나고 지루한 80분을 보상받기엔 부족하다
미스터리 화제작 뭐시기 해서 많이 기대했는데 기대이하.
다큐식으로 찍은거라 무섭기 이전에 멀미가 났다...
재밌다
몰입감 좋았다. 페이크다큐지만 살짝 신선한 충격?
귀신이 나오는것도 아닌데도 이불을 뒤집어쓰게하는..긴장감이 쩔어주는 영화!
이런 영화가 언젠간나올줄알았는데, 딱 기대만큼.
그냥 사람을 낚게하는 영화같고, 아게 무섭다는게 이해가 되지않는다.
그러려니하고 보고있는데 마지막에 관광당함ㅋㅋㅋㅋ우리나라 무당 부르지 걍...
기대했더니..끝에 몇분만 좀 재밋는정도. 이제 좀 재밌어지나 했더니 끝나버림.허무
전형적이면서도 새로운 공포 영화의 시작
실화인 줄 알았는데 아닌가?? 마지막에 완전 놀라서 숨 멎는 줄 알았음~~
밤에 혼자보면 이정도 평점은 줄수있다
친구들은 보다잠들고 호기심에끝까지봤으나 대실망. 시간이 아깝다...
기대가 너무 컷던 것인가? 스티븐스필버그라는 이름을 보고 보았지만 별감흥이 없었다
지극히 페이크다큐스럽게 만들었다
불다끄고 이어폰끼고 집중해서보세요 끝에 감동입니다
최고의 긴장감 조성, 한번 보고나면 3일간 잠 이루기 어렵다
기대이하의 작품. 공포감은 아주 잠깐.
새로운 느낌의 공포물 ㅎ 뭔가 부족하지만 볼만한ㅋㅋ 속편 기대함
미스테리공포심리썰렁물
할 수 있을만큼 최선은 다했다.
솔직히 이정도면 공포영화라고 하기도 부끄럽고, 1점이 적절한 것 같다.
으으윽.. 어질어질 무서운 것도 있고 화면이 일반 촬영화면이라...
무서운 영화를 워낙 못봐서... 큰맘먹고 봤는데... 무섭긴한데 밑도끝도없는영화네;;
실화인줄 알았는데... 아무튼 지루한감이 있었지만 긴장이나 기대감은 큰영화
음향에 집중하라
돈아깝다.미국애들은귀신이물건옮기거나사진기에찍히는걸좋아한다자기들식대로
에라이.. .......시간 아까워
우리집이랑 비슷해서 잠 한숨도 못잠 ㅠ.ㅠ
맨 마지막 장면에서만 놀라고 .. 별로 무섭진 않았네요.
뭐라 할말이 없습니다.
신선하긴 한데 원래 귀신종류 영화는 재미를 못느끼는지라.. 제대로 집중해서 보면 무서울듯
이게 뭐냐. 죽을래?
오리지날보고 극장판봤는데 깜놀하는것 빼고는 오리지날이 뭔가 심리적으로 더 무섭다
그렇게 무섭지는 않지만 마지막은 ㄷㄷ.
무섭게 보고 싶으면 밤에 불꺼놓고 혼자 보세요. 마지막 장면은 안보는게..
이거처음에 실제잇던일인줄알고봣을땐 짅짜 ㅎㄷㄷ 개무섭 근데 짜고친거라니!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허무ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어질라캣는데ㅠ
최고
와진짜대박 ㅋㅋㅋ심장쪼려주겟음 ㅋㅋ
역시 스필버그 심리적 긴장감 공포영화의 획을그은걸작
좀 지루한거만 빼고 긴장감은 최고네요
↓이거 슬레셔 무비 아니야 OO아...
아니 이게 머냐고 ㅡㅡ 고어영화 공포스릴러 영화 매니아로써 진짜 쓰레기다 시시해
불끄고혼자봐라 꽤재밌다ㅋ근데 뭣도 없으면서 지가 해결한다는 남자땜에영화내내짜증
머저리 같은 남친이 날이 지날 수록 겁먹는 부분이 재밋음
나이거 혼자 새벽3시에 불다끄고봣는데 하나도안무서움 ㅄ영화네 괜히기대함
진짜.. 공포감 대박;;;;;;;
진짜 무섭다. 으히힣
록키호러쇼가 백배는 무섭겠다
기대이하. 실제화면이 아니라 영화라고 생각하니 무섭지않았다.
집에서 헤드셋 끼고 봤는데 무섭지는 않음ㅇㅇ
장난아니네 담편 기대된다
확실히 사운드에 의존적인 면이 많이 보였다. 덕분에 몰입감은 괜춘하나... 애매하다
몰입도는 좋았다. 하지만 싱거웠다.
이게 무섭냐?
긴장감 최고였음!ㅋㅋ 그리고 재밌다는거~!!ㅋ
참신하다. 아침에 본게 다행
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
가볍게 그리고 무겁게 달려드는 심리공포 하지만 인상깊지는 않다.
여태 본 공포중 최고!!!
진짜 쓰레기다
이걸보느니 한국영화를 보고말지
예고편만 그럴싸하다
무섭다고 하는애들 뭐냐 ㅡㅡ
쓰 ㄹ ㅔ기
집중을못한거겟지 나중에 학교방학전때나 그럴때 애들집중할때 따라집중해서봐봐초딩~
기대한 내가 잘못.
밤에 누가 발 잡아댕길까봐 겁나서 잠 못잤던 ㅠㅅㅠ 제가 본 공포영화중 최고!
난 실화인줄 알았네...어우 더워요 ㅠㅠ 무서워....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
심장약하면볼생각하지마셈 이거 보고 울엇음 ..;;
아오 진짜 공포스럽다 이런 미친공포는 처음이다 그 공포란 바로 "멀미"
짧고 강력한 사운드가 일품!
놀랬잖아!!!!!!!!!!!!!!스필버그감독아
의미 있는 공포감을 주려 한건가? 평면적인 공포감.
약간 지루하긴 했지만, 심리적 공포감으로 본다면 만점짜리 영화!! 공포여운 개쩜!!
재밌음
해삼의 장난
와 이거 레알 무서움 도대체 어디서 공포를 느껴야하는 건지 몰라서 더 무서움 ㅋㅋ
볼땐몰랐는데 생각해보니깐뭔가무섭다아..ㅠㅠ
밤에 혼자 아무도 없이 불끄고 봐바라. 오줌 질질 싼다
살인마? 싸이코패스? 징그럽지만 무섭진 않았는데 아오이건 정말 간떨렸다.
앤간한 공포영화란건 다봤지만 이거이상은 없었다. 정말 대박..
물론 초중반은 약간 지루할 수 있으나 집중하고 본다면 절대 낮은점수줄수 없을텐데.
진짜 일편보고재미없었는데 2편은잼있다길래 봤지만 둘다진짜 최악이다 일편이 더최악
실미도 태그기휘날리며이후 이렇게 무서운공포는첨이다
의외로 괜찮은데
쓸데없이 잔인하면서 공포라고 짓껄이는 것보다 이런 심리적인 두려움이 진짜 공포다.
자체적으로 가려서 봐서 그런지.... 생각보다 별로 ㅋㅋ 기대가 컸던 듯
신선하긴한데 별로무섭진않음 케이트가 미카!미카!이러는거밖에생각안남ㅋ
이 영화는 혼자봐야 무서움의 극치 100퍼센트를 끌어올릴수잇습니다. 꼭 혼자보세요
재밌다
가끔씩 좀 긴장되는부분있긴한데 대부분이좀 시시했다 ,,?
다른영화처럼 개속무서운개아니라 조금실망이자만 마지막에 개무섭다
잘만들었기야 잘 만들었다. 8점채우고싶다
평점보고 무척무서울거라했는데.. 긴장감뿐. 호스텔이 가장 무섭고 스릴있었던거같다.
웬만한 영화 8점 이상은 주는 대인배인 나조차도...
너무지루해서 초반만보다가 바로 마지막장면 봤는데 약간 무서움
숨 죽이고 문과 침대를 바라보게 하더니 기어코 숨 멎게 만드는 기가 막힌 영화.
새벽에 불 다끄고 이어폰 끼고 봐도 무섭지도 않고.. 지루하고..뭐가 무섭다는건지..
귀신을 직접 등장시키지 않고도 무섭게 만드는 영화는 상당히 오랜만이다
난볼만하던데보는내내긴장감최고진짜
색다른 구성과 공포. 창의적인 영화
이거때문에 내가요즘 밤잠을설침 ㅡㅡ
포스터가 더 무서움. 하지만 이 정도면 수작
무섭다,,잘떄 생각난다
이것도 아니고 저것도 아니고, REC보다는 한수 아래!
이런 아이디어 쵝오다
제대로된 스크린과 사운드로 극장에서 본 사람들은 이거 비난 못한다; .
사람들이 하도 무섭다고해서 기대했더니 완전 아오...졸면서봤음.
긴장감 조성이 최고다. 엔딩도 3개이다.
공포의실체가 노골적으로 보이는 영화보다 이런 류의 영화가 나에겐 훨씬 무섭다.
왜 이게 무섭다고 하지? 거의 대부분이 일상생활 비디오촬영분인데...
잠오네. 여성취향 공포영화인가..
약간의 긴장감은 있어도 그렇게무섭지는않네요 나름 신선한공포인듯
존1나무서움 영화관에서 봣엇는대 디집니다
긴장감최고
어거 뭐이렇게 실화처럼 만들었나요...ㄷㄷ
혼자 봤더니 개무섭;;
이 영화를 극장에서 보지 못했다면 진면목을 절대 확인할 수 없을것이다.
전 초6인데 진짜 유치했음, 2편을 봐야알겠지만 후유증도 없고..
무서웟어요... 마니 ㅠㅠ 집에서 혼자있을때 작은소리에 민감해졋음 ㅋ
재미있네요. 무서워요
긴장감최고 개무서움 혼자보면
좋다
옛다 10점이다
뭔가 나올듯 나올듯 하면서 아무것도 안나와서 매우 허무함
소름이 확끼치네여 귀신이꼭보여야만 무서운게아니군여..심리적으로 죽는줄알앗음
눈물까지 흘릴정도로 너무 무서웠음!
진짜 신선한 공포였다..
요즘은 이런 게 유행?
무서운건없음 근데엄청무섭
넌 내게 모욕감을 줬어..
이거진짜무서운데은근 끌려요
깜짝놀라는공포는 쵝오인듯^^
"It will be ok....^^" 마지막을 제대로 볼 용기가 없다 빵빵한 사운드 강추
이런게 진짜 공포스릴러다
이거 보고 잠을 못자고 있다능....넘 무서웠어여 ㅠㅠ
이거 진짜 무서운데..
시각적보다 심리적인게 더 무서운듯... 방문꼭닫고 불키고 잔다능
시각적인 것보다 심리적인 공포가 크다.
평점 오바다ㅋ
끝까지 보고나서도 안무섭다 했는데... 자기전에 불끄고 열린문을 닫으려니 무섭더라.
마지막장면빼면 이건뭐....다큐?
공포영화 좋아하는 사람 하고는 절대 보지마세요.
잼잇어 ㅋㅋ 한달동안 잠도 못잠..
저촏잉6학년인데학교에서이거보고울고(저여자)깜놀그다음에령보니까더소름끼쳐여
내가봣던 공포영화중 제일스럴잇고박진감넘치는영화 이게실화라니;;ㄷㄷㄷㄷ
2보고이거봣는데 정말 2는아무것도아니다 진정소름끼쳣다 역시마지막반전최고!
5점
최고의 영화!!!귀신이 꼭 등장하지 않아도 무서움을 보여주는 영화
존나신선한소재인뎈ㅋㅋㅋㅋ근데기대이하
3편이 제일 무섭다던데... 1편보고 지렸소... 특히 마지막
무셔워
남자가존나짜증나게함 ㅡㅡ와진짜보다가내가다때려주고싶더라내가악마여도괴롭힘
뒤로 가면 갈수록 뭐나올꺼 같은 엔딩크레딧 올라갈때도.쫄았음
별로. 기대이하
너무 안무서워서 오줌 지리겠다. 궁금해서 끝까지 봤다.
이런 공포는 나랑 맞지않는듯 ;
피를 낭자하게 흘리고 내장이 쏟아지는 요즘 공포/스릴러들이 안타깝다. 이래야 제맛
깜짝깜짝 놀라게 된다
혹시나 하고 끝까지 봐준 내 인내심에 화가 난다. 모큐멘터리 호러들 중에서도 최악.
첨엔 진짠줄알았음.... 저는 개인적으로 싸이코보단 귀신물좋아하니깐 볼만했어요
진짜 무서워요ㅠㅠ 긴장을안할수없어요
10점
이거 보고 무서워서 울었다ㅠㅠ 밤에 혼자서 못잤음ㅠㅠ 다신 안볼꺼다 ㅠㅠ
안무섭다 새벽에 혼자 웃으며봤다. 다만 마지막 여자 얼굴 ??로 변할때 소름작렬
이 영화 진짜 무서웠음...덜덜덜 시간되면 2,3탄도 꼭 봐야겠..
1인칭 시점 좋아하는데 블레어 윗치보다 좋았다.
너무 지루했다.막판에 그 장면 볼라고 1시간 넘게 기다리다니.....
신선한 전개를 통해 새로운 공포에 물들다~ 정말 압권...
일부러 안 무섭다고 꼭 써놓는 인간들 시끄러 안 무서우면 보지마
병맛인데 마지막은좀 까리하네요 날잡아서 2,3편밤에혼자봐야겠네요
지루하다가도 바늘로 찌르는 것 같이 놀래키긴 하더라.
저예산 공포영화의 장점을 살리지 못한 영화. 저예산이니 이 정도면 괜찮다 라는건가?
연출내공 자랑.
소재는 좋으나 참 답도 없는 영화다 ㅋㅋㅋ
다소 시시한.. 미스테리 다큐 같은 느낌이다.
피튀기고 귀신벌떡벌떡나오는영화들보다 리얼하고좋았음
재미있다.
열받아서 로그인... 별로 무섭지도 않은데 실화도 아니고.... 시간 너무 아깝다..
무서운데 왜 욕을 하지;;;
하도 대단하다, 무섭다길래 봤는데 이건 뭐... 마지막 5분빼면 아무것도없음.
전혀 안무섭지만 긴장감은 조~금 있더라...조금.
페이크다큐호러는 블레어위치를 마지막으로 더이상 나오지 말았어야 했다.
와, 간만에 정말 무섭운 영화였어..ㅠㅠㅠ;;;;;;;;;아씨 ㅠㅠ
조성된 분위기에 따라 극과 극을 달리는영화 불끄고 혼자봐야 제격!
확실히 극장에서 봤으면 더 무서웠을수도...
희대의 개 쓰레기 영화 보고 있던 시간이 아까워 끝까지 봤다. 다시는 평점 안믿는다
진짜....선천적으로 심장이 약한 나에게는 신선한 공포였음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀신은 않나오지만 심리적으로 조여오는 공포감이 미치게만듬;;
친구가 개무섭다길래 봤느데 마지막5분에 한번놀랐다... 나공포영화못보는데 이건머
심리적 대박... ㅡ여자는 왜 죽인걸까..
무조건 영화관에서 봐야 재미느끼는건데 컴터로 다운받아서 보고나선 안 무섭데;; ㅋ
따분하고 지루하며 시시하다. 유명하니까 뭔가 있다고 생각했다면 당신은 낚인거다.
이영화는 호불호가 많이 갈릴듯 저도 중반까진 약간졸렸으나 중후반부턴 캐무섭네요..
무섭지가 않다
무서웠고 재미있었어요 ㅠㅠ 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다 !
별루다 이걸내가왜보고있나하는생각이들었다 음향만아니면놀라지도않을듯
별로
지루헤
식은땀 존나나네 ㅅㅂ
마지막을 빼면 페이크다큐식의 공포영화치고는 긴장감이 떨어진다
마지막2~3분만 무서웠던영화
별로 무섭진 않았지만 중간중간 일어나는 기이한 현상이 맘에 들고 맨 마지막 굿!
초반에는 별거 없다가 제대로 한방 먹인다
나름 재밌지만... REC가 더 재미있었어요..^^
참신 스릴감
정답이다 마지막1분 이어폰소리끔ㅋㅋㅋ 창도작게햇음 개쫄깃하다 재미는없엇음
난 이거 극장에서 보고 그날 밤 샜는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ난왜 이게 그리 무서웠지 1 2 3편 중 최고임
시리즈로 나올만큼의 명성에 비해선.. 원래 무서운거 잘 못보는데 비오는 새벽에 혼자봤는데 약간 놀라고 딱히 무서운건 없었던듯
허구와 리얼사이지만 쨋든 영화로 나왔으면 작정하고 연출에 좀 더 신경썻으면
이어폰끼고 혼자 밤에 불꺼놓고 봐야 정말 공포를 느낄수있다. 여러사람들과 같이보면 집중도 안되고 정말아닌듯
난이시리즈너무무서운데너무재밌더라ㅜㅜㅜ
초중반 까지는 지루한하다가 후반에 대박. ㅎㄷㄷ 근데 결국 유령이 뭐였는지 왜 저러는 지 안나와서실망.. 그래도 막판에 심장을 쫄깃하게 만드는 장면은 대박! 근데 막판말고 다른건 그닥 안무섭.
참신한 소재
정말로 자신이 영화에대한 집중을 할수있고 편견이없으며, 기대치를 낮게 깔고 본다면 정말로 재미있는 영화입니다.. 참신해요..
공포영화라면 이정도 신선함은 있어야지. 연출이 끝내준다
이렇게 답답한 영화는 처음...공포영화에서 꼭 못난짓 하는 역 한명씩은 끼는데 여자도 아닌 남자가 그리고 주인공이 이렇게 답답한 적은 처음... 전체적인 분위기나 스토리는 만족이나...보다가 답답함에 스트레스 받을영화...
솔직히 영화에 대한 감상평은 누구나 다를 수 있다. 하지만 내 생각에는 누군가가 이 영화를 영화관에서 감상했다면, 결코 지루했다고 말하진 못 할 것이다. 사운드가 전 방향에서 크게 들리는 영화관에서 본 것과 다른 곳은 천지차이라고 말하고 싶다.
영화가 진행될수록 공포의 강도가 올라간다는 느낌보다는 지루하다는 느낌이 강하다. 그래도 화려하게 죽는 방법으로 공포감을 끌어내는것 보다 나은 점도 충분히 있다. 결정적으로 마지막이 에러가 아닌가 싶다.
내 아래 페이크다큐 말 써가면서 먼가 아는척하는데 가장 무서웠다고? 공포영화 이거 한개 보셧나? 이건 초딩들도 안무서워하겠다. 솔직히 무서운부분은 침대에서 끌려가는 몇번 다른건 그닥... 파라노말 액티비티 시리즈 이제 안볼란다. 지루하고 공포감도 별로
지금껏 본 공포영화중에 가장무서웟고, 후유증이 심각햇다. 페이크다큐의 매력에 흠뻑빠지게 만든 작품. 꼭 제대로 몰입해서 안보고 공포영화 즐길줄도 모르는놈들이 뭣도모르고 재미없다고 욕하지
느므 지루하다 -_-;;.......
이거 시리즈 갈수록 저 여자애가 어리게 나오는것같은데.... 점점 과거로..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 이사람들 다 사람 낚는다라는생각이든닼ㅋㅋㅋㅋ 이게왜 시리즈로 있는지 정말 싫다 진짜 무섭다라는느낌보다는 이게뭐지 하는느낌이라 해야할까 여튼 정말 재미없다. 너무 지루하다. 지루하다. 지루하다.
이게 어떻게 10점이 아냐!!
말이 필요없는 명작.
왜이래 평점이 낮아ㅠㅠ진짜 심장 장난 아니게 뜀박질 쳤는데 진짜 쥔공들과 같이 무서움을 느낄수 있었음ㅠ 다큐형식이라서 진짜 있을꺼같은 느낌 ㅠㅠ난 이거 애들이랑 같이 보다가 죽을뻔...마지막 장면에서 진짜 식겁함..그때 박아서 상처까지 났는데 넘놀래서
날 것의 맛
1,2,3,4 전부 재미는 있는데 다 비슷비슷 하다.
음 .. 별로 내용상에 그런 큰 이펙트도 없고 .. 원래 공포영화 겁 잘안타는편이라 ... 이건 무섭지가 않았음... 뒤에 2, 3는 더 안무섭다니깐 보기싫어짐...
이거 보고 밤에 조금 무서웠는데.. 공포가 대박!!!!!.
이거는 머하는 영화임 공포치고는 안무섭다 그냥 중간에 깜짝놀래키는 부분 빼고 그래도 스토리전개는 그렇저렇 볼만함
마지막에 케이티웃는거ㅠㅠ
그렇게 재미는 없음. 어지러운건 다른 1인칭 영화보단 덜하네.
서서히 다가오는 귀신과 점점 조여오는 긴장감의 관계를 생각하게 해준 영화
ㅈㅐ미따
확실히 재밋었다 남자가 너무짜증나
이런류를 페이크다큐라고 하나, 모큐멘터리라고 하나?? 원조는 블레어 위치. 블레어 위치에 한참 못미친다. 긴장감도 공포도 별로 느껴지지 않고 심지어는 모큐멘터리로 느껴지지 않는다. 어이없는 마지막 장면은 또 뭔가..ㅋ
재미없다
생각보다 하나도 안 무섭네? 새벽에 혼자보는데....뭘까? 내가 너무 기대했던 탓일까 많은 실망이군.
귀신, 괴물, 악마 그 어느 것하나 없이 공포감을 주다니 스티븐스필버그 놀랍다 정말...
보고 나서 사흘 간 잠을 제대로 이룰 수 없었다...
보지마셈 재미없음 이게왜평점높고무섭다햇는진모르겟는데.. 이건아님 12세꺼를 내가너무수준높게생각햇나..
특별한 음향효과와 직접적으로 유령이 등장하지 않아도 공포(?)를 줄수 있다는 것을 보여준것은 좋은데 평범하게 유령의 존재를 찾으려는 남자의 다큐멘터리를 보는것 같다.
정말 경이로운 영화.
난 솔직히 전여친과 디브이디방에서 봤다,공포영화가 거기서거기지 라는말을하고여친은 영화보다 잠들고 나는 마지막씬에서 소리를지르고사장님이 와서 왜그러냐고묻고남자가 소리나지르냐며 웃곤했다,.
내가 처음 접한 페이크다큐, 실젠줄알고 며칠 밤 설쳤다
쓰레기
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
중간까진 지루하긴했는데 마지막한방... 강력하다.... 소름이 돋는다는게 이런느낌이구나.......
집중해서 영화관에서 봐야지 재밌는 영화일거같아요~ 전 집에서 봤는데 처음부터 끝까지 긴장감이 계속되서 좋았어요 이건 진짜 볼려면 영화관에서 봐야할거같아요;;
와씨, 장난아닙니다요
영화관에서 본 사람들이 부럽다
좋았음 ㅎ
역시 소문은 과장된 면이 있다. 하지만 나쁘지는 않았다.
파라노말 액티비티 시리즈의 시작
별로 안무섭네ㅋ
유명해서 기대했는데 하품만나옴
수작이지 ccty라는 설정을 둠으로써 페이크다큐에 객관성을 더해서 좀더 리얼하게 보이게 한게 돋보였다
별로 안무서웠다.
화면 왼편 문 너머 시커먼 어둠을 이원시로 지켜보게 되긴 하는데... 영화 전반을 지배하는 공포보다는 기이한 현상들과 순간적 깜놀로 기억될 것 같다.
미카 카메라들고 설치는거 때문에 보는내내 짜증밖에 안났다
심장나가는줄...진짜 이런게공포다...ㄷㄷ무섭다..ㅠㅠㅠㅠㅠ
파라노말은 1편으로 끝냈어야됬어 1편이랑 도쿄나이트 bb
친구하고DVD방에서보는데 처음엔 시시하다가 마지막에 비명까지질러버렸다
밤에 불끄고 이어폰 키고 혼자 보셈. OO ㅋㅋㅋ
무섭지만 스릴있어서좋다
재밌었는데....
스필버그편 결말..후..
마지막에 클라이막스 부분 빼고는 그냥 가정 홈 비디오를 보는 것 같았음. 그래도 잘 만들어진 페이크 다큐의 최고봉.
새로움이란 ; 인셉션 ; 같은 영화를 말한다. 우리는 소위 이런 영화를 식상하다 라고 한다. 이 정도 결말이라면 단편영화로 제작되었어야 했다.
아 설직히 지루했다 다른사람들 별점보고 봤는데 재미없고 잠이왓다. 마지막 설정도 너무 흔했고....갑툭튀..너무 흔한거같다 그래도 성의를봐서 3점
후유증 없는 참신한 공포감
참신했지만 지루했어
다시 봐도 소름... 우리나라 공포처럼 깜짝 놀라서 소름이 아니라 보고나서 생각해보면 소름....몇시간 동안 인나서 쳐다 보는 장면 무섬무섬 ㅠㅠ
보는내내 긴장!!! 우리나라 귀신과는 또다른 무서움
마지막에 소름쫙 ㄷㄷㄷㄷ..이건 귀신나와서 으웡거리는거랑 차원이 다름
정말 두근거리고 재밋어요!!
이거 재미없다는 애들 이해x
이건 호불호가 갈리는듯 근데 몰입해서 보면 점점 갈수록 개무서움 무엇보다 실제같은 리얼함
실제로 한 영화인줄 알았음
참신한 시도, 김새는 마무리
미카놈 짜증났는데 죽어버려서 ㅇㅂ
평점 보고 본건데 너무 실망이네요..무서운거 좋아하시는 분들에게는 비추 너무 지루하네요
진짜 무서워서 극장에서 중간에 나가고 싶었다..
스포) 차라리 악마 전문가 라는 존재를 등장 시키질 말든가.. 귀신 발자국이 찍히고 게임판이 지 혼자 불타는데도 악마 전문가 안부르다가 쳐죽네.. 주인공 행동이 너무 ㅄ같이 답답해서 섬뜩한게 아니라 죽으니까 속시원하다 -_-
잼씀
후유증 오래가는 걸작 ^^
지루함+재미없음
존쿠삭 아저씨의 원맨쇼 하나로 공포의 점입가경을 체험케하는 영화... &lt;1408&gt;..과 비슷한 맥락인듭.. 폐쇄된 공간과.. 깜짝깜짝 놀라기보다는 정서를 짓누르는 무게감이 인상깊은.. 그 외에 스토리같은건 좀 아쉽=..=
휴유증쩐다진짜 ㅋ정말 긴장감쩐다
후하게 쳐줘서 킬링타임용
미적지근.
호불호가 많이 갈릴 영화. 하지만 확실히 7.5는 아니라고 장담한다.
보는 내내 지루했지만 마지막에 지렸다;;
컨저링 보고나서 이거 평점쓰는데 솔직히 파라노말 보고나서 휴우증 2~3일 갔는데 컨저링은 휴우증은 없었지만 재밋엇음
컨저링 보고와서 평점남김 파라노말1은 정말 초자연현상물 쪽에선대작인듯 캠촬영기법도그렇고 그 분위기는 잊을수가없음
무서운건 진짜 못보는데 이건 지루하네요... 실망입니다
무셔움
난 이런거 재밌더라
마지막 무서웠어요
방금 4 보고옴 1편은 전설의 시작
고전적이고, 단순하고, 무섭다!
너무 무기력하다. 집안에만 쳐박혀서 귀신나오기 기다리는 것 같은?? 페이크다큐에 페이크가 너무 들어갓네
공포영화 중에 가장 기억에 남는 영화
다 필요 없고 남자주인공 조패고 싶다. 나도 남잔데 진짜 청개구리ㅅㄲ도 아니고 말 조내 안듣고 이 영화 보면서 공포를 느끼는게 아니라 분노를 느꼈다 그냥 전문가 불러 색꺄
재미가 없다 결말도 그저그렇다
저도 공포영화 좋아하지만..엔딩만 잠깐 섬뜻하고..나머지는 정말 지루한 영화..평점보고 본게 너무 아쉽네요
마지막 한 장면을 위해서 85분의 준비장면을 마련했다. 그만큼 마지막에서 보여주는 공포는 가히 압권. 다만 많은 준비장면 때문에 지루할 수도 있을듯.
나름 재미있게는 봤다. 하지만 다 보구나면 헛점이 너무 많이 노출이 되는영화 개인적으로 몇년의 시기차이는 있지만 컨저링이 훨씬 좋다.
뭐야ㅠㅠ마지막에 이럴 줄 알았어ㅠㅠ 징그러운거 딱 질색인데 으어..ㅠㅠ..ㄷㄷ..
페이크 다큐의 촬영기법은 &#39;홀로코스트&#39;와 &#39;블레어위치&#39;에서 이미 충분히 접했다. 이 영화는 초자연적인 힘과 악령의 존재를 얼마나 믿느냐에 따라 공포감이 비례하므로 내게는 심히 따분할 따름이다. 처음부터 끝까지 2.5배속 감상이 가능한 영화
컨저링이 더 무서울까? 이게 더 무서울까..
이거 진짜 평점이 왤케 높냐 그냥 마지막 한 장면 때문에 허좆질을 얼마나 하는 거냐 아 씨발 내 시간
포스터에 사기를쳐놨네 미스터리 실체밝혀진다며? 그것때문에 지루해도 참고 끝까지 계속본건데 에휴
뭔...발자국소리나고 문쾅 닫힌게 정말전부다네요... 관객들의 호기심을 자극하기위해 셀프카메라를 이용해서 모든 장면을 보여주지않고 소리만듣게하는거같은데 호기심은커녕 짜증만 나네요 정말 재미없습니다
아이디어는 좋은데 나한테는 그닥...
이거 무섭다는 애들 다 초딩임. 개지루함. 무섭지도 않음.
소재는 좋지만 심리적 공포체험인지는 잘 모르겠다
나름 긴장감 있고, 서론이 긴 공포영화의 지루함을 깬, 개인적으로 나음
또 한번 영화사에 획을 긋는 신선함
나 처음 이 영화 봤을때 무슨 동영상 인줄 알았음
파라노말 액티비티 팬이래서
이 영화는 그냥 마지막 장면을 위해 쭉 끌어오는 것임.. 계속 안 무섭다가 마지막에 살짝 포텐터지고 끝남
긴장감넘치네요...
누구의 집에서나 흔히 들리는 소리와 현상이기에 더더욱 공포스러운 한방.
참신하지만 지루하단말이 맞는듯
공포영화는 역시 리얼리즘을 담아야 무섭다. 꽤나무서웟다
지겨움...확실히 컨저링이 짜세
난 재밌게봤다 마지막;;;;
귀신나오는거보다 오히려 이런게 더 무섭다
지루해 죽는줄... 컨저링 ㅊㅊ
심리적 공포가 꽤 쩔었다 볼만했다
1편부터4편까지 2틀에걸쳐 다봤는데...진짜 볼만함 첨엔 뭐야!!하다 20분만 보자~~햇는데 가면갈수록 몰입도 최고!!추천합니다
남자가 꼴통이구만 계속 지가 해결한단 말만하고
짜고치는 고스톱 같은 공포가 유머지 이게 공포물이야?
음....정말 너무....지루했다...기억나는 대사는 미카뿐..
오랜만에 봣는데무섭네
이정도면 더 무섭게 찍을수있지않았을까 싶다.오늘은 엄마랑 같이 자야지
정말 무섭고 소름끼칠정도로 지루했음
너무 지루한데 반전으로ㅋㅋ
여친말 안듣고 동영상찍고 전문가 안믿고 저 혼자 잘났다고 깝죽대는자의 최후...귀신이 좀더 일찍좀 처지해줬으면 했다
1편만한게 없다 ㅋㅋzz
결말전 까지는 조금 지루했다
혼자 헤드폰 쓰고 불 다꺼놓고 보고나니 침대로 가기가 무서워질정도다 마지막 반전은 진짜 지림
님들 케이티가 소리지른이유가 파라노말액티비티5에 나옵니다 ㅎㄷㄷ;""
이거 리얼하다는 새끼들은 피해망상 정신병자 새끼들이 틀림없음 니들인생이 그러니 이 영화가 현실처럼 느껴지지 ㅉㅉ 잠이나 자라
무슨 결말이냐 ㅡㅡ개짜증난다 이 영화에서 얻을수있는교훈은 시간은 금이다임이영화 보는거 시간낭비
지루함...처음부터 끝까지...마지막 1초??뭥미??이정도??아무것도 아님...
놀래키는 건 공포가 아니다 그냥 깜짝 놀란거지
솔직히 말하면 이게 왜 7점인지 도저히 이해할 수가 없다. 긴장감? 화면이 주는 사실성은 배우들의 어설픈 연기가 다 망치고 있고 빈약한 내용은 줄거리로 쓰기에 민망할정도
지금 1편 봤는데 볼만하네요 깔끔한공포....시리즈 다보기로마음먹음
참신한 소재와 촬영방법인데 연출 실력은 많이 부족한듯 하다.
무섭긴 했는데 원인이 뭔지도 모르고 좀 답답함
소름끼칠 정도로 공포감을 주는 전개가 인상깊은 페이크 다큐멘터리 영화이나 만화같은 결말이 실망스럽다고 느꼈다. 그러나 내가 본 결말이 스필버그가 딸기잼을 잔뜩 쳐바른듯 망쳐놓은 쓰레기 같은 결말이라는 걸 알았다. 반드시 원본 결말로 봐야할 영화.
기존에 나오는 한국의 귀신 나오는 영화들과는 차원이 다르다.마치 제3자의 입장으로서 가상의 이야기를 실제처럼 보이게 끔 하게 만들어버리는 오렌 펠리의 대단한 작품. 정말로 무서움의 극치를 보여준다. 실제처럼 만든 이 영화가 정말 무섭고 재밌엇다.
별거 없는 영화 같지만 스크린에 집중시키는 영화죠.시리즈 전부 봐야 한다는....
아 컨저링보고 기대하고 파라노말 봤는데;; 재미없다.. 무섭지도 않고 지루하네요. 공포를 느끼고 싶다면 컨저링을 봐야할 듯
신선하고 몰입할수있지만, 풍족하진 않고 한장면에 너무 많이 기댄다
점층적 공포의 힘을 응축했으나 발화점이 너무 늦다. 마지막 한 방의 공포는 호불호가 갈릴듯
맨 마지막 장면 빼곤 그냥 완전 지루함;;;
짱이다정말우아ㅋ정말이키무서운영화가있을줄이야
기본적으로 피흘리는 귀신들이아닌 서양의 지옥과 관련된사탄이라 식상하지않은 영화였음^^
언제 튀어나올줄 모르는 긴장감과 마지막반전은 공포영화의 새로운맛을 보여줬다
파라노말 액티비티 전편 다 봤지만 1편이 제일 무서운듯 하다;;근데 남자새끼 졸라 짜증나서 8점 줌 ㅡㅡ상황만 악화시키고 할줄아는게 아무것도 없어 ㅡㅡ
마지막에 모든 것을 거는 영화. 마지막까지 치닫는 과정은 좀 지루하다
솔직히 마지막 장면은 지렸음
남자주인공이나 여자주인공이나 이 영화만큼 패주고 싶었던 적이 없다 여자주인공은 하는 일은 조카게 없으면서 수틀리면 화내고 찡찡거리고 의존만 함 남자주인공은 조카 청개구리 새끼 하지말라는 짓만 골라서 하는데 보면서 주인공 쳐주기고 싶은 적은 처음이엿다
몰입감 최고 보는내내 긴장했다 개인적으로 결말은 좀 아쉬웠던... 스필버그형
영화관에서 보시길추천.집에서 보실분은 불다끄고 소리크게해서 보시길
지금봐도 괜찮으네요~~~
누군가가 틀어줘서봤는데 무섭다기보단 계속 집중하게됨ㅇㅇ
우연히 본건데 킬링타임용으로 좋앗다
지루한면이있지만 공포는 그야말로 차원이다른클라스
혼자보면 무서울 듯도 하지만 조금 진부하게 느껴지는 연출들.
미카 개답답하다 진짜 무섭기보다 짜증유발
참신하지만 지루하단말이 맞군
지금 다시봐도 역시 심리적 압박감을 느끼게 만드는 영화중에 최고다!!
스무살 풋풋한 여자와 만날 때 처음으로 같이 본 영화. 고맙다. 놀래켜 줘서
새로운 패턴의 페이크 공포 영화.. 페이크란걸 알기 전까진 무서워서 죽을뻔..
한국 공포영화보단 훨씬 무섭긴한대 스토리가 아쉬움 지루한감이 없지않아 있고 마지막에 놀래키는거빼면 그렇게 무서운장면도 없지만 영화가아닌 진짜 일반인이 촬영한거같아 리얼감이 살아서인지 소름이 끼침항상 느끼는거지만 모든 공포영화는 결말이 너무 아쉬움
이건요 영화관보다 혼자 불끄고 집중해서보면 다른공포영화보다 더한 섬뜩함을 느낄수잇어요 물론 공포영화도 그렇게보면무섭지만 이건 진짜 몇배는더무서움 특유의 리얼감 때문에 소름쫙돗아요 그리고 남자 한대때리고싶음 존나 지멋대로야
이거 진짜 하나도 안 무서움별 하나 주기도 아까워ㅋ
여러 결말은 유튜브에서 검색하면 나온다만 그중 극장판 결말이 최고인듯.
혼자보니 개무섭꼭 혼자보셈 같이보면 안무서울듯
스릴넘치고 좋은데 엔딩이 좀 아쉽달까
컨저링보고 봤는데 여주 대체 아무것도 아닌것같다가 난리. 너무 약하다 전체적으로 다 긴장감 제로
개인적으로 지금까지 봤던 공포영화중에 이 영화가 제일 무서웠다ㄷㄷ
티비돌리다가 우연히 봤는데 진심 무서웠음....씨씨티비?형식?이 뭔가 신기한데 진짜같음...ㄷㄷㄷㄷ
초중반에 지루하더라도 몰입해서 보면 후회없으실겁니다. 인시디어스는 지금생각해보면 그냥 장난이네요
보이지 않게 툭툭 건드리는 것의 공포감! 시시하다고 할 수도 있지만 보면 볼수록 영화에 집중하게 만든다.
이게 진짜 일상 생활 촬영하듯이 한 거라 더 현실감 느껴지고 생생해요. 초반에는 좀 지루할 수 도 있는데 계속 보다보면 몰입도가 그냥 막..쩔어요. 막 &#39;귀신이다 으악!!!&#39;이런 건 없는데 보는 내내 소름이 돋죠.
남주 말 존나 안들어 ㅡㅡ.. 보는내내 개짜증 상황을 계속 악화시켜..
아우 종나 긴장된다.그냥 아주 지루하다는데 보면서 진짜 시간 가는 줄 몰랐다 어옼ㅋㅋ마지막 장면엔 진짜 소름..
전세계를 강타한 공포물을 값싸게 만들 수 있는 아이디어가 좋습니다.
포스터가 스필버그 감독 강조해서 진짜 연출한 감독이 묻힘..:::
지루한 면이 없지 않은데 그래도 마지막에 좀 섬뜩한 면은 있다. 페이크 다큐 자체가 난 별로인듯...most famous horror top 100 다봐도 페이크다큐자체는 별로...취향인 사람들은 재밌을듯
컨저링 보고는 휴우증 안생겼는데... 이거보고 잠못잠..ㄷ 특히 마지막엔 진짜 소름끼친다...
1점주는시람들 자신의수준을나타내는것..
여자가 개짜증나내 동거하기전까지 자기비밀속이고 남친을 휘말리게만드내
이렇게 집중해도 재미없고 뭐라 할말 없는 영화도 오랜만이다
재밌기만 하구만 간만에 제대로 된 공포영화봤딘
제 점수는요 1점입니다.
지루하다못해 여주인공 얼굴나올때 꼴베기싫었다
세상에 1점도아깝다 나는무엇을위해 80분동안이갈봤는가 치라리 스펀지무서운편이나볼걸 이걸돈주고보신분들은 진짜 헉고생 정말 핵노잼 무서워서가아니라 지루해소서 소름돋음ㄷㄷ
내용은 신선했으나 단 마지막 한 장면을 보기위해서 기다린 70분은 너무 지루하다
혹 이제라도 이걸 보겠다는 분들은 다시 생각해보기를 지루하고 시끄럽고 이딴걸 무섭다는 사람들은 세상 어떻게 살아가는지 궁금할 정도로 하품 나옴. 시간이 아깝다 못해 분노가 치밀어 오름
집중할 수 밖에 없는 장면을 연출적으로 잘 만든거 같다.관객으로 하여금 90분동안 숨죽이게 만든 설정이다시 봐도 놀랍더라.
실제있었던일처럼 잘 만든듯!!귀신이 나오지 않지만 그래서 더 소름돋고 무서웠던것같애요여태껏 본 공포영화중 1위로 꼽겠습니당
못생긴 여자친구 진짜 짜증남 놀래기만 하고 놀래키기만 하고 그냥 개짜증 영화에서도 귀신안나오고 놀래키는거 몇장면 나오고 개지루함 마지막도 별루 살짝 놀래키고 그냥 끝 그냥 허무
영화를 보는데 공포보다 분노가 끌어오른다. ㅋㅋ
호불호가 갈리는건 확실, 공포영화로서 다소 생소한 도전이라 센세이션이 컸다
나름 괜찮았던 공포. 신선함.
개봉당시에는 정말 신선한 장르의 공포영화.. 지금다시봐도 무섭긴 무서움,.
물론 아주 재미있게 영화를 다 보고나서 든 생각인데 진짜 악마가 이 영화를 본다면 피식피식 웃으면서 볼 것 같다
미카 OO ....레알 OO
에휴 극장가서봤어도 3점이상 못주겠다
마지막장면 무섭긴한데 그거보려고 85분동안 보는건 바보짓임
시간은 금이다 무서운 장면이 나올때에는 최소 1일은 기다려야한다. 밤에만 나오기 때문이다. 10점은 오바다
내가 유일하게 극장에서 봤었던 공포영화 그렇게 무섭다거나 하진 않았는데 집에서 혼자 잘때 생각나니깐 무섭더라
지루함ㅠㅠ... 노잼;;;
이건 영화관에서 봤을때만 미친듯이 무서움
한 6.6점 정도 주고싶다.
공포영화 중 제일 무서웠던 영화... 이거보고 후유증 너무 심했음. 파라노말액티비티 후유증 치면 나올정도로 정말 무서웠던 영화.
내가 페이크 다큐를 즐겨보게 이끈 영화. 개봉 당시에 호러 영화 좋아하는 누나랑 가서 봤는데.. 그 누나랑... 혹시나 했지만, 역시나였다.
다큐 같다는 느낌이 있어 지루하기도 했다. 그러나 영화 속으로 빠져들게 하는 매력이 있고 지루함을 싹 날려버릴 만한 결말이 인상적이었다. 그리고 별로 무섭지는 않지만 한국형 공포영화에 비해 전체적으로 자연스러웠다. 수작은 아니지만 볼 만하다.
이 영화는 여기에서 멈췄어야 했다. 시리즈가 나타나면서 노잼화.
몰입했으면 꽤나 분위기가 무서워서 무서웠을 영화!
무섭고 무서운 영화 마지막까지 입을 벌리고 보게 됨.
남주만 아니면 10점 줬을 영화. 감독이 암 걸리라고 남주 설정을 저렇게 잡아놓은 게 분명함 진짜 보는 내내 후드려 패고 싶었음 스토리 연출 다 좋았지만 아 난 주인공 답답한 거 못참아 하시는 분은 절대 보지 마세요...
OO고 진짜.. 나 거짓말로 평점남기는 사람아니다.. 나같은 피해자가 있을까봐 댓글 남긴다.. 마지막 1분은 좀 무서움 그전까진 개 쓰래기 영화.. 진짜 결말이 없다면 개 노답영화.. 참고하길 바람..
호불호가 많이 갈릴 것 같은 영화. 전 불호... 안 무서웠어요.
ㅋㅋ컨저링보고 생각나서 다는데..공포영화 좋아하는 사람이 보면 ㅋㅋㅋ하품나옴 ㅋㅋ진짜 같이보자고 해서 데려간 친구한테 진짜미안했음 ㅋㅋ한번도 놀라지 않고 실소만 하다 나옴
처음은 지루할수잇지만 가면갈수록 무서워져요
남친새끼 처죽이고싶다
보이지 않는 것을 통해 공포를 보여주는 영화
역시 악마는 함부로 도발하면 안되는....1편이 제일 레전드인듯
마지막 1분은 정말 별점 10개라도 주고 싶지만 앞부분은 솔직히 지루했다. 더 무서우라고 헤드셋 끼고 봤는데...
하 왜 봤지.. 후회되네...
제임스완꺼보다 귀신도 안나오는데 훨씬 무서웠다. 여운도 길고 ㄹㅇ꿀잼 호러물.
가위 잘 눌리고 실제로 귀신비슷한걸 본 집에서 산 사람으로썬, 봤던 공포영화들중 넘버원이였음 내 집에서 자면서 이불뒤집어쓰고 덜덜 떨만한 휴유증을 가져온 영화
호불호가극명하게갈리지만 진짜안무섭다
결과물이 사운드와 함께 뙇!!! 나타나서 놀래키는 영화는 1도 안무서운데, 이건 진심 무서웠음ㅠ 심리적 공포가 장난아님..
영화 자체는 잘 만들어진 것 같은데.. 새로운 장르의 경험~ 내가 본 결말이 스필버그 결말이구나... 갑자기 장르가 바뀐거 같아서 별로였는데... 다른 결말이 더 나을듯
이어폰끼고 핸드폰으로보니까 더실감나는듯ㅠㅠㅠ짱무섭고 겁나 스릴넘치고ㅠㅠㅠ영화인거알면서도 순간 진짜 실제인줄알고 개깜놀햇다...
진짜 영화를 잘만들었다는게 귀신(?)의 대상을 보여주지 않아서 공포감을 더욱 조성시키는것..ㄷㄷ진짜 온 몸에 힘이 풀려요
호불호가 갈리지만 내 인생 최초이자 최고의 공포영화
친구랑 집에서 불끄고 보다가 평온히 잠이 듬
난진짜 재밌....무섭게봄 쵝오!!
캠의 시점이 불안감과 긴장감을 높여줌
지루하고 유치하다. 저예산으로 창의적이게 영화를 풀어냈다고 명성만 들었는데, 막상 봐보니 정말 기대 이하의 작품. 시간도 아깝고 화가 날 정도로 재미없음.
처음봤을때 그 충격... 나의 공포영화관을 아예 새로 정립하게 된 영화
솔직히 요즘 공포영화들보단 현실적이게 만들어서 제일 볼만했다.
여주 짜증이 제일 무서웠다
정말 쫄림... 몇번을 다시 봣는지 모르겠다
평점보고 봤다가 진짜로 대가리 부셔지는줄... 이거 만든 감독색휘는 뇌가 있는지 모르겠네요시간이 너무 아깝고 평점 7점준사람들 진짜 개 빡친다 여러분 절대로 보지마세요 개 쓰래기 영화입니다
CCTV 시간에 초단위가 올라가는거보면 공포에 대한 압박이 더 커지는것같네요. 집에서 혼자봤는데 무사히 살아있음을 감사히 여깁니다.
나름 참신한 시도를 하려고 한 거 같은데 이딴 쓰레기 같은 영화를 왜 만든 건지 모르겠다. 배우들의 연기는 OO같고 전개는 너무 지루하다. 도저히 몰입할 수가 없다. 도대체 만든 의도가 뭔지 궁금하다.
너무 현실적이여서 너무 무서웠습니다. 진정한 공포가 뭔지 알듯이영화가 불호인분들은 여기저기서 사운드터지고 갑자기 뒤돌면 귀신튀어나오는 영화 좋아하시는것 같네요. 오히려 그런영화가 전 공감도 안되고 삼류영화같은데; 이건정말 이지 역시 스티븐
이 영화를 시작으로 아류작들이 범람하기 시작했지...
도대체 이 영화가 왜 호러/스릴러 필름이라는 타이틀을 달고 있는건지 모르겠다. 나름대로 리얼리티를 추구하려 한것 같은데 전혀 몰입도 안되고 와닿지도 않았다. 공포? 엉성한 스토리와 발연기가 더 공포스러웠다. 차라리 심슨에서 했던 패러디가 더 재밌었다.
간만에 등골이 오싹헀다...
우와 이 영화인가...1000만원으로 만들어서 3000억을 번 영화가....
친구들한테 보자고 한게 나라서ㅜㅜ...그때 몇번이고 사과할정도로 핵노잼.... 새벽에 혼자서 봐야 쬐끔 무서울정도?
블레어위치급으로 고퀄리티인 페이크다큐공포물 ㅇㅇ 특히 마지막엔딩이 너무 소름임 ㄷㄷ
여자 넘 불쌍해.. ㅜㅜ
아아정마로노뉴도ㅗ놎ㅎㄴㅎ노
카메라는 왜 안깨지지..ㅋㅋㅋ
집이 쫍은게 부끄러운게 아니라 좋다는걸 알게 되었습니다 감사합니다 ㅎㅎ
재밌었어요. 여운이 남네요. 다만 엔딩이 원래 감독이 만든 오리지날 엔딩이 저는 더 여운이 남네요
너무 지루해서 놀랐다 마지막 장면도 하나도 안무서워.
도데체 어디가 무섭다는 거야
1인칭 시점의 관찰공포라는 새로운 패러다임, 그리고 머리카락이 삐쭉 설 정도로 무서운 공포
페이크다큐 공포의 대작
너무 무섭다.; 공포영화 뭘 봐도 재미없었는데 이건 너무 무서움
하품밖에 안나오는 허접한 페이크다큐
남주 때문에 보다가 암걸릴 것 같다 사람 욕 나오게 하네 진짜
몰입감 좋았습니다청개구리같은 남친한테 내가 다 빡칠정도로..
페이크 다큐야 원래서붙 유명했지만 2010년 그 시절 신선했던 새로운 페이크 다큐 영화로서는 인정. 지금 와서 보면 너무 볼 것 없다.. 이런 것에 공포를 느끼기엔 너무 많은 공포 명작이 탄생했기에
확실히 재밌다 마지막 장면은 섬짓했다.
어느 정도 알고 봐버려서 긴장감이 덜한 것도 있는데 덜한 걸로도 이 정도면 모르고 봤으면 마지막에 심장마비될 뻔 했을듯. 페이크 다큐계의 전설. 9점인 이유는 거기까지 가는 과정이 조금 지루할 수밖에...
명성이 자자해서 봤는데, 긴장감 하나는 확실히 오지는 듯.
악마상대로 싸우자고 쎈척하는 남자친구수준 오졌다리 ㅋ 결국엔 OO ㅋ
막판에 몰아치는 공포라는 건 이런 영화한테 하는 말이다. 극장에서 보고 일주일을 시달림.
폴터가이스트의 아류인가 했는데 중후반부터 소름쫙쫙. 특히 마지막이 소름
1탄 볼만 함. 재밌다.
별로 무섭지도 않다...공포영화 입문자정도에게 추천
재작년에 곡성 보고 며칠 잠 설쳤는데 케이블에서 우연히 이 영화보고 또 잠 설치게 생겼네 아놔
마지막에 미친 개무서웡 여름 극강의 공포를 느꼈다..
자기여자한테 잘보이려고 온갖 쌘척, 아무것도 아닌척, 쿨한척 오지게하는 전형적인 발암 남주인공때문에 공포보다 분노가 더 앞서게 되는 영화
평점은 믿을게못됨 이것이 지겹다하는애들은 말그대로 애들임 성인영화 베드신만 볼려는 애들이랑 같음 그럴거면 야동을봐라
아 남자ㅅㄲ 말 겁나 안들어 개빡침 발암오짐 좀 여친말좀 들어ㅡㅡ
이건 얼마만큼 실제라고 생각하고 몰입하느냐의 차이일뿐..
누가 실화라고 정중하게 귓속말하면 홀딱 믿을 정도.
안보이는게 더 무섭다 ..
평점 겁나 높네.. 마지막 1분을 위해 철저하게 남자는 가해자 여자는 피해자 구도를 만들어가네. 이런 반전때문이라면 식스센스나봐라 더 영화같다.
이 시놉스가 실화인지 허구인지는 모르겠으나 상당히 끔찍하고 소름돋는 이야기다.아마도 정확한 날짜를 언급했으니 사실에 근거한 영화일거라는 추측이 드는데 영화감상후잔여공포감이 상당한 작품이었다. 오컬틱한 영화는 깜짝 놀라지는 않지만 그 여운과 은근
화려하지 않다고 무섭지 않은건 아니다.
정말 짜증나는 영화네요. 공포영화인지 발연기 배우들의 고함을 듣는건지..
이런 영화 때문에 The Possession Of David O'Reilly(파라노말 포제션)가 싸구려 짝퉁 영화 취급을 받고 있다는게 안쓰럽다. 애초에 감상 해 보기는 했는지 궁금하다.
결론은 자기 능력 밖의 일은 전문가 불러서 해결하라는 거 아니야.. 진작 2주전에 불렀으면 상황이 악화되는 것을 조금이나마 지연시키면 시켰지..
이건 언제부터 무서워지는거냐? 끝에 10분이 무섭다고 하는데...ㅋㅋㅋㅋ 이게 왜 무서워야 되는지 모르겠네..그냥 코믹 다큐본다고 생각하면 됨
PIFF에서 첫공개 되었을때 봤다. PIFF 스태프들 사이에서도 악명높은 영화였음ㅋㅋ후반부로 갈수록 타이머 멈출때마다 관객들이 같이 한마음이 되어 탄식이 나오는 진풍경을 연출했음.
남자 > 하지말하는거 다하면서 깐족거리는 죽으려고 환장한 ㅅ샠끼//여자 > 지가 문제인거 알면 조용히 수녀원에 짱박힐것이지 끝까지 남의집에서 안나가는 민폐갑
이게 무슨 영화야 그냥 CCTV 보는거랑 뭐가 다른데? 마지막 임펙트도 별로고 지루해 죽는줄 알았네 대체 왜 평점이 7점대인지 이해 안가는 영화
중학교 때 개봉하고 봤는데 페이크다큐란 형식을 몰라서 실화인줄 알았네..
고조되는 몰입감과 마지막 한방
그렇게까지 썩 무섭진않네. 공포 입문작으로 좋을 듯.
이때는 신선했는데 이제는 그저 그런
집중 잘 됨. 카메라 많이 안 흔들려서 좋았다
그 당시 파격적인 신드롬
어렷을때 이 영화땜에 맨날 잠 설쳤다...
짜즈응.. 남주건 여주건 다 짜증나;;;
최악이에요.똥망작 돈 아까워요 차라리 그돈으로 치킨을 사먹으세요
공포물 매니아인데 괜찮습니다 그리고 이 진상남편놈때문에 고답백만개 장면이 일부 있으니 부부간에 불화가 있다면 같이 보지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ
그 당시에 봤어야 했다.
공포영화계의 수작이다
복지관에서 애들이 선생님과 이 영화보고 애들은 공포에 벌벌떨고, 선생님은 컴퓨터 모니터도 못끄고 방에서 뛰쳐나가게한 영화요.
거의 10년전에 남자들이랑 불꺼놓고 봤는데 ㅈㄴ 무서움. 그냥 무서움
아니 슈발..남주야...아니; 하..
부산국제영화제에서 뭔 영환지도 모르고 표 남았길래 봤다가 남편도 나도 일주일넘게 후유증 시달림. 페이크다큐인것도 늦게 알아서 알기전까지 진짜 얼마나 생활자체가 무섭던지...ㅠㅠ 여태 내가 본 공포 영화의 최고봉!
남자새끼 땅에 묻고싶다
다시보니까 남자 색ㅎㅣ ㄱㅐ 패주고싶다!!!
너무 무서웠음 사라져 가는 내시간이.. 아까운 내시가뉴ㅠ
남자주인공때문에 영화를 볼 수 없다. 왜 이런남자랑 같이 있는지 여주를 이해할 수가 없다. 고구마 10000개
불꺼진 침대 카메라 각도 나오는 장면은 쫄깃 함 마지막을 위한 큰그림
그 당시에 봤을때 정말 참신하고 몰입감과 상상이상의 현실감을 가져다 준 작품이다. 판타지 스럽지 않고 우리 일상에 일어날 것만 같은 기분이 들 정도이다. 촬영기법이 참신한 것도 있지만 주인공의 카메라 하나만 가지고 영화를 이끌어 나감으로서 카메라 뒤의 보이지 않은 사각지대에 대한 호기심과 궁금증 공포감을 잘 이끌어낸것 같다. 끝의 결말이 좀 아쉬웠지만 그래도 한번쯤 보면 좋을 것 같은 작품이다.
난 그냥저냥 뭐무서운거같기도 하고 안무서운거 같기도하고 이영화가 정말 저예산으로 찍었는데 그에비해 정말 많은 수익을 거둔 영화라죠 ㅋㅋㅋ
이런 장르?를 만든 느낌임. 이때 진짜 핫했는데. 진짜 흥미진진하고 재미있었음.
마지막 10분을 위한 70분 간의 지루한 싸움.. 그 70분의 가치를 별로 못 느끼겠더라 난
영화가 짧은데도 길게 느껴지는
영화관에서 봤는데 사운드며 몰입감 장난아님.집에서 보면 어떨지 모르겠지만진짜 실제얘기인줄 알았음.너무 무서워서 담 걸려가지고 집으로 돌아가는 지하철에서 어깨랑 목이 너무 아팠고 후유증이 몇일 갔다.나름 어릴때부터 공포이야기 오컬트 많이 봐서 재미있을줄 알았는데 너무 무서웠다컨저링 이런건 걍 시각적으로 무섭고 음산한거지만10년이 지났는데도 여태까지 그 무서움의 느낌이 기억난다.
분위기 자체가 줜나 무서움ㅠㅠ 귀신 안 나온다길래 별로 안 무섭겠지 하고 집에서 불 다 꺼놓고 혼자 봤는데 너무 무서웠음
[EJ] 핸드헬드 촬영과 타임라인을 따라 CCTV 영상으로 만들어진 화면이 좋다. 영화에서 추구하는 바를 화룡점정으로 정확하게 연출했다고 본다. 특히, CCTV 영상은 나름 몰입도를 높여주는데 큰 기여를 했다. 이러한 연출은 전반적으로 만족. 다만, 이 영화는 공포영화인데 별로 공포스럽지가 않다. 우리 수줍음 많은 어떤 존재(악마? 유령?)는 20일 동안 그저 깔짝거리기만 하고 별로 놀래키는 것이 없어서 많이 아쉬웠다. 혹시 수줍음이 많은 것이 아니라 방송을 잘 아는 것일까? 촬영 분량을 늘리기 위해서 그 오랜시간 뜸만 들이고 있었던가? 그 어떤 존재가 악마였다면 초보임에 틀림 없으리라. 부디 제발 무서움을 느끼게 해달란 말이야~~~ 사실 진짜 무서운 건 말 드럽게 안듣는 남자친구 놈. 실력도 능력도 없으면서도 도대체 근거 없는 자신감은 어디서 나오길래 시종일관 보는 나로 하여금 짜증만 나게 하느뇨? 공포영화 공식에 그런거 있지 않나? 남자는 여자말을 잘 들어야 살아 남는다!!! 이 영화의 개인적인 공포지수는 5점 만점에 2점! 이후의 공포영화에 대해서는 이와같이 나름의 공포지수를 매겨봐야겠다. 어릴적 tv에서 &#39;전설의 고향&#39; 구미호 편을 봤을 때를 잊지 못한다. 너무나 무서워서 온 몸에 땀을 흘리면서 엄마 뒤에서 숨어서 봐야했다. 그 기억이 아직도 생생한데, 이 정도는 되어야 공포지수 5점 만점을 주겠다. 좋아하는 영화 컨저링 1편은 공포지수 3점. 그리고 한 번 대차게 나를 놀라 나자빠지게 했던 여고괴담이 공포지수 4점. 얼마 전에 보았던 잘 만들어진 공포영화 &#39;셔터&#39;는 공포지수 2.5점!!! 그렇다고.
아직까지 내가 좋아하는 공포영화 1순위생활공포를 심어주는 영화임 귀신이 굳이 나오지 않아도 무서울 수 있구나 싶었던 영화밤 될 때마다 친구랑 욕했던 게 생각남
신선한 공포영화라는 점 빼고는 아쉬움이 남는 영화
같은 남자가 봐도 왜 저런 넘이랑 사귀나싶을 정도로 애가 멍청하더라... 위저보드에 뭐 생긴 순간부터 당장 전문가 불러서 조치를 취해야지 제 명을 재촉한 꼴이다. 대체 고이 들고 있던 십자가 왜 태워가지고 ㅉㅉ
다시 한번 블레어 윗치의 위대함을 느낀다.
진짜 이거 안무섭다고 느끼는 사람도 있을 텐데 그래도 난 재밌게 봤다.
여주는 자기혼자 뭐하나 할수없는 정박아수준 남한테 의지하지않으면 아무것도 못함, 남주는 고집불통 무능력하다는걸 알면서도 자존심만세우고 상황만 악화시키는 독선적인인간, 걍 사람 답답하게 만드는 저능아2명 초빙한 영화
난 지금까지 본 공포영화 중에서 이게 제일 무서운 듯. 자고 있는데 침대옆에 서서 계속 몇분동안 쳐다보고 있는거
몰입도가 높은 공포영화입니다. 여주도 예쁘고 페이크다큐 좋아하시는분들은 아주 재밌게 보실수 있을겁니다.
어렸을적 이영화때문에 다리못피고자는 트라우마 생길정돈데 지금보니 귀엽네요
07년도 극장에서 봤다면 명작이었을듯...근데 지금은 아니야
남자 뚝배기 깨고싶다 아오
마무리가 다소 급작스러운 점이 조금 아쉬웠지만, 점차 옥죄며 고조되는 공포로 분위기를 끌고 가는 중후반부까진 아주 좋았다.
2007년 당시에 봤으면 충격이었겠지만 현재는 다양한 소스들이 있어 느긋하게 봤다. 여자가 카메라에, 남자가 악령 전문가에 거부반응 보이는 거 보면서 그냥 답답 그 자체였다
남자 마치 상황을 즐기듯이 일을 키우네 개답답함
이 당시에 극장에서 봤다면 진짜 충격이었을듯
신선하고 볼만함. 하지만 공포감이 강하진 않음
무지에 대한 공포, 그저 그랬다...
하 욕나올정도로 무서웠던 영화. 중딩때봤고 지금 27살인데 이때 당시 생각하면 혼자서 못잔다.. 그만큼 개무서웠던 영화. 아니 아마 내 인생 가장 무서운 영화로 남을거다...그만큼 최고라는뜻..
평생 본 공포영화 중에서 가장 기억에 남고 무서웠음.어릴 때 봤는데 영화 속 장면이 충격으로 남아서 지금도 이불 밖으로 발 내놓고 자기 힘듬
