아 진짜 살앙해
완전 대박
대박
진짜 좋은데 영화 완전 황홀한데 매너좀 지켜주세요
인피니트 영화 봤는데 진짜 내앞에서 노래불러주는 것 같았어요!아~~ 완존 행복해죽는 줄 알았네ㅋㅋㅋ
울 인피니트오빠들 대박♥
개봉일날가서봤다♡
하여튼 문제야 우리나라 ㅡㅡ빠순이알바생들 수고가많으시네이게어떻게 9가넘어?? 영화같지도않은영화 다운받기조차 꺼려지네
진짜 멋있어요~~~!!짱!!
짱!짱!짱!
정말 재미있었어요!! 다시한번보고싶은 영화에요
이게... 영화야?
완전재밋엇어요♥돈도안아까워요!! 인슾은꼭보세요♥
정말 시간가는줄 모르는 영화입니다. 완전 초대박~~
정말 보고싶어~
호야오빠 우는거 보고 저도 따라울엇어요ㅠㅜㅠㅜ정말 기억에 길이 남을 영화입니다
완전귀엽고 멋있었어요! ! 끝났을땐 깊은여운이. . .ㅋㅋ 또보고싶다ㅜ 인피니트 화이팅!
아직도 여운이 남아있어요
완전대박ㄱㄱ~~
감동적이예요 진짜 인스피릿들은 꼭 보시기바랍니다!!강추예염!!
역시인피니트다ㅠㅠ이거보고울었어요ㅠㅠ다시한번꼭보고싶은영화입니다!
역시 인피니트가 짱이다^^
이거 보는 데 친구가 울어서 저도 울었죠...
아.. 콘서트에선 수니들 함성소리도 그렇고 앞에앉지 않는 이상 인피니트 얼굴보기도 되게 어렵고 콘서트 끝난뒤에 진이다빠져서 완전 힘들었는데 편하게 영화로 보니까 또 색다르고 재밌네욬ㅋㅋ;; 근데 돈주고 콘서트 본사람들입장에선 쫌 억울할수도 있을듯하네요
방금 보고왔는데요 너무 눈호강하네요 ㅎㅎ 사랑해 인피닛♥
흐허ㅜㅜㅜㅜ아너므너므죠아요ㅜㅜ우리오빠야들힘들땐가치힘드러하구ㅜㅜ우리도사랑해요♡나 평생 인슾할란다
재밌다.. 콘서트에서는 소리가 너무 커서 오히려ㅇㅣ게 더 재밌는듯
할말을 잃음........................ 이게 영화라니 다큐로 나와도 욕하것네
진짜재밌었어요..!!시간가는줄모르고푹빠져서봤네요... 진짜콘서트장에온느낌!!
역시 울 인피니트임ㅠ 콘서트장에서 보는 느낌이었고 감동제대로 받았음 계속 흥해랏!
이 영화보고 인피니트에게 더반했어요!!! 3D라서 생생하고 정말멋지고 감동적이엿어요ㅜㅜㅜㅠ
이거 중간에 처음 인피니트 3D 안경 끼고 나오는 거랑 중간에 나는 가수다 할때 그 .3D 가 진짜 짱임 !! 감동도 있고 ㅜㅜ 좋았어요 -
감동적이고재미있었습니다 완존멋지고기욤♥
슬프고 웃기고 멋있고 재미있고않보면 후회합니다*)근데 끈겨서 막 2 재생되고 호야부분에...ㅜ보닌데 별 지장은 없었어요 긍정적인 면에서는호야 부분을 오래볼수있다고생각하겠어요
와진짜 ㅠㅠ3D로 보는데 진짜생생하더라구요.추천!
발카는 조금 아쉽지만 그래도 멋짐!!!^^
인피니트 영원하라~
안보면 평생 후회할 영화♥
대박!! 다시 또 보고싶어요
성종 오빠 파격적이구엘 오빠 목소리 너무 달콤하구우현오빠 진심 깜찍하고성열 오빠 매력 넘치고호야오빠 남성미 넘치고동우오빠 멋찌고성규오빠 간지나구...인피니트 사랑해요♥♥♥♥♥
넘 재미있었구요 멤버들의 새로운 모습 좋았어요 인피니트 화이팅!♥♡
넘 재밌었어여 ㅎㅎ 또보고 싶어여 ㅎㅎㅎㅎㅎ
으흐흐 완전 재밌고 실감났다 ㅋㅋㅋ 아마 영화관에서 동행인 빼면 나만 20대였을 듯 ㅋㅋㅋ
아진짜... 눈물이 막 흘러요 완전 재미있어요ㅎ
넘 재미있어용～또 보구싶오♥
완전 재밌으뮤!!!! 감동+웃음 조으뮤♥
콘서트 영상을 3D 영화로 볼 수 있다니.. 쵝오였습니다.. 생생하긴 했지만 피로감은 어쩔 수 없네요... 멋진 무대 굿 퍼포먼스 달달멘트 상콤영상들 좋았습니다. >_< 실수마져 귀여웠다는...ㅎㅎㅎㅎㅎ
애잔하다 좋아하는 오빠들이라고 평점올려주는 소녀들 귀여워 ㅎㅎ
인피니트오빠들 짱 멋있었음 또보고 싶다~ 인피니트 흥해라!! 인피니트 화이팅!!
솔직히 팬인 내가 봐도 딱히 그리 재미로 본 영화가 아니라 팬이니까 그냥 콘서트를 보기 위해서 본 영화지 그렇게 연기력이 뛰어난것도 아니고 그냥 콘서트를 본느낌이니까 팬인 나도 딱히 그리 높은 점수는 주지 못하겠다
앙콘영화 진짜 재있었어요ㅠㅠㅠㅠ다시보고싶을만큼 재밌음><b
아...진짜 대박 감동 진짜 가기 잘 햇단생각 들어요. 진짜 2시간이 후딱가요
진짜최고에요bb
ㅠㅠㅠ♥
ㅜㅜㅜㅜ진짜 말이 필요 없습니다ㅜㅜ인스피릿이라면 진짜 돈아깝다고 생각 안 하실거에요!
2시간이 너무 빨리 지나간것 같아서 아쉬웠다.. 하지만 너무 재밌었다.
아진심끝나고정적............................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아진짜 보고나서 기억이 안날정도로 빠졌음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 광고지 1장씩만 가져가세요,,,ㅡㅡ저 그덕분에 재고 떨어져서 못받고 옴ㅡㅡ암튼 최고였어요 인피니트 진짜 최고다
아..진짜 인피니트 짱이다..♥♥♥
진짜 재밋엇고 대박이에요 ㅎㅎㅎ 인피니트랑 인스피릿은 평생함께!!!ㅎㅎ
정말 재미있었고 멋졌어요~!!! 인피니트 정말 자랑스럽다~!!!!
인피니트,인스피릿 평생가쟈!!
정말 눈물나게 재미있었어요!!∞영원하라 인피니트!!∞
완전 좋았어요
진짜 리얼하게 재밌었어요~ㅎ
..이거처음시작했을때울컥하고또호원이가울때나도울엇다..눈물마르니까 갑자기성여리가또울어서 나도또운..솔직히난 노래도좋지만인피니트오빠끼리얘기하는게더좋앗는데..
뭐라고 할 수 없을 만큼 최고였어요 ㅠㅠ
멋지다 슬프다 자랑스럽다
이딴게예매순위5위;
완전 감동이엿고 재밋엇어요 저 울엇어요사랑해요 인피니트!!♥♥♥♥♥
정말 재밋구 감동적이고 돈도안아까워요!시간가는줄 몰랐던 영화!♥♥
눈물나요...ㅜ
진짜안보면후회할영화!!인피니트평생가자!♥
다시보고싶네유
돈이 안아까워요ㅠㅠ♥♥♥
와 진짜 대박......완전 감동적이에요!!강추!!!!
완전대박!!!!!! 감동ㅜㅜ콘서트못본 사람들 강추!!
와~ 엘이 인스피릿 우리연애할까 그러는데 녹는 줄 알았어요
진짜...ㅠㅠ 너무 감동을 전달해준것같아여...제가 꿈이없었는데 인피니트를 보면서 아~~ 나도 저런 가수가되어야겠다라는걸느꼈어여!^^
ㅠㅠ이거보고콘서트진짜가고싶어졌어요ㅠㅠ
아진짜감동쩔어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보고펑펑울면서봣어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재믻고짱@@!!!!!!!!!!
대박 감동::;인피니트 사랑해요!
지금 막 보고왔는데 대박!!
진짜 대.박
짱 재밋고, 감동적이에요!!! 짱
;;;;가서보는게 훨낫지
하...이거 진짜 대박!!!!완전 짱이예요!!또 보고싶어요!!!
하 진짜 말이 필요 없네요ㅠ
이제 점점 아이돌에 미쳐가는구나...
재미있다 완~~~전 또 볼거야~ 인피니트 인피니트 인피니트 사랑해요~ 난 영화에 미쳐간다
진짜조아요!인스피릿이라면봐야하는영화!내가진짜울고웃고아주ㅠㅡㅠ쓰리디라오빠들이막막ㅠㅡㅜ하..이건진짜봐야알아요말로표현자체가안됌 인피니트좋아하시는분은더좋아지고 싫진안타하신분은무한이들의매력에빠지게되이씀 내가장담함진짜!!꼭보세요꼭꼭!!보고후회따위하지않습니다진짜!
어제 보러갔다 왔는데 진짜 감동이었음 ㅎㅎ 걍 대박 !!!인피니트라면 부족해도 좋아요 ㅎㅎ 인피니트 화이팅!!!
진짜완전대박!!짜응♡콘서트보러가고싶엇는데못가서짜증났는데...어거덕분에콘서트처럼볼수있어서완전좋앗어용!!이와중에도안빠지는규몰이!막판에호야오빠울때저도같이따라울었다능ㅠ엘오빠연애시대부를때했던 "인스피릿저랑연애할래요?"완전녹음..진짜인피니트사랑해요!!담엔공방ㄱ♥
이것도 디비디로 나오면 좋겟다ㅠㅠ감동bbbbbb 진짜 웃고 울면서 봤다...이럴때도 빠지지않는 규몰이!!동우오빠 실수귀여워~또 성열오빠ㅠㅠ저희 인스피릿은 오빠가 부족해도 좋아해요ㅠㅠ그이유는 오빠가 노력하고있는거 알고있고 힘든것도 알고있어서요 사랑해요♥
신나고 재밌었어요!! 웃기고 감동있고 재밌고 뭉클한 영화였어요...ㅎㅎ 그런데 카메라 잡는것에서조금 아쉬운 부분이있었어요ㅜ 얼굴 크게 잡아주셨으면 좋겠어요!! 너무 재밌었고 또 보고 깊은 그런 영화입니다~!! 인피니트 화이팅ㅎㅎ
방금 보고왔는데ㅠㅠ진짜 이때 인피니트를 알지못해서 콘서트를 못간게 후회된는데 이제서라도 인피니트라는 소중한 존재를 알게 되서 진짜 행복해요ㅠㅠ호원이 울때 눈물 글썽이고 있는데 성열이가 저 부족한거알아요 할때부터 눈물이 팡! 터졋어요ㅠㅜ아..그냥 사랑함
완전 감동이에요 홀딱반했네여 ㅎㅎ♥♥
사랑합니다
인피니트♥♥
완전 감동!사랑해요 인피니트♥
인피니트 영화 정말 말로 표현 할수도 없을 만큼 재미있었어요~♥♥♥♥♥♥♥♥
너무 재밌네요!!!
너무 재밌네요! 조금만더 예메 늦었으면 못 볼번 했어용!! !! 다행히 봤네요!!엄마는 만원이나 드는데 뭐 하러 보냐고 하지만!! 난 돈이 전~혀 아깝지 않다는 점..10만원이 들어도 전 반드시 볼거예요!!무한매력 인피닛 화이팅!!!
처음에는 정말 웃기고 재미었는데 나중에 인피닛 멤버들이 우니까 저도 갑자기 슬퍼져서 친구랑 인피니트랑 같이 펑펑 물밀듯이 울었어요..너무 슬펐어요... 글래도 정말정말 재미있었답니당!아~또 보고 싶다!친구들에게 이 영화를 꼭 추천해요!! 꼭 보길바래~
ㅁ멋있고내용도굿굿bbb
정말 좋아요!!!! 직접 콘서트에 간 기분이었어요><
진짜 웃기고 마지막에는 감동적이여서 친규들하고 다 울엇음ㅋㅋㅋ
심장떨려서 팝콘이 입에 잘 안들어가져.......ㄷㄷ~~~ 아 근데.... 여기에 평점 별 하나밖에 안주는것들은 지들을위해 이런영화만들어준줄아나????? 다 팬들 좋아라고 만든거지......ㅉㅉㅉ 그런글 달거면 왜 이영화를 봐서 난리임?????
실제콘서트장인것처럼 생생하고 정말 즐거워요 3d기대안했는데 진짜 기대이상인듯 그냥친구따라 갔다가 인피니트노래에 반하고 안무에놀랐다 영화3d보다는 훨씬낳은듯 나중에진짜로 콘서트가고싶네요
드디어 오늘 보고 왔어요!!콘서트못가서 아쉬웠는데 그 맘이 없어졋어요 ㅎ 인피니트 내꺼하잫ㅎ
오늘 보고 왔는데 역시 기대이상ㅎ
정말재미있고감동적ㅠㅠㅠ
콘서트 못본 사람들에겐 더욱 재미있을 듯.
인피니트 감동입니다 모두 멋지고 항상 노력하는 무한돌
인피니트 영화 아주 재미있고 잘봤습니다
약간 아쉬운감이 있었지만 실제로 앞에있는 것 같은느낌이 들어서 좋았어요^^ 인피니트 사랑합니다ㅠㅠㅠ♥ 섹시하고 귀엽고 멋지고..ㅠㅠ 감동이예요ㅠㅠ 사랑해요 잉피닛!!
...영화만든건 상관안하는데 친구가 사줘서 봤더니 아이돌이 영화까지내는건 좀 무리수인듯.. 아무리 팬이어도 그돈으로 더욱 전문적이고 전문배우들이 출연한 영화를 보는게 좋을듯
보는내내스크린에서눈을떼지못했습니다~저에게는 정말 감동적인영화였어요ㅎㅎ
진심 앙콘도 보고 이것도 봤는데 또 설레고 울고..ㅠㅠㅠ 너무 재미있다!!
계속 생각난다ㅠ 넘 멋있다
인피니트 진짜 대박임..3d로 봤는데 매진될뻔..ㅋㅋ 정말..1분1초가 감동적이였음...
인피니트 최고다♥ 힘들텐데 영화관까지 와줘서 고마워요! 사랑해요! 전 10점만점에 인피니트를 드릴게요
인피니트스릉함♥너무 콘서트같앗고 재밋었고..감동적이고..♥
너무멋있었다
너무너무 재미있음 특히 맴버들 개인무대가 너무나도 인상깊었고 다시보구싶음...ㅠㅠ인피니트를 3D로 보게되어서 너무나도 좋았어요!!!!인피니트 짱!!!!!!!!
밑에분뭐냐 욕나오는데 참음...짱멋짐 별10개로는 성이안찰정도
대박쨩♥
걍갑이예요!ㅜㅜ짱 사랑해용
오늘 영화를보루왔는데 완전감동이었어요♥♥ 그런데 조금아쉬운점은 BTD할때 동우오빠전구나가서ㅠ. 그리고 편집이많이된것같아서요 ㅠ 그냥 조금만편집하기바랬는데 넘많이편집됬더라구요 ㅠ그래도 인피니트 콘서트 세컨드 인베이전 에볼루션 더무비3D좋았어요.♥♥♥♥
오늘 보러 갓는데 울엇어요.. 호야오빠랑성열이오빠 울때 다른 분들도 다 우시구..
진심 인피니트 너무 고생했구요 이렇게라도 볼 수 있어 너무 행복하네요.**앞으로도 이렇게만 건강하게 우리 인스피릿하고 영원하게 꼭 오래갔으면 해요 ㅎㅎ사랑하고 또사랑합니다 infinite♥inspirit
어제보고 오늘도 친구랑 보러갔다.. 진짜 정말감동했고 재밌었음.. 다만 18일에 못가서 아쉬웠다.. 잉피를 못봐서.. 낼도 보고 모래도 또봐야지.. 비록 잉피는 못봤지만 영화로 라도 볼수있어서 좋다.. 신세계를 보고온듯한 느낌이었음..
이때까지 노력해온 인피닛의모습을 다시생각해보게되어서... 정말 좋았던것같아여 한번더 인피니트에게 감사함을느끼고 정말 신나고 감동적인 영화였어요ㅎㅎ 마지막에 많이울었어요ㅎㅎ 인피니트 너무 감사하고,사랑합니다ㅎㅎ 정말 재미있어요!!
아진짜 정말 재밌어요 오늘부로 인피니트 영원히 -ing♥사랑해요 인피니트 진심사랑해요~와진짜 이런영화가있다니...콘서트같고 내앞에 있는것같음...ㅎㅎ10000원으로 이렇게 보다니,,!♥
진짜짱좋았음bbbb최고최고! 또보고싶닼ㅋㅋ
진짜 제가본영화중에 최고엿구요ㅠㅠ 많이울엇어요 인피니트 울때 같이우는건 당연하닌깐요ㅠㅠㅠㅠ재밋엇어요bbb
아 정말..끝쯤에 엄청 울었어요ㅜㅜ또 보러 가야지ㅠㅠ으흐흐흑 너무 좋아 완전 멋있고 재밌고..소름돋게 좋아요♥♥인피니트 완전 사랑해요.그리고 오빠들..울지마요ㅠ나도 울게되잖아요ㅠ그리고 진심으로 사랑해요♥♥♥♥
봤는데 진짜 대박ㅠㅠㅠㅠㅠ만원이상줘도 안아까울듯ㅠㅠㅠ
최고다 인피니트. 사랑해 인피니트.
울고 웃고했던 그런 영화인것같아요 짱짱 3D도 제대로엿궁 ㅋㅋ
이런걸 영화로 만든것이 영화에대한 모욕이라고 생각한다.
우오 보고 진짜 울었어요ㅠㅠ완젼 감동@@영화 잘봤어용흐흐♥♥
오늘 봤는데 쓰리디보단 차라리 투디로보는게 낫겠네요좀아쉬운것도있고;;파라다이스카메라잡는거ㅠㅠ얘들골반춤ㅠㅠ에휴ㅠㅠ쨋든마넌치고만족할게요!!
짱!!안보면 후회해요..꼭 보세요
진짜감동적이였어요ㅠㅠㅠㅠ보면서노래도같이따라서불르고같이울기도하구ㅠㅠㅠㅠ진짜다음에도3D로영화나왔으면졸겠네요ㅠㅠㅠ다시생각하면또보고싶어진다ㅠㅠ
진짜 앙콘갖다왔는데도 다시보니까 감동이..ㅠㅠ 너무 이쁘고 ㅜ..ㅜ 본거에대해선 후회가 안되고ㅠ 또보고시퍼요!!!
울 오빠들 많이울고 웃고하는모습을 한참지나서 보게되네요... 연습하느라 많이 힘들고 지쳤을 텐데 힘든내색 않고 웃어주고 잘따라 와줘서 고맙다고 하니까 보다가 순간 눈물이 흘러.. 우리 인피닛 오빠들 앞으로도 건강하게 3천일, 아니 1만일까지 가요~~
인피니트의 무대를 볼 수 있어서 너무 좋았어요^^ 콘서트가 비싸서 못 봤는데 이렇게 싸게 볼 수 있어서 좋았어요^^ 인피니트라서 좋고^^ 재밌고 감동적이였어요^^
이런명작은또없따!!
학생들이 쓸데없는 데다 돈 쓰고 시간 낭비한다고 생각하지 말아주셔요..^^;; 팬심으로 보러 갔던 건 맞지만, 진심으로 좋아하는 가수들의 열정적인 무대를 영화로 보면서 나도 더 열심히 살고 싶다는 생각을 가질 수 있었으니까요.ㅎㅎ좋았어요.ㅎ
오늘 보고왔는데 진짜 좋았어요ㅠㅠㅠ♥ 앞으로도 발전하는 인피니트가 되기를 바랍니다 사랑해요!!!♥
콘서트 찍는 다고 뭐라고 비난... 아니 비판할 이유도 없지요왜냐하면 저같은 경우에는 지방에 살면서 인피니트 좋아하지만(게다가 저희 가족 모두 인피니트 좋아합니다.)콘서트 못가는 실정인데 이렇게 영화로 제작되니까 얼마나 좋습니까
완전 감동적이에요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
인피니트 콘서트도 못가는데 이거봐서 좋았어욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
감동머것어요ㅎㅎㅎ 진짜콘서트에있는듯하구 콘서트못갔엇는데 영화로 보니깐너무좋아요 !!!
우와 진차 콘서트 보는 느낌 영화 시작하기전에도 깨알같이 팝콘 던져주고ㅋㅋ 영화에서 까지 성규몰이ㅋㅋ 완전 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 울뻔했는데 성규의 한마디 듣고 눈물 쏙들어감ㅋㅋ 아잌ㅋㅋ인피니트 팬 아닌친구랑 갔는데도 재미있었다 하드라ㅋㅋㅋ
제작자한테 묻고싶다. 왜만든겁니까. 이유가뭐에요 콘서트때 돈못벌어서 찍은걸로 다시 버는건가? 진심 아이돌이 싫어서가 아니라 왜 이딴걸 영화화할수있는지를 도저히 모르겠다. 평점 입력 꼭 해야 한다길래 어쩔수 없이 한다.
진짜콘서트를가지못하신분들게강력추천하는영화!진짜이영화보면서웃고울고놀라고진짜..짱이다절대후회안하는영화
인스피릿이라면 미칠 이 영화 ㅠㅠㅠ 친구랑 끆끆 거리면서 운..... 그래도 피해 안가게 울었다 ㅡ3ㅡ 정말 콘서트의 열기가 다 느껴질 정도로 감동적이었다 내가 간 콘서트는 뮤직으로 무브 인 부산 뿐,,, ㅠㅠ 하지만 이 콘섵의 열
무슨이런명작을 만드실수가잇지?ㅜㅜ
감동이엇다♥♥♥♥♥♥
콘서트의 감동을 다시 느끼게 해 주었다.
쓰리디도엄청재밌게들어갔고 공연내용도알찼다.
이번에감동이었어요ㅠㅠㅠㅠ
완전 멋있었어요~♥_♥
이거 안보면 진짜 후회함 진짜 감동이고 나 인피닛 짱팬임 인피닛 짱 머시씀 인피니트 사랑해~♥♥
볼만해요 멋잇어요
진짜재밋어요!!!인피니트진리
인피니트 사랑해요 지금본 영화중에 짱임 인스피릿 화이팅
세상에서제일재밋고감동적이고두근거리는영화!ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 멋있고 감동적이에요 3번 봤는데 또 보고 싶어요
최고에요 ^^인피니트 ㅉ
얼굴도 잘보이고 무엇보다 콘서트에 가지 못한 사람들에게는 행운이예요
......그저그랬다
이거슨 참으로도 인슾들 코피터지게 하는 영화임ㅋㅋㅋ존나 좋군
진짜대박이었다
정말 너무너무 재미있고 감동적이였습니다.인스피릿이라면 꼭 봐야할 영화!
재밋엇고 감동 머긋어..
멋잇쪄요
흐으규ㅠㅠㅠ나 보다 울었쯤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 10점
이거 돈주고 보는사람도 있구나....
오빠들 대박ㅠㅠ
인피니트 빠순이들이 생각 없이 찍은 평점 때문에 이영화 평점이 이모양이구나
dvd로 다시 보고 싶은 콘써트 이건 영화가 아니고 감동이었습니다
정말잘만들고잘편집한영화!올한해최고의감동다신느껴보지못할거같습니다dvd로만들어주세요
멤버 개개인의 매력에 흠뻑 젖어들 수 있는 그런 영화!
지금까지 본 영화중 짱이고 인피니트 짱이다
너무 재밌었어요!! 다음 콘서트때도 나왔음 좋겠어요~
넘 쪼아요~♥♥
헤ㅤㅎㅔㅎ..김포공항까지 간 보람이 있었다능ㅋㅋ인피니트 짜세!! ><
감동적이엇다..... .매우좋앗다><
대박
인피니트 쵝오!!!!
여름에 한 콘서트도 영화로 만들었으면 조케씀요하트하트하트 인피니트 사랑해~~~하트하트하트
빅뱅 슈주,비스트,sm영화를넘은 신기록달성이랍니다...
네 이런걸 볼려고 돈내고 예매하고 그런거는 아주 돈OO하는 거겠네요?^^그러면 이런 곳에 글올려서는 욕먹고싶어하는 관심병자들 같으니라고 ㅉ그렇게 관심받고싶었어요? 이곳 에서 이런건 죄송합니다 일단 10점!
완전 멋있어요~~감동적이에요~♥
콘서트를영화로..좋네요
아 완존 잼잇어요 흐규 ㅜㅠㅠㅠ
좋네요
야 인피니트 욕하지마 싫으면 보지말든가 왜 봐서 OO이야 존나 OO들 아냐 인피니트는 인슾을 위해 노래해주고 좋게 해주려고 그러는데 니넨 뭐냐 걍 보지말고 욕도 하지마 우리가 니들 좋아하는 연예인 욕하면 싫자나 인피니트♥♥♥♥사랑해요♥♥♥♥♥♥
인피니트♥ 진짜죠타ㅎㅎㅎ 진짜 손석감독님사랑하고, 이영화 평생에 잊지못할거에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 김성규남우현장동우이호원이성열이성종김명수 인피닛~
역시인피니트
인슾이 좋다는데 욕하는 쓰레기들은 뭐임
이딴걸보고싶을까?돈아까움
표를 어렵게 구했는데 완전 재밌어요
어렵게 표 구한 보람이 있네용~ 넘짱!짱!짱! 인듯~!!!!♥♥
진짜 콘서트 못가는 지방팬이나 학생팬들한테는 그나마 그 외로움을 달랠수 있었던것 같아요 ㅠㅠ 3D 라고 해도 입체감 없을줄알았는데 좋고.. 우는거 보고 같이 울었습니다 ㅠ
마지막에는 눈물....너뮤밌었어요
인슾이고 이 영화 봤는데 처음에 함성 소리가 너무 커서... 갠적으로 쫌만 줄여줬으면 하는데...그리고 시간상 어쩔수 없는건 아는데 너무 노래가 많이 짤린 거 같아 아쉽네요...
완전 좋다 ㅠㅠ!!
굿굿
진짜 콘서트에서 보는것 같네요 사운드도 빵빵하고 정말 좋았음!!!
이 영화 평점은 그냥 인피니트 팬들이 서핑서핑 하다가 인피니트 영화나온다고 평점 10점 그냥 찍은 영화다;; 이게 뭐 영화여 ㅋㅋㅋㅋ
완전 좋아요~!!! 진짜 콘서트장간것같아요!!
완전 잼써여 !!마치..콘서트장에 있었던 거처럼 ㅎㅎ
알라뷰♥
너무 너무 좋았어요ㅠ감동도 있었고 신남도 있었고 역시 인스피릿으로서 자랑스럽습니다!그래서 저는3번 봤어요!!
정말돈이아깝지않은영화였구 감동과재미를동시에느낄수잇어서 너무즐거웠던거같아요 영화너무알차고 재밋엇음니다^^!
진짜 손색없을 정도에요 일명 완벽이라 하죠*_* 여러번 봐도 재미있을거 같네요+_+ 보는 내내 지루할틈 없이 즐거웠고 재밌었어요#_#
감동적임...ㅠ
말이 필요 없어요!!ㅎ 인스피릿 아닌 친구도 보고 재밌다고 그랬어요~ 또 봐야지...ㅎㅎ
음.. 극장에서 보니 색다르네요 ㅋㅋ
인피니트 스릉함~!ㅇㅁㅇ
시간이 넘 짧은듯~~재미있게 봤어요
감동적이고울뻔함 ㅠㅠ인피니트짱ㅇ
영화잘만든것같음 짱♥♥♥♥
진짜 말이 필요없다 진심 보는 내내 행복함~^^ 역쉬 인피니트 오빠들이란ㅋㅋ 인피니트 싸랑해~ 무한한 가능성을 지닌 아이돌 <인피니트>영원해라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뭐냐 이건 ㅋㅋㅋ 보는 애들 이해안감 ㅋㅋ
인피니트가 갑임ㅋㅋㅋ 아 진짜 처음엔 막 신나고 마지막에 엄청 감동임ㅜㅜㅜㅜㅜ 역시 인핏♡
진심 이거보고 울뻔했음 막 앞에있는데 감동의 물결이
제 솔직한 평은 뭔가 인조적인..느낌이 있지만 돈안아까움 ㅠㅠ 음악듣고 춤봐서 재미있고 감동이..영화라고 하기에는 좀 그래용 ㅠㅠ 아쉬움이 남는 ..
이거 안봐쓰면 진짜 완젼 평생 후회!!♥ 저 넋나간듯이 영화 밧서용 그리고 완젼 감동인 부분도이썻궁.... 김성규 장동우 남우현 이호원 이성열 김명수 이성종 스릉흔드♥ 인스피릿이랑 평생갑시다!!
진짜대박ㅋㅋ오늘친구랑보고왔는데안보면진짜후회할뻔했어요ㅋㅋㅋㅋ진심보는내내너무행복했어요!!진짜인스피릿이라면꼭봐야되고인스피릿아니라도보시면진짜후회안하실거예요ㅋㅋㅋ김명수이성종김성규이호원장동우이성열남우현사랑한다♥♥
이거 진짜 안봤으면 평생 후회했을거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 눈 깜박이는 그 시간도 아깝고 3D?차원이 달랐어요 진짜 최고 진짜ㅠㅠㅠㅠ명수오빠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ김성규오빠 눈물만 녹는 그 자체ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 이건 10만원 주고 봐야하는데ㅠㅠㅠㅠ너무 좋았어요 너무 멋졌구 감동이었구 진짜 흠잡을것 없는 완ㅋ벽ㅋ 진짜 보다 울뻔했어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐규 꼭 보세요!! 진짜 강추예요!! 돈 하나도 아깝지~않아요~~ 정말 영화보는 그시간이 행복 그 자체였어요><
짱!!!!!
감동적 ㅠㅠ
확실히 사운드가 다르긴 다르다!! ㅎ
이렇게콘서트를보니깐새롭네용ㅎㅎ인피니트♥♡
이게 영화는 아닌듯함 그냥 공연 하는걸 보여준단 느낌?솔직히 팬이 아닌 사람도 볼수있는건데 팬이라면 인피니트 보는맛에 황홀해하며 보겠지만 팬이 아니라면 좀 별로일듯?하다.하지만 나는 인피니트 팬이라서 이 영...화가 여태까지 본 것중에 젤좋다.
잉피최고!!
아 징짜 손석 감독님 감사합니다 ㅠㅠ 너무 감동해서 눈물이 다 나네요
보고 또봐도 또보고싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안봤으면서 왜 평점매기는지 이해안감ㅋㅋㅋ 참 할일없나보네ㅋ
평소 인피니트 노래를 즐겨 들어서 그들의 콘서트 분위기가 궁금한 마음에 관람하게 됐습니다. 3D 효과나 공연 내용은 대체로 만족스러우나, 아무리 어린 학생들이라지만 상영 내내 일행끼리 시끄럽게 웃고 떠드는 건 어디서 배운 매너인지? 반성하길 바랍니다.
이건 그저 '영상콘서트'라 봐도 과언이 아니며 '영화라 하기에는 부적합'하다.그냥 막말로, 인피니트 팬들을 위한 영상일 뿐이다.영화로서 평점을 매긴다면 1점이 적합하다,
진심재밌음
멋있어ㅛ
음악중심무대들을 묶어논느낌 그닥재미는...
콘서트장에서 미처보지못한부분을 볼수있어서 좋은듯!! :-)
이거 보면 뿅감 인피니트 사랑함
재밌었습니다. 안경 쓰면 눈 아프던데 눈도 별루 안 아프더라고요. 이거 보니까 진짜 콘서트도 가고 싶어지네요.
3D라서정말좋았어요!멤버들이막튀어나오는거같고 ㅜ보는데너무행복했어요특히엘 팬분들은꼭봐야될거같은영화!엘보다명수가훨씬더나와서짱귀여웠어요엘오빠의애교중레전드만을모은거랄까?암튼엘오빠애교짱귀여워요!계속엘코해제많이해주세요오빠!!인피니트 사랑해요 ㅠㅠ
저는 재밌다고생각해요ㅎ 빠순이라는분계신데 자신의 취향아닌가요? 좋은면좋고 싫으면 싫은거지 영화는 재밌고 인스피릿분들은 보고 후회안하셔요ㅎ!!
차 광고 하는거임?
너무재밌고,슬프기도했네여.글구멋졌어여><
아 어떻게 이게 8.94 지;;; 이런건 영화에 올리지말라고 ;;;
클로즈업은 거의 없지만.. 너무너무 재미있었고 다들 역시 대단 하더라구요ㅎ
^^
걍 멋있다 ㅠㅠ
이거 보고 울엇어유ㅠㅠㅠ 인피닛 짱 ㅎㅎ
빠순이들 호주머니 터는 뮤직비디오? 정신차리시게
사랑스럽소 매우
재밋나 이런거..
진짜 ㅠㅠ 이런거 내주셔서 감사해요 ㅠ 아눈물나 ..
이런거 왜보냐
짱♥
이게 왜 영화야? 그냥 팬 동영상이지. 이런건 유투브에 올려라..이딴걸로 고딩들 주머니 털고 싶나...앞으로는 팬들팬들 ㅈㄹ하면서 뒤로는 돈 어떻게 뜯을까 궁리만하네
그렇게 욕하고싶으면 블로그나 SNS에 올릴것이지 신성한 평점에 뭔짓이여ㅋㅋ암튼 인피니트스릉흔드!♥♥♥
토요일날 인피니트 영화 봤는데 너무 좋았어요 중간중간 재미있는 말과 코너들도 나오고... 전 콘서트 못가서 이것을 보았고 대박이에요~ 빨리 보세요~
쓰리디 효과가 좀 부족했찌만 ㅠㅠㅠ그래도 그만큼 의미있고 감동깊었던 영화였어요^^
보고왓는데 진심 쩜...근데팬들이 야광봉흔드는데 맞을것가틈...
스릉해요~ 인피닛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와진짜쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제아이돌도애니시댘ㅋㅋㅋㅋ
3D 효과가 조금 동떨어지는 듯한 장면들이 있었지만... 움직임이 많은 '콘서트'니까요..전체적으로 괜찮았는데 실제콘서트보다 좀 빠진 부분이 있는듯 해서 아쉬웠네요 그래도 좋았습니다^^ 98분이 너무 짧더군요^^ INFINITE 멋져요^^
멋져요 인피니트
3D도 짱ㅋㅋㅋ 인피니트도 짱!!
이런거 쓸데없이 왜 영화로 나오는지 이해가안가도대체 왜 나오는건데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 설득좀
이것이갑이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 인피니트 욕하지마랔ㅋㅋㅋ걍 색각으로 하시고 이런곳에 쓰지마세욬ㅋㅋㅋ진짜 기분 나쁘네...
친구가 보자고 해서 보긴했는데 팬이 아니라 별 감흥도 없고 ..^^
인피니트 스릉해 역시 짱이얌~~
안티분들 무작정 별점깍지마세요이거 지금 에스엠타운도 전에는 비스트도 햇던겁니다.게다가 이건 팬동영상으로 하기에는 너무 많은 장비와 시간과 노력을 들인거에요.한류를 알리는 아이돌들이 노력한 성과에요. 안보시면 안보시는거지 평점 낮추지마세요.
인피니트 짱~♥
흠...이건좀아니다 물론 인피니트팬들에게는 좋은영화이나 솔직히이런걸 영화로내긴.. 차라리 방송으로내는것도아니고 1시간40분동안 공연하는거 저거실제로 돈을내고받나? 아니다 근데저걸 7천원씩이나주고 내라하다니참.. 말이않되는
;;
오늘보고왔는데 정말기대했던것보다 더재미있고3D로봐서그런지더더더재미있었어요.다음에는 직접가서보도록...ㅋㅋ인피니트 화이팅!!
3D로 봐서 엄청 좋아욯ㅎㅎ!!!♥♥♥♥♥♥잉쀳♥인습 포레버~~~~~~~~
인피니트진심 멋있다..일곱남자들 사랑함
늦게가서 3d로못봤지만 재밌었어요
인피니트쨔응><
너무너무유익하고즐거운시간이였습니다 역시요즘대세인피니트^_^흥흥흥해라
잉핕♥♥♥흥해랏꺜
진짜 대박♥
3D 완전짱이네요!! 인피니트짱~
3D라 완전 생생!또 보고싶은 영화...담에도 했으면 좋겠다는게..내 소망ㅋ
완전좋음!!굿굿
굿굿 ㅠ
그냥 짱bb
사랑해요인피닛!!
팬심 믿고 영화 별점 1위 노리려하는건가... 팬을 호갱으로 생각하지마세요 미친소속사놈들아
지금 이걸 영화라고 내놓는건가...
오늘 보고 왔는데 좋았당께요 어서 dvd로 나왔으면 좋겠당께요!!구입해서 소장하고 싶응꼐~언능 디비디로 나오랑꼐요~ㅎㅎ인피니트 화이팅!!
이딴게 영화냐
인스피릿이 안본다면 후회 합니다!!명수오빠가 콜라 마실레여??할때혹해서 손 뻗엇다는 ㅎㅎ
재미있었어요
노래를 영화관에서 들으니까 더좋은거같아요
인피니트가 좋아서 보러는 갔지만...카메라 정말 정신사납더군요...춤추는걸 보여주거나 센터에서 노래하는 애를 잡아줘야할 카메라가 등을 찍고 있거나 정수리를 보여주는 발카메라....보는내내 집중력이 뚝뚝 떨어지더군요...등이랑정수리는잔뜩보고왔습니다...
창원사는데 부산가서 봐야되요;;ㅠㅠ창원에는 상영자체를 안해요!
이거 머임?
이건 뭐지??!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
콘서트영화 넘재미있네요 담에또보고시퍼요
인피니트 팬이니간 혼자서라두 보앗쥐 ㅎㅎ
♥내맘알징
이게왜 영화임?
여자평점봐봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 아님
이건 아닌듯
이름 개긴데 뭔뜻인지는 아냐?ㅋㅋ
방금 보고 왔는데 진짜 좋네요ㅋㅋ인피니트평생가자ㅠㅠ
인피니트 오빠들 노래하는거 엄청멋있었어요♥
영화볼때 시간가는줄 모르고 봤어요^^
짱♥
인피니트 짱!!!!!!!!!!!
이렇게집중해서본영화는첨이에요♥♥
상영관에서 인피니트노래를 들으니까 좋은거같아요ㅎㅎ인피니트 짜세~!!!
콘서트보러가지못한사람,보러간사람도 보러가야될듯 진짜 말이필요없다..
오빠들 고생하셨어요~~
할게 그리도 업구나,, 이러면 진짜 싫어할수바께 없을듯 ㄷ,,,콘서트가 영화 되면 영화가 콘서트 되는거??
엑스제펜도 이런영화 나왓으면좋겟다 아 엑스콘서트 또보고싶다 비싸지만 한번더 가보고싶다ㅠ근데 아이돌은 정말싫타
이거 지난주 토요일에 보고왔는데.. 울었음 펑펑,,,내친구는옆에서 소리질러서 때려줬음...진짜 좋아요 ㅜㅜ 인피니트♥인스피릿
진짜울고웃고햇어요ㅜㅜ인피니트♥
오늘보고왓는데진짜짱....인피니트너무좋아요ㅜㅜㅜ쓰리디라생생하고!!!!!오늘진짜많이울엇어요ㅡㅡㅡ감사해용ㅎㅎㅎ
아~~~정말 오늘보고왔는데하....인피니트 ...당신들이짱입니다여러분!!!팬인분은 더빠지고 팬은아닌데친구따라가시는분은 홀딱빠져서오십니다~♥♥♥
3d로 보니까 진짜 콘서트를 보는듯 실감나고 인피니트가 최선을 다해 좋은 공연을 보여주려고 땀흘리는 모습을 보게 되서 감동이네요. 호야와 성열... 참 섹시하게 나오네요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 평점이 8점대야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광해나 보러가지 쩝..
아....진심좋아요...♥다시보고싶네요 인피니트 진심사랑해♥
가요계는 이수만이 다 망쳤네...인피니트가 뭔 잘못이요 이수만이 OOO지
짱이에요♥
진짜진짜 짱짱짱 말로표현할수없어요
대바아아아악!
열심히하세요!!ㅎㅎ
완전 멌있었다
아ㅜㅜ봣는데ㅜㅜ너무 멋지다ㅜㅜ계속계속 보고싶다ㅜㅜ
콘서트 못 가는건아쉅지만 나중에꼭!!!기회가 온다면 꼭!보러갔음좋겠당~~~^^♥♥♥♥♥♥♥
콘서트 못가신분들은 꼭 보시길 생생하고 진짜 콘서트장에 와있는거 같아요
인피니트 사랑해요 이건 콘서트 재방같아요 짱이에요 꼭 추천하고 싶어요 그해여름도 보고싶은데.... 꼭 봐보세요
완전 멋져요!!!
재밌어ㅠㅡㅜ그해여름콘도ㅜ
이러고 놀면 잼나나?ㅋㅋㅋㅋㅋ영화임?ㅋ
인피닛 짱
완전멋져요!!
완전대박 미공개영상 쩔어요
3D효과라고해서 별거없을줄알았는데그래도 팝콘던지거나꽃다발을건내주거나할때는 진짜 앞에있는것같아서 재밌기도하고 좋았어요!!이런게 앞으로 많이 됬으면좋겟어요 영화관안에있던 팬분들하고도 먼가 응원하면서 친해진느낌이들었어요! 앞으로도많은관심바랍니다 ㅎ!!
3D효과가조금아쉽긴하지만그래도충분히만족!!콘서트못가신분들은한번쯤은꼭보시길ㅋㅋ진짜콘서트가고싶어져요ㅋㅋ
내가 본 영화들중에서 제일 재밋엇어요 오빠들 보는데 진짜 내 앞에 잇는것같고 마지막에 감동적이여서 같이 울고 같이 웃고 개인무대할때 눈 초롱초롱하게 뜨고 봣어요 진짜...내 앞에 잇는줄 알고 손도 뻗고 노래도 같이부르고..인피니트 사랑합니다♥♥♥♥♥♥
정말정말 감동적이었고 좋았어요♥♥♥♥
짱입니다!슬프기두하구 인피니트보니깐 기분 좋네여 ㅎ
진짜 재미도 있구 감동도 있는 영화였네요!!이건 꼭 보셨으면..
왠만해서 영화보구 안우는데 진짜 계속 울었어요ㅠㅠ 진심 천번만번봐도 질리지않을것같고 돈도 하나도 안아까웠어요^^완전 강추고 무한대세 인피니트 흥해랏!!!!!인피니트 사랑해용♥♥♥♥♥
이건 꼭 봐야해요!!ㅎㅎ
ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 보면서 울었네여 ㅠㅠㅠㅠㅠ♥
인피니트나 비스트나 도대체 왜 이런걸 만드냐고 ㅡㅡ
이건 머닝????????????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한번더 보고싶다아 ㅠㅠ
이건 쫌 아니지 않나... 아무리 그래도그렇지 차라리 티비프로그램을 만드세요 이런 영화 만드는것도 우리나라 밖에 없지 않습니까?
콘서트같고 좋네요 ㅎ 재밌었습니다!
굉장히 좋았다 앞으로 다른 콘서트도 3d영화로 개봉했으면 좋겠다
정말대박이에요ㅎㅎ강력추천해요ㅎ감동~~~~
아.... 콘서트 못갔는데 이거라도 봐서 너무좋아용♥♥
얘들이 뭐라고 영화에나옴... 1점도 주기아까워.
너무좋다 >< 강추
인피니트 그리고 인스피릿 싸랑해요~~♥♥
진짜콘서트 에 온것같아서 3번이나봤어요 ㅠㅠ♥ 인피니트 ♥ 안질리냐는분계시는데 안질려요 ! 보는내내 지루함이없어요 이미봤더라도 진짜 재밌어요^^
완전 환상적이었어요!!! 정말 반드시 또 볼만큼~♥
인피니트가 나온것이 조았구 실제로 콘서트에 있는 느낌이였다~^^♥♥
인피니트는 역시 짱임
ㅋㅋㅋ꼭볼꺼임!!!!
인피니트오빠들이 고생해서 열심히 연습해서 한 콘서트입니다.지방에 사시는 분은 콘서트에 못같을것이라고 생각됩니다.ㅣ한번 가보시는것도 좋을것 같습니다.보고 인피니트욕할려면 그냥 집에서 자기팬덥질하는것이 더 나아요ㅋ
꼭 보세요
돈이 아깝지가않음.....
재밌어요 ㅋㅋ으아 감동ㄷ ㅠㅠ
재미 있어요 인스피릿분들 꼭보세요!!!!!!!!!
진짜 재밌어요!!!
평점8.81 ㅋㅋㅋ 웃겨서 1점 0점주고싶으나 0점은 안되네
대박 감동
오빠들과 함께하면서 웃고우는 그런영화ㅎㅎㅎ멋있었어요^^더보고싶다.....
영화는 완전 대박이였다~!!!!진짜 재미있었다.
대박~~~~
영화 뜻도 모르는 것들이 평점 주넹;;; 무식이들... 영화란 '일정한 의미를 갖고 영상을 촬영한 예술'을 말하는 거다... 콘서트라는 공간에 한정되어 있지만 무대 구성 좋고, 무대도 알차고, 카메라 촬영 탁월하면 그게 좋은 영화인 거지....ㅋㅋ
콘서트에서 못가신 팬분들은 이 영화덕분에 콘서트도 보고 인피니트도 보니깐 좋은듯!
짱♥
이건 영화가 아니고 콘서트영상이자녀
직접 보세요 말로다할수없습니다
하하하 그저 웃지요
개인무대에서 호아... 춤 보고 떧실신...
진짜 머싯네요...제목이 콘서트란걸 말해주고잏는데빠순이라고하면서 뭘기대한건지.인피닛오빠들이그 자리에 서기까지 진짜 힘들엇다는거 알게됫어용ㅠㅠ무한아이돌답게 짱이에요ㅠ역시 규몰이는 빠지지 않앗네요!*^^*더 대박나서 이런거 또 나왓으면 좋겟네용♥♥♥
진짜 보기전에 돈안아깝냐 라는 말많이들었는데 진심 돈 하나도 안아까울정도로 멋있었음♥ 역시 무한이들♥
역시 인피니트...♡
어....이건...영화가 아니라....콘서트 dvd죠...
우리 인피니트 오빠둘 완전 멋있었어요!!!인피니트 오빠둘 모두 했어요!!!! 히힛!!! 헤헿
...
인피니트는 진짜 짱!!!!!!!
진짜좋았어요 ㅎㅎ
인피니트 뽀레버!! 오빠들 사랑해염~~~
진짜너무재밋었어요ㅠㅠ21일날보러갔었는데 영화관에서친구랑 엄청울었네요ㅜㅜ진짜감동적이고재밋어요ㅠ휴
인피니트. 최고!
넘 재밋 ㅠㅠ
재밌었어요ㅠㅠㅠ특히마지막에인스피릿사랑해요!하는데울컥울컥ㅠ
인피니트콘서트 진짜간것처럼 생생하게 보여서정말좋았습니다 앞으로도 인피니트콘서트영상을 영화로만들었으면좋겠습니다
정말 인피니트좋아하면 짱인영화♥보는내내 떨리고 소리지르게만든 영화예요!너무짧은게 흠이지만 완전추천 인피니트♥♥♥♥♥♥♥
ㅎㅎㅎㅎ
역쉬인피니트♥
그냥짱임 인스피릿분들꼭보세용^^
인피니트~~~짱멋있음~~~
저 보다 울었어요,.,, !! 인피니트 사랑해요!
너무 재미있어서 2번이나 봤어요. 처음 봣을때는 마지막에 울었는데 역시 보길 잘한거 같아요
인피니트 짱!! 3D로 만들어주셔서 감사해요
진짜진짜 최고 3D로 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
인피니트 역시 머싯쒀♥,♥
하....진짜 오빠들 사랑해요♡
제가인피니트를조아하거인슾이거든요..^^ 그래서!!!10점드려용~
오빠들 영화 대박나라!!
굿굿
인피니트 노래 너무좋앗어요~~♥
너무 좋아요
굿!!!
인피니트최고♥
재밋고감동적이어서진심으로울고마음에와닿았고웃었어요...사랑해요..인피니트...
엄청맘에들어영굿b지방피릿위해감사합니다비록부산까지같지만ㅎ다음에는김해나창원에도상영해주세요ㅎ
인스피릿분들 꼭 보세용! 완전 잼나용!!인슾분들한테 완전 강추합니다!!!!!!!!!!!
역시 인피니트 짱!!
진짜 돈이안아까운 영화!인스피릿이라면 꼭 봐야해요 인슾이 아니라도 꼭 보세요!진심 재밌음
오빠들 사랑해요♥♥♥♥♥♥♥감동의 물결~ㅠ
인스피릿은 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화!!~♥ 콘서트 못보러 갔던 나를 행복하게 해주는 영화였음♥♥
인스피릿들 이거 꼭보세요! 진심짜응 콘서트만큼 실감나요
진짜 후회안하시구용>< 인스피릿 그대들 안구정화에 무대하나하나 흥분되고 신나는 시간이 되실것같아요ㅎㅎㅎ!전 맨뒤에서 들썩들썩 거렷어요...ㅋ
개잼ㅋ
열심히 연습한게 이 영화에서 다 들어나네요. 앞으로도 훌륭한 가수가 되었으면 좋겠습니다. 응원할게요! 화이팅
인피니트♥♥
인피니트가 요즘 대세아이가♥.♥3D로보니까 완전 생생하데ㅋㅋㅋ
ㅡㅡ 그냥 전형적인 아이돌
인슾인데.. 실망이다
너무감동적♥
인피니트 진짜짜응 ♡ 징짜 멋진 영화네 2편 만들어쥬 thㅔ요
그냥 한마디로 최고다!!ㅠ~ㅠ 어떤말로도표현할수없는 인피니트♡진짜 그냥 다 필요없고 인피니트만있으면되!!ㅠ~ㅠ 인피니트사랑해요 우와완전어이없어ㅠ인피니트! 블랙홀이잖아!!ㅠ~ㅠ 완전 사랑해요♡ㆍ♡인피니트콘서트세컨드인베이전 에볼루션 더 무비3D흥해라!!♡
진짜ㅠㅠ 좋았음.. 인피니트 사랑해요!!♥♥진짜..생생했으무ㅜㅠㅠ 다음에 또 나오면 진짜 꼭 보러갈것같아요... 짱짱!!!!bbb
뭐 이런 게 다있..?
진짜 감동적이기도 하고 진짜 콘서트 온것같아요. 경기도에서 서울까지 갔는데 후회 정말 없는 선택이구요 꼭 또 가고싶네요!
완전완전 대박!!!
완전짱이당♡
완전완전 재밌게 봤어요 인스피릿이라면 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화가 아닌가 싶네요!! 스트레스해소하고 왔어요 완전완전 재밌게 봤어요 또 보고싶다는 중독성이있어서 컴퓨터로 돈내고 다운받아서 3D로 거히 밥먹듣이 볼거예요
우오 짱머거요bb
콘서트못가서 아쉬웠는데이번영화로 배의감동을느끼네요
정말감동적이였어요요멋있습니다 정말추천하고싶은영화
역시인피니트♥♥
재밋엇지만 조금지루한면이잇엇다 인피니트 스릉해
인피니트사랑해요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
정말콘서트의열기가직접느껴진거같아요ㅠㅜㅜㅜㅠ오빠들 무대도 잘보고 정말 잘만들어졋어요!!!♥인피니트사랑해요♥♥♥♥♥♥♥
한마디로 걍 짱임인슾은 꼭봐용
봤는데 완전 재밌었어요.3D라서 더 감동이고.........인슾이라면 꼭 보시길..........
인피니트 짱♥ 꼭봐야 겠어요♥ 기대할께요
인피니트 짱 멋있어!
인핏은 사랑입니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 귀여워서 미치는 줄 알았어요 ㅠㅠ♥노래와 춤 나올때마다 옛날 인피닛 오빠들이 생각났구 호야오빠 옷 벗을때 짱! 섹시했음♥ 그리고 나는 호애기 오빠와 열이 오빠땜시 펑펑 울었다 ㅠㅠ 이 영화가 최고다 평점쓸때 인피니트애 대해 나쁜말금지!!!!
역시 인피니트가 대세군!!! 이거 보면서 울었어요ㅠㅠ 여리 오빠랑 호야 오빠 땜에
10점들은 인피니트 팬카페인가?
너무 재밌고 감동적이여서 3번 봤는데 볼때마다 웃고 울고 했어요 다음에도 또 보고싶어요!!
별로
콘서트못가서 아쉬웟는데ㅜ역시인피니트ㅎㅎ
빠순이다 뭐다 하시는분들도 이거보시면 감동하실듯^^ 소간지의 팬이며 인피니트를 싫어하는ㅡㅡ 저희엄마랑 갔다왔는데 저희엄마도 인피니트에게 빠지는 계기가 된만큼 감동이었어요!
진짜인피니트가뭔지다시한번일깨워줬당..헷@동우짱!
인스피릿들! 이거 재밌어요?
정말 재밌어요
대박 내가 본 영화중에 최고 ♥ 역시 인피니트 짱머겅
명작이네 진짜 세상에 이런 영화음슴
인피니트 짜앙
인피니트 화이팅!
인피니트 짱~
인피니트팬으로써 정말재미있었고신났어요 인피니트짱♥♥♥♥근데 영화관이너무적어서시간많이들여서 힘들게보러가서 조금아쉬었어용
저예산 영화라서 개봉도못하는것도 많은데 이것도 영화라고 스크린 한자리라도 차지하고 싶냐 가수면 가수답에 자기영역에서 놀아
이런것도 뭔영화라고
대박!!실제로앞에있는거같아서 너무좋았어요ㅋㅋ콘서트온것처럼노래부르면서 봤어요!!
완벽한 영화!!다른것도 나왔으면....ㅎㅎ
열번도 보고싶따!! 최선을 다하는 그들의 모습도 멋있고 돈이 하나두 아깝지 않았다
와 이건그냥bb.인슾이라면 꼭!!봐야함. 마지막에 막 호야오빠랑 여리오빠우는데 저도 울컥했어요..진짜 돈이 아깝지않았던!..!
진짜ㅠ정말앙콘못보신인스피릿분들진짜한풀었구요...중간중간인터뷰하고깨알같은영상들도너무재밌었구요ㅎ아진짜멤버별로독무다하는것도인상깊었고마지막에호원이오빠..ㅠㅠ엄마생각하면서우는데저도같이울었답니다..여튼여러모로감동도있고재밋는영화♥♥♥
감동임ㅠㅠ흐규흐규뒤에호야넘가슴아팠음ㅠ다른3D상업영화랑은차원이다름!!!인슾을떠나서진짜로대박임♥♥또보고싶다는말이저절로나옴♥♥♥♥싸랑해요인피닛♥♥♥
조금만 더 길었으면... 이것만 빼면 다 괜찮은듯.
상영시간이 정말 짧게 느껴졌어요 또 보고싶네요ㅎㅎ
와!!! 이건 무조건 다 봤을꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 대박임!!!!!! 인스피릿이라면 무조건 꼭!!! 봐야될 영화임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!♥♥
너무재미있었어요♥영화보면서계속울었어요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한번보니까또보고싶ㅇ...♥
인피니트팬은아니고 친구따라가서봣는데 진짜 지루하고 잼없음 중간에 너무졸려서 못참고 잣슴 돈아까움ㅋㅋㅋㅋ
완전중학교에서수업다끝나고방과후하고있는데친구한테전화와서부랴부랴가서봤는데완전..대박멋있고재밌고마지막에는정말감동적임..나중에기회가되면다시보고싶다.INFINITE흥해라!그리고 인슾이다뭐다해서평점10점준다는데인슾아니여도영화가좋으니깐평점10점을주는거지.
참내 열폭이라니 이런걸 영화화 한다는거 자체가 이상한거짘ㅋㅋㅋㅋ 이건 인피니트 팬한테만 명작이지 다른 사람한테는 아무것도 아닌데 인피니트 나오면 다 명작이냐? 나도 여친따라 봤는데 별 감흥없다
남자들 열폭보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자들 평점이 3.39임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어련하시겠어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나못났으면이런데와서열폭임........ㅉㅉ차라리 신경을 끄시던지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전대박!!명작이다 역시 울 무한옵하들ㅠㅠ
완전대박!!!!!!!!!!보면황홀해짐!!!!!!!
영화보기전부터설랬고들떴었다.다시보고싶고실제콘서트장에와있는느낌이었다.
팬을 위한 최고의 서비스. 최고의 공연이었습니다. 돈이 아깝지 않아요~
완전 짱이였어요개인적으로 이번에한 그해여름콘서트도 영화하됬으면 좋겠네요
쓰레기?그런말좀하지마요 얼마나노력을했는데왜그러세요 선생피릿도있어요;; 그니까좀 타가수욕하기전에 님들가수들. 같이대해주세요; 암튼 이영화 진짜감동적입니다 앞으로 더노력합씨당 ! ps.빠순이가 뭔뜻인줄알고예기하세요
인피니트 오빠들이 열심히 노력하고 해서 성공적인 콘서트를 끝내고 못본 분들을 위해 영화를 개봉해서 인슾들이 보고 평점 남기는건 당연한거아닌가요; 그리고 꼭 인피니트는 어린팬분들만 있는걸로 아시는것같은데 아닙니다. 줌마피릿분들도 계시고 누나피릿도있어요
인피니트 사랑해요~~~!!!!!!!!!♥♥♥♥♥♥♥> ㅡ<
밑에 열폭하는 쓰1레기들 뭐냨ㅋㅋㅋ 진짜 피땀흘려서 찍은거보고 수고했다는 말은못할망정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인피니트 수고했어용!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!♥재밋엇슴!!
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠수니들무섭네;;도데체이런걸왜영화화하는지 콘서트를할라면콘서트를해라 40대평점은 빠수니들이부모님아이디로평점줫나보네 한심하다;;;;;;;
태양이 뜨거운지 만져봐야 아나? 이 영화가 쓰레기인지 봐야 아나?
저기요 님들 부탁이하나 있는데 저도 이영화 봤는데요 재미있었어요 근데 어던님들보니까 인피니트 쓰레기 라고 하시는 분들 꽤 계시던데 솔직히 인피니트오빠들 죄 없잖아요 이걸만든건 인피니트오빠들이 아니니깐 그니까 님들 인피니트오빠들 욕 하지마세요 ㅠㅠ
너무 멋있어요!!!>_< 역시 인피니트!! 대세돌이라 영화로도 나오는거 아님?ㅋㅋㅋㅋ여튼 너무 멋있어요!!>_<
이게 영화?
ㅁㅈㅎ
이제는 이런것도 영화로 나오냐이런건 걍 티비에서 해주면 안됨?
하다하다이제ㅋㅋㅋ빠순이들덕에 평점열라높네요
완전 1대박!이걸보고나면 인피니트팬될걸요?ㅋㅋ
진리임ㅋㅋㅋㅋ
♥인스피릿은꼭보시구여, 팬아닌분들도 꼭보세요ㅠㅠ너무좋앙요♥
너무 너무 좋았어요!!
최고최고!! 콘서트의 열기를 영화관에서 느낄수있어서 너무너무 좋았어요!!
♡ I N F I N I T E ♥
좋다
역시 인피니트!! 보고왔는데!! 완전 재밌음!! 그리고 다른 남자분들(?) 재미없으면 그냥 댓글다지 마세요
인피니트 넘흐 좋아!!!런제까지나 나는 인스피릿♥
인피니트 앞으로도 건강하고 항상 우리 인스피릿이 응원하고 있을테니까 힘내요><
영화관가서인스피릿들이랑통해너넘좋앗고인피니트보는데방해하는사람도없어서넘좋앗어요♥또보고싶다..
인피니티 화이팅~!!
인피니트사룽해 우현~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아진짜인피니트영화보고울었어요ㅠㅠㅠ진짜감동이예요ㅠㅠ인피니트오빠들!!항상힘내시구 좋은일만가득하실께요~^_^항상인스피릿이응원해요!!사랑해요♥
무한매력인피니트 스릉흔드~!!
진짜 정말 감동임ㅋㅋㅋ인피니트 짱임ㅋㅋㅋ
짱임b
인피니트 모두모두좋다글고 영화같은 콘서트 대박날것같다
오우... 내가 인슾인데;// 아 울 오ㅃㅏ 들 스릉흔드
완전대박짱
너무 높아서~~
죠타
대박임 진짜좋아 인피니트 아글고 이걸왜 재미로봄 ;; 콘서트잔나요 즐겨야지 !
인피니트 넘 좋아!!
화정cgv에서도하나???
완전 재밌고 진짜 콘서트장 같았어요~!!!
완전 재미있었어요~!!
빠순들이만 좋아할 영화
인피니트 팬들이여 꼭보라
한마디로짱.보는내내웅장한사운드가실제콘서트장에있는느낌을주었어요.그리고실제콘서트에선볼수없었던스페셜영상까지추가되어좋았어요.하지만입체영상효과는별로보여지지않았다는게단점.감동과즐거움을동시에주는영화.두번이나봤답니다.짱이에요..
재미있다능
이거보면 녹아♥
않보면 후회!!!
쿠헹헹 진짜재밋다~♥♥♥역위 인피니트얔~♥♥♥♥
짱짱짱!!
인피니트의 감동적인 이야기에 눈물을 훔쳤고요나는 인피니트다 에서 빠지지 않았군요 규몰이^^그덕에 재미있었습니다 인피니트 화이팅!!
인슾이라서 그런지 더 재미있었어요 ^^ 역시 인피니트랄까.. 화이팅!
인피니트 멤버모두가 화려한 군무와 마지막에 감동적인이야기도 담아내어있고 후회없고 몇번을 봐도 질리지 않을것 같아요
일단 영화를3D로보는데화질이너무좋았고중간중간 인피니트가나와서 말하는것도너무재미있었다.
사람들이 콘서트를보러가는이유를알겠네요 중간중간메이킹필름도정밀재밌었구요
대박
영화 보고 온 것도 아니면서 평점주지 말고 아이돌에 관심없으면 그냥 지나쳐라 머글레기들아ㅋ 빠수니용 영화 빠수니들끼리 자축하게 너넨 좀 빠져 OOO
쨩!!!!!!!!!!!!!!!!
이거 보면서 소리 지를 펀한 적 많음ㅋㅋㅋ진짜 콘서트 가고싶으뮤ㅠ
이거 진짜 대박이에요!!
이 영화는 그냥 인피니트 팬들을 위한 인슾들만의 영화!!!
티켓팅을 실패해서 ㅜㅜ 영화로보았는데 너무좋았어요!
케 재밌씀~꼭보셈..완전 인피니트 쵝오~
역시 인피니트♥♥♥♥
역시 인피니트♥
단콘,앙콘,썸콘을 다 티켓팅 실패한 저로써는 너무 좋았어요!! ♥인피니트 스릉흔드♥ ♥김성규장동우남우현이호원이성열김명수이성종♥
완전 재밌고 감동적이에요!인피니트♥스릉흔드♥
인피니트가 섹시하다는 걸 다시 느낄 수 있는? 뭐 그런 영화입니다ㅋ강력추천할께요!!
인피니트앙코르콘서트를 못간 저로써는 아주 재미있었고 멋있었습니다. 영화구성도좋았고,음질,화질다 좋앗습니다. 인피니트 화이팅!
무한매력 인피닛
~.~
진짜 팬이라면 꼭보세요!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ팬아니라도 보면 반하게될거에요
인피니트에 관해좀더 많이알게되었고 인피니트를 좀더좋아하게 됬어욤!♥♥♥♥인피니트 화이링♥♥♥!!!
아진짜 미치도록 조타!!!!!!
너무 좋아여 ㅎㅎ
보다보니 짧게만 느껴졌던 98분 그래도 인피니트라 돈도 시간도 아깝지 안았습니다! 보는 내내 행복했어요~ㅎㅎ
이런게 영화상영작이란자체가 미친거다 ㅋㅋ
인피니트 팬이라면 꼭 봐야할 영화 !
완전짱!!내생의최고의영화..흑..감동이야..울뻔했는데명수의발음땜에빵터졌다는..인슾이라면꼭봐야할거같아요.(나도인슾)
이거보고 감동쩔었어요ㅠㅠ 인피니트 사랑해요♡ 한번만 인피니트 직접봤으면ㅠㅠ
인피.짱~♥
정말다시보고싶어요 근데 내일까지라네요 조금만기간 늘려주면안되여?!! 더보고싶은데 시간이안되서요ㅠㅡㅠ
짱!!
아니 대체 왜 욕하시는건지? 너네들 보라고 만든 영화 아니예요. 빠순이빠순이 하시는데 네 맞아요 빠순이 보라고 만든거지 너네 보라고 만들었겠어요? 그리고 말이 영화지 콘서트 영상 담은거구요. OO 이까지찾아와서 평점남기느라 수고했다 키보드워리어들아
역시 인피닛!~보다가 실성할뻔....ㅋ인피니트 사랑해요~
기여워여
우왕!쩔어요~역시인피닛
무한매력 인피닛
영화 넘 조아요^^인피니트흥해라♥
영화 진심 최고 인듯.. 완전 감동이었어요.. 인피니트 짱♡
진짜 짱이였어요 ㅋㅋㅋ 야자빼고 온 보람이있었어요!ㅋㅋㅋㅋ 사랑해요 인피닛
짱이였음ㅋㅋㅋ
인피니트를개인적으로좋아해서그런지는모르겟지만너무재밌게봤던듯해요^^실제로콘서트에와있는기분으로너무신나게봤었던거같아요
인히니트흐ㅡㅇ
그냥 대박dd
인피니트대박♥♥♥성규 솔로곡대박♥♥
인피니트짱
이거 감동 쩔음! 강력추천!!!!!!!!!!! 나 진짜 이거보고 내가 인스프릿이라는게 넘~~~자랑스러웠다!! 글구 이거보고 빠순이라고 욕하는 당신들! 보기싫음 보지마삼!! 괞히 화내지말구!!!!!글구 인스프릿여러분 이거 꼭 보세욤^^폭풍감동!!!
정말최고의영화입니다!!!다시또한번보고싶은 멋진작품입니다!!!인피니트영원히대박나고 언제나 스마일~~~♡
보면서 울었는데.. 개봉 이틀만에 갔었는데 이제야 후기 올리네요인피니트 사랑해
무조건 10점이라능
오빠들 콘서트 열기를 느낄수있었어요♡감동!!
정말 잘봤습니다.
오빠들 너무 잘 봤어요^^저는 4번인가 봤어요!!!!!!!!!!
완전감동!!!!!!!!!!!!!!!!!!!짱 멋있어요!!!!!
자랑은 아니지만 고3인데 야자빼고 본 보람이 있네욬ㅋㅋ역시 인피니트♥ 무한대로 흥해라♡
완전잼다능
인피니트오빠들 진심으로 샹훼~ㅋㅋㅋㅋ인피니트흥해랗ㅎㅎㅎ김성규장동우이호원남우현이성열김명수이성종 인피니트~!!!!!!!!!!!♥정상향해달려가자!
걍대박임
나중에 p2p에서 다운받아봐도 가치없는 영화
너무재미있어요!강추!진짜콘서트간거같아요
이게 영화입니까, 저도 인스피릿이지만 정말 그냥 뮤비 확장판;; 또 왜이리 비싼지 모르겠고 허접하기 짝이 없네요 3D라고 할 때 부터 뭔가 에바다 싶었는데 참;; 안 보신분들은 보지 마세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 뮤비지 영화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡ,.ㅡ?영화라니
♥♥좋아요~
이런게 영화임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 3dㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또보고싶어지네요 인피니트너무멋졌어요 특히성종이성인식무대짱짱!!
보고또봐도 안질려~! 인피니트오빠들 진심으로 사랑해요~ 내 심장이 선덕선덕
완전 스릉해여!~~~~
완전쩔어쩔엉♥
3D로 오빠들 얼굴을 볼수 있어서 너무 좋았어요ㅎㅎ 진짜 강력추천! 안보면 후회할영화에요! 특히 인스피릿여러분들은 ! 어서어서 ㅇ예매 버튼 클릭!
빨리 봐야겠다....인피니트 사랑해요~!!!!ㅋ
재미있고인피니트 오빠들 멋있어요
짱!!!!!!!!!인피니트흥흥흥흥흐으흐으흥해라!!!!!!!!!
이호원대박임bb
이거 너무 재미잇고 기쁘네요^^항상 웃게해주는 인피니트 감사합니다~
bb
진짜ㅠㅠ 다음에도또제작해주세요
으휴
물흐리지마라ㅁㅈㅎ
ㄷㄷㄷㄷ
콘서트 못가서 영화로 대신 본다면 10점..... 솔직히 3D부분은 팬들의 머리만...;;그래서 그냥 영화라는 것만으로는 1점.... 하지만 제목에 써있다시피... '콘서트' 촬영영상을 단지 영화 스크린 사이즈로 확대한거 뿐... 그래서 5점
짱이예요
더이상의 자세한 설명은 생략한다.
인피니트 좋아서 3D로 봤는데..ㅋ 한마디로 그냥 돈만 되게 아깝고 실망스러움. 이젠 이런건 안했으면.
완전 짱!!!!!!!
역시！！！！
너무 조음
보지 않앗지만 보고 싶은 영화????
그냥 팬들 보라고 만든 거네
모르겠다
핵도 막아내는 빠순쉴드
감동적이에요
와~정말 안 봤으면 말을 하지 마요 한 번 보고 자꾸만 보고 싶은 그런 영화랄까?!!!^^
-_-b
이거 안보면 진짜 후회 !! 대박 인피니트 스릉흔드
와....이거안봣음후회햇을거같아요 인피니트짜세
인피니트 짱!
인피니트짱♥
인피니트 오빠들이 진리다!!완전멋있다!!!!!!♥♡♥
역시인피니트가짱!!
인피니트짜세 이거안보면 후회할듯?
ㅠㅠ구림
인피니트콘서트 못봐서 영화로 봤는데 대박 좋았어요~♥
다큐처럼잘되잇엇음
인피니티 죽어라
인피니트♥♥♥♥
인피니트
인피니트 화이팅!
인피니트
봤는데 짱입니다!!이런 영화가 또 개봉했으면♥인피니트 사랑합니다!!
인피니트
보았는데 엄청좋아요
인피니트의 위력!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅎㅎ
역시 인피니트 오빠들이 좋아!오빠들 스릉해요~
여기서인피니트욕하기전에자기발전해주셨음하네요.....누감래도인슾에겐인피니트가짱짱짱오빠들사랑햏ㅎㅎㅎㅎ
너무감동입니다
와... 인피니트.. 이럼 좋습니다..ㅎㅎ 완전 스릉해 진짜 영화 리얼돋고 좋네여 앙콘에서 봤던거 빠짐없이 꽉꽉 채워넣었어여 진짜 좋아요 진짜 좋아여 안보면 후회할듯
사랑해
인피니트♥인스피릿
맘에 안들어 애네 돈벌라 고하는거같아내꺼하자 이후론 국어책읽는듯해보여 감정좀 노어라 애들아,, 니네 조았는데 정떨러짐,,이점수도 아까워
완전대박~~~~~~ 인피니트 오빠 들완전멋싯써요~~~~~~
ㅎ좋타
인피니트사랑해요><
인피니트라면 뭐든지 좋아요^^
짱ㅋㅋㅋㅋㅋ
완죤재밌슘♥♥
멋있는데
오유만세!
엣헴 엣헴
인피니트 짱!
엣헴 오유에서 왔습니다.
진심 멋졌어요 늦게 후기를 올리지만..호원 오빠 복근 갑bbbbb 진짜 멋졋어요 ㅠㅠ 사랑해요 오빠들 ♥
김성규,장동우,남우현,이호원,이성열,김명수,이성종 스!!릉!흔!드!인피닛 화이틍~~~!
호야사랑함♥
넘 좋은듯~
인피니트 전체가 촬영했으니 별이고 뭐고 다주겠습니다.
^_^
대박!! 핳^^ 진심 멋짐^^ 심장 멈출뻔 함 김성규 장동우 남우현 이호원 이성열 김명수 이성종 진심 대박!
심장어택♡
우와~!진심대박인듯....ㅠㅠ 완전감동.....ㅠㅠ
인피니트콘서트세컨인베션을관람후 꼭 공연도 봐야겠다는 생각이 드네요 인피니트 정말 앞으로 승승장구 하길 바래요^^
칼춤 쩌는 무한돌~인피니트 더욱 흥해라
인피니티자체보다 팬들이 개념없어서 1점. OO들이 지네가 뭐라고 비버를 까고있냐.. 물론 인피나 비버나 관심도 없다만 존나 까는건 아니지
..ㅡ
저스틴비버 그만까라;; 따라서 1점!
자기가수띄우겠다고 다른가수영화나다른영화평점깎는무개념인스피릿이있는거아십니까?개념인스피릿여러분그무개념인스피릿좀말려주세요
저는 못가서 공연 DVD봤는데 정말 감동적이였어요ㅠ
자기네영화평점안나온다고남에영화깎는거아니에요ㅋㅋ 무개인스피릿 그런짓그만하세요~^^
인피니트 사랑해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아직도 영화표 있닼ㅋ
콘서트영상이 3d길 기대했건 만... 정작 다른부분이 생생하게 3d .그래도 영화관안이 팬들 밖에없어서 색다른 재미가있었던듯ㅋㅋㅋ 솔직히 팬심빼면 별로.. 팬심아니면 무슨의지로 보겠냐만은...
완전보는내내웃었어요ㅋㅋ
진짜멋잇엇어요!인피니트 사랑해요♥♥♥♥♥마지막에 슬퍼서 울엇엉T-T
ㅅㅂ 존나 1점도 아까운 거네;; 보기도 싫다 이딴 거 홍보하려고 남의 가수 영화에다 테러질 했냐? 이 무개념 인슾들아 인슾 관둬라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
.....영화보다가 지치네요...,
인피니트짱
와 인슾들 이렇게 안봤느데 타 가수들 영화에 그딴 짓해놓고 OO들 마세요 나 참
타 가수 영화에 평점 1점씩 다니까 조으세요?인피니트는 좋은데 무개념 인슾때문에 1점.먼저 시작한건 당신들입니다. 외 해외가수한테 태클겁니까?정마루이런짓까진 하고싶지않았는대 무개념짓좀 철들면 놓을때 됬잖아요?ㅋㅋ
님들 가수 영화에 이런짓해서 좋아쓰요??
인피니트는 싫어하지않는단다 무개념들아 다른가수까고 니네아이돌은 쉴드치고 노니까 조으디? 잘모르나본데 저스틴비버는 인피니트 상대가 안됰ㅋ세계팬덤6위야ㅋㅋ 니넨 몇위니?
남의가수까지나말고숙제나쳐해라ㅡㅡ인피니트까지싫어진다그만해라
뭐지이건. 제목이 참. ... ..보신분? 그냥 콘서트녹화한건가?? 좀...제목이 심히 창피하다. 정신나간 아이돌 빠순이를 위한 녹화본을 다큐란 이름으로 그럴싸하게 만든거같은 느낌.
일단 저는 빌리버입니다 인피니트도좋게생각했고 인슾분들도 개념팬이란소릴들어서 좋으신분들인줄알았습니다 그런데 무개념팬질로 난데없이 저스틴을까시는분이게시네요ㅜ빌리버분들도 자제바라시구요 인슾분들도 개념돌의개념팬,한국팬덤이니만큼 위상을지켜주세요ㅜ
네버 세이 네버에다가 그딴짓해놓고도 참....빌리버들은 인스피릿 까지도않았는데 왜 먼저 시비인지 이해를 할수가 없넼ㅋㅋㅋㅋ개념 인스피릿들에게는 미안하지만 무개념들은 정신좀 차리라고 1점
이번 콘서트 영화 짱이었어요 인스피릿이면 꼭 봤으면 하는 영화였고 또 다른 콘서트 영화도 나왔음 하네요...인피니트 호이팅! 인스피릿도 호이팅!
짱그냥짱이엇어요
대바기었쪙♥♡♥♡♥♡♥♡♥
허류ㅜㅠ이거좋아요ㅠ
정말 좋았어요ㅠㅠㅠ또보고싶네요 ㅠㅠ
짱!인피니트멋짐♥
진짜 재밌어요!!ㅎㅎ 완전 짱인것같아요~.~
콘서트를 영화로 볼수 있어서 좋아요
INPINITE ♥ INSPIRIT 성규,동우,우현,호야,성열,엘,성종 빠들 팟팅 ㅎ ♡(참고로 전 인슾.. 개념인슾.. )
대박♥
나름 개념있다 자부하는 빌리버입니다. 제 친구중에 인스피릿이 제일 많은것같아요. 그런데 그친구들중에무개념 인슾 없습니다.
INFINITE
또보고싶네
아.. 재미없네요..하아..그래두 이영화는 진짜 평점 높게 주고 싶었는데 높게 줄 수가 없네요.. 너무 지루하고 따분해요ㅜㅠ 다음엔 인피닛 평소생활이나 그런거나 예능같이 머해서 지루하지 않은 걸루 만들었음 좋겠어요
아 전.. 인피니트 갠적으로 괜찮다여겼는데 솔직히 이건 영화라 볼 수가 없네요.. 그냥 친구가 보여줘서 같이 봤드만 ...이건 뭐 너무 따분해서 암튼 친구가 한명은 인슾이고 한명은 빌리버라 내가 곤란하네 ㅋㅋ 암튼 이건 진짜 아니었음.. 뷰티짱..
재미없어;;
좋아요♥ 그리고 무개념 인스피릿은 오빠들욕먹지않게 조심합시다!
진짜 양심껏좀 살죠? 왜 괜히 먼저 시비를 걸고 그러세요?저희가 먼저 시작한게 아니라 댁들이 먼저 1점줘서 저도 1점 드려요.그리고 좀 개념좀 가지고 사시면 안되는건가요?진짜 웃긴다.괜히 남에 가수한테 뭐라고 그러면 욕먹는건 인피니트거든요?
원래 인피니트팬 아니였는데 친구때매 우연히봤다가 뿅갓네요 인피니트는 사랑입니다 ♥
인피니트 오빠들 너무 멋지당
♡♡
이렇게 영화로 보니 정말 멋있고 좋네요ㅎㅎ영화 제목그대로 콘서트 영상인데 작품성따지시는 분들이계시네요.제가 알기론 콘서트 못간팬들을 위해 만들었다고도 하는것같던데팬을 위한 영화로 정말 최고네요
현아가 만드는게 낫겠다. 이건 팬보라고 만든거지.작품성 굳이 따지자면 마이너스이다. 그냥 지루하고 보고 느낀 감정이라곤 지루함밖에 없다.
이영화 별로던데...
무개념 인슾아 저스틴비버 영화보다 어캐 이리 낮냐 ㅋㅋ무개념 인스피릿들 잘들어라 니들이 저스ㅣ틴비버한테 욕하면 인피니트 가 욕먹는다
저도 개인적으로 인피니트를 싫어하지 않고 좋아하는 편 입니다. 비공 인슾이라고 해도 과언은 아닙니다만은 저는 무개념 인슾이 개인적으로 싫습니다. 인피니트를 사랑하고 존중하신다면 타가수도 존중하셔야 하는거 아닌가요?
저 개인적으로 인피니트는 싫어하지않습니다 그런데 무개념인슾이싫네요 네버세이네버는 감동이없습니까? 인피니트3D가감동이있으면 타가수가만든영화도 감동이있어요 근데보지도않고 갑툭튀해서 저희는그쪽가수욕한적도없는데 평점1점주고 욕하는건 무슨상황인지ㅋㅋ
내가밧던영화중최고인듯♥
인피니트 짱
앜진짜평균..ㅋ..
인피니트 빠순이들이 주는 점수,.ㅉㅉ
이영화보고 호원오빠랑성열오빠가 우는데 같이울었어요ㅠㅠ그래도 다시보고 싶다ㅠㅠ 다음엔 진짜 콘서트 갈거야!!!
멋있다
땅크 나가신다 부릉부릉
인피니트오빠들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜사랑하고ㅠㅠㅠㅠ다시보고싶은영화1위임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흙흙ㅠㅠㅠㅠㅠ눈에서육수가ㅠㅠㅠㅠㅠ오빠들진심으로사랑하실께요♥♥♥♥♥♥♥♥
좋네여~^^
제가 창원피릿이라 보진못했지만.. 콘서트 DVD사서 봤거든요..완전 멋있네요!! 역시 인피니트예요~ 제가 인슾인게 정말 자랑스럽더라구요.. 하하하..;;제가 하고싶은 말은.. 인피니트 그리고 인스피릿!! 사랑해요~♥
인피니트와 울림엔터테이먼트 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다또 인피니트 오빠들을 실제로 보는듯한 3D 정말 좋았어요^^다음에도 꼭 이런영화 또 만들어주시구요 인피니트 인스피릿 함께 오래가자~!!사랑해♥
인피니트가 있기에 인스피릿이 있고인스피릿이있기에 인피니트가 있다
인피니트 쨩♥~∞~♡
이런것도 영화라고 만들어ㅉㅉ 이게뭐냐 다 똑같이 생긴것들이 나와서 쇼함 한국에 소문남 무개념 인슾 ㅂㅂ
z.....보통 이런건 tv에서 방송하지 않놔....?...ㄷ이 패기하면 개그콘서트도 영화로 나오겠네영...ㄷ궂이 이런걸 영화라고 극장에서 돈받고 상영 해야하나...
진짜 최고였어요!!!!♥ 인피니트콘서트 쓰리디로 보고 짱...//♥
보고싶은데 공유사이트에 안뜨네
짱짱!!!!!!!!!!
인피니트 영원해라....!!
제발 콘서트 장르 만들어요 다큐영화 찾는데 불편하잖아요
인피니트♥
좋아요ㅋ
짱짱
대박....ㅋㅋ
ㅎㅎ
보고싶당
너무너무 죠아ㅜㅜ 인피니트 사룽해!!ㅜㅜ!!
사랑해요 인피니트
완전 잘생겼음^^
사랑해연♥
아진짜 잘생김
평점이 내려려려려려렬려ㅕ려려려려ㅕㄹ려ㅕㄹ간다다ㅏ다ㅏㄷ닫다ㅏ~~~~~~~~~
완젼 좋았슴!!!!!!인피니트 스릉함!!♥♥♥♥♥♥♥♥♥
콘서트는 콘서트장에서요즘 사장들은 애들 코묻은돈 뺏는 방법도 여러가지네
완전현장감100퍼 느껴지는 영화
인피니트 사랑해요♥
짱!!!!!!!!
INFINITE♥
너무좋음♥근데욕하는시쟐것들은또뭐임이런데와서아이돌까시는뻘짓하시니깐좋으신가보네요?그리고누가당신들(욕하는분들)들보고관심가져달랬나요왜괜히열폭하고그러세요
INFINITE
볼만한 영화 없나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄹ들을 한다진짜 답업는 한국김치녀들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하는새기들이나 빠는새기들이나 한심한새기들ㅉㅉ
뭐 이딴 OOO기같은게 이런데 올라와있냐?
정말 설레고 좋음
제가 광주 서구에서 살고있는데 왜 광주에는 이 영화가 안 나왔죠?너무하네요~`
너무 좋음
걍명작이뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ오빠들사랑해요
인피니트 오빠들 사랑해요^^
인피니트 스릉흔드~
인슾으로서무개념인슾때문에인피니트의이미지가깎이는걸보니까기분이 매우안좋네요.인슾이라면서왜인피니트의이미지를깎나요?그리고인피니트를잘모르신다면인피니트가이자리까지오기얼마나많은노력을했는지모르시겠지만이자리에서기까지힘들었습니다.제발인피니트욕하지마세요
사랑해요 오빠들@
인피니트...♡
뭐야이건...
인피니트
꼭볼께요!!
와 인피니트 영화도 만들어졌구나 좀쩌는듯 영화보지는못했는데 보고싶다~~콘서트도가고싶고ㅜㅋ
빠순이들 눈돌아 가겠다
ㅎㅎ
무한매력인피닛!♥♥
완전 대박대박 인피니트 짱~~~ 잉피이이이~~~ 무한 아이돌~~
...
인피니트영화도~!!!!^^만능무한이들^^인피니트^^~역시인피니트사랑해~~♡
굿뜽ㅇㅇㅇ! 무한돌!다재능돌! 잉피니틍!
너무 좋았어요 사랑해욤인피니트옵빠들~^^
좋어!!!!
ㅠㅠ완전 졸멋 존잘 존재.ㅠㅠ큐뀨..ㅠㅠ감동감동ㅠㅠㅠ연애시대 쩌르..ㅠㅠ호야ㅋㅋ성종 성인식ㅋㅋㅋ아 우현오빠 ㅠㅠㅠ쨋든 다조흠..ㅠㅠㅋㅋ
완전 재밌었어요^^ㅎㅎㅎ 나중에 또 나오면 보고싶네요ㅎ
본지는 꽤 됫지만 정말 멋있었어요♥ 한번도 인피니트 콘서트를 못가본지라 신기하고 감동적이엿고T.T 그냥 다 짱!
이게 뭐라고 별점이 이렇게높냐
딱팬들이좋아할만한내용이었지만 그만큼 알차고 3D리그런지 더 생생하고재밌어씀
^,^
인피니트♥♥♥♥♥♥
사랑해
인피니트 콘서트 세컨드 인베이전 에볼루션 더 무비 좋아요♥♥
꾸웃
다시한번더 개봉한다면 꼭 다시 보고싶다 인피니트 멋있다!!!!
마지막에 울정도로 좋다ㅜㅠㅠ
인피니트 굿굿!
역시 인피니트여!!!!
완전대박짱
정말 좋아요
인피니트 흥해라~
인피니트가 짜세지
에휴.. 한심하다 정말 ㅉㅉ -_-
이번 월콘도 짱이였는데ㅠㅠ또 보고 싶다 ㅠ
ㅋㅋ 빠순이들 혼난다고? 욕할거면 시간버려가면서 왜봣어 OO닠ㅋㅋㅋ어이없엌ㅋㅋㅋ 나같음 발닦고 잠이나자겠다ㅡㅡ
빠순이들 니들 진짜 혼난다
이거 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
인피니트!!사랑해요!!
이거 오래오래하면좋겠다완전좋아
굳굳dd
인피니트 짱!!~~
이 정도면 평점 진짜 후하게 주는거다.
보고싶다..ㅠㅠㅠ난왜몰랐지오빠들꺼영화나온지..
우왕 재밋셩♥♡♥ㅎㅎㅎ
이쁘다우리무한이들♥
김성규장동우남우현이호원이성열김명수이성종무한매력인피닛
짱 !!! 인피니트 사랑한다♥
인피니트 오빠들 많이 사랑해 주세요.
이게 영화냐? 이게 영화냐고, 앙 ?
인피니트쨔응임 대박사랑함♥
우현이오빠 멋있다, 하트날리는 모습도 얼마나 잘생겼는지
이건좀아니다싶다..
♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥
짱이에요진심!다시개봉햇으면...
멋있다 인피니트!!꺄아
최고!정말 재미있다고 신선하다
인피니트 인스피릿만을 위한영화 사랑해요~
콘서트 안가본 팬들한테 정말 좋은 영화!
인피니트 멋있었츰ㅋㅋㅋㅋ
인피니트 사랑해요 ♥ 이영화 짱짱♥
인피니트&인스피릿 포에벙~ >&<
다시한번보고싶다ㅠㅠ다운로드가됬으면ㅠㅠ
재밌었어요~짱짱bb
내 생의 최고의 영화입니다
인피니트 흥해라☆ 인피니트 퐈이팅★
노래가 다좋아서 무엇보다 좋았어요. 노래도 잘하고 알찬구성에 구매하길 잘했어요
인피니트진짜사랑한다♡
♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡
지루하지 않게 재미있게 잘본것 같다인피니트 사랑해♥
진심 짱 재밋었음 인피니트 너무 멋짐 ㅜㅜ!!
인피니트 완전 멋있음ㅇㅇ내가 이거 재탕함성규 동우 우현 호야 성열 엘 성종 화이팅!!
더 열심히 활동해서 더 멋있는 모습 보여줘!
콘서트못간심정 여기서 달랠수 있겠네... 꼭 보러갈게요!!!
그냥졸멋진짜멋잇음ㅁ
인피니트짱짱짱~~~
인피니트 짱!!너무 좋아요 ^^
인피니트 사랑한다 고맙다 미안하다인피니트 홧팅♥♥
인피니트 사랑한고 고맙고 미안하고진짜진짜 내가 사랑한다♥
디스이즈 인피니트 대박나♥♥♥그리고 앙콘짱이었어♥♥♥
완전감동받았습니다정말좋았습니다
역시 인피니트 콘서트는 진리~ 중독성이 있죠~♥
역쉬 인피니트가 짱이다!
그럼팬들을위한영화지누굴위한영활까
진짜 짱좋아요ㅠ사랑해요오빠들ㅠ거기다가3D!!!!
이때 막 보고싶어서...엄마한테도 말했는데
언제다시 개봉하나요??ㅠㅜㅠㅜ 다시한번 개봉한다면 꼭 갈게요 ㅠㅜㅠㅜ ♥♥
오찌 말로 설명하리^^~~~
인피니트 흥해라 그리고 성규동우우현호야성열엘성종사랑한다 끝가지 같이가자!!!
진심 인피니트 짱조음♥ 한번더 개봉하면 진짜 좋을텐데..
인피니트!! 사랑한다~~
완전멋져 사랑해요 인피니트
사랑해요♥꼭 다시한번 보고 싶네요
사랑함 인피니트 와 내가 왜 이제이걸봣지
감동의 소름돋음~♡♡~ㅎㄷㄷ
친구한테 이끌려 이걸보고 입덕 했다죠?...
진짜대박이거눈물흘리면서봄..ㅠ♡ㅜ
눈물 흘리면서 본거..ㅠㅠ 감동의 무대
말이필요없서여♥_♥
인피니트 영화 팬들을 위해서 만들었지만그래도 팬으로써 다시 한번보고 싶은 영화이네요^^
보고싶다~~ 인피니트~~♡♡♡
와대박진짜인피니트짱ㅠㅠㅜ스릉해욤
한번더했으면좋겠다!!
이런영화 한번더 나왔으면..
인피니트짱이야 인피니트 사랑해♥
걍인피니트가짱이다.진짜짱이다♥
인피니트 오래가자! 화이팅!
직접 보지는 못했지만...그래두 10점!!+_+
인피니트짱짱짱♥♥♥
인피니트이름답게무한하게오래가자~♥
재밌슴ㅋㅋㅋㅋ!!!
김성규장동우남우현이호원이성열김명수이성종
인피니트는뭘해도멋있죠!!!사랑해요!!
역시믿고듣는인피니트..콘서트갔어야됬는데
넘 조타 또 보고싶을정도로 조타
인피니트 사랑해요~♥♥♥
짱짱..인피니트걍사릉
인피니트 조음 조음♥♥♥
정말 내용이 알차고 재미있었다
인피니트 멋있습니다.
이거 보러가느라 ㅋㅋㅋ 암튼 인스피릿 입장에선 최고
너무 재밌었음!! 콘서트 못간 사람들한테 정말 좋았어요ㅠㅠ이번에 월드투어 콘서트도 한다는데 너무 기대된당!!
인피니트 격하게 아낀다.
보고싶었는데하하하ㅏㅎ하하하ㅏ하하하하ㅏ하하
짱짱짱짱 bb진짜짱ㅎ
다음영화도 기대 만빵!!!!
또 한번 개봉하거나 다시 볼수 있다면 꼭 한번다시보고 싶다 인피니트 사랑해ㅜㅜ!♥
인스피릿이라면꼭봐야하는영화!인피니트무한해라!
한번더 개봉한다면 친구들 모아서 단체로 가여지~~~~
진짜 재밌고 팬들이 좋아할만한 영상 다시 한번 더 보고 싶네요
이영화보고 울다 웃다했던 기억이 나네요! 무엇보다도 인피니트의 멋진 음악과 무대를 생생하게 볼수있어서 더욱 좋았습니다! 인피니트의 무한한발전을 기대합니다! 후속작품도 얼른 개봉하길! 인피니트 화이팅♡
올해안에 인피니트 영화 한편더나오는데..기대해야지.. 영화관가면 사람들 모두다 인스피릿이고..그래서 응원법도 같이부르고.. 진짜 콘서트온기분이랄까..ㅋㅋㅋ
아 진짜 짱이다 인피니트라는 치명적인 매력에 퐁당했다♥
인스피릿들이 좋아할 내용을 고루고루 갖췄던것 같야요!! 한번더 본다해도 정말 돈이 아깝지 않은것 같아용!!
무한이들 이번에 또 영화개봉 그로우 꼭 볼게
굿굿굿 정말정말 짱짱!!!!
인피니트 파이팅~~!
콘서트에 갔었던 팬들에게는 그 때의 감동을 다시 한 번, 가지 못한 팬들에게는 현장의 열기를 체험할 수 있게 한, 꽤 괜찮았던 팬서비스. 콘텐츠는 이렇게 활용하는 것이라는 걸 보여준 좋은 사례. 인피니트 콘서트 가고싶다..
진짜 정말 뻔한말이지만 최고야
진심 퀄리티갑이었다ㅠㅠ
인피니트♥♥♥♥♡♡♡♡
난 왜이때 팬이아니였지ㅠㅠ 그때로 돌아간다면 다섯번은 볼건데ㅠㅠ
보고싶다...ㅠ진짜 진짜
보고 인피니트 팬이 되었으므로.. 그걸로 충분한 거 아닌가?
그들만의 리그. 빠순이들아 고마해라
이런걸 왜 만들어..;
한번만 더 개봉해주길 ㅜㅜㅜ
인피니트 겁나멋지다 흥해라
굿굿굿이번에도하는데꼭볼꺼임
인피니트 짱!!!사랑합니다!♥♥♥
최고다 인피니트!! 멋지다!! 이번에 grow 꼭 본다 ㅠㅠ
옛날 생각도 나고 참 좋네요.
내가 왜 한번봤을까? 다시개봉한다면 두번, 세번 봤을거다..그로우나 열심히봐야지 얼른개봉해라!!!
콘서트갔다온것같은기분이였어요 또 다시 이런영화 상영해줬으면ㅠㅠ
영화검색했는데이게왜나오냐 ㅋㅋ;
인피니트 사랑합니다~!!!
한마디로 정리하면 인피니트는 멋있땅//
진짜 지금 봐도 정말 콘서트 같고 좋은듯..ㅇㅇ
아....진짜 극혐이다
이거뭐냐 내려라 짜증나네
항상 응원하고 있어요!! 홧팅!!♥
인피니트 사랑해!!!111
아 진짜 이건 정말 사랑이다... 진짜 넘 좋아
또 보고 싶어요 인피니트
이런걸 왜 영화랍시고 만드는 거지?
3d효과가 그렇게까지 있진 않아서 별점 좀 깎았습니다. 그걸 제외하면 깔끔하고 좋았네요. 예전 기억도 나고... ^^
이딴게 왜 영화카테고어리에 있어
인피니트 사랑해~!!
다시봐도 재밋다 이번에 월두투어하고 한번 다 나오면 또 봐야겠다
생생하고 멋있어서 좋음
무슨 이런 똥이 랭킹이 이렇게 높아;
말이필요없지 사랑해 ♥
아 진짜 빠순이들때문에 평가 망치네 ㅡㅡ
