손예진 김해숙씨의 연기력이 너무 뛰어났고 넘 재밌음.. 강추!!!!
한국영화 화이팅!
볼것이 없는 영화라며, 스토리라도 좀 탄탄하게 만들었으면 한다. 억지스럽지 않게...
전 뒷부분 빼고 완전 스릴있게 봤는데... 저만 그런가 봐요ㅜㅜ
영화 본 시간이 아깝다...네티즌들 점수 후하네~ ^^:
무방비도시가 아니라 무방비영화라고 해야할듯...
소매치기좀도둑을 너무 과대포장..에휴...
김명민배우...많이 컸네...
손예진씨는 영화 선택이 탁월한 분이라 생각했는데... 현실성이 부족한 영화.
소매치기의 숨소리도 못 믿겠지만, 감독의 다음 작품은 더욱 못 믿겠다.
협박할게 없어서 네일건으로 협박하고 앉아있냐
마치 들섞여 가루가 떠있는 차를 마시듯 뭔가 아쉬운.. 배우들은 굿굿굿 굿이에요~
존나 괜찮은데
완전 재밌는것도 아니고 재미없지도 않고 그냥 그럭저럭
소재도 좋고, 나름 신선했는데
김해숙님 연기 빼곤 볼 게 하나도 없구낭..
다른거보다 김해숙 아주머니의 감동적이 마지막 연기에 점수를 줍니다.
매력있는 영화 노노.ㅡㅡ 정신상태를 무방비하게 만드는군
한국영화 큰일 났습니다. 영화때문에 배우들도 큰일 났습니다.
병맛이네 볼거는 손예진얼굴밖에없다
손예진의 놀라운 재발견. 최고의 연기. 결말에서 조금은 아쉽다.
생각보다는 재밌게 봤다..
내가 좋아하는 배우, 손예진.. 이번 영화는 영 아니었다..
손예진연기 물올랐네 ㅎㅎ
날쌘 전반과 신파 후반이 따로 논다. 그래도 손예진은 이뻤다.
오..재미있구만..시종일관 욕만하는 쓰레기 영화들과는 격이 다르다..
욕설,비속어,폭력,조폭,살인,잔인,등 역시 우리나라 쓰레기영화
명민 흉 예진 님 해숙이모님 출연 으로 8점은 먹고들어간다 다만 스토리 아쉬움
이게 왜 7점이냐? 조작 존.나심하다 진짜 OOO기영화다
초중반에 비해 후반이 좋지 못하다..
보는내내 지루할틈이없던데요? 손예진 연기변신 굳!
스토리2점 손예진 연기변신3점...합이 5점
영화자체는 5점. 손예진,김명민,김해숙 연기에 1점 더해 6점...
참재미없는내용이다. 손예진도 안어울리고 ,소매치기라는소재로 그럴듯하게꾸며놨을뿐
김명민 손예진 팬들을 위한 단비같은 영화
이게 15세라니..쫌 잔인하지 않나?..
킬링용.좀더 야하고 좀더 액션이 있었더라면.ㅎㅎ
보고나니 좋은영화...
생각보다는 정말 괜찮은 영화... 손예진의 새로운 연기 변신~ 브라보~~ 나이스~
손예진 하얀원피스 정말 이쁘네요. 김명빈연기도 좋구 재밌었음
김해숙 연기 정말 잘 하는 거 같고 손예진 정말 이쁘더라
억지스런 부분도 많고 정말 김해숙 연기빼곤 볼게없구나..
막판 지루...
감독.각본임에도 불구하고 영화의 포인트를 못 찾게 만든 미스테리 영화
액션 깔끔..연기도 괜찮았다..그런데 스토리가 너무 억지스럽군..^&^
재미도 있었고 감동적이다
주조연의 조화라던가 스토리도 좋고 연기력은 전체총괄해서 말할것도없지 않습니까
지루하지 않고 재밌게 봤당 연기력이 돋보인 영화 나름 괜찮았다
손예진 9점........
재밌어..액션도 멋지구..ㅋㅋ
잼있네 ㅎㅎ
초중반까진 좋았는데 후반에 아쉽다. 그래도 배우들의연기는 굳..손예진정말이쁘네
왜 결말이 급 신파로 가는거지?
배우들의연기력을따라가지못하는시나리오.부족함은있지만배우들의연기력으로볼만함
니땜시 내 엄마가 죽었으니 나도 니 엄마를 죽여야되겠다... 이걸 말하고 싶은건가?
무엇을 시사하는지...도무지
손예진 외모10점.각본 0점 도합평균 5점
범죄, 액션, 신파 중 한가지에만 충실했다면..
볼만함 손예진 조내 이쁘고 김해숙 연기 좀 짱인듯
볼만했어요 막판에는 좀...그랬지만 심지호멋있더라..ㅋㅋ
2008년에볼수있는쌍팔년도영화.네이버평점이사실이라면한국의관객수준역시낮은게사실
한국영화에푹빠지게만든영화
의외로 재밌다. 약간 슬픈면도 있고..
선수들이 아까웠던 시나리오...특히 억지스런 반전..요즘 관객을 너무 우습게 봤다
엉성하다, 짜임새가하나도없다 손에진과 김명민 때문에그나마 별이 3개인거다
정말 재밌습니다. 간만에 좋은영화 봤는데 웬 악플들이.. 이해가안감;;
제목 좋고 컨셉 좋고 배우도 좋은데, 스토리와 연출이 좀...
김명민씨 연기는 좋은데..내용이 좀 억지 스럽다
배우들 연기력은 좋네요..
완전재밌었어ㅠㅠ손예진너무이쁜거아냐?
조잡한 구성, 다른배우들 연기는 좋았는데 손예진 포스없다.
중반 '호랑이' 대사 나오기 전까진 좋았는데.. . 타깝다...
소재와 손예진 뺴고는 볼게 없다..좀더 뒷세계를 팠으면 좋았을듯
요샌 반전과 자극적인 장면은 기본인가 보구나.. ㅡ.ㅡ 배우들이 좋아 그나마 볼만..
괜찮은데~예진이도 여전히 이쁘고 명민아찌 및 조연들 연기도 킹왕짱!
주인공들 때문에 봤지만 정말 엉성한 스토리는 짜증난다.
재밌게잘봤어요^^
캐스팅의 탁월함으로 시나리오의 구림을 감출수는 없었지만 예진씨땜시 10점
식상한 느와르소재 치고는 신선했다... 남은건 손예진, 그리고 쓸데없이 검붉은 피...
재미없어. 손예진만 볼맛나네.
괜찮은 영화네요~~~
괜찮은데 이영화...
괴안은 영화
재있따.. 손예진 이쁘다.. 김명민 멋있다 ㅋㅋ 손예진 진짜쵝오!
소매치기 좀도둑 왈.. 소매치기는 숨소리마저 거짓말이다. 허허
진짜재밋게봤다. 연기들도 끝내주고. 내용짱이고 스릴만점 김명민 넘 멋잇음 ㅠㅠ
영화자체에 포스가있다. 손예진 겁나게 이쁘다. 내용은 ..
재밌게봤는뎅 ㅎㅎ
알고보니 신파극인데 조금이라도 짠~해야지만 전혀 안타깝지가않음. 배우들이 아까움
손예진아녔음 지대로 망했을.묻혔을영화.그래서 시놉까지 수정해 매달렸냐?무대책영화
캐스팅이아깝다 의도가 궁금.허접한영화는 오랜만이네 한마디로 OOO기같은영화
기대안하고 봤는데 생각보다 훨씬 괜찮더라.
타짜만큼 잼있는대,,, 결말에 손예진은 어떻게 된걸까
액션신이 좋으나 시나리오가 부족한듯
긴장,숨막히는스릴을 예상했지만..보는내내 시계를 몇번이나 쳐다봤는지 뒷힘부족!!
오랫만에 볼만한 한국영화 나왔네 ㅎㅎ
뭔가 크게 땡기지는 않는영화
큰 가능성에 비해 스타일리쉬한 손예진밖에 남는게 없는 김명민의 소비
다 필요없고 김해숙의 연기때문에 5개준다 해숙아줌마 짱이야 진짜...
스토리.액션 좋앗는데.....엔딩이 아쉽넹....
소매치기에대한 소재는좋다. 하지만 안맞는스토리에 억지반전..김해숙의 연기만봤다.
안타까울뿐....명민 형님 왜 이런 영화에......
구태의연하고 신파적인 스토리.. 배우들이 아깝다.
재미만있구만 재미없다는것들은 뭥미? ㄱ-?손예진 너무이쁘다 ㅠㅠ
정말..............대단하다................... 흥행에서 성공해야 할텐데 .
내용의 흐름과 마무리가 엉성한면이 있다.
손예진? 썩소만 날리면 팜므파탈인가? 미스캐스팅과 시대역행 신파극 이제그만~
손예진 이쁘다
김해숙아줌마 연기에 넋이 나갔다....최고다!!
정말 40자 밖에 못써서 요약합니다. 절대 보지마요 절대루!! 좀 믿고 삽시다
미모의 소매치기와 노총각 형사? 관계는 뻔하지만 재밉다. 김병옥 조연 쥑인다.
재미있다. 꼭봐라. 이거볼예정인사람 꼭 봐라. 나만 돈버릴순없다.
이거보고 잼있다는 사람 정말 이해가 안돼네..손예진 빼고는 진짜 볼거없다
해숙아줌마연기, 손예진 옷빨 말고는 볼꺼 없다 ~
손예진의 환상적인비쥬얼ㅎㄷㄷ..170.180만명이면 손익점은 넘지않았나.이딴거찍지마
배우 열연은 좋았는데 앞뒤 흐름과 마무리가 부우엑 이었다...
김명민... 멋잇어.. 왜 망한지 모르겟네
김명민이란 이름보고 기대했는데...재미도 없고, 스토리도 이상하고,
소재는 좋았으나 ,아쉬움이많은영화
평점이 이정도로 높을이유가 없는데 짭... 제작비의 한계가 보인작품.비추임
김해숙씨 연기에 이 점수를...
잼잇네
5점줄라다가 손예진땜에 6점준다 -0-
그렇게까지 못만든 영화는 아니다. 배우들의 열연에 비해 2프로 부족한 영화.
어설픈 스토리에 어설픈 연출력...김해숙,김명민의 연기가 아깝다.
한국영화치고는 굉장히 괜찮아뜸 ㅡ.ㅡㅎㅎ
너무 형식이 단조로운것 같고.. 약간 뻔한 스토리에 다가 배우만 바꿔 놓은것 같음
나름 재밌다.
한국영화의 전형적인 스토리의 한계를 드러낸다. 음 정말.. 이건 아니다.
나름재밌게봤음 근데 왜자꾸 타짜가 겹치는지;
손예진짱^^
배우들 연기 내공에 비해 시나리오와 연출력이 많이 모자라..더 잼날 수 있었는데.
잼써요~
나를 로그인 하게 만든 영화.. 최고다 역시 김해숙 연기파답다 ㄷㄷ
영화 정말 재미있었는데// ^^;;;
평점이 왜 이따위지 ? 재미있게봤는데
감탄할정도는아니지만 볼만함 소매치기장면감질남 스토리는그저...
되려 기대없이 봤는데 의외로 구성력이 좋았던 영화
김해숙씨 역시 연기파배우...아주 어려운 캐릭터 소화를 잘하셨네.....그냥 볼만함
손예진의 매력땜에 볼거리가 한층더한 재밌는 날치기 범죄 액션
기대를 안해서 그런지 나름 괜찮았슴. 볼만함
백장미는 여우...
아쉬운면도 없지않아 있지만 괜찮았어요!!
평점 왜이리 높아? 김해숙씨땜에 그나마 평점준다............
신파없이는 영화가 안되는걸까? 배우들의 연기가 눈물나게 아깝다.
완벽한 영화는 아니었지만 배우들의 변신이 좋았습니다. 특히 손예진씨 연기 짱.
김명민 너무 좋아요 손예진 연기 진짜 물오른듯ㅋ
네이버 평점 믿지말고 그냥 느낌 가는대로 영화 선택하세요. 그게 좋습니다.
아쉬운 부분은 어디에나 있지만, 최고입니다. 연기와 연출.
유품으로 시계 김명민한테 주는거에서 엄청 울었서열;;;; ㅠㅠ
너무재밌음.. 또보고싶음...ㅋㅋ
난 너무재밋어서 DVD빌려다가 5번은 봤는데.. 시작부터 스릴있음
김해숙씨는 좋았는데..나머지는 별로였다. 돈하고 시간이 조금 아까웠다
나름 볼만했으~ 배우들의 새로운 모습에 감명있었음^^
배우들의 연기가 참 좋았다..
ㅉㅉㅉ겉멋만 든 영화. 실은 겉멋 조차 제대로 안 든 영화.
재미있게 잘봤습니다. 김해숙씨 연기 정말 잘하네요.
너무 재밌다 다 연기 잘하고 진짜 최고다
좀 허술한 부분이 있어도, 욕만 쏟아지는 3류 조폭영화보다는 볼만한 영화다.
잘다듬어지 않아 좋았다. 잘 다듬어 지는것 같았다. 허나 막판 이게 뭐니...
특이한 소재와 충격적 화면..하지만 배우고 느낀점도 많았던 영화
난 좋았는데`
배우들의 연기와 한국적인 누아르 시도에는 박수. 전형성 탈피의 실패에 아쉬움
영화가 전체적으로 괜찮았지만 허점이 좀 보인다
어설프게 울리려고? 눈물이 하나도 안난다. 심지호 멋지더라.ㅎㅎ
탄탄한 스토리와 배우들의 노력하는 연기력에 찬사를 보낸다. 나를 울린 영화..
무방비연출 - 백장미연출 나쁘지않아 하지만 스토리가너무많아
연기력은 최고 ... 하지만 관객은 이런 결말을 좋아하지 않아 ..
약간 지루한면이 있고 손예진은 청순한 역활이 더 어울리는것같음 이번영화는 실패!
정말 손예진의 연기력과 김해숙(님)에 연기력 넘 독보임..
신선한충격은 무슨 '' 그냥'충격'을 먹을정도로 별루다. 영화답지못하다.
김병옥의 악역 연기는 언제나 돋보임. 휴머니즘과 액션을 어설프게 겉돈다는 느낌 뿐.
내가 보기엔 딱 7점짜리영화 볼만한데 너무 비하한듯 심심풀이
신선한 충격과 재미있습니다. 밑에 비평한놈들 씹으세요
백장미 보디가드에 더 비중을 두었으면 하는 아쉬움이 있다.
억지감동
억지울음짜내기식...감독이 관객을 너무 우습게아는거아냐?? 김해숙님만10점
9점
잔인하고 개연성없는 에피소드의 향연...김해숙씨의 연기만이 기억에 남는다.
손예진 연기가 부담스럽다.
배우들은 모두 매력적이나, 영화 속 주인공들은 그닥 매력적이지 않음.
좀 감동 비스무리 한데/
김해숙의 연기가 정말로뛰어낫다 가슴뭉클한영화다
심지호 멋있다~ 영화는 무난함~
손여시 보는 즐거움 외엔 남는게 없다. 평점이 왜이리 높지...
다들 열심히 했는데.....재미가 없다.정말 배우보는맛.
끝이 정말 별로???..... 애들 죽는거 넘 허무
재밌는데 ^^
ㅇ ㅏ재미없어-_-모이래
김명민나와서본건데...이건뭐..보고욕하지말고 그냥보지마셈 그래도배우들연기는굳
잘 만든 한국 상업영화.. 잘 만든것도 못 만든것도 아닌.. 그저 중간치 영화..
음 볼만한 영화다 . 그런데 청소년들이 보고 따라할듯한 안좋은 예감이.
재미업을줄알았는데 재밋다 심지호 멋잇다&gt&lt
저는 정말 재밌게 봤어요,, 연기력 모두 좋구요,, 슬퍼요,,ㅠㅠ
진짜재밋엇어요ㅠ.ㅠ김해숙씨의 연기 정말 잘봣습니당...
당위성 현실성 제로의 어이없는 영화..돼지코에 콧대만 세운
연계성0,손예진은 예쁘다는 사실만 확인할 수 있음
한국 영화의 무한한 가능성! 재밌다~ 다들 연기도 무지 잘 함.
개연성이 너무없자나... 손예진만봤다
정말 재밋던데요? 김해숙씨 연기 정말 뛰어낫습니다 김명민씨 정말 멋지구요ㅠㅠㅠ
10년전에 나와야할 주제 과연.. 하며 보다 20분후 꺼버림
뭔가 긴 여운을 남기는...
소재나 스토리구조는 꽝이지만 배우들은 정말...!!
김명민 손예진 김해숙으로 만든영화가.......
연기력과작가의스토리그리고감독의표현력!!!함부로논하지말라
배우들의 연기력이 그나마 살려주는 영화...
손예진 때문에 그나마 주는 점수!! 너무 예뻐 ㅠ
손예진 보는 맛
후반이 아쉽긴 하지만....손예진예쁘다
엉성한 스토리, 손예진 지겨운 연기, 김해숙 미스캐스팅, 장점 못살린 김명민 연기
보는내내울었어요..정말너무너무슬프다는말밖에ㅠㅠ김해숙최고!
진짜 짱이에요~!ㅋㅋ
연기자들 연기력 좋고 지루하지 않게 봤지만... 뭔가 좀 내용이 아쉽다는...
스토리가 엉 아니지만 그래도 김해숙씨의 연기는 진짜 대단함
전 너무 맘에들었어요 배우들 연기도 대박 조연들 연기도 대단했던
김해숙아줌마 연기 잘하는건 알고 있었는데. 역시 굿 연기. 눈물 쬐금 나오네요.
뭔가 영화가 찌뿌둥했지만 좋았어요.
전개는 좋았는데. 뭔가 엉성하다. 별 감흥이안온다.
여친이 김명민 팬이어서 극장에 끌려가서 본 영화.B급 영화의 한계가 보였다.
재밌게 본 사람은 논리적으로 평가하는 반면, 재미 없게 본 사람은 성의가 없다
볼만했다. 행복할수 없는 사람들의 이야기.
손예진 골깝떠는꼴 못보겠다. 근데 재밌다
너무 신파적
범죄 액션이 아니라 완전 드라마네~~
배우들의 캐릭터 싱크로율 200%!!!!! 그러나 스토리에서 2%부족 그래도 난재밌게봤음
김해숙님 연기가 정말 심하게 쩌시는 것 같아요.. 손예진 예쁘다.
김해숙씨 연기력이 정말 찡하게 만드네요..
손예진 패션쇼
뭔가 부족....
실제상황처럼 몰입되었다. 슬픈영화
영화를 보면서 이영화 장르가 무엇인지를 모르 겠다는 생각을 했다..
손예진 이뻐서 10점
김해숙씨 때문에 울었네.
흔한 소재로 그려낸영화. 나름 재미있었다;;
손예진의 패션쇼를 본 듯한 느낌
전개도 재미있고, 무엇보다도 김해숙씨의 연기는 말이 필요없을 정도~!
손예진 따라다니던 소매치기 그남자, 잘생겨서 10점, ㅋ
....뭐럴까...김해숙님 연기 짱! 이분아니면1점줬을거임.
우리영화라 이해못할 혹평을 받는영화.난 정말 재밋는 소설을 읽는것 같았다.
그냥그냥 볼만함..
어설픈 결말.. 기억나는건 삼단봉뿐.. 네티즌 평점에 속지말고 전문가 평점을 보자.
정말재밋엇다 세븐데이즈와 맘먹는영화
드라마 였다면 더 괜찮지 않았을까?
킬링 타임이상으로 괜찮았어요~
금방 잊혀지는, 이도 저도 아닌 영화
너무잼있어요^^이렇게 잼있는영화는처음봤어요
너무 많은 걸 담으려 한 감독이 큰 틀마저 망처버렸다.
결말이 아쉬웠지만, 배우들의 연기가 너무 좋았다. 눈물이 나올 정도로.
결말은 봐야알겠지만.... 나름 재미있고 비극적인 내용이에요..?
찬사.. 또 찬사.. 타짜를 능가하는 배우들의 열연
다시보고픈 영화 정말 잼나게 보앗던 기억이나네여..
네이버 평점알바가 있다는 소문이 사실이였구나......
손예진 유혹하는 눈빛,목소리,손짓 하나하나가 매력이다
억지로 엮은 느낌?
아... 국내 영화가 왜 고전하는지 딱 보여주는구나..
난 그럭저럭 잼께 봤어. 손예진땜에 +1점 다시봤다 손예진
학원에서 시험끝나서 보여주는데 남자애들이 야한장면 틀어서 선생님들한테 들켰음 ;;
재미없었다...
액션 괜찬타고 생각하고 내용도 볼만함 밑도끝도 없진안았어 ㅋ
재미만 있더구만
끝까진 안봤지만..영화의 결론은 손예진이 이쁘다.
뻔하디 뻔한 줄거리
김명민, 손예진, 김해숙이 아깝다.. 감독과 시나리오 엉망이야..
타짜와 원초적본능을 좀더 잘 벤치마킹 했더라면 하는 아쉬움
난 재미있던데
전 재밌게 봤어여
손예진 기존 이미지 탈피 시도 좋지만 이번 역활은 보기에 역겹다.
볼만하네요..
결말만 빼면 좋은 영화
최악이야 ! 최악!!! 아악!!평점 0은 없냐!
잘만들었구만 평점이.. 끝이 여운이 있는 영화..
손예진의 매력이 너무 쎄서.. 이쁘고 섹쉬한 손예진밖에 눈에 안들오더라는..
김해숙씨 연기..최고였다. 여우주연상은 이분이 꼭 타셨으면..♡
근래 와서 재미있게 본 영화 한국액션영화중에 괜찮은편
정말 재밌게 봤다 좋은액션영화다...그여자 참 섹시하더라...
액션영화는 원래 뻔한것!! 다른 형사물보다 나았다, 보는 내내 시간 가는줄 몰랐다
주 조연할것 없이 뛰어난 연기가 진짜 잘어울렸다 푹빠져서 본 영화
배우들의 커리어와 연기력을 못따라가는 영화.
뻔하디 뻔하지만.. 재미있게 봤다.. 손예진 너무 이쁘~
그냥.. 범죄장르에서 가장 교과서같은 영화
그런데로 볼만했음! ㅋㅋ
김명민 , 손예진, 김해숙 이 3인방이 아깝다 영화 졸작
이들의 기구한 운명은... 마지막 10분이 백미..
손예진 너무 예뻐서 10점.. 가슴도 꽤 크던디?ㅋㅋ
스토리는그렇다쳐도;;손예진&김명민&조연 연기는 일품! ^ㅇ^ 볼만은하니까추천!
스토리 지루하고 배우들의 연기력은 좋았습니다. 김해숙님 최고에요
손예진씨 너무 이뻐요~ 결말빼곤 매력적인 영화?ㅎㅎ
차라리 조폭이날뻔했다. 사랑이후 최악의 진부한 스토리
김해숙 최고
기대 이하예요. 그냥 볼만은 한데
아 완전 진짜 대박 완전 재밌음
미스 캐스팅,뻑뻑한 스토리에 억지 눈물 유발 ....배우들이 아까웠다...
진~짜 재밌던데 난... 완전 ㅠㅠ 재밌음 재밌음! 역시 김명민
손예진땜에 버티면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
스토리 허술, 억지 반전,손예진 팜므파탈 역할 역부족.
이거 완전 손예진 패션쇼......
생각보다 평점이 낮다,, 영화는 괜찮았슴 ㅋㅋ 재밋든데 ㅋ
재밌습니다... 한국 범죄를 재구성한 영화~~ 굿..
재미없던데. 김명민은 오버같고, 손예진도 오버하고
재밌다.. 다른말필요없다..
속도감너무없다
너무 구식이다...
이건 아니자나, 이건 아니자나....
'소매치기는 잔인하다.' 요런 것 보여주고 싶었냐? 좋은 배우들 많던데 너무 아깝다.
그다지..
영화내용은 처음부터 기대도 안했다. 손예진이 더 벗었더라면 더 흥행했을텐데.
나름 괜찮았다
김명민의연기력은 검은색과도 같다.어떤역이든흡수하여자기색인검정으로 만들어버린다
결말뭐야 손예진죽는거야? 뭐야?
주위에서듣기론괜찮다, 볼만했다. 오늘직접보니 생각보다 더괜찮다,연기다들좋고
솔직히...;;재밋지 - _-;;이거 잼없다카면 곤란
꽤 볼만했음~ 손예진 눈빛 쩔!!
그냥 그냥...
너무길게 만들었다......
생각보다 잘 만들었다. 손예진 진짜 예쁘긴 하다.
왠만한영화 재밌있어 안하는데 진자 너무 재밌있게봤다 ㅋ
그래도 8.0 정도는 되야~
재밌긴한데 영화 후반부에 신경을 좀 더 썼으면 좋았을것입니다.
멋진 배우들이 많은데 아까운 감이 조금 있다.
전 재미있게 봤습니다.
아놔 흙흙 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ 존내 슬프네..... ㅠㅠㅠ
또 보고싶다!!
^.^ 정말 최고!!
볼만하고 감동도 있다.
생각보다 재밌음.
뭐!!!어쩌라고!!!ㅡㅡ 불쌍해서2점준다
나지금몹시 화가나있어........ㅡㅡ
적절한 액션신과 과장되지 않는 스토리가 볼만했다
한국영화에서 이정도면 양호한거지 뭘더 바래??
재밌으면서도 감동적인 영화....
전 정말 감동있고 재밌게 봤어요
솔직히 손병호 나온대서 약간 좋아했고 다른 주 조연들 연기는 괜찮았지..
이정도면 재밌게 본것 ^^ 고민하시는분들은 봐도 후회없을듯 ㅋㅋ
정말 슬프네요.. 김해숙씨 연기 정말 소름돋을 정도로.. 잘하시네요..ㅜㅜ
뭐 괜찮다 이정도면 그냥 볼만함 ^^
슬픔과 스릴 두가지모두 느낄수있었어용!!
배우 괜찮았고, 예고편 괜찮았는데,,,,, 영화는,,,,
긴장감도 없고 스토리도 억지스럽고, 캐릭터도 혼란스러운 영화...
그냥 볼만함
추격자 보고 바로 본 내 심정을 아냐고~!
김해숙연기는 진짜 10점이지만 내용이뻔하고 전개가지루한거같음
나름 스릴도 있고 배우들 연기력도 괜찮은것 같다 이만하면..
김해숙연기만점이고 진짜 슬프면서도 스릴있고 너무재밌었어요.눈물도 나고.ㅠㅠ
진짜 스릴있구 슬프구 결말이 좀 아쉽지만 전반적으로 재밌게 잘 봤어요
손예진이라는 미스케스팅을 제외하면 괜찮은 영화.
김해숙연기에 10점준다..손예진 연기를 발로 해써! ㅠㅠ
솔직히 재밌엇음.ㅋㅋㅋㅋ 볼만합니다
뒤로갈수록 맛이 떨어진다..
김해숙에 연기가 아깝다..영화가디테일도없고 딴길로샛네
스토리는 나쁘기 않은데 전개가 지루함
연기력이 좋으니까..
평점보다는 재밌습 ㅋ
뭐 그냥저냥.... 재미도 별루... 배우들도 별루..
손예진의 연기변신 좋네요. 김해숙씨의 연기도 좋았습니다.
재미없다 뭐냐
손예진의 패션쇼를 본듯한 느낌
신인감독치고는...잘했다고보는데. 재밌게봤어요
약간 신파긴했지만..배우들 열연이 돋보였어요!
난 별로...
장과장님 왜 이런 영화에ㅠㅠ
짱 재밌어영
안돼... 손예진이 이러면 안돼는데..
손예진의 또다른 모습..갈수록 연기 느는거 같고 김명민과 김해숙은 말이 필요없다..
배우들의 연기를 빼면 뭐 없다.. 스토리가 어설프다.. 형사영화가 아닌 드라마
스토리도 탄탄하고, 배우들 연기도 잘하네요
연기 잘하고 재미있으면됬지머 뭘더바라냐 졸라 재미있기만하네
엄청난 연기내공의 김해숙씨와 눈요기 손예진 그리고 나머진 유치찬란뽕짝 스위스트
별 언급할 가치를 못느끼는 영화
뭔가 딱딱하다 억지스러운 느낌도 든다 그래도 아깝지 않은거 같은 영화
김혜숙아줌마연기작렬..짱이였음 다시보고파요
손예진의파격적인변신이마음에들엇고,다른연기자분들도수고하셧음
보는내내 갈등했다. 이걸 계속 봐야하나.. 그만봐야하나..
소매치기하는게 재밌었음ㅋㅋ손예진 이뻤으니까 9점 ㅋㅋㅋㅋ
후...이건 또 무슨 구시대적 유물 같은 영화란 말인가..
.두시간도 안되는러닝타임에 이거저거 다쑤셔넣어서 제대로 된게 없음...
조폭 영화에서 벗어난 듯 보이면서도 전개는 비슷하다...하지만 잼있게 봤다~!!
솔직히 평점 줄려고 로그인 하기도 아까운 영화..
80년대에 봤었으면 재밋게봤을지도..
또 혈연관계. 마지막에 손예진이 김해숙보고 왜 도와달라 그런건지 이해가 안된다.
어울리지않게 내내 이어지는 신파극 설정.이거하나만 뺏어도 8점은 받을수 있었을텐데
연기가 좀 어색;;;
소매치기영화인데 재밌게 봤어여^^*
그냥 그랬다
역시 김해숙 과 명민의 명연기 효과..
손예진 진짜 이뿜 ㅠㅠㅠㅠ 완전 섹시해
정말 솔직히 거지같음... 스토리 개연성도 없고, 뒤가 뻔히 보이는 식상한 구성...
그럭저럭 볼만햇음 ㅋㅋ
음.............. 나쁘진 않았음 ///
전 영화관에서 안보고..최근에봤는데요... 스토리는 다른분들과마찬가지로..별로
스토리가 그렇게 좋지는 않아요
킬링타임용으론 그럭저럭..
아씨 ㅋㅋ 손예진 배드신 편집됬네 ㅠ
정말 잘 구성된 출연진
흠 괜찮ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손예진 캐예뻐
마무리가 안되서 그렇지 내용하고 연기는 좋은데^^;
아~뭐야~ 배우들땜에 낚인 느낌이네..뭐이래!!완전 실망
괜히 느와르를 흉내 내보려다가 망한느낌?
지금 티비로 보고있는데 ... 쫌 너무하다 ㅡ_ㅡ
아쉽다;;
재밌기만한데
손예진 너무조항 ㅜㅜ
언제봐도 재밌있어요
김명민과 손예진의 이루어질수 없는 사랑...멜로영화의 진수...
차라리 고전 투캅스나 보여주지...뭐 이런삼류의 영화를....;;;; 짐도 토나오넹;;;;
배우들의 연기가 아깝
좋은 시나리오를 배우와 연출자가 얼마나 망칠 수 있는가를 보여준 영화
김명민, 김해숙의 연기는 좋았는데 손예진은 아직... 내용,구성도 썩 좋진 않네
추석에 볼만했던 ㅎㅎ
깨끗한 빨래와 뒤섞여 세탁을 했더니 서로 엉켜서 풀리지를 않는다.
나쁘진않았는데?
손예진 감흥없는 연기, 김명민 색깔없는 연기 그리고 최악의 시나리오
저는 그럭저럭 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
배드신이적엇내요^^
마지막 매우아쉽
이상기의 부조합 연출로 막판 다 말아먹음. 질질 짜게할려는 연기는 전통?
솔직히 범죄영화가 아니고 가족2다.. 수애주현씨나온 스토리랑비슷 완전멜로다
여운이니 뭐니 줄려고 결말 너무 애매하게 지었다...설명도 잘 되지 않는 회상씬
살짝 아쉽긴 하지만 나름 색감있는 영화였음.. 김명민씨와 김해숙씨의 연기가 좋았음.
짱!
영화가 중간에 목적지를 잃어버리다
왜 전 재미있는건지... 보고서 감탄했는데...
손예진은 복수를 위해서 이토록 많은 뻘짓을 했단 말인가?
기대이상~
마지막에는 아쉬웠지만.. 그래도 기대이상!잼씀^^
별루
김해숙씨의연기,,,,,,,,,,,bbb
완전최고 !!! 오랜만에 영화 하나 건졌다 ...
진짜 이상기씨 왜그러셨어요.. 진짜 막장영화네요.. 에휴..
왜 사람들이 재미없다는것을 난 재밌게보지 화산고도 재미없다는데 몇번봐도 재밌던데
공들인듯하나.. 뭔가 많이 아쉬운,., 쥐어 짠 듯한... 허전함!! 어정쩡한 느와르?!?!
재미있는 있는데 남는게 없는 영화
김해숙씨 연기 접니다..특히 비오는 날---그저그런 영화
이영화 영화관에서 봐야...함...욕빼고 짤린부분 너무많음ㅠㅠ
김해숙의 포스만 기억되는 영화
손예진 이뻐서 5점 ~ ! ㅋㅋㅋ
역시 김해숙. 솔직히 손예지 연기는 별로였어..
손예진이존나이뻐서10점
화남 - -
그냥 킬링타임용으로 괜찮은영화. 내용은 손예진의 복수?
짱짱
짱재밌음ㅋㅋㅋ
재미있었지만 이야기의 흐름이 매끄럽지 못하고, 여운이 없다.
부모들가네 안좋은 추억이 안좋아씀 폭녀이 노
완벽한 배우들의 연기!!!
영화는 그냥 그랬지만 배우들의 명연기는 가슴을 울렸다.
난감한 영화. 이유도 없고 인과관계도 어색하다.
와 손예진연기개쩐다!짱짱!
어어어어짱잼있고살짝울뻔도
괜찮던데? 영화관에서 보고싶엇으나ㅠㅠ
이건 아니다..
평가에 대해서는 약간 고민되게 만드는 영화
진짜 잼있었뜸
흐지부지한 결말.....
손예진은 그저 짱 여신 ㅠㅠ
김해숙 이런모습처음이다... 쩝
손예진이 그렇게 나올줄은 ㄷㄷ .... 아무튼 진짜 잼잇엇음
연기들은 좋았는데 시나리오가 진짜 별로다 긴박감을 찾을수가 없어
최대의 미스캐스팅 손예진
연기도 좋고 재밌었는데..... 좀 하류영화 같다...
재밌게 잘 봤습니다.
그리많이나오시진 않았지만 나올때마다 김해숙님연기력은 정말 절대지존..ㄷㄷㄷ
영화가 끝난후 김해숙님의 연기밖에 기억이나질안았다 김해숙님 역시 후덜덜
마지막부분이 감동적이었지만 뭔가 5%부족한 영화
김혜숙 연기만 남고 나머지는 쓰레기수준..
내용은 없고 김해숙씨만남는영화
진짜 최고,, 영상미가 돋보이고 잘 만들엇다는 생각이 파팍 드는 영화
손예진씨가팜므파탈백장미역할소화를잘하셔서정말아름다우셨음!
나를 즐겁게 해준영화 그걸로 됫음! 기대안하고봐서그런지 괜찮앗음~
괜찮다
괜찮은 발상, 허술한 시나리오, 아까운 캐스팅, 무능한 연출...
괜찮은 수작 오락영화, 괜찮은 영화 고르는 법:싸이코전문가들의 영화평을 믿지마시길
그냥 볼만해요 ㅎ
논할 가치가 없다.
이게영화냐? 1편보고 2편까지 싹 다지웠다.
괜찮던 스릴과 연기를 스토리에서 깍아먹고 단역이나 조연 별로 안좋앗던 것 같다.
스토리가 약간 부실한듯..
되도않는스토리 되도않는악역들...
똥폼 씬들이 똥폼 영화를 만듬...
엄마친구 딸과 엄마 친구 아들이 펼치는 화끈한 액션 영화!
김해숙아주머니의 연기력은 정말 그내공과 포스는 ㅠㅠ실제같아 연기가아니라 ㅠ
정말 재미있다. 감독이 각본까지다 썼다던데 시나리오와 플롯의 승리이다.
어설픈 스토리 라인 비추
마지막에 반전아닌 반전이라고 해야되나!? 'ㅡ'
이영화는 손예진의 완벽 변신!! 세계에서 최고로 예쁜배우 손예진
재밌을영화였는데 너무흐지부지하게 만들은것같은...
소재가 아깝다
이영화를 까고있는 평론가들글보면서 피식하면서 점수 더 주고싶은 영화
으음?? 중점을 어디다가 두고 봐야돼요??범죄?액션?아님로맨스?슬픔?;;;
많이 엉성하군요.. 그래도 백장미 캐릭터는 매력적이네
뭔 재미가 이리도 없는지... 이것도 저것도...
어디에 주목을 해야 할지.. 손예진의 등짝에? 김해숙의 면도날 씹기?
훌륭한 영화... 적어도 최근 나오고 있는 다른 한국영화에 비하면 양반수준.
정말 대실망... 한국영화 이래도 돼나? 예산이 남아도는건가?
김명민나온거라만점주고싶지만여자에게흔들리는모습에;;손예진진짜이쁘게나온재밌었음
난 재밌던데 주연배우 모두다짱!
아 이영화 진짜 재미 없는데. , 김해숙님의 연기력때문에 10점주고갑니다
(홍콩느와르 못지 않다.) 한가지만 빼면 좋다. 손예진의 연기력만 좀 더 커버를~
영화 만들기 싫지?
촌스러운 영상미가 할말없게 만드는 영화다.
희극으로 시작해서 비극으로 끝나는 흐름속에 불순물들이 많이 섞여있다.
새로운 장르의 한국영화의 희망을 보여준 작품..
괜찮던데...더 좋은작품이 나올소재라는 생각에 아쉬움이...
재밌네요 ㅎ
요즘 나오는 쓰레기 한국영화보다 훨씬 낫네
김명민이 제일 볼만해서 별 10개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉬운 영화전개....보면 볼수록 안타까움..ㅋㅋ
이게 영화냐? 정말 보면 이 한마디 밖에 생각 안납니다
하도 재미없다그래서 속는셈치고 봤는데 재밌게 봤음
재밌었던데;
아깝다 대작이 될 수 있었는데... 사건 전개의 긴밀함이 좀 아쉬었다고나할까?
ㅎ 난 재밌던데 ㅋ 결말이 헷갈리긴하지만..
이런 영화에 도대체 무슨 설명이 필요할까.
잼난다
장르자체가 무방비다, 스릴도 아니고 액션도 아니고 느와르도 아니다
앵글봐라.정말 대책없다.감독이 입봉이라는게 확 표나는 찌질이 초짜영화.
산만하고 이해 안되는 부분도 있긴 했지만 기대를 안해서 그런지 나쁘지는 않았음
결국 뭐지? 되짚어볼수록 너무 산만하다.
괜찮았던영화
범죄 누아르여? 비극적인 가족사 신파여? 그 뭐여?
생각없이 공짜로 보니까 무지 잼나네.
김명민 손예진 김해숙 .. 정말 와.. 연기 잘 한다.. 푹 빠져서 봄 ㅋㅋ 추천!!
심지호씨 너무 멋있어요!! 말 없이 멋있는 연기!! 쌍화점 보고픈데 나이가;;ㅋ
심지호씨에게 반했네요...^^
엄청재밋게밧어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손예진언니 안티?였다가 단숨에 팬으로 만들어버리는 영화!!!
그럭저럭 연기력들 좋은 배우의 영화랄까
범죄는 없고 신파만 있다.
진부한 스토리, 김명민의 연기력, 손예진의 미모 원래 진부한게 제일 재밌는거다
다들 별로라길래 그냥저냥 봤는데 재밌던 -_-;
영화 최고다
비중이 얕은 액션씬과, 그닥 후련하지도 않은 소매치기씬...이건 뭐 장르가 드라마임?
완전 쓰레기 영화.. 정말 내가 만들어도 더 잘만든다고 표현해도 과장이 아닌 영화...
연기력 완전 쵝오 쵝오..
최근영화중 가장 재밋게봣어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 주연3인방 짱짱짱
엄마의 연기는 최고였당~
손예진, 인간성이 어떻든 사람을 빠져들게 만드는 매력이있다 ㅋㅋㅋ
강만옥(어머니)의 아들에대한 사랑 아 정말 울었다 ㅠㅠㅠ 김명민 연기최고임..
개인적으로 이영화에서 가장 빛난 사람은 김해숙,.,. 김명민의 연기력은 어디간거지..
김명민 아니었으면 평전 5점이 안될영화
정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 잘난척하는 사람들의 혹평을 받을 이유가 없다.
어이없는 상황에도 배우들의 연기를 보며 참았는데 결말부분은 참을 수 가 없었다.
연기를 생각하면 점수가 짜지만....그래도 영화가 아닌 건 아니죠..
설경구의 형사역에 익숙한건가 아님 김명민 형사역을 소화를 못한건가...아쉽다...
정말재미있는영화네요ㅋㅋ 김명민씨연기짱인듯ㅋㅋㅋ
역시 김해숙씨 연기는 최고!! 반면 너무 한쪽으로 치우친 스토리가 아쉽네요.
이상한 전개가 맘에 걸리긴 하지만 배우들의 연기력은 확실히 좋네요.
급조한 티가 팍팍나는 영화.김명민만 괜찮고 손예진은 코디가 안티인가..
그럭 저럭 재미있게 본듯..
오~잼있네 손예진팬이될듯..ㅋㅋ그런데로 평점믿을만하군
영화감독도 쓰레기... 이런 영화 추천하는 사람은 누굴까?
이영화보고 슬퍼서 통곡할만큼 재밋엇는데 평이 진짜 왜이래; 배우들 장난아님 대박ㅜ
마지막에 시도한 상황설명만으로는 모든것이 어설프다
난 괜찮던데 평이 왜이래
매우 괜찮은영화
많은걸 보여주려다 어설퍼졌다.
흥미진진한 스토리이긴 하나, 매끄럽지 못함
결말이 좀 허무하나 아무기대안하고 봤던지라... 꽤괜찮았음..
한순간도 긴장을 놓칠 수 없었다
심지호 오빠 칼놀림이.. 장난아니33 완전 뿅♥
무방비 영화。
다들 연기 잘한다 예진은 담배피는 연기만 아니면 괜찮았을텐데...연출도 좀...
다들연기잘함ㅋㅋ 대박이라능 -_-d 재밌던데?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
손예진이있는걸만으로 100점이다ㅋㅋ
많이 슬펏다
김해숙님의 명연기 그거 하나로 빛나는 영화 하지만 연출은 아쉽습니다.
심지호 너무 멋있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
출연진만 좋음. 4점 주고 싶지만 지금 평점이 너무 높아서.
배우들을 데리고 이정도 밖에 못하다니
그냥 볼만하다 재미 없지는 않아
백장미 배경에 대한 설정이 약간 유치했지만 그외엔 볼만했다
기대 안하고 봤는데 꽤 볼만했던듯 심지호 ㅠㅠ 너무멋있더라
타짜의 정마담을 그리워하게 만드는 백장미의 그저그런 캐릭터는 진짜 병맛
연기력은 역시 탑클래스 배우들이라 A. 연출력이라든가 그외는 쓰레기
마지막으로 갈수록 재미가 없어진다는.. 결말도 별로임
굿 아주 굿 심지호사랑함.
연기자 김해숙님 덕분에 별점 삼인줄 알아 쨔샤
보고싶은날엔 뮤직비디오보면서 기대감 높았는데 좀 실망이네요
아.. ㅠ ㅠ 진짜 슬펐음 ㅠ ㅠ 최고
마지막 결말이 영.
아...진짜 스토리.....진짜....장난하나?강마에때문에 그냥 봤다. 출연진이 아깝다!
어설픈 캐릭터, 흔한 스토리, 시시하다.. 배우들이 아까울 뿐
보고 또 봐도 완전 재밌던데여?? 감동적이고 배우들 연기 잘할 뿐이고~
보다 잠든 영화 //......................ㅋ
왜재미없다고그러는거야?감동적스릴있고배우들연기잘하고한국영화중재미있게봤는데
설날에안보고돈주고봤으면울뻔
배우들의연기가너무멋졌고ㅋㅋ너무재밋어요 ㅋㅋ진짜볼만한영화임ㅋ
그럭저럭 볼만함
티비에서 해주길래 기대안하고 봤는데...볼만했어요!! 특히 배우들 연기가 되니까~ㅎ
손예진 짱!!!!!!!!!!!!!!
그럭저럭
평점이 왜케높은거야 4점이면 적당하다!
배우들연기너무짱이다 !!
영상이 멋있었다. TV 채널 돌리다가 우연히 보게 되었는데 마지막까지 재밌게 본 영화
별생각없이 봤다가 완전히 빠졌음
여기는 좋은데 도대체 주제가 먼지-.- 너무마니생각한영화
배우들 연기 짱
김해숙아주머니 나와서 깜놀...김명민하고 심지호 멋있다
손예진 연기 어색..
배우들의멋진연기가있기에점수줌,스토리가약간진부하지않나?
손예진많이보인다....
김명민씨 팬이지만... 솔직히 잼이 없었음;;;
너무 재밋어요...2부에 중간에 보다가 말앗어요.다시한번 보고싶다.꼭 보고싶다.
별로 재미없다ㅋㅋ
짜임새있는 이야기. 화면에 빨려들다.
이거 재밌었는데 연기도 잘했고
재밌게봤는데 생각보다 평점이낮네요 ㅎㅎ
스릴잼따!ㅋㅋ
별로
괜찮은데요.. 손예진의끊임없는 연기변신... ㅋㅋ
김명민때문에 기대했다가 이건 뭐 영화도아니고.명민좌에 눈호강
이런거 기대하고 본 게 아니다, 실망이다
재미없어요
김명민은 결국 캐릭터 빨인것 같다 좋은 캐릭 잡으면 뜨고 아님 이렇게 망하고
재미없다는건 뭐라안해 감동없다는건 뭐냐 이해가 안된다
연기 소재 모두완벽하나 약간아쉬운 스토리와 결말 그치만 재밌었음!
조금은 아주 조금은 이도저도 아니게 진행됨.
어머니는 위대하다
나름 스토리있고 재미있었다
스토리가 영~~~ 빠이다
재밌게 조조로봤음ㅇㅇ
악연. 소매치기범들 생각보다 살벌하네.
재밋었음 ㅎㅎ 결말도 쫌 슬펏고..
배우들 연기력 멋있다!
손예진의 연기력을 판단 할 수 있게 해준다.
손예진은 예쁘지만. 캐스팅은 잘못된 듯.
연기력이 정말 멋졌던 영화였어요.
손예진의 연기가 돋보이는 영화. 영화관에서 안본게 후회된다 T_T
재밌었는데 뭐가재미없는건지..
굿 정말재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
의외로 재밌게본것같다. 추천^^
손예진은 끝이 없는 배우구마~~
난 괜찮은데?
김해숙분 연기는 정말 소름돋을만큼 최고였습니다!
손예진이랑 김명민이 만났는데 재미없을리가;; ㅎㅎ
연기,스토리.영화라기엔어설프고진부하다.교통사고,시계..잘만든드라마같음
정마담이 넘 생각나ㅠㅠ
스토리는 썩내키지않지만 좋은영화같다. 아무것도모르고본영화라색달랐다
좋은스토린거 같은데 영찝찝하다. 케스팅은 별론데 주연들 연기가 최고다. 김명민♥
김명민이 짱 ... 울었음 슬펐음ㅋㅋㅋㅋ
<무방비 도시>를 보는내내 쏟아지는 졸음에<무방비 노출>되다!
재미있엇다
잘봣다
부족한듯 하지만 나름 탄탄한데...굳이 손예진의 뒷태로 홍보를 하다니...씁쓸하다
연기 최고
시나리오가 다 예상됐다... 손예진이랑 김명민땜시 8점
시나리오와 연기 모두 괜찮았던..
캐스팅은 잘됐는데 스토리가 영..~;;;..
유 치 뽕 짝 , 억 지 전 개 , 쥔 공 무 적
흔하디흔한 레파토리
스토리도 있고 연기력도 있고.. 무엇보다 명민좌가 있어서
손예진 나오니까 별2개라도 주지ㅋㅋ 진짜 손예진의 sexy함 말곤 볼게 없는 영화~
액션 연기력 스토리 뭐 하나 빠질거 없는 한국영화다운 최고
나름 고심한 흔적이 보이는 영화. 한 번쯤 볼 만함. 추천.
끝부분에 넘 슬퍼서 엉엉울며 봤는데 잼있게 봤어요
꽤 나름 괜찮게봤네
기묘한 인연이로구나.
생각보다 재미있고 그래요...추천!!
걍 고만고만 하든데..
김명민 짱 // 손예진 너무 이쁘고 // 잼있게 봤습니다.
뒤에 약간 신파 느낌 있지만 볼만했음. 근데 심지호는 결국 어떻게 된겨?
진짜 김해숙 누님 연기 최고다 ㅜㅜ
김해숙 연기 쩐다~최고! 손예진 예쁘다. 심지호 멋있다. 그리고..재미없다.
김해숙님 연기짱...영화 재미짱..손예진 미모짱...굿이여요~
연기 잘하는 김명민, 이쁜 손예진 둘 데리고 무슨짓을 한거야?
영화가 잼잇네요. 그리고 손예진 섹시함이 10점 만점에 10점
김해숙님 연기 킹왕짱.손예진 섹시도 킹왕짱.
영화 멋지군요... ^^
재밋었습니다^^ 특히 김해숙씨의 연기 후덜덜 하더라구요~
기대이상인데... 김해숙님의 연기는 정말 ㄷㄷㄷ
리얼리티 없는 찌질한 애들영화.
티비에서 반영되는거 봣는데..넘잼있게봤어요..또보고싶은영화!손예진씨 연기짱인듯!
배우들의 오버연기로도 수습이 안되는 스토리의 난맥... ㅜㅜ;
평점들쑥날쑥해서 기대 접었는데...스토리 탄탄하고 연기력 진짜 짱이다..재밌어요^^
원래 평범한 스토리는 원래 감동을 주기힘든법입니다.보면서 눈물도 흘렸습니다ㅜㅜ
배우들의 연기가 구토를 유발한다
앗! 김명민 ㅜ,.ㅜ;
부분적으로는 최고 하지만 전체적인 흐름성이 아까워서 -ㅁ-;;
영화 재밌어요 ^^
김해숙 님의 연기에 감탄했다.
이정도 배우로 이정도밖에... 그냥 시간때우기용 영화...
김해숙씨 연기 잘하시더라..
재미있다. 김해숙님연기 최고. 그리고 손예진 평소에 싫어했지만 매력있게 나온다
어찌 최근에 본영화들 다 이모양이지..
손예진 하악하악
그럭저럭 잼있게 본 영화..
지루한 분위기도 있었지만..그럭저럭 볼만한 영화..
무방비도시김해숙연기정말마지막죽었다정말슬편다실제로죽음??
피는물보다진하다김해숙연기잘하네
손에진 때문에 점수준다,,김병욱 쌍둥이에서 그냥 GG
아쉬운 연결고리와 이야기
명분 없는 자극만 있다.
참 적절한 평점이네요. 재밌어요 'ㅅ'
90년대 후반 뮤직 비디오 수준.
영화에 비해 너무나 아까운 배우들.
어떻게 이 배우들을 이런 영화에 출연시켰죠?
얽히고 설킨 애증의 관계, 비밀! 죽도록 미워할 수도, 죽도록 사랑할 수도 없는 그들!
좋은 배우들을 이렇게 쓰다니
참신하고 재밌는 스토리와 전개다 똥파리가 이 영화를 모티브로 삼았음엔 확실하다
김명민과 손예진의 호흡이 잘 맞은 것 같기는 한데...;;
괜찮게 진행되다가 점점 늘어지면서 신파극으로... 손예진 팜므파탈 잘어울리네
사생활이니 과거니 다 막장이어도 손예진 처럼만 연기해라..
김명민과 손예진...두 연기파 배우들이지만 시나리오가 모든걸 망쳤다.
제목대로 퍽 무방비한 영화. 이 정도 조사 자료를 가지고 이런 구질구질한 신파라니.
김명민의 연기도 대단하지만 김해숙의 연기가 매우 돋보였던 영화
김명민보다 김해숙님의 존경스러울 연기가 백미,탄탄한 시나리오의 느와르물
그냥저냥
볼만한 액션!! 지나친 신파............
늦게보게되어너무나 아쉬운영화. 짠하고 정말 좋은 영화에요!
손예진짱!!!!!!!!!!!!
잘못된 섭외, 어설픈 연기력.. -.-
생각보다재미있더라구요^-^*
재미는 있지만 그 이상을 기대하기는 어렵다..
재미다?
좀더 어둡게 묘사됐으면 좋았지싶다.
좋은 소재를 이렇게 진부한 스토리로 망치다니...
이렇게감동적일수가있을까?
손예진은 뻔한 표정짓는것만이 연기가 아니란걸 알아야한다
액션과 감동 둘다 느낄 수 있엇다.
마지막 장면에서 뭘 의미하는지는 모르겠지만..꽤 재미있게 봤음!
연기는괜찮음...스케일이별로.. 범죄쪽보다 엄마와 아들만 보임...장르 바꿔야할듯..
그냥 볼만했음
볼만한 영화인것 같다.
그나마 손예진 김명민 김해숙땜에 7점 ㅋㅋ
소재가 좋으면 뭘하나, 이끌어 가는 힘이 없는걸~
괜찮음. 볼만했어요~ 김명민이 멋짐. ㅋㅋ
흥미를 끌만한 요소는 있으나 설익은 스토리~
존 나 재미없다
손예진의 연기에 거부감이 생긴다
아직 못봐서 지금 ocn에서 방송할려구 하는데 봐야 재밌나 재미없나 알겠네....
손예진씨도 연기 정말 잘하지만 김해숙씨 연기도 정말 인상깊었습니다.
제작비가 모자랐던것일까? 마무리에 10분만 더 투자했더라면...
소매치기만의 특수한 배경과 스토리를 기대하였는데... 식상한 범죄이야기
그런데로 괜찮은듯ㅋㅋㅋ
7점 중, 그럭저럭.. 괜찮은 킬링타임용 영화
영화스토리전개도재밌고,배우들연기도좋았아요~결말도이해하고나니꽤신선하네요~
소재나 스토리는 새롭고 좋은데 좀 잔인하네요
저는 꽤재밌었어요~몰입도도좋았고 손예진씨넘예뻤고 마지막엔눈물이ㅜㅜㅋㅋ
연기력이 돋보이는 영화
손예진 팜므파탈 연기 잘봤어요~
재밌네...막판에 무방비상태에서 총질은 쫌~~~
손예진 다시 봤어요.. 악역을 참 소화잘한...
굿굿굿~
정말 인상깊에 봤고 손예진의 변신이 참 인상이 깊었던 영화...^^
소매치기는 숨소리도 거짓말인거 몰라?
재밌긴했지만 스토리가 예상되는 그런..약간의 아쉬움이.
모든 배우들이 다 멋있다.
일을 벌려놨으면 수습이라는 걸 좀 해줘야 하지 않냐.
이만하면 정말 잘 만든 한국영화...
오락영화로도 가치가 없다.
신선한 소재와 내용 전개
스토리가 예상됬었지만, 꽤 감동적인 영화였어요...
액션하나 끝네주네요ㅋㅋ
이런 장르의 영화 좋아하는데 약간 실망.. 그리고 손예진 팬인데 이건 좀 별로였다
재미있는 영화다.저평가 하지 마라
배우들 연기 정말 환상이다... 눈을 땔 수가 없었다..
배우들의 연기는 좋았지만 스토리가 많이 아쉽네요..
내가 본 베스트 한국영화중 20위안에 드는 영화. 이런 영화 잼있어요. 소
ㅛㅗㅋ
훔치는거 볼만했음
캬~ 손예진 이쁘다~
과장되거나 집중안되거나.
액션은 좋은데 스토리가영~ㅠ
별로 흥미도 없어고 지루했음
디워와 어께를 나란히 하는 역작!
세번째보는중 묘한느낌의영화 김명민손예진김해숙 정말말이필요없다
손예진 연기 되게 잘하네.. 흠.. 그리고 내용이 되게 슬프군..
손예진 때문에 이 정도
스토리가 개떡이다.연기도 그닥...
약간...한계가 느껴지지만...그래도 연기굿이고.재밌었음.ㅎ.
손예진 최고 ㅋ
연기력최고였던
연기력 진짜 쩌는것 같고........ 손예진 정말 치명적인 매력을 가지고 있다...
배우들 연기 쩔고.... 손예진 대박이쁘고..........
용수아저씨의 소매치기연기가 인상깊어 자꾸보게된다. 김혜숙님은 말할것도없고
뭔가 어설픈데?!
소매치기는 숨소리조차 거짓말인거 몰랐어?
세상 참...ㅈ같다..
그럭저럭 볼만했음
영화가 연기력 덕본다..
김명민과 김해숙 명연기 아직도 잊혀지지 않는다
정체성을 찾지 못하다.
차다 못해 넘치는 구성은 모자람만 못할테지. 2%부족이 오히려 영화를 살렸다.
연기잘하는 김명민, 시나리오 보는 눈은 왜 이모양인가..
재미는 있다... 근데 너무 식상함.... 김해숙님 연기는 최고임....
봐줄 수가 없다
검술,리얼소매치기,배우들의 연기력이 삼류 범죄 영화를 재탄생 시켰다.
단검 액션신 하나는 볼만하네
뭐 그럭저럭 ....
손예진의 미모빼고는 별다른 볼 것이 없는영화
로코의 손예진이 아닌 팜프파탈의 손예진
손예진 너무 연기 아주 그냥
달지도 쓰지도 않은 구성, 시나리오. 배우들의 연기력이 그나마 영화의 맛을 살렸다.
김명민씨 시나리오 좀 잘 고르셨으면..
이거 괜찮은 영화인데 생각보다 흥행안된듯
연기잘하고 재밌던대
손예진의 백장미연기가 약간 아쉽다.
말도 안되는 평점을 낮추자
극장에서 남자셋이 영화보는도중 나왔다. 이걸 어떻게 보라고?? 대책없다 개연성제로
소재도 주제도 연기도 탁월하나 그걸 이끌어내지 못하는 구성과 연출
보다 중간에 포기했음.. 재미없다
2008년에 이런 촌스러운 영화를 만들다니 90년대 영화같음;
소매치기들의 행태를 조금이나마 알게 된 영화.
지루하고 별볼일 없는 쓰레기 영화
알바들의 별점테러 성공 영화.ㅋㅋ'영화'는 허구라쳐도 '영화제작'은 현실감 넘침ㅉㅉ
희안하게 티비에서 할때마다보게돼 여자지만 손예진진짜이쁘다..김해숙님 연기 쩔고...ㅠㅜ
이딴 놈들 평점을 믿고 봐야되는 한국 사람들이란 ㅋㅋㅋㅋ '괴물'이 죽여주지? ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 재밌습니다.. 개인적으로 김해숙아줌마 연기가 일품임
평점조정중..개인적으로봤을땐 7.0~7.2정도..
무난하게 본 영화
손예진이 예뻤다. 내용도 마음에 드는편이지만 인상깊은장면은 없었다.
재밌었음,손예진이뻐근데좀거시기한...재밋긴한데먼가부족한
느와르에 멜로에 신파극까지······. 짬뽕이 아니라 꿀꿀이죽
무슨 쌍팔년도 영화도 아니고 스토리가 너무 구리네
소매치기 엄마와 형사 아들, 막장드라마 뺨치는 작위적 설정
무난한 영화
그장면자기엄마체포중칼맞고아들이맞은칼대신맞아주는엄마감동
[6점] 어머니의 진심이...
괜히 명민좌가 아니군.. 몰입도도 좋고 재밌음
손예진, 김해숙. 김명민 연기가 살린 영화
내용, 연출, 몰입도 정말 최고였습니다. 김해숙씨 연기에 몰입하여 봤네요. 최고
살다살다 이런 쓰레기영화는 처음본다. 평점은 왜 이렇게 높은거여 ㅡㅡ
손예진♡
shy1709. 네놈 인생부터 조정하고 영화평론해라 1점짜리인생아.
한국형 느와르의 정점에 올라있다
결말도 괜찬고 재밌던데 다른분들은 아닌가봐요
소매치기소재는 특이했지만 연기 몰입이안됨 뻔한스토리와 연출도 별로 유치하다 6.5점이면됨
손예진미모,소매치기액션 그리고 김명민이 배우라는 이유에서 팔점
뭔가 아쉬운감이 들었다.
그냥 킬링타임용 영화다
열라슬프네
영화의 소재는 좋았으나 스케일을 키울게 아니라 소소하게 갔어야했다고 봅니다 천만원짜리 수표 열장을 세탁했다고하는 순간 개 병맛인증 예상하는대로 흘러가는 전개 배우는 좋았지만 스토리와 연출이 쓰레기인 영화
쵝오에요^^~
내용은 병맛에 유치하지만 배우들이 좋아서.
오랜만에보고싶어서다시봣는데김해숙과김명민의 퀼리티를높여주는연기력과손예진의섹시함이돋보여서 즐기며 본것같다어렷을때 노출때문에놀라긴햇지만ㅋㅋ;;
연기력만으로도 10점아닌가?
아..김해숙..오..김명민 와우.. 손예진.
이 영화에 김명민이 나왔구나.. 손예진밖에 기억안남
재밌게 봤다 ㅎㅎ 인물간의 관계가 많이 얽혀있어서 서로간의 무슨 관계인지 밝혀내는 게 재밌었던듯. 한가지의 흠이 있다면 영화 중 시체 처리할 때? 너무 대충한 것 같다.
손예진때문에봤지만 백장미역이랑은 좀안어울리는거같고 마지막 엔딩부분도 좀 급하게포장된면이있지만 그래도 볼만한영화...
재미있구만 왜? 반대 알바 쩌네....
난 손예진 연기도 괜찮았고 재밌게 봤는데 평점이 낫네요;;쩝 제점수는요...
김해숙의 연기가 돋보인다.
손예진 좋아요.
김명민님 이제 고만~~ 손예진씨 연기 다시~~ 이 세상엔 악인이 너무 많다 주연님 하고 신라의 달밤 형사님 연기력 일관~ 그외 머 잇는지 생가 안남~~ 아 김해숙씨도 우시는 연기는 이제 고만~~
주연이 캐릭터가 없다. 연기를 볼만한 것도 김해숙 정도. 차라리 예능프로 재방송 보기를 권한다
존나재밋구만ㅋㅋㅋ운명의장난이네 서로
허술한 구성에 신파극임에도 불구하고 막판에 가슴이 애리고 눈물이 흘렀다. 좀만 다듬었으면 수작은 될수 있었을텐데......
너무 어색한 연기.
재밌게 본건데 평점넘낮다
몇년이지나도자꾸생각나는영화
개인적으로 기억에 남는 영화.꽤 오래전에 봤지만 영화제목이 갑자기 궁금해져거 찾아보고 다시 재탕했지만 역시 눈물이 많은지라 또 울고말았닼ㅋㅋㅋ김해숙연기가 독보였다. 내용도 나름 좋았다.아예 감동을 불러일으키는 소재보다 훨씬 좋았다.
손예진짱
손예진은 정말 너무 예쁜 것 같아요 연기도 잘하공
보다 너무 유치하고 재미없어 포기
완전 치졸한 영화다. 배우들 연기력도 떨어지고 내용도 정말 형편없다..
손예진 장난 아니네 ㄷㄷ
손예진 짱
그냥 그저그럼... 영화가 와닫는 것도 별로 없이 지나치게 꿀꿀하다... 영화 포인트가 왔다갔다해서 몰입도도 떨어지고...
재밌네,무엇보다 연기력이 최고였으며 소매치기소재로써는 약하긴하지만 잘풀어냈다. 그리고 손예진이 여신이란걸 느끼게한영화..겁나매혹적
이정도면 무난하고 괜찮네요 잘봤습니다
이 영화는 정말 손예진이 다였음....
운명이라는 거대한 작용을 이야기하기에는 영화의 플롯이 너무 막장이다... 그러나 배우들의 연기는 일품.
평점이 너무 낮다 재밋는데
끔찍하다.
킬링타임용 영화정돈 되는듯.소재는 특히하게 잡아놓고 내용은 너무 뻔함.
재밌있었다. 예진씨가 눈 정화를 시켜줘서 좋았다
볼건 손에진밖에 없네
ㅉ ㅉ 살파랑 어설프게 따라한 망작
노잼임... 비추...
액션? 멜로? 장르를 알수가 없다. 두꺼워 지지않는 가느다란 이야기들 밖에 안보였다.
와우 손예진 연기 잘하네 맨날 청순한 연기에서만 작품을 보아왔는데 이런 섹시한 팜므파탈 연기도 잘소화 시키고 어색하지가않고 자연스럽게 연기잘하네
엄청 재밌지도 재미 없지도..
시간떼움용도 안됨 잦같은영화ㅡㅡ 감독이 의도하는 바가 뭔지 너무 빤히보이고 스토리도 별로임 이건 연기신 김명민도 못살림 손예진 다됐네ㅉㅉ 연기뭣같이해서 후반부로 갈수록 얼굴도 뭣같이보였음 이 영화감독은 신세계 감독이나 본받아라ㅉㅉ
그래도 2008년 영환데 너무 진부한 감은 있다
소매치기에 대해 아주 자세하게 잘 설명된 영화
2번째보는데 재밌어요 슬프고 멋있구
한국영화가 외국영화수준의 잘짜여진 개요와 액션을보였다 뭘더바라냐 십점줘라 진짜재밌다
와 2008영화에 이런퀄리티의 영화도 나오는구나 김명민손예진은 대체 무슨죄냐 시나리오연출대사리얼리티 전부삼류
손예진 때문에 봤는데 욕 나올뻔...
평점이 높네,, 이게 진짜 재밌나 ㅡㅡ;
배우들연기력이너무좋네요...전 정말 감명깊게봤습니다
평소 손예진 연기 좋아하는데 이 영화에서의 연기는 정말 별로다. 스토리 개연성도 없고
재밌네요 반전도 있고^^
오랜만에 집중해서 영화본듯 재미있다.슬프기도하고 씁슬하기도하고 불쌍하기도 하고굿!
회상씬에서 김해숙 차에 치이는 장면 갑작스러워서 웃김...무서운 영화1,2 엔딩하고 이지혜 발연기 영상 생각 남...ㅋㅋ패러디 한줄...ㅋㅋ
손예진 진찌 이쁨...존잼
백장미는 가시가 있다. 손예진은 예쁜데.. 영화는 재미가 없네..
김해숙님 당신은 최고입니다.
이 찝찝함 어쩔거야.. 그래도 손예진은 예쁘네요..
괜찮았는데 너무 느와르..
허허 나도 영화를 별 생각없이 보긴 하지만 저기 누구야 손예진 연기가 보면 볼수록 좀그러네요... 그래도 재미는 있는데 손예진 정말 대사를 외워서 그대로 읽는 느낌...
유치해요.. 손예진연기도어색하고..
재밌어요 손예진 섹시♡
딱 8점인 영화. 좋았지만 2점을 채울 부분이 부족했다.
평점에비해 재밌네요 ㅋ
손예진의 리즈시절인 영화. 더불어 클래식에서의 손예진은 정점이었는데 요근래 변한거 같아 아쉽다. 영화가 범죄적인 성격이 강하지만 비운의 스토리로 만들어져 가슴 어딘가 뭉클하다.
글쎄 그렇게 재밌게 보진 않았다. 뭔가 특별한 색깔을 못느꼈다. 그냥 그런 범죄영화
감독 좀 맞아야겠네 ..
김명민 김해숙씨의 연기는 정말 눈부시네요..
김해숙 님 연기가 좋아서 5점줍니다. 영화는 거지같네요.
손예진의 몸매를 감상할 수 있는 영화. 무엇보다도 손예진의 연기가 돋보였다.
김해숙 아줌마 진짜 연기 쩔드라 문제는 그것밖에 기억이 안남음
캐스팅부터 꼬임. 어색한 캐스팅으로 몸에 맞지 않는 옷을 입은 배우들의 연기가 매우 어색함. 소매치기라는 소재로 영화를 만들기에는 부족하지 않나. 영화제목처럼 무방비로 당했다
볼만 한데 김해숙 연기 ㄷ ㄷ
소매치기에 목숨걸고?.... 내용도없고 연기도 쩝...
볼만은했다결말에서OO
아직도 손예진의 인기는 고평가 됬다고 생각하지만 연기는 몰입도 있게 잘한것 같다. 꾀나 섹시한면이 있었네.
손예진 매력적이다. 스토리는 그닥...
김명민 감정선 설정이 너무 과했다
어설픈 각본과 연출이 더 오를 수 있는 연기를 막은 경우
다시 봐도 명작이다. 스토리도 짜임새 있고, 최근에 개봉했으면 천만은 찍었을 듯 함
몇 번을 다시 본 영화재미있어요
손예진이 이렇게 연기를 못했었나? 해적 때는 괜찮았던 것 같은데. 보는 내가 민망함. 김명민이랑 김해숙은 잘하는데.
그냥그냥 킬링타임용 딱!
손예진은 미스캐스팅이었다.
도저히 봐줄수가 없다...어찌이리 어설픈지...
이걸 5점 이상 준 놈들은 생각이있는거냐?? 진짜 역대급 개핵노잼 영화다. 스토리 개연성 씹망
다 안좋지만 김해숙씨가 정말 대단한 배우신거같네요,,,
박평식..저거 영화나 보고 평쓰는거야? 저따위가 평론가라고..ㅋㅋ 개가 웃는다
주연을 김명민, 김해숙으로 하는것이 맞다.
또 반함ㅋㅋㅋ 민좌 나중에 저랑 작품해요 ㅠㅠ
괜찮았는데 막판 가면갈수록 개그 같음..손예진만 엄청 이쁘고 다 별로..
예진누님 넘 이쁘당 ㅠㅠ
이거 죽임 캬...ㅎㅎㅎ
나는 무방비도시에 나오는손예진 진짜 카리스마있고 멋있던데살짝 소매치기만의 머리 비어보이면서도매력적이고..연기 못해보이지 않던데김해숙이 워낙 잘해서 그런거아님?
무방비로 봐도 부족한.
평점올려주려고 댓글 처음씁니다 김명민 백장미 머리속에 계속남내요..
가뜩이나 촌스러운데, 손예진 연기 정말 못한다.
연기력이 영화를 살렸네...
여러분 감사합니다. 여러분의 평점 덕분에 이 영화를 드디어 보고 말았어요. 한국영화에 대한 저의 시각이 달라지게 되었습니다. '클레멘타인'과 어깨를 나란히 할 정도는 아니지만 충분히 가치있는 영화라는 생각이 듭니다 ㅋㅋㅋ
손예진의 팔색조 매력이 돋보인 영화.영화자체는 그냥 무난한 재미.
정말이쁘네 볼수록이뻐
이정도면 잘만들었다고 생각했는데.. 손예진의 섹시함이 볼만하긴했다.
예전에 보나 다시보나..
스토리구성이 좋은 영화
0점을 주고 싶은데 1점이 최하점수네요. 정말 해도해도 너무하다
개명작. 어줍잖은 영화들 다 꺼지라그래~!!
손예진의 매력을 제대로 느끼게해준영화
지금보기엔 대사가 너무 오글거리네요...손예진 예쁜 것만 남는다는....
명작이라봅니다 스토리너무 탄탄하고 인물간의 스토리도 너무 가슴아프네요...bbb
예진씨는 역시 멜로 영화지
저도 잼있게 봤어요?김혜숙님 연기 완전잘해요..
오늘 또 한번 봤지만 김명민 김해숙 둘만의 연기영화였고 손예진은 화보찍고 연기는 안함 김명민 김해숙 둘이 출연료 다받아가도 모자라겠더라
김명민빨로 평점 높게 받은 영화. 내용도 별 공감안되고 뻔하고 뻔한 내용.
손예진은 이런 역할 연기를 도저히 할 수 있는 배우가 아님. 그냥 하던대로 멜로하고 다소곳한 역할 하는게 좋을 것 같아요. 도무지 집중을 못하게 만드네요.
김영민, 김해숙 배우들의 연기가 아깝다, 시나리오 쓴 놈은 좀 맞자.
손예진표 악당은 밑도 끝도 없이 비호감이네 하나도 안매력적임
소매치기라는 OO소재를 느와르로만드느라 고생한영화..
2008년 돌아가고싶다
꽤 지난 영화인데 넘 잼나네요 슬프기도하고 참... 참으로 안타깝고 그런 영화...손예진은 참...이뻐
이 영화는 김해숙 배우님이 살렸음
여기서 손혜진 진짜개이뻐
볼만합니다 김해숙이 가게 나온다
착하게 살아효..^^*
재밌게 봤어요 나름 신선한 영화에 반전도 있고 감동도 있음
소매치기가 이렇게 무서운 범죄였다니..
극장에서 본 관객들은 관람료를 소매치기 당했다
촌스러운 각본과 촌스러운 연출의 조합. 능력이 부족한 감독이 각본까지 맡은 전형적인 쓰레기 영화. 배우들이 아깝다
섹시한 손예진 손예진의 연기는 늘 새롭다
모르던 소매치기 이야기 재밌게 봤었음
긴장감 없이 좀 지루하다. 예전 영화라 요즘 영화보다 완성도가 많이 떨어지는거 같다.
손.김.김 다 연기 굿굿
살파랑을 무방비로 따라햇구나 감독이
연기잘해 역시ㅡ명민 해숙
단순 소매치기 액션이 아니라 무게있는 영화네OO만에 다시봤는데 생각 많아지네요
엥 여기서 손예진 연기 개쩌는데.. ㅠㅠ 퇴폐미 오짐 진짜.. 최고악녀...
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
손예진 조혼나 쉑시졸이쁨
난 재밌게 봤음..심지호 존잘
소매치기 주제에 똥폼은 드럽게 잡네
재밌었어요특히 손예진 냉소적이고 싸가지? 없는 연기가진짜 매력적이고 예쁘단생각만.. ㅋㅋ
재밌어보여서 봤는데 본거였어 ㅠㅜ
퍽치기를 소재로한 와일드카드 영화보다 못하다 소매치기 조직이라니 배우들의 연기력말고 볼게없다 무슨소매치기 하는데 칼들고 싸우고. 좋은 스토리로 끌고 갈순 있었으나 이건 감독의 역량 부족인듯..
손예진이 연기를 잘하네요. 손예진이 너무 예쁘고 섹시해서 눈을 뗄수가 없었던 영화.
아주 오래전에 봤는데 지금까지 오로지 김해숙님 연기밖에 기억나질 않습니다. 연기의 정점!
감독의 역량이 아쉽다.
여러분 이거 결말보면 좀 충격이에요어떻게 보면 손예진때문에 김명민 엄마가?? 죽엇지만마지막부분에서 나와요 손예진 엄마도 김명민한테 도망가다가?? 차에 치여서 죽거든요 결과적으론 서로때문에 엄마를 잃엇음 ㅜㅜ
와… 영화 후반부에 큰건하러 명동 가는씬에서 오열했습니다. 꼭 보세요
잘~ 가다 웬 기승전 신파?!? ;;;
손예진은 기대만큼의 연기를 보이지만, 그녀의 캐릭터는 똑똑함도 치밀함도 카리스마도 전혀 없다. 소매치기에 집중할 것처럼 보였지만, 진부한 범죄 영화에 지긋지긋한 한국 신파가 섞였다.
역시 김해숙. 중후반 엉성한 스토리 전개를 커버해준다
과대평가 과대평가과 대 평 가라고 이 그지같ㅇㄴ
슬픈 스토리에 손예진에 매력적 영화..
이거봄만함손예진연기다른모습볼수있음
스토리가 헛점이 많음에도 배우들의 명연기가 이 영화를 빛나게 합니다.
