약간 호흡이 짧았던거 빼고는 간만에 착한고 따뜻한 영화 였다 강추~
무난한 이야기..
볼만합니다. 마지막에 정진영씨가 아들과 뛰는장면에서는 울뻔했어요
진짜 가족들과 다 함께보고 웃고울며 볼수있는 영화
뻔한스토리인데 괜찮아
시사회로 보았는데, 정말 깔끔한 감동 코믹. 가볍게 보기엔 좋아요.
오늘시사회봤는데, 마음이따뜻해지는영화더군요.억지스럽지도않고~^^
재미있고 감동적이에요~~!가족의 달에 보기 좋은 영화 ㅋㅋ오케바리^^
다 알면서도 눈물이 찔끔... 그러나 기분 좋~~게. ^^
올해 본 영화 중 유일하게 박수 쳐주고 싶은 영화!
웃음,감동,연기력, 깔끔한 마무리까지~~
의외로 재미있었다. 참 좋은 영화^^
하나는 제짝 주려구요.. . . ㅡ.ㅜ 이뻤음
동구 화이팅
기대없이 봤는데, 넘 잼있었다. 허동구역의 아역이 넘연기 잘했네요.
마무리도 현실적이고 신파로 이끌지 않아서 너무 마음에 들었다.
온가족이 볼 수 있는 영화. 영화보고 이렇게 맘이 따뜻해지긴 오랫만.
부모와 아이가 함께 웃고 함께 감동 받을 수 있는 영화네요~
정말 기분 좋게 보고온 영화!!! 모두에게 강추!!후회안합니다!!!
정말 기대도안하고봤는데 너무 재미있네요..지루한면이 하나도없어요~ ^^
기대 이하. 후년에 티비에서 만나요~
정진영씨의 연기...여지껏 나온 영화속 "아버지"중에서 가히 최고!!!
웃음과 감동을 동시에 맛볼수 있어 너무 행복했답니다.^^귀여운 동구
정말 좋은 영화, 이런 영화를 살려야 한국 영화가 살아염
눈물이 핑~ 장면 하나하나 감동이 밀려옵니다 ! 강추!!
정말 재미있게 봤어요.......!! 강추 강추합니다!!!!!!!
여러분 정말재밌어요 ! 최고 !
꼭 보세요! 꼭 보세요! 꼭 보세요!... 오케바리~???
이렇게 멋지게 흔해빠진건 또 처음
아주 유쾌하고 흐뭇한 영화. 오케바리~~
시사회표가 너무 돌아서 기대안했는데 정말 최고였어요~
정말 사람을 순수하게 만드는 영화 무조건 강추!!
정말 마음 따뜻해지고 너무 행복해지는 영화. 대박 강추합니다.!
허브 이후의 최대의 감동!!!추천
너무나 감동스런 아름다운 야기
시사회 티켓을 양도해도 아무도 안가져가길래 기대안했는데 보니까 재밌네요.
즐겁고 재미있었던 영화..아역배우의 연기 정말 좋았음!추천해요!
순수한 동구의 모습 때문에 참 행복한 시간이었습니다.
동구와 준태의 우정과 아들을 사랑하는 아빠 이야기.. 훈훈한 영화
동구의 연기가 진자 같아요..꼭 보셔요
완소남 허동구.. 순수와 감동 그리고 웃음이 교차하는 따뜻한 영화입니다
가슴이 행복해지는 영화...감상내내 기대이상의 행복감을 누렸습니다^^
신파가 아니지만 충분히 감동적이고 따뜻하고 좋은 영화입니다.
잔잔한 감동 꽉찬 스크린 가슴에서 우러나오는 벅찬 감동
시사회 봤어요, 최고! 연기 작렬ㅋㅋㅋㅋ 재밌고 따뜻하네요 :)
기대했던 만큼의 감동과 재미가 적절히 믹스된 최고의 가족영화!!
시사회보고 왔는데 무척 재미있게 봤네요!! 암턴 권오중씨 최고!!!!!!
시사회 봤습니다. 감동과 재미 두마리토끼를 잡으실겁니다.
귀여운 반전과 큰 웃음 멋진 미소를 짓게 해주는 영화..
최고최고 진짜 감동적이고 재밌음 강추강추
방금 보고 왔는데, 넘 재밌었어요..ㅎㅎㅎㅎㅎ
시사회가서봤는데,정말재밋고,감동적인영화였어요^^
재밌었고훈훈한감동을주는영화~정진영氏 연기는 강추!!정말 이런영화놓치면안됨
정말로 행복의 삶이라는 것을 다시 생각하게 해주는 영화에요 꼭 보시길 ^^
영화도 재밌고 요즘 영화중에선 가장 볼만 한 것 같아요^^
해피바이러스~허동구~오케바리?ㅋ
아역들이 너무 귀여워요 ㅋㅋ 권오중의 감초역활도 좋구요
울고싶음...
진짜~~재미있겠다
볼만합니다. 애들이랑 보면 좋아할듯하네요..
시사회로, 올해 들어 가장 괜찮게 본 영화^^ 억지식의 감동 없이 훈훈함을 주는!
정말 재밌어요.. 이영화 진짜 살아야 합니다.. 보시면 후회 안해요!!
감동이랑 재미 ^ ^정말 잼있게봤어요 권오중씨도왕 우끼고
귀엽고사랑스런 아이를 막 응원하고싶어지는 기분좋은 영화였다^ㅇ^
완전 나이스빠따~~!! ㅎ 진정성을 담은 마음의영화! 꼭보삼
[시사회]최루탄영화가 아니라 다행. 부담없고 즐거운 영화.
멋집니다. 기대안하고 봤다가 잔뜩 감동먹고 온 영화!
시사회에 동구가 무대인사 안 왔으면 정말 바보인 줄 알았을 거야 잼나요
영화를 본것이 아닌, 동화속나라를 다녀왔다는 느낌..
소박하네..!!
재밌게 봤어요. 예상치 못한 행동에...오랜만에 엄청웃었어요.
감동이 묻어나는영화
식상할 줄 알았는데, 전혀~ 아주 좋습니다. 이병우 영화 음악 예술!!
기분 나뻐 이씨 허동구 나보다 머쪄
동구씨를 극장에서 꼭 만나보세요. 정말 행복해지는 이쁜영화입니다.
너무 기분좋고 행복한영화. 보는내내 보고나서도 기분 좋~다!!
어제 시사회 보고와씀돠!! 완젼감동요!! 후회안하고 돈주고도안아까울 영화
정말 이쁜 영화.. 주연들도 훌륭하지만 조연들의 연기도 최고!!
나이쓰 빠따 나이쓰 빠따 물빠따 물빠다~..정말 유쾌하게 봤습니다
기대외로 재밌었어요. 보고나면 마음이 햇살로 꽉차지는 영화입니다.
봄날과 너무나 어울리는 영화~잔잔한 감동과 OST도 너무나 좋았습니다!
병아리를 꼬옥 안고 나온기분. 사랑스럽다.
행복한 기대^^ 즐거운 감동^^
보는 내내 즐겁고 감동에 도가니...!!!
시사회표가 생겨서 봤는데 완전 좋았어요>_< 정말 괜찮은영화^^
모자란만큼 채울수 있는 동구의 세상체험기..가슴이 따뜻해질 준비하세요
감동...재밌고 감동...기대 안했어서 그런지 더 감동
잔잔한 웃음과 감동을 선사해준 오랜만에 괜찮은 영화였어요~
"걔.. 피 나" "...걔네 집 어디냐" 참 재미있어요 ^^
순수함. 내가 아주 어렸을때를 떠올리게 하는영화!!
저번주에시사회보고왔는데 완전감동이던데요. 잔잔한 훈훈한 감동. 나름강추
아이큐 60의 물반장 동구의 때묻지 않은 웃음에 마음이 따뜻해 지는 영화
가볍게, 그러나 진한 감동을 준 영화였습니다..!
시사회에서 봤는데 재밌었어요 진짜 깨끗한 영화더군요
웃음과 감동이 함께하는 좋은 작품입니다^^너무 너무 재미있었어요>-<
눈물보다 잔잔한 웃음으로 와닿는 영화, 생각보다 괜찮았음
희망을 갖게하는 좋은 영화였다! 연기력들이 장난아니었다!동구홧팅!
오.. 꽤 감동적?
너무도 현실적이며 그러기에 진실된 동화 같은 작품입니다. 강추!
너무 늦게썻네~ㅎ..너무 재밌었구..아역들연기짱!!^ㅡ^후회안함~
폭력,욕설로 흐러던 영화계에 오랜만에 가족을 위한 영화탄생 !!!
감동적인, 그러나 2% 부족한.
시사회에서 봤음...가족끼리 볼만한 영화
영화 보면서 행복해지고 나와서는 가슴 따뜻해지는 영화!
웃음안에 감동 다른분들에게 강추!!
처음에 재미없을주 알았는데 정말 재미잇어요! 후회 안되요!!!
정말 재밌게 봤어요^^ 기분좋은 영화~~
말아톤 만큼은 아니지만 재미와 감동이 느껴지는 영화! 재밌어요~^^
웃음 , 감동 백배!! 잼있었어요 !!
2% 부족한 듯한 아이들의 연기가 더 감동으로 남는 영화입니다
시사회 봤는데요. 좋아요
모자란 1점은 동구의 등교를 방해한 선생때문!
ㅜ,ㅜ 눈물이주르륵~~
시사회에서 밨는데 괜찮더군요. 간만에 웃으면서 영화밨습니다^^
재미있습니다눈물까지흘렸어요나이스빠따나이스빠따나이스빠따물빠따
동구 너무 귀여워요~!!!누드장면 인상적이었음.ㅋㅋㅋ
그냥그냥...
시사회가서 많이울고 웃고 감동받았음^^*
감동최고 ^^ 재미최고^^ 시사회로 봤는데 기립박수가나오더라
별 기대 안하고 봤다. 뭔가 맘이 뭉클했져다. 역시 이런데 약한가??
나이스빠따 물빠따. 환상적인 동구의 댄스. ㅋㅋㅋ
동구의 해맑은 모습이...사람의 마음을 맑게 해준다..괜찮았다
그런데로 괜찮다.. 요즘 한국영화 중 제일 낫다
물반장~ 물반장~ ^^ 동구의 모습이 참.. 이뻤어요... ^^
넘치지 않아서 좋다.
맨발의 기봉이, 라디오 스타처럼 눈물은 안나지만 살짝 감동을 받은정도?
아버지와 아들의 부정과 동구와 그친구의 우정 잼있네요...
시사회 다녀왔는데..괜찮았어요..잔잔한 감동
재미는없는거같은데 기억에 남네. 중간에 여자들우는타임있음 남자들알아둘것!
재미있었으나 스토리가 좀 빈약했슴
나이스빠다 ♪ 후반이 잼있네요 ㅎ 쫌 감동도
정말 재밌고 잔잔하고 감동적이에요 !!!
초반엔 약간 실망스럽다가 중반부터 완전 재미, 감동!! 근데 포스터가 시러..
동구야! 훨~훨~ 날아라~~>0< 화이링~!!!!!!
억지스럽지 않은 웃음과 가슴 뭉클한 감동이 있는 영화! 강추!!
많이 부족한 영화..보다가 나온건 처음이다...!! 연출 빵점
나이스빠다 물빠다! 괜찮았어! ㅎ 뻔해도 억지스럽지 않고 굳~ >_<
초딩같은 감상평이 딱 맞는 완전 감동적이고 재미있는 영화.
순수한 감성을 다시 불러일으키는 영화 ,동구의 연기가 끝장난다 .
그저 사랑스럽고 재미있는, 감동에 대한 부담을 전혀 주지 않는 영화.
뻔한 눈물빼는 영화일 줄 알았는데ㅋㅋ너무 재밌어요!!
동구의 천진한 웃음이 잔잔한 감동을 주는 영화였네요..^^
감동적인 영화 ㅠㅠ 너무 재밌있어요^--^ 아이들도 너무 귀엽고~
정말 100점이 있다면 주고 싶습니다.ㅠ 한바퀴준다고할때정말찡했습니다
진솔한 우리 이웃의 즐거운 이야기~ 이보다 잘 통하는 부자는 없다!!
최고의 연기를 펼친 배우들. 유머와 감동의 적절한 조화. 단 너무 뻔한스토리
정말 잔잔하고 감동적인 영화~ 다들 재밌데요^-^*
진짜잔잔한감동!진짜박스나올뻔했는데ㅋㅋㅋ구점넘을만함ㅋㅋㅋ난십점^^ㅋㅋㅋ
말아톤뜨고 그냥 그런식의영화들중하나
감동은있는데 뻔하다
너무기대를했나 ? 그전의 이런식의영화와 다를게없다
억지웃음이 아닌 자연스런 웃음에의해 눈물을 흘리긴 정말 오랜만이다..
정말~ 행복해지는 영화! 동구야~주전자~
날아라 동구야!! 높이높이 날아보자~
기대이상!! 동구의 순수한 연기 최고!!!
= 말아톤 주니어판이다. 무난하게 볼만하다.
유쾌한 해피엔딩~강추합니다..
왜다재밌다는거지?전완전기대이하엿어요
지루할 틈도 없이 따뜻한 영화.
주위 사람들도 정말 재밌게 봤데요~ 꼭 한번 보세요^--^*
포스터보구 그냥그랬는데,정말 감동있고 생각보다 재미써써요
정말, 너-------------------------------------무행복했습니다
재미있을까? 하고 생각하시는분들!! 꼭 보세요!! 강추입니다!!
내용은 전형적이지만, 배우들이 좋아서 몰입해 재밌게 봤습니다. ^^
기대이상으로 무지 감동있구 잼나는 영화
정말 감동적이고 재미있는 영화~
잔잔하지만 삶의 진실성 보이는 영화. 감동도 재미도 오케바리?
큰 재미도 없고 감동도 없는데 평점은 왜 높지
아버지와 아들의 정이 느껴진다
괜찮은영화네요,,따뜻함이 묻어나고 소중하다는게 이런거구나,,^^
기대안하고 봤는데 재밌고 감동적이에요.끝나고 꼬마 두 주인공 무대인사도
억지스럽지 않아서 좋더라..ㅠ.ㅠ아놔 기대안하고 봐서인지 완전 좋아!
웃다가 가슴찡하다가 뭔가 뿌듯함을 가지고 극장을 나왔습니다
가족들끼리가서 꼭보쇼
오랜만에 가슴이 따뜻한 영화였습니다~~
잔잔한..감동이 있는 영화~~
ㄸㅏ스함으로 가득찬 영화~!!
100점이 있다면 100점 다 주고 싶은 영화! 감동과 재미 가득!!
식상하지않고 재미있고 감동있고 동구 짝의 팬이 되어버렸다는..ㅋㅋ
너무감동적이고 가족애를 나타낸 굿인 영화....정말 재미있어요 ㅋㅋㅋ
정말 감동적인 영화1111
동구가 너무 귀여웠어요^^ 따뜻해지는 영화였습니다
시시한 블럭버스터외화보다 백배 낫다. 눈물은 없지만 가슴 아린 영화..
따뜻함..희망... 정말 오랜만에 따스한 영화를 봤습니다..아역의 힘^
간만에 본 괜찮은 영화입니다
정말 감동적이였습니다. 가슴 찡하네요~
친구간의 우정, 아버지의 아들을 위한 사랑 을 느낄수 있었습니다.
괜찮은영화 올해나온 한국영화중에 가장나은거 같다
평점이 너무 높다! 너무 잔잔했다! 감동은 못받았다!선생김봉두가 훨나아!
억지스럽지 않은,, 있는그대로 묻어나는 즐거움과 감동^^
가족과 함께볼수 있는 따뜻한 영화예요. 잔잔합니다.
저절로 웃게되고 희망을 보게되는 영화에요
정말 유쾌한영화 오바스럽지 않고 딱 좋았다
소재가 너무 진부하지만 좋아.
..차..찬이 잘생겼다 +ㅁ+
별루더라..진짜..뻔한얘기... 시사회아녔음 돈아까웠을듯
재밌네 ㅋㅋ
너무 끼워맞췄어. 너무 흔한 스토리자넝!!
정말 오랜만에 가족끼리 볼만한 영화 한편~!
너무 재미있어요 허동구 꿈을 이루길 바랍니다.
^^잼있네여.
보기에 부담없이 그져 편안하게 볼수있는 가족영화이다~ ^^
정말 순수해요~ㅋㅋ 잔잔하니~ㅋㅋ
잔잔하지만 기대보다 좋았어요.
간만에 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
정말 재밌었음 ㅠ_ㅠ
어찌보면 졸립기도하겠지만..동구와그의아버지에게빠진다면..그리고짝최고
9점은 아닌거같은데,, 7점정도?
0점 없나?
완전완전완전 재미없음-_-;; 레모니스니켓의 위험한대결 만큼 최악ㅋㅋㅋ
그럭저럭 슬픈 영화이긴 한데 무언가 2%로 부족한 영화 ..
영화가 남는게 없자너! 할말이 없다 이영화
어른동화를 하나 보는듯한 느낌이네요~*^^*
영화를 보는 내내 동구때문에 행복한 나를 발견할 수 있었습니다^^
따뜻한 가족애 정과애를 느낀 영화입니다.
가족끼리 볼만한 영화
너무 이상해 장애인이 왜나와??/
동구의 순수한 모습에 영화보는 내내 행복했습니다
재밌기만하던데 번트했을때 완전감동이던데
300처럼 후광이이고 CG가 뛰어나고 갑빠최고인건 아니지만 잔잔하고괜찮음
평점높아서봤더니지루하고스토리도뻔하고재미도없고돈날린듯한
너무뻔하고 유치하고 재미없고 이런영화는 딱질색!!!!
연기 괜찮더라?
나름 보람찬 영화~~^^
약간 감동적이기는 하나...돈 날린 기분듬...
준태가 너무 잘생겼어요 !!!!!
아.. 사랑스러워요. 잼있게 잘 봤어요!
사람마다 보는 관점이 다르니까.... 전 재미있게 봤어요^^;
너무너무 사랑스러운 영화
절대잊을수없는억지스럽지않은엔딩
1점이라도 깍을 이유가 없다.
따뜻하다, 우정과 가족..아빠라는 존재와 아들이라는 존재, 굳!
군살없는, 가슴이 따뜻해지는영화..방금튀긴 닭처럼!
오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화를 관람^-^
신파를 쥐어짜내지 않고도 충분히 감동적인 영화.
아!! 좋다. 이런영화 권오중 간만에 제대로 웃겼다.
떨리고 그렇진 않았지만 정말 영화다운 영화를 본 느낌 연기 짱 !!!!
눈물이 펑펑 나오지는 않지만 잔잔한 감동이~~
안녕형아 옥동자 꼬마의 변신은 무죄! 무공해 드라마..
재미있었어요,
재미없을줄알았는데감동과어린아이의따뜻한마음을느낄수있었어요 ^^
돈아깝지 않은 몇안되는 보물같은 영화
잔잔한 흐름이지만, 마음 따뜻하게 볼 수 있는 영화
동구의 따듯한마음이 아직까지 느껴집니다..질질짜며 본 영화는 이거처음!!
오버하지 않는 연출, 오버하지 않는 전개, 깔끔하고 따뜻한영화
방금 보고 왔는데..평점 기대이하....걍 티비에서 드라마 보는듯함..
그냥 ㅡㅡ가족애를 느낄수있는 영화. 영화관가서 보기엔 살짝 돈아까운..
가슴에 한가득 따뜻함을 안고 극장을 나올 수 있는 영화
억지감동 결말허술
마음이 다음으로 나를 감동시킨 영화. (마음이+재미)로 치면 되나?
잔잔한 감동과 휴머니즘적인 웃음. 동구의 미소에 마음이 흐믓해집니다.
(말아톤＋허브)×⅓=날아라 허동구
작위적인 휴머니즘은 지쳤다..
감동이 있는 다른 영화와는 뭔가 다르다 ^^
별로 안슬펐는데 펑펑울고나옴 ㅠㅠㅠ
이 영화 우리학교에서 찍어서ㅋㅋ
동구의해맑은웃음이계속생각나네요,^^ 따뜻한영화~~
억지울음을 만들지않는 정말 괜찮고 웃기고 행복해지는 영화
주전자 좋ㅇㅏ?좋아?좋아? /나오늘학교에서 ㅆㅏ웠어 피나ㅠ/ㅋㅋㅋㅋㅋ
최근에 본 영화중에 제일 괜찮다..재미와 감동 둘다 있음..
가슴이 따뜻해지는 영화.
2점주려고했는데 평점이 너무 높아서 1점준다 감동무 재미무
말아톤이후 감동과 웃음이 함께한 영화... 넘 흐뭇해
보는내내 입가에 미소를 짓게 했던 감동적인 영화.
슬픈건줄알았는데..ㅋ너무재밌었다ㅋ아는동네도나오고ㅎㅎ
감동과 웃음이 있는 영화. 허동구의 해맑은 모습이 인상적..
감동을 심히 강요하지않는 영화라서 좋고,잔잔한감동이랄까
뻔하지만 다른 영화와는 다른 맛이 있는 영화~
악플더 드럽게 씹어~ 물주전자 좋아 너무 감동 ㅠㅠ 저 울었슴
피쳐 베이비, 피쳐 베이비 나이스 빠따 물빠따
오케바리^^감동쓰나미.ㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴따뜻하고 행복한 영화. 작은 영화지만 감동은 정말 큰 영화.
조금 유치하고 뻔한 결말이지만..아이들과 보기 좋아요^^
졸립고 지루하고 ㅠㅠ ....
말아톤 보다는 와닿지 않았다.
마음이 따뜻해지는 영화였어여..^^
뻔한 결말이 아니라서 좋았다 -_ " 나 암이 아니래 " ㅋㅋㅋㅋ
그냥 잔잔만 한 영화...감동도 웃음도...없다....
가족끼리 보면서 오랜만에 잔잔히 웃어본 영화. 나름대로 재미있었음
동구야. 힘내~! 화이팅~! ^^
잔잔하면서 웃음과 감동이 있는....그런 영화였음!!!
초반재미없다고생각했는데너무괜찮은영화
정말 마음이 따듯해지는영화,,그래서눈물이났어요!!ㅠ
진짜 감동-!!! 우리 현 사회에 꼭 필요한, 감동만빵영화임
훈훈한 영화~별로 안 슬픈것 같은대 울음이 나오는 영화
그냥 평범한 영화.. 슬픔을 웃음으로 미화시킨건 좋았음.
평범한 가족영화.. 평범한 감동 이상은 주지 못했다.
짜지도 맵지도 않은 담백한영화~좋습니다~
진짜 말리고싶습니다... 정말 뻔한 스토리에 웃어야할지 울어야할지 모르겠는...
정말 재미있을것 같다
졸라잼있어!억지로웃는게아니라~자연스럽게웃음나~슬프기도해~감동ㅎ
정말 오랫만에 만들어진 웃음이 아니라 가슴따뜻하게 웃었다 최고.
최고...
정말 재미있음.. 내용도 따뜻한 영화
이런 소재의 영화는 <말아톤>으로 끝내어야 했다..
이런 끼워맞추기식영화 싫다. 유치해
간만에 여자친구와 영화보러가서 욕안먹은영화..정말 좋았음.
억지 감동 압박도 없고 너무나 뻔한 결말로 끝나지 않아 더 괜찮은 영화
이 영화 정말 알바 쓰는구나. 최악의 영화 중 하나, 눈부신 날에도 마찬가지
7000원이 전혀 아깝지 않았던 영화..
군더더기없고,억지없는 웃음과감동~!
재밌고.. 잔잔하고.. 소박하고. 소탈하고.
감동적인 이야기입니다 영화를 보며 제동생생각이 났어요
정말 감동 정일것같다
감동적이고 재밋고 현실적이고 훈훈하다 -_ㅡb
크게 웃었습니다!
먼가 허술,,
유년기가 있던 사람이라면 누구나 감동받을 영화.
알바생 너무 많다. 아이들 보면 잼있을려나...
아이들의 눈높이 영화 , 마무리가 좋았던 영화예요 보기 좋아요
약간 지루하고 뻔한 내용이지만 웃기기도 해요~^^
솔직히 재미없음..
동구의 물빠쏭~~보는내내 행복해지는영화
하하 알바쓰는건가? 정진영배우로써 참 좋아하지만 이건 좀 아니다
현실적인것에슬프고슬픈...그안에감동적인.
어린이 답지 못한 대사와 발상....그래도 귀여워서 봐줬다.
억지가 없는대신 그만큼 볼거리도 없다.
울다가.. 웃다가.. 절대 후회는 하지않을 영화..
순수하디 순수한 동구의 그 해맑은 웃음을 아직도 잊을수가 없다.
훈훈한내용과 가식없는동구의 모습에 빠졌다. 나이스빠따물빠따!! ㅋㅋ
실망이다.이제감동적인가?하니까끝이었고,예고편그대로다.중고등학생에게비추
최우혁 군의 연기도 좋았고. 무엇보다 감정과잉이 없어서 좋았습니다.
허사장 치킨집 번호 눌러볼까? 영화내내 치킨에 소주만 땡겼다
마지막에 참 어이없는 번트 안타!나이스빠따 물빠다!!!ㅋㅋ
아이들이 재밌다고 하는데요~
여자친구가 계속 '오케바리' 또는 '나이스빠타'를 연발함...ㅡㅡ^
감동깊게 잘 받습니다.
억지 설정과 반전이 있는 영화보다는 훨씬 세련되고 따뜻하다.
아름다운 영화였어요^^
그저 아름다울 뿐이구나.
가식없이 즐겁게 볼수 있는 영화! 동구의 해맑은 모습이 너무 사랑스러웠던
웃기지도 않고 슬프지도 않고 돈아까워 죽는다
재밌네요.. 맘 편하게 보는 영화
물빠따~ 나이스빠따~ 최고의 연기! 동구, 정진영, 권오중 짱! ㅋ
허술하고 드라마보다 재미없음.--;;
TTL시사회로 보았다.정말 기대안했는데 잼있지뭐야ㅋㅋ
솔직히,,좀 -_-;; 애기들이랑 봤는데 애기들은 잼있다하네요,,어른이보기엔,,흠
지루하고 감동도 없고...평점 좋게 주는 분들 진심이세요???
자극하는 감동 아닌 스며드는 감동의 영화!!!!
잔잔하고 평범하고..그래서 더욱 편하게 다가온닷! 정진영의 그 소박함♥
기대없이 본 잔잔하고 감동있는 ..
좋더라
그냥 드라마 한편 본것 같은... 너무 뻔한 내용 ^^:;;
마음이 따뜻해지는 영화 ^ ^
진짜 알바생 짱나
그누가말했다. 영화의 진정한 힘은 기교보다 진심이라고...!..옳소!!!
정말 감동스러운 영화
감수성이 있는 사람이라면 볼만한 영화~~
남을배려할줄모르니...
우리나라영화는 왜 이따구냐!! 항의하고싶다,..
짜증내는사람들 점수낮게 주는건 괜찮은데 평을해라 당신들이 더짱난다
연기력은 둘째치고 쥐어짜내기식 감동은 이제 안먹힐텐데..
우와ㅋ 역시 정진영, 그리고 정말 가슴훈훈하게 만드는 우혁이~ㅋ
이러니 한국영화가 욕먹는거야..에효...답답하다
잔잔하고 가볍게 볼수 있었던 ~~
배우들모두 연기력이 뛰어나고 정말 맘이따땃해졌어요..강추에요
잔잔한 감동의 영화..!! 배우들의 훌륭한 명연기도 최고였답니다~
정말 잘 보았다. 최우혁 화이팅!!!
가족들과 웃고 즐길수 있는영화 .... 소재는 진부해도 나름 괜찮았음.
권오중이 웃기대..참나.. 별 재미없슴.
말아톤처럼감동도없고.기봉이처럼재미도없다.재미없진않다 기대가 내가 컸다,,
최고 최고!!! 권오중씨 너~~~무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
볼만했다.
너무재밌게 봤어요~ 정말 최고에요^^
동구 너무 귀여웠다.
재밌엇다 하지만 끝이왠지아쉬웠다
잔잔한 감동을 줬다. 허동구가 귀여웠다.
완전 감동..너무 감동 악플단사람 뭐냐!!+0+!!
지대감동 권오중도웃겨 ㅋㅋ
감동적이구가족과편하게볼수있는영화네요^^
마지막 동구가 안타칠때 젤 기억에 남네요~ 밤이라 사람도 없구 감동 이었어요
방금보고왔는데 좋다,,뭐랄까,편안하게보면 어느새 눈물까지 흐른다..
동구야 싸랑해~
뻔한 스토리지만 감동 ^^
기분좋게웃고~찡하고^^기분좋아지는영화!!!!
정진영을 많이 좋아한다....하지만 알바 쓰지마라...제발..
편안하게 볼수있는 영화 ㅋ 준태멋져 ㅋ
좋았다
재미있고,감동적이었지만 조금 아쉬웠는데 재미있었어요~!^^
아까운 영화를 놓칠뻔했네요^^ 영화는 이렇게 만들어야
ㅠㅠ 찐한감동이 있는 영화~ 짝~ 짝~
가족과 함께 볼만한 영화^_^
짝은 오버였지만 행복함 ^^
애인이랑 봤는데. 감동.^^
진짜 감동이엿어요ㅠ 웃기고 재미잇엇어요^_^
진짜감동이였어요ㅠㅠ가족과재밌게봤구요 동구준태짱
정말재밋고준태넘멋져요..ㅋㅋ슬픈것보다는, 웃기고감동적이예요!
감동ㅠㅠ^-^
억지스런 코믹이 아닌 감동 웃음까지... 낄낄대며 봤던 영화.
예고편이 전부 감동과 웃음이 어디있다는 말?
오랜만에 본 참 괜찮은 영화
어린이날인데 함 봐주어야지 .. .
감동과 웃음을 함께 느낄수 있는 아름다운 영화!!
정말 따뜻하고 좋은 영화였습니다! 작은 이야기의 승리!
나 평점믿고 봤는데.. 거품이다-ㅅ- 솔직히7점 후하면 8점영화
또 보고 싶어지는 보석영화
가족 끼리 갔는데 참 재미있기도 하고 감동 적이었지만 조금 아쉬었습니다.
평점은 제가생각해도 알바같구요..그냥볼만해요 드라마한편본거같은기분?
별루일줄 알앗는데 재밌었어요^^ㅋㅋ 감동도 조금 있엇궄ㅋ
오랜만에 감동적인영화 잘 봤습니다~^ㅡ^
완전짱^^
기대안하고봐서 더 좋았어요! 나이스빠따물빠따!ㅋㅋ
순식간에 망할줄 알았는데.. 대박이군요
나이스빠따 물빠따 스파이더맨3보실꺼라면 허동구 보는걸 추천해 드리고 싶네요
어우..정진영이 동구의 달리는 모습을 볼때는 정말 눈물이 나더군요..ㅡㅜ
완전 최고입니다^^ 스파이더맨3 보다 훨 추천해요!!
정말로 감동적이 영화에요 ^^ 정말로 좋은영화에요
웃음이 함께하는 영화^^
감동적이에요..동구 너무 귀여워요..ㅋㅋ
가족끼리가서 봤는데 너무 재미있고 감동적이었어요~
아이들도 넘 재밌다고 하고 저도 넘 좋았습니다^^
강추,강추!!!!!내가보았던 영화 중에서 가장 감명 깊은 영화!!!
감동있던데...
감동적이고 재밌지만 왠지 좀 짜증나는 ...
감동전혀 없고 -.. 재미도 그다지 솔직히말해서 솔직히 돈날림
재미있었어요...
감동적이였어요~저도 처음엔 별로였을줄알았더니 재미있었셈ㅎㅎㅎ
재미있는 내용 이였다.
날개가 되어주고 픈 아버지의 노력. '아들'보다 낫다.
3학년딸 재밌다,6학년딸 유치하다. 내가 봐도 넘 뻔한 스토리...
의외로 멋진 작품. 스토리에서 나름대로 생각해볼 부분도 있어서 좋았음
재미있네여ㅋ 감동과재미..ㅋㅋ 동구 귀엽다!!
웃다가 울다가 ..정말 잘만든 재밌는 영화.
집으로 마라톤 그리고 날아라 허동구 더 이상 말이 필요없다.
홈런은 1점이지만 번트는 2점이라는 사실.
잼 없음........ 감동도 별로 넘 실망했어요ㅠ.ㅠ
재밋음
어린이날용 영화
허동구 진짜 귀여움 ㅎㅎ
나는 이 날아라 허동구를 보고 정말 재미잇고 꾸밈이 없어 서 좋은것 갇다
뭐든 과하지 않아서 좋은 영화. 요즘같이 지나친게 많을때 딱 좋아~~
앞내용과 뒷내용이 자연스럽게 이어지면서 우리에게 감동을 주는 영화.
우울한 소재라 별기대 안했는데 산뜻하고 화사한 감동을 받았다~
가볍게 웃을수 있는 영화 잼있었음...허동구 귀여워~~
생각보다 훨씬재밌고 웃기고 감동적이었는데! 거의다교차상영뿐이던데ㅜ
솔직히 이게모냐,기대했는데 별 내용은 없었다..감동도 그다지...
허동구 라는 이름 석자만으로 천진난만 순수소년으로 빛이 나는 영화.
잔잔한 감동과 웃음~동구 연기 넘 잘해~ㅎ
많이 웃었어요 ^^
생각의외로 너무 재미있고 감동적이었다 ㅋ
말아톤 이후로 가슴 찡하게 본 영화
중간까지 졸았어요.같이 본 친구에게 미안할정도였어요 ㅜㅜ평점윽
Good!
↓동감
잼있었다..동구 귀여움..뻔한스토리일수있지만 재밌게 잘풀어감..
스토리는 좀 억지스럽고 연출이 부족한 듯 했다.
과하지도 모자라지도 않은... 딱 좋은 영화. But, 스케일영화 애호가에겐 비추.
정말 재밌다..ㅋ오늘봤는데..ㅋ허동구 귀여워ㅋ
생각보다 슬프지 않았다..그치마 웃겼고 찡한 감동..ㅎㅎ
배우들의 연기가 수준급 슬픈결말이 아닌 잔잔한 결말!!
끝이부실.
보다 잤음.
평이하지만 따뜻했다
아빠랑 봤는데!! 정진영씨랑 최우혁군,권오중씨,윤찬군 연기최고!!
기대안하고 봐서다행ㅠㅠ
정말이쁜영화 모든장면이 명장면이고 명대사인것 같에요
관객이 너무 없었어요, 이런 영화가 대박나야 하는데 ㅠㅠ 동구홧팅!
아이들과 함께보세요~
따뜻하고 감동적이긴하지만스토리가 너무 빈약하다. 베스트극장수준
기분이 좋아지는 따뜻한이야기 한편을 잘 보았습니다~^^
주전자 들고 야구 복장 나오는순간 앞으로 내용 다 알아봤다..
보고나서 기분좋아지는 행복한 동화같다. 이런 영화 너무 좋다.
진짜어이없었음...평점보고간건데ㅡㅡ 다 알바인가보네 돈아까웠음...
소소한 내용으로 감동시킨 것은 인정한다. 하지만 좀 지루하다는 거...
2시간 동안 울고 웃고.. 배우들의 연기 좋습니다.
짠~한영화^^순수한동구~~ㅋㅋㅋ
작위적이지도 않고 괜찮은 영화
미소를 머금게하는 영화..^^
코믹하고 은근히 재미 있어요 추전~!!!
너무 재미있다..웃기고~!!!!!!!!!!
잼있게....누구나와 같이 볼수있는 괜찬은 영화....
영화관에서도 평화(?)롭게 볼만합디다. 나쁘진 않아요^^;
이젠 그만.. 이 얼마나 진부한가!!!
감정을 짜내지 않는 이야기..어렵지도 깊지도 않고 아름답다 연기력+
재미있다. 너무 귀엽다 훈훈하고 가족끼리 보면 좋은 영화다
맨 마지막에 허동구가 쳤는데 ㅎ_ㅎ돌아서 친구랑 아빠 무안하게 함.;
한방이아쉽기는하지만,전체적으로따사롭다.
그냥 훈훈하고 좋더라구요~
잔잔하면서살짝재밌는영화, 준태가너무맘에든다♡
재미있었다.
천신적인 아버지의 사랑에 감동
동구가 귀여워요.
대단한감동이 밀려올줄 알았는데 잔잔한미소만
잔잔하면서 따뜻한영화. 은근히 웃긴다 억지로 울리지도 않고 좋았음 !
별루였음..
장애의 대한 선입견을 없에버릴수 있는영화 그런데 약간 지겨움이..
재밋어요!!!!!!!!!!!!!!웃껴요 ㅋㅋㅋㅋ동구연기잘해
평점이8점이라니 정말이냐? 3점이아니라?
감동적이고 재미잇는영화
허동구 귀여웠음..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허동구귀여웤ㅋㅋ허동구 정수기랑 싸울때 욜리웃겻음ㅋㅋㅋ
억지로 봤는데... 정말 재미있음ㅋㅋ
이런 영화에 1점주는 사람들은 도대체 뭡니까
지능 떨어져서..뻔한 스토리..인줄!알았는데 부모의사랑,끈기, 친구의소중함을~!
괜찬턴데 야구 샘 웃긴다 ㅋㅋ
진짜 재미있어요 아버지 사랑에 감동이예요 더 있지만 ㅋ
그냥 시간 때우기 좋은 영화 ㅋ
재미있긴한데 뭔가 허전하고 큰감동은 별로 느끼지 못한거 같아요
감동적이요^^
내용이 너무 뻔해요 특히 마지막 부분
좋다! 감동과 재미.. 허나 식상하지 않은가.
이렇게 높을만큼은 아니니..
귀여워귀여워, 보는내내 마음이 따뜻해져서 너무 좋았어요.
가족과함께 꼭 보셔야 합니다
너무 감동적이고 재미있었어요
이런영화 지겹게 봤다.. 왜 높지??
감동적이라고 해서 봣는데 별로 감동적이지는 않음....
정말 감동,재미 만땅 근데 뭔가 허전한,.... 그래서 9점
한국영화치곤 10점이당..
뻔한스토리지만 그래도 감동이 있다
물반장~아직도 생각이나네..
<허브>보다 '약간' 뛰어나다.
별기대안하고봤는데 생각보다 잼있었어요 ^^ 동구귀여워요.
말아톤 보다 더 재미있는 영화(오랜 만에 순수함과 재미를 느낀 영화!!)
한 바퀴는 짝 주려고요. 어른들아 아이의 마음을 배우자.ㅋ
<눈부신 날에> 박신양 에게 도전장 낼만해도 되는 영화
유치한 스파이더맨보다 훨 낳았심
감동적이요
영화보고 동구처럼 환하게 웃어보자
ㅋㅋ 어디 가나 인터넷이 무섭긴 무섭넹;;;
배우의 화려함 보다는 스토리의 즐거움을 더한 영화
재미있게 잘만든것 같다. 엉뚱한 발상이 엉뚱한 웃음을 만들다
착하고 마음이 따뜻해지는 작품! ^ㅡ^
진행이 다 눈에 보이지만 그래도 울지 않을 수 없네요.
부자의 사랑. 그리고 극복. 한편의 드라마
가족의 사랑을 느꼈습니다. 아버지 ㅠ.ㅠ;;
정말 감독적이네요 ///
유치하다 근데 끝까지 봐진다
주전자 좋아 짝 좋아 번트좋아 허동구 좋아
편안하고 잔잔한 영화... 수많은 번트들 덕에 세상은 굴러간다...
따뜻한 영화 한편
좋다. 따뜻하다. 동구와 아빠. 준태도.
스토리는 뻔하지만 그 나름의 감동이 있다. 정진영 연기 굿!
행복이란, 각자의 몫이다. 마음을 밝게 해주는 영화.
제법 괜찮았다. 많이...
간만에 로그인하게 만드네. 정말 눈물의 감동 최고입니다.
동구 연기 최고! 최우수 영화
동구짝이맘에든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한 도식성이 보이는 영화. 1루, 2루, 3루, 홈.
감동적임ㅋ 짝꿍 귀여워
못잊을영화 감동적이고 훈훈합니다
이야~ㅎ 재밌었음~ㅎ 항상 밝아~^^ 멋졌다!ㅎㅎ
감동적이고 훈훈함ㅋㅋ
재밌음ㅋㅋ동구 너무 귀여워ㅋㅋ
잠잘때보는 영화
볼만함..
꾸미지안은순수함..동구가넘귀엽다~잔잔한감동넘재밌게봤음
보다가 잣다
악역없는 순수하고 아름다운 영화.
동구 연기 정말멋지다~ 간만에보는 한국영화의 감동 멋져 굿~~
"두번째는 짝 주려구요"초 감동ㅠㅠ짝짝짝 초 우정!!!ㅠㅠ
정진영 배우의 연기는 정말 최고.
잔잔하고도 깊은 감동이 있습니다 동구 연기도 좋았고 정진영씨 연기도 굿
연기는 좋았다.
보통입니다.
대세를 따르지 않은 가족영화 만세, 훈훈한 감동
약간 부족한 게 다 나쁜 것만은 아니다.
예상범위의스토리지만.훈훈하다.잔잔한미소가흐르는영화.ㅋ
사람은 머리가 아니라 마음으로 산다는걸 가르쳐주는 영화
진부한 스토리...평점 10이 너무 많으면 알바의 소행을 의심해야한다.
반성하고후회하며많이배왔다감독의말이들려서좋았다
동구의 미소로 가득차는 영화
초등학교 남자애가 강아지처럼 귀엽기는 처음.
그래도 인생은 즐겁다^^
감동적이다.
솔직히 조금 유치하긴 했지만(머 IQ 60이하니깐)너무 감동적이였다 ㅜㅜ
따뜻한영화 :-)
해피엔딩이 좋차나?
감동적인 영화... 너무 좋아.. 바보도 잘하는게 있다.
연기를 너무 잘했어요... 또 한명의 아역배우 탄생?
마음이 훈훈한 영화 그리고 마지막도 헤피엔딩 네가 좋아하는 스타일
나같은 녀석도 아웃일지도ㅠㅠ
그런대로...
뻔하긴 하지만 가슴따뜻한영화네요.
충분히 볼만한 영화임에 틀림없다 .시간이 아깝지 않은.
좋아하는 일을 할수있다는 즐거움이란...
사람의 정을 잘표현한거같다.. 크진않지만 감동적이다
이런 한국 영화는 좀 식상하지않았나....
슬프지않게 담담하게 표현해 깔끔하게 볼 수 있었다.
마음이 훈훈해지는 영화...^^
풋풋한 감동이네..
동구에게 7점 다 준다. 어허허..
자신의 결점을 극복하는...이런건 좀 식상해서..8점~
좋게 끝나서 너무 좋았다.
아이들이 눈만 아닌 엄마, 아빠도 같이 공감할 수 있는 힘.!!!
너무감동적이다... 해피엔딩
껌씹고 건들건들... 제일 기억에 남는다.
볼만
재밌다 ㅋㅋ 정진영도재밋고
이런게 훈훈함이다.
보는내내 미소짓게 만드는 영화....
훈훈한 감동 ..볼만했다 ^^
맥빠지는 신파물.
역시 차카게 사라야함을 ... 재미있었음
진짜 영화다운 영화.보고나서 미소짓게되는 그런 영화인듯
코믹하면서도 감동주네.. 진짜로 동구라는 녀석 있으면 .눈물 날것같다.
잔잔하고 마음이 훈훈해지네요 진짜.. 동구도 너무 귀엽구요
의외로 재미있는 영화다.
약간 지루한감이 없지않아있지만 볼만은하다
주전자의 수난시대. 신파가 아니어서 좋았으나 두번볼 영화가 아니라 8점!
보고나면 왠지 뭔가 얻어가는것같고 교훈적인영화
마음을 따뜻하게 만들어주는 영화.. 마지막엔 흐뭇한 미소를 짓게 해주네요
잔잔하고 가볍게 즐겁게 즐길 수 있는 가족영화
가장 든든한 후원자는 우리들의 아버지시다
정진영 최고 최우혁 일품, 자기스타일 찾은 권오중..좋은음악 좋은영화..
'동구' 화이팅!!!
정말 우리나라 영화 재미없었지만.. 그래도 감동영화 하나는 정말 잘만듭니다.
그냥 이 영화가 좋아요~
눈물이 나진 않는다..인생의 아웃을 이겨내는 우리 동구와 짝^-^* 그리고 아버지^^!!
아!~가슴이너무따뜻해~겨울즘개봉했음대박났을텐데~
2루서 바로 홈으로 뛰는거 웃겼다..-_-;; 감동은 그다지..
동구 정말 미달이를 이은 최고의 캐스팅이다. 어쩜좋니~
시기를 잘못만난 불후의명작?ㅋㅋ 진짜 잼있게봤따 아 마음 따뜼해.
올해 나온 부성애를 다룬 충무로 기획영화들 중 제일 낫구나
볼만한 영화
동구 연기 깨문에 그나마 준다
뻔한 내용이지만 가슴이 따뜻해지는 ..
네이버짬밥 10년만에 첨으로 로그인해서 글쓰게 만든 영화. 乃
가슴이 뭉클
허동구의 순수함
나는 별루 ^^;;; 감동도 별로 못느끼겠고..
나이스빠따~물빠따~오케바리~동구 너무 귀여워요~
동구 연기 귀여움~ 조금 어설픈 감동이지만 휴먼영화니깐 7점!
한바퀴는 제 짝 주려구요, 이 한마디가 눈시울을 붉게 만들었다.
괜찮은 영화
1루..2루..3루..집.. 아~마지막장면 너무 찡하네요...
너무너무 재미있었어요!!
좋은 이야기인데...너무 뻔하게 만들었네여..
따뜻한 영화인거같아요..
마음이 따뜻해지는 영화 오케바리가 자꾸 떠오르네요 훈훈합니다
가슴따뜻해지는 이야기이다.
물빠따 물빠따
나름 재밋었다.
잔잔한 웃음의 영화~~!! 나이스빠따나이스빠따 물빠따..^^
말아톤 이후에 나왔던가.. 상당히 괜찮은데 시기를 잘못만나서..
동구의 희망은 아름답지만 비슷한영화에 두번 감동받지 않는다
감동이 있는 이야기 이긴 하다만,, 별로 관심을 끌지 못한다
억지 감동
내가 어렸을때 봤다면 좋았을텐데
귀여운 동구와 동구짝
초딩용이네 쩝
별로..감흥도없고..진부하고..억지가..
관람후 가슴이 답답해짐
조금은 진부한...
재밌는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴을 훈훈하게 만드는 감동적인 영화네요^^
웃음, 감동, 재미~! 나름 잘 만든 영화인데 왜 망했는지... 안습~
생각했던것보단 별루 그래도 나름대로의 감동
good
최고였습니다!!! 동구 화이팅이여요~!!!
재밋구만..ㅋ
정말 제목 그대로 날아라 허동구!!
난 평점에후하다...
아 감동지대로 받앗슴 ㅜㅡㅜ
준태와 동구의 이야기가 너무 좋았어요^^ 정말 슬프고도 재미있는 영화같습니다^^
의외로 볼만하고 잔감동이 밀려와요
우리가 살아가고 있는 이 삶은 아프지만 아름답다...
날아라허동구.. 이영화 정말 감동적입니다..
동구 삶은 누추하지만, 항상 웃음을 잃지 않는 순수한 소년
헐리우드식 뽕끼를 완전히 뺀 영화
학교에서 봤는데....... 차라리 수업하자고 외치고 싶더라 ㄱ-
아역연기 너무 잘해서 아역만 10점주고싶다. 나이스빠따 물빠따다.
날려라허동구 ㅡㅡ
재미는없다.. 하지만감동으로평점을주게된다.
장애인소재 영화는 지루해도 평점 많이 주나보네
날아라 허동구 진짜 재미있음~ &gt&lt
장애우로 언제까지 우려먹을 수 있을까.
난 모르겠다.그래도 웃기는햇어
동구 완전 귀엽다^^ 사랑스런 영화네요...
엄텅엄텅 재미있는
최강
엔딩도 적절히 잘 끝낸것같고 연기도 잘하고 둘이 정말 부자같았다
친구들이랑 봤는데 재미있었어요!!^^
허동구 연기 잘해잘해 ㅋㅋ
웃기면서도 재미있디
뭐냐.. 말아톤&gt&gt&gt&gt&gt&gt&gt&gt&gt기봉이&gt&gt&gt&gt&gt&gt&gt&gt&gt허동구
이번해 최고 가족영화는 좋지 아니한가다 거기에 대중성을 입히면 이 작품이다
감동적 ㅋㅋ
우리학교 전주 진북초등학교에서 찍은거네요..
정말 재미있었어요.. 준태가 착하네~ 동구야, 너 참 답답하다.
착한영화가 가지고 있는 교훈과 동심을 잘 표현했다. 그런다고 너무 착하지도 않는다.
순수한 동구~~&gt3&lt넘넘 기여워여~~&gt&lt
동구 홈런!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
동구가 너무 착해요~! 동구를 놀리는 친구들, 악마들 이네요 악마!!!!!
한편의 동화같은..
와 ㅜ 감동적이였어요 ㅜ
추천하는 영화베스트2위(저한테만;;
재미있다 ...
마음 따뜻한 영화! ~짝!
어설픈 조폭흉내 영화보다는 이런 영화가 차라리 낫다.
너무 감동적이에요^
진짜 재밌음
재미있어요!! 오늘 봤어요!!
영화적 완성도보다는 가치관에 대한 문제제기
최우혁 군의 연기가 정말 좋네여..
힘이되는 영화!! 곳곳에 알맹이가 숨어 있는 영화!! 성공하셨어요^-^
최고에요
연기와 연출, 감동과 재미 이 모든 것이 어우러진 수작
어디서나 생각해도 희망을 주는 영화같네요. 특히 마지막 장면이 인상깊었어요
예상외로 특이하면서도 감동이있네요..^ ^ 재밋게 봤어요...
좋았음 .....ㅎㅎ
재미있네요 아주 잘봤네염 ㅋ
감동 쩔어 진짜 재미있어요
감동을 주는 영화
사고뭉치 허동구가 그래도 좋다
감동도 있고 재미도 있고...
아.. 허사장집 양념통닭 먹고싶다~
감동..감동..
감동적이에요.... 마음이 따뜻해졌어요
정말잼있고잘봤습니다^^
올만에 훈훈한 영화봤습니다..
최고에요 모든걸 갖춘영화 감동,재미
훈훈하고 웃끼고 재밌다 일단봐라~
기대를 안했었는데, 기대 100%이상의 영화였다!
최고
굿재미있다..
꼭 보세요 이 영화보고 정말 기분 좋아졌습니다~!
안본사람들 바보세요 엄청 감동받아서 울걸요 날아라 허동구 만든사람은 최고에요^^
감동 받았음
너무 감동접임니다
내가 본 우리나라 홈드라마 중 손에 꼽힐만큼 좋았당 ㅋㅋ 저도 곰플
ㅋㅋㅋ신선하고^^재밋네요.ㅎㅎ굿!!!!이런 영화 보기 드문 요즘 세상에.ㅋ곰플 밧는데
가슴이 따뜻해 지고 싶은 사람. 보세요.
눈물업시 볼 수 없는...
아이+장애인+가난 진부한 감동공식에 충실한 나쁘지 않은 영화.
진짜 재밌다 10점 만점에 10점이네 ㅋㅋ
재밌어요
뻔한 이야기지만 관객의 감정에 대하여 강요하거나 읍소하지 않는 자세, 좋다
훈훈하고 감동적인 좋은영화
나름의 감동과 재미...아쉬운건 어설픈 연출력~~!!
추울때 보니 좋네
재미있고 감동있네요.
잔잔한 감동~~ 눈물이 약간 ㅋ
아 그냥 그랬어요.
집에 돌아오는 길이 이렇게 코 끝을 찡하게 만들줄이야.
아주 감동적 꼭보셈 곰티비에서
최강의 졸작 영화로도 나오지 말앗어야햇다
이게 과장이지 뭐야
너무나 유쾌하고 감동적이였어요..
최고입니다
내 마음까지 훈훈하게 만드는 영화~
선을 지키는 이야기...
초반에 웃기다가 마지막엔 정말 감동적이었어요.
재밌어요~
드럽게 재미없다 지루하다 짜증난다 이런건 영화라고만들엇냐?
어른의 동화를 위해 준비된 모든 동화적 요소들의 향연
진짜코미디
바보연기가 인상적이였다. 나머지는 쓰레기라고 감히말할정도로 별로다.
천연덕스런 아역연기와..권오중씨의 코믹감초연기, 정진영님의 완벽짱아빠 연기 GOOD!
정말 가슴 훈훈해집니다..
아역연기가 너무좋습니다, 동구와 동구친구모두,그리고 결말이 죽는영화가아니어서굿
그냥 꿈을 위해 달리는 영화..
훈훈한 영화..
해피 엔딩 캬~~
오케바리~
완 감동
재밌었어요 아빠가 집 지키려고 노력하시는 모습도 많은 생각이 들었구요...
진짜 재밌어요ㅎ
GOOD!
하나는 짝 줄 거에요 대박 ㅋㅋㅋㅋ
허동구짱!! 마지막 번트! 하~ 정말좋은영화!
이 좋은 영화를 이제 알게되서 아쉽다. 참 따듯한 영화였음!!
허동구 최고~~~~~~~~
욕을해서 좀 그랬죠.
바보연기가 잼있다.
진짜 연극하는 것같다.
2편도나오길....
넘좋아요
'소박' 보단 '오글거림'
정말 재밌었어요*^^*
정말 감동적인 우정
눈물겨운 부성애와 사회적약자에 대한 배려가 돋보였다
잘만든 아주 좋은 영화입니다!
메시지는 좋지만 영화로써 매력은 전혀없음, 영화본돈이 아깝다고 생각한건 처음.
정말 재미있네요. 동구야~!힘내~
예고편보고 약간기대했는데...예고편이 거짐 다네요...그래도 그리 나쁘지는..
너무재미있고... 좋아요.
보자보자 하다가 오늘 결국에 봤습니다.. 아 동구야 잘했다TT 넘 감동적~~
장하다허동구 너무 감동적이에요.ㅠ.ㅠ
가암도옹저어억
흐힉 치킨먹고싶당
따뜻하고 감동에 재미까지 있습니다. 우리나라에도 이런 영화가 있어 너무 좋네요.
감동적이에요...ㅜㅜ
오늘 봤어요 너무 감동적이어서 맘이 찡~
진심감동적 ㅠㅠ
동구 정말 매력적인 캐릭터예요.
너무감동적이었어여 ㅠㅠ 별점 10개꾹~
너무 재밌어었네요;;;;ㅎㅎ tv에서 봤는데 또 하면 다시 보고 싶어요~~!!
좀 감동적임 ㅠㅠ 마지막에 완전 대박이었슴
훈훈하내용 애들연기두잘한듯 ㅋ
이정도 영화라면 10점줘도 아깝지않음.
동구아버지 암걸린걸까봐 맘졸였으....ㅎ 내용은 좀 뻔하지만 배우들연기 굿!
처음으로 이영화보며 감동받아 울뻔한 영화
최곱니다
너무재미있어요많이봐도너무너무재미가나요
제목도!재밌어보여ㅎㅎ!! 별10 드리구갑니뎅~~ㅎㅋ
이런영화 정말조으다 ㅎ 여친과4일째 ㅊㅊ
짱,......
재미있고 순수하고 감동적이네요
재미있고 영화 좋아하시는분들께 추천하고 싶네요^^
재미있엇어요ㅎㅎ
자칫 신파조로 빠질 수 있는 소재임에도, 끝까지 유쾌하게 그려낸 점이 맘에 든다
이거 우리 전주진북초등학교에서 찍음!!덕분에 공짜로 영화봄ㅋ
재밋네요 ^^ 처음보는건데 왠지 흥미롭네요
너무 재미있어요>__<
좋은영화
너무나 순수했기에.....
잼있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
참보기가 좋네요
너무순수하고재밌어요감동적이에요
순수하고 감동적인 영화인 것 같아요~
우와개재미있어할것없어서보고있는데 다운받고싶닼ㅋㅋㅋㅋ
이거 정말재미있네요. 다음에 더욱더재미있는것조보여주세요"
ㅠㅠㅠㅠㅠ짱머겅
감동적입니다.. 짧은시간동안 감동을
진짜 감동적이다 ㅠㅠㅠㅠ
감동!!!!!
진짜최고!감동이네요!
진짜이건 짱 ㅜㅜ
눈물났다.....
짱!
재밍네
아버지가아이를사랑하는마음이찡하네요. 너무감동적인영화예요
재미있게 봤어요^^
이런영화를 전문가는 발로채점했냐
특선영화로 해서 봣는데 진짜 재밋고 감동짱임
감동입니다 !
진짜감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 울엇어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ
재밋네...ㅋㅅㅋ
완전 감동적이네요...최고1
정말 감동적이다..ㅠㅠ 최고다 강추
감동적이다ㅜㅜ 훈훈한영화ㅠㅠㅠ
진짜 감동ㅠㅠ
동구도좋고동구짝도좋고암걸릴려고하던아빠는답답하고아빠친구는의외로의리쩔고
진짜 감동임 ㅠㅠㅠㅠㅠ저마지막에번트치고아빠랑 깉이달리는거보고울었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
tv로 보기는 좋았지만 막상 영화관괐다면 지루했을거같다
와 진짜 전문가들은 영화볼줄안다고 허세만가득찬놈들
감동적이면서 재미있어요!~^^
이렇게감동적인영화를!!평점이왜저래ㅜ우연히 mbc에서하는거봤는데ㅜ진짜감동적이다!!
꼭 봐라. 두 번 봐라.
마 보고있나?
재밋다~~~~~~~~~
정말 너무 재미있어요^^ 감동적이예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배우들의 자연스러운 연기가 녹아든 마음따뜻한 이야기 ^_^
아....짱이다..
날아라허동구 재밌다 날아라허동구짱!
너무 감동적이예요ㅠ
너무 재미있다!!!!
잼있다
진짜 감동먹고 동구 번트 짱잘함 ㅋ
진짜감동적이며재밋다~~~
감동적이고 순수했다
동구번트좋아!^^ 소소한행복이있는따뜻한영화잘봤습니다♥♥♥
아 동구 귀여워요 ㅠㅠ
나이스 빳다 나이스 빳다 물빳다 물빳다 ^^(은근 중독성 ㅋㅋ)
완전 감동이에요 ㅎㅎ 너무 귀엽고여 ㅎㅎ
동구구ㅣ엽당ㅋㄲㅋ!채고다채고~~
동구 번트!!
오랜만에 감동을느낄수있었던 작품이에요
이거 10점 안주면 진짜 안티들ㅋ, 웃기면서도 감동적인! 딱 내스탈~
나이스 빳따 나이스 빳따 물빳따 물빳따 은근 중독성 ㅋㅋ
동구번트짱~~!!!☆☆
정말 감동스럽다.
순수한 동구의 마음이 전해주는 영화
너무 재밌고 감동적이네요^^ 동구짱~
마지막에 감동적이였음
가슴을 울리는따뜻한 영화
마음이 맑아지는 영화
동구의 한없이 순수한 마음을 보게 되어 저절로 행복한 미소가 번지게 되는 영화
맑은 영화입니다. 조미료없이 단백하고 좋습니다. 억지로 꾸미지 않은 정말 동구의 웃음
연기가 너무 좋았어요. 마음이 따뜻하네요^^
너무 감동
정말 너무 감동적인 영화네요.
너무나도 따뜻했던 동구와 동구아빠 그리고 동구친구,, 화이팅
평론가들 별점 믿지 말기. 잊혀질 뻔 했던 참 좋은 영화.
동구와 동구의 아빠..부자의 가슴뭉클한 이야기! 감동!
정말 뻔한고 예상되며 필연적인 스토리임에도 불구하고 나는 눈물을 참을수없었다.. 극중동구의 자연스러운 연기에 보는내내 심하게 몰입되었던것같다!!
감동입니다 진짜 좋은 아부지
아쉬운 연출에 억지감동신파...하지만 킬링타임용 액션영화들보단 낫다. 적어도 이 영화는교훈은 있으니까. 순수한동구야~~
최감동 장난아님-....
유치하고, 재미없다. 보는 내내 졸았다
정말 감동이예요^^ 정말 재밌어요~~
이거보고 엄청나게 움...진짜 감동
아..감동적이에요^^
마음이 따뜻해지는 영화. 배우들의 연기까지 좋았던 영화. 마지막 장면에서 동구야 날아라 하고 마음속으로 외쳤던 영화.
허동구랑그아빠랑너무닮았네요..진짜부자지간같애...영화전단지앞장도둘이똑닮았음...동구를위한아빠에마음다같은부모에마음아닐까요...
너무 감동 적이였어요
안녕하세요 날아라허동구에서 허동구역을 맡았던 최우혁이라고합니다.반갑습니다
동구밖 과수원길 아카시아 꽃이 활짝폈네..
참으로 감동적인 영화...
한 아이가 다른 아이에게 줄 수 있는 많은 피해들...왕따시키고 폭력쓰는 아이들보다 친구들에게 더 큰 피해를 줄 수도 있는아이가 바로 동구같은 아이들이죠..부모가 인정할 수 없는 것이 내아이가 남과 다르다는 것이라 힘들긴 하지만...
진짜감동이거다보고움
학교에서 선생님이 보여주셨는데 감동적입니다 ㅠㅠ
재밌게 봤던 기억나요. 명절 특집으로 투니버스에서 해 줬었던 듯.
엄마랑 어린이날때 극장에서 정말 재밌게 봤던영화~^^
감동적인영화♥나이스빠따~나이스빠따~♪
억지 감동에 tv 전기세까지 아까웠다!!!
오랜만에 마음 따뜻한 영화 한편을 봤다.아이들과 함께 꼭 한번 보시길..^^동구 화이팅!!!!
학교에서보던영화 재미있었어요
흔한 억지 감동 영화가 아니다
벌써 몇년전이네...엄마랑 처음으로 같이봤던 영화...
초6때 봤는데 아직까지도 기억이 생생하네요날아라 허동구 다시 보고싶을 만큼 정말 감동깊은 영화였어요 최고입니다
어찌보면 배우로서 맡기 꺼릴수도 있는 전체관람가의 영화를 이끈 정진영씨의 출연만 보더라도 이 배우의 인품이 보인다..이 영화는 작품성,흥행성으로 판가름 할 수 없는 진한 그 무엇이 있는..좋은 영화..가족과 함께 할 수 있는 영화이기에 너무 좋다...
초등학교때 봤을때는 와닿는게없었는데 고3이되서 보니까 여운이 남고 와닿는다 아버지의 사랑이 느껴지고 우리 아빠를 보는 느낌이었다 준태 처음에 별로였지만 나중에는 좋아지고 동구 너무 착하고 귀엽다 특히 앞니..♥사랑스럽고 마음 따뜻해지는 영화였다
한심하지만 최소한 착하다.
이영화 초1때 아빠랑 본거네....이제 내년이면 고등학교 들어가는 날 보며 시간의 놀라움을 느낀다....이거 또보고싶어서 아빠한테 계속 때쓰고 혼나고 울고...그리고 노트북으로 이영화 다운받아서 다시보여줬지....이거 얼마전에 티비로 다시봤는데 추억
아니 영화는 재밌는데... 아무리 영화라지만 요즘 세상에 그 정도로 정신병자같은 선생이 어딨나?? 있으면 진작에 아작났지
재미도 있고 감동도 있다. 허동구의 순수한 눈망울이 아직도 잊혀지지가 않는다.
재밌다고 하기엔 좀 그렇지만 이런것도 즐길줄 알아야 한다
아빠가 되고 나니 보는 내내 감동이네요~만들어주신 감독님과 머든 배우 분들께 감사드립니다
참좋은 영화네요 연기도좋고 화면도좋고 스토리도 좋고 웃기다가 울리는 감동있는 영화
허동구 남자다잉~^^!!!
동구 오떻게 컸을까 ㅎ궁금하닥
뻔하지만 매력 있는 영화
아니 어떻게 이영화가 37만명jQuery224033787868362536755_1532079790526 지금개봉하면 천만관객영화정돈데??
영화 막바지에 통통해진 동구ㅎ 진정한 친구와 행복을 찾아가는것 같아 저까지 행복해졌어요^^
동구의 연기는 최고였습니다. 감동적인 작품! 그러나 마지막에 집이 어떻게 됐는지 나오지않아서 아쉽...
미쳤다 이런영화 오랜만에 봐요.마음을 움직이는 영화... 감동깊게 봤어요.자녀분과 같이 보면 너무 좋겠습니다
사랑스럽고 아름다운 이야기.. 슬프고 행복한 이야기.. 우리딸아이 이야기.. 그리고... 전담 코치같은 우리 아들에 이야기....
연출, 각본, 연기, 음악 도~!
내가 초딩때 많이 봤던영화인데 ㅋㅋ재밌음
마음이 따뜻해 지는 좋은 영화
좋다. 그냥 좋다 재미있다
정진영 연기 진짜 잘한다 마치 정말 부족한 아들을둔 아버지를 보는거같다...
재미지고 감동적이구ㅜㅜ 최고중에 최고♡♡
가족영화로 추천!! 아이들과 함께보기 딱 좋아요.
요즈음 처럼 각박한 현실에서 인간미와 정이 넘치는 영화로 어린 시절 옛 추억을 떠 올리게 하는 아름다운 한 폭의 그림과 같은 서정성이 깃든 영화입니다
진짜최고 눈물이 장면장면마다자꾸나도모르게 펑펑ㅎㅎ 뭉클해지는 영화나이스 물빠따~!♡
안녕하세요 날아라허동구에서 주전자역을 맡았던 김현수라고합니다~~
아 진짜 감동적이네요..
2루에서 3루 거치지않고 바로 직선으로 홈으로 들어오는거 보고 참 신박했음.
감동적인 영화 잘봤습니다.
최고예요! 이런 영화 정말 오랜만이예요
mmnnmmnmmnn
아이와 함께 이제 봤어요~ 소장할려구 다운받으러 왔네요 최고!! 감동
hjujhkytujrt
가끔은 휴머니즘 드라마도 좋.ㅣ
어릴때 본다면 혹할 수도 있는. 물론 나 또한 그랬었다.
다른 이유 없이 그냥 재미있는 영화다.
안녕 형아에서 욱이~~ 넘 귀여워요
동구가 연기를잘하고멋집니다
너무 사랑스럽고 따뜻한 영화
남녀노소 즐기기에 큰 무리 없는 영화.크게 작위적인 신파도 없을 뿐더러 명배우 정진영의 뛰어난 연기력이 영화 전체를 안정적으로 끌고 나간다.담백하고 따듯한 영화.
좀 뻔하고 유치하면 어떤가. 그 맛에 보는 영화도 있는 것. 순수한 아이의 눈으로 야구를 인생에 비유한 것도 참 좋았다.
따뜻한 봄향기 풀풀 나는 이야기
담임선생이 무책임하군! 현재도 이런 선생들때문에 초등학생들이 힘들지!!! ㅡㅡ. 심술도 부리지만, 준태가 선생보다 더 어른스럽다!! 안보면후회합니다!
따뜻하게 현실을 풍자해서 참 잘 봤어요~세상살이 중요한게 무엇인지 알려주는 고마운 영화입니다
아역연기자분들 연기 참 좋네요 새벽에 따뜻해집니다
초3때 즈음인가 엄마따라 극장에서 봤다가, 22살된 오늘 문득 생각이나 다시 찾아서 보았습니다. 어렸을때도, 지금도 정말 감동적인 영화네요
오우~오랜만에 잼나게 봣어요 물반장하게해달라는 아빠가 너무 맘아팟어
주전자속 개구리를 보고 놀라는 여자아이가 배우 문가영 씨였군요^^ 마지막 동구의 번트 멋졌습니다 이 영화의 영어제목이 왜 Bunt인지 알려주는 명장면이죠
연기들이 너무 좋습니다. 특히 동구의 벌어진 앞니와 순수한 함박미소가 기억에 남아요.
동구 연기 잘하네요 매우 귀여웠어요^^ 동구 나이와 현재 울 아들 나이가 비슷할 듯 해요. 함께 영화보며 울고 웃었네요. 마음씨 착한 동구와 짝의 우정이 멋졌어요. 그리고 동구 아버님의 아들 사랑하는 마음도 가슴 찡했고요. 좋은 작품 늦게나마 보게 되어서 좋습니다. 안 보신분들 있으면 아이들이랑 함께 보셔도 좋을 듯 합니다. 전체관람가예요
내 초등학교 시절 최고의 영화
한편의 따뜻한 소설을 읽은 듯한 감동을 받았어요. 아이들이랑 보기도 재미있었네요.
와.. 정말 많이웃고 많은감동받았네요
허동구...우리 아들이 추천해서 지금에서야 보게된 영화...드라마틱하고 감동이 있는 영화...추천해주고싶은 영화...오랜만에 재미있게 보았습니다...아쉽다면 그 당시 아역배우들이 지금도 활동하면 좋았을텐데...지금은 볼수없어 아쉽습니다...
재밌어요 ㅠㅠㅠ 감동적이고요.동구가.연기를 잘해요
넷플릭스에서 보는데 너무 심하게 오글거리지도 않고 좋은데 관객수가 아쉽네요. ㅜㅡㅜ 2007년이면 정신없이 출장 다닐때라 여유가 있었으면 극장에서 봤을탠데 ^^
권오중 님ㅋㅋㅋ 아 진짜 배꼽 빠짐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃겨요 ㅋ
오중형 진짜 웃기네...
조금은 뻔하지만. 그래도 따뜻합니다. 이 영화는 따뜻한 맛에 보는 영화입니다.
티 없이 맑은 웃음 짓고 싶을 때
아이랑 봤어요♡완전 감동♡
순수한 영화 보기 좋아요.
2020년 11 월의 어느날에 우연히 보게된...감동이라 표현할 수 있는 영화였습니다감사합니다
2005년 말아톤 초원이2006년 맨발의 기봉이2007년 날아라 허동구그냥 뻔할지라도 소외된 이들을 위한 이런 따뜻한 영화는 한번씩은 나와주면 좋겠어요.
온가족이 감동과 웃음을 느낄수 있었던 영화네요순수한 동심으로 돌아가는듯 잘 보았습니다
마지막 장면에서 눈물 쏟아졌다.
너무 따뜻하고 푸르른 영화였습니다! 계속 꺼내 보고 싶은 영화 ㅎㅎ
와..이거 총각일때 봤던거랑 애아빠되서 보는거랑 완전히 다르네요. 너무 좋습니다
뻔해도~ 난 이런영화가 좋다~ 나도 누군가한테 줄려구 한바퀴씩 더 뛰던시절이 있었던거같긴하다 ㅋ
