IQ60의 천진난만 '물반장' 동구  아빠, 난 세상에서 물주전자랑 야구가 젤로 좋아~ 학교 가는 일이 세상에서 가장 즐거운 IQ 60의 11살 동구(최우혁 분), 동구가 학교를 가장 좋아하는 이유는 단 하나, 친구들의 어떤 놀림에도 친구들에게 물주는 것이 가장 즐겁다. 그러던 어느날, 동구의 주전자가 사라지고 뜻밖의 라이벌 최신형 정.수.기가 등장해 그만의 행복에 태클을 건다. 순간 '야구부 물당번' 의 더 큰 물주전자가 눈에 띄고, 동구의 장래희망은 '야구선수'가 된다. '물주전자' 하나만으로도 세상이 행복한 소년 동구, 과연 야구부에 들어가 '물반장'을 계속할 수 있을까?동구를 지키는 천하무적 '치킨집 사장' 진규 동구야, 네 물주전자와 학교 가는 길은 아빠가 지킨다. 조금 모자란 아들 동구를 홀로 키우며 동네 치킨집을 운영하는 진규(정진영 분). 동구의 꿈속에 치킨 요정이 나오지 않는 날이면 닭 한 마리, 닭 두 마리… 닭도 세어주고, 동구의 SOS에는 언제 어디서나 치킨 배달 오토바이를 타고 출동한다. 그런 진규의 꿈은 단 하나, 학교에서 집까지 오는 길을 외우는데 꼬박 3년 걸린 하나뿐인 아들 동구를 위해 꿋꿋이 집을 지키는 것. 이런 동구's 라이프 설계에 심각한 문제가 생겼으니, 학교에선 전학을 가라 하고 집주인은 이사를 가라 한다. 동구를 위해선 언제나 천하무적이 되는 아빠 진규, 과연 동구의 미래를 어떻게 지켜줄 수 있을까?
