별로....
넘 아름다운 영화. 내 맘을 아프게 한다.
잔잔한 감동으로 나의 감성을 깨우는 듯 하다.
아름다운 픽션..
침묵으로 하는 사랑
미묘한 사랑. 미묘한 관계. 하나의 그림속에 숨겨진 애절한 이야기.
폭발할 것 같지만, 끝까지 절제된 사랑... 가슴 시린 사랑이야기.
배경이 좋은 영화..하지만 내용과사건이 넘 없음,,
콜린 퍼스 나오는 영화는 다좋다. ㅎㅎㅎ
원작소설을 읽고 싶군. 표정연기만 가지고는 이해가 잘 안되는군요
영화가 끝나고 시간이 지날수록 계속 머리속에서 멤돌고 있다.
그럼 당신은 도대체 어떤 영화에 훈련된거지?
이런부류의 영화에 훈련된 당신은 뭐가 남지? 오기로 본 영화..
퍼스, 요한슨, 굿!
이런 잔잔한 영화 좋다. 보고나면 네델란드에 가고 싶어져요.
올해 시사회로 본 영화중에 가장 값진것 같다는.
주인공 여배우도 영화의 배경도 한 점의 그림같습니다!
폭발하지는 않지만 은은하게 흐르는 두 사람의 감정..묘한매력이 있는 영화
엄청 기대를 하고 봤는데 영화는 실망--;
정말 소설같은 영화입니당. 잼있었어요.
영상미하나로도 사람을 녹여버릴 것 같은 아름다운 영화
아직 제가 부족한 면이 많이서 그런지 어렵다구요.마지막 귀걸이에 대한..
일반인들이 보기에 지루할수있는영화 하지만 아름다운영화
주인공 이쁘거 빼고는 볼게 없다. 허무함
절제된 사랑의 여운을 보여주는 작품~~
끝이 좀 허무한감은 있지만, 두 사람의 마음이 가슴을 파고들었다.
2004년 본 영화중에 최고의 연기와 화면이다
솔직히 별 하나짜리는 아니다.
영화를 다 짤랐는지, 내용이 이어지지두 않고, 클라이막스도없고..별로임.
슬프단말에는 찬성할 수 없어도, 영화가 아름답단 말에는 100%찬성한다.
표현할 수 없는 애잔한 사랑이 아름다운 영화
부산에는 개봉 안하나요? -ㅁ-;
멋진 영화.
지루해요..
그리트의 눈빛이 모든걸 말한다....
그 꼬마.. 아무리 생각해도 한대 때리고 싶다.
꼭보고 싶어요..
내가 정말 좋아하는 영화스타일. 이런 영화 오랜만이다.
베르메르.. 도대체 왜 그러는거냐? 가슴아프게..
요한슨 예쁘다..
최고... 정말 매혹적인 영화!!
이 영화는 무식한 사람은 보고도 이해를 못한다,!!!
간만에 영화관에서 봐야하는 영화를 본 것 같다.
대사 한마디 한마디에 함축된 의미가...생각하게 하는 영화이다
영화란 무릇 이런 맛이 있어야 하는 법, 절제, 영상, 그리고 여운
좋은데~
뻔한 로맨스를 기대한다면 피해가시길... 영화에 녹아드는 영화.
재 미 없 다 정 말
감동적인 슬픈사랑 이야기
아름다운 음악속에 뭍어나는 애잔하고도 슬픈사랑~ 감동적이었습니다
절제미가 돋보이는 잔잔한 영화
계속 느낌이 남는 영화.... 아름다운 음악 영상
스칼렛 요한슨.. 정말 매력있는 그리트..
우아하고 기품있는 유화 속 세상으로 여행을 다녀온 듯한 느낌
그들의 미완성 사랑으로 빚어낸 완성된 걸작 진주귀고리를 단 소녀
잔잔하면서 아름다운 이룰 수 없는 사랑이야기
숨막힐 정도로 아름답다...
절제된 감정의 아찔한 충돌..
"진주"와 같은 영롱하면서도 안타까운 상처들.
이 영화에서 가장 찐한장면은 저 포스터일듯. 지적만족만 기대하고 보길
단순한 줄거리에 단순한 내용이지만 단순히 봐서는 않된다.
절제된 연출은 심심한 영화를 만든다. 촬영은 굿
완전한 아름다움을 위해 진주목걸이로 완성되는 아픔과 환희
전혀안슬픔/순수?순진?사랑?도아님/그러나 아름답긴함..회화적여운..
아름다운 화면에 스며있는 순수한 감정.
한컷..수천컷을 정지시켜 넘겨본다해도 버릴것 한장없는 명작...
글쎄.. 자꾸 떠오른다, 음악까지도, 먼가, 빠진듯한 느낌의 영화 였지만
미완의 사랑. 그래서 더욱 가슴 아프고 아름다웠다.
형용할 수 없는 감동을 받음.
볼 수록 빠져드는 영화..
영화야 그림이야?
누가 이 영화 재밌다고 했어! 누가?!!
원래의 그림에 배경을 입히다
영상미는 최근 보기 드물게 매력적임, 그러나 스토리라인은 특이할 것 없음
감동의 물결.. 아른 거리는 작품
영화를 보고 나온순간 영화를 본게아닌 미술작품을 감상하고 나온 기분이였다
재미있었고 영상미는 멋지다..그러나 별게 없다...특히 결말은 영 별로~
영화 한장면 한장면이 그림같음.매력적인 스칼렛요한슨
오랜만에 본 괜찮은 영화... 니들이 예술을 알어?
바탕화면에 담고싶소...
캔버스를 스크린에 옯겨놓은 듯한 화면.. 따뜻한 느낌
지루하고 따분한 느낌... 그치만 참고,, 볼만한 가치는 있는듯..
우울할때보고나면 기분이 꽤나 찝찝할듯.. 확실히 예술영화다
아름다운 화면, 뭔가 보일듯 보이지 않는...
답답한 영화..
어려운 영화...(쭉 보기가)...
너무 절제되어 느낌이 안오는듯.. 하지만 그림이 모든걸 얘기해준다.
보는내내 숨이 턱턱막힘! 넘 아름다워서 눈물남!!!!ㅠ,ㅠ
셈세한 주인공들의 심리묘사와 여러장의 유화를 동시에 감상하는 느낌..
가슴이 마구 애려온다 흑..
그림속의 귀걸이가 바로 그러했을것이다? 감흥이없다.
유화에서 튀어나온 듯한 인물들과 기막힌 색감
영상이 아름다운.. 또한 인물들의 섬세한 감정처리가 일품!
책을 읽고 보시라. 작가의 상상력에 박수를
확실히재미도없고 끝도허무했다. 좀 어려운 영화. 하지만 가치는 있었다.
그림이 실제 사람보다 더 굿이었던 영화 ㅡㅡ;;
끝이 좀 흐지부지했지만 ㅎ 볼만했었다 ㅎ
진주 귀걸이를 한 소녀 그림만 보고 상상해 내 만들었다는 영화. 예술이다
다소 산만한 구성. 하지만 눈물이 흐를 정도로 아름다움
스칼렛요한슨 연기가 좋다
Adagio...의 영화.. 것도 첼로와 더블베이스의 연주
ㅉㅉㅉ
휘황찬란한 영화뿐아니라 이런영화도 봐야한다.
생각보다 별루...
원작을 따라가지 못하는 영화
정말 아름다운 영화...
한폭의 그림같은 영화
내가 정말 좋아하는 사랑 이야기!! ^^
스토리보다 화면의 구성과 분위기를 즐겨 보신다면 마음에 떨림이...
사랑할수없기에 가슴에 남긴 사랑이야기.. 마음으로보세요^^
아름다운 미완의사랑..근데 너무 미완.
뭔가 아쉬운감이남지만 화면의 아름다움에 빠져들듯한느낌...
꾹꾹눌러담은 아름다운 서정...
농염하고 은밀한 하지만 빛나는 아름다움
첨부터 끝까지 장면하나하나 모두 그림같다. 조명이 아닌 자연광 같았다..
멋지다 음악도
뛰어난 영상미와 배우들의 연기,, 원작을 충분히 살리지 못해 조금 아쉽다
지루하다..
명화를 소재로 하면서 회화적으로 잔잔히 표현되고 있는 영화...
별로...
주인공 빼고는 볼게 없다. 허무함
절제된 영상의 미학
재미없다
대실망
아직 제가 부족한 면이 많이서 그런지 어렵다구요.마지막 귀걸이에 대한..
내친구가 여기 영화서 에서 일한다~!
ㅉㅉㅉ
빵점이 없는 건 당신같은 사람들 때문이지
별루
빵점은 왜없냐고
작품 명성에 비해 영화는 그다지.. 지루하고 볼만한장면도 없네요.
그림과 사랑.. 그림이라는 모습을 음악적으로 남아낸영화
한폭의 그림같은 영화..
아름다운 영화~~~~
시선을집중시키는강력한색채와,,절제..침묵..
잔잔하면서도 재미있었어요,,,좀 어려운듯,,
그 꼬마.. 아무리 생각해도 한대 때리고 싶다.
인간의고뇌라할까......^^
농염...좋아하네
아무래도 영화는 원작을 따라가지 못했다.
영화에서 무엇인가를 찾을 수 있었다면 원작을 권하는 바이다...
흠흠.... 애뜻한 사랑? 모르겠다... 지루하구 재미없다...
인상적이게 봣어요
인내심이 없이 보기도 쉽지는 않을 듯...
절제된듯 하지만 고요히 흐르는..
아~~책으로만 읽었는데..영화도 보고싶당~
말 할수 없는 감동과 여운이 남는 영화..
아름다운 스칼렛 요한슨의 모습은 책 속의 그리트,그림속 소녀 이상이었어요
영화장면 하나하나가 한폭의 유화같은 느낌을 지니고 있는 영상으로 이루어진
중세 사랑이란 미술을 필름에 고스란이 담아낸 영화
컷컷마다 미술작품을 보는 듯한 기분, 원작소설과는 좀 달라실망
원작소설팬입니다만.. 이거 기분나쁠정도의 영화군요. 실망이 매우컸습니다.
영상은 아름답지만... 담백한 맛과 맛이 없다는 건 다른 거라는 생각
정신적으로 교감하면서 내면적인 사랑을 하는 모습이 안타까운 반면 아름답다
아름답다...안타깝다...
재미있어요. 좀 어렵기도.. 대화가 좀더 많았다면..
직선이다. 절정?이런것도 잘 드러나지 않고. 화면은 좋은데 졸라 재미없다
영화는 아름답지만 말하고자 하는 바를 모르겠다.
여운과 절제된 사랑 우리시대에 정말 필요한 게 아닐까
그림의 이야기를 들려주는 영화
너무 잔잔하다. 책을 읽었다면 모를까 그낭보기엔 난해하다.
진흙속의 진주같은 영화 명작이다
그림같은 영화.. 하지만 너무 심심함
스칼렛 요한슨과 콜린퍼스!!!
대박이 아니라도 좋다..잔잔한 감상이 좋아
콜린퍼스~
잔잔하면서 아름다운 영상들.. 그리고 내가좋아하는 콜린퍼스,,
아름다운 장면들, 멋진 음악 ,,, 최고의 그림까지 ,,,,
그다지 재미있게 본것은 아니였습니다만..
책과 영화는 다르다. 이 영화는 영화라는 매체가 살릴 수 있는데 만큼 살
사실을 토대로 뛰어난 이야기를 창작했다.
영상도 좋고 구성도 좋지만 뭔가 부족한듯한 느낌이.. ;;
난해해...
느린전개와 절제 되어있는 그들 때문에 숨히 막혀버릴 지경이다.
잔잔한 음악..그림책을 보는듯!
영상미가뛰어난듯
스칼렛요한슨의 잔잔한 매력짱
정말 심심하지만 조용히.. 한편의 그림을 감상한 듯한 느낌
전체적으로 잔잔하고.. 안타까움이 많이 남는..
결국에 소녀가 진주귀걸이를 한다. 끝. 별 흥미를 못느낌.
영상,화면,색깔,스칼렛요한슨 너무너무멋있고 아직도두근거린다~
애썼지만 역시 부족.
소설을 읽고 영화를 보면 더 아름답다.
지루했음
소설 따라하려고 너무 줄거리에만 신경쓴 느낌
볼땐시시했지만 그후생각해보면 너무나 아름답다
영상미는 돋보이지만 영화적인 요소박탈
최고의 캐스팅. 하지만 0,2%부족..
책을먼저보고봐서그런지먼가부족한듯,하지만숨막히도록매력적!
때론 치명적인 사랑이 묘한 매력을 품을 때도 있다.
진짜 잘 만든영화-_-b!!! 왕추천!
내용보고 한 번 놀라고 작품을 보고 한 번 놀라고
한편 한편 그림과 잔잔한 감동...
나에겐 별 감흥을 주지못했던 영화. 책은 다를지 모르겠다
이런 잔잔한 감동이 있는 영화도 넘 조타
소설에 비하면 아쉬운 점도 없지 않지만 나름대로 괜찮았다.
영화만의 또 다른 느낌.. 화면과 음악이 너무 아름답다..
영화상에서 소설의 느낌을 다 끌어내지 못한게 아쉽다
소설읽은 후 이거나 읽기전이라도 좋음 단 원작은 꼭 읽으세요
단순히 그림을 재현해 놓으려는 의지 밖에는 안보임.
책내용에 비해 형편없다
책보단 못하지만 만족 ^^
묘한몬가가있는거같은데 조금은지루하다
영화의 장점을 최대한 살려 만든 영화.. 탄탄한 재구성에 박수를
책 다읽고 바로 봤는데 뭔가 아쉬운게....(책이랑 많이다른듯?
대사와행동보다는분위기로압도시키는영화 오묘한매력
생각보다 괜찮았음
너무 좋았는데 ㅠ_ㅠ 별이 모자르다 모잘라!!!
영화의 배경,사랑이런게 다 그림같았지만 내용은???? 우짜라고??
눈빛 연기만으로 심리묘사를 잘 표현한 작품..
지루한듯하면서 끝까지 먼가에 홀린듯한 영화 ~
다 좋은데 스칼렛 요한슨이 계속 입을 벌리고 나와서 거북했다.
책을 봤어야했다 ㅠㅠㅠ
촉이 오지않는다..
스칼렛의 풋풋하고 순수한 눈빛이 인상적..
좋았다..근데 뭔가 아쉽다..
책보단못하지만 그래도 잘 살려내서 만족 만족
책이 훨씬 좋다. 그리트의 연기도 글쎄..
천장의 명화속에 담긴 묻혀있던 거장의 사랑과 소녀의 꿈
책만큼은 재미없지만 재미있습니다..... 배우도 잘고른거 같구..
책을 너무 재밌게 읽어서 큰 기대를 하고 봤으나 정말 실망...
저도 영상미는 100점.. 스토리는 약간 진부하지만 굿.
작가가 하고자 했던 말은 훨씬 훌륭하게 표현하지 않았나 싶은데
영상미는 100점이지만 글쎄..
책을 보고 보니까...
책 재밌게 읽었는 데 솔직히 실망스럽다
콜린퍼스가 넘 느끼해서 1점 깎아야겠다-_-
영화를 볼줄 모르면 지루한영화
가슴이 설레는 영화이긴 했지만 뭔가 부족하단 생각이 든다
눈빛으로... 모든걸 표현하는 영화랄까요...
아쉬움은 남지만.. 영상이 넘 매력적인 영화
아름다운 시각이 내 마음으로 전달되는 충만함..와..아름답다..
한편의 그림을 보는 것 같았다..하지만 그 뿐
전 영화가 책보다 좋던데, 책보다 영화의 엔딩이 더 좋아요.
책이 더 나아요.
감정의 절제때문에 더 아름다운 영화라고 할 수 있습니다.
역시 그림을 다룬 영화답게, 영상만 예쁘고 나머지는 대략 OTL
아름다운 스칼렛 요한슨. 지루한 내용전개
영상미는 멋지지만 감정의 절제가 지나치다.
작품 명성에 비해 영화는 그다지
아름다운 영화...
결론이 너무 미미했다,, 조금더 영화답게 결말을 지었다면,,,?
기대를 너무 한 건가
이렇다 저렇다 말로 하지 않는 영화다운 영화.
그림 속에 감춰진 은밀한 그들의 열정.
영상미와 절제미를 갖춘 수작.
소설에서너무많이뺀듯,조금아쉬움.
진주처럼 아름다운 스칼렛과 명화만 보일뿐..글쎄?ㅜ.ㅜ;;
그림을 영화화면으로 옮기려는 노력은 좋았지만..
미워할 수도 그렇다고 좋아할 수도 없는 영화!
책이 원작인 영화인데도 잘 만든듯.... 여운이 남네요.^^
영화가 끝난뒤 그 여운.. 안보신사람은 알수 없을거라 여깁니다
스칼렛 요한슨을 위한 영화....
구름이 여러색인 것처럼 이 영화도 여러가지 느낌이 들게했다_
영상은 정말 아름답다
영상은 좋으나 영화로써는 영....원작읽고 봐야하나.
한편의 갤러리에 있었던 느낌. 영상이 정말 아름다운 작품.
작품성있는영화라는 기대 100% 만족감 10%
보통 에로영화보다 오히려 더 관능적이었다. 적어도 나에겐...
그들의 관계는 보는 내내 나를 숨막히게 했다
엔딩타이들에 원작이 보여지는 순간..소름이 돋는 걸 느꼈다.
재미있게 보다가..먼가..더 있을 것 같았는데..끝났다..
남자주인공 캐릭터가 알수없고, 영화자체가 자그마함
무언가가 조금 부족하다.
뭔가가 허전하다....
스칼렛 요한슨에 빠져 들었다~!
원작을 영화화한 영화중 제일 대충만든 느낌.
스칼렛 요한슨 - 저런 분위기가 훨 낫네.
영상미는있지만책의많은내용의생략과각색으로뭔가부족한느낌
최고!
약간은 뭔가 부족한 예술영화
그럭저럭....
부담없이 카메라샷을 따라서 보기 좋은 영화.
책을 읽지않고봤다면 내용이해가어려웠을 영화다.
상상력을 자극하는.. 주연 배우의 완벽한 캐스팅! 멋진 영화
색감은 멋지나 원작이 죽었다.
보는 내내 상기되어 있었다. 절제의 아름다움.
장면장면이 한폭의 그림 같은 영화..원작은 말을 잊게 만드는
밋밋한 영화...
굉장히 매력적인 그리트와 은근히 매력적인 베르메르
스칼렛 요한슨이 예쁘게 나오네요.내용도 좋았음..
연출과 스토리 흐름, 색채 등 나무랄 데 없는 영화
콜린퍼스란 이름 넉자만으로도 충분히 볼 가치기 있는 영화
이렇게까지 몰입해서 본 멜로영화는 처음이네요
영상미는 뛰어나다 허나 그 이상은 기대할 수 없다
책은 무척 재밌었는데....
그냥 분위기에 이끌린다
클라이막스없는 영화지만 그것이 더 매력적인 영화
콜린퍼스+스칼렛 요한슨+영상미=만점
중간에 무슨 이야기를 보는지 몰랐다.
책의 묘미
신선한영화였습니다.
스카렛때문에 보긴했지만 진짜 스카렛밖에 없네;;;;
눈빛으로 하는 연기... 역시 콜린퍼스
스칼렛 이쁜것보다 쥔공 아내의 비호감이 더 거슬림..ㅋㅋ
스칼렛 요한슨 이쁘네 -
소설에서나온부분이 안나온다
스칼렛요한슨더럽게이쁘다..ㅡ_췟..뽀사시..
와 좋음. 그치만 역시 영화보단 책을 더 재밌게봤음
화려했던 17세기 화란의 색채를 절감있게 표현
절정이 없는 듯한; 그래도 둘의 사랑은 참 미묘합니다-!
아름다워
마음을 움직이는 영화, 콜린퍼스와 스칼렛요한슨,,완벽한 캐스팅
물감으로 그려진 종이 한장이 그시대를 담고있다니 신비롭다
빛과색의 교감 나도 당신을 그리고 싶다.
... 베르메르의 그림 감상
what?
스칼렛 너무 매혹적이나, 콜린오빠가 더 매혹적!!^^
콜린퍼스나오는영화다볼려구요..그리고책도^^너무멋지십니다!
실망...책을 너무 재밌게 봐서..
good~ 근데 책이 났다
콜린퍼스의 애틋한 마음때문에 여운이 남는..
어렵다. 주인과 하녀가 사랑했나? 췟 멀루겠다.
주인과 하녀의 허락되지 않은 사랑,하지만 다소 지루한 감도..
책보다 영화를 먼저 봐야했단 후회감이,
볼 만 하다.
원작을 봐야한다. 너무나 많은것을 삭제했어
나도 책보다 영화가 더 좋았다..
책보단 영화가 더 재밌는듯.
키스씬 한번 없는데도 두 사람의 미묘한 사랑에 동화되어간다~
이상하게 안지루하다
스칼렛 요한슨 순수한그녀
콜린퍼스 멋져........울엄마랑 동갑인데.ㅠ.ㅠ영화도 좋아요.ㅋ
전혀 지루하지 않았다.....ㅠㅠ
책과 달라서 조금은 실망했으나 콜린퍼스와 스칼렛 때문에..
여운이남아요....하인과 주인의....책도사서 읽어볼생각이에요~
잔잔한영화 ~
별별별
이거 재상영 하는건가? 왜 현재 상영영화 랭킹에 있지
소녀의 그림과 엔딩음악이 계속 마음을 울리는 영화..
영상이 모두 다 한폭의 그림같다. 스토리전개는 심심..
콜린때문에 봤는데 아쉬운 점도 있지만 나름 섬세하게그려졌음
모든것이 훌륭하게 조화를 이끌어내 한편의 예술품에 가깝다.
조용하고도, 섬세한 묘사, 풍경, 연기.... good!
아름다운 영화.
영화 자체가 예술이 작품이다.
나도제법 감성적인 편인데,, 이 영화만큼은 왜이리 지루한지,,
좋다..... 좋구나....... 자체가 아름답다 그냥
좋아서 책도 샀던 영화..영화는 영화 나름대로 깔끔한 느낌.
이해는 안가지만 연기 좋고 영상 좋고 책 함 보구 싶은.
책만큼을 기대했기에 아쉽지만 멋있는 작품.
배우들의 연기도 좋았고, 촬영, 영상미가 특히 돋보였다.
원작을 영화로 만들려는 시도는 좋았다.
원작의 심오함을 잘살린듯한 영화..콜린퍼스 멋졌음..
캐스팅,영상미 훌륭함. 책의 내용이 많이빠져서 책보고 봐야할듯
잔잔하고도여운이 남는영화..책으로도 한번읽어보고 싶네요~
지루하다. 하지만 영상미는 좋다.
이런 절제되고 잔잔한 영화 좋아요..
영상에서 느껴지는 아름다음... 그것만으로도~
책으로 봐야합니다. 너무 중요한 부분들을 다 생략해버렸네요
벌거벗거나 섹스를 하지 않아도 충분히 도발적이었다.
플라토닉 러브...
어쩌라는건데 대체..뭐 어쩌라는거임 안잔게 신기하네
어영부영 끝나는듯한 느낌?
작품.색감.감정.주인공들의내면을응시하는듯한눈을가진영화
애틋하고... 아련한. 하지만 한편으로는 조금 낯선.
책읽고 보면 참 잘만들었다 절제된 슬픈사랑을 잘 드러낸듯
책읽고 영화도 있길래 봤는데 약간의 지루함이란..
어이없이 두시간... 사람 멍하게 만드네..
재미있었다. 책도 읽을 생각이다.
매력있는 영화..
장난하냐장난해?
정말..긴장감도 느껴지고 ,. 이해안가는 사람들은 책을 보세요
....멋있어
콜린의 멋진 연기와 최고의 색채미. 책도 읽고 싶다
마음을 조마조마하게 만드는 잔잔한 스릴.
콜린퍼스의 절제된 연기는 최고. 책의내용을빼서 좀 그렇지만..
영화 보고 책 보니까 좋네요. 책 먼저 봤음 좀 실망했을듯..
책에서 너무 많은것을 빼버렸다. 하지만 스칼렛과 콜린의 힘.
재미있을 듯...^^*;;
결말이 좀 더 행복했었더라면.
스칼렛 요한슨 참 예
뭔가 풍경화를 보고있는듯한 느낌?? 입니다. 좋네요.
소설은어디로갔을까, 없다. 이해불가
아름답고 매혹적인 영상, 정적인 분위기,그리고 그 소녀
쉽진 않지만 뭔가 있다.
은밀하고 오묘한 영화. 매력적이다
온몸으로 짜릿하게실감하게한다 ><이런영화가 최고지
은은한 영상미... 책을 안읽어서 그런가 책읽어봐야지
꼭영화먼저보고책을보길추천.책을읽으면서영화의아름다운영상이흘러간다
절제된 사랑이 아름다우면서 안타까웠음..콜린퍼스 멋짐
최고다!!
love Scarlett!
콜린 퍼스의 절제된 연기에 더 가슴떨린다.
베르메르 그의 그림은 치명적이야,,연기한 콜린퍼스도,,
영화 속 그림을 보는 것만으로도 만 점의 효과를....
매혹적인 사랑 영화 묘한매력
절제된 미묘한 사랑임에도 떨리는구나
안타까운 사랑..보는내내 안타까움과 탄식이...최고의 영화,
원작을 필름에 담아낸 솜씨가 기대이상이다
매력있는 작품. 빠져들었다.
너무 아름답다 ㅠㅠ아
기대하고 봤는데 역시 그 기대를...... 져버리지 않는구나
빛이 너무 쌕씨해요
음...지루하다...절제는 됏는데...지루하다...후...졸면서봤다..
기대이상! 절제된 사랑과 깊은 여운을 느낄 수 있었다.말로표현못할 그 무엇
객관적으로 임팩트가 조금 부족했음..뭐니해도 야마가 있어야 되는데..쯥
절제된사랑인정!
끝내주는 영화다!
끝부분에 좀 더 무게가 실렸다면 더 좋지 않았을까...
여운이 긴 작품, 너무 좋다
수채화는 물의조절이생명이다.잔잔한 원작을 왜 싸구려 유화로 그려냈을까?
스칼렛 요한슨, 정말 원작의 소녀와 닮았어요...
치명적으로 아름답다 스칼렛 요한슨
책과 그림의 느낌을 스크린으로 그대로 옮겼다
잊혀지지 않는 영화
책을보지않으면중간중간지루함책을본후영화보는걸추천
아무런 정보없이 봤다 "섬세하고 아름다웠다" 라는 생각밖에 들지 않는다
책을 안봐서 그런지 지루했다 주인과 하녀의 밋밋하면서도 간결한 로맨스
잔잔하면서 묘한매력이 있는 영화..
그림같은 영화. 하지만, 너무나 단조로운
원작은 어디로 갔는가,,
좋았따. 뭔가.
작품성은있지만 드라마틱한요소와 마무리가 부족
그림만큼이나 아름다운 영상과 매력을 지닌 영화
베르미어를 대중화시키다니! 괘씸죄..
처음부터 끝까지 그림같은 예술영화~~하지만 끝부분이 좀 아쉽다.
사랑이었을까? 배경도 소품도 배우도 굿!
잔잔함속에있는 감동..
원작을 따라갈순없지..근데 영화는 쫌더 야릇한느낌,, 콜린퍼스연기굿
너무잘만들어진영화지만ㅋㅋ 아무래도너무많이짤리고원작만큼 잘되지못했다
별로였다.
미술품 때문에 기대하고 봐서 그런가 별 내용도 없고 별로..
아름다운 영상에 숨겨진 야릇한 느낌
영화를 보는 내내 야하다고 생각했다. 노골적인게 아니라 분위기가 그랬다.
빛처리는 비슷했다. 노력이 가상함.
기대이하로 루즈하던데, 먼가 느껴야 하는 영화인듯 대사도 별로 없고
원작보다 못하지만 그래도 멋진영화~ (콜린 멋졍~)
잡을것 같으면서 잡지 못하는 애절함. 스칼렛요한슨연기가 돋보이는 영화
정말이지 왕짜증 자다깨기를 십수번 결말궁금 깬것이 더허무
잘보고있는데 끝나네ㅡㅡ 뭐 이래 허무하게
아나 평점이 여자가 대다수인걸알았으면 안봤을텐데
스칼렛요한슨 <그녀의 아름다움이 숨을 막히게 한다>
예술가의 사랑은 이해하기 어렵다만 열정은 쉽게 읽힌다
빛과 어둠의 조화를 숨막히게 아름답게 표현한 영화 , 감동그 이상!
딱 내가 찾던 분위기의 영화!
영상미를 제외하곤 완전 최저
한편의 그림 감상을 한느낌
내내 너무 정숙해서 별것아닌 귀를 뚫는 장면이 야해보일정도였다.
볼만은한데.. 도데체 뭘말하고자 하는지 모르겠다.
절제의 미를 느끼고 싶다면 이 영화를! 이때부터 스칼렛요한슨이 좋아졌다
매우 세련되고 예쁜 화면. 잔잔한 분이기. 물론 결말은 소설이 나았지만.
좋은 영화가 되기엔 2% 부족하다. 너무 깔끔한 것도 흠이라면 흠.
소설을 그대로 옮겼음에도 관능적이고 아름답다
에로틱하지 않은데 에로틱한 느낌?
예쁜게 죄라는 말밖엔...ㅋㅋㅋㅋ
영화의 모든 배경이 마치 화폭처럼 느껴지는 잔잔하고 아름다운 영화
난콜린퍼스도좋고스칼렛요한슨도좋아해서대만족이었다분위기도좋고결말은별로~
영화와 비교해서도 손색이 없다. 아름답다. 황홀하다.
잔잔한 영화이지만 탁월한 심리묘사 덕에 지루할 틈이 없다
약간 아쉽네요.원작에 비해 캐릭터 성격나타내는데../그림순서도틀리고
절제되고 섬세한 아름다움..
책을안봐서그런지지루했어요.지나친절제로감정이잘느껴지지않았음
예술성과 대중성의 이분법적인 논리..
책은 안봤지만 상당히 여성스럽고 섬세했을듯 하다.
섬세한 연기와 디테일, 스칼렛요한슨 참한 매력 작렬
베르메르 라는 작가에대해 배우고 나서 보면 더욱 재밌는~ㅎ
서로의 감정을 격하게 표현하기 보다는 은은하게- 은근하게 표현했다.
울었다. 책을 읽은 후 영화 감상 추천.
조금 더 디테일 했으면...
책이 더 끌리긴 하지만, 영화는 눈을 즐겁게해주었다.
내용전개는 책에 비해 초라하지만, 영상이 정말 예술이었다!
책안읽으면 무슨내용인지 모를듯 너무 심한 내면연기........
만족스럽고 괜찮은 영화. 같은 여자지만 어떻게 그렇게 예쁠 수가 있는지.
그림같은 영화
책을 먼저 읽지않고 영화를 봤다면 더 좋았을텐데.. 책만한 영화가 없다 역시
별로. 안그래도 밋밋한 스토린데 영화로 만드니까 전혀 느낌없어.
진짜 여운이 남는 영화~
장면하나하나가 그림같음..이거보고울었다.이루어질수없는사랑이라니ㅜ.ㅜ
시간가는줄 모르고 봤네여..골린퍼스는 영화마다 짱좋앙ㅋ
영화 넘 좋았습니다..걸작이며..명작..
영화 자체가 명화같았어요. 캐스팅도 정말 좋아요:)
완전 지루, 시간낭비
정적인 영화
원작에 충실한 영화.
작가가, 진주귀걸이소녀의 그림을보고 만든소설이라는게 이해가되는.
잔잔하면서 아름다웠던 영화.
조용하지만 느낀게 많았던 영화 콜린퍼스의 연기가 인상적이였다
너무나 인상적인 영화
오묘한 매력을 가진 배우와 여운이 남는 영화의 만남..10점!
진짜 괜찮은 영화가 될수있었는데.... 수박 겉핥기같은 느낌
멋진 영화 이긴하나 책이 여운이 더 많이 남네요
&lt셰익스피어 인 러브&gt에 이은 실존인물을 바탕으로 한 아름다운 영화
그저 귀 뚫는 장면일 뿐인데 그 어떤 장면보다 훨씬 섹시하다.
피곤한 새벽시간에 감상했어요 그래도 하나 졸립지 않고 오히려 잠을 못잘꺼 같아요
대사가 적은 영화ㅡ 분위기가 주도하는 영화랄까
마음 아픈 여운을 가진 영화.
두근두근...... 원작도 영화도 정말 좋음
영상 하나하나가 그림을 보는듯했어요. 내면연기 굿~~
숨이 막힐 듯한 미묘함
배우영상스토리딱내가좋아하는영화!
한폭의 그림같은영화
영화가 좀 심심한데요...
스토리부터가 내가 좋아하는 이야기 였던 영화
한 폭의 오묘한 명화
영화의힘이 떨어지지만 그 고혹적인 분위기 만큼은 숨막힌다
더괜찮을수있었건만 씁
이도 저도 아닌 영화
조용하지만 과거로에 여행....
작가소개와 내용이 너무 좋아요
빛, 시선, 손길. 안타까움.
책의 내용을 잘 표현했다 그 이상 그 이하도 아님
너무나 미묘하고 설레여서 야한 영화... ㅎㅎㅎ 아름다움
마지막에 등장하는 명화보다 요한슨의 소녀가 더 끌리니, 이거 말 다했다.
영화가 진짜 그림 같았어요, 아직 뒷부분을 못봤지만 엄청잼있을것 같애요
그들만의 사생활을 훔쳐보는 느낌.
스칼렛 요한슨 숨죽이고 보게 되네요
영화보는 내내 조마조마. 미묘한 설렘~ 책도 괜찮았고 영화도 괜찮았음^^
예쁜 하녀를 사랑한 주인어르신, 소심해서 그림이나 그려주시다. 이걸 뭐 어쩌라고.
정말 애절해서 여기까지 느껴지는것 같다.
대체로 원작을 잘 재현했지만 스칼렛 요한슨은 좀 안 어울렸다
콜린 퍼스 은근한 눈길 너무 좋지만... 원화나 원작에 비해 뭔가 임팩트가 없다..
아 이런 분위기 너무 조아
괜찮긴한데, 책이나 원화의 임팩트가 너무 컸다;
좋았음..........
새벽에 하길래 봤는데, 애틋함과 사랑사이의 그 미묘함이 더해져 안타까웠던영화
매혹적인 원화보다는 영화가 못 미친 듯 보여서
차라리 영화를보고 책을 볼걸...암튼 그림처럼 소설을쓴 슈발리에 그녀에게 찬사를
음악, 배경, 편집.. 촬영상을 휩쓸만도 하지!!
그림을 보고 소설을 쓰다니 멋지다
원작에 못미치지만 여전히 잔잔하고 신비롭다
약간 지루하고 분위기가 무서워요. 여운이 남는 영화.
마지막 장면이 실제 그림으로 나타나니까 뭔가 깊이 와닿는 느낌. 이심전심.
원작과 크게 다르진 않지만..뭔가 아쉬움...
여주인공 그리트는 소설보면서 상상했던 느낌과 똑같았고, 무엇보다 최고였던건 OST!
책을 읽어보지 않고 영화만 본 사람들은 입을 다물길
재미도 별 감흥도 없었고, 어쩌자는 건지 모르겠다
전반적인 분위기는 맘에 들었지만 원작을 기대했다면 다소 아쉽
책을 안읽어서 그런지... 보는동안 완전답답했음
원작을 제대로 못살렸지만.. 영상은 괜찮았다...
책읽고본다면영상과음악이원작과너무나잘어울린다는걸절감할듯~스칼렛요한슨최고ㅠ_ㅠ
차분히 볼 수 있는 맘의 여유가 있다면 최고의 영화가 아닐까 싶다.
책을 안읽어서 그런걸까?.. 별 감흥이 안든다,,
정말 멋진영화인것같아. 아랫분의 말씀대로 책을 꼭 읽어보고 싶은영화.
좋다..좋아 배우도 분위기도^^ 책 읽어보고 싶다.
책 읽고 보는거라면 강추!
그저 아저씨인줄 알았던 콜린퍼스의 진정한 매력발견
스칼렛을 보는 것 만으로도 만족스럽다
저는이영화를보고나서 정말로다시한번만이라도보고싶었어요
별루....
good
원작에 비하자면 조금 아쉽지만, 영화 자체로는 참 좋네요 ^^
진짜 최고였음 보면서 스칼렛 요한슨의 매력에 빠진 영화입니다.
난 이런 약간 옛날 배경 잔잔한타입의 멜로가 좋다
원작에 비햐면 약간 아쉬웠네요.
잔잔한 영화네요
재미없네..
나도 책을안읽어서 별로..
좋아..
지루한데 지루하지가 않았다
보는 내내 두근두근
집중해라.. 연출에 신경을 많이 쓴 영화다.. 최고다! 요한슨의 미모도 연기도..
진정한 에로틱... 노출 하나 없지만 점점 흥분해가는 소녀가 보이지 않는가?
별로...
재미있었어요~ 끝까지 다 봤죠~
이 영화는 배우들의 느낌을 봐야하는 영화이다.
영화와 음악. 그 시대의 음울한 듯한 배경과, 배우들의 분위기 Good
바로크시대가 느낄 수 있는 멋진 영화였어요.
캐스팅완벽하고내용도완벽하고진짜최고
오묘한 분위기와 스칼렛에 매료되었던,
best of best
내가 좋아하는 두명의 배우는 최고의 조합을 이뤄냈다.
아이씨 슬퍼 ㅠ
영화 최고에요
명화가 살아난듯한 완벽한 고증, 콜린퍼스의 숨막히는 연기!
한장면 한장면이 유화속에서 막 튀어나온듯 했다. 애잔한 배우들의 눈빛연기도 아....
별로...
영화가 아니라 미술전을 보는 듯
좋았다.연출 음악 분위기등 모든것이 섬세하고 아름답고 하나가 된 것 같았다.
이런... 아슬아슬했어
묘한긴장감에 설레였다는
재미를 떠나서 배우들 연기와 영상을 보면 뭔가 형용할수없는 기분이 든다
내적 표현이 관건.. 관객이 얼마나 감흥할련지...
아직 책을 읽기전이라 이정도만해도 충분히 만족하는 영화 ^^
지루하다 ㅜ
원작의 미묘한 분위기를 잘 녹여냈다
눈빛 하나만으로도 이런 분위기를 만들어 낸다는것이.. 묘하다, 그리고 재미있다.
책 못지 않게 재밌는영화. 아니 어쩌면 책을 능가할지도~ 정말 잘 만듦.
원작 화가와 모델간에 있을 수 있는 가능성을 영화화한 것이야 말로 영화다.
색감과 영상미 정말 이쁘다.잔잔함
배경이 너무 아름답네요..
전 재밌게 봤네요
소설의 반도 표현하지 못한 영화
평점보면 꽤 슬픈 영화인줄 알것네 걍 감동도 없고 약간의 몰입도는 있지만 결말이..
아무 느낌 없다
아름답다
분위기가 정말....
이토록 섬세한 영화.
머리카락 한 올 안보이는데 이뿌다,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,책으로 다시보고싶음
예술을 담은 아름다운 이야기라 더 좋다. 스칼렛 요한슨 최고!
영상이 정말 아름다운 영화
잔잔함과 측은함...그 눈빛은 정말 못잊을것같다......
곱씹을수록슬픈사랑....ㅠㅠ
스칼렛 요한슨이 매우 측은했다.
슬프지만 아름다운 사랑이야기네요...
브라보 스칼렛 요한슨
몽환적이다
매혹적인 분위기의 영화
17세기 네덜란드의 도시풍경... 마지막 장면에서 전율과 함께 명화감상한 느낌
역시나 원작이 있는 영화였군 영화만 보고서는 도대체 이건 뭐지하는 생각뿐
나는 무슨 미술관에 온 줄 알았다.. 프레임 한장 한장이 모두 하나의 미술작품!
베르메르 미술관에 갔다온 기분이다~
그리트의 모습에서 아르테미시아 젠틸레스키의 모습이 투영되는건 단순한 우연인가
재밌어질려 할 때 끝나버려서 영 찝찝;
안타까움...............
예술이 심오하다고 영화까지 심오해서야 쓰나..
원작의 감정들을 다 실어넣지 못한 아쉬운 느낌..
남자가보면 이해하기힘든 영화.심리묘사가 여성위주로 표현된다.
감정의 절제,괜찮은 해석,지루한 `영화`
재밋음
미술시간에 보앗던 영화인데 볼만햇어요 ㅋ
원작보다 잘 만든듯.....장면 하나하나도 그림같고 배우들 연기가 소름끼치게 섬세함
원작소설의 등장인물들을 모두 버려놓은 망작임. 영상미와 캐스팅 덕에 살았지
도대체 뭘 얘기하는 영환지;'; 시간때우기는 좋은 영화
절제된 감정, 섬세한 영상미. 진정한 정신적 사랑. 그 와중에 완성된 세기의 명화.
베르메르의 그림 속 디테일까지 세밀하게 살려놓은 미술팀에게 찬사를 보냅니다.
뭘 이야기하려는거지?
요한슨이 가장 빛나 보이는 영화..
하나의 그림을 본듯한 느낌. 스칼렛 요한슨의 미친 미모. 결말이 좀 아쉬움.
아래 글들처럼 영상은 좋으나 스토리가 안좋음
스토리 다 떠나서 영상진짜 죽인다 ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 하나의 그림을 보는 것 같았다.
감정의 절제를 통해 더 강렬한 인상을 받았음...지루하지 않았음
0점은 없냐? 대박재미없다 진짜로
이런 종류의 영화 진짜 싫어하는데 이건 다르네
이 점수는 영상미와 아름다운 스칼렛요한슨에게 주는 점수 스토리엉망 연출엉망
보는 내내 숨이 막히고 넋이 나간듯 보았던 영화
책을 읽고 봐서 그런지 뭔가 2% 아쉬웠다.
스칼렛요한슨은 청초했고 콜린퍼스는 섹시했다
난이런작품이 좋더라
매혹적인 영화. 베르메르가 귀를 뚫어주 장면은 두고두고 기억에 남을 관능적인 장면
명화같은 영화 최고!!
그림의 뒷이야기를 그럴듯하게 꾸며낸 상상력은 괜찮았다.
아... 왠지 가슴아픈 이야기내요ㅠㅠ
98분을 투자하기에 충분한 매력이 있는 영화라고 생각함
색체 음향 영상 아.. 정말 마냥좋다
별노
나름 재미있게본영화, 지루한면이있지만 빠져드는 매력이있다.
영상과 연기 내용 모두 적절하게 절제된 영화
그 당시 풍경이 생생해서 그림 속 소녀가 살아숨쉬는 것만 같다. 신비롭고 차분한 분위기도 좋다
새벽에 혼자 보는 내내, 눈을 뗄 수 없었다.
완전 좋은 영화
난 이런거 좋ㅇ
그렇게 재밌지는 않았다, 다만 섬세한 내용에 집중이 되었을 뿐..
섬세함이 여성분들이 잘 이해 할수 있겠네요 그것두 아주 감성이 섬세한분들만 ^^;
평점이 넘낮다..
책이 백배 재밌는거 같다...
결말부분에 아쉬움이 좀 남긴하지만.. 처음부터 끝까지 잔잔하면서 몰입되는 영화
배경음악이 매우 적절...허전함마저 영화특유의 분위기로 받아들여졌다.배경음악과 클래식한 영상이 어우러져 쓸쓸한 중세분위기 물씬.크게 임팩트있는 부분이 없지만 그래도 나는 이 영화의 그런 절제미가 좋다..
뭔기를 느끼기엔 솔직히 지루하고 이해가 난해한 영화.인물들의 연기는 괜찮았음.
걍 잔잔하네요
영화를 보고 뭔가 아쉬워서 소설도 읽어봤는데 둘 다 만족스러웠다
숨소리가 들리는 영화
탐욕스런 진주 귀걸이와 그리고 소녀의 눈물... 영화를 보는 내내 소설이 생각난다.
좀 지루했음...근데 감정의 깊이가 잘 드러난듯
간헐적으로 흘러나오는 배경 음악이 작품의 몰입도와 신비함을 더해 주는 것 같습니다。눈빛으로 모든 것을 말해 주고 있는 것만 같은 스칼렛 요한슨의 연기와 그녀를 애처로운 눈빛으로 바라보던 콜린 퍼스의 절제된 연기가 조화를 이룬 멋진 영화 입니다。
차분한 영상미. 어딘가 억눌려진 애절함이었다.
첨엔 지루하다 몰입도좋다 역시 스칼렛요한슨 너무매력적이야.. 불륜장면이 없어서 더 애절
별거없는거같은데 눈을 뗄 수 없는영화
매력적인 영화
콜린퍼스의 절제된감정연기가 완벽했다. 비주얼연출또한 만점.
당시 사람들의 사고 방식을 접할 수 있었다. 어찌보면 지루할 수 있지만 예술작품 다루듯이 감상하면 괜찮음.
17세기네덜란드델프트풍경, 베르메르의그림같은고요한장면들, 아름다운음악과, 잔잔한호수에퍼져가는파동같은 사랑.....
책을 보고 영화를 보는걸 추천 영상미 하나는 좋았다
배우들의 섬세한 연기에 몰입하며 봤다
결말이 뭔가 빠진느낌이여
책으로 볼때랑 사뭇 다른 느낌~ 스칼렛요한슨의 숨막힐듯한 미모와 콜린퍼스의 섹시함.. 잔잔한 영상들과 음악. 한편의 예술작품을 본것 같습니다.
원작소설읽고 바로 봐서 그런지 급작스러운 스토리 전개도 아쉽고 제가 책을 읽으며 상상했던 것과는 많이 다른거 같네요.
제목이 곧 영화 #두스타에 기대어가기보다 좀더 섬세한 스토리와 감정선을 살렸더라면..
이영화, 의외로 주인공안어울릴것같았는데 콜린퍼스랑 스카렛이랑 진짜, 묘하게 잘어울렸던영화, 보는내내, 그애틋한눈빛하면, 감정이 전해졌었던영화, 여자는 떄론 사랑받기위해선, 참, 잔인해지기도한다. 강추영화
명작
여자의 질투란..무섭네요
주요인물들이 배우들과 잘 어울려서 기대 했었는데 원작 책에 비해서 많이 뒤떨어지는 느낌이네요,, 책에서의 그리트와 베르메르 사이에 애틋한 감정 같은 것도 전혀 못느꼈고 무엇보다 베르메르가 여자를 밝히는 것처럼 묘사되는게 더더욱 아쉽네요..
재밌었어요..!
하얀 두건을 쓴 요한슨
진짜 예쁘다..어떻게 저럴수가
시대적 배경을 잘 그린 영화 베리굿
남주 눈빛만으로 10점의 가치
난 진짜 재밌었다ㅠ 배우들 연기랑 영상미가 정말 짱
처음에 미술에관한 영화로 봤는데 지루할줄알았는데 전혀지루하지않았음너무 큰기대를하고보면 재미없을슈도있지만 의외로 재미있었다
책과 그림에 대한 로망이 커서 절대 보고 싶지 않았지만 '순수한 푸줏간 청년'때문에 봤다.흑ㅠ 그냥 푸줏간 청년도 아니고 "순수한" 푸줏간 청년!!
화가 베르메르와 배우 스칼렛 요한슨을 좋아한다면...
장면 장면이 그림과 같은 영상미, 스칼렛요한슨을 위한 영화라고 해도 과언이 아닐정도로 이영화에서 가장 아름다웠던것같다. 콜린퍼스의 불타는, 탐미적인 눈빛연기도 훌륭.
원작을 안읽고 봐서 그런가 좋았다. 초반엔 좀 지루했는데 중간으로 가면 갈수록 재밌음.. 아름다운 영화다.
각본과 연출이 너무 엉성함. 성적인 것에만 지나치게 치우친 건 아닌지? 요한슨과 퍼스의 연기도 지금까지 그들의 작품 중 최악.
영화가 이렇게 아름답고 재미있는데 책은 얼마나 더 재미있을까 싶다.
책은 접하지 못하고 영화만 봤어요. 잔잔한 영화였어요. 무엇보다 좋았던 건, 미술작품처럼 색이 풍부한 영화였다는거예요.
우유빛깔 스칼렛요한슨이네
잔잔한 분위기속에서 나는 왠지 영화를 뚫어져라 감상하고있었다
스칼렛요한슨..캐스팅제대로다 그리고 콜린퍼스 너무 섹시했어..♥?
많은 인상을 주었던 좋은 영화였다.
그림에 대한 이야기도 좋지만, 스칼렛 요한슨의 청순미는 이 영화가 가진 매력의 반 이상을 차지하는 것 같다.
대박... 일단 시대적모습과 비주얼 표현이 너무 좋았다. 티끌하나 보이지 않는 새하얀 스칼렛요한슨은 네덜란드의 모나리자라고 불리는 명화속 주인공으로 완벽했다. 어떻게 이렇게 절제되면서 공허하고 슬프면서도 아름답고 여운이 길게 남을수 있는지...
스칼렛 요한슨이 나와서 본 영화.
하녀가 이렇게 섹시해보인적은 처음 ㅋ 그리트가 순박해 보여서 좋았었는데 나중에 고깃간집아들한테 욕정을 푸는 모습을 보고 한번 실망했고 이 영화로 스칼렛요한슨에 관심이 생겨서 검색해 봤더니 그리트와 별반 다를게 없는 그녀의 음탕한 사생활에 두번 실망했다
눈빛과 분위기로 차곡차곡
원작도 읽어보고 싶은 영화 명작!
예술로 교감하는 서정적 긴장감의 에로스
소설 원작으로 만들어진 영화였구나. 나쁘지 않았다.
보는 내내 점점 빠져드는 영화였어요. 뭔가 조금 아쉬웠지만 느낌이 좋네요
원작을 읽어보지는 않았지만 영화가 잘 표현한 듯 하다. 스칼렛 요한슨의 순수하면서도 관능적인 모습이 그림 속 주인공을 잘 묘사한듯 하다. 연기파 배우인 킬리안이 의외로 등장한 것도 재미짐. 흥미로웠던 영화.
스칼렛 언니 진짜 예쁨...ㅠ
르네상스 시대의 뉘앙스가 매력적으로 그려진다. 스칼렛 요한슨의 묘한 아름다움도 베르메르의 작품만큼이나 압도적.
뒷심이 부족하지않았나... 스칼렛요한슨과 영상은 진심 너무 아름다움
정말 그림같은 영화라는 수식이 어울리는 작품,
왜일까.. 어렸을 적 이 영화를 보고 한동안 빠져나오질 못했다
미술 작품처럼 느껴지는 빛과 소품들, 의상 그리고 등장 인물들
책을 보고 영화를 봤는데 많은 분들이 지적했듯 너무나 많은 책의 내용이 나오지않아 원작을 모른다면 "이거 뭐야?"할 정도임. 갠적으론 배우 캐스팅이 마음에 안 들었음.
이건 불꽃이 타오른 것도, 타오르지 않은 것도 아니여.
소녀는 그렇게 아줌마가 되기 싫어서 도망가고....
남쪽에 모나리자가 있다면 북쪽엔 진주 귀걸이를 한 소녀가 있다.
의상, 배경과 주인공 전부 다 그림같아. 근데 영화 자체는 지루하게 못만들었음.
오묘한 매력의 그림같은 작품
눈빛이 너무 애잔하다 잔잔히 깔리는 노래도 좋고 그림도 예쁘고,
책의 긴 호흡이 없는 바람에, 영화로 이 작품을 처음 접한 사람들은 좀 어리둥절할 수 있을 것 같다. 책의 호흡을 영화가 따라갈 수 없는게 당연하다보니.. 그 점을 제외하면 정말 잘 만들었다
귀걸이를 뚫어주는 장면은 잊지못할것이다
진심 짱임ㅠ 별점등록하는데 조건이많아...ㅋㅋㅋㅋ
매너리즘에 빠진 예술가가 최고의 작품을 만들어내기까지 벌어지는 일들.
적당한 킬링타임용 영화.
원작과는 또다른 절제미... 귀뚫어주는 장면도 좋았지만 두번째 볼때는 도와달라하니 부인과 애들이 말리는 것도 안 가리고 쥐 잡듯 집안 OOO 장면도 인상깊었다
색감이 너무 이뻤던 영화
'하녀'에 대한 판타지는 시대와 국적을 뛰어넘는다
애틋하며 매혹적인 분위기에 반했다.
그냥 친일파새끼 작품이라 1점줌.
평점 조절용. 잔잔한 영화인데 지루하지 않았음. 근데 딸내미년 진짜 짜증나네...
둘 사이의 긴장감과 이끌림을 묘하게 잘 표현한 영화입니다.
요새 유화를 그려서 그림에 관심이 많았었는데 그때당시의 시대의 그림을 어떻게 그리는지에 대해서 알 수 있어서 좋았고 그 시대상의 신분에 대해서도 느낄 수 있어서 좋았다.스토리도 감명 깊지만 그때의 시대상과 감정 표현 절제 상황등을 아주 잘 표현했다.
보고싶어서 기다렸던 영화라 오늘 기대하고 봅니다.
원작을 읽은후 관람합니다 . 기대됩니다
요하네스 페르메이르의 명작을 영화로 한 영화! 너무나도 기대됩니다!!
오 ㅎㅎ책으로만 읽고 언젠간 봐야지햇는데 극장에서보겟넹 재개봉타이밍 오짐ㅋㅋ
이번에는 패싱 안 합니다
진주 귀걸이를 한 소녀 진주 재개봉으로 한 소녀 뭔가를 하면서 뭔가를 보면서 이야기로
저릿저릿 하다....
그시대의 시린 회색빛 거리와 들뜨지 않은 음울한 음악이 중세의 분위기를 잘 표현한 것 같아요. 직접적인 불륜장면이 나오지 않아서 더 여운이 남고 불쾌하게 느껴지지 않네요. 16세처럼 순수한 스칼렛과 말로 표현 못할 베르메르의 절절한 눈빛연기가 훌륭해요
소설까지 읽고싶게 만드는 영화
긴대사 필요없이 눈빛과 분위기만으로 스칼렛 요한슨 매력을 느낄 수있는 영화
평범한 소녀를 예술로 승화시킨 아름다운 영화!
재밋을거같아요 영상미 짱
진주귀걸이를 한 소녀 기대합니다^^
원직을 넘 감동깊게 읽었는데 놓쳐버린넘 아쉬운 영화입니다원작 만큼이나 훌륭하길^^
고전명작을 이제라도봐서 좋네요
오랫만에 다시 보는 진주귀걸이소녀 기대됩니다^^
재개봉에는 다 이유가 있다
명작영화라 넘 기대되요!!
영화관 스크린에서 보고싶었는데 볼 수 있어서 너무 행복하네요 :-)
기대되는 작품입니다~~^^
원작을 잘 살려냈었던 영화였기에 재개봉이 더욱 더 기대가 됩니다 :) 그 때 느꼈던 그 감동을 또 느끼고 싶어요
책을 먼저읽고 보는 영화라 기대되네요!!
재개봉 너무 기뻐요. 두근두근
겨울 끝자락에 마음을 울리는 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
요한스칼렛 의 붓풋한 모습 보기 좋았고그시대의 여인들윽 모습도 볼수 있었습니다
예전에 봤었던 영화 재개봉으로 다시 보게되어 너무 기대됩니다ㅠㅠㅠ 사랑해요 콜린퍼스...ㅠㅠ
스칼렛 요한슨 너무 이뻐요 기대돼요♡♡
재개봉 넘 기대됩니다~^^
최고의 영화~~! 재개봉이라니 시사회로 더욱 감동받았습니다 :)
곧 보는데 완전 기대됨~~~~*^^*
매혹적인 영화 기대됩니다~!
재개봉 기다렸어요. 너무 기대되네요!
아름다운 영화일것 같아요
너무너무 기대돼요~~
스칼렛요한슨의 믿고 보는
곧 보러 들어가는데 너무 좋아하는작품과 배우들이 나와서 너무너무 기대됩니다!
보고싶던 영화라 꼭 보고싶어용 _
좋아하는 배우와 좋아하는 감독의 리즈시절을 볼수있는것만으로도 가슴이 설렙니다
너무 좋아하는 배우들이랑 기대하는 영화 보게되서 기대가 아주 큽니다^^
10년만에 재개봉 기대됩니다.
예전에 짧은 영상을 스치듯 본적이 있는데 기억에 오래 남아있어요! 제가 좋아하는 그림이고 좋아하는 배우들이 주연이라 정말 기대되네요!
두근두근 책도 재밌다던데! 얼른 봐야지요
스칼렛 요한슨이 원작 그림과 너무 똑같아서 다시한번 눈길이 가는 포스터였습니다
너무 재미있을 것 같다. 우와아아ㅏ
생각했던 것보다 더 재미있었어요
메인 포스터 이미지 하나로 느낌 충분하죠~♡ 매력적인 스칼렛 연기 기대되요!?
정말 재밌어요 스칼렛요한슨 짱
재개봉인만큼 너무 기대되는 영화.그림도 함께 볼래요
너무 좋아하는 영화ㅠㅠ 극장에서 보고싶어요!!
너무너무 기대됩니당 콜린퍼스 짱
미술작품을 먼저봐서 영화도 기대합니다.
명작이라 기대됩니다~^^
책으로 먼저 접했는데 한국에서도 이렇게 볼 수 있어서 좋습니다!!!
콜린퍼스와 킬리언 머피 때문에라도 N차각!
최고의 아트무비에요 추천해요
너무이뻐요 시대적배경도 맘에들어요
재개봉만 기다렸어요ㅜㅜ 스칼렛 요한슨과 콜린 퍼스의 리즈 시절 기대돼요:-)
싱크로율 200퍼센트..믿보배
명화를 영화로 다시 만날 수 있는 기회 감사합니다!
기대돼요!!!스칼렛 언니 넘 이뻐요
매우 잔잔하면서 몰입감 있는 영화. 감정선도 너무 좋고 콜린퍼스의 예술가 연기와 스칼렛요한슨의 소녀연기도 훌륭하다.
북유럽의 차가운 감수성이 따뜻한 빛과 영롱한 진주를 만난다. 다시 보니 더 좋은 명화의 재개봉을 환영!!
그림의 디데일과 빛과 색과의 조화마지막 흥미를 가지려 할 때 끝나서 조금 아쉬움이 있지만 보는 동안 행복했어요
스칼렛요한슨 좋아요 기대됩니다
재밌을거같아요!! 포스터겟♡
한폭의 그림같은 아름다운 영화일거 같아 기대가 되네요
정말기대됩니다!!!
정말 좋아하는 작품이에요 큰 스크린으로 다시 만날 수 있다니 너무나 기쁘네요
지난 영화를 보지 못했는데 재개봉이라니!! 너무 기대됩니다♥
15년만의 재개봉되는 명작!너무나도 기대됩니다.
영화의 줄거리 이해가 어렵다1660년대 네덜란드 시대배경은 볼만했어요
대사와 화면의 많은 공백들이 두 사람의 존재만으로 모두 채워진다고 느꼈다. 작은 손짓과 눈빛이 이렇게 야릇할 수 있을까..
단순한 스토리였지만, 몰입도가 매우 높은 작품이였습니다 !* 스카렛 요한슨, 콜린 퍼스의 잘제된 연기가 돋보였고,* 17세기중반 유럽의 모습을 매 장면마다 사실화를 보는듯 묘사해 주었습니다.* 예술이 지배권력에 기행하는 사회상은 예나 지금이나 ~
이런 영화를 혼자보니 더욱 깊이 빠져들고 좋았다 두 주인공의 정신적 사랑이 느껴져서 마음 졸이게했고 예술에 대한 서로의 공감이 가슴을 울린다
배경음악과 영상미의 조화
최근에 빠르게 진행되는 영화에 익숙해져있었는데 오랜만에 천천히 섬세하게 진행되는영화에 몰입해서 봤어요. 대사가 절제되어있어서 더 몰입하면서 본것같아요!!!
베르메르 화집을 다시 펼치게 하는 영화
집중해서 볼 때 되니까 끝난 아쉬운 결말. 얄미운 딸래미
매우정말재밌다열자열자
스칼렛의 진가를 알아볼 수 있는 영화
심리묘사와 색채와 음악이어우러져 감동을 준 작품이다.
인간과 예술에 대한 열정을 포기하지 않는 잔잔한 영화였어요
그때 그 배우들의 미모와 미친 분위기 ㅠㅠㅠ 한번 더 봐야지...!
제가 제일좋아하는 영화에요 다시봐도 너무 좋아요
두 배우 연기가 하드캐리
아름다움을 볼 수 있는 죄가, 이리도 가혹하단 말인가.
두 배우의 감정연기도 좋았고 ost가 영화의 분위기를 더 신비롭게 만들어준듯
한 장면을 위한 영화. 영화를 보고 궁금증이 많이 생겼다 빛과 색감
큰 기대를 안하고 봤는데 너무 깊이 있는 영화 좋았어요
몇년전 책으로 봤었는데 영화로보니 더 재밌었어요.
2006년 개봉작... 12년후 재개봉할만한 가치가 충분한 작품성 있는 영화..
진정한 마스터피스!!!!
별로 재미없었는데?.. 재개봉 할만한 영화는 아닌거 같다
예술 그리고 아름다움을 매개로 신분을 초월한 교감은 영화를 보는 내내 매혹적이며 빠져들게 한다
배우들의 열연 17세기 생활상멋진 시나리오
빛의 중요성을 강조하기 위해 화실뿐만 아니라 영상 자체에도 빛을 신경쓴 의도가 느껴진다. 때문에 시대적 배경이 잘 느껴져 더 좋았다.
그 흔한 키스신 없이도 눈빛으로 모든걸 말해준다
그림같으나, 호흡이 조금 짧아서 아쉽네요.
모든 장면이 명화같은 영화.
잔잔한 영화좋아하는데이정도까지의 잔잔함은 ㅜㅜ
배우들도 스토리도 매력적인 영화입니다.잔잔한데 섹시하고 관능적이에요
끈적이는 장면없이도 뭔가 소리없이 찾아 온 애틋한 사랑을 느끼게 한 영화였네요..
엄청재미있지는 않지만 걍 괜찮
영상미가 좋은영화입니다
절제된 감정의 표현과 세사람 사이의 팽팽한 긴장감이 잘 어울어져 잔잔하지만 지루하지않았어요 . 다만 원작의 소녀는 더 앳되고 순수한 미소인 반면 요한슨은 농염하고 매혹적인 미소라서 베르메르의 그림과는 어울리지 않아요(개인적인 느낌임)
집중도 최고입니다. 미술좋아하는 분들은 꼭 보셔요
그림예술을 좋아한다면 아주 좋은 영화
작품성이 느껴져 오래 기억될 영화같습니다.
좋은 영화 잘봤습니다 감성적입니다
야한장면 하나 없이 관능적인 영화.그림의 질감이 거칠면서도 부드럽고 생생했다.
진주같은 스칼렛요한슨의 풋풋한 모습을 볼 수있는 영화
그림같은 영상이 아름다웠다. 그치만 다소 지루
요하네스의 색감처럼 잔향이 오래 남을듯한 영화
소녀..요한슨..진주..삶..
생각했던 것보다 훨씬 좋았어요 콜린퍼스와 스칼렛 요한슨 너무 잘 어울려요 역시 재개봉하는 이유를 알겠네요 여러분께 추천하는 영화입니다.
절제가 아니라 조금 지루했다
책을 읽고, 첫개봉 때 봤던 여운 그대로 ...그야말로 그림처럼 아름답고도 몰입도까지 높았던 이 영화 정말 최고입니다.
예술적인 감각을 자극하는 아름다운 영화...그림을 좋아하는 분들에게 강추
스칼렛 요한슨의 청초함에, 콜린퍼스의 눈빛에 빨려들었네요. 이루어질수 없기에 더 애절한...
영화전반적으로 명화를 보는 느낌으로 좋았습니다
진짜 백번 다시보고싶어요 진짜로 상영관 나오자마자 바로 다음타임 있으면 보려고 했을 정도로 재밌습니다. 약간 취향탈 수는 있는데 저는 이런 취향이라 완전히 홀려서 봤네요. 약간 아가씨 삘 나요.
영화과 중간까지는 늘어지는 느낌이 있었지만 그럭저럭 볼만한 영화였습니다.
감정선을 이해하긴 조금 모자랐지만 은밀하고 은근한 영화였다
영화 참 잘 봤습니다스토리 연기 다 좋았어요~~
그림을 떠올리며 영화를 봤는데 소품 디테일ㅠ스칼렛요한슨 너무 매력적^^
진주귀걸이를 한 소녀라느 이미지와 영상은 잘 살린 것 같으나 스토리가 보다 살이 붙었으면 어땠을까 싶음
뭔가 빠진느낌 공감둘이 애틋함이 안느껴지고 그냥 그림그리는 주인과 하녀만 보였음
소설을 읽고 나서 보면 더욱 매혹적일 영화
예술에 대한 여러가지 생각이 드는 작품
역사적 명작의 아름다움 뒤에 숨은 조악한 스토리. 클리셰를 빼면 무엇이 남았는지? 질문하게 만든다.
좋은 영화입니다 음악이 좋습니다
열번봐도 아깝지 않을 내 인생 영화
원작이 주는 힘을 무시할 수 없기 때문에
좀 답답하고 지루하네요.
뻔한 내용으로 스토리 진행이 지루했다. 예술영화라고 할 수 없는 내용이었다.
묵직한 색감의 여운이 오래남는 영화~~
콜린퍼스의 매력에 푹 빠져보세요~
영화 전체 색감 톤이 참 좋았습니다.
책은 사춘기때 너무 설레서 3번쯤 읽었는데 영화는 그닥.. 콜린퍼스 좋아하지만 약간 미스캐스팅 같음
귀걸이.. 의미가 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 무드있는 영화라니, 썸타는 사람이 있다면 꼭 함께보기를
잘 만든 영화 스칼렛 캐스팅 굳
숨소리까지도 매력적이고 관능적인 ...
스칼렛 요한슨의 연기력도 굉장하지만 콜린퍼스의 리즈시절을 볼수 있어요 심지어 청순하기까지 합니다. 뭐 영화의 색감은 말할것도 없고요 정말 잘 만들어진 영화입니다. 감독의 연출력도 굉장합니다.
화면 한 신 한 신이 그림을 보는 듯해서 눈이 즐거웠어요
아름답고 긴장감있는..
색감이 너무좋앗던..
실제 그림 속 소녀가 누구일지 의문...
스칼렛요한슨이 왜 매력적인지 보여주는 영화
감각적이지만, 단지 그 뿐. 감각적인 밋밋함. 아쉬움이 남는 스토리.
배우가 된다는 것 참 어렵다. 그들이 있어 우리는 좋은 영화를 볼 수 있다. 고맙다.
감명깊게 잘 보았습니다..
재개봉 할 만한 영화. 화면이 그 시대의 유화 같고 스칼렛 요한슨이 진주귀걸이를 한 소녀로 잘 어울린다.
잔잔하게 하고자하는 이야기를 매끄럽게 이어가네요...서민적 풍경과 여주인공의 섬세한 연기가 영화적 재미를 더합니다..전 추천입니다.
재밌어요! 스칼렛이 진짜 잘 어울려요
예술은 무엇인 지를 표현하는 단적인 예시
주인공들 묘하게 어울리네요..대사가 많이 없는만큼 표정연기가 디테일합니다. 그리고 영상미도 매혹적이고 좋았어요
재개봉해서 극장에서 보니 너무 좋았어요 역시 갓칼렛요한슨 ㅎㅎ
극장에서 다시 봤는데 큰 화면과 음향으로 영화를 보니 더 생생하게 다가와요ㅜㅜ 시각 후각 청각 촉각 등 감각의 연출이 중요한 영화라서 더 그렇습니다.!
베르메르의 그림 같은 영화
당장이고 두 손이 맞닿을 것 같던 그 장면
감독 연출, 콜린퍼스와 스칼렛요한슨 연기 모두 실망스러움..
아름답고 또 애틋하다 딱 이런 전개를 원했다 아침 드라마와는 다르다
스칼렛 요한슨이 이렇게 예쁜 줄 몰랐다...
다시 봐도 훌륭한 영화입니다.. 배우 영상미 모두 좋았어요
명화보다 더 아름다웠던 스칼렛요한슨...도자기같은 피부에 모나지 않은 곡선의 얼굴, 꽃잎에 물든 듯한 입술까지 ㅠㅠㅠ영화내내 스칼렛을 찬양하며 보게된다..야한 장면이 하나도 없는데 관능적이고 애절한 영화.
소녀의 아름다운 감성을 조용한 정취와 정밀감 넘치게 찍은 "진주귀걸이를 한 소녀 " 베르메르화 했다.소설 소나기 이후 느껴보는 아름다운 소녀의 감성
절제된 아주 조용한 영화입니다
콜리퍼스의 또다른 진가를보여주는영화
아름담고 여운이 남는 영화였습니다.
영화가 그림 흉내를 냈군!
배우들의 섬세한 연기로 야릇하게 설레이는 영화
야한장면하나없는데 너무야함
이뤄지지 않아야 하는 관계인 것을 본인들이 알기에 최대한 절제하는 감정선이 대박이네요
유화그리기로 진주귀걸이를한소녀를 그린후 보게된영화예요..스칼렛요한샌 정말 매혹적이네요
스칼렛 요한슨 진짜 너무너무 이뻐~
영화도 좋았지만, 책을 읽는 것을 추천드려요!
영화의 의미는 잘 모르겠고, '관능'이라는 단어를 잘 표현한 영상 같다랄까.
스칼렛요한슨이 그림속에서 살아나와 움직이는것같아 장면 하나도 놓치기싫었다?다만, 콜린퍼스와의 사랑을 기대했는데?그건 희망사항이었다?ㅎ
스칼렛요한슨의 외모점수입니다... 영화 자체는 지루할 수 있는데, 그녀의 인간같지 않은 외모가 지루할 틈이 없었고, 너무 감탄스럽고 아름다워 그 자체를 감상했다... 역대급 이쁘다 진짜. 주인공들 하나하나의 감정이 다 이해되는 영화.
그림을 소재로 한 영화들은 진정 매력적이다. 작품에 대한 다양한 해석과미술관을 관람하듯 몰두하여문화적 부자가 된듯 행복감에 사로 잡힌다.역시나 멋진 영화고 직접 작품을 감상할 기회가 속히 왔으면 좋겠다.
영화를 통해 본 그림....그림보다 더 매력적인 주인공들 연기에 찬사를...
평점 더 높아야할듯.. 아름답다
앳되고 아름다운 스칼렛요한슨만이 눈에 들어온다
두 배우의 눈빛연기에 빠져들었던 영화..잔잔하지만 음악과 영상으로 배우들의 연기에 몰입할수 있었던 영화에요. 결말이 아쉽지만 그래서 더 여운이 남는 영화네요. 스칼렛 요한슨의 연기와 미모때문에 감탄하면서 봤어요. 강추입니다!!
Girl With A Pearl Earring
눈빛이 없는 장면까지 상상하게 만든다.
베르메르의 그림처럼 아름다운 영상이긴 하나 영화는 별로다. 원작이 문제인듯. 짜증나는 인물설정과 내용자체도 별 깊이도 없고 마음에 안든다.
키스신하나 없지만 설레임은 영화가 끝날때까지 남 아있다.
닿을 듯 말듯 미칠듯한 감정선.. 절제되어 아름다웠다 얀 특유의 질감까지 영상에 담은 미술팀이 8할..
예쁘다 진주귀걸이 소녀
명화만큼이나 멋진 영화
이런 영화 너무 좋아요. 스칼렛 요한슨 너무 잘어울리는 것
꿈속에서라도 둘이 마음껏 그림그리며 사랑했으면 좋겠다고 생각했다. 너무 철없는 생각인걸까?
여운이남고 슬프고 안타까워요
[장모] 넌 그의 거미줄에 걸린 파리야, 우리 모두 그렇지.오늘 딸애가 외출했다. 바로 시작해.[그리트] 제 마음까지 꿰뚫어 보셨군요.[베르메르] 두건을 벗어! 얼굴을 봐야해~ 두건때문에 가리거든진주 목걸이를 해줘..[와이프] 왜 나를 그리지 그랬어요?내집에서 꺼져
그림에 그도 모르는 사람인데 영화를 보고나니 그림이 달라보여요
재밌었고 배우들 연기도 좋았음.
배우들의 심리묘사가 몰입감을 높여주네요.
스칼렛 요한슨 어쩜 저렇게 유리알 처럼 맑은 얼굴을 지녔을까. 자연빛 뽜악 받은 미모가 천상계임.. 애절 아련 그 자체인 영화.
책보고 봤습니다 정말 중요한 장면은 책하고 너무도 달랐어요~ 책이 더 났네요ㅜ
꼭 농도 짙은 스킨쉽이 아니더라도 관능적으로 보일 수 있다는 걸 보여준 영화.그리고 스칼렛 요한슨 캐스팅은 신의 한 수이며, 베르메르의 실화라고 착각할 정도로 관객을 속이는 영화였다.마지막 결말이 아쉽다는 평이 많지만 절제 된 마무리였다.
두 주인공의 감정선까지 모두 담아내지 못한것같다. 계속 뭔가 나올것 같은 기분으로 조마조마하게 봤는데 별거없다. 몇가지 이해안가는 대목이 있긴한데 소설 원작이라 그렇겠거니 한다.
띵작 넷플릭스에있길래 간만에봤는데 역시나 그때그감동그대로젊은콜린퍼스와 스칼렛요한슨은 관능미넘치고 전체적인 색채와 영상미가 개취임
1665년 네델란드의 시대상을 알수 있고 예술은 문외한이지만 집중하게 만드는 영화네
네덜란드 배경인데, 영어로 연기하는 거사실 생각해보면, 너무 어색한 설정 아닌가.
소녀는 불쌍했고 영화는 두부처럼 슴슴해서 아쉬워
정신적으로 야한 영화..☆
원작 책을 재밌게 읽어서 본 작품무딘 나는 책만큼 감정을 섬세하게 느낄 순 없지만살아있는 주인공들을 본다는 것 만으로도 만족스러웠다다만 생락된 이야기가 많아서 아쉬웠음
와이프와 연애하면서 봤던 영화네요. 지금도 기억에 남아 있어 뒤늦게 평점 매기고 갑니다. 영상미가 너무 좋고 스칼렛 요한슨에 대해 새롭게 느끼게된 영화. 추천합니다.
영화 장면 하나하나가 전부 그림같다
넷플릭스에서 봤는데 좋았음~~
잔잔하면서 절제되듯 흐른다
요한스의 리즈시절과 영화는 절제되면서 담백하게 해서 좋았다. 잔잔하지만 집중하며 본 영화~
묘하면서 빠져들게 만드는 영화다
스칼렛과 콜린의 눈빛교환관능적이고몰입감 최고~싱크로율 100퍼~♡
영화를 본 후 시간이 지나야 그 깊이를 느낄 수 있는 영화. 장면 장면이 그림 같았음
그림 한 작품을 본듯한 느낌
스칼렛 요한슨 피부 존나 투명하네 부럽다
스칼렛 요한슨은 어릴 때도 저렇게 연기를 잘 했구나, 천재라니!
아니 네이버 영화 모바일에서 최신순으로 정리했는데 20OOO에 작성한게 뜬다그리고 예전처럼 들어가서 큰화면으로 볼수도 없게 만들었고?더보기 누른다고해서 전체 한줄평써진게 다 보여지는게 아닌듯함왜 이렇게 족같이 바꾼것지는 모르겠음이거 바뀐거 존나 개불편이영화는 진짜 별내용이없고 그냥 그림그리고 끝남 어휴ㅅㅂ최악
관능적인데 우아하고 묘한 긴장감을 주는 연기가 나를 자꾸 끌어당기는 듯한 느낌을 주는 영화진주 귀걸이를 한 소녀 제목 답게진주와 소녀의 관계성의 의도가너무 확연히 느껴져서 더 야하게 느껴졌던....마치 내가 음란마귀가 있는 것 같지만그게 장치로서 적용된 것이었고,잔잔하지만 고혹적으로 강하게 끌어당기는힘이 있는 영화였다.육체적 사랑이 아닌 정신과 예술로서 사랑의 교감이 느껴져서 너무 좋았다 ㅠㅠ
영화는 잔잔하지만 그시대의 배경과 삶과 예술이 보여요
로맨스에 찌든 여타 작품보다 깔끔하고 감동적인 영화
예술과 조용하면서 강한 관능 그 자체의 영화
몰입감 최고네요.노골적이지 않은 로맨스 딱 좋았음.
make time..help me..find a way..숨막힘
서사에 극적인 요소 없이 잔잔하며, 스칼렛의 리즈시절 고혹적인 모습만 기억에 남는다.
그림같은 장면 몇 빼고는 너무 스칼렛 요한슨만 몰아세우는 느낌이라 불편하게 보게 됨 저렇게 까지 해야하나?하는.. 내가 그 시대상을 이해를 못해서 그런것인지 전개가 아쉬움
연출 구도도 아름다웠고 너무 신기한건 어떻게 기존 미스테리속 그림으로 가상의 스토리를 그렇게 만들수 있냐는것이다 나도 누구를 그린것인지 그 미스테리가 궁금하다 근데 요한슨이 입냄새날것 같아서 2점 깎았다
왜 부인얘기는 없지.. 부인도 너무 연기 잘했는데
다 좋았습니다. 그런데 엔딩.. 엿을 준듯한 느낌은 기분 탓인걸까요..ㅠ
이런 훌륭한 영화 만든 놈이 역사의식 하나없고 개념없는 놈처럼 맥아더나 만들다니.. 이해가 안되네.. 친일파인가?
먼 내용이냐 대체 모르겠구나.
전시회에 온 기분을 영화로느꼈다. 정적이면서도 배우들을 비추는 구도가 상당히 오래된 명화를 보는듯 하여 장면 하나하나를 탐닉하고있는 나를 발견하게된다
잔잔하고 은은한. 베르메르 화풍 같았던 영화.
와 절제된, 밀도있는, 알렉산드라의 음악이 소름
너무 예쁜 영화. 미묘한 감정선들이 나를 떨리게 하였고 빠져들게 민들었다.손을 잡고 싶어 물감을 섞으며 조금씩 다가가는 장면과 귀걸이를 달아주고 입술을 만지는, 그토록 입맞춤을 원하지만 결국 주저하는 그 순간이 잊혀지지 않는다.
잔잔하게 봤던 영화. 아무런 배경지식없이 봤는데 그래도 잼있게봤다
연기 매우 훌륭함. 특히 스칼렛 요한슨
진주 귀걸이를 한 소녀 실제 그림, 그 한 컷의 재현을 위한 영화
보는 내내 아름다운 명화를 감상하는 듯한 느낌을 주는 영화
평점이 좋아서, 배우 라인업이 좋아서 봤지만 고구마를 백개 먹은듯 답답한 전개로 인해 2배속으로 재생하고 싶은 충동이 영화를 보는 내내 들었다. 왜 유독 한국 평점이 좋은건지 의문이다.
살색이 아닌 색으로도 섹시함을 표현할 수 있다.
움직이는 페인팅을 본 듯한 기분
이 영화에서 진주귀걸이를 한 소녀는 엄연히 아동입니다. 아동 성추행, 희롱을 예술로 승화 시키는 것은 굉장히 위험하다고 생각합니다.
두 주인공 눈빛에 빠져든다. 연기 너무 잘한다. 영상미도 너무 훌륭. 야한 장면은 없는데 야한 신기함.ㅋㅋ 진주귀걸이를 한 소녀 그림 봐도 아무 생각없었는데 덕분에 관심가게 됐다
콜린퍼스가 배역에 너무 안 어울리고 돈에 미친 장모도 답없지만 예술에 미친 놈은 더 답이 없구만
연출, 연기, 음악 걍 다 귿~
다시봐도 재미있다! 이미 20년전 영화인데다 과거배경이라 클래식함도 느껴지고 배우들의 젊은 모습도 눈요기하기 좋은 명화 바탕에 상상력이 가미된 영화!
창문닦을때 걸레짜는모습이나 창 닦는모습이 아주 엉망이라 옥의티 하녀가 엉성하기 그지없음. 걸레질한번안해본티가너무나서
대학 새내기 때의 첫 영화. 귀 뚫어주는 씬에서의 상징적 관능이 아직도 기억난다.
