음... 재미도 없고... 야하지도 않고... 뭐여?? ㅡ.ㅡ
한국영화가 이따위지뭐 기대도 안했다
그냥 볼만하네..................ㅋ
영화보는 내내 웃었당...
기대하고 봐서 1점 기대안하고 봐서 10점은 없었으면.
작위적인게 없어서 좋았다. 김혜수와 윤진서연기 좋음~
억지영화... 빵점이없는게아깝다 정말 한번도 안웃었다...
뭘 말하려는거지?
난 정말 잼나게 봤는데 다들 왜 그러지???
간만에 정말 많이 웃었는데~
뭐..보고나서 그저 그렇다는 느낌을 받았다..
각각의캐릭터를 잘 소화
돈너무아깝다차라리3류에로물보는게나을듯하다
새롭고, 독특한 영화. 사랑은 다 착각이야..
이런게 영화면 나도 만들겠따...이그~~~~~~
내용도,볼거리도 없다ㅡ 어이없는 과장된 장면들
평점이 넘 별로여서 안볼려고 했는데 만족해요!
이렇게 내용없고 재미없고 그렇다고 볼거리도 없는 영화는 첨이다.
처음으로 극장에서 본 18세 영화. 나이 값 꽤 한 영화?ㅎㅎ
그냥 가볍게 웃고즐기며 보기좋았는데ㅎㅎ 왜다들이러징?ㅋ
윤진서와이종혁이더돋보였던영화.20대후반여성들에게추천^-^
이건 아니잖아 여친이랑 보러갔는데 그냥 나왔씀 -_-내돈돌리도
절대 보지마라 조조할인으로 봐도 아깝다.. 김혜수때문에 봣건만.
7.5점 정도가 적당.. 여자가 보면 재미있을만한 영화.. 난 남자라..
이건 아니잖아??? 확깬다..
많이 웃게해준영화~
네이버 평점 때문에 안볼뻔했는데, 너무 재밌다.
억지 웃음이 아니어서 최고!
오랜만에 웃고 나온 영화다. 여자들이 좋아하는 것 같다.
뭐지.....
주제가 뭔지 모르겠다. 코미디적 요소가 있지만 비교적 리얼한 드라마...
진부하지않아서 좋았다 가벼운일탈과 쾌락 그속의 웃음이 그저 좋았을뿐
재밌게 봤습니다
별루 추천하고 싶진 않다,,ㅎㅖ수씨 땜에 그나마 기대했드만ㅋ
유쾌한 단발마적 웃음속 목적없는 씁쓸함. i'm not bad. but, what do u want?
유부녀들의 유쾌한 일탈... 재미있었습니다.
쓰레기... 아무내용 없어~
그냥 아무 생각없이 볼 만한..
여성을 위한 척, 알고보면 여성 차별적인
이 영화 평점이 왜 이래? 볼만하던데
그냥 웃고즐길정도.. 사귄지 얼마 안된 연인이 가서 보면 좀 민망할듯
한번 더 보며 곱씹고 싶은데 용기가 안나^^; 윤진서땜에 점수준당
그냥 코믹한 영화...
거침없는 발칙함.. ^^
보는 내내 키득거리면서도 그녀들의 외로움이 읽혔다.
실생활에서 일어 날수 있는 상황들을 재미있게 풀어냈음..
흐르는 물은 그냥 흘러야 한다. 그게 현실적이다.
재밌었음ㅋㅋ단, 보기전에 기대는 하지말것.
무거울 뻔한 일탈을 가볍게 소화 ~~
수준 이하.
-_- 난 끝이끝이아닌줄알았다 7000원이나 주고봤는데 ㅗ
기대에 못미침;;; 내용이 없다 윤진서가 넘귀여움 ㅋ
미묘하지만 나쁘지 않았다.
내용도 없고,1000원짜리 비디오용 영화~
평점이 왜이리 낮지??재밌고 슬프기도 하고..지루하지 않았다..좋았다
오랜~만에 썩은 영화하나 봤네. 복면달호가 훨씬 재밌다
기대한것 보다 좀 못미침^^
보는내내 지루했음,뭘 말하고 싶었던 걸까? 끝은 왜그래????쩝ㅡ,.ㅡ
흠..맘에 안들었음...정말
뻔한 스토리에 아무내용도 없공 혜수누나동 타짜이미지랑 비슷~지루함
머니이게 ~~!
알바생 많네... 10점 9점짜리 클릭해보면 죄다 처음평
더럽고 지저분한 쓰레기같은 영화
썩어 곪아터지기 직전의 한국영화들..
즐겁게볼수있는영화
이정도면 재밌는거지~ 좋았음.
보기싫었는데 친구한테 낚여서 봤다ㅜㅜ.근데 정말 이건아니다.
..............................어쩌라거
피쓰 ~ 영화계의 OOO ~!!
정말 화통한 영화를 기대했다면 오산이요
가볍다. 그래서 더 좋다.
쿨한 연애 이야기
유쾌하고 재밌었어요ㅋㅋ
그놈/1번가/복면보고나니 새삼훌륭한영화로 느껴지네
결말이쪼꼼시시했는데..괜찮았어요..기대를너무많이해서그런가약간실망했지만
결말이 좀 그랬지만..대체로 잼있었어요~
나름대루 괜찮은 영화.
역시 돈이 아까웠다. 아..내돈..
웃긴했지만, 그래도 내용없고-ㅅ-어이없는 영화.. 추천은 안하고싶어요
보다가 나와버렸다 -_-
그래도 볼만 했다.
아.. 이게뭐야.. 내용이 없으면 볼거리라도 있어야지.. 둘다없자네ㅠㅠ
가볍게 볼만하던데~ 제목보면 알면서 몰 기대하고 봐~
저렇게 아무 생각없이 사는 사람들도 있겠다 싶었다.
아.. 정말 실망이다..
바람은 '피우'는게아니라 '쐬어야' 제맛이지, 윤진서캐릭터에 5점 준다.
ㅡㅡ; 말쎄다 말쎄~~
약간 아쉬운 노출연기 외에는 좋았다 ^^;;;
이런자유로운분위기의영화좋다,물론현실이어서는안되는일탈이지만.
영화보고 난후 남는게 하나도 없었던 .............
1점도 아깝다.. 진짜 이런영화는 관객이 보이콧해야 한다..ㅅㅂ
가볍다.가볍어.
가벼움의 미학 - 충분히 웃겼는데 난 - 왜 다들 오바야, 웃기드만,
심심할때 볼만한 영화하지만 정말로 심심할때 보세요 ㅋ 내용은 없으니까
아정말 대실망 1점도아깝다
다세포 소녀이래 간만에 겪어보는 충격이당 ㅡㅜ
김혜수가 아니였다면 쫄딱망할영화~제발 보지 말아여 ㅜ.ㅜ
에라이 쓰레기...이런건 젭알좀 만들지마라...짜증난다.망했음좋겠다구
2점도아깝다..비디오나오면 봐라..돈아깝당
나름유쾌한 기분이 들게한 영화,
그럭저럭 가볍게 볼만했어요.
김혜수 가슴때문에 봤다 ㅋㅋㅋ
김혜수 윤진서 때문에 봣어요
김혜수없으면재미없는영화그래도볼만합니다~~
그럭저럭 영화관을 나설때의 느낌은 싱글즈를 보고 난 후와 비슷했다
최악이다..장난안하고 ..시티콤 입니다..
낮은평점은 재밌게보다가 메세지를 놓친사람 , 안보면 후회할걸...
전반적으로 즐겁긴 하나, 약간은 억지스러운..
요정도면 나름 재밌지..1번가 기적 이딴거 보단 낫다;
난 아주 잼있게 봤는데 ㅋ 영상좋든데 감독담작품기대합니다
대체의도하는내용이먼지,-_-처음부터황당!!!
이런거보고재밌다하는사람도있구나..역시세상엔다양한사람들이 많다
솔직히 그저 그런 영화, 요즘 영화 볼 게 없으니까 관객수가 많은거지....
친구와 함께보면서 정말 유쾌하게웃고 나왔습니다! 김혜수씨 연기 굿~ㅋ
내용도 없고 그렇다고 해서 웃기지도 못한다 볼거리는 김혜수씨 몸매정도
문안한다. 그냥 평범한 한국영화다
정말 보지마세요 여관에 나오는 성인영화보다 더 저질 내용도 꽝 돈이아깝다
휴.. 당신네 배우자들이라고 생각해봐라... 좋기도 하것다
1점도아까워요-_-
여자들이 보면 느낌있는영화, 남자들이 보면 김혜수나온 영화! 난 좋았음ㅎ
가볍고, 신나고, 재밌네요,, 노래도 좋구요,,ㅋㅋㅋ
재밌는데..
바람피는 계기가 조금 약하긴 하지만.. 그래도 난 가볍게 봤다...
질이 참 낮다 .
바람에 대한 유쾌한 상상~ 그냥 영화가 영화지~ 왜 이리 따지나?ㅎ
이거 야한 영화 아니예요~윤진서씨 너무 귀여웠습니다 'ㅅ'
4천원 할인받고 봐도 아깝더라,, 그냥 바람피는 내용
썩는다...
질척한 애로영화인줄 알았는데 유쾌, 화통한 영화라서 좋았다.
박상면은 왜나온거야??김혜수만 나오는영화
볼까말까 해서 봤는데 볼만합니다...평점이 너무 과소평가 된듯..
네이버평점 어린사람만 매기나?재밌구만!보세요!돈안아까움~
기대를 많이햇는데 넘 아니네요 ㅠㅠ 정말 ;
넘가벼운영화~ 기대도안했지만 기대이하....
편하게 웃을수 있던 영화...그러나
쿨하고 가볍게 볼 수 있는 유쾌한 영화
남자인 저도 재밌게 봤습니다 ^-^ 아무래도 취향차이~!
남자들은 재미없어하는것같다.. 가볍게보아야 즐거운영화
뭐 대략 낚인거다;;;; 본 사람은 대체로...공감할 듯;;
잼없는데,,뭐가 재밌어요
정말 그냥 그랬다 ~ 그래도 가끔씩 엉뚱함으로 웃긴했다 ㅋㅋ
느낌이 괜찮다..점수는 아닌 것 같은데.너무 낮네..
정말 쓰레기넹...걍 집에서 빌려보슈.. 돈아까워유~
10점짜린아닌데.... 평점 너무 낮아서 10점줘요... 볼만한영화!
김혜수 티켓파워는 무시못한다..역시.. 새로운 시도의영화??^^
그래도 엄청 나쁘진 않았잖아?김혜수씨는 영화를 잘 건지는듯
깊게생각말자
괜찮았는데
아쉬운점이많긴하지만볼만했던영화ㅋㅋ
평보단 괜찮던데...기대하지 말고 가볍게 보기 좋은 영화!!
정말가볍게볼수있음..ㅋㅋ여자라면한번쯤공감갈만한-_-?난재밌던데.
평점보고서 영화봤는데- 난 기대이상
어쩌자고? 뭔일 낼것 같더니만 아무것도 없네.
캐릭터가 살아있어 괜찮았고.. 세밀한..공감가는부분들.괜찮았던것같다.
여우두마리 능청연기 좋았으나 영화 자체는 별로였음. 기대이하
연애하신다면 공감하는부분이 꽤있다
민기씨와혜수씨는좋지만내용이좀 별루??
정말재밌는데 평점이 너무 낮군욤;; 볼만해욤!!굿굿
정말 재미없다.. 스토리도 없고 볼거리도 없다.. 돈날렸다..
보면약간어의없는영화 도대체 왜 이영화가 만들어진건지..
3류영화봤습니다.....영화비 시간낭비..아까워죽겠습니다
이런... 2점도 알바임(단, 양심은 있는...)
OOO
기대했던거 보다 실망이 더 크네요. 안보신 분들에게는 비추천입니다.
10점 준 알바님들 반성하시길.....
부부클리닉이 낫다..
기대하고 가면 볼거없음. 김혜수 주인공맞나?
부부클리닉 보다 못하다. 뭐 내용이 하나도 없고...
바람이다그렇지뭐. 윤진서귀엽드라.
최고 웃겨.
바람아..멈추어 다오.. 잼있더만..바람은 바람일뿐~ ㅎㅎ
미친짓하기 좋은날로 제목 바까라
싸게 만들었네...김혜수연기 가식적티남..윤진서엄청 에러 ㅡㅡ
귀엽고 통통 튀는 캐릭터들에 배꼽잡고 봤는데 남들은 뭘 기대한거지?
저질, 돈안들인 영화, 3류비디오영화다
맨날 등판만 나오는 등판영화. 스토리도 나쁨.
내용도 없고.. 재미도 없고.. 최악..!!
난 ~ 잼있던데
볼거리도,내용도, 줄거리도없다! 억지웃음 유발 김혜수 오버연기 뷁~!
3류영화.미적요소도 없고, 감동도 없고, 그렇다고 웃기지도 않고..
이게 모야......이말부터 나옴
재미있어요 꼭 보세요^^
완전 베스트 극장 or 드라마 시티 수준의 소재와 내용. 아쉽다~
메세지를 찾는게 아니라면 그럭저럭 즐기만한 영화~
재밌었는데. 시간가는줄 모르게 키득키득 웃다 나왔는데.. 악평 이상.
내용無,그냥 그런 영화...ㅠ.ㅠ
가볍게 보기에는 괜찮은 영화.
그냥 눈요기거리 정도로 시간보내기에 맞는 수준정도..
처음 평점 쓰는데.. 정말 내가 봤던 영화중 최악이다...
평가에 지나치게 악의가 있네 그렇게 최악은 아니라구.
음..........최악이야 정말 돈아깝다
ㅋ가볍게볼수있는영화..민기넘귀여움!김혜수넘이쁨!!ㅋ
그냥 유치하고 시시 한 영화.
그냥 볼만했다. 그럭저럭..
웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어...반응이 의외네요..연기도 다 괜찮던데...
지나가던 초딩이 웃겠다
영화에서 전달하고자 하는 메세지가 대체뭐죠..
도쿄타워와 같은 소재지만 적나라하게 가벼움. 가까운 이런 가벼움도 좋다
베스트 극장 동감
뭐 불륜을 해피하게 다뤘나? 난 민기볼려고
그저그런 밋밋한영화,,ㅋㅋ 웃긴장면은한장면..야한장면도없다
처음부터 조금씩 난감하더니 결말은 이해하기 어려웠다ㅠㅠ
별다른 내용이 없는 영화
시간때우기에는 재밌는 영화 ㅋ
이게 왜 성인영화인가.. 이해안감..그냥 즐기기에는 볼만함
시간을내어서 돈주고 극장에서 본게 후회스럽다,,나중에dvd나빌려볼껄...
그냥.. 그렇다 -ㅁ-; 좀 민망하기도하지만 웃기기도하고 뭐;
내용&느낄점은 없음...배우들 연기, 대사 보는 재미...수준급~~~
웃겻다ㅎㅎㅎㅎ 근데 여우두마리 완전 개뵨태,,기대없이 봣더니 괜찮앗음
왜? 재미만 있구만..
ㅋㅋㅋ그럭저럭 볼만하던데..왜케 평점이 낮냐
그냥저냥 생각없이 보면 볼만하다..기대는하지말고..
나쁘지않은 윤진서의 심리묘사 바람이라좀 그렇지만...
이거 순전 호기심에 간다.
생각없이 볼만혀......나쁜진않어....
가벼운 재미이므로 별 4개가 적당하다.
재미 진짜 없다...그냥 생각없이 봐야하는 영화인 듯...
주제가 없다.
이상하네..난 재밌었는데. 역시 개인마다 다른것임.
차라리 야동을 다운받아볼껄... 내용도없고.. 완전.. 영화계의 OOO
남는 것이 하나도 없습니다..
진짜 대박 개안습임.. ㅠ.ㅠ 내 돈 돌랴줘...
사이코 OOO기같은 tv에서 해줘도 시간아까서 안보는영화
불륜 넘 싫어하지만 영화내내 웃더라.발랄하지만 외로웠을 이슬 연기훌륭.
정말재밌게봤음ㅋㅋㅋ아진짜사람들다웃던디.
15세 관람가도 가능
정말쓰레기 돈아까워 퉤
야한장면을 보기위해 온 아저씨아줌마들에게 실망을 안겨준 쓰레기--
기대 많이 하고 보면 안됨...그냥 재미로 보세요 웃다
바람뿐인,바람피기좋은날,바람아멈추어다오,
들키지않음 어디까지 추락할런지..결혼후엔 불륜이라니까..김혜수멋있음 ㅋ
웃기긴 한데 그냥 바람피다 끝남...정말 아~~~무 내용 없음
증말 잼없고 내용 이해 불가에요.
난재밌던데 =_ =;;
나름 재미있던데요??ㅋ
잼나던데...뭘원해..예술영화를보던지..괜히 트집들은...
ㅋㅋ재밌던데 발랄하고 완전 웃겼어요_극장안에서 다들 웃고 난리ㅋㅋㅋ
그나마 초반에 반짝하는 발랄한 맛때문에. 후반갈수록 공감하기 힘들어짐.
2007년 상반기중 제일재밌게본영화, 90%현실성과 10%상상의 오락성
실망야한것도아녀코메디도아녀대실망. 초점이없는영화?
정말 별루.대실망 !!!!!!!!!!!!!!!!
잼있는영화,ㅋㅋㅋㅋ
스피드하고 경쾌한 진행이 유쾌한 영화
야한걸기대하지말고봐라~그럼웃기고재밌다~
내용이없어요 영화에,,말그대로 바람만피는영화,,
추천하고싶지않다. 스토리가 없다. 다른거 볼껄 하는 후회만 듬...
볼거리는 이민기와 김혜수 베드씬 생각보다는 아니었다.., 기대하지!!마
홍보로 인한 기대감은 생각보다 상실..탄탄한 스토리는 아니지만 나름 볼만은 했다
야한장면 이외엔 기억이 나지않는 영화
뭘 어쩌라는건지 ?
유쾌한 영화, 오랜만에 영화관에서 즐거운 시간이었다
재밌는데 왜 그러는지 모르겠네..웃다가 왔다
내용이 별로 없다..
맙소사..시종일관 어이없음 ㅡㅡ;;
솔직히 내용은 없지만..이종혁땜에 웃으면서 봤다 ㅋㅋ
누구냐 넌?
재밌던뎅..
장르를 모르겠음..첨엔좀 코믹하더니 뒤로갈수록 조낸 지루..그냥 일상적인
그냥 아무생각없이 웃을수 있던 영화~ 평점이 왜이리 낮지?
영화내내 지루하지 않고 잼나게 봤어요~
타짜에서김혜수 옷벗은게 이영화를 만든 동기.또 벗은모습나올깜니
가볍고 잼나게 볼수있는 영화였다..
바람피기 좋은날이 아니라 [그냥 바람 피다 걸린날]
무슨 내용이 없다..
가볍워서 좋은 영화. 즐겁게 볼 수 있었다
재미 있습니당 ㅎㅎ 이민기 엄청우껴요 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 바람만 찾아대는 영화
굿입니다..................
좋았어요!!이민기 연기도 웃기고....
그냥아무생각없이웃을수있는영화ㅋㅋㅋㅋㅋ난웃겼는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
김혜수 돈이 궁했나 왜 이딴영화에 나왔남 ㅋㅋ
뭔가 얘기하다 만듯..
배우들 연기짱! 보는 내내 흥미진진! 나름 교훈적이었다!
내용은 없으나 신났던 영화 주인공 모두가 딱 맞아떨어졌떤 배역이어따
오래된연인이나 유부녀가 보기에 딱!! 간만에 한참을 웃고 기분도 업됐따
뭐지 난 완전 재밌게 봤는데-주연 배우들 넘 웃겨
비디오로 빌려좌도 돈아까웠을거다
영화 처음부터 성의 없게 만든것 처럼 시작하더니 존나 재미없어
이런말 쓰기 뭐하지만 저질영화라는 생각만 들뿐.......
상당히 패미니즘적인..윤진서는 왜이런데 나온거야?
젠장..
잠시 바람쐬고 온 느낌?!
짜증~내생에 최악~
그냥-_- , 조금 웃다가, 끝.
후회막급..
쓰래기필름아깝다는생각. 김혜수 대본 안보고 작품 선택하나?
다들몸매가ㅜㅜ1번가의기적보단훨나음!!
뭔가 영화가..허전합니다.김혜수의 몸매하나로 영화를 이끌생각이었나..쩝
절대 쓰레기영화 돈아까움
이게 현실아닌감?ㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다. 이민기넘웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
절대 비추~
후반이 어이가 없어서.. 시작과 중반까진 괜찮았는데
미녀는 괴로워보다 낫다!!
귀엽따
그냥 편한 연인끼리 아무생각 없이 웃을수 있는 영화.
어이가없어서 웃겼다-_-; 정말 아무내용없는 영화
민기기여웟다ㅋㅋㅋㅋ 나름볼만햇음
기억나는건 김혜수의 가슴
웃기던데
그리...별루...ㅡ.ㅡ;;;
딱히스토리는없다...
나름 재미있었다,ㅋ 왠지 급 마무리 짓는 듯한 결말이란,, ;
그냥 괜찮은 스토리
그냥 가벼울 뿐 내용이나 설득력은 없음. 재미는 있음.
내용이 없는 영화
정말 재미있었습니다.. ㅋㅋ 이민기 이종혁 진짜 귀여웠는데~ㅋㅋ
글쎄.....?- _-a
가볍게 웃으면서 볼수있어 좋다
별내용없음.
혜수 언니 너무 너무 좋아요 ^^ 영화도 참 볼만합니다 ^^
역시 혜수언니 연기짱!!! 시원하고, 잼나게 봤어염
보고 나오니 여교수의 은밀한 매력 봤을때의 짜증과 동일
정말 실망했어...
바람 피워봐야 채워지는 건 없다 에이,인생 뭐있나, 이건가?
에헤라디야~ 그저 즐기면서 사는게 장땡????ㅡㅡ;;
보고나서 엄청 후회한 영화.... 비추!!!!
이러니 일본영화한테 밀리지...
여자친구랑 봤는데 여자친구 저럴까 겁난다, 중후반엔 지루하고 내용도없어
지인들에게 추천해주고 싶지않은 영화
말하려고 하는게 뭔지는 모르겠지만...그냥 재밌게 본 영화ㅋㅋ
감독 패기 좋은날
발칙한 여자들의 귀여운이야기.
믿을 수 없을 정도로 재미없다.
나혼자당할순없어,....ㅋ
야한거볼라고갓다가 뭔가 아쉽냐 영화의 중심을봐라
캐릭터의 개성은 강하나 영화중심이 흔들흔들.
우울한 기분에 보고 유쾌해진 영화 배우들의 개성이 아름다운 영화
평범한 드라마 수준
1점도 아깝다..도대체 무슨말을 하는건지...ㅉㅉㅉ>..
웃어야 될지 말아야될지 하는 상항이 꽤많이 찾아온다.
여자들의 외로움과 고독을 볼 수 있었다. 바람은 정당화 될수 없지만.
배우들 케스팅 진짜 잘했다..다루기 힘든 유부녀의 바람을 정말 잘 다룬것 같다.
실망..실망..실망..이종혁아니었음...정말이지..ㅡㅡ;
보지 마시라.... =ㅂ=
귀엽고 발칙한 영화~ 주인공 하나하나가 매력적인 영화!
극장에 대부분 4~50대라는 거...
"여자들이여 이렇게 바람을 피세요" 여자들을 위한 바람지침서 -ㅁ-
이종혁이 제대로웃겼다.이런 평점으로 묻히기엔 아까운.
네이버 평점 믿으면 안되겠네. 영화 너무 유쾌하고 즐거웠어요ㅋ
중간 웃기는 소재는 있었지만... 주제와 영화가 표현하고자 한 바는?
가벼움의 극을 달린다
무슨 영화인지.....ㅡ.ㅡ
솔직히 관람하지 않았다.관람하지 않을것이다.이딴내용의 영화는...0점없나
머냐 김혜수와 이민기 때문에 삼류영화 같지 않았을 뿐 정말 최악
노출씬이 없어서 평점이 낮은거라면 영화를 보질 말아야지. 재미만 있던데
진짜 제일 돈아까웠던 영화
야하지도 그렇다고 로맨스도 없는 김혜수이기에 이만큼 홍보된 영화!
생각없이 간간히 웃긴영화
사람들이 다들 재미없다고해서 기대도 안하고 봤는데 나름 볼만했다
혜수 가슴 안나온다.
바람은 정말 가볍게 왔다 사라지는 것인가보다...
재미도 있고 발랄히 좋았는데 후반부가 참..
뭐~? 아 짜증나..
미치도록 가벼우면 유쾌하기라도 해야지
그럴줄알았다.
장난하냐? 와..극장에서 욕나온거는 처음이다
바람피고 싶어지는군...
장난????
김혜수의 노래가 7점 코믹한 내용이 2점임. 가볍게 즐기세요~
그녀들의 바람:주부들의 지루한 일상으로부터는 탈출? 이랄까? 재밌었음
괜히 봤단 생각 들음 재미 진짜 없었음 아무튼 내스타일 영화 no~
평점1도 아까운영화....
한국영화를 15년 후퇴시킨 영화
리얼리티를 살려준 '이종혁'에게 감사해야할듯.ㅎ
브라보 브라보! 이런 졸작이 있을수 있나.
사랑과 전쟁 소재중 하나인 유부녀 바람이야기..별루..시간죽이기로도 따분..
정말별로다, 정말로정말로
재밌어욤 ^^ 벗진 않지만 나름 즐~~
역시 언니는 이뻤어 ㅠ
그저그래
간만에 상큼한 섹스코미디. 뒷맛도 깔끔하다.
머야이거.. 완전 밋밋한영화..
생각없이 보기에는 스토리 자체는 재밌더라
욕나온다..
바람을 가볍게 보는 이도 어쩔 수 없는 인간임.
유쾌하고 통쾌한.. *^^*
전 굉장히 재미있던데요 약간 옛날영화 분위기도 나고 그래서 순수한 느낌도 나고
타짜로 올랐던 기대는 빨리도 식었다
영화엔 별3개..하지만 김혜수의 섹시함엔 별 5개~! ^^;
볼때는 재밌었는뎅 ㅋㅋㅋ
내용은 없고,끝은 허무..그냥 김혜수나와서 봤는데..
볼만해요~
내용 無..
내용 무 흥미는 그래도... 좀... 음...
바람이란 소재를 다뤘음에도 불구하고, 어둡지 않고 밝아서 좋았던 영화
김혜수 나이를 뛰어넘어 귀여웠다.쫌유쾌한영화 보고나면 뭘봤지
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리의 완성도가 떨어짐.성에 대한 새로운 시각을 던지기에는 부족한 영화
..... 사실 1점주려다가 누나들의 로망보고 5점줬다. 누나들 무섭다.
중국이네
야동
의도는 알겠으나 내용은 전혀 아니었던 영화
끝으로 갈 수록 어째 영;
어디가 재밌다는 걸까 . ..
TV 드라마용.....
너무기대했던걸까? 최악의영화다............ㅜㅜ
뭔가 핀트가 나간것도 같지만 진부하지 않았다. 킬링타임용
진짜 내용 무 -ㅅ- 보고난후 힘이 빠져버렸다 나이도 먹을만침먹었는ㄷ
볼땐 웃는데 끝이 너무 허무함.-_-마무리도 진부함.
감히 쓰레기라고 말하고싶다
재미는 있었지만 남는게 없는 팥없는 붕어빵
계속 기대만 하다 보니 영화가 끝나 있었음.
전 애인이랑 참 재밌게 봤는데^^
마니 재미 없고 지루의 연속
소재에 비해 너무 가벼웠던 영화
유쾌함 하나 건지려고 너무 많은 걸 포기한 건 아닐까.
개인적으론 무지 잼있었음 ㅋ
30분 재미있다
별로.. 그냥 머..
첨에 상큼한가하다가 이상하게 가버린 영화
애들은 이해못할 영화.. 중년들을 위한 영화 유쾌하게 봤다
신선한 소재. 나름 잼잇엇다
관객들이 낚였다고 다들 화내고 나간 영화
왜케웃어들 하나도 안웃겨 이민기랑 윤진서 쫌귀여워서웃었지
재밌는데 평점낮아서
무겁지 않고 가벼워서 오히려 좋았던 영화
몰래몰래 웃으며 본영화 민망해서 웃고 황당해서웃고
가벼워서 가벼운마음으로 재밌게본 영화
엄청 지루하던데. 먼가를 기대하지 마시라.
바람피기 좋은날은 없다는 내용
증말 짜증나요
가벼워서 좋다!! 분수를 모르고 넘쳤다면 더 부족했을 영화...
1점 주기 좋은 날.
점수낮아서 아무생각없이 봤는데 좀 재미있더라
그저그런, 바람이야기. 마지막 작은새 눈물은 기억에 남는다.
야한 소재인데 웃겼어요
재밌었다~~~ 윤진서 만세~~
서민 피빨아 쳐먹는 영화~빵점은 읍네
이건아니야... 휴
웃겨 죽는 줄 알았음
왜ㅣ;;난재밌든데 -__ㅔ[;
이거 진짜 왜 만들었나 싶고, 김혜수 실망이다.. 타짜에서 멈추지..
짜증나..심야로 봐서 돈안아깝지 보다가 나왓다,게다가 난 늑대취급
잼있었다 ^^ ㅎ ㅖ수씨 웃는얼굴은 참 예뿌다 -.-
가볍게 그냥 즐기면서 볼수있을만한 영화
야하지도 않으면서 18세 이상?? 정확한 주제없이 흐르는 스토리...
외로운 아줌마들의 이야기 .. 난 왜 슬프지...
이거보구 나도 막 바람 피고 싶어 진다 일상이 지루 하거든
무슨내용? 극장나오는순간 기억안남 ㅋ
인터넷 생활이 보편화 된 요즘 주부들의 일탈을 잘 그려냈다
기대안해서 재밌었음.야한장면많아서 보기 좀 그랫음;
배우들의 연기보는 재미.뿐
바람피다 끝난 얘기..
그닥..뭔내용인지..;;그냥딱 김혜수영화같다.근데혜수언니더이상이런식으로벗진말아줘
재미있는데 무슨내용인지 잘~
대략난감.
배우들이 간질맛난다 ㅋ 웃었다^^
그냥웃엇다ㅎㅎ 보고나서 뭐봤지?라는생각ㅎ
배우들연기좋고보는내내웃음유발.바람을무겁게다루지않아서오히려좋았음
김혜수캐스팅비에돈다쓴영화..김혜수안나왔음 그나마 관객없었을듯..
이거 왜 만들었어??
영화 후반부만 잘 다듬었다면 괜찮았을 영화! 아쉽네요 연출력이
별내용없는영화 바람피지말라는영화인가?
배우빼면진짜볼거없다는..완전기대이하
옆집아줌마이야기하듯영화같지안은영화..
스크린쿼터제의 부작용이 탄생시킨 영화중 한편.
내용 전혀 없지만, 기대 안하고 보면 괜찮은..
어딘가 빈 영화;
뭔가 표현할수 없는 생각이 꽂힌다
재미있게 봤다. >.< 내이야기 같아서 좀 민망했다 ㅋㅋ
바람피기 그리좋든,,,;
아주 야하던가...
이정도 영화에 100만은 넘겼으니 성공했네..
그래도 귀여운 인물들이 아닌가..감정이입?
김혜수의 다작의 결과?? 좀 신중하게 영화를 골라주길
이건 또 뭐야아~~!!
이종혁이 맡은 역할 최고!!!!ㅎㅎ
에휴~~~~~~~~~~~~~ 돈아까워
웃기는 영화.. 하지만 다 어이없어서 웃는 웃음이라는 거~보시면 압니다ㅋ
처음엔 킥킥대고 보다가 중반은 지루하고, 후반은 어색했다.
안보여주네!
이민기만 보다 나왔네
김혜수 보는맛으로 ~~~나머진 뭐냐?
더 도발적이고 앙큼하게 나갔더라면.. 그저 그런 영화.
왜~~난잼있게봤는데ㅋ
재밌는 영화...근데 윤진서는 좀...아니었지 싶다..
화끈한 영화는 아예 화끈하게 나가지...
연인이랑 보면 민망한 ^^
영화보면서 웃긴했는데 추천은 안한다.
감독이 말하고자 하는 내용을 전혀 모르겠다. 해피엔딩도 아니고 뭐지???
뭔 스토리도없고 마지막에 갑자기 코미디가 되버리고...참 난감하더라-_-
잘만든 영화네요, 김혜수 출연 영화중에 제일 낫군요
이건 감독이 문제여~ 너무 기대햇었는데 ㅋ
모텔가서 팅기는거 봐.. 꼭 그런애 있다~ ㅎㅎ공감때문에 10점
재미있네요, 큰 고통이나 불쾌함 없이 젊은유부녀의 생각들을 들어볼 수 있었어요.
어설픈 여성버디무비? 정체를 알수없다.
왜 미성년 관람불가? 풋
풉 ~ 완전 난감
매력덩어리 윤진서
웃긴것 같지도않고 에로틱한건 더더욱 아니고 뭐였지?
뭘 말하고 싶은거냐 ㅡ.ㅡ? 시나리오 자신없으면 아예 벗던가? 모냐
적당히 적당히 적당히........
말하고 싶은게 뭔지?? 김혜수.. 윤진서.. 시나리오는 훌륭했었나..??
웃기더만 ㅋㅋ
혜수누나 타짜좋았잖아 왜이래 ㅠㅠ
영화붐과..김혜수에 의존한.. 안..나와도 됐을..
더 이상의 점수는 줄 수가 없다. 대중성에서나 작품성에서나...
김혜수 영화중에 최악이다.. 영화계의 OOO
그냥 가볍다 대사가 재밌는정도
김혜수의 재발견!어쩜이렇게 편안하고 자연스러운 연기를 할수있을까??
헉,대사왜이래요?옷만예쁘네
지나치게 작의적이고 진부하다...최악!!!
그냥 볼만해
이것도 저것도 아닌. 평범한,, 있을수 있는 일...
김혜수 가슴과 윤진서 에로연기만 좋왔다.
아르바이트 10점관람평 이젠가라. 이영화는 정말 쓰레기영화이다..
대사와배우들의감칠맛나는연기.진부하지않은진행방식좋다.담백한외도영화
극장서 왤케 빨리 내렸나했다..
감춰진 지루한 일상에서 벗어나는 기분
대한민국 아줌마들 외롭다잖아~!
할말이 없다...이런걸 영화라고..
나아지지 않는 김혜수의 연기력. 다른 배우들의 열연이 묻히다..
정말.. 도대체 뭘 말하고 싶은건데 -_-.... 시간 아깝다..
역시,,,,남는건 혜수뿐???
뭘 말하고 싶은건데?
자질없는 작가나 감독은 그렇다 치고 배우들은 시나리오 보면 감이 안오나
그저..'재미없음'
웃기잖여~ 그녀들만의 사정도 있고. 재밌구만!
김혜수의 웃음이 너무 가식적으로 느껴졌던건 나뿐?윤진서땜에 칠점
뭔가 저질러보고싶은 욕망 아니면 즐거움 ㅋㅋ
내가 웃는게 웃는게 아니야..........
편집이 이상한건가? 이해가 안돼-_-;; 아쉬운 영화...
오늘 DVD로 나 엄청 웃으면서 봤는데, 네이버평점보고 안본거 왕후회!
도데체 무엇을 말하고자 하는것인지...무주제의 영화..--;;
잘만하면 달콤한 성인판 동화가 될 수 있었건만
민기 넘 귀엽다.^^
가벼운 일탈
애인이랑 DvD방에 가서 보면 좋다 ㅋㅋ;
졸지 않고 재밌게봤다 그럼됬지!! 굿
무슨 영화에 기승전결이 없어? -_-a 단지 김혜수가 나와서 본 영화..
중후반에 갑자기 무너져 버리네;; 1점은 심했다..
이런 세상으로 만들자는 영화
그럭저럭 괜찮은것같은데 평점상태가 왜이래~
네티즌 평점을 먼저 보았다면...좋았을것을..--
정말 영화로서 가치가 없는 졸작이고 저질영화다.
거대 자본과 영화인력의 낭비..일부러 볼 영화는 아니네요
돈날리기 좋은날
네이버 평점 절대 믿지마세여 각자 개인취향이니 ...전 잼나게뵀어여
결혼한 남자 입장에선 다소 불쾌했던 영화.윤진서 연기력 웬지...
1점 주기도 아까운 영화...이런 영화 만들면서 스크린쿼터 이야기하나.
3류를 비껴가는 방식..
가볍고 시원하게 파고드는 바람같은 영화
넘 짜증스런 3류영화
재미도 없고 ... 볼거리도 없는 ...
난 재미있던데? 1점은 넘했다.
뭔놈의 영화가 이래 짜증지대로내 빵점주고 싶다
장난치나...
뭐여 쉐이들아 ~~
한번보고 웃기엔 좋은영화네~~ 알바 색휘들 평점뭐냐?
간통하기좋은날!! 감히 쓰레기 영화라고 자부합니다!!
이미 여자들의 바람끼가 남자들의 바람끼를 넘어선 시점이 아닌지..쓰레기
이건,,,아니잖아,,,,
끝까지 일관성있게 밀여붙였더라면... 사회의 비판이 무서웠나..?
이런영화..시간낭비, 자원낭비다, 김혜수가 아깝다
바람에 대한 색다른 접근..막장에 무너지긴 했어도....
왜 재밌다고 한 거니... 왜 그런거니...
죄의식도, 지리멸렬함도 캐릭터로 포장한 영화..그래도 느낌은전해진다,.
게콘 뮤지컬보다도 못한 쒸~레귀 영화(?)
시나리오 별루고,연기는 다들 오버고..김혜수의 몸매가 다 인 영화
똑같고 지겨운 울고 짜는 불륜영화보단 100배 재미있었다.
유쾌하다. 대리만족??
한없이 가볍고 유쾌하고 잼있다~
아나... 왜 본거야.. 괸히봤다..
아무 이유 없는 영화.
약간은 미화된듯~세상이 얼마나 무서운데!그냥이종혁좋아서봄ㅋㅋ
마지막 부분이 시사하는것을 20대가 이해하기는 좀 어려운 것 같구요..
찍으려면 화끈하게 찍던가 .. 머냐 이게 ㅎ
외로운 주부의 반란이랄까..ㅋ가벼운 마음으로 보세요~
어이없다...
이 따위 쓰레기 같은 내용으로 영화 만들면서 스크린쿼터 이야기하나...
어둠을 유쾌함으로 표현하는 센스....재밌네여..ㅋ
잼있는 불륜영화~ㅋㅋ
30분을 못넘겼다.. 혜수씨도 드디어 벗는거 아니면 볼 게 없군..
후반부에 진부한 변명만 안 남겼어면..(맞바람 , 무관심)~ㅋㅋㅋ
실망이야 밍기 ㅜ
나이거 은근 잼나게 봤는데 평점 엉망이네 ㅋㅋ
참..나.. 배우들이 아깝다..
김혜수의 형편없는 연기는 민망한 수준..
흠..흠...흠..글쎄~~~ㅠㅠ
이넘의 사회와 가정이 어케 되가는지
영화가 던지는 메세지가 가슴에 와닿으므로
김혜수랑 이민기 나와서 그나마 주는거다
그냥 그런 영화.
야하다는것밖에생각안남.^^;;
보수적인 사람은 이걸 쓰레기라 하겠지 ㅎㅎㅎ
간통미화 5류 쓰레기 영화
평가할 가치도 없는영화 스크린쿼더 과연 언제부터 하는가?~
가볍고 유쾌한 터치
불륜영화..베드신땜시볼만했따
바람피기 좋기도 하겠다
유쾌하고 발랄한데 희한하다 꽤 습쓸하고 어쩐지 슬픈데
그냥 정말 불륜을 산뜻하게만 그려내셨어.. 내용은 없는듯?
바람피는 건 남녀모두의 환상인가? 사회문제네 정말...
무개념들아 모든영화는 2점부터야 우선 너네가만들어봐 1점준넘들아
그다지 괜찮은 영화는 아니다
재밌든데 뭐~
이유있는 방황, 하지만 용서받을 수는 없지 않는가..
뭐 그냥 재미로..ㅋ
장난하냐...이것도 영화라고
황후화
야하지도 그렇다고 구성이 좋은 영화도 아닌 수준미달작..
이건 모.. 한마디로 .. 재 미 진 짜 없 다!
스토리도 없고 남는것도 없다
영화 잘 좀 만들어봐라.. 스크린쿼터 반대만 하지말고..
불륜소재 치고는 재미 있네용. ^^*
페미니즘이 만들어낸 생쇼하기 좋은날
바람이 장난이냐;; -쯧...
불륜을 재미나게 이야기해서 참 유쾌했는데 평점 왜 이렇게 낮지?-_-
이게 뭐니 이게?
진짜 아무생각없이 보면 좋을영화
김혜수 나이를거꾸로먹는거같다
내가 영화관에서 본 첫번째 18세 영화
아무 생각없이 보기 딱이네
내용은 뻔한데 색감은 참 좋다.
캐릭터에 동화될수없었다~~
밥 못해두 좋다.. 걍 보기만해도 배부르겠다..-_-;;
예리한시선과 정곡을 찌른 심리 유쾌한 결말..
아무리 생각해도 넘 잼없다-_-;; 왜 이런걸 만들었을까;;;;;;;
난 왜이리 재미있지? 굿굿굿 가벼우면서 생각하게해주는ㅋ
쾌락과 탈선..세상밖으로의 발칙한 일탈..너무 가벼워서 탈이지만 잼있다
평이 안좋아도 산뜻한 영화일줄 알았는데 보고나니 좀 씁쓸해지네요
쓰레기같은 영화~ 이거 장르가 뭐야? 에로? 배우가 아깝다
아직도 사랑을 꿈꾸는 나이브한 그녀들의 일탈.. 배울 것 없다.
윤진서 짱이쁘다
윤진서의 어눌한 대사처리하며 동선처리하며 배우로서의 자질은 보이질 않네
뭘말하고싶은건지는 대충 알겠는데 지루하고, 소재활용을 잘 못했다.
그냥 그렇슴 혜수 가슴언니 몸매짱 ㅎㅎ
야하지도 없고 내용도 없고 남는것도 없다. 김혜수때메 그나마4점
김혜수 정말 매력있네~
가볍게 웃고 말았다
이런 것 만들면서 관객 안 든다고 데모하냐
그녀들이 진정 찾고자 했던게 무엇일까, 생각할 수 있게 해준영화.
뭘까?? 이 영화.. 내용이 뭐여??
시간 때우기용으로도 미흡한 시시껄렁한 영화
재미있게 봤는데... 신선한 느낌이 좋다
잼있다 현실적이다
바람 피기 좋은 날은 결코 없다. 잘못하다가는 벼락 맞는 수 있다.
이민기때문에10점^^
이민기(대학생 - 누나들의 로망) 한참 웃게 만들었다.
불륜을 가볍게.. 때론 상쾌하게 그린 , 김혜수의 매력이 물씬~
최곤데..
기대이상.
평점이 낮은 이유 모르겠다. 잼나게 봤다
익숙하지만,묘하다. 딱 호퍼작품처럼
에로를 원한다면 비츄!!윤진서의 잠깐만~~ 복장터지는줄 알았음!!ㅋㅋ
대체 만든 이유가 뭐냐?
인간미 없이는 바람도 피지 못하는 이 현실. 즐길수있을때즐겨라~
기대안하고 봤는데 나름 코믹하고 유쾌한 소재였습니다,^^
평범한 일상 속에는 가족의 행복이 없는 것인가? 일탈이어야만 하나?
혜수언니땜에 기대하고 본영화... 실망실망실망.....
그래서 어쩌라고??ㅋ
영화관에서봤으면살짝돈아까웠겠지만..그럭저럭볼만하네요
친구랑 웃으면서 봤다. (평점 너무 낮은데?)
가벼워
나쁘지 않아! 오히려 부부에 대해 다시 생각하게 하는 영화
기냥 코메디로 가지 진지한척하는게 더 가식이다
호퍼를 어디가 갖다대냐?
간통에 대해 생각하게 되는 영화인가,
그만해~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ㅡㅡ
이것은 러브스토리고 아니고, 성해방도 아니여!
불륜영화가 이렇게 유쾌, 상쾌, 통쾌할 수 있다니…
김혜수가 이쁘다는것 밖에는;;
바람피기 좋은날? 그래서 뭐?
한국영화의한계내에서허우적거리는영화.언제까지불륜을소재로 관객을 농락할것인가
내 생에 최고의 불쾌한 영화.3점은 김혜수와 윤진서에게 주는 애정의 점수
재밌었다...ㅋㅋ 김혜수.....우와...역시...이쁘다....ㅠ
어쩔꺼야..아까운 DVD값
요즘 누구나 공감할수 있는 생활의 작태! 한미 FTA 중단 !!
주제는 괜찮았지만, 그래도 이런 식으로 이야기 풀면 관객들이 싫어해..
생각보다 볼만하던데 ㅋㅋ 쿨한 불륜 ㅋㅋㅋㅋ이민기 너무귀엽네 ㅋ
다운시 쓴 포인트 아까워서 억지로 지루한거 참아가며 끝까지 본 쓰레기영화
초점을 어디에 둔것인지 애매하다.
이런걸 쓰레기 영화라고 함..영화땜에 우리커플 싸움..왜 이거보자고 했니
맥주 아저씨의 집념에 1점을 바친다.
다늙은 김혜수가 이쁘다는건... 눈이 제대로 박히고 하는소리?
보믄볼수록 참.......거시기 허요~
그럼 나도 막장? ㄱ-
재밌게 본 나는 막장인가효?
걍 볼만하네요~
영화관보다는 비디오로보면 좋을듯. 배우들도 다 좋았음.^^
나름 유쾌하긴 하지만 별 내용이 없다
사랑과 관심에 목마른 주부들의 유쾌하게 보이는 처량한 영화.
그냥 별 내용없는.. 바람만 피다 끝난다
솔직한표현이좋았다.사이코틱한느낌도살짝
의외로 평점이 낮은데..세태를 유머러스하게 반영했다. 30대이상에게 추천
기대하고 보지 않아서 재밌었다. 현실로 생각지않으면 나름 유쾌한 영화
채팅으로만난다는거..촌스러운거아니야?바람도그리쿨해보이지는않다.
잠깐만..애기 좀 하구..어쩌라구.뭐 뭐하자구..뭐
재미있어요, 다들 귀엽고 유쾌하고~^^
4x 배속으로 돌려 본 영화
어쩌라고 ; 그래도 혜수언니 너무 예뻐서 5점준다 원랜 1점이야
감독님.. 그래서 뭘 말하려는건가요?
평점이 왜이래..ㅋㅋ 난 재밌었는데
에로영화각본을가지고메이저배우,감독,배급까지힘쓴작품
이제는 익숙해져있는 더러운현실을 잘 보여주었다
깔끔한 섹시영화,감독에게 박수를..
왜이렇게 평점이 낮지? 괜찬게 본 영화였다
생각보다 평점이 낮내요` 요즘시대 부정할수 없는내용이죠
최근본 영화중 나를 유쾌하게 만든영화~ 가끔은 이런 일탈을 꿈꾼다
"너도 삼년동안! ..."
재미도 잇고 내용도 쿨하다. 호기심에 현실에도 들이대지만 않는다면..
김혜수 넘 이뿌당 단발머리 어쩜 저리 잘어울리는지
함께 웃으면서 공감할 수 있는 이야기지만, 김혜수를 생각하면..
불륜을 좋게보는 시선 하고는..
이거는 뭐, 남는것도 없고 답도 없네. 진짜 시간아깝다 차라리 야동을 봐
호기심만 자극하고 재미는 별로 없다. 바람아 멈추어다오...
괸찬은데 감독님 굿 윤진서 너무이뻐여
뭐 결말이없어~
5점도 김혜수보고 주는점수
재밌네 머~ 집사람이랑 한참 웃었당~~ 꼭 영화보며 결론찾는사람있넹~
볼건 김혜수 뿐?
불륜은 불륜일뿐..더이상은..??
이런 영화가 재미도 없으면 답도 없다.
윤진서의 어리숙한 매력이 돋보여.. 뭐 그럭저럭 괜찮아.
나름 느낌있었다. 윤진서의 사랑이
메시지는 없지만 그래서 더 리얼하다..
관습안에 안주하면서 발칙한척해봐야...
볼만했는데흐지부지결말싫다윤진서진짜이뻐;ㅁ;
재밌지도 재미없지도 않다
외도를 아주 간편하고 죄책감없는듯이 표현하여 혹 혼돈을 가져다줄수도
발랄한 불륜영화...자동차폭발씬은 왠만한 한국영화보다 훨씬 수준급..
영화나 음악이나 시대상의 반영이다.. 그런면에서 쯧..
별루...........
보는동안 짜증이 나는건 왜일까? 아 진짜싫다 뭐야이게
이거 영화관에서 볼때 관객들 웃겨서 난리였는데.. 평점이 박살이네;
감독의 재능이 엿보인작품, 근데 왜 전여친에게 선물한 목걸이하고나오냐..
생각하기 좋은날.,,.너무 어려운건가?
별 내용은 없지만 웃으면서 볼수 있었다
딱히 뭐,,ㅡㅡ느낌 없는 영화 ㅋ
보다가 잤다.
쿨하다? 쿨? 쿨일날 소리하네
바람을 권장하는 듯
"너도 삼년동안!!"이 젤 웃겼다....ㅎㅎㅎ
바람은 가볍다 유후~
혜수누님 말고는 볼게없다, 단지 한숨뿐
그냥 봤는데, 주제가 뭔지 모르겠네...
한번쯤 해보고 싶은 일탈...음탕하지 않은 섹스씬..
재미는 있는데 마무리가 너무 아쉽네.
대단한거 나왔나 기대했다가 허접한 구성에 뒤통수 맞은기분
제목에 속아 기대하지마세요
ㅎㅎ 생각했던거 보다 재미있었다- 웃겨-
의외로 잔잔하게 웃긴영화.. 잡다한 영화들 보다 훨 나음^^
한숨밖에 안나와..
28세이상 추천영화, 나름대로 재밌었다. 다들 연기도 잘하구..
난 의외로 잼있었는뎅- 주위에 잼있다고 했더니 욕먹었쪄
삶을 참 편안하게 사네요.....
무의미한일상에 몇시간이나마 색다른재미를준영화
내용이 전혀 없다. 대체 이 영화는 왜 만든걸까?
나름 괜찮은데??바람을 가볍게 여기면 안돼지~혜수누님의 몸매덕에 +1점
잼있었다. 근데 결말이 좀 허무했다. 또 평범했고 현실적이었다.
유치찬란함속에 빛나는 김혜수
재밌다...
아 우 쒸레기...
실제로 일어날 수 있는 일인듯..돈주고 보는건 아깝구 비디오방이나..
아... 욕나온다....
별.. 내용은 별로 없다.. 좀 실망
재밋음 걍ㅋㅋㅋ
어린 것들은 보지말고 평하지도 말 것, 참 좋고 재미있는 영화다.
흥행할려고만든건아니겠지.. 삼류틱
캐스팅을 어떻게 한건가 궁금하다.
진정한 OOO...무료로 해주는곳에서 감상해도 후회할거에영~~
내눈에는 혜수누나몸밖에 않보인다
사람과 동물의 차이는 본능이냐 이성이냐의 차이다. 길게 말 안한다.
누나들의 로망??---- 놀구있네
내용이 없어! ㅋ
화면이 아니라 대사로 소화해낸 섹스코미디
제발 이런 영화는 좀
구지 무언가를 얻으려는분들 많네. 마더테레사 같은걸 찾아서 보세요 그럼
생각보다 재미없었던, 허무의 내용; 극장에서 보기엔 아깝다~
그냥, 쪼끔 아쉬울 뿐.
옛날에... 정말? 어. 근데? ㅋㅋ
영화 끝난 후 "음... 뭐지??"
웃다가도 씁슬함이 느껴진다.
넷 다 너무 다른 캐릭터, 재밌어요~
매끈하게 자-알 빠진 불륜 코미디. 멀 더 바란거야?
진짜 재미없다... 무슨 의도로 만든건지...바람펴도 괜찮은줄 알겠네
별로
그럭저럭..
바람은스쳐지나는것이다. 근데 뭐가 이리 즐겁지...?
이종혁이 너무욱겻다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바람이나필까?ㅋㅋ
2쌍의 이유있는 일탈을 가볍고 부담없이 다룬 영화...
기대이상의 즐거움.......참 재미있게 보았다.
기대했던 것 보다는 수위가 좀 약했다... 그럭저럭 재미는 있었음
살짝 더 야했음 ㅋㅋㅋㅋ좋았을껄
내가 바람 피는게 더 재밌겠다.
그래서, 뭐요?
여자들 과반수는 꽤재밌게 봤을듯~ 근데같이봤는데뭐야~하기도하더라
이런 영화는 조금더 야할 필요가 있었다
나름괜찮은.. 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
은근히 웃긴 영화
투자자들은 only 김혜수가슴만 믿고 한거냐? 그러니 망하지!!
nice
바람이 삶의 활력소가 되었네요~ 이런영화보면 결혼하기 싫어짐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜 재밌는데요??단순히 성인영화가 아닌 ㅋㅋㅋㅋ
골때리는 코미디 영화,
나름 재미있는데
쑈한다...
그래 나름 괜찮은 영화더라 하지만 역시 영화관에서 보지는 말걸 그랬다
윤진서님 정말 귀여워요
그냥 가볍게 보기 좋은 영화~~
너무나 뻔하디뻔한 불륜극화.
제발 이런 소재는 하지 말아라.
간만에 재미있는영화...
잔잔한 썩소 ... ..
이해는 가지만 너무 파격적인거 아녀? 그래서 설득력도 떨어지고.....
제발 멈추어 다오~
완전....쓰레기
가볍다. 영화에 남겨지는 것이 없어서 더욱 가볍다.
김혜수 돈이 떨어졌냐 이런거에도 나오게..
척만 하다가 끝나는 감이 있지만..
영화보다, 나이들수록 멋져지는 김혜수에 감탄.. 윤진서 연기는 주연급이 아닌듯.
단지 이종혁팬이라 봤다
감독은 영화를 만들기 전에 한글 맞춤법부터 다시 배우고 오길...
지금까지 본거 중에 최고에요
그래도끝까지봣음
무거운데..가벼운척 하는 영화
내용이 없다
넘 심허다. 시간 아깝다
사실적으로 잘 표현했다
별로재미없다. 윤진서 연기도 어색하다. 근데 김혜수 몸매는 좋다.
발칙하고 섹시하다. 어쩌면 현대사회를 잘 반영한 아주 현실적인 영화.
good
불륜이 해피엔드로 끝나?.. 최소한의 현실성은 있어야하지 않을까.
흥미스러운 부분은 초반에 밖에 없다 중반이후는 별로...........
쓰레기다 완전
불륜을 부추기는 영화.연기력도 별로~ 배우들의 시나리오 보는안목이 안타까움
개콘같은 유치한 개그에 쳐 웃지 말고 부도덕하다 내숭 떨지 마라, 재밌는 영화였다.
가볍다 이민기 귀엽고~
유쾌한 영화^^ ㅎㅎ
영화로나오기엔부족한것아닌가?
나름 재밌게, 웃으면서봤어요 ㅋㅋㅋ
당당하거야 뻔뻔한거야?
솔직히 여자입장에서 화끈하고 통쾌했다.
역시 김혜수! 최고! 사랑하고픈 여자다
이런건 그냥 케이블TV로 보내라.서영이 나오는 기방드라마랑 시청률 경쟁하면 되잖아.
그냥 재밌으라고 만든 영화 아닌가? 난 엄청 낄낄대면서 봤는데.
그냥, 마냥, 웃겻음 ㅋㅋ
단지 발칙하기만 한 영화
야한게 없어.
가벼운 불륜 코미디..
최악 중의 최악, 특히 엔딩씬의 극악한 유치함
나도 여자라서 그런가?ㅋㅋ 재밌게봤는데 되게
역시 김혜수.
걍 필름 쓰레기. 돈은 안 내고 봤는데, 내 시간이 너무 아깝다.
유쾌했다. 내가 여자라서 그런가..ㅎㅎ 암튼~ 평점보단 꽤괜찮다..
즐거운 마음으로 봤다. 도리어 자기 연인과의 관계를 돌아보게해주는 영화랄까.
김혜수의 노출에만 포커스를 맞춘영화...
결혼녀들의 일상탈출 영화
멍때리기 좋은 영화
고양이는 왜 던지냐? ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 엄연한 동물학대다.
윤진서기엽다김혜수는말안해도짱이구!! 난이거재밌떤데 별로야하지도않구*^^*ㅋㅋㅋ
너무 좋다
쌍콤하니 괜찮은 영화. 전에 극장에서 봤는데 요새 간간히 티비에서 해주더라구요...
그냥 재미로 봤는데..재미있었고..윤진서가 귀엽더라구요
재밌다 ㅋㅋ 김혜수 예쁘다 ㅋㅋ
바람피기 좋은 날이 따로 있나 뭐
진짜 쓰레기!
대딸방가기 좋은날... 영화 한편 만들어야겠다.
유쾌해요~ 초반에 깔깔대며 봤어요~ 저는 추천합니다~
한가로운 한낮에 상큼한 기분전환으로 보면 좋을 영화
윤진서의 연기는 정말 사람짜증나게만든다...어쩜저렇게연기가안느냐
황철웅의 굴욕ㅋ
그냥 바람만 피다 끝난다.
살면서 바람 한번 안피는 사람 없다고 한다. 중심을 잃지 않는 것이 중요한거지.
생각보다 괜찮은영화 요즘의현실을 잘표현 영화 그러면서 유쾌한영화 굿~!!
나름 즐거운 영화, 윤진서의 귀여운 느낌이 좋음
꽤 웃깁니다?
뭘 말하고 싶은게냐?
대학생 초~ 즐겁게 봤다. ㅎㅎ 아줌마가 된 지금도 재미있게 볼듯하다~
난 그저 선동으로만 보엿다.
상큼 발랄 코미디. 오랜만에 영화보고 기분좋았다^^*
이 영화를 극장에서 봤다니... 아줌마들만 웃어가며 보더만. 쩝.
윤진서 끝까지 안 하네ㅡㅡ
뭥미 스럽다..
내 기억속에서 영원히 잊지못할영화. 한국영화에대한 불신감을 up시켜줬다.
영화는 재밌는데 남잔 다 쓰레기네.
대체이게뭔가..
이러지도 저러지도 않아요
쓰레기
용도에 적합하게 잘만들어졌다 ㅋㅋ 용도는? 킬링타임!
대리만족하고픈 아줌마들을 위한 유쾌한 영화다
영화보는눈이 이렇게 없어서야...소재는 좀 그렇지만 완성도는 아주 높다..의미도..
시나리오 못고르는 배우들.. 돈만주면 출연한다
이영화에서 불륜, 노출만 보는 사람은 인생에 대한 무료함을 느껴본적 없는 사람일듯.
잼있었네요 ^^
댓글단거보면, 진짜한국은썩었다.인터넷실명제도입찬성/커서돈없어도한국에선않산다.
썩음
생활속의 일탕 영화로나마 표현하는게 좋다
이게 뭐야? 확실히 벗던지..
나름대로 적당히볼만함.가끔씩이런영화도 괜찮은듯..
내가하면 로맨스...남이하면 불륜...
확실히 부실한 느낌이였지만 유쾌하긴 했다 ㅋㅋㅋ 물론 실제로 일어나선 안되겠지...
불륜이라는 소재때문이 아니라 걍 재미가 없다. 특히 윤진서 연기는 최악.
왤케 평점이 낮지? 너무 재밌게 봤음.불륜을 통한 일상탈출을 무겁지 않고 경쾌하게 풀어낸 영화.
인간의 욕정 그 이상 그 이하도 아니다
난 괜찮던데
뭐하자는 영화인지 모르겠다
끝까지 보기힘듬
불륜에 초점 맞춰서 보면 시답잖은 내용인데 잘봐바 난 좀 서글프던데 윤진서보고
실제론 안 그렇죠!!! 선비의 후손으로써 통곡할 일!!! 물론 그동안 우리 남자들이 잘못을 많이 했지만!!!
재미없는 영화
불륜은 TV 드라마에서 질릴만큼 봤고, 관전포인트라곤 김혜수 약간 노출하는 것 뿐
이 영화를 극장에서 봤다니... 아줌마들만 웃어재끼고 신나하더만, 쩝;
결혼을 안해서 모르겟다.
윤진서 빼면 10점 줄까 생각 했는데
윤진서 같은 스티일 정말 싫다 진짜 싫다
바람 피우는 거에 초점을 맞출 게 아니라 남녀 사랑의 시각의 차이, 공감하기 좋다
ㅋㅋㅋㅋ재밋다 글고 재밋겟다
좋은데..
영호가 좋다.
평점1점은 뭐지..화풀인가 그 정도는 아닌데..
너무 유쾌해서 오히려 불쾌
재밌긴 했는데, 스토리가 부실한거 같네요
완전 잘만들었다.. 우울하기 그지없을 소재일수 있는데 최악의 상황들은 다 보여주면서도 인물들 감정을 넘 잘 살리신..감독!~파랑주의보도 초 순정이었는데... 그런 어른들이 나이 든다고 해서 그냥 일만하며 /자기 얘기 들어 줄 사람도 없이/ 사는..
완전별로..거기다 윤진서 연기 정말 어색하네...엔딩씬은 손발이 오그라든다
그냥 구림..... 특히 이민기 연기 제발좀.
혜수누나 슴가랑 궁딩이만 만족스러웠다.
김혜수 연기 리얼해서 재밌게봤다는
난재밋게봄ㅋ
ㅇㅇ
ㅋㅋ왤케 유치하지.. ㅋㅋ실망함
직장의신 김혜수 연애의연도 이민기 아빠어디가 이종혁 이세사람의 풋풋한모습 잘봤어용ㅋㅋㅋ
바람처럼 잊혀질듯
진짜 재미없는 영화... 그렇다고 야하지도 않음 가슴 노출 하나도 없음 브라자 차고나옴
헤수 누님때문에 참을려고했는데 1점밖엔 못주겠다
김혜수의 명품가슴 최초노출이라는데 큰의의가있었던 영화...정말 아름다워
평점왜이리낮지?난재밌게봤는데~
배우들 연기는 리얼하고 극 상황도 꽤 괜찮았지만..소재에 비해 아무런 긴장감도 매력도 없었다.
가벼운 건 괜찮은데 쿨한 척하는 시큰함이란.
쨌든 내 기준에선 가볍고 유쾌한 영화였다
불륜을 미화하는 건 안좋겠지만.. 이민기씨가 풋풋해~~^^
나름 웃으며 재밌게 봤는데...평점 왜이래?;;
도대체 말하고 싶은게 모야?...내용 없이 그냥 재미라도 있던지...
초반에 이민기 귀여워서 웃다 쓰러질뻔ㅋㅋ이종혁씨 연기도 귀엽고ㅋㅋ 불륜에 초점을 맞추기보단 남편에게 관심 못받고 사는 유부녀들의 씁쓸한 스토리를 유쾌하게 풀어낸것 같은데. 극 중 인물 성격이 워낙 유쾌해서 바람도 유쾌하게 핀다!! 뭐 이런 느낌 ^^
이런 영화는 그만
조금유치했지만김혜수씨보는맛으로봤음..그리고영화인중에최고로행복한이민기..아무리연기지만감히누가김혜수몸을더듬어..나이차가많이난다지만그래도진짜복받은남자임..이종혁씨ㅋㅋㅋ아주애가타더만.ㅋㅋ
솔직히 이런 성생활스토리를담은 영화친곤 코믹요소도 있으면서 재밋지않음? 진짜 재밋게봣는데
김혜수 연기 잘한다 평점 너무낮네
다소 약하다 느껴지는 불륜이 일으킨 파장의 여파
음....그냥 시간나서 보긴했는데
조아요으ㄱㄷㅂㄷ스ㅣㅈ
영화보기에 지루하지않고 재미있음
10점 영화는 아니지만, 평점이 너무 낮다. 중년 여성의 삶을 적절하게 표현한 것 같다.
어색하고 재미없는 활동사진
인간의 욕정 그 이상 그 이하도 아니다
가볍게 보면 괜찮은 영화
이민기씨의 순수함을 살짝 엿볼수 있는 신선함 가득한 영화였어요..김혜수씨의 노련한 리드로 장식한 한씬,한씬들이 다~ 괜찮았구요..내용 구성은 조금 아쉽지만.. 그냥 "바람" 요거 가볍게 한번 피워보고싶어지는 영화랍니다~!!
섹스 코미디와 성장 드라마 사이 알차게 메꾸지 못했다.
요즘 시대상황 잘 반영한 영화 주연들 연기도 좋다
왜이렇게 평점이 낮냐 재미있는데
난 영상도 너무 예쁘고 독특했다 누구나할법한상상인듯
도덕적인 걸 다 떠나 망한 이유를 알겠다.
나름 재미있던데..?
지금봐도 재미있는데 평점 많이 낮네요ㄷ
평점 왤캐 낮지 ? 섹시 코미디로 괜춘했는데~ 불륜에 대해 생각해볼 수 잇어서 좋았떤거 같은데 . .음 ..
평점이 너무 낮네.. ㅋㅋㅋ가볍게 보기 좋은 영화 이민기가 너무 풋풋하고 귀여움 ㅎㅎㅎ
김혜수 연기만 빛났다.
난재밌게봤다. 인간의 민낯을 꼭 홍상수식으로만 봐야하나?
불륜을 소재로했지만 에로코미디 19금이라서 야한대사가 많이 나오는데 많이 재밌고 많이 웃었습니다. 심오한 주제나 메시지는 없지만 재밌게 가볍게 보기에는 좋은영화같네요.
바람 피고 싶을 때마다 보는 영화 ㅋㅋ
내가 이 영화를 영화관에서 봤었는데, 아줌마 관객들이 특히 좋아했다.
연기력도 좋고 킬링타임으로 괜찮음
아 재미있는데 왜 평점 낮냨ㅋㅋㅋㅋ완전 꿀잼ㅋㅋㅋ
아이고 민기야ㅠㅠㅠㅠ 이때 스물셋이었니 ㅠㅠㅠㅠ
아직 예쁘고 시간많은, 남편에게 불만족한 미시가 보면 빠져들 영화. 기매수 도망치는 씬이 인상깊다
불륜을 미화시키는 병맛같은 영화..남편들은 밖에 나가 가족들 먹여살리려고 뼈빠지게 일하는데 유부녀들이 시간많고 여유가 흘러넘치니 할 짓 없어서 바람피고 딴 생각 하는거다. 이래서 직업 없는 무직 백수여자랑은 절대로 결혼을 해서는 안 된다.
혜수언니 찐섹시 ㅎㅎㅎ 평점이 낮은듯 재밋어요
벌써 내게 10여년이 넘게 지난 영화, 이미 기억속에 잊어버린 영화였는데, 우연히 다시보게 되니, 처음 봤을때완 완전히 느낌이 바뀐 영화네요. 여자분들의 마음에 공감이 되었단걸...특히 작은새님의 자신에게 말해주길 원하는 모습이 안타까우면서도, 여자에겐 저런게 필요하다는걸... 좀 더 나이 먹다보니 이제야 깨달았네요. 바람을 주제로 했지만, 결국 여자가 원하는건... 결혼해도 여자라는걸... 여자는 언제나 사랑받길 원한다는걸 다시한번 깨닫게 되었네요. 주저리 길었지만, 지금 볼 때와 10년뒤에 느낌이 다른건 분명합니다. 그땐 왜 저 마음을 몰랐을까.... 혹시 주위에 익숙한 사람이 있다면.. 잘해주세요. 처음 연애할때 처럼요..
이민기와 김민희의 리얼한연기가 오래된 연인의 감정을 사실대로 실감나게 표현한것 같다연애 오래해 본 사람이라면 공감할것이라 생각됨.
이민기가 ㅈㄴ 귀엽다..
평점이 의외로 낮네? 난 왜 이렇게 재미있을까? 서너번 본 것 같은데.. 1. 어떤 점이 좋았나요? 연기, 스토리 2. 감동지수를 선택해 주세요. 낮음....^^ 재미로 보는건데 감동은 무슨^^
이민기 진짜 21살 남자애 같았음ㅋㅋㅋㅋ 연기 개잘해ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ급이낮은 유부녀들이나 재밌어하겠네 사는현실이 저급이니 이런 막장물 보면서 만족하고 즐거워하고ㅋㅋ댓글들만 쭉훑어봐도 사는 급이 훤히보이네 ㅋㅋ 내댓글보고 화나서 반대눌러야지! 하는애들 누르기전에 현실한번 돌이켜봐 내말대로 저급한 인생을 살고있을걸?~ㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 이게뭐야 도대체
연기를왜리다못해윤진서 ㅜㅜ이민기
나 진짜 존잼으로 봤는데....
솔직히 재미는 있었는데 내가 권선징악 스토리를 좋아해서 그런지..나이가 어려서 그런지..너무 막장이였다;; 혜수언니는 남편이 3년동안 바람폈으니까 충분히 이해가는데,,윤진서는 정신적으로 성숙해지는 계기가 없어서 아쉽...아무리 외로워서 외도했더라도 바람피는게 발각 안난게 좀 그랫다ㅠㅠ
김혜수가 사랑을 대하는 태도가 좋았다. 윤진서가 한참을 휘둘리다 결국 Jokka하고 목발 하나만 짚고선 힘있게 걸어나오는 모습도. 후엔 그 둘이 모종의 우정을 나누는 장면도 엔딩도 좋았음.
나이가 드니 19금도 유쾌하다
요새 나왔으면 훨씬 흥했을 영화
51분정도 본상태다.배우들 다 매력있는 캐릭터 라고 생각한다.그런데 이시간때까지의 윤진서의 캐릭터를 보고있자면 솔직히 짜증난다.상대배우가 이종혁이었나? 조금 과몰입해서 보자면 인내심이 대단하다고 느꼈다.나였다면 벌써 문 박차고 나가면서 때려치라고 하고 갔을것이다.작가는 설마 불륜을 하고있는 커플들이 순수한 사랑을 하기를 바랬던것인가?영화를 좀 더 봐야겠다.보고나서 생각이 바뀌면 해당 평은 삭제하고 다시 리뷰를 하고,영화를 끝까지 못봤거나 봤어도 생각이 별반 다르지 않다면 해당 리뷰는 유지될것이다.아직까지는 내가 이걸 왜 봐야하나 이런생각이 든다.
