공부에 대한 열의를 채워주는 교훈성 높은 영화..
선생님이 더 무서웠다 ㅜㅜ
엔딩씬에서 갑자기 대전광역시? 드라마야? 이게?
공포영화로서의 공포는 부족하지만, 영화제작의도가 너무 좋다!!
고등학생들은 정말 공감하겠네요....
흠.. 호러물을 보고싶은데 무서운거 못보시는분들에게 추천==
역시 고3이라 그런지;; 공감했다는..
고등학생한테 추천해요 ^^*
무서움을 잘타는데 이 영화는 그리 무섭지 않아서 좋았어요.
재수생의 비애와 입시스트레스 겪는 고3 강추드림^^
각설탕
잘 만들었네요 상암에서 봤습니다
중간에나가고싶어서죽는줄알았음.
드라마는 있으나 공포는 없다
재미있고, 나름대로 메세지도 있어서 괜찮았는데...?
이렇게 안무서운 영화는 첨이네..;;;
눈물없인 볼수없는영화.. ㅠㅠ 하품하느라 ㅅㅂ
돈아까워서 졸린데도 다봤다- -돈아까워 유실물이 더 낳을듯
2월 29일과 네번째 층을 너무 재밌게 봐서 기대를 해서인지 실망
진짜 재미없다 다큐야 완전
-_-;;; 이영화를 만든 의도가 뭐냐..
사회성이 짙은편.. 대한민국 학풍에 대한 고찰
시간이 가길 빌어라...아님 자라
재밌어 ㅋㅋㅋ
사회문제도 아니고 공포도 아니고 아무것도 아닌 공포영화
진짜 무서운데?? ;;
수험생들의 내면에 담긴 공포
전편처럼 보기쉽고 괜찮은 공포인 것 같다.
고3 이거나 재수생이보면 공감대 최강! 음향 대게 공포스럽다.
무섭기도 했지만 우리나라의 교육현실을 일깨워준..
ㅋㅋㅋㅋㅋ우워 재밋당 SBS♡@@@
최고의 반전은 예산부족으로 인한 폭파장면생략 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 시사회 초청되서 봤는데, 완전 흥이다.
여고괴담처럼 시리즈로 만들어도 괜찮을듯
7점준다...은성양을 비롯한 주연급배우들이 너무 이뻐서- -.
마지막 장면 배틀로얄인줄 알앗다,,,
재밌게 봤습니다. 근데 너무 과장같아요..
개봉한지 2주만에 오늘 sbs에서 영화보여주네 ;;
성적지상주의는 없어져야한다
정말 재밌음
굿이다내용도탄탄하고
초중딩은 이해 못한다 ㅅㅂ 진짜 아 눈물난다
고3이여서 10점이 아니고.. 기대 안하고 봤더니 넘 무서웠음
의도가 좋다.
진정한 공포는 이 시대의 사회.
우리나라의 현실이 실감난다
고3이 본다면 별10개짜리...;;
정말공감한다. 무섭기보다는 슬프다
어설프다 하지만 시리즈 물로는 합격
분위기는 최고, 공포는 부족, 슬래쉬 부분은 짤려서 GG
정말 괜찮았음..슬프기도 하고 무섭기도 하고..
온몸이 오싹오싹.. ㅠㅠ
유주희 정말 이쁘다.... 김태희 이제 필요없어.....ㅋㅋㅋ
잼난다ㅋㅋㅋㅋㅋ~~~
슬프네요..작년에 수능을 본 입장에서..고3들 화이팅입니다..
고3으로서 느끼는 답답함. 공감한다 D-day
감동.. 오직 고딩만이 이해할수있는슬픈현실을보여주는 영화
현 고3 D-day+365일 남은 고2가 봐도 10점짜리....
귀신보다 기숙사학원 자체가 무섭더라...보는데 숨막히고.
재밌다, 공포스러운것도 별루안나오고 스토리가 인상적임
공포로는영~~수험생한텐와닿겟네
정말 뭐 그냥 무섭기 보다는 뭔가를 느끼게 해주는 영화~ ^^
배우들이 이뻐서.. 아 난수능작년에쳣삼 ㅋㅋ
한국적분위기
고2이지만 충분히 감명깊게 본 영화;
고등학생이라면 공감,공부하는기계양육국가 대한민국 반성하라!
병원에 실려갔다가 다시 끌려온애 되게 불쌍하드라 ;;
완전공감..... 은성이쁘다 재밌고 좋네
재수생활로 힘들 때 나도 은수 같은 생각을 했었다...
시리즈 중에서 제일 낫군. 무섭지는 않다.
어느날갑자기 이야기중 가장 재밌고 무서웠던,..
무럭무럭 자라라 김감독!
고3이지만 보면서 마음이 찡하다.공부는 잘 안되지만 파이팅!
막판에 정말 압권이던데.. 반전이 없는 것 같아 아쉽다.
11/16.....고3여러분 영화잘보셨죠? 자.. 규칙을지켜주세요
영화는 뭐 그닥.. 여주인공 이쁘더라 ㅋㅋ
생각보단 잼있네요. 다영이 귀엽네.
갑자기밤에D-DAY가하길래봤는데..무섭기보다불쌍한거같다.
상당히 공감?? 을 주는 영화....... 고3분들에게는 공감이겠죠?
고3으로써 너무 공감~~~은 안되지만 ㅋㅋ
잘 봤습니다
정말 무서운 영화 ㄷㄷㄷ
공감 정말 많이갑니다 공포요소도 적절햇고요
먼가 1%부족했던 영화 우리나라 입시제도를 비판ㅋㅋ
공포적 요소를 살리는데 부족했다.
우연히 채널 돌리다 보게된 영화,이제 이여름 보내도 아쉽지않다
제가 고3인지..많은 공감이..잼있게 봤습니다..고3님들 홧팅요.
공감가고도 슬픈 이야기...ㅠㅠ 여운이 남는다..
반전이 약간 아쉽긴 하지만 ..
허무없고, 공감이 상당히 가는 영화/ 여성감독인것도 맘에든다
재수를 경험해봐서인지... 상당히 공감이 갔다.
평점이 10점??? 냉정하게 생각하고 평점주자
분위기는 좋았지만... 어딘가 좀...
공포영화의 최대 허점인 마무리의 허무함이 없어서 좋았다ㅋㅋ
이쁘니깐
절대 무섭거나 하진 않았으나 짜임새있는 전개에 만족했다
사회비판은 좋지만, 마지막에 애들 모두죽는건 조금,...
그렇게 무서울만한 장면은 없었지만 잘만든 영화, 슬픈 영화
캐공감
이정도면 괜찮아..ㅋㅋ 어느날갑자기시리즈 대박나삼...ㅋㅋㅋ
결말이 좀 허무했지만 원래 영화 끝나면 다 허무하다 강추!!
결국 사건에 원인은 알수없었지만 이쁜 처자들
결말은 좀 허무했지만 보는내내 흥미진진~ 공포물은 아니예요
내용은 좋았는데 이거 공포영화 아니던가? + 편집의 압박
무섭지는 않더라 ㅋ
덜덜덜 이제 89일남았다
실제 기숙사 학원은 주말마다 외출 가능하는데--.영화는 보통
우리나라교육이 이따위니까 남 잘되는 꼴을 못보지
존나 허무
나는 ㅠ 그 사관여자가젤무서워 ㅠㅠㅠ
무섭기보단 마음이 갑자기 슬퍼지는영화
맞아, 개봉한지도 별로 안됬는데;ㅁ; 죽음의숲 기대 !
지금까지 화재가 난 학원들도 혹시... 오싹~~
보는 내내 왠지 모를 짜증만 남
밑에분 캐공감 아니개봉한지얼마지낫다고
왜벌써티비에서해주지? 무섭기보다 슬펐다
내용 자체에 매우 공감하며 어린 신인배우들이 신선해서
몇년후에 나도 저렇게 될 수 있다는 생각에.. 으으~
내용이 재밌다^^
재미있다
이제부터 열공해야겠다 ㅋ
재밌
볼만하구먼 애들 이뻐서 ㅋㅋ
하나도 안 무섭고,,잠와 죽는줄 알았다ㅡㅡ;;
10대들이여 재수할 생각말고 모두 열공하거라..ㅎㅎ
무섭진 않았지만 괜찮았다.
사관이아니라 사감인데 ..ㅄ
무서우면서도 진짜 슬퍼지는..사관여자짱
김리나(은수) 은근히 섹시하고 이쁘던데...~.~
슬픈영화 .. 내 성격이 은수랑 비슷해서 더 무섭고 더 슬펐던..
나에게 수능부담만 더해주는구나 ㅋㅋ 공포영화는 아닌거 같애
정말재밌고 진짜 강추할영화!
재미있었지만 내용이 매끄럽게 진행되지 않았다.
재밌기는 한데 무섭지는 않았음
재밌기에 스릴감은 떨어진다.
엄청재밋게봣다~ 공감도하고, 무섭기도하고연기도잘하고!
극장에서 개봉안한게 아쉽고 요즘공포물중에 젤 갠찮은것 같다.
울었다.고등학생인내가 성적때문에 저럴수도있다는거..난 ..
재밌고 무섭네요 ㅜㅜ
끝부분에 어두워서 안보였다. 하지만 김리나 누나는 예뻣다
어느날갑자기 중엔 제일 낫다
나두 이거보고 수능에 관련된 꿈 꿨는데..;
어느날 시리즈 정말 맘에 들어요 그런데 선생님들 진짜선생?
고등학교 졸업했지만 공감가는 부분이 많았다.
무섭지는 않았지만 재밌었다.
재미있었음. 배우들 호감 증가
이거보고 모의고사치는 꿈 꿨다 ...
뒷부분.. 어두워서 잘 안보였다..ㅜㅜ 아쉽넹..
고등학생으로 공감가는 부분이... 연기도 잘했다!!!
되게괜찮고심리공포가마음에들었다ㅎㅎ
누구도 시도하지않았던 기숙학원에서의 공포, 신선했다
신인배우의 뛰어난연기.....수험생들의 내면의 공포를 잘표현
후반부가 너무별로야~ㅠㅠ
우리나라 교육제도가 학생 다버린다 ㄱ-
심리공포에서 왜 슬래셔로 끝을 내는거지 ....
괜찮은거 같다.... 너무 재미 있다.
무섭지 않다 하지만 소름이돋는다 마음속에도 충격으로 남았다
무섭진 않았는데 재밌네 올빽머리 사감이 제일 무서워 ㅠㅠ
혼자봤는데 무섭진않았고 고등학생으로서 공감가는 내용이었다.
전반부는 갑갑함을 주더니 후반부로 갈 수록 아쉬운 영화.
기획영화의 한계, 자신의 색깔을 나타내지 못한 아쉬움
난 잼있던데;;
4번째 층보다는 더 별루였지만 아리따운 소녀들이 많았음으로
부족한 스토리로 3류 호러물이 돼버린 개안습작
재밌게봣씁니다..
기숙학원에 갇혀사는듯한..나도고3이라그런가 좀 무서웠음ㅋㅋ
괜찮았는데... 후반부에... 뭔가 없어 아쉬웠다.
생각했던것보다 훨씬 재밌었던 영화.. 공감할수밖에 없었음
수험생활의 압박감을 사실적으로 잘 표현한 영화라고 생각합니다
정말 잘만들었다. 우리 학생들에게 있어 와닿은 내용들ㅠ
굿!!
무섭진 않았지만..슬프고 재밌었다.
후반부가 뻔한내용이었지만 고등학생의 고통을 느낄수있는영화..
공포는 별로 없었지만 이야기는 제일 공감가낟.
진짜 무서웠음.. 막 딴데 틀타가 보고.. 진짜 무서움
후반부에서 뭔가 부실했었습니다.그 이전은 볼만 했는데..
약간 뻔한 캐릭터 구성이지만 ..
어느날갑자기시리즈중가장무서웠다 어제은수때문에잠못잤다ㅠ.ㅠ
무섭진않고내용이재밌었다 ㅋㅋㅋ
전기배관에서 가스가 세는건 무슨센스???
어느날 시리즈중 제일 근사하고 실험적이었던 작품.
피쥑이더라- _-ㅋ 공감갔고 재미있었던 영화 ^^
공포영화지만보고나서웬지슬펐다.큰반전없다는거.명대사가많은듯
진짜 공감간다..그닥 무섭진 않았음;;
내가 재수생이라서 그런지 보는내내 공감.. 슬펐고 무서웠다..
별로 무섭지도 않고 그냥 여자주인공들이 예뻐서 봤다
정말 무서웠다... 나도 곧 그렇게 될지도 모른다는 생각에...
입시전쟁...대한민국이 가장 싫어진다....
한국공포영화의 자존심을 지켜내는 영화...
보고난후에 슬럼프 --;;; 1시간정도 못자버렸... 공감영화
어두운화면과 분위기가 무섭다.
그래도 볼만해써욤;; 나만그런감 ㅠㅠ
고딩이라 그런가? 보는내내 덜덜 ~~
최악... 3년 전 죽은 아이들을 왜 등장시켰는지 이해가...
시리즈 중 최악의 영화가 될 것 같다.
약간 허무했다고나 할까?
입시전쟁.... 공감이가서 그런지 슬프고 두려웠다...
보는내내 공포를 찾기가 쉽지가 않다.
학생들이공감할수있는영화!!
공감가는 이야기. 저예산임에도 훌륭한 완성도.
어제잠못잣어 ..
점점 지루해지는 스토리..
정말 분위기라던가 스토리 너무 좋았어요ㅠㅠ
거의 끝부분에 봐서 잘모르겠지만 긴장되는 영화!
해피가 불쌍해...
그럭저럭
괜찮았다, 우리나라 입시 경쟁에 대해 시사하는 바가 크다
공포영화를 만들라고
무섭진 않았다. 그러나 작품성 이딴 건 빼고 재미있었다.
재밌었어요^^+신인들연기참좋았습니다^^
그냥그래
잼있는뎅..
현실이 가장 커다란 공포이다.
이야기가갈수록늘어진달까..입시문제를공포에접목시킨건좋았다
↓공감.
공포면에선 꽝, 우리나라 입시경쟁 스케치는 잘했다.
난 잼던데....
8월 3일에 개봉한 영화를 왜 티비에서 보여주나?..
소재는 좋았는데... 스토리의 연결이 좀 부드럽지 않다는 느낌.
전달하고자 하는건 좋았지만.. 공포영화로써에.. 긴장감이..업음
정말 감동적.공포영화가 아닌 현실을 잘 그려낸 멋진영화같아요
공포영화라면 이정도는 되야지 -_- 아x트, x랑 이것들은 뭐냐 -_
대한민국의 잘못된 교육제도를 비판!! 공감~!
사감선생 역할 케스팅 제대로다..ㅋㅋ 괜찮은 영화^^
여고괴담에 견줄 수 있는 학원공포물 수작!
대한민국 고3이었다면 공감..!
공감가는 스토리 그리고 배우들 연기가 좋았다고 생각한다
스토리는 좋았는데 귀신이 별로 안무서움..<
결말 부분에서 조금 조았지만 그전에는 완전 토할것 같음..
이런게 8점 받으니 공포영화가 발전이없는겨..
한국사회의 모순과 고3의 불안감
고3이라면 공감해 ㅠㅠ; 진짜.... 슬프다..;
어제 보고 별감정 없었는데 죽음의숲 보고 이거 10점주러왔다
고3이라 그런지 공감 100배ㅠ 특히 D-4 일때 안습ㅠ
오싹하고 내요옫 좋아요
배우들 연기들도 뛰어나고 내용이 흥미있어서 좋았음
시각적으로는 무섭지 않았으나 정신적으로 큰 충격.
정말 재밌게 봤음 ~ 강추!!
교육현실이 잘 담겨서 좋았지만 별로 깊지 않은 이야기...
스토리로의 몰입도가 매우 높은 비범한 공포영화
남얘기 같지 않아서 재밌었음 ㅋ
고3 이라 재밌었음 ㅋ
공포는 무서워야 하는데 입시문제에 대한 단순한드라마 같다
좋음. 고등학생들보면 개안습 김리나정말이뻐!!!!
역시 어느날갑자기 김리나 조낸 이쁘 ㅋ
무슨 살수대첩도아니고 한년한테 전부당하니
공감간다...사감역 연기좋고 학생역 연기도 괜찮앗다
고등학생들에게 정말 공감가는 영화!
공감간다
이걸 공포물이라고 만드냐 ? 한심하다
어느날갑자기 4개의 영화중 제일 볼만한영화
알바들설치네?돈안주고본게다행이다뭐이딴게다있냐
주인공들이쁘고 연기잘하네 재미도있었음 ㅋ
엄청무서웠지만뭔가속이야기가 더있었으면 좋았을껄
현실적이다 .. 근데 공포물은 아니다
영화의 전체적인 것은 공감, 근데, 별로 무섭진 않았다.
가스는 왜?
초랄 알바들.. 그냥 볼만할정도
주온2 이후 내 생애 제일 무서운 영화였다. 정말 최고다.
구~웃. 최고다.
입시수험생들이 겪는수험의공포를함께 느끼고 싶으시다면 수작
공포답지 않지만 스토리가 흥미있었다..
역시 가장 공포스러운 것은 결국 현실이군요..
워워... 점수 너무 높다.
4개 중에 젤 낫다; 무섭지는 않았지만 재밌었음 ㅋ
완성도 좋은 영화!요즘한국공포물중이정도되는게있나
나도수험생인지라,씁쓸하네요,어쨋든 잘만드셧네요.
깜짝 놀라는 것으로 끝나지 않는 현실 무드 공포! 수작
제일낫습니다ㅋ
공포와는 거리가 멀지만 흥미있다, 신인들인에도 연기 잘한다.
재미있지만 스토리가 엉성하다.설명되지 않은 부분들도 많고..
무섭진 않았지만, 예상보다 지루하지 않게 재미있게 본듯.
올해본 공포영화중 가장낫다 이것만은 확실!!
한국 공포영화 치고는 괜찮은 영화였다 . 현실의아픔 ..
수험생들은 좀 공감하겠지만.. 내용구성이 엉망이었다..
4개중에 제일 낫다ㅋ
내용 전개가 안된다. 그래서 뭐 어쩌라는거?
내가 수험생이라 그런지 보는 내내 압박감이...!!
good
영화관에서보고 티비로 또보고. 독특한 소재. 시험압박의 공감
별루혼자봐도별로안무서움여고괴담그런공포이젠증말질린다
모든 시리즈가 공포스럽지 않다는것, 하지만 가장 볼만했다
집에서봐도무서웠다. 하지만이해안되는부분이있긴있었다.
치사하다... 화장실 가게 해줘라
나름대로 괜찮았던 영화. 보는 순간만큼은 정말 공포스러웠다.
시리즈중 가장 공포의 강도는 덜하다.무섭진 않지만 볼만한 영화
재미없었다. ㅡㅡ 남는 건 공부를 열심히 해야겠다는 것뿐..
공포분위기 조성 좋앗는데 이해안되는부분이랑 결말 엉성하다..
괜찮았지만 스토리가 ..
독특한 소재였구요 뭐 나름대로 괜찮았어요^0^
여성 출연진들로만 구성된 박진감넘치는 학원공포물
수능 스트레스를 잘 보여준 영화.
입시 스트레스와 공포 두가지 나타낼려다가 둘다 놓친 꼴.
입시스트레스 제대로 묘사... 탄탄한 구성과 연출에 감탄했음^^
독특한 영화
장난하냐? 하나도 안무섭다
나름 재밌었어요..그 선생들땜에 좀 약오르던데!
애들이 예뻐서 10점 준다.ㅋㅋㅋ
군더더기 없이 잘만들었네요
선혈만 낭자하면 공포냐? 김리나만 볼만하다.
흠 볼만했다~
김리나의 발견~ㅋ
장난하냐?
워.. 평점이 너무 높다. 공감하기에는 너무 과장이 심함.
여고괴담+여왕의교실+스크림=3류졸작르포성코미디?
볼만했다 배우캐스팅이좋았고 엔딩부분이볼만했다
해피야 해피야
뻔한스토리...꼭 어디서 봤었던거처럼 흔한 영화
상투적인 드라마에 기교로 공포를 주려는 무모함
평점이 너무 높다....
재수만 생각하면 공포스럽다.......그래도 8,9,10은 후해..
밤에이영화를봤는데무서웠습니다.간만에 싸--하게무서운 영화~!!
밤에혼자보는데무서워죽는줄알았네- -...
최선을 다하면 결과가 좋다는 통념을 비판한다...!! 좋았음
나름대로 괜찮았던 영화, 국산 공포물중에 조금 무서운편이었음!
ㅋㅋ무서운걸요
동감
그냥 그러려니하고 티비를 보는데 스토리가 참 괜찮더라구요
학생이라공감가는부분도있고=_-꽤재밌었어요
시리즈 중에서는 최고의 수작..가장 "어느날 갑자기"다웠다..
정말재밌습니다. 어느날갑자기 중 제일
지루하고 재미없음.....
낚였다 ㅡㅡ,, 시간아까운,,,, 관람평에 낚였다 진짜
어느날갑자기 시리즈중 제일나았고 입시공포를 느끼게 해주었다
공포영화라기 보다는...고3으로서 공감죄는 영화...
여고출신의수능본사람으로서공감.김리나도예쁘고그냥재밌었다.
최고 재밋어. 4개 시리즈 중에서 이게 제일 재미있네
어느날갑자기 중 그중 가장 괜찮다 스토리도 괜찮고
완점공감되는이야기, 공포란생각은 별로안들었어용 ㅋ
4편중 가장 좋았음.
의미는 있지만 내용전달이 부족! 봤던 3시리즈 중 가장 아쉽다.
후반은 무슨.. 배틀로얄이냐?
뻔한 스토리.여고괴담4와 느낌이 비슷.스토리에비해공포감이없음
꼭보세요 무섭기 보다는 쫌 스토리가 굿이에요!!ㅋ
1편에서톨게이트사고다음으로라디오에나왔던화재사건!
-_-재수생의 입시스트레스 공감함
무섭지는 않았지만 재밌어요
어느날갑자기4편중 그나마 나은듯함...
도대체 이런걸 왜 만드는지 모르겠다.공포가아냐
무섭지는 않지만 긴박함에 있어 넌 최고였어
무섭진 않지만 상황자체가 정말 최악이었다. 어후~ 덜덜
긴박한 공포는 없지만 나름 괜찮다
그래도 공포영화답게 꽤 섬뜩하고 으시시하다!
한창 잘나갔는데 느닷없이 슬레셔가 된겨 아쉽당
영화로 만들어도 괜찮을만한..
무섭진 않은 편이지만 볼 만한 영화
연기력좋고 잘 다듬어서 극장용영화로 나와도 좋은영화
괜찮음~
어느날 갑자기 시리즈중에 가장 재밌었다. 공포보단 스릴,
공포로치자면스승의은혜다음인듯
은성냥 얼굴 보니라고 정말 ㅎ, 무서운건 둘 때 치고 ㅡ;;
내가간기숙사진짜 불타서다죽었던곳밤마다문두둘기는소리들렸죠
나의 재수시절이 생각나는군...ㅡㅡ
약간 이해가 안가....뒤로가면서 좀 지루함..
아직도 무섭다... ㅅㅂ ㅠㅠ
꽤무서웠음ㄷㄷㄷㄷㄷ
어느날 갑자기 시리즈중 가장 재밌었다.
무섭지도않고재미도없었는데 연기도잘했고 슬프고해서...
평점이 왜이렇게 높지?-_-난 정말 최악이었다.....재미없어..
재미었던것 같은데요. 그다지 조금 걸릴것도 없었고
너무 연기를 잘해주셨구..ㅎㅎ 마지막에 꼬마아이..귀여웠음..
뭐가 무서운거지? 시리즈중에서 4번째층이 가장 낫다.
우리나라 성적지상주의 & 교육열 문제다...문제!!
생각보다 무서웠다. 그리고 이 시리즈중 연기도 좋았고
이건 코미디입니다.
입사 전쟁이 곧 지옥이다 ???
생각보다 볼만했는데, 왜 결말에 난도질이야.
이영화집에서봤는데,어느날갑자기에서제일잼있었던걸로기억
뻔해~
글쎄..연기자들이?
일단 연기자들이 이쁘다..내용도 볼만하다 ~괜찮구려 ~
현 입시제도에 대한 비판은 좋았지만......
샤이닝과 비슷
내용이 이해안가고 공포감도 별로. 입시의 문제를 꼬집은게 높은점수의 이유
갈수록 흐지부지해져 버리는 재미없는 공포영화의 답습
아쿠츠마야선생 교육에 봉기한 발도제 아즈미양의 전광석화같은 칼부림.
나름볼만
유주희 만세... -_-
학생들한테 와닿았던 영화ㅠㅠ 너무해,,
꽤 무섭더라..-ㅇ-
수능만 끝나면 다일줄 알았던 고 3때 정말 공감하면서 본 영화..
잼있었음
재밌는데 좀더 장르적이었더라면...
끝에만 쫌........ 어떻게 해줬더라면.
슬픈 영화라고도 할수 있네..
공부가 뭐길래...
결말 장애 ^^
장애영화
재미있게 본 영화....^^ ㅋㅣㅋㅣ
10점
재미있게 봤지만 난 공포영화를 보고싶었다...
요거 재방해줌 낼모래 월요일부터 목요일까지 4탄까지재방 보세염
현실, 자체가 무서운 그것을 담은 영화.
재미있게 본영화다! 조금 무서웠다 ㅜㅜ
재미없네요~~~
스토리도 좋고.........ㅎ 만점주고싶음
좋던데..
나두 수능끈나고 봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 울고 무서움에 떨면서 봤다
말은안되지만한국영화치곤스릴을많이살렷다
쓰레기같은 대입제도유일의 교육현실을 비판한 멋진작품
한국이기에 가능한 입시 공포
28일후
너무뻔한데 또 너무 공감이가서 무섭다
이건 뭐 무섭지도 않고..비추
입시강박관념에 시달려본 사람이라면... 괜찮은 점수를 줄수있을지도...
무섭진 않지만 끝까지 보고싶은 영화
기숙학원을 갔다 와 본 적이 있어서 공감이 가는 부분이 많네요.
신인배우들의 연기는 좋았지만, 도무지 무섭지는 않았던 영화
휴 너무 현실적
덜덜..
입시에 대한 악박감과 보기에 무섭지는 않은데 먼가가 소름끼친다는..
무섭지는않는데 뭔가가 재미있다고해야되나?다음내용이궁금하고막그랬던영화 ㅋㅋ
기분 안좋았다.. 우리집 천장에 곰팡이 서려있는데.
공포스런 현실을 공포로 옮기다.
와우~진짜 공포스러웠다..우리정서에 맞는 그식칼은 또 어떻고..
어두워서 짜증났지만 소름 돋음.
정말재밋다!! 외국에서는 이영화이해못하겠네.. 입시공포!!ㅋㅋㅋ
정말 재밌습니다~
좋았습니다^^
경쟁이라는공포에전율이일어난다
상황 자체가 섬뜩하다
그렇게 공부를 열심히해야하는군하
아지겨워
무섭진 않지만 입시 문제를 다뤘다는 점은 괜찮았다
내가 본 공포영화중 가장 무서운장면을 보여줬다..아직도..덜덜...
우리가 사는 사회 속의 공포. 무섭지는 않았지만 재미있었다.
입시지옥의 현실이 안타까울 뿐
드라마시티 수준 -_-
현실을 공포로 옮긴 영화.
무섭진 않지만 재밌는 영화 10점주고 싶다
현실적 공포물 색다롭다.
tv - 공포적요소는↓, 디데이숫자가 줄어들수록 조여오는 공포..
말이안되고 무섭지도 않지만 잼있엇다..
이거 뭐 조승희도 아니고
왠지 나 열렬히 공부해야겠다는 생각이 드는데..
스파르타 학원이 어떤지 알고 싶으시면 이영화를 보세요...
재작년 재수 때의 힘겨웠던 순간이 다시 상기 되는 군요.그 압박감이란.
무섭고 재미있었다... 근데 화질이 너무 어두워서 뭔 장면인지...;;;
얘들아 안녕?
입시학원공포물.. 갑자기 재수생활이 떠올라서 너무 무서웠다. 영화자체는 별로..-_-;
우리나라의 입시 현실을 보여주는영화. 정말 공포영화는아니다 절대.
현실의 지옥도란 무섭다 정말... 여고괴담과 비슷한 느낌의 "한국적인" 공포영화
보다가 잤다 공포영화 끝까지 안보긴 처음이다 너무 늘어진다 최악이라 말할수 있다
솔직히 재밌었잔어 ㅡㅡ
평점 많이 준사람은 애국자이기 때문인가? 그걸 생각않고 평가한다면 1점이나 할까
그저 그래씅ㅁ
이건 모 무섭지도 않고, 잔인하지도 않고.
초반에 기대는 중반갈수록 무너지고..평점에 제대로 낚였네
쓰레기 한국공포영화 중에 군계일학이다.
기발했다 ^^
숨통을 조이는 입시제도 때문에 점점 미쳐가는 모습이 작금의 현실을 반영하는것 같다
영화는 그냥저냥했지만 우리나라 교육현실이 절실히 와닿는 그래서 공감대형성
ㅎㅎ 은근히 재밌던데 ㅋ 너무 확 무서운것보다 긴장감이 더 많이도는.. ㅋ
볼만했는데
제도 비판은 좋다,무서움은 전혀, 여배우빨로 승부!~~
이 시리즈 중에서는 가장 괜찮았다. 무섭지는 않아도 그럭저럭 재미는 있으니
한명이 전 학생들하고 교사들까지 칼 하나로 다 죽여? 이게 뭐야...
나쁘지는 않은
이걸 명박이 아저씨 에게 보여줘야 할듯. 이제 실화가 될지도 모른다.
대한민국 고등학생으로서 무섭기보단 슬펐다............
추천! 배경이 왠지 특이했다
최고다. 말하고자 하는 바를 정말 잘 표현했다
추천이다. 입시에 대한 압박을 이해하기 때문에 더 닿았던것같다.
잔인하지않으면서도긴장감을늦추지못하게만드는전개감이괜찮았고배우들의연기도좋았다
시리즈중 가장 늦게봤는데 제일 괜찮았던 것 같다
잘 만들어진 영화같다. 마무리에서 김빼는 것도 없고.. 공포영화중 이만한것도 드뭄
죽이는 장면을 좀더 자세하게 보여줬으면.. 난 고어물이 좋은데.. 시체만 보이네.
입시지옥때문에 학생들이 겪는 고통을나타낸 것 같았던 영화이다.
미친 환영에 시달려 칼질해대는 입시지옥 스토리?
꽤 괜찮았음 분위기도 내용도
후반부가 할말이없을정도로 심각하게 빈약했다; 2월 29일에 비해서 실망이다
정말 공감이 잘간 영화였어요.개봉이 안되고 CGV에서 개봉한게 참 아쉽네요...
영화관에서 개봉안한게 아깝다,,ㅋㅋ
제가 봤던 영화중 가장무서운영화였어요
제가 봤던 공포영화중 제일 최고인듯.. 슬프고, 안타까웠어요
배우 모두들이 연기를 잘해서 몰입해서 재미있게 볼 수 있었다. ^^
영화내용이 무섭다기 보다는 같은 고등학생으로서 무서웠고, 안타까웠다
대한민국 입시상황을 잘표현했으나 학생한명이 전학생과 선생을죽였다는 비현실감 8점
간만에보는 대박공포물 미국식은 그냥 잔인하기만,......동양권이 최고!!!!!
귀신이 나와서 무서운게 아니고,학생이라 공감가게 무서움.
이은성 너무 예쁘다
안경아가씨 쩐다. 갑갑허다.. 평점의 의외로 높네 응??응???
아 안경쓴년진짜죽이고싶다하는짓이 드럽게답답하네 말하는것도그렇고 무섭지도않고
ㅇ ㅏ.. 넘 실망.. 스토리도 엉성하고.. 끝까지 뭔가가 있을꺼라 생각 했건만.... ;;
그래두 전반적으로 넘 재밌었음~ 김리나 너무 무서워 헐
후반 내용 너무 없다...
... 영화보고 한심해서 2시간 동안 내 자신한테 빌었다
한국호러영화중에 가장 잼나게본 작품
무섭지는 않았지만 정말 가슴아픈 영화.ㅠㅠ;; 정마 입시제도의;..;;;에휴
평점에 낚였네.. 억지 스토리에 배우들 연기도 어색..5점대가 적당하다.
뭔가 있을거란 착각은 버리자 젠장 ㅋㅋ
으스스한게 짱이다..;;
어설프고 우스꽝스러워서 기가 찬다.
난 안이랬던거 같은뎅... .... 그래서 이꼴이군..-_-;;
결말과 이어주는 다리 역할을 하는 장면이 부족하다는..
밤에 혼자보는데 완전 소름....... 학생의얘기여서 더욱 무섭다
김리나님 데자뷰 라는 가수활동한적있었는데 멋진 연기자로데뷔하셨습니다
별로인것
기대 이상 ~ *
이거보면 OO ㅡㅡ;
쵝오
아...진짜 안무섭다. 무서운거 잘 못보는데 이건 진짜안무서워 별 1개주기도 아깝
죽음의 숲보단 나음
일한씨소설옛날에하이텔에서정말잼있게읽었는데진짜영화는존나재미없네!
시리즈중에선 제일 스토리 탄탄하고 공포감이 있었다
뭔가가있을거란 생각은 절대하지말자 ㅡㅡ 나는속앗다 진짜시리즈중가장 최악.
어휴 ㅅㅂ 평점에 낚이지마세요 왠만해선 이런말안남기는데 정도가있지 ㅉㅉ
별로 공포스럽지 않다..
시리즈중 젤 재미없었다..
이 영화는 공포가 목적이 아니고 학생들에게 공감주기위한 영화일듯
공포물이 아니라 학원물로 괜찮았다
독서실에서 라디오로 들었는데 수험생으로써 공포가 아니라 현실로 와닿았다 딱우리다
공감할수있는 그러면서도 섬뜩한 공포영화였음 ^^
d-day 봤는데 소재거리만 있고 주제와 주인공이 없는 영화. 검색도 참 힘드네.
소재많은 독특 신선
난생 처음 영화때문에 로그인해봤다. 진짜 재밌었다 ㅇㅇㅇ 뭔가 친근한 스토리랄까
이은성씨 처음 보는데 잘하시네요
영화정말 괜찮았다. 수능입시에대한 압박이라는거에 공감이 많이 갔다..
죽음의 숲보다는 더 괜찮다~ㅋㅋㅋ
어느날 시리즈중에서는 그나마 수작인 것 같은데
이게무슨공포영화?ㅋㅋ
어느날 시리즈 중에서 가장 최고다!
흥미롭게 봤어요. 여배우들 이쁘네요. 반했음
대학에 떨어졌을 뿐인데 실패한 인생취급을 하는 현실을 보여주는.. 공포물은 아님.
진짜 재수는 무서운거다;;
공포보단 재수는 무서운거다 하는걸 가르켜주네 수험생들을 위한 심리적 압박
그냥 등장인물들이 재수생이라는 설정 자체가 무섭더라...재수...무섭다...
비현실적인 부분도 있었지만, 실제 경험 때문인지... 난 무서웠다.
이건심리극이다.
무난하게 본 영화.소재가 좀 식상하지만 재미있게 봤음
너무 무섭다 ㅡㅡ
그렇군 한국에선 10대들에게는 자유란 없었어
한국영화치고 재밌었음!!
귀신의 공포보다는 입시의 공포...그리고 공포를 뛰어넘지 못한자들.......
참...절망적인 한국 학생들.. ㅠㅠ
안타까운 사회현실은 다시 한번 보여준 영화
무섭진않다.. 수험생이기에 무서울뿐이다..특히 재수생이기에..
차라리 나은공포영화
평점 10점자리네...
김리나가 이쁘다
재미있엇어요 전 서유진 학생이 더재밋음 ㅋㅋ
내 시간을 돌려라ㅡㅡ 이도저도 아닌 졸작임 보면후회함
무섭진않고 대학이 뭔지 참 불쌍하고 연민을 느꼈다
어느날 갑자기 중에 최고였다.
학생들에게 압박을 가하다니 ㅠㅠㅠ
우리 얘들이 이런 공포감에 산다..
무섭지도 않고, 재밌지도 않고, 의미도 없고...응?;;
스토리에 있어서 디테일하지 못했던 점이 아쉬웠던 영화
선생들 저같네 나같으면 나같으면 하나하나가서 다죽여버린다 보는내내 빡치네
교훈을주는공포영화
개인적으로 괜찮게 보았습니다. 제도권 교육이 갖는 폐해와 폐쇄적인 공간을 이용한 심리묘사가 나름대로 신선했음.
조금씩 조여오는 공포가 압권이엿다 장소 가 한정된곳이다 보니 더욱 무서웟다
정말 무섭고 또 재수라는 소재와 관련되서 잼네 ㅎㅎㅎ아직도 이거 혼자보려면 무서웟 ㅓ덜덜떤다
2편이 좀 낳아지더니 3편에서 다시 산으로 가네요.피 많이 흘린다고 공포영화가 되는건 아닙니다.
소재는 흥미있었는데 조금 그저그런 .. 형식적으로 흘러갑니다
이정도면 한국에서 매우 잘 만들어진 공포영화다. 흡입력이 좋았던
수험생의 강박관념등은 잘 표현되었지만 완성도가 미흡한 점이 아쉬운 영화
뭔 가 허술하다.
재밌어요 ㅎㅎ
우리나라 공포영화중 괜찮다고 말할수 있는 몇안되는 영화
tv 전기세가 아깝다!!
한참 전에 봤던 영화이지만 꽤 재밌게 봤었어요. 티비에서 해줬던것같네요..
이거랑 첫번째 두개가 재밌음 ㅎㅎ
별건없지만 그냥저냥 볼만함..
이 당시의 수능 세대라 몰입하여 봤는데, 공감가는 부분도 많고 생각보다 괜찮은 영화라고 생각했다. 다만 영화 내의 배경을 깔끔하게 풀어 보여주지 못한 점은 아쉽다. 각 에피소드들이 충분히 공감적이며 흥미로웠다.
2006년여름 중1때 봣엇다 지금 새내기.... 재수하고나서 보니까 색다르다
자율학습 시간인데 여기서 뭐하는거야.
점점빠져들엇네요 재밋어요
소재가 괜찮았고 나름 현실 반영을 한 공포영화!
별 생각없이 봤다가 생각보다 훨씬 무섭고 재밌어서 놀람좁은 철장집에서 하는거라곤 하루종일 쳇바퀴를 돌리는 해피의모습과 하루종일 갇혀서 스케줄대로만 행동하는 아들의 모습이 겹쳐보였다요즘 나오는 한국공포영화보다 훨씬 낫다
공포감은 거의 없는데 현실반영한 공포고 저예산치고는 몰입감도 있는편이고 여운도 있어서 볼만했다.
공감가는 소재, 현실적인 공포감, 몰입도 높은 전개. 그러나 결말에서 흐지부지한게 너무 실망스럽다.
악역 선생 무슨 아사다마오 인줄
초등학교때 티비에서 보던 영화ㅋㅋ대학생되고 집에 누워있는데 어느날 갑자기시리즈 다 나왔다 ㅋㅋ 그중 먼가 공감되고가장 스릴돋게 봤던 시리즈인거같다 추천한다!
어느날 갑자기 이야기중 가장 재밌었던 에피소드. 현실적이고 슬픈 공포.
이와중에 이은성 반갑ㅎ 아 그리구 마지막 지하철기다릴때 은성이 옆에 서있던 여자애 김유정 맞죠? 넘 귀여워요ㅎ 해운대 찍을쯔음 모습ㅎㅎ
소재만으로도 공포감을 주기에 충분했다. 한정적인 공간과 그 곳에서 벌어지는 미스테리한 이야기. 과거 한국영화의 관념이 많이 묻어나와서 그런가, 여고생하면 공포이야기가 적격이다.
일드 여왕의 교실을 배끼지 마시길 대놓고 배끼네
나름 재밌게 본 공포영화~
진짜무섭게봣던시리즈 세번째편이제일무서웟음
뭔가 절제된 맛이 있는데?? 한국 공포영화중에 꽤나 수작임
공포영화라기보다는 경쟁사회를 살고 있는 우리 모두의 자화상이다! 그래서 더욱 가슴한켠이 아려오고 슬퍼진다 우리의 청춘은 스펙이라는 두글자에 저당잡혀 어느새 저만치 흘러가고 있다
무섭긴 .. 빡치기만 하네 쉬려고 본건데 ㅈ같은 압박만 주네
현실이 공포란걸 알게 해준 영화. 윤다경이 양여진이랑 똑같이 생겼다
정말 볼만하고 괜찮음 공포영화
유호린이 살린 영화! 소재 좋고 폐쇄적 공포. 완벽했어. 명작.
억지스럽고 공포도없고 재미도없음
귀신보다는 선생님 카리스마가 무섭다 ㅋㅋㅋ
디데이에 가까울수록 흥미는 떨어지고 이야기는 나락으로.
와...무서웡 ㅠㅠㅠ
과도한 경쟁심이 부른 비극
굿 내용이 괜찮은듯요 추천
어릴때 봤었는데 진짜 무서웠어요 ..
어릴때 이거 많이 봤었는데 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 나도 재수해서 그런지 재밌었음
경쟁의 세계에는 두 가지 어휘밖에 없다. 즉 '이기느냐 , 지느냐'이다.
이 영화를 공포물이라고 봐야할지는 의문감이 들지만영화 자체는 꽤 좋았습니다.입시자들의 현실도 부분적으로는 반영되있고
간절함과 두려움, 외로움과 경쟁심으로 불타오르는 그곳.. 공포영화로서 배경 설정은 굉장히 탁월하지만 문제는 영화가 끝난 뒤 기억나는 거라곤 쇳소리와 비명소리뿐이라는 것
여고괴담 아류를 자처하는 것이 더 큰 공포
개인적으로 나쁘지않았다.살짝 허무한감이있긴하다.그런에 안경쓴여자애 개인적으로 많이짜증난다.목소리도그렇고 행동이 찌질하다 보는내내 답답하고 짜증났다+코고는 우리아빠때문에 더욱더..
