기대보단 약간 못미치지만.. 어설픈 대작영화 보단 낫지..
ㅋㅋㅋ 이거 아직 개봉 안했는데 ㅋㅋㅋ 본사람이 많네ㅋㅋㅋ 나도봤음! ㅋ재미있음!!
어이없게 웃기는곳이 잠깐잠깐 있지만 ㅋ 재미는 별로
정말 패러디 천국. 하지만 마다가스카의 깜찍함이 묻어난다.
음.. 어른, 아이 둘 다 잡지못한 아쉬운 애니..
펭귄만 최고.ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 8정도가 적당한 영화. 졸라 재밌진 않고요 그냥 볼만해요
팽귄 최고
1편보다 더 강해진 영화
재미짱!!
기대했는데 1편보다 훨씬 잼없음 스토리 구성이 유치함~ ㅜㅠ
1편보다 더 재밋어졌다!
왠지 1보다 2가 더 재미있네요~
미국에서 한달전에 봤어요... 재밌어요.. 한국에서도 성공해라~!!
마다가스카2 진짜 짱 ㅋㅋ 펭귄천재 ㅋ
재미없네요...
재미없엉.. 얼마전본 몬스터주식회사랑 카가 훠얼씬 재밌다 비교안됨.. 흑흑ㅎㄱ
알바들이 많은게 아니다 불법 다운로드가 많은거지. 돈내고봐초딩새끼들아
재미없는건 아니지만 이렇게까지 높게 나오는건 좀 수상하다.. 그래서 낮게줌..
알바들이 많구나~
유치하긴뭐가유치해?재밌는영환데...쵝오!!~~에영화
펭귄존나웃김ㄲㄲㄲㄲ
진자 짱 재밋음 ;
아졸라귀여워최고!!이거넘재밌음
goooooooood!
잼없어
재미있다
알바가 많구나...최악의 속편중 하나일듯;
2편보면1편은그냥GG.어설픈감동에1점까고.그외엔ㅋㅋㅋ펭귄ㅅㅂ웃겨죽는줄
걍 고민하지말고 GO! GO! GO! (돈전혀 안아까움..)
완전초딩영화 ㅡㅡ 알바쩌네 평점 ㅡㅡ 과속스캔들보고 이거보니깐 웃기지도않음 ㅡㅡ
킹줄리안ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 웃으면서 봤어요!!
재미있껬는데요....조금5분영화봤는데 좀..재미있었어요...^-^볼만하네욤
너무 재밌다ㅋㅋ 전편보다 재밌는 듯~ 처음부터 끝날때까지 웃으면서 봤다ㅋㅋ
재밌었습니다 ㅎㅎ 펭귄들이 제일 웃겼던거 같습니다 ㅎㅎㅎ 10점 만점에 10점!!!
잼남~!
모토모토 팬 되버렸어요~~ 알렉스는 역시 끝나네요 ㅋㅋㅋㅋ
펭귄이 차량강탈 작전 진짜 웃기고, 알렉스에 태생을 알았음. ㅎㅎ
간만에 웃었네! 모토모토 목소리 죽어!!
영화 참 잼네...수그자~
여전히 동작은 잘만들었는데 이번엔 이야기 전개가 산만하네요....
사자가 어른이 되기전까지는 포스작렬..but...왜 큰거냐..
ㅋㅋㅋㅋ 가벼운 마음으로 즐겁게 볼 수 있는 영화 초강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편을 뛰어넘었다..1보고 진짜 재미없다고 생각했는데 2는 보면서 많이 웃음ㅋ
한참을 웃게 한 할머니 쵝오 ㅎㅎ!!!
이야기 전개가 산만하다
아프리카 배경만으로도 볼 만하다. 속편이 더 매력적인 영화. 딱
아동영화라서 그런지 별로 잼없음. 아이들은좋아함
한 3년전인가,,, 마다가스카1보고 졸았다능 진짜 잼없음 보지마셈
1편보다 훨씬 재밌게봤어요~
평귄들뭥미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벤타지포인트
킬링타임용
나이쓰~
재미있었지만 너무 정리안되는 전개가 마음에 안들었다.
알바들 진짜많아 ㅋㅋㅋ
너무 재미있어요!!!!!!!!! 또보고싶다...
좋다. 귀엽당.ㅋㅋㅋㅋㅋ3편은 안나오남??
뭐 그럭저럭 재미있지만 극장에서 볼 정도는 아니다.
1편보다 훨씬 내용, 스토리 전개, CG 굿!! 하마 엉덩이 강추임다.ㅋㅋ
아 진짜웃겨요 ㅋㅋ 글구...기린...진짜 감동적임ㅠㅠ
정말 재미있었어요ㅋㅋ펭귄아이들이 정말ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 펭귄들조냐윳겨
가족만화를쯧쯧평해논거보니전문가평은또머냐걍애들이랑보기좋은영화다
웃기다 ㅋㅋ
솔직히 1편보다는 훨씬 못합니다.
쪼금웃긴거밖에없는데? 극장가서볼건아닌듯
아 ㅋㅋ 펭귄너무웃김 1편보다 더 재밋는듯
그냥 아무생각없이 보는데 좋은영화
미국식애니메이션..쿵푸팬더느낌을기대하신다면실망하실것입니다
완전 재밌음 ㅋㅋㅋ
진짜 알바생들 제발요!!! 재미없는거를 너무 점수많이 준다..짜증난다
ㅋㅋㅋㅋ대박웃김
할머니가 대박임 ㅋㅋㅋ
재밌다! ost가 너무 맘에드네요~
전편 비교 손색없네요..매력적인 캐릭터들..살짝 정신 없지만,,..
아...내가 본 애니중에 최악,,쿵푸팬더 1/3도 안되는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배꼽빠지게 웃고 왔습니다..
어찌나 웃기던지... 완전 잼있었어요^^
컴퓨터로 마다가스카 어케봄?? [영화관에서 밧는데 엄청 웃기고 재밋엇어요~
1편보다나은후편은 없네요.-_-;졸림..퇴근후보진마센.
완전 1보다 완전 재밌어
재 미 었음....
재미있긴하네 근데 2%부족한느낌?
그냥 그렇다...
펭귄특공대는 확실히 웃겼고,알렉스와 그의친구들은 상대적으로 활약이 적었을뿐이고.
볼트와 마찬가지로 좀 밋밋한 가족만화영화~ 전편만 못한 무난한 전개는 좀 아쉽군요
조조로 봤는데 역시 애니메이션 실패는 없는건가 ㅋㅋㅋ 무빗무빗~
daejang99님 재미있으면 재미잇다고 하세요/- 재미잇구만 왜 구지 아니라고하세요?
오늘 봤는데 참 재미있어요. 2시간 정도 했는데...... 알렉스가 아빠만나서 좋겠다^^
1편만 못하다
1편보다 나은 2편이 여기있구나
너무 좋아 마다카스카
....펭귄 엄청웃낌....나중에 원숭이랑타협하다 출산휴가는 안되!!라고 할때 빵터짐..
난왜그저그렇단생각만들지ㅋ 1편은안봐서비교못하겠지만 스토리는 역시전체관람가수준
진짜 재미있어요. 영화관 사람들이 다들 웃고 잼나게 봤던거 같아요.
후후..재밌군 근데 6500원이란돈으로 보긴 좀 짧은시간 ..
가족끼리 보면 짱인데 8점 이하는 솔직히 내용보단 보이는것에 치중한듯
짱재밌어^*^
재밌긴 재밌었는데 펭귄들만 재미있었음 4.5점 주지
그냥 그럼 옆에서 꼬맹이들이 존나 시크러워서 짜증나는 영화
재미는 있었지만, 주제가 딱히 없어. 동물들이 쇼하는 영화라고 보인다.
사자는 칙칙 하마와 기린은 쯧쯧 얼룩말은 짜증 , 펭귄의 승리
정말로 유쾌하고 재밌어요~ 돈이 아깝지안음 특히 펭귄의 죽은연기가 쵝오!!
재미있네여!!
1편보다 재미없고 내용고갈났고 후반에 지루하고 정말 아쉽다..
1편 안봤는데도 재미있었다.
참신한 아이디어가 빠진 자리를 억지스런 스토리가 메운 격
보지마요 ㅡㅡ 시간아까움
애들영화라기보다는 어른이 봐야할것같은... 나름대로 잼있어요
유치했긴 했지만 재미있었던 영화
그냥 저냥 애들용애니메이션 뭐 그냥저냥 웃기고 뭐다 그냥저냥 끌리는 요소가 없었음
지루하고 억지로 웃음과 감동을 주려고 노력하는 영화, 아이들에게 비교육적이었음
정말 아이들 수준 영화.중간중간 웃음은 있지만 가슴에 느껴지는 감동은 없은 영화
울딸과 함께 극장에서 1,2편 봤지만, 2는 영~아니네,, 볼트나 포뇨 보세요..
맘편히 재밌게 감상했어요 1편못지않게 재밌게 봤는데 펭귄들이 정말 유쾌하더군여
1편은 그럭저럭 봤지만, 2편은 최악이네... 친구랑 이거 보고 나서 돈 아까웠다.
이건 웃기고,완전 대박
나한테는...소박한 교훈이있는영화..곧모든영화에는 교훈과주제가있다
펭귄들 어쩔꺼야~~ 케케케케
재미가 별루인데 예고편보다 재미없음
스토리가 너무 뻔해여 캐릭터도 쩝쩝~~~ 6명가서 1명만 재미있대요 ...
와!!너무재밌다..열라재밌음...1편보다훨신재밌어요@@@꼭보세요!!구여운동물들@
절라잼있어요 ㅋㅋ 그래도 1편이짱이내요
1편보다는 그렇게 재밌진 않았지만 그래도 아주 재밌는 영화였ㄷㅏ
평점 10점도 적은 그런 유쾌한 애니 ! ! 첨부터 끝까지 빵빵 터져요~
그닥 기대는 않하며 보았지만 보면서 몇번이고 연속해서 웃음이 뻥!뻥! 터졌습니다.
나 이영화 평점 왜이케 높은지 모르겠어.. 진짜 지루하고 억지스러운 영화였어....
지루하다. 예고편 그 이상 그 이하도 아니다. 예고편 자체가 전부다.
그다지재미업어
재미있어요
1편보다재미있다
전편에 이어 더욱 세련되고 앙증맞은 캐릭터가 잘 살아있다~~~!!
1편보단..낫네
동생이 보자해서봣음.그런데 웃긴장면도많고정말캡짱스케일 엄청 짱
ㅎㅎ그래도 1편보다 낫다.
ㅋㅋㅋㅋ 졸 재밋네
예고편?그딴거안봤지만 요즘나오는2탄치구 기대이상인데..1편만큼잼나요!! 8.5적당!!
예고편이 전부임
재미는 글쎄.. IMAX라서 9점 줍니다.. 영화는 역시 IMAX로.. ^^
제가 이제 초6이지만 꽤 재미있어요. 추천합니다.
재밌따
최악의 속편. 1편의 재미의 10%정도?
헬보이2 보는 기분이였다...
결말이 뭐이리 유치한지;;처음엔 좋앗지만 갈수록 애들영화가 되버리네
아워넛무빗무빗~♬ 이제 고1인데....이런영화좋아해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺅재밌당>.<
스토리를 발로 썼나 왜 이래 정말 재미없다
중딩이보면 졸라유치함; 웃긴것? 아 백수의왕 거기서 약간웃기고 침묵 ㅡㅡ
역시 속편은 그다지 재미가 없어요.. 펭귄들만귀엽네ㅋㅋ 극장가서보면돈낭비인듯..
1편보다 재미없어요. 라이온킹보는 느낌..펭귄도 생각보다 재미없었음 ㅠ
역시 펭귄들이 또 한건하네요 ^^; 정말 재밌었습니다
완젼 재밌고 펭귄들 너무 귀여움ㅋ
존나 재밌음
조금은 코믹스러워 재밌있었어요 별표2개는 아이 라이크무빗무빗 떄문임 ㅋㅋ중독성
억지스럽고 펭귄도 제미는 없었뜸 애니메이션은귀여움.
이건뭐 감동도 없고 재미도 없고 볼것은 펭귄만...
펭귄들 어쩔거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들이 방학기간에 볼만한영화....
제가 고3이지만 정말 너무심하게 재밌음 전편보다 더재밌는것같습니다~!ㅋㅋㅋㅋ
어제 봤는데 너무 잼있게봤어용~ 펭귄이 짱이얌!!ㅋㅋ
코믹적인 아이디어면에서는 good 하지만 스토리가... 약해
전편만한 후속은 없었구요. 중간에 졸았음
재밌네요
정말 재미있었어요 그리고 감동적인 부분도 있어요
1편이 훨 웃긴듯..
1,2모두재밌음
그닥,,,
1은 안봤는데 상당히 재밌었어요^^ 할머니분이 너무 쇼킹했네요ㅋㅋ
너무 재미있음
영화가 끝나면 가슴이 따스해진 나를 발견할 수가 있다.
마다가스카1이 더 나은듯
너무 재밌어요 ㅎㅎ 엄청 재밋고 펭귄 너무 귀엽고 욱겨요 할머니도 너무 욱겨요
1편도 굉장히 재미있었는데 2편도 괭장히 재미있네요. 기대 하셔도 좋아요!
마다가스카1보다 너무 아쉬움이 많은.......지루했어요
마다가스카1부터기대를 했던 터라 확실히 기대 이상!
ㅎㅎ~ 이야기는 좀 단순했지만 ~ ㅎㅎ 잼썻음
팽귄 지존 ㅋㅋ
넘넘 재밌어!!^^
2편도 잼잇네요,
원은별로엿어요,,,
내인생 최고의 영화!!!
잼있는거 같아요^^ㅋㅋ
재밌긴 재밌었는데 그래도 원이 훨 났다
원을안봐서투를보면좀그럴줄알았는데 생각보다 너무~ 재미있고 웃겻어요 ㅋ
원보다는덜잼있지만 그래도 상당히웃기네여
웃긴거 외애는 볼거 없는영화
진짜 이 영화별로다. 너무 혼랑스러운 영화다
최고
역시..굿아닌가
시작하자마자 10분안에 잠듬.... 자장가 같음 ㅋㅋㅋ
재밌었어요^^ 역시 펭귄보는 재미로
재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ모토모토ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요<< 은근 감동도
성장통에 대한 유쾌한 영화 유아용이라기 보다는 청소년 용이 맞을듯 할머니쵝오!
ㅋㅋ 1편에이어 2편도 잔잔한재미
뭔가 아쉬운 영화였습니다..실감나는 동물들의 표정은 기억에 남네요^^
나름재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
뻔하지만 나름 괜찮음
1은2보다재미없었지만 2 짱추천@!
정말 동심을 사로잡은 애니매이션입니다!! 3까지 나왔으면 좋겠어요^^
내가 열살만 어렸어도 평점 9점은 준다 ㅋㅋ
1편은 그나마 괜찮아서 기대 했는데 돈이 아까움
자막이 좋았었으면 더 웃길텐데ㅋㅋ 내용은 웃기더라구요~
저는 굉장히 흐뭇하게 봤어요^^보면 저절로 흐뭇해져~~^^추천!!
하나도 안웃김,,정말 재미없었음! 보는 도중에 화장실 갓다 왓다는..;;;;
1편은 성인들도 웃었지만, 2편은 완전한 아동용.
재밋었어요
에휴 괜히 봣다 과속 하나 더볼껄;;
팽귄하고 할머니가 점수올리신듯... 얼룩말은 비중이별로없어서 9점드림
동물들 애버랜드로 귀환시켜라
다음부터는 애니메이션 볼때 드림웍스인지 픽사인지 꼭 확인할 것이다.
웃음 보다는 하품이 더 많이 나왔던 시간
10점이요~
ㅡㅡ아나 ㅋㅋ 보기가힘듬
개성만점캐릭터랑 엽기할매.골떄리는 펭귄.웃겨죽어요
전형적 미국식 말장난 유머라 과연 어린애들이 이해를 할 수 있을까?
알렉스가 춤을 출때는 재미있었지만 나머지는 별로였어요.
이걸 실소라고 해야하나, 조소하고 해야하나, 아니면 뭐라고 해야하나...
아무생각없이 유쾌하고 즐거웠다
넘재밌어여
미국식 코미디의 한계... 어릴땐 재밌지 지금와서보면 정말 재미없다.
가족영화로는 최고! 그러나 작품성으로는 음...//
팽귄때문에 웃겼던...ㅎㅎ추억남는 영화가 되듯 싶은 영화입니다..강추```
꽤괜찮았떤..
최고로재밋는마다가스카란영화.
아이들과 같이 볼 수 있는영화 그냥 생각 없이 웃자.
ㅎㅎ 완전히 최고로 멋긴 영화랍니다.
너무 재미있었어요. 강추!
그래도 꽤 볼만은했어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
이건 완전 재밌어요/
저도 정말 잼게봤느데;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거진짜대밬ㅋㅋㅋㅋㅋ
아우 재밌어 역시 1편에 이어서 끝내주는 재미
아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
저번 편에 이어 재밌게 본 영화
재미있어요~팽귄 넘~~똑똑해
짧다..ㅡ_ㅡ;
어린아이와함께라면뭐...
좋다. ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ은근히가 아니라 대놓고 웃김 ㅋㅋ
웃음은 좀 덜했지만, 감동은 배로 늘어났다.
오늘 봤는데 정말 기대 하나도 안하고 봤는데 왜케 웃긴지~ 대박이에요 대박ㅋㅋㅋㅋ
10점만점에 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 완전귀엽구여 진짜재미있는영화~~~~ㅎㅎ
재밋음
재미있다
후훗.... 1편보단 덜하지만 그래도 재밌다. 어른들이 봐도 재밌구...
라이온킹짝퉁이라생각햇지만 나중엔좀다르네... 8점
마다가스카 1 보다는 별로 재미없었음.. 하지만 감동~~
영화야;;;???????
펭귄 굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼따
펭귄존나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다는 재미있었어요
볼만 해요 광고에서 너무 많이 보여줬어요
생각 보다 볼만 합니다.
재미있더라구요.. 펭귄이 아주좋습니다 ㅋ..;;
1편의 명성만 뒤에얹고나온 마다가스카2... 그명성도 이제 끝났다.
돈주고 보기정말아까운영화 지겨워죽겟다 초반좀웃겻고 전혀재미가없어여 밑에님짱
오랜만에 중간에 나왔네....
그 비행기로 거기까지 가는게 더 신기하다.애니매이션의 제왕이 될수있을지?
이런건.... 초등학생 저학년이 볼만한 거에요.... 왠지... 기대치에 못미치는 영화
1편보다 재미없네여
완전 재밌어여!! 펭귄,알렉스,글로리아,멜먼,할머니 모두 굿 ㅋㅋ
어제 봤는데 식상 했어요
엽기 동물들의 골때리는 코미디
재미
재밋어 ㅋㅋㅋㅋ
진짜재미있어여
내가 봣는데 안웃긴디
귀엽네요ㅎㅎ
신난다!
첫 장면부터 웃음이 ㅋㅋ 재밌게 봤어요^^
무언가 허전한 영화!
재미있내요^^
재미있어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하네요!
그럭저럭 볼만함 ㅋㅋ
정말 최곱니다!! 알렉스 보단 스키퍼!! 스키퍼 쵝오!! 완전 완소 마다가스카~~♡
따뜻해지는 웃을수 있는 영화 알렉스넌 킹이야 킹!!
2%로가 좀 부족하다?
웬지 줄거리가 없는듯한 느낌??
코미디 영화네요. 엄청 재미있어요.
꽤나 재밌네요 ㅋㅋ
재미있어요.
오홋 재밌네
2프로부족해도잼있당.펭귄은 날수있습니다.
이건 뭐,,,,ㅣㅣ
아 정말 재미있다
아. . . . . . . 애니메이션 정말 좋아하는데 슬프다 . . .
보면 즐겁고 행복해지는 푸근한 영화!!
재밌게 봤어요 ㅋㅋ 특히 펭귄들 하는짓이 너무 웃김 ㅎㅎㅎㅋ
되게 재미있네요..^^
코믹스럽게 잘만들었네요
무표정으로 89분동안 본영화
재밌어요..
넘잼있어요특히할머니와알렉스가싸우는게넘잼씀~~ㅋㅋ↗
재밌어요
ㅋㅋ 잼있음
IMAX로 보세요! 계속 웃으면서 봤는데 나오니 왜 웃었는지 기억이 안나는 영화-_-;;;
존나 재미있음 많은 시청바람
아무리 아이들 애니매이션인데, 아이들이 안 웃어요^^
와우 알렉스는 정말 용기있고 재미있는 친구를 가졌군요....
시간이 좀 짧다는 것만 빼면....너무 이뻐..화면 감동.
진짜 재미있다.~
웃기지도않고 슬프지도않고 스토리가 조은것도아니고 이건뭐 어중간한 개떡 영화에요
너무 재밌어요^^마티 넘 사랑스러워 감동 받음T^T
오늘 안산 롯데시네마에서 봤는데 너무너무 재미있었어요~
ㅋ 잼있게 봤어요 ^^ 첫번째 영화만큼의 웃음을 주지는 못했어요
어이없는 영화.... 다 보고 나니 뭘 봤는지 모르겠네요,,,
아나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 최고영화 아닌가?
아~ ㅋㅋ 진짜 잼써 ㅋ 맨끝에 할머니가 엉덩이를 찰싹!ㅋㅋ 캐안습
재미는 있는데 ㅋㅋ 할머니나올때 너무 폭력적이네요...
진짜 솔직하게 재밌었다
1편이 더 재밌는것 같긴하지만, 아프리카의 장대한 아름다움을 애니안에~~굿!
알바들이 이렇게 설치다니;; 나도 낚였음-_-; 에니 보면서 이렇게 안웃어본적은 첨임
내용이너무억지스러웠다,,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼트못지않게재밋는데?!!!!!자막도그렇고 다들 캐릭터가 너무 귀여움
유쾌함! 간만에 동심으로 돌아가 기분좋은 영화관람이 되었습니다 :)
마다가스카의 주인공은 펭귄이다 !!!!!
1편보단.. 쪼금... ㅋㅋ
펭귄이 대세다.
1편보다는 조금 못미치지만..펭귄부대 너무 긔여워
웃긴뎅..펭귄이랑 킹줄리안 조앗
도대체 이영화 재밌다는 사람들은 뭘까?초딩들인가?1편보다 너무 재미없엇다..으...
진짜 주인공은 펭귕4브라더스!!
펭귄 아니었으면 어쩔 뻔했나?
내생의 최악의 애니메이션 진짜 재미없다 ㅠ 돈만날렸어
재밌던데... 할머니 나오는부분만 빼면 ㅋㄷ
짱이요
재미있기도 한데, 막 그렇게 재밌지 않던데... 그냥 몇번 피식 하는 정도?
괜찮은 아이디어
되게 재미있었고 특히 할머니가 제일 웃겼음 ㅋㅋ
최고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겼어요. ㅋㅋㅋ 알렉볼드윈이 사자로 다시태어난줄 ㅋ
별느낌없고 그냥 몇번 피식 하고만 영화 그나마 1편이 낫다 그리고 돈아깝다
1은 재밌게 봤는데 ㅡㅡ;
정말 상상력이 엄청나고, 감동적인 누구와 봐도 마음이 따뜻해지는 영화~
끝에가 좀 아쉬웠어요~
아~진짜 재밌다 언제 3나오냐 ㅋㅋ 10점 만점에10점!!
더확실해진 캐릵터들의 성격
할머니 출연은 NG다 하지만 쿵푸팬더 보단 훨씬재밌었다 진짜 최고!!!!
재밋어요^.^~~~~~~
기대했었는데.. 약간 실망ㄱ-
어린이영화임. 성인관람시 주의요망!
10점만점에10점 재밌다 ㅋㅋ
10점만점에10점
10점만점의10점
전편보다 훨씬 웃긴 2편! 펭귄과 여우원숭이등 감초 역할들이 정말 웃겨요.
아진짜 알바들이 또 ㅈㄹ떨어서 8점까지떠러졌네 ㅡㅡ 어쨋든 ㅈㄴ 재밌음 추천꾸욱
이해 안가는 캐릭터들이 집합 딱 두군데서 웃엇다 난해함
기대한만큼 역시 재밌네요~ㅋㅋㅋ펭귄 폭소!ㅋㅋ
실망임 1보다 재미없다
기대안하고봤는데 스크린으로 다가가 영화속으로 빠져들어가며 보았다
재밌어여
굿잡!!!!!!!!!!!!!!!!
두말할것없이 재밌다~
잼있어요~^^만점~~ㅋㅋ빵빵 터집니다~
최고다! ㅎㅎ 내가본애니메이션중에2번쨰로..
ㅋㅋ 팽귄이랑 할머니 쩌렄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 마크 잘못썻네. 맴버는 2배로, 재미는 0%...... 평점에 속지 마세여
이거 완전 재미없었어요 완전 마다카스카1이 더 괜찮은것 같네요
펭귄 너무 귀여웠어요.~
잼있습니다 팽귄들 너무 귀엽네요
오늘봤는데 한번도안웃겻네요...실망했어요ㅜㅜ
펭귄 카리스마넘쳐.모토모토와 쬐끄만 왕 웃겨쓰러짐.
펭귄 정말 좋아해서 보았는데~ ㅠ_ㅠ 왜 졸았을까욤 ㅠ
우리 동생이 보고 싶다고 해서 보았는데 폭소 유발!! 강추
1보다는 재미없던거같아요;;그래도 좀 재밌긴했어요~
왕 실망..별루임
전작에 비해 재미 별로 떨어지지만 그나마 재미있네요!
전작에 비하면 좀 실패인 듯. 스토리를 너무 산만하게 늘어놓아 몰입도가 떨어진다~
돈아깝다는생각들었어요, 웃길줄알았는데아님..실망이에요 집에서보세요
1 대충보고 2 봤어요~캐릭터만 이어지고 빵터지지않아 쫌 아쉬웠어요.그래도 재미짱
4친구들의 어린시절 엄청 귀엽내여!
펭귄들 짱웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전귀엽네용ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋어요 옆에서경망스럽게웃던여자만빼면 ㅋㅋㅋ
천재팽귄 사모하라!!!!!
너무너무 재밌었어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 해서 그런가.. 1편에 비해 너무 기대 이하... 지루함.
보면서 많이 웃었지만 조금 지루하기도 했어요
넘넘 재미있었어여. 또 보고 싶네여
잔재미는 있지만 큰줄거리에서 부족함이 살짝 ㅎㅎ
1편보단 못하네요, 음악도 별로고요 1편이 휄씬 음악은 압권이었어요
ㅋㅋㅋ난 짱웃김
90분의 런닝타임의 아쉬움.다음 속편이 기다려진다.
아 팽귄들진짜~!!!!!!!!!!!! 미친다 너무 재미있어서 시간가는줄 모른영화
조은데여
재밌어요 !! 펭귄 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
펭귄 없었으면 어쩔뻔 했어!
멤버는 그대로, 재미는 반으로!
89분이 금방지나간 진짜 재미있는 작품ㅋ
그냥..............................................
넘 재미있다
이런 영화는 당연히 10점 받아야 함..
너무 재미있어요. 꼭 보세요. 안보시면 후회 하실거예요.
죽여요 ㅋㅋㅋ
이영화 무지 재미있어요 특히 펭귄과 할머니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋어요
아..더빙...영어가 더 재미있어요!!더빙 재미없어요..ㅠㅠ목소리 영어가 재미있는데..
재밌다!!할머니 쩌시는 듯 ㄷㄷ
노래가 없어서 아쉬웠어요.. 다같이 흔들흔들
생각보다 그렇게 터지는 부분이 없다는거?
할머니 굿!ㅋㅋ
짱짱~~~~~~~~~~~~~~~~~이다!!!!!!!!!!!!!!!!!
할머니 쩐다 ㅋㅋ &^^
진짜 솔직하게 말해서 1편보다 훨씬 재밌어요!! 볼거 없어서 봤는데 굿초이스ㅋㅋ
킹왕장~~~~~~~잼있음!!!!!!!!!!(할머니 완전 죽임!!!)
난 평점보고 갔는데..죄다 알바였나... 영화 보는 내내 다 아무 말 없더라..
웬지.; ost 가 아까운 느낌.ㅠ
팽귄들빼면 시채..몇부분빼곤 뭔가 억지웃음 유도같던..
볼트 다음으로 재밌는 영화
오늘 봣눈데 조아여 ㅋㅋ
그래픽 좋은 그냥 전체적으로 밋밋한 재미의 애니메이션영화
1탄이훨~~재미있어요!
아씨,,,,,보다가 나왔어...
생각없이봤는데 최고최고
재미있긴한데 약간 아쉬움
엄청나게 잼있게 봤다는...!! 서열2위의 마쿵가도 개성만점!
진짜 약간 억지같아요 내 기대에 좀 못미침...but 재미는잇음!
정말 최고였습니다 ㅋㅋ 1편이 재밌었기 때문에 기대를 안고 봤는데 역시나! 최고!!!
1편이 더 재밌었던 거 같아요,, 그래도 나름 괜찮음 ㅋ
펭귄이 차에 치안 척 하고, 계란 깨고, 케첩 뿌리는데서 뿜음ㅋㅋ
펭귄패밀리ㅋㅋ
유라익투 무빗무빗...나는 이노래가 왜이리 좋지?ㅎㅎㅎ 신나고 즐거운 영화^^
<알락뚜무빗무빗>아예외어버렸다.
아이디어가 지루하고 스토리가 억지스럽습니다.
ㅋㅋ재밌떤데 팽귄..
재밌더용~~!!
마다카스카2너무재미있어요
교회쌤이 보여줘당````````` 조와용
고철 비행기 착륙 씬의 팽귄 대장의 대사 하나하나가 쩔었음...
너무너무 재밌어요~
마다가스카 굿
캐릭터 하나하나가 살아있다...^^
비행기 장면이 굳인거임 ㅋ
엄청잼있음!!! 꼭보세요 ^ㅇ^
잼슴 굿
지루했다. 극장 분위기 전반적으로 싸~했다. 7살 조카놈은 그래도 재미있었단다.
짱재미있다.
마다가스카1 보다재밌는거 같은데요. 강추!!! 특히 펭귄특공대의 개그는 상상이상이넴
진짜 웃기고 재밋었므 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌음 강추^^
맨 마지막에 마다카스카 아빠 와전웃껴용!!!팽권왕웃껴!!!!
아무리벤 스틸러가좋다고해도 이건펭귄웃기는거말고는 라이온킹짝퉁
그닥,,뜸하게 웃기는거 외엔 의미가 없는듯..볼트가 낳던데.
역시 요즘은 애니가 잼나넹.. 펭귄 쩌러~~~ㅎㅎ
재미있어요~~^^
왠지 뭔가부족했던 스토리 시간이후딱지나간것같네
굉장히 기대했었는데 완죤 실망.....1편이 확실히 재밌었어요
큰재미부터 자잘한 잔재미까지 즐겁게 관람했다.
완전 재미 있었당 집에서 따운 받아 보니 돈은 별로 안 들었당
20대지만 난 정말 재미있게 봤는데, 정말 재미있어요,
지루하다. 특별히 웃긴부분도 없었고. 1보다 못한느낌 그냥 디브이디로 보는게좋을듯
나름 재밌었따 ㅋㅋ 펭귄존나웃기고 스토리전개도 나름 설득력있는듯
괜히봤어
너무 재밌었다^^ 스트레스도 날리고~
펭귄때문에 평점줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에어펭귄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더빙판 주인공사자랑, 기린은 아마추어성우인가요? 연기는잘하지만 목소리가
심심한 새벽, 재미있게 봤다
저 이거 봤는 데 아주 재미있어요.한 번 보세용.
1편에 비해 아쉬운점이 많지만...그래도 유쾌한영화였다~
좀 슬픈면도 있지만, 이 영화를 보고 많은 것을 느꼈어요`~넘 재밌다.
재미있다^ ^
웃기고 재미있네요
걍 웃기당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 알락뚜무빗무빗ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
......별로 재미가 없어요
충분히 재미있다
재밋게 봤어요 쿵푸팬더보단 못하지만ㅋㅋ이거보고 꿈도 이꿈꿨는데 ㅋㅋ
그냥 볼만하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 죽을뻔했습니다. ㅋㅋ
급하게 만든 감은 있었지만,재미있었습니다.
마다가스카는 역시 재미있는거 같다
신나게 웃었다~하하하
너무신나요
<솔직후기> 전편보단 부족해보였다. 크게 터진 웃음 없었고 잔잔히 웃겼다.
캐릭터와 줄거리가 따로따로.
전개가 기막히고 나름 재밋네여, 펭귄 대장 '장광' 성우님 목소리 너무매력적이세여
지루함
어린이들이 좋아 할만한 코믹영화 같이 보러간 부모님들은....강추까진 아니겠죠 ㅎㅎ
졸아버렸다.........-_-
기대하지 않았는데도 내용이 없다 -ㅇ- 킹 줄리안하고 펭귄은 웃겼다
26살..큰맘먹고 봤습니다 애들이랑가치안봈음 쌍욕나올뻔했어요 절때가친보시지마세요
언제봐도 유쾌하고 재미있는 영화. 하지만 단지 그뿐이라 -2점
최고
웃겼어요 약간 감동적인부분도 있었고.
날다가추락하는거웃기더데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편보다는 재미 없지만 그래도 최고로 짱 재미있어요.
알렉스 춤 잘추고요~ 펭귄 땜시 많이 웃었음
난 이 영화에 무엇을 기대한걸까
그냥 티비에서 하는 만화를 본 듯한 기분 그래도 많이 웃었던 영화
전편에 비해 흥겹지도 않고 내용도 지루하다...
펭귄하고 침팬지 부대가 짱임
너무 재미있어요~~특히알렉스ㅋㅋ
이영화 안보신 분들 꼭봐야함. 정말로 웃기고 재미있음
애니메이션이 이 정도일 줄이야@@
화질은 볼만하지만 뻔한 스토리 같기도 하지만 뭐 재미있습니다.
진짜 쓰레기 스토리연관성 전혀없고 사람들 보다 3커플나가더라 아 돈아까워지미
완전 재밌음!!!!!!!!!! 웃음 빵빵!
기대했던 것보단 쬐금 못미친 영화. 그래도 재미있었음 ㅋㅋ
제 수준에선 재밌었어요ㅎㅎ
재밌게 봤어요 가족끼리 보면 좋을 것 같아요
솔직히 1탄보다 별루네요 제가 잼있다고 우겨서 보러 갔는데 좀 민망ㅠㅠ
맞아..재미있을때도 있고. 지루할때도 있는..
아 너무 재미도있고 재미도 없고 이 기분은 모지?
웃기긴 한데 좀 잔인하고, 내용도 1편보다 재미없어요.
넘넘잼써여...
아,잼있다.
정신사납고 소란스러운 난장판
아 팽귄특공대 팬됐어 ㅋㅋ 너무웃기고 멋있어★
영화가 너무 폭력적이였다 할머니를 마구패는모습은좀;;
재미있게 잘 봤음
알라잌더무빗무빗
너무재미있다
전편보단 몰입도는 떨어지지만 웃기긴 웃겼다능 ㅋㅋ
친구랑 둘이 보러 갔는데 너무 재미있었어요 ㅋㅋ 커플도 꽤 있었고..
내가 애기때 이런 영화가 나왔어여 되는데... 진짜 최고!!!!!!! 완전재밋어요
1편에 별로 안나왔던 팽귄이 많이 나와서 귀여웠따는
가족영화로 참좋은듯
정말 재밌게 봤네여 ㅋㅋ
재밌군
애니들 거의 10점주는데 이건 7점
허무한 결말에 스토리도 별로 없고...;;
완죤ㅋㅋ 막장입니다 ~~
완전 재밋어요~! 마다가스카짱~!ㅋㅋㅋ
가족들과 봣는데 정말 재밋었다^^ 모두만족 ㅋㅋ 꼭한번보시길~~
요즘 나온 애니메이션 중에서 제일 유쾌하고 재밌있었다. ost최고!
My handbag! you, bad kitty!
볼만함
그럭저럭 재밌음. 형이랑 보러 갔는데 라이온 킹 따라한 것같아 8점읻.
생각보다는 약했지만 그래도 점수는 준다
1편은 평범했지만 그보다 더 약한듯..
정말 재밋다네 ㅋㅋ
마다가스카1보다는 실망이지만 그럭저럭 재미있었던영화ㅋㅋ
오늘 동생이랑 보러갔는데 매우재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요!!!!시간이 안 아까운 영화였어용ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 재밌어요!!특히 펭귄들.!!!!!!!!!!!!!!!!!
짱재미써여!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펭귄대박!!!!!!!!!
할머니가 너무 웃기다. 할망구가 너무 웃기다.
재밌네요특히펭귄짱이네요ㅋㅋ
ㅋㅋ웃겨요사자가친구들을스테이큰줄아고친구들을먹을려고헸습니다.
그냥 킬링타임용 웃긴영화 ^^;
1편은 못봤지만 재밌게봤어요~
재밌음!
아주 재밌어요 정말 애들이 볼 수 있는 영화갔고, 어른들도 재미있게 보더라고요.
아주 재미있어요 ost도 마음에 들고특히 가족과 함께보면 즐거울 것 같아염
어린이들 보기는 좋은거 같으나..
재미 없을줄 알았는데... 재미있네요~!!!!
전편이 더 재밌었다.
전편보다 더 많이 웃었고, 재밌고, 개성있다!!!
무빗 무빗?! 재미있었다는 ㅋ
그냥 보기에 무난한 영화
마다가스카 1 도 재미있었구요 이번 마다가스카 2 도 재미있었어요!!
아 정말재미있고 감동도 있는 것 같네요, 1편은 보다 말았지만 안봐도 상관없네요
1편 안보고 봐도 상관없음..적당히 재밌는 애니매이션
보다가 잤음......애들한테는 딱 맞는듯?
웃겨요.
쓰레기
마다카스카 1보다 훨씬 더 재밌고 볼만한 영화....ㅋㅋㅋ 재미가 100배 더!
완전 짱재미있음 지금 영화관에서 방금보고 올리는 거임
신난다~!
시간 때우기에는 괜찮을지 모르겠지만 차라리 이거 볼 시간에 다른일을 하는게 좋을듯
시간떄우면서 재밌게봣슴
잼없네요.감독.작가님이 상처받을까봐 안 올리려 그랬는데 충고는 해줘야겠다고 ..
아프리카 가보고 싶다는 것 외에는 전혀...
인크레더블,슈렉,토이스토리는잼있다...근데 이건뭐야
드림웍스가 디즈니 애니보다 더 재마나구만
모토모토의 리얼한 가슴털 밖에 기억안나..
재미있었는데.......가족영화로도 볼만하고.
펭귄의재미 새로운 캐릭터가 많이 등장하고 시원하게 끝나서 재밋음
잼미 없음
쨈이 없뜸
30년 살며....처음으로 영화 보는 도중 나옴..애인과 함께..ㅡㅡ 쩝 냉무.
최고당 ^^~~ 넘 재미있어요 그중에 팽귄들이 재일웃겨요!
왜 재미있다는거지?? ㅜ갈등이 있을거라고 있을꺼라고 끝날때까지 외쳤다!
마다가스카.. 1도 재미 없더니... 2까지..다른 에니메이션 영화와는 많이 비교 됨..
재미있어염 ~~ ^^
토이스토리보다 더 재미있는 애니메이션 영화는 처음 봐요.
이거 봐도 후회는 안함 재미있어욧
할머니가인상깊펗ㅎㅎ
애니매이션계도 서서히 죽어가는가?
완전 재밌어요!!~ 엽기 할머니 파워 짱!!
짱~!
이거 잼있어요ㅎㅎ 볼만하고...
여기서 끝이다.
유치하고 재미가 별로없음
재밌는데........ 왜 다 재미없다고 하는 거ㅑ!!
재미있기보다는 귀엽다는(?)느낌의 영화ㅋㅋㅋ어린이들에게는 재밌을듯합니다.
동물들의 파란만장한 모험이 괜찮게 꾸며진거 같네요 ㅋ
ㅋㅋㅋ펭귄좀짱ㅋㅋㅋ
애들용그이상은안되는 왜 원령공주같은애니는 못만들까 드림이나월드는...
재미없다 지루하다 졸립다 극장나가고싶다 꽁자로 본다해도 안본다
하나도 재미없다는 사람은 개념 상실 재미있는부분 1나라도 있어 ㅄ들아
동물들이 다 똑같게생겨서 알아먹겠나..그러게잼없어,,,그리고.지루해!!
별로임 그런데 볼만함
지루함 없이 재밌음.. 웃기기도 하고 배경도 좋고.. 애니메이션으로는 최고수준
별 1개 주기도 아깝다 500원짜리 영화를 6500원 내고 본기분
짱잼따!!!
색채가 전편보단 좀 뚜렷해지고 좋아졌다. 그러나 역시 결말이 흐지부지. 3탄기대.
어린 동생때문에 함께봤는데 재미는 있었으나 감동과 스릴은 찾을수 없었음..
전편이 더 재밌었음...
생각보다 지루했어여... 펭귄들에게 점수를 ^^
전편은 남녀노소 불문하고 재밌어서 좋았지만 2편은 너무 어린이용이다.
정말 아이들 데리고 가서 보면 좋을 영화 ^^
가족과 함께 볼영화^^ 훈훈하고 재미까지
마다가스카1보단 재미없네여 별 2개!!
제가 초등 5학년 올라가는데 마다가스카2를 봤습니다. 굉장히 재미있습니다.강추!
마다가스카1에서끝날줄알아서아쉬워했지만나와서 기대도 많이했다.가벼운영화이다
한번 웃고 마는 증발성 영화. 죽어도 Pixar는 못따라 올듯
그냥 가볍게 웃자고 만든 영화
솔직히 이 정도면 유감스러운 개같은 도시보단 몇십배는 웃긴 영화입니다.
10점만점에10점!!!!
그 전날 1편을 봐서 그런지 아주 재밌게 봤는데 제 남친은 옆에서 졸고 있더라구요
완전 웃겼어요
웃겼당...
뉴요커들은 경로사상도 없나...
펭귄들빼고 재미없더라
1편 반정도의재미 약간의 억지웃음 너무쓸데없이 웃길려고하고 쓸데없는 말이많다..
재밋엇음
잼있었어요! 애니 캐릭들이 넘 귀엽^^ 볼만함~~
완전 재미있다,,이 애니메이션 캐릭터들이 완전 긔엽고,,ㅎㅎ
한시간 이십분정도 그냥 즐겼다 *_* 즐기고싶을때 보면 그냥 좋다~!
이것도영화냐 본것중에제일재미없어
캐릭터들은 귀여운데, 재미가 없다.
1편보다 상상력이 미흡한점이 아쉽다 하지만 아직 볼만하다
1편을 능가하는 속편이 여기있으니봐라 이게 요즘 애니의 즐거움이다.
ost가 너무 좋네요 ^^
알락뚜무빗무빗♬ 당신도 이미 중독! 음악은 역시 올드팝송이지!! 카파~카파코바나~!
볼만은 한데 글쎄.. 좀 한국적 코드가 아닌것도 같고 너무 정신없고..
전편보다는 재미도가 좀떨어짐,하지만재밌다,실제보다멋진엄청난발전한그래픽.만족!!
펭귄4인방에 10점 흐지부지한결말에-6점 아이라익더 무비무비 ~ 노래에 +2점 = 6점
완전 재밌어요.GOOD!아이락더무빗무빗
재밌어요 ㅋㅋㅋ 아이락더무빗무빗~
잼있었어요. 펭귄들 넘 귀여워~ ㅋㅋ
그냥그랬음ㅋ
ㅇㅇ동감염
굿!하지만,,, 허무하개 끝난다..
죽여줘요!!짱재미있다
할머니.... 너무쎄다..ㅋㅋ 이번꺼 옛날꺼보다 완전 더 재밌어요!!
이번꺼 완전 재미있음
전편이 역시 괜찮았음, 애들용 애니메이션 절대 아님
>3< 재밌고 오에스티도 좋았지만 뭔가 미국식이라 거리가 요약이 안돼
재미있고 교훈도 주는 영화입니다.. 마다가스카8 까지 나왔으면 좋겠네요^^
나 초반에 이해 못했다 마다가스카1 동물원이 갑자기 나와서..
미국식 스큐르볼 코메디의 아동버전. OST는 훌륭함
고향으로 돌아간 알렉스와 친구들!! 그리고 최강 파이터 할머니ㅋㅋ
재미 하나두없..... 전체상영이라그런지 애기들 너무 떠들고ㅠㅠ
넘 재미있다!!!
이거 진짜 재미없어요 학원에서 이 영화봤는데 다 영화안보고 핸드폰으로 문자보냈어.
cool~~~
1편보다는 재미없지만 재미있네요
정말..........굳!!!
쉐킷쉐킷아이라잌더무빗무빗♪ 신나고 재밌다ㅋㅋㅋ
너무도 유쾌한영화 사람을 행복하게 해주는 영화
넘 재미있을것 같아.
참 재미있음
정말 재미있었어요.
이영화는상상력이뛰어나요.
괜찮은 애니!
상상력은 죽었다.
가족간의 사랑도 느껴지고, 매우 재미도 있는 영화
조낸 재미있는데..영화..!!
재미는 나름 있으나, 할머니와의 장면은 아무래도 우리나라 정서와 좀 맞지 않는 듯..
픽사애니보단 못하지만 역시 즐거운 영화
1편못본사람들을 위해선지 전개는 빠르지만 감동가족사랑이야기.귀여운애니들ㅋㅋ
완전 짱!에릭다넬 님 좀 짱인 듯!
잼있네
1보다 발전햇다
재미있다
1편의 I like move it move it 이 생각난다.. ㅜㅜ
형보다 낫다!! 1편보다 배로 재밌다!!!
정말 재미있고 유쾌한 영화였다.^^
1보다 훨씬 별로다
재미있었다
재미는 있지만 뭔가 부족한느낌.
아이 라잌 투 무빗무빗 아이 라잌 투 무빗무빗 아이 라잌 투 ~ 무빗!
이거그냥 평범해여 보통정도
잼있어요~~> <)>/ 강추합니닷!
재밌다.~
재밌네요 ㅎㅎ
I Like move it move it ㅋㅋ 재밋어요~
극장가서 봐도 안아까움 졸라재밌었어 특히 펭귄하이파이브하는거 ㅋㅋ
내푸피에여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1편보다 재미있다
할머니 짱이네요
이번편 재미없었음 ㅋ
매우 재미있고 웃기고 흥겹다 ... 어린이들은 이해하기 어려운 대사 많음
재미있어 보였지만 하나도 않 바뀌어서 좀....
재미있어요~@ω@
그래서... 뉴욕은 아직 못갔잖아!!!
1탄이 더 재미있다. 2탄은 별루.. 하필 더빙봐서 더 재미없었음.
'코헨'도 흔들흔들~, Move It!
잘 만들었지만 지루하기 짝이없다.
진짜 배꼽빠지는줄알았음 ㅋ
스키퍼짱인듯 ㅋ
울조카 초딩인데 보다가 자드라...쩝...
기발하다고 말하기엔 부족함이 많다. 산만한 캐릭터들이 우왕좌왕~
저도 재미있게 보고 왔어요.. 1탄도 집에 가서 봐야겠어요.
그냥 어린이용 영화... 초등학생까지는 좋아할듯.
재재재재재재재재밌음
1점준놈뭐냐 6점이상은되야지 이게 얼마나 재밋는데 님보단재밋으니걱정마센
아이씨.. 장난해? 이게 뭐야?
실망이 남는 후편 ㅠㅠ
드림웍스는 픽사 따라가려면 한참 멀었다...
ㅋㅋㅋ 웃겻음 중간에 조끔~ 약간 지루 ㅋ
정말 재미없다 노래밖에 좋은게없다
1도별로 2도 별로..그냥 별로다..
ㅅㅂ 1점을줘야하다니 마음아프네 슬리핑무비 감상할 사람은보세요
잠자고싶은분에게추천할게요 ^^
1편보다 재미없음. 역시 형만한 아우없다
아 펭귄들 넘기여~ ㅋㅋ 완전 재밋는게 아니라 웃김 ㅋㅋ
보고나니 아쉬운게 많이 남는... 좀 그저 그렇다는 생각이 들더군요...
그냥 재미일뿐 그이상도 그 이하도 아니다. 보면서 불편했다.
영화보다 잠깐 시계봤는데 20분 남아있엇음!! 완전시간가는줄모르고 재밌게본영화
우후!!! 저희 동생 저 누나 아주 재미있게 봤어요!!! 짱재미있어요!!
뭐...괜찮아요 ㅎㅎㅎ
오마이갓... 너무 재미없잖아... 전형적인 '후속편'이군.
1편에 못미치는 허술한 스토리.......아쉬움....
그럭저럭
1보다 그래픽은 좋아졌지만 재미는 좀 내려간...
1보다 재미있는건 아니지만 역시 만족스러움!!
와 정말정말 엄청잼밌어요???
왜!!!!!!완전 재밌는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지루하고 너무 유치하다. 스토리도 너무 허접함.ㅡㅡ; 애니는 역시 나랑 안맞나..
펭귄땜시 봤음 1보단 별로네.어차피 흥미위주인데 너무 악평하시네
그닥 재미있지는 않다
><너무 재미있어요~>
재밌다 ㅋㅋ
너무 재밌어요. 형이랑 봤는데. 진짜 재미써요!
재밌었어요.
대박으로 재미잇다 ㅋㅋㅋ
가족의 사랑을 많이 느낄수있는 작품이였어요^^
졸라 재미없다 보지마세염!!!!! 충고함 지루하고 무슨 다큐멘터리보는 것보다 지루함
1편에는 못미치지만 괜찮았어요^^재미는 있드랍
그냥 볼만하네요 ㅋ
내 맘이 없어진 느낌이 이 영화에서 흘러나와.
솔직히 1편에선 실망하고 봤는데 2편은 재밌게봤어요^^ 굿~ㅋ
아잼다
불법다운로드보면 돈이 안아까운데 영화관에서보면 돈 아까운 영화
하마쥬내욱교 ㅋ
닥치고 재밌음
전편만한 속편없다.. .. 초반 빼고는 영 ....
잼있어
아 잼없어 ㅡㅡ
부자간의 끈끈한 정을 잘 나타낸것 같아요
우째 8.02가 나왔는지.. 정말너무하네요 정말보지마셔요.. ㅜㅜ
생각외로 재미가 떨어진듯해요
재밌있는데
재밋던데
마다가스카1보다잼없어괜히돈주고봣음 ㅡㅡ
잼있네여
유쾌한 영화
그냥 유쾌상쾌통쾌
재미있슴
그럭저럭 재밌네요
유치할것 같아서 별 기대 안했는데 캐릭터들 너무 귀엽고 웃기고 사랑스러운 영화다^^
생각보다 별로~~ 캐릭터도 별로.. 어렸을때만 귀엽네요
재미없뜸
유쾌한 애니
후반부에 배꼽 빠질뻔 했네
단순한스토리 넘 쓸데없는 대사남발. 난 지루했고 조카들은 이해를 하지 못했다.
오늘 봤는디 짱 잼써요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
보다가 잠들 줄이야...
캐릭터들이 넘 귀여워요~~!!^^;;
부담없이 즐길수있고, 캐릭터들이 너무나 귀엽다
개인적으로는 전편이 더 재밌긴한데, 나쁘진않네요
전편의 제작진이 '그대로' 뭉친 거에 비하면 괜찮은 편
I Like to Move It Move It~ 엄청 웃었음 ㅋㅋ 탈출하는 장면 대박 ㅋㅋ
너무 재미있었어요~~..
1편에이어2편도 볼만하다.노래중독성ㅋ굳ㅋ
좋어요~아주좋아요~
재미있당
어린조카가 있는데,이케 유쾌한 애니메이션을 본다면 걍 영어공부 되겠는 걸~요!!@@!!
그냥,.뭐,.
그럭저럭 볼만 했지만 역시 전편보다는 재미 없었음~~
아 펭귄 웃김 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 하마 커플 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요^^
재밌어요~~ 무쟈게 욱김.ㅋㅋ
약간 군더더기가 있는..ㅋㅋ
재미있구만
재밌었다! 하지만 아쉬움도
가볍게 볼만했다. 1편보다 쬐금 나은데 뭐 거기서 거기
1도 재밌게 봐서 자연스럽게 2편도~ 콜~ 약간 기대보다는 쫌
장짱짱짱재미있다. 안보면 땅치고 후회
배경쩐다 완전 잘만듬@@
매우 감동적 입니다 눈물이 다 나는 군요 강추입니다 -알렉스
킹줄리안 캐릭터 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1편을 안보고 2부터 봐서 그런지, 그닥 큰 재미는 못느꼇지만, 킬링타임용으론 잼잇음
진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 펭귄들은 여전히 귀엽구 ㅋㅋㅋㅋ
I Like To Move It Move It ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1탄보단 별로지만 동물들의 연기는 여전히 굿~
나 사실 아빠랑 춤추는데서 눈물흘렸어
동물들의 연기가 재미있습니다.
1탄의 재미는 못따라감
와우짱!!
그저 그럼. 스토리 우연성 개쩔.
기대이하였음....솔직히 1편에서는 재미도 신선함도 있었는데...
남자 하마... 우욱... 1편을 안봐서 이해가 안가면 어떡하지 했는데. 뭐... 그렇다.
작위적인 웃음코드 흔해빠진 스토리 그래도 웃었으니 7점
넘재밌어여! 마다가스카2 화이팅~!
완전재미있쪔♥
재밌는데
평점 왜케 높아?? 저정도 까지는 아닌거 같아. 조금 식상한거 같기도 해
맞아, 진짜 할매깡따구 쥑이는데 ㅋㅋ
기대 이상으로 재미있습니다. 편안하게 볼수있는 영화^ ^
스케일이 커져서 더 만족~!!!
알락더 무빗 무빗 ~ 팽귄들이 매우 우끼네요 ㅎㅎ
어린이수준에 욜라 젬있음요
그냥저냥 볼만함...
뭔가 더 참신하게 할 수 있지 않았을까? 이야기의 흥미를 잃어버렸다
캐릭터들의 흥미진진한 모험을 잘담았다 펭귄 어쩜 이리 귀여운지...ㅎㅎㅎ
능수능란하게 다양한 관객층을 파고드는.... 역시 드림웍스
여전히 유쾌한 그들
초반 정글 비행장 장면은 정말이지 압권.
글쎄.. 기준이 뭐냐고 물어보면 답은 없다만, 이 정도 웃었으면 8점!
아프리카로 돌아간 동물친구들은 그후 어떻게 되었을까?라는 생각뿐
전편과 비교해 색다른게 없는 그들의 모션들..
너무 유치
역시 기대를 져버리지 않는 구나 ^^
ㅋㅋ 수준은 유치하지만 그런데로 가볍게 웃을 수 있는 영화 ㅋ
개인적으로 1편보다 더 재미있게 봤음. 3편도 기다려지는 애니~
아이들이보기좋게만들어진것같아평점을씁니다.
그저 그렇다..
볼만함니다..ㅋㅋ
재밌으면 된거지 뭐 ㅋㅋㅋ
펭귄없으면 어떡하나? 1편대비 별루인듯
1편에 비해서는 약간 떨어지지만 아무생각없이 웃고 즐기기에는 부족함이 없다.
별로.근데 펭귄이 쪼끔 웃겨서 조금이라도 줌 전 3학년임다.재미없어요.시시and유치!
부족한점이있다.
엄청재밌
만12세 미만이 보면 정말 재밌겠다. 애들은 좋아할 듯...
전편보다는 좀 나아진거 같긴한데...그닥..그래도 알렉스는 즐겁다
와 재밌어여
역시 재밌다ㅋㅋ 만점!!!!
이것 저것 할 것 없이 그저 킬링 타임용 영화
픽사를 능가하지 못 하는 것이 드림 웍스 애니메이션의 한계.
6점이면 딱인 영화지만 고인이 되신 버니 맥의 음성땜시 7점..
유쾌하고 즐거운 영화~~
1편이 더 재밌어요
1보다 더 재밌었음ㅋ 유쾌하고 신나는..ㅎ 3편도 잘 나왔음 좋겠네요ㅋ
굳 재미있어요
재미있어
어른들의 상상력이란 끋이 없네여
정말 재미있게 잘 본 영화.. 그리고 이건 유치하면서도 코믹한 영화.
할머니랑 사자싸우는거보고 엄청웃었어요
this is very good movie so i will give you full mark
가볍게 즐길만하지만 며칠이면 금방 잊혀질 만한 수준.
봤는디 너무 재밌네요~^^
저~번에 봤는데 넘넘 재밌음 ㅋㅋㅋ
그저그런
적당한 재미 ㅋㅋ
재밌었다 ㅋ
재밋다
이거 최고
1편보단 확실히 잼있음.
시간가는 줄 모르고 봤던 영화!!추천
정말 재미있게 봤었던영화^^...
전편보다 재미있었다
전편보다 난 훨씬 재미있었다..우리 줄리앙!!
이렇게 애니가 재미없을수도 있구나...-_-
너무 재밌었어요....
그냥... 쩝 스토리가 없는듯?
마다가스카2 (게임)
할머니랑 사자랑 써우는거 엄청웃껴.ㅋㅋㅋ
이거 더빙이대박!! 자막은진짜재미없는데 더빙개재미씀!!개웃김ㅋㅋ
완전재미있어... 제가제일 좋아하는 인물은 모트에요...별명은 왕눈이ㅋㅋ넘 귀여워여
1편보다 너무 재미없었다. 억지로 짜 맞춘듯한 스토리 전개....
엄청 웃김 시간가는줄몰랐습니다.추천
별로 재미는 없었음
이젠 드림웍스 애니메이션 안본다.
1편보단 웃기긴한데 점수는 1편에 더 주고싶다. 소재때문이랄까??
1편은재밌었는데......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿜겨옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전우치가 평점이 7.98인데 이게 7.94라는게 말이 안되네요. 진짜 재미없던데...
twin522//ogel0477//bolt522 불만 있으면 보지마 이런 씨x 개xx들이 뭔데 그딴 말을해
이건 동물들이 아니라 사람들이 동물옷을 입고..
완전 애들 장난수준임 ... 내가 이래서 드림웍스 싫어한다...
억지스런 코미디를 사랑한다면...
완전 졸작스러운 영화....
꺆 너무 사랑스러워 ㅠㅠㅠ
확실히..1탄은 초3떄 친구들이랑 극장가서 재밋게봣는데 2지금보면 너무유치...
웃기긴함.. 1편보단 훨~~~배못한 웃김 펭귄이랑원숭이 비중이커저서 좋음 그래서4점
너무 코믹하고, 재미가 있음
대박재밌음
실사로는 이렇게 못만드나?
역시 최고!!
할머니는 재미 있었다.
헐리우드 만화가 슬슬 식상해지려는 시기
펭귄 몇 마리 빼고는 건질 동물이 없다..
ㅋㅋ난 킹줄리안이랑 펭귄들 너무 좋더라!
웃기네
<라이언 킹>의 감동은 쏙 빼놓은 채 플롯만을 도용한 후반부가 전체를 말아먹었다
구여워 ㅋㅋ
캭! 너무 재미있어요.. .. 두가지 감정을 느낄수있어요.-재미있고, 감동적이고
그래픽과 재미는 좋은데 스토리가 많이 약해졌다
잼있게본 영화!
이거 재밋음 ! ! 근데 마다가스카1이 좀더 ! 잼나는듯
넘... 실망 진짜 잼있게 보였는데 많이 싫망함
재밌어요ㅋㅋㅋ
1편보다는 이야기가 재미있네요.
애들보라고 만든거지 그럼 노인보라고 만들었나
정말 신나고 유쾌한 영화!!
재밌다 귀엽다
역시 드림웍스는 싫음........
봐도봐도 재밌습니다 ㅎㅎ 캐릭터들이 다 살아잇고 나오는 음악들도 좋고..ㅎㅎ
역시 재미는 진짜 많이 있네
역시 재미는 있네
잼네요
너무재밌음
역시 웃기네 근데 감동은 좀 약화된듯
너무 째밋가~!
비디오영화 번외편을 보는 듯한 빈곤함.
당연히 10점아니냐??? 몇번을봐도 안질림그리고 진짜웃김
재미있기는 한데 1편보다는 못하네...
완전 재밌음
재미있어요^ㅇ^
재밌어요~ㅎㅎ 그런데 1편보다는 좀 별로네요~~
1편의 신선함은 넘지 못했다 하지만 펭귄,원숭이,알렉스 때문에 웃으면서 봤다.
1편의 신선함은 넘지 못했다 하지만 펭귄,원숭이,알렉스 때문에 웃으면서 봤다.
이거 본적은 없지만 마다가스카의 팽귄팬이니깐<<그런게 어딨냐?
아무리 애니라도 좀 심했음 현실성 제로.난 속편이 좋더라.
캐릭터들은 재밌는데, 영화는 재미없다.
완전 재미있어ㅋㅋㅋㅋ
9점
어제보고 오늘 또 봐도 재밌음
9점9점9점9점
차라리 1편이 더 잼났던거같다.
우후후 솔직히 넌 "라이언 킹"보단 별로야 그러나 너는....나를 웃겨주는구나! 나도 튀는게..좋단다!
오 마다가스카 3편보고 또2편보니깐 진짜 재밋더라구요 특히 막판에 알렉스 춤출때
마다가스카2를 며칠 전에 봤는데 짱 재미있었고,할머니가 대박~~!
역시 펭귄들이 잘 살리네 펭귄들이 진정한 주연이다
1편을 안봤는데도 너무 재미있었어요~ 애니이다보니 호불호가 갈리겠지만 저는 8.5점 정도^^
아 진짜 우리말더빙한거 봤는데 성우들 목소리 대박웃기네요 ㅋㅋㅋ 재밌음
나름 볼만한 애니였음.
이영화에 내용은 없다 볼거리만이 존재한다고로 1편은 구성작이며 2편은 시도작이고 영화의 완성은 3편에 있다
개노잼
마다가스카시리즈중 제일좋다좀 억지로끼워맞추려는것들도잇지만1편하고 이어져잇는깨알재미..진짜 재밋다..
재밌네
동물원 출신 야생동물들의 아프리카 체험기...인간삶에 젖어있던 이들이 이젠 인간과 싸우는 아이러니한 상황에 처하며 벌어지는 웃음...그러나 지나친 상상이 좀 리얼리티를 떨어트린다.
1편보단 많이 발전했다
재밌어요.
<라이온 킹>의 껍데기에 드림웍스 식 유머 욱여넣기.
여전히 유쾌하다
보면 참 해피해지는 영화다
평이 너무 낮다 나름 재미었는데 한 8점정도?
어른도 아이도 모두 재밌게 볼수있고 마다가스카 특유의 코믹한 표정과 몸짓.그리고 돋보이는 상상력, 좋은 연출이 볼만하다ㅋㅋ한마디로 말하자면 그냥 딱 마다가스카 속편같음 가볍고 재밌게 보기좋다
아프리카를 탈출하다야 아프리카로 탈출하다야? 유아용이에유. 유아들이 보면 좋겠네유.
펭귄이너무너무너무너무귀여워
1편부터 스토리의 흐름이 좋다. 드림웍스의 상상력이 현실을 뛰어넘는다.
박성준박영진최명화박은주
역시 퀄리티가 다르다. 마티 따라하는 물 뱉는 씬이랑 할머니랑 싸우는 장면은 명장면 이다.
여전히 캐릭터들의 유머가 살아있고 휴머니즘을 더해서 전작보다 이야기는 더 탄탄해졌다. 아쉬운 점은 라이언킹을 떠올리게 만든다.
시리즈 중에서 제일 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아랔투무빗무빗!!!
부모님을 만나서 잘지나는 사자. 같은 모습인 얼룩말. 남친?을만나는 하마 그리고 의사가된 기린. 너무 재밌었습니다.
펭귄들과 킹 줄리안이 살린 영화.
영어 수업에서 보러간 영화
솔직히 맘먹고 보기에는 시간아까움.
펭귄들짱이다 ㅋㅋㅋ 자칭 왕이라는 몽구스도 엄청웃김 ㅋㅋㅋ
진정한 우정,가족,동물에 대한 사랑 등의 교훈적 주제를 유머와 잘 섞어냄.. 마다가스카 시리즈 최고의 단점은 왜 동물들이 동물원으로 돌아가고자 하는가인데, 2탄에서 어느정도 해결했고 3탄에서 완전 해결되니 걱정말것
정말 캐릭터 좋고 잼 있는 수작 에니메이션!
애니메이션은 그저 귀여운 캐릭터 싸움일 뿐인데 성인용 갈구하는 평론가들 패기 보소 ㅎㅎ 모토모토가 제일 인상에 남았어 ~
그냥 수많은 유쾌한 애니중 하나
1보다는 웃을 수 있는 요소가 많지만 너무 평범하잖아!
재밌지만 디즈니를 못 따라간다.
송강호 연기좋다 ㅋㅋㅋ
너무 오랜만에 2편이 나와서, 전편이랑 연결이 잘안된다..펭귄들이 주인공
왜 이리 재밌냐 많이 웃기네
기본이상은 한다. 볼만하다.
갑자기 두 부자가 춤만 같이 안추었어도...
주연을 능가하는 조연들.
디즈니 덕후들은 절대로 이 영화의 가치를 찾지 못하지
마다가스카 시리즈 중 최고가 아닐까
행복한 6점 좋아요
마다카스카 영원히 ㅎ알렉쓰으
이번엔 아프리카 모험기..
그래도 펭귄은 기억에 남는다.
그렇게까지 최악은 아니었는데 김도훈 저색히 미쳤네 아주
으이구 OOO의 할망구
그냥 마다가스카 1편을 한번 더 보세요
동물원 동물들의 아프리카 여행기
파리호ㅡㅔㄹ투더 무빗!!
디즈니 쫓아가려다 가랑이 찢어질 판
