알렉스 일행은 팽귄 특공대가 제작한 비행기를 타고 뉴욕으로 돌아가던 중 연료부족으로 아프리카에 불시착하게 된다. 아프리카에서 알렉스는 어릴 적 헤어진 부모님과 만나고 마티는 말투와 행동 모든 게 똑같은 친구들을 멜먼은 병을 치료하는 주술사로 추앙 받고, 글로리아는 모토모토의 적극적인 구애를 받는다. 이때 관광객으로 왔던 할머니와 일행이 야생동물과의 싸움에서 이기고 밀림을 장악하여 강을 막아버린다. 알렉스의 아버지를 몰아내려는 음모와 글로리아를 좋아하는 멜먼, 자신과 똑같은 무리들 속에 정체성을 잃어 가며 고민하는 마티 이들은 밀림에서 물을 막아버려 가뭄이 시작되자 그 원인을 찾고, 알렉스의 아버지를 몰아내려는 음모 또한 같이 저지하기 위해 물길을 따라 밀림으로 향한다. 그곳에서 할머니 일행과 조우한 알렉스와 마티는 할머니와의 사투 끝에 강을 막아 놨던 둑을 무너뜨리고 마쿵가의 음모 또한 저지한다. 글로리아는 멜먼의 사랑을 깨닭고 제물로 받쳐지려는 멜먼을 구한다. 이들은 뉴욕으로 떠나지 않고 아프리카에 남는다.
