별로 비밀스럽지 않다~! 승원이형은 코믹물로 가셔야 나와 코드가 맞다~
쉽게 예측가능했던반전,그치만 송윤아가죽인여자는 몰랐네.
여러모로 아쉽네요 밑에 스포일러한놈이나 안'받'는데라고 오타낸놈이나...
세븐데이즈보단 못하지만,,반전도 뻔히 보이지만,,그냥 볼만했어..공짜로 ^^
네이버 모하냐 7325509이OOO가 밑에 스포일러 떡하니 써놨는데 벌써 3시간쨰 뭐해
보고싶었던건데 재밋어여 ㅎㅎ
괜찮네
재밌었는데 진짜 밑에분이 결말써놔서ㅡㅡ..범인안보고봤음더 재밌었을텐데 ㅜㅡ
정녕 거짓말않고 스토리 처음부터 끝까지 다 예상한 범위내다 ㅡㅡㅋ
자기 똥이 젤 크다고 생각한 언년땜에 개고생하는 남편얘기
끙~여배우는 한게 하나도 없다. 반전에만 치중한영화
갈수록 슬슬 풀어지는 영화.. 술에 물탄듯 밍밍한 느낌....
후반 갈 수록 몰입도가 떨어지고 충분히 예측할 수 있는 영화...
반전만 신경쓰다보니 내용은 산으로 흘러흘러~
딱 이정도 평점.. 지루하지않고 연기는 좋은데, 스토리를 너무 꼬는 바람에 반감
부부클리닉 사랑과전쟁의 스릴러 버젼
넘쳐서 잘 안 빨려들어가는 비밀덩어리
난재밋던데
세븐데이즈는 좋았었는데.............ㅡ,.ㅡ;;
스릴러를볼때중요한건몰입도아닌가...대한민국스릴러화이링...앞으로도..
용두사미가 되어버린 스릴러 스릴넘치다가 결말은 글쎄?
진짜 스릴넘치고 재밌어요
반전도 괜찮고 나름 흥미진진~
반전을 위한 짜맞추기식 전개가 짜증날 정도임 . . .
처음부터 뻔히 보였던 반전,어디선가 본듯한 시나리오, 하지만.. 재밌게봤어요
중간 중간 너무 짰듯한거 같지만 이만하면 괜찮은 영환데..
역시 차승원.. 그가 있어 더욱 매력적인 영화
잘 짜여진 퍼즐을 위해 필요했었을 너무도 전지전능한 캐릭터의 에러.
몰입도 99퍼센트.. 아직끝나지 않은듯한 비밀...
난정말재밌게봤다. 옥의티니뭐니 그런걸떠나서 몰입도는 난 좋았다고 생각.
스릴러 광인 내가 이거 보면서 두번이나 졸앗당.. 쩝 -ㅁ-.. 도대체 머니..
구성 연출 개연성 모두 2%부족하다~ 재칼역도 영화분위기와 안맞게 좀 코믹한 느낌?
스릴러가 이렇게 친절해서 되겠어? 발 각본 발 연출 발 연기 쓰리발이다
몰입도는 좋은데 긴장감, 반전도 후달림 --; 그나마 한국영화 중 낫다
솔직히 내용도 괜찮고, 차승원도 간지고, 이 정도면 한국에선 괜찮은영화.
끼워맞추기가 강한 영화, 중간에 의미없는 떡밥이 너무 많다. 세븐데이즈에 못미친다.
흥행은 안됬을줄 모르나,,,그래두 나름대로 재밌게 봤음,,
차승원간지가 반
한국영화 이정도면 괜찮지,,다른 쓰레기보다 훨 낫다
아 뭐 나쁘지 않음.. 반전에 치중하다보니 배가 산으로 간 기분은 있지만..괜찮음..
적당히 괜찮은데..음...그냥 좀 뭔가 어설프고 부족했다.
솔직히 재밌다 평점 8은 넘어야 함
재밌는데
어설픈 비밀과 어설픈 반전 별로 그다지
반전그러길래 기대햇는데 예상은못했어도 조금 부족하네...나름 재미있었네요
반전은 해야겠구.어떻게해야할지는 모르겠구~쟈칼은보는 내내 손발오글오글최악
배우들은 다 좋은데 구성이 조좀..
어설프다, 어설퍼...
↓감독이 아니라 각본임 시크릿이 처녀작인데 뭔가 좀 부족한; 차기작 기대해봄!
세븐데이즈 감독이라서 일부러 봤는데 재밋네요
송윤아 ㅅㅂ 개짜증
송윤아캐릭터가 좀 답답했지만, 연출력 정말 긴박하게 잘하내
액션도 있구 볼만함 결말을 보니 바람이 사람을 잡네요 ㅋ 남자분들 바랍피지 맙시당
반전영화! 역시 범인은 가까이있엇어..
잘 만든 영화.. 연기력 굿
잼있는데 ㅎㅎ
류승룡 연기가 좀 오바스러웠던거같음...............7급공무원때는잘한다고느꼈는데
에휴
이건 모 유주얼서스펙트도 아니고 송윤아가 싫어서 6점
초반~중반부는 몰입도 좋으나~후반으로 갈수록 산만해 지는 영화/별루!!
굿 ㅋㅋ대박
볼만하다!전화목소리톤이 딱 그놈인데..예측하기 쉬운반전. 마지막 윤아의반전만빼공
영화평점만 남기지..무슨 스포일러성글을 써놨냐...하여간 재수없는넘들있네
쵸~큼 어설퍼서 아쉽당 ㅠ.ㅠ
역시 예측할 수 없는 윤재구표 스릴러는 A급이다.
꾀 재밌음 네이버 평점보고 안볼려다 봤는데 이거 안보면 후회함
솔직히 이정도 영화면 볼만하다 싶다.
범인 2명인거자나? 약쟁이랑 송윤아 / 송윤아가 차승원여친죽이고
연출력은 괜춘, 그러나 반전소재가 약하다
배우분들 너무 연기 잘해요.너무 매력적이야~!!
전체적으로 괜찮았음 반전뒤에 반전도 좋았음
실망시키지 않은 스토리 짱입니다!
비밀작전.... 대체로 볼만...
괜찮은 반전들 !!
나름 괜찮았지만, 약간의 비약... 왜? 왜 그랬는데? 이 질문이 안 나오는 영화 없나?
중반까지 잘나가다가 후반에 좀 어설펐음.
쉽게 볼만한 영화~
쉽게 만드는것만큼 어려운게없다는걸 깨달았다. 혼자잘나서 어렵게만들었네.
정말 기가막힘 한국영화 스릴러는 괜찮은 편이니까 한번보자 이랬는대 완전 재밌게 봄
굿 약간 산만한게 흠이나 역시 세븐데이즈 감독!!
좀 부자연스러운 스토리구성 출연진에 비해서 많이 아쉬움이 남는 영화..
용두사미...그리고...아묻무도 책임은 안진다~///헐~
진짜 한국 스릴러 중 최고 인듯
괜찮은데, 억지가 좀 있네요
한국 스릴러 중 몇 안되는 흥미로운 영화.. 굿..! ^^
이 영화를 왜 졸면서 봤는지..후회되서 3번봤습니다.재밌음.
어설픈 후반............
뭐랄까... 나쁘지 않은 영화 스토리를 위해 끼워맞춘 부분은 있으나 한국영화치곤 굿
우리는 논리적인 반전을 원한다... 자꾸 숨겨서 터트리려 하지 마시라
나름 시간가는줄 모르게 봤네..ㅋㅋ
그런대로 괜찮음,,,반전은 예상할수잇는 수준
애들 발음이 부정확해서 알아듣기 힘든장면 몇있음.. 화면은 멋있는데 내용은 꽝임
재미는 있는데 중간 넘어가면 협박범이 누군지 알 수 잇게 돌아가서...
제법이다
용두사미..그리고 전능하신 범인.......
훗-_-;; 그것두 시크릿이라구 ...
비밀과 반전은 예상을 넘지 못 하는 수준이고, 너무 여러가지가 얽혀 있어 조잡하다 .
세븐데이즈를 기대했다면 대 실망. 그래도 은근 흥미진진 ㅋㅋ
딱 그냥 이정도.
그냥 볼만했다. 인물간 관계가 복잡한 점은 마이너스 요인이다.
볼만하다 그러나 예상가능한반전....
재밌네
재밌음
나름 곳곳에 반전을심어두긴했다만..예상가능한
류승룡의 오버연기만 뺀다면...
재칼 연기빼고 사망...반전은 다 설명해주고 끝내내...
흠.. 그냥 이건 쓰레기...... 망한 영화는 다 이유가 있다
반전두재밌구재미써요!
예상가능하고 별 스릴감없는 평작
반전의반전을 거듭하면서 뭔가 있는듯 싶었지만 너무 진부하고, 흐림이 안 이어지는듯
밋밋함을 커버하기엔, 배우들의 뒷심이 부족하지 않았나...아쉬운 연출도 한몫이고
김민준나오는형사인가그것처럼유치하고시간낭비라고느낀영화또첨이네요울컥하게열받함
능숙한 프로 연기자와 어설픈 아마의 만남!제발 억지로 음식먹는 씬만은..헐
어설픈 버터냄새 풀풀나는 식상한 미드식 연출과 전개
상당히 볼만했는데 반전도 괜찬았고..근데 평점이 왜이리낮지?
이 정도면 몰입감 괜찮고 준수하다.
몰입도는 좋으나 스토리는 약간 억지. 나름 괜찮은 스릴러..ㅋ
비록 뻔한내용이지만 나름 신경쓰고 노력한점에 한표를...
보통
잼있는데 저질 전화통화로 평점 많이 깍는듯 대사 지어낼께 그렇게 없었나...
7점이 적당한듯..
한국꺼라서 별점준다 시망이네 ㅋ
재밋는데
충분한 재미
오.. 간만에 재밌게 본 한국영화 입니다. 사전정보 없이 보니까 좋네요.
OOO는 OOO일 뿐
굿굿~~
강력계 형사냐..제비새끼냐? 온통 똥폼으로 치장한 졸작..
좀 아쉬움은 있지만 7점짜리는 될 듯.
걍 말이 필요없고 진짜 긴장되고 반전도 잇고 차승원이 연기를 넘 잘해요 짱!!!
탄탄한 긴장감을 주는 스릴러가 라스트 액션씬과 억지 반전에 식어 버리다니
네... 초반만 잼남.... 가면 갈수록 억지 반전.... 배우만 고생했네...
더 재미있게 꾸며갈수있었을텐데, 중간중간 연출이나대사 맘에안들었음..좀저질....
전형적인 한국영화 초반만 재밋음
아래 악플러 ㅉ .. 이정도 각본에 연출에 연기면 대단하다 생각하는 1人
나름 긴장감은 있는데 초반부터 느껴지던 싸이코틱한 드라마 분위기는 다 뭐람?
설마 설마 했는데...예상 했던거와 너무과 똑같은 반전...
긴장감 적당하고 연기도 좋았다..
한 핏줄 영화에 어떤 정신나간 새끼가 스포일러 써놨음..;;
좋은 각본만 쓴다면 물 만난 고기가 될 것 같은 스타일
↓ㄴㄴ한국스릴러의 새로운 다크호스
한국 스릴러의 단물 다 빠진 끝물
왜? 난 괜찮던데
움? 전 재미있게봤는뎅 ㅎㅎ
secret...
아진짜재밋엇다 정말재밋어요 평정이왜케짠지.. 차승원님 연기력이 ㅎㄷㄷ
재밋엇어요^^
긴장감은 잇지만 반전은 진짜 좀 억지인듯 살짝 예상은 했지만 복선도 잘안주고
그럭저럭.. 킬링타임용
웃기고잇네
깔끔한 마무리의 스릴러 영화...좋다..
배우들 연기력들이 좋았다 그중 류승룡의 연기가 인상적이다
짜집기한듯한 엉성한 억지스러운 스토리전개 개연성부족 군데군데재미는있다
잼씀 잼씀 잼씀
그냥 보통; 반전이라기 보다도 결말이죠 이건
반전은 약간 예상했는데, 중간에 스릴도 있고 재밌게 봤어요~
엘리베이터 문 닫을 때 내 심장도 멎는 줄 알았다
그냥 시크릿..
잼있구만 ㅋㅋㅋ
궁금하지않는 비밀, 몰입감없는 전개, 너무 낯익은 씬들.
ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기력도 좋고 내용도 괜찮네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었습니다.배우들의 연기때문에 이영화에 빠졌던거 같아요 반전도 재미있었고요
초등학생들도 생각할수 있는 내용전개와 반전만 아니면 괜찮은 영화인데...넘뻔해서,
그리 큰 시크릿은 아닌듯?
뭔 중고딩들이 10점씩 주고 그러냐;;;;다운받아보니까 좆냐
나름 느낌있었어
그저그랬어요.. 뭐 재밌지도않고 그렇게 나쁘지도 않고
소문난 잔치에 비밀은 없었다..
초중반까지 좋았는데 마지막 반전이 그닥ㅡ,ㅡ
재밌네요
제목이 시크릿이길래 뭔가 엄청난 비밀인줄..예측가능,억지반전,진부한 스릴러물.
특별한 반전은 없고 막판엔 어느정도 예측가능한 스토리. 류승룡 연기 잘하네
초중반은 대박인데//반전이..영;
좋아하는 배우 류승룡씨...역시 카리스마 넘치네....`ㅡ` 영화자체만으로는..글쎄...
너무 어설프다
볼만하다. 하지만 충격적반전이 아니라 예상가능한 반전이다.
제목이 아깝다.. 기대안하고 봐라 기대하고 보면 별로다
시크릿도 아닌것이 비밀인 척 하긴...
재밌음 ㅇㅇ 먼가...ㅇㅇ
괜찮게 봤음.
재밋더만 평점 높긴하지만 더 높혀야지.
배우들의 연기가 최고 ㅋㅋ 난 반전도 좋던ㄷ ㅔ?
다들 반전이 별로라는대..이정도면 괜찮네요..다들 연기잘하신다..잼나게봣어염~~ㅎㅎ
차승원,류승룡 연기는 괜춘앗다. 특히 류승룡 연기개쩜,
마지막 한 10분 반전줄려고 100분을 질질 끌고가는 대단한 영화!!!!
그럭저럭 재밌어요
제목이 뭔가 있을꺼라 생각..쩝,,결말은 암껏두 아님..간단한걸 갖고 넘 쭉 늘림..
생각보다 괜찮은 영화.. 이 영화에서 얻은건 류승용의 연기밖에 없다.
진짜 이거 스릴감있게봤는데 ㅋㅋ처음엔 에이 별로겠지했는데 혹하고봣는데 진짜강추
이영화최고여!!ㅠㅠ진짜잼따 ㅋㅋㅋㅋ
자기들이 자기돈으로 영화만들어서 망하는거야 자유지만 조폭미화도 지나치고
후반부엔 쌍팔년도 뮤직비디오 찍냐? 각목에 조폭 한소대 차안에 여자 쳐맞는 주인공
이영화 2010년도에 제가본 영화중에 최고 입니다.
다들 스토리가 약하다고 하는데.. 주조연들의 연기호흡이 몰입하기에 완벽했다.
난 정말 오랜만에 몰입해서 잘봤는데 ^^ ~~
캐릭터들이 넘친절. 일일히 설명해주고있으니 긴장감은 반감...
억지스러운 비밀
비밀같은 거 그냥 혼자 간직했으면 좋겠다.
흠냥..불륜아 땜시 집중하기 힘들었다.
난 최형사가 범인아닐까...... 싶었는데 아니네. 근데 중간중간 웃긴것도 있었으면
영화가 끝나고도 생각나게 하는 영화 ...
개재밌따정말......
지루하지도 않고 재밌고 뭔가 반전이 있을거같은데 그 반전이 기대이하네,,,,,,,,,
완전 재밌던데..
힘들게 찍었다.
생각보다 좋았음. 워낙 배우들이 탄탄하니깐 ㅎ세븐데이즈 취향이면 좋아할만 함
조폭미화가아니라 쓸떼없는장면이 너무 많다. 괞찬은거 같긴 한데 미완성시나리오같애
꽤 재미있게 보았음...가슴 덜컹거리는 차승원 연기가 쫌...아쉽긴 하지만
류승룡씨 연기 좋네요ㅋㅋㅋ
좋아요
괜찮네요
참신한소재... 근데 조폭들이 차승원 차 뿌수려는건 좀 필요 없는 장면인듯
처음 중간 좋았다 하지만 마무리가 아쉽고 또 아쉽다
지루하지 않고 눈과 귀를 뗄 수 없게 만드는 전개가 스릴 짱~!!
나름 흡인력이 있는 영화...
스토리 결말 괜찬내요, 다만 차승원의 연기와 중간 연출이 미흡하다는게 흠이지만,,
치밀한 구성보단 배우가 인상적이다
와우! 상상이상인데.. 잘찍었네.. 뷸륜아만 아니었으면 9점대..ㅋ
먼 비밀이 이렇게 많아.. 너무 폼 잡네
재밌었다...스릴감도있고 반전에반전을 거듭했다 재밉고흥미진진했다.
약간 아쉬운 점도 있지만 연출력 하난 뛰어남.
오바된 감정, 답답한 연기...
근래 한국 스릴러중 최고인것 같다 재밌었다
스릴있고 재미있게 봤습니다^^
평점이 8점은 되야할꺼같다 잼나게잘만들었네 연기들도 굿!
반전이 기대에 못미치는건 분위기랑 연기들의 흡입력이 굉장해서다
겉멋만 잔뜩...
덕지덕지붙인 느낌이 들긴 했지만 몰입도는 장난 아니네요 ㅋㅋ
시종일관 궁금함보단 짜증을 유도하는 전개와 캐릭터들. 강박관념에 의한 반전 느낌.
그냥 볼만하다.. 반전은 예상했다..
반전이 재미있네요.
생각했던것보다 재밌었음!!! 단순한일이아니엇음ㅋ
어깨 힘이 너무 들어간영화. 반전 없으면 스릴러는 큰일나남~
결말도 반전도 금방 눈치챘지만 전체적으로 나쁘진 않았다.
예상가능한 결말이지만 볼만은 하다...
3류는 아니지만, 수준작도 아니다. 각본도, 연출도 2등급. 너무 큰 기대말라.
얼굴에 두께 1cm의 화장을 한것처럼 갑갑하다
반전 쩌는듯. 송윤아가 이쁨. 재밌음 3박자 ㄱㄱ
철저히 흥행공식에 충실했다는 느낌- Not bad.
무난한 한국영화
전작에 비하면 많이 실망할 수준이네요..반전도 별로..
반전에 반전?:
감독이 영화를 너무 딴 영화들을 많이 봤어... 본 건 있어가지구...;;
비밀이면 비밀다워야지 모든걸 알려주면 우째ㅋㅋ 스토리 전개 흡입력은 좋았다.
차승원송윤아 연기는 고만고만 했고, 반전이 정말 너무 예상 가능함 뻔한 스토리!!!
굿~
차승원의 연기력도 고만고만하고 송윤아도 고만고만하고...그냥 고만고만함
생각했던것이상..
형사헤어가 모델^^ 구성과 반전은 나쁘지 않았지만 전체적인 리듬감은 덜컥거리는 듯.
알바짓도 적당히 좀 하자!!
초반엔 좋았는데 뒤로갈수록 어째~ 아쉬움~ 조연분들 연기 짱!
허술하고 오바인듯
끝나갈때쯤 류승룡이 피는 담배 뭔가요? 특이하게생겼던데
많이 꼬았지만..예측가능한 시점이 너무 이르다는 아쉬움..^&^
저는 만족스럽게 봤음. 하지만 너무 이것저것 섞으려고 한건 아쉬움
쓰레기영화 류승룡 연기만 좋다
반전도 반전 나름이지 오버다
몰입도는 괜찮았네요 그냥 재미로 볼만한 영화
걍 그러네.. 예상 가능한 결말..
여러개의 반전보다는 한개의 완벽한 반전을...
누구에게나 비밀은있다..
엄청 내용깊은 영화랄까...정말 좋은 영화다
비밀보단 느낌으로 승부 봤어야 했다.
편집이 화려하네~
지루하지 않고 몰입도 좋고 흥미진진 했다.
케빈 코스트너 주연의 "No way out" 한국판
류승룡이도 이제 슬슬 바닥... 영화아님
제법 충실한 각본...구성...깡패 조광철 연기 굿!!
... 이해가 안됨
내겐 2009년 하반기 단 하나의 매스터피스 !!
내가 본 최악의 슬릴러
한국 영화중 가장 발전한영화! 아쉬운게 잇다면 형사의 권총증언이 빠진게 아쉽다.
강추! 진자 반전의 반전~~으
나름괜찬군요 초반부에 흡입력도 상당하네요 볼만합니다 이정도면 괜찬은거죠ㅋ
뻔한반전 뭐 나름대로
초중반 진행이 빨라서 몰입하면서 봤네요..
하도 반전반전 해대서 범인은 진작에 예측해버렸다
차승원은 그냥 보기만해도 웃기다 ㅡㅡ;; 그냥 볼만하다.
완전 답답해서 복장 터지는 영화
속도감부족,뻔한 반전,부족한 결말..볼만은 했지만 갠적으로 기대치가 놓았던영화라
반전을넣으려는기색이초반부터 역력. 그러나 예측가능. 너무과한캐릭터난무......
시크릿. 세븐데이즈 다음으로, 지금까지 제가 봤던 스릴러 영화 중 최고입니다.
8점
올해 전반기 최악의 영화!!
재밌는데요?
누굴 죽였다는 건지??????????
차승원, 송윤아 미스캐스팅....
내용은 괜찮은데..오바 연기가 너무 심하네..
빈틈이 보이지만 나름 볼만한 스릴러
7days 각본 쓴 사람 맞아? 허접하다. 초반에 반전 눈치깜. 이런 스릴러 영화였는데.
시크릿을 알아가는 재미가 있다.
너무 뻔하지않아? 카이저소제의 등장에...존재감없는 송윤아의 비밀...
용두사미
시크릿, 백야행... 후~~ 우리나라 스릴러는 왜 전진을 못할까?...
삐에로도너무뻔했고 송윤아가 내연녀죽인건 이거뭐 암것도 안깔아두고..
사랑과전쟁 형사판. 서스펜스를 꿈꿨으나 스타일의 찌꺼기만 남았으니.
별로... 궁금하지 않은 비밀... 예전에 가면이란 영화랑 좀 비슷한데 훨씬 못함.
간만에 한국영화중 집중하게된 영화....7점줄라다가 후하게 10점준다...
재미있었다...조금 복잡하고...어느 정도 풀 수 있구...수고들 하셨네요^^
무슨 이따구 스릴러~~~!!! 괜히 봤어~~~
뻔히 보이는 것을 110분간 겉돌다 침잠한다
딱 7점짜리영화다. 분위기는있는데 답이없다 ??.. ?
여주인공의 비밀.... 그것은 38광땡이 아닌 망통이었다
연기에 피곤해보이는 윤아를 감싸는데 퍽 많은 시간을 소모하고 결말도 예상되는 범작
6.5 점이 별이 몇개더라......
반전 예상 되긴 하지만,,그래도 몰입도 잘되고,,흥미진진 햇던듯,,
반전감있긴했는데 뭔가 부족함ㄴ;;
초반부 쌓아온 스릴감이 어이없이 마구 마구 터지는 후반부
배우들의 연기력 덕분에~
무섭다아아아아앙
솔직히 스토리나 반전이 뻔히 예상되긴 했는데 배우들 연기를 너무 잘했음..
스토리 뻔해. 알지만 연기력보고싶어서.. 송윤아 연기별로
예상되는 반전에도 불구하고 볼만한 영화였음
뻔한반전
참 단순하게 만들었네 졸작입니다
예상되는 반전과 줄거리...
재미있게보았다..반전짱 송윤아는너무이쁨ㅎㅎ
너무 복잡하고 어려워 ㅠㅠ 나름 긴장감은 있는데
반전을 위해 만들어진 영화. 마지막 엔딩 크레딧까지 반전을 삽입한 집요한 영화!!
잘만들어진 스릴러 영화를 너무 많이봤다면 그것이 죄.
아이 너무 감춘다
허술한 반전
우리나라 스릴러도 좋아지고 있는것같아요.. 볼만한 영화에여///
이렇게 지루한 스릴러도 없을듯
기대가 큰만큼 아쉬움이 크다.'감독능력의 중요성'을 일깨우는 영화.
한국형 스릴러일뿐
괜찮긴한데 처음부터 범인을 예상해서. 좀 뻔하긴하다.
최고야 진짜
재맜었긴하였지만,뭔가 중간에 딴짓을 하게되었어요. 그렇지만 뭔가 여운이 남네욧
참 어설푸면서도 재미가 없네요.. 이렇게뿐이 못만드나..
답답하다! 범인은 뻔히 드러나고, 평점좀 깎자. 7점도 높다
흠.. 재밌긴 했지만.. 범인이 누구인지 쉽게 알았다는 점..
반전의 반전. 재밌어요. 차승원씨도 류승룡 재칼도 연기 잘 하네요.
볼만함... 일단 보셈
차승원과 그연기자들의 연기력이 최고 ,진짜 재밋다!!!!
배우들의 연기력과 제목이 참 ... 영화의 집중력을 떨어트렸다.
내용도 좋았지만 배우들의 연기가 좋아
차승원 멋있다 ㅎㅎ
용두사미
몰입도 잘 되고 스토리도 괜찮았음 올만에 잼있는 한국영화봤음
평점이 너무 낫네요 영화 몰입도 너무 잘됬구요 너무 재밌었어요 반전도 좋았구요
반전을 보여주기 위해 너무 애썼음. 비밀이 너무많아
눈배림
왠지 반전느낌은 알았지만 연기도 그렇고 재밌음 ㅋ
모자란 사람이 가장 영악하다는 반전은 뻔한 거라.. 어쨌든 몰입도가 끝내줬다.
쉬운 영화였으나 평점이 좀더 좋아야 할 영화기에
배우들 연기력도 훌륭해요. 처음 예상대로 흘러가니 그것도 나름 재미있네요
보심 후회안함 진짜 추천 ㅋㅋ
스토리는 좋았으나 마무리가 아쉽다..
눈에 보이는 반전이라도 배우들 연기가 좋아서 재밌게 본 영화!
너무 기대하고 본 듯...
기대를 너무 했나 ㅋㅋ 두번째 반전은 나름 괜찮았음 ㅋㅋ
분명 재미있었는데...!!!너무 장황한 느낌...머리가 아프달까..
기대안햇는데, 이거 왜이렇게 긴박해?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴장과 스릴감, 연기도 좋음. 반전이나 좀 스토리를 깔끔하게 처리못한게 아쉬움.
대박나지 않음이 안타까운....기대없이 봤는데 잠이 확 깬 영화...
눈에 보이는 결말이지만 스릴러적인 묘미를 어느정도는 표현한듯
재밌는데 뭔가가 조금 아쉽다?
어리버리한 목격자 칼을 이리잘쓸줄이야 ㅋ
차승원 역시 멋지다 내용도 괜찮았다 뭐 범인은 시시했지만.. 나름 반전으로 볼만함
어딘가 부족하다. 그래서 비밀이다.
약간 아쉬움, 차승원연기만볼만함,송윤아도별로,재칼도별로.반전은반전인데좀뜬금없음
재미있게볼만하네요~
류승룡이 최고! 그놈목소리비슷햐~
한국스릴러중최고
뭐가 이렇게 난해하냐.... 비밀작전
똥 반전, 볼만한건 차승원의 연기가 무르익고있다, 분위기만은 헐리우드급.
진수성찬을 차렸으나, 정작 중요한 쌀밥이 없다. 배우들 연기는 괜찮다.
복합적인 사건이 하나의 사건으로 덮어진 추리극 결론이 초첨이 분산된다.
비밀도 비밀나름이지.. 오버하면 역효과... 놀랍지않은 결말..
한국 스릴러장르 정말 대작 많네요 진짜 링딩돋았습니다
전철안에서 봤는데 시간 가는 줄 몰랐네요~ 긴장감도 있고 내용도 이정도면 괜찮아요!
좀 어이가 없었다.
뭔가 집중이 안됨. 차승원 혼자 너무 진지오버연기. 앤딩반전도 별로. 임펙트 부족
먼가 부족한것 같지만 제목의 의미가 그런것이였구만...
후반부가 아쉽긴 하지만 장르적 재미만큼은 충분하다
썩 잼있거나 반전의 희열따위는 없지만 볼만했음
첫 5분만 봐도 영화가 재미없을 것을 예상... 모든 면에서 유치하고 허접한 스릴러
퍼즐 맞추기 놀이를 위해 닥치는대로 갖다 붙였다.
봤는데 내용은 기억에 안남는 영화
전체적인 내용은 지루하지 않게 잘봤다! 하지만 이런 내용의 영화는 넘흐 식상하다...
영화내내 긴장감이 감돈다. 역행적구성. but 반전은 좀 약한듯
영화가요 재미없어요. 다 어디서 본 거 같고. 너무 폼만 잡고요.
오직 반전을 위해서만 영화를 만든 것 마냥.. 너무 작위적이다.
이정도면 잘만들었다...비쥬얼도 좋고 몰입도도 좋다. 평점좀올려줘야겠다.
반전이 있어 재미있는 영화. 긴장감도 있네요. 나쁘지 않은데!
포스터만 봐도 3류 영화인게 확실
너무 빤한대?.. 캐릭터 설정들이 좀 오바스럽지 않았나 싶네
괜찮네요~
OO바
기대했는데 별로
큰기대 안하고 봤지만 재밌었음. 스토리가 탄탄하고 적당한 긴장강이 있음
이런 뭐고 알바쟁이들이 평점안주나?ㅋㅋ1점은머야 개재밌게봣는데
짬뽕
역쉬 기대를 안해야되는거같애
난 재미있던데~
비밀(秘密)면을 만들다가 냄비에 물이 넘쳐 비밀이 다 드러난 꼴
나만 잼있게 봤나?? ㅋㅋㅋ // 최고던데 ㅋ
마지막장면을보면서 결말은 뻔했지만 만족한다 ㅎ
뭐야... 설정이 너무 억지잖아... 그냥 시청자만 우롱하다 끝나는 영화.
스릴러 영화를 너무 많이 봐서 그런가? 반전을 위해 너무 짜맞추는 느낌이..
핵심이 빗나간 영화, 15분만에 끝날 스토리를 2시간동안 질질 끈다..
최강의 심리전... 박수칠 때 떠나라 2 ! [차승원 & 류승룡의 궁합이란 ]
이 영화의 존재를 비밀로 하고 싶다.
도대체 얼마나 완벽한 영화를 원하는가...영화보는 내내 결말이 궁금해 죽을뻔햇다...
결말부분에 너무 까발려버려 여운이 남을꺼리를 스스로 없애버린듯한..
류승룡의 연기에 감탄...
재미있었지만, 갠적으로 '용서는없다'가 더 잼났었다.ㅋㅋ
반전이 나쁘지 않음
우리나라 영화수준에서는 10점 만점에 10점~
몰입도는 좋다. 반전이싱겁다 마지막 반전만 점수쳐준다 차라리 송윤아가범인이라하지
내가 이 영화를 봤다는 건 절대 비밀이다. 절대 절대..
포스터에 비밀이 있다.
세븐데이즈 필 나지만 조금 뭔가 부족함
정말로 영화를 좋아하는 사람이면 ....
세븐데이즈와 비교는 좀...;;
알바생들의 승리
좀 복잡하지만 굳
재밌네요 볼만합니다
제발 영화 다끝나기전에 자막좀 올리지맙시다.마지막이 전체의 실마리가 있는데..
흥미진진하네요 ~~ 짠짜라~
조금은 예상가능햇던ㅋㅋ 스릴있고 재밌다!!!!
확실히 스릴러다 짱ㅋㅋ
갈수록 맥 빠진다.
흥행하지 못한 이유를 모르겠네....
엄청 재밌어요.....평점이 너무 낮은거 같아요...
배우들의 연기에 비해 전체적인 구성이나 반전, 마무리 등은 약함
기대 안했는데.. 괴안은데요~
과장되고 짜맞춰진 스릴러의 한계
현실성 제로, 끼워 맞추기 각본, 영화보면서 열받는거 오랫만이다.
알고싶지 않은 비밀들
솔까 이영화 스토리랑 각본은 거진 완벽하구만..전부 영화 발로 봣냐 새끼들아.
반전을 너무 일찍 눈치챘다...
그럭저럭...
나원참...억지스런 반전 하나땜에 현실성이라곤 전혀없는 유치한 영화를 만들다니..
배우들 연기 실망. 과장된 악당연기, 모델처럼 하고 다니는 형사, 무표정한 송윤아.
한마디로 조잡함. 영화광이라면 반전이나 범인은 대충 눈치챌듯.
재밌었어요~~~~~~~~
허접하고 판에박힌 연출과 발연기의 향연으로 시크하게 망함
충분하다
넘많은것을담을려고 억지좀 있지만,장르적쾌감재미 충분히채움
와.. 차승원....
잘나가다가 왜 결말이 시시하냐구요~
어느정도 예상할 수 있는 결말이지만 중후반부까지 긴장감을 놓지 않게 만드는 영화
저포함 5명이서 같이 영화다보고 범인누군지 맞춘사람은 없을정도로 난이도가 높아요.
류승용 연기에 별네개....
적절한 긴장감과 반전을 보여준 스릴러물
류승룡ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
너무재밌게봤다영화가 끝났다고 끝난게 아니였다 마지막에 . . .답이있었다
이게 스릴러냐? 감독의 반전에 대한 강박이 만들어낸 D-급 영화...시간과 돈이 아깝다
영화가 뭔가 삐걱대는 느낌이랄까 ? ...
7점준다.. 중반까지 좀 재밌다가 후반에 별로고 너무 어지럽다..
재밌다.....
차승원ㅋㅋㅋ머리스탈만 간지 이런영화 조아해요
차승원 머리스타일 봐라...ㅋㅋㅋ 이런게 배우란다...송윤아는 헐...왜 나온거야?
핸드폰 영화랑 조금 비슷하네요~긴장감은 최고~!!
볼수록 화난다. 5점대영화다 5점만들어놓자
그냥 그렇다...시간 때우기용..결말도 뻔하고
최고였는데..... 평점이 너무 낮네....;
긴장감은 최고인데..
왜 이리 평이 안 좋은지....
평점이 의외로 낮은데..무척 잘봤당..^^;;스토리도 괜찮고~ 다들 연기력도 맘에든다.
맥거핀도 많고 반전도 많고 욕심도 많다. 몰입감은 좋으나 갈수록 힘이 떨어진다.
세븐데이즈>시크릿>추격자 주연배우들의 심리연기 볼만함..
긴장감과 각본이 좋았다..
잼있는데 왜?????
최근에본 스릴러중 최고인데.... 나만그렇게느끼나 ㅋㅋ
전...너무 재밌었는데. 이런 영화가 있었는줄도 몰랐는데, 우연히 봤는데, 추천합니다
앗~~다 맞췄다 ㅋㅋ
영화마지막 자막올라갈때 마지막장면나옴ㅋ 재미만있구만!!!
조금 뭔가 어색하다는 느낌은 있지만 괜찮은데....
치밀한 구성이 아쉬운 영화... 억지로 짜맞춘듯한 느낌이 보는 내내 듬.
왜평점이낮지ㅠㅠ?배우들의연기..진짜굳 주조연할거없이짱이고!스토리도괜찮다!
시크릿
우왕 세븐데이즈 주인공이랑 시크릿 주인공 이름이 같네
마누라가 도대체 누굴죽인거에요??ㅋ
스토리가 깔끔하지 않고 억지스러운 면이 많아요..
재밌어요~ 반전도 좋고, 배우들의 연기도 굳굳 :)
재밌었어요^^
반전영화를 원했다면 별로구요. 그냥 스릴영화를 원했다면 괘안음.
그래? 들어봐야지.
잼있던데....ㅋ
연기력도 스토리도 반전도 괜찮았지만... 전체적인 짜임새와 연출력이 아쉬운 영화...
"이것이 연기고, 이것이 영화다" 라는 구차한 뽐내기
세븐데이즈>>>넘사벽>>>용서는없다>>>씨크릿 세븐데이즈에 너무 힘쓰셨나..?
영화 전반부부터 의심했던 배우가..범인이었네요..에효..반전을 기대했건만..
영화가 좀 답답하네...
차승원이 아까운 영화......마지막만 포장했지 유치뽕짝.....편집쩐다
개인적으로는 용서는 없다보다 더 재미있음 ㅋㅋ 용서는 없다가 재미없단건 아니고
재칼포스 OO다.ㅋ
5점 주려다가 류승룡때문에 더줌.요즘영화들 반전만을 위해만들어지나
헐완전재밌다..ㄷㄷ연기들도진짜ㄷㄷ전체적으로지루하지않고몰입하면서본..!
다시한번 더 보고싶은 영화네요~
마지막까지 긴장의 끈을 미약하게나마 잡게 해주는 영화..
스릴러영화 첨보는 사람들이보면 재밋어 할거같내
재밌네요 추천합니다.
긴장되다가 이내 심드렁해지는 영화
재밋엇음!!!ㅎㅎ
난 정말 재밌었어
괜찮았다
지극히윤재구스러운씨나리오기존의범죄영화장르에새로운시각을더함그러나욕심이과했다
무슨 시크릿이 참 나! 바람피다가 피보고 끝날줄 알았는데.. 오래참구 봐야 됩니다.
나쁘지는 않았다!
주인공.조연.모두 연기 만점에 스릴러~대박 ! 지루하지 않은 반전 까지 ~와웅~
반전의 반전! 하지만 경찰이 경찰같지가 않아.....설경구라면 모를까;;;
차승원도 류승룡도 너무너무 연기를 잘하시네용ㅋㅋ반전도 재미있었어요 ~
차승원 그를 한국 영화라고 말하면 되는거야
배우들연기최고다
비밀수사....반전이 넘 약하고 범인이 누군지 싶게 노출된 영화..
스릴러 좀 보신 분이면 요정도 반전은 뭐... 그래도 볼만 했음
반전에 반전 약간 예상도 했었지만 너무뻔한 반전은 아니였구 지루하지않구 재밌네
범인 억양이 너무 특이해서 변조해도 알겠더라...
캐릭터 흡입력이 이렇게 떨어져서야..어느정도 현실성있게 엮어야 공감이가지..
풀어나가는 과정하나 하나가 지루하지 않았던~ 그리고 허를 찌르는 반전
정말 재밋다......................후......................짜릿해
마약쟁이랑 김동철한테 맞던새끼 두놈이 범인~송윤아가 차승원이 바람핀 여자 죽였음
최고~
주인공이 짜증났던거 빼고는 괜찮았음.
생각해보면 많이 엉성하다.. ;;
오~ 이렇게 날 속이다니.. 굿~ 그런데 병원에 환자는 왜 그런건지 순서도 안맞고..
굿! 이정도는 돼야 영화 볼맛이.
감독의 전작 세븐데이즈를 생각하면.... 너무약하다
이정도면 수준급 범죄스릴러..우리영화 정말 많이 좋아졌삼...굿
난정말 재미있게봤는데ㅎㅎㅎ차승원도 카리쓰마 쩔었지만;류승룡배우 다시보게됨ㅋ
서로 감추고 있던게 하나씩 풀리면서 오는 시원함이란.. 오랜만에 한국 스릴러 봤어..
반전 은문제가 아니다 연기그리고 연출력 좋았다!! 한국 스릴러 중에서 정말 수작이다
완전 재밌다..............
데체 뭐가 잼있다는건지; 난잡하고 재미없고, 내용도 이상해
괞찮은 영화
초중반은 좋았으나,결말으로갈수록 글쎄. 나사풀려서 흔들거리다 피식주저앉아버린ㅉ
삐에로가 좀 뻔하긴 했어도 볼만한 영화 였서요
송윤아가 뒤돌기전에 지었던 표정 진짜 너무 섬뜩..
잘 만든 스릴러였어요. 유승룡씨 연기 잘하시더군요~
8점
반전에 반전. 나름데로 재미 있었네요^^ 어느정도 예상이 되긴하지만 흥미진진 재밌음
결국은 그날 송윤아는 내연녀를 죽인거구만.. 흑~ 뻔하긴해도 볼만했음
예지력대로 다 진행된 영화....뭔가를 감춰야된다는 지나친 강박에 사로잡힌 시나리오
괜찮네..
막 ~ 꼬아보려고 해놓긴했는데 난 다 눈치챘어 ........ㅜㅜ 반전이라 하기엔 뭔가..
반전의 반전의 반전을 꿈꾸며 더 꼬이게 만든게 아쉽다.
재미있는데^^
개인적으로 스토리 전개나 긴장감이나 마지막 결말이나 맘에들었습니다
강력반 형사란 인간이 무슨 패션화보 찍냐?
긴장감, 연기력, 각본 모두 그냥 중급 스릴러물
류승룡,차승원 연기 잘하시네 ^^ 조금 아쉬운감이 있지만 재밌었어요 ㅋㅋ
한국영화의 현실.. 이게 재밌니?
조금은 김빠지는 스릴러...
스릴감없구 특색없는 김빠진 스릴러... 스토리전개두 살짝 지루함...
스토리도 괜찮고, 재미도 있고, 흥미진진하고, 상당히 괜찮은 영화,
차승원 진짜 멋잇다 ..
나름 반전도 괜찮았고 몰입감도 좋았다, 한국형 스릴러 수작!
난 스릴러가 너무 좋아. 영화 괜찮네
시크릿!! 진짜 최고다 설명할께너무많은 진짜 대박영화 ! 그냥봐라!
너무 꼬아놓으니까 오히려 쉽게 풀려버리잖아
약한 반전~
뭔 비밀이 그렇게 많냐고...? ㅋㅋㅋ 그것도 비밀이야. (반전 강박증에 걸린 연출)
탄탄한 시나리오와 배우진들의 연기력이 돋보이는영화!
감독의 전작인 세븐데이즈보다는 못하지만 나름대로 재미있게 본 영화
자, 이제 비밀을 보여줘
배우들의 연기가 잘 스며든 영화. 몰입도도 환상! 재밌습니다
솔직히 반전은 없습니다 ;; 짜임새는 보통, 연기 나름 괜찮, 과정 지루함
역시, 송씨는 설씨하고만 잘어울린다.
신인감독치고는 각본도 좋고 몰입도도 좋은 영화,근데 이건 영화니까~라는 생각이..
몰입도 최고!!배우연기만으로 10점!!!
매끄러운 디테일연결이 다소 부족하지만 완성도는 높다.똥파리 그놈이!!!
반전은 괜찮았다. 하지만 정직하게 딱딱 들어맞는 중간중간 스토리 연결이 좀 아쉽다.
반전이 좀 아쉬운 영화, 송윤아가 대체 누굴죽였단건지...
80년대식반전스토리 송모씨의 저질연기력...
아짜증 리뷰길게썼더니 에러나네 암튼 삐에로는 송윤아랑 잔거임? 어쩐거임?
6차교육과정 교과서.. 내년이면 8차다.. 작년에 나온 거 맞니
송윤아가 날씬하고 가슴빵빵? 새로운걸 알았군 ;;;
알맹이가 부실할수록 똥폼에 의지한다...
삐에로부터가 비밀스럽지않게, 처음부터 티나는 반전의도. 각본-연출-배우 모든게ㅉㅉ
정말 몰두해서 봤어요 재밌네요전 외국영화 위주로 보는데 시크릿은 넘 재밌게 봤음
재밌다
그냥 영화
차승원 어깨에 너무 힘들어갔다. 주연을 맡기에는 역부족!!
류승룡 연기만큼은 진짜 맘에 든다..
정말 재밌네요 ㅎㅎㅎ
정말 재밌게 봤습니다.
내용이랑 반전 모든게 자연스러워서 재밌던데ㅡ...나만그런가
전작에 대한 기대치가 감독을 압박했나봐요.
사실반전을예상하긴했지만...재밌던데... 평점이 왜이렇게 낮은거지?
감독의 전작인 세븐데이즈에 비하면... 실망스럽네요. 억지로 끼워맞춘듯한 비밀들..
제 점수는요...
똥폼도 적당히 잡고 연기도 적당히 해줘야 영화도 실감이 나는 법이다.
만들다마라따아이가. 나만죽을순없다.
대에에에박ㅎㅎ
괜찮았다.
바람핀남자.. 청부살인아내.. 동생보다중요한마약..
케스팅 인물들이 아깝다....내용이 너무 3류이다~!!!!그나마 연기로 이정도 흥행을...
정말로보기싫게질질끄네요ㅡㅡ
너무너무재밋게밧어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
D-war를 다시 생각나게 해준 빌어먹을 영화 ㅡ,..ㅡ
좀 약했지만... 그래도
기다렸던 영화였어요 왜 흥행이 안되었을까 이상하네요
바람피지 말자
재미잇게 봣어용ㅎㅎㅎ차승원넘좋아 ㅠㅠㅠㅠ
이상하다 평점이 너무 낮어
전 부터 보고 싶던건데 긴장감있고 재미있어요 마지막까지
영화를 먼 이따구로..감독..넘 깊이 들어간듯~
류승룡 연기 만세, 차승원의 연기가 왜 반복된다고 느끼게 될까? 송씨, 그마해.
쉽게 가도 될껄 억지로 힘들게 간다.
혼자 점잔은척 목소리... 짜증나 죽는줄 ... 아오 송윤아 연기 뭔가...
진실을 말했다면 쉽게풀렸을것을 송윤아땜에 답답해OOO줄 알았네
범인은짐작작했지만 마지막은 완전생각지못한거였다 적지않은긴장감은로묘미를더해줌
한국형 스릴러의 승리!!!반전의 묘미...
한국 스릴러의 희망을 봤습니다.
한국 스릴러 치곤 괜찮았다 반전도 좋았고 .
기대안하고봤는데 기대이상! 내용이얽히고얽혀서 이해하기좀복잡햇는데잼씀
최고!
괜찮았다..
모든 시크릿이 자연스럽게 전개되는 시크릿가든 보다 재밌는 영화
너무 복잡한척 만들다보니 전체적으로 흐지부지해졌다.
난 재밌게 봤음
캐릭터 연구 좀 더 하셔야할 듯,,,
류승용 존내 무섭다 ㄷㄷ
아니 뭐 이런 시덥지 않은 시크릿이 다있어! 류승룡만 짱.
몰입도좋고 스토리도좋고 반전도 상당하고 재밋있네요~!ㅎㅎ
몰입은 되지만, 보는 내내 "왜" 라는 의문이 드는 건 어쩔 수 없었다
스릴 넘치고 지루하지 않고 재밌네요
영화 재밌습니다~ 끝까지 보셔야돼요~~^^
차승원 류승룡이 이영화 99%다진짜 ㅡㅡ
예측했던반전과 예측하지못했던반전 여러 요소가 많은 영화
재밌다 시간가는줄 모르게 봄
짜임새 있고 연기력 좋고 반전도 좋고 간만에 잘 만든 영화 감상했다.
산만한 형사물로 시작해서 순애물로 끝나네 -_- 그리고 반전물...인가?
평점이 너무 낮다.과소평가 받은영화
잘봤습니다.
정말 연기에서 90%먹고 들어가는구나.. 울나라 영화치곤 괜찮았다
잘 만들어진 영화예요.
와우 스토리 연기 정말 다 최고였습니다 정말 과소평가 된 영화 ..... 와우 ..
자기 동료는 쳐 찌르고.. 자기 아내 살인자 같으니까 쳐 감사주고 에라이 18 자식아
재밌네요^^
sbs 예능 반전드라마수준의 반전... 영화라고 하기에는 허졉한게 많다..
재밌어요 류승용연기진짜 무서울정도로 잘하는듯!마약쟁이가 피에로일줄이야 진짜반전
나름 꼰다고 열심히는 만들었는데 긴박하진 않았다.
류승룡의 연기... 놀랬다
류승룡님의 발군의 연기, 여자주인공의 최악의 연기, 그리고 쉽게 알수있는 반전
기대이상으로 스릴넘치는 영화였습니다 기회가 된다면 다시보고싶은영화!
어느정도 예상은했지만 쓸모없는 반전이...
주연들의 호연과 나름 짜임새 있는 스토리였다.
현실감없어 촌스러운 연출을 괜찮은 시나리오와 발군의 연기력이 살렸다!
한국영화치고 스토리가 매우 복잡하네 좀만 더 다듬었으면 좋았을텐데
별거없고 별로인 영화
공식에 충실한 영화! 그래서 그 이상도 그 이하도 아니다!
연출의 한계
어이구 머리 아파 너무 꽜다 범인 첨부터 알고있었다 반전 노린거 좋아하시네
승룡신 악역연기도 쩔었고, 반전도 괜찮았음
배우들 연기 실망. 과장된 악당연기, 모델처럼 하고 다니는 형사, 무표정한 송윤아.
초반엔 단서를 가지고 이리저리 생각해보지만, 나중엔 다 귀찮아지고 걍 보게되네.
류승룡의 오버연기 거슬렸다. 캬오, 캬오, 웃기려고 하는건지?
마지막 반전 대박이였음 ㅋ
자막 올라가고나서 영상 더 있으니까 꼭 보세요*_*
지루하지 않고 재밌었습니다 배우들 연기력으로다 살려놓은듯22222222
반전보다 개연성에 좀 더 신경써 봐...
몰입도 잘되고 재밌었다
처음은 좋았는데 막판 좀허술하다. 부검의로 나온아가씨만 멋졌네 ~~ ㅎㅎ
완전 별루에요. 주연들 연기만 잘합니다. 주인공은 연기를 발로?
완벽한영화 없는데 걍 대충보면 되지..
정말 재미없다... 어떻게든 반전을 만들려고 애는 썻는데 역시 거기서끝
차승원 완전 멋있어 !!ㅋㅋㅋ
이영화가 정말 8점도 안 나올 영화인가?
영화관가서 못본거 넘 아쉬움, ㅠㅠㅠㅠㅠ 뒤로갈수록 흥미진진해지는 영화가 좋음
재미좋았는데???ㅋ 다들 연기도 좋고 긴장감도 굿!! 결말이 예상되서 그게 좀 흠?
와우,, 재밌네ㅋㅋ 배우들 연기 좋음/극장가서 볼껄~평점 8은 나와야 되는거 아닌가?
좋은데 뭘
끝모르는 비밀들로 스릴좋네.. 반전이 있지만 좀 허술한 마무리가 좀 아쉬운 듯
류승룡 연기 쩔어! 스릴은 별로지만 반전은 최고! 엔딩크레딧 뒤는 없는편이 좋았을걸
연출,각본,연기력.. 어느하나 볼거 없었다.이런게 무슨 각본상을 받어;;
류승룡씨의 악역연기 정말 대단했다. 선한 역도 해보심이 어떨지
재칼 보는 재미로만 봤다.
극장에서 볼때 긴장감 있고 좋았는데 평점 시망이네
와우 스릴넘치네요
영화내내 숨막히는 스릴이 쵝오~~ㅎ
생각보다 재미있었고 반전의반전~~ 글구 차승원 멋있오 >.<
와 이거 뭐이래....
꼬여버린 실타래를 싹둑 잘라버리기에는 너무도 아깝다. 무조건 풀어야 한다
볼만한 영화.
시나리오나 연출력 모두 그럭저럭 괜찮았음. 무엇보다 배우들 연기력 하나는 최고.
좀처럼 있을 것 같지 않은 과장된 인물들
처음부터 반전이 훤히보인게 영화를 끝까지 시시하게 함. 하지만 배우들 연기는 훌륭.
비밀스럽지 않은 사랑과 전쟁 - 범죄 연류 편 -
나라면 널 어떻게 지켰을까?
흔히 볼 수 있는 스토리.. 그러나 배우들의 연기는 굿~
원작이 가진 힘이 있는데도 가까스로 그것을 보여주는데 그쳤다
시나리오는 정말 알아줘야 할 듯. 당겼다 풀었다 치밀하다. 연출은 약간 아쉬움.
허접한 시나리오를 뒤집는데는 반전이 편하지
연출이 돋보였다 재미나게 잘만든 영화
충분히 뒷 장면이 예상되면서도 후반부로 갈 수록 그 이상을 보여주는 영화
송윤아와 차스원 기대안하고 봐서 그랬나 보면서 내내 재밌었음
와쩜
끼워맞춘감이 있지만 그래도 나름 괜찮은 분위기의 스릴러였다.
류승룡의 연기가 인상깊은 몰입도 높은 스릴러~
재밋다 ,, 몰입력쩐다 ㅡㅡ 배우들 연기력이 갑임 차승원포스진짜개쩐다 ;;
나쁘지 않은 영화 한번쯤 봐도 괜찮을거 같다.
혼자볼때 괜찮은 영화..여럿이 같이 보게 될땐 시망하는 스타일의 영화..
생각보다 재미있었음ㅋ 왜 흥행을 못했지?ㅋ
이런영화 안만들면 좋겠다. 억지끼워마추기 그러인한 묵묵부답 지저분하다.
엔딩에 너무 많은 걸 담으려다보니 좀 산만해짐 지나치게 해설을 해주네
차승원과류승범의 연기는 무척 괜찮다
아 근데 진짜 끝까지 안 지루한게 좋은거 같아여
몰입감은있지만 시나리오자체가 끼워맞추기식인듯.재미가반감되는부분이많다.
나름 괜찮다
신선한 반전이 있는 영화 ㅋㅋ
그냥 마지막 10분만 봐라 볼 필요 없는 영화다.
삐에로는 마약쟁이다ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘가ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ
삐에로가 누군지 너무 빨리 감이 왔던 걸 빼면 긴장감 있고 재밌었음.
존나재밋다..ㅋ 반전 재밋엉
별로다. 유로결승이나보자
스토리 탄탄하네요 ㅎㅎ스릴넘침
스릴감 있어좋고 지루하지않아좋고,,,하지만 반전에 치중하다보니오히려엔딩이아쉽다.
2002년 폰부스를 보고 2009년 시크릿을 본다면.. 완전 별로다.. 예측 해버린 반전..
볼만함 반전도 괜찮음
조금 더 다듬었 더라면..아쉬운 케릭터와 스토리
이거 재밌음... 의외로 숨겨진 영화임
솔직히 말하면 배우들의 연기나 장면장면들이 너무 '허접'하다. 씁쓸함이 남는 영화.
한국영화치고 짜임새 잇게 잘 만들엇다. 그런데 송윤아가 내연녀 죽엿다는 거를 조금이라도 복선이나 나중에 결말로 스쳐지나가는 장면으로 넣어줫으면 좋앗을듯
재미만 있구만..
생각보다 볼만한듯..여러가지 반전이 많은영화..삐에로정체는 보는 도중 알았지만..
진짜완전추천해요!! 스릴러 좋아하시는분 꼭보세요
스토리전개가 굉장히 진부하다. 그리고 송윤아의 뜬금없는 발연기...
완전 긴장하면서 봤는데..기대이상이었음. 그리고 마지막에 반전 소름..잘봤습니다.
차승원멋지다, 송윤아 이쁘다 밖에 안떠올름ㅋㅋㅋ
기대안하고 봐서 나름 괜츈
잼있긴한데..그냥 뻔히 다보이고, 대사도 정말..'뭐 이상황에 이런 대사를?' 그런것도 많았고, 강력계 형사랑 차승원이랑 너무 안맞다. 그리고 결말뭐야?내연녀 죽인게 뭐? 어쩌라고?그게 반전이야?좀 그래..
새벽에하길래 중간부터봤는데 심장이두근두근두근 끝까지 다봤습니당 류승룡진짜맡는역할마다 어찌 저렇게 잘소화하시는지..♥반전도잇구! 볼만합니당 집에서별기대안하고봐서그런가?ㅎㅎㅎㅎㅎ
잼씀
생각보다 괜찮음.
오옷 이런반전이 .... 잼있게 봤습니다
다소 무리해보이는 반전이 영화의 매력을 반감시키는듯
새로운게 없는 비슷한 영화 들 중 하나
내용이 너무 뻔한데 지루하지 않게는 잘 만들었네.
마지막 폰부스 따라햇니?
억지로 1점 준다. 영화보는 시간이 아까운 영화.
각본이 OO
솔직히 이해가잘안가지만 재밋엇음 ㅋㅋ 그리고 차승원 남자가봐도 멋잇음
고만고만
주인공들 너무답답 미리터놓고말좀하지특히 여주인공..
자꾸 재칼 따라하게됨 매력잇음
이해력이필요한영화
반전의 반전의 영화다
차승원의 연기가 좋았다
예상가능한 스토리였지만 뭐 나름 스릴러 답다
7점
지루하지 않고, 재밌게 잘봤음. 잘 만든 영화임
기대안하고 봤는데 ㅋㅋ 대박 재밌다 ㅋㅋ
반전에 목매었다는데 보는 내내 흑막이 다 보였던...좀 더 숨길 순 없는걸까 스릴도 부족해서 그냥 심심하게 봤다
기본적인 범죄 스릴러의 틀을 유지하면서 나름 긴장감과 몰입감을 유지했다... 아쉬운건 기존 영화와 차별성이 없어 무난했고 반전 또한 무난하다는 느낌이 강하다는점... 전체적으로 무난함..
일단 허접하다.
한국영화는 베껴고 욕 안 먹는군. 칼리토, 노웨이아웃 ㅋ 명작만 카피...근데 왜 이리 긴장감도 없고 재미는 더 없냐
완성도높다
반전에 목매는 영화 류승룡의 연기는 볼만했다
줄거리 읽으면서 오.. 재밌겠는데 재밌겠는데 하다가 어째 좀 익숙하다 싶어서 자세히 보니까 개봉 당시 아는 동생하고 가서 보면서 욕을 했던 영화네.. 너무 뻔~~ 하게 보이는건 심하지 않나.. 싶다...
처음 글을 써본다 최고의 한국영화
반전에 너무 치중한 영화인것 같다. 개인적인 지론으로는 가장큰 반전은 짧고 굵게 한방! 인데 이건 무슨 쨉씩으로 날리냐. 아프지도 않다야. 중간중간 한 두개정돈 예상가능하고 마지막반전은 도대체 무슨 의미가 있냐? 재미없다.
답답한영화네 그냥.. 감독이 너무 반전에반전만 생각하고 만들려고한영화같음.. 반전은 중요한반전하나에 스토리가 중요한데 말이야... 너무많은걸 보여줄려고하니깐 뭐가뭔지모르겟음 한마디로 .. 뭔내용인지 이해를 못하는 영화..
시나리오는 제법 그럴싸했지만 결말로 가기까지의 과정이 너무 지루한건 사실이다.. 연출이 아쉬웠다.
류승룡의 쩌는 연기만으로 8점 준다
꽤 잘만든 작품이군요..
차승원 송윤아 연기력 조조연급임.한국영화는 조폭 안들어가면 영화를 못만드나봉가
개인적으로 재밌었지만 좋은 배우들 냅두고 액션신이 없어 아쉬웠습니다. 살파랑 같은 액션까지 겸비되었다면 아주 완벽하지 않았을까 합니다. 내용전개의 스릴감보단 답답함이 묻어나오기도 했습니다.
괜찮은 영화네요. 반전도 있고, 단순하지 않는 탄탄한 스토리가 마음에 듭니다. 범죄스릴러를 다룬 한국 영화도 많이 발전한 듯 합니다.
국내 스릴러 영화 중 각본이 가장 인상적인 작품, 하지만 연출에 대한 아쉬움은 남는다.
배우들의 연기가 아까운 영화...처음부터 누가 범인인지 알았네요.
처음에 시작했을땐 강렬하게 시작했지만. 초중반부터 예상한 그대로결말때 흘러가게되었고 조금만 더 신경썼으면 더 탄탄하게 만들었을수도 있을거란 개인적인 생각이든다.
충분히 잘 만든 스릴러 영화 하지만 그 결말을 보면 허무하고 복잡하다
차승원씨연기너무잘하심
총체적 난국임이 시크릿.
흥겹게 재미있게 잘 즐겨 봤다
와르르창창 반전의 허무한 역효과.
스릴러 특유의 긴장감때문에 닭살 돋는게 아니고 먼가 오글거림 때문에 소름 돋는다. 건달같지 않은 건달, 강력계 형사 같지 않은 형사. 나름 반전은 있으나 딱히 확 임팩트 있게 다가 오지는 않음.
저는 엄청 재밌는데요... 반전은 예상했지만, 마지막에 뜬금포로 터지는 아내의 내연녀 살인은 으음..ㅋㅋ 그래도 처음부터 끝까지 앞뒤맞고 재미있었어요 ㅋ 근데 좀아쉬운게... 연출이네요... 연기력, 스토리 다좋은데요..쩝
이런것도 반전이라고 ㅋㅋ
바람핀 이야기 열받은 아내
이건 다시 봐도 꿀잼이네.
송윤아가 그 자기 친구 죽인겨?만약 그거라면 그닥 반전도 아닌것이...
남는건 류승룡 뿐...
뻔한 반전이었지만 병원에서 오정세의 음흉한 미소 소름끼친다..
tv 전기세가 아까웠다!!!
갠찮구만 스릴러에 충실한 영화
데스노트의 라이토가 생각나는군...예상대로다
유치하다 시시하다시간아까운영화
흔히 볼 수 있는 전형적인 범죄 스릴러 영화. 중반 이후부턴 결말과 반전 모두 예상이 가능하다.
완젼몰입한영화!!차승원연기 최고였어요!!
부족한 연계성. 진부한 설정. 어색한 캐릭터. 말이 더필요합니까?
한마디로 짱이다 진짜 최고
연출이좀아쉽다내용은괜찮은디
ㅋㅋㅋㅋ이거 1점주는 놈들은 무슨.. 미래에서왔냐?? 개봉할때보고 5년뒤에 다시봐도 전혀 요즘영화에 꿀리지않는영화
그럭저럭 딱 절반인 영화~!
보기보다는 볼만함.. 세븐 데이즈 보다는 못하지만...주인공들 연기가 좋아서 몰입도가 굉장했음.
예전 영화임에도 최근에 보게 되었는데, 너무 재미있어요. ^^
재밌게 봤습니다 ㅋㅋ!
어느정도선까지 감춰야 하나? 답답함과 궁금함 그 경계를 맞추지 못했던 영화같다 // 스타일리쉬함과 무게감 이 두가지를 류승룡이란 배우에게 너무 요구한게 아닌가 싶다 너무 폼잡아서 거부감까지 들었다
정말 잼있어요.정말 잼있어요.
무슨 내용인지도 모르겠고 현실성도 너무 떨어지는 영화다
송윤아 연기 우웩~ 차승원도 덩달아 우웩~
인상깊지도 않고 그저그런....차승원만 빛난다.
용의 머리로 시작해서 뱀의꼬리로 끝나는 영화
재밌음. 차배우 잘생김 .
비밀이 풀려도 더 모르겠다
국내 스릴러 영화에서 흔치않았던 관점에 따른 사건 전개묘사와 얽혀져 있던 하나의 '시크릿'을 풀어나가는 과정 모두 흥미로웠다.다만 아쉬운점이 있다면 차승원에 약간은 과도한 듯한 연기. 그리고 조금은 맥빠지는 사건의 이유.ps.박희순이 주인공이었다면
너무 베베 꼬았음 ... 이해하기 힘들고 그러네
한마디로 연출의 중요성을 알게되는 영화. 좋운 시나리오에 류승룡의 연기는 그나마 킬링타임용으로 볼만함
맞춰진 스토리를 완성하기 위함이었지만 그 과정이 탐탁치 못했다. 장면 전환이 뜬금 없을 때도 있고 어색했다. 반전에 반전은 좋았고 류승룡의 악역 또한 카리스마 있었다.
시간 가는 줄도 모르고 잘 봄 특히 류승룡 연기 대박 잘하심
꽤 흥미롭습니다. 무엇보다 송윤아의 비쥬얼이 다했짢아요? 송윤아를 전면에 내세운 이런 장르의 영화가 기다려집니다!!
반전만 노리다 영화 다 망치넹...ㅋ
비밀이 그다지 큰 반향을 주지 않는다
진짜 이런영화 평점 안주고 모하냐
몰입감은 괜찮았고 반전 또한 나쁘지 않았지만 개연성이 좀 부족하다.
[ IMDB 7.0/10 ] 불륜의 거대한 댓가
멍청한데 자극적이기로는 한국 영화가 1등이 아닐까
2009년 개봉했을때..남친하고 봤을때랑.결혼하고 그남친이 남편이된 15년도.다시보기했는데..확실히 결혼하고 보니..틀리다..여운이 더..남는다..굿굿
야식 먹으며 볼만해요 굳
스릴쩔어요영화시크릿강추합니다
이게 뭐 볼만은 한데 재밌진 않다
마지막이 조금 아쉬웠지만 시나리오가 잘 만들어진 영화.
결과를 위해 이유가 존재하면 과정이 구차해지는 법
억지스런 스토리. 진짜 괜히 봤다
good day!!!
이거 죽임..ㅎㅎ 캬.ㅎㅎㅎ
아쉬운 연출. 하지만 시도는 좋았다.
재밋뜸! 반전있는 영화>_<
짱인디 이때 또무슨영화가있어서 왜흥행이안됫는지궁금하다 쨋든 짱잼!!!연기도짱
재밌네요...이런 스토리를 가진 영화 참 좋아해요!
차승원.류승룡.박원상.김인권.오정세 그리고 엔딩크레딧
무료영화라서 봤는데 씹노잼~^^...
각본은 세븐데이즈보다 더 현실감 있고 좋았다. . 세븐데이즈는 너무 뜬구름잡는 이야기였고.
감동깊게 잘보앗어요여러가지 셍각이 교차되게 하네요
배우들 연기 다 좋았어요. ㅎㅎ 자막보고 끝인줄 알았는데 영상이 더 있네요. 오정세씨 약쟁이 연기 잘하네요. 영화보다가 오정세씨가 트렁크에서 나와서 류승룡씨 덥쳤을 때 착한놈이구나 했었는데 영화 보고나선 잘 모르겠더군요.... 선하거나 아니거나 ㅎㅎ
다시봐도 명작 비슷한영화 뭐있징ㅠ
송윤아 연기 이 영화랑 너무 안 어울리고 삐에로 누군지 바로 알겠더라
재밋게봤어요... 마지막까지 소름돋았어요
비밀작전 아직 안끝났어..
임팩트가 부족해서 그런지 2번봐도 내용이 또 생각안나네.
말이필요없다 일단보시길..
왠만한스릴러영화에나오는 그런반전이라 추측가능해서 시시하다 초반부터 범인알겠던데‥
숨은명작 진짜 왜저평가된건지...배우들명연기볼만함류승룡 박원상 오정세 김인권 의 명품연기
스토리는 괜찮지만, 완성도에서 70 연기력 60, 연출력50
죽은 차승원 딸만 불쌍한 영화...
너무 반전만 생각하다가 망한 영화. 식상한 스토리이면서 현실과 동떨어지고. 캐스팅도 엉망. 차승원 차림새가 저게 모델이지 형사냐
무료영화에 있는이유가있군아 ㅠㅠ
무서운 여자다....
다들 나 연기해요! 하는 어설픈 연기력. 지금은 다들 잘하던데.. 그리고 눈썹은 왜들 이상하게 밀어놨대 ㅋㅋ
엘리베이터 포스터 여자사진 가리킨거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋ마지막 반전은 덤
배우들은 좋은데 전체적으로 많이 아쉬운 영화
별거도 아닌 사건을 110분동안 길게 질질 끄네...
이정도 퀄리티의 영화를 이제야 보다니.. 정말 스토리 탄탄하고 구성도 좋네요. 몰입 제대로 됨. 계속 빨려들다 보니까 진짜 완전 놓치고 있었음. 진짜 마지막에 누굴 죽였단거야 이 생각 들었음. 정말 웰메이드 작품입니다. 꼭 보세요.
스포 : 안전밸트를 잘매자... 미착용이 이렇게 위험합니다...
재밌긴 했는데 협박범의 두번째 전화부터는 협박범이 누구인지, 결말은 어떨지 다 예상이 돼서 내 생각대로였군, 하는 재미로 봤다.
하..중2병영화 손발오그라드는거 참고 겨우 다봤음
여기서 류승용을 만났지.
몰입갑도 좋았고 차승원의 연기도 괜찮았다. 마지막 오정세의 섬뜩한 미소가 소름이었다..
이런 OO같은 영화는 찍지마라..!! 송윤아 발연기.. 한심하구나
감독님이 영화를 너무 많이 보신 듯.
간만에반전있는영화군
듣보 감독 믿고 거른다 윤재구가 뭐냐 윤재구가;;;;
연기 못하는 배우들이 없네
영화 끝나고 감독이름 확인했다.윤재구....내 인생에 당신 영화는 절대 안본다.연출을 이렇게 못하냐... 어휴~~~
스릴 있고 재밌다 차승원 너무 멋있음..
3번보고또보고싶은영화~~!
잘만들었네 난 삐에로 정체도 그렇고 왜 흥행안했는지 이해가 안가네 반전결말이 좋음
에혀 ㅅ ㅂ 한국영화 억지로 짜맞추는건 알아줘야한다
이영화를 윤재구가 살린게 아니라 다른 숨은 능력자가 있다는것을 은밀한 유혹을 보고난뒤에 알았다
재밌음... 근데 차승원은 밝은 느낌의 드라마만 찍어야 겠다. 연기를 너무 못함; 차승원이 아니였으면 더 좋았을 듯
차승원 류승룡 송윤아 몰입도,반전 최고
좀 허술하긴 하지만, 차승원의 연기로 커버.엔딩 크레딧 올라갈때까지 꼭 보길..
스스로를 함정에 빠뜨린 그놈의 비밀들
류승룡의 재칼연기 소름돋네
숨은 명작. 가히 차승원의 최고명품연기
정장입고 다니는 형사가 대한민국에 있냐?
왜이제야 봤지 명작은 아니지만갠찬은 영화 굿
스토리나 각 케릭터별 연기 모두 뛰어난 작품~! 특히나 류승룡 재칼의 분노를 꽉다물은 연기, 그리고 오정세 배우의 능글능글한 반전연기란 정말이지 엄지척~!!!
얼어주글 관객 희롱,고문,기만하는 영화 스토리도 억지스럽고 식상하다
삐에로..비밀작전..
놀이공원 에서 핸드폰 모자남 엄태구 ㅋㅋ
차승원연기좋았지만송윤아답답한연기조연마지막남자연기
별 반개도 아깝별 테두리도 아깝
스토리는 나름 괜찮은데 너무 산만해. 보는데 집중이 잘 안 된다.
와우 진짜 차승원은 영원했으면
다시봐도재밋는영화 차승원넘멋지다 중간중간야한말나옴그래서19세인거같다
송윤아 우는 연기 보고 확 깼다
의외로 괜찮은 영화...
재미는 있었지만 확실히 좀 옛날 영화라 그런지 연출적인 면에서 촌스러운 느낌이 들었음 난데없는 신파가 나오길래 당황 그럼에도 송윤아랑 차승원 연기가 반은 먹어줬으니
잼나요~~ㅋ~ㅋㅋㅋ
발목 잡는 비밀수사. (10자)
평점이 왤케 낮지?ㅠ 내인생영화중하난데..ㅋㅋ
비티비에서 봤는데 잼나요
한국 스릴러로 호평 받을만한 작품인데 해석이 좀 필요하긴하네요. 평이 낮고 관객수가 적어서 기대없이 봤는데 연기력 스토리 다 생각보다 재미있네요. 끝까지 너무 흥미롭개 본 영화에요.
이게왜 8점을못넘지?졸잼
아 희대의 쓰레기 영화 리모콘 돌릴힘이 없어 그냥 다봤다....
지금 봐도 너무 재밌어요시나리오 튼튼하고 연기자들도 대박
송윤아 연기 개못하는구나 로봇같다
졸라재밌다.. 그리고 송윤아 존나 이쁘다
차승원 송윤아가.주연인데 이 둘이 연기를 제일 못함. 그만큼 조연들 연기가 좋음
반전도있고 뭐나 이영화 완전재미있는데??
배우들 연기 굿반전에 반전 굿
차승원.. 류승룡.. 오정세..
악인전을 이런식으로 만들었어야 함 쓰레기 악인전ㅋ
몰입감있고 나름 재밌는 범죄 스릴러
다시봐도 재밌는영화임
다시봐도수작임 !!-2019
긴장감 있는 연출, 마지막 반전
차승원연기말곤 볼게1도 없는영화
lIlIlIlIlIlIlIl
꿀잼인데....ㅋㅋㅋ
차승원 간지포스스토리도 나름 스릴있고 시간가는줄 모르고봤네요흥행왜안됐는지 의아하네
주연을 눌러버린 오정세
생각보다 재밌게 봤어요반전도 좋고 차배우님 연기톤이 좋아요
표절 : 와즈 2007년 ? 스릴러/범죄 스릴러
평점에 낚이지들말길 ㅡㅡ 시간낭비 했음 조잡하고 지루한 2시간짜리영화
난 정말 재밌었따 송윤아의 연기도 좋았고
잘 만든 영화네요. 추천 합니다.
진짜 차승원은 무슨 역을 해도 왤케 멋있는거임 ㅠㅠㅠㅠ 꿀뚝뚝 도랏댜
와 댓글 재밋다고한거보고 봣는데 연기는 김인권말곤 다진짜 오글거려죽겟고 전개도 연개성도 개판이고 범인누군지뻔히 느껴지고 시간아깝다 이거재밋다고하는사람들은 태어나서 영화몇개못본사람들인가..
이정도는 되야 보고나서 기분좋지
베댓 말대로 생각보다 재밌네요. 흥행 저정도밖에 못하는게 아쉬울 정도에요.
레전드영화 연기들 다잘하고 꼭봐라재밌다
개봉때 봤을땐 그저그랬어요 오히려 시대흐르고보니 왠만한 지금 영화보다 좋아요 취향이 바뀐건가~암튼 몰입할만한 영화 찾으신다면 추천합니다
그냥 낯익은 옛인물들 보는 재미
고어영화매니아임 고어장면은 없으나 뭐 반전도 그냥저냥 괜찮고 스토리도 볼만함 볼만한 스릴러 영화임 고어영화매니아라도 고어영화는 아니지만 볼만한 한국스릴러영화이기에 볼것을 추천 이상 고어영화 매니아였음
스토리와 연기가 돋보인 마지막까지 반전이 있는 작품성있는 영화. 8점대는 줄수 있을듯요. 잘봤습니다
스토리야 처음부터 예상했다만... 배우들의 뭔가 오글거리는 연기는 일부로 컨셉인갸...
무료영화찾아서 댓글 평점보고 봤다가 시간버렸네 너무 말이안되잖아ㅋㅋㅋ
와 다른 걸 다 떠나서 류승룡ㄷㄷㄷㄷ 진짜 너무 잘한다.. 그 역할 자체임. 와 류승룡...
뭔가..애매하다...
인터넷으로 우연히 하이라이트를 보다가 이 영화를 보게되었다... 개쩜
오정세배우 왜케 귀엽죠. ㅎㅎ 비밀작전~
재미없어요.. 연출이 폭망 재미있을수 있는 스토리인데 반전도 뻔하고.. 저당시엔 신선한 반전이었나? 아무튼... 아무이유없는 마지막 고해성사는 뭐야... 굳이?
머가 이리 조잡? 잔뜩 늘어놓고 수습은 못한 줄거리. 막판 다급히 마무리. 배우들 아깝.
반전도 좋았고 특히 오정세 역활이 아주 인상적이었어요...
볼만함 괜찮아요. 저 땐 다 젊었구나.
현재 2020년.. 지금봐도 잼있다.. 생각지도못한반전과 스토리, 배우들의 연기력.. 추천합니다.. 못보셨으면 꼭보세요
간만에 잼있게 본 영화 각본 연기력 짱이네요^^
와우 반전의 반전 송윤아가 차승원한테 알리바이 숨기는 이유가 영화 마지막 장면에서... 이해가 안갔는데 .. 정말 재밌게 봄 ㅎ
개봉한지 10년뒤에 다시 봤는데도 요즘 스릴러 영화에 안꿀리는 영화. 그래도 약간 이해가 안가는 부분이 많은건 어쩔수 없다
대박 ~~추천짱그냥보세요
와 손발이 오그라든다 대사 왜케 유치하냐 스릴러가 아니라 중간중간 90년대 유치한 코미디 영화보는거 같다 왜 영화 망했는지 알겠다
처음은 흥미로웠으나 초중간부터 범인이 누군지 일이 어떻게 된건지 감이 오더라.. 역시 예측을 벗어나지 않는 뻔한 결말에 대 실망한 영화..
좋은 배우들 다 모아놨네 특히 깜짝조연도 엄태구, 임기홍연출이 아쉬운 영화
볼만한데요 8점대는나와줘야함배우들 연기좋고 긴장감 있음
몰입감도 좋고 재밌었다. 근데 송윤아 때문에 보는내내 짜증..
스토리는 나쁘지 않은데, 요즘 연기자들이 연기를 너무 잘해서인지, 편집의 문제인지, 연기 엄청 못하는 것 처럼 느껴짐....
마지막에 반전이라고 발악하는 느낌
몰입감 장난아닙니다 그냥 아무생각없이 봤다가 빠져듬
마지막 반전이 재미있네요. 마지막에 급 몰마치네요.
송윤아는 좋은배역도 나쁘게 소화해내는 묘한재주광복절특사때도 그랬고..아쉽네요
정말 1점도 아까운 영화. 30분 정도 꾸역꾸역보다가 껐다ㅋㅋㅋ 차승원 연기가 정말 안습이고 (+형사역에 너무 이질적인 장발 깻잎머리에 수트 스타일링) 류승룡 역할은 연출이 너무 과해서 오그라들고 웃음이 날 정도.. 어디선가 본듯한 연출, 상황들이 끊임없이 이어지고 이것들이 허술하기까지해서 도저히 못봐주겠음ㅠ 보다가 포기한 영화는 정말 처음이었음ㅠ 이게 재밌다는 사람들은.. 정말 이해할수가 없다..
예상가능한 범위내에서 어떻게 풀어나갈지 궁금하게 만들었지만 전반적인 스토리가 반전에 초점이 맞춰져있어서 흐름이 끊기는 부분이 많았다.
기대 안하고 봤다가 오 재밌다! 한 영화
의외의 숨겨진 명작..이라고 봄
너무나 재밌는 영화.탄탄한 스토리.배우들의 연기력.이런 영화가 왜 흥행이 안됐지?
네플릭스땜에 11년만에 본 영화.. 남자배우들은 지금보다 10년 어려보이는데 송윤아님은 그때나 지금이나 완전 똑같음에 놀라고 본 영화..심지어 지금 우아한형제들에서의 모습과 완전 같아서 더 놀랐음.. 연기파 배우들 총 출동이던데 왜 그시대때 안떳나 모르겠네요..나름 볼만은 하던데요~
보다가 맘..배우빨인가?이영화에선 김인권과 송윤아 연기 하수..잠이나 자련다
스토리는 굉장히 몰입도 있고 좋았는데.... 후반으로 갈수록..연출이 ㅠㅠ영화로 시작하다 연극으로 끝나는 듯 차승원 연기는 역시 굿!
이게 영화냐?? 중학생이 만들엇냐??
주옥같네! OO 이런 주옥같은 영화 오랜만일세
대박 반전? 이상하다 했는데 이유가 있었네
차승원 배우 정말이지 몸매얼굴ㅎ..
누가 이 영화의 평점을 이지경으로 만들었는가... ㅎㅎ
넷플에 있길래 기대없이봤는데 처음부터 몰입감 쩜
평점에 낚임!! 지루하고 반전도 그저그렇고 인물들이 현실감 제로
쓰레기같은 연출입니다. 개연성 떨어지면 짜증나는 사람은 보지마시길
류승용 커피똥 먹으면서 고양이 하악질 소리 낼때 나도모르게 뿜음 ㅋ 캬악 햐아악 햐악 ㅋ
별생각없이 봤는데 잼나요..의외로 숨겨진 영화임
차승원 배우님 최고에요 신랑이랑 잼나게 봣어요
이 영화가 7점대라는게 말이되??
차승원님 너무 멋있어서 처음으로 리뷰함.별10점도 차승원님 때문에 드려요!!
진짜 ㅋ이게 평점 7점대라고??
배우들 연기는 나쁘지 않으나, 전반적으로 구성이 너무 엉성한 느낌이다. 몰입이 되지 않는다. 혹시라도 영화관에 가서 봤으면 엄청 시간과 돈이 아까웠을듯.
그냥 영화감독이 꿈인 중학생한테 투자해서 만들어진 영화같음. 캐릭터 설정이며 스토리 하나하나가 너무 억지스럽고 전개가 너무 안됨. 유명배우들인데도 대사때문인지 연기도 어색해보이고, 보다가 끌까말까 고민 엄청했는데 끝까지 본 내가 대단함
반전의 반칙은 미리 떡밥을 뿌려놓지않고 갑자기 임의적으로 등장하는 반전이다.설정은 흥미로왔고 스토리도 어느 정도 짜놓았으나 반전에 대한 떡밥, 복선, 은유적 정보등이 없는 반전들이 막판에 즐비했다.나훈아 콘서트인줄 알았는데 동네약장수가 나훈아 모창하는 걸 보면 기분이 어떨까이런게 정말 짜증나는 것이다.
별로.리뷰 글자수 최소컷이 있네요.
엄태구 나오네 ㅎㅎ 류승룡 테드창 나와서 자꾸 극한직업 생각나
볼만함 근데 스토리 이어가게할려고 억지로 숨길려고하는 모습이 너무답답하다
다 보이는 반전에 목숨 건 산만한 스토리와 엉성한 연출, 불필요하게 많은 샷. 망한 영화에는 다 이유가 있다.
반전이 너무 예상 가능함 그래서 김빠짐
저질임...뭔가 캐릭터들도 억지스러움
송윤아 개고구마같고 내용도 별로
끝난줄 알았는데 반전이 계속 되네요
차승원 연기 최고,스토리 최고,
볼만한 킬링타임 딱이요
괜찮긴한데 송윤아 너무 답답해요 얘기 안 하고 끝까지 끌어서
