잘 만든 건 아니었는데, 조금 슬프긴 했다
솔직히 별루입니다...
시나리오가 1시간 단막극용인데 2시간 영화용으로 잘못만들었네요
김향기어린이가 연기를 잘 해서 한층 더 감동을 주는것 같다.
이것도 영화냐? 제작사는 그냥 개봉하지 말아라 그게 돈 버는거다
뒤로갈수록 정말 슬프네요.. ..마지막쪽엔 정말 엉엉 울었답니다
좀 예전에 시사회로 봤다.슬픈것보다 미치도록 불쌍하다.
많이 슬프네요. 가슴속을 얼어붙게 만들지만 담고싶은 '드라이 아이스'
잼있었는데..한국도 이런 내용의 영화가 만들어진다는게.칭찬.
이상하게 내 평점이 없어졌다..기대했으나 최악의 영화
오랜만에 눈물난 영화. 이런류 영화가 좋아
조연급 연기는 약하지만 한국영화치곤 스토리 너무 괜찮다
완전 슬포
감동도 약하고 조연들 연기도 너무 어설프고 조금만 보완했으면 아쉽네요
감동적임...향기 연기가 괜찬네요//ㅋ
정말로 재밌네요
정말 감동적이고 좋은 영화~~
반전 반전 반전, 자극 자극 자극 이런것보다. 이런 영화가 필요해
꽝.... 영화가 쉬워보이나??? 왜 이렇게 막하지...
김향기 너무 귀여워요 그래서 슬펐어요...
오랜만에 마음에 와닿는 영화였습니다. 아~~
두 주연배우의 연기가 가슴에 와 닿았어요.. ㅠㅠ오랫만에 좋은영화 또 한 편 ~
너무나 감동입니다~~신구할아버지&향기 연기 최고에요^^
좋은 영화인데 흥행할 것 같진 않아...
영화 내내 어색한 버럭 회장님.... 부족한 신인배우, 감정이입이 안되는 신구 아저씨
난 대체 이영화에 향기 빼곤 뭘 기대한걸까?
아~ 웃다가 울다가 웃다가 울다 이러다 몸에 이상이 생기는건 아닌지ㅠ
내용도 없는 무책임한 영화
섓 너무재미없음 억지로애를죽이는느낌?
기대가너무컸었던가..영화가영..내용도영..쩜마이그렇다.. ㅠ_ㅠ
향기나고 몸에 좋은 우리영화. 김향기 파이팅. 잼나게 봤어요!!
쇠고기 혐오증을 증폭시키는 영화
짠하게 만드는 영화였습니다.
전문가 평점의 "진심으로, 마음이 아프다"의 뜻을 되새겨 볼 필요가 있다
신구 선생님의 연기가 정말 감동적이었습니다..
정말 오래만에 가슴찡하게 만든 그런영화였던거 같아요..
생각보다 너무괜찮은..따뜻하며 슬픈, 향기가 너무 이쁘네요..
재밌고 감동적이네요...
명품 연기 끝내줘요~ 乃
신구할아버지와 아역연기자의 연기가 일품!!정말로 마음이 따뜻해지네요~^^
아쉬운 이야기를 어느정도 해소시킨 두 배우의 연기력
재밌군요! 감동적이였어요.
1점도주기싫다
님들이 본 영화랑 제가 본 영화는 다른 영환가 봐요
펑펑펑울었어요.ㅜㅜㅜ 아.........ㅜㅜㅜ
너무나 감동먹은 스토리. ㅠ.ㅠ
나 예비역인데 여자친구 앞에 쪽팔리게 눈물 흘린적 처음이다 씨
굿굿굿굿~잡!!!!!
감동 정말..구조도 너무 좋고 연기에 눈물이 안날수가 없습니다..
신구선생님 연기도 좋고 최지연님을 비롯한 조연들 연기도 좋고 재미있게 봤어요:D
오늘 극장가서 봤는데...너무 가슴 찡하네여..강추입니다.
스토리없는데 애 불쌍하게 해서 만든 일종의 앵벌이 영화
ㅠㅠ 끝에 진짜 울었어요 정말 찡한감동이밀려오네요~ 연기력진짜조음 ㅋ
와..날로그인하게만들다니..다운받아봐도포인트가아까운영화다 내인생최악의영화
만점 주고갈만한 영화같습니다 너무재미있고 슬프게봤고요
감만에 많이 울었삼..강추
가슴이 아프고 따뜻한 영화, 가족들끼리 보기에 너무너무 좋은 영화 !!!
오랜만에 정말 감동적이었어요 훌쩍ㅠ
오랜만에 가족들과 감동 적인 영화를 봤슴니다. 굿
내돈 돌려주셈 ㅋ 왜제목이 방울토마토일까
친구랑 보고.. 식구들이랑 한번 더 봤어요... 슬퍼도 다시보고파지는 매력이 있네요
정말최악의상황을억지로만들어낸듯한..최악중최악최악입니다
제목의 의미, 시나리오의 정체성 모두를 잊어버린 영화...
이 영화는 재미로 보는게 아니라 가슴으로 보셔야 할것같아요. 좋은시간이었습니다
. ; 진짜 1시간 40분동안 몸을비비꼬고 눈물은 하품에서만나오고 정말재미없습니다.
신구할아버지 화이팅!!
정말 별로더군요... 다성이만 귀여울뿐.... 억지로 눈물 짜내려는 영화였어요...
조용하게 스며드는 느낌이 괜찮네요
너무 감동이여~~~~
이영화보고 슬프다고 우는 사람들 정말 이해안됩니다. 솔직히 별로 재미없습니다.
네이버평에 속았다..-_- 스토리구성이 왜 이럴까... 다 얼렁뚱땅식 -_-
좀 슬프네요..연기력 짱!!ㅋㅋ
제목을 바꿔야 되는 영화. 하지만 신구의 연기력은 일품!
돈이 없는 설움. 방울토마토를 통해 뼈저리게 느낀 너무 슬픈 영화.
외화만 고집했던나! 별기대없이 봤는데 너무슬퍼 지금도 마음이 아파요
이게 현실이다. 무한 감동스토리. ㅠ.ㅠ 한번 더 보고싶지만 상영극장이 너무 멀다
무엇을보여주고싶은지감을못잡은듯...오로지신구와향기때문에별두개
폭력,선정에서 벗어나 보자.. 잠깐 조용한 이느낌이 좋아
혹시나했지만 한국최악의영화. 애기나보는영화.
김향기 진짜 귀엽다! 완죤 깨물어주고싶은 ㅋㅋㅋㅋ
코미디영화
처음에는 그저그랬는데 마지막에 펑펑울어서 눈탱이부었네;;
우왕 ㅋ 굳ㅋ 잘봤다는 느낌
영화보고 어쩐지 낚였다는느낌.억지감동.정말 비추
할아버지... 할아버지... 왜 이리 그 말이 와닿을까? 오늘은 차나 한잔...
억지감동 스토리부실하고 연기지망생이 신구 보며 연기공부하러 갈때만 추천
무식한 노인네때문에 아이 한명 잡는구만...
잔잔한.. 우리 영화. 향기 귀여워~
영화최고입니다!!대박나시길 바랄꼐요 보고싶어요 ~감독님 08학번입니다 !슬이에요~
무지 슬픈영화찡하네요왜 이런슬픈영화는 개봉하는 극장수가 적은걸까
돈없고 가난하면 쓰레기 취급하는 우리나라 현실에 화가 날뿐이다
감독의 의도가 궁금하다. 단지 그 뿐이다.
간만에정말 감동적인 영화봤네요^^
내용이 처음이랑 다르게 엉뚱하게 진행되는 느낌...
김향기와 신구만 아니였다면 진드기약이 든 개밥먹고 죽는 이런 개같은 경우..
쥐약탄 고기먹고죽는영화 감독이 쥐약먹고찍은 OOO기영화
감동을 느끼고, 슬픔을 나누다...
한국영화 정신차려라 제발 좀
방울토마토 영ㅇ화 감동적~~ ^0^
너무 재미있을 것 같닿ㅎ
여주인공 귀여워서 8점 5점짜리 영화 두 배우가 아깝다. 연출, 시나리오 최악
흠..사람이 생각하게만드는 영화임...감동보다는...머랄가..또다른인생의슬픔..?
감동적이에요...마지막에 눈물을 펑펑 흘렸음.ㅠㅠ
중반까지 좋았는데..마무리가 영......
진심으로 마음이 아프다
궁상과 무지를 너무 버무린 탓에 전하고자 하는 메시지는 어디로 갔을까
신구 김향기 두 배우를 갖고도 이따구로 만드냐
너무 감동적이고 이 영화꼭보세요~
좀 뻔했지만, 향기 연기가 최고... 꼭 한번 보시길
마지막 매우 가슴아프다,, 아직도, 힘든삶을 사는사람들이 있다, 서글픈
재미있어요
도대체 이런걸 왜? 만드는 건가?? 심야에 방송되던 드라마시티, 베스트극장만도못하다
이런영화도 봐줘야지 좋은영화를 알수있다
제 인생에서 가장눈물많이흘리게했던영화가될것같습니다
정말 최악의 시나리오. 마지막에 설마 그냥끝나겠어 생각했는데 그냥 끝나버린 영화
그다지 ..내용전달잘안됨 .. 별루예요 ..
애써 외면하고 보고싶은 않은곳을 보게하네요..
쌍팔년도도 아니고 내용 구질구질 뭘 말하고자 하는건지?
스토리 왜 이따구야.
역시 스토리가 엉망이었다 작가가 누군지 이딴소설 개나 줘버려라~
영화는 재미가있다 그런데 나는 이런영화는 별로다.
100분 중 눈에 담아둘만한건 끝에 30분? 억지스런면도 있는듯..그래도 마지막엔 뭉클
최악의 영화...감독아...이걸 영화라고 만들었냐?? 한심하다 진짜 퉤퉤퉤
가슴 뭉클한 영화네요..^_^
방울토마토는 초반에 나오다 땡이고 김치볶음밥으로 방울토마토 끝? 도둑질
꼬기는 꼭꼭.. 원산지 확인하고 먹자..이말밖에.. 그다지.. 한번 보셔요. 재미있음.
최악이다.. 시간,돈이 아깝다. 신구씨 믿고 봤건만..이건 아니잖아~
연기 드럽게못한다 신구빼고
전개가 너무 엉망입니다.신구선생님의 연기가 너무 아깝습니다.
영화를 보면서도 보고 난 후에도 한동안 가슴이 먹먹했습니다. 정말 아까운 영화.
저런 현실이 마음아프네요....나는 행복하게 사는거구나,,느끼게 되네요..
가족영화라 보기엔 너무 잔인한 시나리오입니다. 내용도 살짝 어이없음.
너무슬퍼요ㅠ
연기는 좋으나, 스토리가 좀... 이거 깔짝, 저거 깔짝댄 느낌?
영화 [집으로] 이후의 감동적 영화 인듯합니다...잔잔하게 밀려오는 슬픔...
정말 슬프네요.. 전 행복한 사람이에요...
너무슬프고정말로감동적이에요
너무 슬프다 현실이
아.. 진짜 너무 슬프다...... ㅠㅠ 속상해... 슬퍼..... ㅠㅠㅠㅠ
재밌음 감동도있구 그러나 방울토마토 진짜 왜안나오냐 ㅋㅋ
정말 저절로 눈물이 나오는 영화네요...하층민들의 비극을 표현한 영화랄까
내용없이 눈물짜내기용 만든영화인가?가난하게 살다 개밥먹고 아이가 죽엇다는 내용?
감독 본인이 스스로 만족할까? KBS에 그냥 있었어야 하지 않았을까 함. 반성하길.
슬프죠 참 찡합니다 이건 내용을 아시는 분만 좋을거 같아요
슬퍼요...........................................ㅠㅠ
이것도 영환가? 개 연기가 젤 뛰어나..대체 말하고 싶은게 머야?
한국 사회의 모순된 현실을 가장 극적으로 보여주고 있네요... 풍요와 빈곤...
영감 참 무식하네 그리고 의료보험 없으면 기본검사도 안하나? 그런거야?
독립영화도 아니고, 과장된 시나리오와 가난과 무지가 부른 불행은 화가 날 정도다
한쪽에서는 하하호호, 한쪽에서는 힘들게 지내고 있다는 현실이 너무 가슴이 아파요,
스토리가엉성하지않았나싶다. 빈틈이 많달까? 하지만빈부격차는 마음을아프게한다.
친구와'나 이거 진짜보고싶었는데,이거 보자'..나올땐..'미안해 친구야~ㅠ'..완전구림
최악 최악 이런 영화 처음이네요~
꼭 그렇게 끝나야만 하는지??? 신구님의 연기력에 비해 많이 아쉬운 영화
진짜 추천합니다..제대로영화를보셔야지 재밌다는
최악... 지루함의 극치는 둘째쳐, 대체 이렇게 잡스러운 영화는 또 뭐니?
감동해야하는거지?ㅡㅡ"
참 연기잘하네.귀엽고.슬프공..
배우가 아깝다
이건뭐 코미디도 아니고ㅉㅉ 정말 개밥같은 영화네!
신구 아저씨 왈 : '니네가 (농약맛) 개맛을 알아?'
마음아픈 우리들의 이야기
촛불의 진심
초반부터 후반까지 비극의 연속.. 하지만, 현실을 뒤돌아보게 만든다.
서울특별시 빈익빈부익부의 현실..멍청하면서 잔인한 스토리전개
좋은영화지만 조금 부족한거같다. 하지만 얻어가는건 많은거같다
심심찮은 감동, 이 사회를 다시 한번 깨달았고 신구의 연기는 정말 최고
너무 비극적 결말이어서 아쉬웠던 영화^^
정말 가슴을 찡하게 만드는 영화에요../
도둑질 가르치나...신구를망친영화다!하지만 빈부격차의현실을 잘알려준다!
많이울었어요ㅠㅠㅠ진짜너무슬펐어요정말정말..말이필요없이강추하고싶은ㅠㅠㅠㅠ
진짜 짱임 향기 연기 진짜~~~~루 잘하네요 눈물 한바가지 흘렸어요
띄엄띄엄 보았지만 강한 영화입니다
그저 안타깝고 김향기의 연기력은 돋보이는 정도...
전혀 안슬픕니다. 전혀 웃기지도 않습니다. 그냥 맹맹합니다. 낯술같이
슬프긴 슬픈데
이 영화를 보며 정말 얼마나 울었는지.. 너무 안타까웠어요-
똑바로 볼수없는 잔인함과 아픔...
설마했는데...다성이 너무 안타까웠어요 ㅠㅠ..할아버지도...
없는자들의 고단함과 불운함..그러함에도 삶은 계속된다.....
이거 진짜 너무 감동스러워요..
신구가 개를 길로틴초크로 실신시킬떄 감동적이였음.
너무 울었어요
눈물바람
이해가잘되지않는부분도있었지만 우리가 막연히 생각하던 아픔들을느낄수있어 좋았다
이게왜6점대임????엄청슬픔...향기완전귀여움
현실에 화가난다... 돈은 진짜 필요악인거 같다.. "내 손녀딸 밥이 개밥이다......"
너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
평점이왜이렇게낮지? 닌진짜 완전슬프던데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무나 슬픈 영화입니다. 신구할아버지께서 연기를 너무 잘하셨네요.
정말 감동적인 영화였어요.너무 슬퍼요.특히 마지막 장면이........
아이 죽는 장면에서 너무 울었어요. 간만에 보는 마음 아픈 영화였어요.
운수좋은날 같아
빈부의 처절함을 보여준 감동깊은 영화였습니다. 개밥..진짜 인상적이네요.
괜찮았다.. 하지만 뭔가 부족하다..
도둑질이나쁘다는건 보여준 억지감동스토리네요.한우맛있어보이더군여
감동적이에요
감독님... 이건 좀 아닌듯 싶습니다 차라리 다큐를 찍으셨으면 좋았을 듯
마지막 장면이...........
너무너무 슬펐지만 살짝 스토리가 없긴 했다. 그래도 좋았다.
가난의 무서움을 보여주는 영화
너무 멍청하고 미련한 사람들만 나와서 답답하고 짜증나는영화.
아기가 넘 귀엽지만.. 좀 아쉬운 부분이 많은 영화인거같아요..
이렇게 쥐어 짜려고 하는 영화는 때로는 거북할 때도 있다.
짱슬퍼요 ㅠㅠㅠ완젼 감동적이에요 보는내내 눈물만 ㅠ
완전 감동적이에요ㅠㅠ 진짜 슬프다ㅠㅠ
가슴아픈영화네요 감명깊게봣습니다 ... 40자평에 악플단놈들 저런쓰레기들이네
진짜 감동적이에요.... 할아버지의 마지막 말이........
ㅠㅠㅠㅠ넘슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
드라마라면 4점. 컬트라면 6점. 왜 난 컬트로 읽히지? 어설픈 컬트.
진짜슬픔ㅜㅜ
실망입니다..할아버지챙겨줄꺼라고 담배꽁초 주워모우다가 걸렸을때는 진짜 오랜만에 핑돌았습니다. 하지만 점점 할아버지와 손녀의 순수함을 욕보이는 꼴인마냥 결말이 이루어지니 분노가 치밀었습니다 ....긴말안하겠습니다 가슴따뜻하게 기분좋게보다가 잡쳤습니다
난 만족했어
아 저 여자애 넘불쌍함 ㅠ
정말 감동적이였던, 보는내내 눈물흘린 그 영화
재밌을것 같네요^^
보는 내내 짜증만 났덧영화 아무리그래도 너무 처참하네 에휴..
무식함으로 인해 죄없는 애만..그래서 답답했는데 나같애도 그런 상황이었다면 깨끗한 개밥을 내자식한테 주었을것같다 슬프다
지하철에서 보고 글을 올린다~ 오래만에 훈훈한 감동이 있었던 영화 신구할아버지 연기는 뭐 신의경지 올랐으니깐 말할것도 없고ㅋ 향기양 연기 너무 잘하네여 재미있게 잘봤습니다
사회문제를 다룬건 좋은데 근데 넘 작위적이다.
그냥 부담없이 볼만한 영화였네요.
마지막애 갈비 먹을때 너무 안타까운..
워낙 연기력이 높은 배우인 신구,눈에 넣어도 아프지 않을 김향기의 연기력이 돋보였으나 초반 전개에 비해 후반부 스토리가 엉성한 면이 없지않습니다. 극빈층의 고충을 그리기 위해 많은 노력을 했으나 후반을 좀 신경썼으면 더 좋은 영화가 되었을듯 합니다.
진짜 웬만하면 신구할배 믿고 볼려고 했는데 재미없어서 못보겠다 감독이 고딩임? 연출력 개판이다 그리고 엑스트라급 배우들 오디션도 안봤나 발연기 거슬린다 진짜
뭘 얘기하고 싶은건지 잘 모르겠다. 스토리도 어거지고... 그래도 사랑스러운 향기가 나왔으니 5점은 준다!
화가난다. 현대 사회를 그대로 담아 사회적 약자의 시선을 잘 담아냈다.
무식은... 죄다...
가슴 아픈 이야기. 못 사는 사는 사람이 따로 있는 게 아닌데 왜 이렇게 쉽게 무관심하게 살게 되는지. 개밥 없어졌다고..너는 사람도 아니라고 했던 사장처럼,사람답게 살고 싶다면서도 조금도 손해 보기 싫어하는 나를 반성하게 되네요. 정말 좋은 영화.
마음 짠해지는 영화 특히 할아버지가 개에게 물려가면서 한 대사인 " 내 하나뿐인 손녀딸이 먹고싶어 하는게 고작 니 개밥이다 " 할때 눈물이 쏟아지더라구요 하지만 이야기가 중간에 좀 지루하지 않았나 라는 아쉬움이 있습니다.
신구 할아버지의 연기력도 최고지만 꼬마 김향기의 연기도 갑이네요.슬프기도하고 영화가 끝난뒤 많은 생각을 하게 합니다..좋은영화 추천합니다.
댓글 조작하지마 이건 그냥 ㅈㄴ 시간 아까운영화다
슬프긴 한데 설정이 너무 허접하다.
너무나 가슴 아픈 현실 그리고 사실. 우리 시대
개 쓰레기 영화. 말하고자 하는 메세지는 없이 잔인하기만 합니다. 제가 느낀 감정은 감동이 아니라 분노와 불쾌함 뿐입니다. 영화내용은 정말 딱하고 비참하고 아주 처절해 보이기까지 합니다. 하지만 그게 다입니다. 답도없이 비참하기만 하면 그게 영홥니까?
감독 수준은 드라마게임 감독 수준... 처참한 실력의 축구팀을 메시 신구와 호날두 향기가 끌고 가는 영화...
진심 너무 가슴아픈 영화네요.장르가 뭔지;; 마지막 어거지 스토리에 그나마 있던 눈물도 쏙 들어가는;; 보는 시간이 아까웠습니다 ㅜ
비극적이지만, 가난한 사람들의 애환과 감동을 잘 그려낸 영화. 신구와 김향기 연기궁합도 너무 좋음. 향기 너무 사랑스럽다
슬픔을 넘어 이건 비참한거다. 개죽음.
내생에 이렇게 슬픈영화는 처음이야ㅠ
가늘고 힘없는 내용진행과 말도안되는 시나리오.
개보다도 못한 생활... 죽으면서 까지 개의 고기를 찾는모습 버림받을까 전전긍긍하는 모습 등 슬프다 못해 가슴이 너무 아픈영화다
세상이 미워지네요ㅜㅜ
아역배우 연기가 나쁘지 않아서
이 게 무려 2008년도 영화라는 게 놀라울 뿐. 80년대면 이해라도 하지. 옛다 불쌍해서 5점 준다.
이런 개 OOO...ㅉㅉㅉ
빈약한 삶. 가난한자의 하루살이가 참 슬프고 애가 무슨죄가 있다고 결말을 그리 만들엇는지..
처음에장동민맞지?하고빵터짐ㅋㅋㅋ
볼때마다 슬픈영화..ㅠ먹먹하다
진짜 애죽이는 영화는 만들지말자 개 짜증난다
ㅜ아 슬프다 행복으로 끝날줄알앗던 영화가
할배가손녀한테이녀나욕해서기분나쁘지않더라.애기가할배위해담배꽁초자기가방에넣은거감동
가난은죄가아니다!!
갈수록 다문화 가정 때문에 이렇게 할아버지 할머니 손에 크는 손자 손녀가 더 많다는..
뭔가 부실한 각본, 연출
댓글로는 다들 반성한다 가슴아프다 하면서 은근슬쩍 다음날 회사에서 신입사원 괴롭히겠지
아 보면서 이렇게 질질짜던 영화는 첨이네ㅠㅜ
뒤늦게 우연히 본 영화. 많이 슬펐고, 여러 기억들을 떠 올리게 해 준 영화.
가습기 사태랑 같구나 현실적인 영화
정말 가슴아픈 현실을 반영한 영화 꼭 보아야 될 영화네요
슬프지만 사회적 문제와 현실을 정확히 지정한 영화 가족애와 순수함을 잘 표현하고 삶의 애환이 그대로 묻어난다. 너무 저평가 되었다. 화려한 액션 히어로 엄청난 코믹 이런 영화들만 관심 받고 주목 받는 문화 현실이 안타깝다.
향기 꼭 죽여야 했냐... 향기가 할아버지 피우라고 모아둔 담배꽁초를 신구가 피우는 씬은 ㅠㅠ
우리집 보는거 같아서 짜증난다
억지감동, 도둑놈 미화
좌파들이 공감하고 좋아할 영화ㅇㅇ
너무 슬퍼서, 영화 끝나고도 아무 일도 손에 안 잡힌다.신구선생님과 김향기의 최고의 연기.김향기는 연기천재이다.
신구 선생님과 김향기양의 연기가 일품!
아 너무 슬퍼요좋은 영화 잘봤습니다ㅜㅜ폭풍 눈물이ㅜㅜ
10년 전에 보고 오늘 또 보내요. 봐도 봐도 눈물 콧물 질질 짜요 저는 ..
가뜩이나 사는것도 힘든데 이렇게 아무 꿈도 희망도없는 이야기 만들지맙시다
아무리 영화라도너무 비현실적인듯ㅠㅠ
너무 좋은 영화입니다!
비록 영화지만 쓸쓸히 눈을 감은 다성이가 너무 불쌍해서 하루종일 눈물을 쏟았습니다 가난했지만 다성이와 함께여서 행복했던 할아버지를 홀로 남겨두고 천사같은 다성이를 왜 데려가셨나요ㅠㅠ 인생영화로 꼭 기억할께요ㅠ
평점 1점준 평점가는 어릴때부터 유복하게 자라서 현실감을을 못느끼는거겠지 이 영화 평가할 자격이 안된다.
보고 울었어요 !! 정말 잘 만든 영화 같아요. 추천합니다!
가난을 정말 잘 그린 작품입니다. 현실은 영화보다 더 냉혹합니다. 나 자신을 위해서도, 앞으로 있을 내 자식을 위해서라도 돈은 꼭 필요합니다.결국 돈이 없으면 어떤 삶을 살아야 하는지를 잘 보여주는 영화입니다.저는 현실감각 없이.. 모아둔 돈도 없이 그렇게 되는대로 생활하다미래까지 생각했던 여자친구에게 이별을 통보받았습니다.그리고 나서는 현실들이 보이기 시작했습니다.아무 생각도 없이 당장 급하다고 빌려다 썼던 대부업, 카드대금...저처럼 당장은 그렇게 빚을 만들서 빚을 감당하며 딱히 부족함을 느끼지 못하는 생활을 하는 사람은 많을겁니다.하지만 그 끝은 이 영화에서 보여주는 모습과 다름없는 모습이 되겠지요.요즘 한푼한푼 돈을 갚아가면서 저도 느끼고 있습니다.돈 없으면 밥도 못 사먹고,정말 고기가 먹고싶으 날도 그냥 비엔나 소시지 하나 구워먹으며 참아야 합니다.영화에서 보여주는 모습. 전혀 과장되지 않았다고 생각합니다.비싼 음식을 사먹지 못해서 가장 싼 음식을 시켜먹는 모습,자식같은 손녀딸을 위해 그렇게 고기를 구해다 주는 할아버지의 모습,모두 이해가 됩니다.정말 가난한 생활, 절박한 상황을 겪어본 후에 영화를 보신다면가난이란 얼마나 무서운것인지 알 수 있을것입니다.인생을 사는데 돈이 전부는 아니지만돈이 부족하면 인생을 살면서 할 수 없어지는 것들이 너무나 많고무일푼이 된다면 인생을 살면서 결국 그 어떤것도 할 수 없어집니다.가난은 정말 무서운겁니다.저도 그 무서움을 진작 알았으면 참 좋았을텐데 말이죠..
왜 이영화를 이제서야보게됐을까...너무슬퍼서 눈물이남니다
이상한 음식 먹으면 그음식이꼴보기도 싫다 이게잉간의 본능이다..돌대가리 감독은 이런기본적인 본능도 없나봐 이걸 영화라고 만들었냐 니오늘당장 니가 제일좋아하는 음식에 농약타서 쳐먹어봐 다음날 그 음식먹고싶나 ? 본능을 무시하는 멍청한 애들은 영화 만들면 사형시키는 법을만들었으면 좋겠다..
정말 슬픕니다... 가끔 뉴스에서 아이들 겪지말아야할 사연들 나올때엔 몰랐습니다.. 불쌍하구나..하고..넘어갔는데..영화지만 보고나니 눈물이 멈추지않네요. 한 아이의 짧은 삶이..그리고 옆에서 지켜보는 할아버지 맘이.. 참 아프네요
감독의 무분별한 신파짜내기가 만들어낸 괴물 이걸보고 감동이라는 사람들은 대체 무슨 생각일까
근데 할아버지 도둑질은 미화하는거지? 한두번도 아니고 뻔뻔함이 하늘을 찌르네 자식은 부모 닮는다더니 아들 손버릇 나쁜 것도 할아버지 닮은거 같고 손녀한테까지 도둑질 가르치는 꼬라지 손녀가 뭘 배우겠냐? 그나마 할아버지 아들 손녀 연기력이 좋아서 별점준다
이야기가 너무 우연에 의존하고 입체적이지 못합니다. 재건축을 구거를 철거하면서 거주민들을 다 내쫓아버리는 일방적인 폭거로 묘사하고, 오로지 당하기만 하는 극빈층... 그리고 하필 비어있던 집, 하필 그날 개밥에 약을 탄 관리인, 하필 만난 당직의사가 돌팔이... 안그래도 보통은 공감하기 힘든 극극극빈층의 이야기를 하면서, 번개맞을 확률의 불운한 일만 연달아 일어나니 A급배우들이 연기해도 상황 자체에 몰입이 안 됩니다.
연기 잘하는 향미의 너무 귀여운 모습에 기대하고 봤는데 너무 불쌍한 연기를 하네요...그래도 희망이 보일 줄 알았는데...넘 씁쓸해했어요
이건 영화이고 스토리도 억지로 짜 맞춘듯하지만 주변에 이런분들이 실제로 있었을거라 생각하니 너무 슬프네요.해준것도 하나없는데 자기를 버리고 갈까봐 항상 초조해하는ㅠ근데 저리 귀여운 딸을 먼저보내면 제정신에 못살것같아요.눈에 밞혀서 어찌살겠어요.신구님 연기는 말할것없고 아역때 향기님 연기도 정말 엄지척이네요..근데 내가 손녀에게 줫던 갈비때문에 손녀가 죽은걸 알게되면 어떤기분일까 죽는순간까지도 모르고 그 갈비를 또 먹일려고 했던걸알면..
진짜 가난이 뭔지 쥐뿔도 모르는 평론가 따위에게 이런 영화를 논할 자격을 주지마라
억지감동 억지선악구도도대체 뭘 말하고 싶은건지...?
배부르고 따뜻하니 이영화 보면 가학성이라는 평론가 와 정말 가난한거 모르고 자란 사람은 모를거다.. 집안에 화장실이 있고 따뜻한 물이 나오고 싱크대 있는 집에 산다는거 그게 얼마나 좋은건지..
입니다
명연기가 돋보인영화 신구선생님의 연기에 눈물이났다.
보는내내 가슴 찡했던..
문재앙스럽노이기야.
처음부터끝까지너무슬프다그냥ㅜ
먹먹하고 여운이 오래 남는 영화...
우리나라에 아직도 이런 영화나 보면서감독의 의도대로 휘둘리는 멍청한 인간들이 많다는게 가장 가슴아프다.가택 불법침입 절도 재물손괴 정당화는 그렇다쳐도...그냥 할말이 없다...부자들 미워하면서 자위라도 하세요...
누군가에겐 억지스럽지만 누군가에겐 자연스러운
에휴 이걸 영화라고 만든 감독의 자질이 심히 의심스럽네. 현실성이 전혀없어서 감동도, 눈물도 나오지 않는데 자꾸 관객에게 억지 슬픔을 강요하는 영화.
이 영화가 현실성이 없다고 하시는 분들은 아주 따뜻하고 가난의 가도 모르는 집안에서 태어난 더라고 보시면 돼요 먹먹하고 눈에서 물이 흐르는 스토리가 얼마나 가슴이 찢어지는 것인지 모를 겁니다 연기도 대단했고 현실성이 높아 봤을 때 공감이 많이 되었습니다
내가 보는 세상 전부가 아니다. 세상은 넓고 가슴 아픈 사람들은 많다.복지가 필요한 이유.
개팔자가상팔자라는
사람목숨값은 고급극초박형콘돔값만도 못한것입니다.가난한사람들 밑에서 태어난 사람들의 목숨값이죠정말 안타깝고 비참한말이지만 이게 현실입니다.가난하다면 절대 애낳지 마시고지금 고작 쪼끔 먹고살만하니까 낳아야겠다 하시면 안됩니다.사람 앞날은 또 어떻게 될지 모르니깐요절대 애낳을 생각 마셔야합니다.최소 재산10억이하 월수입3천이하는 애낳지 말아야합니다.가난한 인생을 살며 삶의 외로움과 쓸쓸함을 못견뎌 결혼이라는제도로 결혼을하고 쾌락과 흥분되는섹스라는 번식행위로 그저 아무생각없이 애를 싸지르고 자식한테 가난의 비참한 고통을안겨주지 마십시오 사람이먼저다? 결국 인생은 전부다 돈입니다.결론:가난할수록 피임을 철저히 합시다.
너무 감돔 적이고 재미 있음
너무슬퍼서 낮게줌..
이영화를 보며 다시느낀다. 부자보다 가난한자가 훨씬 악하다. 자신이 가난하다고 범죄까지 합리화시켜버리는게 전혀 공감되지않는다. 전세계 모든 가난한자들의 공통점이다. 죄의식이없다. 물질적으로 가난한건 죄가아니지만 마음까지 가난해지는건 죄다. 그걸 대대로 물려주는것또한 죄이고.
눈물없이는 보지 못하는 '방울토마토' 지인들에게도 추천해 주고 싶은 영화입니다.
신구님의 연기력에 감동 받았음
70대 노인이 가난 극복을 어떻게 하냐?진짜 재밌는데ㅠㅠㅠ 평점 돌리도..
우리 사회에서는 외면받고 사는 존재들이 겪는 영화.
이제야 봤는데 포스터랑 제목만 보고 이렇게 슬픈 영화일꺼란 생각 전혀 못했다... 의사x이 사람 무시안하고 진료만 제대로 해줬어도 살았을텐데. 진짜 영화지만 욕나온다. ㅡㅡ
현실 반영이 너무 잘 된 영화...ㅜ.ㅜ
결과때문에 1점주고 간다 다신 이런영화 만들지마라
근데 아무리 부자라도 그 좋은 고기를 먹이려고 하는 사람이 있을까??
문재앙이 만든 세상이네
너무슬픔ㅠ내인생영화
너무슬픔ㅠ내인생영화
할아버지가 &#34; 우리 손녀가 먹고싶어하는게 고작 네 개밥이다 이 OOO야!!&#34; 에서 소름이 쫙 돋고 진짜 충격받았어요...그리고 기껏 개밥 훔쳐서 손녀한테 가는게 너무 안타까웠는데 손녀가 죽어있던 부분에서 진짜 제가 다 절망스러웠어요....
정말 감동적이고 슬픈 영화
보는내내 불편할 정도로 마음이 안좋았습니다. 세상에 우리가 보지 못하는 곳에 있을 법한 이야기가 아닐까 생각하니 답답해서 중간에 보지 않으려다 내 마음 편하자고 당연히 해피앤딩을 기대했는데 마음이 너무 아파요. 영화일 뿐 현실에선 절대로 이런일이 없길 바라면서 함께 나누고 베풀며 살아야겠다고 다짐하게 된 영화 입니다. 두 배우님께서 연기를 너무 잘 하셔서 더 현실적으로 받아들인것 같아요.
