분홍신이나 여고괴담보다 볼만합니다
기대이하. 소재는특이했는데 내용이따라주질못했지싶네요
순간순간 무서운 장면 때문에 긴장할 수 밖에 없는..
반전이 최고,,잘봤다ㅋㅋ
이런 영화를 찍을려고 삭발까지 하다니..
너무잼있음
끝부분까지 긴장을 풀 수없는 영화..마지막의 반전 최고!!
무섭긴무서운데 스토리가 영....
와우!!
초반중반 깜짝놀람 신선한소재 막판10분약간실망
소재 독특했으나,내용이 질질 끈다 후반부에는 황당한 엔딩
시사회를 갔었는데... 공포영화가 아니라 불쾌 영화.
후.. 시사회로 봤어요 비추..
깜짝 놀래키는 영화
올해개봉한공포영화중최고인거같아요..끝에가좀시시했지만..
볼만하다
분홍신과 비슷한 테마의 영화. 공포영화적 요소는 다소 미흡함
아쉬워요 .. ㅜㅠ
재미있게 보고 왔음ㅋ
억지스러운 공포. 기대에 미치지는 않았음.
별루,,공짜라서 봤다~! 밑에 전문가평점이 딱인듯ㅡ
오늘 시사회 보고왔는데 정말 무섭고 슬프고 정말 최고입니다
음 ... 걍 그렇습니다.
배우들의 연기가 돋보였고, 보는내내 긴장안할수없는 영화,
므~ 흣~ 잼없으셈~ㅡ.ㅡ;
머리카락
15분보고 친구가 울어서 나왔어요ㅠ
좋은 소재의 영화이긴 한데... 좀더 잘 풀었으면 좋았을텐데...
시사회; 유선의 연기만good! 건조함이 묻어나는영화;
공포가 재미있을수가 있구나,,, 참나,,,흠...
스토리가 너무 별로인;; 깜짝깜짝 놀라기엔 좋아요..
시사회에서 코미디언 넷 봤음~~ 그걸로만 만족....
무섭긴 한데.. 역시 허접한 스토리.. 볼만한가?
와 마지막 반전 -_-최고입니다.
시사회 봤어요. 무서운 장면은 정말 무섭고 내용은 별로 없어요
뒷 얘기가 좀 이상하지 않나?
분홍신보다 재밌던데?? 공포물 좋아하는 분에게 추천
다 필요없고 채민서 너무 섹시해 무조건 만점 ㅋㅋ
아..보지마재미없어
이게 뭐냐... 차라리 돈버려서 딴 비디오 보겠다
스토리의 자연스러움은 별로였지만 무서움을 즐기기에는 충분
1점짜린데 거기나온가발이 내꺼랑 똑같아1점 더준다 시사회최악
순간들리는소리와 가발이주는상상.무언가튀어나올것같은긴장감
슬픔 실패! 차라리 무섭게하든가 ㅡㅡ
너무 아쉬운 용두사미가 됐어요.
진짜무서워죽는줄알았음 ! 연기 잘해요 채민서씨
별로3나는--
마지막 정리가 안된느낌 이라고 할까요?? 마무리가 부족한 느낌.
소이나온부분이 이해가 안되지만 짱 재미있었음 ㅋ
반전이 있는 재미있는 영화
마지막 마무리부분이면서 클라이막스 부분이 조금은 이해가..
효과음이랑영상모두 너무 무서움 한시간도 못보고 ㅜㅜ
오우~ 짜임새는 약간... 무서움은 장난아닌데~ 열라무셔~
오늘보니깐남자들이더겁많더라;효과음이너무무서웠음ㅠㅠ
정말정말 마지막을빼면 손색이 없는 공포물
조용한.. 급박한 장면은 그다지 없었던거 같네요//
너무 무서워서 소리 질렀던 영화..>.< 으으..
재미없는건 둘째치고 어떻게 무섭지도 않냐?
정말 후회함 보지마셈
100% 망한다 /유선이아깝다
무섭게하려는 장치는 많았으나, 무섭지가 않았음..-_-
장난치나별열개준너네는영화를눈감고봤나
그래도 분홍신보단 재밌는 거 같아요~;
떨려.
정말 강한 임팩트가 없는 영화..
왠만해선 소리 안지르는 내친구 ㅡㅡ 사정없시 소리지름-_-d
평점이 낮은건 무서움만이 공포영화의 다는 아니니까
여배우들 연기는 볼만..특히 유선 말없는연기에 박수를
짜증난다. 가발 , 평점 0은 없네 아쉽다
솔직히무서웟는데마지막에내용이허무??한거같애서ㅋㅋ
버스씬이랑 화장실씬 최고!
영화만 좋더라
공포영화에 공포가 없다. 사람들 중간에 나가더라
나 참 어이없는영화ㅋㅋㅋ그나마 친구들이랑봐서 다행.
내 공포영화보다가 극장사람들이 웃은경우는 첨이였다..
유선의 빛나는 연기 그리고 보통 공포 영화보다 다른....
사랑은 기억하는거야
이거 보고 실컷 웃었습니다~~~ 워허허허허허
무리한 결말로 인해 빛바랜 유선의 연기
유선의연기,짧았지만데미지있는공포씬
공포영화보면서 하품하기는 처음이다.
채민서씨의 연기가..일품...재미두 있구..무섭구.
끝은 허무했지만 내가 본 공포영화중 가장 무서웠다
공포영화치곤 나쁘진 않더구먼.. 6~7점 적당..
처음은 창대하나, 그 끝은 미약하다.
한국 공포물의 한계..
한국영화의 위기를 느낄수 있음. 투자자들 성의를 바서 2점드림.
중간중간 놀라긴 하는데 내용이 없다 ㅋㅋㅋ 결말도 이상하고..
무섭지는 않았지만 ㅋㅋ지금까지본 공포중에 제일 좋았어요 ㅋㅋ
간만에 더위를 잊을수 있었던 영화 최고 ㅋㅋㅎ
왜케 더러운 마무리??공포는??ㅋ올만에 쫌 짱났어요..ㅋ.
공포영화에서 너무 많은걸 기대하는 당신이 더 무서워~
분홍신보다는 낫던데.. 기대안하고보면 재밌는것 같다. 무섭고
분홍신과 동급
최민서 삭발투혼 왜했나..정말 한국영화 짜증난다
다 별로인데 유선의 연기력 덕에 7점.
별로 안 무서워서 쪼금 실망.. 그래도.. 나름대로..
영화 평론가들을 믿을것인가?? 알바들을 믿을것인가??
공포와 작품성 둘다 잡을수 있다.
공포영화다워서좋앗는뎅;; 결말이 좀..... 허무햇음
진짜 분홍신보단 나음~ 오우 뻐스신..- -
진짜 무섭지도 않고 잼도업음.; 실망이큼.;ㅠㅠ ㅋㅋ
역시 한국 공포 영화는 무섭지 안은듯;;
무섭진 않지만 우울한 공포
기대했던 분홍신 보단 낫다.ㅋㅋㅋㅋ
재밌다
정말강추!!!!!!!! ㅠㅜㅜ 연기력도짱이고,!!! ㅠㅜㅜ
뭐 잼있긴하다만 좀 엉성.-_-?
우리나라 공포영화 치곤 꽤 괜찮았던 영화
무서워;
정말 무서웠던 영화!!!!
이제 최악의 영화 리스트를 작성할 수 있다!! 두번째 최악의
너무 분홍신이랑비슷하고~ 재미없었음 짜증남 ㅡㅡ
너무 스토리에 부제가 느껴지오~
깜짝 놀라는 공포..마무리는 진부..시간 때우기용으로 그만..^^
그럭저럭 재미있었으나;; 스토리가 말린다.
너무 재미있고...무섭고...마지막엔 눈물나게 하는영화
장면은진짜무서워요,,스토리가 엉망,ㅠㅠ실마리 풀리는 부분ㅉㅉ
무서움
놀래긴 많이 놀랬으나...역시나 스토리가..흠~~
그냥..재밌었음..
올 여름에 나온 공포물 중에서 최고인것 같음
반전은 완전 황당 그자체고 장르는 공포가 아니라 액션이다.
부실한기획력하지만공포는있다
괜찮음
괜찮았음
기대안하고보면 볼만하고 무섭워요 끝도 좀 슬프고
실망의 연속 별로 무섭지도 않고,재미도 없구,졸려용~~~
제법 재밌내요
넘 재미쏘>ㅁ<
솔찍히...호러,공포영화펜으로써 잼없다
돈아깝다는생각밖에 안들거든? -_- 아 열라 -_-
많이 부족한 반전 다소 아쉬운 후반부
보다가 자다가 놀래다 마지막 짜집기 급조한 영화인듯
잼잇음...약간 졸리기도 하지만...
좀지루하네요^^; 반전이 없는영화!
올해 나온 공포영화중 가장 무서웠고 볼만했음...
영화깊게 보시는분들은 절대 기대하고 보시지마세용^^
서로를 아꼈던 자매에게 일어난 슬픈 공포,,여운이 남는영화
스토리는 별로 공포감은 완벽
반전이좀부실했긴했지만 나름내로볼만했던영화-0-~
올해 본 한국 공포 영화중 그나마 가장 나은. 조금 아쉬운 반전
겁많은 나로써한장면 빼고는그리고 뒤로갈수록 이상해지는 전개
분홍신보다 별로였다 최악
약간 반전이 부실했던 공포영화인듯.
초등학생용 공포영화 겁많은나에게도 별루였던...
반전/공포/씨지/스토리구조/편집 모두부재.
반전이란게 없는 부실한스토리 뻔한 공포감
이게 6점?? 최악이다ㅡㅡㅋ 본사람들 맞나?? 1점도 아깝다 ㅡㅡ
유선의 색다른 모습에 그나마 1점
배우들에 열연은 대단하지만 스토리가 약하다...
평균이상은 되는듯 하다
올해 공포영화의 다크호스라고 불러도 될만큼 수작!
폰보다 재미없었다..
장르를 모르겠다. 예고편보다 영화가 별로였다.
조금 생뚱하지만 무섭다
너무 무서웠고 유선씨의 연기력 정말 대단합니다!!
스토리 면이 조금 이상해서 7,8점 정도?
올 여름에 본 공포물 중 가장 괜찮았다
공포영화 중 그나마 나았던 영화.
오랜만에 공포영화라고 느낄만했다. 마지막 반전이 좀 어이없다
볼만은 한영화... 그러나 내용이 조금부실...
절대돈주고보지말것.유선연기첨부터끝까지똑같고.내용부실
내용이 참신하고 유선씨의 표정연기가 압권
무서워,...
정말 무서움;; 여자친구랑 보다가 창피당함 둘다 움찔움찔;;;;
마지막엔 코메디
기대에 비해 너무나 실망적인.. 예고편이 낫다.
마지막이 슬픈영화..개인적으로 괜찮은 영화라고 생각함.
무슨 이야기를 하려는 건지...잘 모르겠다.
소재들은 별로이나 공포를 즐기는 사람이라면 강추영화.
그냥 볼만한 영화 그렇다고 최악인 영화는 아니다!
그다지 느끼는 영화는 아니다
느낄수 있는 공포
볼만은 하나 예고편의 기대치보다는 . 떨어짐
시사회에서 봤는데.. 그냥 볼만함...
보고싶지않은영화...
소재는 비슷하지만... 음향이... 사람을 놀라게 한다...
무섭지가 않다 머 이런 공포영화 ㅡㅡ 친구끼리 봤는데 돈낭비
비디오용 무서움<<불쌍함이 느껴짐, 마지막에 불쌍해서 울뻔함;
장르공포란거알고찍은지의심스럽다. 차라리다른장르였다면ㅡㅡ
반전에모든것을걸어버리는영화하지만반전이너무우습다유선연기굿
분홍신보다 별루네..별거 없는 영화..
소리에깜짝!반전어이없어웃겼고.아무튼 열심히만든영화인것같다.
=_=무서운건 언제나오는거냐....
.........._-_ 진짜짜증났음...
1점주는사람절대오버아님.후하게줘도2점..누가볼만하대~?
너무 많은 것을 보여주려다가 살짝 기대를 저버리는...
솔직히 10점1점 주는 사람은 오버임
시각적 청각적으로 모든걸 만족시켜주는영화강추!
정말 무서웠습니다. 연기자들의 연기력도 정말 괜찮았음
한(恨)에 관련된 주제 지겹지 않나? 내 7000원 안줄레?
분홍신의 아쉬운점을 그대로 답습..흥미없는 이야기..
그리 나쁘진 않았고 마지막 엔딩이 여운을 남기므로
괜찮은영화다..
페이스 = 분홍신 = 가발...... 젠장 !!
역시전통적인한국공포~..
무섭고,내용도 좋은 영화. 음악도 멋지다.
사운드소리만요란...내용이 없음...
무서운 장면은 예고편이 거의 다인 것 같다.
순간적인 공포만있지 재미 없었어요 돈 아까운 영화
정말 돈아깝다..갈수록 재미없다.
하나도 안무섭고.. 잼없는영화...
울나라는 맨날이런소재야 -- .. 아ㅠㅠ 돈아까워
자꾸 반전에 목숨걸래?
나한테는 무서운영화, ㅋ
여고괴담이후 가장 재미없는 공포영화다....아참 분홍신도 있군
후반부에 넘 실망. 무섭지도 않고...
엔딩이 아쉬웠음.하지만 그렇게 재미없는 영화는 아니였음.
괜찮은 공포영화 다보셔도 보고싶을때 .. 킬링타임용으로..
삭발한채민서가불쌍하다
한국영화의 퇴보
괜찮았음..
장르가뭔지 -- 공포맞아?ㅋㅋㅋㅋ
순간순간 놀래킴은 단연 올해 상위권일 듯...
분홍신만 못하다.
배우들연기도잘했고 나름대로 스토리괜찮은것같아요
가발<첼로 두 영화다...나중에 비디오로 나오면 비디오로 보삼~~
스토리 정말 찝찝하고...식상하고..삭발한 채민서가 불쌍;;
괜찮게 봤음.
약간 감동적?!인내용인듯했다..소리에 놀랬다..넘 커~
그저 효과음으로 놀랠뿐, 공포보단, 멜로영화에 가까운
평범한 영화같넹~ 좀 특이한건 처녀귀신이 안나온다는거?;
도대체 어디가 무섭다는 거지?? 분홍신과 비슷한 내용인듯;
무섭다.
지금까지한국공포물은소름도안끼쳤지만이건최소소름이라도끼침
그저그렇네요. 첼로보다는 조금 낫지만...그래도 재미는 영~
난 무서웠는데,오늘첼로보고 왕실망!!첼로너무 엉성함..
친구들과 영화관에서 봤는데 정말 무섭게 봤다.스토리도 괜찮다
공포영화가 무섭지가 않다
평점 낮아서 별롤 줄 알았는데 무서웠어요.
첼로 보고 바로 봤는데 가발이 훨씬 낫다~~ 가발 보셈
그저그런 공포영화. 보는동안 스릴은 있음
아... 별시리 무섭지도 않고.. 완전드라마?
말아톤 음악감독님이라서인지 음악이 좋아요 ^^
끝이 좀 허무했다 . 그래도 보는 내내 스릴은 넘쳤다
지나친 드라마적요소 의식. 채민서의 삭발엔 박수를!
예고편은 공포영화인데, 영화는 공포영화가 아닌 공포영화이다.
내용이 엉성하고 억지로 짜 맞추려는 듯한 느낌
내용은괘안은데공포라고하기엔영,,;실망,
최근 나온 공포영화 중에선 가장 낫다고 생각한다
앞부분은 괜찮다가 후반에 어설픔..
좀 무섭다 싶은 두장면 빼면 뭔가 30%부족한 느낌...
후반 소재의 부족함 4점
무섭고 슬펐어요
무섭긴 무서웟는데 쫌 징그러웟어요 ㅠ
공포는공포답게무서워야한다공포들아공포다워라!!
그다지 내용은 없으나 꽤 공포적임...무서워요~~
무섭기는 무섭더군요.배우들의 연기도 좋지만 스토리는 좀..
무서워요
무지 놀랬다;
도대체 정말 너무나 허무한.......
정말 따분한영화 ..결말 그게머야;;
배우들의 연기력에 비해 다소 지루한영화
무섭게 본 영화! 왠만한거에 놀라지 않는사람 빼곤 추천!
무서운걸 볼려면 차라리 셔터를 봐라..
초반엔 무섭다가 나중에 지루 그나마 좀 낫다 요즘 공포중엔
나쁘진않았지만, 쓸데없이 잔혹한영상이..기분 나빴다.
괜찮았지만 후반부 이야기를 너무 풀어주려한것이 아쉬움!!
'첼로'가 젤 낫다. '분홍신'보다 점수 높을 이유가 없다.
첼로랑 가발 와이렇노!!진짜 OOO 영화
그냥 깜짝 놀랬다;
하하; 나름대로 무서웠는데 -_-;;
워낙 공포에 약한나..많이 줬다..에구ㅋ
올해 한국 공포영화 왜 이러지...
쓰레기!
가슴아픈 공포영화라더니 , 공포는 없고 가슴만 아프구만요-_-
새로운 공포 메신저 머리카락 오싹한 분위기만은 일품
유선의 연기력 과 마지막 반전때문에 7점
무서워요
깜짝깜짝놀란다
내용 늘리다가 막판에 풀었다가,, 끝이 날듯 안나고 지루함,,
요번년도 본 공포영화중에 그나마 재밌게 봤던...
유선때문에 2점 줬다OTL
영화의 엄청난 허무함을 그나마 유선의 연기력으로 채웠다
공포 적인 부분은 강하나 스토리가 허무한...
ㅇㅅㅇ;ㅣ; 전 무지 공포는 싫으니깐 ;크 ;; 여튼 무서웠죠 ;
그래도 첼로보다 낫다,,,
기대를하고봤는데정말허무하게끝나더군요..
순간공포
음악도스토리도 다 허술.진짜재미없었다.
무슨 공포영화가 무섭지도않고 돈만 아깝다..ㅡㅡ
별로였다... 반전이 황당하다...
무섭기만 하던데~
시사회에서 보길 잘했지 --
제발 공포라면 공포답게 오싹하게 만들어 달라...
배우들무잘하고...징그러웟어요ㅜㅠ..소리도크구ㅋㅋ
감독 배울게 너무 많다. 공포의 '공'도 모른다!!
유선 연기땜에 10점 ㅋㅋ
주인공들 연기 참 잘해~
흠 ㅡㅡ
진짜 너무 돈아까운 영화
그저 아름다운 자매간의 드라마일뿐
ㅡㅡ
끝내주게 지루한 영화,
넌 싱하형한테 죤나게 맞는거다
"아카시아"다음으로 쓰레기같은 영화!
짜증납니다.
우리나라는 왜 공포영화를 잘 못만들까...
최악이다...이것도 영화냐
이영화 키스장면이5분이고 포스터도 다 누드임
이런 써글.. 호모귀신 영화일세..
상투적인 영화공식틀에 끼어맞출려는 억지스러움.
괜찮네... 우리나라 최초의(?) 남자귀신영화...
기존 한국공포영화의 따라가기식 영화, 최악의 연출.
가발의 정체를 숨겼더라면 ..주온시리즈 못잖았을..
올해 우리나라 공포영화 완전 초토화
무섭더군..
첼로보단 괜찮았다 ㅡㅡ;재밌었는데...
와..대단
복수의 이유가 좀더 그럴듯 했다면
밋밋하다.
단지 티져였을뿐이던가..ㅠ 너무 기대했었나보다..
확실히 공포와는 거리가 멀어요. 그냥 좀 슬픈 분위기였어요~
설마설마했는데 우리나라에 괜찮은 공포영화는 언제쯤 나올까
볼만한 영화던데.왜이리 평이 않 좋은가.뭐 개인마다 다르리깐
참 허접하군...
여타의공포영화보다훨~씬낫다..특히유선의마지막장면은슬픔 ..
정말 너무한다
역시, 김준성님 음악 굿이었습니다 가을에 개봉했으면 어땟을지.
-_-;
중반이후 부터 앞뒤 주저리주저리 갈팡질팡 방황하다 끝나네....
무섭지도 재밌지도.. 포스터와 예고편이 다인 영화.
'알포인트'같은 영화가 나오길..손꼽아기다린다..
원군삼촌
유선씨 너무이뽀여~~ 반했음~~^^
가발이란 소재는 좋았으나 시나리오부터가 이미...;;;
조금졸리긴했어도마지막슬픈감정이올라왔어
복수의 상대가 틀렸다... 이유 불충분!!!
허접한 유선의 연기(목소리없으니까연기부실 표시확) 졸라 지루.
초중반의 힘이, 맥없는 동기와 결말에 물거품~ 아쉽군요..
큰틀은아마도장화홍련떼어낼거떼어내고붙일거붙이고그래서완성
괜찮았다..
중반까지 그럭저럭 잘가다가 후반부에 내용 망치는 그런영화;;
그냥 볼만함
공포로선 좀 약하지만.마지막 장면은 참 안타깝다
별루........중간 중간 좀 놀라긴 했어도..ㅋ
분홍신2 잘 봤습니다. 상균아 고맘다.
이영화 10점 준 사람들은 대체 먼 의도??
내용이좀쌩뚱-_ -;
괜찮게봤다.(1점주는것들 영화평가하지마라)
암울한 영화지만 생각보단 볼만함....^^;;
실망이 크다 하나도 안 무서움
하나도 무섭지 않은, 오히려 슬프다!!!
시간 낭비 했다는 느낌을 첨 받은 영화....-.-
보통 장면들은 2배속이 더 볼만함. 너무 졸려요...ㅡ┏
마지막 10분정도의 스토리를 위해서 1시간 반을 낭비했니? 응?
스토리가 좀 빈약하지만 공포감 음향등은 그럭저럭
너무 기대를 하고 봐서 그런가 후회 막급
마지막 동생을 죽이는 장면은.........혐오스러웠다;;
한국공포는 소재는 좋은데, 시나리오를 너무 못만든다
대본의 실패다
별 긴장감도 없고 복수 상대도 공감 안감.단지 약혼자라서..
좋은 소재 그러나 늘어져버린 영화 호흡 전혀 무섭지가 않다.
우리나라 공포영화는 왜 ...
기대없이 봤었는데...그럭저럭 무난했고 분홍신보다는 나았다.
아레레..괜찮게 본 건 나뿐인가?
느린전개와 배우들의 불분명한 발음으로 왕 답답.
긴장감 O에 지루함 100... 그래두 소재의 참신함덕에 2점 --;
정말 처음부터 끝까지 한번도 긴장과 공포를느낀적이없다
후반부가 지루하다. 정말 지저분한 엔딩이었다.
재밌는데~?? 내용전개는 대충 짐작했지만 그래도 이정도면~
도대체 뭐 하자는건지..
시작은 상당히 좋았지만 후반부에서 힘이 많이 딸린다.
장난하냐??이게 무슨 공포영화야ㅡㅡ무슨 다 알바쟁이들이여~
처음 부분에서 간 떨어질 뻔 했다.
조금만 덜 슬프고 조금만 더 무서웠어도.. 아 아깝다.
카메라 구도와 미장센이 세련된 영화였다. 차기작이 기대된다.
분홍신을 따라한것같다..
생뚱맞게 무언의 목격자 삘이 난다.
반전이고.. 무섭다기보다는 징그럽다
생각보다 별로 재미있진 않았다 ㅠㅠ 계속 잠들고 깻다.. ㅋ
약하다..그리고 재미없다...언니의 연기력에 3점준다..
좋아하는여배우나와서공포영화는싫어하지만극장가서보고실망
나만 무서웠나..;
나름대로 괜찮은데? 막판에 반전은 약간 충격. 진짜 남자같드라.
이것도 공포라고,,,,역대 최악의 공포영화
공포는 약한데 그냥 볼만했다
화면적인 볼거리는 많은데, 시나리오가 그지같은 영화
아니 이게 왠일이니..조낸 사과바람!! 아 생각할수록 열받네..
결국은 한낱 동성애자의 이야기? 안되겠네~
무섭진 않았다.
쫌 무섭네 ㅋ
연기만 잘하면 다?
윽, 돈아까워
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ무서벙
정말로 무서워요 ㅜㅜ 보고 무서워서 화장실도 못갔어요
마자 징그러워..
처음으로 극장에서 본 공포영화였는데 최악이었다
무섭기보단 징그럽다 ㅜㅜ 그래도 연기력이 뛰어났으므로 5점
평점이 좀 높군-.-
무섭긴 한데 끝이 좀 엉성..;;
채민서누나연기정말대단합니다
'언니, 나 머리카락이 자라'
너무나 어이없는 반전땜에..좀 당황
에이.. 이건 아니지. 잼없어.
유선의 연기력이 아깝다. 귀신생김새는 제일 무서웠던듯.
다양한 장르의 복합체. 호러 + 코믹 + 멜로 = ??
초반엔 괜찮았던 것 같은데.
징그럽다ㅠㅠ살짝 지루하기도하고. 머리찧는 장면 으~~
공포영화로 본다면야 그리 무섭진 않앗지만 전체적으로는 좋음
포스터만 덜덜..ㅠㅅㅠ
나름대로 괜찮던데? 왜 나만 재밌게 본거지?
아..이게 로긴 하게 만드네 ㅋㅋ 첨분위기 좋았는데 ㅋㅋ
아, 정말 이거보다가 하품 5번은 했다.
셔터 보고 보니 쓰레기
마지막 반전이 점수 반은 깎아먹었다.
뭐랄까 막판반전에 ㅡㅡ 점수1점추가하고 영화관에선무서웠는데;
그 멋진 소재로 고작 이건가. 어이없는 반전. 인위적 슬픈 결말.
장난으로 1점주는놈들때매 하는 수 없이 10점을..
욕나오는 영화... 장난 제대로 친다.
몬가 부족했던 아쉬운 영화네..소재는 나름데로..ㅎ
난 무서운걸 아주 못보는 편이다...하지만 이건...
채민서..아쉽당
시나리오가 괜찮음
그래서..뭐..어쩌라는거지..?
난 ,,,,, 무섭게 봤는데 ;;마지막내용이 흣 ;;
징그러운 몇장면.. 흠칫한 장면 몇장면..
지루함..근데..무서웟다..
슬픈 공포영화...ㅜ.ㅜ
그냥그런영화
부실한 내용 졸면서 봤던 영화ㅡㅡ
끝 마무리도 않좋았던것 같고...별 흥미를 느끼지 못함
난 내친구랑 셋이서 덜덜떨면서봤는데????
바닷가에서 본 영화
지루하다;;;
이건 멀까? 갈수록 흥미를 떨어뜨리는 신기한 재주를 가짐
조용해서.. 졸리고.. 안무서워서 하품나오고.. 마지막엔.. 좀,..
이렇게 안무서운 공포영화도 드물다
그래도첼로보단낫더라...ㅋㅋㅋ
그냥 약간의 놀래킴 정도? 소재는 신선했으나 뻔한영화
..Trash
징그럽고 재미없고 짜증남
엄청 기대한 내탓..
공포의 흐름은 있으나 장르영화에 대한 생각이 부족!
무난한 수준에 안주하려는 맥빠진 영화, 연기 앙상블도 별로고
나드 잔인물에 한 표
허무맹랑 스토리~!
갠적으로아쉬운영화
괜찮았는데... 채민서 연기도 좋고...
나름 음산했어...
그냥 이도저도 아닌것같던데
슬픈 기억을 먹고 자란 가발... 마지막이 너무 슬프다...
귀신눈이 느므 무셔-_- 근데. 뭔가 약해.
그럭저럭 재미있었는데...
언제 무서운건데?
난 무서워 죽는줄알았는데;;;; 길긴 길었지만 ;;;;
뭐야 빵점은 없네.. 거지같은 영화
우와 평점이5점이라니 이게날 놀랍게한다
솔직히 말해 공포도 아니고 재미없다
공포영화들이여 후반에 슬퍼지지 말라 제발!!
충분한공포와재미를주는 영화였는데, 05~06년한국공포중 최고!
마지막 유선이 채민서 안고 우는장면은 너무슬펐다..
imbudri님말에동의...
초반엔 그럭저럭...후반에 코메디멜로?
무섭긴 했다.
와우 무섭다 ㅜ.ㅜ
오~알약...
이렇게 좋은 공포영화 소재를 이렇게 어이없이 써버리다니...
후반이 볼만한 영화.아쉬운 영화,,채민서 삭발 괜한짓
중간정도보다 껏음 ㅡㅡ;;뭘말하려는지...지루해서 못봐주겟네;;
매년여름에 다급하게 개봉하려하니깐 뭐하나 제대로..;;
좋은 소재인데 .. 연출이나 스토리가 별로엿던 ..
지루함의 극치를 달리는 영화. 무슨 말을 하는건지 알 수도없다
많이시시하네요. 보는내내드는지루함과 허무함..
이런 영화 자꾸 만들어지마세요. 투자되는돈이 아깝다
안무서워
암튼 우리나라 공포영화는 너무 인간적이야...
무섭네~
무서운가? 잘 모르겠어.
호러도, 멜로도 아니고,계속 웃음만 나는걸보니 코메딘가?
머리가 빠지는 것은 정말 공포다
공포 영화는 무서우면 된다.. 유선에게 박수를.. ^^
진짜 재미없다......진짜 재미없다....공포영화중에서도 젤 재미없다
심심해서 혼자 보고나서 스트레스 쌓여서 머리 빠진다.ㅎㅎ
난 재미잇게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
한국 공포영화는 알포인트밖에 없다.
괜찮았다..
한국공포 언제까지 ...
그냥그런영화,,-0-^
ㅋ 이거 영화관 5명있는데서 봤다...차라리 공포소설읽을란다
이것도 영화니
이거 중간까지 밖에 못봤음 너무 무서움 .. 진짜 심장약하면 보지마요
보다가 꺼버렸다..;;
야, 귀신생긴건 정말 무서워
그냥뭐그래
소재는 기발했는데....후반부로 갈수록 산만한 이야기와 억지 반전.
7번의 재도전 끝에.. 겨우겨우 끝까지 봤다..
늦게쓰네..약간무서웠다..나하고친구포함3명에서 봤다...=ㅁ=
스토리는 나름 좋았는데 무섭지가 않아...ㅋ
밑에 1점주신분,, 데스워터<<라는공포영화보면 마이너스주고싶음
알약나오는거 지김ㅋㅋㅋㅋ
흠.부족한면이 많은듯..가발이라는소재를잘 살리지못했다..무섭지도않고...
tv서 방금봤는데... 긴장속에서 재밋게 봤네요.
1점도 아깝다 . 0점 없냐?? 아놔 그시간에 디씨나 할껄
이렇게 지루한 쓰레기영화는 처음..
차라리 소설로 봤다면 좋았을것을~저눔의 멋같은 연출력에 질릴 따름이다.
가치가없다
조금 재밌었다 ㄱ-
영화관에서봤는데, 사람은 없었지만 정말로 무서웠다는!!ㅠㅠ
비디오 빌려봣는데, 나름.
이거 혼자 보니까 무섭던데
한국공포영화치고 괜찮다. 노려한 흔적이 역력하다.
지루하고 어설픈 스토리와 웃긴 귀신들.. 공포영화의 문제점 총집합ㅡㅡ
공포영화가 공포를 안주고 웃음을주네.그래서10점!
참신한소재,but 개그같은 섬뜩하다 구역질나오는 연기. 공포영화의 한계
공포라긴 보단 이건 뭐.. 코메디에 가까운
이게 뭔...... 반전도 놀랍지 않고......
소재는좋으나급반전에놀라긴커녕황당하더라.루즈한연출..
진짜 이건 완전 ㅡㅡ ; ;무슨 공포영화가 이딴게있음 ,,?;;헐
아 졸라 재미 업어 -_- 이게 무슨 공포영화야...............
전나 재밌음..
유선의 연기력이 너무 좋다... 이렇게 빠져든 공포영화는 처음이라,, 9점,
아까 보고왔다... 내 갠적으로는 은근이 재밌었다...
깜짝깜짝 놀라는 부분도잇고 전체적영화분위기가 좋앗다.
2005년공포영화중엔 공포감으론 최고, 헉이아닌 헐이란 반전No!
점점 지루해짐 잠깐잠깐 졸았음.
기대치가 넘 높았는지 그닥 안무서웠다. 소재는 좀 괜찮았다.
무서운건 없다 ㅡㅡ...단지 생각나는건, 그 알약...
미숙한 부분들 좀만 더 다듬으면 정말 괜찮을 영화다
아나.. 짐 tv에서 하는데 중간에 끊고 나왔다
이러지 말자~ 제발. 일본귀신 수입은 이제 그만!!!
전나 게이귀신 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불끄고 새벽2시에 창문열고 혼자 보는 영화는 안무서운 영화 없다 그게 이 영화 한계
별루네요
마지막은 정말 비극이었다ㅜㅜ
ㅋㅋ완젼무서움
공포보다가 소리지른적은 처음..ㅋㅋ
짜증남 ㄱ=
예고편만 봐 도 섬찍하네
별로. 마무리에 문제가
영화관에서 봤음 그럭저럭 볼만한데 나중에 내용이 막장
아이고, 넘 진부하셔서 도저히 봐 드릴수가 없네요.
내가 너무 좋아라 하는 공포영화^^
너무 지루하다. 잠 와 죽는 줄 알았다. 아흠.
역효과만 내고만 반전! 반전이 없는 것보다도 못하다
난 무섭던데 ㅠㅠ
포스터만 장난아니네 그래도 한국공포영화치곤 볼만했다
방금KBS'명화극장'으로봤는데 제법괜찮은데?ㅋ여주인공들도 이뿌고 !!끝이조금..ㅋ
채민서 삭발 투혼이 the eye 표절로 빛을 바래다.
소리지르지마라!!꼭 공포영화에 자신없는 것들이 소리만 지르더라~포스터가 더무섭다
비오는날 후배들한테 보자고 했다가 욕 패대기로 먹었다. 공포영화에서 왠 사랑얘기
논리적이고탄탄한전개?웃기는소리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡ 5점도 높다. 내가 왠만하면 영화 재밌게보는편인데 심하다
중반부턴가...완전개그영화되던데........전완전폭소하면서봤죠
비명과 피로가 몰려온다...
별로 안무섭네..
도로씬은 기억에 남네요. 깜깜짝짝이야...
비교적 논리적이고 탄탄한 전개. 그러나 진부하다.
별로다..
멜로 공포..!!
야이OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존낰ㅋㅋㅋㅋㅋ죽고싶냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나안무서워
공포의 근원이.. 쫌 이해가 안갔다.. 역시나라는 느낌이 들면서도..
가발 진짜 무서워서 갓떨어질뻔햇어요.ㅠ.ㅠ
얼마전에 가면봤는데 그것도 동성연애더니 이것도 그러네 별로였음
결말이 슬프면서 반전이었던 영화..본지 1년이 지났음에도 잊혀지지 않네요
올여름!더위를날려버릴최고걸작영화!
무섭기보단 우울했던 영화.
가발이라는 소재만 무서움.. ㅋ 내용은 그닥 ~
적절하게 놀래키려다가 끝나버리네.. 포스터하나는 맘에 든다. 가지고 싶어
대체 뭔 내용인지...
OO 이거 재밌나??
아씨...이걸 벌벌 떨면서본나는뭐지?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화와 같이 나의 정신도 산으로 ...................
니콘으로 머리를 망치질.
뭐 이런게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가발 쓰고 싶다
머냐
가발이 계단 걸어 올라갈때 나 쓰러지는줄.. 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 공포야 멜로야..스토리도 별로고 하나도 안 무섭고 괜히 봤어요
지극히 사적인 이유로 10점
좀 막장으로 치닫는 스토리다 여배우의 삭발투혼과1인2역은 돋보이긴했다
너무재밌어요
내용이 뭐였드라 유선 목뚫렸던거밖에 기억이 안난다
공포물치곤 비교적 이야기를 담으려 했으나 기본에 충실하지 못했다
개 무서움 ㅠㅠ
와 이런 후로게이빙의영화는 처음볼세
이거 스토리가 병맛이라 그렇지 나름 묘한 재미의 B급 공포영화 ㅎㅎ
이걸 영화라고 만든거???
[3점] 이런 공포는 이제 질리잖아
장면 전개가 지나치게 더딘 지루한 컨셉. 저예산 영화의 전형인 질질끌기에 막판까지 보는데 인내심이 필요할 정도
마지막 스토리가 어슬프긴 하지만..가끔씩 사람 간떨어지게 만든다
엉엉 날 가져요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
개재밋다ㅜㅜㅜㅜㅜ
공포,고어물이 평점이원래낮아서..근데 이영화는 진짜 머하나볼께없다.지루함.
역시 한국 영화
오.쉣
재미없네요
오~~ 무섭당ㅠㅠ
전체적으로는 별로 재미없엇어요..
이건 걍 남자끼리사귀는게공포
어렸을때봐서 그런가 벌벌 떨면서봤는데근데 결말이.............-_-
우와 지루해서 죽는 줄알음ㅋㅋㄲ 포스터만보고 재밋는줄ㅇ알았는데ㅡㅡ 마지막에 남자끼리!!! 그거보고 개뿜ㅋㅋ
아나 진짜 내가 겁이 엄청많은데도 이건 정말 하나도 안무섭고 재미도 없어서 시간 버티느라 힘들어 죽을뻔
4점을 줘야 할지 5점을 줘야할지 고민했는데주인공 채민서의 삭발으로 인해 1점 더 준거다.뭔가 뒤죽박죽이다. 뭔가를 보여줘야된다는 부담감에 다 섞어논듯..
국산공포영화를 만드는 긍극적인 목적을 영화로 만들면 어떨지...진지허게...
흔한 한국 공포영화중 하나.
감독이 뭔가 시도하려고 한거같은데 실패한듯
별 반개도 아깝다 인내심 랭크 1 찍었다
지루한 영화...망작이랄까;;쩝
아 ㅋㅋㅋOOO기 ㅋㅋㅋ
0점 줄 수는 없는건가요
떡밥이 있을 때는 재미있는데. 다 보고나니 별로
난이영화가 도무지이해가 안됨..어쩌자고 만든영화인지....
궁금하면보세요ㅡㅡㅋㅋ
언니가 걸스데이 소진 닮아서 무지 잘봤네요 ㅎㅎ엄청 단아해서 제 이상형입니다 언니 얼굴 이뻐서 9점 드렸네요 ㅎㅎ글고 나름 잼있었다는 ㅋ
포스터 보고 굉장히 기대했는데 쓰레기
한국영화 대부분 안좋아하는데 꼭봐야할거같네요 시나리오도 좋고 내용도 참신하고 마지막에 반전도 있고 시간나면 다시한번 꼭 보고싶네요
게이귀신대박
0.3
이상한 사연을 갖고있는 흔한 한국공포영화 중 하나
스토리는 휘발되고 시각적 호러만 남는다
너무 재밌어요!!! 시간가는줄 모르고 잠들뻔 했어요~제 마음속1위 영화여서 1점 드립니다!
너무 재밌어요!!! 시간가는줄 모르고 잠들뻔 했어요~제 마음속1위 영화여서 1점 드립니다!
이래서 국내산은 안됨 ㅡㅡ
내용이아예산으로가네
아니 영화가 재미없는건 그렇다치고 마지막에 뭐 게이같다고 악플다는건 뭐냐. 수준떨어지네
그지같다 이건뭐 게이도 아니고
ㅋㅋ 평점 3점인줄알았더니 으외로 높네요
왜 그러세요 다들? 게이가 등장하는거 자체가 무서운거잖아요.
시작이 나름 괜찮았고 중간 중간 번뜩이는 호러 이미지만 좋았다.
영화보다 평이 더 공포네...
아이고오~이렇게 형편없는 대우를 받을 영화는 아니었다고 본다 머리카락 계단 타고 오르는거 리얼하고만 어디가 웃긴거냐???
ㅋㅋㅋ우웩 노잼 우웩 노잼 우웩 노잼
sskk야 짧게말안한다가 아니라 길게말안한다겠지...
짧게말안한다 진짜 노잼임
너무 씹노잼이라 제발 빨리 끝났으면 했던 영화... 이걸 보고있는 시간 자체가 너무 곤욕이었다. 이비에스 인터넷 강의 들어도 이것보단 시간 빨리가겠다.
여배우가 삭발하기도 쉽지않았을텐데삭발한다는 마음을먹은 여주인공 채민서의독한직업정신이 더무섭다
이 영화를 보고 깨달은것은 무료는 걸러야 한다는것이다.
초등학생때 학원에서 틀어줘서 봤습니다내용은 하나도 기억이 안나지만 장면 하나가 진짜 지금 25살이지만 아직도 생생히 기억납니다머리 간지러워서 긁는데 살 녹아 내리는 그 장면 절대 못 잊을겁니다
