11살 진구김정아는 세상을 떠난 할머니가 그립다. 다행히 진구 곁엔 만능 고양이 로봇 도라에몽윤아영이 있다. 진구는 도라에몽의 타임머신을 타고 과거로 가 할머니와 재회한다. 소년 진구와 만난 할머니는 손자가 장성하여 결혼하는 모습도 보고 싶어 한다. 진구는 할머니의 소원을 이뤄주기로 약속하고, 어른 진구김혜성가 결혼식을 올릴 미래로 향한다. 그런데 결혼식 당일 어른 진구가 돌연 자취를 감춰버린다. 소년 진구와 도라에몽은 할머니와의 약속을 지키기 위해 미래의 진구를 찾아 나선다. 도라에몽 스탠바이미2는 일본의  만화 도라에몽의 두 번째 3애니메이션이다. 영화는 전작의 이야기를 이어받되 원작 만화의 인기 에피소드 3개를 재구성했다. 전작 못지않게 이번 작품 역시 애틋한 정서를 풍성히 그려내 관객의 눈물샘을 자극한다. 이전 이야기가 진구와 도라에몽의 교감에 집중했다면 이번에는 따뜻한 가족애와 노스탤지어에 힘을 실었다. 3개의 시간대를 넘나드는 플롯은 영화 초반 산만하게 느껴지기도 한다. 하지만 결말에 이르기까지 영화는 흩뿌려놓았던 단서를 부지런히 수거하며 서사의 연계성을 높인다. 각종 비밀 도구를 사용해 위기를 헤쳐나가는 슬기로움을 보는 재미도 쏠쏠하다. 제44회 일본 아카데미상 애니메이션 우수작품상 수상작. 
