젬슴
내용도없고 그냥 포르노보는게 나을듯
뭐그닥..
처음은 좀 신선했는데 가면갈수록 지루했어
그냥 저냥 잼게 볼만한 가벼운 그리 야하지 않음.
거 참... 씁쓸하구만~
매력적인 에쉬튼 커쳐~~ 나쁜남자이지만 미워할수없다 ㅋㅋ
그냥 재미있게 볼만한 영화..중간중간 코믹한 부분도 있고...마지막 개구리 압권~
후후 애쉬튼 커처 멋잇어 죽어. ㅠ ㅠ 잼있따.으흐흐흐 . 섹시해학
많이 야하다^^;;.나쁜남자가 결국 나에게 빠지는거..여자들의 로망이긴 해..ㅋㅋ
음.. 이런 영화 나름 괜찮아요 ㅋ
난 괜찮던데
눈은 즐거우나 스토리가 부실합니다
애쉬튼 ㅋㅋ 날도 추워지는데 이런 애인이 있슴 정말 좋겠다!
섹시한 애쉬튼.. 눈이 정화된다..
섹시가이 짐승 애쉬튼 때문에 보는 내내 훈훈하네여~캭~쏘핫!쏘섹쉬~
난 애쉬튼커처 좋아라~
애쉬~ 역할 차암 잘어울려 ㅋ
애쉬튼 커쳐의 섹시함이 물씬(?) 묻어나오는 영화
애쉬튼 커쳐 좋아요! 쏘 핫!!
난 게안았쏘이다
이영화를 평하려면 별세개가 적당할듯 합니다
취향 문제 겟지만 나한텐 재밌었다
에쉬튼 하악
남자 배우 매력있어서 별 만점 줘요 ^^
이정도면 볼만한거 아니냐
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 기대 했었어요
야하지도 않고 실망이야
첨엔 좀 지루 했는데 점점 재밌어 지더라고요
애쉬튼 커처 완젼 살앙 ♡
별3개 짜리 영화
영화 보고 나온 길에요 적당히 볼만
시사회봤는데 여친하고 함더 볼 예정에요 여자들이 재밌어할 영화인듯
오늘 조조로 봤어요 재밌어요
충분히 매력 있는 영화!!!!!!!
ㅇㅇㅇㅇ 하악하악
감독의 사랑 철학 난 괜찮다고 본다
볼만해요 여배우도 이뻐요
전문위원의 감정없는 섹스 라는 말에 공감 그래도 이 별주는건 배우 때문
에쉬튼 같은 배우 업나
가치를 깨달아가는 과정을 가벼운 듯하면서도 적당한 깊이로 잘 다룬 것 같다.
볼만합니다
좋아요 이정도면 볼만
적당히 야하고 적당히 스토리 있고 적당히 철학적이고
볼만해요
음 나도 별 3개 주고 싶네요
기대 안했는데 볼만하더라거염
난 사만다로 나왓던 여배우 좋던데
에쉬튼의 재발견 짱!
잼나게 보고 왓음 의외로 여운도 있음
어제 개봉날 극장에서 잼있게 봤음, 나름대로 교훈도 있고. 극장은 텅빔
넘 야하고 패션은 죽이고 영화내용은 별루고 나중에 그냥 개과천선한셈인가????
ㅋㅋㅋㅋ 같이본사람은 많이 배웠다고 하드라고요 ..
최근 3년간 본 영화중에 제일 재미없음
이해할 수 없는 영화
왜이렇게평점이높지;?아니굳이왜꼭야해야했었는지이해할수없음..의도는좋은데
애쉬튼커처의 패션과 기럭지에 감탄과 함께 얼굴이 빨개지고 민망함에 고개를 못드는
오늘 개봉한거네요. 다행이도 절친이랑 봐서그렇지 남친이랑봤으면 클날뻔ㅎㅎ
현실적이여서 좋네요 ㅎ
재밌게 봤어요. 애쉬튼커쳐 패션이 너무멋지더군요. 좀 야해서 민망할수도. 전남자ㅋ
첨에 포르노인줄.. 별 스토리없는 영화;
엄청 기대했었는데...기대보다별루!ㅋㅋ무슨애쉬튼은멜빵만하고나오냐 ㅋㅋ
영화를 보다가 민망해서 영~마지막까지 실망
애쉬튼만본다면 굳. 다른건절대 생각하기없기.
불량 애완남의 때늦은 후회
초반포르노 뒤에 뭔내용이지 ㅋㅋ결론도안나고 ㅋㅋ뭐이상한영화
포르노.....
황진이 이후로 민망해서 중간에 나오기는 두번째다...그냥야한영화 ㅡㅡ
광고는남성용내용은여성용..영화내내남자는질투를여자는묘한기대를가질것이다저질영화
남친과 안보길 잘한듯~딱 예상한 수준~ 결말은 나름 괜찮~애쉬튼팬으로써 눈은즐거움
그저...시간만 아까웠다는.......ㅠ.ㅠ
아오 OOO기 에로 영화냐
눈요깃감과 씁쓸한 인생얘기가 공존한다.
나름 교훈도 잇고 야하기도 하고 난 조턴데 ㅋㅋ
코믹도아니고 멜로도아니고 신파도아니고
아오 형용할 수 없는 쓰레기
모냐...
별로네요.......결말도 딱히....걍 별로ㅋㅋㅋ
-_-;맙소사
젊은 이들 꼭 봐야한다. 이 영화보고 애지녁에 정신 차려야만 한다.
아무생각없이 봤는데 별로..................보면서과연이영화의결말이뭘까 궁금했던
스토리는 그닥..ㅋㅋ 그냥 안구정화용 영화.. 어쩜 다 화보스럽냐 ㅋㅋㅋ
제비와 꽃뱀..선수들의 이야기란..정서가 맞지 않아서 그렇지 최악은 아니라고 본다!
여자친구랑 딴얘기하고 놀았음,,,
스토리+재미+감동+관객없고...예매권당첨이라 왠만함 점수 후하게 드리는데진짜아닌!!
- _-)스토리는...?
아..진짜 이건뭐 내용도없고...그냥내가왜봤나싶다
그냥 그럼...관객도 없었구영...처음에 너무 기대를 많이 해서 그런강...
평점 왜케 낮아졌어-_-;얼굴만 하면서 나다니지 말고 자기 계발하자!!나름 괜찮은영화
난왠만하면 영화감동잘받고그러는데 이건 정말 최악.최.악. 결말이 정말 환타지.
스토리도 없고 야하기만 하다.. 도대체 뭘 나타내고 싶은거지.. 이 영화는-_-
야하기만해
이건 뭐...
직장동료(이성)랑 봤는데 제가보자고 했는데 저 변태된건가요? 완전민망장면나오네요
눈요기로 괜찮은듯,,내용은 단순..내용은 그닥 공감이 안됨
나름 재미있었음^^
애쉬튼의 매력 아 이새끼 종나 쩌러 잼께 봣음
역시 이쁘고 잘나고 밤일도 잘하면 세상살기 편하다. 젊음은 기본~!
완전 찌질해..
애쉬튼때매별하나준다결말에극장에서다함께폭소하며훈훈한분위기에서끝을맺게될것임^^
애쉬튼 커처가 제작에 참여했다는 사실에 주목할 필요가 있는 영화...!!
남친이랑 봤는데 코미디는아니다에 공감.참사랑을 찾음에 바람기는없어야 한다가 결론
뻔한듯하면서 신선하고 화끈한걸 기대한다면 지루할틈없이 쭉 볼수 있다.
재미없음한국정서에안맞음.난해함.로맨틱코메디 어딜봐서.잠이부족한분수면효과론탁월
정말 구리네요. 한국배급사가 지어준 저 제목만큼 구림.
야하다!!!
생각없이보는놈들이나 스토리없다고하지 니넨 배드씬이나보니까 내용이없는거겠지
.재밌게 보긴했는데 좀,,,
애쉬튼 좋아하면 10점이고 안좋아하면 0점
아 최악 ㅡㅡ
이렇게 지루할수가... 뭘해도 안멋있는 애쉬튼 커쳐. 안타깝다
내인생 첫리뷰 앤딩까지 OO
내가 지금껏 본영화중에 최악이다 애쉬튼 커쳐가 안나왔음 중간에 나왔을것이다 .
엔딩때 당혹스럽게 만드는 영화. 그냥 에쉬튼 커쳐 본인 스스로를 위한 영화.
너무도 뻔해 지루하고 뭔가 감동도 없고 누구나 예상가능한전개... 3점이상은...
한사람으로 영화가 이렇게 훌륭해질 수 있다는~ ^^
에쉬튼 매력에 별점..but제목이 그게 멍미
최근본영화중 가장쓰레기영화 기억에 남는장면이 없어ㅡㅡ
쓰레기같은 영화~! 재미도 없고~ 감동은 더 없고~ 데미무어가 떠오르는 이유는?!
에쉬튼커처를 <보기원한다>면..섹스"코미디"가 아닌,블랙 코미디에가까운아이돌영화.
감동을 느낄 마음은 없고 즐거움을 느낄 눈만 있는 영화 중 하나!
난 잼있던데 평점이 왜이렇게 낮아??????
느낌있는영화,편한마음으로적당히즐기기에딱인영화,스타일리쉬한영화로 추천!!
애쉬튼커쳐' ')그냥이분땜에즐거워쯤
애쉬튼♥♥♥ 눈은 즐거웠음
말도 안되는 스토리, 쓸데없는 화면구성.. 진정한 쓰레기 영화..
돈아까웠음 내참....쥐잡아 먹는 씬 처럼 그냥 서로 먹고 먹히는 뻔한 무개념 영화
극장에서 돈주고 보기 정말 아까운 영화라는 한마디로 끝나요,,,
골빈 캐릭터들의 등장! 웃기기라도 하지..지루하고, 재미없고, 한숨만 나오는 영화!
별 한개도 아까운 OOO 영화 알 수 없는 막무가내식 전개, 애쉬튼커쳐 동영상화보집
작업은 무슨 그냥 에로영화...이건뭔가요??
내용 없고, 민망한 장면만 계속 나오는 영화인 듯 합니다.
뭐.... 그 초반에 나오는 여자분이 데미무어로 보이는 건 저만?
이건 뭐................헐..
정말 민망했고, 내용없고, 중간에그냥 나왔습니다.
애쉬튼커쳐매력발산영화인가?
우린 정말 사랑했을까??
내용없는 쓰레기영화. 애쉬튼커처 얼굴밖에 볼거 없음.
좀 어의없는 결말이던데??
여자는 지금 사랑이 마지막사랑이고 남잔 첫사랑이 마지막사랑이라는 말이 맞는듯한
정말, 완전 기대하고 갔는데....ㅠ ㅠ
애쉬튼팬이 아니면 정말 비추인영화...............
최악- 어쩌면 자신의 이야기 인지도.. 정말.. 돈주고 본게 아깝다.
스토린평범. 대신 볼거리가 많음. 6인치~ ㅎㅎㅎㅎ
백일몽같은 기대를 저버리고 직업을 갖고 성실하게 살아야 한다는 교훈을 주는 영화.
그나마 애쉬튼 커쳐때문에 별 반개...최악
이 별도 아깝다 절대 돈주고 보지 마라 별쓰레기같은영화
내용도 별거 없고 감정표현도 이해할 수 없었습니다.
별좀 안주는건..없나요..정말...개수레기..영화인듯...쩝...
이건 뭐 재미도 없고, 감동도 없고.... 뭐여?
여배우들 노출씬에 감사하며 별점 하나 ...
trash
볼거리가 많은 영화
후회하고있습니다. 정말어이없어요,, ;;;;;
구천원아까워,.
중간까지는좋았는데 ㅠ갑자기 영화가 길다는 느낌을받음,, 왠배달?
가벼운소재를나름진지하게다룸애쉬턴쿠처에쏙빠져서재미있게봄,번역을쫄깃하게잘함
정말 돈고ㅘ 시가닝 아까운 영화 ~정말 보지마세요 ~후회합니다.
끝을 정말 급하게 마무리한것같은영화....차라리 딴걸 볼걸....
정말 최악의 영화라고 생각합니다. 내용도 없고 스토리도 루즈하고 시간이 아까움.
별 반이라도 주는거는 이 감독때문이다...
일단 감동은 없음. 재미는 글쎄... 특별히 볼거 없을때 딱 킬링타임용으로...
재미도 없고~ 감동도 없고~ 니키 너 뭐냐? 아 짱나.. 시간아까워
내용이며 구성이며 다 별로다. 눈 요기마저도 별로.. 심야에 극장에 넷이서 본 영화
정말 보고 실망했다. 특히 결론 부분은 끔찍할 정도로 실망이였다.
늦게라도 삶의 진실을 깨달아가는 사춘기와 같은 영화
애쉬튼 커쳐 최고!!
애쉬튼 커쳐! 넘 멋있음. ㅋㅋㅋ
무엇보다 영화가 현실적이어서 맘에드는군요 재미도잇고
애쉬튼 커쳐! 간지간지간지! ㅋㅋ
난 정말 재미 없던데...이건 정말 야하지도...내용도...볼거리도 없는...
언제나 젊음은 없다는 내용..결국 사랑도 돈없인 안된다는것.현실에민감..
정말 애쉬튼만 아니였음 ;;;;;;;
매력적인 애쉬튼 커처~ 그의 매력에 빠지다...ㅎㅎ
결론은 딱하나.백날 멋있고 겉은 완벽해보여도 결국 돈에는 진다는거..현실적이다
'있을때 잘해라'가 내용의 전부, 애쉬튼커쳐만 아니였음 그냥나왔음-_-
여러가지를 느낄 수 있게 한 영화 사람마다 다르겠지만..눈물 나게 고마웠던 영화
애쉬튼 커쳐만 멋있다.
꼭 대단한가치가 있어야좋은영환가? 기분좋게 볼수있는 로맨틱코미디영화, 딱 좋다.
뻔한내용전개예상한결론, 영화도중몇몇분들은반도보지않고일어나서나가시던데
난 괜찮았는데 왜케 평점이 낮지ㅋㅋ 눈요기되고 중간중간 웃기던데 ㅋㅋ
정말 재미없어요ㅠ
이건 어떻게 살라는건지 감이 안옴 한마디로 놀랍도록 재미없음 ㅎㅎㅎ
데미가 엄청 환장하겠네요! 애쉬튼 짱! 현실같은 젊은이들 이야기 괜찮아요!
5점주려다가.. 마지막 양심에 걸려서 포기... 이건뭐 8000원 땅파도 못 건질텐데....
남자배우 매력빼곤..스토리며 공감대 뭐 가볍게 보기에도 돈아까움. 이건 딱 DVD용
왠만하면난정말영화재밋게보는데, 이건정말최악이다!!지루함에지루함너무수준떨어짐.
내용도....눈요기도 할게 없는 영화, 시간아깝고 돈아까워..
27세 회사원 남- 애쉬튼커처의매력은 남녀노소 불문하고 짱이다!! 187 키에 갈라진 턱
남창, 한번 해볼만 하다? 뭐 이런 교훈을 주는 아주 3류만도 못한영화, 제작자:에쉬튼
데미가 부러울 뿐이고...
여성들이 좋아하지 않을 영화 하여간 별루다
짜맞춘 억지 신파영화 보단 백배추천~!! 애쉬튼 커처에게 딱 어울리는 영화..
이건 뭐...
시간 아깝고 돈 아깝고 눈 버리고... 완전 후지다
정말 반개도 주기싫다..ㅋ.,,,,,,
애쉬튼만의 영화! 해석이면 해석 , 결말 또한 굿샷.
영화보는 내내 불쾌했지만 결말은 맘에 들어 ㅋㅋ
커쳐 비주얼로만 5점 자막해석잘해서좋음 근데 스토리라인 뻔하고 에로치자면 또 뭐함
이거내용도 없고..그냥 섹스신만...그리고ㅋ 중간후반정도 보시면 LG전자 나옵니다.
내용이구성지지못하다..
나쁘진않았어요
그냥 아무생각없이 보고 즐기다 오는 영화. 잠시나마 호화와 많은 여자를 느껴라
내가 이배우를 얼마나 좋아했는데 .. 너.. 제작에도 참여했드라? 왜했니?
재밋다
별반개도 아깝다......그지같다.
여자랑 보면 욕먹습니다~ 절대 보지마세요! 애인끼리는 절대 가지 마시길
자막오류 1. Seven 7가지 X, 7인치 O, 2. commander in chief 교관 X 미국 대통령 O
이성에관한 깨우침이 있긴한데... 민망할 정도로 심한....장면이 너무 많다........
애쉬튼커쳐한테 별 한개, 영화는 빈별 4개
애스틴커쳐 나온다는것만 알고 봤다가;;;;; 근데 멋있어ㅋㅋ
애쉬튼커쳐땜에 무조건 10점 !
진짜... 애쉬튼 커처 자~알 생겼다
예상과달리 . 특히, 남자입장~ 젊은남자여 한번씩 봐라~ 덜컹하는 인생교훈나온다
좀 허무하지만.. 애쉬튼 커쳐 그 가락지를 보는 것만으로도 돈은 안아까웠다 -_-
초반에는 완전 깜놀..-_- But 나름 신선하고 재밌다!! 남주 멋있음ㅋㅋ
정말시간때 맞아서 봤는데.. 이건 아닌듯.. 돈 아까움!!!
가벼운 영화는 가볍게~절대간지남을 보는 무훗한 미소만..ㅋㅋ
애쉬튼커처도 연기많이 늘었다... 영화는 유치하고 재미없다.
야하다..
음.. 뭐랄까 나중에 진정한 사랑을 했는데..그또한 안되는 난봉꾼?
데미무어의 젊은 남편 홍보 영상물
별 재미는 없는데, 어글리 트루스보다는 훨씬 낫다.
난 맥킨지 를 위해...무조건...
애쉬튼 커쳐가 나오잖아...
제가 영화 전문간데 쩜 야하지만 지루하지 않고 재밌게 본 영화 추천 임
왜 점수가 낮은지 이해가 안됩니다.. 생각보다 너무 현실적이고 재밌는 영화예요.
영화보다 욕하기는 처음..너무 재미 없었네 ㅜ
연애의 비결을 배울 수 있었던 가볍고 재밌는영화.
야해도 뭐 어때? 생각보다 괜찮음 가볍게 볼만한 영화 -
.................. 모든 영화 다 보고 돈남고 시간남음 보세욤
뭐 어쩌자는 거니....참... 흐지부지 ... 그렇지만 현실적인 결말
애쉬튼땜에 봤다ㅋ
애쉬튼!!
너무 반짝반짝 눈이 부셔, 내셔널앤떰이라도 부를까부다.
애쉬튼 만세! LA 베버리 힐즈 만세~
흠..
결말의 흐지부지? 현실적이지만 그것땜에 오히려 점수를 깍아먹는 영화
애쉬튼 커쳐...덕에 눈만! 즐거운 영화
막장인생사... 재미감동스토리 다 없다. 아우... 돈아까워...
이게 뭡니까-
애쉬튼 커처 역시 간지남 눈이 즐거우니 다 재밌어 보인다. ㅋㅋㅋ
남,녀 선수의 운면적 만남 그리고 남자선수의 완패...
에쉬튼커쳐가 아니라면 별 5개.
여자들 눈요기하는 영화 ㅋㅋ
애쉬튼 아니였음 별 한개도 아깝다-_-;; 애쉬튼팬이기에 본영화,,
아예 독립영화였더라면 7점,, 애쉬턴에3개, 앤헤이시에2개
아 진짜 얄팍하다
뭐...기대안하고 보면 재밌다!
아진짜..이건아니잖아....
재밋네여... 근데 평점이 왜이리 낮죠?
몇번 튕기는 여자들에게 더 매력을 느끼는 바람둥이? ㅋㅋ 애쉬튼 커처 넘 매력적
간지나네 ㅋㅋㅋ 정말 재밌게 봤는데 평점 왜이래?
괜찮았다.. 해운대 어거지보단 평점 높아야한다 절대 5.83짜리영환아니다
볼만은 한거 같기도 하다가.. 점점 실망
커쳐만 보세요
이런 싸구려영화에 애쉬튼커쳐가 너무나 아깝다.
닥치고 5개 잖아요~
진짜로 잘나진않았지만 스스로 뻔지르르하게 포장만 된 남자들이 열광하는 꼴
나이거진짜 애수ㅢ튼커쳐떔에 끝까지봣다 ㅡㅡ 애쉬튼커쳐만10점
끝이 약간 허무해서 그렇지 그래도 나름대로 여운이 남는 영화네여 ㅋ
평점이 너무 낮아서 5개~, 3개반 이상의 재미는 있어요
그래도 다 잘살더라...
끝은 좀 허무했지만, 애쉬튼보다 앤 헤이시 넘 매력적. 왝더독 그 여자일줄은 몰랐음.
영화속에서 커쳐 엄청 매력적임 ㅠㅠ 노출수위는 쪼깨 높음..
미국판 비스티 보이즈? 애쉬튼커쳐 억지 허스키보이스가 좀 거슬림
평점 왜이렇게 낮지..;; 나름 재밌었는데
아~ 좀 짱인듯~ 이런반전은 기대도 못헀네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들은 감독 보고 출연 결심했을거 같은데.. 똥밟았다.
완전 교훈도있고 삶과 사랑이란..
엔딩....아마 모두가 바란 결말은 아닐 듯
애쉬튼 커쳐가 조낸 멋있긴 하구나...
최고다
애쉬튼커쳐 굿굿!
이것은 분명한 해피엔딩이다
미국문화의 난잡함만을 알 수 있었던 영화... 재미,감동,여운 어떤 것도 잡지 못했다
그 옛날 리차드기어 주연의 아메리칸 지골로 가 생각나는 영화...끝도 시작도 없는...
개구리가 냉동쥐를 삼키는 내용의 영화
기대한게 뭐지? 평점이 왜이런가? 비스티보이즈 본 느낌
남자라면 모두 공감할수있는 영화. 남자라면 꼭보시길 평점낮은이유를모르겠네
이건 뭔가...... 결말도 허무하고 내가 영화본시간이 아까울 따름...
바랑둥이의 진정한 자아찾기..
그저그런 영화인줄 알았는데 괜찮은데요~ 데미무어가 부러울뿐이고!!!ㅠㅠ
날 반성하게 해준영화 ㅠㅠ 흑흑
죄다 납작ㄱㅅ에..남자는 쥐파먹은머리에 노숙자스탈이고,여자들도 매력하나없구만..
뛰는X위에 나는X있다! 남자를 위한 영화~여자 뒤꽁무니 그만 쫓아야 겟넹 ㅠㅠ
데미무어가 부러울뿐이고.....ㅜㅜ
전혀 모르는 남자랑 자고 싶냐? 에이즈 걸려 죽는다. 강호순같은넘 만나면 다음날시체
앤 헤이시 40대지만 매력적이다...영화자체는 과정은 쓸만했지만...먼말할려는지알쥐?
나름...
음... 환상적인 영화.. 환상에 빠지고 싶으면 함 봐요.. 볼만한 영화..ㅎㅎ
솔직히 뻔한 결말보단 이게 더 좋았다 ^^
네이버에 제발 제데로된 평점만 가득하길 바란다.일반적인게 우리의 삶이다
식상하고 뻔한 연애론 막판 인생론 까지.. 너무 식상하다 재미도 그닥 감동도 그닥
비참한 제비의 말로
-0-...돈아까움... 애쉬튼이 잘생겨서 참고봤다...
재밌게봤고 끝엔감동도받았는데 하루지나니 남는게없다.왜 감동받았지?아,황소개구리!
바람둥이 양아치의 지루한 이야기
완전 내용지루함.. 로맨스좋아하시는분은 절대이거보지마세요...결말이 머이래?ㅡㅡ
생각보단 재밌는데 왜이리 평점이 낮지.
내가남자입장으로봐서그런지완전공감
앤 헤이시의 나이든 누드를 본 것으로 점수 준다
마지막의 엔딩이 이영화의 모든걸 담고있어요 단지 성을 다룬게 아니에요
흠.... 사랑이란 정말 힘든거라는 걸 말해주는 영화
이성을 맘대로 못 꼬셔 봤으면 공감 안가는 사람들이 별점 적게 줄 수 밖에 없는 무비
로맨틱코미디가 아니네? 연애의 목적은 섹스고 사랑보단 돈이라는 현실을 꼬집는 영화
니키, 좋은 여자 만나서 행복해야해. ㅜㅠ
에로, 로맨스 와 바람남이 변해가는 과정 모두 불만족
그저 애쉬튼떔에 보게된 영화
황소개구리가 쥐도 먹는구나!~
사랑이란 스펙트럼 속에 담긴 진정한 빛깔을 보여주는 영화..
지루하진 않았지만 애쉬튼덕에 그나마...
좀 그렇다~
요새 젊은사람들의 현실을 그려낸듯, 쉽게만나고 쉽게헤어지는세상 ㅎㅎ
단벌 청바지의 주인공 만큼이나 구질구질한데다, 이야기 전개마저 부자연스럽다.
한순간에 몰락하는 모습에서 너무 억지스러움이 밀려와
재미도 없고 뻔하고 정체성 잃은 영화
평점보단 높아야하는거아니냐.그래서 별넷준다.. 생각보다 괜찬았어~
애쉬튼커처 조낸 멋져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 젊은 사람들의 현실을 나타낸 영화. 성실하게 자신을잃지 않고 살라는 결론도 굿
제비&꽃뱀영화중최악, 애쉬튼영화중최악......
멋지네 니키 ㅋㅋ
애쉬튼커쳐 뵹잡...아쉽다 첫번째걸
애쉬튼커쳐는 멋있다
눈이즐겁ㅋㅋ
남자가 봐도 저건 치명적이다 옴므파탈....
최고 제비,꽃뱀의 생활.남자인 내가봐도 저런 놈에게 넘어가는 여자들이 이해가 간다.
최고다..... 니키니키... 진짜 주인공 짱..
요런장르조앙~애쉬든커쳐 목소리와 몸땡이 더조앙ㅋ
볼수록 허탈감이 더해지는 영화. 야한씬도 있지만 영화는 진지합니다
첨엔 이게 뭐야했는데 그래도 뭐.. 나쁘진 않았다
전형적인 로맨스 영화보다 훨 낫다.
엄청 할거없을때 볼만한..
제비와 꽃뱀의 인생살이.. 절망..
매력남 애쉬튼 커처
애쉬튼 커쳐 말이 필요없다
비현실적인...해피엔딩보다는 나았음...니키..아무생각이없으니 ㅉㅉ
첨엔 그냥 에로물인줄 알았는데, 뭔가 생각이 남게하는 영화
쥬드로의 알피따라한느낌인데.......?
작품성 없음. 그러나 눈요기(?)는 충실함~^^
아 밑에 멜빵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터졌음 ㅋㅋㅋ 축복받은 유전자로 장난치는 영화
awesome
비주얼만 최고 그것빼고 볼거없음
나눠서 봐서 그러나... 남는게 하나도 없네
미국판 비스티보이즈 정신차리고잘살길. .애쉬튼에비해 여배우들의 비주얼이 좀 밋밋
노래가 종아
끝내주는 청바지와 멜빵이 갖고 싶어지게하는 영화.
어중간한 결말의 씁쓸함.. 높은 기대치와 큰 실망감.. 볼건 커쳐의 연기!
바람둥이들은 꼭봐라ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뻔한스토리겠거니하고 기대안하고 그냥 심심해서 봤는데 완전재밌었음ㅋ평점 왜케낮지
잼있어요...
우후훗.ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮았는데 평점이...
애쉬튼아니였으면이점수도없었음음악은좋더라
의외의 결말성을 남긴 영화 볼 만 한다.
이런류의 영화 너무 좋아~ 뭔가 보이지 않게 주는 교훈 열심히 살자~~
아..할말없다. 그저그런 에로영화
정말..한숨이 그냥 나오네.. 쒸레기..
딱 맞네 6점
재밌긴하다.시간도빨리가고.비쥬얼도 좋고/단 그 이상의 기대는 노노~킬링타임
결국 사랑보단 돈이 중요하다고나 할까?
한 사람의 진심이.. 다른 사람에겐 아무 것도 아닐수도..
의외로 괜찮다
애쉬튼 커쳐만 멋지게 나오네~
나...너무 공감가던데.... ㅠㅠㅠㅠ 잼있더라 난
연애 관심있는 사람보세요 볼만함
왜 평점이 이따위지? 마지막 장면 꼭 끝까지 보시길
it;s just movie
극중 애쉬튼의 능력은 아무나 가질수 없다..여하튼 인간사 새옹지마..^&^
알피의 아류작
괜찮던데 반응 왜들 이러지? 그나저나 애쉬튼님이시여....
나중에 정신차려서 다행이다..^^
쪼끔 더 야한 알피 ㅋㅋ
one thing! one thing only
[제비 vs 꽃뱀] 꽃뱀 win.
자극적인 주제,, 낭만처럼 보이지만 아름다운 구석 하나 없는 드라마 영화.
아무 생각없이 살면 저렇게 된다~ㅋㅋ
영아담을 기대했건만, 배우의 매력에 기댄 그저 뻔한 영화
왠지최고다 공감백프로
데미무어랑 헤어질때 안됐나?? 진심으로 사랑하나 보다..
그냥 영화
사랑보다아름다운유혹이랑비슷함꼬시다가맘잡는다그래도눈은즐거움
음. 저는 별로였어요.
흥분돼는영화이군요..하앍하앍
헤더에게 빠지는 부분에서 개연성이 없었다.
현실적이라 (애쉬튼 미모는 비현실이지만) 우울해지네 저런 사람 꼭 있다 조심하자
재밌었던 영화였음. 이런 남자들이 정말 있을까 하는 생각.
돈 벌려고 몸 함부로 굴리는 사람들 이 영화보고 배워라;;
돈은 벌면서 즐기자ㅋㅋ
원나잇
야하고 뭐 를떠나서 그냥 -ㅁ-..
뭐가 중요한가? 사랑? 능력?
유쾌하고 매력적인 영화인건 맞는데.. 너무 밑도 끝도 없는듯..
공통분모가 있는 남성에게는 재미와 흥미를 유발할수 밖에 없는 영화ㅎ난 흥미있었다.
있을때~~ 잘해~~ 후회하지~~ 말고..
왜 그들은 사랑하게 되었는가?
아무생각없이 보기엔 잼있네요~
데미무어... 이 복터진 할망구야...ㅠㅠ
미국판 내뺨을 떄린건 니가 첨이야 사귀자 버전 애쉬튼커처는 잘생겼더라 ㅠ
그럭저럭
뛰는 놈 위에 나는 년있다..(주제) 상징: 쥐 먹는 개구리
애쉬튼의 패션에 10점
에쉬튼 커쳐만큼 키크고 잘생기면 능력없어도 괜찮은 여자 만날 수 있음ㅋ
찝찝 하구만 . . .
여자는 결국 직장있고 능력있는 열정적인 남자를 원한다,
어쨋든 니키자네가 부럽네,,,황소개구린 쫌무서웠음 ~~~~~
성인 애로물로 손색없는 영화.. 미국판 변강쇠
돈이 없으면 사랑도 못하는 더러운 세상!!
나름 괜찮은 영화였음.ㅎ
애쉬튼 커처에게 어울리는 역할이었을까?
의외로 괜찮음
정말로 제대로 보여주는 작업의 정석.이각본의우수성을 느끼지 못한다면,너는 곰탱이.
보는 내내 그지같았음...
애쉬튼커쳐를 기대하고 봤는데..너무 선정적이야.하지만 니키역이 너무 잘어울려:>
도대체 뭘 전달하고자 했던 걸까 이영화는...
특별한 매력은 아무나 있는 건 아니지! 허나 진지함은 없더군..
애쉬튼커쳐를위한영화다..............결말이 뭔가 교훈을 준다..바람둥이들아 꼭봐라
ㅉㅉㅉ 별로.....
지상 최고로 역겨운 엔딩롤이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래
괜찮았음 생각보다 야해서 좋았음ㅋㅋ 작품성은 별로없고 킬링타임용으로 무난함
별하나도아까움 결말도 찜찜 차라리 가볍게볼수있게해주던가
커처가 어떻게 데미랑 사는지를 보여주는영화 적절한 캐승팅!
예상하고 기대했던것과는 다른 결말..뭔가 부족한듯하지만 나쁘지만은 않다
뻔한결말은 아닌듯해서 재밌음 ~
쓰레기
별로
그저 그런 영화네요 ^^
케이블에서 하는영화 처음으로 광고까지 기다려가면서 볼정도로 재밌습니다.
괜찬은거 같앗는데
내가 바란건 이런게 아니긴 한데.. 배역만큼은 딱인듯
앤 헤이시 충격 -_-;; 성형했나? 못 알아봤음.
생각보다는 괜찮은..
커쳐멜빵만 보이던 영화
제목만큼 쿨해보이지는 않는영화
애쉬튼 커처가 너무 멋있네요, 그리고 기회는 다시 돌아오지 않는다는 거,
흥미로운 시작, 알 수 없는 결말
그리무겁지도 그리가볍지도않은 애쉬튼. 중심을 잡을줄 아는 ㄴ ㅣㅋ ㅣ!ㅋ ㅔㅋ ㅔ!
니키처럼 가볍게 보자구
사귄지 얼마안된 남자친구랑 갔다가 죽는줄
남자입장에서본 로맨스영화 현실적인듯
왜 난 괜찮게 봤는데... 지금 내처지랑 비슷해서그런가 완전 와닿네..
애쉬튼 커처 때문에 1점 더준다
아저씨가 개구리에게 쥐를 주는 모습을 그린 작품
의미 어쩌구 저쩌구를 따지기 전에 재미가 없다. 마지막 여운 때문에1점 더.
한국정서에맞는 현실적인 영화 근데 결말이 짜증나;;; 난 해피엔딩이 좋음
우연히 봤는데, 영화 괜찮네...
막사는 인생 그리고 점점 무엇이 참됀 인생살이 알게돼는 니키....결말이 마음에듬
주인공이 멋있어ㅜㅜ
와 정말 매력적인 영화다!! 쵝오임
여운이 남는 영화네요
괜찮은데... 예상과는 다르게 그닥 가볍지 않은 영화..
목적은 있지만 허무한 섹스의 연속.. 그 후 목적없는 진정한 사랑...
인생이 그렇지..난 뭘 원하고 이루려하나..
느낌있는 영화
마지막 개구리 거의 엽기수준... 꽃뱀남의 말로가 씁쓸하네요
결말이 뻔하지 않아서 좋다
마지막 개구리가 주는 메시지가 오랜 여운으로 남네..
역시 세상은 항상 해피엔딩이 될 수 없다는 거..
당초 예상과는 달리 전혀 지루하지 않음...
앤 헤이시 왜이렇게 늙었지? ㅎㅎ
그냥 보기 재밌음
마지막에 참... 애쉬튼 표 바람둥이 연기는 볼만하군...
쓰레기영화돈버린
돈밝히는 남자라두...애쉬튼이라면....ㅋㅋ
돈 많은 연상 여자를 선호하는 커처의 자서전적인 내용과 진솔한 연기가 퍽 괜찮았다
이렇게 인생을 허비하는 젊은이들이 어디엔가 분명히 있다.
필요한 것은 외모, 유머, 지성 그리고 돈.
애쉬튼 너무 멋졌음.. 가벼운 듯한 가볍지 않은 로맨스 드라마였음. 평점 너무낮네.
킬링타임용~ 바람둥의 말로..ㅎ 애쉬튼만 볼거있음-_-
사랑은 이루어지지 않는다
다 떠나서 재미있음
앤 헤이시 이젠 완전 아줌마.. ;;
진지해질 필요는 없는데
부러움만 남고~ 1시간 28분이 상당히 길게 느껴짐...아쉬운 영화
눈도 즐거웠고 사랑의 진정성도 있고 볼만했음
남자들은 한번쯤 이런 삶을 꿈꾸지만 좋은 것만은 아니다
단순 야한영화가 아닌 인생을 돌아보게 되며 여운이 오래 남는 영화
막장 인생을 보았다
ㅋㅋ 제비의 최후 가볍게 볼만하네
남자는 능력... 현실이란 어쩔수없는거
애쉬튼땜에 1점 더준다..
재밌던데, 애쉬튼커쳐 보는 맛에 봄ㅋ 약간 알피의 주드로 캐릭터랑 비슷하다
약간의 눈요깃거리빼면 내용도 별루고 재미없다
재밋어요
재수없어야 되는데 부럽다 이남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 인생 최악의 영화.
씁쓸하네요ㅎㅎ
현실적이고 솔직하고 재밌어요 ! 마지막 두꺼비(?)만 빼고요ㅋ
재밋는데
애쉬튼 이거 찍고 영화처럼 되었네..불쌍한 데미..나비효과땐 좋았는디..
무섭도록 현실적이네,, 결말이 맘에든다
역시 애쉬튼 커쳐의 바람둥이연기는 맛깔남.
재밋엇는데 ㅋㅋ평점왜케낮지ㅋㅋ나도한번나쁜여자로살아보고싶음
영화여도 부러운건 인정할 수 밖에..
타임킬링용... 그저그럼...
이영화 평점이 낮은 이유를 모르겠네요...참 볼만 했다고 생각하는데
저런인간들잇을꺼같당ㅎ볼만한영화 애쉬튼머찌당ㅎㅎ
바람둥이 영화는 항상 보고나면 마음이 무겁다...부러워서 그러나.ㅋ
그냥 섹시로맨스얘기고 온통섹스뿐 돈많은여자등쳐먹기를 알려줌 프랑스말은왜하지?
전문가 평점을 믿지마라. 철없는 마초의 성장영화.
전하는 메시지는 뻔했지만 영화 자체는 꽤나 현실적이다
왠만하면 끝까지보겠는데.....취향문제겠죠??
정신 똑바로 차려야 할 사람들이 봐야 하는 영화 ㅋ
비현실적으로 시작해서 미친듯이 현실적으로 끝난다
이영화가 가벼운가? 너무나 현실적이고 무겁다고 느꼈는데...
재밌게 잘봤어요 추천하고싶은 영화네요^^
평점이 5점대는 아니다
현실적이고 잼있게봤음 근데 우리사랑일까요 게스후 친,연이더 커쳐다운 연기임
이렇게 현실적인 영화 처음보는것 같음
그냥 그럭저럭... 마지막엔 감동과 메세지를 주려고한거같지만 약하고 남는건 별로인듯...재미로 보기엔 나쁘지않다
적당히 철들었으니 한 때나마 화려하게 살았다는 것도 다 복이니라.ㅋㅋ 이도저도 없는 이들이 대다수이며 돈만 많다고 다 저렇게 살 수 있는것도 아니고. 현실은 영화처럼 될 수 없으니 먹고 살 궁리나 하면서 살라는 말이로세.
이런레파토리를 아직도 사용하다니
뭘 말하고 싶은걸까? 훤칠한 키에 잘생긴 외모하나 믿고 방탕한 삶을 살던 젊은이의 비참한 끝을 보여주는거? 그러기엔 내러티브가 너무 약하다. '넌 현실적이지 못해 넌 몽상가야 그게 날 무섭게 해' 이 대사 하나는 건졌다.
슬픈건 아닌데 마지막은 뭔가...짠해지는 느낌..
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다..난 재밌게보고 나름 교훈도 얻은느낌..교훈 남자=돈 여자=미모 결론=열심히살자
멍때리고 보다 마지막에 나온 개구리가 때문에 제기억엔 공포영화로 남을꺼같네요ㅎ.. 참고로 개구리가 마지막에 나온이유는 여기와서 알았다는ㅎㅎㅎㅎ 개인적으로 성장영화는 항상 좋아요~
여자는 얼굴하나로 시집잘가고 할수있지만 ,남자는 얼굴하나로 능력앞에 무너진다는 스토리.그건 미국도 마찬가지네.
철없는 선수가 결국은 현실의 벽앞에서 자신이 결국 왕자가 아닌 개구리라는 사실을 알게되는 이야기
처음과 끝이 다르기 때문에 혼란을 주는 영화
재밌고만 ㅋㅋㅋ
평점너무낮네 티비서해주길래봤는데 좋다 너무나도현실적인 마지막이뭔가씁쓸하네 짠하기도ㅎ쨌든 애쉬튼커처는멋지다
여자가 돈많은 남잘 잡았음 남자도 돈많은 남잘 잡아야지...멍청하긴...
기대한것보단 훨 괜찮은영화인듯
예상 가능한 영화.
나름 유쾌했다..
처음부터 끝까지 모두 실감나고 충분히 현실에서 일어날 수 있는 것들이다. 너무 현실적이라 이런 부류의 사람들에게 전하는 메세지도 강하다.
진부한듯 하면서도 다른 구성, 좀 아쉽다.
재밌게봤다ㅋㅋ
잘못된 홍보와 제목, 포스터 등이 훌륭한 영화를 가려버렸다.야하고 관능적이다. 하지만 영화를 보고 난후 그런 장면들 보다 다른 장면들이 머리속에 많이 남아있다.
이걸 그냥 킬링 타임용 영화로 보다니 보이는 만큼 보는 거지 뭐. ost 도 최고다.
정글같은 사랑을 담은 영화
진심시간아까운영화..진짜평점더내려가야함이런영화는
아.. 니키처럼 함 살아봐야 되는데..
뭐..그쪽세계를 꽤현실감있게 감정선 잘들어나게 표현했고 볼만함
한국 제목만 보고 전형적인 로맨틱코메디물인줄 알았다. 원제가 내용을 정확히 내포하는듯, 한국제목은 걍 관심 끌려고 만든듯. 어째든 굉장히 현실적인 영화다. 생각하는 바가 많다. 재미있다.
별로 재미없음. 특히 마지막 장면 개구리 징그러워서 짜증났음.
평점 안좋아서 기대안했는데 생각보다 볼만했다.
3박자.
잘만들어질수있는 소스로 이름만 19세인 12세용 영화로 만든듯한 느낌...
사랑도 교환이다. 먹을 것을 받고 그에 상응하는 돈을 주는 것이 마음을 받고 마음을 주는 것이랑 뭐가 다르지. 단, 마음만으로 사랑한다 할수 없는 현실이 슬플뿐.
그런데로 볼만 했다이 ㅋㅋ
애쉬튼 커쳐의 잘생긴 얼굴도 이 영화가 섹시한데 한 몫 하지만, 들여다보면 철부지 남자가 성장하는 현실적인 영화.
볼만햇으요
하정우 비스티보이즈? 만국 공통 현상이자 진리군
킬링으로 괜찮은 영화.둘이 보기엔 너무 야할수있다
재미없고 스토리도 없고, 야한 거 조금 섞어놓은 쓰레기 영화..
제 아무리 애쉬튼 거처라도 뻔한 결말을 피해갈 수 없다
야한 영화라고 생각하고 봤는데 정말 많은 것을 깨닫게 해줬습니다. 인생을 새롭게 생각하게 해주는 영화. 최고네요.
재밌고 여운도 남는 영화가 평점이 왜이래
이 좋은 영화가 평점이 왜 이따구지? 이러니 우리나가 영화가 발전이 없지... 아니, 관객 수준이 발전이 없는건가?
노래가종아영화보다,
결국 남자는 얼굴로만 결혼 못한다는거?? 그래서 능력 키울려고 애쓰는구만. 진짜 지극히현실적이다
남주인공뭔가 짠하면서 안타깝네
남창의 꿈 그리고 폭망,.
진부한 소재지만 결말에서 전하는 메세지는 나름 진지하다.
화려한 삶을 살아보려고 대도시로 가지만 결국은 실패하는 대다수의 사람들의 이야기네...
나름 볼만 하던데.. ㅎ
평점이 왜이렇게 낮지? 해피엔딩이 아니라 슬프지만 굉장히 현실적이라서 좋았다
애쉬튼커쳐.. 멋지다ㅡㅡ
신선함은 없지만 보고 제대로 살라고는 말한다. 비스티 보이즈가 더 낫다.
뻔한 로맨틱 코미디의 결말이 아니라서 한대 맞은 것 같았다.
가볍고 깊은 청춘 영화. . .
현실과 이상 현실성 있네요
평점이너무낮네 재밋는데요~
웬만하면 댓글 안다는데 평점이 너무 낮다.. 마지막 부분에 상황이 반전 되는걸 보고 매우 짠했다
이 영화는 한마디로 뿌린대로 거둔다는 진리가 숨겨져 있다.
재밌는뎅? 애쉬튼 커쳐 정도 되면 저러고 살아도 되지않나?? ㅋㅋㅋ
원제로 올라오지 않아서 조금 아쉬운 영화. 늦게본게 아쉬웠을 정도.중간중간 넘기면서 봤음에도 몰입도 깊고 내용도 깊네요 나름
뿌린대로 거둔다...
애쉬튼커쳐는 실제로 저럴것 같은 느낌이 들 정도로 싱크로율 100%다. 남주캐스팅을 너무 잘했다. 물론 영화도 잼남.
섹스로만 도배해논 우리나라 영화보단 영화가 말하고자하는게잇음ㅋ베드씬이 필요이상으로 많이긴하나 에쉬든커쳐여서 거북하진않앗음.아니엿으면 돌렷을듯.. 수위가 진짜 높은데 진짜 사랑을나누는 연기보단 무의미한 섹스를표현하고자하는 씬이어서 야하진않음
더 재미있거나, 더 교훈있거나
남자는 남자대로 여자는 여자대로 재밌고 눈은 즐거운 영화.
재밋던데 저런류의 남자나 여자들이 꼭 보길 바라면서~10점~~
이게 무슨.. 1점도 아까운 영화다. 반전? 무슨 반전? 애쉬튼커쳐가 자신이 남창짓하며 살았던 것을 반성한다고 생각하는 사람들이 많은 것 같은데 과연..? 저런식으로 사는 인간들이 제일 싫은데 딱 그 캐릭터임. 평점 글 보고 끝까지 본 내가 한심스럽다
좋다. 그냥 웃고마는 로맨스코미디일줄알았는데..여운남네
나쁘지않음 역시애쉬튼커쳐
현대판 아폴론과 다프네 같달까?, 외모 하나로 다 가질수있었는데 정작 갖고 싶은 사랑은 갖지못하는 비극적이고, 찜찜한..
맥킨지 감독과 커쳐의 LA판 비스티보이즈. 나로썬 최고의 영화.
여자좋아하는백수의 주제파악
여주 무매력에 내용도 최악
어째뜬 재밌음.. ㅋㅋ
야하기만 한 한국영화랑은 다른 여러 교훈포인트가 있던영화 재미도재미고 진짜 감명깊게봤음
사랑이 밥 먹여주는건 아니니까..
6점주기엔 너무 짜고 8점주기엔 너무 후한 영화?
꾼이 꾼을 만났을때..극히 미국적인 영화..
진짜 내가 어른이 되면 계획이 있고 무언가를 이룰려는 목표를 가지고 열심히 살아야겠어요.
이런영화조음더추전해주세요
친구가 보고싶은 영화 있다고 보러 갔다가ㅡ상영관 잘못 들어가서 남자 둘이서 이거 봤다..그냥 나갔으면 될걸 그냥 보자고 했는데 떡치는.영화 인줄 몰랏네..
뿌린대로 거두는 법. 미국영화라 그런지 여주들의 몸매가 빛난다. 돈 많은 여자와 함께 사는 것이 최상의 선택이 아닌가 싶다. 마지막 장면이 영화의 내용을 함축적으로 잘 설명해주고 독특했다.
생각보다 볼만한 영화. 능력을 키워야 인정받는 세상
제목만큼 가벼운 영화가 아니다
있을때 잘하라는 영화같다
돈받고 커쳐나갈때와 헤더의 그 장면은 잊을수가 없다
늙은여자 집에 얹혀사는 OO색기들 은근히 많음 ㅋ
가볍게 킬링타임용으로 볼 생각으로 다운받았는데 나는 생각보다 와닿는 바가 컸다. 젊음과 반반한 외모만을 이용해서 상품으로 살아가기에는 나를 대체할 수 있는 존재들이 너무 많고, 유지 기간이 짧고, 다친후 회복이 힘들다. 그게 남자라면 '더욱'이라하네.
본인은 결코 무너지지 않을 거라는 미련하고 오만한 착각
극중 애쉬튼 커쳐같은 삶 한번만 살아보고싶다.
