최강의 성우진~최강의 패러디~최강의 캐릭터!! 이 세가지로 표현되는 영화
극장에서이렇게심하게웃어본적처음이었다ㅋㅋ
이거 넘 재밌었어욤../ 10쩜 드려욧..-_-;
^^ 전 슈렉이 졿아요. 그래서 슈렉같은 애를 좋아해요^^ㅡㅡ
전편에비해 조금재미가 없네요;; 저만그런가?
^-^ 겁나먼 왕국이라..
진자 재밌네요 웃겨요!!!!
작가의 상상력이 도데체 어디까지인지..궁금..^^
넘넘 재미있다.... 1편보다 더 잼있음..
슈렉2 넘 잼쎄
재밌네요 ;.
한번 보면 완전히 기절한당~
재미는 있으나 일편보다는 덜한 듯,
신이 날 수 있다!!엄청!!
최고
잘보았다
1편 못봤는데두 너무 너무 재밌게 봤어요..킬러고양이의 그 표정...ㅋㅋ
재밌음ㅋㅋㅋ
1편을 보지 못했지만 그래도 참 재밌었다^^
슈렉1보단 재미없다..그래도 볼만은 하다..
슈랙1만큼 재미있었다~
역쉬..기대를 저버리지 않는..! 너무너무재밌어요^^역쉬..기대를 저버리
역쉬..기대를 저버리지 않는..! 너무너무재밌어요^^
기대않고 봤었는데 2편은 성공..
미국의 속물근성이 엿보인다...
아 어디에서 보나요? 빨리
너무 엽기적이에요.
ㅎㅎ 구성원 하나하나가 색상을 가지고 있는 애니.. 재밌어요~ ^^
가족끼리 재미있게 볼수있는 영화..!
한참만에 유쾌하게 웃고나왔습니다. 그래픽, 스토리 등등 짱이에요
패러디 굿...
못생겨도 맛은 좋아~ 매치매치바 광고..의 배철수 멘트
재미+감동 이란건 바로 이런것~ 강추!!
넘넘넘 재밌어욧!!!
너무 잼있는 영화~사랑하는 가족들과 신나게 같이 웃을수 있는 사람과 함께
전편보다 더욱 재미난 슈렉2.. 정말 재미있는 영화!!
웃겨죽는지알았습니다1편보셨던분들은꼭보시길,,한순간도지루하지않은영화
넘넘넘 재미있어서 배가 아플 지경르로 웃어 뎄어야
ㅋ너무잼잇어요~첨부터 끝까지 웃엇다구요ㅋ
슈렉 이제 식상해지는가 그러나 식상함도 오랜만이면 괜찮군
이 이상 더 바랄게 있나요? 선택한 사람의 기대를 완벽하게 채워주더군요
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
너무~ 재밌어요 특히 당나귀와 용이난 당나귀용ㅋ
아주 재미 있었어요. (고양이가 눈망울 사진좀 올려 주세요)
자막이 영어를 좀더 재밌게 해석못한게 아쉬울뿐;
슈렉 진짜 재밌어요!!!! ^^ 짱~!!!!!!!
슈렉은 역시 이혁재 닮았습니다. 그리구 넘 행복한 웃음을 주고 즐거워요
영어를 알아들으면 2배는 재밌을텐데..
고양이 넘 귀여워여~ 1편보다는 못한듯.....^^;
...정말이지 스트레스 확 날린것 같아요. 이렇게 웃어본게 얼마만인지..
갠적으로 지루했던영화
정말 재밌게 생겼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기발한 상상력,즐거우면 좋지않은가요?
만약, 슈렉 같은 남자 있으면, 결혼한다.
qufkdfjikdghkdg
보고나서 기분 좋아지는 영화!!
전작처럼 여전히 실망시키지 않고 잼있네요.
슈렉두잼있는데 슈렉2니까 더잼있을지.....
잼있어요...돈주고 봐도 안아까워요...
글쎄..
잼있어요~+_+
재미있었어요~장화신은고양이 강추 ^^*
ㅋㅋㅋ 정말 재밌네
소굿~~~ 재밌어요.ㅋ
정말 재미있음. 마음을 비우고 보면 진짜 웃긴다
아~ 고양이 또 보고싶다^^
고정관념 깨는 1탄, 마냥 즐거운 2탄 ^^
good~~!!
아주좋은 영화 절규하는 슈렉??
....
장화신은 고양이 너 내가 찜
무지재미있을것같네요그냥슈렉도재미있는데32까라니 정말기대된다
내용은 뻔하지만 영상과 사운드가 좋네요. 하지만 더빙으론 절대 보지마세요
헐리우드는 누워서 침을 뱉어도 돈을 번다.
슈렉? 들어는 봤는데 애니를 안좋아해서 안봤다고? 후회할 거요...^^
재미있었지만 1편보다는 아쉽네요
아주 드문 속편인것 같아요^^
지금껏 보아온 애니중 최고였어요^^
다음주에 보러갈려고용 정말 기대되요!
님둘아 영화가튼거 어캐보져?ㅡㅡ..슈랙두 보구십구 해리포터두 보고파용.
여러 동화속 주인공들이 나와서 잼있게 봤어요..^^
1편보다 재밌게 봤음..
슈렉3도 나온다고 하더군요. 시리즈 다 끝난줄 알았는데 나오면 또 봐야지
전작이 낫군..
장화신은 고양이 넘 귀여웟당~ 전작보다 잼있는영화는 슈렉이 처음~
역시 이정도면 세계가 열광할 수준급 애니메이션! 많이 알고 봐야하는데..
겁나 재밌진 않다!!!
아이 재미있다................
너무재미써서시간가는줄몰랐다끝날때30분지난줄아랐는데..그정도로 잼씀
오 너무 잼있다 아직도 사운드가 잔잔히 귓가에 맴돈다.
스토리가 없다. 전편과 너무 같은 내용.
보는 내내 행복하게 만들었던 영화^^
영화 곳곳의 패러디가 너무 재미있었어요.. ^^
애들은 좋아하겠네요..^^
1편보다는....미국 정서의 코미디가 있어서 재미가 반감되네요.
정말정말 잼있어요.내가 뵜는데..
별기대 않고 봤는데.....정말 재밌어요~^^
어른들을 위한 웃음 종합선물세트!!! but..마지막 한방이 아쉬움~
고양이 너무 귀여워~
정말 재밌게, 즐겁게, 웃으며 봤던 영화
슈렉 너무 귀여워요! 발랄하고 재밌는 영화
진짜 재밌어요
안보면 후회~ 최고~ 정말 강추~ 완전 재밌어요.ㅎ
와`
기대만큼 실망도 큰 영화
여친때문에 봤지만 제가봤을땐 너무 재미없었습니다
고양아! 사랑해~
눈과 귀 모두가 즐거운 대박 애니메이션
유쾌한 애니메이션.. 어른들이 보아야 이해되고 웃음이 나는 영화
고냥이 하나만으로도 충분!
정말 맛있어요^^ 패러디 덤태기~
엄청 재밌어요!! DVD로 사야지
정말 잼있는 기대만큼의 웃음을 주는 영화, 특히 번역이 최고!
ㅎㅎ 저두 봤어요!! 엄청 잼씀!!
으하하, 열나게 재밌는 슈렉~♡
기분좋게 해준 영화..^^
10점은 이해가 안감... 뭐가 재미있다는건지...
1편보다 재미는 있지만 역시나 스토리는 신데렐라...
1편의연장선에선영화 별반 다르지않음을느낀다. 물론재미있다..
정말 재미있게 봤어요..^^
넘 재미있을것 같아요.
요즘 새로나오는 영화 재미있어용~!!!^^
코믹적인 요소는 있으나 내용구성이 좀 떨어짐
고냥이빼곤 1편보다 못함.그래도 재미는 있다!그러나 애들은 좀,,,
진짜 보지마세요 우휴 돈만아깝슴니다 진짜 재미없음
볼만합니다~
너무 재미있게 봤습니다. 아, 고양이 너무 귀여워요!
역시나 시시하고 잼없다...애들이나 봐라...아니면 영어공부용으로 보던지
슈렉 너무 귀여워요! 발랄하고 재밌는 영화
전편만큼이나 재밌는 슈렉~!!! 3편도 만들어라~~!!
굿...1편보다 재미있다. 요새본것중 제일좋왔음....
my두보고싶당(10점주고감)
나두보고싶어
보고 싶엉6ㅛ
끝부분에 요정대모가 노래하는것과 슈렉이 인간으로 변신 꼭웃는다에 올인!!
오늘 슈랙 비디오 2봤는데 존니잼써요
슈렉★볼만해~☆
재미있어요
그냥 잼 나여 요즘 같이 무서운 세상에 잠시 잊을수 잇는 환한 영화라 생
ㅎㅎ보고 작살나는 중 알았어용~ 진짜 끝나줬던 영화
생각보단 별로였다. 솔직히
짱이에요~
케케 나도 봐야겠군 어제 AC3로 봤았는데 화질죽이더군 ㅎㅎ
재밌게 봤습니다. 1탄도 잼있었는데..^^
정말 재밌다~ 웃음 + 감동을 동시에 맛볼수 있다!! 고양이 쨩!ㅋ
엄~청 재미있습니다^-^안보시면 후회-_-+
너무재밌게 밨어요^^
재미있겠다
웃으면서 봤어요 편하게...아무생각없이..그냥 웃으면서
조은영화^^
삶에 지친 자들을 위한 정말 유쾌한 영화 !!! 강추 !!!
정말 다른일 다 잊고 맘편히 볼수있는 영화!!
진짜 보세요 스트레스 확
1편보다 내용이 풍성하고 재미있어 눈을 뗄 수 없었다
전편의 엽기적재미가 조금더 있는듯, 종반으로갈수록 더재미있다
슈렉이 한번보면 재미있어서 떨어질줄 몰라요.
슈렉1보다 재미없다
히야..잼있어요..멋지네요..^^
보진 못했지만 잼있겠죵?
넘 재밋구,우끼고,발랄(?)한 상상력의 그 자채
잼있고 캐릭터도 괴상(?)하고암튼 잼있는건 ^_^
나름대로 아쉬움은 있지만 90분내내 어린 시절 천진함을 돌려주는 영화
클라이막스부분이너무빈약하네요.90분상영에어의없이끝나는그냥 어린이들만화--
고양이 열라귀여움!!
장화신은 고양이 원츄
정말 당나귀 최고! 날 엄청 웃긴 영화.
오늘보구왔는데무지무지재미있어여!특히맨끝에용과결혼한나귀의새끼최고!
넘 잼있어여, 오늘 동생이랑 언니랑 보고 와씀!ㅋㅋ
속편이 더 재밌다(!)
역시 슈렉.. 재미있었어요.. ^^*
이상하다, 난 왜 재미가 없지? 1탄도 마찬가지.. 디즈니껀 환상인데..
기대가 큰 만큼 실망도 크다...1탄의 재미를 못따라간듯...
아 진짜 최고ㅎ_ㅎ영화패러디등등 슈렉2 너-무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
솔직히 재미 없다..2점이면 충분하다고 생각함..슈렉1은 잼있게 보았는데
"최고"밑에님 이해할수가 없네~~
그럭저럭 에니메이션...아이들 보여주기도 좀 그렇고...
영화속에서 나오는 패러디장면이 볼만했습니다
난 그냥 심심풀이로 볼만한 정도 던데
원보다 잼있는 투! 특히 장화신은 고양이 짱이네용
전작보다는 별로지만 그래도 재미는 있어요 ㅋ
전편보다 나은 속편을 만들기는 정말 어렵구나
푸핫.. 역시 슈렉은 최고다. 통쾌한 이야기 전개!
슈렉2 원츄 역시 디즈니.
고양이가 귀여워 ㅋㅋㅋ
장화신은고양이 넘 기여워~*^^*나두 그럼 고양이 키워봤으면~~~~~
장화신은 고냥이의 눈망울이 너무너무 귀여웠어요^^
슈래2 반각다.
고양이 눈망울이 인상적이네요
전작보단 못하다..
솔직히.. 패러디만 신경쓴 느낌이 났습니다..
잼있습니다^^많은친구들과함께볼수록 더더욱^^
딱 아이들이 볼 영화인것 같아요;ㅋㅋ
웃지못해...아까웠습니다...
1편보다 나은 속편 여기있다!
오늘 봤는데 정말 재밌었어요>_< 1편보다 훨씬 나은~
4편도 나오길
3편도 나오길..ㅠㅠ
재밌는 영화
박장대소하고싶으면 보세요~
아름다운 이야기다 아이들을 위해 이런 재미있고 아름다운 영화가 많이 보급
1편에 비해 조금 아쉬운 면이. 하지만 가족들과 보기에는 좋다.
^^ 재밌네요
어른들을 위한 만화.^^
최고로 웃겼던 영화 +_+
재미있었지만 너무 패러디 요소만 강했다.
1편이랑 똑같다
엉 넘 제미당
짧고 굵은 영화 꽤 볼만한
혹평을 하건 호평을하건 우리는 일단 이작품을 보아야만 한다.
속편은 망한다는 속설은 없다
초등학생자녀를둔부모님은같이보시면좋을듯 재밌습니다
꼭보세요 1편보다 더 재밌습니다.
최고입니다-//
정확한 평점을 위해 초딩은 쉬세요..^^;;
해리포터보다 재밌진 않아. 헤르미온느~가 짱짱짱짱짱짱짱이야 언니~
한 번은 재밌어도 두 번은 좀 별로이더라
고양이 왕귀여움 !
영어대사를 이해했으면 10점만점 이었을텐데..
장화신은 고양이의 반짝이는 두 눈을 또 보고싶다!
슈렉너무재밌어유
재밋을써,,같군요!!!
내용이 너무 번잡한 것 같더군요. 돈이 아까워 끝까지 봤지만
최고~!!! 특히 고양이..우하하
너무 깔끔하고 세련된애니를 본듯한..확실히 잼있긴하네요
솔직히 별루다 =_=
또보고싶어요~^^ 특히 그 굉이~^^
내가 본 최고의 애니..슈렉은 날 실망시키지 않았다
음...애들이 재밌다고 하네요,,
아..재밋다 ^^고양이이쁘다 ㅋ
자막도 있고 더빙도 있어여^9^
???
1편보다는 허전했으나 나름대로 깜찍한 등장인물 덕분에 재미있었다.
슈렉2 진짜 재미 있었어요,ㅋ 장화신은고양이 진짜 귀엽구요,잘 봤어요,ㅎ
재미를 주는 영화~ 그치만.. 슈렉에 이혁재가 자꾸 생각나는건 낭패-.-
그냥 봐라.슈렉이다
기대를 너무많이한듯..그래도 재미있다
너무너무 재미있음 ㅋ
슈렉어디에서봐요
슈렉 너무재밌음
한마디로 재밌다!! 꼭 보시길@@
개인적으로 디게 재미있게 봤습니다. 컴터 그래픽의 압박..
전편에 비해 약간 실망..(그래도 슈렉 짱)
귀여운 장화신은 고양이
슈렉1보다더 재미있는것같다!^.^
헐리우드 애니매이션중 최고~!! 전편보다 잼있는 속편!
짱이다 짱~
부담 없는 가족 영화, 살림에 지친 그녀와 봐도 즐겁다.
1편보다 훨씬 재미잇던.
찐짜 짜야 ~~~~~ 엉덩이를 떌수가 없도록 재미있어
기대가 커서 구런지 생각보단
재미와 비판이 잘 버무려진 슈렉2!
고양이 귀여오~~
슈렉 봤는데 넘 재미있더라고용~그래서 별 10개!
울아빠는 슈렉을 좋아해ㅋ
역시 슈렉이다 .. !! 한마디로 Good!
겁나먼 왕국은 정말 겁나멀었다...크헉!!!
푸하하 잼있당..
대략기대안하고 봐서그런가 잼있다오~
재미있을 것 같다^^
고양이의 눈만보면 우리집에서 키우고 싶은욕망이 자꾸드는 영화
넘 재밌어요~ 고양이 너무 귀여엇어요 또 차밍옹자 어케됬어요?넘 궁금
곤양이가 넘 귀엽다!!! 잼있어~~ㅋㅋ
그런데여 이거 제작사가 어디예요?
걍 재밋네요 , 속편의 한계는 벗어나진 못햇지만 그 자체로만 보면 굿
존 토요일날 볼거랍니다......
전 아직 못봤어요....ㅠ.ㅠ
장화신은 고양이 넘 귀여워~
재밌다
재미있었따...
재밌었어용
잼없으
모두를 놀래키는 엔딩... 재미있었어요...
너무나 재밋다 가족과 함께 보기엔 딱!!
너무 웃긴다 ㅎㅎ
좋아좋아~
포켓몬스터
..
너무 기대하고 봐서 그런지 재미 없었음..
너무 재미있었어요.다음에는 더 재미있는 영화보여주세요
이미 참여하셨습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋는데.ㅎㅎ
1편보다는 못했지만~ 잼있는 영화 겁나먼왕국 ㅋㅋㅋㅋ웃겨 죽는줄 알았음
학교에서 봤습니다.. 그냥 웃고 즐기기 좋은 영화
단순한 스토리 구상이면서도 미국의 외모지상주의로 꼬집는다나?
의외로 재밌었음 ㅋㅋ
등장인물의 코믹함이 재미를 주었던 -_-ㅋㅋ
고양이랑 동키의 연기가 웃음을 주는.그래두 생각보단 재미없엇음
짜증나
유쾌하면서 근거있는 풍자적인 시각. 굿...
그런데 슈랙1이재미있어요.
정말 좋은 영화입니다.
kdsalfjaskdfafjaskldfjaksfjakljfkalsjdfa
숨은.. 패러디와 풍자가 기가막힌 영화!!
너무귀여운 영화ㅋㅋㅋ
슈랙에서 고양이 넘귀여워요. 슈랙3은언재나와요? 참궁금해요!!!!!
최고! 만점에 만점! 정말 유쾌 통쾌한 애니메이션!
봤는데잼없더라1편만큼은 못한것같아
아주 재밋었다.. 특히.. 고양이살인청부업자(??)가 귀여움
지루하지않게봤다. 1보다 2를더잼나게본듯 한편의명작동화
고양이가 너무 귀여운데 차밍이랑 그 엄마가 싫어요
슈랙 너무 귀여워♡ㅋㅋ
재밋어요
너무 재미 있었요
절대 놓쳐서는 안될 영화.
미남왕자.미녀공주.가 없지만..넘 이쁜 애니같다..^^
참신하다
정말 너무 재밌었다 상반기최고로 재밌게본 영화
만화영화라 볼까 망설였는데...잼있네...
장화신은 고양이 넘 귀엽네요. ^^
꿈결 같은 허니문에서 돌아온 슈렉과 피오나. 이 행복한 녹색 커플은 “겁
물질&외모 지상주의에대한 날카로운 비판?
애니메이션치고는 정말 볼만한 영화다.
아무래도 속편의 한계는 벗어나지 못한 듯 싶네요..
꽤 재밌게 봤다.푸스(고양이)아직도 기억에 남는다.정말 귀엽다
슈렉2 넘 잼있게 봣어요~!!!ㅋㅋㅋ 고양이두 넘 귀엽구~!!!
재밌겟내염
미국식 코미디 우리정서에는 안맞는듯...씁쓸~
새로운 개념의 줄거리
슈렉 변할떄 챠밍 왕자보다 멋있게 변했으면 그리고 고양이는 너무 귀여웠는
강추!!... 고양이 귀여워/
절로 폭소를 터뜨리게 만드는 만점 짜리 영화! 무조건 강추!
재밌어요!!
재밌어요-! 그런데 할머니가 좀 불쌍-_-;
브라보
보는내내 너므 재밋고 행복했어요,, 진짜 너므너므 재밋다,,으하ㅏㅏ
스토리도 좋고 에니기술 가히 최곱니다.
우리 나라도 이런 영화 빨랑 만들러야할턴데 ...
재밌어요
1편보다괜찮아졋다 속편의법칙을 뒤흔든영화~!!
정말 볼 만한 애니메이션!
베리굿
겟앰프드 슈렉스킨 가지구파
정말로 웃긴 영화.
아직도 생생한 장화신은 고양이의 눈망울 ^^
볼만한 영화
애니메이션도 재밌구나..
Very interesting movie~ !
대단한 상상력, 그리고 고양이가 너무 귀엽다 ㅜ_ㅜ
고양이 좋다 ^^
진짜 재밌어요 특히 맨 마지막에요 동키하고 용하고 아기 보여주는장면 짱
와우 굿
재미있네여^^
1편에 비해 상당히 재밌네여.. 보구 보구 3번봄
올해최고의 애니메이션 영화
어떻게 만들었는지 궁금하다..최고!!
아니 이렇게 재밌는 애니메이션이 왜케 짦은거야!!!3시간은 해야지 ㅋㅋ
어른 아이 할 것 없이 넘 재미있게 봤다.
형보다나은아우
슈렉 1보단 최강의 어드벤쳐이다!
감동, 재미 모두 만족. 한 번 더 볼랍니다. 이제 디즈니는 가라.
역시 슈렉!!
ㅋㅋㅋ 고양이너무귀여워요 >0<
슈렉 너무 사랑해요. 영어공부하기도 좋은 영화!!
너무 좋아요~!
ㅜㅗ호호
재미있당...ㅎㅎㅎ
이거 진짜 보고 싶음 재미 있음
왠만한 영화보다 더 잼있게 봤습니다...
영화속 간접광고만 아니였음 10점짜린데..
전편은 끝내주더니만 속편이 다 망쳐버리네...0점을 못준다는게 아쉽다
실망. 1탄에서 끝나야 했다.
재.밌.다
재.밌.다.
오직 고양이를 위한 영화. 엄청난 고양이. 키우고 싶다.
역시 10점을 받을만한 영화.. 1편보다 약해서 감점2점
슈렉1처럼역시재미업음. 고양이귀엽구 슈렉마누라 착해서 참는다.
슈랙2짱 재밌어요. 우리학교에서 인기짱!이예요
잼있어요..
슈렉2는?? 마지막 장면에 노래부르는것이눈물이나서별점을준것있니다
슈렉2베리굿
난 1편보다 2편이 더 잼던데
3, 4편 동시 개봉을 목표로 제작에 들어간 슈렉.. 기대되는 구먼..
재밌는 애니메이션 개봉 대박좀요
이미 참여하셨습니다.
재밌 ㄴ ㅔ
재밌긴하지만.. 4억달라를 돌파할 정도는 아닌것 같은..
이거 진짜 재밌던데..패러디도정말일품그 보디가드2인조 활약이없는게아쉬움
2편 정말 왜 만들었냐 -_- 흥행은 또 운좋게 했지..
1편에 비해 정말 재미있었고 그래픽 또한 환상이었다..
그냥....그림은 이뻤음.
그리 재미는 없군요. 그래픽은 좋은데.
ㅋㅋ
더 잼있게 바랄깨용★
50
보고 싶어 죽겠어 캬캬캬
역시.!
어떻게 이 영화에서 흠을 잡지?
이정도면 속편 만들만 하다.
그러니 많이 봐.
꽤 자잘한 스토리가 재미있기도하군
장화신은 고양이만 좋았당 나머진 별루 ㅡㅡ;
나도 겁나먼공주할래~고양이내꼬
역시 전편만한 영화는 없나부다..
좋타
0점주고싶다. 북미 4억달라 돌파한건 미스테리다.
전편의 발톱의 때(?) 만큼도 못한 졸작.
hhyhh
갖은 패러디의 여유가 부럽다.
좀 지루했지만 재미있었다!
두번봐도 잼있는 영화
그런데로..
넘 웃어서 배가 아팠어여.ㅋㅋ
슈렉2편 너무 좋아~!!
피오나!ㅎㅎ
정말 전편보다 나았던 영화;
1편보다 훨씬 잼있는..영화
미국식 유머가 난무?
슈렉커플이 가는 곳엔 언제나 풍자와 재미가
전편보다 못하지만 재미있게 봤어요..
간만에 신나게 웃었음.
지루한 패러디. 전작과 구별되는 뚜렷한 스토리도 없는 아류작
할리우드식 나르시시즘 타파!!
전문가 평점. 미스테리하군. 난무하는 의미없는 패러디의 허접함
볼만하다
2편만 아니었음 10점이었을텐디.
솔직히 전작이 더 재밌다
외모지상주의의 유쾌 통쾌 상쾌한 펀치~~!
웃 겼 어 요 !!!
1편보다는 덜하지만..그래도 슈렉의 이야기는 유쾌하다.
재치와 유머가 넘치는 캐릭터들과 유쾌한 패러디 한마디로 굿~
피오나공주랑 챠밍왕자 엄마 몸매가.. ㅡ,.ㅡ;기대가 너무 컸다
1편보다 덜하지만..볼만함!! 영어공부에도 강추^^
'겁나먼'왕국이 또다시 소란을 일으키다!
마지막 장면 약간 감동받음
21세기 최고의 애니메이션 시리즈. 넘 독보적이다
너무 재밌었다.^ ^인상 적인 부분이 많았다.
웃음, 재미, 감동, 게다가 패러디까지! 최고의 애니매이션 영화!
슈렉 1보다 몇배는 떨어지는...
1편과 거의 동일한 패턴..
1편에 이어 역시 재밌었다. 단지 2편기달리는 시간이 길었다.
볼만한 정도다
슈렉은 인간으로 변해도 왠지 안쓰럽게 생겼다..
역시 1편보단 쫌..미흡하나, 재미도 있고 영상도 죽이고~~
1편에 이어 기대를 져버리지 않았다~
영악한 것들~
내용,흥행 어느면도 빠지지 않는 모범 학생같은.
1편만큼이나 패러디와 유머로 가득한 영화!
사랑해 슈렉
ㅋㅋ 오늘 재미있게 봤어요..
나쁘진 않았지만 1편이 너무 신선했으므로..고양이가 한 몫!
슈렉은 여전히 유쾌했다! 애니특유의 캐릭터성이 돋보였다.
ㅋㅋㅋㅋ환상적임
1보다 더 재밌어졌다
쓰레기 수준~~~~
장화신은 고양이의 맑은 눈. 넘 귀여버
화려해진영상. 허나계속이런스토리로는슈렉3 의성공을보장못함
마냥 행복하네요
소 굿
1편보다 포스가 약해~
1편보단 못해도 한영화로본다면...잼따
동화의 세계를 너무나도 재미있게, 하지만 의미있게 풍자했다..
슈렉이 사람으로 변신한게 웃겼다
1보단 잼없네;
1보다 몇 부분은 시시하다.
지루했다.
두번보면 진짜 재미없다
보는 내내 즐거웠습니다~ 슈렉2짱~!!
ㅋㅋㅋㅋ고양이 웃으면서봤다. 역시슈렉!!
재밌다. 볼만하다
역시 전문가는 그냥 전문가가 아니엿구나
슈렉1보다도 재미있었다..ㅋㅋ
똑똑한 헐리우드 애니 ~ 그래도 즐거웠던 만화 ^^
전편보다 슈퍼그레이드된 설정,캐릭터.굿
역시 1편이 제일 재미있는듯.. --;; 그래두 만족함.음향이 짱..
아아..아직도 고양이의 눈빛을 잊을 수가 없어..;;
아주 유쾌하고 즐거운 영화였다. 후회는 없을거라 생각한다.
재밌다 ㅋㅋ
기대한것보다 재밌었던..^^ 고양이 최고~
매우 창의적이었고 재미있는 영화였습니다
장화신은고양이넘귀여워ㅎㅎ재밌어요 1만큼 ㅋㅋ
온가족이 모두 볼수있는영화 그것만으로도 무조건 10점
1보다 재밌었다. 그리곤 뭐..그냥 1을 봤으니 봐준다 이정도..
재밌네요. 돈이 아깝지 않음
전편보다 좋은것 같아요
깔끔하고 신선하고 재밌네!!
깨물어주고싶은피오리나공주~
드디어 봤다... 유명세에 비해 웬지 아쉬웠음.
화려한 배경의 패러디의 결정채 웃음의 연발, but 기름진 상업성
전편보다 낳네~ 훨씬 EXCITING!!
전편과 맞먹는 재미와 웃음
너무 귀여운 애니매이션~~~
정말 1편보다 더 잼난 영화!!!
실망 없는 속편. 유쾌한 코미디-
1편보다 풍성해졌지만..왠지 거부감이 일어난다..
2도 재미있더구나. 패러디도 많고.
어찌 이리 사랑스럽고 유쾌한 캐릭터들인가! 동키 좋아!
1보다 재미없었다.고양이만 귀여움
누가 후편은 전편보다 못하다 하였느뇨? ㅋㅋㅋ
이게 평점이 8점 이상인지 아직 모르겠따.
재미와 감동을 배가시킨 초록괴물의 웃음 핵폭탄!!
솔직히 정말 지루했다-_-1편보다너무못하다
나 왜 이렇게 "킥킥" 대는 거지?! 유쾌할 따름!!
섬세한 cg와 줄거리도 괜찮았다.
재밌는 2탄
카리스마 넘치는 반데라스 괭이~
멋진 출연진, 화려한 그래픽, 다채로운 음악.
재밌을때 재밌있게 끝나서 재밌었다~
으하하 너무재밌다 ㅋㅋ
유쾌하면서 센스있고 주제까지 담고있는 애니메이션
부담없이 볼수있는영화
1편두 재미있는뎅..2편이 더 재밋엌ㅋㅋ
고양이가 너무 웃겼음.
ㅋㅋ 고양이 눈빛이 아직도 기억남~
1편에 빛이 강하다...
정말 재밌었다^^
솔직히 1편보다 2편이 괜찮네요
1편을 보았을때 보다 호감도가 낮다.894번님 말에 동감함
정말 잼났다~~ㅎㅎ 슈렉 원보다 더 잼나는 듯
슈렉시리즈 재밌지 ㅋㅋ
난동키(노홍철보다더한)가좋아..
재밌네
동화와 현대를 잘 섞어낸 영화.. ^^
재밌게 봤던 만화
1보다 재밌는듯 ㅎㅎ
고양이의 등장으로 더 유쾌해진 슈렉!
잼있게 봤다 ㅋㅋㅋ
재밌기만 하다 1 , 2 편 다 재밋음.. 고양이 너무 귀여워
고양이가 브라이언 닮았어 ㅋㅋㅋ
1편 보다 많이 나졌다~~!!
넘잼따
개인적으로 전편만큼은 안좋았지만 괜찮았다.
내가 손꼽는 애니메이션
패러디 영화 찾는 재미가 쏠쏠하다
웃음뿐만 아니라 감동까지 전해주는 애니매이션..
1편보다 별로 나름대로볼만함,,,
찐짜 웃낌.-ㅋㅋㅋ
1탄보다는 창의성이 떨어지나 재미있음
재탕도 재미있군~
계속 나오겠네
1,2편 다 좋아~!!
재미있다+ㅁ+ 그래도 난 1이 더 좋을걸
21세기형 동화
1편보다 더 재밌음. 슈렉 최고!!
동키의 백마변신 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었습니다
전편에이은 아름다운 동화
이거 보면 살기 싫어집니다.
내 어린 시절 감수성이 보글보글??ㅋㅋ
전편보다 훨씬 잘 다듬어진느낌
놀이공원두 자꾸가면 식상해지는것,, !!!
1편보다 재미있었고 슈렉 부부들이 웃기다
볼만한영화......
1편을 뛰어넘었다!!!!
재밌음..하지만 난 1편이 더 재밌음..
재밌어
음, 재밌어, 크하핫
그냥잼나요.ㅋ
1편과 비슷한 감동을 그데로 이어갔다.
동화가동화를만난랄까?
속편이 이렇게 탄탄한 애니는 처음.
1편에이어 잼있게봄.
슈렉은 날 실망시키지 않았다
1편에 이어 재밌다 ^^*
유쾌한애니..즐겁게봣네요.시간가는줄모르고
정말재밌네요ㅋㅋㅋ 후속도 ㄱ ㅣ대기대~
재밌어요. 3탄도 나와라~
난 1편보다 훨씬 더재밌던데. 전작보다 재밌는 후작
미치겠다!! 3탄도 기대하마.
좋다. 재미있어
이정도는 되야 애니메이션이지~
1보다 재밌더라. 역시 슈렉.
1편 못지 않은 속편...
너무 사랑해!!!
재미있음..ㅋㅋ
속편도 재미 있다. 슈렉.슈렉.슈렉!
영어로봐서 그런지 별루 재미가없더라구용
실사에 가까운 동화속 컴터그래픽!!거기다 스토리탄탄!
장화신은 고양이 덕분에 재밌었음but 상업성이 짙어
아직 끝나지 않은 동화.. 정말 재밌음
전편에 못 미치지만 역시 흠잡을때가 없다는게 이상할 정도다.
2도 나왔나 보나마나 10점이다 오늘봐야지
1편보단 별로지만 감동도 있고 재미도 있는영화.
1편보다 많이 딸리던데..
재밌다. 그냥 웃고 보는거다.
슈렉시리즈는 다 최고이다..
9점을 못넘다니 ㅡ말이되나 최고아닌가
솔직히 흥미롭다.. 슈렉이란 캐릭터 자체가 흥미롭다
개인적으로 1편보다 재미있게 봤습니다
참 웃기다 초반에 각종 패러디들 ㅋㅋ
재미있어 ㅋㅋ
정말 30분보고TV끔 내평생 이렇게 지루한영화 첨본다
ㅋㅋㅋ계속봐도 별로 안질림
역시 드림웍스! 디비디까지 샀다
원작을 뛰어넘는 속편!
여전히 재기발랄하다.
여자친구가 재미있어햇으니깐 10점
잡탕 애니, 마구마구 섞인 혼돈의 세계같다.
가장 재밌게 봤던..
정말 재미있음~
신나는영화
패러디의 최고봉! 후반부의 대모요정의 노래.. 예술이다..
귀여운장화신은고양이
너무너무너무재미있었어요..양놈들이 이런건 잘만들지 ㅡㅡ
신나는 판타지 여행~~ far far away kingdom~으로
1편보다는 조금 조금 아쉽다
재밋어ㅋㅋ 역시슈렉
내가 천번째다!!
조금 뻔하게 돌아온 슈렉이지만 여전히 재밌다.
해피엔딩일수밖에 없는 영화
잼있었는데 슈렉1보다는..
더 다양해지고 코믹해졌지만 어쩐지 아쉬움이 남는다..
상영시간 내내 즐거웠다. 고양이 완전 사랑스럽다.
1편보다 훨씬재밌고 흥미로웠다^^!
디지니 케릭터 총 출동..이것만으로도 기대가 벅차다
1편보다 화려했지만 재미와 감동은 떨어졌다..
진짜 저 1011번 분데로 유쾌한것 같다
1편보다는 못했지만 그래도 잼있어
유쾌해!
아가리 싸물어..이런 영화는 정말 최고의 호평을 받아야 해
1편이 더 나았다
니들은 안 졸리든?
짱 재밌음. 1편 설날이나 추석 진짜 많이 해서 질렸음.ㅡㅡ
고양이의 눈망울에 빠져버린다
1편보다 못한듯..
밑에분 스필버그하곤 상관없다구요.
역시 스필버그의 상상력이란....
역시 슈렉이지만 1편의 감동과 신선함은 사라졌다,,
슈렉과 당나귀까지 모자라 고양이까지..정말 못말린다..
정말 잼있었어욧/1편보다 [훠얼씬]
다른 건 몰라도 오락성 하나는 픽사를 제치고 '1등' 먹을 영화
전편에 비해 신선함은 떨어지지만 재미는 여전하다
정말 최강
심심할때보면재밋는영화
인크레더블과 더불어 최고의 3d 애니!
무슨 말이 더 필요하지? 슈렉인데. 3편만 기다린다고
본지 2년도 더된영화.. 오늘따라 이영화가 땡기네..^^;
점수좀 더올라자!!!!
요거 아주 유쾌해지는 만화죠 ^^
볼만하다.
겁나먼왕국..ㅋㅋ 역시 동키가 빠지면 재미업따..!!
안토니오 반데라스의 고양이의 귀여운 활약
good
전편만큼 잼있던 속편 ㅋㅋ
장화신은 고양이 땜에 영화가 살았다~~굿굿굿~
장화신은 고양이는 좋았지만 전체적으로 1편보다 김빠진 느낌
1편보다 더 재밌어졌는데? 피노키오 때문에 웃겼다.
슈렉만에 독특한 끌리는 스토리와 상상력
정말 최강임.
고양이랑 당나귀최고지만 조금은 아쉬운 도깨비사랑
약간억지?
1편에 이은 또하나의 걸작 !!!
이런류의영화 정말 흥미진진하다 ㅋ
이런영화 즐거운 영화
내내 웃게 해주는 영화~
욕심을 부리다 보니 현저하게 떨어지는 퀄리티
웃기네~~~
고양이 넘흐 귀여워~ㅋ
너무너무 웃기고 재밋어요! ㅋㅋ 강추애니중 하나
전편대비기대가 너무컸던걸까. 좀 산만했다. 그래도 3편은 기대!
가족 영화가 이 정도면 최고지...아이디어 좋다.
1편보단 쫌 덜재미있으니까 9점!ㅋㅋ
슈렉1편도 별로 였는데...
정말 재미있는데 좀 짧다.
재미없다. 감정을 강요하는 대사와 행동들에 거부감.
This is more funny than Shrek 1, isn't it you friends, huh?
난 재밌는데?
1편에 이어 좀 산만하긴했지만 그래도 재밌다! 최고최고
역시나 재밌었다..패러디가 주는 재미도 솔솔~
그래픽은 좋았는데 스토리가 진부하다
지브리 이후 애니메이션에 10점을 줄 수 있는 영화가 나와 너무 행복하다
영상미 ㅜㅜ
디즈니식 해피엔딩보다도 한수 위... 꾸밈없이 아름다운 엔딩.
릴리안이 사운드오브뮤직의 마리아라니!!
완전감동..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 고양아니먹고십다
슈렉3 개봉전에 1,2 다시보기ㄱㄱ ost도 좋고 완소애니!!
재미있다 하지만 역시나 20세기 픽사보다는 별로다..
고양이 너무 귀여워
코믹한걸? 할리우드 거리에 E!를 ME!엔터테이너로 등장시키고,,,
픽사 애니메이션보다 캐릭터가 더 살아있다~
패로디 애니의 진수를 보여준다
속편도 재밌네 ㅋㅋ
보는내내 재밌었음.. 몇번웃고마는 코미디 영화와는 차원이 틀림..
이제그만 만들라
단지 브랜드효과만 있을뿐 그 즐거움을 찾기란 쉽지 않다
야옹군 눈빛공격 너무 사랑스러워 ㅠㅠ
역시 1편에 못미쳤으나 풍자정신 좋았다. 레오나는 사람일때가 예쁜데^^
1편이 훨씬 잼있었는뎅; 그래덩 잼있게 봤당;
재미있다!
애니로 이정도니 그저 엄지손가락을 치켜세울뿐.
상상력이정말최고다
상식을깬다 그거면 충분하다.
나 고양이 좋아하는데 반데라스는 싫어 .. 재밌게 잘봤다 ..
슈렉을 보고 있으면..어릴때 읽은 동화책이 생각난다
눈물이 날 정도로 재밌는 영화
풍자 그 이상의 영화
이런~슈렉이~ㅋㅋ3편 완전 기대됨ㅋ
아아 정말 재미웃음감동 보장~~~ 한글더빙보다 영어원판 강추.
재밌죠... 이렇게 애니 만드는거 정말 힘들지..
역시 슈렉!
1편못지않다 역시 최고ㅋㅋㅋㅋ 이런아이디어들은 어디서 다 나올까??
기분좋았다. 유쾌하고 재미있었다.
이걸 오늘 보다니...
1편보다는 아쉬운 스토리, 하지만 최고의 캐릭터 장화신은 고양이!
잼있어
진짜 재밌다
1편보다 더욱 잼있었음
나름대로 재미있었음..
사랑은 서로에게 맞추는게 아니라 서로의 있는그대로를 사랑하는 것
Good
고양이의 출현, 제대로야
잊지못할 영화... ㅋㅋ장화신은 고양이 최고다 ㅋㅋ
이젠 본래의 동화속 주인공보다 리메이크된 주인공이 더 사랑스러워진.2편이 젤낫다
1보단아이디어가별로지만..고양이귀여버!!
아무생각 없이 즐겁게 봤다!
역시 슈렉의 위력이란..ㅋㅋ
동화같은 이야기
여전히 유쾌 상쾌 통쾌한 애니. 기발한 장면이 꽤 많다.
2편이제일낫다는
최고의영화.!
막판에 요정대모 죽일때가 제일웃겨
슈렉은 항상 재미있어요*^ ^*
고양이 너무 우껴요.
보기싫은 영화1위
고양이 표정생각해서 2점..ㅡㅡ;;
넘 잼있어요 ㅎㅎ
역시 전작의 발톱의 때만도 못한 아류급
시리즈중 최고.
사실적인 표정묘사가 보는 재미를 준다...
재밌다 정말 슈렉같은 캐릭터는 다신 안나올것이다
1편보다 더재밌는 속편!
미친 쓰레기 영화-_- 아직도 화가나네ㄷㄷ
애들넘귀여벼
조금 잼있다...
녹색 괴물 슈렉의 매력은 너무나도 깊었다!!!
1편보단 약간 약하지만~ 거침없는 재미~ㅋ
돼게 잼있어여 슈렉 ㅋㅋ 웃기게 생겼넴 ㅋㅋ
귀엽고 깜찍한 패러디 장면 보며 그냥 웃고 즐기자.
시시하지만 재밌었다..ㅎㅎ
재밌네
슈렉이 괴물로 남는게 아쉬워도 아쉬울것 없는 영화~!!아무튼확빠져들어~~
슈렉2에서 그냥 인간으로 변하고 끝냈어야한다 .
슈렉보다 느낌있고 슈렉3보다 진하다
피오나가 괴물이라서..........안습이다
왜 그렇게 열광하는지 이해할 수 없다...
슈렉 시리즈중 최고~특히 반데라스 괭이~ㅋ
잼있어
1편보다 훨씬 낫다.
가물가물해..
ㅋㅋ 2도 역시 잼있내요
진짜전편만큼 재밌다,,그러나 전편만큼 평점은 못주겠다,,
전편만큼 재밌는 영화
秀作
칸에 경쟁부분초청을 두번받은 이유를 알수있음
역시 슈렉이야~
재밌어요. ^^
패러디가 완벽하고 전편보다 대단한거 같다.
전편이 전형적인 동화였다면 2편은 전형적인 만화
,역시 슈렉이야~ㅋㅋ
괴물 파워
재미있었슴..ㅎㅎㅎㅎ 고양이 눈알,
티비에 하길래 봤는데 배째는줄 알았는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화관에서봤는데 잼있었음^^ㅋㅋ
전편보다 못하다. 하지만 반데라스 고양이가 만회했다.
그렇게 재미있지는 않지만 고양이가 귀엽다
볼만하다
발랄한 영화, 미소지으며 봤다
재미에서 1편을 뛰어넘은 속편
전편만큼 재밋어
1편보다는 2편이 그래도...
점점별로
애니메이션을 이렇게 몰입도있게 본적이있는가 유쾌상쾌통쾌한영화
아이디어가 좋다고 생각하는데.. 뭔가 아쉬운 ..
Very Good~
속편마저도 이렇게 꾸준히 재밌을수가..
재밋었다
굿 입니다.
1에 비에 떨어지지만 개인적으로 슈렉 좋다
재미남
후속도 재밌다 ㅎ
진짜 스토리 재밌고 좋았습니다!!
짜릿짜릿하고 유쾌 상쾌 통쾌한 패러디의 향연~
유일하게 속편이 재밌던 만화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편보다 재밌는 속편 ㅋㅋㅋ
죽기전에 보고죽어야한다 최고임!!
어느것하나 부족함이 없는 환상적이고 유쾌한 애니매이션
..잘만들었다
볼건 고양이 너무귀여워 ㅠ~~
전편보단 못 했지만 그래도 최고의 재미
괴물도 해피엔딩이 될수있다
제가 평점은 잘 주는 편이지만..이상하게 재미가 없네요 ^^;
굿이에요^^
슈렉너므재미쑤요~
코믹이라서 재미있어요~ ,
피오나는 괴물인 슈렉도 사랑할 수 있었다...!!! 그대가 최고!!
디즈니를 끝까지 조롱하는 드림웍스의 완벽한 승리
고양이 어쩔꺼야 ㅋㅋ 완전귀여워 ㅋ
짱100
당나기? 아무튼 잼이있었음...
재밌는 슈렉ㅋㅋㅋ
저는 전작보다 더 재밌던데요..
아직까지는...재밋어..!! 굿잡 베베 통키 톡톡텨!
슈렉은나랑닮은꼴?
역시 형만한 아우 없다. 1편에서 멈췄어야..
프린스 챠밍의 느끼함은 영어판이 아닌 한글판에서 더 빛을 발하는 것 같습니다
좋아요
나쁘진 않네....
재미없음
여전히 유쾌한 그들.. 하지만 1편이 생각나는 이유는 뭘까?
너무 애거임
모두가 즐긴만한 가족만화영화..
이때까지는... 좋았..
무섭다...;;;
개그들이 식상하지 않고 쫌 재밌음 ㅋㅋ-?/?/?-?
재미잇던순서 2>1>3
굿이굿이야
재밌었음.
1보다 더 재미있습니다. 3편을 기대하겠습니다.
화면도 보기 좋았고 내용 또한 괜찮았다
1탄보다는 못해도 충분히 재밌었습니다.
색이 아름다웠고 있는그대로를사랑하는,진짜사랑이뭔지알려준영화.
손색없는 애니매이션영화
마음에 듭니다.
슈렉1보다는 조금 부족하지만 즐기기에는 충분했다
괜찬을거 까지야..
미?......음?.......
전작보다 더 재밌었다. 좀 더 풍성해진 볼거리ㅋ
와우~
자본의 승리.
성공적인 속편.. 새로운 캐릭터가 잘 스며들었다.. 스토리는 글쎄..
1편에 못 미치는 속편, 등장인물은 늘어났는데 지루한감이 없지 않아 있었다.
역시 슈렉 말이필요없음 짱 재밌음!
실제고양이보다 훨씬 귀여운 장화신은 고양이
1편보다는 지루했지만 그래도 역시 굿 ㅋㅋ
고양이의 애절한 눈망울이 내 마음마저 녹여 버렸다~
3탄도 재밌음 ㅋㅋㅋ
2탄도 재밌네 ㅋ
볼때마다 슈렉의 패러디는 너무 웃기다. 장화신은 고양이 대박 ㅜ
완전 잼나게 봤는디 ㅋㅋ
행복이란ㅋㅋ 내용도 좋고 재미도 있네요ㅋㅋ
슈렉짱짱 완전재미있었어요*^^* 그래서 슈렉2 자주봐서 내용 더의 다 외웠어용~~~~
퓨퓨
추억의영화...이시리즈만보면 향수병이 ㅠㅠ 2탄도재밋게봣엇지..
억지다.
너무..
재밌긴 한데 흠이 있다면 어린이 영화 치고는 살짝 막장...
재미로만 치면 시리즈중 최고다.
와우~~
한마디로 온 가족이 즐길 수 있도록 온 포커스를 맞췄다.
9점
1편 못지 않게. 재밌고 웃겼다.
참 슈렉다운 영화다
1편보고 기대했는데 너무지루했어 ㅡㅡ
페러디의 페러디 이때까진 나쁘지 않았으나, 지나치다는 느낌이 슬슬..
진짜재밌다~슈렉이인기많은이유를알겠네요ㅎㅎ고양이랑생강빵맨완전귀여운데!ㅋㅋㅋ
슈렉 재미있어요
킬링타임용
역시 슈렉이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장고(장화신은 고양이) 완전 멋있다...ㅠㅠ 작살...ㅠㅠ
난 역시 슈렉1보다 슈렉2가 더 재밌다.
1편보단 못하지만.. 여러 재미를 준다!!
아재밌다ㅋ 안토니오 반데라스!!
ㅋㅋ 역시 재미있어 다음에도 기대함
슈렉 완전재미있음
슈렉2, 그 명성의 끝을보다. 완성도는 아쉽지만. 이만하면 됬다.
1편보다 더 다양한 센스가 돋보여 정말 재밌게 본 두번째 이야기
장화신은 고양이가 나오는 이 2편이 시리즈중 가장 좋았지
1 못지 않게 재밌었던 슈렉2. 고양이 귀엽!
슈렉2
너무 꼬아 버린 슈렉스토리
새로운 캐릭터들이 좋았다
걍 그랫는ㄴ대 ㅋㅋ
심심할때보면재밋는영화
이거보니 3편기대 안됨...
Do you know the gingerbread man? "Hi~Shrek~"
나름 새로왔던 전편에서 뒤로 두발짝
대충 볼만..
역시 재밌군ㅋ
무슨말이 필요 하겠는가? 유쾌하다.!
2편은 1편을 더 다듬고 완성시킨 느낌. 나는 1편보다 이게 더 좋다.
동화 캐릭터 비틀기
슈렉의 흥행은 계속 됐다
2탄까진 괜찮았던..
2탄까진 괜찮았던..
1편보다는아니어도 역시재미있다
드림웍스가 꾸준히 사랑받는 이유.
볼수록 귀여운 슈렉..ㅋㅋ
조금 떨어지긴 했지만 재미있음
스케일은 더 커졌지만 1편의 매력이 사라졌다
정말 재미있습니다!! 슈렉이 구출히는 모습이 제일 인상깊고 재미있었습니다!!
장화신은 고양이의 애절한 눈빛!
시리즈 중 가장 유쾌하고 재미있음
그래도 2까지는 괜찮음.. 장화신은 고양이도 너무 귀엽고
1편에 비해 약간 떨어지지만.. 그래도 재밌네요. 2004.07.09
1편보다 좀더 진화했고 장화신은고양이 또한 엄청난 등장을 예고해서 재미있었다.
1편보다 좀더 진화했고 장화신은고양이 또한 엄청난 등장을 예고해서 재미있었다.
1편보다 좀더 진화했고 장화신은고양이 또한 엄청난 등장을 예고해서 재미있었다.
잼있어요~
팝송, 영화 패러디에 훨씬 발칙해진 슈렉. 1편보다 동화 느낌은 많이 사라졌지만 여전히 귀엽다. 오스트 짱짱!
ㅈㄴ웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈렉
걍 7점 정도가 딱...
엉뚱 발랄한 그들의 두번째 이야기!
안질려 ㅋㅋ
음 뭐랄까.. 아주, 정말 살짝. 미세하게 부족함
완전 재미있고 제가 슈렉팬인데,찡이에용!!!
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20번넘게 본듯
난 1편보다 더재밌는데...
아무리봐도 안질리는애니메이션
내가 제일 좋아하는 캐릭터 슈렉
1편과 아주 약간 다른 느낌으로 가지만 역시 최고의 속편
제작된지 9년이 지나서 이제야 보게됐지만, 캐릭터 하나하나가 살아 있네요...좋은 애니메이션 입니다.
1편보다 주제의식은 덜하지만, 그래도 잘 만든 속편. 유머 하나는 보장한다.
잘 만들어진 속편. 이번 편까지가 딱 볼만했음. 3, 4는 ...
진짜 최고의 영화!!!!!!!내가 본것중에서 가장 추천하고픈 그런 영화!!!슈렉 사라잇네
괜히 최강의 3d애니메이션이 아니다
대작임에는 틀림없다. 하지만 딱 한가지...날 찝찝하게 한게있으니... 그건 바로, 피노키오,아기돼지3형제,생강쿠키맨 등이 슈렉 집에서 생중계로 슈렉보자마자 슈렉도우러 한걸음에 왔다는거다. 겁나먼 왕국은 700마일이 넘는다고! ㅡㅡ
지금보니 슈렉은 그다지 호감이 안가네
장화신은 고양이의 그 눈망울이 이 애니를 살렸다
I need a hero!
슈렉1,2편은 우열을 가리기 힘들지만. 1편이 좀더 좋았다. 흥행은 2편이 더 좋았고. 이건뭐 다들 보고시고들 판단하셈~~
연출부터 감동까지 전편보다 전체적으로 뛰어난 속편.
2편에서 끝났다면 애니매이션계의 레전드가 되었을듯.
슈렉 시리즈는 다 최고다
2편도 재미있지요. 슈렉시리즈는 다 좋아.
요즘에 티비방송을 너무 안해서 1점ㅋㅋ
명작입니다 다시봐도 최고~
여기까지는 캐릭터들의 귀여움으로 볼수있었다
1편의 참신함이 휘발한 흔적을 메우느라 분투하는 캐릭터와 패러디의 일대 퍼레이드
드림웍스가 디즈니에게 전쟁을 선포했다.
그래도 당나귀가 제일 웃기다ㅋ
그냥봐봐라최고란다걍
상당한 수작이지만 전편보단 덜 하다. 고양이 없었으면 어쩔뻔
원작이 좋으니 속편 역시 준수하다.
확실히 재밌다 그런데 너무 빨리 끝나는 느낌?..
1편보다 더 재밌었음 ㅋ
식상함의 틀을 깨고 나온 애니를 다시 식상함의 틀 안에 가둬버린 속편
1편2편 다 감동이있는애니명작..
이게 왜 역대 북미 개봉 흥행 애니메이션 1위인지 알겠다. 장화신은 고양이도 한몫했지만 영상미도 좋았고 슈렉 일행들이 파티를 망가뜨릴려고 할 때의 배틀씬과 ost도 굉장히 멋졌다.
더 크고 더 신나는 세상! “겁나 먼” 왕국에서 펼쳐지는 끝없는 상상!
지금까지 본 애니메이션중에 제일이라고 말할수있다. 고전적인 동화 이야기의 틀을 깨고 기본 고정관념과 색다른 재미와 감동을 느끼게 해주면서, 깨알같은 패러디 유머또한 어느시대에 내다놔도 손색없게 잘 만들어놓았다 상황에 맞는 bgm또한 최고로만들어주었다
잘짜집기된 탄탄한구성과 흥미와 유머까지~기발함에더놀랐네요.결혼전에몰랐던캐릭터들이..애키우면서접한동화책에서나온캐릭터인줄알고나선감탄이저절로나왔어요.정말최고의애니!
스토리는 반으로 웃음은 두 배로
2편까지는 정말 명작인 슈렉 시리즈. 2편의 캐리는 고양이가 한다
고전적인 배경에 현대적 로맨스와 코미디를 엮어내는 시리즈의 장기을 이어받다
어린시절 영화관 단체관람으로 봤는데 다양한 매력이 있었던 기억이
슈렉의 시리즈중 제일 주제는 없지만 재밌으면 됐지?
전편 못지 않은 수작. 최고.
슈렉 1에 비해서 스토리가 아쉽지만 재밌다 OST도 좋고슈렉 듬직하고 잘생겼다
1보다 못하다..시리즈 물의 전철을 밟는건가
2편까진 좋았지...
성 쳐들어갈때의 장면과 ost가 좋네요.
야옹이만으로도 10점
저는 슈렉 모든편을 통을 틀어서 딱 2편이 제일 좋은거 같아요
스토리가 제법 괜찮습니다. 일반 동화 같지 않습니다.
슈렉에 빠져서 계속돌려보던 유년시절이 벌써 10년이 훌쩍넘었네 내 어린시절 최고의 만화
이게 2004년 영화라고???!!
슈렉시리즈 중에서 2편이 제일 재밌었음 ㅋㅋ 사랑함다 슈렉2여 영원해라 슈렉2여
아이가도망가는모습이1애용한태서돔망가는것같았고마지막은액션코미디였습니다
3d애니메이션 역사상 월-e 다음으로 훌륭한 작품. 물론, 개인적으로ㅎ
진짜 어릴때 생각남 ㅠㅠㅠㅠ 지금봐도 재밌음
[ S8 V8 D8 A8 ] 전편의 신선함을 대신하는 유머.
OoO ! 박평식 평론가가 8점을 줬다.
드림웍스에 대표작답게 재밌었다
외모로만 판단하면 안된다고 그렇게 말하는데
t예전에는 슈렉이 신박하기는 했는데, 요즘은 많이 징그럽더라. 여튼 장화신은고양이의 존재감이 쩔어서 그거 하나만 볼 만하다.
장화신은 냥이와 빨간모자 동화에 나오는 늑대, 생쥐들.. 아 정말 동화 캐릭터 하나하나 너무 귀여운거 아닌가. 어릴때 슈렉1 보던 감성으로 돌아가서 행복했음.
내인새중 가장 많이보고 재미있었던영화
헐리우드의 헐리우드 패러디
kmjjhkgyuyikt
화려한 후속작 중 하나 슈렉2
속편이라 망할 줄 알았는데, 반데라스의 고양이 캐릭터가 너무 크게 작용된 케이스.
아직도재미있다 ㅎㅎ나이들어서도 아빠미소로 보게되는구나..
솔직히 1편보다 재밌음.Ost가 예술
어릴 때 본 기억이 있는데 다시 보니까 동키가 귀여움
확실히 옛날에 봐서 남아있는 기억이 거의 없었다. 커서 다시 보니, 어렸을 때 눈에 보이지도 않던 것들이 눈에 보였다. 트루 러브!! 감정적이고 실수 잦은 남편들이어도 사랑 하나로 감싸주는 멘탈 강한 피오나 공주와 여왕님..!!
스파이더맨2나스타워즈2- 제국의역습 또는 터미네이터2-심판의날에나 비견될만한 속편.속편이 생각해낼수 있는 그 모든 것의 총합.드림웍스의 전성기시절이라 나는 새도 떨어뜨리던 시절임.감독은 실사영화로 갔다가 쓴맛을 보긴 했지만 초짜가 그 정도면 나름 선방
2에서 진짜 슈렉과 피오나의 이야기를 들을 수 있다
'알라딘(1992)'의 지니 이후, '겨울왕국(2013)'의 올라프 이전, 희대의 개그 콤보가 있었으니...
고정관념이라곤 1도 없는 스토리 전개와 곳곳에 숨겨진 클리셰를 비판하는 연출, 그리고 하나하나 다 사랑스러운 캐릭터들까지 사랑스러움의 완전체. Shrek 2는 정말 캐릭터들 뽐내기 대결이었다. 우리가 흔히 알고 있는 공주들 얘기에서 듣던 선과 악이 아닌 독창적인 캐릭터를 만들어 낸 작가에게 경의를 표한다.
1편의 완성도와 퀄리티에 비해서 현저히 떨어지는 속편. 아예 안보는게 나았겠다 싶다.
1편이 프리퀄로 느껴질 정도의 흡입력이 있었다.
재밌음 속편이 더 괜찮은거 같기도 ㅇㅇ
슈렉은 2가 최고지 암 10자
그냥 사람 모습으로 계속 지내지? 싶었지만 사랑하는 사람을 배려하는 마음을 어찌 하겠는가
장화신은 고양이의 깜짝 등장
편안히 보기 좋음, 웃기고 재밌다.
내 인생 영화 슈렉 시리즈 중 제일 재밌었던 2편 ㅜㅜ
역시 사랑은 외모가 아니다.
넘넘잼있게봤어요♡고양이당나귀 진짜 사랑스런캐릭터♡
최고!! 전혀 촌스럽지 않은 플롯과 패러디
이 영화의 주인공은 슈렉이다. 악역과 악역이 아닌 캐릭터들이 나온다. 제일 재미있는 장면은 슈렉이 도깨비로 돌아오고 동키는 당나귀로 다시 돌아오는 장면이 가장 기억에 남는다. 그리고 동화 캐릭터들이 슈렉과 장화신은 고양이와 동키를 감옥에서 구해주는 장면이 가장 인상깊었다.
드림웍스의 최고의 시리즈
최고의 코미디 애니메이션 시리즈 전편도 명작이지만 후속편도 역시 웃기다 최고의 캐릭터 슈렉
캐릭터들의 다양성과 개성이 더해져서 볼거리가 더욱 다양해져서 1보다 재미있게 느꼈다다양한 영화들의 오마주 및 패러디를 보는 재미도 쏠쏠하였고 1과 유사한 결말도 마음에 들었다
