{옛날 옛날, '겁나먼 왕국'의 왕과 왕비에게 어여쁜 딸이 태어났습니다. 온나라 백성들이 모두 기뻐했습니다. 그러나 해가 지자마자, 공주는 무시무시한 마법에 걸리게 되었고, 그런 일이 매일 밤마다 계속되었습니다. 그들은 요정 대모에게 간절히 도움을 요청했고, 요정은 그들로 하여금 공주를 높은 탑에 가두도록 하였습니다. 꽃미남 챠밍 왕자의 키스를 기다리면서 말입니다. 바로 그가 목숨을 걸고 며칠 밤낮을 걸쳐, 혹한과 뜨거운 사막을 헤치고 용이 지키고 있는 성으로 향하는 위험한 여행을 기꺼이 떠난 인물인 것입니다. 왜냐하면 그는 이 나라에서 최고로 용맹할 뿐더러, 얼굴까지 잘 생겼으니까. 그의 키스로 무서운 저주를 푸는 것은 바로 그의 숙명인 것입니다. 홀로 가장 높은 탑의 가장 높은 방으로 올라가 방으로 들어가서 잠자고 있는 공주의 모습이 비치고 있는 비단 커튼을 젖히면 바로 그녀가..... 피오나 공주는 어딨소? 신혼여행 중이야! 신혼여행? 누구랑?}  꿈결 같은 허니문에서 돌아온 슈렉과 피오나. 이 행복한 녹색 커플은 “겁나먼” 왕국의 왕과 왕비인 피오나의 부모님으로부터 초청장을 받는다. 드디어 도착한 왕국에는 모든 시민들이 기대에 부풀어 그들을 기다리고 있는데.. 떨리는 맘으로 슈렉이 모습을 드러내는 순간, 멋진 왕자를 기대했던 모든 이들은 기절초풍! 초록색이 되어버린 공주는 말할 것도 없이 말이다.  발칵 뒤집힌 “겁나먼” 왕국. 이제 이 충격적인 사건을 해결하기 위해 만만치 않은 강적들이 속속 등장한다. 업계 1위의 괴물 전문 킬러 ‘장화 신은 고양이’, 퍼펙트(?)한 외모의 왕자 ‘프린스 챠밍’, 신비한 힘을 가진 요정 대모까지. 성가신 건 질색인 슈렉에게 터져버린 대형 사고! 또 다시 의도하지 않은 사건에 휘말린 슈렉 패밀리 앞에 상상할 수 없는 예측불허의 모험들이 펼쳐지는데..