 인간의 불확실성과 인연의 불확실성으로의 여정  나는 당시 1년여를 매달린 시나리오를 과감히 내팽개치고 이 꿈을 소재로 시나리오를 써나가기 시작했다. 인간의 불확실성과 인연의 불확실성을 영화를 통해 찾아보기로 했다. 시니컬한 첫 작품과는 달리 두 번 째는 가볍고 행복한 작품을 만들고 싶었는데 생각과는 정 반대 방향으로 흘러가버렸다.  주인공은 상반된 성격의 형제로 설정했다. 인생을 계곡 밑으로 내던지고 만 선량한 형, 그런 모습을 숲 속에서 지켜보게 된 활발한 성격의 동생. 형제라는 쇠사슬과도 같은 인연의 끈을 이어놓음으로써 이 두 사람이 어떤 가혹한 상황에 처하더라도 서로의 존재로부터 달아날 수 없도록 해두었다. 불확실한 변화의 반복 속에서 인간과 인간의 인연은 어떠한 가능성을 남기는가 각본을 완성하는 2년여의 시간 동안 난 등장인물들에 대해 엄격히 다가갔다. 그들의 진심과 양심 이면의 어두운 부분까지 드러내기 위해서는 작가로서의 모성애 따윈 허락되지 않았다. 그런 긴장감이 감도는 상황이 계속되다 보니, 나도 출연자들도 촬영을 앞두고는 모두 녹초가 되어버렸다. 그러길래 가볍고 행복한 작품을 만들고 싶었는데  오다기리 죠와 카가와 테루유키. 이 두 배우가 없었다면 내 안의 불꽃이 지쳐 결국에는 꺼져버렸을지도 모른다. 그 두 배우는 작가인 나 이상으로 타케루와 미노루 라는 역할에 대해 완벽히 파악하고 있었고, 진지함 속에 뜨겁게 타오르는 정열을 가지고 있다는 큰 공통점이 있었다. 그 둘은 연출을 기다리는 배우라기 보다 나를 도와 함께 캐릭터를 키워가는 파트너 같은 존재였다.   꿈에 의지해 어렵게 작품을 쓰면서 나는, 인생에 있어 정말 소중한 친구의 수만큼의 이야기밖에는 만들 수 없을 것 같은 느낌이 든다. 내게 있어 정말로 소중한 건 그리 많지도 않지만, 혹 그 수가 늘어난다면 정말 소중하다고 말할 수 없을 테니 말이다. 이 영화가 내게 있어서 가장 좋은 친구로서 여기 이렇게 완성되었다는 사실이 나를 더없이 기쁘게 만든다. 그리고 이 작품이 한 명이라도 더 많은 관객들의 친구가 되기를 바란다.    2006년   감독 니시카와 미와  
