이영화 개봉도 안됬잖아? 당신들뭐야
이런 배우를 찾았다는 것만으로도 너무 행복합니다*^^*
눈을 뗄 수가 없었다..완벽한 연기와 완벽한 시나리오!
유레루의 연기!! 기대하셔도 좋습니다
오다기리죠가 출연한 자체만으로도 영화는 한층 높아진다
오다기리죠의 눈빛을 잊을 수가 없어
랄랄라~역시 기대한 만큼 보람이 있군여~
오다기리죠의 모습만으로도 충분히 볼 가치가 있다
지대 뭉클한 성장우애영화
오다리리죠 시노비에서 나왔던그대빵아니가
마음을 울리는 멋진 詩..유레루
주인공과 함께 가슴졸이며 긴강하면서 두시간이 지났다
오다기리 기리기리기리~
뭔가 골똘히 생각하게끔 하는 매력이 있는 영화.
스토리는 기본적이지만 , 표현력이 너무 좋다!~
오다기리 죠의 재발견...그리고..형제애..
오다기리의 매력은 관심없지만 좋은 영화 정말 감동적입니다.
운명의 다리,상처,미움 그리고 형제애
정말 감동적인 형제애.. 재미있게 봤습니다
밑에 분, 구해보면 되잖소. ㅋㅋ
형제라는것, 가족이라는것 진실이라는것. 오랜 여운이 남는 영화
형의 재판을 뒤에서 지켜보는 오다기리죠의 눈빛이 매회 변한다
시사회 가서 봤습니다..재판영화네요^^ㅋ
조연과,오다기리의대사가날웃게해준영화
영화주제는 저한테는 좀 어려웠삼ㅋㅋ 그래도 오다기리는멋있넹
잔잔한 영화였다.. 주인공 멋지네요!
기대한만큼 멋졌다 오다기리만으로도 50% 먹고 들어가는 영화~
뭔가 더 큰 반전을 기대했는데, 기대에 미치진 않았다
심리를 잘 표현해주는 배우들의 탁월한 연기와 탄탄한 스토리!
여운깊은..
좋았어요^_^
잔잔한 여운을 남기는영화...정말 좋았어요~
오 놀라운 영화... 오디기리조와 형 역할 하는 양반 연기
두 배우의 연기에...감독의 치밀함에 흔들렸다...최고다...
초반1시간매우지루함 영화의 교훈은 믿음. 소리없이 야하다
뭐 그럭저럭 -ㅎ-
약간지루하다
오다기리 죠에서 젊은여성감독에게 고개를 돌리게 되다...
가면갈수록 이해가 안되는.. 기대이하네요~
일본 영화네효 ㄳ
내면변화에 따른 그 연기 두 배우에게 GOOOOD!!
오다죠 나온다고 봤는데 장르,내용 전혀 모르고 봤다가 낭패...
내면변화에 대한 연기, 조금 느슨한 스토리 전개.
치밀한 감정표현에 제 마음도 흔들렸네요.
잔잔한 스토리...좋아....
죽인다!
오다기리죠의 또다른 발견
잔잔하지만시종일관 눈을뗄수없었던영화..좋았어요.연기도연출도
오다기리죠 울먹이는 연기 파이란 최민식 이후 최고
한여자에 관한소재를 첨가해 다른관점의 형제애를 선사한 영화!!
카메라 감독에 박수를 쳐주고 싶다
좋습니다. 또보고싶네요. 둘의 미묘한 심리연기가 좋았어요.
일본영화는 역시
그들은 울부짖고, 웃었다
아 뭐 이런영화가. 너무 좋아. 모두 보자 유레루 !
보는 내내 숨막히고 보고 나서도 미치겠는 영화
인간의 양심뿐 아니라 어두운 부분까지도 파고든 참신한 영화~!
장르가 뭔데 ,, 순정이야 머야 -_-...포스터가 너무 안정감
잔잔하며 내면연기 .. 굿
끝까지 이어지던 끈이 툭, 하고 끊어지며 울컥 쏟아내는 눈물...
영화 장면 하나하나 마음에 박히다..
참 영화 흐릿하다..
흔들리는 마음 형제애~ 긴 런닝타임에 비해 지루하지 않았다.
영 별로인 스토리 전개, 하지만 오다죠는 멋지구리.
오다기리죠 최고
주인공와 함께 나도 함께 흔들린다. 감정 묘사 최고
여러분 다세포소녀 진짜 재밌어요 마지막반전.흑흑.
약간지루함도 있지만 끝날때 나도 모르게 눈물이...
소름끼칠정도의심리묘사. '러브레터'를능가하는수작!!!
'달콤한인생'이후로이렇게마음을흔들어놓은영화는없었다
마지막에 어설픈 반전...젠장..
올여름 최고의 애니메이션!
조금은 나의 형제에 대해 생각할 수 있는 영화..
후반이 매력적인 영화. 극장을 나올 때 기분 좋은.
인간의 세밀한 묘사가 담긴 일본만의 색깔을 가진 영화(강추!!)
멍하게 있다가 뒤통수를 맞은 느낌. 강한 여운.
가족애에 흔들리는 진실...이야기가 약한것 같지만...감동100%!!
졸린듯,,, 메아리 치다가 가슴을 때린다...
흔들림 이상으로 격변하는 인간심리, 멋지게 잡아내다.
시나리오, 미장센, 연기. 고요를 가장한 역동.
역시 나도 함께 흔들린다.
단순한 유레루였을 뿐 진실은 아니었다
더이상 아무말도 하지마라.
감정을 안내받은 느낌이었습니다. 추천!
사랑도 믿음도 그저 흔들리는 구름다리를 지나는 바람일뿐.
형제의 모호한 심리만을 남기고 끝을 맺다.
もう少しゆれたら、演技はよかったが、少し物足りない。
뭔가 허전...........ㄱ-...........
보이지않는 감정을 상상하고 느끼게 해주었습니다.
그저 그랬지만..영화관 옆에서 여자들이 부스럭대서..1점..
흔들린다.흔들려라.있는 대로-그렇지만 잊지마.놓쳐버리진 마.
역시 오다기리의 연기 +_+
영화가 이해하기 어려웠지만 내가 원하던 영화였기에.
이게머야.... 저한테 어려운 영화...
너무 섬세해서 숨막히는 영화.
재지한 음악에 포드를 모는 오다를 보는 것만으로 충분한...
어려워요 . 하지만 한장면으로 모든감정을 말해주는 영상 ,
마지막형의 웃음에 유레루...
허전함을달래는형의연기력에점수,조제나메종을기대한다면오산.
적당한 감정선에서 감동을 주는영화. 노래도 조왔습니다.
인간의 심리 만큼 모호하다 한층 더하는 음악 흠흠 그리고 연기
형제의 심리를 제대로 표현한 영화.
sway..
내 마음속 깊은 곳까지 흔들어버린 영화!
진실함에서 찾아낸 형제애...
조제나 메종의 감동을 기대했지만... 시작부터 끝까지 지루함.
감동했다. 사람의 심리를 잘 표현해서 마음에 와 닿았다.
인상깊던 영화. 다른 삼류영화와 비교하지 마라.
오다기리죠가 아니었다면...누구도 아닐...
오다기리죠의 매력덕분에 어필할수있었던 영화.
마지막 형의 표정...정말ㅠㅠ 여운이 오래남는 섬세한 영화...
졸라 보고싶었는데 개봉안해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이게 반전이라고 하신 분.. 반전의 의미를 모르나봐 ㅡㅡ;
재밌고 슬프다. 메종보단 훌륭함
섬세한 묘사 굿~ 고딩들 이해못할거면 보러오지마라 시끄러!!
섬세한 영화.
형제의 심리를 잘 표현해낸. 시간이 어떻게 가는지 모를 영화.
!!!!!!!!!!
재밌지만 유쾌하진 않은..
답답하다. 끝까지 답답한 영화.. 으휴.............
지루함을 이길수없엇다
믿음. 진실. 사랑.
누군가 발언을 할때마다 내 판단은 흔들린다.
한가족의 모습이 하나의 계기로 들어납니다
마지막 씬이 나머지를 덮고 남음.
아ㅠ완전좋은영화ㅜ
넘기대하고봤나 별루던데. 형의 연기는 인정.
느리지만 지루하지 않은 영화
굿굿굿
잔잔하게 진하고 오래가는 그런 감동을 주는 영화!!!
죠 최고의 비쥬얼,형 소름끼치는 연기
너무 기대하고 봤던가...소문난 잔치에 먹을꺼 없더라.
인간 심리, 너무 어렵다. ㅠ_ㅠ
인간 본연의 욕구와 인간성,서로간의 믿음을 생각을 해주는
잼나게 봤음...
형역할 맡으신분 연기가 장난이 아니다..
한없이 흔들렸다
간만에 괜찮은 영활 봤다
여성감독 특유의 섬세함과.. 오다기리조의 멋진 만남....
오다죠의 매력에 흠뻑!!확실히 여운이 남는다
과연 진실은? 형제의 애증을 지속시키기 위한 자기기만?
죠에게 빠져버릴수 밖에 없는 영화다
음악과 모든것이 잘 어울리는 기억에 남는영화.. 죠를 기다리게
너무 기대하고 봐서 그런지 어쩐지 좀 미묘하더라
여운이 오랜시간 남는 진짜 영화..정말 좋았다.
다리, 기억, 형제애... 당신에게 흔들리는 모든 것들. 유레루
진짜 영화다..그 반전이 좋았다.
감각이라는 말, 제대로 배웠어요
정말 볼만한 영화, !!
일본싫어
카가와의 소름돋는 연기가 인상깊다. 올해 본 최고의 영화.
영화 분위기 라던지 전체적으로 좋았지만, 재판이 너무 길어
보는 내내 좋았어요. .... 여운이 계속 남고..
뭔가 생각을 좀 해 보는 영화
형의 연기가 제대로임
지루한듯하지만 세밀한 감정표현에 빨려들수밖에 없다
잔잔하고 섬세하며... 오래가는 여운...
잔잔한 감동...죠의 연기 멋져요
인간의미묘한심리잘표현해냄
미묘한 심리, 애매한 진실이 오래 머리에 머물게 하는 영화
재관람의사 있습니다.
흔들림..
닮지 않은 두 형제, 오고가는 심리추적에 고개는 갸우뚱
가슴이 터질듯 다가오는 무언가.
또 보고싶다. 다시한번 흔들리고 싶다.
시간이 지나면 중독되는 작품
나도 흔들린거같다..
영화와 관객.. 모든것을 흔들림이라는 시점으로 표현.. 멋지다
후반쯤 한고비 넘기면 진품임을 알수있다.
연기도 음악도 구~웃
진실과 거짓사이의 절묘한 각본과 연기!
각본의 승리다
잊지못할 영화. 호흡이 힘들었다.
도대체 메종드 에서 어떻게 더 발전할수 있었던거지 오다죠!
TTTTTTTT교통비만 2만원들었지만 아깝지않았음TTTT()
오다기리 조 보러 갔다가 카가와 테루유키의 연기에 빠졌네요.
심리묘사짱
미노루의 마지막 웃음,
, 잔잔한 가운데 감도는 긴장감 올해본영화중 최고!
보는 내내 흔들린다
흔들다리 같은 인생, 관계... 흔들거리기만하다 낡으면 어쩌지
두형제의 연기는단연최고!!
잔잔하면서, 생각해보게 하는 좋은 내용
마지막의 극전 반전이 돋보이지만 중반엔 지루한 내용
연기력 소재 다 좋음
아..진짜마지막까지긴장감이란. 이런 잔잔한영상에그러기힘들죠.
오다기리죠멋있다!!!!그러나살짝지루했다규..
올해상반기최고영화.. 잔혹할정도로까발리는 심리묘사가 압권.
마지막클로즈업된두형제는절대잊을수없다.
죠가너무멋져서영화전념을못했던,인상깊은,한번더보고싶은+_+
기억=사실이 아니라는 것을 새삼깨닫게한 영화. 결말이아쉽다
묘한 느낌의 영화
느린 듯한 전개 뒤에 밀려오는 감동.
마지막 장면, 숨을 쉴 수 없었다!
섬세한심리묘사 감각적영상 배우들의 연기... 최고입니다.
형은 빼앗기고 동생은 빼앗을 수밖에 없었는지/감독도 유레루.?
미묘한순간이있다,그게치명적으로이어진다면.으로시작된영화
미묘한 감정의 변화를 차분하게 전달하는 영화. 강추.
심리묘사!! 잘 된 영화... 연극 '아트' 와 비교해 보세요
너무나 인간적이다. 끝을 예측할수없었다.
진실이 뭐였느냐가 더이상 중요한 문제가 아니다.
음악도 장면구성도 일본스럽고, 그래서 좋았던 영화
관객조롱하냐?1점도아깝다
모든걸빼앗기고도용서하는 형의웃음이슬프고 오다기리죠는멋있다
왜 봉준호 감독이 니시카와미와 감독을 치켜세우는지 알겠다.
마지막 장면, 너무 좋다!!
본후에 많은 생각을 하게 만드는 영화... 간만에 괜찮은 영화!
여러가지미묘한인간의심리를잘그려낸 영화,음악도영상도다좋았다
다리위를 걷듯 끊임없이 흔들리는 인간의 심리
평점이 왜이리 높은지 이해가 안된다,,,,보다 자버린영화,,,
억지스러운 부분이 있으나. 그들은 진심을 보여준것같았다.
가슴이 너무 흔들린다.
배우들의 연기가 빛이납니다.훌륭합니다 정말로
여성감독의 형제간 심리묘사.. 너무도 놀라운 수준-_-bbb
결말에서 2점 마이너스.
특유의 뭔가가 있는것 같다
발견!!!!!! 니시카와 미와 감독 다음작품이 기대됩니다.
섬세한 심리묘사!
섬세한 심리묘사에 오롯이 몰입했다. 마지막 장면 형의웃음..
영화의 섬세함을 처음 느꼈다
일본 영화에 대한 평점은 정말 관대하네...난 별루...
내 마음을 흔들어버린 영화...
내 마음까지 유레루... 니시카와 미와, 이 감독을 주목하자!
만들어지는 기억에 대한 영화. ost 또한 굿~!
난 솔직히 잘 안 와닿더라.
작지만 울림이 큰 영화
정말 묘한 느낌인 영화네요 그러나평점이이렇게나높은건좀 -_-
밑에 100% 알바 .. 오랜만에 돈이 아까워서 눈물을 흘렸어
기억은 스스로 망가지고 뒤엉킨다.
다리가 의미하는게 많다.
심리묘사 탁월. 하지만 일본영화 특유의 지루함이란....
일상에서 느껴지는 뭔가.
사람의 기억이란, 현실의 기록이 아닌 조작되어 선별되는 것.
흔들리는것은 다리가 아니라 , "마음
느꼈던것 세가지 1.살기싫어진다 2.가슴이 아려온다 3.슬프다
근데.. 영화에서의 오다죠 특유의 매력은.. ............
오디가리 죠 때문에 봤지만 그 이상의 재미. 정말 형은 버스를 탔을까?
일본영화 수준은 여전이 90년대에서 발전이 없다.
멜로도 아니고 스릴러도 아녀 멜로도 아니고 스릴러도 아녀
뭔가 있는듯 했지만.... 조금 실망...
차곡 차곡 먼지로 덮여 있던 내면의 한 구석이 시원하게 긁혀진 느낌이다.
전형적인 일본영화. 스몰마인드. 생각만 하지말고 대화좀해라. 형이 불쌍
여자가 뭐 길래...
스토리:7 몰입도:7 영상:8 사운드:7 독창성:7
두 형제의 진실은 뭘까. 또 진심은 뭘까. 미노루의 진심은??
나역시 흔들거렸다ㅡ일본스럽지 않은 일본영화ㅡ
필름을 보다가 우는 오다기리죠의 모습을 마지막으로 영화가 끝났다면....
진실 추적과 형제애에 대한 심리 추적 사이가 조금 따라 논다, 그래도
치에코는 단지 도화선이었을 뿐.
미노루의 미소가 스스로에 대한 용서 였기를...
상황은동의하기 힘들지만 심리와내면에는집중!
진실이란... 기억이란...
세심하게 다가가려다 혼동이 더 생겨버렸음
타케루의 이기심 그가 낳은 거짓된 기억 그리고 형의 변화...
끝에 가서 살짝 뒤통수 치는 영화..쪼이는듯한 분위기는 굿!
간만에본 좋은 영화였다 다만 결말부분이 전체적인 흐름과 맞지 않는다는게 흠일까?
1점도 아깝다. 대체 저게 정말 영화 보고 준 평점인가?
죽였는지 사고였는지는 중요한게 아님..이기심이 문제인거지..
역시 일본인의 심리상태는 알다가도 모른다. 항상 조심!!
이기적인 남자와 이기심을 당하여야만 했던 남자 여운이 남는다
그럭저럭 볼만한 영화였다.
잘모르겠다.
사람의 심리를 잘나타낸 영화..
마지막형의미소,그리고앤딩송..오다기리의미모는덤...웰메이드무비
그럭저럭...^^
여러가지를 생각하게 해주는 영화
과연 마지막 형은 버스를 탔을까요?
오다기리의 미모와 뺀질거림은 너무 튀고 전개는 지루하다
유레루 오다죠팬이지만 이영화는....
무얼 전달하려는건지...
아.. 마지막 형의 얼굴..
기억 질투 형제애...그치만 형이어도 그렇게 있는건...바보다!
느린함 속에 담겨지는 진실의 힘은 점점 커져 간다.
굿.. 오랜만에 멋진영화 몸살감기를 날려버릴만한~~
진실은 그 진실을 믿는 사람만의 것....
괜찮은 영화 하지만 담고 있는 의미를 떠나서형의 인생이 너무 안타깝다
기억의 흔들림... 누구나 다 껵어보았을 것이다.
증거가 있어야 믿는다면 그것은 이미 믿음이 아니다.
씁쓸 미묘함.. 나름 좋았음
단편영화 감독의 장편영화라는 느낌. not bad지만good이라 하기엔
클로저 이후에 괜찮은 영화 한편 봤다.
날마구흔들어놓은영화.이런영화라면얼마든지더흔들리고싶다.마구마구.
심리변화에 대해 제대로 묘사하고있는 영화.
이영화는오다기리 매니아와 잔잔한거좋아하는분만...감상하시길
두 형제간의 흔들리는 다리와 같은 관계..질투심..너무 섬세하여 난해하다..ㅡ.ㅠ
자칫 따분할수도 있는 내용을 잔잔하게 잘 엮어내려간 작품.잼있당
전개가 잔잔. 테루유키를 알게된 영화. 죽은그녀에겐 아무도 관심없는듯.
오다기리조 꽃미남싫은데 이분은 매력이 넘치심 메종드히미코에서 역시 후~
역시 오다죠.. 배경 설명에 부족한 면이 없지 않았으나 괜찮은영화~
재미없다.
좀 지루하긴 했지만...그래도 섬세한 심리묘사는 인상깊었다
분위기와 심리묘사가 잘 된 일본영화
영화를 찍어내는 기법과 내용 대사인물들의 심리묘사등등 모두 다 감동
카가와 테루유키 보니까 왜 자꾸 '언페어'시리즈가 생각나지?ㅋㅋ
믿음과배반.사랑과증오.화회와단절.형제가그려낸종이한장차이의심리극.
오다광팬인지라..그치만 영화 아쉬운 점도 제법있었다.
"형이빼앗기고내가빼앗았다"...아~ 심리... 좋았다
엔딩크레딧에 흐르는 가사..'집에 돌아가자, 천천히 돌아가자'..멋지다
믿음, 배신..그렇지만 가족이고..나의 형 마지막 장면에 별10개입니다
생각보다 더 괜찮았다,배우만세!
꽤나 긴장감 있었다...후후 게다가 완소 오다기리까지!!
흔들리는 기억.
가슴으로 느껴지는 형재애 ..
유레루..한동안 마음이 흔들리는 영화..
휙 돌아서버리지만 그래도 여전히 반가울 수 있는 관계, 바로 형제, 가족
평점 왜 이리 높아!! 재미없음( 4점짜리영화 )
흔들렸던 믿음, 형제애. 마지막 미노루의 미소는 어떤 의미일까.
심리표현이 잘 되어있다.
지루한 주제를 소재와 기법으로 극복한 훌륭한 영화
간만에 괜찮은 일본영화 한편 발견.
반전..
공감할 수 있는 심리..사람의 마음을 꿰뚫는 영화
세밀하고 안정된 연출, 압도적인 연기력, 아쉬운 마무리
그럭저럭 볼만햇지만 지루했슴..
형제물은 역시 좋은듯~. 약간 지루한 감은 있다.
멋잇고 좋은영화엿지만 뭔가 이해가안됫어ㅠ 미안해,
오랫동안 여운이 남았다.일본영화 특유의 섬세함이 정말 좋았던 영화.추천
뛰어난 영화기법 그리고 오다기리죠.
꽤 의미가 있는..............
흔들리는 기억, 깨어지는 믿음, 오다 죠의 팬이 되어버렸다
너무 섬세하게 그려서 깨질것 같다.
가죽재킷 같은 타케루))근데 어릴 적 필름 한방 말고 딴 방법은 없었나?
설득력없는네러티브,지루한연출, 무슨말을하는건지. 배우가감동을주나?
좋았다 믿음이라는 두글자가 여러의미에서 ..
새드엔딩이라할순없지만..왠지슬프네.배우들의명연기가빛나는영화.
가슴아픈.. 형제.. 그리고 가족의 이야기.
소설책 보고 영화를 보면 이해가 잘될듯 정말 재밌었어요
그냥 좋드라
bullshit......reality or fantasy???
섬세한 심리묘사가 압권-
지루하다. 감독이말하고자하는것은무언가, 무엇이초점인가. 보는이마저흔들린다
형은 과연 그 버스를 탔을까?
형제, 그 질기고 질긴 인연 혹은 악연.
후에 의미를 깨닫고 마음이 짠했으나, 약간 지루한면도
마지막 형의 얼굴과 미소..
중후반까지 주인공을 이해할수 없었지만 뒤에 밝혀지는사실로모든게 납득되었다
쉼없이 흔들리는 사람의 마음을 아주 정밀하게 묘사한 영화
돌아올수 없는 다리를 건너고 만, 흔들리는 형제의 심리
마지막 웃는 형의 모습, 과연 이둘의 미래는?
섬세한... 그리고 깊은... 그리고 투명한...
많은걸 생각하게 하는영화
난 글쎄.. 잘 모르겠다.
나는 마음을 다루는영화가 좋다...^^
형제들이 서로에게 갖는 미묘한 심리, 기억의 주관성에 대하여...
흔들리는 믿음,,, 인간관계에서 가장 중요한것은 믿음...
형제애
1시간보고나왓는데 ㅡ뭔가요?
disappointing
무섭고잔인한건이런영화야..사람의마음이란정말자신도모르는것.
형제에겐믿음있어야한다
오다기리조의 마음이 꼭 나 같았던....참 현실적인인물.....
영화로 미화된 그다지 아름답지 않은 감정. 실제를안다면 그 미화에 속지않는다.
이영화 정말정말정말 최고다. 말이 필요 없다.
잔잔한데 전혀 안 지루할수도 있구나...기리조때문에 봤지만 맘이 넘 훈훈해^^
기억의 오류와 불안정한 심리상태
&lt오! 수정&gt이 생각나네요. 선별되고 왜곡되는 우리의 기억...
볼만한 영화~
우리도 우리의 욕심에 의해 현실을 직시하지 못하고 있는게 아닐까
질투와 열등감.. 형제는 없지만 공감이 가는 이야기.
마지막 대사듣고 눈물이 나더군요.....
모든 것이 완벽하다. 중요한건 사건이 아니라 그 안에 있는 사람들이다.
인물 심리를 더 알고싶으시면 책을 읽으시는걸 추천합니다!
어려운 영화...그래도 형제가 있는 사람들은 조금 이해할수 있었던 영화
기억은 왜곡되고, 그 왜곡된 기억은 '아픔'을 낳는다. 영화 후의 이야기가 궁금.
일본판 형제간의 "살인의 기억"...뒷심이 좀 아쉽네..
오다기리 조 최고의 영화~
절제미와 섬세함... 오다기리죠 특유의 포스가 영화를 압도하는구나 ㅋ
오다기리에 정신이 팔려 순수하게 영화를 보질 않았더니 놓친것이 너무 많다.
푸르스름하고,부서질거같고,투명했고,날카로웠던 영화..개봉당시 놓친것이 후회된다
무언가를 생각하게 만드는영화... 정말 괜찮은 영화였다..
오다기리죠형도 멋지지만 미노루역의 카가와테루유키형도 넘 멋져
그 미소에 담긴 진심. 이제 됐다. 너로 돌아왔구나. 그럼 된거야....
볼만하네요~
인간의 기억이란 무엇일까? 이야기가 잘 끌어가지 못한 것 같아서 아쉽다..
보는내내 참고참고참았던 눈물이 엔딩씬에서 터져나와 대성통곡/
진실의 떨림을 보여주는 영화
그다지 재미있지는 않지만..재미있지는 않지만...
내 감정이란 필터를 거친 기억에 못을 박아버리는..그로 인한 오해..강추!꼭 보세요~
형한테 얼마나 미안했을까... 괜찮은 영화
섬세한 연출이다. 오다기리의 연기는 돋보인다.
간결한 심리묘사와 두 주연의 소름끼치는 연기, 미니멀한 연출 등등
솔직히 평점보고 기대했는데.. 한숨밖에 안나온다 아........나...........
간만에 본 제대론 된 수작이네요... 한번에 이해하긴 어렵지만...
중반의 지루함을 참으면, 맨 마지막 ost와 함께 감동의 물결. 라라라~
다시한번 놀란작품 일본영화가 짜증나는건 그 여운이 평생 간다는거다
끝까지 맘을 졸이며 봤다. 심리묘사가 훌륭하며 테루유키의 연기는 소름이 돋았다!
섬세해
119분 내내 집중했던 영화,,, 형제란,,,
뒤로 갈수록 사람 미치게 만드네요 마지막에 머리 한대 얻어맞은듯..
형제란 이런것
카가와 테루유키 연기가 대단하다
세밀한 심리 묘사는 훌륭하지만 정작 결말은 흐지부지?
06년 보고 오늘 한번 더봤는데 역시 최고다. 볼수록 전율이 오는 이런 영화 흔치않다.
좋은영화
그리운 영화
완전쓰렉히든데.
많이 지루했다~..영화에서 기억남는건..마지막장변뿐...과연 버스를탔을까 하는...
제가본 오다죠의 지금까지 영화중에 가장 좋았습니다
내 심리와 내 행동의 이해를 도운 영화.
연출, 연기 모두 면밀하고 세밀하다.
흔들린다....
아무리 그래도 깊이없는 일본식 지루함은 참을 수 없다...
내가 기대했던 만큼의 재미를 줬고, 감동도 있는..추천작리스트에 낄만해..
영화 잘 만든다는게 느껴지는 컷들. 시간이 갈수록 기억에 남는 타입의 영화
버스정류장에서 미노루가 제발 웃어줬으면 했는데 웃어주었고 난 울었다
충분히 공감가능한 인간의 이런 어이없을 만큼의 허술함.
형제의 진심과 기억의 진실 사이의 세밀한 연기가 예술이다
왜 진작 보지 못했을까 배우들의 열연은 날 울렸다
잔잔한 전개.전형적인 일본을 볼수있는영화... 그치만 익숙하지 않은 나에겐 지루함
흔들리는 것은 다리가 아니라 신뢰할 수 없는 우리의 기억이란 놈이다
마지막에 확 와닿다
진실도 결말도 무미 건조하다.
치밀한 심리묘사 섬세한 시선. 흔들리는, 요동치는 마음. 그리고 감탄
기억이 왜곡되는건 마음이 흔들리기 떄문이 아닐까
평점주는 기준을 모르겠다. 책을 보지 않고서야 어떻게 이 영화를 이해할 수 있나.
나 이거 분명히 봤는데. 진짜 기억 안난다 ㅋㅋ 그 정도로 존재감 없는 영화였나보다
애증 관계에서 줄타기하는 두 형제, 기억의 주관성
고집스럽게 보이던 미노루의 잘못이라고 끝까지 믿었던 난 오래도록 가슴이 아리다.
믿음이 없는 자의 공허함, 씨나리오가 참 좋았다.
잔잔하지만 흔들거리는 다리처럼 깊이가 있다..역시 일본영화는 넘 조용해
생각을 많이 하게되는 영화..
동생에게 보내는 형의 웃음, 씁쓸하다. 흔들리는 않는 건 형의 마음뿐. OOOO 동생
끝 장면이 너무 좋았습니다..^^* 잊혀지질 않네요~
생각할 수 있는 여운을 남겨주는 영화..
진실은 저넘어에, 현재의 나와 미래의 나는 누구도 알수없다.
끝까지보고 한번 더봤으면 말다한거 아닌가...
아슬아슬한 동승,아슬아슬한 진실.
아키라의 라쇼몽 안토니오니의 욕망을 이어갈정도는 아니다
확실한 기억이 사실은 뇌의 조작으로 바뀔 수 도 있다는걸 느꼈던 나로선 대공감.
존경스러운 각본
좋음
형 만한 아우 없다
형이랑 동생이랑 너무 안닮았다.. ;;
성실함이 미덕이 되기엔 오다기리죠가 너무 멋있는
후반부의 감정의 흔들림과 변화 그리고 회복...
형과 동생의 절묘한 대립감 왼지 모르게 여운이 남는영화
흔들리는 다리, 흔들리는 감정.. 전형적인 일본영화 스타일.. 그래도 나쁘진 않았어
감정의 '흔들림(유레루)'을 포착해내는 감독의 재능과 배우들의 열연이 빛나는 영화
믿음이란 것을 다시 한번 생각해보게되는 영화
평이한 수준..
좋은 소재였으나 촘촘하게 짜 맞추지 못하다.
내가 둔해서인지 아님 일본인이 아니기 때문인지 공감하기 어렵네
타케루를 이해하기힘들다. 무엇을 얻기 위한 선택이었을까? 인간의 추악함을 보았다
의심은 무섭다. 그리고 집착은 더 무섭다.
솔직히 좀 지루하긴 했는데..마지막 10분이 명작을 만드는군요. 다시 보고 싶네요..
감동과비극이 엇갈린..
ㅋ좀지루했는데 마지막에 좀 슬펐음..
세밀한 심리묘사가 더 필요한... 가벼워 보이는건 어쩔수 없다
엔딩이 인상적이다
보는 내내 흔들리고 보고 나서 흔들린다
잘 만든 중간중간 거슬리는 의무적 여백
좋다. 많이 좋다
설령 형을 진실하게 믿지 못했기에 진실을 말할수 있었을까??
은근히 몰입되는영화. 형제간의 미묘한 감정 다툼이란....
↓???????이게 순정만화야?
별 반개도 아깝다. 삼류 순정만화에 별점 후하게 준 사람들의 뇌를 보고파.
미와 감독을 알게된 영화, 영화적 요소를 모르면 감독이 섭하다.
마지막 미노루의 웃음은 첨밀밀에서 마지막에 여명의 웃음을 보는듯 했다.굿
서로갖지못한것에대한 열등의식, 결국 인간의 기억이란 혼란스러움
일본식 섬세한 감정표현이 돋보이는 영화. 추천합니다.
곱씹을수 록 대단한영화 카가와의연기를 인정하게됐다 dl
난 위에 누나만 둘이다
그냥 그럭저럭 영화. 나쁘지도 그렇다고 아주 좋지도않은 그런영화?
많이 슬픈 영화.
"형 집으로 가자!"
약간 아쉽지만 잘만들었다.
오다기리조보다는 카가와테루유키에게 몰입함.
카가와 테루유키는 그가 왜 최고 연기파인지를 보여준다!!!
봐야지
형제애란 건덜듯 말듯 아슬아슬 흔들다리
그냥 그런데..
시작은 오다기리때문에 봤지만, 테루유키 그의연기가 영화 전부였다.
형의 모든걸 빼앗은 동생..리뷰를 보고 조금 정리가 되었다.
단순한 연민의 영화가아니다 타케루가 다른기억을 했던이유를 공감한다면
정말 대단한 영화입니다. 카가와 테루유키의 연기.. 인상깊었습니다.
죠의연기도좋았지만 테루유키란 배우가 이렇게까지 연기를잘하는배우인지 알게된영화
난 좋다
봐야하는 영화. 다른말이 필요없다
이거보면 오다기리죠한테 반할걸!!!!
몇년전에보고 다시봤는데 다시봐도 잼있음 오다기리의 섹시함도 한몫ㅋ
이건 과연... 뭘까. 하고픈 말이 무엇이더냐 좋다가 말았네.
섬세한 심리묘사와 연기
재밋음...
믿음으로 인한 기억의 왜곡, 그 심리를 탁월하게 영상화했다
찌질이 형과 간지남 동생 우리 형제랑 비슷;;; 괜찮은 영화
위에 살고있는 형이 보고싶다.
가족애와 형재애가 삶속에서 마주치는 갈등 지점. 흔들리고 있는 그 지점.
<흔들리다>는 동사를 제목으로 사용하다니, 대단한 걸!
인간은....
사람과 사람, 위태로운 관계의 출발이 어떻게시작되는지 보여주는 수작.
지루해서 어려운 영화다
심리묘사의 최고봉 ... 지루함만 커버할 수 있다면....
진실이지만 쉽게 그 진실을 말하기에는 좀 복잡한 심리관계를 잘 풀어낸 영화이다
이건뭐야..계속..이건 뭐야..나만 그런듯..ㅠㅠ 넘지루해여
그래도 형제는 형제다.
형제는 죽어도 형제인듯ㅎㅎ 카가와 테루유키가 연기를 너무 잘한듯ㄷㄷ
오다기리죠가 배우 역할 이상으로 여러 아이디어를 넣어 함께 완성한 영화
오다기리조 정말 짜증나는 캐릭터.. 잘생기면 다냐? 형 인생 망친 주제에!!
어느 한쪽이 더욱 곪아있다 한들 우열할 수 없는 아이러니.아마 그런것이 형제.
영화는 오히려 잔잔하다. 요란하게 흔들리는건 어쩌면 영화를 보는 이의 감정뿐일지도
아놔~이걸 끝까지봤어,,,, 아진짜, 진짜, 일본영화 다신,낚이지않으리,, 오다기리조는 잘생겼드라, 그를보는맛에 겨우4점준다. 이게, 뭔내용인지,, 아놔~진짜, 엄청보고,짜증나고있음
구름다리 처럼 흔들리던 심리묘사가 제법
조금 더 길었으면 좋았을텐데
일본영화에서 이런 걸 보고 싶었다고. 공포나 눈물짜는 영화보다는 훨 낫다.
아직도 심장이 찌릿찌릿하다.진실은 가끄ㅡㅁ 보이지 않는게 아니라 눈에 보이는 것을 믿지않는것 같기도 하다 ,
인간과 인간 관계를 현미경으로 보다. 오랫만에 다시 봐도 멋지구나...
이 영화는 카가와 테루유키가 살렸다... 오다기리죠는 너무 찌질했음
흥미로운 스토리였지만 타케루와 치에코는 왜 그렇게까지 서먹서먹한 사이가 되버린건지... 여러 정황들로 봐선 전부터 미노루가 치에코에게 상당히 찝적댄거 같은데 타케루가 돌아오기전 그 둘은 과연 어떻게 지내고 있었는지 등 좀 더 디테일하지 못 해 아쉬움
이쪽과 저쪽의 경계가 모호해진다.
핏줄이 뭐라고..어쩔수 없는건가
두배우의 연기가 전부인 영화라고 해도 과언이 아니네요개인적으로 친형이 있기에 더 감정이입이 되서 그런지 너무나 뭉클했네요
마지막에 오다기리죠가 "형 집에가자" 하고 외치니까 카가와 테루유키 가 동생을 보며 미소를 짓는데 뭔가 찡하면서 뭉클하고 ... 아....
소설 같은 영화. 잔잔한 심리묘사가 돋보임.
-이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.- 를 보고 조금 웃었습니다. 오다기리 조는 이 영화에서 최악의 인간으로 나오죠.. 조도 시나리오만 보고 자신의 역활은 상관없이 승낙한듯 합니다. 극중의 타케루가 멋지다고 느낀다면 영화를 다시 보세요
오다기리 죠가 대단한 이유
몇번을 봐도 훌륭하다.
잔잔하지만 무겁고 강렬한 일본 영화.일본영화중 BEST3안에 들어가는 작품.
보통사람 심리로는 이해를 못하겠다. 이게 소시오패스인가
혀 내밀어봐! 혀...
두 배우의 연기도, 연출력도, 모든 게 다 좋았다. 지난날을 떠올리며 울다 마침내 진실을 깨닫고야 마는 타케루를 어찌 탓할 수 있으랴.. 마냥 가엾고 눈물나던 미노루가 마지막에 보여줬던 그 웃음을 어찌 잊으랴.. 이런 여운 참으로 오랜만이구나..
나만 미노루의 마지막 표정에서 분노를 보았나....절묘하고 설명하기 힘든 마지막 표정을 보고 온몸에 소름이 돋았다...
너무 미안해서 어쩔 줄을 모르는, 그래도 괜찮다는
미노루의 마지막 모습이 남는다.
가족이라는 이름으로.. 운명이라는 굴레로..
마지막 장면이 오래도록 남는다
유레루. 흔들린다라는 뜻이다. 관계, 기억, 그리고 우리라는 존재는 항상 흔들리고 불안할 수 밖에 없다. 시행착오의 연속이다. 그럼에도 그 불안한 관계의 끈을 놓을 수가 없다. 그것이 형제인 것이다. 감독 저서의 동명소설을 꼭 읽어보길 바란다
카가와 테루유키...
형은 마지막까지 같은 자리에서 손을 내밀고 동생을 기다리고 있었다.
평점 너무 높아서 낮추려 1점 줌.이전에 나왔던 헐리우드의 많은 비슷한 작품들을 짬뽕해 놓은 느낌.
잘만든 영화네요 자극적인 주제가 아닌데도 몰입되는 일본 영화 굳
오래도록 곱씹고 되묻게 되는 영화.오다기리도, 테루유키도마키 요코 마저도 완벽하게배역에 젖어들어 연기가 아니라내가 그 장소에서 가까이 들여다보고 있는 느낌의 영화였다.특히나, 마키 요코의 불안한 감성을너무 사실적으로 표현해서 놀랐다.
객관적 사건으로 일어나는 진실이란, 일어나고 나면 또다른 진실과 사실로 승화되는 재료일뿐이다. 그 사실을 대하는 사람들의 태도에 의해 그 사실은 또 다른 진실로 다시 태어난다. 당신의 태도는 어떠한가
와 개쩐다 미치겠다 진짜
오다기리죠의 비주얼로 모든 인과 관계가 수긍이 되는 영화.
일본영화보면서 울어보기 처음
오다기리 죠의 캐릭터는 처음부터 끝까지 참 재수가 없다..
섬세하면서 예리합니다. 일본어 하시는 할머니와 함께 본 영화 유레루.
감독이 뭔가 담을려고 한 것 같은데 다 안담긴 기분..
오락영화도 아닌데 늦은 밤, 시간 가는줄 모르고 봤네요~ 여운이 오래 남을 영화입니다.명품연기한 테루유키란 배우 기억하겠습니다~!
미묘한 두형제의 갈등표현이 긴장감이 도네요 80년어릴적 추억의필름을 보며 눈물짓는다케루 저에게도 같은감정이 올라오네요
처음부터 형을 의심해서 미안해졌다. 믿음이 흔들리지도 바뀌지도 않은 나에게 실망했다.. 두남자의 연기가 훌륭했네요
진짜 잘 만든 영화다 ebs덕에 봄
역시 오다기리조 였다..
답답함에 그만 볼까하다.. 끝이 궁금해서 봤고.. 그러길 잘 했구나 싶었다.
?ㅋㅋㅋㅋ자막누가 단거냐 둘다 반말하는데 한명만 존대하네 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 형이랑 친한 사람인데?ㅋㅋㅋㅋ돌았나 기분잡치게만드네 어떤 창남이냐
배우의 연기를 탁월함 그 이상으로 만드는 감독의 치밀한 컷에 감탄이 절로 나오는 영화. 거기에 더불어 허투로 쓴 대사, 캐릭터 조차 없는 탄탄한 구성은 재미까지 잡았다.
해탈한 미소로 되찾은 동생!
진짜 2000년대 일본영화는 ..
너무 슬프다 ㅠㅠ형 인생 진짜 동생때며 ㅈ됐네ㅠㅠ아직도 먹먹하고 눈물이 나네 ㅠㅠ다보고 나서도 울먹울먹
고래싸움에 터진 새우등. 그리고 새우는 잊혀졌다.
오다기리조가 날 흔들었다..
카가와 테루유키 ... 그를 위한 영화 접견실에서 형제가 둘이 마주보고 있을 때테루유키에게 더 집중이 되었었다. 오다기리 죠의 팬이지만 이 영화는 정말 카가와의 영화.
몇년동안 가둬놓고 출소되니까 드디어 자기 잘못을 깨닫다니..
보고 또 봐도 베스트.원작도 읽고싶다
조금 과대 평가된 영화라고 생각합니다. 영화가 조금 더 길었다면 마지막 부분에 대해서 조금 더 잘 풀어낼 수 있지 않았을까 싶습니다. 맨 마지막에 와서 맥이 조금 풀리네요.
일본 특유의 정적인 분위기속 심리묘사...
반전의 반전, 그리고 순수함의 극치를 보여주는 형의 미소
나라면 동생을 보고 미소짓지 못했을거같다. 형제의 애증을 오롯이 이해하지 못하는건 외동의 한계인걸까. 그래서 참 슬프다..
내 인생영화임 카가와 테루유키 연기는 몇번 봐도 감탄
평만큼 좋지는 않았다.
아!!! 한참을 멍하게 있었네.
미노루 역 배우가 정말 연기잘함 뭔가 순수하면서 독해보이는 눈빛이 강렬했다.이야기도 정적이면서 매끄럽네요 멋진 영화였다,
연기력 만렙들 ㆍ 눙물나네요
형의 마지막 미소는 의미하는 것은..? 진실은 무엇이었을까. 왠지 형은 덤덤하고 홀가분하게 떠났을 것 같다.
타케루의 마음도 흔들리고, 보는 사람들의 마음도 흔들리고..
잔잔하게 시작하지만 전개될 수록 어떻게 된 내용인지 궁금했고 타케루에 몰입되면서 당연히 형을 의심했으나 마지막에 내가 잘못된 생각을 하게됐음을 알고 감독의 연출에 감동해버림
테루유키 배우 연기가 진짜 오졌다... 여운이 장난아니다..
다리위에서 본 것은 누구의 마음인가?
마지막 두 형제의 마주친 눈빛이, 꽤 먹먹한 여운을 남겼다.
형,동생 둘 다 연기 너무 잘하고 스토리 쫀쫀함마지막에 나도 쫄렸음진짜 오랜만에 몰입해서 본 영화이고, 마지막 ost도 진짜 좋다
인생사, 참 별스럽고 슬프단 걸 보여주는 영환가? 오다기리 조가 괜히 치에코랑 자는 통에 주인공들 인생 다 꼬여 버렸음. 그냥 적당히 하고 도쿄로 올라갔어야지. 치에코가 제일 불쌍하다. 형제는 둘 다 찌질했다.
미노루가 넘 안타까워요 요즘 억울한 손정민사건도 있고 출렁다리에서 떨어진 20대도 있어 더 몰입되웠어요
배우 연기들은 다 좋았는데… 내용은 전 참 별로라고 생각이 든 영화네요오다기리죠 개 쓰레기… 결국 형 인생 망치고….뭔가 끝이 더러운 느낌이네요 마지막에 옛 비디오 보고 우는데 그거보고 형 찾아가는게 저는 오히려 쓰레기 같고 무섭다고 생각이 들었음…..소름….뭘 집으로 돌아가자야… 편협적인 기억으로 형을 범죄자 만들어 놓고서….. 저도 형이 있지만 공감이 안되네요
끝까지 형을 믿지 않았던 동생, 마지막 형의 미소는 그런 동생의 실수까지 안은 너그러운 용서일까, 무뎌진 체념일까?
감개무량하다. 제목과 구성, 스토리, 연출모두!
배우들 연기 아주 훌륭하네요^^ 몰입해서 봤구요^^ 제작비 안들고 심리 묘사만으로 이렇게 좋은 영화를 만들수 있네요~~ 오다기리죠 퇴폐적인 눈빛도 인상적이고 형님분의 연기는 진짜 대단합니다!!! 이분의 다른 영화도 궁금해 지네요 ♡♡♡좋은영화♡♡♡
나만 별로였나.. 그냥 찝찝함
