나이가 들어서 그런가...감흥도 없고...재미도 없고...유치하게까지 느껴진다.
그냥 어이없다...스토리 최악 할망구 액션도 최악
뒷부분만 아니었음 10점인데
토요미스테리 보는느낌 ㅋㅋ 후반부는 약해진듯 뭔가 다른 시도가 필요할듯
나는 공포좋아해서 재밌게봤는데 남친이 진심 육성으로 소리지르면서 그쪽가지마라면서 욕을 주술처럼 읊으며봄ㅋㅋㅋㅋ전편에비해 덜무서웠지만 재밌었어요 코믹부분도있고
스토리보단 깜놀이었던듯...
그냥 킬링타임용 같다.. 귀신과 싸우는 장면은 무슨 코미디인지;;; 1,2 전작은 무섭게 봤었는데..
첨엔 괜찬앗는데 후반엔 허무하네요.
볼만합니다 마무리가 아쉽지만
와 진짜 꼭 한번 보세요 집중잘되고 재밌고 ㅎㅎ
볼만함 옆에서여자친구가 많이놀랫음
생각보다 그냥 그랬어요.
이전작에 비해 실망감이 많았어요..
놀라는장면만 많을뿐 무서운 수준은 그냥 롯데월드 귀신의집정도ㅎ
뭔가 갑툭튀나올부분이 예상이되어서 눈가리고 잘봣스어요 재밋네유
노잼 귀신 시나락까먹는 얘기
역시 인시디어스는갓이다
사운드 빼고는 그닥...
깜짝깜짝놀라는장면이많아 재미있었습니다!!
코믹호런가.. 잼게봄 코믹영화라면 성공했을삘
재미있게봤어요 무서워요
자동차가 가장 무서웠다.
무서운영화를 내가 못보는데도...이건 그냥 봤다... 중간에 놀라는건 있긴한데 무섭지가않음...노잼..;;이런 공포영화는 처음이네 ㅋㅋ
진짜 1점 도 아깝다 ㅡㅡ 진짜 재미없고 무섭지도 않고 처음으로 깜짝놀랐던 적이없언던 영화다
공포영화 잘 안무서워하는데 진짜 놀라는 장면 많았고 .. 귀신이 안무섭게 생겨서 그렇게 무섭진않았는데 놀래는 장면 진짜많았음 추천 추천
여주 너무 이쁨 근데 불쌍함ㅠㅠ 그리고 귀신이 너무 주책맞아서 재밌었어요 호호 한번 더 봐야지
그럭저럭 볼만합니다...아쉬운점이 있다면 더더더 공포스러웠으면 하는...
스토리자체는 좋았지만 귀신모습이 너무 부자연스러워서 크게 소름끼치거나 무섭지 않았다
굿굿굿 대박 ㅠㅠㅠ!!
지려서 여저친구랑 헤어졌단 댓글보고 웃길려고 구라깐다 싶었는데 ...내팬티 어떡해
화장실에 환풍기 사이 구멍 괜히 눈간다;;; 짜증...
예기치 않게 놀람..반은 눈가리고 봤습니다..
핵노잼 이말한마디면 영화표현 다 한건데 뭘 열자를 쓰래
아나..영화관에나랑내친구밖에없었음....지릴뻔...ㅜ진심..꼭사람많은데가서보세요
그냥 그냥 교통사고 나는 순간 영화도 함께 끝났다
끝까지 긴장하고 보게 되는 영화!
난 진짜 무서웠다 워낙 잘 놀래서.. 근뎈ㅋ 후반부가 되가니 이게 코미디였나.. 싶은 이상한 장면들이 많이나옴
굿 너무놀라서 허리 뿌라질뻔
핵무서움 오줌쌀뻔봣음
it was.awesome
긴장을풀수없었다ㄷㄷ
무서워서 스2랑 같이봄 ㅋ
컨저링, 애나벨보다는 안무서웠지만 1,2편보단 훨씬 재미있었다
생각보단 덜 무서웠습니다
B급 공포중에 셔터다음으로 재미있었음
놀라죽는줄알앗음 ㅠㅠ
영화속 숨은 MVP는 미친캣맘
코믹영화로서 10점...무섭기보다는웃겻다
내가 본 인시디어스 씨리즈 중에 제일 재미있었다. 할머니영매 멋있어~리암니슨인줄ㅋㅋ
제임스 완 감독님...제작하셨으면 감독까지 맡으시지 그랬어요...감독 차이가 이렇게 클줄 몰랐습니다 진짜. 인시 시리즈 중 역대 최악
꾸르르르를잼 영화보면서 처음으로 소름 돋았네요ㅎ
무섭기는했지만 이전의 인시디어스만의 색있고 이야기있는 공포가 아닌 여느영화처럼 깜짝놀라는장면들로 구성한 평범한 공포여서 좀 실망...
깜짝노ㄹ래느넉ㄹ로는짱남자친구랑꼭봐야해요
나만 낚일순없다 알바생들아
별로 12에비해 별로고 아주실망 무서운장면이라고 내놨겠지만 안무서웠다 놀래키기만하고 그리고 공포에 눈물나는장면은 대체왜넣지??이해불가
제임스 완이 만들어놓은 시리즈만의 특별함이 없다
그냥 삼류영화에요평점 진짜 뭐냐 알바냐 아니면 혼자죽기 싫어서 그런거냐고스트바스터즈가 더 재밌네요 개인적으로
공포영화라도 깜짝놀라는 것으로 끝나는게 아니라 나름의스토리도 있고 감동적인여운도 있어서 잘 봤습니다^^
누가 안무섭다고 누가 개그갔다고 했는지 ... 심야로 보니 집가는 내내 무서워서 쫄깃했어요
너무 무서워서 귀 막고 봤습니다. 그러다 컴온비치 부터 그냥 봄
초중반 부터 끝까지 여주는 누워있다 졸라 편하게 영화 찍음 개이득
흠....공포영화 보러갔는데 코믹...
사운드와 영상미가 빵빵
전설의 고향 서양인편을 만드셧네...
볼만합니다 전편보다는별로
영화 후반부 들어서 약간 공포라는 소재에 비해 부족한점이 아쉬움으로 남았음...
뭘그렇게 말씀이많으신가 그냥망햇는데ㅋㅋㅋㅋ
두근두근 시종일관 무서운 느낌이 들지만 뻔한 영화
놀래키는장면은진짜 놀래는데 내용은 저 무서운 영화 잘못보는데 그냥웃겻어요^^
스토리가 넘 허술하고 무서운 영화치곤 노잼
인시디어스3 로고 뜰때 제일 무서움
세상에는 만원을 낭비하는 다양한 방법이 존재함
끝 부분 쯤에 유치하긴 했지만 스토리 재밌었고 음향도 정말 분위기 조성 잘 한 것 같습니다. 추천해요 인시디어스2 너무 재미없어서 기대 안하고 봤다가 보길 잘했다는 생각들었어요!
걍 씹노잼공포영화가 아니라 그냥 분위기 으스스한 판타지인줄 ㅋㅈㄴ 노잼이다 진심 존나 안무서움. 걍 보면서 귀신 강도 각이다 이OO 하면서 무표정으로 본영화
그닥 재미잇네여 허허허헐
역시 실망시키지 않는 인시디어스 시리즈. 앨리스찡ㅠㅠ 2편 생각나서 괜히 더 애틋해지고 찡하네요.
나만 죽을 수 없지 재밌어요 봐봐염
그냥 심심할때 보기좋앙요ㅎ
귀신이랑 싸움... 진짜 밀치고 주먹질로 귀신잡음
무서웠은데 ㅈ냥ㅇ은 구냥그냥
이게뭔가요.. 깜짝놀래키는거외에는.. ㅎ그닥
하나도 않 무섭네요 갑툭튀하는건데 언제나올지 다예상이 되게 나오네요 평점은 좋은데원래 공포영화 잘 못보는데 이건 저도 않무서울정도로 별로 무섭지가 않네요 근데 왜 이렇게평점이 높은지 기억나는건 엘리스할머니가 아아아 하고 달려가는거 밖에 기억 않나네요
완전 깜짝 놀람 이거 은근 무서움
내용도 간단해서 잘보긴 했습니다만 개인적으로 이 영화는 중요한것에 집중하기보단 무조건 관객을 무조건 놀래키는것만 집중된 느낌이었습니다 놀래키는 것만 과하게 나와서 내용에 집중할수없고 심리적 불안만 일으키는듯 해서 기대 이하에 인상이 깊지 못했습니다..
유령이 겁대가리없이 나옴 시리즈 그만 만들어라 짜증난다.
기존과는 다르게 당사자를 거동불가인 장애인으로 만듬으로써 한층더 공포를 더했다. 귀신은 자꾸 나타나지만 움직일수 없어 그대로 계속 당함ㅠ 또 일상생활에서의 그림자가 손을 흔드는 장면 등때문에 후폭풍이 심하다...부족한점은 귀신의 동기가 대체 뭔지...
그저그랬다 후기만큼 무섭진않은듯
글쎄요1~2를 넘 재밌게봐서기대를 너무 많이했나봐요그냥 절~~만해요
깜짝깜짝 재밌었습니다 ~
공포영화가 웃겨 ㅋㅋㅋ 피식
색다른 장면은 없었다. 2편을 이해하기위한 중간단계. 컨저링 기법 약간 나옴.
재밌ㅇ?요 또보고싶어요
소리가무서운듯.. 그냥 약간실망
여태 봐왔던 시리즈만큼은 아니지만 재미있게 봤습니다!!!>_<
재미있었습니다 사운드에 놀라고 줄거리에놀라고..
Come on bitch, I will give you one star.
굿 기모띠 기모띠 기모띠이~~
몇번 깜짝 놀라는거 뺴고....그닥..중후반부터 시시해짐....
영화의 내용은 시시했지만 여름에 깜짝깜짝 놀라고 싶을때 보면 추천!!
가볍게 보기좋은 유쾌하면서 무서운건아니고 놀래키는영화 ㅋㅋ
끝까지 뵈야하는 영화!! 더위가 싹 달아나네요
저는 조금 무서웠어요ㅜㅜ
개봉하자마자 심야로 갔음 중간까지 굉장히 재밋 근데 후반부에 좀 감동물임 그래도 볼만함
반개도 아까운 개 쓰.레기 영화..화가나서 댓글달러 로그인까지했네 ㅋㅋ베플 쳐맞고싶나,토레트 아니고 극장에서 봤다 근데 안무섭고 웃긴데 어쩔거야 이제ㅋㅋㅋ뒤에는 할머니가 귀신이랑 레스링하고있고 시/발진짜 ㅋㅋㅋ코미디냐?ㅋㅋ
보다가,,,,나왔음
ㅋㅋ 별 반개도 아깝다 귀신이 실체 드러내놓고 사람처럼 싸우는 자체가 코미디임을 입증함 쪼는맛 전혀없고 놀랠것도없고 스토리도 별로임 그냥 시간아깝다
예전에 주온인가 그 속편영화에서 여주인공이 사자후무공 쓰는거랑 동급임초반에만 무섭고 깜짝놀라지 진각밟는 할매 나오는 각성타임 이후로는 노잼 할매스킬 구경하는재미임
중간중간에많이놀라기는했는데딱히무섭지는않았음
평식이병@신이 늙어서 오타도내노
장르가 헷갈리는 공포영화.... 인지 액션인지 드라만지 판타진지 코메딘지 여튼 그런 영화...
이힝이힝이힝이힝인싱
재미있었어요 그치만조금무서웠네요.
전편보다 더 스릴넘쳐요.으~~~마지막엔 감동도 함께ㅜㅠ
역대급으로 무서운것 같아요
444 여기저기서 시체 조금씩 떼 와 만든 프랑켄슈타인 같은 영화
암살 게씹노잼 진짜 인시디어스가꿀입니다 위에서 팝콘날라와요 진짜보세요 팝콘안사도되요
초반: 악 깜짝(스토리가무서운게아니라 소리랑 장면에놀람) 중반: 악깜짝(근데 왜그러는데? 머야 약간 망삘인데..) 후반:아 머해쟤ㅋㅋ(이거 웃긴거였어? 더파이브 이후 망작)
앞에까진 소리지르며 놀라다가 후반부로 갈수록 개그로 전향! 웃다가 왔어여ㅋㅋㅋㅋ
그저그럼..기대했는데진부한스토리
보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃 하지만 이야기 전개가 거의 비슷하다보니 1,2부 보다 좀 못한듯 나름 볼만하네요
너무너무깜짝깜짝놀랫음 개재밋음
네이버에서 이런 쓰레기평점받을영화는아닌데.. 적어도 팔점대라고 생각함 좀 어이없는 장면도있었지만 애나벨이랑 비교하면 걸작임
놀란거 진심 하나도 없음~ 무섭게 좀 할려면 어느정도 현실적으로 해야되는데.... 너무 다 억지로 끼워맞춰 죽일라면 빨리 죽이면 되지 무슨 밀치고 난리여.. 창문에서 떨어져있는거 아빠가 보고 왜 갑자기 양 다리를 못쓰는 딸이나와서 그걸 쳐다봐
꿍꺼또 기싱꿍꿔또 무서워또
정말 심장졸이면서 봤네요재밌었어요
진짜 노잼이였다..후..
안무서움 기대 이하네...
재밌네, 사운드도 좋고 배우도 이쁘고 영매사연기도 좋고.
냉정히 생각해서 영화 별로 입니다.
쫄깃쫄깃 재미있네요 보다가 소리도지르고요
조금 유치하지만 인시디어스 특유의 공포는역시 최고라 할만하다
롯데시네마성남점은처음이라주차하러내려가는길이랑출차하는곳표시가없어불편영화는처음엔무서웠지만영매사의용기에박수와보는순간나도용감무쌍ㅎ
완전무서워 깜짝깜짝놀랫어요
이영화는 웃기면서 재미있는듯 그런데...악령하고 싸울때 너무 허접하게끝나서 아쉽...
진정한승자는 예고편만봐도 일언지하에 거절했던 유저들일겁니다... 쌍팔년도 영화도 이보단낫겠음
공포영화는 무섭게 좀 만들라고.. 웃기게 만들지말고. 무슨 분장대결도 아니고ㅡㅡ웃겨서 혼났음
1,2편에비해 다소 미흡한점이 없지않았지만 재미있었음
완전 올해 최고 기대되는 영화인데...
너무 기대하고 봐서 그런지.. 전혀 안 무섭고 감동만 있었음.. 4편은 공포에 초점을 맞췄으면 ㅠㅠ
기대 안하고 봤는데 재미있네요 굳이 1편 2편안보고 3편만봐도 내용이 안이어져 좋아요ㅋ 중간중간 깜짝 놀라는장면들이 많아서 단단히 마음먹고 봐야할듯~
볼만..ㅣ.455.ㅡㅡ
무서울거면 무서운걸로만 가든지 유머면 유머로만 가든지이도저도아닌 장르를 알수없는 영화. 공포영화라 인정할수 없다. 커먼비치라는 명대사가 기억에남는다. 영화관에서 어이없어 웃느라 죽는줄. 그나마 웃겨서 5점.
첫편에서의 분위기와 죽은자들의 모습들이주는 신선한 공포스러움은 찾아볼수없었고 이제는 흔하디흔한 놀래켜주기식의 영화로 전락했네요 인시디어스를 개인적으로 신선한 공포물이라생각했었는데 실망이 컸습니다.
전편에 비해 좀 가벼워진 감은 있으나, 전편을 본 사람들을 위한 팬 서비스는 확실히 있는 듯
깜짝깜짝 놀래키는게 많았다. 역시나 무섭진 않았다
완전 극 핵무서움 보는 내내 눈가리고잇엇음
정말 난 하나도 안무서웠어요 지렸을뿐
무섭지는않고 심장마비옴
인시디어스1,2보다훨씬스릴있고 재미있게봤네요
일단 사운드자체에서 벌써 온몸이 긴장되고 점점 오싹해진다 이쯤 뭔가튀어나오겠구나 예상되면서도 깜짝놀라게되는데엔 소리가 가장 큰 역할을 한다. 후반부에 오는 감동과 약간의유머는 그나름의 재미가있는것같다.
전반적으로 사운드는 분위기를 긴장 시키는데 좋았는데 문제는 시각적인 효과가 너무 안좋다는게 흠 몰입이 안될만큼 그리고 너무 후반으로 갈수록 코미디로 바뀌는 안타까운 상황이 펼쳐지는게 마이너스
아놔 ㅋㅋ 차에 치일때가 젤 무서웠음 귀신이랑 맞짱뜰때 잼씀
공포를 가장한 코미디영화임
굳굳굳 깜ㅈ짯놀라는게 아주 꿀잼!
생각했던것보다 별로..
보는 내내 쫄아놓고 끝나고 안무섭다고 센척ㅎㅎㅋㅋ
여친이 잼나하네용~!!!!
매우재미이흡니당 추천합니다
근래본 영화중 가장 무서웠어요 재미있었네요
네네 마일리지주세요 귀찮
엘리스네 강아지가 너무 귀여웠다 ;;
너무 빨리 끝났다고 해야하나...? 효과음은 되게 무서웠어요
앨리스 위주로 스토리가 이어지는게 재밌었음깜짝놀라는 장면도 많아서 만족하지만 점점 공포영화라기보단 판타지물로 바뀌는듯
그냥..무섭지도 재밌지도....
여자친구랑 갔다가 오줌싸서 헤어졌다는 네이버평점댓글보고 웃겨서 영화관가서 보고왔습니다.ㅋㅋ 혹평이 많은거 같은데 전 1,2만큼 무섭게봤네요. 후속편도 꼭 나오길..!!
너무너무 재밋게 잘봤습니다
인시디어스는 사운드때문에 놀라는듯ㅋ솔직히 귀신은 그렇게 무섭다거나 그러진 않는데 소리가 ㄷㄷㄷㄷ다운받아서 볼꺼면 소리 키우고 보셈
두번째 보는데 무서움. 공포 좋아하거나 스트레스 확! 날려버리고 싶다면 강력추천!!
그저그렇다 나쁘지는 않았다
역시 피만튀는 잔혹한 살인공포보다 이런 심리심령 공포물이 훨씬 좋다.. 헐리우드의 공포물도 과거 13일의금요일이나 나이트메어, 쏘우같은 시리즈에서 이젠 컨저링이나 인시디어스, 파라노말같은 시리즈로 변화하는듯한 인상이다..
알바엄청풀었네 진짜 노잼 1,2가 훨 재밌음 진짜 하나도 안무서움
인시디어스는 참고로 1.2가너무 잘만들어졌었다 달튼 조쉬 꿈속 이런장르라서 정말 긴장감있게이어지는내용 이유 왜그랬는지 나오고이래서 재밌었는데 3는 사운드때문에 사람들이 놀라고 1.2처럼 기억에 남는 내용이없었던것같다.인시디어스4기대해보겠다.
come on bitch같은 영화구만
1,2편에 비하면... 솔찍히 별로... 완전별로..
진짜 깜짝 놀라는재미가 와..
보는 내내 깜짝깜짝 놀랬네요... 그렇지만 여주가 너무 이뻤어요 ㅋ
깜짝놀라는거빼고 스토리가 별로
믿고 보는 제임스완, 1~2편을 보신 분들이라면 공포이외의 재미도 느끼실 수 있을듯.
초반에만 살짝 놀랍고?무서운데 그뒤론 ㅜㅜ누가컨저링. 이영화비교햇나요? 컨저링이훨 공포스럽고잼낫는데 ㅜㅜ실망임
영화관에서 보고왔는데 그냥 깜짝깜짝 놀래키는 장면들 빼고 스토리가 몰입이 안되고 너무 지루 했습니다. 표값이 아깝네요..
너무 과한 사운드, 용두사미 결말. 킬링타임용으로는 괜찮음.
엄청재밋습니다꿀잼~~!
나름공포와재미둘다본듯
영화관에서 안보면 재미없을 영화
스토리 몰입도는 좀 떨어졌습니다. 그렇지만 효과,사운드때문에 제 간이 떨어졌습니다. 어떡할 건 가요?? 책임지세요 인시디어스!!!
별루 무섭지않고 리얼하지못해요
사람이 몇 없는 심야에 혼자 보러갔는데 내 고함소리 밖에 안들림.옆에 계속 누가 있는 것 같아서 보게되고.결국 끝나고 엎드려서 낙 집에 어떻게 가지 고민하다가 옴.초반에는 무섭지만 후반에는 그럭저럭.집에서 보면 재미가 떨어질것 같음.공포=소리
지금까지 공포영화보다가 이제 그만 무서웠으면 했던 영화는인시디어스3 처음 ..
시간낭비ㅡㅡ 난 솔까 1도 2도 그렇게 잼난다곤생각안했는데 보던거라 계속봤는데 이건 너무하네 허접하다생각만드네 4도나올라나 ㅡㅡ
귀신도 주먹앞에선 한방
그냥 뭐 깜짝깜짝 놀라는 부분이 많아요개인적으로 2가 더 무서웠던 것 같아요
스토리는그저그렇고 놀래키는거 빼고는 별로.ㅎ
공포영화라기보다는 갑툭튀하는 좀비영화 느낌
내 자신을 믿으면 언제나 승리할꼬얌. 이라는 귀여운 메세지
무서워요 무거워요 ㅜ서우너ㅛ
그렇게 공포스럽지는 않은 공포영화
내 인시디어스 돌려줘ㅜ
무서웠다..10글자
이 정도면 인시디어스 시리즈에 누가 되지는 않았던것 같다. 인시디어스에서만 볼 수 있는 저승과 이승의 공유도 잘표현 되었고 전편의 프리퀄이라는 점에서 전편에 나오는 유령들의 등장도 앞으로의 스토리를 이어주는 느낌을 잘받았다. 공포영화로서 기본은했다.
진짜 소리지르게 됩니다..
잼잼꿀잼빅잼핵잼ㅋㅋ
데블 창문으로 도망치는 개지리는 씬 포함해서 중후반까지는 상당히 분위기를 잘 이끌지만 후반부 스토리 진행이 심하게 무너짐 한마디로 개그 영화로 바뀜
개꿀!!! 여자친구랑 보세요
구읏진찐짱잼이었어여놀래고반전짱
너무기대하시고 가면 안될듯
전반적인 긴장감은 계속 유지될 수 있어서 좋았음. 결과가 좀 허무했지만...
전편들 만큼 무섭진 않지만 그래도 볼 만한 시리즈
와 진짜.. 겁나 놀래킴
인디시어스1,2 다 봤는데요.. 기대이하였습니다. 몇번 억지로 놀래키는 장면 외에 허술해서 너무 실망했어요.
그닥 무섭진않음 스토리는 볼만함. 마지막에 살짝 아쉬운 스톨
개무서움.중간에 아저씨 화상하면서 힘내는거 좀 웃김.아.. 막판 연기 좀 오글거림..엘리스 성괴임..?
별로무섭지도않고 ...괴물같은귀신들이랑.스토리도만들려고한거같긴한데 애매하게끝나는듯한느낌이네요
ㅋㅋ장르 코미디액션으로 바꿔야할듯 중반부터 친구랑 웃으면서 봤네요 나름 볼만함
음향효과는 양호하나 스토리가 다소 어설픈듯
사람이 귀신이랑 싸우는 영화는 처음봐요..ㅋㅋ 귀신을 던지고 때리고ㅋㅋㅋ
중반부터는 걍 코미디임.
1.2보다 스토리는 덜한데 깜짝놀라는부분이많아요
볼만했슴.ㅋ 솔직히 놀라는 장면은 많았지만 1편보단 못함
뒤로 갈수록 별로에요.
깜짝 놀래는 말고는 볼고 없다. 차라리 공포 영화 볼빠엔 그레이브 인카운터 파라노말 액티비티 시리즈 봐라
초반에 생각보다 긴장됐음중 후반부로 가면서 이게 코미디인지 감동적인건지장르가 이상해짐무서운포인트도 너무 뻔함그래도 주온보단 나은듯
써 뷔취 별로엿단다 사운드만 최고다
재미가좋아요!!!!ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ노잼ㅇㅇ아니근데진짜안무서워...ㅠㅠ
솔직히... 놀라는장면만 많고 막 긴장감있거나 그렇지는않았음
역시 이런 영화가 한국에서 나와야지!!
후반으로 갈수록 눈 다뜨고볼수있게되는..
역시 전작을 따라갈수없음.
전편과 다르게 크리쳐물로 승부수를 띄운게 살짝 아쉬움이 남는 영화 였으나 3명이 한팀을 이루는 과정을 다룬 영화라 좋았다.
개노잼진짜... ㅠㅠ 뭐져이게
첨에는 그럭저럭 볼만하는데 가면 갈수록 완죤 재미 없음,,.
쓰 이건뭐 전작이너무 무서워서
감동적이다..휴 깜짝깜짝놀라기만함
놀라는장면 많았는데 옆사람때문에 웃김
마지막 장면은 별로안무섭지만 너무 앞이세서 :) 뒤는 허무맥락입니다 할머니 개쌤
come on bitch! ㅋㅋㅋㅋ빵터짐 큰웃음 주셔서 감사해요
진짜 유치하고 유치한 영화..정말 모르겠다 ... 뭐가 무섭다는건지
깜짝 놀래키는건 성공했으나 스토리는 망
행복하게 무서운영화!
뻔하지만 놀라는 ...그것이 이 영화의 묘미 아니겠는가
인시디어스 자체가 기본 상타치는 먹고 들어가는데1.2 에 비해서 좀 스토리가 탄탄하지 못했음 억지로 끼워맞춘느낌 전편들이 너무 쎄서 기대가 많았나보다 ㅋㅋ
1.2보다는 덜하지만 난 재밋게 보고옴ㄲㅋ역시 사운드 최강 토렌트로 볼거면 사운드 최대한 키우고 이어폰 꼽고 봐야될듯ㅋㅋ소리때메 놀라니깐 기어다니는거 이제 그만좀 할수없나 한장면에서 혼자 빵터짐ㅋㅋ나만그런가
오늘 무지 더웠는데 보면서 더위를 날릴것 처럼 시원했어요 소오름..!! 무서운거 잘보는편인데 역시 한국꺼랑은 차원이다르게 무섭구 중간중간 코믹?돈은 안아까웠구 재밌었습니다 굳굳
여자 친구랑 처음 공포영화 보러갔는데, 소리만 쥑여준다. 항거할 수 없는 공포가 제일 스릴있는데, 할망구랑 귀신이랑 몸싸움하는 거 보니까 개그물 보는 느낌이 들었다. 마지막 도그 귀신은 재밌으라고 넣은 포인트 맞지?? ㅋㅋㅋㅋ
그냥 그랬음. 그닥 무섭지도않고. 역시 시리즈는 별로인가봄.
재미있었어요 엄청 놀래기도 하고요
정통적인 귀신영화인데 소리나 상황적 요소로 공포감을 줘서 신선하고 좋았어요
개꿀잼 공포영화잘보는데 이번엔 소름돋았음
팝콘 흘렸어요...ㅜㅜ 너무 놀래켜요
말 그대로 킬링타임 내돈내놔
심장마비 올뻔.. 옆에 남자 계속 97분 어떻게 견디지 ㅅㅂ를 계속 중얼됨
인시디어스1이 더 재밌음. 끝엔 공포영화가 명랑감동드라마로 변질됨. 극장에서 보다가 돈아까워 죽는줄
초중반 엄청 무섭고.. 음악 소름끼쳐...
주인공 할머니 죽기전 예기네... 솔직히 마스크맨 등장에 비해서 결말이 너무 허무했던것 같다..
스릴러와 긴장감이있는 영화였습니다.
깜짝깜짝 놀라면서 괜찮게 봤어요~1편2편이 더 무섭다던데 찾아봐야겠네요ㅎㅎ
결말이 너무 쉽게 끝나는 듯 한 느낌 어렵게 끌고왓는데 마지막은 좀 허무해서 실망
재밌어요 액션영화인줄
인시디어스 이름만 보고 들어가서 나올때 감독이 바뀌었나? 의심한 영화 인시디어스 특유의 긴장감, 쭈뼛거리게 만드는 공포와 불안감, 복선은 없고 흔하디흔한 (놀래키는)공포와 코미딬ㅋㅋㅋ1,2를 보고 3를 기다린 사람이라면 절대 좋은평은 안나올듯
결말이 너무좋게 끝나길래 뭔영화가 이렇게끝나나 싶엇는데 마지막에 또... ^_^ 영화관에서 심야영화로 직접봣는데남자12명이서봣는데 지리겠더라
갑툭튀가 많으니 옆에있늕사람이 소리 지르는것에 주의..
ㅎ..놀래키기만하는영화
깜짝 놀라는 장면이 많고, 초중반까진 괜찮았지만, 마지막으로 갈 수록 내용 흥미 떨어짐.. 유치한 장면도 나오는게 긴장감 떨어뜨림. 마지막이 재미가 없어서 전체적으로 재미없다는 느낌이 들었음
기대감 보다는 낮은 영화, 순간순간 튀어나오는 놀라움은 있지만 무서움은 그다지 보이지 않는 영화
재미있었다반전은 없었다
사촌동생이 초 4인데 걔도 진짜 표정 하나 안바뀌고 너무 안무섭대(진지)
너무놀라서기절..완전잼
개무서웡...친구눈감고봄
그냥저냥 ...열자열자열자
너무 유머부분이 많았음
요소요소에 깜짤 놀랄만한 장면이 몇 컷 있으나 이 역시 재미를 반감시키는 장면이 있어 큰 기대없이 킬링타임용으로 추천합니다. 볼 영화가 없다 할때 보심이 좋을 듯요!
생각보다 별루였어요깜짝놀라는 장면몆개정도‥
처음 중반에 엄청 무서운데 막판에 죠금 웃엇어요ㅋㅋ 그토록 나약한 악령이라니...
이뻐`~~~~여주가
인시디어스 1,2 개연성을 많이 생각한 영화. 나쁘지 않았음
초반은 나쁘지 않았는데 뒷심부족... 초반이 부족하고 마무리가 좋은게 더 좋다.
마지막 악마분장보고 헛웃음... 머리는 불에 끄실린것같고 얼굴엔 왜 빨간 페인트칠을 했는지...고스터바스터즈 팀이 등장하면서 영화는 산으로 열심히 올라가 코믹으로 막을 내렸다
생각보다 무서워서눈감고봄
재밌습니다 재밌습니다
요즘 공포영화는 다 갑툭튀인듯 그래도 재밋게 잘봤습니다
기대안하고 봤지만 너무너무 재밌었음ㅋ
무서웠지만 @-@ 여주인공도 이쁘고 지금 껏 본 공포영화 중에 가장 재밌었습니다...
인시디어스는 역시 사운드가 깜짝놀래는 요소인듯하다 시리즈보면서 맨처음에 놀라는건 볼때마다 놀라고 악령들의 생김새가 많이 무섭지도않은데 항상 무서운 영화로 자리잡는다 영화관에서 보면서 너무 무서워서 손으로 가리고보다가 팝콘도 엎고..끙...
깜짝놀라면서봤네요~재밌었어요~^^
깜짝깜짝 놀래기만 하구..내용 없음~인시디어스 1 은 잼께 무섭게 내용도 알차고 좋았는데..3 은 왕 실망..
막판에는 좀 뻔하달까 루즈?하게 가는데 본격퇴마 시작하기 전까지는 계속 깜짝놀라면서 봄 이정도면 오락영화로써 볼만하다 생각함. 아 그리고 맨 마지막까지 방심하지 마라 개깜짝놀란닼ㅋㅋㅋ
이영화에 이런 과한평점은 좀 아닌듯 .. 잼있었다는 사람들은 무슨 생각을 가지고 영화를 보는지 이해가 안되네요.딴 평점 3점대가 맞습니다. 10점만점에.
진짜편하고좋음아늑아늑
깜짝 놀라는 장면은 많은데 무서운 내용은 아니였음;; 좀 허무한듯
내가 진짜 무서운 영화를 잘못보는편인뎈ㅋㅋ 제목나올때부터 놀랬었다. 흠하지만 앞에시리즈보다는 조금 덜무섭다는거? 그래도 깜짝깜짝놀라면서 재밌게봤습니다!!!!
흠 무서운거 싫어하는데 별로 안무서웠음.ㅋ
열대야를 이길 만큼 좋은 시간이였습니다
할머니 손날치기 쩔었음요.ㅋㅋ
오랜만에 제대로 된 무서운 영화
무서웟어요.. 괜히봤어ㅠㅠ
굿굿굿숫ㄲ구슈슈소ㅗ서서
리워넬은 아직 감독으로 나서기에는 많은 무리가 있어 보인다. 2와3의 설정이 바껴서 시리즈의 정통성이 무너진것도 모잘라서 중반까지는 좋다가 갑자기 어느순간부터 액션물로 바껴서 분위기 다깨지는데 이것은 정말 감독의 탓이라고 할수있다.
진짜 무서운거 같습니다
마지막에 허무하네요 마지막 빼고는 볼만한 영화
무서운걸 많이 본 나로써는 그다지 깜짝 놀라지도 않고 그냥 그랫다ㅎㅎㅎㅎ
왜귀신은전부뒤돌아앉아있는걸까요? 무섭게ㅜ.ㅜ 재밌게잘봤어요
재밌어요 완전무서움ㅠ
인시디어스 4만들어주실거라믿어요
무서워서 나가고 싶었어요.
스토리 구성이 조금 별로였어요! 역시 컨저링은 못따라오나보네요
굿 재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
무서운데 나가지도 못햇음...귀신나올까바
시시하고전편보다흥미노
깜짝깜짝 놀래긴 했는데 솔직히 기대이하였습니다.
리뷰첨쓰는데요 솔직히말해서 공포영화는 일본께최고인거같아요...그냥 남자라 그런지모르겠고...여자친구도 그냥 깜짝깜짝놀랄뿐 제가 돈아깝다하니깐 동의하드라구요,,,ㅎㅎㅎ;;차라리 암살보세요
솔직히 1,2편 보다는 아니지만 그라도 재미는 있었음!!
그냥 멍때리고 나왔어요~
정말 좋은 영화! 연기파 배우들의 출연도 최고
계속갑자기튀어나와서영화를제대로못봤습니다..
웃김. 전형적인 미국 삼류공포영화.
굳굳재밌었네요무서웠움ㅠㅠ
엄마나올때 감동 공포는글쎄 ..
생각보다 무섭진 않았지만 볼만한 영화였음.
여주가 이뻐서 10점... 다른건 뭐....
ㅇㅋ 그냥 볼만함 솔직무섭 ㅜ
인시디어스 시리즈들이 모두 그렇듯 뒷부분은 지루하지만, 앞부분은 아주 좋았다
내 인생 최고의 영화였습니다. 후회없이 잘 보고왔네요ㅎㅎ그러니 꼭 영화관가서 보시길^^ 제발 가서 보시길.
코미디영화 아주 잘 봤습니다^^간만에 유쾌한 영화를 보니 기분좋네요 영화보는 내내 웃음이 끊이질않았습니다.특히 마지막 엘리스와 귀신들의 격투씬이 인상깊군요^^!하.하.하
인시디어스 시리즈 전작들이랑 느낌과 연출이 조금 다르다싶었는데 역시 워넬감독 작품이군요. 제임스완특유의 쫄깃하게 쪼는맛이 비교적약해서아쉽긴 했지만 인시디어스 시리즈의 세계관과 정신을 잘 이어간듯. 인시디어스 시리즈는 매니아양성하기 좋은영화
1,2편보다 공포와 재미 둘다 많이 떨어지네요.. 그리고 전체적으로 지루한 분위기
굿굿 10 연기력도 짱이고 오랜만에 영화다운 영화봅니다.
전작에 비해 너무 뒤쳐지는 작품 걍 놀래키는거 빼고 딱히 아무것도 없는 느낌?
깜짝 놀라는 부분은 많았으나, 정작 인간의 공포심은 제대로 끌어내지 못했다. 스토리도 전편에 비해 너무 없다. 그저 앨리스의 내적 갈등만을 보여주기 위한 영화 같다. 그래도 소리를 잘 이용하였고, 망작은아니므로 7점을 준다. 전체적으로 실망스럽다.
재미있어요 강추 스릴만점
무섭 뒷부분은 좀 웃김 깜짝놀라는장면많음
재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
감독의 중요함을 일깨워 주는 영화....무서움도 긴장감도 전편보다 못하다.
볼만했음 공포영화가 그저 무서운 공포영화가 아니라 스릴 감동이 있는 영화였음 ㅎㅎ
5점대 평점이면 적절하다. 스토리 같은 건 따로 없고 걍 깜놀 퍼레이드.
인시디어스 2마지막장면에 대한 실마리가 풀릴줄알았는데 4가나오나?
공포시리즈물 중 최고.. 걍 이건 봐야하는 영화 숨막히는고통
인시디어스 시리즈 중에서 가장 별로였던 영화다. 긴장감 스릴, 몰입도가 별로 없었다. 시리즈중 일편을 이길만한 속편은 보기 드물다
깜짝깜짝 놀라면서 긴장감 유지에 좋은 영화
볼만했는데 끝이 좀 허무 ㅎ
1-2편에 비해 엄청난 졸작 망작 .. 난 호러영화를 싫어하는 이유가 스토리가 너무 부실해서 인데 그것을 여실히 보여준 영화.. 1-2편은 호러영화치고 재밌고 스릴넘치는 스토리 전개였다 하지만 3편은.. 그저 옛명성을 이어가기위해 억지로 만든것 같다
쫌 지루한 면이 없지 않아 있네요
재미있게 잘 보고 왔습니다^^
깜짝깜짝놀라는부분이많아서좋았습니다
영화는 인시디어스 공포가요는 울프맨의 울프맨 ㅋㅋ
사운드는 죽이는데 뒤로갈수록 코미디가 되는듯ㅎㅎ
진짜재밌어요 개다박ㅋㅋ
무섭다기보다~놀라다가왔다.중후반 스토리가 약간 뻔했지만늘보던 여름공포영화스러웠다.
정말 굳 재미굳굳 재밌습니다 볼만합니다
재미있었어요! 굿!굿!굿!굿!
적당한재미있고 적당히 놀래킴 스토리는 용두사미
다른 공포영화와 차별화되는 독특한 공포
이 영화보니 해리포터가 생각났습니다볼드모트 가 떠오르는군요
이젠 이런영화보면 자꾸 생각난다 키아누 (콘스탄틴) 가오면 될텐데 하하하. 콘스탄틴 이후 더이상 유령따윈 무섭지 않아 ㅠㅠ
진짜 소리가 장난 아닌 공포심을 만들어줍니다;; 순간순간 놀라는 장면들도 있고요 공포영화로써는 추천합니다
괜찮았어요 그렇게무섭진않음
깜짝 놀랏고 너무 무서워요ㅗㅇ
재밌음ㅋㅋ인시디어스2 후 이야기가 궁금햇었는데 ㅋ 그래도 무섭고재밋음ㅋ
무서운데 볼만한여화였음
가나다라마바사아자차카
제임스완이여 다시 돌아올수 없는가?
공포영화 진짜 못보는사람들이야 무서웠겠지만... 공포물 매니아들한텐 이영화는 5점 위아래수준.
그닥 별로 열자 이상 무 에라이
재미있음진짜짱잼ㅋㅋ
시리즈 다봤는디 이번께제일...당황스럽달까....재미가...
완전소오름...무서워서잠설쳤어요ㅜㅜ
1, 2편에 비하면 졸작입니다. 중간 중간 무서운 장면인데 빵빵 터져서 집중하기 힘들었네요.. 1, 2편은 다시 생각해봐도 명작임에 틀림 없습니다.
공포영화치고는 재밌게 봄. 항상 돈 버리는 느낌이었는데 이번에는 보면서 조금은 소름이 돋아서 만족. 극히 개인적으로 제일 마음에 안 들었던게 퇴마사할머니의 컨셉이 집중도를 너무 떨어트림. 찌질하게 불법다운로드해서 컴으로 봐놓고 평점 좀 깎지 마셈.
깜짝 놀래키는것만 잘한듯나중에 귀신알고나니깐 잠옴 ...ㅋ
솔직히 인시디어스 1,2에비해 내용이 퀄리티가 떨어진다.. 악령이 왜 화났는지도 모르겠고 악령 퇴치하는 장면은 진짜 허무하기 짝이 없는... 1,2 처럼 탄탄한 스토리일줄 알았는데 너무 기대한건가 영화보고난후 든 생각이 이게 끝? 이거였음
전작들보단 별로지만 재밌었어요
1편2편보단스토리도없고 개연성이적어실망딱두번깜짝놀라고...뻔하게끝..
놀람, 훈훈한 마무리, 마지막 반전..
재밋어요 무서워요 ㅎㅎ
뭔가 반전이 있을줄 알았는데 전작에 비해 너무 정적이네.. 감독이 바껴서 그런가
공포 영화로서는 제일 맘에 드는 소재로 시리즈가 이어져 나오는 인시디어스. 사운드는 역시 사람 놀래키는데 뭐 있음. ㅎㅎ4편을 예고하며 끝나던데 언제나올것이냐
개인적으로 제가 좋아하는 장르라 정말 잼있게 봤어요^^ 앨리스 할머니 정말 멋집니다
믿고보는인시디어스 시리즈 전편들보단못하긴하지만 1편2편보기전삼편보는게 훨이득이라생각 시리즈순서로 3,1.2순임 재미도있음
재밌었어여 요즘나온공포영화중엔 젤나은듯
눈깜빡하지않고 본 공포영화 공포를뺀 공포영화랄까 재미는 첨가되어있다.
좋아하는 장르라 재밋께 봣어요
난 유치했슴...이게왜높지
나 진짜 평점 믿고 간걸 후회함 하나도 안무섭고 진짜 긴장감도 제로고 어디서 귀신이 나올지도 너무 뻔했음. 한마디로 지루함
진짜 공포영화 본것중에 손꼽을 정도로 재밌네요 무서운지는 잘모르겠고 사람 잘놀래게 잘만들었네요
나름 볼만했음 재밌었어요
재밌는데마지막이너무허무함
좀더 코믹함을지우고 진진함을더넣었으면 ㅋㅋ
늘 만족입니당 여주 이뻐서 더 집중하고 봤네용
볼만합니다 여름이 확 갑니다
진짜 너무 소름돋고 짱 재미있었어요 굳입니다
진짜하나도무섭지않네요
그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래
처음에는무서운데 끝날때는 개그로끝ㄴㄱ?ㅁ
무섭긴무서운데 집중이잘안됫움 내용이어무중구난방임
짱짱짱짱우우우우어와
나름대로 볼만했습니다.
터무니없고 허무맹랑하고 무의미하고 완전 재미없고 시간 아까웠다 13일의 금요일 정도는 되어야 호러물이지
구시ㅜㅅ베리굿포인트받아야됭 ㅜㅜ
좋아요조아요 조아라 조아라
지극히 평범한 공포물? 무섭다기보다는 깜짝깜짝 놀라게하는 영화
1,2 편보다는 훨씬 못미치지만 재밌었음... 그 귀신이 약간 옆으로 기운자세로 손 흔들던 그 모습은 정말 아직까지 잊혀지지않음... 상상력을 자극하면서 오싹하게 하는게 정말 일품이였음.
퀸은 좋은 영양분이죠^^
초반 여인?목소리듣기시러 빨리죽고 전개되나싶더니..끝까지가주는여주센스. .목솔 한국판 현영이랄까나..몰입도떨어져서 16배속으로봣다는..진심돈아까움
공포영화이므로 연출만보면 8점은 충분. 공포영화치곤 잘만듬
소리에 놀랐다. 공포가 아닌 짜증을 느꼈다. 영상 없이도 충분했다.
전편 떡밥 회수도 괜찬고 , 내용도 좋았던것 같습니다
짱짱입니다요 꼭보세요
재밌네요 여친이랑봤는데 잘봤어요
1편때 귀신이 더 소름이었던거 같긴 한데처음엔 간혹 몇번 놀라다가 나중에 갈수록 좀 병맛이라 웃엇음
팝콘사가면 통으로 무서운 장면 가릴수 잇음
검은 신부가 무서웠음ㄷㄷ...
중간부터 공포영화라는걸 잊게된다...
그냥이것저럭 볼만함...사운드에 살짝놀랐을뿜
무서운영화못보는데 ㅠㅠㅠ무성 ㅓ
1,2의 할머니가 또 나와서 너무 좋았지만, 공포물이라고 하기엔 실소가 너무 터져..
역시 황정민! 기대이상이였어요^^
굳 놀라는 장면들이 많았네요
너무 쓸데없이 놀라는부분이많아서 놀라기만했지 무섭지는 않았으
인시디어스 시리즈중에 깜짝 놀라는 부분이 가장 많은것 같다는 느낌을 받았다ㅋㅋㅋㅋ조금 아쉬운게 있다면 스토리..그럼 어떤가?한국공포보다는 재밌었다고 생각된다.엔딩이 깔끔하진 않지만 인시디어스만의 매력이므로 만족한다..다음 시리즈에는 스토리좀..
공포도..스토리도.. 둘다놓침. 특히 퀸 배우 연기너무못하고 귀신들도 임팩트없음. 인시디어스는 역시 제임스완이 있어야하나봄.
인시디어스 다음작품 기대되요
여자친구랑보다가 죽을뻔
인시디어스3은 1,2편을 봐야 이해 된다. 내용이 다 연결된다. 내용구성이 상당히 탄탄함 강추. 3개의 편으로 나눠져 있지만 한뭉치의 장편 영화라고봐야함
놀라는거빼고 딱힢...
높은 평점보고 기대해서 봤는데,,사운드 큰 것만 빼면 뭐가 있습니까;;귀신은 무슨 현대판 전설의고향이여.이거보고 무섭다고 하면 참..할말이 없네요
지리는군 한국공포물에 돈낭비말고 이거봐
인시디어스는 1,2,3의 스토리라인이 매끄럽게 이어진단 점에서 참 좋은것 같아요. 개인적으론 재밌게 봤어요!
괜찮았어요~ㅎㅎㅎ 무서워요!
여태 봤던 영화중 스릴최고
아 완전 어이없네.. 평점 믿고 봤는데 무섭긴 개뿔.. 장난하냐? 공포영화보는데 영화관에서 아무도 비명 안 지르고, 오히려 다같이 빵터졌다
이런 저질체력, 약골 악마는 첨 봤소. 영매할머니가 훅 밀어도 밀려나는 악마는 좀 심하지않수? 이런 악마 보러 시간 낸 내자신이 한심스럽네.
재미없슴...,,,
원투를보고보면더재밌음
1,2편에 이어 3편까지.. 정말 기대 이상을 보여주었어여.. 어떤 공포영화시리즈도 이렇게 성공적일 수는 없을것 같아여.. 몇번이고 심장이 멈추는듯 했어여 ㅜㅜ.. 한마디로 쵝오~ 안보면 후회해여.. 진짜루~!
어우무서워죽는 줄 알았네
내 인생영화 인시디어스 명작의 1,2편을 완전 삼류 코메디 영화로 만든 3편이였다. 삼편만 보고 인시디어스 재미 없다고 생각하지마시고 원래 감독이 만든 1,2편 꼭 보셨으면 좋겠습니다 정말 최고예요 진짜 .. 기대했는데 아쉽습니다
너무 빨리 끝낸 느낌이에요
평점에 낚이지말아라 제발~
진짜 대박 재미없음 이렇게지루한 공포영화처음봄 돈아까운영화도처음 1점도아까움
별루...기대에 못 미쳤어요.
오줌싸고 들어갔는데 오줌이 또 나왔습니다
인시디어스 시리즈중에서 젤노잼 도대체뭐가무섭다는건지 하아 진짜기대햇는데난사람들이 어디서 놀라는지 이해가안감
혼자보러갔다가 눈만가리고있어서...아 사운드 ㅅㅂ
뀰잼이다뀰잼이라구여
스토리도 좋고 연기도 좋았음
굳 재미있었어요 연기력이 돋보이던...
ㅎㄷㄷ...후반은 좀 그랬지만 중반까지 ㄷㄷㄷㄷ...
진짜 지루하고 무섭지도 않고..
스토리 없이 놀래키기만 하는 영화..
꿀잼허니잼무시무시함
노잼이엇슴놀라는거말고내용막판에어이털림
이영화보고 느낀점! 절대 네티즌 평가 안본다
재밋어요 스토리도 잇어서 짱입니다
초반에지루하다끝에재밌어요
깜짝 놀래는 장면 많아요 그래서 재밌었어요 사운드 최고
전작떄문에 봤는데....음
깜짝깜짝 놀라게하는 영화예요 너무 깜짝놀라서 무릎이 코앞까지 올라올정도로.. 재밌었어요!!!!
영화 자체는 정말 잘 만들었다. 하지만 정말 하나도 무섭지 않았다...ㅇㅅㅇ 나만 그랬나... 그냥 그런 영화??
이영화가 무섭다는 이유로 딱 좋아하는사람을 볼수잇는 좋은영화입니다
1은 재밌게 봤는데 그냥 그럼....
많이 무섭진않고 볼만하네요
재미있는데 악령이 너무 안무섭게 생겼다는 함정
별로 였습니다 무지 무서울지 알았는데
이건 그냥 무서운영화라기보단 ㅈㄴ놀라는영화 라고 소개해야맞을듯하네ㅋㅋ.. 뭐 중간에나오는 악마면상이 압권이긴 한데 그런거빼고...무서운 건 아닌듯해요
무서워요히이이이잉ㅜ
너무 무서워용... 여친한테 붙어있었음
역대 시리즈중에 제일 재미없었음완전 핵 비추 남자친구랑 보다가 피식피식 웃음나올정도로노잼
진짜 지금까지 본 무서운영화중엔 인시디어스 시리즈가 갑인것같네요!
그럭저럭이요 그치만 역시 공포영화는 사운드 영확고ㅓㄴ애서 ㅋㅋ
지루함이 제일 무섭다.
그냥보통 !! 별로안무서웟어요
그냥 그럭저럭 봤네요^^
기대 많이하고 갔는데 생각보단 무섭지 않았네요
진짜 재미있어요~! 전혀 지루하지 않고요
초중반까지는 괜찮았으나 후반부에 코메디를 보는 줄 알았습니다.
이게 무섭냐..?? 내가 더 무섭게 해줘 볼까..!!!
진짜 갸오집니당ㅌㅋㅋㄱ
엄청 무셔 OO ..하 재미있어요 보세유
재밋엇어요오옹...
잼나요..잼잼..재미나요
와 진짜 깜짝놀라는거 지젼
마무리가 약간 약하긴했찌만 잼꼐봐썽요ㅋㅋ
시간 돈 다아깝네요 진짜...끝이개허무함
전편에 비해서 덜 무서운 것 같아요
코믹한 공포1에 넘 못 미쳐서 아쉬웠어요
하아.. 진심 코미디 영화인줄
결론부터얘기하면 귀신의집에들어갓다나온느낌입니다놀래기만몇번하고내용이전혀없는실망스럽네요.
와.. 진짜 평점 알바들 쩐다..
유치함ㅋㅋ 집에서보면 안무서움
나름 좋았음 나쁘진 않았음
1, 2편보다는 덜 무서워요 ㅠ ㅠ 1, 2편은 쉴새없이 놀라고 무서웠는데 3편은 약간 지루한 부분들이 있네요.
요즘 대세인 깜짝 놀래키기 식의 영화 굿굿
2점. 킬링타임용 미만. 핵노잼
썸녀랑 같이봐서 이정도 주지 솔직히 공포영화 좋아하는 사람으로써 핵노잼이엿음....
진짜 이 영화보고 무섭단 사람은 뭐지?ㅋㅋ 내용자체도 별로고 원래 미스터리한 사건이 있어야지 공포영화엔 글고 너무 원초적인 무서움아닌가 자~ 놀래킨다 하고 꺅? 다 예상가는...
사운드나 효과는 좋았으나 막판으로 갈수록 뭔가 유치한 악령 영화 보는 느낌
ㅋㅋ영화보면서 자동차 쾅할떄 귀신 나오기도 전에 놀램나는 영화보다 평점10점 준놈들이 더 무섭다 이 나쁜 새키들아 별 짓 다하네
별로 안무섭고 재밋네요
으랴랴으캬캬으하하으헿
역시 공포영화는 집에서 혼자 새벽에 봐야 제맛~~
여자친구가썡얼로와서 영화가무섭지않았다
나름 괜찮았음... 그런데.... 마지막부분에 엄마 귀신이 나타나 사라지지 않는 것은 아쉬었음.. 제임스 완 감독이었으면 엄마귀신부분은 삭제하지 않았을까..
음향으로 깜짝깜짝 놀라는 장면 많아요 근데 그전 영화들과 억지로 엮으려는 느낌이 납니다. 재미있게 보세요
3편은 좀 많이 실망 그래도 초중반 까지는 무섭습니다ㅜ
인시디어스 시리즈를 다 봤는데 다른 시리즈보다 아쉽네요
기저귀 차고 보시면 될거이요
조금무섭긴한데결말허무
짜릿한공포감 최고에요^^
오와잉잉옹스서사로무다
이제 그맘 만들었으면... 별로 무섭지는 않은데 깜놀요소가 많음. 갑자기 귀신이 튀어나옴
인시디어스 시리즈 전부 마이너스로 만드는 마이더스의 작품!
내용은 전편보다 좀 그렇지만 깜짝 놀라는 장면은 꽤 괜찮아요. 놀래키려고 작정하고 만든 영화 같음ㅋㅋ 영화관에서는 무서웠는데 다운 받으면 뭐 그냥 그럴 수도 있겠네요~
그냥 올해 공포영화중 제일 나음
별로 기대이하??생각햇던거보다 안무서움
진짜 알바아니고 솔직한 후기적어드림. 사운드가 너무커서그런가 귀가아팠지만 진짜 시간가는줄 몰랐고 무서운걸 즐겨보는 사람인데도 이건.. 영화관을나왔을때 온몸이 덜덜떨리고 다리후들거림..내내 심장움켜쥐고봄 진짜 내 생에 제일무서웠던 영화로 손꼽힘.
올해최고의공포영화 1.2편꼭보셍
정말짱입니다희희흐ㅣ희희
zzz깜짝놀래쪙퓨퓨ㅠㅠㅠㅠ
등에서 식은땀이 줄줄 긴장감으로 심장이 쫄깃했던 영화
무서웠어요ㅠㅠ눈을반이상감은거같아욯
꿀잼카오댜누즈배라구
나름갠찮앗어여 진짜 깜놀부분ㄷㄷ
깜짝 놀랐움... 나는 무서웠움 ㅠㅠ
적절한 공포와 감동의 조화
졸라무섭...깜짝깜짝 계속놀램
무서웠어요 귀신이 무서워요
꿀잼미놀래죽능줗ㅋㅋㅋ캐
스토리나배우들연기모두좋은거같습니다
깜짝 놀라는 장면 많았으나 재미 없었음...
인시디어스인시디어스
전작들을 본 후에 보면 재밌네요
대체로 재미 있었지만 1,2에는 못 미치는 것 같네요
이런 쓰레기 영화는 태어나서 처음본다 정말
퀸 좋아하는 남자애 무슨 역할 있을줄 알았더니 아무것도 없네? 좀 어이없음 그래도 볼만함 다만 8000원 주고 보기에는 좀 아까운..
그냥소리지르다끄나버린영화
기저귀 저렴한 곳 알려주세요
딱 7점 정도인 것 같음..
무서운 듯 안 무서운 듯 썸타는 무서움
나름볼만했습니다 ~~~
외국 스릴러는 좀 나랑 안맞는듯..
인시디어스만의 공포가 있긴한데 스토리나 연출이 매우 허접해진건 사실이다. 2편에 나온 그 조수같은 사람이 감독을 맡았다는데 역량 부족이 많이 느껴진다. 스토리도 1,2에 비해 형편없음
개 유치 짬뽕 영화 ㅋㅋㅋ 마지막엔 슈퍼맨 할머니 버전을 보게 될겁니다.
stefanie scott!! love ya
지극히 평범한 공포물이네 소녀가 귀신들린다 영혼을빼앗기려고한다 영매사가 도와준다 너무뻔한 공포물 지겨워 내가 만들어도 이시나리오보단 잘만들겠다 너무 예상대로따라가니까 재미없어
깜짝 놀라게 하는게 무섭긴한데 그게다인듯하네여,,
너무진부해..요전편이랑 다른느킴이..ㅋ
딱히무섭진않은데나름볼만햇음
그냥그런공포....
인시디어스 시리즈는 음향이...ㄷㄷㄷ
공포를 즐기는편인데 이거보고 간이 작아진듯; 영화관에서 보는데 사람들이 소리를 안질러서 더 무서웠다; 깜짝 놀라는 장면이 많아서 심장쫄리지만 진짜 사람의 공포의 심리를 잘 간파해낸듯 저 호러메이즈도 안무서웠던사람인데 이거는 진짜..
보는내내놀라는부분도많았고, 재미있었습니답
마지막 끝판 귀신이 기대에 못미쳐서 김샘..
터미네이터 시리즈같은 느낌. 전편에 비해 재미와 무서움이 약해졌어. 4편 나오면 초심의 분위기로 가야 흥행할듯
장난하나 ㅋㅋ그냥 웃끼다ㅋ어이가없다 귀신이랑 격투신 잘봣다ㅋㅋ
감독의 화려한 연출덕에 배우의 연기 마저 우습게 보인다
전편보다 못한것같긴한대 여전히 깜짝 놀래키는건 대단 공포영화 보다 놀란건 평생 처음인것 같은대 오줌지릴뻔
스릴있는영화ㅋㅋㅋ재미있어요
내용이 이어지는게 아니라 전에 이야기네요..4를 기대해야되나
재미있었습니다. 굿굿
그다지...무섭지도 잼잇지도....안타는
엉성하게 코미디 섞으려는 시도가 흥을 깬다. 그리고 1, 2편에 비해 덜 무서운 것도 감점 요인.
생각했던것보다는 별로지만 재밌음
솔직히 너무 기대했던건지기대이하임
리워넬 아직은부족...
혼령들보다 인시디어스 시리즈와비슷한 공포소재 영화에 자주 출연하시던그 심령술사역의 분 표정이 더 무섭다...깜짝 놀라게하던 장면은 조금 있었지만소름끼치거나 섬뜩한 느낌은 잘 모르겠다(정확히 말하면 효과음이 엄청)...
역시 어느공포영화 보다는 훌륭하다. 하지만 제임스완의 직접 연출이 조금 더 좋긴하다. 4를 기다려 본다
볼만했습니다!!! 나름 여름 더위를 잊게해준듯
가나다나마마바아바다
네이버에 알바 풀면 점수 올리기 쉽지
볼까했는데 안봐도 뻔하다...
무난무난 제임스 완이 그리워~
인시디어스 1.2 이번 3까지 정말 재미있게 봤습니다 앨리스 할머니 완전 멋져요 +_+ 미스터리 호러물 좋아하시면 인시디어스 역시 명작입니다 ! 4편을 기대하며..
갑자기 터지는 큰 사운드로 놀래키는게 불쾌하지만, 제한된 시야의 카메라 워크는 긴장감 최고.
그저그렇네요 뭐.. 딱히
나만 낚일 수 없다...
꿀잼입니다 개인적으로
보통의 공포영화는 처음부터 잡아당기고 던지고 하는 물리력이 나오지만 이 영화는 중간에 그런부분이 갑자기 나오면서 좀 충격이었음. 자꾸 생각남..ㅠ.ㅠ
월트디즈니 공포영화 보는 줄... 좀 유치함. 그냥 킬타용.
갑옷 안 입은 다쓰베이더가 이쁘고 착한 소녀를 너무 괴롭히네. 흐름에 맞춰 놀래키는 게 아니라, 시도 때도없이 그냥 큰 음향으로 놀래키려 들어서 그게 더욱 식상함.
개인적으로 전작에 비해서 한심하다. 앨리스 혼자 이끌어 가기에는 한계였다.
기대이하.여태 챙겨 보았던 내가 미련하게 느껴질 정도로..
긴장감없는스토리하며,후반으로갈수록 점점3류영화가 되어가더니만 마지막엔 얼굴에 페인팅 어설프게한놈 나오더니 4편을 예고하다니. . .도대체 여기서 평점 잘준사람들은 뭔지. .다시는 평점보고 영화선정하지말아야겠네용.ㅡㅡ
뭐 그냥 그럭저럭 볼만햇음
확실히 제임스완 감독이 공포스러운 연출은 잘한다는 게 보는 내내 느껴졌다.물론 3 에서도 깜짝 놀래키는 연출에서 공포감이 존재는 했었지만 비교적 1,2 보다는 많이 아쉬웠다.도중에 이야기가 좀 새는것 같기도 했지만..그리고 여주가 이뻤다.
굳 좋아좋아여 이거보세여
정말재밋어요오오다시보고시펑?
굿이였다 짱이였음 개무서워
제임스완의 한 발 물러나서 제작만 맡는 경우,애나벨이나 그밖의 영화들이 재미가 떨어지던데, 이 시리즈는 그 재미가 유지되는 기분이네요~ 간만에 짜릿한 공포 느껴좁니다^^
공포영화에서 공포 극복용 판타지영화로가는 영화.
기본에 충실한 오컬트 호러영화
재미있게 잘봤어요^^심장떨어지는줄..
깜짝 깜짝 놀래키는 장면이 몇번 있긴 한데, 영화가 재미가 없다.
나름 재밌게 잘봤습니다
놀라기만 했네여...
무서워 죽는줄!! 생각지 못하다 놀라는ㅠㅜ 하도 소리질러 주변 사람들도 다 소리지름ㅠㅠ
평소에 공포영화는 얼굴을 가리고보는데 그냥 봤던영화
그냥 전형적인 양산형 싸구려공포지향영화. 이건 아니잖아
걍 놀래킬라고 만든영화
생각보다 덜 무서웠음 기대를 너무 했음
최고의무서운영화 봐도봐도정말무서운영화
굿입니다 그래도 잼잇게 봣어요
충분히 무서움 마지막 장면만 아니면
이런 심령공포물은 역시 인시디어스 시리즈징
이렇게 긴장감없고 안무서운영화 처음본다 연기도별루고
극혐 무서움 진심무서움
어디가 무서운건지...
무서웠어요 소리지를뻔했네요ㅋㅋ
재밌었음 생각보다 신선
무서워서 죽는줄 ㅋㅋ근데짜릿하고잼남
굿 근데식상해서아쉬웠어요
좋다조타도타조타조타
평점이 너무높네 이건 아니지
안무서웠어 노점 10자
시시하네..,.,.,.
가족들과 재밌게 봣어요~ㅎㅎ
너무 웃겻어요. 솔직히 괴물설정도 그렇고 마지막 엔딩에 빨파색 분장괴물은 뭔가요. 너무 유치해서...ㅜㅜ 정말 컨저링 발톱에 때만큼도 ...
나만 무서웟나.. 울엄마랑 동생은 어이없어서 중간에 나오고싶엇다는데 나는 너무 무서워서 지릴뻔;;
개지루함. 공포는 역시 무섭지가 않다. 그래도 여주가 이뻐서 5점 준다. 여주 사진만 보면 희안하게 생겼는데 영상에선 겁나 이쁘다. 이런 애들이 떡감이 좋다. 여주같은 여자랑 사귀고 싶다.
전작들에 비해 내용이 너무 부실하다
제임스 완의 비중이 이렇게 컸을까? 그래도 감동적인 결말은 인상적이었다
완전재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
이게뭐냐... 감독바껴서 그른가 노잼...
공포영화 전형성을 결코 버리지 못하는 또하나의 영화 공포는 실체가 드러나기 전 까지만이다 여주가 이쁘고 할매영매의 연기에 5점이라도 준다 젤 잘만든게 엔딩크래딧 집안 전체 훑는거 그거다 그게 젤 공포스러움ㅋㅋ
시간때우기 좋은 영화로 더욱 분발하시길
무서웟는데 나중엔 귀신이 우스웠습니당
하하하무서웠긴하네요
솔직히. &#34;인시디어스&#34; 라는 영화의 초점보단 그 외적인 번외편이 맞다고 봄. 처음엔 솔직히 별로라고 생각했으나 후반에 갈수록 흥미진진.. 나쁘진 않았다. 공포영화 좋아하는 사람이라면 이것 또한 좋지 아니한가?
무서워서 제대로 못본거 같네요
1,2 편에 비하면 좀 떨어지지 않았나 싶음
재미없음10자10자10자
무섭 ㅜㅜ 근데 잘 만들었어요
몰입도 최고 눈을뗄수없어요
개인적으로 이거 평 높아서 놀랬네ㅡㅡ 개노잼. 개지루. 할머니 코믹ㄷㄷ 1,2랑 너무 비교됨.. 캐실망.
컨저링 이후로 대세는 조용하면서도 현실 밀착형 공포인 거 같다. 영화를 보는 내내 긴장감이 있었고, 마지막 장면에서는 정말 소름이 돋았다.
손흔드는거 핵소름ㅋㅋ
놀래키는게 많았어용...
깝툭튀는 공포가 아니라 놀라는거다. 깝툭튀로 공포영화 만드는건 하수다.
영화관가서 봤다면 엄청 비명나왔을꺼같아요.집에서보는데도 무쟈게 놀랐어요..혼자보지마세요..ㅎㅎ
생각보다 무섭지 않아서 아쉬웠던 영화
감독이 제임스완이 아닌데 이정도 했으면 선빵한거다
공포영화보는데 그렇게 미친듯이 웃은 영화는 처음이었다.영화관 속 모든 사람들이 웃으면서 공포영화를 봤다.중간에 깜짝깜짝 놀래키는것 빼고는 별로 감흥이 없는 영화.딱 생각한데로 흘러갔고 너무 뻔한 결말.평점 사기 당함
무서웟은데 조금 반전잇어여
무서웟은데 조금 반전잇어여
많이 놀래긴 하는데 그렇게 무섭진 않아서 아쉬웠어요
구신호흡기만떼면 끝나는거자나
초반에 몰입이 잘됫으나 후반에 아쉬웠음
무섭무섭무섭 극장에서 무섭
역쉬 내용은 1,2에 비해 부족했다.효과는 이제 전편과 같은 스타일을 고집해 상당히 지루했고 굳이 전편보다 좋았던 점을 꼽으라면 여자 주인공이 예뻤다.
하나도 안무섭구만 ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 맘졸이면서 봤던거같아요잼있어서 친구들에게 추천했음니다
평범한 엑소시스트일줄 알았는데 마지막 반전 좋았다잉~
인시디어스 1,2,3 다 봤는데 왜인지 극장에서 본 3보다 집에서 본 1,2가 더 재밌네요. 뭐... 연출은 좋았어요v 만약 전 시리즈 보지 않으셨다면 꼭 1,2부터 보세요!
인시디어스너무섭다!
5.9/깜놀로버티는공포영화를좋아하진않지만대다수의공포영화가그러니어쩔수없이보는데,그래도이영화의깜놀은그나마자연스러워서괜찮.그러나 가족잃은주인공-악령이괴롭힘-퇴마사가악령퇴치의뻔한공식을벗어나진못함.또악령의출처도불분명하고.잘살다가갑자기왜?전작을안봐서재미가좀덜했나
인시디어스 1,2편도 재밌지만 3편이 가장 재밌다...간만에 심장 쫄깃
너무재미잇어요그래도좋앗어요
무섭다기보다는그냥깜짝놀라는정도
그닥.. 놀라는 부분도 결말도 예측가능
중간중간좀많이놀랬네요
짱소름 넘무서운영화였어요
볼만했으요 아이우세오
육점짜리영화였습니다
별로안무서워여 좀비영화같은느낌
쉬어가는 편?번외?쯤 느낌 앞에 두편이 이어지며 스토리로써도 치밀한게 강점이었는데 이번편은 여타 공포영화와 비슷?ㅎ 그래도 시리즈를 좋아하는 나로썬 나름 볼만했다..근데 다음편 또나오나벼ㅋ
생각보다 덜무서웟다눈게 함정 그래도 서름쫙 ㅎㅎ
영상 만 좀 무섭지 내용은 좀 유치함
드라마에 집중하느라 하나도 안 무서움. 제임스 완 돌아와줘
무서웠어요 짱짱짠짱짱
스토리가 탄탄하고 중간중간 유머가 굿!!
재미자미 있다 너무 너무 재미있다
거어야어우우뭐야이샨에
아 뭔가모르게 아쉽다..
무섭긴 하지만 전 작품에 비해 아쉬웠다
별1개 이렇게 준 사람들 평은 보지마시고, 볼만합니다.
그저 그랬어요....
무서워서 오줌싸서 말렸음
무서운데여자친구가보자해서 하., 디아블로나 하러가야지
너무너무 무서웟어요 후속편 기대할게요
좀그랬던거같아요 쫌놀래긴했죠
원래 깜짝 깜짝 잘놀라는데 거이 비명을 질러대는수준여서 주변에서 겁나 짜증에 눈총받았음
기대했던거 보다 안무서우ㅗㅆ다
스토리연계생각하면서보니까재밋엇어요
믿고보는 인시디어스!!
앞야ㅜ촾야ㅜ터ㅠ챺랖ㄹㅍ야ㅠ
무서운건데그냥깜짝깜짝놀라기만할뿐
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
재밌었습니다. 딱히 뭐라 말할수없어요.
너무너무 재미있었어여
노잼...재미가없음...공포가아닌 코믹장르..
아직도 안 잊혀져 ㅠㅠ 너무 무서웠음
그냥그래씀. 안무서움하나도
썸녀랑가면 좋은 영화입니다ㅋㅋ
심심하지않게 재밌었던거 같아요 약간의 공포를 느끼면서
재밌어요옹오옹헤헿ㅋ
아직 못봣어여;;ㅇㅇ
인시디어스 시리즈는 다좋음~
볼만?하자고 기억도안남 내가언제봣지
엄청엄청 무섭지 않아서 다행.... 휴...
역시 인시디어스.... 1,2편에서도 마지막까지 놀래켜서 이번에도 마지막까지 긴장햇는데도 놀램... 인시디어스 더 찍어요 ㅠㅠ
괜찮았떤것 같다. 지금은 오래돼서 기억이 안난다.
전작의 명성에 먹칠을 칠하는 작품
평점이좀늦었네요ㅎ시리즈가 갈수록 이어져있는게 진짜 감탄 스토리가 너무탄탄하더라구요ㅋㅋㅋ무서움은 덤..무서워서 팝콘쏟았어요ㅠ
볼만함 간만에 본 공포영화
초반에 분위기 형성을 잘한 것 같다.
초반엔 인시디어스를 이어가나 싶었는데 중간엔 레슬링을 하지 않나 , 웃음을 주려고 하는건지 먼지 그리고 또 4..?
정말 깜짝 깜짝 놀래키는 인시디어스만의 매력.. 이번에도 충분히 느꼈고, 인시디어스 시리즈는 항상 날 실망시키지 않는다. 이번 영화도 매우 만족한다.
스릴짱이에여 마지막진짜소름
쏘쏘 볼만해요 근데 1이훨씬재밌다는
생각보다 무섭지가 않다..
집갈때 도로가 너무 무서웠어요
내가 좋아하는 공포영화 ㅎㅎ
깜짝깜짝 놀래키는 게 많았다..
너무너무 무서웟엉ㅅ ㅠㅠ ㅎㅎ덩덜
쵝오쵝오 너무재밌당 또봐야디
아무래도 놀래키는 것만으로는...
영화 끝나자마자 하는 말은 재미없다 입니다. 진짜로.근데 제가 제임스완이느 리워넬같은 스타일을 좋합니다. 예를 들면 악령이 손을 흔드는 장면이라던가
그냥 저냥 볼만해요 깜짝 놀라는 장면도 많고
나쁘지않아요! 시리즈연속으로 보았어요!
그냥 그저 그럼...영화관에서 소리만무서움
여긴 컨저링처럼 알바를 많이 고용하지 않았나보네.
소리로 사람 놀래키기만 한다. 제임스완이가 감독이 아니었어.
나름대로 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
무서운영화를 보는게 더 무서울지도 몰라 놀라는 장면많지만 공포스럽지는 않다.
소리떄문에 깜짝깜짝 놀라기만함
깜짝깜짝놀라는장면많음
그냥볼만한영화엿어요^^
그럭저럭.,너무재미없지도않고 재밋지도않은..
적당히 재밋고 코믹도 있는 영화 공포는 잘 모르겟다
제임스완의 전작들을 한번에 무너뜨림
갑자기 감동이라 어이없었음
재밌어요호홓ㅎㅎㅎㅎ
한여름밤 심야영화의 추억 ^^
인시디오스 시리즈와비슷한듯 안비슷함 코미디 공포
무섭나? 모르겠다. 잔잔한 내용
기대이하에 영화였습니다
악령나오기전까지 가 무섭
부담없이 재밌게볼수잇는영화
깜짝깜짝 열자열자열자
그냥저냥 볼만했어요 잘 봤습니다
많이무서울줄알앗지만 그렇게무섭진않앗어요
예고편이 제일 무서워요 ㅠㅠ
재미는 있었지만 무섭지는 않았다
전편에 비해 재밌었음 유령 스케일이 좀 발전한듯ㅋㅋ
무슨영화인지기억이안나요
이제 시리즈 끝났겠지? 1,2 만큼의 센세이션은 아니다. 스토리가 좀 끼워 맞추기 식. 그래도 공포는 여전했다. 마지막장면은 4편만들 껀덕지?? 짜맞추기식 스토리라면 하지마라.
굿숫굿굿숫굿숫귯숫굿
왠지 판타스틱4 그린랜턴 느낌인데???
킬링타임마저도 안될것같은 아류작영화
전작이 더 재밌다. 스토리도, 공포도 그닥이지만 사운드는 짱 특히 INSIDIOUS 제목 뜰때 가장 무서움
별루 안무섲고 기대이파
마지막 해결방법이 좀 허무한거 같네요 주인공은 따로 있는거 같은 느낌을 받았습니다
조아요 뮤서워요ㅠㅜㅜ
기대 그 이상 그 이하도 아니었던 영화
무서워서 또 보고 싶지 않다.
정말 깜짝깜작 놀라는 장면 많구요 친구와 정말 재밌게봤습니다 !!!!
시리즈중 가장 무섭게봤습니다... ㄷㄷ..
손에 땀절이면서 봤어요..
인시디어스 시리즈중 제일 덜무섭지만 깜놀래는일은 많네요 여주인공 이쁘네요
그저그런영화예요ㅎㅎㅎ
별로 안무서웟는데 깜짝깜짝놀라는 부분이많음
3편이 아니라 프리퀄이다. 1편 2편과 내용이 연결되지 않으므로 첫편처럼 본다면 그럭저럭 재미있다. 다만 감독이 바뀌어서 영화의 분위기 자체가 전작들과 좀 다른편. 표현이 훨씬 평범해졌다. 영매역의 린 샤예 보는 재미. 역시 공포영화를 위한 얼굴.
그냥그저그런영화김강우가아깝다
시리즈를 잘지킨 후속작. 볼때마다 심장이 쫄깃해진다.
전개는 빠르지만 공포나 내용은 약한
너무 했다...너무했어... 몇번이나 잠들었다가 깼다.
1231231313
하하하하히히히ㅣ히헤헤헤헤히히히히
생각보다안무서웠어요
나름 볼만해요. 공포감도 적당하고 ㅋ
졸잼...ㅠㅠㅠㅠ진짜
쫌 지루한 감이 있었지만 나름 재밌게 봤어요
잼슴ㅣ가나다라마바사아
하.. 여주가 너무 불쌍했습니다..
무섭고 좋네요 ㅎㅎ 간만에 볼만한 공포영화 짱짱
11월말이나 12월초 해외여행 같이 가실분??
소리가 다 했네.. 소리만 무서워 감독이 달라서 그런지 3는 실망이야ㅠㅠ
인시디어스 시리즈는 재밋습니다.
무서움 반. 긴장감 반. 괜찮게 봤습니다
원투보다 확실히 무섭거나 깜짝놀라는 장면도 적지만 볼만합니다. 그래도 원투쓰리순으로 재밌음
호러물 좋아하는 사람이라면 봐볼만한 영화. 보고있으면 가슴이 콩닥콩닥ㅎㅎ
다들 보면 초반에 조금 흥행한다 싶으면 무조건 시리즈를 억지로 끌고 가더라...
깜짝 놀라는 장면이 많고 그닥 무서운 부분은 없었네요 ㅋ
보다가 깜짝깜짝 놀라긴 했는데 옆에서 비명지르는 남고딩이 더 무섭
나름 괜찮 하지만 ..무섭다기 보다는 코미디가떠오르는 이유 ... 호러 + 코미디
속편 편견 없었는데 이번 거는 처음만 못하네요 그래도 이름값은 했다는거
뉘어오아르루러라가더ㅡㄷ구ㅜㅇ
재미도 없고 무섭지도않고
재미있었구요 내가언제이걸봒는지 몰겠네
한밤중에 불커놓고 혼자 봤는데, 무섭지는 않고, 깜짝 놀란 적은 많았음. 갑작스런 화면에 볼륨 커지는 효과의 영향이 컸음. 비교하자면, 시즌 1, 2에 비해서 그닥 재미는 없다.
깜짝깜짝놀라는 스릴를 맛볼수있음 심야에봐야제맛!
평이좀 늦엇지만 무서운서 조아하시는분이면 강력추천~~!!
아주훌륭하군ㅋ3도 나왔으면좋겠다
일도안무섭고 맨마지막쯤에 초능력쓰는거 개웃기듯합니다.
버스안에서 우연히 봤다가 재미있길래 집가서 제대로 볼꺼임
재밌게 봤습니다~ 또 보고 싶네요 ㅋ
마지막 장면이 가장 무섭지만 그게 전부.
넘 볼만해요 극장에서 봤어용
하... 처음에 제목나올때 찌리리리리 너무싫다ㅠ
영화관에서 본게 깜짝깜짝놀래블고먼
귀신 개약골임 한대맞고 나가떨어짐 ㅋㅋ 보다가 빵터졌다
재밌는데 너무 깜짝놀라는게많아서 스츠레스받음
두근두근 대면서 보기 좋은 영화
인시디어스특유의공포임.엄~청 공포에질리는 그런건아니었음.
엄청무섭고 재미있어요
무섭긴 한데.. 뭔가 어정쩡했던..
평점 패륜아님 개웃 ㅋㅋ 전 걍 볼만햇어여ㅎ
재밌아요 버세요 꿀임!!
ㄴㅈ...ㄴㅈ...
기대에못미쳐서 아쉬웠다.
ㅠㅠ그저그랏음열자9ㅏㅇ
무서원진짜 깜놀하고 개무서워용
앞 열 중딩들 벌벌 떨면서 거품 물고 넘어가는 재미
저어어어엉말재밋게봣어요
앨리스 아줌마 연기 진짜 좋았는데 영화가 너무 망작이다 ㅠㅠ
다른 건 다 제쳐두고 할머니 진심 멋있음
괜찮은 영화였던것같아요 ㅎㅎ 심심할때 보세여 ㅎ
너무무섭다 진짜 미친 제임스완
괜춘.... 무서웟다
초반부만 공포영화같고 중반 넘어가고 후반 넘어가면 유치한 특촬물 수준
인시디어스는 국내 해외 영화를 통틀어 최고의 공포영화이다 볼때마다 다음편들이 기대가된다
무늬만 인시디어스 b급 공포영화
너무 안무섭고 ㄷㄷㄷㄷ
다시말하지만 제임스완은 천재다. 컨저링 인시디어스1,2 명품 공포영화를 만들고 3를 허접한 감독이 연출하게 만들어 본인의 연출력은 급이 다르다는걸 보여줬다.진짜 머리좋다.3는 진짜 그냥 깜짝놀래키기만 하는 망작영화다. 4편나오면 제임스완이 연출해라!
무섭긴한데 전 좀 유치했어요.
전작들에 비하면 아쉽지만, 이것도 재밌다.
그냥그랫음....1.2가훨씬나음..
김한수가 만든 영환줄 일단초반에 스토리가 엄마가 없을정도로 재미가 없음. OO 2분보다가 끔.
갈수록 구려지는거 같다. 이젠 정말로 좀 식상했고, 무섭지도 않고 그냥 유령들 하는짓이 찌질해 보였다. 별 되도 않게 겁주려는데 참 별로였다. 엔딩을 보아하니 또 한번 우려먹을 생각인거 같은데 걍 이제는 그만하는게 나을거 같다.
내 목소리를 퐐로퐐로미충분히 예상할수있었던 반전장르의 판타지화열린결말
볼만은 하였지만 쓸데없는 억측전개로 인하여 재미를 반간시킨점이 많네요
한국에선 흰 개만 귀신을 볼 수 있는데 저기는 갈색 개도 가능하네
재밌었음.재밌었음.
개노잼 할머니 사기캐 할머니 혼자 다 잡음 무적임 공포 분위기는 괜찮은데 저 할매가 분위기 다깨네 저 할매 혼자 있으면 지옥에 있는 켈로벨로스 잡고 루시퍼까지 잡을 기세임 할매 땜에 평점 1점에서 1점 더줌 할매 하드캐리각
음 인시디어 스 3 는 너 무 나 도 재 미 있 게 감 명 깊 게 봤 어요
어떻게 하면 놀래킬수 있는지 제대로 아는 연출력!!
재밋음 이거본후 이시디어스 시리즈 다 찾아봄
사후세계에 대해 읽은적이 있는데 다양한 경험들속에 하나같이 똑같은건 죽은직후 깜깜한 터널 같은곳을 지나 갔다는것 이였는데 왠지 비슷한 느낌이여서 흥미 있었음! 저승도 이승과 다를바없이 착한이가 있으면 악한이도 존재하겠지!!!
존 잼나는구만.대박이다
전작들에비해임팩트가약해졌고개연성도
놀래키는 것은 정말 일품.
이용철 평론가 소름돗네..1편도 혹평 해놓고,이제와서 망한게 나온다고? 영화를 제대로 기억이나 하는건가 참나
넘나무시무시하고무시무시한영화
1이나 2에 비해 많이 약하지만 그럼에도 제임스 완이다...
인시디어스는 사운드와 갑자기 튀어나오는 귀신으로 깜놀시킴. 고전적인 수법인데도 계속 놀람. 사운드와 시각적 효과로 깜놀시키는 건 공포를 암만 즐겨봐도 면역이 안되네요. 계속 놀람.ㅋ
아 인시디어스3에 감독이 바뀌었네 그래서 평점이 1 ,2 편이랑 비교하면 낮은건가 제임스완 감독이 그냥 천재인걸로
정말재미있어요 강추추추
인시디어스 시리즈 중에서 최악이였다. 사운드가 확실히 사람을 미치게 만들고 놀라게 하지만 갑자기 공포물에서 액션물이 되버림
앨리스 할머니의 연기력은 뛰어났지만 시간이 아까운 영화
어떤 영화 였는지 기억도 잘 안난다
굿멋있음오오오잼썼음
걍 그랬어요 별로 무섭진 않음
구쿠극?극?극?극?ㄱ
역시 인시디어스 믿고 봅니다
간만에 재미있게 봤습니다~~^^
짱쟈밌는 영화입미당장짱
허니잼ㅋㅋ 영글자수지한
[8점] 인시디어스4 너무 기대됩니다.
눈감고 사운드로 공포를 느껴야 하는 .., 영상 .. 조잡해 ㅜㅜ
1,2는 진짜 재밌었는데.. 이어서 봤는데, 이거 순서 꺼꾸로 봐야되나봐
시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요~
인시디어스 1,2 컨저링1,2 다 재밌게 봤고 만족스러웠던 사람인데, 인시디어스 3는 기대 이하였다. 감독이 달라서일까
별로 안무서웠당....
예상보다 안무서웠고 1,2편이 너무재밌었다
전편보다는 별로였지만 돈안아깝게 재미있긴했다
할머니가 각성하는 순간 액션영화가 되었다~ㅋㅋㅋㅋ
컨저렁이 너무 쎄서...ㅎㅎ
쩔어어어어ㅓㅇ어어어ㅓ어엉ㅇㅇ엉
무서웠다....후유증에시달렸다....뿌앵
재밌게봤어요, 여자랑봐야 더 좋은영화
재미있었어요! 뭔가 무섭지만 하하하
후달달합니다....너무 경끼 일으켰어용
집에서 컴퓨터로 봤는데정말 전기세가 아까운 영화입니다.보지 마세요.
아주아주아주 잼있어요
생각보다 안무섭다 놀라는정도
기존의 익숙한 패턴이 반복되고 이야기도 크게 새로울것은 없었지만 음향효과나 다른 긴장감을 조성하는 연출은 상당히 좋았다.
이제 개그 드라마로 가는구나
첨엔 지루하다 싶었는데 중간에 한번 땅콩 엎지름
앨리스님의 트라우마 극복기. 인터넷사기치던 터커&스펙스와의 인연. 여장살인마 할배귀신, 다스몰(?) 등 전작과 관련성을 보여주는 프리퀄. 귀요미 여주인공도 좋다.
전작들 보다 공포는 덜하고 이야기는 약간 아쉽지만..재미있다.
인시디어스를 등에업은 호러물....짝퉁인데도 그럭저럭 볼만하다...
그럭저럭 볼만한것 같음
청각보다 시각에 신경을 쓰는 영화다운 영화가 되길 바란다...
굳이 안나와도 됬을 프리퀄.
코미디라고 왜 안알려줬냐잉?
진짜 다운받아 봤는데도 같이 보자고 한 친구한테 미안해지네;;; 공포영화인데 소리로 놀래키는 거 말고는 웃기더라 코미디보는줄;화가 나서 평점 올린다그래도 여주가 이쁘고 귀여워서 2점 줌.
무섭지 않은 공포, 약빨 다됐으니 이제 그만할때
적당한 수준의 공포영화
재밌어요~!!ㅇㅅㅇ
재밌다 굿굿 역시 제임스 완
존나무섭네 팝콘다떨굼ㅋ
913427846ㄷ
1.2편에 비해서 형편없는 수준 .. 왜 이모양일까 보니 기존 감독이 아니더라
과거 평점을 보니 내가 왜 인시디어스 평점을 이리 박하게 준건지;;;
1,2, 연관성 있고 내용도 알차고 좋음
존나암걸리내진짜...
무서웠습니다아아아앙
단언컨데 최고의 공포영화다.
시리즈의 사족.. 특히 감독이 바껴서인지 전편들에서 봤던 촘촘한 공포감 대신 무리한 설정들과 억지스런 훈훈함, 쓸데없이 너무 많아 짜증나는 깜놀 장면들만 가득해졌다
핵로잼...,.,..
무서워요... 중간중간에 이불필수품이더만....ㅠㅠ
뻔히 드러난 악령은 무섭지가 많다는
막판에 귀신이랑 맞짱뜨는거보고 어이없음 ... 1도 안무서움
여자애가 버스터즈 한 명 깁스로 정강이 깔 때가 가장 재밌음 현웃나옴
인시디어스 1,2를 상당히 재밌게 봤으나 제임스 완 감독이 아니라서 별기대 안했는데 1,2 보다 더 재밌게 봤다. 몇 번을 깜짝 놀랐는지.. 깜짝 놀라서 소름 돋았던 장면이 있을정도.. 영화관에서 보지 못했다면 고성능 헤드폰 끼고 볼것을 추천.
제임스완 감독의 인시디어스1,2 에 기대가 부풀어 인시디어스3 ... 보다가 잤다 진짜.... 감독이 바뀌면 영화가 어떻게 되는지 뼈저리게 느낌
너무아쉬운.공포라는장르가정말쓰담쓰담할땐;
엄마가 옆에서 손 잡고 있었을 때 얼마나 울었는지 ....
진심 여기 나오는 배우 전부 연기 못함 ㅡㅡ집중이안됨 인시디어스는 그냥 1에서 끝내는게 나앗을듯그 이후는 전작을 망치는 영화임
감독이 달라지면 이렇게 되는구나.
역시 인시디어스는 앨리스 할매와 두 버스터즈가 있어야해.
이렇게 안 무섭게 생긴 귀신은 처음이다
가벼운 공포 가벼운 끝맛.
4를 보기전에 3까지 정주행하는데 1,2편에 못지 않게 무서움
구라안치고 이영화는 깜놀이 나오는데 솔까 코미디영화다 보면안다 ㅋ 늙은할매 만렙법사다 귀신이절때못이긴다 ㅋ
1,2편에 먹칠하는 시리즈 앨리스랑 악령 싸우는게 제일 웃기네 개판
보는 도중도중 김새는 기분
여주 이쁘고 중반에서 후반 넘어가는 부분까지만 괜찮다.그 이후엔 그냥 꺼라.그게 다 본거다.
진짜 별루다. 이게 뭐람
중간에 제임스완감독이 잠깐 나오네
생각나서 욕하러 왔음. 고딩때 칭구가 쫄라서 봤는데 난생 처음으로 공포영화보고 시간과 돈이 아깝다는 생각이 들었음. 그 뒤로 걔가 영화보자고 하면 세번 고민했다. 드러운 추억밖에 없던 친구라서인지 이도 굳이 욕하러 올 만한 영화로 기억돼있음.
내기준 제일무서웠음...
대단하다 1,2편의 충격적인 스토리와 소름돋는 이야기를 2에서도 다른 인물과 다른 스토리로 따라잡았다1,2가 워낙 큰 흥행에 발목을 잡을수도있지만 버텨냈다물론 약간의 실망스러움은 있었다전편보다 개그코드가 좀 심해진느낌도 든다그래도 볼만한 영화다
인시디어스시리즈는 다 너무 과소평가된
1,2편이랑 넘 비교 됌.
인시디어스 시리즈를 좋아한다 하더라도 이 편은 볼 필요가 없다
7.5 영화관에서는아니지만 비록 기억도안나는 1편을 보고 간만에 줄거리도모르고본영화지만 단순하게 공포영화로써 깜짝놀래켜주는건 하난 잘한듯 공포장르에맞는 연출이여서 큰기대안해서 만족스럽게봄 다행히 3412순서로 진행되는 것이니 곧 영화관가서4관람할것
귀심과의 격투신은 리얼 코믹영화
밤에 혼자봐야 리얼 공포를 느낄수있다. 1, 2편 과의 깨알 연결고리까지 놀라움. 전편을 보고 보는것을 추천하는 바.
이쯤되면 제임스완스타일 즐기면서 보게된다 ㅋ
악령이 너무 나약하네요.
공포영화보고 눈물난적 첨임.. 마지막에 ㅜㅜ
1, 2 편 구성에 비해서는 아쉬운점이 많지만, 그래도 할머니팀이 풀어낸 첫번째 이야기라서 흥미있게 봤다. 하지만 1,2편의 부자캐미가 인시디어스 상징이었다면 점점 린 샤에 할머니팀으로 중심이 넘어가는 듯한데 심히 걱정스럽다.
이런 집구석 저예산 영화 좀 만들지 마라. 노잼 스트리망 오직 소리 크기로만 공포를 조장하는 다시는 보고 싶지 않은 영화
무서워서 무섭다고 그러는데 댓글알바는 또 뭐냐ㅋㅋ
인시디어스 영화이름 빼곤 볼게없는 영화
3편은 망했어... ㅠㅠ
재미도 없지만..연출이 너무 ㅋㅋ저급하다
보다가 존거는 이영화가 처음
명불허전. 너무 놀래키네요 ㅠ
아 어쩐지 좀 악령이랑 싸울때 헛웃음 난다했더니 감독이 바꼇었구나 ㅋㅋ놀래키는건 1,2편보다 쎄다
1 2편의 명성에 먹칠하는 망작 연출과 대사가 전부 진부함 없어도 될 프리퀄
프리퀄도 재밌긴 했지만 2편 마지막 장면 이후가 아닌 게 조금 실망스러웠다.
여기부터 망했군.. 여주는귀여움 터커 머리웃겼다
시리즈가 가면갈수록 퇴보한다.
인시디어스의 외전격 시리즈 , 그러나 기대에 못 미침.따분함.긴장감도 없고, 공포감도 없고...그냥 그저 그런..킬링타임용으로 적격~
인시디어스 시리즈는 사운드가 사람을 미치게 만든다. 그러니까 영화관 가서 미리보라고, 또 나중에 토렌트같은걸로 다운받아서 볼륨 존나작게하고 봐놓고 이게무서븜jQuery22406133081689914257_1526430573793ㅇㅅㅇ 하지말고.
진짜 적당히 좀 놀래켜라
공포와는 점점 거리가 멀어진다. 아버지의 희생과 외로움이 그대로 와 닿는 영화였다.
전작들 비하면 공포가 많이 약해진걸 느낌.
각본은 1,2편과 똑같은 사람인데(아마추어 퇴마사중 안경쓴남자) 1,2 편에 비해서 너무 어설프네 1,2편은 진짜 연계성 죽이는데 자신이 감독까지 했는데 너무 대충 각본을 쓴 느낌 여주는 엄청 이쁨
ㅋㅋㅋㅋ침대에서 노크하는씬에서 육성으로놀람 소리까지튀어나온적은없었는데 개깜놀
1,2편은 좋았는데 3은 개그네
재밌긴한데 히어로물도 아니고 Come on, bitch 하고 악령 패대기 치는건 너무하잖아 ㅋㅋ
블룸하우스 작품들중 완성도가 많이 떨어진다.
1,2에 비하면 재미도 없다
이게 무슨 공포냐 그냥 코미디물같다
1.2편을 따라하려는듯한 느낌이 많이들고 신파와 삼류가 섞엿는데 그래도 인시디어스니까 봤네요 글쎄요 ....전혀 1도 0도 안무서운데 팝콘날아가는사람들은 뭐죠..?
갑자기 헐크로 변신 다 때려잡네
come on bitch!! 나중에 귀신이랑 격투기 할때 뿜었음ㅋㅋ 1,2처럼 쫄깃한 공포는 없습니다. 깜짝 놀래키는 부분은 많은데 무섭다는 생각은 별로..
올 여름 귀신들 다 어디갔노.. 더위 좀 식혀바라
1,2탄보단 재미가 없다
인시디어스4 보다 무서움
이 시리즈를 3편까찌 맹글다니....그 창의적인 인내력에 박수를~~~짝짝
마지막에 약간개그임..
코믹 섞인 공포영화? 버스터즈 한명이 앨리스 할머니 뒤에 있는거보고 놀란 부분 웃겼음 ㅋㅋ 나름 볼만했음
여주 장원영+김유정 닮음. 아 이쁘다... 초반 분위기 잡을때만 좀 무섭고 그 뒤로는 개그물 ^^
소리때문에 5번이상 깜짝놀랜거같아요ㅋㅋ그리고 괴물인지 귀신인지 몰라도 E.T같이생겼어요 그냥 무서운것보단 괴물인지 귀신인지 얼굴이 징그러워요 따로 추천하고싶은 영화는 아닌거같아오
여전사 등장. 가짠타.
조연 두명이 양념역활을 하는군요.
인시디어스 시리즈 맞냐.. 진짜 감짝 놀랐다 너무 잼없어서 잔짜 .. 평점 당연히5점대일줄 알았는데 너무 높아서 소름돋았네 진짜 ㅇ허우
무섭더라. 그리고 중간중간 음향효과가 갑자기 크게 나오는 장면에서 간 떨어질뻔...
윈체스터 형제를 부르지 그랬어
조금은 산만해진 시리즈 3편인듯
고스터 바스터 두 콤비가 나올때 어찌나 안심 되던지~
아빠가 꽃중년 잘생김. 딸도 꽃미모
뭐 이딴 영화가 다 있냐 결말 어이없어서 피식함 감동을 이끄려고 한 것 같은데 실패한 듯
유트브영화로 900원에 폰으로 이어폰끼고 봤는데...스토리는 반전없고 단순한데..나름 잼있었음...
십대들을 위함이 아닌 어른을 위한 공포물이었으면. 코믹한 부분들이 계속해서 텐션에 지장을 준다
1편보단 3편이 훨 낫던데..
스토리도 제법 짜임새 있는 편이고 깜놀 하나는 제대로다. 개인적으로 후반부 중간 중간 개그스러운 장면도 못마땅할 정도로 나쁘진 않았음
이제는 익숙해져가는 패턴. 볼만한 공포영화지만, 이대로 시리즈가 이어지면 안될 듯.
넷플에서 봤는데 중간중간 놀라는장면 땜시 힘들었는데 막판 갈수록... 공포에서 벗어나는할머니 개쎔.... 마지막은 어떻게든영화내용 조금 남은거 즙 짜서 나온 감동장면...
저는 213 순서대로 봤는데 개인적으로 321 순서로 봤으면 훨씬 재밌었을 것 같아요 인시디어스 시리즈 하나도 안 보신 분들은 꼭 321 순서로 보세욤!! 스토리 연결 되는게 그게 더 흥미진진하고 떡밥을 잘 이해하실 수 있을거에요
투보다는 쓰리가 찌끔 더 나음..그나마 좀 튀어나옴 ㅋㅋ 근데.스토리는 영 ㅋ
인시디어스 영화 너무 좋다~ 1편부터 재밌게 보는 중
조금은 뻔하고 진부하지만 나름 봐줄만.
고전 호러영화의 미덕을 되새겨보자. 요즘 공포물은 정말 하찮기그지없다내가 만들게. 내한테 돈도 .ㅆ붤거들아
1편부터의 3편까지 스토리가 과거로 가는 느낌이다. 2편 초반에 죽었던 퇴마사할머니가 다시 살아나서 활동하길래 의아했는데 보다보니 과거이야기라는 것을 알게 되었다. 1,2편처럼 갑툭튀귀신이 나와서 무서웠다.
50분짜리 영화를 90분으로 늘려 놓은 게 가장 마음에 안 드는 점.
개인적으로 그닥 갑툭튀만 있다
