 그림을 그리고 물감을 풀어놓은 듯한 남해 다랭이 마을  산을 깎고 웅벽을 쌓아 만든 기봉이네 집  영화 속에서 놓칠 수 없는 볼거리 중에 하나가 바로 남해 다랭이 마을의 푸르디 푸른 하늘과 에메랄드 빛 바다..그리고 오밀조밀 귀여운 기봉이네 집이다. 로 그린듯한 다랭이 마을의 자연 풍경이 천상의 아름다움이라면 서산에 있는 기봉이 집과 똑 같은 크기로 제작된 기봉이 집은 50여 일에 걸쳐 세트 팀의 손끝에서 만들어진 그들의 땀이 배인 인고의 작품.  기봉이 집의 제작비만 해도 7천만 원에 이른다. 절벽에 축대를 쌓고 20평 정도의 땅을 늘려서 제작된 기봉이 집은 바다가 보이는 곳에 자리잡아 자연의 아름다움을 고스란히 안고 있다.   김수미를 감동시킨 신현준의 각별한 엄마 사랑  김수미를 캐스팅하는 과정에서 신현준의 이야기를 빼 놓으면 이야기가 안될 정도로 신현준의 김수미 사랑은 특별하다. 맨발의 기봉이에 왜 김수미가 있어야만 하는지를 빽빽하게 장문의 편지로 표현한 그는 김수미가 출연하고 있는 방송국을 찾아가서 4시간여를 기다린 끝에 시나리오와 편지를 전달하는 노력으로 김수미에게 출연 승낙을 받아냈다. 뿐만 아니라 그는 촬영 중에도 어머니인 김수미에 대한 사랑은 각별해 평소에도 늘 어머니로 호칭하는 것은 물론이고 촬영장에서 약사로 통하는 신현준은 윤무곡 론도의 촬영을 위해 일본에 다녀올 때면 어김없이 어머니김수미를 위해서 두통에 좋은 약, 영양제등 다량의 선물을 사오곤 했다. 이에 감동한 김수미는 신현준의 마음 씀씀이가 기특하다며 친 모자지간 이상의 돈독한 사이임을 과시하기도 했다.   추위에 약한 신현준, 겨울날씨에 얇은 마라톤복 입고 한강변 뛰던 날..  평소에 추위를 많이 타기로 유명한 신현준. 때문에 겨울에 촬영한 맨발의 기봉이의 촬영현장에서는 등, 가슴, 다리, 팔, 심지어 발바닥까지 핫 팩을 붙이고 촬영에 임해야 했을 정도다. 그런데 아직 겨울날씨가 채 가시지도 않은 추운 2월, 그것도 한강 고수부지에서 일주일에 걸쳐 마라톤 장면을 촬영해야 했으니 정작 신현준 본인보다도 제작진의 고민이 이만 저만 아니었다. 스텝들도 모두 털모자로 중무장을 해야만 하는 한 겨울 강바람을 얇은 마라톤복만 입고 한강변을 뛰어야 했으니 혹시 중간에 감기라도 걸리면 촬영일정에 문제가 생기기 때문이었다.   가장 추웠다는 2월 16일 잠실 한강 고수부지 드디어 하이라이트 장면이라고 할 수 있는 마라톤 장면 촬영에 들어갔다. 그만 뛰라는 백 이장 역의 임하룡과 맨바닥에 쓰러지면서도 다시 일어나 달리기를 멈추지 않는 신현준은 눈물겨운 연기를 보여주었다. 옷깃을 파고드는 매서운 한강의 겨울 강바람에도 불구하고 눈물을 흘리며 혼신의 연기를 펼친 신현준의 열연에 스텝들은 모두 박수를 보냈고, 영화 속에서도 잊지 못할 명 장면 중의 하나로 손꼽힌다.   신현준과 탁재훈의 절친한 인연이 만든 주제곡 어머니  맨발의 기봉이에서 기봉의 친구이자 기봉을 괴롭히는 여창으로 출연한 탁재훈은 출연뿐만 아니라 주제가까지 불러 화제를 모았다. 영화를 촬영하면서 부모님에 대해 생각하는 기회를 더 가지게 됐다며 입버릇처럼 말해온 그는 컨츄리 꼬꼬 5집에 수록됐던 어머니를 재 편곡하여 영화 속에 삽입한 것이다.  여기에는 절친한 친구 사이인 신현준과 탁재훈의 특별한 인연도 한몫을 했는데 10년 지기 친구 사이인 두 사람은 이미 가문의 영광2 가문의 위기에서도 함께 출연하며 뛰어난 호흡을 과시했는데 이들의 우정은 특별한 주제곡까지 탄생시키며 영화를 더욱 풍성하게 만들고 있다. 
