네살에 열병을 앓고 여덟살에 지능이 멈추어버린 엄기봉씨는 올해로 마흔세살이 되었다. 정신지체 1급 장애인인 그가  인간극장의 주인공이 된 것은, 여든을 넘긴 노모를 지극정성으로 모시며 살기 때문이다. 시골 마을에서 날품팔이를 해 번 돈을 들고, 어머니를 위한 음식을 들고 마을을 한걸음에 내달리는 기봉씨의 이야기는 인간극장으로 화제를 낳은 데 이어 책맨발의 기봉이과 영화로 만들어졌다. 남해 근처 다랭이 마을에 사는 기봉신현준은 팔순의 노모김수미를 극진하게 모시는 효자다. 정신연령이 여덟살에 멈춘 그는 이제 마흔살로, 엄마에게 줄 음식을 들고 맨발로 마을을 뛰어다니곤 한다. 엄마가 이가 약해져 음식을 잘 못 씹는다는 얘기를 들은 기봉은 틀니를 해드리기로 마음먹는다. 마을 이장 재선을 노리는 백 이장임하룡은 마을의 스타를 만들겠다는 일념으로, 기봉이를 하프 마라톤 대회에 내보내기로 한다. 기봉의 코치를 자청한 그는 기봉에게 대회 우승을 하면 상금으로 엄마 틀니를 해드릴 수 있다고 설득하는데, 머지않아 기봉의 심장이 튼튼하지 않다는 사실을 알게 된다. 가문의 위기가문의 영광2로 이미 흥행력을 입증한 김수미, 신현준, 탁재훈이 다시 뭉치면서, 탁재훈의 극중 배역이 영화 속에 새로 등장했는데 백 이장의 말썽 많은 아들이자 기봉이를 타박하는 여창이 바로 그다. 탁재훈은 영화 밖의 이미지까지 끌고들어와 돌발적인 웃음을 끌어내는 데 성공했다. 장애를 가진, 생활이 어려운 인물을 그리면서 맨발의 기봉이는 과장된 희화화를 하지 않으려고 노력했고기봉이 웃음을 자아내는 대목은 실제 에피소드에 기인한 것 이상은 아니다, 주변 사람들이 기봉이를 보는 시선도 선량하기만 한 것은 아니기 때문에 동화처럼 비현실적인 느낌도 벗었다. 백 이장은 기봉에게 허드렛일을 시켜온 마을 사람들에게 일침을 가하는데, 그 자신도 이장 재선을 위해 기봉에게 무리할 수 있는 훈련을 감행하기 때문이다. 기봉의 심장이 안 좋다는 사실이 밝혀지면서 영화의 속도가 느려지고, 감동을 위한 관습적 장치가 반복 등장한다는 단점이 있지만 맨발의 기봉이는 웃음과 눈물을 섞으면서 지나치게 억지스럽지 않은 결말을 맞는다. 실화를 바탕으로 영화를 만들면서 과욕을 부리지 않은 덕분이다.
