울다가 웃은 다시보고싶은 영화
별로다.
재밋개 본영화. 언잰간 다시 보고싶다 ~
이야기는감동적이나싱거움.
정말 가슴을 찡하게하고 멋진영화
인간극장이 더 재미있다는 말에 100% 동의
기봉이 아저씨의 효는 감동적이지만 영화는 그렇지 않았다,,
마이너스없나??
그냥..그랬음
그런대로
신현준..왠만하면 기부하지..
좀 아쉬움은 남아도,, 신현준 씨 연기 잘 했고, 볼 만 해요~
말아톤 같지만 웃음이 나오는 영화 난 재밌던데
ㅡㅡ;;말아톤비슷한것같은데..
이게정말재밌고감동적인영화맞나요?
ㅡㅡ;; 차라리 인간극장을 봐라.. 옥의티 투성이 허접영화..
이거,너무 재미있게 봤음.. 처음부터 끝까지 웃다왔음 ㅋㅋ
인간극장?말아톤?창의적이지못하다
말아톤이 생각나는이유는뭘까
효도합시다 여러분...
이거 말아톤하고 비슷하더군요,,, 그래서 좀 실망..^
가족끼리 같이 볼수 있는 재미있고 교훈적인 영화..^^
신현준의 관객을 웃길려고 아예발벗고나선어이 없는 영화.
슬픈내용보다는 재밌고 유쾌한내용이 많아서 좋았어요^^
가족의 정이 보이는 영화
가족끼리 같이 볼수 있는 훈훈한 영화
기냥 6점정도는 줄만함..좀 억지감이많았지만 ..쓰레기까진아님
창의적인영화좀만들어보지..가난한사람주제로먼짓을..
기사봄.. 220만명봣다며..근데돈하나안줘?? 어이없
기사보구 열받는다..내 영화비에서 반만 기봉씨한테주라!
다좋은데 코미디프로그램나와서 흉내좀 내지마 신현준
감동대박.. 신현준 연기짱.. 멋있었어요.. 김수미 눈물납니다.
어색하던 신현준연기,,,중반부턴 확실한 기봉이가 되었음,,,
내 옆에 있던 친구는 신현준의 연기가 감탄했다!
재밌었음. 신현준의 물오른 연기
편집의 기술이었나..웬지 신현준 연기가 뭔가 모자란듯한....
ㅎㅎ 정말 재밌었어요~~ 어디가서 노래부르지 마라 ㅋㅋㅋㅋ
좋긴한데- 뭔가부족해- 특히 탁재훈이랑 임하룡연기
진짜 감동인 영화.. 엄마을 사랑항 기봉아저시.. 맘이 짱!!
울다 웃다 ㅋㅋㅋ 암튼 너무 재밌는 영화였어요!!
스토리가업어요 ; 그냥신현준이틀니사려고달리는것밖에는 ;
gggggggggg
재밌게봤는데 약간 마지막이 아쉬웠어요 ^^ 그래서 9점
배우들의 연기말고 볼 거 없는 영화..ㅋㅋ
저는 이거 진짜 재미있게 봤어요~ 미션임파서블보다 더!!! 강추
신현준 연기는 볼만함. 다른건 전부 싱겁.
좀짧았지만.. 그래도 효도하는모습이 보기좋네요 기봉아저씨홧팅
신현준연기너무잘하구요 정말가씀찡한 영화였습니다
신현준연기가 영어색하기짝이없다
인간극장을 보지 않았더라면...
진짜 괜찮았음 ㅎ 꽤 웃기다.
패러디하냐
재미있던데...ㅋㅋ감동적이구 저 이거보구 울었음
신현준의 망가지는모습이 가장 슬프고 재밋엇을뿐...
매우 재밌었어요~글구 너무 감동적~펑펑울었답니다ㅋ
정말로 재밌고 눈가에 눈물이 고이던 영화..
탁재훈빼곤 재미도없구 , 말아톤 느낌이 너무남 ;;
조금 시시했던것 같은데...
진정한 감동, 정진등을 내포한 영화.. 좋게 잘 감상했다.
따뜻했다.
재미없다. 1점미안.
말아톤과 비슷할것 같았는데 아니네요 감동..
감동적이다
가슴이 따뜻해지는 영화였습니다^^, 마지막엔 졸렸지만 ;
감동과 웃음이 좋다.
재미있어요^-^ 그리고 감동적이고.
눈물이 흐르진 않았지만 가슴이 따뜻해졌다
밑분말씀처럼 말아톤 느낌이구요 조금 웃겨요
신현준 연기 진짜 어설프다
기대안하고 봐서 더더욱 좋았던영화... 신현준이 새롭게 보였다.
기봉이 위주이긴햇다 내용이조금 부실 그래도 웃긴영화 ㅎ
별로.. 신현준 망가진거 빼곤..
최악의 영화다~내용이 허무하고 이상하다
신현준 어쩌면 그렇게 바보연기를 잘하는지 정말 놀랐다
신현준 연기력에 놀랬다는..
그냥저질영화!신현준의 연기는 코미디?차라리개콘집으로를보자!
신현준씨의 연기에 박수를 보낸다.
티브이 소재용 영화임...-진짜 기봉씨는 홧팅!!!
졸라 웃겨요~~
순수한 감동이 너무 마음에 들었음
배우가 마음에 않들었음
실망. 솔직히돈아까웠음. 별로 감동적이지도않음. 억지감동영화.
굉장히 감동적인 영화인데 묻혀서 안타깝당~~
전반부가 훨씬 가슴에 남는 영화
기봉이 넘 감동적이다
울고 웃기는 영화 재미있었다...
신현준망가진거 뺴곤 별로,,,말아톤을 따라한 느낌
신현준연기짱이고~ 재미있어요 ㅋㅋㅋ 감동도있구요^^
슬프다던데.. 한번 보고싶다..ㅠ.ㅠ
신현준때문에 슬픈장면도 웃기게 ㅋ굿ㅋ
조낸잼읎다
정말 감동적인 영화ㅠ
너무 좋아요~~^^
중간에 좀 지루한 면이 있었다는것 빼고 다 만점!!
말아톤틱 하지만 그래도 훈훈하다.
중간중간 지루했지만, 나중엔 감동
최고의 감동적인영화!
극장에서 보지마라, 후회한다
그냥 꽤 재밌었다
재미있고 엄마의대해다시생각하게해주는 감동영화~
신현준님때문에 잘됬나?
신현준의 연기변신...완벽재연..넘 감동^^*
신현준 나와서 잘된 영화있던가..?
ㅋㅋㅋ김수미아줌마때매 뻥안까고 무서워서소리한번질렀소
그저 평작,,꼬집자면 탁재훈의 감초역활 부재,,
정말감동적이였어요ㅋㅋㅋㅋ
신현준월래시러했는데더시러졌어..
신현준연기가 역겹다-_-오바다정말!!!!
완전감동이고완전슬프고완전재밌습니다기봉이짱짱
이렇게 식상할수가
보면서 거부감이 엄청났어
그냥저냥 영화...
말아톤과 비슷한 설정이지만..말아톤은 10점
감동적이고 웃기기도 했음. 신현준이 잘 해줬던것 같은데..
인간극장이랑똑같다..신현준억지연기..ㅠ
너무 인간극장이자나?
재미있기도 하고 슬프기도 했음 ㅠㅠ
감동적이었으나 극장에서 보면 돈아까운 영화.
이게 실화라 그러니 감동이 밀려오네요ㅎ.
잔잔한 감동과 인간애를 느끼게 하는영화 굿~~
'집으로'를 잇는 잔잔한 감동..간만에..눈물쏟았다..
그런대로..;;
재밌었다.
흠;; 인간극장이넘잼있더라
한국영화 스크린쿼터 해야한다 확실히 짱나
보실꺼면 다운받아보셈..비디오 대여료도아까움
주인공의 장애를 이용한 잔인한 웃음/감동이란 어디에?
재미없는 영화 신현준 뭐냐
아무리 잘봐줘도 5점이상 줄 수 없는 영화.
신현준의 또 다른 연기를 보기엔 좋았음. ^^
신현준의 새로움과 가랭이마을의 아름다움. 그리고 효심.
어머니랑 단둘이 보고 불효자란 자책감에 눈물이 니더군요
절대로 보지마시길 시간낭비
아~ 영화보고 내가 불효자란걸 일케워준영화 ㅠ.ㅜ 효도합시다~!
신현준의연기력은100점 그러나 스토리는....
정말의 최악의 영화다.신현준 다시는 영화찍지 말어라
잼있다고해서기대해서그런가..영~재미없네..감동도별루고...
주인공의 연기력에 많이 치우친영화 ... 배경이좋았다
주인공을 너무 불쌍하게 그리려는게 영화를 어색하게 만든다.
간만에 본 쓰레기영화!! 차라리KBS 인간극장이 더나았음
기봉 아저씨 그렇게까지 바보 아님.
뻔한스토리라인과 신선함부족
약하다. 그동안 휴머니즘의 재탕?
슬프다는거. 크리티컬.
보면볼 수록 의미가 깊은영화
신현준 연기 잘 한다.
왠만하면 후하게 주는 편인데.. 그래도...눈물은 좀 났으니..
머리로생각지말고 가슴으로 느껴라
에피소드가 빈약하고 구성은 허술하다
억지감동. 어색한 연기.. 별마이너스가 없는게 아쉬움..
김효진이 이쁘니깐 10점.. 나름대로 재미도 있는것 같은데..
신현준 너무 끄덕거리는데...
30분짜리 스토리를 세배나 뻥튀기,,,늘리느라 고생해서 5점,,
억지 스러운 감동... 탁재훈 왜 갑자기 맘이 바꼈지???
쓰레기는아니다.솔직히 볼만함.
꼭 신현준이었어야 했나?
쓰레기는 아니다 7.5점 이상은 받을만한 영화
캐릭터만 있는 영화. 연출력부족인가..;;
보면 자식으로서 다시한번 되돌아볼수있겠금 하는 영화..
신현준 최고!
ㅈ잼는데
나쁘지 않은데...말아톤 아류작이라는거...
작품성을 떠나서 가끔은 이런 따뜻한영화가 필요한겨..
효도해야지 후-
그냥 영화를 좀 좋게 보면 안되냐? 싸그리 패버릴라
허참. 이런 저급 영화는 오랜만에보내.신선하네 머니냐예술이냐
오랜만에 영화 잼있게 봤다.
김수미씨 오랜만에 정상연기 넘흐~좋음. 신현준씨 연기 웃김~
'효'는 말로 하는게 아니라, 가슴으로 하는겨~~
신현준과 김수미의 연기가 돋보이지만 전체적인 구성이 감동을 .
영화화는 실패이나 실화라는 이유만으로도 눈시울이 붉어지는
진지해야할 영화가 코메디가 되어선 안된다.
역시 맨발의 기봉이..
황진미 20자평이 사기임을 알리는 골작!
서산이 남해에 있수..?줄거리적을려면 제대로 좀 적으세요
약해여 ㅋㅋ
나의 감정이 메말라서일까?넘 진부한스토리.신현준은 안되나부다
영화를보다 존건 이번이 처음이다
쬬아~11
뭔가허전한영화 기봉인웃기만하다끝
현준이형의 용기에 박수를~
신현준 연기변신 넘 귀여워요
가슴에 응어리가 있는사람은 감동이 두배~!! ^^
감동적이긴하나, 1시간 30분용으로는 다소 느리고 답답한 스토리
가슴이 환해지는 느낌 감동이나면서 웃음까지 재미있었다
감동은 말아톤보다 떨어지지만 훈훈한 재미가 있던 영화...
말아톤보다 먼저 나왔으면 맨발의 기봉이가 더 떴을지도!
망가지는게어색한신현준씨.답답한전개.
너무 감동적이 었어요~ (ㅠ.ㅠ)
오랜만에 감동과 웃음을 함께...말아톤보다 더재미있다..
끝까지 참고 본 내가 대견스럽네
재미 + 감동...
약간 어울리지 않은 휴먼/코믹, 그래도 좋았음
코믹할려면 코믹하고 감동을 줄려면 주든가 답답한전개;;
좋기만 하던데.. ' ';
기봉이는 어색하고 탁재훈은 어설프고 오직 임하룡만 기억나다.
나름 괜찮지만 마지막 감동이 너무 약하다...
잼있네요.
많은 인간적인 생각을 하게해준영화 ! 좋았어요~~
볼만 했다.
차라리 실화가 아니였다면, ㅉㅉ
아~! 나를 울게만든영화 최고라고 밖엔 ㅠ.ㅠ
재미없어
오랜만에 좋은 영화를 본것 같네요
열받아서 끝까지 보지도 못했음
아쉽아쉽..
장르의 클리셰 안에 갇힌 답답함
졸작들이 주로 엔딩크레딧에서 주접떤다.영화와 소풍을 착각마라
음....어색한 영화
올해 최고의 영화
연기력 훌륭하삼 *-_-*
신현준의 연기가 대단
장난하냐. 돈아깝다
스토리는 뻔하지만 나름대로 재미있는영화
눈시울이 뜨거워 지는 영화.기봉이의 효심에 울었다.
완전짱!!!!
제작자들, 말아톤에 감동했나, 아님 번돈이 부러웠나...
멋졌어요 근데 넘 코메디로 만든것 같아서~~~
안봐도 비디오, 말아톤과 다를게 뭐냐. 2006년판 말아톤
연기는 좋았지만 스토리하고 감동이 조금은 부족한...
코믹일줄 알았는데 감동적이닷...ㅠ
괜찮앗는데, 감동 ㅋㅋㅋ
신현준 연기는 가상, 남해 경치 외에는 별 감흥이 없네요
나갈줄도알고들어갈줄도모르는기봉씨보다그런영화가더좋다.
신현준 대신 이문식씨가했더라면... 너무 오버한다 신현준
나는 무지무지 재미있게 봤는데 평점이 났네;;;
가슴으로 통하다...
마음이따뜻^^
연기력 대단! 마음이 따뜻해지는 영화
아~ 불쌍하다~따뜻한 마음 본받자.
가족과 함께 따뜻한 마음을 ^^'
억지감동을 유발하는것같고, 유치하고 재미없었다.
재미난 영화지만..한편으론 엄마의 소중함을 느끼게하는 영화
웃기고,재미있고
정말갠적으로말아톤보다잼나는데...-_-평점왜이래?웃기고감동^^
갠적으로 말아톤 보다 낫다. 신현준 다시 봤다.
코믹과 감동이 어우러진 영화.
눈물은 나게 하는영화였지만 흥미를느끼지못했다.
신현준씨와김수미씨의연기는좋앗지만감동은별로..
볼만함
잔잔한 감동
웃음.감동.따뜻함을 주는 영화라고 할수 있다
오랜만에 본 맘에드는 영화
별로
여자친구와 극장에서 12,000 원 내고 인간극장 보고왔다 ㅡㅡ;
감동과 웃음을 주는 영화! '엄기봉' 노란 머리띠 완전감동ㅠㅠ
잔잔하다 김수미 연기 너무 잘해 역시...김수미야
배우 신현준의 재발견. 잔잔한 감동과 유쾌한 웃음을 주는 영화
기봉이 아저씨 마라톤 뛰기 전에 엄마가 준 머리띠 안습이다.
^ㅡ^ 정말 멋집니다! 4번이나 울었네요;; 머리띠줄때 너무감동..
그냥 킬링타임용 ~~
제작 의도는 좋으나 그다지 흥미를 유발하진 못한다..
잔잔하고 차분한 영화
기대이하
볼만함-신현준의 연기만 볼만함... 스토리라인은 별로입니다.
말아톤을 보고 이걸본다면 글쎄...
마지막 장면에 울 번 하였습니다
훈훈하고 연기도좋았어요 ^^ 재밌게 잘봤습니다
기대가 컸음
신현준 정말 연기 잘함~^^* 감동적이고~*유쾌하다~^^*
기대안하고 볼수록 재밌는영화~~ 편하게 보세여~~
2류배우 신현준의 안쓰러운 바보연기가 가히 일품
잔잔하다 못해 너무 지루하다. 영상과 음악도 겉도는 느낌.
작지만 큰 감동을 주는 영화
자다 일어났는데 끝났네? -ㅅ- 뭘 말하려고 하는건지 원....
돈안될뻔한 가족영화에 올인한 제작진에게 경의를
말아톤이랑 많이 비교하던데 작품성은 더 뛰어난것 같다
엄마, 어허, 에헤이, 에헤이, 참 성격도. 씨익
김수미 연기때메 그나마 5점
인간시대와 말아톤 전에만 나왔다면 이영화는 대박이었을것이다.
말아톤의 인기에 영합한 시류편승적 영화
탁재훈, 김효진 내용상 무의미하다.
무료로 티비에서 한다면 한번 보세요..돈들이곤 보지말구요..
이런게 영화다~ 최고!!!!
기봉이만 보이는 영화~
맨발이 기봉이 넘 감동적이당.
음악이영화를 못살려서아쉬웠어요
기봉이 빼면 시체
3점이하로 점수 주신분들 정말 영화 평가 못하시는 분
괜찮았어...
말아톤 아류작이다/김효진 급호감이다 팬이되엇다
인간극장을 구지 극장판으로 만든 작품
김수미,임하룡,신현준,탁재훈,김효진,그리고 동네건달 이재훈 굳
진짜 말아톤 - -
생각보다는 별로....
언제 끝나나 했다...정말 지루하고 별로였다...
말아톤을 봐서인지...보는내내 지루했다. 감동도 없었다.
전혀 못봐줄 영화는 아님
진짜재밋음 ㅇㅅㅇ!! 완전재밋음 ㅇㅅㅇ
감동적~그러나 결론을 보여다오
맨기 정말 감동..ㅠ.ㅠ 아..한번 더보구 싶다...
완전 감동적임..진짜 지대
따뜻한 영화였어요~
정말괜찮은영화입니다
거슬리는건 신현준의 오바연기..
후반부 너무 작위적인 것이 눈을 거슬린다
볼만은 하네요.
중간에꺼버렸음.인간극장보다잼없다
보는내내 감동,재미연속.살짝말아톤삘빼면최고의영화
감동적인데.. 실화에서 기봉씨를 표현한게.. 좀.. 그랬다.
감동적이다. 실화를 영화하한건데 비교대는건 좀;
굳이.. 영화화 하지 않았어도 됐다... 오아시스 문소리랑 비교돼
영화는재미있었지만, 포레스트검프와 말아톤과 많이 비슷했다
good이요;
신현준연기 최고. 그치만 비슷한 스토리.ㅜㅜ
완전 말아톤이다.억지감동을 일으켜 억지 흥행을 하려는 저 발악
신현준연기는참잘해.작품보는눈은 참없어.
실화바탕이라지만.너무 사실적이잖아
괜찮고도 괜찮은 영화//평점 올려주야지!!
스토리는 감동적이에여
정말 재밌다 신현준의 연기굿
이 영화 평점이 왜 이리 낮은지 전혀 이해가 안 간다
그다지 ㅡㅡㅋ 너무 눈에 보인다
신현준씨 연기 잘하시네요..
마음이 따뜻해진 영화
참 괜찮게 본 영화....
나는 그닥.. 죄송해요 . = _ =
웃기고 감동적이고 재밌게 봤어요^^
무지 감동적이고 잼잇엇어요
징크스 있는... 말아톤 2
눈물없인 볼수 없는 새드무비의 결정판
중간중간 웃기기도 하고, 감동적이기도하고, 괜찮았음..ㅋ
제2의마라톤을 기대했다가 낭패를봄..^^;;그다지 끌리진않음
다행이다..비디오로 봐서....
로멘틱 코메디 ㅋㅋㅋ
감동을 주고자한것같지만 코미디로밖에 안보인다.장애비하??
신현준 귀여워
돈주고 봤다 OO
캐스터 흉내내는데 웃겨 죽을뻔 했음...ㅎㅎ
한국판 천국의 아이들.. 김수미, 신현준의 열연이 돋보이네욤
약간 지루했지만, 신현준 연기력 좋음..
많고많은인간들중한명이라면충분히눈이젖을수있을것같습니다
학교에서 반조금 넘게 봤는데,,굉장히 상업적인 영화,,
그닥 슬프진 않았는데 신현준 연기가 굿ㅋㅋㅋㅋ
하지만,,말아톤 전에 나왔다면 어땟을까?
예고편이 다였군..
너무 잼있어요..
스크린 쿼터 축소의 필요성이 일깨워주는 영화 OO
잔잔한 감동이 밀려온다.
정말 감동적인 영화예요.
한국영화 수준 깍아먹는다. 정말... 인각극장으로 충분했다.
웃긴것도 많았고 재미있게 잘 봤다~
보다가 잠든건 처음...
시도는 좋았으나 너무 뻔해..
열심히 찍으시긴 하셨네요
지루해 ㅋ
진짜 기봉이 아저씨한테가서 무릅끓고 빌어야할 영화
글쎄.. 신현준 기봉이 역활 너무 안 어울리던데..
울고웃고,가슴으로봐야할영화,10점도작은점수,,
말아톤 짝퉁 신현준 연기 어이없었다
재밌는데..
말아톤인가?,,,,재미를 느끼지 못했다...나만그런가?
ㅋㅋㅋ너무 재밌땈ㅋㅋ기봉이 너무 귀여워
엄기봉아저씨의 순수한 웃음에 대한 모독이다.
오랜만에..재미잇게봣네요 눈물나네..연기.진짜최고..
저는 재미있게 봤어요!! 연기도 좋고.. 웃기고~ 감동도 있고
말아톤보다 100배는 재미없는 지루한 신파극~
재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썩 괜찮았다. 특히나 배우들이...
정말 배우들 연기 잘해주었다 ^^
마음이 정말 따뜻해지면서 눈물이. 신현준씨 정말 연기 잘합니다
사람마다 개인차가 있겠지만 나는 재밌고 감동있게 본 영화..
잠들엇다
본지 오래됬는데 감동먹었습니다^^
보면볼수록 기봉이의 모습이 신현준에 오버랩되는듯..감동적!
맨발의 초원이로 개명해도 괜찮을 듯
너무 이상해
보고나면가슴이따스해집니다.
신현준이랑 기봉이랑 안어울려~~
신현준 너무 망가졌다 -_-;; 뻔한스토리 애기들보면 웃을영화
ㅎ 영화감상문으로 딱이여서 좋다
후후.. 지루하시다는분.. 다시 보세요.. 얼마나 재미있는데요
너무 오버 햇음 ㅡㅡ 지루함
아주 재미있었음. 전구 나갔을때 김수미아줌마 무서웠음ㅡㅡ;
감동? 웃음?? 둘 다 2% 부족해..
그냥 그래요
엄청재밌고 감동적이다
보면안다...다세포를 고급스럽게 포장한영화..
행복한 기봉이~내가 그보다 나을게 뭐가 있는가? 전혀 안지루함
신현준 너무 망가진다.. 뻔한스토리 지루함
가슴이 따뜻해지는 영화
그래...삶은 행복한거야
다른거 다 생각안하고 연기에10점 주고싶습니다.
내 인생을 돌아보게 되는영화...
아 나 진짜 울었다 ㅠㅠ ㅋㅋ
^^ 추천.
재미를 떠나 서 인생을다시 보게한영화~
신현준,김수미 호연 재미있고 감동적이네요 볼만해요!!
가족과 함께 볼 수 있는 휴먼, 교육, 감동이 충분한 영화
학교에서 봤다.ㅋㅋ
인정이 썩어가는 사람들..ㅉㅉㅉ
김수미 엽기적인 사진땜에 그나마 3점
배우탁재훈은 좋지만, 영화보는 눈은 너무 낮다
왠지 별로다... 비호감 신현준이 싫어서
가슴 훈훈한 영화였다
어정쩡한영화..감동?웃음?모르겠다.
재미있으면서 감동적인 영화 ^-------^
기봉이연기주겨요~~~^^ ㅎㅎ
이런 영화가 진짜 잘 만든 영화..신현준 연기 굳~~
평점이 너무 낮다. 감동적이고 너무 멋있는 영화.
그럭저럭 볼만,
무난하면서도 볼만~
전반적으로 부족한게 많으나 가슴은 따뜻해졌다.
웃기고 순수하고 감동적. 기봉이 연기 잘했음~~
감동적ㅜㅜ
너무 무난하지 않나 싶네요.
주연배우 미스 캐스팅..
이야기내용보단 너무 감동적으로 이끌어가려는것 같다.
감동적인 영화. 맨발로 뛸 때 왠지 슬펐다는
감독 너 부터 일단 연병장 두바퀴 뛰고 와라.
연출도 꽝 감동도 꽝 내내 부담스러운 연기.
한반도 처럼 허무하게 끝나는 영화는 싫다. 아이스 께끼도,
그저 그런 평작. 아무 감흥도 없다.
지루함의 극치...
너무 잼있고 마음 따뜻해졌던 영화
신현준 새로운연기력에 별5개 ^^* 웃다가 배꼽 터질뻔함 ㅋㅋㅋ
감동,또감동. 오랜만에 훈훈한 영화
신현준의 눈물젖은 연기에도 감동이 느껴지지 않는 까닭은
실화가 소재인데도 상당히 무덤덤한 느낌을주는 영화다
어떻게될지알고있었지만슬펐음
따뜻한 감성영화...쓰레기는 정말 아니었습니다
짜임새 완벽하진 않았지만 시사하는바가 큼.돌던지는사람 쓰레기
신현준의 재발견
솔직히 애들영화. 말아톤따라할라그런겨?
그래도 쓰레기는아니다...
기봉이와엄마의모습보기좋았습니다^^잔잔하게 감동을 줌 볼만함
억지 감동?? 그저 지루...
감동도 유머도.. 남는게 없다. 그냥 시간떼우기영화같다는 생각
실화에 허구적인 내용을 과하게 삽입시켜 반감만 높아지다
가슴을 따뜻해지는 감동적인 영화.. 신현준의 연기에 웃음폭발
good~*
실화가 아니었어도 이 영화는 억지 감동을 이끌어내지 않았다
어머니의 사랑 그 하나로도 10점은 먹고 들어간다.
충청도에선 남해가 안보인다.
신현준 연기력 좋다.
너무 오바스러운 연기가 오히려 방해가 되었다.
정말 엄마에 대한 지극한 효심에높은 평가를 주고싶다.
정말 괜찮고, 재미와 감동적! ^-^*
너무 감동
진짜감동적이고진짜재밌음!! 진짜 재밌음..!!! 강츄
좋은 영화인데 평점이 왜케 낮지;;
정말 마음이 따듯해지고 한번쯤 꼭봐야할 영화입니다
보다 잤음 ; -ㅁ-
오바만 빼고 코미디로 안만들었으면 괜찮았을텐데...
볼만했습니다. ^^ 맘도 따뜻해지고~
이렇게 재미없게 만든 실화영화는 처음봤다
김수미 신현준!!! 다시 봤습니다. 정말 훈훈한 영화..
놀라웠따!! 오랜만에 다가온 신선한 충격이였다!!
기대보다 훨씬 알차고 잼있고 무서운 장면두 하나~ 굿굿
재밌었다.
신현준씨 연기 정말 굿입니다
마지막엔 정말 감동적...
그럭저럭 재미있는 영화 ~ !
살짝웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ남어지는 별로..감동도별루고
실제 이야기이지만, 작위적인 느낌이 든다.
0점은 없나?
웃기기도 웃겼고 진짜감동적
기봉이화이팅ㅠㅠ
개봉첫날봤다 가슴이 따뜻ㅋ 기봉이 횽아 칙오 10점
정말 재미없다-_-^ 내감상일뿐
예상보다는 괜찮은 영화...
신현준 연기가 감동을 줬던 괜찬은 영화
마치 말아톤을 연상케 하지만 매우 감동적이다
무난하네요
신현준,탁재훈나왔는데 의외로 감동과 재미를 주었던영화
어머니를위해서..장애에도 불구하고..감동적이다..
여친이 이영화보다 잠들었을때 스퀸십이 가능했다. 고맙다
내용이 감동적
조금지루했지만 신현준씨코믹연기가재밌었다 !
이래저래 하다 끝나는 영화
기봉이를 보고 웃었다. 인간극장을 보고 웃엇엇나??
껄끄러운 스토리텔링과 멋쩍은 휴머니즘
무차별적인 개인기후 감동의 도가니탕만 바라는 한국 코메디
의도와내용은굿.BUT미스캐스팅.기봉이김수미임하룡탁재훈연기좀
코믹+감동ㅋㅋ볼만함~
안타까워요 제가 메세지를 못 읽은건지..
정말 아름답고.. 훈훈한 영화이다...
너무지루함 연기는좋았지만...아래 전문가말동감이형석
아나 이런건 티비 드라마에서나 해주지
신현준 너무 웃겨요 ㅋㅋ 따끈한 영화,
평점이 생각보다 낮네요 제밌었는데...연기와 내용도 괜찮았음
웃으면서 자연스럽게 배우는 '사랑과 효'
감동~~
등장배우 다 좋았다. 신현준 놀랍다. 탁재훈 죽인다. 아~ 왜~
내친구는 이거보고 울었는데 난..........난.............
감동~훈훈~
그럭저럭...
재밋었는데.. ㅡㅡ ㅋ
효도는 가슴으로 하는겨~
푸하하 재미와 감동 잘 섞었다.
참 ,, 괜찮은 영화
말아톤이 생갔났다 하지만 좋은영화~
감동적인 드라마라고 해서 좋은 평가를 받을 수는 없지
잼나네요 거의가문시리즈 나온 사람들인게 신기 ㅎㅎ
감동은 별로 없었지만 훈훈하다는.. 실화라서 그런가 ㅋ
신현준 아 진짜 웃긴다.
좀더 사실적으로 하면서 감동을 주면 좋았을 것을.
영화관에서잤다
감동도 없고 재미있지도 않다
아 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
별로 여운이 없다.
감동적 신현준, 탁재훈 재밌다
우리나라영화의 특징을 보여주고만 영화
소재는 말아톤같은데 그저 조금 웃기고 말았다. 담긴 그 무언가가 없다.
너무재밌다
감동적일주알앗는데 별로감동적이지않다.
신현준의 열연에도 불구하도 놓친것이 많은 영화.. 아쉽다~
푸근하다.
지금 네이버 검색어 순위1위 엄기봉..짱!
말아톤이랑 비슷,가족영화만 보면 울어..ㅠㅠ
신현준 연기 잘하네
기봉이보고 울었다 ㅠㅠ
신현준 짝짝짝짝짝짝
솔직한말로책의느낌그대로를살려내지못했다
신현준의 연기 노력은 박수 받을만해 보인다
아 캐감동 ㅠㅠㅠ
짝퉁 말아톤... 진부하다. 실화를 제대로 살리지 못했다.
신현준씨 연기 잘하네요
좋은 영화
훈훈하고 가슴이 따뜻해지는 영화^ .^
드라마용. 완전 지루
신현준씨 열연에도 불구하고..그닥;; 평점 떨어뜨리긴 미안하고=ㅅ=;;
재밌긴 하지만 그리 큰 감동을 주진 않았음.
사는게 즐거운 기봉이 ^^
너무 많은걸 바라지 말아라 우리에게 감동을 준 자체만으로 최고의영화다.
아 슬퍼 ㅜㅜ 간만에 괜찮은 영화 봤어요 ㅜㅜ
눈물이 나왔다...가슴이 뜨거워지는 영화.......
말아톤2의 느낌
신현준의 열연 연기는 인정한다 말로 설명할 수 없는...
우행시보다 훨씬 슬프다,
따뜻한 시선으로 보기에는 너무 지루하잖아
ㅋㅋㅋ신현준 연기굿이네
마라톤하는거는그렇게재밋진않았는데김수미하고얘기하는게웃겼음ㅋㅋㅋ
보면서 울었다. 우느라고 못 보다가 보다가 거리기까지 한 정말 슬픈 영화.
신현준씨 연기 좋군요 ㅎ
재밌었다
설특집 하는거봤는데 생각보다 괜찬던데요?감동적이고^^
영화 연기도 재미있었지만 볼만하였다....
주제를 의식한것에 대해 아쉽다. 약간 자연스러웠다면...
후반부가 쫌.. 신현준의 연기가 굿
연기도 괜찮고 감동도있고 볼만하였다
훈훈하긴하지만재미는ㅇ벗네여
너무 재미있었다 감동적이었고...
가슴따뜻한 이야기..
따뜻한 감동의 메시지.
신현준씨의 연기도 괜찮고 내용도 괜찮았다
존나 재미없다 -_-
감동이엇어요~
재미있고따뜻한영화
감동입니다.신현준씨의 연기 대단해요!!
훈훈한 감동 신현준 연기
따뜻한소재라할지라도 극심한지.루.함을 극복하긴역부족
어색함의 극치, 작위적임
지루하지도 않고 가슴 따뜻한! 신현준씨 기립박수를 받아야 !!
시골 사람들의 휴머니즘을 배우자!.. 신현준씨의 천사같은 연기 압권!!
오 신현준ㅋㅋㅋ별 기대 안했는데ㅋㅋㅋ연기 잘한다 짝짝짝
감동적이고 신현준 연기력도 좋앗음
훈훈한 가족영화..^^
말아톤따라한거도같고진짜좀엉성함
눈물난다
말아톤이후라서 점수 깍고 조금 엉성해서 점수깍고 딱 7점이 적당하다
말아톤의 후광을 얻으려는 영화 신현준의 캐스팅은 완전 실패..
말아톤 2를 보는것 같다
의도는 좋았는데.. 기대에 못 미친
가족영화로서 좋은영화였다
말아톤 따라했음 시간때우기용
좋은 영환데.. 전개과정이 약간 허술...
구드
신현준의 연기 놀랍다;; 스토리도 대략 괜찮음.
포레스트검프, 말아톤을 본 후인지라..
신현준씨 그렇게 안봤는데 연기 잘한다~
감동도 없고 무엇보다 식상해식상해식상해..미칠듯이 식상한 영화
보면서진짜눈물흘림..
신현준의 연기는 10점으로도 부족하다
순수한 기봉아저씨를 너무 이상하게 표현한거 같다..
오랜만에 크게 웃어봤다.
신현준의 노력은 가상하나 너무 난잡한 구성이다
기억에 남지않은 영화
노력한 연기라 하더라도 결국 연기일 뿐... 인간을 담기엔 부족했다.
말아톤이 흥행하니까 내용은 그대로 빼껴 만드네..
실제 인물을 등장시키는 논픽션 영화
신현준 연기에 감탄
신현준, 김수미, 임하용, 탁재훈... 고정된 이미지란 무섭구나...
이장,친누나,교인들 전부 처 죽일놈들이다
재미있게봤어요^^
시골 효자의 감동 스토리
포레스트검프, 말아톤,,,이건???
신현준 연기 쩐다
탁재훈에게 감동 받았음
장애우도 할 수 있다는 것을 알려주려는 것 같지만 느낄 수 없다..
말아톤의 채취를 모방한 것 같은 느낌은 지울수가 없습니다.
말아톤이 끝을달려올떄까지 여기는 머했냐? 그래도 수고했다 6점
장애우를 웃음거리로 만든
이야기는 들쑥날쑥. 웃음대신 한숨. 관람후 어르신왈:싸구려 영화 같으니.
신현준에 연기변신밖엔 볼께 없네.
이건 아니다 아니야
배우로써 신현준의 연기 좋았다... 부모의 사랑... 너무 좋다...
신현준에게서 가능성을 이제발견
난 괜찮게 봤는데...
아나 이런 쓰레기 영화
안타깝더라 그래도 김효진은 이뻤다
왜이렇게낮죠?나름신현준연기재밌고나름감동
고로 비추
오바연기의 극치. 재미도 없고 유치하고 연기는 최악
제작자 출연진에겐 미안하지만 개그스럽다.
생각보다 재밌진 않았지만..그래도 7점밖에 안될줄은;;
유치하다~정말~하지만 신현준의 연기변신에 대해서는 좋게 생각한다.
감동적인영화 ~
미안. 너무 졸려서 못 봤어....
그냥 김수미하고 탁재훈하고 우리나라영화 다 말아먹어라..
코믹 영화로써의 가치는 있다.
장애가언제부턴가사람들에게장난즈음으로다가가고있다라는생각을하게만든훌륭한영화
지루하고, 잠온다
즐겁고 감동적인 영화, 눈물이 울컥
마라톤이라는 소재때문에 지루했다... 신현준의 연기에... +3점한다.
으이그...아쉬워라
슬펐지만나름재미있었던영화.하지만마라톤연습이라는이유로너무지루했던영화
영감은 떠오르지않지..말아톤 대박나니 묻어가고는 싶지..그렇지 감독?
재밌었다
난감동적이던데..엄마를위해서아픈몸을이끌고달리는../
신현준의 변신이 재미있었던..
밋밋하다.
솔직히 말아톤 아류작이잖아?
재민네
최악!! 우리에게 장애인에대한 편견을 다시한번 심어준 저질코메디영화
억지로 만들어낸 감동... 전원일기,80년대풍 배경 음악은 최악 !
이게 감동적이라니...신현준의 연기가 안습이었던 졸작..
신현준 웃긴다!
신현준 연기 진짜 잘하던데 평점이 왜....
신현준 너무어색..ㅡㅡ;;
이렇게 지겨운 영화 찾기 힘들다
오버하지 말았으면 좋았을 뻔했다.
최후의 승리는 최선을 다했을 때 맛보는 희열감이다.
말아톤에 묻어가는게 아니라 충분이 좋았다
신현준 연기변신에 높은점수를주고싶지만 왜하필이면이렇게연기변신을.
이게 뭐냐 진짜..
신현준,,, 왠지 실은데 ㅋ
저는 개인적으로 좋았습니다.
굳이 상황극 안만들어도 재미있을텐데..
지루 하지만 볼만함..
일본친구하고 봤는데 울고웃고 너무 좋아라 하더라구요. 저도 잘봤습니다.
신현준의 연기변신은 좋았지만 어딘가 2% 부족한 영화
지루한 부분이 많지만..그래도 무난한(?)영화..
재미만 있더이다.
프란체스카의 이사벨에 묻힌 김수미의 연기에 슬픔이 ↓
good
기봉씨 화이팅~ ^^
저진짜감동했어요
그냥 그랬다
초반이 웃기고 뒷부분은 좀 반복.지루..신현준연기잘하던데
신현준 정말 장애인처럼 연기 잘한다
아 이 아까운 소재여.. 말아톤과 너무 비교된다.
이영화 정말 재미있어요 ㅋㅋ 감동 쩝니당 ㅋ
난되게재밋던대??짱짱굿잡
재밌는데.. 자꾸 마라톤이 생각나서 집중이 안됐다
감동도없고 재미도없었던 다볼때까지 지루하게만있엇던 ;'
good
신현준의 연기력만 빛이나는 절대 감동적이지 않게 표현된 그분의 이야기
볼만하다 ㅋ
괜찮다!
가면 갈수록 코미디언이 되가고 잇는 신현준의 안타까움 !!
너무너무 감동적인 이야기....
정말 감독적이고 가슴짠한 이야기 ㅠㅠ
이거 볼만 합니다. 재미있어요. good~~!!!!
왜이영화를장애인모욕하는거라고 생각하지???
별로......
신현준의 연기가 인상깊었고, 전반적으로는 루즈했지만 마지막엔 눈물이 났다.
감동적인데 왜들그러죠 신현준 연기잘하지않나 너무 슬퍼어요 ㅠㅠ
왜 모독하는 거얌???
감동 재미 누구나 할 수있는건 있다
신현준이 이렇게 연기를 잘 할 줄이야.. ^^
넘 재미있습
학교에서 봤어요^ㅇ^
네, 재미없습니다. 보지 않는편이 좋다고 생각됩니다.
가족들과 함꼐보세용~
ㅋㅋㅋ 기봉이 넘 재밌다!! 감동적이다~~
말아톤 후속작 보는 줄 알았다.
마음이 따뜻해지는- 그런 영화.(이 영화의 부작용:신현준씨, 계속 기봉이 같다는...)
장난치는 영화는 아니다
정말 감동적이엿어요^^
몇몇장면마다 웃었지만 한편으론 정말감동적인영화. 정말 강력추천합니다^.^
정말감동적이였어요^ ^ . .
훈훈하네. 그럭저럭 볼만함.
전 참감동적이고 잼있게봤네영 ^^
신현준의 모험이 어느정도 성공
많이 감동이던데 ㅠㅠㅠㅠ 연기력도 최고!
장애인을 위한 영화인가, 장애인을 희화한 영화인가
훈훈한 영화엿고 감동적임 ㅜ
작품으로만보면 괜찮은데 배우들이 너무 장난으로... 왠지 연기가 딸린다.;;
신현준의 재발견. 코믹하지만 가볍지만은 않은 훈훈한 영화
김효진 때문에 10점 그래도 볼만했다 약간 슬픔
뉴스 안내원 처럼 잘하는데 그런데 달리기 꼴등! 그래도 잘하셨다
ㅋㅋㅋ 기봉이너무귀여움. 감동적이고 재밌어요~
영화를 보는 내내 순수해졌다
맨발의 기봉이보고 많이 웃었어요 조금 울었어요
깊은 생각으로 본난 밑에있는 별1개짜리들보다 재밌게 봤다
신현준 연기 잘한다! 많이 웃었다 ㅎㅎ
긋~
실화를 제대로 살리지 못했다.
장애인 나와서 좀 별로..;
너무 눈물이 날정동에요 너무 잘봤구요 너무 기특했어요
넘넘 잘했어용 우리 기. 봉. 이 아휴 기뜩한것!
눈물이날정도
정말슬픈영화 1위
정말 재미있었다.
즐거운 영화 였다.
눈물이날정도;;
감동입니다
너무 감동
얼만큼 잘난 시각으로 보시길래 영화평을 그리 멋들어지게 하시는지...
장애인을 그저 '바보'로 표현한것 부터가 틀린 영화
감동도 별로 없고 영화 말아톤보다 스토리구성이 탄탄하지 않다.
계속 뛰는 것이 감동적이예요.
넘 감돋적이에요
재밌기만 합니다 ♥
감동적이였다.
이제서야 봤지만 감동도 있고 재미있었다! 신현준 연기 제대로임~!ㅋ
어렸을때 봐서 잘모르겠지만 뭐 별로였따 ..
신현준 연기가 괜찮았던영화. 장애우걱정하기전에 본인들이나 잘하시길..
극과극
장애인이라도 할 수 있는건 다 하나보네요...
솔직히, 이게 코미디면... 장애인을 우롱하는것과 똑같은것 아닙니까?
장애우인권을 침해하지 말라면서 장애우를 그냥 바보로 취급한 이영화는 쓰레기입니다
되게 감동적이예요..~
기봉이를 상품화하였기에 기봉이의 삶이 어떻게 바꼈는지 아시나요?
감동적인 영화입니다.
기봉이 다리는 5센트 자리 다리
따뜻하긴 하지만 진심으로 엄기봉씨를 연기한건지 웃기려고 모자란척한건지... 찜찜
아~ 기봉이 완전 멋져..아~주 가슴이 따뜻해 지는 영화 아~다시보고 싶어라~
가슴 한곳이 따뜻해지는 영화, 신현준 아저씨의 귀여운 연기가 돋보이는 작품
신현준 연기는괜찮던데 탁재훈은 영..
엄청 감동있고 재미있어요 옛날에 봤지만 -ㄱ
가슴 한켠이 따뜻해지는.. 어머니 고맙습니다...
말아톤의 짝퉁 영화
좋다!!
난엄청재밌게 보았다
별로..
예상을 벗어나지 않는 단점도 있지만 착하고 따뜻하다.
순수한 아름다움..
재밌었습니다 ㅠㅠ 기봉아저씨의~ 순수한 마음 정말 세상을 다시살아가게하는 웃음이
항상 즐거운 기봉이를 통해 긍정적 삶에 대해 상기해볼수 있는 따스한 영화
저는 이만큼 줘요.
너무 감동이에요.
초반에 약간 코믹하게 관중을 사로잡고 후반에는 감동으로 휘감아버리는 명작!!
감동이에요ㅠㅠ
참잼잇어요~~ ㅋㅋㅋ 효자예요
왠지...재미있는면이 많이나오면서두...감동적인면도 많이나온다.!!
Good~~
스토리가 너무 뻔한 것 같다. 게다가 웃음에만 너무 치중하여 재미를 덜했다.
눈물이 펑펑 쏟아졌습니다...내가 본 영화중에 젤 슬픈영화....
저 이거 보긴 했는데 영화가 아닌 만화로 봐서....다시보기가 안돼지만 재미있어요
짱이양!!
그냥 봐
감동받았어요.
ㅡㅡ;;아 이거 뭐야ㅡㅡ;; 언제 기봉이가 그랬어? 장애인비하영화야 이거..ㅡㅡ;
기봉이를 보면서 많은 것을 느꼈어요. 전 너무 좋게 봤습니다. 신현준씨 팬됐어용^^
내가뛰어야하는이유..살아가야하는 이유 ..가족,,
바보스럼지만 착하고 좋읜마음을가졌다
좋은영화예요~ 엄마가 재밌으시대요
okjounny님은 이게 장애인 비하영화인줄아네요
얼굴이 쩌네욬ㅋ
완전 슬포~ ㅠㅠ
엄마~나 일등했어요. 이제 틀니 살수 있어요.. 표지에서 더울었네
완전슬프고재미잇어
너무 잼없어 ㅜㅜ
10점짜리 영화~ 재미와 감동의 쓰나미~ 전혀 지루하지않음~탁사마 웃김 ㅋ
진짜! 쵝오! 마지막에 울었음 ㅠㅠ
너무너무감동
감동적이였음
나하곤 정말 맞지 않은 영화
존네감동적임.ㅠ.ㅠ
장애인비하영화...
정말, 감동적이네요 !~
넘~ 감동 받았습니다. ㅠ,.ㅠ
볼만함
실제 기봉이가 나온 인간극장을 본 이상, 여기서 감동을 찾기란 쉽지 않다
감동적이예요~! 가슴이 찢어 질 것 같아요~! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 재미있게 봤어요~
신현준 표정 돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이값좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 말아톤을 보겠다
보는내내 4천만의 손발을 오그라들게 만든!!. 신현준의 재발견!!! 명작중의 명작!!!
짱임.
넘 감동이예염..
너무 감동
,,,
장애인도 할수있다는걸 보여주는 영화인것 같습니다.
진짜기봉씨를뵙고싶다 진짜감동ㅜㅜ
이거!못봤지만!!재미있게생겠어요....그레서 추천합니다~
아 기봉이가 신현준이였다니
감동!
감동 시나리오
하필 무서울때........................깜놀
기봉이 착하다 ㅋㅋ
이 영화보고 폼만 잘잡는줄알았는데, 정말 연기잘하더군요..코끝이 짠..
재밌고 효심이 깊은것 같고 감동적인데... 왜 평점이 낮지?
코미디? 드라마?? 둘 다 별로다..
정말잼있는데 평점이 왜케 낮지 -ㅁ-
드럽게 재미없네
5.4
상품화된 기봉이, 다소 진부한 진행. 신현준 형님의 열연은 좋았다.
넘 잼있어 맨발의; 기봉이 다시보고싶은영화1위
너무재미있어여 또보고싶고 기봉이 너무 달리기 빨라여 신적 ㅋㅋ
감동적이에요
정말 재미 있어요~~ 또 보고 싶어요!!
신현준너무조아요~
한번더보고싶다 네가봐라는소원이이거이다
효효효효효효기이 어무니 효훃효혀혀혀홓혀혀기 ㅋㅋㅋㅋㅋ기봉이 성대모사
기봉이의따뜻함과순수함,열정,어머니를위한지극한효심등이깊게묻어나더감동적이였다.
정말로 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥그랫던........
정말 재미있었습니다.
배우들 연기와 정겨운 맛은 살아있다.
ㅠㅠ진짜슬프다
감동이네요..
신현준이 새롭게 만들어낸 기봉이의 이미지. 그것이 영화의 전부.
말아톤vs맨발의 기봉이
감동적인 영화예영 ~또 보고싶네영
자녀들이 보아야 할 영화, 기봉이가 진짜 정상인 아들이다.
한국영화중 이정도 영화 거의 없는데 7점대라니 두고두고 봐도 명작임
봐도봐도 너무 감동이예요^^
눈물이 날 정도로 완전 감동했어요.
이 좋은 영화를 이제사 보다니. 신현준의 연기력에 또한번 감탄.
너무 재미있습니다 다시 보고싶습니다
하야시 황장군 신현준이 ^^ 훈훈한 감동과 코믹이 잘버무러진영화. 잼있었음.
보는 내내 반성많이 하게 하네요...
말아톤을 보고 봐서인지 감동의 덜하네요...
너무 감동적이에요........
신현준각시탈못지않은최상급연기
ㅠㅠ 이명박 대통령님 제발 기봉이아저씨와 기봉이어머니를 도와주세요 아직 전 14살밖에 않됏지만 정말 도와주고 싶습니다
탁재훈과 김효진이 망치고 임하룡이 아쉽지만 신현준 김수미님덕에 8점으로 굿.
신현준의 최고작 아닐까...
만화책에 나온거 봤는데 재미있어요
말아톤이 몇배는 나은거같다
감동이다
좋습니다.
진짜 실망이다...그냥 드라마를 보는게 낫지..
말아톤이 훨씬 낫네...연기가 너무 인상 찌푸리게 만들정도로 그냥 진짜 장애인 처럼함...
감동
장애인이 웃음대상인 그냥 코미디영화. 억지감동
연기력최고였다
정말 좋은소재를 이렇게 망치다니.
신현준표 코메디 영화. 이거 이후로 신현준 맨날 코믹연기만 하더라.
캐릭터,연기,스토리,연출,분위기 다맘에듬ㅜ 아주강렬해서여운이계속남는! 대박!!
연기력으로 커버된 영화~ddddddddd
따뜻하고 훈훈한 영화입니다. 최고입니다. 이 가을에 다시 추천하고 싶은 웃음과 감동이 있읍니다. 어머니분장도 일품이고 기봉씨 분장도 일품이고 모든 배역들 분장이 모두 일품들입니다. 음악도 일품입니다. 모두 착하게 살면 좋겠읍니다.
감동적인 영화였다 달려요 신현준
이거... 옛날에 보고 울었던 영화네요 ㅠㅠ 정말 재미있고 감동적인 영화..
감동 ㅠ
진심 감동....
왜이렇게 쓰레기댓글이 많아
진심 감동적 이면서코미디 하면서 짱
감동적이고 재밌었고 훈훈했던 영화였어요~
재미잇어요
신현준 탁재훈은 셋트메뉴냐 - -
지체 장애인 을 웃음거리로 만든 쓰레기 영화예요
감동적이네여 재밌어요
말아톤과 너무 비교된다. 너무 허술한 것 같고 감동과 재미도 많이 부족했던것 같다.
신현준은 미스캐스팅이다!!!
신현준은 예능 진행자나 하기엔,아까운 인물이다...
장애인보고 비웃는건 아닐지라도 장애인으로 웃겨서 상품화시킨 개 쓰레기 영화
이거보고 진심 울었다 ..
감동먹었어요.
어렸을때 감명깊게봄
가슴이따듯해지는영화네요 지적장애를가지고는있지만 무엇보다청순하고맑은영혼을가지고있는기봉님화이팅이요^^
감동적이네요
내 생에 최고의 영화다..특히 신현준,김수미 씨의 연기력은 역대 아카데미 주연상 받은 헐리웃배우들보다 훨씬 뛰어나다고 생각한다....진짜 연기력만 놓고 보면 맨발의 기봉이 따라올 영화는 앞으로 한국에 없을거다.
7번방의 선물 보고 생각이 나서 봤는데 나름 재밌네.
노력 하면 않될게 없다는걸 보여줌 감동적임 그리고 솔직히 장애인 놀리지 말자
신현준씨의 연기 제작 의도가 너무 좋네요
신현준의 완벽한 기봉이 연기
신현준이 이정도일 줄 미처 몰랐다.
역시 즐라탄 성님..연기 너무 잘해ㅜ
장애인은 코미디의 대상이 아니다
지금 다시봐도 아름답고 감동적이다
이게왜재미가없냐 볼만하구만
감동적이고웃긴이야기
그냥 무난하게 볼 수 있는 영화인듯..
이영화를 개봉 10년뒤에 봣네요 신현준씨 연기는진짜 최고!!!
감동 ㅠㅠ 진짜 최고의영화다 연기너무잘해요
아니 이영화가 7점받을 영화냐? 적어도 지금 나오는 삼류영화보단 훨씬 재밌고 감동적이다 적어도 8.때까지는 올려라
지금 다시봐도 너무 감동적이다ㅠㅠ 슬프고 따뜻함
이걸 따뜻하달까, 장애인 바보 취급하는 거랄까...
가슴 따뜻해지는 훈훈한 감동과 함께 신현준의 연기가 더 빛이 난다.
감동적이고 내용도 너무 좋지만 영화관가서 꿀잠잤던 기억이..진짜 잘잤다
오랜만에보니깐ㅈㅇㄷ
마음이 따뜻해지는 영화네요~
선한 목적으로 만들어진 착한 영화지만, 신현준의 연기는 웃기지도 감동적이지도 않을뿐더러 장애인을 희화화 시킨 것 같아 그저 불편하고 불쾌하게 느껴진다.
명작이구만 왜이걸장애인비하래;; 장애인도할수있다는걸보여줬잖아 그리고웃긴장면없었으면 또재미없다고평점깍아내렸을꺼면서 감동도있고 웃기고연기쩔고다시재평가받아야된다고생각합니다
평점 왜이래 진심 보고 눈물 펑펑났구만
신현준의 연기력 만점..싱크로율100% 팍팍한 카스테라세상에 우유를 적신느낌
당시 극장 가서 봤었는데 펑펑 울고 나왔다. 후에 TV에서 특집으로 방영해줄 때마다 보고 울었다. 볼 때마다 눈물 나는 영화.
연기도 좋고 감돔먹었다
신현준님을 다시 보게된 영화.최고의 연기.
이건 그냥 시간떼우기용으로 맞는듯.
이거 보고 완전울었습니다.이제부터 엄마말 잘들어야겠어요.
세상에 이렇게 예쁜 영화가 또 있을까.
신현준의 지적장애 연기가 돋보이는 영화 하지만 난 조승우가 주연했던 말아톤이 더 현실적이고 잼 있음 ㅎㅎ
나온시기가말아톤에비교됫지만.실화이면서.연기도보고.내용도좋고재미잇음
어릴때봤던기억에 다시한번찾아본영화.배우님들 연기력과 스토리에 너무감동... 죽음으로 슬픈게아닌 소소한 감동스토리
몇 년이 지나도 다시 보고픈 영화
이거보고눈물OO물흘렷다
이정도 평점받을만한영화가 아니다
진짜 걸작이다 10점이 부족하다
그럭저럭 휴먼드라마 전 보기 좋았습니다 이런게 진심이죠
너무나 감동적인 영화이다
걍 인간극장으로 남겨놓는게 더 나았을듯...
강력추천합니다.강력추천합니다.
평점 왜케 낮죠 어릴때 본 영화지만 지금도 잊을 수가 없는데
ㅜㅜ진심 슬프네여..
십여년전에 본걸 이제서 평점,,순수한 기봉이 최고..
오랜만에 가족의 사랑을 느낄 수 있는 작품이네요^^
진심이거보고 안운사람도있겠지만 저는...
영화는 괜찮았지만 신현준씨 커리어는 여기서 전부 말아먹었다
광광 우럭따 엄마생각도 많이 나고 ㅠㅠ
엄청 따뜻하고 가족끼리 볼수있는 영화다 너무 재밌고 슬프고 마음이 착하고 짱인거가테에
하나 올리고~ 또 하나 올려~
내 인생 영화다 순박하게 열심히 연기해준 신현준 정말 멋있다
내생의 베스트 영화... 마음이 따뜻해지네요 :)
배우의 이미지가 있어서 그런지 처음엔 신현준이 장난치는 모습으로 보였으나 점점 스토리에 빠져 들어서 캐릭터에 몰입되었다.
내생에 삶의 멘토같은 영화
추억의 기봉이.. 벌써 12년전이네
이거 평점이 왜이래 10년전에 완전 잼있게 봤었구만...사람들은 말아톤 따라잡을려고 만들었네 마네...그당시 인기있는 탁재훈 출현시켜서 관람객수 늘이려는 상업영화네 마네 말이 많았지만...진짜 확실한건 이영화에서 신현준과 김수미의 연기는 우리나라 탑!
굿 재미있었네요 ㅎ.ㅎ.ㅎ.
감동또감동~맘을 울리는 따뜻한영화~
내 인생영화 지금도 우울하고 힘들때 보면 힘이나요
신현준 연기는 이걸로 검증됨
다시봐도 좋은 영화:)
역시 신현준의 연기는..bb
ㅎㄹㅊ초ㅓㅗㅕ휴ㅓㅎ
진짜 모르는 사람이 봤으면 신현준 진짜 장애 있는줄 알았을듯
상업적 욕심을 전혀 버린, 가슴 따뜻한 가족 이야기.
신현준 기봉이 씽크로율 100%....
정말 내가슴을 울린영화
하나올리고 하나더놔
재밌고 따뜻한 영화였다.
기봉이 역할을 정말 자연스럽게 해준 신현준 배우 존경스럽습니다. 이 영화는 코믹, 따스함이 가득한 영화입니다. 꼭 보세요. 억지감동 아님. 그리고 이 영화는 실화를 바탕으로 했습니다. 평점이 이렇게 낮다니 이해가 안가네요.
두분 연기 최고입니다,,
어릴때 봤는데 진짜 재밌고 감동적이었던 기억이ㅠㅠ
기봉이 굳!감동이였오요ㅠㅠ
어릴 적에 말아톤과 이 영화를 헷갈려 했던 기억이 난다.
웃기지도 않은 신현준의 기봉이
도대체 왜 이게 7점 영화인지 모르겠네요 그 만큼 감동적이고 보는 내내 따뜻함을 느꼈는데
신현준님 간증 듣고 있는데 보고싶네요.
기봉이라는 캐릭터가 뜨면서 영화가 상대적으로 고평가된 듯.
근데 이고 조승우가 담백하게 자폐 연기를 잘뽑아서 그렇지 신현준 연기도 장난 아님..
그 당시에 스토리와 배우들에 기대하고 봤지만 실망했던 기억이 나네요
조나 재밋다 무조건 봐라 ㅋㅋ
최고입니다 꼭보세요!!!
실화영화고 볼만은한데 영화방영되고 근황보니 나쁜사람들때메 기봉씨가 더불행해졋다는 하여튼 한국인들이란...
오래전 개봉한 이 영화를 이제야 아들과 함께 봅니다.많이 뭉클합니다. 엄마바보 기봉이의 모습에서 부모에게 무조건적인 사랑을 나눠주는 아이들을 봅니다. 나이가 들고 부모가 되어서 그런지, 이 착한 영화에는 그냥 십점 주고 싶네요.
학교에서 이거 보고 울음이 한마디면 점수가 이해된다
엄마...이름만 들어도 울컥하고 마음아픈... 엄마 라는 두글자. 다소 신파적인 클리셰로 가득 찬 영화지만 그 순수함과 따듯함에 오래도록 기억된 좋은 영화였다.다랭이 마을의 아기자기 하고 예쁜 풍경을 감독이 참으로 잘 담아내 주셨다.
신현준의 재발견한 작품
맨발하면 떠오르는, 맨발의 기봉이..
좋아요 재밌어요 추억의 영화에요
오늘 다시봐도 눈물나고 모든 배우들 연기가...ㅜ 신현준씨랑 김수미님 연기가... 진짜 대단하시다고 다시 느꼈어요.
내 인생에 역대 감동 작품이다배경 구성 연출 특히 연기력..보통 이런 영화는 교과서적이거나 유치할 수 있는데 그렇지 않다포레스트검프보다 더 감동적이다톰행크스보다 신현준 연기 더 잘한다그에게서 매사 기뻐하는 마음 긍정적인 마음 효도하는 마음 남을 배려하는 마음을 배운다면 환경에 상관없이 끝내주게 행복한 삶을 살다 갈 것이다 최고로 성공한 인생이다
실존하는 인물 보고 영화찾아봤는데 감동 그자체였습니다 ㅠㅠㅠ 배우분들의 연기도 다들 너무 훌륭했구요~!!!
재미있고 감동적인 영화다. 평점 왜이럼?
너무 감동적인 영화!이게 왜7점대인지 도대체 이해가안됨...
장애를 희화한 최악의 영화. 기봉씨를 모티브로 삼았는데 실제 기봉이 아저씨는 저렇까지 우수꽝 스럽지 않습니다.
정말 감동이야 기봉이 너무착해
말아톤 짝퉁영화 아니야?
지적장애인을 개콘 분장까지 하면서우롱하는 영화 장애 가족들은 이런영화에 웃는 사람들 모습에 숨죽여 웁니다...장애가 나와는 상관없는 이야기 같죠?누구에게나 내 가족이든 나에게든 생길수 있습니다.그러니 조롱하지 마세요.남에게 상처주면반드시 나에게 어떤모습으로든 돌아옵니다
개안았음 엄마생각도 나고,.
지금 봐도 잼난다감동도 코믹도~~신현준 최고작~
정말 좋아하는 영화예여.그래서 키우는 금붕어 이름도 기봉이예여ㅋ
이거 평점 낮게한 사람은 뭐지? 설마 장애인 비하 하는거...
별 2개도 아까운 희대의 졸작...왜 신현준을 캐스팅했고, 신현준은 왜 깜도 안되면서 제안을 수락한건지..ㅎㅎㅎ전형적인 결말이 예상되는데다, 신현준의 연기에 현실성도 떨어지는 졸작...
신현준의 신들린연기를 보고싶다면 이 영화를 보라
진솔하고, 감동적입니다
진짜 어릴때보고 시간이흐른뒤에 다시봤는데 엄마생각나는 영화다
굿..연기자는 역시 연기력..신현준의 놀라움
밑에 zzpp님. 편협한 시선으로 세상바라보며 살지 마시기를요. 이 영화는 실화를 영화로 재구성 했으며 장애를 가지신 분들을 비장애 사람들이 이용해 쳐먹는 것을 꼬집고. 장애가 있어도 비장애인들처럼 성공할 수 있다는 사실을 보여준 내용입니다. 당신 말대로 라면 세상 모든 범죄와 관련된 영화는 피해자들 입장에서 만들면 안되는 겁니다. 좋은 의미를 퇴색시키지 마십시오.
출연진 ㅎㄷㄷㄷ 신현준의 연기 인생은 기봉이 전 기봉이 후로 나뉜다
기봉이가 엄마라고 할때 울 수 밖에 없었다
지금봐도 최고다.... 인간극장도 다시보기중
이영화 보고 눈에서 자꾸 물이나오네요..영화 만들어주셔서 감사합니다 : )
이게 재미냐 기봉이,바보역 인위적이야
신현준 연기최고!!너무감동적이기까지 정말최고입니다
영화적 완성도를 떠나 많이 울었다. 한국영화 특유의 감성때문에..
왜 평점 낮냐 몇번을 봐도 감동 최고의 연기
이영화를 찍고 신현준씨가 남우주연상을 못받았다는게 이해가않감.김수미여사님도..요즘 전원일기도 넘 잼있게 보고있네요~^^
