 한국 영화 최초 사극 시리즈로 주목 받고 있는 평양성은 백제를 멸망시켰던 황산벌 전투 8년 후 나당 연합군이 고구려를 공격하면서 시작되는 이야기로, 이준익 감독 특유의 해학과 유머로 300만 관객을 동원했던 황산벌의 후속작. 정진영, 이문식 등 다시 돌아온 황산벌의 주역들과 류승룡, 윤제문, 선우선 등 새롭게 코미디 연기에 도전하는 연기파 배우들의 만남으로 화제를 모으고 있다.   14일 전라북도 고창 읍성, 33도에 육박하는 폭염 속에서 진행된 첫 촬영은, 당나라의 요청대로 신라본진을 모두 평양성 전투에 보내야 한다는 문무왕과 당나라가 신라까지 공격해 올 것을 대비해 본진을 남겨 두어야 한다는 김유신이 장군이 실랑이를 벌이는 장면으로 시작되었다. 이제는 늙은데다 풍기까지 있어 예전의 카리스마는 잃었지만 여전히 뛰어난 전술가인 김유신 장군의 혜안이 엿보이는 장면으로, 신라가 진짜 싸워야 할 대상은 고구려가 아닌 당나라라는 평양성의 핵심적인 설정이 드러나는 씬이기도 하다.   8년 만에 다시 김유신 장군 역을 연기하게 된 배우 정진영은 평양성의 김유신은 황산벌 때의 날 선 느낌과 달리 능구렁이처럼 슬금슬금 넘어가는 인물이어서 코믹한 느낌이 더 강하다. 기존 영화와는 다른 새로운 영화가 나올 것 같다.라며 앞으로의 촬영에 대한 기대를 밝혔다. 또한 코믹 사극으로 돌아온 이준익 감독은 황산벌이 갖고 있는 새롭고 과감한 시도에 못지않은 새로운 영화적 표현방식이 평양성을 통해 창조될 것이다. 또한 관객들이 이전에 보지 못한 새로운 웃음 코드를 통해 영화적 재미를 추구할 것이다. 라고 첫 촬영을 마친 소감을 밝혔다. 
