평양성 잘봤어요.고구려신무기 멋있었었요
이영화가 난정말좋죠 ㅎㅎ 쌀이데이~
이 죽일놈의 준익~!!!
돈아까움
이런 시레기 영화.ㅡ..ㅡ^
그냥 볼만한 영화,,
재밌게 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ
처음에 재밌고 자다가 마지막에 웃다 끝남...좀 보기 아까움
초반엔 빵터졌지만 점점 그냥 피식하는 사극을 보는정도
기대를 너무 많이해서 그런가? 빵터진거 한번도 없습니다 감동도 없고..
웃음포인트가정확하게 구분되어있지않아 조금 난잡했다.그래도 볼만한영화
고구려신무기는 정말짱인듯ㅋ영화배우 이문식씨가 중간중간재밌어서;딴건모르겠음;
이런쓰레기도 영화라고. . 보다 나왔음. 평점은 알바100%
3주째인데도 8점대이면 재미있다는 영화죠.
자루했지만 내용은 참신했다.
재미 짱!!!!!!!!!!
형만한 아우없다더니..... 황산벌을 기대하고갔다면 실망할것
완전 웃음을 멈출순 없었습니다, 나름 재밌는 영화랄까.
깊은내용은 없는데 지루하진 않았다.
평양성 얼마전에봤지요. 역사적내용을 재밌게풀어서좋았습니다.
호불호가 많이 갈리기는 하네요. 저는 재미있게 봤습니다.
내용도 별로 없고... 재미도 그닥 없고...
황산벌이 어땠을지 궁금해집니다.
8평점이라는게 정말 의심스럽네요...영화보는내내 중간에 나오고싶었습니다..
기대가 컷던 탓일까요 촬영장소도 한정되어 있었던것같고 개콘을 보는게 더 웃겼을것같다는;;
내용은 좀 아쉬워도 재밌어요 ㅋ
아 완전재미없었음 레알 진심 보다가 언제끝나나 이생각밖에안했음 돈아까움ㅡㅡ
빨리보고싶은 영화 ㅜㅜ오늘봅니다 류승용님 기대기대
진짜 최악 손에 꼽히게 재미없음
인간들이 까는거보고 괜히 쫄았네 리뷰같은거 보고 보면안될영화. 레알자는사람없었음
이거정말재미있어요
재미있어요
웃겨 ㅋㅋ
비디오로 보세염
기발하고 재밌고 웃겨요~~
잼습
볼만하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부분에 졸뻔햇는데 중간뒤로부터 재밋어요~그저그랫어요
저는 재밋게 봣어요. 노래도 재밋고 볼만합니다 .
이렇게 드럽게 재미없엇던 영화는 이게 첨이다
ㅋㅋㅋ영화관에서 웃으면 않 되는데 결국 웃었음 아직도 웃김
저는 개인적으로 정말 재밌게봤습니다 ㅋㅋ 황산벌보다 훨씬 재밌는데;;
재밌어
잼있긔
그럭저럭 볼만한 영화. 근데 황산벌보단 좀 약해
이준익감독 감 좀 드셔야 할꺼 같아요..
그저그럼................><
많이 웃게 해주셔서 감사합니다. 추천드립니다.1점준 인간 뭐냐
이거 잼나서 너무 웃었습니다. 넘 잼납니다.
초반엔 별로엿는데 문식이아저씨가짱임 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ
고구려의 멸망이 조금 씁쓸하지만, 씁쓸한 만큼 재미있게 웃을 수 있는 영화!
안보면후회함
교훈도 있고 재미도 있고 하지만 뭔가 아쉬운..
커다란 산처럼 보였던 왕들이 사투리를 쓰니까 너무 재미있었어요.
재미없을줄알았는데재밌어요 약간말도안되는부분도있었지만배우들이연기잘한듯^^
배우들 연기와 BG가 잘 어우러졌지만..많이 아쉬운....
선우선의 어설픈사투리 의사전달절대안됨 보는내내불안해죽는줄알았음최악임
제가 생각했던거 보다 훨배 재밌있어어요~
대박 웃김 마지막에 특히 신라왕 황정민이 ㅋ 욕졸라 퍼부음
재밌었음 ㅋㅋㅋ나울기도함감동먹어서 조선명탐정보다재밌으니까보셈ㅋ
이상하네,, 난 진짜 재밋게봤는데 별 반개도 안되는 사람들 많네..진쨔 유쾌했는딩
생일날 .. 알바생들 덕분에 재밌다고 해서 봤는데 이렇게 재미없는 영화는 처음....
완전 재미있었슴 ㅋ.ㅋ
류승룡 ♥ 너무 멋잇음 ㅋㅋㅋㅋ 아 1점준사람들 알바임? ㅡㅡ 완전재밌는데ㅋ
끝나면 기지게 펼생각만 들더군요.....;;
마지막은이상하게마무리 되 어이없는 시나리오가 더더욱 재미있게 하는 거 갔습니다.
sh92037님공감. 영화가빨리끝나길이렇게기다린적은처음이었습니다..
역사이야기를 재밌게 풀어놔서 좋았습니다 ㅎㅎ 전 개인적으로 진짜 재밌었어요
알바를 한 3천명쯤 푸셨나봐요 이감독.
이 영화 뭐지? 왜이렇게 재밌지?
이감독!영화안찍기로했다는데정말잘생각했소이따위만들어흥행할수있을줄알았소?
ㅋㅋㅋ 사투리가 너무 웃김 코믹한 영화 이준익 감독 짝
양호한 짜임새, 그런데 거시기하다
상업영화은퇴선언! 이준익감독.
1편에 너무많이 기댄 속편
황정민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내갈때까지 절대로 죽지마이소~ㅋㅋㅋㅋ
ㅎ사투리로 말하는게 너무 웃기고 스토리도 좋은듯ㅋㅋ 황정민 미친존재감ㅋㅋㅋㅋㅋ
포토 보니까 연개소문이 아직도있네???? 죽은지 2년이나 지났을텐뎅???
고구려모습이 오늘날 북한모습 풍자하는거 같다. 형제들끼리의 분열...
별로 웃기진 않음,발음이 정확하지 않아서 무슨소리인지 알수가없음.자막이 필요함
참 알바들 때문에 ... 뭐야...
즐겁게 봣습니다
오랜만에 영화관에서 빵터지넼ㅋㅋ
이 훌륭한 소재를 가지고 겨우 코믹영화밖에 못 만들다니..
진짜 재미있어요^ ^
재미있어요~
재미있음~~~
정말재미잇었어여!!!!!!!!!!!!!!!
독설 않하셨으면 좋겠어요.댓글 안라도 관객들 반응이 않좋았잖습니까.드럽기도 하고.
이영화처럼 여운이 남지 않는 영화도 드믈텐데
훌륭한 배우들로 이따위 영화를..평점 보니 알바가 많구나 소문난 잔치 먹을것 없다
평점1점준넘 알바구먼; 솔직히 재밌따 영화볼줄모르나 눈 없나 ?
기대치의 코미디와 전개..
아놔 이게 진정 코믹영화라고 만든건가
아주가볍게보고싶으신분들만...스토리가 조금약한듯하네요
왠 쓸데없는 사랑이야기를 여기에다가....
평점에 낚였다...아놔
이거 10점 준 사람들?낚이라고 그런건가?아님 진심인가? 알바일 가능성이 농후하다
재미는 있네...
진짜 황산벌 이후 평양성 정말 기다려왔다. 솔직한 평점 7
최악이다. 장인 장모 모시고 가서 4명이 잠 잘자다가 나온 영화는 처음인듯........
재미없다. 이준익 감독 상업영화 은퇴라는데 은퇴안해도 투자자 없을 듯
정말 이정도로 실망하고 보다가 나온 영화는 처음입니다...
8점대가 적당하나 유쾌한 황정민배우님때문에 1점더~ㅋㅋ 황정민님 싸랑해용 ㅋㅋㅋ
난 존나 재밋게봣는데 나만그런건가?
머지? 이건?
거품
이문식의 연기하나는 잘하는것같다
영화 보고 평점 남기냐 시끼들아 솔찍히 왜망했는지 모르겠다
생각보다 너무 재미없다... 시간이 아깝다
너무 기대가 큰듯. 이런 코미디가 지금도 통할까....ㅡㅡ
짧은 시간안에 이 많은 내용을 풍자스럽게 담은 감독에게 우레와 같은 박수를 보낸다
애니로도 이런한 내용은 말도안되겠다 애들장난 그리고 동물학대
아쉽다. 왠만하면 끝까지 보려 했으나 도저히 못참겠더라
1점도 아깝다 진짜
이문식의 이문식에 의한 이문식을 위한 영화!!!
쿨하지 못해 미안하다.
500원짜리 다운받어서 봐도 500원이 아깝다 왜그래? 정말 ? 왜? 제발
재밌네요.. 수준낮은게 아니라 영화의 한 부류. 다양한 시각에서 영화를 보세요
괜찮았다 ㅋㅋ 굿~!
그냥 유치찬란함
가벼운 웃음조차 나올라다 마는 코미디 답지 않은 졸작 억지웃음도 안나온다
유치찬란 깨방정일지라도 대사 등이 친근하니 조금 볼만하네...
코미디 영화면 연속적으로 빵빵 터져야 되는데.. 그냥 조금 피식한 장면 2~3개? 별로
난 엄청 재미있게 봤는데 쓰레기라는 세키들은 도대체 뭐하는 세키들이냐
완전 쓰레기 영화네요.. 절대 보지 마세요~~
wat the...
정말 네이버는 알바들이 있긴 있구나 이런 쓰레기영화 평점이 8이라니..진짜 어이없다
전라도가 이때부터 북한이랑 친해졌구나..영화를 보니 많은 도움이 되는군요
더럽게재미업다 차라리 황산벌이 낟겟다,
도대체 이런 영화는 무슨 생각으로 만드는 걸까? 돈낭비에 시간낭비;;
제작비와 출연진이 아깝다.....
덜익은 감을 씹은 느낌....
약간웃겼으나..윤문식의 잦은 극중 개입으로 스토리가 산으로가면서 이상해짐,,,
이영화를보고마지막에이말이나왔다'헐'
생각보단 재밌지만, 유쾌하진 않았다.
진짜 로그인하게만드네 내모든걸 걸고서 59분까지보다 잠들었음 ㅡㅡ
이준익감독님 돈 많은가부죠?
이거 주기도 아깝다. 정말.
점수 너무 높다 -_-.. 어설픈 후속작은 만들지 좀 마라..
보면서 한번도 안웃었음 ㅋㅋ
두마리 토끼를 잡으려다 다 놓친격 웃음도 메세지성도 어정쩡하네
연기도 좋고, 명배우도 많이나오고, 전쟁씬도 잘만들었는데...정작 재미가 없네...6점
고구려 멸망은 언제나 안타까운 역사.. 황산벌보단 약해도 볼만하다. 7.5점
배우는 좋은데 재밌지가않다 .ㅠ;;
대중적이진않은듯
이정도면 잘만들었구마이..ㅋ 간만에 잼나게 봤써라~
재미있는데 7점정도가 적당ㅋ 근데 전라도사람이 왜곡되서 나오네 ㅋ
은퇴드립은 망할꺼 아니까 친거 같다 그나마 관심 좀 끌어보고 명분 좋게 내려올려고
난 우리 조국의 역사를 사랑한다.
내 기준으로~다른분보다 잼있게 보고 여러 여기자의 연기력과 재치에 감동받은 영화!!
이건 뭐 역사의식도 없고 재미도없고 ㅡㅡ뭐하잔거지
이런식이면 나도 영화감독 해도 되겠네. 그 좋은 배우들 데리고 쓰레기를 찍다니...
시간이 남아돌면 도는것도 나쁘진 않을것
전작의 인기에 편승하려다 낭패본 영화..
황산벌 한번 더 볼걸
선우선 때문에 끝까지 참고봤다..아
OO네..
사투리 이해하느라 힘들었다 기대만큼 재미는 그닥 배우는 좋아서..10점.
뭐 이런 거지같은 영화가있나,
0 점은 없나?? 0점 짜리 영화다!!
재미도 없고 감동도 없고
재미도 없고 감동도 없고 ㅡ,..ㅡ 8점에 가까운게 신기하다
보기좋은 웃음이어야지,.이쓰레기를 보고웃는 한국인은 부끄럽다. 이준익양심은 있니?
진짜쓰레기영화를못봤나보네.. 이정도면 8점은줘도돼..알긋냐??ㅎ
이영화 보니 맴이 거시기해요 돈만 벌면되나요?
아무리 영화라도 역사를 이렇게 왜곡시키는건 아니지 않나???
중국감독이 만든 영화 인줄 알았다 와 이것도 영화라고
이런 OOO기 영화가 왜이렇게 점수가 높나요? 0점 주겠습니다.
황산벌보다는 낫겟지 하고 봤는데 역시나 쓰레기영화 추가
이야기는 진퇴양난 이준익은 자포자기
엄청잼있네 ㅋㅋㅋㅋ
재미잇엇다 ㅎ
재미이써요 ㅎㅎ
준익아 잼없다 와그라노? 니 또 와그나노?~
황산벌은 참 좋았는데,,, 연극을 하지 그러셨으면 좋았을걸 싶네.
나는 재밌던데.!! 10점.!!쾅.~
ㅄ같은 영화네 유치하고 웃기지도 않고
제발 이런 OOO기 좀 그만 만들자....내가 다 쪽팔린다..
뭔 소리하는 지 모르겟어....
재밌는디?? 아쉬운부분이있는건사실이나 전쟁장면 실감나고 배우들의 연기도좋은
나름 쏠쏠한대??
황산벌보다는 별로네요 억지스러운것도 있고 쌩뚱맞는것도 있고 좀 아쉬운작품
좀영화다운영화받드라문데이자식들아거시기진짜겁나게 영화한번 못만들어구만~
이것저것 맛깔나게 비비려다 기름에 물부은것같이 된 것 같다.
황산벌보단 좀 맥빠진느낌, 코믹만 앞세운 탓에 전투가 죽었다
이 억지스러움을 우야꼬
왠지모를 중구난방도 코미디의 여파인가?
역사,스토리,코미디 다 적절하게 버무려져 재미만 있구만. 왜 난리들이여.
알바하면 얼마줘요?
진짜로 7점대는아니야 이게 왜 흥행실패했지?
역시 거시기가 최고여...
시대를 역행하는 이준익표 영화..
이런 영화 참 좋은데.. 스토리나..전쟁 퀄리티가 외국에 비해 떨어지는건 사실...
황산벌에 비해 코미디가 줄었고 감동쪽으로 갈라했는거 같은데, 좀 부족했어.
너무 재밌다 진짜
재밌네...그래서난 1점
이거보면서 백제신라고구려당에 어떤인물이있었는지어떻게전개가됫는지잘이해됫어요
심심하다. 만들어놓고도 별로였을텐데...
오늘 영화 4편 봤네요.. 잼납니다. 훈훈하구요.. 근데.. 조금 아쉽네요.
기대가 컸던걸까 황산벌에 비해 떨어진다,,,
큰재미는 없지만 색다른 관점의 영화다
볼만하던데......
재...재밌나..?? 개 지루함ㅋㅋㅋㅋ
이거 왜 천만관객 안됐나요? 완전히 우리정서 우리영화입니다!! 최고!! 잘봤습니다!!
너무 엉성하다....
ㅋㅋ 재밋네요
외국이랑 컬러티 따지는 개소리하고있네 존나웃긴게 우리나라 영화평점은 짜게준다니
유치찬란끝장부르스
뭐 그렇게 재미있지도 않고 뭐 그냥 볼만하네요
딱 170만 관객? 나올만한 영화. 그냥 볼만한 영화. 안내상씨가 나왔다면.300만됐을듯
정말 재미있게 본 영화중 하나 추천입니다.
역사보다는 웃음을 기대했으나...
황산벌보다 메시지가 더 명확~! 그래서 더 웃었어요.
형만한 아우없다
천만관객에 대한 기대치가 떨어져도 볼만합니다. 힘내시고 계속 영화 만들어주세요.
선우선 너무이쁘게 잘나왔다! ㅋㅋㅋ
꼴랑 이정도에 감독이 은퇴를 운운하다니..
헐 이건 아닌듯~ 좀 많이 부족함, 돈주고 봤으면 후회했을듯
끝내줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이준익 언제 다시 터뜨릴까?
알바천국 알바천국 ~~
그냥 무표정으로 봄
갠적으로 이런 영화는 그닥 취미가 아니라... 황산벌도 그렇고 평양성도 그렇고
역사도 모르는넘들이보면 재미없는영화.5점이하는 초딩?걍 치고박고싸우는것만재밌지?
네이버알바안믿었는데10점주는인간들정말알바같네이건뭐..
그냥 그랬음.
아오....성질뻗쳐서 그냥...ㅋ
전편과 여러모로 경쟁이 안됨
아숏새
황살벌 모방이네
캬~~ 좋다 좋아.
극장에서 봤어야 하는데.. 아.. 하는 안타까움이 밀려듬.. T_T..
산만한 구성에 개그는 무리수가 심하고..어색한 북한 사투리에 결말도 황당하고..
거시기가 주인공 소박한 삶
이게 영화?
별로 안 웃긴 코미디
참 재미없네 -_-
그냥 그랬음ㅋ 황산벌이 더 재밌음
괜찮구먼 1점 주는 애들은 뭐냐 ㅋㅋ 잼써요 볼만함
지금 이영화에 1점주는놈들 다른영화 뭐 10점준지 봐라 말도안나오네ㅋㅋ 볼만하구만
글쎄 무지 재미없던데..
참혹한 전쟁의 역사와 실체를 풍자와 해학으로 풀이한 불후의 명작!
아 고구려떄문에 울었다.. 그리고 이문식명줄 진짜길다 ㅋㅋ
나 진실을 맹세하고 말한다... 이건 3류 영화다 날욕해라. 미안하다 하지만 3류다.
언플쩌네 ..
재미도있지만그냥재미로만볼영환아니것같아요^^ㅎ
전편보다 더 짜임새 있는 스토리와 코미디!
이거 웃기다는 사람들은 너무 긍정적으로 사는 듯
저질....나도 감독하겠다
또 한번 느꼈지만 평점수준 진짜.. 이게 8점이 말이나 되나;
승자는 거시기구만. 1편보다는 못함.
황산벌보다는 낫긴한데 두뇌싸움 없이 배신에 치중한 지략이 아쉬움.
잼있기만하구만 뭘!!!이런영화 자주나와야돼!!!개인적으로 3탄강추!!!신라vs짱깨ㅋㅋ
3류 좋아하네. 나는 재미있든데 1편에 이어 2편도 ㅋㅋㅋ 욕할때 최고
역사고, 전쟁이고는 다 OO이고..그냥 코메디라고 생각하지 뭐.
오그라드는것도있엇지만 영화자체는 유쾌하고 감동적이였다
전쟁에 환상을 가졌나? 전쟁은 정치야 그걸 보여주는데 이해를 못하니...
이걸 지금 영화라고 만든건가? 영화에 들인 돈이 아깝다.
정말 잼;ㅆ아ㅛ음
가슴아픈역사.가슴을울렸습니다.재밌고 감명깊은영화!
황정민님만 간간히 재밌고....저 진짜 잤어요.....
제발 이런 무책임한 영화는 만들지 말자
나름 재밌는데
2% 부족한 코미디...액션..스토리...
재미있긴하다.
웃음도 감동두 전부 거시기허다.
아...이준익은 전통사극으로는 갈 수가 없는건가;;
잼있닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 발해 편도 나오면 더 잼쓸듯!! 잘봣어영
즐겁고 유쾌하게 잘봤습니다
나름 재미잇네요 ㅎㅎ
참 거시기하네~
아기자기하게 잘 제작했다.
참 거시기하내
사투리가.. 맛이 하나도 없네요.. 사투리가 맛있어야 하는 영화여야 하는데...
황정민은 한참뒤에 도움주신분들 제일 첨으로 나옵니다. 강우석 감독과 같이..^ ^
조금 아쉬운 종합선물셋트네요.
영화나오는사람들중에우정출현이나어디에도황정민이안나와있어요이상하고섭섭하네요
호흡 따라가기 쉽지 않다. 좋은 배우들 이렇게 쓰다니... 여자는 빼고..
역시 과도한 웃음유발은 재미를 반감시킨다.. 웃기지도 않네..
황산벌보단 훨씬 코믹하고 액션도 화려하다. 재미지다.
우아 재미없다~ 시간이 아깝단 생각이 들다니;;
스케일도 아쉽고..실컷 웃기도 어렵군..^&^
감독님 믿고 잼있을 줄 알았는데.....아....ㅠ
그렇게 재미있지는 않음. 5점이 적당.
으헝 재미없어 ㅠㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ
억지로 웃기려는 설정이 좀 부담되네..조선명탐정보다 좀 못한듯
잘봤음 전작이 더 잼나네여
황산벌 인기에 편승하려다 낭패본 영화가 아닐련지...
황산벌보다는 좀 덜한것 같지만 웃긴대사가 너무많아서 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
외국인이 이영화를 볼까 두렵다. 혹시나 보고 한국영화를 얼마나 쓰레기로 볼까
이영화보고 재밌다고 한놈들은 진짜 영화 볼줄 모르는 놈들ㅋㅋ.
이딴 OOO 영화가 평점 7.9라니ㅎㅎ 헐리우드한테 안미안하나?네이버 조병드라??
정체불명의 황산벌이란 영화보다 산만함과 정체의 모호성에서는 확실히 업그레이드..
별로 재미 없네요.
왕의 남자.. 때문에 너무 사극물에 올인하시는듯.. 황산벌 본후라 적응되서리..
황산벌은 사투리로 먹고 들어갔는데... ㅎ 이건 안되는군...
황산벌보다 힘이 더 들어갔던 작품
살짝 기대에는 못미치긴했지만 삼국시대를 재미있게 다룬 착품같음.
전쟁의 덧없음을 한판웃음으로 승화시키다.
이번영화도 거시기만 살았다.
웃겨~
진정 왕의 남자를 낳은 감독의 작품이란 말인가?
황산벌 생각하면 평점이 이리 높을리 없는데 알바가 많군
재미있었지만 뭔가 단순하게 흘러가는내용인거같았어요
사실 황산벌도 별루였는데 이건 대체...아쉽다
황산벌은 재미라도 있었지 이건 당췌 지루하기만하고 웃기지도 않고....
이 정도 역사왜곡을 했으면 재미라도 있었어야지.. ;;
영화로 장난 하지?
이딴것도 영화라고
이준익 감독의 몰락 안타깝다 천재성이 점점사라져가는가...제발 돌아와주세요
호호 촣았어요
유머도 없고 감동도 없고... 그래도 선우선의 빛나는 외모덕분에 6점
그만한 제작비를 굳이 들여 만들어 놓는 이유가 뭘까
제2의 황산벌
뭐 이런 시간아까운 영화가 ㅡㅡ
남건이 불쌍함
오랜만애 웃을수있는 코미디를 봣네요^^
3번 도전했는데 보다가 속이 오글거려서 그냥 포기했다. 너무하잖아!!!
재미있게 봤습니다.
평점알바들 많네...이 맴버로 B급영화 만든 이준익은 뭔가?
그냥 웃기네요...
어설픈 연기들 연기하는게 어거지스러운게 너무 자주 뵈네요 ㅈㅈㅈ
천만거품 왕의남자 거품이 꺼지는데 오래도 걸렸다 은퇴해서 그나마 다행
흠...열씸히는 만든듯하지만 영화적 재미는 없네요.
두 마리 토끼를 잡는게 쉬운 일이 아니지
코믹하기는 커넝 답답할 뿐이다.
시사하는 바가 적지 않으니 거시기해부러잉
당시 당나라 신라, 고구려의 복잡한 이해관계를 몰라도 웃을수 있다.
이준익감독한테 실망이다
영화 자체가 몰입감이 없음 계속무표정으로 보다 지쳐 딴짓하다가 또 무표정보다가 잠
이런 영화 왜만들지??이러니깐 한국영화는 극장에 안간다니깐..한심하다
고증이zero네 연개소문 있을때 당나라던 신라던 고구려 얼씬도 못했는대 뭔 에효 진짜
이준익 감독의 개그코드가 참 손발이 오그라 드는구나...인도영화 하나를 본 느낌.
무엇보다 감동이있고 재미있고 실화라는 점 , 진짜 영화를 만난 기분이다
참다가 참다가 20분 이상은 못보겠더라....
그럭저럭 볼만한 영화 스토리는 별로.,,,
다운받아서 보면 재밌는게 없었는데 이건 짱잼있었슴
6점
그런대로 나쁘지는 않았다. 평점 6.0
전편때메 기대하고 봤는데 이거 영화라고 만든건가?
난 몰입햇는데 우리 조상들이 저렇게싸웟구나하고재밌게봣는데~완전신선해전쟁영화론
정말 몰입도 않되고 ,,, 재미없어서 중도에 껐다...
내가 문제인가? 지인이 재밌다고 해서 봤는데... 몰입도 안되고... 뭐지 이영화?
연남건 만세 ㅋㅋ
김유신 만세 ㅋㅋ
누가 이 영화의 평점을 올려놓았을까
재밌어요!! ㅎㅎㅎ
이준익 은퇴 찬성...
그런대로.....
앞으로 이런 영화는 절대 만들지 말자... ㅅㅂ
재밋어요ㅎㅎㅎ 앞으로도 계속 재밌는 역사영화 기대하겠습니다.
삼류영화
재밋는데,,
앞으로도 재미난 역사영화 기대하겠습니다
얼마나 저예산으로 했기에 세트가 이모양일까.
황산벌보다는 낫다. 쌍욕도 별로 없고...
어색한 연기, 어울리지 않는 개그와 억지스런 감동의 엇박자가 돋보인다.
정말 마음놓고 기분좋게 봤습니다. 간만에 마음놓고 웃었어요 ^^
난잡한 다운그레이드.
약간 보면서 지루한 느낌있었는데 부분 부분 잼있게 봤습니다ㅎㅎ
나름제미있게봤어요
이준익 감독 이제 영화 안하겠네요
웃고 싶으면 그냥 개그콘서트 보세요~그게 더 웃김~보다가 포기했음~
8점은 받아야 되는 영화. 열심히 만들었고 보기에도 좋았음
한숨만 나온다..그나마 공짜표라 봤지..내가 이걸 왜 보고 앉아있나 하는 생각만 듦
재미도없고 감동도없고 ,,, 내가만들어도 잘만들겠다 6점은 알바
황산벌만큼의 재미는 아니지만 그래도 볼만했음~!
전쟁을 재미있게 풀이한 영화
아쉽다.
정말 재미있었음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부산 살지만.. 이런 영화 볼때 마다 신라 족팔린다 18 진짜
엉성하고순진하고억지스런 테마
아따 류승완감독님 충칭도사투리맛깔나네, 까메오출현해서 놀랐셔ㅋ
뭐요 이감독 빨리 다른영화 구상하세요
재밌습니다. 어설프고 조잡한데 장르를 생각하면 뭐ㅋㅋ
잼있구만 안보면 큰일 날뻔했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출 참 조잡하다 후반부는 좀 볼만하다
중간중간 부분부분 재미있고, 코믹스럽고 그래도 재미있게 본 영화입니다.
전쟁장면 빼고 재밌는게 없었다. 코미디도 약해졌다. 그러나 후하게 주겠다.
솔직히 처음에 봤을땐 별로 재미없었어요 ㅡㅡ;; 근데 3번정도 보니까 그냥 볼만함.
제가 본 한국 영화중에 제일제미있었음
우리나라 역사로 영화 많이 만들었으면....
아 잘되면 3편찍는다던데 절대 안나오겠네요. 사투리도 어려운데 자막까지 보지말껄
그냥 기억나는건 알찬 배우들 알찬 스토리
재밌어요~~!!!
그냥 좀 웃기다. 심심할 때 보면 딱 좋겠다
재밌었다.
사투리 못알아 듣겠어
배우들의 연기도 좋았고,재미 있었음.
돈주고 보기에는 전혀 아깝지않았어요 ㅇㅇ
돈주고 보기는 좀 아까운거 같아요.
영화 평양성 짱 재미있서요ㅎㅎ 그리고 황산벌도 짱 재미있고요^^
엔딩에 신라가 미화되는거 같아서 싫다...
코미디 영화지만 영화를 만든것에 성의가 보인다...재미도 있고....
오랜만에 봐서 정말로 재미있었다 황산벌만큼은 아니지만 류승용, 정진영 최고^^
내용에 두서가 없네... 역사적 사실을 개인의 이익으로 무마시켜 버리는 이건뭐ㅡ.ㅡ
우리나라역사 영화는 우리나라껄 봐야..-ㅁ- 황산벌보단 별로였지만 그래도 재밌어요
이번엔 3파전이라 나름 더 흥미로웠다. 하지만 웃으려고 보진 마시길.. 코미디는 별로
ㅋㅋㅋ 훈훈하고 재밋고 희망도 있네요 ㅎㅎ 추천
꽤 재미있는데요 사투리가 꽤 재미있었습니다
재미없었던 영화........이준익 감독님이 만드신 영화라서 기대했었는데
악플이 좀 있어서 오히려 기대를 안하고 봐서 그런지 재미있게 봤습니다。★굿잡★
볼만하네요 재미있게봤습니다^^ㅎ간만에 재미있게웃었네요
유치한 코미디에 존재감 없는 캐릭터들. 우정출연한 황정민이 가장 '쌔'보였다
이준익 감독님 작품 다 봤는데... 이건 뭐죠...
아직도 알바생들이 존재하는줄 뼈저리게 느낀 영화..손발 오글거리는 유치함이란..
그럴싸한 전쟁풍경.. 현대인들의 고정관념을 깨주는 듯
황산벌이 더 샹큼했던것 같당... 이건 이문식이 너무 강해...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 재밋어
괜찮지만 전작보단 못하다. 배우들의 연기도 만족을 못하겠다.
난 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 훈훈한 결말 재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
전작처럼 했으면 재밌었을 텐데 너무 무리했어.
진짜 신라와 고구려가 손 잡았다면 어떻게 되었을까?! 참 씁슬하다.
영화가 너무 산만하다. 감동도 없고 웃기는것도 억지로 끼워넣고
막바지에 급 전개는 황당했지만, 이정도면 역사물을 재미있게 만든거 아닌가?
말하는게 재미있내요ㅋㅋ
전작만 못하는 느낌 이야기가 너무 산만하다
중심이 흐릿하여 자질구레한 상황에도 오락성은 모자람이 없다.
우리나라에서만 나올수있는 스타일, 재밌는 요소도많았음!
왕의남자의 포스는 사라지고.. 감독의 포스도 실종된영화 배우들이 빛나지않는영화
첫장면 사투리쓸때 넘 재밋고웃겻는데 뒤로 갈수록 재미가 없어지네요;;
내용이 없어서;; 그래도 웃기긴 했음;;
영화로서 보면 볼만하다...
진짜 쓰렉
난 경기도 안양의 이준영이다!
장르만 놓고 따지면 웃고 즐기기에는 정말 좋은 영화였어요 ㅋㅋ 재밌었습니다.
영화가 좀산만하다..조금유치하고지루했지만 볼만하다
생각나는건출연진이똥통에빠지는불쾌한 장면꼴랑 하나뿐도대체.어디서웃으라는거냐?
난 완전재밌었는뎈ㅋ 내용자체가 되게 생각많이하게햇음 ㅠㅠ조상님들 존경합니데이..
이런걸 영화라고 만들었다니... 쪽팔린다.
똥이다
어설픈 사투리, 스토리 오글거림. 하지만 한국적이게 '잘' 만든것에 박수를 보낸다.
손발 오글오글 개그만 치고.. 이건 개콘만도 못한 코믹물
즐겁게 보면 돼는것이 영화 엉뚱맞아 오히려 더재밌었다.
전편에 비해서는 약했지만..그럭저럭 볼만은 했다..그럭저럭은 이준익감독의 특기..!!
정확한 역사 인식을 바탕으로 전편보다 준비는 더 했지만 결과는 그만 못한...
웃음 코드가 맞지 않다 그렇다고 역사적인 액션명작 같지도 않고
코믹한 대화 재미나게 풀어간 내용들 약간의 감동. 조금 아쉬운면도 있지만 재미있다
기대가 컸는데 좀 거시기했다. 리얼리티가 너무 떨어져 김이 빠진달까.
황산벌은 거시기, 평양성은 문디다 아이가..그라믄 다음은 또 어디고..
그럭저럭 볼만하네..
재미잇구만 ㅡㅡ평점이낫나
처음이 진짜 웃겼음. 재밌게 봤어요 !
재밌게 봤는데 왜들 지.x들이야.
이정도면 아주그냥 죽이지요~
재미있게봤습니다.
어렵게 영화로 만들지말고 유쾌한 마당놀이로 하세요.....
코미디가 별 재미가 없으니....
나당대전을 그냥 묻어버리고 어설픈 신파로 끝낸게 문제군.
참 거시기 재미없네잉
웃음과 감동 두마리의 토끼를 잡자고 하니 다 놓쳤네요...
스케일은 커지고 재미는 줄고 산만한 이야기는 어쩔거야
한두번 웃음도 났지만 전체적으론 별루다
별로네요
재밋음>_ <
조금 어색한 연기들이 걸렸습니다..만 후속작인 만큼 평타는 쳤던 영화였습니다 ^^
웃자고 만든 영화같은데, 죽자고 웃기지 않네.
뭐 그냥~ 거시기 하네 ㅋㅋㅋ
어렵게 볼필요없음...그냥 재미있으면됨..ㅋㅋ한국영화짱~
거시기ㅋㅋㅋ
그럼 거시기는 대체 국적이 몇개냐
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 아까운영화
전편이 지나치게 훌륭했을뿐...
가벼워 보이지만 가볍지않은... 기대를안해서 나름 괜찮았음
아 완전 잼음네요~ 선우선때문에 봤다...
최악의 영화
도전정신 높이삼
어이가 없는 수준의 영화다. 황산벌은 세번을 봐도 재밌던데...
황산벌은 5년을 앞서갔는데 평양성은 10년을 후퇴한 것 같다
남자 영화네요. 여자분들은 재미없어 하실 수 있을 듯. 그래서 흥행 실패!
확실히 황산벌에 비해 몰입도라던가 전개가 별로네요
재미없어요
재미있네요.ㅎㅎㅎㅎ
평양성을 다섯글자로-> 김유신대박
무지하게 재미있음!! 다른나라사람들은 이해못하겠지?ㅋㅋ
재믹서요......
별점 1점도 아까운영화
그냥 시간때우기용 볼만은하내... 약간의 코믹요소도잇고
황산벌 재밌게 본사람은 평양성도 잼있다
차라리 황선벌어 백배 났다. 어찌 경상도 사투리가 더 어설퍼졌냐?! 황정민 뻬고...
고구려시대에신기전니있었나요?
2시간이지루하지않앗어요
재미없다
간만에 웃었다.... 전쟁영화를 이렇게 웃기게 만들 수가 있다니...
평점 6 - 정진영의 카리스마만 돋보인 영화
난 진심 너무 너무 재밌었음!
재미는 황산벌이 더 재밌습니다; 평양성에서 아쉬운점이 중국어.... 완전 발중국어임
황산벌보다 점수 높은 이유는 뭔데? 와이라노? 깎아야지 안쓰겄나
대박이다
황산벌이랑 다른게 없는 듯./ 왜 마지막 나오는 사람에서 왜 황정민 이름이 없어요??
황산벌은 재미있게보았지만 평양성은 그닥
평점 왜케높냐 이런게 애국심은 아니잖아... 우리나라영화아니면 5점도 못받을영화
전작보다 재미면으로는 좋았다. 가벼운마음으로 시청한다면 볼만할듯
황산벌을 재밌게 본 사람으로써 정말 대 실망입니다. 보는 내내 몰입도 안되고 산만..
이해하기도 쉽고 재미있게 볼수있는 영화.
재미도 있고 몰입감도 있는데 감독이 무슨 말을 하려고 하는지 모르겠다. 다소 아쉬움
아쉬워 아쉬워.. 황산벌로 그냥 끝냈어야 되는데..
이런 영화 옳지 않다
10점알바들 좀 껒여! 진짜 난잡하고 억지로 짜집개 해놓은 느낌;; 웃기긴 개뿔
재밌당
괜찮네요 재밌었어요~
어안이 벙벙한 오버연기에 저질 코믹을 덧칠했는데 이준익 은퇴가 전혀 아쉽지 않다
억지로 웃기려는 게 너무 강했음......
평점 너무 낮아----
그냥 쫌 봐라 이정도 웃긴것도 힘든거다.
못 믿을 평점...
미안하다, 도저히 끝까지 볼 수 없더라.
으아 ㅠㅠ 진짜 재미와 감동을 주는..크흡. 너무 재밌어 따봉 !
"네이버 평점은 믿을만한 게 못된다" 라는 말을 증명해주는 작품 ^^
가볍고 재미잇게 볼수 있는 영화 였어요ㅎㅎ
해학과 풍자로 쉽게 풀어쓴 국사 누드교과서
흥미, 역사의식도 결여된 막장 영화
와~~~되게웃겼는데특히거시기가백제와신라를끌려가다니.....쯧......
원래 전쟁영화 안좋아하는데 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들의 연기를 물거품으로 만들어버리는 시나리오. 5.5점
언제쯤 잼있어질까 하다가 중간까지 보고있다 끝까지 볼수있을지 의문이다 잼없어
재밋네요 ㅋㅋ
재밋당~~
웃음과 감동을 모두 주는 최고의 영화
전쟁에 대한 개인과 전체에 대한 진지한 고찰- 그리고 어렴풋한 결말.
왜캐 재미가 없지?????
ㅋㅋ 너무재밋다.
캬 너무재미잇읍니다. ㅠㅠㅠ 사랑해요 ^^ 거시기,머시기씨 ㅋㅋㅋ
별하나주는것도 아깝다.....
평양성최고이지만선우선여자말고다른여자나왔으면흥행넘었을거라고
조금의 재미와 감동
정말 황정민 명대사 엉청웃겻다 "왕 증말 못해묵것다" 정말잼엇어요.
아쉬움이 있지만. 매소성이 보고싶어지는 영화.
이것차에서밨는데진짜제밌음
역사적 사실을 알건 모르건 간에 마지막 황정민때문에 정말 시원했다 ㅋㅋㅋ
재미있었고 한번쯤 생각해보게하는 영화.
황산벌이나 평양성이나 차라리 진지한 분위기로 나갔더라면 하는 생각도 해본다
Com-이감독은무슨자신감으로은퇴를...어릴땐무조건신라가최곤줄알았는데..아..고구려~
신라왕,김유신 웃겻다. 나당연합만아니엿으면 고구려는..ㅠ
황산벌을 본 사람이라면 지루하다고 느낄수 밖에 없다
개잼없음,,,,이런,,,,괜히봄
이준익 감독 뇌가 의심스럽다.신라김춘추가중국놈들 끌어들여서 같은민족멸망시키고
뭐지 잼잇엇는데
네버평점 이제 절대안믿어 미친 5점정도되는 영화를 8점가까이 올렸어
이런영화때문에 스크린쿼터는 없어져야한다. 이게무슨... 왕의남자에 부끄럽지않나?
평점 1점이 알바가 아닐까 의심스러울 정도로 재밌게 봤는데...ㅡㅡ
재미도.. 없고.. 감동도.. 없고....영화를 글로 배웠습니다. ㅡ,.ㅡ;
대사는 죄다 사투리..음... 아침에.. 컴퓨터는 켜져있네.. 잠들었나보당...
도대체 의도가 뭔지??
영화보다 잠들었다. 돈이 아까운 영화다.
1점도 아까움..평점 말도 안되네.. 네이버 평점 도대체 존재가 뭐야!!
이준익 감독님을 너무 믿었군... 선우선씨 이뻐서 8점! ㅎㅎ
황산벌은 못봤지만 흑구 멋있었어요.. 재미는 조금 부족...
황산벌과의 연계.. 이준익감독의 세밀함이 보인다.
못봐주겠다.... 민족성 죽이기 영화 같다..
이준익천재네 현재를 역사풍자로 바꿔놨네.남나라 좋은일 시키지말자
한번 가볍게 웃으면서도 역사를 다시 한번 생각해 볼 수 있었던 영화
편견에 피해를 본 영화...좀 더 흥행할 수 있었을텐데...
막판 스퍼트가 아쉬운 영화
전 세계 전생사에 남을 최고의 심리전
재미있기도 재미었던것 같고, 자세히는 아니지만 역사공부에 도움 되었던것 같다.
결말이 나름 맘에 들었다.
전편보다 별로.. 아주 편하게 보실분만 보심이 ㅋ
황산벌과 비교하면 너무나 아쉬웠던..이준익 감독의 역량이 점점 아쉬워지는 작품
ㅋㅋ 황산벌보단 덜 웃기지만 그래픽도 좋고 스케일도 크고 재밌음 ㅋ
주는 메세지가 괞찮긴 했는데, 살짝 유치했던 건 부정할수 없는 것 같다.
진짜 별로다 ;되도 않는 사투리와 개그코드로 ;진짜 배우가 아까운영화
정진영, 윤제문, 선우선 좋아해서 봤는데 진짜 이건 아니다 싶다. 배우들이 아깝다.
속편은 전작의 장점을 더 발전시켜야 한다 그렇지 않다면 징크스에 빠진다
심오했던 전쟁을 상당히 재밌게 찍은영화다 각각 사투리가 쩌럿음 ㅋㅋㅋㅋ
아주 재미있음
우리역사가 좀 이상하고. 그냥 그럭저럭 볼만하고 약간 재미가 없었다.
전작과 비교하여 특별한 점이 보이지 않는..
황산벌과 다르지 않다. 그나마 소품상으로
한가지를 쫓는데도 벅찬느낌!
아...... 정말 실망이네요
좀 코메디면 ....제발... 우리 역사좀 망치지 맙시다.
황산벌 보다 낫구만 와들 이캐샀노.
이게 정말 이준익감독이 만든 영화일까...?배우가 아깝다...
재밌는디 와이리 평점이 낮노
고구려 군의 신무기 발사장면 마음에 든다
보면서계속웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황산벌보단 재미가 떨어지나 김유신이 매순간 기지를 발휘하는 것은 맘에 들었습니다-
넘넘넘 재밌당~~~
여전히 잼나는 이준익표 역사코미디^^
걍 코미디
강박관념의 또 다른 희생자...
우리나라 역사를 영화로 재밌게 만들었다는것에 대해 전 별 5개 드립니다.
우리역사 참좋네요
김유신의 전략쇼
재미있는 역사공부..
배우들의 힘이 느껴졌던 영화
짱 ㅋㅋ
깔끔하고 정말 재미있어요~ ㅋㅋ 김유신장군의 깊은 뜻을 이해할 수 있었어요~
ㄱ기대이상있습니다! 유쾌하고깔끔하게뒤끝엾이보고올수있는영화^^
황산벌후속작이라고치기에는 그냥 코믹한개그물 전쟁의슬픔을 코믹으로표현해?참나..
다 좋은데 황산벌보다 안 웃기네요.
당에 나라를 팔아먹은 것으로 인식됐던 신라장군 김유신의 참뜻을 볼 수 있었네요.
정말 재미있어요
연개소문자식 캐릭터잘잡음 호랑이새끼는고양이가아닌데 왜말아먹었나 의심했는데풀림
너무웃겨여 근데 자막있어야 이해가 됨
킬링타임용
배우들의 호연은 정말 좋았던 영화..
솔직히 좀 병맛이더라
억지웃음만 잔뜩이고 내용도 없고 의미도 없고 차라리 옆구리를 간지럽혀서 웃겨라
존나 재미없고 이문식은 발연기고 참 쓰레기같은 영화가 다있네
황산벌보다 재미가 떨어지네~~~
좀 유치하네여
평점이 너무 높다 낮춰줄께
전체적으로 어정쩡
여우같은신라새끼들 외세의 힘을빌어 멸망한 위대한 고구려...
짱~!
박문식아저씨가 너무 연기를 잘하셨어요...
부끄러운역사지만 영화는 나름희극적으로만들었네 러브라인도좋고
싸우지 않고 이기는것이 진리
왜 이거 재밌던데 이문식하고 광수 웃기던데 ㅋㅋ
이게 도대체 뭔 영화임 코미디를 만들던가 전쟁을 만들던가.제대로 좀 해라
진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
상당히 재밌네요
무슨배짱으로 이런쓰레기를 만들었을까. 미스테리로 장르변경해라.
이런 괜히봤어
그냥 그랬음.. 전쟁액션신이 멋있는것도 아니고 재미있지도 않고..
개인적으로 재미없슴;;;
재미도 없고 내용도 없고...
제발 메소성 나와라
김유신의깊은뜻좋아하네 근본부터가사대주의인신라놈들이이땅을말아먹었다
아오진짜 ㅡ재미 없습니다.시간이아깝네요 진심 이거볼바엔 다큐멘터리 보세요 ㅡㅡ
정말 재밌네요 !!
역사를 알고보면 재밌는 영화~
웃음은 적어지고 전작과 비슷하게 흘러가는 이야기
처음엔 좀 어리둥절하다가도 막판에 가면서 전개가 짜임새있어서 괜찮게 봤습니다~
전쟁,기쁨과슬픔.사랑,웃음 다 있었다./ 단점이라하면 허접한 평양성(?)
욕하는 사람들 잘들어 니들이 만들어도 이러게는 못 만들어 알어?
보는 내내 웃으면서 본거 같고.. 거시기는 살아가는 법을 알어 ㅋㅋㅋ
코미디인데...잠들거나...실망하거나...짜증나거나
약간 의야한 면도 있었는데 정말 재밌고 흥미진진 했다. 마치 개그프로를 본다는 느낌
이런 쓰레기 같은...
보는 내내 이건 아닌데... 끝나고 나니 시간이 아깝더라...
어색한 연기가 있긴했지만재미있게봤네요 개인적으론남건 연기가 어울려서검색까지ㅎ
황산벌의 그 웅장함은 어디 갔나?
ㅋㅋ funny movie
잽만 연신 날리다가 지쳐버린 기분..
그져 그랬다.
황산벌의 후작이었을 줄이야
진짜 재밌어요 최고!!!!!!!
죠낸잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그럭저럭
재미잇네요
나름대로 재밋게 봣던영화
재밌네
해학적인 웃음을 주지만, 산만한 느낌이 있다..
이준익 영화중에 제일 못만들었음.명배우들 데리다가 졸작 만들어 났음.안타깝다
진심재밋다 ㅎㅎ 볼만햇다!!
초반30분은 심하게 재미없으나 점점 좋아지더라 배우들 대사처리가 다 맛깔난다
한마디로 짜증이라는 단어가 생기는 영화 1점도 아깝다.
아앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼다.
이 영화 덕에 이 시대에 호기심 생겨서 막 조사하다가 역사 시험 완전 잘 봤어요 ㅋㅋ
그냥 그런데...ㅠㅠ 근데 끝까지 안 봐서 잘 모르겠음 다시 봐야징
개짐서
전쟁소재에만 충실하지 그랬소.
생각보단기대이하~너무많은부분욕심을낸영화라는아쉬움이...ㅡㅡ;
그저 그래.. 여러 배우들 보는 재미?/
재밌는장면이많으나 잘버무리지못했으나 황산벌의 무식한사투리보단 들을만하고남~
역사 좋아하시는 분들은 볼만합니다. 황산벌보단 나은듯..
ㅋㅋ 간만에 유쾌하게 본 영화^^ 목 넘김도 좋고~~ 뒷맛도 좋네요^^
쩝..황산벌을 안봐서 모르겠으나...좀 실망스럽네요;;;이와중에 황정민..ㅋㅋㅋ
황산벌보다는 조금 나은 듯
니들은 낙동강오리알이여 오리알!!
영화제목 거시기. 신선한 재료들을 양념없이 무친느낌. 부끄러운 역사 포장하기.
왠지 이상한이야기전개에 아쉽다
ㅋㅋ 재밌다. 배우들도 멋져. 근데 좀 어렵다 이편저편 누가 누구편
아 이 건 무 슨 너 무 웃 길 라 고 진 지 하 지 않 아 서 집 중 이 안 돼
명배우들 연기보는재미 쏠쏠 ㅎㅎ 스토리는 뭐...그냥...
쓰레기 자체였다 마지막은 언제나 억지감동
재밌었는데
우리나라 역사 영화 -이정도면 훌륭히 만들었음...
초반의 개그발광씬들 덕에 진정성이 얕아졌으나 본래의 위치로 능숙하게 돌아간다
황산벌을 봤으면 그냥 보세요. 황산벌 좋아했다면 만족할 만합니다.
너무재미있어욬ㅋ
좋아요
똥싸고욕하면다웃기는줄아는영화
그리 볼껀되지못한다;;
그냥 볼만함
간만에 몰입해서 봤네 메시지 전달 깔끔하고 연기좋고 내용 재밌고
난 재미있던데 책으로 읽을때와는 다른 신선한 느낌?/
후반부의 억지감동은 거의 공갈에 가까웠다.. 눈을 어디다 둬야될지 모르겠더라
마늘이 나오네! 잔잔한 전쟁영화
잼남
그냥 간간한웃음나올정도? 5점이면됬지
넘 웃김 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌었지만 시대극인데 너무 가볍게 가지않았나 생각이든다
어지로운 초반, 힘있는 후반부
너무 웃길려고만 만든듯
와그라노
볼만하네요 ㅋㅋ
시대극을 만드는 이준익감독님보다 휴먼드라마를 만드는 이준익감독님이 전 더 좋아요
진짜 재미없네...............
노련한 미니멀함과 거시기의 매력.
재밌음
별 반점도 아깝고 사실 별 0개 줘야 하는 영화.
개그 요소도 섞여있으면서 역사적 사실과 감동까지주는 좋은 영화다. 3편이 기대된다.
완전 쓰레기 내가 본 한국영화 중에 최악
역사를 너무 우습게 본듯... 하지만 거시기는 최고다 ㅋㅋ
아무리 영화라지만 역사가지고 장난치냐..?
엄청 재미있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
거시기 인생역전ㅋㅋㅋ 고구려 최고의 미인과 함께 결혼까지 하다니 부럽
엄청 재밌네요 ㅋㅋ 솔직히 그냥 그럼
완전 훈훈한 느낌이 나는 영화네 ㅎㅎㅎ
이게 뭐 8점씩이나. 킬링타임용. 황산벌 속편, 속편은 속설대로 전편보다 못하다.
황산벌의 인기에 묻어가려고 했던 것 같은데 재미도 부족하고 남는건 더 없는듯...
이거 진짜 재밌는디-- 평점 어떤놈이 구리게준겨 완전웃김
생각보다 배우들 연기도 좋고 내용도 재밌음
속을 보면 1점인 영화 그러나 겉은 10점인 영화 선우선만 보자
이것도영화냐?
재밌기만 한데?
여러가지 음식을 한 그릇에서 섞어 곤죽을 만들어 버렸네... 이준익감독 맞아???
^^; 영화관에서 보고나오면서 그 미묘한 감정이란.... 난 정말 재미없었음;;
아 미친알바년들아 니들같은 놈들이나 니들을 고용하는 OO때문에 울나라가 이따구다
내 인생 최악의 코미디,영화관에서 보고 후회했던영화 1위
등장 배우들에 비해 너무 저급한 연출 및 스토리 황산벌에서 끝냈어야만 했던 영화...
기대가 커서 그랬는지 피곤했는지 지루하고 졸렸다.
아 정말 재미있었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루해서 죽을뻔.......
배우들이 아깝다 극장에서 보다가 잤다
황산벌과 연결되면서 역사에 대해서도 사실인듯 아닌듯 오묘하게 잘 그려냈네요..
평점 낮게 줄 정도는 아닌데.. 난 정말 객관적으로 8점
보다가 포기.
황산벌도 재밌게 보고,평양성도 재밌게 봤다!!!
그냥 그러려니 하고 봐야지...
사투리만으로도 충분히 빵빵 터지는 영화
개는 멍멍 짖고 이준익은 망망 짖네
별로;
올테면 와라! 먼저오는 새끼부터 개박살 내주겠어! 연남건 죽을때 감동 ㅜㅜ
영화 보다가 중간에 포기. 망작.
별로
별로에요 별로
스크린쿼터 폐지하자. 왠만한 할리웃고전명작보다 점수높지만 아닌건 아닌거다
정말 재미있고 연기가 아 죽여준다.
이문식 연기 진짜맛깔나게 한다잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고!
ㅋㅋㅋ 진짜 돈아깝다...감독부터 뭠미...이문식 좋아 했는데 앞으로 안본다......
황산벌 재밌어서 이것도 기대하고 봤는데 이건 별로;;
황산벌과 계속 이어서 보면 더 재미 있을듯 억지스럽지만 이런 작품들도 필요하다
솔직히 억지감은 있지만 웃기에는 충분했음.
안그래도 뻔할 뻔자 영화에서 이문식 캐릭이 막판에 망쳐버리네
산만하고 건질것 없는 영화. 이문식이 영화를 말아 먹네
대사는 잘안들리는 데 재밌어요
재밌어요!!!!!!
할줄아는게 사투리밖에 없네...뇌를비우고 봐야할영화.
별 1개 이해안되는디?
사투리 듣느 재미가 쏠쏠 ㅎㅎ
의미없다
역사적으로 쉽게 잘 만들었네
이준익의 딜레마.
아주 예전에 영화관에서 잘 보았음. ㅋㅋ 이광수님.기억잘 안나용.ㅠ
아수라장 속에서도 할 말은 놓치지 않는다
내스타일의 영화~~~ 참 재밌게봤어욤~~~~!!!!!^^
꽤 괜찮은데 볼만함
첫부분에 거시기(이문식) 어머니(전원주) 감동적이네요 뭔가
무슨생각으로 개봉을했는지...
뭐랄까 웃기진않고 그렇다고 보는게 싫지는않고 아 모르겠다
헛웃음만 나오는 영화다
ㅋ 나쁘진않았다
산만하다. 완성도가 많이 떨어지는 영화.
꽤 난잡 복잡 섞였지만 유쾌한 가이드라인이 기다리고 있다
재밌던데요 ㅎㅎ 깨알같습니다~
어떻게 지금 이시대에도 이렇게 스케일이 작고 유치하고 허접하게 만들수있는지 한숨만 나온다
거시기하네요..
재밌네요
왜 재밌잔아
여러모로 안타깝고 실망스러운 후속편
황산벌만 못하다
삼국의 사투리가 참 감칠맛 나네요ㅋㅋㅋ
전쟁에 참가한 서민에게 스포트라이트를 비춘 점은 참신하지만, 코미디 영화로서 별로 웃기진 않았다
신라때문에 한국이 망했다. 그전엔 대륙에 굴복한적이 없었는데 그 넓은 땅 다 뺏기고, 그때부터 지금까지 중국 눈치 보면서 산다.
신라때문에 고구려 망했다.
황산벌 보다 더 재미있다.
전투씬에서 군사수가 너무 적다... 현실적으로 저렇게 적은 수로 싸우지는 않았을 거 같은데;;;
정말 깔끔한 영화다. ㅋㅋ 보통 악역이나 답답한역활보면 분노가 치미는데 이건 그런것도 없다
뭔가.... 웃길듯 말듯.... 하다가 결국 빵터진거 없이 끝까지 보았다... 애매하다....
꽤볼만함
평점 조절용 이영화가 황산벌보다 평점이 높은것에 반대합니다.
너무 재미있게 봣고 감동적이기도함
피식대다가 결말에 치달을 수록 화가난다
나름 재밋지만 역사왜곡이 심하고 코미디에 집중하려 했지만 정작 집중되지는 않았다
왕이 왕같지 않아보이는건 왜일까..
따봉
잼나네 이만하믄... 캐스팅도 나름 호화롭고
당나라를 괴멸시킨 연개소문이 당나라에게 전사라니..ㅠㅠ
1편보다 잼있다^^
한국사를 알고보면 재밌음
후 솔직히 재미없네 시간 많으면 보라우
볼만해
우리나리 역사를 웃음거리로 만드는 느낌. 그냥 시간아깝다.교훈도 감동도 이무것도 없다. 그냥 낭비뿐..
생각보다 잼 ㅋㅋㅋ
....거지같다
잘 만들었구먼.!!!! 재밌게 봤음. 유쾌하게 풀어낸다는게 얼마나 어려운데. 굿~!
괜찮은 영화였다.
신라와백제가 군사동맹을 맺고 신라가 당과연합하여 고구려를치는 상황을 영화로 만든영화 치고 빠지기의 달인의 면모를 잘 보여준 김유신장군모습도 볼만함 중간중간 닭살 돋을정도로 어색하고 이상한 장면도있었지만 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요^^
진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌네ㅋㅋ
재밋는데?ㅋㅋ
제밋네, 역사적 사실들은 않맞는 부분도 있지만 고등학교만 졸업했으면 다 알 수 있는 내용이고,
재미있게봤음 뒷부분
야 OO
역사적 현실성 따질거면 도서관가서 역사책 읽으세요. 나올만한거 다 나왔구만.
결말진짜 짜증난다 좀더 멋지게 끝나지 허무함... 걍 짜증난다
한국사많이 알고볼수록 더 재미없다...역사적인것들이 코미디로 치우치다보니... 재미보단 어이터짐................코미디라도그렇지.. 현실성이 0임..
영화는조은데 재밌긴한데 고구려왕이 짜증나넴....
그저그랬던 역사 재해석물. 그런데 누가보면 백제가 전라도 지역을 기반으로 했던 나라였는줄 알겠네. 후백제도 아니고 정통 백제의 연고지와 수도였던 경기, 충청도 시민들이 보면 역사왜곡한다고 뿔나구먼유~
전편 (황산벌)도 재미있게 봤는데 이것도 재미 있더군. 내용도 의미 있고... ㅋㅋ
전편 보다 못하고 기발한것도 없고 식상한 코메디물
-ㅅ-;;황산벌 재미있게 봐서, 기대하고 극장간 관객들을 황산 테러해버린 영화. 이따위 영화 만들면서 스크린 쿼터 운운할 자격은 없다고 본다. 재미와 감동을 잡으려다 둘다 놓친 영화. 진짜로 재미도 없고 감동도 없고~~~
나이먹은 [황산벌]
과연 단순 코미디인가? 아니면 천년전의 사건을?빌려 리에게 어떤 메시지를 주는것인가? 우리나라 지금 모습과 흡사해보인다
엄청 재밌었음ㅋㅋㅋ근데 마지막에 남건이 죽을때ㅠㅠㅠ
역사를 알고 보면 좀 재미있다. 나름 볼만 한듯.
마이너스 없나 OO
최고임ㅠ
딱딱하게 안보인게 재밌었당께
다음은 나당전쟁인데 과연 이름은 뭘로 지을거냐?
황산벌보다는 조금유치한데 황산벌만큼 재밌었고 욕도 들많이나왔다.
그럭저럭이었음그이상그이하도아니었음..
과거의 역사가 지금의 시대상과 똑같다. 한반도 남쪽을 지배하고있는 경상도, 그리고 그속에서 살길을 모색하는 전라도 그리고 막다른길에있는 북한과 주변강대국...웃으면서 보는영화이지만 그리 간단하게 볼수는 없는 영화
우리나라 역사를 황금빛나게 하는 실화 영화!!보장왕은 나라팔아먹는 OOO였다!!! 영화 짱!!
멍청해서 몬내용인지몰갓서
그냥 그럭저럭 볼만했는데 ㅋㅋㅋㅋ
이준익은 재능이 없다기보다,부족한 감독이다.박찬욱이나,봉준호,류승완,나홍진에 비하면...@관객의 돈을 그냥 날로 거저 먹으려는 시도중의 하나@좀 더 치밀한 전략,전술이 아쉽다.광해 정도만 되도,별다른 불평없이 봐주겠는데 말이지.에픽은,역시 양덕이 제일
이때까지 본영화중 가장마음에드는영화
재밋게봣네요
진짜 대박ㅜㅜㅜㅜㅜ 짱짱
너무나 늦게 나온 후속작
자국어로 해주고 이정도 설명해줬으면 이해하는게 정상.. 재밋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전웃긴영화네요.쌀공격ㅋㅋ
1점도 아까웡 ㅋ 시끄럽고 억지개그.ㅋ
아니OO들이 그냥코미디자너 코미디에서정색빨고사람들웃기겟냐?
류승룡이 짱이지라~
A급 배우들의 B급 향연..
그럭저럭 재밌고 볼만했음
황산벌에서 끝냈어야 됬는데 이거보면 애들도 유치하다고 생각할껄?이게 웃음포인트인가? 하고 비웃게됨
전 상당히 잼있게 봤네요 ㅎ연개소문이 너무 허무하게 죽어 아쉽기도 하고.남생은 저리 나올줄 알았는데... 막내 남산이가 한건..사실인지.. 아무튼즐겁게 봤습니다 ㅎ
경상도는 예나 지금이나 욕쳐먹는 짓만 한닼ㅋㅋㅋ
님들 신라가 역적인것 처럼 얘기하는데 그시기에는 단일민족이라는 생각이 없었음. 한마디로 걍 살아남으려다보니까 그렇게 된거임. 물논 당나라한테 헬프친건 자랑스럽게 얘기할수 없지만
어우 진짜재민없다 역시 대하드라마광개토태왕 불멸의이순신 대조영이 더재미있다
나쁘지는 않은데 이번엔 너무 전쟁서민쪽으로 초점이 맞춰진 것 같다. 황산벌은 뭔가 진짜 코믹스럽게 전쟁을 진지하게 풀었는데 이건 너무 덜진지하다. 황산벌이 좋았던 점은 감독의 전쟁속 군상들의 생각을 나름 리얼하게 해석한건데 이건 그게 없어서 명대사도없
줄거리가 훨씬 더 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ
여기서 신라 까는 놈들은 역사공부 다시해라. 신라에게는 고구려, 백제, 왜, 당 모두 외세였다. 각각 사이가 좋다가도 나빠지기도 했다. 민족개념이 형성된 건 고려 이후다. 까려면 차라리 조선을 까라.
전작 황산벌과 비교했을 때 재미, 웃음, 감동 어느 하나 나은게 없다. 나오지 말았어야할 속편.
황산벌보다 엄청 재미없고 배우 이문식이 겨우 살렸다
사투리를 통해 지역 특성이랑 재미 역사 하여든 최고
난 재밌게 봤는데 ㅎㅎㅎㅎ
전쟁물로써는 재밌었는데 서기년도말하는것하고 쿠데타란 말이 나요네요?
전반부가 유치했지만, 후반부로 갈수록 영화의 완성도는 높아졌고, 배우들의 연기는 아주 좋았다..
배우들 인해전술 쩔어...;;;
층분히 재미지고 타임킬링하기 딱 좋은 영화.
한국의 사극드라마를 이렇게 만들면 자주 볼텐데...
류승룡 포텐이 여기서 제대로 터졌음
고구려가 신라의 지원요청을 받아줬으면 이런일도 안일어났지
멍충이들아 역사좀 공부하고 나불대시라.. 고구려가 신라때문에 망했다기보다는 이미 6세기 부터 쇠퇴의 길을 걷고 있었고 7세기 수,당의 침공을 막아내는 과정에서 국력이 상해있는상태였으며 결정적으로 7세기를 이끈 연개소문의 사망으로 아들간의 싸움으로
이준익 감독의 안타까운 소모작.
이정도면 훌륭함 다른 시리즈도 만들어주시길...
신라때문에고구려망햇는데 왜 5첨이냐 영화를 쳐 평가해
결국 신라는 손안대고 코푼격
제밋는데 류승룡 연기 게잘해
티비에서하는걸 보는데 시간아깝네
쌀이데이 쌀이랑께 쌀이데이 쌀이랑께
코믹영화에서 실제역사 운운하는게 웃기긴 하지만 우리가 말하는 전쟁연도는 서기 즉 서양시기인데 한국사 전체에서 서양,유럽등에서 교류는 단 한번도없엇음. 즉 인물들이 연도를 말할때는 단기(단군건국시기)를 기준으로 말해야하는데 서기로 말하는 장면이있음
코믹을 기대했건만 진지함만이 나왔다
그당시에 같은 국가는 아니지만 하나의 뿌리 민족 이라는 개념은 고구려 신라 백제 모두 있었습니다.
신라에게 고구려와 당이 같은 외세였다는 자에게 묻는다. 고구려는 한국사냐 아니면 중국사냐.
크으.. 시간이 참.. 아깝고 안타깝다.
엄청 치열했던 전투를 이렇게 코믹하게 만들다니.
그래도 내가봤던 코믹영화중최고
역사는 승자에 의해서 기록된다.
캐이블에서 본 시간이 아까움
산벌은 신선한 맛이라도 있었지. 다른 속편들처럼 전편을 못 따라감
숙면에 좋음 피로플 때 최고
ㅉ 하늘이통탄할노릇이구나감독니새끼는짱깨와피를섞었다해도 과언이아니다대고구려의 영토는지금역사서나교과서에편찬됀2배이상이고 평양성 전투에앞서당나라의 공격을 수차례격파했고 이세민을 연개소문과양만춘장군님께서 연합하여 중원을쳤느니라 그당시
1점도 아까운 영화...,
장난하냐.... 어휴
이걸 극장에서 봤었다니 ㅋㅋㅋ
재밌었음!!ㅎㅎㅋㅋ
이 영화가 뭐냐면 3류 감독 뇌 구조 만든 쓰레기 영화 역사 가지고 장난 치는 나라 망신이다
코미디영화 맞나? 왜 별로 재미가 없지? 그렇다고 진지한 면도 없고. 황산벌은 그래도 계백이 전라도 사투리 쓰고 김유신이 경상도 사투리 쓰는 모습이 신선하기라도 했는데. 많이 아쉽다.
최악 억지로 웃길려고 발악을 한다 이래도 안웃을래? 이래도 안웃을래?하면서
오늘 케이블에서 하는걸 우연히 봤는데, 정말 재밌게 보았습니다. 영화 완성도가 참 높네요. 가상의 인물들도 존재하지만, 삼국통일 직전의 고대사 공부에 도움이 될 것 같습니다. 지루하다는 분들, 역사는 아는 만큼 보입니다.
사투리가 리얼해서 좋았어요 ㅋㅋ완전 재밌게 봤습니다 ^^
스케일도 크고, 전투를 잘표현했네요. 사투리는 덤
한민족 개념이 없었다니...물론 지금과 같은 수준의 한민족 개념은 아니었지만 언어가 같고 문화가 같은데 한민족이라고 못 느낄 수가 있겠냐?
볼만한 영화입니다...
굳이없어도될듯한 문디, 캐릭터를 말아드시는 광수
흥행실패시 감독은퇴라는 초강수를 던졌지만, 영화내내 무리수가 느껴졌다. 다양하고 어수선한 같가지 시도보다 정말 물흐르듯 한호흡으로 가는 깔끔한 연출을 원했는데 이준익 감독이 느끼는 압박감이 너무 컷나보다. 재미는 있지만 너무 중구난방으로 난잡했어요
전장에서 결혼... 가능???
임자~ 해야....제?
볼만한 연기도 구성도 없고 세심한 고증은 커녕 희화화를 위한 과도한 연출과 현대 한국말과 심지어 일본말까지 난무하는 것을 보면 황산벌에서 재미보고 맛대가리 없는 사골을 우리려 했구나 하는 생각이 든다. 굳이 하나 뽑자면 이광수를 다시보는 계기였달까?
솔직히..그냥 하니까 봤다..
김병만이랑 뚱띠 나온거 열라 웃겨씀 !
생각보다 스케일이 큰 영화...낙동강 오리알이 제일 웃겼다
그래서 다음작은 기벌포입니까 매소성입니까
영화관에서 나오고싶었던 영화 아직도 돈아깝네
만들지 말거나 정말 재미있게 만들거나~ 자가복제한 느낌밖에 안준다.
별로다... 그냥 황산벌보다 재미없었다. 내용도 없고 지루하기만 하다.
역사적 고증, 재미, 스토리 어느 것 하나도 전작을 뛰어 넘지 못한다고 생각.
거시기 이문식 인생이 지금 나보다 더 빛나고 아름다워보인다
간만에봣는데 재밌음 신라 등장할때 위엄쩌네 신의 한수였다 ㄷㄷ 이런거 자주 만들어줬음한다
황산벌보다 나은 점이 없다.
코믹과 역사적 묘사 사이에서 어정쩡하게 잡은 포지션으로 영화는 점점 산으로
지금 보고 있는데 익숙한 얼굴들이 무더기로 나옴 ㅋㅋ
신라를 왜까면 안됌? 신라나 백제나 고구려 방패삼아서 뒤통수 쳤던 간신같은 새끼들 오랑캐들이랑 손잡고 ㅋㅋㅋ 신라를 까지 말아야 하는 이유좀 대봐라 그때 고구려가 삼국통일했다면 지금 동북아 정세가 어찌 달라졌을까 과연 반도 안에서 허우적대고 있었을까
'황산벌'이 성취했던 지점에서 제자리 걸음으로 화답한다.
난 솔직히 재미있던뎈ㅋ 학교에서 진짜 많이 틀어줬음
개 노잼이다. 하나도 안 웃김
전쟁을 바라보는 시선에 박수를
웃음과 진지함 사이에서 갈팡질팡
감독님은 1절만 하셨어야 했다.
전작인 황산벌은 코믹한 대사 말고도 무거운 분위기의 좋은 명대사가 은근 많았고 마지막 전투신도 리얼 했는데.. 이건 감독이 웃기는 부분만 신경쓴듯
전 소소한재미가 많아서 재밌게 봤는데 평점이...그냥그냥 볼만합니당
더도 말고 덜도 말고 황산벌만큼만 했으면...
나쁘지는 않은데 이런걸 킬링타임용
사극을 재밌게 만든 몇안되는영화
난 황산벌이랑 평양성 진짜 재밌었는데 님들은 뭐가 재미없어서 평양성 까나요?ㅋ지들은 영화한편도 못만들면서;;만들어도 한명도 않볼듯;;아무튼 이번 평양성도 재밌었어용!
황산벌, 그리고 8년 후...
황산벌보다 더 나은 것이 있던가?
엄청 웃으면서 봤는데.... 나만 그랬구나..
거시기... 거시기인거시여
6년전만 재미없을지 몰라도 지금다시 보니깐 마치 가족같은 영화 편안하고 웃고 즐기며 역사를 재미있게 풀어놓은 영화 띵작 ㅇㅈ
어렸을때 어머니랑 같이 보러간게 기억나서 다시봤는데 진짜 웃기네ㅋㅋ그당시 관객들도 막웃었던 걸로기억함
ㄹㅇ 개 띵작. 황정민 나만 우낌?ㅋㅋㅋ
아무생각없이 보기에 괜찮다
무거운전쟁이미지를 재미있게 잘표현했네요
김장하는데 송로버섯 파마산치즈 등등 별걸 다 집어넣은 꼴이다 전작과 비교하면 졸작이다
나만 시간을 버릴순 없지
끝까지 고구려를 위했던 남건의 마지막이 너무 안타까웠다..
여자만 아녔어도 대박났다
황산벌 후속작.배우들 다똑같아
어초여유츄뎌오류려어오
재밋구만 뭐이리들 빗대
신무기 벌꿀공격 등등 당시 전투상황을 과하지않게 잘표현한거같다만 연개소문 아들들이나 소소한 부분에대해서는 사실과 많이 다르다 영화의 재미를위해 첨가한 부분이 아닐까 생각한다
어따 1편에서 거시기 해부렀으면 참 좋았을 터인디... 1편서 계백이 갑옷 꼬매불떄 후속편 겉봉도 같이 꼬매불지 그렸소?..
기대했던 코믹함이 부족해 아쉽다
7.77은 너무 높지 않나 생각됨 , 그렇게 웃기지도 그렇게 재미없지도 않음
전작에 비함 좀 부족하지만 그래도 꽤 재밌는 영화다만 당나라의 이적은 배우가 좀 아쉽다 이적이면 능연각 공신이고 소정방보다 급수가 높은 배운데 소정방은 적당히 포스가 있었는데 좀 아쉽다
3국중 가장 비참스레 멸망한게 고구려란 사실을 잊지말아야. 근데 이준익. 좀 진지할 땐 진지해집시다.
황산벌2. 유명배우들이 많이 나오고 나름 나름..
재밌음. 근데 고구려가 망한건 외부침입이 아니라 내부분열 때문이었지. 유목민족들과 중앙귀족들 사이의 갈등이 연개소문 쿠데타로 표면화된거고 이후 분열이 가속화되다가 나당 연합군에 망한거임.
거시기의 코믹하고 정감있는 연기는 재미있고 전투씬도 박진감이 있었지만 전반적으로 색깔이 마음에 들지 않음.
이 평점은 손뼉 칠 때 떠났어야 할 B급 영화에 대해 다룹니다.
누가 뭐라고 해도..사극에 사투리 나온거 보셨슈? 황산벌과 평양성은 해외 번역가들 한트럭이 와도 해석 못 할영홥니더..
나름 재해석 해서 재밌게 영화 만들었는데 역사를 제대로 알고 보면 재밌고 그냥 왜곡이라고 보면 노잼임. 재미로 보자
코미디가 빠진 코믹 영화
와 이배우들 가지고 이런 영화를 만듬?
재미없당께 재미없다고
영화가 난잡한건 당시 상황이 난잡했기 때문일거라 생각한다. 교통정리 안된 연개소문 자식들끼리의 패권다툼, 전쟁 후에 닥칠 신라와 당나라간의 갈등문제 등 얽혀있었던 이해관계 자체가 복잡했다. (류승룡은 이런 비장한 캐릭터 좀 더 맡아줬으면 좋겠다)
황산벌 2인줄 알았다 근데 좀 진지성이 부족했다
신라는당나라와연합해고구려를당나라는고구려를치고난후신라까지넘보고있다.딱딱한역사물을2시간동안재밌게풀으려한것같은데끝나기30분만잼.특히주인공은없는데자세히보면이문식과이광수가주인공이다.5~60이상나이먹은사람을장가보내다니헐~또1시간48분쯤이문식과갑분이가나와흥이깨짐.
전파낭비가 따로 없는 매우 후진 영화이다. 영화를 보다가 신경질이난적은 처음이다.
아주웃겨요.그리고 재미나요
지금보니 배우 라인업은 쥑이네 ㅋㅋ
황산벌의 신랄함은 없어지고 촌스러움만 남았다
저는 역사에 관심이 많아서 그런가각 나라별의 특징을 사투리로 표현하고 역사적 사실을 코믹스럽게 고증한것 같애서 잘 봤습니다.배우 캐스팅들도 단단하고 연기도 일품이고재밌게 잘 봤습니다!!
3편 기대합니다 발해편
사투리재밌네요 ㅋㅋㅋ
이걸 돈주고 본 사람이 있다고??
평이 되게 안좋은데 황산벌하고 비교돼서 그런거같다. 타짜 2도 괜찮은영화지만 타짜 1에 비교돼서 평이 안좋듯이 이영화도 약간 그런느낌? 이영화도 약간 애매한 느낌은 있지만 그래도 볼만은함
쓰레기 같은 영화야! 기분좋다!
코미디 영화임에도..그 강력한 군인제국이던 고구려 제국의 멸망이라는 암흑기를 다룬 영화이다보니 웃기면서 한편으론 눈물이 난다.. 어쩌면 위대한 고구려가 멸망하면서 한민족의 영광은 끝이난게 아닐까.. 참고로 김유신 장군의 개는 귀여웠다..
오랜만에 다시 봤는데 재밌네
황산벌이랑 같은 감독이 만든거 맞나싶었네황산벌에비해 너무 졸작임
코믹과 전쟁과 사실
황산벌이 '용두'고 평양성은 '사미'다.
대여해서 봤는데 괜찮네요~
beau**** 이 양반 역알못이네 고구려가 신라때문에 망한게 아니라 연개소문이랑 그 아들새끼들이 말아먹은거다
역사에 대해 알고 보는 영화로써 너무 재미있었고 이 배우들로 다른 시리즈도 나왔으면..
대부분의 전쟁영화는 장군들과 정치적인 이야기가 많은데 이 영화는 일반 군인과 징집당한 서민들을 중심으로 흘러간다.신라쪽은 징집당한 서민, 고구려는 장군들의 중심으로 인물들의 대화와 그때당시의 심정을 잘 표현하고 있다.전쟁의 잔혹함과 비극을 코믹적인 대화와 각 지방의 사투리를 사용함으로 전쟁내용이지만 어렵지않고 무겁지않게 보았아
이때부터인거 같음.. 이광수가 나오면 걸렀던게.. 이영화 뿐만 아니라 ..큰 역할이 아닌 조연임에도 불구하고 이사람만 나오면 감정선이 깨짐.. 오버스럽고 불편함.. 예능방송이 어울림 .. 영화 자체는 황산벌만큼은 아니지만 킬링타임용 정도로는 쏘쏘.
재미지네요재미지네요재미지네요재미지네요
무식한 넘들.. 고구려 백제 신라의 영토와 민족이 통일로 섞여서 고구려 백제가 한국사니 뭐니 하는거지.. 저 때 신라가 통일 못했으면 고구려 백제가 지금 이나라의 역사가 됐을 줄 아나.. 걍 다른 민족이지 ㅋㅋㅋ 고구려는 결국 중국에 망했을거고 그럼 고구려 역사는 중국사였겠지 ㅋㅋ 정신 좀 차리고 살자.
다른 평을 우선 다 차치하더라도 이 영화는 이준익의 커리어에 가장 큰 흑역사로 남을만한 작품이다. 코메디와 진지함 사이의 간극이 특출났던 황산벌의 장점에 너무 매달려서인지 제대로 웃기지도 그렇다고 리얼하지도 못한, 전작과 같은 감독이 맞나 싶을 정도의 의심이 들게 만드는 두마리 매력을 다 잃어버린 이도저도 아닌 작품이 되어버렸다.
솥단지에서 나와 노래 부릎때 꺼저림 최악임
벌써 10년전영화군...그당시에 진짜 사투리를 지금처럼썻을까
쌀이데이~쌀이랑께~ 쌀이데이~쌀이랑께~
