잼있다
설정은 상투적이지만 액션과 그래픽은 너무 잘 그려졌다 마다가스카보다는 좋다
걍 재밌게 볼수 있는 영화 ㅋ 영화관에서 엄청 웃었다 ㅋㅋㅋ
미드 하우스 휴로리 아죠씨 땜에 10점준다 24시 잭바우어도
미국판에 한예슬씨목소리가 나오는거죠? 답변좀해주세용
알바한다고 애쓰네...
아 ㅋㅋㅋㅋ 저 밥이라는 몬스터 진짜 귀엽다 ㅋㅋㅋ 뇌가없어 ㅋㅋㅋ
그럭저럭.. 적절한 킬링타임용~
그래픽이 정말 멋졌고 스토리도 좋았다. 너무 재미있게 봤음ㅋㅋㅋ
애니 넘 좋아요.. ㅋㅋ 특히나, 쫀득이!
구~~~~~~~웃!
이용철
와 정말 재미있어요! 근데 왠만하면 더빙말고로 보세요 ㅋ
3D전용상영관에서 보고왔는데요~ 환상적임!!! 꼭 전용관에서보세요 ㅋㅋ
한예슬 목소리 독특ㅋㅋ 캐릭터하고 잘 어울려 ㅋㅋㅋ
3D라고 해서 잼있겠다 했는데... 웃음 스타일이 아니여서 그런지.. 안맞는듯..
사람들이 막 재미있다고 해서기대했는데 기대 이하인듯...
진짜 잼있게 봤음ㅋㅋ그래픽도 좋고 내용도 잼있고 추천~
오우 재미있다
한예슬 완전 싫어
판타스틱4 에니메이션판 보는 줄 알았음...그닥 재미 없네요...
마지막 애벌래 반전이 뻔히 보이긴했지만 서도 재밌었네요 ㅎ
'이제 입체영화의 시대야!'라고 외치기엔 아직 이르다
완전 재밌게 보고 왔슴돠!!
완전 돈아까운영화..쿵팬이나 슈랙때미 기대했건만..;;완전 어이상실영화
아 재밌다 ㅋㅋㅋ
3D기술은 아직은 많이 부족함 보면서도 짜증났음 유치하고 평점믿지 마세요 돈아까움
3D애니중에는 젤 별로였지만 기본으로 먹고 들어가네요.
영화 3번봤습니다. 2D자막 3D더빙,자막... 자막이 재밌고요크레딧나오고엔딩나옵니다
재밌다
재미있습니다.ㅎㅎ
쿵푸팬더만큼의 완성도는 아닌 듯
최고다 어른이나 아이들 다 봐도 괸찮다
상상 풍부~
3D로 보니 완전 실감 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
재미뽕
역시나 추억의 괴수영화들이 많아서 좋았던 작품이었습니다.대강추
빵빵 터지는건 없다 . 걍 아이들이 보기 좋은 영화 정도..?
슈렉,쿵팬에 비해 크게 실망..ㅠ_ㅠ 처음 접한 신기한 3D영상이라 살짝 위안을..^-^;;
3D 정말 실감나던데, 재미는 이전 드림웍스 작품(슈렉,쿵푸팬더)보다 떨어지네요
3d입체로 안봤으면 반만본것임. 내용은 그냥 평범하지만 입체로본다면 기억에 남음
뻔한 스토리에, 헐리우드식 농담 따먹기 코미디, 기억에 남을만한 메시지도 없다
그래픽? 괜찮은 편, 내용? 기대보다 상당히 평평
다른 에니에 비해 그래픽은 좋으나 미국식 유머는 좀 부담스러웠다.
리즈 위더스푼과 휴 로리의 목소리 연기가 탁월하다.
정말 잼있어요.. 상상력이 진짜 풍부!!
상상력도 풍부하고... 고급 유머도 괜찮네요.
상상력이 풍부하시군요
평점믿고안가고 극장가서 소신대로 봤는데 재밌던데요;;
Are U kidding ?
그래픽은 대단한데 스토리는 좀 떨어지는듯
아이맥스3D 와우!! 재미도 있고 영상 정말 최고였습니다.
와 진짜 재미있었어요
와~~~~~~~~~~~ 재미있을것 같군요 너무 멎져 할말이 이없습니다
ㅋㅋㅋ 재미있어 ㅋㅋ
할말 없습니다...
새로운 3D영상혁명, 아이맥스에서 봤다면 더 좋았을걸.
10점은 주고 싶다..정말..ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 캐실몽 ㅠ 초딍들 틈에 봐서 더 대박 ㅠ
전체적인면에서 쿵푸팬더이하..... 여자,대통령 비명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴다진짜
내용은 그럭저럭... 3D에 만족... 예상치못한 한예슬...
영화관에서 봤는데 짱!!!!!!!!! 이에요.!
Digital 3D로 봤는데~~-_- 효과가 별로더라구요! 영화내용은 그냥 그저 그래요!
님들 영화 봤음? 전 봤는데 진짜재밌다ㅋ 이 영화 안 보신분은 빨랑보고 말하삼ㅇㅋ?
sure kidding it's me
너무 웃기고 재미있어요. 3D로 보면 더 재미있을듯
친구랑 같이 보면 너무 재미있었을것 같아요.
우우우우우우우우 에일리언 꺼져 그딴게 어딧어 ㅋㅋㅋㅋ
방금 보고 왔어요 같이 간 아이도 그다지 좋아하지 않데요. 진짜 쿵후팬더의 10%정도.
쿵푸팬더2를 만들어주세요... 제발...
제가이영화 봤는데 진짜 웃기고 재밌고 짜릿했어요
재미있어요~!
3D 영상은 끝내주는데 스토리는 너무 미국적....
화려한 3D에 비해 내용이 다소 못따라 간 격
제작사만보구 선택했는데 어이없어서 실소~ 초딩들이 좋아하더라 ;
빡센개그에 걸맞지않는 참신하지 못한 아이디어로 시간만때우고 있을지라도...웃겼다.
IMAX 3D와우. 한예슬이 의외로 어울렸다.
여친과 여친동생들이랑 봤는데 참 잼있네요 ㅋㅋㅋ
옹? 미국 애니메이션의 개성특이한점은 알아줘 야 한다니까여~ 방사성애불레
볼만합니다. 개인적으로 애니메이션 좋아해서인지 재미있네요.
정말 재밌었어요. 반전도 있고~!
캐릭터들도 모두 개성있고 너무너무 재밌었어요 >0 <
아.. 재밌어요..ㅋㅋ 기대안하고 봤는데..ㅋㅋ 아직도 웃겨..ㅋㅋㅋ
기대없이봤는데 이런 완벽한 스토리를 보았나...간만에 멋진 애니메이션~^^
최고예요
인섹토사우르스 귀여워잉
기대를 많이해서인가...스토리전개도 너무 빠르고 억지유머가 많았음
얘들이 좋아하던데요.. ㅋㅋ 저도 좀 웃고 말았습니다.
아이보다 어른인 내가 더재미있게봤다.최고다.미국대통령 왜케 바보스럽게나오지?
입체안경 쓸줄 알았으면 IMAX 영화관까지 가서 볼 필요는 없었느데
이거 재미있는데
만점 만점에 만점
재미있음
몬스터들이 귀엽줘!!
어른이 봐도 볼만한 애니메이션. 인섹토사우르스가 귀엽습니다.
더 끝내주게 만들고 싶었지만 돈이 모자라서(?) 일단 여기까지...라고하는느낌!
간만에 나온 드림웍스의 신작 애니메이션, 너무 기대를 많이했나?
vote!!!!!vote!!!!vote!!!!! ~ 작정하고 웃기려고 만든 애니메이션~
지루하지도 않고 재미있습니다. 얘기들이 한 눈 팔지 않아요~~~~
보는 내내 즐거웠습니다~ 엔딩크레딧도 놓치지 마세요~!!
대박... 완전 유머코드가 나랑 딱 맞는다.............!!!
평이좋아서 보러갔는데 솔직히 재미가없는건아니지만 기대이상은아닌듯...
영화 러닝타임 동안, 쉴새없이 나타나는 미국식 개그. 하지만 큰 한방이 없다.
4가족 모두만족~~~ 지루함을 느낄수 없는 빠른진행 굿굿~~
저는 이거 보는 내내 넘 실망스럽던데요슈렉과 쿵푸팬더를 재밌게봐서그런가 ㅠ,ㅠ
진짜 재밌었음
딸하고 재미있게 웃으면서 본영화.와이프는 별로 라고하더군요...난 재미있더만...
6살 아들이 처음으로 입체영화를 봤어요..너무 좋아하던데요..
유머가 약해요~~ 3D로 못봐서 아쉽네요.
4D더빙판으로 봤는데~가격↓과 시설이 확대되면 좋겠네요~80점!
강추합니다
올만에 아들이랑 잼있게 봣습니다. 3d 로 봣으면 훨씬 음~~~
볼만해요. 마지막엔 왠지 감동 적이라는.. 애들보다 더 좋아하면서 봤네요..ㅋ
꼭 극장!! 어린 아이들의 까르르 웃음소리가 더 재미있어요~ 뭐가 그리 웃긴지ㅋ
엄청 웃었습니다. 단, 스토리전개가 매우 단순하다는거 입체감이 최곱니다 ^^)b
재미있어용~~
어린이날 보면 큰 선물이 될거예요.
비추.. 같이봤던 초등학생무리들도 재미없다고하던,,
재밌는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본식 저질애니에 길들여져있어서 그럴거예요^^훌륭한 작품입니다.
나 에니좋아하는데...졸린건 처음...밑도끝도없이 졸려 ---
다 알바는 아닌거 같은데^^ 토욜날 심야로 봣는데 너무 잼잇네요~
입체영화~ 정말 애들 데리고 볼게 못된다. 비싸기만 비싸고,,, 영화도 그냥..
양손은 반드시 빈손으로( 팝콘과 콜라가 날라다니지 않도록).
캐릭터들이 너무 재밌고 풍자가 있어 어른도 웃을수 있고, 5살 조카도 좋아했어요
6살 아들과 처음 본 영화.. 너무 재미 있었어요.. ^^
무섭다
재미있긴 하지만 좀 무서운것 갔해요........
PIXAR 에 비하면 뭔가 부족하단 느낌의 영화...ㅋ
그래픽뿐만 아주 괜찮은 스토리였습니다.
"인크레더블"을 기대하고 봤는데..그정도는 아닌듯..
놀라운 상상력... 3D의 묘미를 제대로 느낄수 있었답니다. 완전 추천
잘만들기도 했고 개그포인트도 있어서 성인이 보기에도 정말 재미있었어요 !
거대렐라... 킅에는 작아져 해피엔딩일줄 알았는데 커져 지구구함?ㅋㅋ
쉴틈없이 웃다왔어요 ^^
기냥 조조로 싸게봐서 볼만했음-0-;;
주말에 너무재밌게 보았어요^^
넘 재밍 있었어요.^^ 다음번엔 2편도 보여조용~~~!!!
나름 재미있게 봤어요.영상 혁명이네요.실사 같아요
재밌다해서 갔건만 ...별루......작은아이는 울었어요...초등이상보는게 좋을듯..
너무 재미있었어요, 감동적이고....
dream works에 대한 크나큰 실망을 안겨준 작품..
꿈을 잃어버린 드림웍스
한예슬씨가 더빙을 하셨던데 생각외로 아이들이 좋와라하고 재밌다네요.
어른이 보기에는 전혀 맞지 않는 영화. 옆자리 앉은 아이들은 좋아 하더군요
쿵푸팬더에 비해 웃음의 포인트와 캐릭터의 매력이 다소 부족하네요.
3D 신기해서 봤는데, 나름 재밌었던 것 같음.
그렇게 재미있지도 재미없지도 ... 보는 내내 슈랙이 생각 날까..
영상 스케일은 크고 좋았지만.. 기대 하지 않고 보는게 좋을듯..
완전 짱!!~ㅋ~~
애니틱한 몬스터들이 실감났다
기대이상으로 재밌었어요~ 완전 강추!!
짱이야!! 두번 볼꺼야!!! 아이맥스로 볼꺼야!! 너무 비싸!!!!아하하하하하하하하~~!!!
그저께 봤는데, 너무 흥분됬어요...
엄청 재밌어요... 중간에 완전 심장 떨리고...
모든사람에게 다 추천하고 싶고 완전 재밌어요ㅋㅋ 볼수있으면 게속보고싶은 영화 ^^
진짜 재밌어요!!
진짜 재밌겠다~!! 아직은 못봤는데 >3< ㅠㅅㅠ
아주 재미있어요 근데 엔딩이 좀....
영화가 재밌긴 한데 뒤가 좀.....
아주재미있었어요. 저는 소원성취했내요.
신촌역으로 이거 보러 어제 갔었는데...영화관이 텅텅 비었던데요..
유쾌하고 재미난 영화~~ ^0^
드림웍스가 애니메이션 명가로 자리잡은 이후 다소 주춤한 영화라 평하고 싶다~!!
잼네여 스토리 ㅋ
잼나요... 아이들이 좋아할 케릭터들이고 재미있어하더라구요
아이를 위해서 본 영화지만... 글쎄~
완죤 짱이에요~~~~ 친구랑 봤는데 재밌었어요!!!!!!!!
뭐, 보시면 게임오버
내용은 참신하지만, 별로 웃기지 않다.
와- 이런거 처음임. 영화 만드느라고 고생꾀나 했을꺼 같네용.
완전짱! 코미디와 신비가 조화를 이루었네요.
개그를 너무 참은듯하네요
냐~
애니메이션을 매우 좋아하는 저에게도 재미없다고 느껴질 정도... 아쉽네요
인섹토사우루스 죽는줄 알았어여
아이 갓어 유 가잇! ㅋㅋ 짱 웃겨
진짜루 별루였어요
극장에 인어공부부터 최근에 윌e, 쿵푸팬더를 본 저로서는 몬스터가 기대 이하입니다.
별로..
넘넘 재밌당요!!!!!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
추천하고 싶지 않네요..ㅠㅜ
저요 어제 보고왔는데 진짜루 잼있었어요 >< 강추!! [2편도 나오면 좋겠다.
아~~~ 젠장 낚였다..... 인크레더블 을 기대한 내가 바보지...
보고왔는데.... 신선하지도... 유쾌하지도... 그냥... 딱 중간.... 미국적코미디인가.
난 대통령이 axel f 치는고 보고 죽는줄 알았는데 재미가 없어?/ 7급 뭐시갱이보다?
이영화 재미도 없고 감동도 없고 명대사도 없고
에니메이션도 이 정도면 거의 명품수준 아닌가?
재미있었어요
very very very very very funy
진짜 재미없음!!!!!!!!!!
난저거아주는아니지만어쨋든잼있었음.ㅋㅋ
베리베리베리베리~~~~~굿~~~~~
끝이 약간 허무해서 안타까웠지만 정말 재밌었습니다!
너무너무 재미있고 어린애들한테 딱 좋은 영화라고 생각합니다.
제가 4월26일에 이걸 봤눈데 넘 재밌드라구요 약간 코믹하고ㅎ;;엄청 잼습니당~!♡
애들 보기 딱 좋은 영화..쿵후팬더 보다 덜 재미잇고.. 걍 보면.. 심심하지 안은정도.
아주 재미있고 웃겨요.
그중 번데기에서 커진 버터플라이 사우르스가 너무 귀엽네요 ^ㅡ^
엄청 웃겨요
너무나도 재미있고 약간 웃기기 까지 했어요!!ㅋㅋㅋ
짱재미있어요@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
하하 제미있네용~~특히 물컹한 동물이랑 커다란 애벌레같은 괴물이 귀엽네요
아들 딸 재우고 와이프와 둘이 보고 온 영화~! 이거 왤케 재밌니!!!
재미잇고 감동스럽고 어린이가자주볼만한영화
너무웃기고 재밌어용!
진짜 재미나서 추천합니다.
재밋고...음...ㅋㅋ 어린이들이 볼만한영화??ㅇㅅㅇ 마지막이 좀ㅋ
몬스터와 캐릭터들이 귀엽고 개성있고내용이너무 재미있습니다.
기대한것보단 마지막이 너~~~~~~무 초라해서 안타까웠어요
묘한매력을 겸비한 영화입니다. !
캬~! 초재밌다!!!
몬스터 vs 에이리언정말 재미있어요
여자가 지구를 지킨다~~~ 너무 재밌고, 신이 나는 영화입니다.
영화에 관심없었는데,이영화가 코미디로 나와 재미있어어요.
재미있습니다,
이거 영화관에서 특수안경 끼고 보면 눈 터짐. 게다가 많이 유치합니다.
꼭 보세염 ^^ 완전 잼있음 ㅋㅋ
[강추]거데렐라, 밥 등 많은 캐릭터들이 펼치는 에일리언 물리치기 story!
거데렐라!
꼭 보세요 안보시면 손해
절라욱겨 ㅋㅋㅋ
쵝오~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
good `우리가 최고다!'라고 말하기에는 아직 이르다.
너무 재미있어요.그리고 3D여서 보다가 깜짝깜짝 놀라기도 했어요.정말 잘만들었네요
왕따 재미있어요
재미있네
입체인자체는 재미는데 내용은............ 5프로부족한거같네여
정말재미있네요!
내용도 재미있지만 3D의 발전에 놀라 잠을잘수가 없었던 생각이..
ㅋㅋ 이거 보다 자빠져서 머리 아픈 1人
장르가 참 많네요 코미디 감동 재미 다있다~ 별점5점
정말 재미있었습니다. 감동스러운 떄도 있구요, 슬플 때도 있는 괜찮은 영화입니다.
너무~재미있어요.*^^*
멋지네
스토리가 많이좋진않네여..
짱이다
현실감이 느껴지는 3D 영화하고 해서 봤는데, 크게 차이는 못느끼겠다.
제가영화를3D로봤는데재미있었어요가족들이랑한번보고오면몇번이고이야기을한다니까요
오! 굿 여기서 인섹트사우르스는 다리에서는 에벌레야 (나비의 진화과정)
6살 반쯤 보다가 잠. 7살 언제끝나냐고 계속 물어봄. 입체영화로는 볼만한 편.
시험공부가 급하다
캡 짱!왓, 너무 재밌다앙~
이 영화 정말 재미있어요~입체영화..이제야 좀 제대로 봤네요^^
완전 짱이네요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz1234
캐릭터들캐깜찍ㅋㅋ어른들이봐도괜찮은애니매이션
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재미있음!!!!
저도 어제 아이들과 봤는데 정말 잼있게 봤어요..감동도 있구요...
재밌어요. very good
너무 재미있어요!!나방되는 애벌래!!흐흐
재미있어요 꼭!!!!!!! 보세요ㅋㅋ....
어제 봤는데 너무 재미있고 몬스터들이 너무 귀엽고 개그가 있어서 정말 재미있었다!
재밋던데.. 저기 큰벌레도 귀엽구...
입체적인것때문에더욱더재미있는것같아요
어제 영화관에서 봤는데 진짜 재밌고 흥미진진 하던데요??
기발한 캐릭터^^ 맥도날드가서 해피밀셋트먹고 거대렐라받아야징 쏭~~~
영화보시려는 분들꼐 완전 강추~~ 몬스터와 거대렐라의 우정 대단했어요~
거대렐라...밥...암튼 잼나는 영화다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅇㅇㅇㅇㅇ
몬스터 들이 전부 맘에 들어요 특히애벌레 인섹터사우루스가 제일 좋아요 !!!!! ㅋㅋ
뎃츠베리굿
ㅋㅋㅋㅋㅋ CF 도 웃겨
거대렐라ㅋㅋㅋㅋ 죽임
굿굿베리베리굿
조금 이상한캐릭터들이지만 귀여운 캐릭터.. 강추!영화!!!
3D로 안봐서 그런지 애들이 보는 그냥 만화같아요...;
재밌을꺼같은데?ㅎㅎ
스토리가 조금 아쉽네여
음.... 별로....
애니보면서 오랜만에 소리내어 웃어봤습니다...앞좌석 애들이 째려보더군요^^
3D 영화 처음 봤는데, 만져질듯한 요요를 시작으로 넘 재밌어요
ㅎㅎ 웃기네 -_-...
정말재미있었어요! 영화끝나고 엔딩있는줄 몰랐네요...- - ..
3D영화재밌다~
idea is very good and fun...
정말재밌게 봤어요ㅋㅋ
너무재미있습니다
별로 재미가 없음
무척 재미었음
보기전에는재미없을것같았는데뒤로갈수록주인공이어떻게될지궁금해지는스릴!?
3d로 안봤는데 4d돔 잼씀
얘덜은 볼만한가 보던데...
3D로안본게 아쉬울정도로 재밌는 애니!!
반드시 3D안경으로 관람하길.. 영화가 끝나고 아들과 기립박수 치고 싶었다 ^^
쉬운스토리와 귀여운케릭터 한번식 터져주는 유머..어린이 어른 다 잼있어 하더라구요
몬스터vs에일리언 정말 재밌어요 ^_^
3D 애니는 엄청 좋아하지만.. 이건 좀 아닌듯.. 그래픽은 확실히 뛰어남.
기대 안하고 봤는데 너무너무 코믹했어요 ㅎㅎ 재밌음 !!
쿵푸팬더, 슈렉, 마다가스카 보고 내 기대가 너무 컸나보다...
주인공들보다 조연급 대통령이 더 웃김 ㅋㅋㅋ
3D로본사람은 모두10점줄듯..역시3D는 재밌어
계획없이 보았으나 재밌다. 이제 픽사애니도 보고싶은데?
짱~~
재미없을줄 알았지만 친구들이 보길래 영화관에서 봤는데 정말 재밌었어요~
아 진짜 무지 재밌는 영화 ,..... 친구랑 같이 3d 더빙으로 봤어요. 진짜 웃겨요!!^^
좋아요~~ㅎㅎ 정말 재미있어요~~ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있네용~!
쿵푸팬더 / 슈렉 의 뒤를 잇는다는건 믿지말것을... 딱 애들용 이네.. 허허...
중앙처리 장치 들어가는 부분이. 흥미진진하고 기대이상으로 재밌네요.
정말 솔직히...어른들은 보지말라고 하고싶음......
드림웍스 애니메이션 역시!! 3d의 혁명
아이들과 가볍게 볼 수 있는 즐겁고 전형적인 오락영화.. 그 이상은 없었다
그냥 비디오 빌려보세요, 극장가서 볼 퀄리티는 아니에요... 이번은 그저그런듯
디즈니애니는 무지 재밌는데 평점에 속음..드림웍스애니는 팬더빼고 다 재미없음.
닥치고 네버 평점믿으려 하는데 이건 아님. 이건 아닌듯. 이건 아냐. 완전!!!별로다
~~~넘 재미있어요~~~
진짜 웃기고 재미있어요
귀여워~
눈 좋음, 마음 부족
토이스토리를 좋아하셨다면 꼭~
캐릭터가제미있게잘꾸몃어요
예고도 재미있더군요ㅋㅋㅋ
완전 진짜 재미잇엇어요!!!!
완존 재미있었어요!! 캐릭터들이 연기 잘하더군요!ㅎㅎ
내용은재밌었지만3D로보니눈이좀아프고글자가뚜렸하게보이더군요.
너무 재밌어요 ㅎㅎ
재밌어요
역시 애니가 재밌어.
정말 재미있어요
유쾌해여
마음 편하게 즐겁게 볼 수 있었어요! 주인공이랑 한예슬씨 닮은 듯 ㅎㅎㅎ
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
볼만한 애니메이션. 재밌고 캐릭터 좋고... 'ㅁ'
그냥,,,, 뭐;; 재밌겠네영;;
아하 짱 재밌어요 인섹터사우루스 에서 뷰티블라이사우루스로..ㅋㅋ
애니메이션 만세
겔럭사 만세 나 만세ㅋㅋㅋㅋ
애니매이션 사랑해
크게나쁘지는않았지만억지웃음을짜내는부분도많고.돈을내고볼정도는아님
3D 입체영화로 봤는데 그럭저럭 볼만했어요 결말은 쫌 허무해요,,뻔할뻔자로,,,
3D는 최고!
썩 재밌진 않지만... 송강호 곧휴 보러 갈 바에야...
즐겁고 유쾌하다~ㅎㅎㅎ
한예슬아 내 관람료 물어내라.
이거 재미있음 솔직히 나쁘진 않음
공짜로 봐서 다행이다.......
둘째가 30분 지나니 언제 끝나냐고 계속 보챈다. 재미 별로다. 입체 아니면 3점이다.
참나; 평점 왜 이렇게 높음? 속아서 봤내 ㅠㅠ 6~7점짜리 초딩애니매이션임 비추!
지난주에 3D로 봤는데, 정말 재미있음~!!! 쵝오
인크레더블하고 비교됨..
이거 무조건 3D로 봐야한다.. 않그럼 아예 보지마라
웃겨
먼가 2%부족한듯 ...
추천은 어떻게 해요?
CG 최고네...!!!!
스토리는 어린이용, 개그는 어른용. 근데 그냥 재미없다^^;
재미있다.^^
너무 잘 만들었네요.
3D여서 더욱 재미 있네요^-^
난왜 대통령이 젤 잼있지 ㅋㅋ
감사
너무 재밌당
7세 아들왈 "이렇게 재밌있을 줄 몰랐습니다. 기대이상이었습니다"
재미있당
ㅋㅋ잘하네요(재미있어요)
귀엽고 재밌다 ㅋㅋ 사우러스 .. 완전 귀여워~
이번건...너무 유치했다....ㅡㅡ; 시간아까워
말이 필요없네요... 일단 한번 보시길~~
초3 아들이랑 같이 봤는데 정말 재밌게 봤어요. "젤리" 밥 정말 귀여워요~^^
이정도면 될듯??
정말 솔직히 어린이용. 중3이 보러왔다가 처음부터 끝까지 스토리가 유추됨...
우리 애랑 보러 간 애니메이션 중 유일하게 안 잔 것...아주 재미있음.
썩었네
제작비땜에많이기대했지만은근히실망..
이렇게 잼없어도 수익을 낼 수 있다니...
캐릭터가 귀엽고 재치있다. 그래서 재밌다.
3D 아니면 별 두개일껀데..
재밌게 보려구요 재미있을 것 같아요 ㅋㅋ
애들은 재미있게 봤나보다 평점 높네
짱~~ 잼잇당~~~ 강추 강추
평균정도는 돼네....
와 진짜 내 인생에 지대한 영향을 준 영화는.... 개뿔 수면영화입니다..
영화봤는데엄청재미있어여
강추 !! 사우러스 나비되서 진짜 귀여움 ㅠㅠ..
아이들이 좋아 할만한 많화
아동용 영화...이야기가 너무 밋밋...화면 연출력은 대단해서 5점...
스토리는 그렇지만 그래픽 성우는 훌륭했다
아이들에게 보여주기 딱 좋은 영화
윽.. 이렇게 재미없는 에니가 있다니... 유머가 완전 만화영화 수준..
이영화제가친구랑봤는데엄청재밌음
그냥 어린아이들 영화 어른이 보기엔....
이거 완전잼씀!!!!저 3D안경알빼서 멋으로..ㅋㅋㅋ
킬링타임
야 이거 꽤 재밌던데요... ㅋㅋ
별로다.. 평점 너무 높다. 쿵푸팬더에 너무 기대 했나보다
아주아주재밌삼~ㅉ
아주아주아주아주아주아주아주아주아주아주아주아주아주아주아주 재미있어요
재미잇어요
3d안경으로봐서 최고!!☆
완전 쵝오~
재밌고요 한예슬 정말 잘하네요
또다른드림웍스의증발성애니
나쁘지 않은데.. 큰 웃음이 몇번 없었음. 3D로 보시길 추천..
엄청재밌어
어른이라면, 많이 유치함..서핑업수준..더빙은 절대 보지 말것.
역시 개성만점의캐릭터들!!! 아이들을 위한애니에 뭐가더필요합니까ㅋ 즐기면서봅시다
그저 그렇다
개성강한 귀여운 캐릭터들때매 6점주겠따... 재미가 있어야..
스타워즈와 메트릭스를 짜깁기 한듯,기발하나 역쉬 유아들을 위한작품
작년 애니메이션보단 조금 떨어지네....
어린이 영화를 가장한 여성영화.
이거 진짜 재미잇음 굿dddddddddd
★몬스터~에이리언이 아주 재미있고~ 아이들이 볼 수 있을거 같아요.~★
와~~!재미잉땅~~~~~~~~~~~~~~~~~!
재밌긴한데별내용없고 어린애들이너무많아서 짜증남,,ㅡㅡ
완전 웃다가 나왔어요ㅋㅋㅋ
IMAX 4D 진짜 쩔어... 이거 보실분 꼭 4D로 보세요!! 근데 한예슬 더빙은 캐구림.....
어린이날이어서 동생이랑 엄마랑 봣는데 은근히 재밌어요 ㅋㅋㅋ
오 ㅋㅋ 꾀 재밌는데 와 이거 초딩이면이해못해 중딩부터 이해함 짱!!!
단순하지만 재밋었다!근데 여주인공 더빙은 별로였던.
4D로 볼때 팝콘 사지 마세요..^^ 엄청 재미있던 영화^^
3d로 봣더니 엄청 재밌음 강추
정말 별로.. 재미도 박진감도 없는;;
재미있어요^^ 3D라서 실감도 나고 정말 재밌어요
더빙은 괴로워~ 디지털3D라 어쩔수 없는 선택이었지만 후회막급!
포스터를 보면 볼 맛이 안났는데 재밌었다! 어른들도 전혀 무리가 없는 애니메이션
제가 이제까지 본 영화중 가장가장 재미있던 영화입니다. 짱! 또 볼래요!
동심으로 돌아간 마음으로 잡생각없이 편히 보면 볼만한 영화
내용전개가 너무 허술?한것 같다. 예슬씨 목소리 덕에 그나마 재밋게 봤었던 영화
뭔아가씨가 커지고 바퀴벌레박사에 이상한 탄산젤리? 완전 코믹
별 내용 있내요'획일적 잣대로 상대를 평가하고 차별을 하는 너희야 말로 몬스터'라는
그래도 괜찮게 봤음..
재미있는데~~
진짜 저로서는 강추강추
진짜재밌다. 한번보면재밌을검
뭐 부족한점도 있었지만 볼만했었다 ..
난 밥이 제일 재밌더라 ㅋㅋ 이 영화 추천!
이거 꼭 한번 보시면 좋겠습니다. 정말 재미있으니까요.
우왕진짜재밌어요 후회안함 꼭보세요!!!!!!!
웃음을 선사하는 재미있는 코믹 애니메이션
꽤 웃으면서 볼수있는영화^^
너무너무 재미있었어요. 즐거운시간 만들어주셔서 감사합니다!ㅎㅎ
몬스터 소개할때비명이랑 터 암호풀때 싸이노래 틀고한거랑 폭발시간잘못센거젤웃김
나쁘지 않았어요
애니 좋아해서~ 넘 잼게봤어요^^ 근데 내용이 좀 짫은거 같아..ㅠ.ㅠ.
아직은 픽스가 한수위네..성인인저도 볼만합니다.거데렐라..어떻게 살아가지..
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
아랫님이 영화볼줄 아시네ㅋㅋㅋ 나도 이거보고 울뻔했는데 감동이야ㅠㅠㅋ
온몸을 전율하게 만드는 걸작 25년인생 최고의 영화
좋아여....... 근데좀유아티가나지만...............재법볼만함
넘 잼있어!!
재미있어여~~
어른에겐 그저그럼 어린이ㅇ겐 최고
넘넘 짱이에염!왜케 재밌지??거대렐라가 너무 쪼아!
저는 이 영화 밥이 귀엽고 젤리랑 말할때 재미있었어요
밥이 제일 재미있고 젤리도 웃기고요ㅋㅋ인섹토사우르스도 아주 귀여웠어요
아 밥의 유머,또는 기발한 상상력들 때문에 재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
젤리도 웃기고 자동차를 인라인스케이트 겸 타는것도 정말 재미있었다능. 재미있음~
정말 재밌어요^^
정말 재미있었어요...ㅋㄷㅋㄷ 몬스터 중에서 밥이재일 귀엽고 웃겼어요....
유쾌했어요.... ㅋㅋ 한예슬씨 더빙도 만족..
너무너무재미있어요.
소재는 B급, 재미는 C급
후속작이 기대되는 색다른 캐릭터들이다.
뭐 그래도 .. 애니매이션애선 재일 나았음 ㅊㅋㅊㅋ
지루하기도 하고 별로 재미없어요. 인크레더블같은 재미를 못따라가는듯
기대와는달리별로였다
토이스토리, 몬스터 생각하지마삼~ 걍 그저 그래~
재미있고 특히 밥이 인상적이네요 한번만나보고 싶은걸요~~
정말 재밌는영화인거같아요~
재미있네요 후속작을 기대 합니다.
재미는 있는데 3D는 입체감이 없어요...별로
놈놈놈보다 유치하다
별주기도 아까운 영화 별 10개 주는 놈들은 초글링들밖에 없을듯
너무 재밌었어요. dvd가 나오면, 살 거예요.
별주기도 아까운영화;; 이게 재밌다는. 평점에 낚엿다 젠장 친구한테 미안해 ㅠㅠㅠ
아주 재미있네요 또 보고 싶어요
정말 최고예요!
저도 기대하고 봣는데 별로였어요/살짝돈아까워 ㅠ ㅠ
전 이 영화가 정말 재미있었어요. 그래서 이 말을 남김니다.
기대가너무컸나...영화보는내내 어디서 웃어야할지..
기대안하고 가볍게 보기에 좋다.
극장용 예고편을 너무 잘 만든듯. 기대보다는 덜했다.
기대안하고 봐서 그런가봐~ 유쾌상쾌발랄하게 보고 나왔어요~
키키 기절해 죽는줄알았음
인크레더블 이후로 재미있는 애니메이션이 없었는데 만족 스러운 영화였습니다.
기대보단 별로였지만 충분히 재밌었다
잼있어
넘 재밌어요... 인섹토사우르스 짱~~~*^^*
아쉽지만....
재미있었요
아주재미있어요
밥...정말 웃겼어요!!!그리고 몬스터가 열심히 싸우는 모습 재밌게 봤습니다~^^
아나
존나 재미있어요.
드림웍스, 실망 스럽다 ,,,
너무~~~~재미있어요^.^ ㅋ
몹시 재밌는 건 아녔지만, 휴로리와 키퍼서덜랜드의 성우 출연이 참 화려했죠
이영화는 스릴이넘쳐요!!
재미없거든
기발하고 케릭터도 훌륭, 애니메이션에서 할 수 있는 세련된 상상력은 다 보여준다.
우리아이가 지금껏본것중에 제일 재미없데요 저도 중간에 졸았어요
미친거 아냐? 이것들아
이거야 말로 정말 병맛영화..솔직히 드림웍스한테좀 실망했음..ㅇㅇ
아나 미,친 장난?적을 물리치는데 갈등이 없어 ㅁㅊ슈발 한방에 죽이네
케릭터들이 허접한 명품(?) 애니메이션
초딩영화
너무나도 단순하지만 꽤 재미있었다
굿 입체안경 재밌었음
보다 나와서 기분 나빠서 별점반개~! 왜 바쁘냐고~!
예상 가능한 이야기 구조 그리고 산만한 3D 이런 중간중간에 그래픽은 쫌 볼만....
괴물과 외계인의 싸움! 하지만 애들보는 애니매이션만 아니면 좋을 텐데.
버그를 알려드리겠습니다
쿵푸팬더가재미있는데몬스터vs에이리언이더재미있네요몬스터vs에이리언이최고
한예슬 쵝오..
싸이챔피언 나옴 ㅋㅋㅋ 기대안했는데 조때 웃기다 1시간반이 그냥감
대박이야!
외눈 박이 참 웃겼다 또 커다란 벌레는 나비가되어서멋지다
와우
쿵푸팬더때보단 개그가 좀 약했네요 그래도 재밌었다는 ㅋㅋㅋ
이걸 보자마자 나는 "저건 뭥뮈;;"라고 외쳤다는 ;;
개그빼고는 별로 재밌는거없습니다.(사실개그도꾸려)
ㅋㅋ숫자 잘 못 샜다고 하니까 터졌어ㅎㅎ
쫀다!!!
제가 오늘 보고 왔는데 넘 잼있어용~
이거 애들도 아니고 어른이 보면 돈아까움.. 평점믿지마삼
인색토 사우러스??큰움직임없어서좀그랬는데 그래도재미있음!!!ㅋ
쿵푸팬더를 뛰어넘는 최고의 3D영화 몬스터앤에이리언
재미있다.
완전 재밌다 ㅋㅋㅋ
킥킥대면서 재밌게 봤다
재밌습니다
엄청 재미있었다는///><
상암4D로 봤는데 굿입니다. 한예슬씨 더빙도 어울리고, 한번다시 보러갈 예정임
아, 이거 3D보고 싶었는뎅'''
오늘 학교에서 봤는데 짱 ~!
끝에 정말 재미있어여~~!!!!!^_^
와~진짜재밌었어요~꺅!꺅!꺅!꺅! 완전웃곀ㅋ
대통령이 제일 재밌네..
이영화 어디서 다운받아요ㅠㅠ
토요일에 시간이나서 보았는데 정말재미있음 그리고 웃김ㅋㅋㅋㅋ
내친구도 재밌다고 해서 보고싶은뎀..ㅠ.함부로말할분들은 평점달지말아주세요
약간 잼있네욬ㅋ (잼없을땐 없고 감동적일땐감동적이고 재밌을땐 재밌고 ) ㅋㅋㅋ 뭐
재미는 있었지만 예전같은 드림웍스 표 애니의 톡톡튀는 무언가가 부족한 영화
거대렐라 뭐지 ㅋㅋㅋ 웨 다시 된거야 ㅋㅋ
드림웍스가 슈렉2부터 탄 내리막은 이제 급경사로 바뀌었군요.
굿.근데 거대렐라 영화에서 다르게 나옴
애들(초등생과 유치원생)도 별로 였고, 나도 별로 인 그저 그런 영화
아이맥스로 보면 영상만으로도 10점 내용은 쒸레기..
어이없던데 그냥 만들려고 내용 짜집기한 그냥 악동과 싸우는 그런..
각 캐릭터마다 개성있는게 이 애니를 더 돋보이게 한거 같아요.
그런대로 잘 봤어요. 애들이 무지 좋아할 것 같네요.
이거 완죤 쩜 ㅋㅋㅋ ^.^
많이 재밌었고 신기하다.또 코믹스럽기더하다
잼있었당
저는 깜박이 영어로 다운받아서 봤는데 엄청 재밌더라고요.♡ω♡
ㅋㅋ아이들이 보기에는 어려운영화다! 어른용 코믹애니메이션~
개념없는 전문가_- 드림웍스도, 이제 디즈니의 아성을 무너뜨린다! 4D강추!
재미있네요 넘 빨리 끝난것 같아요^^
볼만해요. 살짝 지루했지만
3D 영화지만, 스토리와 구성이 탄탄한 영화....
넘 재미있다.2편 나왔으면 좋겠다.
수준낮은 눈에는 충분한 만족을 줄수 있는정도의 영화
정말 잼슴
기대 안하고 봤는데^^ 꽤 재밌었어요~~~유쾌, 상쾌
우~ 너무 재미있었지만 바보같애!
재미있었지만 바보같은 영화야!!!!!!!!!!
올해들어 제일 괜찮은 애니메이션인듯...
유쾌하고 잼있네요 가볍게 보기 좋은듯....인섹토사우르스 너무 귀엽다.
통통한 나비, 정말 귀엽다.
너무 기대를 했나? 별루였다...
아 ㅅㅂ 낚였다.........
친구들이랑 영화보러갔는데 4D로 봐서 실감남..ㅋㅋ 재미있어요~
이거다운받아서컴퓨터로보면됌사이트는가제트파일,당나귀파일을보세여
딱히 새로울 건 없어도 드림웍스 평균은 해준다.
재미로만 보면 그저 그만...남는건 없어요.
밥만 재미있고 다는 재미 없더라구요
상암에서 디지털4D로 봤는데 저두 가슴이 콩당콩당 뛰었음.4D로 봐야더 잼있는영화!
좀 재미없지만 그냥 봤음
월e랑 거이삐까뜨게 잼있네 ㅎㅎ>.<지대 잼잇다 낚시아니고 나이먹은 내가봐도 잼있네>
자막버전없나요?한예슬 목소리 진짜 싫은데 아~못보겟네 진짜짜증나네
참 이건... 할말이 없다 ;; -_- ;; 그냥 .. 쓰 레 기 영 화 ~
원어민선생님이 이것을 추천헷는데.. 꽤 재미있더군요^^''
재밌던데 ㅋ
쿵푸팬더, 월E에 비하면 완전 실망이군..
굿 굿 굿 베리굿 굿 베리굿
굿베베리리
음...그럭저럭?ㅇ
짜~안 이거되게재미있더라구욤ㅋㅋ
스토리는 없지만 3d에 놀랐고 볼만했었다...좀만더 어릴때봤으면 하는 아쉬움이
짱 재밌어용!
볼만한대?
디테일한유머가많다ㅋ풍뎅이같은몬스터배긁어줄때좋아서발구르는거완전귀여워
최근에 본 것중 젤 잼나드만 걍 잼나게 보고 즐기면 되지 또 무슨 평논을 하시나 -_-
재미있어!
미워할 수 없는 괴물들의 코믹한 몸짓
귀엽다
현대 그냥그런 애니
재밌어요 나름 ^^
친구랑 같이 봤는데 재미있었어요^^
부족한 면이 있다 하지만 너무나 매력적인 수잔
재미있어요. 특히 몬스터로 변하는 장면 재미있어요.!!!!~~~
심심한 스토리, 간간히 숨어있는 소품같은 웃음요소가 그나마 재미를 지탱해줌.
드림웍스vs드림웍스의 패배자 드림웍스.
잼없다
드림워크랑 픽사에서 나오는 에니메이션은 전부 다 잼있어요 ^^
재미있네요
잼있음
짱 재밌고 인섹토사우르스 넘 귀염 ^ 8 ^
<몬스터 주식회사(2001)> + <인크레더블 (2004)>
ㅋ 평작이상은 되는 것 같음 수잔이 귀엽고 예뻐서 걍 10점..
재미있네요^^
유쾌하게 잘본듯 ㅇㅇ
예고편은 잼나게봐는데 조금 웃기긴하네영 극장에서 안보길 잘한듯
재밌내요^^ 기술력은 지금까지 3D중에 최고인듯~!!
누가 캐릭터 디자인 이따위로 하래
완벽하게 예상 가능한 진부한 스토리..
괜찮은데... 유쾌하고
역시 픽사. 드림웍스는 좀...
월E나 다시보자~
2D 애니의 섬세하고 희화된 얼굴표정연기가 가능함을 보여준 작품.
멀 기대한거지..
뻔하고 식상한 스토리
드림웍스 애니메이션은 재미없음...
처음 내용의 소재는 괜찮았는대 후반부는 그저 그런 스토리. 가족용 애니메이션.
내용은 상당히 쓰레기이나 그래두 재밌음 ㅋ
시덥잖은 동물들 나오는 애니보단 100배나음..액션연출이 실사못지 않네요..
음...잼있네...
상상력...정말 끝이 없군~
뛰어난 3D 시각 효과와 박진감 넘치는 액션 연출, 개성만점 몬스터 캐릭터들~
부담없이 누구나 즐길수있는 애니메이션!
영화는 세월이 흐르면 흐를수록 망해가지만 애니만은 역시 !!
제목을 보고 낚인영화..
다른애니보다 별로다..
밋밋하다.. 밋밋해.. 리즈 위더스푼의 연기는 매력적이지만
일부러 애들 눈높이에 맞추려는 기색이 역력한...그래도 농담은 재밌다
봤는데 웃기고 재미있에요.. 강력추천^^
뭐 그럭저럭~ 유쾌하게 볼수 있는 영화! 만족함
역시 다른영화보다비교가안됀다..
전 재미있었어요 ㅎㅎ
와우! 재미와 볼거리, 스릴까지 모두 갖춘 영화! 극장에서 봤어야 했다!
수잔의 모습이 안쓰러웠지만 영화는 재밌었다...화성침공이 생각나네...
솔직히 이건 안봐도 뻔하잖아
재밌게 잘 만들었네요.. 2탄도 나오길..
재미있었다!~~~ ㅋㅋ
볼만한데 뭔가2%부족
볼만함~
금문교 씬 하나 건졌네..^^;
다른 드림웍스 애니에 비해서는 좀 재미가 덜하달까.
기대도안했음에도불구하고 그닥..
캐릭터를 너무 재미없게 디자인했다. 상상력이 부족한 그냥 재미없는 영화! 끝!
가볍게 볼만함...
볼만 하다.
이거 영어마을에서 앞부분 봣는데 넘 잼서영
더빙판으로 봤는데 한예슬씨가 정말 잘하시는듯, 내용도 재미있네요ㅋㅋㅋㅋ
몬스터가 너무 잔인해
귀여운 캐릭터들과 수잔이 떠나는 아찔한 모험~~
귀여운 캐릭터들...아이들을 위한 재밌는 애니메이션~
2004년 당선된 미국의 대통령이 나온다. 쥐새끼같이 생긴...
가볍고 유쾌하게 즐길수 있었음.. 3D표현력과 연출이 좋았음.
한예슬더빙때문에 점수줌 ㅋㅋ
이건 영화관에서 IMAX로 보고 업은 집에서 다운받았는데 업이 더 재밌음
진짜 재밌다 ㅋ
기억나는 부분은 대통령이 키보드 두드리던거.. 도망가서 ET go home 미사일 쏜거?ㅋ
그닥재밋지는않고그냥평범해요
그럭저럭...애니메이션의 장점은 실패가 적다는것. 귀여운 주인공들 ㅋ
정말 굿이예요~! 굿~! 굿~! 굿~!!!
신나고 즐거운 영화. 밥 ㅋㅋㅋ
내용은 별거 아닌데...괜히 시간가는 줄 모르고 봤넹...
이거 정말 재밌고 포스터에있는 그림 그렸어요. 정말로 재밌가 넘쳐요
사실...에니메이션 좋아하는데... 이건 조금 성인이 보기엔 스토리가 수준이낮은듯 ㅠ
중반까지 정말 최고 ㅋㅋ 근데 볼때마다 느끼지만 드림웍스는 캐릭터들이 너무 별로다
어린이용 에니메이션을 어른의 눈높이로 만든 영화
솔직히 유심히 따져 보면 어린이들이 봐야할 영화
내용 너무너무너무 간단해요. 어른용이 아닌듯 해요. 평점 생각보다 높네요;
드림웍스..애니사업 접는게 나을듯..최근에 내놓는 것마다 수준이...애들취향이네..
재미있다.
학교에서 봤는데 완전 재미있어요^^
완전 씨발 같음
유치해서 못 보겠음.
하하하
쓰레기 알바영화.. 진짜 유아꺼임
정말 재미있어요~~^^
ㅋㅋㅋㅋ이거 엄청 재밋던데
재밌게 봤다. 근데 모방한 느낌
한예슬 더빙 굿인데 ㅎㅎ 넋놓고 실컷 웃엇다
몬스터들 참엽기적이야
난차라리 에이리언vs프레데터를보겠다 -_-;;;
완전 재미있어.아이디어도 좋고.하지만 청소년이나 성인이보기엔 그런듯
이런걸 극장판으로만들다니.......
난 몬스터를 볼때면 너무 행복해
그럭저럭 볼만은 했지만 재미있지는 않았다.
재밌음..
3D로봐서 재미있긴했어요.
몬스터가 너무 적고 스토리도 그렇게 좋지 못했으나 재밌게 볼수 있었던 영화^^
3D로봤는데 좋았다.하지만 스토리가 별로였다
ㅋㅋ 커파자판기와 핵폭탄 스위치가 같은 것만으로 모든걸 대신하는 애니 ㅋㅋ
캐릭터들 귀엽고 볼만했는데 몬스터들이 좀 밋밋햇음. 대통령이 졸라 웃김.ㅋㅋ
어린이용도...어른용도 아닌...
그래픽또짱,캐릭터짱 근데.. 내용은 쩝
매우 재미있어.
아이들 데리고 보러가기 딱 좋은 애니..
난 이런거 좋아 ㅋㅋ
조금 귀엽고 조금 재미있네 암튼 그냥저냥 볼만함
인텍토사우르스 댄나귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요.
그래픽은 좋은데 스토리는 유아용이네요. 시간때우기로는 충분한 영화
캐릭터들이 심하게 비호감.게다가 아무리 어린이 영화라지만 너무 허술하잖아..
대박인데 이영화 대박대박대박대박대박
재미있는스토리로캐릭터도이쁜데...마지막이아쉬움 ㅠㅠ
3d그래픽은 볼만했다, 근데 뭔가 아쉽군...
뭐재미도없고 더러웠다
내가 이것을 어디 놀러 같다가 봤는데 정말 저 수잔이라는 사람은 대단 하다.
'미지와의 조우'패러디에서 빵터짐. 기발함의 끝은 어디인가.
그래픽은 정말 엄청나지만 스토리가 아쉽다
이야기 스케일이나 케릭터 모든게 그냥 평범하다..
너를 편하게 만들 영화.
캐릭터 보다 개그 실패
드림웍스의 가장 난점중하나는 첫인상이 좋지못하다는것.캐릭터가 매력이 별로없다.
jkwrlawoghks 내가 주둥이 곱게 놀리랬지 멍청한놈아
아주아주 예쁘고 머리가 텅 빈 여자와 데이트한 느낌.. 눈은 즐거웠지만 남는 게 없다
개잘만들었고만 평점똑바로줘 못배운 거지들아
웍스사 치곤 무미건조했다.
연소자에겐 만점, 성인에겐 수준 이하의 영화
우울하거나 웃음이 없는분들이 보시면 웃으실 영화입니다.
스토리도 괜찮고 그래픽이라던가 전체적인 분위기도좋았지만 뭔가 부족했던 영화
약간 아쉽긴 하지만 그래도 기본은 한다
완전 재미있었엉용!!!
지금다시보고싶은데도 못보네 ㅠㅠ 엄청 잼있더요
드림웍스 침체기의 망작애니 중 하나. 캐릭터 사망애니.
이건 뭐...
20분만 보다가, 나머지 시간은 자버린듯..
의외로 좋았다 ㅋ
잼이
완전재미있네요
보기 무난한 애니 한편, 제발 연예인 성우 더빙은 하지마라...... 감정이입이 안된다.
너무너무뻔함
개성있는 케릭터들로 신나게 한바탕한 애니메이션
신고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
리즈도목소리좋지만,한예슬도성우의외로잘함!재미있음!!
재밌게 봤네요~^^ 첨엔 긴가민가 했는데,,, 예슬씨 목소리 반가웠고요!!
그냥 감동도 없고 재미도 없고 그냥 그래
이 애니메이션 너무 재이있게 봤어요 *^^*
드림웍스한테 개실망. 진짜 시간낭비했슴. 이렇게 실망시키냐.
귀여워요, 괜찮게 봤어요
보다졸았네..
잼나ㅋㅋ젤리귀욤ㅋㅋ
극장에서본 랭고보다 다운받아본 이게 훨훨훨훨재밌음 내나이26인데 빵빵터졌네요ㅋㅋ
가족영화로 굳~ 재미있게보려면 더빙안한걸로~~~
재미있어요.
나쁘지않은데?
드림웤스의 한계
몬스터대 에이리언이라는 소재로 이렇게 식상하게 만들수가..많이 아쉽네요
대통령각하도 제일 웃긴것 같아~ "어떤 멍청이가 했어?" "각하가요"
재미있는 장면도 있지만 전체적인 스토리가 약했다
다 좋았는데 인섹토사우르스의 나비모습은 너무 징그러웠다-.-
드림웍스치고는좀약하지만그래도재밌게봤음 ㅋ 개성넘치는캐릭터들 ㅋ
어제밤에 밤새서봣더니오늘아침에 또.근데인섹토가 가장귀여웟음ㅠ또봐도질리지가않음
오 기대안하고 봤는데 정말 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 폭소만발
미녀와몬스터sf판타스틱유쾌
그냥 볼만하다 감동은 없지만...
5~6점
뭔가 소금빠진 음식을 먹은거 같은 느낌..?
드림웍스의 흑역사 ㅡㅡ;;
..재밌네요
드림웍스 애니메이션 특유의 유머가 잘 살아있는 영화,한국 더빙으로 안보는건 기본
그냥 그렇게 평범한...
몬스터들이 너무 귀엽다
아이들이 좋아할꺼 같네여ㅋ
재밌는데...한예슬 연기 너무 거슬려........
더 잘 만들 수도 있었을텐데... 그렇지만 대작!
재미있었고초등학생인동생에게도재미있다는평점을받을만하다.
심각하다.
어린이들에게만 추천
5살이하만 볼 것.어이가없다. 대사와 대사간 연결성 꽝.잡동사니 짜집기 그 자체
귀여워서 봤다
cgv채널에서 봤는데 내가 본 애니메이션 영화중 최악의 영화.
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 새로운 소재라서 처음엔 머지?하면서밨는데 재밌어요ㅋㅋ
정말재미있어요흐뭇근대외커졓나요잘믓바서글잘써써보네주세요
아낙 실망X100 cgv채널에서 봤는데
재밌당 쿄쿄
보는내내 지루했음 ㅡㅡ.. ;
넘재밌당~
드림웍스에서 워낙 약한 소재를 선택하다 보니..
음...ㅠㅠ 제취향은 아니였어요....
넘재밌당~
지금까지 2번 봤는데 재밌음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한예슬이 목소리 더빙한줄몰랏네 팬은아니지만 한예슬이햇으니 별점후하게
뱅기에서 방송해줘서 봤는데 킬링타임용으론 괜찮앗음~~ 나쁘지않앗어요
한예슬 넌 아웃이야
재미있음
그냥 개그물 ㅋㅋ 코미디는 인정 ㅋㅋ 근데 캐릭터가 다른 드림웍스 작품에 비해 좀 부족했던 느낌, 코미디 막장 덕분에 스토리는 당연히 단순하고... 그냥 간편하게 웃고, 복잡한거 싫으신 분에겐 최고의 작품
잼있든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 그냥 그런 것 같아요... 그래도 님들께 추천해드리고 싶네요^^
간간이 웃긴부분도 있고 선전하지만 마냥 유쾌하지만은 않은 뒷맛.
좀 약한데..
재미있어요!!
몇번 크게 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ 볼만함
재미있어요 ``
인섹토 너무 긔엽다 부담업고 스트레스업이 너무편안히 즐겻다
스토리가 너무 허접하다.
글쎄 적당히 재미는 있었는데 만약 이걸 더빙으로 봤으면 이 별점 안나왔을거같다.(22.01.2014)
음악이 신나네요! 싸이가 챔피언에서 샘플링한 원곡도 등장
노잼 몰입도 꽝.. 보다 껏다
한예슬씨보다는 리즈아줌마의 원어가 훨씬 낫다
몰입도 높고 가지각색의 캐릭터들 덕에 영화가 산다. 드림웍스여 영원하리라~~
재미있겠다
너무너무 재미있어요!!!
보다가 채널 돌렸음 .. 재미없어..ㅋㅋ 더빙 최악 ..
이영화,애들이보면 엄청재밌어할꺼예요..뭐..괜찮네요
이영화, 애들이보면 엄청재미있어 할꺼예요.. 뭐.. 괜찮네요
드림웍스애니메이션치고 망작..어쩌다 그런 진득한 우정이 생기게 됐는지에 대한 설명도 부실하고 각 캐릭터들의 비중이 너무 적고 개성이 부족함.. 몬스터3인방은 안 나와도 상관없지않을까 싶은, 거대한 여자주인공의 고군분투..
거대한 벌레가 진심으로 제일 귀엽고 앙증 맞다.
유머와 상상력이 돋보이는 에니메이션.
중간에 싸이노래 나올때 빵 터졌어요~나오는 몬스터의 매력들도 다양하고 교훈도 있고~아이들과 함께 보기 좋은 영화네요~
한예슬님의 발연기는 여기서도...ㅡ.ㅡ처음 봤을 때 여주인공 목소리 연기가 너무 어색하다 생각했는데...목소리가 배가 아닌 목에서만 나오는 것 깉고 영혼이 이프로 부족...원어로 봤다면 8.5 더빙은 여주인공 때문에 6점 주고 싶지만미안해서...
s잘모르겟어요..ㅅㅅㅅㅅ
한예슬 더빙 최악입니다. 좋은 성우들 놔두고 재밌는 영화를 망쳐버리네요. 애니 자체가 잘만들어서 그나마 볼 수 있었어요. 에효 ...
크크 짜식들 웃기네 거참
어디 쓰다 남은 멍청하고 매력 없는 캐릭터들로 만들어낸 듯한 루저들의 찬란한 영웅담.
수잔의 자아발견 과정, 그 사이에서 얻게되는 우정은 수잔에게 버릴수없는 추억이자 선물이 되었다.
진짜 개노답 한국어 더빙판은 더 노답
허접한 스토리지만, 어린이들은 좋아할듯...
캐릭터나 교훈이나 아무리 생각해도 도대체 제작될 필요가 없었던
나름 어른들이 보기에도 웃을 수 있는 장면이 많이 나와서 좋았다!
더빙판을 봤는데,, 봉변 당한 기분이야.... 원어 버전으로 볼려고 했는데 구할 수가 없네 ㅠ_ㅠ
연출은 나쁘지 않다만 주인공 빼곤 캐릭터들의 매력이 지나치게 부족하다. 더불어 처음 프로브와의 대결씬 이후로 스토리가 영..
발상만 있고 상상은 없는 드림웍스의 한계치
보다가 껐다. 개그가 너무 오글거려서 참을수가 없었다.
애니메이션이 지루하기 힘든데, 이 영화 보고 잠들었음.. 개인적으로 별로였던 영화.
드림웍스의 최고망작.
평범하게 사는게 낫지 않냐? 에이리언 보다
기대는 잔뜩했지만, 스토리는 영 엉성...이 좋은소재로 훨씬 더 잘만들수 있었을텐데..
세상을 구해도 결국은 변하지 않은 몬스터 들에 대한 시선 그곳에서 난 내 모습을 볼수 있었다
한예슬 더빙목소리는 참 이뻣는데 연기가 아쉽네..
원조 몬스터판 '어벤져스'
한예슬 목소리 첨엔 어색했는데 나름 귀엽고 괜찮았음
각종 영화 레퍼런스 클리셰
진짜 더빙판은 좀 배운애들을써라 봐봐라 업 이순재랑 랄프 정준하는 많이연습하고 ㅈㄴ 고퀄더빙으로 칭찬받았는데 이건뭐 더빙도아니고 거의조로리급
한예슬더빙 안습ㅠ 재미는있음
더빙을 할때는 꼭 전문 성우를 쓰자는 교훈을 주는 영화, 더빙이 평점 다 깍아묵네
추석 연휴 마지막날 현재 투니버스 방영중입니다. 혹시나 했는데 여자성우 목소리가 한예슬이 맞군요. ㅋ
안티는 아니였지만...한예슬... 하아... 진짜... 학예회구경온줄...
와...지금 투니버스에서 하는데, 더빙 진짜 개판이길래 누구인지 보러왔더니ㅋㅋㅋ 한예슬은 진짜 연기하지마라ㅡㅡ유튜버나하고 화장ㅈ이나해라ㅡㅡ
거데렐라가 금문교에서 로봇이랑 싸우때 비며소리 신음소리로 들리거 나만 그런가?
기대 많이 해서 그런가 좀 별루였음. 참고로 자막으로 봤는데 음... 진짜 기대 많이 해서 별로였던듯.. 걍 킬링 타임용으로 보시고 스토리에도 뭐 큰 감동 큰 재미 그런건 없음..
와 한예슬님 진짜ㅠㅠ 말좀 안했으면 하는 영화는 첨이야
mmnnmmnnmmn
rtyikuyikouy
키퍼 서덜랜드가 사상 최악이다!!! 이 자가 없어져야 할 존재다!!!
애들 때문에 더빙판 봤는데 수잔 목소리 때문에 어찌나 짜증이 나던지... 알고보니 힌예슬이 더빙했네요. 제발 연기 못하는 사람 더빙 시키지 마세요!!
