프레디덕분에안구정화되었고ㅋㅋ 내용은 그럭저럭.. 어린이용?
이건뭐... 감동도 없고... 재미도 없고... 이걸 영화라고 만들었냐 ㅡㅡ
평범함을 환상적으로 만드는 마크 S. 워터스의 솜씨, CG도 한 몫 했다
나의 상상력의 한계인가..순수함의 부재인가....
유치하다
기대보단잼있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하다. 유치하다고하는데 괜찮다 ㄲㄲㄲ
이거어제포항시네마에서밧는대존내재밋음 ㅎ근대내용이좀뻔하고 애들이좋아할만함
엄청나게 빠른 이야기 전개. 허나 유쾌하네
깜짝깜짝놀라게하는 영화!!!!정말 판타지틱!재밌어요!!!
짱 재미있다. 나 고딩인데 졸 재밌다.
장난해? 이게 영화 냐? 내돈날렸네 ;;
재미는있었지만....
영화관에서 봤는데 너무 재미있었어여
중학생이상이 보기에는 많이 유치한영화
진짜 최고였어요~^^너무나 귀여운 프레디~
초등학생 중학생이랑 봤는데 좋아하더라구요 상상력이 놀라움 ^^
진짜 강력 추천함 엄청 잼있어염 꼭꼭 보세염 말로 못함 봐야 알음
시간은 긴데 스토리가 짧은게 느낌상 바로드는 영화
정말 난생처음으로 영화보다가 잤습니다... 나이가있는분들은 피하시길
기대안하고 봤는데 괜찮은 영화였음..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한핏줄영화 스파이더맨 이유봐바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래는쌍둥이들때문에봤는데 진짜 스릴굳ㅋㅋ재밌어요 강추
많이 진짜진짜 재미 꽝 없네요
내생애 2번쨰영화일거다. 1번쨰는 프레데터 3번쨰는 에일리언vs프레데터2
정말 최고의 CG와 격투씬
예고로보면별로재미없는것같이 느껴지는데 실제로 보면 스릴만점 @@
저도 보려고 하는데 재미있나요?^^
생각보다 되게 재미있는데... 10/7점
그래픽 / 스토리 / 느낌 순으로 평가한다면 4/2/2 정도 밖에 안된다
와우 긴장감 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요.... 강추~~~!
되게 괞찮은 영화인것같음
친구들하고 같이 보러갔었는데 정말 재밌었어요~~~
완전 재밌내됴
정말 엄청난 감동과 엄청난 반전 예상못함 진짜 강추 !!
첨에는 잼없다고 생각했는데 보니깐 흥미진진하고 재미있는 영화였음
중간중간에 하품좀 날만큼 지루하긴했는데 긴장감도 있고 볼만합니다.
수준을 낮춰야 재밌을듯 그래도 뭐 재미없진않으니 괜찮
괴물들 앞에서 인간의 나약함을 느꼈다?! 재밌게 봤지만 끝엔 허무한 감도...
최고의 판타지!!
너무 너무 재미있게 봤던 영화~ㅋ♥
ㅎㅎ 딱 8점정도의 영화,. 연기, cg 긴장감등이 있었지만 좀더 스케일이 컷으면 ㅠㅠ
재밋엇는데 마지막이 좀 허무하네ㅋ
재밌던데
그지다
너무 기대를 안하고 봐서 좀 괜찮았음
너무 재밋어 ! !
고블린 너무 귀엽네요
밑에 긴장감, 반전 하시는데 전혀... 박물관은 살아있다와 비슷한 허무감만 들어요
처음 본 직후엔 괜찮았는데 원작을 본 후 정말...
솔직히 재미없어요
극장에서 보기엔 너무 아깝고, 컴퓨터로 보기엔 화면이 너무 작다.
재밌긴했는데...몬가 부족한 느낌 그린핀이가 개는 해리포터랑 완전 똑같드만 ㅡㅡ
귀엽다 정말 재밌게 봤다 ^^ 하이모어 짱 귀여움!
재미있다 내용이 좀없지만 재미있었다 내용이 고블링이 다 토마토 소스를 맞아서 킬
재미없다
재미는 있었지만 너무 뻔한 내용과 다른 영화와 비슷한 캐릭터등은 아쉬웠다.
나름괜찮았음..
평생 영화 보면서 이게 재일 재미있더거ㅋㅋ
다운받아보길바람. 초딩들 겁나많아서 발로 욘나뻥뻥까댐 빡가서 집중못함^^..
재미있음
시작할때는 공포영화라는 느낌이 많이 들더군요.
중간중간 굉장히 놀랐었고 또 약간의 환상을 가지게 해 줘서 좋았던 것 같아요~
그래픽도정말좋았구요^^내용도정말두근두근한게재밌고 동화같은분위기랄까...^^
돼지가 왕 잡아먹어요~
꽤 재미 있었어요!!
너무좋았어요. 1인 2역인지 나중에 알고 깜짝놀랐네여
장편으로 만들었다면 재밌을 영화, 너무 많은 내용을 보여주다보니 전개가 좀
몬스터도진짜처럼 실감났고 , 정말 좋았다
나 19살인데 누가 20살 이하는 봐도 된다며ㅡㅡ..16살인 내동생도 욕하더라
진짜재밌어욤ㅋㅋㅋ
넘 재미있어요!!
너무 흥미진진해요!
완전 재밌는 영화..ㅋㅋ 어른들도 볼만 한 영화다.
재미있던데
너무 재미있네요 중간에 깜짝 놀라긴 했지만 ..
지금까지 본 판타지영화중에서 단연 최고인듯.
초등학생과 함께 보는 가족영화임,너무따지지말길
나쁘진않네요 그냥 가족영화정도? ㅋ
어린이에겐 정말좋을영화
정말전체관람가답네요
고블린까지는 봐줄만했는데 꽃요정나오고 공기요정나올떄부터 욕이,,나오는건왜일까,
흥미진진하고 웃긴면도 있다
꽤 흥미진진하고 재미있다
마지막에 돼지쩔어용 ㅋㅋ 진짜 어이없었음ㅋㅋ
이런영화넘재밌음ㅋㅋㅋ
판타지 너무 좋아요! 정말 흥미진진하게 잘봤어요
볼거리는 프레디의 연기와 꽃요정 정도..스토리는 음 ㅡ,.ㅡ
완전 굿~~~~~
판타지 게임 개념 정립용 ...
정말 재미있었는데 내 동생이 잘라고 하는데 계속 괴물이 나왔어요!♣
해리포터의 뒤를이을 최고의 판타지영화
애들위한영화
약간 유치했지만 어거스트러쉬의 저아이때문에 봤다 역시 저아이 잘생겻네
재미있어요 &gt&lt 원래 데스노트볼려구그랬는데 후회안해요 ㅋㅋ
판타지가 좋아요. 웃음도 있었더라면 좋았을텐데.
동생이 어려서 이거봤는데, 동생도 좋아라하고 이영화 정말 재밌어요^0^
우왕굳굳굳.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌었어요.~~
처음엔 기대안했는데 진짜 흥미진진^^
또보고싶은 ㅜㅜㅜ
재밋엇어염 ㅎㅎㅎㅎㅎ
나름 흥미를 잃지않고 끝까지 흥미진진했다.
복선에 의한 멋지고 코믹한 완결 ㅎㅎ
내용도 그렇고 암튼 디게 재밌게 봤습니다..ㅋㅋ
짱이에요!!!!!!!!!!!!!
남녀노소할것없이 재미를 느낄수 있는!!!ㅋㅋㅋ 주인공이 너무 인간적임.!!!!!ㅋㅋㅋ
네이버에평점쓰는어린이들이 이렇게많은줄몰랐다..완전낚였다-.-
완결이 거참...
4학년 조카가 재밌데요~ 저는 그럭저럭 볼만함--v
네이버에 초등학생 너무 많네요;; 20살 넘으신분은 보지마세요
완전 지존...!!!!! 짱 잼씀... 끝에 해피엔딩으로 끝나는...
괴물도 몇안나오고 결말은 최고 ㅋㅋㅋㅋ 토마토터지는걸로 끝나서 약간 허접
진짜 넘넘 재밌었어용♥ 다시 한번 더 보고싶어요 ㅠㅠㅠ
진짜 짱짱 잼씀 중3인데 엄청쪼금 유치하고 완젼 짱임! 긴장감도 막있구 ㅋㅋ
짱이야
초등학생을 위한 영화로밖에는 생각되지 않는, 프레디하이모어 외엔 볼게 없었던 영화
재밌었어요~폭탄처럼 날아오르는 토마토주스 정말 멋있었구요..
스파이더위크가의 비밀은 내가 봤던 영와중 최고의 작품이다.
다조은데 왜 나쁜넘들은 트롤하고 고블린밖에 안나오나여
굿]
정말 재밌다 다시봐도 3번은 볼수있을정도로 킹왕짱ㅋㅋㅋ
정말재밌었다. 친구와 같이 보러갔는데 정말 스릴도 넘치고 암튼 짱이었다
쥬니어 쥬만지. 리틀 쥬만지.
색다른 모습을 보여주어서 더 즐거웠어요,, 비디오 나오면 또볼꺼예요
저도 초등학생인데 스릴넘치고 멋있네요.
정말 재밌네요!
스릴도 넘치고 정말정말 다시 보고픈 영화 였습니다. 10대들 보라고 추천 합니다.
짱재밌다
어린이들은 좋아하더라. 물론 아이들을 겨냥해 만들었겠지만
어린이 특선대작
재밌어요!!! ㅋㅋㅋ
정말간떨려하면서봤던영화^ ^; 중3인데아직까지이러네요ㅎㅎ
재미있고좋은데괴물들땜에너무놀랫음심장이두근두근
강추!!짱재밌어요
저 어린이인데요, 스파이더ㅜ이크가의비밀이 너무 감동적이었고 그리고 무서웠어요.
상상력 자극하는 영화, 웃긴결말, 볼거리 위주, 스토리 라인 부족,
초딩용
고블린들 너무 웃기고 젬써요 한번 보시는걸 추천합니다.
기대하지 않고 봤는데 정말 재미있게 잘봤던 영화^^
고블린에..엘프에..트롤에 완전 독특한거 하나도없어 내생의 최고의 쓰레기판타지
아짜증 답답함 어른들보지마야
재밌어욜~
저도 이거 봣는뎅요;;; 잼서요!!
잼있네요 . 전체이용가라 그런지 초딩들이 떠든것만아니면 ㅋㅋ
스토리 단순해도 이런 수작이 나오다니 ...! 감독의 다른 작품들이 기대되는..
잼있어염 ㅋㅋ
가족끼리 보는것도 좋은 영화~!!
기대이상으로 잼났다. 프레디 연기 잘하던걸~~
이거재미있는데
재미있는데;
꽤 잼네;; 재미없나??
정말 재미있었음
재미있게 봤습니다.
애들이 많이보네여 나름 재밌엇어여 중간중간 지루햇지만
스토리 별로 ㅡ_ㅡ;;;
초딩용 영화, 개인적으로 고등학생이상 비추.
별루 기대 안했는데 재밌음..ㅋㅋ
기대가 높았어서 기대한만큼은아니지만 재밌었다. 끝이 좀 어이없게 끝나긴했지만;
보는동안눈이즐거운,, ㅋ 프레디가 쌍둥이로 나온다는!!
무조건강추이다~~~!!! 프레디하이모어는 내 남편^^
오늘 창원 에서 보았는데 너무 재미있으면서도 무서웠어요.
오늘보고왔는데 진짜 재밌어요 다들 함보셈 뻑감 ㅋㅋㅋㅋ
재미있었음ㅋㅋㅋ
이거 전체관란가임..ㅋ칭구들하구 진짜 잼잇게 봤음..^^재밋는영화로 강력추천!!
스릴있고재밌었던영화
어렸을때 꿈에서 본 모든 내용이 영화로 만들어진 느낌.
어른들 다자던데 ㅋㅋㅋ청소년이상 안보는게조음
기대했는데... 기대한만큼 재미도가 높음
그럭저럭...
친구따라 갔는데 초딩용이라하길래 기대는 별로 안했는데 엄청 재밌었음
마지막은 허무하지만 그래도 꽤 괜찮았어요
유치해요~!!! 그런데 좀 볼만하기도 했어요
지대 초딩용 ~!
무슨 전개가 저따구야 쓰레기 잘되다 안되다 첨부터 토마토케첩으로 죽일것이지
정말루 재미있게 봤어용 스릴만점 이네영~~! 그런데 맨마지막에 ㅠㅠ슬펐어여~~~
^0^기대 이상으로 재미있게 봤어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스릴도 쵝오
정말 재미있었습니다 10점 만점을 넘어야 할 것만 같은
전체관람가인만큼 단순한스토리와 다들 어디서 본 듯한 것들...
이거 정말정말 재밋꼬 스릴잇써용~&gt&lt// 초천함..ㅋㅋ
생각보다 정말 재미있었어요-ㅋ
다른거볼려다나이안되서이거봣는데..재미없을줄알앗는데..재밋음ㅋ꼭보세용~
원래 점퍼 보고 싶었는데 나이가 안돼서 ㅠㅠ 이거 봤는데 생각보다 엄청 재밌어요^^
정말 재밌어요 저도 첨에 오퍼나지의 비밀의 계단 보러갔었는데 기대 이상
재밌슴 또 보고 시퍼...
재밌던데 생각보다 재미있었음.
........이건뭐....... 추격자보려다이거봤는데 ㅡㅡ 어쩔껴!!
처음엔 재미없을것같았는데 지금은 또보고싶은ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝이 좀 허무하지만 꽤 재미있었음.. 유치할것 같았는데 기대 이상..
어린이들 보기엔 좋았네..
B급 해프닝영화.. 킬링타임용 비됴영화로 적당..
완전 재밌다.일주일전에봤는데 아직도 그 장면이 떠올라
진짜대박!!!정말최고!!!
이영화 대박이다
재미있고 박진감 짱인것 같음ㅋㅋ
이영화극장에서보니까실감나고재밌던데;강추♡여기서나오는주인공남자애아주마음에듬
재밋어여ㅠ _ ㅠ ㅇㅏ....프레디
기대이상이였음..ㅎㅎ어느정도스릴과코믹도..^0^
존나재밌다
완전 잼있어여
재미있어요
스케일이 너무 작아요.. 생각보다 너무 후한 점수인듯
너무 재미있고 두근거리는 것이 재미있음~
이거 친구들과 선생님과 같이 보러갔는데 최고 근데 마지막 부분이 너무나 허무
즐거웠어요.. 저도 처음보기전생각보다훨씬
생각보다 제미있어요.
보고 엄청난 후회를 한 영화.. cg는 정말 훌륭한데 스토리의 급완결 엄청난 실망
또 보고싶다~
동생이랑 함께봤던 가족영화... 난 잤다.
짱이야 완전 잼있다
박진감 최고!! 근데 영화가 짧고 시끄럽다는~
재미있네 ㅋ
반드시 영화관에서 봐야될 영화~! 정말 강추 ㅋㅋ지나가다꽃에서요정나올꺼같음ㅋㅋ
엄첨 재미있네요.. 끝내줘여!!!!
짱이야 엄청 재밌어
정말 최고 강추~~~
정말최고!!
해리포터보다 재미있는 판타지 처음이예요!!
재미있어요&gt_&lt
와우~~ 아는 언니가 재밌다네여~~^^ 내일 직접보려구하는데.....
이 영화 다보고도 주위를 둘러보며 몬스터가 있나 확인했어요;;
나중에 너무 감동적이예요.
처음에는 재미 없을것같았는데 보니까 완전 추천합니다!
처음에는 온갖 괴물들이 다 나오다가 애가 납치된 이후로는. 진짜!! 박진감 최고!!
약간 짧은것같았지만.. 가족이랑 같이 가서봤는데 정말 재밌고 박진감!
재밌어영ㅋㅋ저 볼때는 늦게봐서 3명이서 봤음...썰렁
이것 봐봤는데...마지막에 괴물해치울때..허거걱했어요^^
진짜 완전 킹왕짱 재밌구 뒷부분에 약간 슬프기도?!ㅋㅋㅋ 암튼 너무재밌어
짱짱짱짱짱짱짱짱짱재밌뜸!!!♥♥♥♥
정말루 퍼팩트한 영화였습니다~ 프레디 하이모어 연기 진짜 잘하네여~
너무너무 귀여운 요정들 ㅋㅋㅋ 정말 판타지 굳굳 ㅋㅋ
아 완전짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프레디하이모어 ♥
꽃 요정 너무 예뻐 &gto&lt
너무 재미있었어요~~!!
진짜재미있음ㅋㅋㅋ돈안아까워ㅋㅋㅋ
아 정말 재밌는 영화입니다. 2편도 나오면 좋겠네요.시간이 너무 짧아요ㅠㅠ
엄청 보고 싶은데 마침 영화 방영 시간이 끝나다니....ㅠㅠ 진짜 보고싶어요ㅜㅜ
아,괴물귀여웠음=_= 근데끝부분이랑 상영시간이 짧아서 실망했음ㅠㅠ
이거정말재밌음&gt&lt완전짱짱이3
완전재미있어 !!~~무서운데는 얼굴을 돌렸어
킹왕짱 재미 있다!!~
정말 재미있었슴닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해리포터에버금가는훌륭한영화.,............
정말 재미있는 영화 오랜만에 봤다..
ㅋㅋㅋ재미있었는데....
우와! 재미있다.
스토리가 좀 더 탄탄했더라면. 그래도 그래픽은 멋졌긔.
다시 보고 싶은 영화예요^^
고블린 멋있다.
정말 재밋네.. 근데 조금 무섭다...ㅋ
너무 재미잇음..정말 감명깊게 봣어요 &gt &lt
완전 재밌어요!!! 프레디하이모어 사랑해요~~
재밌다고 한 사람 진짜 이해 안감 ㅡㅡ완전 내용 뻔해
최고~
헐 참 재밌다
이거 안보면 후회함 우와 대따~ 재미있음
완전재밌어, 진짜 너무 재밌어서 진짜
이건 그냥 최고다. 그냥 모든면에서 최고다.
완전 굿이에요♡정말 오늘 보고 왔음후회절대 안함
무서우면서도 좀 재미있는 영화였다..^ - ^
꽤 괜찬음
굿~
재밌었다
어린이영화스러운느낌이 무지나지만 솔직히해리포터보다 낫다
볼만했음
아주 재미있어용....
친구들이랑 같이 봤는데,, 은근히 스릴 있고 재미있어요
친구들이랑 영화관 가서 봤는데 정말 재밌었어요&gt &lt
프레디 하이모어의 연기력이 대단한건 알았지만.. 이정도일줄을 몰랐다! 너무 멋지다!
판타지라그래서봣는데,생각보다너무재미있다.
조금 봤는데 정말 재미있었다 GOOD~!
진짜~ 프레디 하이모어 잘 생겼고, 너무나도 재미있었어요..!!
완전 재미있어요
짱재밌었어요!!!
흥미진진한 이야기
재미있는 전통판타지 느낌...
인생 최악의 영화
볼게 없어서 봤었는데 상당히 재밌었어요~
자레드와 사이몬은 잘생겻다.ㅎ
진~~ 짜 재미있었어요. ^0^ 가장 기억에 남는 영화였습니다. 강추!!
스릴있고 기억에 남는 영화입니다~
good
정말 재밌었던 영화예요.
재미로선 충분
완전 재밌어!!!!!
이런 영화가 재미없다면,, 도대체 머가 재미있다는거징?? 완전 재밌던데 굿~
,넘 재밌어요 !!! 프레디 하이모어 최고!!!
진짜 강추!!!!
진짜 재미있어요^^
눈높이가 낮아서 문제지, 21세기 나온 판타지물중 해리포터에 가장 근접!
걍 꼬맹이들이 보면 좋아할영화 그이상도 이하도 아님
새롭다는 느낌은 아니였지만 나름 볼만했던 판타지물
이야기의 연관성이 없고,뜬금없고,어이없다. 디워 같은 영화
영화 내용이나 스토리는 제법 탄탄햇으나 저한테는 조금 맞질 않네요;;약간 아동용
딴건 모르겠고 포스터가 해리포터 짝퉁같음
가족영화 치고 꽤 스릴있었고 CG도 괜찮았다. 그리고 역시 프레디 하이모어!
의외의 재미를 선사하긴 했지만 무리할정도로 관람연령을 낮춰버렸다;
완전 짱!!
영화로는 못보고 책으로만 봤었는데,,,책으로 봤었는데도 스릴넘쳤습니다.
어른의 시각으론 다소 유치할진 모르나 근래 아동판타지중 수작..
적잖이유치하면서도스릴있고 괜찮은cg에 좋은구성.... 감평을위해보실분들은비추...
남녀노소 모두 즐길 수 있는 가족영화다.그렇다고 아동용은 아니다!
ㅎㅎ 환상적이네요 해리포터같은것보단 훨씬 낫다고봄
난 판타지가 좋아~ 당신의 머리속을 한번 들여다 보고싶어요~
판타지소재로한 가족영화정도
순수하고 영리한 서양 전래동화
프레디..1인2역 완벽하네요..성인이라 치할줄알앗지만 정말 아름다운영화였습니다..
음.. 이런 판타지,모험 가족들이보기에딱인듯
글세, 깊이가 너무 얉지 않나 싶다. 15년전이라면 모를까..
볼만했어요 ^^ 근데 뭔가 부족한 느낌 ...
그냥 화려함만 보자. 그러면 만족할 것이다
아동용이지만.. 볼만한? ㅎ 심심할때 보기 좋은~ 가벼운 영화
어른들도 무난히 볼 수 있는 영화. 역시 프레디 하이모어! 볼만했음.
초딩판타지영화네요.. 어른도 뭐 무난하게 볼만한 영화~
내용은 그럭저럭했으나 프레디하이모어때문에 평5점~
유쾌한 판타지..!! 정말 신난다..!!
나름재밌었다 ㅎㅎ
그냥 무난했다 ㅋㅋ판타지라 역시 눈이 즐거운~^_^
최소한 지루하지는 않다- 나름 상상력과 아이디어,소재도 우수하다-
답답하게 안믿는 어른,싸가지 누나..꼭 지켜야되는 법이라도 있나? 엔딩은 웃기더라
1인2역을 멋지게 해낸 프레디 하이모어가 인상깊었습니다.
스피디한 전개 짱~ 헐크,후크,그렘린이 다 등장하는 ㅋㅋ
아주 재미있어요
프레디 하이모어 쵝오!♥
빤타지 조아용 ~
새먹는넘 최고
재미있다~ 마지막 장면 골때렸음..ㅋㅋ
다소 억지스런 스토리, 연기력 부족에도 불구하고 컴퓨터 그래픽은 화려하다
또 보고 싶은 마음이 들어요. 역시 실망시키지않는 프레디하이모어의 연기!!
이 정도면 재밌게 봤다. 흥미로운 몬스터 도감.
아동용~
정말정말재미있어요 굿이예요~ 이렇게 재미있어도 되는거야~~
해리포터 첨 봤을때 같은 느낌 받았어요 볼만함^^
지루하다. 그리고 볼거리가 적었다.
보이지 않는 세계에 대한 열망. 정말 요정의 세계가 있었으면 하고 바라게 된다.
흥미진진해요,~!
기대를 너무 많이했나......생각보다 별로였던...
재밋었어요~!! 약간무섭고잔인햇지만 진자좋았어요~~!!^^
아이들과 함께 보는 영화...8.53은 좀 과한듯 7.5가 적당
해리포터급을 기대한 내가 이상한건가..허접한 결말 실망..넘 몬스터가 쉽게 죽음..
흔한 스토리지만, 설정이 너무나 창의성있다 ! 독특하고 즐거웠던 영화
와우~ 오랜만에 보는 판타지, 나는 만족한다!
아동용이라니? 이건 가족용이여! 특수효과도 좋았고 영화 재밌습니다
ㅋㅋ똑같은애가 둘이 나와서 놀랐네.. 재밌네요 ㅋㅋ유치할줄알았는데..
ㅁ,ㅎ,ㅎ,ㅎ 안본인간 개념 상실중
나만재밌었나?
뭐 그래도 볼만은하던데 !?ㅋ
대박. 잘만들었다! 나니아 연대기도 제발 이렇게 영화로서 잘 표현됐더라면...
재미는 있는데 뭔가 부족한 느낌..
난 그냥 그렇던데... 신나거나 재밌다는 느낌은 없고 그냥 볼만한...
상당히 괜찮은 작품이다,, 어른이 봐도 재미있다
성인이 보기엔 조금 역부족이고 어린이들을 위한 영화
첨엔 좀 지루했는데 진행될수록 흥미진진하고 스릴넘쳤다 너무 재밌었음 최고!!!!!
어린이용 영화라고 해서 기대안하고 봤는데 정말 재미있게 봤다..끝까지..
정말 이런 판타지한것에 정말 만족 또 만족합니다...
나디아연대기랑 비교되긴 하지만 나름 재밌다는.. 근데 영화가 좀 짧게 느껴지는군
가볍게 즐길수있는 판타지....가족들이랑 보세요
진행전개가 허술하네요. 어린이들은 좋아하겠네요.
잼있었어 괜찮았어 볼만했어 굿@@!
오~ 재밌다. 그냥 뭔가 하고 봤는데 괜찮네(가족영화)
짱 재밌다. 보는 내내 긴장 빨았다.
보는 내내 완젼 몰입모드...한국은 왜 이런영화를 못만드는걸까..
그래픽 좋고 지겹지 않은 전개 속도
18살에 SF나 전쟁영화보다 이런영화가 더재밌고 스릴있고 환상적이다.. 완전 짱!
가벼운 터치의 가족영화,마지막 새로 잡아먹히는 장면 허탈
딱 어린애들 호기심으로 보는 영화.. 끝..
판타지좋아한다면 성인도 잼있게 볼수 있을 듯~ 한시간반이 후딱간듯한..ㅎㅎ
-0-;;; 기대했는데 진짜 완전실망 -0-;;;
다들 이게 그렇게 재미가 있으셨나..평점에 낚이고..딱 5~6점짜리 영화인듯
아이들의 눈 높이에 맞춘 재밌는 가족영화..재밌다..
판타지는 역시 이런맛이 좋다
진짜 최고임 완죤 !!!!! 보면 반할꺼임
너무 재미있었어요~~!!! ^_^
명작이라 볼수 있다. 결말은 그 어떤 영화보다 깔끔했다.
음...ㅋㅋㅋㅋ판타지니까ㅋㅋ하이모어굳
재미있었음...
솔직히 평점만보고 봤는데 나름 재밋네요..
재미없단 사람은 이해안감~ 판타지를 좋아한다면 최고!
평점준건 다 초딩뿐인가...냉정하게 6점
12세까지는 재미이을 듯
평점이 왜이렇게 높지? 스토리전개가 휙휙 빼먹은듯 빨리지나가네
재밌다 재밌다 마지막에 괴물죽는거 허무했지만, 그래도 재밌다...ㅋㅋ
기대이하... 솔직히 좀 허무 ㅡ,.ㅡ 아니다 좀 많이 허무....
기대안하고 봤는데 나름 재미있었음.
어린이 판타지의 정석과도 같은영화..깔끔
동심을 잃지 않은 분이라면, 어른이라도 재미 굿~! 아이들에겐 말할 것도 없구요.
아 이거 동생이랑 봤는데 진짜 재밌는데?ㅋㅋ
오우.. 판의 미로 이후 괜찮게 봤네.. 프레디 귀엽구. 사라볼거 많이 컸네..
오랜만에 좋은영화 봐서 기분 좋아요. 프레디 하이모어때문에 봤지만
스토리도 짜임새도 괜찮고 재미있었음.
볼만한정도!
너무너무재미있어요..
중학생이 봐도 나쁘지 않음.
어거스트러쉬의 그 남자얘나와서 재밌었구신기했구. ㅎ 전체적으로 넘 재밌었어요^^
호그다람쥐가 멀그레스를 잡아먹을때가 제일 통쾌했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌던걸~
남자주인공 2명이 같은 배우였다니;;; 재미도 쏠쏠하고 9점 꽝
어린이 판타지 영화치고 볼만했다
너무재밌네요. 반지나 해리포터보다 흥미진진하게 본듯...
한동안 잃어버렸던 동심을 다시 되찾게해준 영화~ 정말 재밌네요 ㅋㅋ
나중에 아이들이랑 또 보고 싶다...소리을 크게 틀고 보니 감동이 더..
가족용으로 좋음
아동뿐만 아니라 어른용으로도 손색없다.
이 영화 추천
그럭저럭 볼만함~~
-_-;; 징그럽다.... 요정이 참.. =_=;;; 요정으로 안보였던;;;
소년의 스릴있는 작은모험.. 신비의 세계를 살짝 엿보는 재미가 있었음..
오랜만에 동심으로 돌아간듯? 하다 ㅋㅋ 아 재밌어~~~
초중딩까지만 재밌어할 허접한 가족영화.
CG는 쥑이는데 ...
잼써
킬링타임.
너무 잼있음
볼만함
잠이안오면 봐라
영화지루해ㅡㅡ
따지지않고 그냥 있는 그대로를 보려하니 참 동화스럽고 재밋었어요~
약간 유치함
볼거리는 괜찮았지만 스토리는 엉성하고 허무하다.
유치하지만 재밌는영화
스토리는 미숙했지만 스릴감과 CG에 손에 땀을 쥔 영화
와우~ 스케일은 좀 작지만 이 정도면 괜찮은 판타지인듯~~!
cg는화려하지만 뭔가 지루한느낌이 .. 내용이 없어서 그런가 ..
어린이들은 무지 좋아할만한 영화. 어른도 볼만하다.
잠시나마 동심과 가족애를 느끼게 해준.. 웰빙 판타지 영화..
유아용 판타지 ? CG빼고는 솔직히 볼건 없던데
아기자기한 판타지..고블린과 삼남매의 한판승부..굳이 말하자면 초등생용..^&^
끝이 황당하지만 감동적이고 아름다운 스토리.. 울반애들 모두 재밌다고 하던걸요?
어른들을위한것도 아니고 생각없이보면 재밌네
괜찮은데 소금이나 토마토도 그렇고..ㅋㅋ 이정도면 좀짱인데
나의 실책..
해리포터 시리즈의 반에 반도 못가는 졸작 초딩 수준도 안되는 졸작
완전아동용에..뭐..아주 진부한 스토리에..휴..내가 왜 봤지?
어린이용 영화라고 들어서 별로 기대치 않고 봤는데.. 예상외로 괜찮았어요~
아진짜~!! 넘넘잘봤어요~!! 재미어요 강추예요!ㅋㅋㅋ
CG는 좋은데.. 글쎄~ 내용이 영~!!
초등 저학년이 보면 괜찮겠지만 그렇게 좋아할 만한 영화는 아닌것 같네요
용감한 삼남매
꽤 재밌게 본 영화
가족영화. 보면서 잠온 쿵푸덩크보다는 낫다.
볼만해요, 한번 보시는 ㄱ ㅓ추천
나 이거보구 한동안 나두 저런책만든다구 막 했었다..ㅋ 나이먹고 뭔짓일까..
재미있다.
재미있네요 ㅋㅋ
어린이들과 함께 보기엔 매우 재미있는 가족영화이네요.상상력이 좋았어요
어린이용인가.. 어른인 나에게는 별로 내용이 안와닿는군..
가끔이런환타지영화가땡길때가있는데..이정도로만든다면다른것두봐줄맘이생기겠는걸?
판타지는 별로 좋아하지 않는데 스파이더위크가의 비밀 진짜 너무 재미있게 봤습니다.
특별한 스토리 전개는 없었지만 그래도 잼있당. 초딩추천!
진찌 좋아요 ㅋㅋㅋ 킹왕짱입니다^^
정말 재미있어요 ~!^^ 이 영화 추천합니다
어린 동생이랑 보러갔는데 동생이 무척 좋아했던 영화 ㅎㅎ
재밌어요!! &gt_&lt// 주인공 남자애 연기 진짜 잘해요~
가족끼리 보기 좋아요
헉! 깜놀 명박이가 보였다..ㄷㄷㄷ 혼자보는것보다 모여서보는게잼남
킬링타임용 훈훈한 영화
그럭저럭 볼만해요. 하지만 큰 즐거움은 없는듯... 판타지일뿐...
최고의 가족오락영화...
최고
마지막에 뮬가래스 잡아먹는 신 덕부네 10점ㅋㅋ
어잌후..초딩용이란걸 알았다면 안봤을텐데..1시간30분만 낭비했네..ㅠ
프레디 하이모어 너무잘생기고 연기도 굿 이야 ~ 첫눈에 광팬됐음......&gt&gt귀여버ㅈㅅ
초딩용..그이산은 아님...
엄청 재미있어요~~!!!! 근데프레디 하이모더가 실제로 쌍뚱인 줄 알았다니깐요-ㅅ-;;
굿짭
프레디 하이모어의 1인2역 너무 좋았고 집중도 잘되고 재미있는 영화
재미있네요~ 지루하지도 않고 보는내내 집중할수있는 영화!
판타지영화는 꾀 좋아하는편인데... 어린아이들과 같이보면 좋을듯
생각보다 재밋었고 프레디 하이모어 덕분에 눈이 즐거웠다..ㅋ.ㅋㅋ
1급 아동영화
히안해..
프레디 하이모어의 재밌고 재밌는 판타지 영화!!
섬세한느낌의 판타지영화. 보는내내 감탄하면서 봤다. 행복해졌어 덕분에.
판타지광인데 요영화 재밌네요 아쉬운점은 약간씩 보이지만 재밌게잘봤네요
친구집에서 비디오로 봤는데 정말 재미있더군요, 친구들과 모여서 보기 좋음! 강추요
비디오를 빌려서 봤는데 짱!재밌네요!!저도 이런 영화 좋아하거든요~ ^^
아이들을 위한 즐거운 판타지
유치하지만 재밌네ㅋㅋㅋ
울었어요 ㅠㅠ 너무 아름답고 감동적이야!! >.<
그저 허무할뿐..
이거 PMP에 깔아서 봤눈데 잼씀 ,ㅎㅎ
균형을 잘 갖춘 근래보기 드문 기분좋은 동화!
숲은 여전히 그들의 세상...
아 프레디 하이모어 짱귀여워 ㅋㅋ 영화도 재미써여 ㅋㅋ
와우~~~ 이거 어~엄청 잼있어여&gt///&lt
굿굿굿굿굿~~~~~~~!!
동심을 잃지 않은 분이라면, 어른이라도 재미 굿!10점 아이들에겐 말할 것도 없구요.
재미있음 ㅋㅋ 짱!!!*^^*
판타지가 이제 질린다...철저히 어린이용 영화인 듯...
판타지는 우리를 꿈꾸게 한다. 네버앤딩스토리 판의미로를 이을 신나는 모험한판
유치원생 아들이나, 60대 후반이신 어머님이나, 30대 후반인 나나 모두 즐거웠음
쥬만지와 비밀의 숲을 반반씩 섞은듯한 영화. 아이들과 함께 보기에 좋은 판타지영화
기대하지말고 본다면 결코 후회하지 않을만하다
좀 억지러운 내용전개가 거슬리긴 했지만 볼만했던 판타지 영화
앞뒤가 안맞아도 어느 정도껏이어야지....
그이상도 이하도 아닌 딱 아동용 판타지
너무 재미있어여^ㅂ^ 친구에게 추천해주고픈 영화!!
유치할 줄 알았는데.. 재미있네;;
진짜 재미잇습니다 꼭 보세요 ^^
정말 재밌습니다. 안보시면 후회^^
너무 잼있어요..~~ 꼭 보세요.. 스릴 짱(스릴은 아닌가~^ ^)
잼있어욤~
계속보게되요
아이들 만화치고는 훌륭해.
다소 유아적이긴 하지만... 나름대로 흥미로운 판타지 어드밴쳐 가족 드라마.
어차피 이런영화에 스토리를 기대하기는 무리 그냥 보고즐기면 그만
처음엔 별로 기대안했지만 정말 재밌는 영화였다.
보고싶던 영화가 매진되어서 별 생각없이 봤던 영화. 재밌다
정말 너무 재밌는데 ㅜㅜ 극장에서 했었나??
캬~ 이거 난 이거 왜 극장에서 안봤지?......
정말 재미있고 흥미를 끄는 영화이다.
그럭저럭 무난한 아동영화
이거진짜잼슴 ㅎ
10점ㅋㅋ
요거 완전 대박감이에여~~
완전재미있다ㅋㅋㅋ
유치하고 지루한면이 살짝있지만 애들은 보면 재미있겠다!
재미잇어요... 특히 몬스터...이영화 저는 학교에서 봣는데..무지 재미잇더라구요&&~
초등학생들이 보면 딱 좋을영화^^ CG사실감있고 좋았음~ㅎㅎ
조금 자품성이 떨어지기는 했지만, 재미는 나니아연대기 만큼 재미있었다
어른과 아이들이 같이 즐길 수 있는 선을 적당히 유지했다.
정말 재밌어요!!!진짜 강추
DVD빌려서봤는데 기대이상이었어용ㅋㅋ재밌음!
재밌다~~ !! 트랜스포머나 아이언맨보다 더 재밌다는..
마냥 순수하기만 하고 마냥 유치하다~ㅋ 그야말로 애들 판타지영화~
진짜 멋있고 잼있어요 자레드 오빠 쨩이예요 멋있어요~~~
ㅇㅇ 굳
재밌어요! 그냥 재밌기만해요.. 재미+가족愛? 정도 ..?
너무 재미있다. 다시 또 보고싶다...
진짜 재밌다 나도 이래보고 싶음 ㅋㅋㅋ
저 오늘 학교에서 이거 봤어요! 진짜 재밌었음 ㅋ
이거진짜잼뜬데!!
오늘 학교에서봤음
최고! 영상 완전 이쁘고 볼때마다 두근두근 해요
짱재밌어..ㅋㅋ
최고! 영상 완전 이쁘고 볼때마다 두근두근 해요!!
재미있는데 좀 무섭내요....,....
졸라잼씀초강력 초고의 강추
별로일줄알았는데 은근히 잘만든영화!! 애들이 보면 흥미있어할 영화!
재미있어요ㅋㅋ 3번이나 다시 봄
스파이더위크가의 비밀
재미있어요 ㅋㅋ 스릴만점!
진짜 유치할줄알았는데 예상밖으로 재밌게 본 영화 박진감넘처요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유딩이하만 보는영화. 평점은 왜 이리 높아?? 재미없어 토나올뻔했어.
진짜 재밌게 봤어요!!! 짱!!
저는 저기나오는 트롤 쩔게 봤음 ㅋㅋㅋ
짱 이네요!!!재밌어요
와우!굉장히유치할줄알았는데꽤재밌네요!배경도멋지고!이런판타지물은처음인데..만족!
완전재미없어 스토리도엉성하고..
연기도 나름 괜찮았고 그림도 이쁘고 흥미진진해요ㅎ
스토리가 약간엉성한거 빼고는 최고였심
재밌던대~
이거 책으로 봐도 재밌던뎅...
얘들 뿐만아니라 어른들에게도 어필할 수 있는..
기대안하고 봤는데 재밌네요.~
지루한줄알고봤더니 완전 잼있어여
기대하고 봤는데 좀 지루하더군요..
디비디로 봤는데 진짜 재밌음 최고임
ㅋㅋ 재미있었어요^^ 무섭지도않고 스릴있게 잘 만드신듯
재밌어요.
프레디 하이모어가 나와서 ㅎㅎ 역시 애들은 금방 크는구나. 나중에 타락만 안하길...
나중에 뭐이리 허무하게 끝나노..?
정말재미있네요
판타지 영화중에서 아이들한테 좋은 영화인것 같습니다.
너무나 유아용 색깔이 짙은.........
재밌어요~~^^
보기엔 화려. 그러나 그거뿐 좀 지루하다고 할까. 힘빠진 그렘린.
말로리?자데르?사이먼?다들이름은이상하던데.물가리스는더해근데재미만점이라서
아동용이지만, 어린이들이 보기에 조금은 무섭겠다
완전 재미 다시 보고싶다
즐거운 아동환타지 나니아 연대기보다 낫네
아주 좋습니다.
아이들이보면 좋아할영화.생각보다 스펙타클한환타지네요
완전 재미 있어요 저는 강추!
너무너무너무너무너무너무너무재밌어요
12살 미만이 보면 좀 무서울텐데...
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
유치한데....여자애 가슴이 므훗해서....7점~~ㅋㅋㅋ
재밌더!
정말 재미있네요!!!!보길 잘한것같아요
어린이용 영화로는 제격인듯~
어릴적 만화를 통해 상상해봤을 법한 판타지이야기~
요정 그래픽이 정말 아름다웠음
신선한듯 평범한듯 괜찮은 가족영화
진짜 재밌긴한데 전개가 너무 빨랐어요 ㅋㅋㅋ
제사 때 보았는데 너무 재미있고, 흥미진진했어요.그리고, 또 보고 싶어요.>.<
상당히 흥미롭고 재밌네요 ㅎㅎ
마지막이 조금 허무하긴 했지만 다양한 캐릭터를 보는 재미가 있다
재밌었어요 영화관에서 직접보지못해서아쉬웠지만 정말재밌음 ㅋ
너무너무재밌다!! 내가직접경험한거같다.끝에아빠볼땐울었다ㅠ나27살.
어린이 영화인듯ㅋ
스릴만점!!
엄청 많이 재미있었어요^^
그냥그랬음
볼만하네요..
상상만했던 일이!!
볼만한 영화
내가본영화중 정말강추한는영화
너무나도 재미있었어요... 이 영화가 책으로도 나와있어요....
판타지적 어린 영화..
한편의 동화같은 이야기..가끔은 이런 영화가 삶에 필요하다.
꽤 괜찮은 판타지
사서보기는 아까움
도마뱀이랑 새는 기대이상!!
애들영화~
딱 기대한만큼이네. 약간 아쉬운듯 흡족한 기분
적절하게 비현실적이여서 재밌음ㅋ
난 어린이는 아니지만 그래도 신나게 봤따 ㅋㅋ 재미따 ㅎㅎ
어린이와 어른은 다르지 않습니다.어른흉내를 내는것 뿐 본심은 어린이
어린이들이 보기에 정말 알맞은것같아요^^
스릴 쩔어요~완전 재밌어요
은근히 재미있다.
완전 재미있었어요. 어린이가 제일 재미있어할것같아요.^^
완전재밌었어요 추천합니다~
너무너무재미잇었습니다
아기자기한게 재밌네 ㅋㅋㅋ
최고다
평이한 수준..
재미엄청~~
진짜 완전 재미있어요. 약간의 반전도 재미있고 인물들도 너무 맘에 들어요!!
평이 워낙좋아서 봤는데 재밌었긴한데 끝이 좀허무.. 어른이 보기엔 무리가 있네;;
존나재밌어 그리고 프레디 하이모어 존나 잘생겼어
2번은 보지말아야 할 영화 뭐든지 처음이 재미있는법
정말 재밌어요
완전 재미있어요!!!
너무 재미있어용~~~~
여러분은 어떤 장면이 제일 우꼈어요? 전 돼랑이가 머갈래스를 먹었을때요^^ㅎㅎ
재밌구나~~~ㅋㅋㅋ
내가 보통 별 5개 안주는데 완전 좋다... 역시 프레디야 정말 강추
이 영화 진짜 재밌어요 어거스트러쉬나오는프레디 나오는데 내용도지루하지않고 강추
잘만들었지만 그이상은없는 판타지무비
내가이거 롯데마트에서 첫손님인데
우왕귯 이거 완전 간지짱임
와우 간지나게 재밌있음
완전재밌음
볼만한 판타지무비 프레디연기 굿
난 정말 재밌게 봣는데...
정말 별기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤다^^ 그래 이대로만 자라다오 프레디♥
아빠랑 봤음 ㅋㅋ 재밌음
재미있었음.
저번에 봤는데 너무너무 재미있었어요 또보고, 또보고 싶어요~!!!!!
평점만 믿고 봤는데 너무 지루하네요..
재관람 의사 없음.
이건 사람 머리에서 나올수 없는 이야기!!!아바타 100000배 훨 재밌어!!
무난한 영화.
재밌어요! 2시간이 금방 간다는 ㅋㅋㅋㅋ 가족 영화로 강추 입니당 ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 완전 재밌었어요ㅋㅋ 몰입도 쩌네요 ㅋㅋ
기대도 안 했찌만 ..ㅉㅉㅉ
허무한결말.. 쬐끔 어설픈cg 후지다..
둘이 쌍둥인줄;;
아 OO 무서웠잖아 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었다 실프..
재미 있어요.
전 책도있어요!!!
진짜 재밌었어요~
전 재밌게 봤어요~ 재밌어요 ㅋ
왠지 내용이 조금 ㅋㅋㅋ
꼬맹이들 용이지만 긴박감있어서 재밌게 봣음 ㅋㅋㅋ
꽃요정들이 너무 예쁘네요^^ 가족용영화로 좋은거 같아요~
근데 더 많이 나왓으면 좋겟어 글고 왜 1편 밖에 없어?
2편 나오면 좋겠다.. 결말은 좀 그려
그럭저럭
쨈이따~
해피엔딩이란걸알면서도긴장되고통쾌하고 감동적(?)임그쌍둥이들은1인2역인듯
정말 재미있는 영화예요!!
허무하고 지루했다면 그사람은 여러의미로 불쌍한 사람이다.
보통영화끝을 볼때 생각나게 하는것이 바로영화전체의 점수가 될수있다 그래서 10점
캐 재밌어
대박 스릴있어요
환타지물 홍수군 아기자기하게 가족끼리 볼만한 작품이네요
Great
메리루이스 파커 나와서 봤다. 평점이 너무 높네.6-7점 정도.
괜찮은 판타지 영화였던거 같았다ㅎㅎ 연령상관없이 볼 수 있어 좋음
몰입도 최고~!!!!!!!!!!!지금3D로 개봉했다면 완전 대박날 영화!!!
최고최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미씀ㅇㅇ
진~짜 재미있었음~~또보고싶어요~!!
아완젼 재밌어여~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 봤는데 또보구 시포요~별점5개!줍니다!!
내용도 그럭저럭 재미있었어요~~~~~~
엉성하네 애들용이라.
잼있음
그냥 볼만한 어린이 영화
대박 재밌어요~ 강추!!! 스토리가 좋아염~2탄도 나왔으면 좋겠어요
판타지 보기엔 나 너무 늙어버렸는가...기대완 달랐지만 애들한테는 재밌을법한 영화
재밌긴한데..내가 한살이라도 더 어렸다면 완전 흥미롭게 봤을법한 영화..ㅠㅠ
재밌다~~
이거 완전 재미있음 내가 본 영화 중에 최고로 재미있음 ㅋㅋ
너무재밌어요~~
이게 도대체 얼마만인가?그렘린이후의 최고의 아동환타지로써 영원히 군림할 것이다.
판타지 영화중에서 제일 재미있었다.
대박 재밌다!! 얼마전에 TV에서 나와서 봤는데~
진짜재밌음!!!!!!!!!
조금은 모험적이고 다소 공포스런 느낌이지만, 스릴있고 다음장면이 기대되는 판타지
감동적이다항ㅜㅜ 본지 2년이 지났지만 생각이 나는;;
진짜 첨봤는데 넘재미있었서 계속 찾고있었어요~ ^^
계속봐도 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ
어제 티비에서 우연히 봣는데 완전 흥미진진!재밋음 ㄱㄱㄱ
재밋게본영화
어린이영화? 어른들도 보면 빠져버리는 매력이 있는 영화
dvd로 봤는데 재미있네요...
완전 재미있엉ㅋㅋ
아따 재미있다
완전 재미 있다!!
대박영화
재미잇다
프레디!!
너무 재밌어요... 제가 청소년인데 청소년이 봐도 너무 재밌습니다 추천!
재밌어요ㅋㅋ흥미롭고~ 주인공 너무 귀엽게 컸다..^^
정말 재미있어요! 판타지영화보는 맛이 나네요 ㅋㅋ
어린이들의 상상력을 자극하는 가족영화
우~~흥미진진!!
상상력은 괜찮았지만...
조금 무섭지만 그래도 정말재밌어요.모두에게 보여주고싶은 영화 랄까....?
쫌 늦게 보긴 했지만 무척 이나 재밌음 왠지 무서울듯한 그느낌 좋음
잼이꾼
이건 어른들도 스릴느낄만한 판타지, 잘만들었다
아들 딸들에게 보여주고 싶은 영화
스토리,연출 좀 아쉬웠다. 꿀먹는 요정?이 젤 귀엽~ㅋㅋ
그냥 무난하다...돈주고 보고싶지는 않다.
신기하지도 그렇다고 식상하지도 않는영화 모지?
완전재미 .. 왠지모르게 가슴떨리는 영화랄까??
정말빠져듬
판타지가 기본으로 먹고 들어가는 점수가 있음에도 불구하고 이건 어쩔 수 없다.
재밋음
그냥 그러네요
아이들이 보면 좋겠네요. 근데 너무 결말이...
마지막보스캐릭터 처치하는 게 너무 쉽지 않았나 싶다.
진짜 재밌어요!
앞 부터 봤는데 정말 재밌다는~!!!!
짱이군
앞부분만 봤는데 대박 재밌담..♥
무난
아 끝가지 못봐서 아쉽ㅠㅠ 언제또하지??ㅠㅠ 보고싶어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미X1000
잼당ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
진짜 재미있고 흥미롭다
정말 재밌는 것 같았다
완전 재미있음
80~90년대 가족용 판타지물의 매력과 장점을 훌륭하게 계승한 영화. 흥미진진하다.
잼씀 ㅎㅎ ㅎ
원래 판타지 영화 별로 안조아하는데 볼만하네요ㅋㅋ
대박
프레디하이모어 잘생겼어요 ㅎㅎㅎㅎ 글구 잼잇더라구요~! 오늘 22번 cgv에 나왔어요~
전.. 재미있었어요.. 원래 판타지를 좋아하거든요~
ㅋㅋ이거 완전재밌음
돈주고 봤으면 울뻔했다...
음... 저도 갠적으로 흥미진진하고, 다시보고싶은 영화이기도 해요...
진짜 보길 잘한거 같아요ㅋㅋ재밌었습니다
꿈과 모험 그리고 따뜻한 가족애를 느끼게 해주는 좋은 영화입니다
잼나다!!!
재밌다
재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 2번봄 ㅋㅋㅋㅋ
5~6점
2번째봄~
내가 어릴때 봤으면 기립박수 쳤을거같다
해리포터 시리즈보다도 재밌게 봤다.
프레디하이모어의 눈빛은 참으로 매력적이에요
가족규모 판타지물
CG가 많은 비중을 차지하는데 질이 좀 떨어지는 점이 아쉽다
괴물두꺼비 고블린들의 악동같은 모습이 이 생각나게 한다
생각보다 평점이 높아서 놀람 , 하이모어2명이라도 나오니 2개
재밌어요~~
나름 재밋어요
재밌다.ㅋㅋ 신비한 세계 신비한 모험
결말이 운지함
감동, 재미, 스토리 삼박자 모두 잘맞는 영화
재밌네요..ㅋ 애기들이 귀여움~
졸라 재밋음 근데 그누나 이름이뭐임???완전내스타일 ㅋㅋㅋ
잘생긴 프레디 하이모어와 예쁜 사라 볼거의 판타지 연기!끝내줬어요^^
생각 외로 연출과 구성이 좋았습니다. 좋은 가족영화 임은 확실함.
재밌네요
재미있어요
짱 재밌었어요. 네 생에 최고에 영화였습니다. 디비디 살려고 해요!
재밌게봤어요
완전 재밌어요!!!!대박 짱이예요!!!강추
판타지 중 판타지
재밌게 봤어요~ 채널CGV에서 하길래 ㅋㅋㅋ
우와..이런거 있으면..직작 알려주셔야저~!!!방금 보고 글올립니다 멋져요!!짱..ㅋㅋ
아무리 그래도 그렇지 보스가 뭐저래 쉽게 죽음...ㅡㅡ;
까마귀 맛나게 씹어묵네ㅋ
가족용 영화로 제격이다
그럭저럭 볼만함 ..
아주 재밋어요
너무 재미있게 본것 같아요.
재밌다~ 이런거좋아^^ ㅋㅋ아이와함께봐도 지루하지 않을듯!
부모와 아이가 함께 봐도 부모가 졸리지 않을 훌륭한 영화.
아이들이랑보면너무좋을것같아요!마지막 부녀의 상봉씬 너무감동적♥팀블택은넘귀엽고
재밌어요^^
재미는 있는데 살짝 무섭고... 그리고 제가 보고 싶던 결과가 없어서 좀 그렇네요.
재밌당 ㅋㅋ
재밌어욤ㅎㅎ
평점왜이리높아...걍볼만함 환타지여서 눈요기는 제대로함
책은 왜 가지고 돌아다니는지 어이가 없는 스토리전개.ㅋㅋ
재미있고어린이들이보기에안성맞춤스릴 영화인겄같아요 ^^
재미는있지만 뭔가 아쉽다
스릴있고 좋았긴한데 결말이 너무 허무하다고나할까ㅠㅠ
7점짜리 아동퐌타지 ㅎㅎㅎ
너무 재밌음!!!!! 근데 결말이 좀 허무함 ㅠㅠ
굿 나쁘지않다
하이모어가 두명이어서 너무 좋았다..ㅎ
학교에서 영어시간에 봤는데 너무너무 재밌음
초반부가 지루하지만 후반부가재미있다.
정말 흥미진진했다!!!
동화같지만 유치하지않다. 다만 여러종류의 몬스터가나왔으면 더 좋았을듯...
프레디하이모어 나와서 봤는데 역시ㅋㅋㅋ
내게 모험과 추억을 준 영화
흔하지 않게 잘 만든 판타지~
기억에 확남는 영화
감동 + 재미 + 스릴 정말 재밌다!
good!!
16살정도에 봤던 영화~특수효과를 보며 우리 한국은 언제 저렇게.... 무튼good!!
그럭저럭 볼만한 영화였다
정말 애들이 좋아할만한 영화 정확한 표현인듯...
그냥 애들이 좋아할만한 영화
영어시간에 쌤이 틀어줬는데 완전 대박ㅋㅋㅋ
끝에 약간 감동적이면서 완전 재밌음........진짜 어렸을 때 보고 커서 또 봤는데 재밌다..
환상적 앤드 감동
시나리오만 다듬으면 훌륭한 환타지가 될 수도 있었을텐데
재밌게 잘 봤어요. 영화가 좀 빨리 끝난 듯한 느낌이 있긴하지만..ㅠ 재밌네요
잼슴
재밋어요~
잼있네요 ㅋ 프레디 하이모어 너무 귀여움!!
이게 전체관람가..엣날에봤는데 재밌다 ㅋ 전체관람가 치고는
판타지 영화로 이 영화를 추천합니다 재미있어요
이정도면 되게 잘만든건데...
딱 어린이용 판타지 영화. 평점이 생각보다 높은듯.
재밌어요 ㅋ
꽤 재밌어요 흥미진진
재미있다
짱조은다!!!!!이런영화어디또없나여?ㅠ
재밌쎠용
무~~~~~~~~지 재미있어요
아이들이 좋아할만한 판타지 괴물영화 내가 어렸을때 봤다면 10점줬겠지...
긴장감대박
액션신도좋았고주인공이이사건을어떻게해갤해야하는야에데해서설명해주어서영화를보는내내지루함이많이느껴지지않는좋은영화였다
어른들이 보기에도 적합한 동심으로돌아가는 판타지마법동화.스토리 연출 가족애 적절한 결말 등 모든요소를 만족할만큼 두루 잡아냈다.이제 속편의 영화화만남은듯
보스가 죽는게 너무 허무했지만... 중 2인 내가 보기에도 재밌게 봤다 !
재미있음.. 볼만하고, 근데 그냥 음.. 그렇네 프레디 너무 귀엽다 점점 잘 크고있던데 그대로 커라..ㅠㅠ 할머니 서현닮음
정말 2013년 초에 판타지영화 중 정말 재미있네요.처음에는 그림만 보아서는 그냥 그럴것같았는데 영어공부로 보게되어서보는데 정말 재미있어요. 판타지영화를 못보시거나 즐겨보시는 분들은 꼭봐야 해요... 엄청 재미있어요!!!!!!!!!♡
평범...?
가족형 판타지는 언제나 훈훈해. 하지만 판타지치곤 볼거리가 부족한게 아쉬움
크크 짱재밌다!
정말 재밌네요 진짜 ㅋㅋㅋ흥미진진
정말 재밋네요ㅎ 이 영화때매 판타지영화가 좋아 졌어욯ㅎ 굿굿
좋아요!
짱!!!!!
완전 스릴있고요 고블린들이 못생기고 보스가 너무 무서워서 막 소금뿌리고 스토리가 참재미있어요
정말 재미있어요..!!
간만에 감동적이고 유쾌한영화를보았네요..가족영화상당히좋아하는편인데 소재도훌륭하고 주인공도좋았고 내용도독특하고..이런판타지영화정말감사합니다..많이만드러주시면좋겠읍니다..
잼있어요
이런영화많이만들어주세요.
여러가지 판타지 영화 섞어논 아동용 영화
되게 잼있게 봣던거 같아요!!
영상만으로 허술한 전개를 덮을 순 없다.
그런저럭 잘로 즐기 봤다
어른들을 위한 동화라고 해도 될것같은 명작
다시보고싶게만드는영화!!
이런 영화가 많이 있으면 아이들도 영화보기를 좋아하지 않을까요
어릴때너무좋게잘봤는네오늘또보니좋네요
프레디 하이모어 사랑함♥♥
눈이 즐거워 지는 영화 그러나 스토리가 약간 부족
전개가 빠르고 흥미진진함이 충분히 눈을 즐겁게 했음.. 그런데 소재가 좀 약한듯함
넘재미있었어요
초등학생때 정말 재밌게 봤었는데, 지금 봐도 꿀잼이네요!!!내용이 신비로운게 참 매력적이네요!!
내가 1학년때 봤던 영화인데 내용이 아주 재미있어서 아직도 기억남
꿀잼 완전 재미남추천하고 또 추천함
재밋슴ㅋㅋㅋ꿀잼핵잼존잼
어렸을 때 봤었던 기억이 있는데 다시봐도 재밌다.
몇번이나봐도 흥미진진했고 마지막엔 좀 슬펐다
독창성 대신 깡다구로 미는 판타지.
너무 재미 있네요..^^
진짜 재밌고 이 영화보길 추천입니다.팡타지 영화라서 되게 재밌어요.
재밌어요 아직 어린 꼬꼬마들이 보기에는 조금 어려운 내용이지만 11살 부터는 그래도 어느정도는 재밌게 볼수있는 영화 같아요. 저같은 경우에는 정말 재밌게 봤는데 마지막 부분이 약간 싱겁달까? 끝 마무리가 조금 부족하다고 생각되요.
어릴적 영화란것에 눈을뜨게해준영화 진짜 재밌게봤던기억이난다 ....
꿀잼 ㅠㅠ.. 뻔하긴 하지만 재미 감동 굿!
재밌어요! 킬링타임 용으로 보기 좋아요
판타지 영화를 아기자기하게 만듬
기발한 아이디어로 조금더 치밀하고 조금 더 큰 스케일이었다면 정말 좋았을텐데...라는 아쉬움이 남는 영화...
굿넘재밋습니다아아앟ㅎㅎㅎ
동화같아서전체적인분위기는되게예뻣다♡.♡내용도괜찮고갠적으론스파이더워크가의비밀2가또나왔음좋겠다싶었다
이렇게 재미있는 영화인데
아이들과 잼나게 볼 수 있는 영화중 하나 흔하지 않은 퀄리티
재밌고 환상적이었네요.
재미잇엇습니다 지루할틈이없는영화!
존잼..빨간 옷 입은 남자애 패고 싶네 걔 때매 빡침..
유치뽕짝뽕짜작뽕짝 네박자속에에
초5때 봤었는데...그야말로 환상이고 판타지였다...아직도 트롤이 차에 치이는 모습이 머릿속에 훤하다
흥미진진, 아기자기한 '어린이용' 모험 판타지.
뭔가 환상적이라고 하기엔 살짝 부족한 느낌이... 최종보스의 허무한 최후도 한 몫하고... 나쁘진 않은데 뛰어나진 않다.
ㅇ왜 그래 너무 재밌는데 ㅇ
정말좋은 영화라고 생각해요
재미잇어요~!!!!
처음에 1인2역인줄도 몰랐음ㅋㅋ 몰입도 최고!!
그냥 잼있다 좀 더 길었으면 하는 아쉬움
스토리는 조금 부족하지만 귀여운 요정들을 보는 재미와 동심으로 돌아간듯한 기분이 드는 판타지영화
내가 판타지를 안봤던 이유가 여기있네 진심 핵노잼이다 틀어놓고 10분보다가 설거지하고 10분보다가 방청소 했음 돈이 아까워서 배가 아파옴
최고의 어린이용 판타지영화였다.
어린이들 취향저격! 돼랑이 최고
놀라고 또 놀란 작가의 상상력 놀랍다!!
너무 아름다운영화에요
제목 드럽게 안외지는 영화~~~ 그리고 빨간색 옷 내동생이었으면 꿀밤 100대는 먹여주고 싶은 마음. 킬링타임용
전반적인 스토리는 원만한편. 이 영화를 방해하는 요소가 있다면 저 누나때문이다. 계속 징징대고 말도안되는일이라고 부정만하고 ㅡ 한물간 캐릭터 성격이다.
남녀노소 모두가 즐길 수 있을 판타지 요소를 적절히 가지고 있는데, 후반부로 갈수록 평범해진다.
기대를 안 하고 봤는데 정말 스토리도 괜찮고 지루하지 않네요. 어른들을 위한 동화라고 해도 될 만큼 수준있습니다.
솔직히 2008년도에 처음보고 완전 잼있게 봤었는데 8년뒤 오늘날 다시보니 그때완 다른 색다른 재미가 느껴졌다
학교에서 봤어요!!전체이용가라고 칠수 없을만큼 칼빵(?)하는장면이 많아서 12세 이상인줄 알있는뎃;..쨌든 꿀잼이에요!!♡
해리포터 다음으로 느껴본 재미 ㅎ
진짜 재밌었다!!!시즌2나왔음....
진짜 너무너무너무 재밌게 봤어요! 이런 동화같은 판타지 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요.
....좀 현실감이 떨어지는데 좋아요!!~아!문 프린세스(문에이커의 비밀) 도 재밌는데..
나는 지루하지않으면 영화가 잘만들어졌다 생각해서 10점 ㅋㅋ
재미있게 잘 봤습니다 OO
어설프게 할거면 시작도 하지마라
옛날에 봐서 힘들게 찾았네 다시보니 역시 재밌어
쓰래기 영화인데 왜 평점이 높냐
진짜 재미있는데 약간 허무함... 결말이ㅠ쉽게죽노
잘 만든 영화 핵잼 다시봐도 재미있는 영화
어렸을때 영화관에서 한번 봤는데 너무 재미있어서 영화관 가서 한번 더 본 영화 이게 처음이자 마지막으로 영화관에서 같은 영화를 두번봤던 일임
정통 판타지만의 기대되는 부분이 있지만 다 채워줄 수 있을지는 미지수
꽤나 재미있게본 영화 뭐볼까하다가 동심의 세계로 돌아가볼까하는 마음에 봤는데 좋았음
내용이 재밌긴한데 너무 정신사나움.. 고블린이나 주인공들이나.. 보다가 나까지 사이코될뻔
뻥타지 영화는 역시....
특수효과때문에 시각적으론 볼만 했지만 내용상 어린아이들이나 보면 재미있을듯 싶다.가족영화란 성인이 봐도 볼 만해야 될것 같은데..
캬 이건 진짜 생각날때마다 봅니다.
재미있어요 판타지 정말 좋아하는데 어정쩡한 판타지가 많은데 이건 진짜 재미있어요!
은근히 인지도떨어지는 영화이긴한데 어릴적본영화이지만 지금까지도 최고의영화
계속보고싶다 후편 나왔으면 좋았을텐데ㅠ
MBC 익스트림 서프라이즈 극장판 ㅋㅋㅋㅋ
집안 구석구석을 헤집는 게 '나홀로 집에' 의 환타지 버젼. 저 어린 나이의 아역들의 연기가 기가 막히다. 깜짝 놀라는 연기, 짜증내는 연기, 눈물 흘리는 연기까지. 엄치 척! 엄마 혼자 얘들 따라 뛰댕기며 연기하느라 꽤나 머쓱했겠다.
내인생을 바꾸는 영화였다
생각보다 완전 몰입해서 본 영화
숨겨진 명작. 판의미로와의 공통점은 기대이상인 어른동화라는것이고, 다른점은 이 영환 좀 더 밝고 아름답다는것. CG도 나쁘지 않고 색감좋고 짧은러닝타임 감안했을때 이정도면 시나리오전개도 매끄럽게 잘 빠짐. 개인적으로 엔딩씬이 참 맘에 들었음.
판타지 좋아하지만 이건 너무 유치함;;
난 뒤 늦게 알아서 네이버로 봤는데.. 정말 명작급이네요 아이들 뿐만 아니라 성인들도 잼 있게 볼수 있네요 나름 명작
인물들이좀짜중유발하는영화.
그래픽 스토리 모두다 아주 좋았다. 신선하고.
영화 보신 분들께 꼭 원작 소설 시리즈도 읽어보시는 걸 권합니다. 제가 어릴 적에 이거에 푹빠져서 무아지경으로 읽었었어요. 영화가 별로 재미 없다 생각하시는 분들은 꼭 책을 읽어보세요 :)
어렸을 때 재밌게 봤던 영화!!
'판의 미로'의 밝은 판타지
또 봐도 질리지 않고 본 영화
정망 추천하는 좋은 영화
이 영화를 포함해서 판의 미로, 스타 더스트 같은 판타지 동화는 어른들도 충분히 재밌게 보고 난 이런 영화들 좀 많이 나왓으면 좋겠음 ㅠㅠ
그 당시에 봤을때는 완전 재미있었다
11년 전 영화라니. 가볍고 재밌게 보기 좋은 판타지 영화
어린이용이라고 하기엔 꽤나 잔인하게 죽어나가는 고블린들
흠. 약간 재미있고 해리포터 번외작 같은 느낌도 살짝. 딱히 강추는 못하겠는 영화. 킬링타임용도 딱히..
초딩애들이랑 넘나 재미있게 봤어오
딴건 모르겠고 주인공 ㅅㄲ 암걸려 ㄷ지는줄 진짜 개패고싶네
평점보고 봤는데 왜 재밌다고 하는지 모르겠다 애기들은 볼만할듯
진짜 오랜만에 재밌게 봤네.이런영화가 많으면 사회가 아름다워지고.순수해 질듯.
ㅋㅋㅋ애박 웃긴 이 영화
애들이 보면 참 좋아할만한 가족영화
신비한 모험에 가슴 뛰는 감정보다는 할머니와 같은 노인들 역시 누군가에겐 그저 작고 귀여운 자식이구나,라는 것을 새삼 느꼈던 좋은 영화.
어릴 때 너무 재밌게 봤던 영화중 하나! 또 보고싶다
nmmnnmmnnmn
질풍노도 사춘기를 판타지로 맛깔나게 버무려서 감칠맛으로 승부한다. 콩알만 한 <해리 포터>랄까?
전반적으로 재미는 없었다. CG는 좋았는데 뭔가 긴장되는 맛이나 스토리에 흥미요소가 부족하다고 느껴진다. 캐릭터들도 뭔가 답답하고 그냥 그런영화. 그래도 영상의 색감은 예뻤던거 같다.
진짜 어렸을 때 본 거라 지금은 토마토밖에 기억이 안 나지만 상당히 재밌었다.
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 나름 스릴있고 눈이 즐거웠네요 ㅎㅎ
해리포터에 기반한 미국적 상상력.
gjuyhkhfgf
판타지를 좋아하는 사람은 추천. 마지막 부분에서 감동적이었다. 약간 공포감 있으면서도 보면 볼수록 빠져든다.
본 지 오래 됐는데 해충 박멸하는 신기패라는 제품 광고하는거 보고 갑자기 생각나서 찾아왔습니다. 오랫동안 제 머리속에 남아있으며 영감을 줬다는 면에서 좋은 점수를 주고 싶습니다. 한번쯤 다들 생각 해 보았던 판타지를 이끌어내준 영화입니다. 다시 보러 갑니다^^
진심 스토리 너무 잘짬 ㅁㅊ다
요정이 양현석 닮긴했는데 귀여움
12년째 매년보는 인생판타지영화
20년에 보러온 사람~?
새로운 환타지해리포터를 봐서 그런지 비슷한주문 단어들에공감이되어 재밌게봤네요아이들 집중 짱짱♡
스토리가 좀 아쉽지만 정말 잘 만든 영화인건 분명함
아 첨부터 읽지마라 경고하는데 읽는 순간부터 짜증.그뒤 계속 왕짜증.발암. 돈아까워 봄
잼있어요 둘이쌍둥인가? 하면서겨속봄ㅋ
나이들어 보는데 너무 재미있네요 아이들이보면 상상력이 커질 거 같아요
한번 쯔음 봐도 좋은 영화, 근데 아무래도 아이들을 맞추다 보니 결말이 살짝 아쉬운 감이있으나 그점을 감안한다면 명작
10대때 보고 20대인 지금도 계속 생각나는 작품 어린시절을 이 영화와 보낼 수 있었다는 것에 감사하다한마디로 추억의 영화
2008년작. 물가래스 몬스터가 아빠로 변신해 너를 사랑한단다했더니 자레드가 악당을 알아봄. 흥미진진. 아빠에서 큰뱀, 새로 변신해 탬블태그가 잡아 먹음. 남자아이가 아빠와 통화할때 LG휴대폰. 2020년도에 사라진 LG휴대폰. 6살 할머니는 86살이 되었으나 하늘에서 요정과 있던 아버지는 엔딩씬에 저도 데려가 달라며 해피엔딩. 비밀가이드책때문에 여러 두꺼비?몬스터와 모험하는 애니메이션같은 영화.
상상력을 일깨워주는 영화네요
주인공 발암 누나 더 발암
독특한 내용그리고 사라볼거?넘 이쁘다 ㅋㅋ
우연히 봤는데 다른 판타지영화로서 지루하지도 않고 전개가 잘되어있음. 예상가는스토리가 아니라서 흥미로웠고 존니 감동 ㅠㅠ 아이들한테도 딱인 영화임.
진짜 정말 재미있습니다 추천 드립니다
