스릴러로는 쩌는데! 왜 기예르모 델 토로를 앞세워 선전했는지 모르겠어....
스릴대박
개연성은 좀 떨어져도 연출력은 참 좋았음. 상암 진동시트에서 봣더니 더 무서워요ㅋ
평점조절용 알바가판쳐서 전문가 평점이 정답입니다
스릴러. 대박.
보십쇼. 최고입니다.
밤 11시에 영화관가서 봤는데 와 대박. .최고.
짱임. 똥줄를 확 잡아줌.
초반에 약간 지루한감이 있지만 몰입도는 있네요...보는내내 기분이 찝찝 오싹
최고~ 웨이백과 더불어 올해 상영한 영화중 최고다
독특한소재,지속되는긴장감,꼬리를잇는반전에반전...잔인한싸이코이야기.
보는내내 긴장되서 다보고나니 지치네요 ㅠㅠㅠ
영화 구성 개 엉망 와 이런 억지스런 영화 처음봄 보지마세요 그돈으로 팝콘드셈
진짜잼써요장님센터에서샤워할때부터끝날때까지진짜완전긴장하면서끝까지쭉 ..ㅋㅋ
그냥 소소한 공포영화..
꼬리에 꼬리를 무는 반전으로 신선했던 스릴러 영화
예상가능한 반전. 뭐 별로 특별할것 없어보이는데 왜들이러시는지..ㅡㅡ;
알바들 때문에 별 하나 뺐어요.^^
초반엔지루하다가중반부부터잼네여
초반에는 좀 지루하지만 후반부로 갈수록 스릴있네요
ㄴ ㅏ쁘지않았따ㅋㅋㅋ
다른건 모르겠고 중반부터 긴장감 만땅
뭘 말하고싶었던것인지도 모르겠고 지루하기만했던.. 정말실망입니다.
여자 주인공이 너무 불쌍하고 안쓰러워 보여요.제가 진심으로 지켜 주고 싶을 정도로
아랫분비슷한아디로두번이나별줫네초반긴장감은무슨ㅋ차라리 마지막이 더 재밋엇구만
내가 본 장면까지는 긴장감 만땅. 그런데 뒷부분은 모르겠다. 자버려서..
초반의 긴장감은 참좋았는데, 갈수록 막장스러웠다. 분위기는 괜찮았던영화.
결말 뭥미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜...로긴하게 만드네. 때려죽이고싶은 영화. 쓰레기
긴장감도 반전도 설득력도 모두 기대 이하!
스릴러에서 러브 스토리로 급반전.
가장최근에 본 영화가 악마를보았다여서 별 감흥이없었음
초반부터 중반까지 졸립니다. 근데 중반부터 완전 소름끼칩니다. 잊혀지지않아
눈을땔수없습니다 재미남 강추 !!
눈먼척할때 살인자가 자신을보는 눈빛이란....2011년도 스릴러중최고..
평점 왤케 높음 억지 영화요 .
약간개연성이떨어지고뻔한부분도있었지만그래도긴장감과스릴은근래에본영화중손꼽힘
무난했기 때문에 볼만했네요. 반전이 없다고 쓰레기취급하시는 분들은 대체 뭔지..
줄리아의 입장에서 생각하니 진짜 무서웠음 ㅠㅠ
여자친구와 함께 꼭 보세요. 데이트용 영화로 강추 드립니다. 소개팅용으로두요.. ^-^
진짜 공포영화중에 최고임...상황자체가 섬뜩하달까??
스릴러영화잘만드시는거같아요 음악도배우들연기도좋았어요
개연성이라고는 찾아볼수가 없는 영화..
8점
잘봤어여 스릴이랑 긴장감쩔....ㅋ마지막에 쫌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런건 평점주면안대 김건우같은에가 별점보고 영화선정하지 ㅉㅉ 반전이게모냐
긴장감은 있는데 재미는 별로, 흔해빠진 스토리임
대박..기대안하고갔다가 큰코다침ㅠ완전무서움...영화관에서 심장쥐어잡고봄
스릴과 긴장감 최고였습니다!!! 눈의 소중함 ㅠㅠ
간만에 참좋은영화봤네요~처음부터 관객손에 땀을쥐게만드네요~!전 강추입니다~!^^
심야로봣는데 미치는줄..ㅠ처음부터 자극적여걱정.근데 클라이맥스도훌륭
답답한 스토리, 지루함, 비 현실적, 어설픈 교훈... 보면 후회 함!!!
압구정 cgv에서 봤는대 처음부터 너무지루하고재미가별루 ㅡㅡ....돈아까워
범인이 중간이후부터 예측 가능한데도 긴장감 조성이 좋았다..웰 메이드..
스릴러인데 전혀 긴장감은 없다. 줄거리도 조금 허술하다
어우 재밌더라 ㅠㅠ 근데 너무 깜짝깜짝 놀래가지고..
진짜 이렇게 재밋을줄이야 ㅋㅋㅋ최고임!
정말 오랜만에 스리리러 다운 스릴러를 봤음 팽팽한 긴장감의 연속!!!!
아니 이렇게 상영시간내내 긴장시킬수잇는 영화가 최근에 몇편이나 된다고??아에 없구만 수작
스릴있음
공포와 감동이 동시에.. 상당한 수작~
할리우드 공포영화에서 실종되곤 하는 인간 본연의 감성이 살아있다.
주제:줄리아의 눈은 우주였다
재밌어요!!! 스릴짱짱!
정말.....화질조쿠...내용도탄탄하고..스릴짱임..강추요^^
왜 재미없다는거지... 이정도면 재밌는거지..
재미있네요 정말재미있게봤어요...
스토리도 탄탄하며 사운드와 안보이는 시각적 공포를 잘 표현했네요 강추
졸라무서움ㅠ
여자랑 꼭 보러가세여 ^^
기대이하...재미없음 -_- 영화보는내내 지루해 죽는줄 아랏음. 비추임
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
생각보다 재미있고 스릴 넘치는 공포스러운 영화~~
정말 처음에는 허접한 영화라고 생각했는데 갈수록 흥미진진 정말 잼있었어요.
너무 완벽한 영화,, 그것 때문에 너무 기분이 드럽고 미칠 것 같은,, 여운이 너무 긴 영화,,
평점은 다른 명작들과 비교해볼때 7.2로 생각함. 참고하세요. 한번은 볼만한 영화.
긴장감은 괜찮았다. 반전은 기대하지마시라.
무관심속에 살아가는 사람들을 다시 돌아보게했던 색다른 스릴러
스릴러가 이정도는 되야지,마지막 부분 카메라셔터 빛속에서 생사를 다투는 장면 굿~!
여러말하기싫고 영화 좋은거같습니다. 잘봤습니다 줄리아의눈..
진짜OOO기영화.주제도없고뭐장난하나???알바들완전판치네. 연기 개오바... 아오...
아 0점은 없나 ...?
넘넘 무서웠어요ㅜㅜ 잠이 안올정도 ㅠ
극장에서 본 영화중에서 제일 좋았다. 최고다!극장에서 안봤으면 후회했을 영화
평점보고봤는데...싫망...깜짝깜짝놀라기만하고...허무한결말과스토리..
와 진짜 오랫만에 볼만한 영화 스릴감 처음부터 끝까지 장난아니예요!
음... 뭐랄까 영화가 뚝뚝 끊기는 느낌... 긴장감을 제대로 이어가질 못하네...
kyunga1003님은 그럼 드라마장르를 보면 아예 푹 주무시것네.ㅋㅋ
차라리 식상한 평작이 되었다면 나았을 뻔 했다...
헐리웃스탈과 다른신선한연출과편집, 영화평은아니나 같은여자로써 쥔공 바디는 넘부러움ㅋ
친구랑둘이서보고왔는데살짝잔인한감은있었지만소재도신선하구너무재미있게봤습니다!!
스토리가 대략 예상은 되는 영화이지만 그럼에도 스릴있었어요!추천이요!!
극장에서 여자친구랑 둘이 손잡고 봤는데.... 무서워 디지는 줄 알았다.
이 영화는 7점이 딱 적당해요.
진짜 제가 쓴글보세요다필요없고제글보세요재미도 없고요 무섭지도 않고 범인 간병인
밑에 분 이영화는 불어가 아니라 스페인 영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 심장떨리는영화 진짜 오랜만이네요 ㅋㅋ
확실한 긴장감 감동의 치밀한 시나리오~괜찮았어요, 현실감도 있고..
내내 졸았음, 마지막 플래시 씬은 긴장백배, 뭣보다 불어는 정말 감정이입이 힘들어ㅠ
10점준 사람은 알바인건가!! 먼 영화가 이리 개판인지..
연나 잼있어 죽는 줄 알았음 게다가 마지막은 인간적으로 끝내는듯ㅎㅎ
이영화는그저 스릴만있다. 딴건없다 정말 스릴만있음 보는내내 짜증을 유발하는영화
여타 스릴러들과 비교해서...좀 밋밋한 감이 있었어용~~
호러물 짜증난다.. 여자친구랑보러가지마세요
오랜만의 괜찮은 스릴러 ~
새벽님의 훈내나는 연기와 시영님의 귀여운 연기 조연분들의 연기는 정말..대박!!!
교훈 : 남편말잘듣자
이창보다는 신체장애측면에서 무언의목격자와닮아있다.그보단못하지만 잘뽑아낸스릴감
남자친구랑 보고왔는데 재미씀 꼭보셈
신선함ㅋㅋㅋㅋ꼭보셈 ㅋㅋㅋ젬잇씀
싸이코의 죽음.뭐...반전도 없고 뭐...뭐...할말이없네..알바놈들..대견하다...
어쨌든 무서웠음....
맨날스릴러만다운받아서보고스릴러이름이나줄줄이외우는사람한테나재미없는거고 ㅡㅡ
몰입감도 조코 난 돈아깝단생각 안들었음.중간중간 답답한것도 있었지만.볼만함.
신선한 연출과 영화적 기법들이 좋고 배우들도 좋음, 스릴러이긴 한데 약간 짜증남
1시간30분 내내 흐느끼는 소리만 들음, 감질나게 갑갑하고 답답함 돈아까워 ㅠㅠ;
주인공의 관점으로 영화를 본다면 최고가 아닐수없다
밑에 알바글도 있네 ㅋㅋ참고봐줄랬더니 마지막 장면은 뭐냐 대체
볼만했어요~ 막 돈아깝다 이런 정도는 아니구요. 기대안하고 보면 재밌음.
도대체 이영화보고 평점 10점주는 사람들은 뭐냐;; 완전 헛웃음만 나오던영화 진심비추입니다
'시각 장애'라는 공포를 활용한 점이 상당히 독특했어요~!
아.....무섭다 정말 이영화에 어울리는 단어는 무섭다
팝콘에 자꾸 손이가는영화입니다 ㅋㅋㅋ스릴짱
이끼 영화봤을때같은 스릴감...마지막 여운이 남네요
어쩜 이런 분위기로 연출을 했지 등장하는 인물 하나하나가 .. 무서
첨부터 끝까지 한순간도 방심하지 못한다
요즘 들어 가장 무섭게 본 영화 인듯
이반 무서워 ㅠㅠ 완전 강추합니다.
왜 18세지 싶을 정도로 과하게 자극적인 장면은 없어서 영화에 몰입하기 좋았다!
그남자 싸이코패스인가봐여 ? 줄라 무서
생각보다 쪼가 거시기 하더마~~로별이여~로별이란 별로란 뜻인깨
뜬금없는...그냥저냥한 영화
재미게 봐슴....강추요
쩝...몰입력이 떨어짐 연기력도 미국영화에 비해 떨어지고 소리만 무섭게만듬~ 삼류~
정말무섭고스릴있었어요ㅋ특히 실명한척 할때요 ~눈에칼들이댈때...이웃소녀 불쌍
아놔! 좀 가만히 병원에서 요양하라고ㅋㅋ!! 자꾸 집으로가서 습격당하네ㅋㅋㅋ
오볼만함
기대없이 시간대가 맞아서 그냥 본 심야영화...그러나 기대이상이였음!
최고다 최고 꼭 봐야할 영화
런닝타임 내내 하도 혼이 빠져서 보고난 후에 정말 힘들었따ㅠㅠ
긴장감도 넘치고 재미있었어요
네티즌평보다.. 별로 감흥이없고 그렇게 스릴없고 뻔한스토리..
크...진짜 재밌게봤어요
사이코패스....
2시간 내내 긴장하고 있어서 끝나고 힘이 다 빠짐..
굿..재미있게 봄
유혈난자하지않는진정한심리공포..이거대박인데??
영화보는내내 스트레스만 잔뜩 받았음.....
영화 초반에 지하실에서의 공포는 소름돋을정도 그냥 무섭다 결말도 예측불허
몰입도는 좋은데 너무 한정적임
1점도 아깝다.. 이영화 모니;; 알바들 평점 빠방하게 올리네
보는 내내 내가 긴장되어 땀이 났다....이정도면 꽤 괜찮은.8.6정도 영화라생각된다.
신선한영상이 돋보엿던 스릴러공포
실제느껴지는 공포와 맞딱들이는 느낌.. 보는내내 손발이 오글오글..
공포영화는 정말 재미있기 힘든데 이건 처음부터 끝까지 눈을뗄수가없더라구요.
전개가 진행될 수록..뭔가 숨겨진 진실에..보는내낸 긴장감..하지만 마무리가 아쉽다.
스릴러다운 스릴러. 칼들고 피만 잔뜩 보는 살인마 보다 더 무서운 살인마가 나오는
멋있고 관능적이기도 하다.
시사회로 먼저본영화 약간 모자란 반전.. ㅋ 그냥 그런영화~
귀를 막고 보아도 무서운 영화지만 짜릿하고 깔끔함 그 자체.
아 정신력이 고갈되는 이 느낌...
소재는 괜찮았지만 기대에는 못미쳤음.그런대로 볼만했습니다.
....극장가서 봐도 재미가 없었다...
볼만함.
반전에반전이라 볼만하네요 ㅎㅎ;추천요
긴박함! 재미있어!!!!!
어설픈 스토리에 개연성은 극히 떨어지고.. 불편해요.보는 자체가.
뭔가아쉽네요
소름 끼치긴 한데 반전이 식상함... 범인이 알려 지고 나서 부터는 지루한 감이...
보는동안 몇번 소름돋음이...
먹은거까지 사인기준으로 환불처리해줘요 그동안 감독한번 만나고올라니까
여러가지 소재와 감동을 주는 아주 특별했던 영화! 스릴감 100%
눈이 안보인다는 소재로 스릴 넘치게 잘 만들었음.
단순한스릴을즐기고싶다면추천 끝나고여운남는걸좋아한다면비추천
처음엔 무슨 영화가 이래~ 이랬는데 졸지않고 집중하고 끝까지 보게된 영화~
남는 것 없는 영화의 전형
그냥 어이없었음...연기는 소름이 끼침
시간떼우기위해 아무기대감없이 본 영화였는데 스릴감 완전 짱!스토리 완전 대반전!재밌음
오랫만에 가슴졸이며 봤던 영화 ㅠ_ㅠ무서웠어요 하악하악
분명 재밌는영화
보는 내내 긴장을 늦출수 없었네요
매우 무난하고 보편적인 유럽산 호러영화
스릴최강~ 연기력이 장난아닌듯... (밑에 인간도 아닌놈 신고좀...개스포놈이네요)
간병인이 범인임
제말듣고 보지마세요..돈은 커녕 시간도 아까워요...
돈보다도 2시간 시간이 더 아까워요~
스릴과 긴장감 만으로도 충분히 볼만한 영화//
스릴러 광팬인데 이런거 좋아함ㅋㅋ처음부터 끝까지 긴장감 쩔었음 연기력들도 쩔었고
보지마 알바들이 평점준거보고 혹하지말고 오랜만에 돈아까웠습니다 보다가 잤습니다
아래 누가 공포영화강국 스페인이라고 적었던데...뭔영화 있었나요????
차라리 줄리아의 눈이 예매율 2위였다면 이해는 될거 같아... 알바천국 네이버...
긴장감 있는 연출은 좋았으나 쓸데없는 군더더기와 조잡한 흐름이 아쉬웠다
깔끔한 영화다.
평점이왤케높아 당해보라는건가....... 내돈주고안봐서다행이야 상욕나오는영화^^
약간 억지설정이 좀 보이지만 보는내내 긴장했음 주변에 놀라서 벌떡 일어나는 사람도 있었음
기대 안하고 봐서 그런지 보는내내 재밌었고 마지막엔 살짝 감동적이기도 했네요 ~
별하나준애들100프로 알바들이다
너무 무서웠어요.ㅠ_ㅠ특히 음악때문에 긴장되서 몇번이나 소릴 질렀는지;
눈이 안보인다는게 이렇게 무서운건줄 간접적으로 알게 됬다 ㅎㄷㄷ
재미있게 봤음~여주인공이 너무위험에 빠지려는 느낌은 있지만서도...
댓글보는데 소름돋는 그자체
연기력, 구성 등이 좋았다. 보고나서 찝찝하지 않아서 좋았음.
억지설정이 있긴한데..꽤나 스릴있다~ 섬뜩섬뜩!!
마지막에 이반도 이해가 가더라
가장무서웠던건 이반이얼굴들이될때 최고무서움
스릴은 있으나 공감할수 없음
꽤 재밌어여~ 생각보다 무섭고 스릴러 공포다운 영화~ 긴장감 최고
방금 보고 나왔는데 심리적으로 상당히 무섭네요 ;ㅅ;;; 대박 ..
뛰어난 반전도.엄청난 스릴이 있는것도 아니지만 탄탄하게 잘 만들었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는엄청떨었는데 제여자친구는 엄청잘보던데요 ㅠ ㅜ 재밋어영
영어에 익숙해져서 인지 느낌이 덜했지만 재밌었어요^^;;
감각있는 감독의 막장 드라마. ㅡㅡ
진짜...세상에서 제일 재미없음 ㅡㅡ
줄리아가 65년생이야!!줄리아 미모때문에 평점은 10점주나 6.5점 적절
재밋엇음 스릴잇고 영화안보신분들은 댓글보지말고 보시길 스포성댓글이 많고만요
시작부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다. 잘 만든 영화!
나름스릴있고잼나게봤어요 근데넘놀래키는부분이많아요
별반개도 아깝다 영어도 아니고.. 보는내내 곤욕이었다 ..이 영화보자고 꼬신게 참 미안하더라
괜찮기는 했는데 내용과 쓰잘때기 없는것들이 많이 나와 산만해서 짜증-_-
범인을 예상하면서도 알수없는 그 묘함~
뻔하다.말이안된다.스릴은있다.은근히재미있기도하다.그런데전혀새롭지않다.
공포좋아하시는분이라면강추^-^
인간 심리의 사각지대를 이용한 영민한 스릴러, 역시 스페인호러물 브라보!
시종일관 긴장감 좋았지만 소리로만 놀래키고 스토리 개연성이 좀 떨어져서 아쉬웠음
헐리웃 영화에 익숙해져서 인가 참신하고 내용도 좋았어요
상반기 개봉영화중 최고의 영화!!!!!!!!!><
결말이영아니지만영화자체는긴장감200퍼진짜심장떨리게무섭다재밌다
어제 보고왔는데 나름대로 볼만함!
반전의 초점이 조금 잘못 맞춰졌지만 배우들의 연기력에 소름 돋아 5개 준다
왤캐 평점 높은지 모르겠다 정말 시간 아까울정도로 재미없음
음..재밌었어요..약간의 호러,약간의스릴러,약간의멜로..공들인영화예요
'너의 눈에 우주가 보인다' 이딴 닭살멜로 장르가 안들어갔다면
최근들어본스릴러중에 진짜최고 어떻게그상황에서 눈이안보이는척을 했을까 상황판단쩐다
80년도 스토리에다 어설픈 범인...평점 왜이리 높은 거야? 지루해서 잠왔다
진심 재미없었다 진짜로난 112분내내 지루했어
간만에 괜찮은 스릴러 봤는데 좋네요. 여주인공 연기도 정말 잘하시고.
무서운거 잘본다고 생각했늗네..이거보고 ㅠㅠ깜짝많이 놀랫음
영화 볼때보다 보고나서 영화의 진가를 알게됐다.
공들인작품. 하지만 다보고나서 2% 아쉽다 라고 느끼는건 나뿐일까
333333333333333333333
여태 본 영화중 이렇게 벌벌 떨면서 보긴 처음!! 친구들한테 강추함 ㅋㅋ
마지막엔 좀잔인하고괜찮았는데 처음엔...지루............지루.너무기대했나봐요.
장르적 재미에있어 기본은 하지만 몇몇 설정의 오류가 너무 거슬린다
간만에 정말 잼있는 스릴러 한편 봤네요. 긴장감이 장난 아닙니다!!^^
솔직히 재미없잖아...
겁나 짜증나는 영화 유일한 만족은 그녀의 훈훈한 가슴 ㅋㅋ 그녀 덕분에 별점 4.5!
예상되는 전개와 반전 하지만 상황설정은 괜찮았다.
대박 무서움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우
오랜만에 재미있는 스릴러 봣어여~ 마지막에 뭔가 여운이 남더군요~
그남자는 자기만 소유하고 싶어서 시력을 잃게 만든건가용? 그럼 엄마는 왜죽엿지?
볼사람은 내용 보지말고 뎃글도 보지말고 그냥 봐요 아무것도 모르고 봐야됨
엄청 좋았습니다. 재밌다고 듣긴했는데 정말 잘보았어요 ^^
처음엔 귀신영화인줄 ㅎㅎ기대 안하고 봤는데 빠져들었어요 오랜만에 몰입한 영화
진짜 재밌게봐써요 ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 마음쫄리는데...이건 역시 스릴러다.
이것이야말로 진정한 스릴러영화! ㅋㅋ
줄거리도좋고 긴장감을 늦출수없었음ㅋ
짱ㅋ
나는 재밋게봤네요......이렇게 옴짝달싹 정신없는게 재밋음
보는내내 긴장감이 최고 여윤이 가시지않는 최고의 영화
정말 시간 가는줄 모른다... 개연성은 좀 떨어지지만 몰입도 하나는 최고
긴장감으로 무섭게 하는 영화네요~ 눈이 멀어갈 때의 공포~ 생각만해도 끔찍.
이영화가 왜 8점 이상이 나온거지?
보고나서 가위 눌렸음 ㅜㅜㅜ
2시간이 이렇게 짧게느껴지다니...
꼭 보시길
기가 막히게 긴장하며 분 영화. 재밌음
스페인 영화는 첨인데...스릴러라서 그런지..거부감도 안들고....혼자서봤어요 ㅋㅋ
재미있어요 섬뜩한장면은없지만 긴장감이흐르는 그래서 더 재미있었어요
보는 내내 스릴넘쳤음
최고임 진짜
이 영화를 본 이후로 눈를 자해하는 악몽을 꾸고 있다.............
줄리아의 눈처럼 관객의 눈을 멀게하려는 속셈
네이버 평점 믿을게 못된다. 그저그런 영화. 차라리 저예산 p2가 더재밌다.
무서운영화가 무서우면 그걸로 된거 아닌가. 스릴러답다. 굿
정말 대박!!ㅋ 최근에 본영화중 정말 잼있어요 연출짱!
연출 정말 굿~!! 긴장감 완젼 최고에요!!
보는이로 하여금 긴장하고 긴장하게 만들기에 충분하다. 소름끼치고 흥미진진한 영화
재밌어요...한마디로...간만에 괜찮은영화 본것같아요..극장에서 보면 정말 무섭고
정말무서움ㅠㅠ 나볼땐 극장에 4명뿐;;소리지르고 팝콘 다 쏟고ㅜㅜ나와서 청심환찾음
후반부 아들과 어머니의 상봉씬이후 나오는 멘트+드립들 때문이라도 10점주고 갊.
보는 내내 긴장감 최고 ! 촬영 긴장감있고, 감독이 생각많이한게 느껴집니다.
공포영화 보고 카타르시스를 느낌 ㅋㅋ 극장에서 보는 거 강추해요
미지근하다.
어둠의공포는 느꼈다......하지만........당최뭘말하는건지......................
난 볼만은 했던거 같아...
그럴듯 하지만 깝깝~하다
쌩뚱맞은 면도 있지만 그래도 카메라감독 실력이 좋다
아 정말... 깜놀도 없고 이건 뭐 반전도 없고 이건뭐...
소재 특이하고 연출 괜찮고.. 근데 솔직히 스토리는 좀 억지
간만에 잼난 스릴러 하나 봤다~
공포영화 매니아 입니다. 정말 폐가보다 더 재미없는 영화 아무 감흥없는 영화 ;;
극장에서 보세여 ㅋ완전놀람 ㅋ
어휴.. 영화의 장르를 생각하더라도 이건 좀 아니군요..
재미는 났는데 마지막은 완전 코메디 ㅋㅋㅋ감독이 뭔가 많이 시도하고 싶엇나보다
짜증나게 놀래키는 영화..
정말 간만에 빠져들며 봤습니다. 보는내내 떨면서도 눈을 뗄수 없더군요!
완전흥미진진!감독의센스가느껴져요!강츄
잔인해서 무섭다 ㅠㅠ 싸이코페스의 잘못된 사랑관이너무 싫다 ㅠㅠ 따라할까 걱정된다 ㅠㅠ
어깨에담오는영화엿음후반부어찌나무서운지-_-;;;
1점 준 인간들 알바 습방생 제대로 된 스릴러 영화 봤다 특히 마지막 셔터추격신 강추
제목을 걍 훌리아의 눈이라고 쓰면 안 되는 거였음?ㅋㅋㅋ
난 괜춘하게봣는데;;;
사람마다재미를따지는기준이다르다는것을알지만이영화를욕하는사람들당최이해가안된다
초반부는 지루, 후반부 갈수록 재밌더라.
진짜 네이버 평점보고 갔는데 여친이랑 헤어질뻔 했다 ㅅㅂ
좀 하악하악거리지좀말지... 어쨌든 블러디나이트
잘 만들어진 한편의 수작... 괜찮은 스릴러...
스릴러도 아름다울수가있다. 한국영화아니면 까는습성버려라
스릴러 영화가 8점대라 봤건만 5~6점대가 적당 걍그런영화
몸매좋은 아줌마 데려다 굴리는 영화 / 스토리 빈약, 식상한 영화
숨쉴수 없는 긴장감...간만에 제대로된 스릴러 한편.
스릴러로서 긴장감과 통쾌감, 그리고 마지막의 로맨스가 인상적인 수작이 분명합니다.
반전 반전 반전 셔터소리 아직도 들림 ㅠㅠ
제대로된스릴러란말에공감 ㅋㅋㅋㅋ
아오 올만에 스릴러 수작. 마지막 셔터씬 연출은 최강;;
와 진짜 재밌다.. 반전에반전에반전에
나에겐 아이덴티티 버금가는 수작. 영화관에서 보는 내내 숨졸였음ㅋㅋ긴장감 최고!
하나씩 밝혀지는게 재밌긴 했는데... 아 범인 진짜... 최악이다...
정말 손에땀을쥐고 재미잇게봣지만 0.5점부족한건 억지다
구성은 조금 허접했으나 긴박감에 높은 점수를 준다
쓰잘데기 없는 요소들이 주제를 흐림
그러게 남편말 듣지,, 어휴.. .. 도망갔으면 될것을. 참 인간의 호기심이란..
내용은 병맛이나, 긴장감 조성 능력은 최고. 그래서인가 커플이 진짜 많았음.ㅋ
심장떨리는 긴장감 속에 숨겨둔 메시지가 인상적이었던 영화...
이정도면 공감각적 공포영화로서는 한몫했다. 식상한 반전은 마이너스.
8.5점정도 되지만 반올림해서 9점. 긴장감을 주는 창의력과 모방의 혼합.
아 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스릴 ㅠㅠㅠㅠ 잔인한것도 조아조아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 긴장감 최고 ㅜㅜ 실제상황이라면 진짜 소름끼칠꺼같다는.....
대박
스릴러 치고는 잘만든 영화.. 영화관 가서 봐도 좋다.. 그러나 10점짜린 아니다
몰입도 최강 . 간만에 재밌는 스릴러 봤어요
인위적인 스토리.. 그리고 뭘 말하려고 하는 건데?
몰입감이 좋네요 나름 볼만합니다 확실한건 지루하지않고 마지막엔 좀 슬픔
스릴감있게 잘 짜여진 구성과 점차 몰임감있게 들어가는게 좋앟던 영화..ㅋㅋ마무리가 약한게 흠
몰입감은 좋은데 쓸데없는 군더더기가 여기저기 붙어있넹~~~
긴장감 최고의 스릴러의 영화 무엇을 상상하든 후회할 것이다.
평범한 자의 슬픔을 그린 슬프고 아름다운 스릴러
줄리아가슴큼.한시도긴장감늦출수없음.의외의스릴러물
좋은킬링타임용 영화 왜난 무섭지않는거야
스릴러 영화치고 이렇게 긴장하고 봤던 영화는 처음이다. 보길 잘했다 싶은!
연출력이 볼만했음..어딜가나 개찌질이들 조심
;;짱
팔에 소름이.... 정말 강력 추천하는 스릴러 영화입니다!! 강력 추천드립니다!!!굿!!
깔끔한 전개. 여러 '스릴러' 장치들에 대한 감독 나름대로의 비틀기 체크도 재미
초반 지루했으나 중반으로갈수록 좋았다.셔터신때 남자연기력최고
반전도없고 뻔한내용이지만 그래도 나름 긴장감있음
연출이좀 아쉽긴 하지만.. 스릴있고 재밌었다
스릴러영화로서 최고인거 같습니다.. 재밌었어요!
영화가 성공하려면 알바생들을 먼저 고용해야 겠구나. 아 ㅅ.ㅂ. 욕이 절로 나온다..
네이버 알바생들 진짜 죽는다. 신고해버린다.
공포괜찮고 스릴괜찮은데 9~10점주기엔 좀아니고 딱8점..
난 남편이 범인인줄알았네 ... 보는내가 너무답답할정도로 빠져드는영화
꼭 맘에 드는 이성과 보세요^^* 영화끝나면 좋은 인연이 되어있을거애요 ! 굿무비♥
굳이 병원에서 쉬어도 될껄.. 그래도 간만에 스릴있게 봤음
최고의 스릴러
간만에 느껴본 공포.. 오싹하더라구요. 재밌게봤어요^^
볼 수 없는 괴로움을 공포로 잘 활용한 괜찮은 영화~!
뭔가 부족한 스릴러영화
도대체 나한테 왜 이래?
연인끼리 보는걸 추천 스릴도 스릴이지만 대사 한마디마다 뭉클한게 로맨틱하다
정말 간만에 수작을 봤네요. ^_^ 여자친구한테 사랑 듬뿍 받고 왔습니다. 완전 강추!!
평점1점들은 다 알바생임.. 보지도 않았으면 글 적지마라~ 프랑스 영화중에 최고였다.
서서히, 그리고 차분하고 힘있게 긴장감을 증폭시키는 영화.여배우의 연기가 좋은작품
영화평점 한번도 안남겨봤는데 이 영화 낚이지 말라고 남김 절대 보지마셈
영화보는내내 지루하고 앉아있기 힘들만큼 기대이하 스릴러영화 좋아하는데 이건아님
지금까지 본 영화중 몰입도는 best . 긴장감은 88열차 타고있는 느낌. 최고다.
볼만합니당 ^^*
내가본영화중 top5안에 드는영화 정말긴장감 잇엇고 재밋엇다
충분히 긴장감있다
어제영화관에서봤는데.진짜재밋게던디..ㅋㅋ나한테는김복남살인사건이후최고
생애 최고의 스릴러
긴장감 최고, 여러가지를 생각하게 하네
몰입..... 긴장.................... 감동.......................
와 진짜 몰입도 대박임.. ㅠㅠㅠㅠ 진짜 간만에 재밌는 영화 본 기분이네..
진짜 대박임...
기분더러워짐 근데- 잘만든거같아요-계속 심장쪼그라지는느낌 ㅋㅋ
다른영화 보게 할려고 잼없다고 우기는 알바들에게 속지 마시길.. 확실히 대박영화임.
볼만한데 우주어쩌고는좀아닌듯 그래도 꽤재밌었음
볼만하다...스릴러 좋아한다면 강추
이정도의 긴장감이면 볼만하다
기대안했는데 잼있네..좀 무섭다. 이정도면 수작
대부분 네이버OOO들 보고 평가해라 OOO들아일점
0점도 안 주고 싶음 장르도 뭐도 재미도 하나도 없음 쓰레기 ㅡ
생각했던것보단 별로.... 스토리가 얼토당토 없지만 나름 분위기는 무서웠다
볼만한데?? 1점은 좀 오바인듯-ㅋ 뭐사람마다 다르지만-ㅋ
예상가능한반전이있지만알면서도무섭고재밌는데 난^-^!!
쓰레기 이것저것다갖다붙이고마지막억지감동ㅋㅋ어처구니없닼ㅋ개막장
무서워서 여친이 영화보는 내내 나한테 파뭍혀서 봤다ㅋㅋ
벨렌 루에다의 훌륭한 연기와 영화 전반에 자리한 '본다'에 대한 고민만으로도 8점
길예르모 델 토로가 제작했다해서 개봉첫날 봤는데 소문난잔치에 먹을꺼 없다더니ㅅㅂ
헐ㅡㅡ 사라=줄리아 같은 배우였다니 개충격이네 영화보면서 존나 똥줄타면서 봤음 짱
초반엔 좀 지루했고 중반이후 약간 스릴 있었다.
끝장나는 스릴러
완전 스릴있게봤어요!!올해 봤던 영화중에 유일하게 돈 안아까웠습니다. 강추!
와.,..정말 아는 누나랑 같이봣는데 기가막혀요 눈막뽑아요 ㅜㅜ짱재밌음 강추!!!
처음 생소한 언어에 어색했지만 이내 영화에 집중하는 날 볼 수 있었다..반전에 반전!
소문난잔치에먹을것이없더라
보고나서 눈이 멀거같았음 이게다임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중간중간 억지설정과 초중반 지루함을 감독의 연출과 촬영기법으로 커버했다
영화 끝부분까지 궁금증을 유발시키는 잘 짜여진 영화. 좀 잔인한 장면이 있음
글쎄.. 소재는 좋았지만 구성이 좀 조잡하던데. 약간 지루할때도 있고.. 뭔가 루즈함.
잼있게 봤어요, 좀 잔인한듯.
스페인 특유의 감성이 상업영화적 장치들과 잘 맞아떨어진 영화.
어떻게 전개될지 궁금했는데 공포물보다 스릴러에 가깝고 애잔한 따뜻함도 느껴졌던 영화이네요
눈이안보인다는게어떤공포인지아는한사람으로서정말긴장했다.. 라식해야지... 후덜덜~
정말재밋는데 중간에 지루해요 근데 스릴잇고 흥미진진했어요. 꽁짜표가 아깝지 않았습니다.
보고 나서 왠지 기분 찝찝한건 나뿐인가? 왠지 기분이 안좋아져...
보는데 짜증밖에 안남..같이본 여친이랑 싸워서 최저평점 드림요
답이 안나오는 영화였네요... 그냥 연출적인 면에서 깜짝 놀라게 하는 장면, 사운드만
설정도 어설프고, 2시간 짜리로 만들 껀덕지도 없는 내용임...
잔인하고 너무 놀라서 숨막혀 죽는줄 알았음...잔인하고 괜히봄...
후...
가끔 번뜩이는 연출.. 그리고 음악
왠만해선 점수 주는데 이건 좀 아니네요 경악하면서 봄 기분더러움 짜증남
주인공의 시점으로 영화를 보게 만들었네요.. 주변인물의 얼굴을 안보여준건 굿.
와 진짜 가슴터지는줄알음!!!!!두근두근두근!!!!!!!!!!ㅜㅜ
지루한면도 억지설정도 좀 있네요 그럭저럭 괜찮았어요~
아이디어는괜차늠 ㅋㅋ
마지막 플래쉬장면은 정말 잘써먹었네요~
배리굿
20년안에 본스릴러중 단연 최고! 무언의목격자이후 최고였다.
아쉽다. 정말 멋질 수 있었는데.
굉장히 잘 만들어진 공포영화라고 생각합니다. 플래시 장면이 가장 인상깊네요~
눈이 안보여
밑에넘땜에화나서 다시오린다 알바?이게무슨 대작영화임?지들하고안맞으면 다 알바래.
이게 스릴러라고? 그냥 로맨스+살인 영화인데? 실망이다 진짜. 8점? 짜져라 알바들아
7점대 영화, 보면서 범인이 누굴지 궁금증으로 끝까지 보게되는..
섬뜩한 ㅋㅋ 너무 무서웠다는 근데마지막엔감동으로끝나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 별로 안했는데 생각보다 꽤 괜찮았음~
내용도딱히없고 남는거도없고 이리저리 몇 % 부족한 영화.
여주인공이 정말 아름다웠다...하아..
속빈 강정, 빈수레가 요란하다.
허접한 전개 기발한 발상 기막힌 연출 쌩뚱맞은 엔딩
몰입가능
후반부에 스릴 빼면 쓰레기. 스페인어 중국어같애;; 몰입을 방해함.
오랜만에 괜찮은 영화를 봤음
적절한 컨텐츠와 적절한 표현, 간만에 긴장하게 만드는 스릴러
내용자체는 재밌으나 굳이 집에 가야했던 주인공은 비상식적이잖아..ㅋㅋ
사람이 어떨때 공포를 느끼는지 잘 아는 감독입니다. 몰입도 좋음.
생각보다 재미있게 봤어요^^ 볼만한 영화.
괜찮은 수작. 나름 찔끔한 반전도 있었고. 추천
설정도 좋고 똥줄은 타는데 스토리가 좀 산만ㅠ 끝도 약간 질질 끄는감이 있었다
긴장감 빼면 시체
괜찮다 연출도 뛰어나고 자꾸 긴장타게됨 ㅠㅠ 끄윽 무셔
여러사람의 말대로 흔한소재에 뻔한전개였지만, 스릴있었다. 몰입해서 보았다.
더럽다...
섬뜻하긴 하지만 머 ~ 반전이라는게 존재했던 ~
강추말이필요없음ㅠㅠ
스페인 스릴러무비의 최대 배설물
최고는 아니지만,,모든면에서 즐길 수 있는 영화다! 딱 8점!
주인공 간호하는사람 키스할떄 반전쩜
그래도 8점정도 줄만한데? 컴퓨터로 봤지만 심장 쫄깃해졌었음
전개가 살짝 예상되도 감독은 어떻게 공포를 주는지 안다 마지막 연출은 인상깊다
어설프다
나름 재밌게 봤습니다. 내용 전달이 잘 되는 영화네요
혜진아 미안하다 너무재미없다
단순한 공포영화따위가 아니다..심리묘사며 배우들연기가 명품
이삭 벌떡 일어날때 진짜 놀랐다... 눈물한방울났음(너무놀라서)
범인 누군지 금방 표가 나고... 여 주인공 빼고 연기 다 발로 하더만 18
최고의 영화다. 우연히 좋은 영화 봤다. 긴장하고 보는 영화였다.
전반적으로 괜찮았으나 남편의 사랑에 촛점을 맞추기엔 힘이약함
보는 내내 긴장.. 대사하나하나와 음악이 긴장감을 놓을 수 없게한다..
어머니와 남편과 셋이서 봤어요!! 오랜만에 제대로 흥했어요!! 굿~^^
그냥 최고다
스릴러보단 호러에 가까운... 은근히 무서움....
훌리아의눈
멋진 스릴러.. 하지만 뻐한 스토리.. 영상만 좋다
보는내내 무서워서 빡칠뻔햇음 ㅠㅠ 인터넷오타쿠들 믿지말고 걍 보셈 재밋어요
볼만하네요 재미있게잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
레지던트 보다는 볼만 하던걸...
할리우드에서 리메이크를 시도하려는 소재답네요.
기대가 너무 컸었나 보다. 그래도 볼만은 했다.
전 너무 스릴있고 재밌었어요 후반부가 좀 아쉽긴 하지만요
조금 더 섬세한 무언가를 원해서인지 과정이 아쉬웠던 영화
걍 평점만큼의영화
너무나 아쉬운영화. 후반부에 급격하게 긴장감이 떨어짐.
중반이후부터 슬쩍볼만함..
본 다음에 말씀들하시길... 킬링타임도 아니고 나원 참...
억지스런 부분과 복선들이 느껴졌지만 스릴은 제대로였던 영화
아무리공포영화라지만여주행동은너무이해안됨. 평점높네.흠
솔직히 스릴러 영화중에서는 스토리가 제일 나빴다.
잘짜여진 스릴러 영화
보이는것과 보이지않는것에 대한 흔한 스토리라해도 연출과 연기력은 훌륭했다
보고 말하긴 하는 거냐/
스토리도 뻔하고 반전도 없고 그저그런영화.....
90년대 스러운 연출과 뻔한 스토리. 그래도 전체적인 완성도는 나쁘지 않은 듯.
영화 초반 몰입도는 최고였으나..중반 후반이 될 수록 산으로 가는...
억지스런 부분이 있어서 아쉽다
재밌었는데 이반정체는 알려주고끝내야지 ㅠㅠ
언어는 좀 생소해도 긴박감 있는 영상
쿠치타치쿠치타치 몰입해서보면존나볼만함.
진짜 중반부터 스릴감넘치고 계속빠져드는;; 시간가는줄 모르고 본영화..
딱 적당한 긴장감.. 몇 몇 요소들은 잘 활용한 것 같고. 괜찮은 스릴러물이었음.
난 진짜 심장터지는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중반의 그 긴장감은 정말 최고였다.
초반 기대탓에 좀 무섭다가 후반 완전 유치뽕짝 스토리가70년대 영화수준ㅋ절대보지마
2011년중에본공포영화중최고ㅋㅋ
정말 볼만한영화ㅋㅋㅋㅋ진짜 괜찮은듯 많은것을 느꼈다ㅠㅠ
초반의지루함은 후반의 끝내주는연출로 만회.
눈멀고말못하게하고감금하면도망도목갈것같다예전에본미져리가떠오른다
이상하게 끌린다...
딱7점이적당한영화. 초반엔 지루, 후반부엔 으음 재미있군! 스릴넘침. 결말은 걍
알수없는 여자주인공의 정신세계..병원에 있어라는걸 굳이 불안한 집엔 왜 갔지
간만에 만난 스릴...!
수술 후 2주동안 병원에 있지 앞도 못보면서 언니집엘 굳이 들어가서..
좀 말이안되고.. 재미도없고.. 감동도 없고..
음....걍볼만함
마케팅의 힘이 참 무섭다. 킬링타임용으로도 아까운, 스토리 하나도 없는 영화.
너무높다 평점에 낚였다. 6점정도 주려했는데 평점이 너무 높아 낮춘다
오.. 재미나게 봣네요 ㅋㅋ
이..정도면, 근래 보기드문 수작 아닌가???
관객이 바보라면 좋은영화라 하겠지만...억지로 스릴을느낄만큼 난 바보가 아니다..
길예르모 델 토로 사단의 영화들은 세련된 분위기의 섬뜩함이 있다.
결국 넘뻔하지만 그런대로 재미면에선 나름 괜찮았음.살짝 아쉬웠음..
초반엔 좀 지루한데 갈수록 스릴넘침 ㅋ
쩐다.... ㅎㄷㄷ
극장가서 봤으면 돈 아까웠을 영화.
간만에 재미있게 본 수작
이영화를 이해못하다니 이해가 안간다 최고!
보일 때의 공포와 보이지 않을 때의 공포의 차이. 결말을 제외한 연출 기교가 좋다.
어설픈 싸이코패스영화?
그냥
첨엔 좀 지루했지만.....재밌었음
좀비나오거나. 피떡칠하는 슬래셔보다는 훠얼씬 괜찮은 공포영화
올만에 보다 졸았다..
스릴넘치는
늘여뜨린 고전적 방식의 공포 스릴러,눈에 보이는 순간 영화 끝나기만을 기다린다
보이지 않는 상황에서의 공포가 더욱더 무서운 공포로 느끼게 만드는 작품.
간만에 느껴보는 스릴감... 수작.
내가 세상을 보지 못하는 것만큼이나 세상이 나를 보지 않는 것도 참 무서운 일이다
상당히 긴장감 있고 흥미깊게 봤다. 괜찮은 영화
막판에 불 깜빡거리는 장면에서 그 살인마남자 진짜 무섭더라
넘 허접하다......후반부만 긴장타고 1시간넘게 졸았다
몰입감은 좋았다. 딱 8점 영화.
와아... 각본 연출 진짜 짜임세 있다... 한장면 한장면 놓치지 않게 되네요.
중반부분에서는 결국 동생과 둘이서 하품. 기대많이했는데 별거없는영화였습니다
밑에 미투데이 스포일러 매장시킵시다 -_- 젤시러 튀고싶어 안달이지
스릴감은 쩌는듯..
밑에 미투데이로 당당히 스포해놓은 OO은 뭐냐 도대체가. 이거보면 알아서 지워라.
1인칭시점을 넘나들며 거짓으로 거짓을 볼때의 공포.
환상과 현실을 잘 조합했다. 여기에는 감독의 연출 외 여배우의 몸매가 큰 몫을 한다
전형적인 스릴러. 나름 긴장감과 촬영 뛰어남.
뻔한데다 전개도 지루함...
아 답답, 너무 지겨워
눈깔이 중요하다
그러게. 딱 8점짜리네. 초반 막반은 그야말로 멜로... 어이벗ㅇ는 멜로...
그럭저럭 시간은 때운듯..
애자들만 나오는 애자영화 ㅇㅇ
진짜 공포를 떠나서 영화를 너무 잘만듬. 재밌기도 재밌고 완전 강추
스페인영화라 말이 좀 빠른편인데도 지루하지않고 스릴러로 괜찮았다
긴장감이 쭉 연결되서 잼있게 봤네요. 40대의 여주인공 넘 매력적이라 완전몰입^^*
남편을 잃고 간병인과 바람난 영화
자기남편이 사라졌는데도 태연하게 언니의 남자친구를 찾는 영화
요근래 본 공포 영화 중 좋네요~
감상평덕분에 미투데이 스포 안당함. 감사드립니다 ^^
긴박감 최고,
스릴러의 정석을 잘 밟고 있다 스릴러 영화들 중에선 꽤 신선하고 괜찮다
신선함! 초반엔 지루해 죽는다 후반이 몰아침. 이게 바로 스릴러!
우리는 두눈에 우주를 담고 있었다.
보는내내 긴장감때문에..무서워 죽는주..눈이 안보인다면 정말 생각만해도. 끔찍ㅠㅠ
영화보는 안목만큼 재미가 보장되는 영화.
예고편은 볼만했는데
사이코 스릴러군요. 비디오로 보기에 딱 좋은 스케일.
당신 내 눈을 바라보면 우주가 보인다고 했었지. 지금도 보여? 응 지금도 보여.
꽤 재밌음
이야기 구성 최고, 연기도 최고, 긴장감은 대박 최고!! 잘만든 영화네요~! 와~~~
요호, 괜찮은데?!!!!!!!!!!
■ 보이지 않는 부분 보다. 보이는 부분이 더 무섭다는걸 느끼게 해준다.
반쯤보고 있는데 왜이리 지루할까.. 그만볼지 계속볼지 망설이다 그만뒀다
아 정말 재밌어요 ^^ 무서워요 범인은 OOO여썽요
내가원하던영화!
간만에 재밌는 스릴러영화였음. 연출력이 상당함.
보는내내 긴장을 늦출수 없었다..최고..!
조용히 확 조여주는 긴장감이 최고다. 주인공의 연기가 훌륭하다.
보이지 않는 공포를 잘 표현한 영화
이 영화도 평점이 높다.낮추자.
갠히봣다. 공포조성만큼은 인정하지만, 이야기가 재미가없다.
쩌는 긴장감 ㄷㄷ
아주 평범한 얘기를 가지고 긴박한 스릴러를 만들 수 있는 건 충분히 델 토로스럽다
색다른 기분 ~ ㅋ
중반부터 가슴 졸이며 봤다 ㅠ.ㅡ
매력적인 이야기는 없지만, 매력적인 공포는 있다.
평점에 낚였다. 20대 후반 남성으로써 비추다.
곳곳에 신선한 긴장감이 잘 배치되어있지만, 전체적으로는 지루하다.
간만에 제대로된 스릴러 잘 봤네요 추천!! 참고로 극장에서봤던 화이트는 영;;
솔직히 8점대는 아니다..그냥 그냥그럭저럭 볼만...
스릴은 없고 지루함만 있었다.
길예르모 작품에 첨으로 실망..엉성함은 없으나 재미가 그닥..결말도 좀 황당
잘 만든 스릴러! 특히 공포감을 극대화하는 화면구성이 압권이죠!
그냥저냥 볼만합니다. 근데 생소한 언어라 그런지 몰입이 약간 떨어지는게 아쉽습니다
최고
전반부는 별거없음 후반부까지는 영화장르가 의심스러움 후반엔 좀 스릴있음 평점8은 넘 높은듯
한 번쯤 볼만한 것 같다.
이게왜 8점이나 되지;; 이상하네;
잘 만들었네~~ 수작임...
약간의 긴장감과 호기심 유발, 약간 늘어지는 느낌.. 집에서 DVD로보면 좋을 영화
너무 억지설정... 좀 아니에요
보이지 않는 공포감의 극대화..
블라인드 보다 스릴있고 잼나네요 ....
반전은 예상되지만 그래도 재밌었다 !
저도 블라인드보고왔는데 줄리아의눈이랑 너무 겹치던. 블라인드 평점 이해불가임
블라인드 보고 왔는데...어찌 이렇게 비교가 되던지. 꽤 괜찮은 스릴러입니다.
와.. 영화내내 긴장감은최고입니다. 간만에 스릴러다운 스릴러영화를 보는것같네요
개재밌다
반전은 예상되지만 나머지는 좋았다.
오 간만에 건진작품
제일긴장하고마음졸인스릴러~시력을잃어가는공포와심리적으로떨리게하는장면연출최고
잔잔한 스릴러 무엇보다도 피가 낭자하지않아서좋다 막판 카메라 플레시 장면은 최고다
8점대 영화입니다.
스릴러로서 관객의 마음을 적당히 움직이긴하는데,, 조금은 지치게도 해
보는사람의 예상을 어느정도 깨주면서 긴장감을 주는 영화.
줄리아의 엄청난 흡입력과 아쉬운 악역.
와아.. 대박인데... ;; 진짜 명작임 ;; 진짜 감독천재다.. 마지막10분 스릴러 최고임.
내 인생 최고의 공포영화였다. 진짜.. 영화 볼 줄 아는 만큼만 재밌다.
배우들 연기 너무 어색.무슨 평점이이렇게 높아.별 4-5개가 적당..평점 맞추기위해서
진짜 오랜만에 꽤 재미있던 영화 길예모를 델 토르라서 기대했었는데 기대에부흥8.7점
진부한 내용의 색다른 공포...
10점짜리 시나리오와 연기력을 못받쳐주는 3류 사운드와 엉성한 연출력.
잼있당^^
초반엔 질질 끄는거 같았는데 마지막에 대박이네요 ㅋㅋ 명장면도 몇있구요 악역 연기 정말 잘함
간병인색히가 범인이였군
끼어맞추기식 영화, 감독의 의도랑 다르게 범인은 바로 맞춤
아오 뒤에 왜 이렇게 지루해...
이영화가 무슨긴장감이있다고 ㅡㅡ17년전영화 무언의목격자 한번더보고말지
무섭긴 했는데 그닥 잘만든거같진않은데 어설펐음 어이없고
병원에서 추격전하는 장면이 정말 기억에 남습니다. 깜짝 놀라게 만드는 능력의 감독
최고
진정한 스릴러 영화! 긴장감을 이끌어내는 연출력에 찬사를 보낸다
간만에 긴장감 제대로..막판 플래시 터지는 연출이 인상적
색다르다 타임킬링용으로 봤는데 좋타~
재밌네.남자 표정연기 쩔어
스릴러 호러 즐겨 보는 영화 광으로 전 재밌게 봤네요 영화는 각자 개인의 취향일뿐^^
영화적인 가치에 있어, 일관성 없이 반복되는 롤러코스터. 굳이 평균내자면 'not bad'
범인의 연기는 정말 환상적임 !
진짜 저런 싸이코가 있을까봐 무섭다..
주인공이 후반에 안보이는척 할때가 제일 스릴있었던것같음ㅋㅋ
죽음과 시력장애에 대한 두려움 보다 강했던 호기심..병원에 있으라고
재밌따! 오랫만에
엄청 쪼였다 풀었다 쪼였다 풀었다. 스릴러중 긴장은 최고ㅋㅋ
와... 지금 12시 넘게 야근하고 돌아와서 보는데..스릴을 넘어 스트레스 쌓이는중ㄷㄷ
격한 스릴과 소름끼치는 감동을 줄수있는 영화는 이게 최고인듯.
긴장감을 놓칠 수 없는 영화
생각했던 것보다 긴장감 있던 영화
간만에 정말 재미있는영화를 봤다!색다른 연출이 끊임없이나와 영화가 돋보인다!최고!
잼있어요...
진정한 스릴을 맛봤다 그러나... 여주인공이 20년만 젊었어도 ㅜㅜ
영화 좋은데 초중반에 지루하단건 어쩔수없네..
ㅠㅠ 너무 억울한 영화. 보면서 계속 힘들었다. 그렇지만 굉장하다!
기대안하고보기시작.볼수록손에땀이좔좔.입에서욕이좔좔.마지막에는눈물이좔좔.
평범하다. 나쁘지 않다. 아주 노말하다.
최고의영화..근데영화감독이주인공혼자놔두는거왜케좋아함?ㅋㅋ
정말ㅋㅋ긴장 최고요 ㅋㅋㅋ 진짜 대단했어요 왘
서서히 시력을 잃어가면서 긴장감이 더해지네요 ~ 재밌습니다!!
심야영화로 10명도안되는사람들이랑 영화관에서봤었다... 재밌다 이영화
우연히 보게 되었는데 정말 괜찮네요! 아내를 향한 남편의 사랑에 눈물이.. ㅠ.ㅜ
생각보다 무섭고, 마지막은 눈물 흘렸다
정확히4점영화.역시 영화는 리뷰를 읽고 봐야되는데..스포때매 아나..또 내시간날렷군
정말 스릴있다....휴~
완전 무서움 대박!! 긴박한 반전영화!
영화보는 내내 긴장감에,, 내심장이 두근두근,, 완전강추~~!! 대박^^ 스릴만점 ㅎㅎ
믿을사람없다더니..
괜찮은 스릴러 영화를 발견했다
정말 살떨리는 영화입니다.. ㅠㅠ
마지막까지 긴장을 놓지 못하게 한다
블라인드 선배 영화~~
재미는 있는데 나중엔 좀 뻔해져서...여주인공이 살린 영화
아나 레지던트이블은 잘보는데 이런 스릴러는 나에겐 호러영화야 ㅅㅂㅠㅠ종나무서워
기대했는데 별로임
영화 본지 오래됐음에도 생각날때마다 나라면 어땠을까? 생각하게 하는 영화
후반부스릴넘치나 그외엔 평범 엔딩에서 빵터짐
기승전병이지만 나름 재미가 ㅋ
긴장감있고 재밌음! 스페인영화라그런지 색다른분위기. 짠한엔딩도 좋음
후반부 긴박감은 타의 추종을 불허함.. 나머진 뭐...
으 정말 소름돋는 영화 오랜만
오랜만에 긴장있는 영화였습니다.
그럴 수 있다라는 생각에 동의하는 순간... 점점 빠져든다
너무 무서웠어영 흐엉 ㅠㅠ. 어쩐지 간병인 얼굴을 안보여주더라니..범인이었네 ㅜㅜ
스릴러 치고는 약한 듯...
긴장감 스릴은 진짜 최고 특히 여자주인공이 컵 바꿀때부터 긴장감 대박
유럽 영화는 다른 듯.. 처음은 괜찮았는 데 후반 부로 갈수록 산으로 올라가는 상황.
그럭저럭! 마지막은 좀 감동...
영화 잘 만들었다 나까지도 간병인에게 잠시 빠져들었다는게 소름끼침
다소 무리한 설정과 상황이지만, 나름 스릴러의 기본 미덕은 갖춘. 완성도는 밑도는..
진부한 익숙함 속에 재치와 드라마가 교차하는, 나름 볼만한 이야기.
억지스러운 스토리 전개와 주연배우의 오버연기가 극의 몰입을 방해한다.
초반 끼어 맞추려는 스토리지만 중반부터 스릴감 있게 전개된다!
눈멀고죽은언니집에서 눈회복간병받는 설정부터억지 뻔한결말 평점어이없어 1점줌
8점짜리
카메라 셔터 진짜 대박 !! 긴장감 진짜 완전 넘치고 끝에 마무리는 훈훈 ㅋㅋ
오우 무섭네 긴장감쩐다
상황을 생각하면 대박 무서운영화
줄리아의 눈이 된 것 같은 기분..!
긴장감을 놓칠 수 가 없네요 !!!!
후반부의 긴장감 아주 좋네요
9~10점 받을 치밀한 구성은 없으나, 전체적으로 무난한 수준이다. 아쉬움이 남는다.
어둠 속에서 살인마가 카메라 셔터로 사라를 찾고 있을때 긴장감 ㅎㄷㄷ
이런게 바로 스릴러지
처음부터 끝까지 화면구성과 음악이 대박이었으며 마지막 카메르 플래시 장면은 압권
딱 봐도 저예산 영화. 제한된 인물 제한된 공간. 짜증난다.
처음부터 끝까지 긴장.스릴있어서 기억에남는영화 한순간도 놓칠수없엇던 영화. 스릴러중 최고
중후반부터 쩌네요ㅎㅎ컵바꿔치기대박이고 연기쩔고 막판씬도 굿
정답이 아닌 과정에서 오는 즐거움을 받아들이면 아주아주 쫄깃하게 볼 영화
뭔가 한참 부족한 스릴러. 긴장감 제로
긴장감있고 좋은데 좀 아쉬운 부분이 보인다..하지만 새벽에 혼자보면 좀 무서움ㅋ
뭐 하나 현실감 있는 상황이 없다. 엔딩은 억지 멜로 엮고, 긴장,공포 따위 개나 줌
재밋음
진부한 스토리의 킬링타임용 스릴러
이반집에서 장님행세할때 숨이 턱턱 막히는 긴장감..진짜 오랜만에 제대로된 스릴러물 본듯..
꽤 잘 만든 영화..시종일관 재미있게 봤어요
긴장감 ㅉ..쩔어..
진짜 소름끼친다
긴장감 쩔고 충분히 재밌다. 긴장감이나 공포 즐기고 싶다면 강력 추천!! 8점대는 되야된다.
일부러로그인함 이건6점대영화다 무섭긴한대 내용은그저웃음만
개인적으로 정말 갠찮게봣음 끝까지 긴장감 굳굳
처음부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없어서 좋았다.배우들의 연기도 굿~
줄리아의 눈, 나름 신선한 소재로 스릴을 만들어냈다. 엔딩이좀.... 어의가 없긴함..
스토리야 어찌됐던.. 심장 쫄깃한 연출력은 일품이다.
스페인 공포 새롭다
결말욕하는사람도 있는데 난 결말때문에 오히려 더 이 영화를 높게산다
7.99? 평점이 너무 낮은거아니야? 이렇게 잘만든 공포영화를...
구웃
평점이너무낮다
고전적인 범인의 엄마 드립을 제외하고는 웰메이드 감독 이름값 했다.
재밋게봣다~!!
좋았ㅇ
이정도면 8점정도가 맞다고 본다
뭔가 불안하긴 했지만 긴장감은 있었다
스릴있고 지린다 굿 ~
참.. 여러가지로 애는 썼다...
소재는 좋은데 연출이 조금 부족하다
이정도면 쪼여오는 긴장감 대박~~!!! 몰입200%잼게 봤음
작가는 우~! 감독은 오~! 스릴러자격 미달
중후반부터 긴장감 만땅이네요
긴장감 조성을 위한 음악의 남발...........
재밌음 스릴 최고
몸매는 볼만했다
아윽...무섭다
중간에 컵 바꿔치기 대박....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌으유ㅠ유ㅠ유유시각장애 스릴러는 이게 최고? 인듯 유유유
그럭저럭... 뭐..스릴은 있고 스토리는 좀 그렇고,(여기까진 5.5점) 전체적 분위기는 제작에 참여한 기예르모델토로 영화와 닮아(+ 1.5)....
전달력 부족
질 좋은 공포영화에요
어우 별루였는데.. ;; 남편이랑 베네어쩌구 갈때 잠이들어버렸다. 내가 이상한건가 ㅋㅋ 이반집에있을때도 그냥 그랬고..;; 스릴러로 내가 몰입했던건 공모자들 에서 눈 뽑으려할때랑. 외국영화인데 트랜스포머주인공이 주연이었던 엄마구하기영화
단순하지만 킬링타임용으론 딱인
앞이안보인다는게 이렇게 무서운일인줄 깨닫게됨
조금 개연성이 떨어지는 부분이 있었지만 기대보다 재밌게봤다.
짜임새 없는 평범한 스릴러물;
지루한 전개, 평범한 결말
느리고 답답하다.
악당 캐릭터가 납득이 안된다.
우아..이게 8점대 영화라고?? ㅋㅋㅋ 그게 공포다..딱 5점대 영화
전개가 좀 산으로 가기도 해서 보기 불편했다. 별 다른 스릴도 못느꼈다. 스릴러에 로맨스적 요소는 잘 안어울리는것 같다.
진짜 무서운거 잘보는데 이건 심리적으로 너무 무서워서 벌벌떨면서봣다 이해하면재밌고 이해못하면 재미없는영화. 초반은별로 재미없지만 후반엔 스릴쩐다 끝까지보세요
예전에 본영환데 아직도 이따금씩 기억나고 소름끼친다괜히봤음 ㅠ ㅠ
판의 미로, 오퍼니지 등 길예르모 델 토로를 축으로 하는 스페인 공포 영화의 계보를 따라 스릴은 괜찮은 편. 하지만 작위적이고 개연성 없는 설정, 치밀하지 못한 복선으로 미리 정체가 드러나는 등 미흡한 연출, 마무리도 그다지 세련되지 못해...
평타 이상은 치는 스릴러. 개연성이 OO 마음에 안들긴 하지만...
심리적으로 조여오는 공포를 밀도감있게 연출한 것이 일품
말도 안되는 부분이 있긴 하지만 볼만함
초반엔 약간 지루하나 후반부에서 괜츈게 봄.
무척 재미있을줄 알고 봣는데 그렇게 재밌진 않네요 음.. 초반엔 무척졸리다가 후반부에 범인이 밝혀지면서 스릴이넘치네요 특히 칼드리밀었을때 쩔어......
평점 조정으로 10점 줍니다
아쉬운점이 없지는 않지만, 이정도면 수준급 스릴러다.
별로라고해서그런가..처음부터 끝까지 진짜몰입도좋고 ..순간순간 생각지못한소름이최고였음..특히 여주인공앞에서 범인이 병원으로전화할때..보신분들만안다.
독특하고 감각적인 영화임에는 틀림없다. 그렇지만 익숙치 않은 스페인어와 다소 차분한 전개를 보고 있자니 졸음이 밀려오는것 또한 틀림없다.
재미없음
개연성은 떨어져도 남자집의 한씬때문에 별한개 추가. 내용보다는 연출이 스릴감을 많이 살린듯하다.
8점이 적당 .. 평점 조정으로 10점줌
중반까지 별로인 것 같았는데 범인하고 겨루는 게 생각보다 긴장감 있었다. 마지막은 감동적인 임팩트를 줘서 이런 것도 괜찮다고 본다. 근데 왠지 배드엔딩이었으면 더 어울렸을 것 같다는 느낌이 든다.
쓰레기...별하나도 아까운...
기대안한영화중 손가락에 꼽힌다..스릴있었어 니눈에 칼이 들어가면..
정말 명작이 될 수 있었는데...극 후반 갈수록 개연성 없는 전개가 망쳤다.
닥10
평점이 너무 낮네
스릴 만점
진짜 ㅎㄷㄷ했네
사진기로 플래쉬터트리며 줄리아 찾을때 최고였음.... 긴장감최고!
후반부에 조금 놀래는 정도의 공포라 크게 와닿지는 않네요...
시각장애를 소재로 한 스릴러는 있었으나..벨렌 루에다의 연기력도 좋고..시각장애를 잘 활용한 연출력도 좋았다. 헐리우드가 리메이크 욕심이 날만한 작품
반전에반전을거듭합니다. 모든등장인물을범인으로생각하게하네요.
평점이 너무 낮다. 평점조정
재밌어요
크라이막스가 좀 길긴 하지만, 스토리나 연기력등 부족함 없는 수작이다. 스페인 영화는 프랑스 영화의 향기를 풍기는 듯.
캐릭터 설정 갈수록.가관. 악인의 로맨스 . 사기당한 기분 만끽.. 정말 별로.. 스릴감도 없고.. 범인이 눈에 안보인다는 것 자체가 납득이.안감.. 어거지 설정. 깜깜ㅘ게만 하면 다 무섭는지?
결말이 아쉽네여
존나재밋게봄 ㅎ
한국 영화 블라인드의 원조 쯤 되려나 하고 봤는데 기대 이상. 단순한 스릴러가 아니다 인생의 깊이와 철학이 있어 많은 것을 생각하게 한다 이 영화를 보고 쓰레기라는 초딩은 그렇다치고 악평하는 평론가는 자질이 있나? 까는 건 누구나 한다 창조가 어렵지
심리적인 공포요소를 느끼게 해준 스릴러.. 시각, 청각적인 공포보다 더 두려웠던 스릴러영화
한 입에 너무 많이 우겨 넣는다. 기교가 아쉬울 뿐
보이는 공포. 보이지 않는 공포. 어느것이 더 두려운가?
연출도 좋고 무엇보다도 잼있다..눈이란 독특한 소재로 이렇게 잘살리다니..;;
소름 쫙 돋는 스릴러는 아니지만 연출도 좋고 잘 만들어진 영화 같아요. 기대하지 않고 본다면 그 이상일 영화.ㅎㅎ 시간 아깝지는 않을 듯.
2주만 병원에서 기다렸으면 됐을것을...
오랜만에 무진장 스릴있는 영화를 봤습니다.
처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없는 영화
재밌게 잘봤습니다 주인공 너무 안됐어요ㅜㅜ
초,중반까지는 지루하고 범인이 사람들 눈에 안보인다는 점이 이해가 안갔지만 후반부의 칼 들이미는 씬, 전화하는 씬, 사진기로 줄리아 찾는 씬 긴장감이 엄청나다. 영화에 비해 평점이 낮은 것 같다. 열심히 노력한 흔적이 묻어나오는 영화.
나이스......연출 설정 잘햇네용
초중반까지의 팽팽한 긴장감에 비해 너무 흔하고 식상하고 단순한 결말 때문에 확 깬다.
스페인이면 다 좋음 걍ㅋㅋ
올만에 잼있었습니다 ...
긴장감이 팽팽해요. 범인은 금방 알았지만 그래도 끝까지 무서웠어요. 저는 꽤 잘짜여진 스토리라고 생각해요.
시간이 아까운 그냥 평범한 스릴러물
보고 판단하세요 ㅎㅎ
7점대조차 아깝다. 5~6점이 딱 어울리는 영화. 개연성 부족한 억지설정.. 범인도 정말 쌩뚱맞고 이해안감 무섭게 보이려고 별 짓을 다하는데도 무섭다기보다는 짜증난다고 해야하나.. 너무 열받아서 평점 남긴다.. 제발 평점 이따구로 주지말자 양심적으로.
대단한 반전을 기대했건만...
최근 스페인 영화들은 명작으로 기억될 스릴러물을 잘 만들더라
보이지않는감성
긴장감 짱.. 10점까진 아니지만 7점대도 아님 8.5가 적당
존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
잼있는데요??팔점이상영화!!
느끼하지만 담백한, 답답하지만 스릴있는.
연출 끝내준다. gooood !!!
이 영화가 말하는 진짜 공포.두려움은 보이지않음으로써 소외되고 고립된 그래서 느끼는 고독감 외로움 그자체다..어쩌면 제일 불쌍한건 시력을 잃어가는 줄리아가 아닌 사람들에게 투명인간 취급 받는 오로지 맹인에게만 살아있다는 존재감을 느끼는 범인이다.
7점짜리 영화일줄알았는데 9점짜리 영화였다 !
장님된거 누구잘못도 아니고 지가 못나서 저리 된거다. 수술하고 나서 병원 나간다거 했을때부터 스스로 매를 버는 타입인거 삘이 딱오대. 지가 머리나빠서 저리된거 한쿡속담으로 '자업자득'이라카지.
아이디어 좋은 연출력 하지만 아쉬운 부분은 알지?
긴장감이 높고 몰입도도 높고, 배우들 연기력도 좋고, 깜짝깜짝놀랄만한 공포들도있고, 서서히소름끼치는 공포도있다.그러나 반전은 없다.영화보는 내내 범인이 누구인지 추리하게되는데영화중간에 이미 내가범인이오 하고 나오는 꼴
기대를 많이 해서 그런지 진부하고 지루하다 약간만 신경을 더 썼으면 충분히 대박 시킬수 있는 소재를 이렇게 증발하게 만드네
너무 길다 군더더기는 조급할수록 더 붙는법
인상적인 눈으로 만들어내는 서스펜스 개연성은 잠시 공포장르 라는 것에 접어두길
반전에 반전 스토리 좋네~ 초반다소 전개가 느려서 지루하지만 중반부터 결말까지 스릴쩜~
8점 만들어보자. 8점
안타까운 용두사미형 스릴러.
연출이나 표현력은 좋다 초중반도 괜찮고 근데 후반부가 개막장이다 답답해서 욕나옴 여주 너무 답답해 미치겠다 아니 차 마실때 얼굴에다 차만 부어버렸어도ㅋ 애초에 병원에 있으란말 안들은것도 빡치고 오해받은 남편도 참 불쌍하다 감당못할거면 함부로 캐내면안됨
스토리에서 약간 아쉬운게 흠이지만 충분히 재밌고 연출력이 개쩌는듯
디테일이 떨어지고 주인공이 멍청한 평범한 스릴러. 앞뒤가 안맞는 설정이 너무 많아서 열거하기 힘들 정도. 분위기를 위해서 색감에 신경쓴것마저 유치.
강렬한 시각효과가 사로잡다
중후반 스릴 쩐다...
긴장감이란게 전혀~ 없다. 스릴러는 긴장감 빼면 시첸데, 그리고 비현실적인 부분이 많아서, 후반부로 갈수록 가관인 영화는 또 처음. 차라리 1인칭 시점으로 영화를 만들었으면, 괜찮았을것 같다
주저말고 한번 볼만합니다 ㅎㅎ
오랜만에 스릴러 다운 스릴러 영화봣네 ㅋㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 영화 몰입도가 처음부터 끝날때까지 장난아님 ㅎㄷㄷㄷ 순간순간 반전도 잇고...진짜 최고..! 할리웃 영화보다 이런게 진짜 영화지
평점 어이없데 높네사서 고생하고 스릴을 즐기는 여주와 미친돌아이와의 로맨스 그리고 분화
볼 수 없는 상황에 대한 공포와 두려움을 잘 표현한 영화..
무섭고 긴장됨 다만 눈도 안보이는 주인공이 뭐하러 스스로 위험을 자초하는지; 그래도 또보라면 또 보고싶은 영화
흡인력과 긴장감은 있다. 하지만 스스로 자초한 자업자득적 스릴이라 답답하기도 하다. 트릭매설은 좋았지만 단서나 복선이 부실했다는 게 아쉬움으로 남는다.
영화의 모든 장면이 영상미가 끝내 줬다.
심리스릴러 대박이다 ㅋ
소리없이 잔잔하게 나가다가 어느순간 범인으로 뜬금포. 긴장의 끈은 애초부터 존재하지않았다 그런데 말미에 존재라도 하는 듯 밀어붙인다
떠오르는 스릴러 강국 스페인산. 헛점은 있지만 기발하고 독특한 개성이.
스페인계열 스릴러 영화들은 진짜 몰입도 하나는 되게 좋은거같다.. 더바디, 히든페이스, rec, 줄리아의 눈 등등.. 마지막에 사진기셔터로 줄리아를 찾아다니는 장면은 진짜 명장면이다
중간중간 뒷스토리를 숨기는 과정이 전개될 때 조금 진부한 면이 있을 수 있지만, 이 정도의 영화라면 추천할만 함.. 기대안하고 봤는데 의외로 기대이상!
눈이 900냥이라는 걸 실감하게 된다. 긴장감과 짜증을 동시에 느낄수 있다.
기대하고보면 별로임 스토리가 너무후반부에 막장느낌이남하지만 벨렌루에다의 연기와 신선한발상 몰입도,긴장감같은 요소를보면 꽤잘만든영화라는걸 느낄수있음 다른사람한테 추천해주면 나쁘지는않을영화
재미있게본 스릴러영화 ㅋㅋ
안보일때의 공포라든지 잘 표현했고 스릴있음. 착한남편말안듣고 깝치는 여주때문에 빡치는영화.
후반으로 갈수록 쫄깃쫄깃해지는 영화네요 재밌게봤어요~ 나중에 또보고싶어질거같은영화
설정에 맞는 연출은 상당히 괜찮았습니다. 그러나 초반의 지루함과 후반부 공포감이 살짝 기대에는 미치지 못한 부분 아쉽습니다. 비오는 새벽에 혼자 본건데 별로 무섭지가 않았네요.ㅠㅠ
보는 내 눈이 멀 것 같구만
최악이다 영화보다가 잠오긴첨임 지루해둑을뻔
그냥 병원에있지. 뭐하러 언니집가서 위험을 자초하는지.. 여주가 이해가안갔지만 긴장감하나는 엄청났다.
아 이거 재밌음.. 그 즉석카메라였던가 후레쉬 터트리면서 찾는 장면 소오름....
조금씩 똥줄을 태우네 ㅎ
간만에 끝까지 긴장을 늦추지못하게 하는 영화 한 편 봤네요..주인공 연기 좋은데요. 안보신분들 꼭보세요
7점에 가까운 8점. 상당히 괜찮게 봤습니다. 소재와 촬영 기법의 합이 좋고, 영상이 주는 미는 독특하고 개성있게 다가옵니다.
너무도 뻔하고 익숙한 스토리에 이젠 긴장감 조차 없다
아름다운 스릴러 스토리와 연출이 탄탄한듯
진짜 공포스릴러 영화 원탑이 아닌가싶다
병원에 있으라고 짜증짜증
연출 이야기 연기 영상미 몰입도 감동 모두 만족스럽다이정도면 명작이다
무섭고 재밌는데요??
억지 설정과 뜬금없는 전개와 인물 등장 등으로 사건 이해를 복잡하게 만들었다. 그래도 후반부에 범인과 눈을 가지고 밀당하는 장면들은 유일하게 이 영화의 몰입감을 주는 하이라이트.잔인한 장면을 굳이 넣었던 것도 아쉽다.킬링타임용 걍 평타 영화
상황을 생각하게되며 빠져드는공포감.
셔터장면 정말 명장면이다! 영화관에서 봤으면 진짜 심장터졋을듯
하.... 뭔가 여기저기서 많이 보이는 영화길래 기대하고봤는데 에휴..
긴장감은 있는데... 억지가 너무 많다 진짜... 보는 내내 답답했음킬링타임용으로 추천
초중반부는 상대적으로 지루하지만 후반부가 스릴있고?칼 들이미는 장면, 카메라 셔터 터지는 장면이 인상 깊었음
평점이왜낮은지모르겠다 강추 긴장감넘쳐요 나름시사하는바도있고 강추합니다
중간부터 봤는데 스릴러물로는 기대할만함. 하지만 왠지 여성 영화인이 만든듯한 영화ㅋㅋㅋ 플룻과 쓰잘데없는 감성들이 너무 많이 추가되있고 설명되고 있음. 대사를 아끼면 제작비가 줄어든다고 해도 쓰잘데없눈 부분들이 이렇게 들어갔을까..
내 생에 최고의 서양 스릴러 물이자 감동작이다. 마음의 눈이라는 소재를 공포스러우면서 감동적으로 너무나 잘 그려내서 오랜만에 입이 쩍벌어지며 봤다.
믿고 보는 스페인 스릴러 영화..강추~
늦은밤 졸려서 볼까말까 고민하다 보다 졸리면 자야지하고 봤는데 다보고도 정신이 멀쩡해진 영화~
진짜 최고 무서웠던 영화ㄷㄷㄷ
귀신 좀비 드라큐라 나오는 공포영화보다 이런류를 좋아하는 나로썬 정말 만점짜리 영화다. 헌데 뭐랄까 마지막엔 그냥 눈 좀 보이게 하지..ㅠㅠ 그리고 사실 마지막에 남편에대한 감동적인걸 약간 억지로 넣으려했던게 좀 그렇다. 여튼 그래도 만점짜리영화다
후반부부터 상당한 몰입감을 줍니다.
꿀잼 재미쩌요 > <!!
평점 낮게 준 사람들 돈이나 내고 보면서 평점 낮게 주는건가? 꼴에... 어휴
그냥 별로였습니다 잔인하네요;;19세 청소년관람불가인줄모르고 봤네요 이런영화 되도록안만들었으면 합니다.. 내용 느낌 죄다 별로네요
초반부터 굉장히 스릴있고 반전또한 꽤 좋았는데.. 생각보다 평점이 낮네요. 결말보고 소름이 쫙 돋았는데.. 여배우가 금발이 너무 잘어올리고 연기 너무잘해요! 남자배우도 싸이코 연기 정말 실감나게 잘해서 몰입이 잘됐네요. 10점주고갑니다.
스토리도 탄탄하고 크게 흠잡을 곳 없는 영화..그러나 여자주인공 때문에 빡쳐서 돌아버리는줄
결말에서 환타지화되는거 빼고 개재밋
이런 영화 흔치않다 평점 높이자
지루한 부분이 많았어요
재밌었다. 보다가 내가 눈 먼줄...
상황에 몰입하면 진정한 공포
스릴러중 손에 꼽을만 한 영화
용두사미. 초반엔 잘 진행되던 이야기가 막판에 흐름을 잃는다.
놀라게 하는 장면 없이 무서웠던 영화
개소름 귀신보다 무서워ㄷㄷㄷ
소재와 연출은 좋았으나.... 엉성한 짜맞추기, 개연성이라고는 찾아볼수없고, 보는내내 긴장감과 동시에 짜증이났다
나는진짜무섭게봤는데..
길예르모는 제작만 해라 제작만 참여한 영화는 재밌네
개인적으론 스페인 공포 영화 중 제일 쩔었던 건 REC..이건 후반 전개가 뻔하고 크게 무섭지 않지만 뭔가 여운이 남는 영화임은 분명함.보이는 공포와 보이지 않는 공포의 절묘한 상충 효과로 독특한 공포 스릴러 하나 보고 싶다면 충분한 볼거리일 듯...
미저리가 생각날만큼 스릴있었다. 초반에 범인이 누군지 뻔히 보이는데 얼굴을 안보여주는 이유가 뭘까.
기대 밖 빅재미였습니다 스릴러 영화인데도 주인공의 감정선이 잘 그려진 영화였던 것 같습니다 정말 재밌게봤습니다 강추입니다
초반부가 너무 쓸데없이 길고 복선인듯 했던게 별의미 없는 내용인게 아쉽습니다. 중간에 살짝 지루했어요..전체적으로는 괜찮았지만, 마지막에 내용 정리를 안해준점이 많이 아쉽네요~ 암튼 그냥저냥 볼만한 영화인것 같습니다.
와 기대 그 이상의 작품이다 진짜 보면 후회 안할거예요
줄리아가 시력을 잃어갈수록 고조되는 영화의 긴장감과 몰입도. 후반부의 이야기 전개가 조금 아쉽지만, 배우들의 호연과 감독의 연출력이 돋보인 스릴러 수작.
대박영화. 최고의 영화
몇년전에 보고 다시보고싶었는데 내용은 기억이나는데 제목이 기억이 안나서 엄청 찾았네ㅠㅠ 진짜 스릴 굿
솔직히 그냥그래요 영화 반이상이 엄청 지루하고 무섭지도 않고 별로.. 여주 몸매좋아서 의리로 봄
주인공이 좀 답답하다는거 빼면 몰입도와 반전은 확실하네
스릴러 좋아하는데 이 영화는 수작입니다.. 8점대 가랏!!
반전의 거듭ㅋㅋㅋㅋ 반전만 몇 개 나왔냐ㅋㅋ 그냥 병원에 있았으면 누구의 희생이 헛되지 않았을텐데..휴
이반 표정 진짜 연기 지림
재밌게 잘 보았습니다.
팔은안으로굽는다는걸 절실히느낌 ㅠ. 공포영화뺨치네 1500원주고 봤는데 볼만하다 영화관서 봤으면 더잼났을듯
화려한 연출스킬에 비해 스토리가 너무 빈약하다. 좀 아쉽다.
개연성도 낮고, 공포스럽지도 않고
무난하다고 본다...
무서워요 제 베스트에 들어감
진짜 재밌음.. 몇번을 다시봐도 질리지가않는영화
어둠속에서 누군가를 지켜본다. 그러나 아무도 그의 존재를 믿어주지 않는 설정. 공포영화로서 굉장히 좋았음. 무섭고 스토리도 좋고
사진셔터씬 숨도 안쉬고봤네
처음부터 끝까지 긴장하고 본 스릴러물.
볼만합니다 보통 사람의 이해력이면 저렇게 OO 같은 평점을 남기지 않을텐데
초중반까지 재밌었다 후반부 이해할수없는 캐릭터들과 상황들에 난감ㅋ
여주 고구마진짜 처음으로 평점쓰러옴이거 보지마요 개 노답애초에 여주 행동이 이해가 안가서 집중도 안되고 영화 내용도그럼 남편은 외도에 옆집 아저씨는 왜 그랬고 리아는 닌자여 뭐여 악역 엄마는 또 뭔 정신병이래.. 보지말자.. 믿고 거르자..
초,중반까지는 지루하고 범인이 사람들 눈에 안보인다는 점이 이해가 안갔지만 후반부의 칼 들이미는
해피엔딩인가.. 참 그렇네
나름 괜찮았다.스릴도 스토리도
이게재밌다거?이게대체왜..
존나 무섭다는 것만 알아둬라
평점이 높네. 평점 관리 차원에서 1점. 대단한게 있는 마냥질질 끌더니 별것도 없더라.
정말 최고의 스릴러 영화
보이지않는 두려움이라는 것을 관객들에게마저도 연출로써 여지없이 보여준 수작.
벨렌 루에다 완전 좋아요
말이필요없다 심장터진다
줄리아가 너무 예쁘다... 개연성이 아쉬워서 7점
뇌를 파버리고 싶을정도는 아니었는데 ㅅㅂ 재밋지는 안앗어 알겟냐?
소외감을 느끼는 존재가 살아있음을 느끼게 해주는 존재가 맹인들 뿐이라는 거에 안타까움을 느낌
줄리아의 눈속에는 우주가 있다
여주 대가리에 똥찬거 두시간동안 보여주는영화 ㅡㅡ 나머지 별점 알바푼거야 아니면 본인만 당하기 싫어서 좋게써논거여? 하..여주 개발암 끝
개봉 당시엔 어떨지 몰라도 제임스완이 날라다니는 요즘 보기엔 너무나 너무나 너무나 재미없다...
무엇보다 긴장감 있는 분위기가 좋았음
팽팽했던 긴장의 끈이 너무도 허무하게 풀려버린 뒷심
이거 너무무섭고 쫄리면서 봤음...심리적으로 아주ㅋㅋㅋ
정말 재미있게 본 스릴러입니다. 10점 드려요
최고의 스릴러 영화 엿다뭘 열글다 채우라고 ㅈㄹ이야 개이버 네일베 색히들아
숨은 보석같은 영화.맹인들 사이로 줄리아가 지나갈때 압권
볼 만 했었다. 스페인도 공포,스릴러 영화 은근 굳이네.
여주 병원에 있었음 될것을?개답답한 여주?여주땜에 남편도 죽었잖아?그리고 도망다닐때마다 왜케 넘어지니?
줄리아가 고집이 많이 쎄네
굳이 안들어가도 되는 곳에 들어가고 병원에서도 억지로 퇴원하고 너무 그런 왜? 의문드는 부분이 많음...
나에게 처해진 일이였다면 음..
이해 안되는 부분도 있었지만 연출이 훌륭했다. 뭔가 성향이 막힘이없고 대범하고 그럼 남편은 어떻게 된건지.. 자살인지 타살인지 언니랑 사이는 어땠는지.. 눈먼엄마가 애를 잘못키운건지 애가 눈이멀게 한건지.. 헷갈리는 와중에 놀라고 잔인하고 그렇다.
심장이 아주 쿵쾅쿵쾅 와
여자 ㅈㄴ발암이네. 그냥 병원에서 2주 있다가 퇴원하면 될걸 바득바득 우겨서 언니집에 가서 공포에 덜덜 떠는 설정 너무 억지다. 게다가 남편도 박사 본인도 우주전문가로서 여유있는 집인데 사립탐정 같은 전문가 고용하면 되지 본인이 직접 나서나.
여주 의사 말 안듣고 오버하고 혼자 난리~~이건 킬링타임도 안됨. 보다가 혈압오름..
시간가는줄 모르고 본 영화. 눈이 보인다는건 축복이다
무섭...더바디도그렇고 스페인영화 은근졸잼!
스릴러물로 보기에는 너무나 평이하고 지루한 영화
보이는 것보다 안보이는(숨어있는)것의 무서움
이거 예전에 극장에서 봤는데 진짜 재밋게 봤었어요 ㅎ여자 배우도 예쁘고 ㅎ
줄리아의 사랑을 다룬 이야기. 너무 로맨틱하고 잼있어요!! 제목을 못 찾아서 한참 찾았네요 '줄리아의 사랑'인줄 알았어요^^강추강추 로맨스 좋아하시는 분은 꼭 보시길!!주의) 뒤에 조금 무서워요! 무서운거 못 보시는 분은 주의하세요!!
스토리보단 긴장감 위주로 만든듯. 회수 안된 떡밥이 의외로 좀 있음. 근데 스릴러로서는 짜임새 굳 대만족임. 후반부 연출은 거의 보는 사람을 갖고놈...
믿고보는 스페인 스릴러! 그냥 스릴러인줄 알았는데 너무무서움 ㅠㅠ 눈의 소중함을 절감한 영화 ㅠㅠ
긴장감하나는 최고! 후반 추격씬부터 삼류느낌 ㅠㅠ..그래도 대부분 리닝타임내내 쫄깃했으니 점수후하게
이게왜10위인거지?올드보이가100배는잼나지
연출이랑 개연성 뭔데 너무 별로였다.딱 스페니쉬 막장 드라마 느낌
쫄깃한영화 보느내내 긴장됨
개봉당시는 어땠을지 모르겠지만 지금 보기에는 평범한 영화일지도 모르겠습니다. 사진기 셔터 연출 장면이 인상 깊습니다.
극장에서 이거보다 입에 나도모르게 담배를 물었다
남주의 눈빛이 이 영화의 팔할
전형적인 하류 분류 ㄹㅇ 주인공이 죽었슴하는 c급영화
로맨스와 스릴러를 섞은 느낌??? 이삭....너무 슬펐습니다..나쁘지 않습니다.
2주만 병원에서 기다렸으면 될것을 .. 이러면서 1점 주는 인간은 도데체 영화를 왜 보냐.. 그렇게 따질거면 무서운장소에 안가면 될것을.. 누굴 안만나면 될것을.. 토르가 타노스를 죽였으면 될것을 .. 이게 얼마나 바보같냐
흠잡을때가 없는데 여자주인공이 얌전할때 얌전했으면... 오히려 얌전하면 영화가 재미가 없겠지만 ...
솔직히 스릴은 있고 무서운 부분도 있어요.쫄깃하게 봤습니다.근데 그건 어디서나 본 무서운 연출 때문이고..영화는 너무 개연성을 말아 먹고, 지지부진하고...또 질질 끄는 부분도 있고...끝에 가서는 지긋지긋하네요^^;;
귀신도 악령도 아닌 미친 싸이코가 한 여자에게 빠져 져지르는 짓.
이정도면 명작이다!!!
대애박 재밌었다 오금저림 이런게 스릴러 영화지
보다가 숨넘어가는 줄. 극장 맨앞에서 두번째줄에서 봤던 영환데 정말 긴장의 연속...앞이 안보이는 사람과 살인마가 어둠속에서 벌이는 결투가 심장 쫄깃! 볼만합니다.
줄리아의 40대 미시 섹스어필 외엔 볼 것도.느낄것도 없구만.
가장 아름다운 스릴러 마지막엔 감동까지
눈만 가려놓고 해결하려 한다.
'사서 고생한다' 이 한마디면 영화 설명 끝. 그럼에도 영화는 재밌다
부족한 복선, 부족한 개연성, 억지 설정, 주인공과 주인공 주변인의 이해 불가능한 행동.. 너무 심하게 스토리의 개연성이 부족해서 판타지로 분류 될수 있을 정도임. 그걸 뛰어난 연기로 커버했을 뿐인 영화임. 결국 장님 된거면 배드엔딩인데, 남편의 안구기증에 마지막에 우주를 보여준다고? 배드엔딩에 감동을 왜 넣을려고 해? ㅋㅋ
연기도 좋고, 몰입감도 최곱니다. 결말이 맘아프긴 하지만 시간가는 줄 모르고 보았습니다.
어둠 속에 숨어 있고 사람들이 발견하지 못하는 남자의 정체를 실명을 겪는 자만이 공통으로 느낄 수 있는 어떤 신비한 존재가 아닐까 하면서 상상력을 동원해서 추리하며 봤는데 별다를 것 없는 사이코였다는 것에 실망했다. 여자를 답답한 상황으로 몰아넣은 것도 지나치다. 보이지도 않는 사람이 어떻게 그렇게 계속 도망을 갈 생각을 하냐
보기 즐거운 연출력이지만 이에 따라오지 못하는 스토리.
답답하다 고구마만 잔뜩먹고 사이다는 한방울 마심 . 범인새끼한테도 똑같이해줬어야하는데 분이안풀리네 얼굴만지는척 하다가 눈을 후벼파버렸어야지
뛰어난 연출력. 각본. 여주인공 사라의 연기까지 호러를 뛰어넘는 명작
