어린이들의 꿈.. 내가 어릴땐 어떤 상상을 했을까?
3D입체안경을 쓰고 보니까 정말루 재미 있었습니다,
진짜 어린이용 로드리게스거라 봤는데 민망했다
볼만 하네여
아이들이 재미있어하고, 나도 재밌게 봤는데여
재밋당
재미없어....
내가 왜 봤는지 이해가 안가
오늘 (7/9)3D로 봤는데 정말 재미있었어요~*^^*
대따재밋다구!!!!재미없다는 분들 다시보세요~
쩝...... 이걸 영화라고 해야할지 만화라고 해야할지
ㅎㅎ 상상력이 좋다고나 해야할까.. 마무리 부분이 쫌 그랬지만
잔인한고문..
난 보는게 고통이었지만 3살짜리 조카는 이 영화의 광팬이었다
장난치는것도 아니고... 나도 영화 만들겠다
괜찮다고 생각하고 봤는데 --;;
아동영화중에선 극강의 재미
영화소재가 정말 좋았던거 같아요..꿈을꾸는아이들^^
애들 영화.....스파이키드4 나 만들것이지..
모험 성장 이해 화해 아동용이라지만 알고 보면 수면의 세계보다 훨 나은
CGV에서 봤는데 케릭터 진짜 맘에안듬 .. 정말 말이필요없어~~♪
보여주는 대상만 제대로 고른다면 만족할만한 성과가 나올영화. 상상력 최고.
재밋슴..ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없다;''
일단남자 운동신경이쩐다....내꿈도...........제발..
워낙 이런스타일의 영화를 좋아해서요 !! 재밌게봤어요
애들용영화...어른이보면 코웃음나왔지만 그래도 재밌었음ㅋㅋ
그냥 전형적인 얘들용 영화...
재밌어요!
그래픽봐라 ㅋㅋ 난또 한 20년전에 만든영화일줄 ㅋㅋ
꿈과 현실이라... 애들 영화로는 조금 어려운 주제 아닐까?;
그래픽이 좀 어색하긴했다. 하지만 스토리내용은좋았다.
내가 어렸다면 무척이나 재미있게 봤을수도 있을 영화
재밌었어~테일러 둘리가 너무 예쁜 것 같았어
좀 반전이 뻔하구 전 국민이 볼땐 이 영화의 유머가 유치해 보임
꽤볼만-0-
cgv에서 자꾸 이거하길래 짜증나서 남김
잼있당 ㅋㅋㅋ
어린이 영화 난 좋아해- .재밌었음.,
이런거 평점 많이주면 이런거 자꾸 만든다 ..
개같음 CG가 뭐 이따구임 보다가 채널 돌림
어린이들이 보는데에는 좋겠는데... 나름 좋음
어린이들이 보는데에는 좋겠는데... 나름 좋음
넘제밌당ㅋㅋㅋ 님들도 꼭모삼
아이고 이게 영화야??그나마 스토리가 나아서 별두개
넘 재미있어
적어도 우리나라의.. 울라불라블루짱.. 처럼 어색한것 보단 낫다는....
중1이봐도 재밌는영화.. 이거 89년대나 90년대에 나온줄,,,
그래픽이파워포스레인져 수준....이게 2005년이 만들어진 영화냐?
짱재밋어
스토리는 좋았으나 쓰리디?라고 하기에는 조금 어설펐던. 20세기영화같았다는
테일러로트너잘생겻어~~~~~~~~~~
앙~~~~~~~~~~넘재밌다......................별무한개붙여주고싶다
재미있다 근데 처음부터 보진 못해서 잘 모르겠어~~~ 암튼 재미 있다
아~~~~~ 별 100개 아니1000개는 더 붙여주고싶어~~~~~
어린이 영화지만 재미있음ㅋㅋ
영화 자체가 쓰레기다...
꿈과 동심이 살아있는 아동용 판타지. 로드리게즈에게 이런 면이..
본적이 있는데 좀 재미있었어요
아귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제이콥여기서모하니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 서양애들은 발육이 빨라요;; 4년만에 어케 이렇게 되냐!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게모야제이콥너여기서모해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺅미치겟다 샤크보이가 트와일라잇의 제이콥이라닝 ㅋㅋㅋㅋ 꺅
완전 캡짱이에여!!!가족이랑 봤는데 진짜 만족이었어여!!
스파이키드 같은 종류의 영화 좋아하는 분들은 재미있게 볼수 있다 나름 볼만함
동심의 세계로 가고픈 자에게
웃겨줘요~!~!~!~!~!~!~!~!~!~
너무 재미 있습니다.
재미있습니다.
아 역시 제이콥맞넼ㅋㅋ 아귀여워!!!어떻하냨ㅋㅋㅋㅋ완전 훌쩍컿ㅋㅋ
티비보다 검색해보니까 샤크보이가 그놈 ㅋㅋ 태일러 어떡해 ㅋㅋㅋ
환타지 안보는 나도 진지하고팠던 영화... 단지 꿈을 이야기 한다는 이유로
샤크보이 멋지다~!
제이콥너무귀엽다!!!!ㅠㅠ
초등학교때 무료티켓 나눠주길래 봤는데.. 남자애가 인상깊더라 매력있고
우와 샤크보이가 테일러였다니...언제이렇게 큰거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 예전에 봤었는데!! 니가 제이콥이었니? 어떻게 약4년만에그렇게되냐고오 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ엥이게제이콥이였어???옛날에봤던건데짱빨리컸어대박
이거 전에 봤던영환데 제이콥 출연했다는소식듣고 달려왔지요ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
미스터 전기통이 왜 하필이면 맥스 꿈에 나타났나고..
ㅋㅋ 3D라서 한번 봣는대 그냥 엄청 나쁘진않던대?
초딩이봐도 욕하겠다.
나 내일 또 봐야지. 잼떠라
눈아프도록 화려한 색채만 기억나는 영화.
도저흐....
애가봐도 눈물이날것같은영화.
테일러짱귀여움ㅋㅋㅋㅋ
쟤가 테일러??? 제이콥이랑 비교하니까 완젼전 다르다
나 여기에태일러나와서졸라놀라씀ㅋㅋㅋ태일러너무기여워ㅋㅋ
재미 있습니다.
재밌는데...ㅋ
아직 동심을 잃지 않은 초등학생분이라면 재미있는 영화ㅋ
완전 망작 유딩도 안보는거(이건 좀 아닌가?)
최상의 쓰레기;
7광구 : 우와... 그래픽 진짜 짱이다.. 제이콥이 어릴때를 볼수있어 좋았다.
이거 정말 쓰레기같다 1점도 주기싫다 2005년에 게임보이 ㅡㅡ 닌텐도홍보 영화
잼나잼나!!!
뭐랄까 70년대 영화인줄 알았는데 2005년도 영화였다니..이건 뭐 눈 썩는다
잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>ㅂ<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
한마디로 표현해서 '이상한 영화' 다.말이안나오는 해괴한 스토리전개부터 90년대보다 떨어지는 컴퓨터 그래픽 거기다 마약을 한듯한 배경장면. 그리고 결말도 너무 밋밋하다 작가가 자신의 상상력을 너무 믿은것같다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테일러로트너알고 멘붕온거 나뿐임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋ
엄청난 CG가 티나...
고문도 칭찬이네.트와잇 라이트 사가의 제이콥...그의과거를 알고 싶다면,꼭 보시길...그야말로,어둠의흑역사(웃음)틴탑의미치겠어.라는 노래제목이 생각나는걸 왜일까?케이블에서,해주는걸,공짜로 보다가,미칠뻔했던 영화.진심 두번보기가 두려워지는,몇안되는 작품
성인이 보기에는 90분이 고문이다, 로드리게즈 감독이 이런 영화도 만들다니
악 ㅋㅋㅋ 뭐야 테일러 샤크보이였어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 생각해도 오글거리는데 테일러라고 생각하니 더 미추어버리겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜. 재미있어용
약을 빨았어 이 작품은!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테일러로트너 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ 멘붕온다........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전완전 재미있습니다! 가족들과 너무 재미있게본..ㅎㅎ
재밌긴 한데 머리아프다
굿굿완전잼만든사람천재
이 영화를 보고 암이 나았습니다
어린이 눈높이에도 영 애매할듯.
어렸을때는 유치해도 꽤나 볼만했던 영화
헐 존나 추억의 ㅣ영화다. 샤크보이가 테일러일줄운 존나 몰랐어,,,,
이거 아 라바걸 뒤졋을때 샤크보이가 위험한대도 불구하고 화산가서 라바걸 도와줄때 나도 모르게 눈물이 흘렷는대 시대의 명작
와나..전나 감동이다 나이거 초등학생도안될때 진짜 이거돈주고 함봤는데 나한테 정말로 지울수없는추억이다.
내가 정말 어릴떄 이걸 돈주고 봤단 말이야?
이걸영화라고만들은건가?뭔가다른의미로멘붕이오는영화라고하기도뭐한영화ㅋ그나마맥스가귀여워서3점준다
