죠스보다 강하고 화산보다 뜨거운 액션 영웅이 온다! | 입체안경을 쓴 순간, 꿈이 현실이 된다! 상어가 된 소년, 불을 뿜는 화산소녀, 그리고 그들을 쫓는 100만 볼트 전기악당! ‘모든 모험은 샤크보이와 만났을 때부터 시작되었습니다..’ 상상력이 뛰어난 맥스는 10살. 친구들과 떨어져 여름방학을 보내던 맥스는 샤크보이와 라바걸을 만난다. 어려서부터 상어들과 함께 자라난 샤크보이는 뛰어난 잠수능력과 강력한 이빨과 지느러미를 가졌고, 보라색 머리의 라바걸은 손에 닿는 모든걸 녹여버릴 수 있는 신기한 능력을 지닌 화산소녀. 라바걸의 고향별 ‘드룰’ 행성이 위험에 빠졌다는 사실을 알게된 맥스는 ‘드룰’ 행성을 구하기 위해 샤크보이, 라바걸과 함께 아주 특별한 모험을 떠나게 된다. 거대한 롤러코스터로 이루어진 ‘드룰’ 행성을 어둠에서 구하기 위해선 멀리 얼음별 공주의 목걸이가 필요하다는 사실을 알게된 샤크보이 일행은 ‘우유와 쿠키의 강’을 건너게 되고, 난생 처음 겪는 신비한 모험을 통해 맥스는 상상력의 소중함을 깨닫게 된다. 하지만 이때, ‘드룰’ 행성을 어둠에 빠뜨린 ‘닥터 일렉트릭’은 100만 볼트 전기를 뿜으며 전세계 어린이 모두가 꿈을 꾸지 못하도록 해서 자신의 제물로 만들려고 하는데…