아쉽다 그다지 재미는 없었다 그러나 그녀가 나오기때문에..
할말 없다 진짜-_-
재미없다
재밌긴 재밌는데. 연출이 부족
영상과 무서움이 예고편보다도 못하다.. 내용은 눈에보임..
이젠 한국 공포영화는 거기서 거기인듯..
내가 영화보면서 상상했던 결말이 그대로 맞았다ㅡㅡ 뭐냐 이 반전없는 스토리는
한지민 얼굴만 기억난다....
지민이~ 오빠 기분나뻐졌어~ (유상무버젼) 이게 뭐니... 머리만 아퍼~
공포영화가 왜 이렇게 졸려요?
정말 잼없어서 깜짝놀랬다...세상에
기대를 안해서 그런지 나름 괜찮았음..
무서운 장면이 별루 없긴 했지만 내용은 최고다.. 이해는 하고 보셨는지?
한지민때매 10점
참나 공포영화가 연기때문에 웃긴건 또 첨이네 하품 20번 넘게 했음...
하나도 안무서웠음-_- 그냥 가다가 깜짝깜짝 놀래는 정도?
배우들 연기고 좋고 줄거리가 다른 공포보다 탄탄하던데...
이건 뭐니...긴장감도 없고 다 보고 뭐 남는거라도 있어야지
역시 한국공포영화는 거기서 거기,,돈날렸다?
연기괜찮다는사람지대로알바온주완이연기제일낫고스토리는꽤괜찮
돈버렸다 ㅠㅠ 스토리가 너무 산만해.
가끔씩 깜짝깜짝 하는 정도;;;;;그래도 한지민 때문에
진짜 실망..; 무서운 것도 없고 스토리 억지스럽고 결말은 해괴;;
마지막 반전.... 대단하던데... 기대 이상.. !!
볼만했다 ? 깜짝깜짝 놀라는부분 쫌 있음 ㅋㅋ 그 스릴로 5점!
한지민이 20년전에 죽은 카데바라 생각하니깐 이해된던데
철수하자
이해하고보시면10점.
0점은없군요,진짜허무하게끝나고재미없네요망할영화임돈아까워요
정말추천안합니다.내용없고무섭기만해요....후...돈아까움..
너무꼬았어 말도안돼 끝에존나찝찝해결말
한국공포영화봤던거중에젤무서웟음......극장사람들다소리지르디만뭘;
흥행성에서 떨어지는 한지민....
다 좋았는데 끝이 허술해서 아쉬웠어요. 소리는 정말 멋졌음. 소리 최고.
공포물 못보는데 보고는싶다하는 사람들에겐 추천..ㅡㅡ
개인적으로 평균최대8점까지도 괜찮을듯 싶은 영화네요,
너무 꼬아버린 스토리.. 전체적으로 시원스럽지 않다.
괜찬케봤는데~?ㅋㅋㅋ근데마지막부터너무산만해서ㅠㅠ그래도괜찬앗음
스토리 대략 탄탄한편, 시각효과 그저그렇고, 소재는 굿.. 좋은영화입니다
강한 한방이 부족한 단타가 많은것도 좋지만.. 큰 한방이 없다!!!!!
이 영화.. 왠지 너무 반전에 내용을짜맞추려는것 같아서 6점줍니다
한지민이 이뻐서 2점준다. 내용 캐쓰레기에 공포는 무슨 웃기만했다
무서운거원래못봐서 무서웠구요,, 볼만합니다.
저질쓰레기삼류영화 18세로하던가
한국공포영화치곤...... 괜찮네
재미있지만 복잡한 스토리
너무 뻔한 내용... 요즘 이런식이 유행인가..?
한국 공포영화중에 가장 스토리있고 재밌는영화다 공포영화못보는것들.. ㅉㅈ
쓰레기
후반부에 급격하게 재밌어지는 영화. 공포영화 잘 못보는 분들에게 추천
무슨내용이냐 ?
처음에는 불쑥불쑥 튀오나오는게 무서웟는데 마지막 결말때문에 쫌..
love77wl,theclash1영화보긴했냐?ㅋ복잡한거 빼곤 재밌던데?ㅋ
뭐가 이리 복잡한지.. 심리를 자극하는 영화..-_-
괜찮았는데?ㅋㅋㅋㅋ 보면서 많이 놀랬어요
진짜 재미 없다 차라리 파워 레인저를 보는게 낫다!!!!!!!!
재밋는댕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중반까지는 괜찮았는데....결말이 너무 어이가 없다..
ㅋㅋ그냥 슬픈 멜로 영화야.제작비가지고 장난하네.그러니 한국영화가 망하지~
한지민 이뻐서 3점. 내용은 찜찜함, 뻔한 반전.
밤에생각나서잠을못잤으니깐..3점
괜찮았는데.. 끝이좀..
공포영화 보다가 웃었어요 ^^ 재미있는 영화
스토리는 그렇다치고 영상은 공포인데 코믹인지 모르겠다
스토리는 괜찮으나 소름끼치는 장면이 너무 없어 다소 실망 ㅡㅡ;;
볼 때는 몰랐는데 보고 나니까 조금 무서운 영화.. 하지만 졸립다
이런저질싸구려영화!
여전히 한국 공포영화는 소리만 지른다...
재미없어
어느순간부터 내용이 이해가 되지않더니 ㅡㅡ.. 무슨내용이야 ? ㅋㅋㅋㅋ
엉성한 스토리, 부실한 복선, 이해가 안되는 장면들
많이 짜집기 된듯한 느낌..딱 한번 놀랬다 ㅠㅠ
나름 무섭긴 했는데 왠만하면 보지마삼 뭔 내용인지.....
크게 무서운건 없는 듯..그래도 스토리가 좋았어요
스토리가 괜찮네요, 연기자들 연기도 예상외로 괜찮구요!
평점보다 괜찮았지만 이해안가.........후하게 줘서 7점
아..정말 돈버리는영화중하나란다!
역시 한국껀 일본, 미국 못따라 잡는다 역시 -_-
안무섭다 정말.. 그리고 영화에 여운이 없다
돈이 아깝다.차라리 포터 볼껄.수라는 영화 다음으로 쓰레기.
나참 공포영화보다가 잠든적 처음이다 OO
왜? 난 쏘우못지않은 반전이라고 생각하는데?
심장 후두둑 떨어지는 부분에서 설마끝이랴싶었더니 진짜 끝이드라.
이야 올만에 3류 공포 영화 또 밨다. 아우 절대 한국 공포영화는 안보리
한국영화 이래서는 정말 곤란하다. ㅠㅠ정말 잼없다.ㅠㅠ
ㅡ,.ㅡ 자 이제 무서운부분을 말하시지.
괜찮았다
이건 공포영화가 아니야!! ㅋㅋ 돈아까워라
많이 무서울줄 알았는데 그리 심하진 않네..
아 재미없어 ㅡㅡ 이거 돈주고보기아까운.....
진짜 너무 재미없어서 기절할뻔했음.. 점수 주는것도 아깝다.
진짜 재미없다 ㅡㅡ 놀라야하는장면에서 웃었다 ..
역시.
중띵들을 위한 중띵들에 의한 중띵들의 영화
스토리가 복잡하긴 하지만 뭔가 보고나서 한동안 멍해진 영화.더우 다날림.
이해하고 보시면10점.. 꼴깝떠냐??
ㅋㅋ 귀신은 얼마 안나오지만 약간 반전적이구 스토리가 맘에 들어서...
내용을이해하면...충분히괜찮은스토리인데;;^^;;?
한국영화 진짜 위기다..휴...
재밌기만한데 왜 그러지''
나름 반전;; 깜짝 놀라는 신;;공포보다는 호러 스릴러 이정도???
공포영화 형편없네요..
15세의 한계..공포는 약했지만 나름 괜찮았떤 스토리..
한국의 공포영화는 막장이다.
보고 난 후엔 그저 황당했지만, 내용을 알고 나니 괜찮은 영화였던 듯..
그렇게 욕먹을만하지않은데 ㅡㅡ 샴보단 괜찮았음
돈아까워... 전혀 무섭지 않아.
이것도 공포영화라고.. 전혀 무섭지 않은 공포영화
5점짜린아닌데 쫌그렇다
우리나라 영화의 한계
이게뭐냐?라는말밖에..진짜..엄청돈 아깝다..너무 아까워,
희망이 안보이는건 아니었다.
중띵들을 위한 중띵들에 의한 중띵들의 영화
해리포터나볼껄...
신선하고 재밌었는데, 이해력부족한사람은 평점이 낮군,ㅋㅋ
좋다! ! 여름에 보기에딱좋은 공포영화......난 무섭던데 ㅡ.ㅡ;;
별 한개도 아깝다...-_-
정말 no
딱 한번 놀라고 그뒤론 멜로영화같은 분위기 -_- 뭔가 어정쩡했음
ㅡㅡ 막장영화임 역시
오우~괜찮은 스토리~깜짝깜짝 놀라는 것! 몇몇배우의 조금 아쉬운 연기ㅎ
보면서도 이해안돼고, 보고난후도 이해안돼는 영화~휴~별로였음
별로...
중간까지는 좋았었는데.....
뭐 이런 -
공짜티켓 아니었음 안봤을듯;; 처음 나름 오싹했지만 중반부터 영;;;
한국영화는 돈 들여먹으면 모해 영화가 망하는데..지민이누나땜에3점^^
해부학실습실이란 소재를 어떻게든 이용해보려고 막무가네로 만들었네..
관객을 물로보는 영화. 이래놓고 한국영화 겨울이라고 징징대는거냐?
아무갑정없이보니깐 재미없지. ㅡㅡ 얼마나 재밋는데
우왕해리포터볼걸으아앙황해리포터는화면이라도멋잇지
효과음이 훨씬더..
딱봐도 쓰레기 정보고싶은 근성인들은 다운받아보거라
개인적으론 딱 좋았는데..
나름재밌었는데왜케평점이낮니;
꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말빡돔
정말 돈아까운영화 초비추-_-*
진짜 완전 대실망.. 재미도 없고 무섭지도 않고,,너무 실망했어요...ㅠ
흠... 그냥.. 그저 그래요...
스승의은혜란 비슷한 느낌?
재밌고 무섭기만하다
2탄이 있는건가????
봉준호 뻥쟁이.................
한마디로쓰레기영화?ㅋㅋ너무기대밑!!!
딱 잘라서 말하면 '돈주고 볼 영화는 아니다' !!!!!
-_-아 이거 .........첨에볼만했는데 마지막에 다뿌술뻔했다 ㅋㅋㅋ
좋아하는사람이 2명 출현해서;; ㅎㅎ;;
이해안가고 더 알아보고싶지도 않은 영화~~형편없음
스토리 이해 하기가 좀..
영화가 형편없으면 무서운장면이라도 많이나오던가 ;; 1번 움찔 끝~
이해가어렵지만 집중한다면진짜 재밋음
볼만 함. 스토리가 이해 어려움.
후반부로 가면서 극장이 커피숖이 되었다. 영화보느니 수다떠는게 낫더라.
정말 최악의 공포??영화..우리나라 공포 정말 수준 떨어진다..샴이랑 비교해봐..ㅡㅡ!
영화보고나서 여친이랑 헤어질뻔해따....ps) 여친이 보러가자고 해따..
감독 머리를 해부해보고싶다.
왜만든건지 모르게써 전체관람가야이건..진짜 1점도아깝다 ㅋㅋ
1점도 아깝네..첼로랑비슷한수준
이뭐병
과대광고에 속아서 보지 마시길... 진짜 쓰.레.기 대명사
효과음땜에 놀랐다 OOO기영화 근데 한지민이쁘당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리좋은사람들에게 끝내주는 공포영화/ 단 머리나쁜사람들은 이해 못한다는거..
공포영화가이렇게 지루한건 처음 쓰레기
영화보고 돈아깝다는생각 긴급조치이후로 두번째
장난치지마
보통 영화는무서운데영화를보면서같이이해하고 보면 상당히 재미있다고 봅니다.
돈이쳐남아도나.. 이런쓰레기 영화. 공포영화보면서 자본적은첨이네.
머리나쁜애들은이해못한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 시기에 개봉한 영화인데 이렇게 질차이가 큰지 태국의 샴이랑 비교도 안되네.
완전재미없고 돈만버렸다 그리고내용이해도어렵고무섭지도않고 완전OOO기영화
별로 무섭지는 않고..그냥 잔인한거 같아요..잔인한데..
이해못하는 돌대가리들이 꼭 재미없대
내돈 돌려줘~ㅠ ㅠ
스토리적으로는 꽤 신경쓴게 보이는데, 무서운거 원하시는 분들은 비추
역시 뻔한 스토리인데다가 무섭지도 않앗다
재미없음-_-,
허접하다!! 이걸 영화라고 내놓았냐,,실망이크군~돈아깝따,,비됴수준!
좀 대가리 안좋은것들이 재미없다하더라
자 이제 공포를 보여주시죠
해부학교실 웃기고잇네개떡같이만들엇으면서
공포영화였다는걸 잊게만든영화
그 액자에서 놀라는장면 또보고 싶다 ㅋㅋ
무섭진 않지만 괜찮아요...
영화 끝나자 마자 이 영화 보자고 한 친구 뺨때렸다.
반전 괜찮구요 영화관에서보니까 사람들다들 재미있어하던데 평가가참 ㅡ
영정사진에 귀신튀어나올때만놀랬다..방심금물...뚱땡이가더무섭다
그리무서운건 아니지만 잼있게보았습니다.한지민씨너무좋아횻!예상못한반전굿b
스토리가 어렵건 쉽건간에 재미없는영화...
정말쓰레기중에쓰레기중에쓰레기공짜표였는데도정말시간이아깝다
나름 재미있었습니다.^^
쩔어요 온주완은 뭐 연기도 못하고 ..욕하는것만 잘함
포스터에낚였다.조낸실망적이고영화끝나면내입에선%*^&_)#$
한지민 때문에 3점
이거,,공포영화 맞습니까?,,정말 재미없음
나쁘지 않은 스토리가 마음에 들지만 특정 배우 연기가...
전혀 무섭지도 징그럽지도 않았지만 막판에 남기는 여운이 좋았다.
반전은 별로 마무리도 별로.. 그래도 깜짝깜짝 놀래는 건 재밌었음
재밌는데 무섭진 않고 놀래키기만 한다ㄱ-; 마지막 반전만 좀 소름 끼치고...
무서운데이해가약간안된다ㅋㅋㅋㅋ
이해고 뭐고 미친 공포영화아니냐?? 뭐냐 이게
내 돈 ㅠㅠ
포스터가 무서웠어
잼없어....안무서워..
기대를안해서그런가,적당히무섭고재밌다 오싹해..
길다; 지루하다. 편집좀...;;
생각보다 무서웠다 -.-
주인공들의연기가어설펐고음향효과는좋았다. 반전은 뻔했다
죽도 밥도 아닌 재미 없는 영화...-.ㅡ+
눈계속뜨고 볼수잇을 정도~ 스토리도 왠만큼 잇구 그리나쁘진 않은데
네이버 5점이하평가는 밎지말자...왜이럴까
기대안하고보면꽤괜찮은영화,그럭저럭한지민너무이쁘다♡
기대안하고봤는데도, 심야로봤는데도 별로다.
ㅋㅋㅋㅋ아중간에보고나왔어쩝다보고싶었는데애들은무섭다하던데
2번 본다.. 쩝;
나만 속을수 없다. 억울하다. 내시간..내돈..
재밌던데 ㅡ.ㅡ;;
이해 못한 사람들 많군이럴줄 알았다. 애들은 트랜스포머나 볼것이지 ㅉㅉ
심야영화라 할인받아 봤지만.. 돈아깝다.놀랄만한,아찔한 장면도 없는..
알만하다 알만해, 5점이 뭐냐,, 내 돈 ㅜ_ㅜ
무식한 잔인함이 아니라, 무언가 이야기 하려는것이 장점이자 단점
공포영화를잘안봐서 지금까지봣던공포영화중엔 제일무섭고재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ
약간 억지스러운 스토리전개.. 친구들은 왜죽인거니?
별루 않무섭다 재밌다 색다른 영화인것같다
샴이랑 둘다 봣는데 샴보고 이거보니깐 너무 억지같은느낌 재미없고
나참.....이거 볼바엔 차라리 주온을 보고말지...아..내 7천원..
무서버
안무섭다,재밌다...쩝ㄱㅡ
무섭진않다...놀라는것뿐이지...나름 괜찬았음
괘안은걸?
우리나라공포영화중 이렇게 수준급있는 영화는 처음입니다.굿^2번봣어요ㅋ
관람후 궁금한점. 이 영화 장르가???
모야...이거....왠지좀...싸이코패쓰예기자나...결국은...
복선이 약하다.
어디서 많이본장면이다? 아류작인가..
재미도 없고 무섭지도 않고 그나마 볼만한건 한지민얼굴정도..
오늘 보러 갔는데 재미있었어요 무섭고 - - ....
그렇게 이상하진 않았는데 ? 집에와서네이버로모르는거다찾고나서 재밌었음
한지민 떄문에 10점~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 최고였다는 사람 뭐하는 사람이야~ 이런 뭐 같은 영화를...
옆에서 지르는 소리가 더무서움 포스터뭐지?
재미없다는사람누구야-_- 조낸무섭던데 샴보다 더재밌음
해석이 두가지.. 에거 내 간이야..
생각하지도 못한 반전이라 재밌었다
진짜 좋았다. 안좋다고하는사람들 이해력 부족이다.
전주롯데시네마 팝콘맛있습니다.
이런 영화는 제발...
팝콘맛있었다...아 영화간추워OOO지알았네...
한지민 너무 이쁘다~근데 이영화 장르가 먼가요???
전형적인 한국공포영환데 ... 신선하지도않고 복잡하기만하고
한지민 너무 이쁘다 ~ 반전 어느정도 예상했었으므로
귀신이 품격없게 아무나 닥치는 대로 잡고...이러고 있다~
음 모랄까. 이건 공포영화도 미스테리도 써스펜스도 못도 아니야 보지마세요
내용은 정말뻔했다 가끔나도모르게 소리를질렀다... 공포영화보다 존건처음이다/..
뭐가재미없어 ㅡㅡ 괜찮드만오버가심하다
진짜 로그인하게 만드는영화. 욕나온다 와............
로그인하게 만드네;;진짜 잼없다!영화보다가뛰쳐나가고 싶었음,,비추
볼만한데...
볼만 했던 영화
저가 본공포영화중 진짜 재미있어요 평점1점짜리 님 억지라고여 말두안되;
여러 공포 영화 짜집기와 억지스러운 이야기
이해안뎀 ㅡㅡ비디오로도 빌려봐도 아까울 영화
1점주긴미안하지만 내돈이 너무 아까웠다..
아주 만족스러운 영화였어요 한지민씨의 연기도 일품이였구요 !!
이해가갈듯말듯하네요-_-
영화보고나서 네이버로 다찾아보고 이해했다 -_-..
한국영화는 역시............. 에이
끝이 너무 복잡미묘해요 ㅡㅡ..해리포터볼껄그랫나 ㅋㅋ
누구뺨을때려야할까...!!!
너무 편하게 생각했나? 약간 무섭네.. 조금은 억지스러운 이야기..
왜 다들 재미없다고 하지? 난 재미있게 봤는데
재밌고공포인영홬ㅋㅋ
꽤괜찮아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 관객들 수준이란 왜 이해를 못해 하긴 이해못하면재미없겠다ㅋ
낸용연계성이없대ㅡ.ㅡ; 빠가다;;OO잼떠만 이해못하면보지말지
내용간연계성도없고 반전이왜일어낫는지이유가불분명한이상한영화 --
괜찮은듯
안보길 정말 잘한영화
공포 영화라고 하기 보단, 그냥 좀 흥미진진한 드라마 같다 ㅡ
한국공포영화치고는 괜찮은듯.. 잔인해서 그냥 그랬음
공포지만가슴에짠-한감동을남기는영화
아주 신경질나는 영화엿음....아돈아까워. 공포영화다운 스릴이 없어
돈아까워 짜증나
반전이 어설픈것 같다. 실망...
볼만했다..근데결말이좀;
뭔가 어설픈 반전 -_- 문원주 님 연기는 최강ㅋㅋ
정말짱입니당!~~~추천!!!반전죽임^^
아 무섭더라구요, 반전도 있고, 근데 내용 ...반전땜에 햇갈렸어요 ㅋ
은근재미있었구요,,마지막에.어정쩡하게끝나서아쉽네요.
정말 대박 같네요
나름재밌었음.결말이 긴가민가했지만 ~
무서울려고 봤는데..... 머냐?
보지마세요... 무섭지도 않고 몰입감있는거도 아니고.. 이건뭐..
ㅋ 반전쩔어
난 무서우려고 봤단 말이다.. 대체 이건..영화 상영중 딱 한번놀랬다.
솔직히 공포 영화라기 보다는 드라마틱반전살짝 그냥 비디오용
꽤 재밌게 봤다 스포일러는 꺼져라 반전있는데...
ㅋㅋ 재밌게 봤음
이해력딸려서돈아까운애들은뭘해도돈아깝지않나 ㅋㅋ한국공포중최고!
한국영화의 참신한 도전이 돋보이는 영화
내용이 알찬 공포영화.. 재미도있구..완전강추임..
에이씨.바 트랜스포머나 볼걸
반전 도대체 왜그러니 ㄱ-
연기는 좋았는데 스토리가 별로. 영화보면서 졸고 하품하기는 이번이 처음.
이건 모 무섭지도 않고.. 딴거 볼껄
소리만 깜짝 놀래키구 이야기가 좀 이상함..안 맞어
영화보는 내내 짜증만 지금도 짜증난다
괜찮긴했었는데 공포보다는 추리극이라고 보니는게 좋을듯
이런류의 반전은 이제 식상;;; 맨날 무슨 정신병 들먹이고;;;;
반전그닥..ㅋㅋㅋㅋ 사실 많이 무섭진 않아요...
한국영화는 쓰레기다! 일본영화가 최고다!! ㅋㅋ
끔직하게 재미없었다.. 올해 본 영화중 최악--
반전은 안습인데 한지민이 너무 이뻐서....기대 안하니깐 두번놀라고 끗
그럭저럭하던데요
나 울었는데ㅡㅜ 뚱땡이 연기 진짜 잘하던데... 나름 무서웠어요ㅡㅜ
막바지에 좀 복잡해서 그렇지 괜찮았는데ㅠㅠ
공포의소재로써는다소미흡했지만,내용상은나름괜찮았는데.
착신아리랑 짬뽕 ㅡㅡ 어의삼마이업다
이건좀 아닌듯싶다.. 진짜 샴보고 배워라 좀
여자친구랑잘봤는데ㅋ
꽤 괜찮았는데 1점은 조금 심한데?ㅋ
..왠지전재밌게봤습니다;ㅁ;
이건 공포도 반전도 아니여~~~~
아.................후 보다중간보다나옴
이거참~~
기대에 못미친, 나에게는 빤히보였던..?
그냥 해부학교실 무서운 곳만 잡고 찰영한다고 무서운게 아닌데;; ㅋ
한국은공포영화왜만들까?
이건 뭐 무섭지도 않고... 돈 아까웠다 한지민을 좋아한다면 보시길...
이건 공포영화인지 뭔지..-_-보자고 권유했다간 좋은 소리 못 들어요..ㅠㅠ
괜찮았다 영화내용보다는 한지민한테 충분히 반할영화라는점
아 짜증나네 진짜 돈 아깝거든 !! 이래서 한국공포는 보면안돼 ㅠㅠ
재밌는데 ,
짜증 지대루......정말 던아깝다...
장난칠래 환불해줘라 너무 재미없다.
이런영화는 돈주고 본게 아까워요
그냥 그랬어요.어떤 분은 영화시작 10분후에 나왔다고 하네요..ㅋ
난생첨평점남긴다.다신이런영화만들지마라.죽는다.
영화 첫장면을 보면 모든게 예측 가능하네요-_-;
무섭고 잼있엇닼ㅋㅋㅋ
밤 늦게 봐서 그런지 무섭고 재밌었어요...10 점!!
무섭지도 않고 스토리도 탄탄하지 않고 엉성하다.
첨에만 조금 공포.. 후반은 머.. 그닥.. 공포감도 좀 어설프고..
내용은 잘모르겠지만 어쨋든 쵸큼무서웠음
뭐 이런 내용은 뭐 ㅋㅋ 그럭저럭
카데바가 인형같고 연기도 엉성하고 공포스럽지도 않다.
약간 영화자체가 가벼운느낌이듬ㅋㅋ
짜릿한 장면이 없어 기대이상은 아니지만, 나름 스토리라인이 뚜렷하다..
참 평점 극과 극이네, 괜찮앗어요!!
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;........장난?...
이거 뭐 무섭지는 않지만 한지민이 출연해서 ...
반성하세요.
간만에 낚였네 극장에서 ㅎ
에휴.. 이거보다가 DMB봤다는..
영화시작후 10분후에나왓다고하는데 그건무서워서나온거겟네
한지민양을 왜 풀샷으로 잡았나요?
10점은 아니어도 재밌엇음~ 귀여운한지민=ㅂ=
기대했던 내가 바보 항상 거기서거기-_-
한점짜린 아닌데 이 정도면 괜찮은 거라고 생각. 플롯이 괜찮았는데.
별로 재미 없어...
무섭지도 않고 후반에는 점점 사건이 꼬이면서 무언가 엉성하다
반전이 너무 안일해서 짜증난다. 빙의라... 설명 안되는 스토리 왕짜증! ㅡㅡ;
내용이 싸이코에요 이해못해 난
무서운걸 기대하지 않고 본다면 꽤 재밌는 영화
똑같은방법으로 죽이니까 진짜 지겨웟는데
심야에 봐서 그런가 무섭던데...;;
공포영화가 무섭지않으니 볼장 다봤다.
이뭐병...
공포감 보다는 짜임새있는 구성에 한표
보면서 한두번은 피식하게됨;ㅅ;
이정도면 시시하고 3류같은 공포보다는 훨씬나음~~
이건 머~ 감독한테 낚인거다!! 나혼자 낚일 수는 없다!! 10점
스토리 이해하기 어렵고, 완전 기대이하.
스포 날리기ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여기 나온애들 다죽고 한지민이 범인v
문원주님 연기는 정말 좋았었어요ㅎ
돈이 좀.. 아까웠음
반전을 미리 예상할만해서 5점.. 조금 기대이하..
헐... 그나마 공포 좋아해서 3점
...할말이 없네;; 그저 한지민 이쁘다는 것 밖에;;
반전 강추
다 겁질려서 눈없던데여;; 돈네고 자냐;; 숙박하나? ㅋ돈이아깝다;;
난 재밌던데
스토리 좋았다. 무슨 내용인지 이해 못하는 얘들 많드라.. 쯧쯧...
지민이때문에 10점이다. 지민이 아니었으면 2점 줬을거...
1.안무섭다, 2.지겹다 3.반전이약하다 끝
기대치 보단 실망이다.. 하지만 많은 생각을 하게 만들어 줬다..
공포영화에 쓸데없는 의미 부여하지마라! 재미없다.
스토리있음 스토리있는 지대 공포영화 ㅋㅋ
완전 승질남 이그는 공포도 아냐... 스토리도 없어.... 머이래
내가왜..이영화를봤찌 재미없다 이게공포란말인가
내가 온주완때문에 8점준다.ㅋ
별로 안무섭다.. 소리만 죽인다..
너무 이뻐요 한지민 언니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 온주완 짱 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한지민 예쁘다.ㅋ 소리가 좀 무섭네요.
무서운게 없어 ㅋㅋ 한지민 얼굴만 보다왔다 ㅋ
차라리 반전이 없는게 낫다. 그건 반전이 아니다;;
나..왠만하면 재밌다고 해주는데, 어째처음부터끝까지 재미없냐?
결론이 뭔데?ㅋ
재밌던데..
우리나라 공포영화... 좀 성장했으면...
기대한 것보다는 안 무서웠지만 나름대로 재미있었다.9점
가장 안무서운 공포영화. 지루함이 넘치는 영화.
맞아! 장난하냐? ^^;
장난하냐??
스토리가....그래. 정말 음산하지만 오싹하지는 않군.
영화가 많이 조잡..한지민이 반전을 했음에도 불구하고 전혀 무섭지 않다.
감독 머리를 해부해 보고 싶다 뭐가 들었나..
한지민이쁘니까7점.시작도하기전에솔직히반전을알아맞춰버렸다
기분만 나쁨
공포영화이기 보다는 추리영화라고 해야지 100퍼센트 맞을듯
반전을 맞혀버렸다;내 이럴줄 알았지,2점줄거 한지민 이뻐서 7점이다
난 관대하다........
한지민은 예뻣다
이게 공포라니
나름괜찮았어요,, 중간에 긴장하기도 하고 마지막 반전도 괜찮고 ,,
이해도 안가고 별로 무섭지도 않고 솔직히 돈아깝다......
반전을 보여주는데 어찌나 산만하던지.. 이해가잘 안갔다. 귀신도 안무서워
영화 0점 한지민 5점
한지민의 연기가 좋았음..
내가 보기에는 한국공포영화 중에서는 잘 만들어진것 같다 ㅉㅉ 레드아이 봐바라
장남아니고막낼세
???????????뭐죠-_-
징그럽고내용이쫌이해안가지만 재밋엇다
한지민때문에 용서한다
이해를 못함;;
이해하기 힘든가요? 이해하려고 조금만 애써보니 무서워지는 영화더군요.
이거뭐.....식상한반전
조오금 무섭고, 내용은 요상하고 ,;;; 현실과 매치가 안됨 ㅋ
너무나비현실적. 어려움. 한지민빼고연기별로; 사운드만좋더라구요;
ㅋㅋ 다리장애인때문에 마이 웃었다 ㅋㅋㅋ 걷는모습부터가 ㅋㅋ
재밋던데ㅋㅋ 한지민도 너무이뻐^^
재미없다는사람은필시반전을 이해못해서재미없다는거다
꽤 무섭고 재밌긴 했는데 스토리가 이해가 안가요
영화1점. 한지민2점.
공포영화인가?
중간에 뛰쳐나가고 싶었음!!
솔직히.. 별로였어요..
참 무섭지도 않다
재미없어
완전무섭지도않고 내용도 이해가 않됨
중간에 몇번 놀라지만 스토리가 무슨 뒤죽박죽
영화 1점, 극장에어컨 3점
나는 관대하다
반전? 섬뜩한스토리? 심리? 거짓말안하고보는내내한번도안놀랫다 공포영화가맞는가?
극장에서나가던옆사람왈 '이게영화라고보고있었던게한심하다' 동의했음
무섭지두 안구 재미없었다 -ㅅ-
한국 공포 영화계의 발전을 볼수 있는 .. 영화지만 무섭지는 않아요 ㅋ
영상이 무섭다기보다는 스토리가 섬뜩하고 사운드도 좋은편이었다.
심리를 이용한 기막힌 공포영화였어요!
더운여름 잠깐이라도 땀을 식히지 안았나 합니다. 추천!
아 여친이랑 같이가서 마침 전날 야근해서 졸렸는데 잘자다왔어.
이건공포영화도아니고스릴러도아니여 뭐니이게 한가지만하라고 ㅉㅉ
진짜 기대이상으로 재미있었다.
생각보다 재미있었음^^
화려한휴가 강추합니다 제발 보세요 후회없음
나름여름에볼만한영화인것같네요.반전은 새롭진않지만요
나름괜찮다고생각
진짜재밌었어!!
포스터에 못미치는영화 너무큰 흥미를 유발한 영화
괜찮다고 생각했지만 므이와 샴보단 비추
정말이지 이건 아니잖아...내 평생 1점짜리 등록하긴 첨이네..
뭐이래?
돈이아까웠다정말로ㅡㅡ
무섭기보단 웃겼음...ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 많이웃었음ㄳ
지민
이거 진짜 돈주고 보고 후회했어요.
징그러운것뿐이야...
한지민넘예뻐요
이건공포영화가아냐
기대를 안하고봐서인지 볼만했음.
샴보고 났더니만...기대 안하고 보면 무난하지만 비교가 된다
기대하고 봤더니....결말 짜증지대로
선화누나 사랑해요 공포영화 이면서 짜릿한 즐거움 ㅋㅋ
공포영화인데 무섭지가 않네요.. 좀 진부하기도 하고
...무서운걸 아예 못보는분만 보세요. 정말 짜증
유치하다 정말..그 손짓 모니..
비닐포장해주는 카데바이야기
머여 이거 ㅋㅋ
내돈 내놔
괜찮게 봤다.. 스토리가 좋다~ 그리고 지민누나 사랑해요
이건공포영화가아냐
잘 나가다가.,. 점점!! 혼나야해~~~
정말해도너무한다재미는고사하고내용이별로없음그리고맨마지막뒤에스토리가허접;
포스터 그림이 하나도 안나옴..
차라리 기담을보세요 제발 제발 제발 이거보지말고
공포스럽지 않은 공포영화... 15세 관람가는 역시..
반전을 하려한듯하나 ㅋㅋㅋㅋ 끼워맞지않은..
나는 관대하다.
공포가 공포가 아니다
소재가 아깝다
최악의영화 필요없이 머리돌리게하는영화
범인은 한지민이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나름대로 재미있었음 *^^*
oh!my god!
왜나름재밌게봣는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아웅정말.........할말이없군요
역시나 최악의국내영화...이런허졉영화를찍어도 몇백만이 보니..계속나올수밖에
스토리도 있고 귀신보다는 음향땜에 무서웠음, 전 재밌었어요!
뭔 내용인지 -
그래도 쫌 재밌었는디... 이상허네.. ㅡㅡ;
와우 포스터만 화려행
줄거리 모르고 보면 이해 하나도 안가는........솔직히 너무 재미없다
점수 주기 아깝네요 한국영화의 수준임
역시나`~~~
내가극장에서본영화중에서제일안무서웠는데, 연기랑내용같은건나름괜찮았음
질질끄는소리가인상적..글구 그닥...
헐완전어이없음초딩영화
내스탈아니다~영~
꽤 많이 괜찮던데
좀 아랑필이 있었지만 재미있었다.
남친한테 앵길려구 갔는데..무섭지는 않구 징그럽지만,재미는 있는듯
차라리 내가 사람을 해부시키겟음
한지민 목도리가 이뻣음 .. ㅋ
한국 공포영화는 다쓰레기
그나마 공포중엔...
OO 돈만 날렷어 개프라이드샹 감독아 메스에발리고싶니?
짱나여........돈버렷어요
한지민 상처받겠다
줄거리는 이해했는데 이건머 장르가...?
나름마니놀라구무서웠는대
내가 본 공포영화중 가장 재밌음....
정말 기대하고봤는데 ... 무섭지도 않고 ..
애매한 공포영화..
포스터좀 바꾸숑..
아 제길 -ㅁ-다좋은데 온주완 나온거 조낸싫다!!
디워도 쓰레기 지만 이것도 쓰레기
별루...
무섭긴무섭다 ㅜ
무섭던데나름내용있는공포영화
휴 내가 다 결말맞쳣어
너무 이야기가 뻔해ㅡㅡ;;
이영화찍은 감독의 머리를 해부해 보고 싶다.
12시40분걸로 봤는데 캐 안무서웠다 안습..
나참.. 혼자서 방에서 폰으로 봤는데ㅋㅋ나참이런영화처음;;
걍 좀 괴기스런 드라마 보는 느낌이었다.
해리포터 보려고 했는데 동행자들의 만류로..^^;
더러워......................
제발...... 포스터만 재미있게 만들지 말아주길......
공포도 별루 없고 내용도 어설픈 영화..그래도 졸지는 않아서...3점.
많이 안무서웠음..ㅋ
제발 한국은 공포영화좀 무섭게 만들어라 제발...
온주완이 아깝. 다음을 기대할수밖에..
영화제작자들 뇌를 해부해보고싶었다
스크린은 별루 안무서운데 소리가 장난이 아니에염! 소름이 쫙~~~~!
괜찮던데..
내 생애 최악의 공포(?)영화
한지민씨 연기 잘하네요^-^*
정찬ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 평점만큼의 영화. 딱 시간죽이기용
나는 관대하다.
이것도 저것도아닌내용과결말
도대체 무슨내용인지.....
이야기가 너무 장황하다
부족한 스토리 무섭지 않은 공포 신선미 빠진 스릴 결론은 별로
ㅋㅋ음향효과가 아니면 공포영화인지도 몰루겠떠..어캄
나름재밋엇는데
뭐하자는 거야....
뻔한케릭터설정부터가 정떨어지더라;;
의과생들의 하루를 보여준 즐거운 영화
재미없어 죽는줄 알았다 -_-; 대체 시간은 왜 그리도 안가던지..
솔직히무섭고반전도있었고..공보영화보고재밌던거첨인데첨봐서그런가ㅋㅋㅋ
이도 저도 아닌 어정쩡한 스토리..음향효과는 양호
정말 로그인 하게 만드는 영화네요..보지 마세요.
영상, 구도, 음악, 전반적인 연출 수준급, 스토리는 다소 복잡.
마지막 반전을 기다리고 봤지만.. 결국 졸아떨어지게만드는 영화 ㅠㅠ
소이 쵝오~~ 아주 훌륭한 연기
너무나도 재미가 없다 ...
정말 할말이 없다..돈아깝고 시간 아까운 영화
테마는 2점이고 흐름은 엉성 그 자체로 0점...공포영화의 흉작입니다..
의대생들의 하루를 보여주는 유쾌.상쾌..즐거운 영화..ㅋㅋ
내용도 제대로 이해가안가고.....무섭지도 않아...ㅡㅡ
발로 만들었음?
재미도 없고 무섭지도 않고..
너무하네..
근래 최악의 공포영화
연출과 영상은 괜찮음... 제발 무서웠으면..
ㅡ.,ㅡ 후하게 줬다...5점...
짬뽕열그릇
케릭터가 없는영화... 국어책을 보는듯한...연기... 스토리는 괜찮음
공포영화가 긴장감이 많이떨어짐
왜 우리나라 사람들 이런지. 그냥 볼만해요
스토리가 어렵긴 햇지만 재밋는데? 스토리도좋고 반전도잇그
스토리가너무복잡에서 찾아보고이해햇지만 스토리좋고 재밋는데
이건아니다.나 똑똑한데 내용모르겠다...미치겄따 1점밑 없냐?
영화를 보기로한 그시간이 바로 공포의 시작...
초반엔 좋았다 소이가 죽고나서 서서히 나빠진다
도무지 말이 안되는 뒤죽박죽 스토리 엉망인 졸작 배우들이 아깝다
오랜만에 괜찮은 공포영화였다 특히 촬영이 맘에 들었다 색감넘 좋았당
오로지 한지민 땜에 본 영화
이영화의목적이뭐냐 ㅡㅡ? 선화의 아버지는 누구냐 ㅡㅡ대채..?
앞으로...점수 더더더더 내려갈 것이다
괜찮았는데..캐스팅이 좀 문제가~~~
한국 공포영화의 굴레
안타깝다. 너무 재미없다.
그런대로 볼만은 했지만, 고어물로도 심령공포물로서도 부족한
초중반의 긴장감이 어디론가 증발해버렸다.
캐스팅 미스, 스토리 조잡. 개연성 상실.
잔인함을 원해 1시간동안 기다리자 스토리가 펼쳐졌다.
지민씨가넘곱상해,,,악역에는안어울린듯,,,재미는있었다
젊은 배우들은 보기 좋았다 근데 시나리오가 너무 엉성하다
국어책연기 어디서 배웠나???
먼데 장르가?? 코믹?다큐?
만들다가 골로 가버린 대표적영화
한지민 예뻐서 3점준다..이딴거좀 만들지마
주 소재는 신선했는데 갈수록 뭔가 어렵고 흐지부지하다..
서프라이즈 한편의 내용보다도 못한 이도저도 아닌 최악의 호러물...
의대생의 생활을 엿볼수 있는 다큐멘타리 호러 영화..-_-
내생각엔 10점매긴 사람들은 다 알바 -_ㅡ;
한국공포영화는 어찌 날로 뒤로만 가는가???
나는 그런대로 재밋게 봤다구구구구!
그런대로 볼만합니다.큰기대안하고 보세요...
한국 공포영화 실태을보여주는 영화
시나리오가 넘 엉성... 게다가 이해가 불가한 스토리 전개!!!
역시 용두사미의 전형.....초반힘을 끝까지 유지했더라면
영화 0점 + 한지민 3점
뭐~스토리는괜찮앗지만좀헷갈리기도;무튼그럭저럭이엇음
마지막에는 뭐지..이중인격이란 말인가?
소재는 좋았는데 몰입도와 마무리가 너무 떨어져서 아쉬웠음
한시간 관람하다 인내심에 한계를 느껴서 관람종료...최악이다
정말 재미없다.지루하고.한지민 다리짧다.ㅋㅋㅋ
비쥬얼 사운드. 그리고 극의 긴장감 충분히 좋았다. 점수 낮은인간들은.;
분위기는 굉장히 좋았지만 스토리가 앞뒤가 맞지 않음
전 괜찮게 봤는데 , 솔직히 저한텐 무서웠어용 ㅎ
다음번엔 좀 더 나은 해부를 해보길..
잼없어...도통보면 볼수록 지루하네 영화네..
태어나서이런국어책연기영화는첨봣다OO나캐쓰레기영화
나름 괜찮다 생각했는데 평점이 생각보다 많이 낮아서 10점 드립니다
잔인한것빼면 볼만함 범인 찾는 재미도 쏠쏠 나름 이해하기 어려움
와 보는 사람도 수준평가 해서 보여줘야지 내용 이해 못하는 인간도있네..
음.....아류의 마지막인가?
어설퍼 어설퍼
한지민을 비롯한 젊은배우들 연기력이ㄷㄷㄷ특히 오태경 너 책읽냐?
존내 재미없당.. 뭐라 할말이 없당..
카데바! 카데바! 카데바! 지겹다 정말 ㅜ.ㅜ 전혀 무섭지않다!
잘 찍다가 제작비가 딸렸나...
영화를 영화답게 찍어라..이런 쓰레기 찍어서 돈 벌라고하지말고..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미 치 겟다
마지막 장면만빼면 괜찮은 영화 별5개 미만은 영화 안봤어요?
한국 공포의 고질병. 촌극과 촌파극
할 얘기는 많고, 러닝타임은 모자르고..
이건 뭐...에휴,,
0점 줄려했더니 없넹..졸작!!
복잡하고 정신없어서 무서운건지 모르겠음
진부한 결말..집중하고 보면 초반에 결말은 이미 나온다..
조금 무서웠지만 마직막이ㅡ 허무함 -.-;;
전체적인 설정자체가 너무 엉성하다.. 잘만했어두 무서운소재인데..ㅡㅡ;;
내용이 복잡하고 지루함~
지루했다 한지민봐서 2점
어제봤는데 무슨내용인지원 재미는있었다 ㅋ
좀 실망이네....쩝....
드디어봤다..새벽에혼자봐서 살짝무서웠고 재미있게봤당..조금은 아쉽다..
쓰레기영화
나는 관대하다
과도하게 내용을 엮을래다보니까 복잡.. 공포영화의중요한 공포가 빠지고..
음... 재미가 없었다.. 그리고 무섭지도 않았다..
난재밋개봣는데ㅠ_ㅠ
호기심 자극에는 성공일지 모르나 가장 중요한 "공포"가 빠진 영화.
감독이 편집하며 자신 스스로에게 "뭐냐 이게?"라고 할 만한 영화
정말 주제도 없고 보구나서 시간도 아까운영화
분위기는 좋았다. 귀신씌였다는걸 너무 복잡하게 표현했어
공포는 역시 밤 늦게 봐야 무서워~
나름 재미있는 스토리 전개 였던것 같아요 보시고 평가하세요
진짜 쓰레기 영화 무섭지도 않고 욕만 나오고 내용도
한지민만 좋다
복잡하지만,이해하면 꽤 철저한story,사건을풀어가면서 초반공포는희미해지는게아쉽다
생각할수록 열받네.. 왜봤지 이걸? ㅡㅡ
평생 매쓰 드는순간을 기대해라...뭐냐 이거
작은 그릇에 많은걸 담으려다 쏟아 버린 영화. 볼껀 섬뜩한 영상뿐
진정한 공포영화가 보고싶다면..보지말기를..공포영화가 공포가없다..
이 영화 보고 허접하다는 자들이 무식한 영화인인 것 같은데요;;
호러 장르와 메디컬 소재의 신선한 만남
잘나가다 끝이 깬다..ㅋㅋ
반전이라고 잇는건지... 너무 예상대로 돼는거 아닌가?
참... 흠... 제작비가 아깝다... 불우이웃이나 돕지
뭐냐 이건... 영화 시작하고 5분 만에 찍은 내 추리가 맞는 어이 없는 상황.
호러는 단순하면서도 강렬한 이미지가 생명이다..
목도리 짜는 마냥.. 스토리를 짜집는듯한느낌.. 부드럽지 않는 전개
내가 다니는 학교 연못 깊이 안거 말고는 딱히;;;
진짜 안무섭고 지루하고 이런공포영화첨이다..지민이봐서 3점
샴 보러갔었는데..이걸...안무서워ㅡㅡ
설마설마했는데 설마처럼 됫다...지민누님만 이쁨
괜찮네요...그리고 한지민...
추리공포영화 같네요. 조금만 시간이 짧았다면.소재 신선하네요.
좀 허술합니다.
생각을 많이 하게 만드는 영화..... 지민양만 믿고가자
해부해버리고 싶다.영화본 시간이 아까워~
스토리의 난잡함을 좀느낌...그럭저럭 볼만은함...
세상에 이렇게 재미 없는 공포물은 처음 봤다. 너무 지루해서 잤다.
극장용은 아니고 디브디용..그런대로 볼만해요..
나는 영화 재미만 따진다.이영화 무섭다...그리고 재미있다.
나는 이제 게이버 평점 안믿을래 나만 재밌나? 내가 수준이 낮은걸 감사하게여긴다
한지민 얼굴 이쁜거 빼고는 별로 남는게 없는 영화
긴장감,무서움도 없지만, 반전은있다!
재밌는데 왜 그러냐. 올해 개봉된 영화중 리턴 다음가는 수작에는틀림없다.
걍 그저 그랫다 ;
중반부터 꽤 볼만했다...영화가 끝난후 콧끝이 조금 시렸다....
한국 공포 영화계의 신선한 바람. 좋았음.
정말 재밋엇다 그리고 지민누나는 역시... 이쁘고 연기최고!!! ㅎ
괜찮았다
긴장감 없고,무섭지도 않다. 마지막에 반전이 있었네..
최악이네
예전부터 보고싶었던거라.. 그냥 봤다.ㅋ
솔직히 이걸 영화라고 .. 한지민 이뻐서봤다
뭔가에 쫓겨 찍었는지, 너무너무 서두른다, 이거..
미장센에대한감각은훌륭하지만,전체적인조율이 아쉽다. 동감..
10점 주다니 넘하내....솔직히...그닥...
재미있었다.하지만 공포영화인데 별로 무섭지않았다는거!
좀 지루한 영화...
극장에서 안본게 다행. 학교에서 봤다
미안한데, 너무 재미없다
무게감있는 조연 배우들의 가세로 그 나마 잼 나게 볼 수 있었던 영화.
나름 잘만들려고 한것 같은데 너무 이것저것 섞인느낌
중반부터 영화가 무너져 내리는구나.. 이 좋은 소재를...
짱재밋다
재용이형이 소개해 줘서 1점줫다 ㅋ
뭐 특별히 무서운건 없내요
괴물을 만든 청어람 답게 스토리도 탄탄하고 배우의 조율도 훌륭한 영화였다.
포스터가더무서워 ㅋㅋ 포스터에낚여버린.. 캐스팅부터가.. 구리다했다.
엉성한 내용구성을 억지로 끼워맟추다 보니...이것도 저것도...
간만에 무섭지 않은 공포영화를 봤음..
아나 먼내용이야..ㅡㅡ 이해가안가서..한지민때매.8점
해부학 교실이라는 이름만 들어도 무서운 소제를 잘 살리지는 못한것 같다.
이해못하는 초딩들이나 재미없을것이다. 작품성도 뛰어나고 존나재밋다.
너무 장황하게 만들다보니 정작 무섭지는 않은 공포영화..
참나 포스터만 참나 낙였내
포스터에 낚였다 ...
난 존나 재밋게 봣는데 ~~ 이해를 하라고 !!
아.. 너무 스토리가 우왕자왕 .. 혼돈의 연속이구만.
결말 장난치는것도 아니고..
소재만 괜찮았다.
마지막이 아쉽다.
영화를 보면서 무슨내용인지도 잘몰랐고..여튼 돈이아까웠어요
재미 없음.
한국 공포물의 또다른 가능성
반전을 위해 너무 비비꼬아 이해도 잘안된다.
실험실서 일어서는 시체의 다리. 섬뜩하다. 하지만 갈수록 안무섭고 지루하다
비과학적 사실을 과학적으로 봉합하려 애쓴다
'지극히 주관적'으로 그냥 복잡하기만한 내용 없는 영화...
멋진 칼솜씨... 안병기는 이 영화를 좀 배워라...
소재는 좋았으나 내용 전개면에서 구성력이 약했던 것 같다
카데바알몸만 멋졌다ㅋ
너무 촌스러운거아닌가??하나도 안무섭고......
두번보고이해했다. 근데 왜 무섭지 않은걸까.....별로다. 이거
재미없다 뭐지? 이해힘들었음
아 제미 없네여 이런영화 다시는 안나왔ㅡ면 좋겟네ㅇ
원래 호러 안좋아 하는데.. 앞부분만 조금 참으면 볼만하다
전형적인 한국식 공포..
끝반전을 미리 알고 있어서 그런지 재미없었다.
지민누나가 짱이다 반전도 있고 최고엿다
실험실?
부족하다...아주 많이...
무섭진안지만.. 재미는꽤..
한지민이 낫냐?몬부란이 낫냐?
다소 소름끼치기는 했으나, 기대에 부합하지 않은../ 공포와 복잡함을 잘못 결합.
재미도 없어 ㅋㅋ 그렇지만 주완이 오빠 좋아해서 ㅋ 4점 ㅋㅋ
내용이해도 안돼고 안무섭다
중요한 해부장면을 실감나게 표현하지못하고.. 반전은 뭐..괜찮았다
기대했었는데 .
아..요즘 공포영화에서 공포를 느끼질 못하겠다... 쩝;
공포영화 맞나?
이건 무섭지도 않고. 재미도 없고... 그냥 난해한 영화.
진짜우리나라영화는 정말무서워요
진짜 우리나라영화는 왜이러는지 참 상술영화!상술영화!
별루 무섭지고않고 재미도없어
심은하의 엠이로구나! 이래도 지울래?
캐릭터들의 공포연기 퍼레이드를 시작으로 내용은 점점 산만해 진다.
한지민땜에 참고 봣다
한지민 만세
스토리가 질질끄는 면이 있지만 그래도 머 볼만함
5점과6점 사이에 갈등한 그저그런영화...
시작과 동시에 범인을 알수 있도록 배려한 감독의 센스가 돋보이는 영화
완전 재밋엇다
재미있게 봤던 영화인데;... 왠지모르게 끌리는..
이건 좀 아니잖.....
아아 비디오로 봤는데 보다가 관두고싶을 지경..진저리 치게 재미없는 공포.
이런건 싫다. 공감이 가려고 하지 않는다
너무 비비꼬아 짜증난다~
건방진 영화
이게 공포냐?
한지민이 왜 병속에 들어가있고, 쓸데없는 애들은 왜죽여?
나름대로 재밌다고 생각합니다.. 한지민씨의 연기도 나름 괜찬았다고 생각합니다
재미있다+ㅁ+;;너무 무섭다는..ㅋㅋㅋ
한지민 예쁘다
제작진들, 출연질들 다같이 손잡고 시사회 했을때 보면서 무슨 생각을 했을까?
연출 부족 연기 미흡 스토리 한심, 환상의 앙상블.
재밋엇음..끗
대사땜에 웃겨죽는줄알았네 "칼이 아니라 메스입니다" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우..^-^ 죽여블라 . . 후... 뭔 영화가 이래 긴장조차되지않는영화
기대했던것 보다는 재미가없었다,,시시했다,,
전부 실습실에서죽는건뭐야;
순전히 한지민때문에 봤다....평점도 한지민때문에 줬다......
어디서 많이 본 소재에 어디서 많이 본 결말, 몰입방해하는 연기력
정말 안무서운 공포영화였어요,처음엔 무섭더니 후반부는쫌..^^;;
저 오늘로 6번째 봅니다... 정말 재미있네여...
.......10점은뭐지? 별반개도아까운데....
연출부재 각본부재 모두 부재..
연기력 부재, 긴장감 실종, 어이없는 결말
조금 무섭고. 신라대에서 촬영해 좋았음.
어디서 식스센스는 베껴가지고.. 내가 한지민 때문에 그나마 2점준다.
기대없이봤는데 잘만들었다 반전도 괜찮고 섬뜩하네
무섭지만 영화 잘 만들었다.
bad
영화 보다가 웃은건 처음. 이렇게 허무한영화 처음.제작진께죄송ㅜㅜ하지만진실
복잡하고 어려워~ 재미없게 어려워~ ㅜㅜ
멋진 공포, 드라마 소재를 시시한 이야기로 만들어버리는 능력도 나름 재능일듯 싶다.
한지민은 이뻣다..
무섭지도 않고 뭐야 이게. 제작비가 아까워
대충 보다가 1시간정도 잤다
무셔웟&gt&lt
정말 아니다ㅜㅜ한국엔 연기 잘하는 배우들이 너무 드물어.
이건 아니야.
와 여자 가슴은 까진 좋앗는데 나중에 별루더라 ..
다단계복수극~원인만 없애면 되지 왜 주변인까지 힘들게할까?
공포가 아닌 범죄물이다.
스토리 병맛+주연 한지민 발연기 병맛+듣보잡 조연들의 발연기 진짜 감독이 미친듯
다른사람은 몰라도, 난 재밌었었다 -_-; 극장가서 봐서 그런가, 소리가 무서웠던 영화
최악이다 최악
밤에혼자서보는데눈한번안가리고볼수있는영화
끝내 재미있는 공포영화의 선을 넘지 못하는 한국호러영화의 현실
한지민 아니었음 거들떠보지도 않았을 영화.. 공포가 어딨지?
별루네요
감히 다세포소녀와 대결을 청해본다
무서워 신고
휴ㅡㅡ..진짜 진짜재미없는영화
좋은 소재와 구상으로 공포를 주지만, 어설픈 연관성이 집중을 방해한다
범인이 그냥 보인다. 어느새 자기도 모르게 해부학교실에 들어와있는 상황덕분에 2점
한지민빼면 볼꺼없다 시작할때 나오는 꼬마보자마자 영화 스토리 쭉 다 예측된다
별 0점은 없네 ㅡㅡ; 가슴이 좋앗다
별루 재미없심...
그냥~~머~~ 그냥 저냥 ㅋㅋㅋ
과하게 꼬아 몰입도가 떨어진다. (경찰이 나와서 한 건 도대체 뭔데...)
한지민때매 봤는데 밤 12시에 혼자봐도 안무섭다-_-;
나름 괜찮앗는데.. 공포영화 잘못보는 사람들에겐 추천~
공포의 실체에 다가가는게 왜그리도 어수선하고 사연은 또 왜그렇게 복잡한지...
영화가 안 무섭고 지루해요. 미국 공포영화를 보는게 낫겠네요. 이벤트 호라이즌
한국 공포영화가 다 거기서 거기지만 내생에 최악의 공포영화--
이건....뭐 뷁같에
공포 긴장감은 없지만.. 한지민의 미모에 죽겠다..
이영화보면서 최초로 잤군.내가자고일어나니누구죽이던데?반전도못보고cast만 봤네.
희한한 영화치곤 좋은 배우들이 여럿 나오는... 쩝...
전혀 무섭지 않다, 그냥 좀 과거부터 얽혀있는걸 풀어가는 드라마
그래도 6.99점인 고사는 이겨야 될것 아니야
몰립이좀안되고별로무섭지도않고반전도좀지민이때문에봤는데
초반의 타이트한 긴장감은 아주 좋았으나 후반의 엉성허술 마무리는 아쉽기만한
뛰어난 연출력.. 아쉬운 각본.. 장편독립영화를 본듯...
해부라는 좀 색다른 소재 하지만 전반적으로 그리 공포스럽지 않았다
다시는 이런 실습이 나오지 않기를 빌며...
작년에 극장에서봤는데 돈아까움....무섭지도않고 스토리는또뭐고ㅡㅡ
기대많이했었는데 별루 안무섭고 흥미가 안났다
그럭저럭 볼만했던거 같다.
너무나 평이한 스토리진행 반전도 뻔하고 오로지 볼것은 단백질 인형뿐!!
존나 무서브 ㅜㅜ
복선도 없는 구조에서 앞뒤관계를 너무 꼬아벼리니 내용을 이해할 수 없네요.
쩔어요
갈수록 이상해져버리는 공포(?) 영화
한지민떄문에 1개준다. 막장구성에 기가막힌다
압도적인 공포감은 좋았으나 갈수록 지루해지는..
초반은 좋았다 그러나 후반갈수록 엉성,어색하다 반전도 어색하였다.
초반엔 볼만했는데 갈수록 지루함.. 아쉬운작품
별로 무섭진 않았다. 끝나고 나면 허무.. 반전은 그럴싸했다.
그래요 그래
쓰레기 3류 공포 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 보다보다 이런 재미없는 공포는 정말...
스토리는 좋은듯한데 긴장감과 몰입도가 좀 떨어진다..
무슨 공포영화가 이렇게 복잡한지..
쓸데없는대사...개연성없는 시퀀스...콘티를촬영하면서 짰나
처음엔무섭구긴장됫는데이해하면서보니까 슬프네요ㅠ
반전인거같은데 내용이 어떻게돼는건지 복잡하네
공포영화치고 신선함.
잔인하고 이해가 안되는 앤당
이해 불가능했던 영화......엔딩까지 너무 심했다
애매한 이야기
영화가 합치지 않을때.
평점 첨써보는데 한마디로 재미없다.
그냥 한지민은 귀엽다..
최근에 나온 한국영화중에 제일 낫다....영화보고 이해가 되면 최고인 영화
정말로 감독과 주인공을 해부 해보고 싶은영화..
지민누나 나오시는데 무조건 만점
공포영화라기 보다 반전영화네요~ 기대 이상으로 괜찮았음~~
어설픈 연기에 이해불가의 내용. 심야영화로 보다가 이거 보자고한 친구 멱살잡았음.
감독 OOO아 이렇게 재미없게 만들기도 힘들거다.
우리나라 공포영화 왜이러냐.. .
재밌어요 무서운장면도 많고 반전도 괜찮고 자세히보면 섬세하게 잘 만들었네요
지민여신
한지민 예버
야이OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개안무서워진짜 죽이고싶다
결말이 허무
한지민 예쁨
한지민은 예뻤다
한지민 참 ~ 이쁨
삐링삐링 뿅뿅~
반전은 성공. 하지만 몰입도나 공포감은 그닥..
보는중인데 이건아니잖아아납새ㅓㄷ버ㅗㅜ샤ㅣㄷ버
뭔내용인가요? ㅋㅋ 영화보는 눈이 매우 낮은나에게도 재미없다 진짜로!
한지민때문에 그나마 5점 준다..한지민 안 나왔으면 0점도 아깝다
반전이 성공인가? 초반에 엄마 살인씬부터 알려주고 시작한건데
역시 한지민은 누가 봐도 첫눈에 반할 여자다.
적당한 공포감을 조성한다
지민이 예쁘다
아름다운 한지민을 보는 것 만으로도 만족합니다
한지민 이뻤다
놀래키기만하고 몽미
연기자들 연기는 각배역마다 수준이하급이며.. 뒤죽박죽 앞뒤가 안맞는 스토리전개..
뻔한게 공포영화라지만 그래도 아쉽고 실망스러운건 어쩔수없네.. 그냥 좀 하찮음.
내용이 애하가 안되지만 무서운 영화
이상하면서도 섬뜩한 영화.
킬링타임용으로는 괜찮네여..
봤는데 그저그랬던~ 조금 무서웟나
작위적인 영화 설정이 있지만 그 설정이 나쁘지 않다
시간이 아깝다.
영화관에서 봤는데.......이렇게 돈아까운 영화는 처음..
뭔내용인지??ㅋㅋ 이해가 않가고 잼없음 포스터만 먼가 홀릭함 ㅋ
평점 5.1이길래 왜이리 낮아 하고 봤는데...5.1도 높은거더라...
원한이 맺힌 건 알겠는데, 학생들은 뭔 죽을 죄를 졌다고 몰살을 시킴?
기억에남는건 한지민아빠가조민기였다는거?한지미라와서10점
길다. 길어.
한지민도 구원할수 없는 영화
ㅋㅋㅋ이해 완전 잘되네요
좀 그렇네
지민이를 봐서 5점만 준다. 끝까지 보기엔 인내심이 필요하다.
몰입되지 않는 공포.
드럽게 재미없네
재밋구만
시나리오 쓰레기고 그렇다고 무섭지도 않음 공포영화가 다른건 몰라도 무섭긴 해야할거아냐~!?
재밌어.... 지민님도 이뻤고
가볍게 볼 수 있는 공포영화인 듯 하네요. 이야기를 알아가는 건 좋았는데 그렇게 공포스럽지 않은게 이 영화의 단점이네요..
시나리오만 빼고 다좋습니다
이거보면서 욕했다영
아 이런 개
점점 공포보다는 추리쪽으로
이야기의 전개를 알아가는 재미는 있다. 다만 긴장감과 공포를 불러일으키는데 둘다 실패하다.
영화가 전체적으로 잔인함 다시 보고 싶지 않은 영화
자다가 친구 죽었다는 소식 듣고 정신없이 일어나서 찾아가는 한지민의 면상은 곱게 화장을 한 상태 ^^ 한지민은 뇌가 있을까 없을까 감독도 문제고...
은주 죽는 모습 완전 마인크래프트에서 스티븐 죽는거같음 뭐야진짜 ;; 스토리도 쓰레기고 차라리 고사2가 낫겟다
영화는 0점인데 한지민이 아름다워서 2점줌
중딩때 봤던 공포영화. 나름 무섭고 스토리도 괜찮다고 생각해서 추천많이 했었는데 왜 평점이 이렇게 낮은 걸까;;
한지민님 있으니까 10점
이건 말이 안되는영화임 해부될꺼면 지가 신체기증하고 죽는건데 지가 기증했으면서 왜살아남
진짜 평점 주는 것 때문에 고민하는 영화는 처음이네요 좋은 소재를 가지고 질 떨어지게 만들다니 말이죠 그냥 괴담에 불과한 지루한 스토리 뻔한 전개가 보는 이들로 하여금 실망감만 안겨주었다고 보고싶네요
5점 너무 높은거 아닌가?
이야기를 이해하기가 너무 어렵네요. 그리고 배우들 연기도 자연스럽지 못했던 것 같아요.
친구들이랑 영화보다가 자다가 그러다가 컴터하다가 끝난 영화
뭐 이딴영화가....극초반에만무섭고 나머진 그냥 졸뻔할때 깜짝깜짝 놀라는수준?? 한국공포는 그냥 망햇음 ㅉㅉㅉㅉ
시나리오 똥이고 특수효과는 모여라 꿈동산 수준ㅋ 2점 줄려다 평점이 너무(?) 높아서 1점 줌
평점 1점도 아까운 영화. 아니 내용 유치한거 둘째치고, 연기가 왜들 저러는거여? 영화찍을 때 발연기하다 죽은 귀신이라도 붙었나? 안 그래도 안 무서운 영화가 발연기 때문에 웃겨서 집중이 더 안돼! 괜히 착하고 이쁜 한지민만 불쌍한 영화.
1점도아까워 내가 써도이거보단 낫다ㅡㅡ
별로 와닿지앟는 내용, 감동부족 재미부족!
내용 이해도 안되고 거지같은 영화
개 재미 없음 감동 하나 없노
한지민을좋아하지만 너무재미없다
예전에본건데 정말재미없게본기억이...
쉣더뻑 옛날에 본 기억이 있어서 다시봤는데 이건좀 아닌듯하다 평점이 낮은 이유가있네
다 한지민 이쁘대ㅋㅋㅋㅋ
어렸을때 되게 무섭게 봤던기억이..그 발끄는 남자가 너무 무서웠음
의뭉스럽게도 스토리상 말이 안되는 부분들이 있는 것 같다. 대신 한지민 보고 만족하면 될 듯.
한지민 예쁘다송영길:근데 뭐, 뭐 없어
한지민은 여신이다..
최근에 봤는데 한지민이 예뻤다. 끝
별점 1점주고 베스트간 님아.영화도 안보고 리뷰단거 같은데?저기서 선화팀이 해부하는 카데바는 자신이 원치않게 실험에 이용되고 카데바 된거거든;;도지도 않고 직감으로 리뷰달지마.
Lop in the poler
이건 아니지...일단 오늘 보긴 봤다
헉 한지민이 여기 나왔었구나..
나름 내용이 있는 영화지만 대중을 이해시키기에 충분하지 않았고 스토리가 허술한 부분이 티가 많이 났다.더 업그레이드된 한국 호러 영화의 발전을 기대해본다.
한지민이범인이다 라고말하고싶다
다들같은생각이네 더럽게재미없는데 한지민때문에 봄ㅋㅋ
그냥 좆 노잼에 연기도 조온나들 못함. 시체 보고 성적으로 느끼는 정신병자도 나오고 시체 해부하다 빵쳐먹는 돼지에 시체앞에서 섹까지 하는 커플 까지 감독 머가리가 참 대단.
솔직히경민이하드캐리ㅋ
공포 영화가 무섭지 않으면, 어쩌라는 건가.. 스토리가 좀 엉성하기도 하고, 도대체 학생들은 왜 죽어야 하나.. 범죄자들은 따로 있는데...
공포적인 느낌이 많이 부족했다. 소재는 좋았으나 스토리가 좀 더 깔끔 했으면 좋았을 영화.
해부해보니 아무것도 없이 텅 비었다
이야기야 어떻든 분위기는 꽤 솔깃했다.
볼만하게 초반 중반 잘나가다가 후반에 갑자기 억지 스토리와 말도 안되는 내용으로 황당하게 끝남
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
진짜 OOO기 영화네.각 씬의 의미도 모르겠고, 화면 떨림은 왤케 심한지..
한지민
한지민이면 만점 줘야지 이것들아 ㅋㅋㅋ
해부관련 내용이라 기대했는데 몰입도도 없고.. 스토리 전개도 엉망이구.... 반개도 아깝다
상식만 생각 안하면 잼있음..한밤중에 꼭 실습실에 가야만 했냐.
1. 시체 보고 시체 몸 만지고, 사진 찍는 노답새끼 2. 15세임에도 불구하고 대놓고 나오는 섹스행위 3. 시체 해부 중 빵 처먹는 새끼
슬픈 해부학교실 귀신들의 사랑이야기.
초반에는 이 영화가 지루하겠다는 느낌이 들었다.하지만 전체적으로 스토리가 좋았다.현대판으로 이 영화가 다시 나온다면 조금 더 좋은 영화가 될 것 같다.
오늘 첨봣는데 몰입도좋고 재밋었다 오래되영화지만 신선했음. 공포영화를 현실과비교하는 얼간이들은뭐냐영화자체를 이해하고 파악하시길
공포라기 보다는... 그냥 카데바에 얽힌 슬픈 사랑이야기?
무슨 영화내용인지 모르겠지만 김지민 때문에 8점 준다
공짜로 해주길래 13년만에 첨 봤는데,스토리 빡도네? 의사는 최선을 다하려 사람을 살리는데, 본인들은 잘되보겠다고 수술을 실험삼아;;사람까지 죽여?꼭 그 죄 달게 받았음 좋겠네. 그 밑에서뭣모르고 수강 참여한 학생들은 뭔죄야;;;;이미 예상한 스토리지만 계속 과호흡연기 보니까 나도따라서 과호흡오넼ㅋ분장 잘봤습니다ㅎㅎ
총체적인 난국이 뭔지 잘 보여준 영화 -_-
고어영화매니아임 고어장면 없고 공포영환데 엄청지루함 스토리도 재미가 없음 감독 공포영화 진짜 못만드네 고어영화매니아라면 안볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
젊은배우들 연기 어색한거말곤 나름ㅋㅋ 작은반전도있구. 괜춘ㅎ
죽었던겨 살았단겨?
2007년작인데 다들 연기가 모자람. 한지민은 막대기이고. 마지막 영상 빼고는 쩝! 선화 한지민은 쓸데없이 기범에게 퉁퉁 거리는데 싸가지없게 느꼈음. 나왔던 두귀신은 계속 나오고 무섭지 않음.
흥미로운 소재와 싱거웠던 이야기
너무 억지스럽다. 별로 안무서움
