짱좋음
유치 초딩영화
좋아
꼬마아이들은 재미있게 보던 영화.. 아이의눈으로 안봐서 그런지.. ㅠㅠ
아이들에게 찐한 먼가를 남길 수 있는 영화죠 너무 어린아이들은 힘들겠지만....
아이들이 너무 즐거워할 영화에요^^
별루...
최고의 영화!!
아이들에게 감동을 주고 싶다면 이영화를 택하길~
너무 재미있었당!!!~~~~~~
너무 재밌었어요
아이들 보기에 너무 행복한 영화에요
콧구멍 비호감
친구들이랑 봤는데 정말 재미있었어요.
ㅇㅇ짱신고
조카들에게 점수 딸 아주 좋은 기회가 될거 같아요
아주 재밌게 봤습니다. 깔깔거리는 웃음은 없지만 잔잔한 아름다운 이야기네여
애들보라고만든영화 어른들이 이러쿵저러쿵 참보기안좋네요 저희조카는좋아하던데요
별로집...
안습이다...
볼만함..그림체가 귀여움..이정도면재미있지~
이영화 왜 존제하는지 를 모르겟습
아이들이 보기에 좋은영화지만 청소년이상은 보지않는것이 좋다
우와재미있다
아주 멋있어요
엄마 없이도 꿋꿋하게 친구들과 함께 어울려 행복하게 살아가는 임피 모습이 좋아요
재미재미
