언론시사회 반응이 아주 좋았다죠^^
안 봤다면서 10점 준 놈들 때문에 1점 준다.
역시 한석규.한석규가 영화 전체를 살렸음.생각보다되게재밌음
나름대로 재미있는 영화던데요
왜? 한석규는 이리도 영화 못 고르냐?ㅡ.ㅡ;
한석규의 능청스런 연기때문에 웃겨 죽는줄 알았다.
한석규 그는 역시 한석규였다.
시사회 보고왔는데,재밌게 봤어요.배우들 연기 정말 좋았어요.
가족, 연인끼리 보면 좋을듯...잼나게 웃고 왓어요
역시 영화는 연기력이 뒷받침되야합니다...짱입니다요~!
끝이 너무 진부했지만 나름대로 웃으면서 재밌게 봤음
오늘 보고 왓는뎅 잼나요~지루하지 않고..쫌 감동두 이꾸요~~^^
뻔한 주제를 맛깔스럽게 요리해내는 것도 재주! 배우들의 힘
난 웃으면서 잼있게 봤는뎅..
sangyubi라는 놈 때문에 10점 준다.
정말이쁜이야기네요.재밌게잘봤어요
마지막 부분 빼고는 웃음과 재미과 적절히 조화된 영화
엔딩부분에 억지스러움을 빼면 결혼하고 싶어지는 가족이야기~
코믹치고는 약하고 예상되는 스토리 그대로 진행되는 영화
시사회 봤는데 정말 재밌어요...퀴즈왕 잘 되길 바래요...
오랜만의 코믹물의 한석규의 모습.. 개인적으로는 만족했습니다.
약간의 헐거움이 아쉽지만... 대체로 즐거웠던 영화
의도는 좋았으나 너무 진부적으로 가지 않았나?
난 왜 지금의 평점이 7.84인게 이해가 가질 않는다..
한석규라 코미디도 다르네요 코미디 하는데도 연기가 필요하다!
케이블에서 만납시다
오랜만에 정말 웃고 감동도 받았어요.. *^^*
시사회 보고왔는데요, 아주 유쾌하고 재미있게 봤습니다.
재밌던데.쩝. 참 어의없는 사람들 많네 하긴 취향이 다르니
재미겠다
별로..
깔끔하고..유쾌...
딱 드라마시티용...개런티가 아깝다.
모두에게 추천하고픈 영화 . 역시 한석규다.
참 좋은 영화! 석규오빠 진짜 연기 잘하셔!
시사회갔다왔네여.웃음과 가족사랑의 감동.. 강추천합니다.
역쉬...한석규다! 두시간이 무척 행복했던 영화..^^
진짜 재미있고, 한석규의 코믹의 연기변신..잼있어여
볼만해요..생각보다 꽤 웃기고 그럭저럭 잘 만든 영화
웃으면서 재밌게 봤슴.
그럭저럭 재밌게 봤음,,,한석규의 닥터봉때의 모습,,이,,
한국영화 재미있네요
정말 보구싶따...
메가박스에서 봤는데..재밌는 상황이 유쾌한 웃음을 주네요..
부인과 스피드 퀴즈..그것만 빼면 10점 연기력 짱
어제 시사회 보구왔는데..무지 재미있음 간만에 실컷웃었습니다
닥터봉때가 훨 재미있었다...더 망가져야해..
재미있고 따뜻한 영화였어요
한석규 코믹연기 진짜진짜 최고~~~
간만에 만난 한석규의 유쾌한 연기..볼만한 영화
3승하고, 인정받았음 리얼리티가 더 살았을텐데, 많이 웃었다.^^
시사회 본 결과 정말 잼있었음..많이 웃었음.^^
마음이 따뜻해지는 가족드라마.....
기대 이상의 웃음! 기대이상의 재미!
오늘 메가티즌 시사회.괜찮았아요
솔직히 기발한 발상은 아니다!
역시 한석규의 연기는 굿.....딸래미 너무 귀엽던데용^^ㅋ
진짜의외로 재밌습니다.가족이생각나는영화~
기대보다는 괜찬음
이런걸 왜 돈주고 봐야하나?
영화보고 왔는데 정말 재미있게 봤어요
배우들 연기는 좋았다...
재미있어요
불량주부랑다른건,퀴즈대회?불량주부가 더 나았다는TT
순발력있으면서도 안정된 연기!! 재밌던데요~
뭘해도 다 잘어울린다.
역시한석규영화역시한석규영화역시한석규영화
최악 중 최악
한석규의 연기변신을 위해 만든 짜증나는 2시간
인상적인 이주현의 눈빛. 아역배우 너무 귀여움 ㅋ
시사회(꽁짜)로 보니 아깝지 안았S^^
역시 짱
한석규의 부드러운 이미지가 한껏 발휘된 영화
후후
한국 영화여! 후반부에서 제발 감동을 강요하지 말아라!
글쎄 불량주부 극장판이라고나 할까
잼있네요^^ 많이 웃엇습니다
편안하게 웃고싶으신 분들 추천 재밌음
독특한소재, 한석규의연기변신. 전형적인 한국영화스타일이 단점
역시 한국영화는 코미디물로가야..뜬다니까..볼만해여.
가족과 함께 훈훈함을 느끼시길.....
진짜 간만에 잼나는 영화 봤다....
아~잼났었는데,엔딩에서의 오바는 아쉽다~
주부라는 직업에 대해 당당해질수 있는 영화
우리영화도 재밌고 유익하다.
마지막에 감동!! 휴!~~ 다나가 귀엽웠던 !!!(진만님 딸래미)
아 한석규를 위한 영화! 기분좋아지는 유쾌한영화!
가슴 따따해지는 가족영화다. 가족들,연인들과 함께보면 좋을듯~
국민배우 한석규가 선사하는 코미디..
예상을 조금도 벗어나지 않는. 그냥 아주 무난하다;
악평쓴 기자들 이해가 안간다. 요즘 이런영화 드물다
가족 연인 친구 모두 즐길수 있는 영화^^
잘 차려진 밥상..정작 수저가 없는..
편안하고 즐거운 영화였어요~감동적임^^
아무생각이 없이 그냥 보고즐기는 영화!!
재미는있는데주재가없다
올해 최고로 웃긴영화 더불어 감동까지
한석규는 괜찮았는데, 신은경은 좀 아니었음 ㅡㅡ
마지막 엔딩장면은 최악. 보면서 부끄러웠다.
감동보단 웃음을 준 영화입니다.한석규 연기 역시 굿!
보면서 기분좋게 웃고나올수 있는 영화였습니다.
★짜증날때 보면 좋다#한석규 연기력 인정한다#기대보단 아니다.
한석규..전작들에서 나오던 파격적인 이미지, 씻어낼 순 없다..
전달하고자 하는 내용이 많더군요.. 남성주부, pd몸로비
그냥..그런..화끈하게 웃기지도 않고..감동 또한...그저그런..
생각보다 괜찮고 잼있던데..
간만에 건전하게 웃었다..
석규횽아..코미디도 통했느냐ㅋㅋ따뜻한가족영화
역시 한석규다.정말 능청스럽다고 할 정도로 그의 연기 넘 대단
방금 보구 왔는데 한석규 아저씨 멋있는거 오늘 알았어요^^짱~
소재는신선했는데유치하게흘러갔다...난별루였다.
재미와 감동... 연기도 잘하고... 내가 10점 주는거 흔치 않음
기대안했는데 꽤 재밌게 봤어요...
ㅋㅋ 재미 있었어요~~ㅋㅋ
진짜 돈이 안아까운 영화 강력 추천함
한석규라는 배우가 이젠넘 불쌍해 지는 영화
착한가족영화의 진수!!!
재미 있었어요~ 가족들 입었던 잠옷도 탐났구요~
정말재미있습니다!!추천하는영화!!
적절!!
잼나네
정말 오랜만에, 추천할만한 영화^^ 많이 웃고, 많이 울었습니다.
좀 억지성 감동이 있긴한데..그래도 찡한 영화네요.
한석규안타깝네요, 이런 억지 감동 시나리오에 손을 내밀다니
아 역시 한석규! 라는 말이 절로 튀어나오네요!
오늘 봤는데 웃기다
음. 무척이나 유쾌한 영화! 하지만 고질적 엔딩이 문제
가문의 위기보다 훨~~나아요~~ 내용도 건전하구 강추입이다
간간히 웃음과 눈물을 준비한 배려있는 영화다.
가족의 소중함과 행복의 참신하게 표현.
재미없음ㅡㅡ
일반인들이 보기는 좋은영화..영화 매니아들한테는 별로..
웃음과 함께 찐한 가족애를 느낄 수 있었서 너무 좋았다
재미도 있고 감동도 있고 메세지가 잔잔하게 전해지는영화네요..
감동을주려고미쳐버렸는지..엔딩너무무안했다
재미있고 감동있게 잘봤다 한석규의 명성은 여전하다
일상생활속의 코믹..상당히 웃겼다..수수하고 정다운영화,추천!
재미도 있고 약간의 감동도 있고 암튼 볼만함^^
많이 웃깁니다...살짝 감동도..
개개인의 캐릭터가 딱 들어 맞는 영화 였음!잼있어요~~ㅋ강추
기분이 좋아지는 영화에요
최강영화
너는 내운명이 매진이어서 그냥 이거 봤는데.. 재밌네요..
가족사랑이 진하게 뭍어나는 감동의 코믹한영화.
잼있다 ㅋ오랜만에 한석규 ㅋ
한석규는 역시 한석규. 한석규 아버지의 대사 가슴을 후빈다.
쉬리 이후 한석규 최고의 흥행작이 될 것 같은 예감...강력추천
생각보다 잼있음 웃으면서 볼수있는영화!!
끝이좀허무하지만, 생각보다 재밌었음!
완전 대박 강추강추!
재밌다! 한석규 최고! 강추~ 강추~
가문의위기억지개그..이건하이개그..가문위기 이후로 유쾌한영화
뻔한 스토리 ..차라리 드라마 불량주부가 월등히 재미있삼
누가 한석규더러 한물갔다고 했는가? 그 사람들 실수한거야
으하하~~유쾌한 영화!!!
최근 한국영화중에서 제일 괜찮은 영화인듯 합니다.
한석규가 살린 영화. 역시 한석규다. 돈안아까운 영화.
결코 미워할수 없는 우리정서의 우리영화 우리의 배우들
감동만 포기하면 쭉 재미있는가족코미디
한석규, 코미디 연기에 작두타다!
별로 ;; 그럭저럭인거 같음
보지마
님들아 이거 돈안아까움 꼭 돈주고 보3
마지막엔 너무 작위적이어서 감동이반감 그런데로 나쁘지 않음
10점준 사람은 모두 알바생..입소문에 쫄딱 망할영화...ㅠㅠ
가족이 소중해집니다. 한석규 연기 잘하네..
스토리탄탄, 연기력끝내줘 웃음줘 감동줘 뭘 더 바래요~
정말~무조건대박,,임//ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무조건 대박보장이다 한석규 다시 부활했음 증명 쉬리이후
놀랍다.평점이 이리 높다니.'작위적코미디의극치'~
진짜 웃긴영화.한석규가 이렇게 나올줄은 몰랐었다
한석규의 유쾌한 부활! 최고의 감초 공형진!
재미있다..가족간의사랑이 엿보이고...
재밌다 고급코메디ㅋ
음... 공형진이 나오면 영화가 망하는 징크스가... 거슬려...
결론은 그럭저럭이자만 한석규이기에 결론을 인정할수있음
정말로 재미있었어요~~마지막내용에서 감동적이었어요^^
부부사이의 사랑에 퀴즈 우승과 직업도 의미가 적다.
괜찮았어요.. ^^
글케재미없지도재밌지도않은 가문의위기보다 한수 아래!
뒷부분이 어설프지만 따뜻했습니다. 전업주부에게 존경을!
뻔하지만 뭐가 끌린다고 해야할까..ㅋ
개인적으로 돈이 무척이나 아까운 영화~~ㅠ ㅠ!!
상당히 재밌었습니다 ㅋㅋ 극장이 웃음바다가 됫다는 ㅋㅋ
뻔한스토리처럼보이지만 엄청 재밌었어요//
한석규의 연기가 좋았지요.. 잼있게 봤습니다..^^
자연스런 코미디와 한석규의 멋진 연기.^-^ 그리고 감동~
감동보다 즐거움을 위해 영화를 본다면 추천하고 싶은영화
부담없이 편한영화 ^^ 보면 기분좋아용 ~
잘익은 김치처럼 맛있는영화 재미있음
별루 ... 그럭저럭
결론은 뻔하지만, 가족을 사랑하는 아빠의 모습 멋졌음
웃을수 있어서 좋았어요!!^^
웃기긴한데, 뻔~한 스토리- 기대금지. 그냥,, 보고 잊으세요
행복해지는 영화, 한석규의 숨겨진 진가를 보여준 작품
역시 한석규!
하하
재미있네요 ㅎㅎ
대한민국 불량주부를 위한 영화.하지만 한석규는 우수주부.
별로 보고싶지않은영화 감동도 없고 내용이 몬가 이상한..
이번에야 말로 한석규의 새로운 모숩을 보아 좋았다
솔직히 재밌다. 한석규 이걸로 부활이다
엄청 재미없다
억지 감동 결말..불량주부랑 별 차이 없는 이야기..
억지스런부분많이느껴짐특히뒷부분짜증.이주현연기는짱!!
공형진의 코믹은 언제나 딱 좋다... 딱 그만큼의 오바가 좋다..
한석규의 연기는 좋았다. 근데..영화는 싱거웠다.
정말 기분좋게 영화관을 나올수있는 영화
오랜만에유쾌한영화였음!!역시한석규씨의연기는자연스럽네요~
억지웃음을 자아내지 않는 보기드문 코믹영화... 잼있었어요..^^
많이 웃을수 있고..결론의 가족애도 좋았음..약간 드라마틱..
보는 내내 나를 웃게 해준 영화.생각보다 더 재밌었다!
가볍운 마음으로 즐겁게 볼 수 있는 영화 ^ ^
나름대로지루하지않고재미있는영화, 돈은아깝지않은영화내요.
역시한석규님
보는 내내 유쾌, 나갈 땐 사랑하는 사람 손잡게 하는 멋진 영화
최악~~!!
TV 줄거리로 보여준게 전부인 영화
그저 그런 영화 퀴즈플다가 사랑고백은 최악..
한석규씨의 연기로 코믹이 살았습니다. 넘 잼있는 영화!
지난주cgv에 직접 주인공여러분들 오셨던데..영화괜찮았습니다
재밋고, 따뜻하고, 사랑스런영화.
드라마인줄 알았는데 코미디였네..그래도 괜찮ㄹ음
생각보다재미있었다.웃음속에많은메셎지를담은영화
정말 재밌게 본 영화
맘껏 웃고 울었습니다. 한석규 씨 최곱니다!!!
그럭 저럭....
최근 본 영화 중 유일하게..지루해서 시계본 영화..
재미있었다.공형진도 재미있었고ㅋㅋ
재미있습니다.
한석규와 공형진이라는 카드=최고의 조화!!
정말 후회없는 영화 입니다,
유쾌와 감동.
재미와감동 만땅..............
나이가들어서 그런가 나에겐 너무 큰 재미와 뜻을 남긴 영화
기대하지말고보라! 기대이상을얻을수있다!
주제는 좋았지만 감동은 기대보다 덜했다
잼나요~ 기대 안하고 봤는데.....
재밌다..감동도 준다..
1시간25분동안 즐겁게볼수있었던영화^^
완전 재미없다. 기대도 안했지만 내가본 재일 재미없는 영화.
별로 기대안하고 봤는데~ 오~~ 진짜 재밌는걸, 감동도 있구 ^^
재밌으면서도 감동을주었어요
그럭저럭..마지막 반지씬은 정말 ng
진짜 재밌었어요. ㅋ
오랫만에 코미디로 망가져 돌아온 한석규 대환영!
전형적인 한국식 코메디.
좋은 영화
가족사랑코믹영화. 한석규 공형진 빠졌으면 큰일날뻔...
실망,,,코믹하지도,,감동적이지도,,,그저 미적지근한 영화였다.
나름대로웃김ㅋ 마지막에 억지감동은 좀짜증났지만..
진짜 재미있었음.. 웃음과 가족애를 느낄영화로 딱임..
한석규연기자연스럽다저질웃음아니라좋았다
음 부족해 부족해. 무슨 이야길 하고 싶은 건지 원...
코믹과 감동이.....의외로 너무 재밌었따ㅎㅎ
재밌어요...너무 가볍지도 무겁지도 않은...
망할영화라 생각했는데,감동있고,재미있는 영화!
연기, 스토리, 모두 굳! 갈등이 너무 쉽게 풀린점이 아쉬움
뻔한 같지만 웃음속 진한 내면에 감동 자연스레 끌어낸다
아내와두딸이랑 같이봤는데, 재미,가족애를 느낄수있어 굳~~
마지막에 억지 감동주기만 없으면 10점 만점짜리 영화
한석규연기는좋지만 너무억지설정,뻔한전개,유치한스토리
좋으네요
고생은 했지만 컬리티 면에서는 영~~~꽝
재밌게 봤습니다!!
진짜 즐인영화..알바풀어서 그런지 10점짜리 다 구라다
한석규와 신은경의 연기 정말 좋았어요
웬만하면 안쓰는데, 이거 정말 엉망이다. 억지 감동은 그만!!!
보고 나오는 길에 훈훈해 지는 느낌
역시 한석규!! 정말 즐겁고 유쾌한 영화!!
처음부터 끝까지 전혀 지루하지 않았던 영화!! 최고였습니다.
가볍고 재밌있었던 영화..한석규의 재미난 열연!!좋았음ㅋㅋ
최근 본것중에 가장 재미있고 감명깊게 본 영화 ㅋ 괜찮은 영화!
공형진 ㅋㅋㅋ 존나 웃겻다.
ㅎ처음엔 포스터만 봐서 재미없을줄 알았는데 재밋게 잘봤어요
잼나요 ㅎㅎㅎㅎ 웃기기도 무지 웃김ㅋㅋ
"주부" 와 "가정"에 대해 생각하게 하는...
ㅋㅋ만족만족함~
가족과 함께 보세요 ~
슬프기도 하고 재밌기도 하고!! ^ㅡ^ 쪼아요!! 中①
어이없게 끝났다 말도 안되게 -_ -
잼슴근데좀지겨워요-_-
재미있고 억지감동이 아닌 자연스러운,, 한석규연기최고!
기대 이상으로 잼있었던 영화. 한석규 이제 잘 좀 됐으면..
너무 평이하고 지리한... 게다가 엔딩까지... 흠..
한석규 드뎌 다시 자기 길을 찾아가는군요.
색다른흐름과어우러지는한석규의일품연기
티비광고안한것이 아쉽. 최근영화중 최고.한번보시라.
ㅋㅋ 재미있었음
괜찮으나뭔가부족하고밍밍하다..홍보도부족했음;
남성전업주부라는 캐릭터를 재밌게 다룬듯...여장한 것도...ㅋㅋ
한석규의 변신 좋았어요.재미있음
낫배드. 스피드퀴즈에 반지가 왜나와.
"주부"라는 것에 대해 새로이 생각을 하게 만든영화.
배우한석규이름만 보고 갔다가 실망. 불량주부 손창민이 더 나음
not bad, 그러나 추천하고 싶지는 않다 -ㅁ-;
한석규씨 얼른 재기에 성공하시길... 영화 재밌었어요. ^^
조폭과 섹스 없이도 충분히 웃길 수 있다. 아름다운 영화.
마지막 15분이 신파극으로 돌변한!?
기대만큼 짱 이였어요
그냥 그런영화
코미디인줄 알았는데, 왠 로맨스?!
기대를 굉장히 많이 했는데 그만큼 좋았어여..
편하게 웃으면 본 영화
착한 코믹영화~
재밌다. ^^
재미있고 감동적임.영화가 뭍혀서 안타까움.
괜찮습니다. 전 후회 안했거든요
진부,유치했지만 정말 재미있었다!!!
한석규영화중에 젤 잼있었다는
진부한 소재지만 오랜만에 맛본 한석규식 코미디의 달콤함
오랫만에 코미디로 돌아온 한석규.힘빼니 좋잖아!
기대이상의영화
재밌었지만, 중간에 조금 지루? 볼만한영화
역시 한석규.. 주부님들 파이팅!!!!
한석규의초이스는헛된건이아니군, 시간잘가면좋다.
굉장히 괜찮은 영화. 역시 한석규씨 영화 잘 고르시는듯.. ^^
재밌게 잘봤습니다.
너무 무난하다. 특별 한것이 없다.기획영화는 이제 그만.
중간까진유쾌하다.마지막에 뭐냐장난하나방송이 장난이야?
뻔한 스토리의 진부한 얘기지만 재미있다 ^^
도대체 왜 끝에 억지 감동을 주려 하는데?
대충짐작가는 이야기...하지만 잔잔한 감동을 주는 영화
괜찮구잼나게봤는데..이영화가너무쉽게묻혀서안타깝네여..*^^*
굿!
많이 재밌다. 불량주부,영심이(퀴즈쇼부분) 비슷한요소 ㅋ
남의 얘기가 아닌것같다. 남성들 힘내시오!!!
이 영화를 보면 마음 한편이 따스해진다...
재밌다~~따뜻한면도 있고~~ ^^
코미디로 보긴 많이 약하다.
가문의위기 보다 훨씬낫다. 이게 훨씬 재미있다.
배우들로인해지루하진않았지만,솔직히 방송때고백은 별로인듯
소재는 새롭지만, 구성은 식상, 배우들이 잘 살렸다.
그저그런영화.. 마지막장면은 '위대한유산'을 생각나게끔...
이런거 첨 쓴다. 정말 가슴 따뜻해지는 영화~ 돈 안아까운 영화!
낄낄..너무 재밌삼..한석규신은경공형진다나모두쵝오~!!
공형진 웃기네.ㅋㅋㅋ
감동적인거 같습니다. 좋은영화 재밌게 본거 같네요. ^^
재밌네요 꼭 보세요 여자친구랑 같이볼껄 ㅠ ㅋㅋ
이 영화덕분에 즐거운 주말저녁 되었습니다
비교적볼만하네요.. ~ ㅎㅎ
적극적인 홍보부족이 아쉽네요.기혼자들은 재밌게 보실수 있을듯
영화 볼줄 모르는 사람과 아는 사람을 정확히 갈라놓게한 영화
생각할것도 정말 많고 얻을것도 많은 영화입니다.
이게 어떻게 흥행 못했지? ㅡㅡ;;;
울었다 ㅠㅠ 너무 감동적
흥행못한덴 다 이유가 있지.... 높은 평점을 이해할 수없다.
올해 본 최고의 한국영화!!!
잔잔하면서도 재밌는 기대 이상의 멋진 영화!!
석규형 멋져요....컴백 축하~
한석규는 아직 죽지 않았다.
매력은 없지만 감동은 진하다..좋은 영화.
좋은 소재와 좋은 연기...그러나 결말이 너무 영화같다.
기분좋아지는영화-내용/구성/배역.지루하지않고유쾌.
재미있어요.
썩어도 준치, 한석규, 여전히 참 좋은 배우이자 가수.
따뜻한영화인듯....나름대로 잼있네요~~
홍보 부족으로 망한 영화 같다... 그래도 괜찮은 영화다
그냥 잔잔한 감동을 주는 드라마...
되게 좋았다..
정말 용서할 수가 없다!!
재밌네요
일단 한석규가 아깝고... 이 영화 점수가 왜 저리 높지?
어설픈 닭살반전. 미지근한 재미.
그럭 저럭 볼 만한 영화. 결말이 너무 닭살..
구태의연 진부한 복고풍 드라마...
의외로 눈물찔끔~ㅋ
나쁘지는 않지만, 재미가 없네.
오랜만에 만난 휴머니즘 드라마. 역시 한석규다!
재미있다 가족의 소중함과 사랑이 뭔지 다시 생각하게 해주었음
영화보는내내한번도다른생각못했음.스토리구성연기모두굿!!
사람을 몰입하게 만드는 상당히 매력적인 영화. 강력추천~!
젠장이란 정답은 영심이의 장학퀴즈를 페러디한것임 ㅋㅋㅋ
우리가 잊고지냈던 것들을 떠올려주는 영화
한해의 끝자락에서 건져올린 잔잔한 수작. 한석규 그는 여전하다
가족애를 느끼기에 손색은 없던데... 참 좋았다.
가족의 소중함과 부부애를 느낄수 있는 휴머니티 영화..
오랫만에 괜찮게 본 한국 영화
소중한 가족이 있어서 행복하다는 걸 알게 해준 영화
소재신선하고웃기고감동적이다퀴즈왕놓치는부분억지스러워아쉽다
점수가 6점대면 적정
손범수 사회 끝내주더라. 진만이 넘어질때 존나젤웃겻따~!
코믹, 드라마, 감동 모두 수준 미달..하나만 제대로 하지.
이시대 부부들이 꼭 봐야할...영화!!
나 울어브렀으...
재밌네요 ^^ 작품 내용, 구성 다 좋네요 ^^
괜찮은 작품.. 역시 한석규의 연기는 진품..
이런 수작이 왜 않뜬거야? 보고나면 마음이 흐뭇해지는 영화.
마지막 차마 눈뜨고 볼수 없음. 민망해서..ㅋ
재밌던데 -_-
마음이 따뜻해질수 있어서 정말 좋았습니다
배우들의 연기를 맛 볼 수 있는 영화
휴머니즘 드라마.. 아~ 사랑하고 싶다.^-^* 모두들 사랑합시다..
스타는 망가지고 영화는 어거지가 되었다
제목이 너무 길어서 그랬나? 내용은 괜찮은데!
기발한 소재 소박한 재미
한석규가 좋아지는 영화. 신은경도 너무 이쁘다! 다나도!
가족애적인 교훈(?)은 있지만 스토리는 기대(?)한대로...
기대 안하고 봐서 그런지 꽤 재밌었다, 한석규가 다시 좋아지는,
잼있다!!
넘 잼있게 봤써용~~
좋게 봤다. 보고 후회는 없을 정도로 괜찮은 영화다
일상의 따뜻함이 잘 배어있는 배우와 감독의 맛깔스런 영화
방송이 장난이여?
재미있어요... ㅎㅎ
남자의 이데올로기로 여자의 이데올로기 경험하기. 혹은 지우기
생각외로 좋은 영화의 발견?ㅋ
따듯하고 가족간의 사랑을 알게된 영화...
평점이 괜찬은거 같아서 봤는데... 좀 스토리 진행이 좀 보링
나쁘지 않은 시도.나쁘지 않은 구성...그저 평범할 따름이다.
집에서보기정말 재미있고감동적인영화
후반부로 갈수록 느끼했다.그래도 실패작은 절대 아니다.
기대안했는데.. 볼만 했어요 .. 그대에게 띄운 편지... ^^
재미있던데..왜 망했을까..
가족애를 느낄수 있는........
정말 기대이하
이정도면 충분한 재미와감동..오랫만에입가에미소가^^
보통
너무 억지스럼 뒤로 갈수록 점점 재미없어짐.
너무 억지 노감동 노재미
너무 억지스러운 설정... 전혀 개연성이 없다.
연인과 함께 볼거 없을때 보기좋은영화
추천! 꽤 잼써요.. 마지막 스피드퀴즈씬만 빼놓고는...
그냥 평범.그에 반해 평점이 넘 높다~!
따뜻하네요...
재밌기만하더만 무슨 재미없다고 하이튼색기들 영화를볼줄몰라
...현실과는 거리가 있지만... 영화니까..
왜마무리에 감동을 주기위해 안간힘을 쓰는가..억지감동 짜증
정말 잘봤습니다. 배우 한석규 멋집니다.
진짜 재미있음..
좀 억지스러운건 있지만 영화이기에..그래도 므흣한 영화다.
아 1점짜리 누구야~ 열라 재미있음~!1 후회 안함~!!
평범한 드라마 코미디도 별로 없고 지루하다~
난 이런 영화가 좋긴하지만서도, 약간 억지스러운 측면이...
억지감동 억지재미 너무따분한 연기와 대사
눈물나는줄 알았넹... 잼나다는데 한표 ㅜ.ㅡ
순수
뻔하지만 절대 기분나쁘지 않은 영화
잔잔한액자같은영화,억지스럽고상투적,미숙한 연출
흠.. 밑의악평 처럼 짜증나지 않아 다행이네요~석규님 노래 굿~~
약간억지스럽지만..웃기고 약간의감동도있다
정말 짜증나는 영화.갈수록 억지스런 장면들이.더화나게했던영화
감동적인 대중영화네요 OO모르는영화평론가들Fuck you.
먼 억지감동..ㅡㅡ;;재밌게봤습니다^^*
소재도 좋았고 나름대로 재미있었다
-_- 그냥 볼만해요 ,
방송이 장난?
재밌게 봤으나 억지 결말에서 -5점 한석규 딸 때문에 +1점
그럭저럭 볼만한 영화 ㅎㅎ
요즘이야기내요..볼만한 영화입니다.
설정은 좋았으나 장르적 관습이라는 관 을 스스로 짠 느낌이다
괜찮은 영환데 왜 이영화 비판 글이 많은지 모르겠네
90년대초였다면 대박이었을듯..허나 요즘엔 다소 진부한
진정한 남녀평등이란?
너무 재밌게 보았는데..그냥 순수하게 느껴보시길..
시대반영적 소재는 좋았다. 인위적 결말이 흠이네.
오랜만에 보는 코믹가족멜로영화~ ^-^
무난한 영화
참 좋은 영화. 단 성인용. 왜냐하면 애들은 봐도 이해못함.
훈훈한 영화.. 단지 마무리가 아쉽다..
재미도 있고 느끼는것도 있고..그러나...3% 부족하다...
해피한영화
보고나서 느낌 좋은 영화 ^_^
정말 괜찮은영화 페이소스가 풍부한영화.
모처럼 유쾌하고 즐거운영화 봤어요! 한석규 역시!!
예상을 뒤엎고 잔잔한 감동을 선사한 영화~ 가족들과 함께^^
불량주부+드라마시티(아빠돈내세요)...참신하진않으나, 볼만하다
진짜 유쾌하게 잘~웃었다!!
주말 드라마의 소재였다면 어땟을까? 아쉬움 많이남는.....
가슴이 따뜻해지는 영화지만 아쉬운 점도 많음
한편의괜찮은드라마네여.잘봤습니다.이제네이버평점은안믿음
예상된 결말...그러나...예상치 못한 감동...
오랜만에 알찬영화가 납시었소.영화라 어느정도인위성은 인정됨
가족적인 코믹영화 , 마음이 따뜻해지네요.
참 좋았따 가족에 관한 따뜻한 이야기..
도데체 여기 전문가애들 머리속엔 뭐가 들었나?
재미도 있고 괜찮은데 왜 흥행을 못했을까?
이 영화가 영화대상에 나오지 못한건 왜일까.
오랫만에 편안한 분위기에서 웃음을 찾을 수 있었던 영화
괜찮은 가족영화... 조금 부족한 느낌도...
정말재밌당~~기분좋아지는영화~
불량 주부가 이미 터트린 잭팟
가벼움에도 격은 있는법...
소재면에선 좀 부족하지만 가족애를 다루어서 괜찮은...
웃음, 감동 모두에서 부실한..
잘나가다가 마지막 10분 확깨네
감동과 웃음의 적절한 배합
장난하냐???? 한국영화의 문제. 억지스런 감동을 주기위한 결말.
남자는 진취적,여자는 진부적.사회가 변해도 모습이 똑같으면
평범 그자체?? 난 별로였다..
볼만하네.. 쫌 모자라지만..
입장을 바꿔 모든 가정을 이룬 사람들이 보아야할 영화
희대의 전업주부. 하지만 이 사회의 정곡을 찌르다 만...
김수미씨의 새로운모습 .. 약간의 지루한면..하지만 재밌다!!
올해 최고의 한국 영화라고 평하고 싶다.
정말 재밌었고 특히 한석규가 여장했을때 배꼽빠질뻔...
결혼한 사람들은 충분히 공감할수있는영화..굿
제작의도를 충실히 살리려 노력함
볼만함.
한석규한테 미안하다 이거 개봉한지도몰랏다
평 범
성역활만 바뀌었을뿐... 바뀐게 무엇이란 말이냐?
의미있는 소재,보통의 재미.재기를 위한 한석규의 처절한 몸짓.
감동적인 드라마.. 부부간 사랑을 다시 일깨워 줄수 있다
평범한 드라마~~
1,2점 준분들 초공감..
오오오~ 의외의 감동 마지막생방송 쫌 감격
잘 봤음..
짜증 유발 하는 영화
90년대 초반에나 통할 코메디
따뜻한 영화
잘 나가다 마지막 신파에 억지감동. 이젠 짜증난다!!
감독이 참 아기자기하게 잘 구성한 느낌. 유쾌한 웃음 ^^
잡다한 센스를 제외하고 따뜻하게 보기에 좋은 영화.
다시 코미디로 복귀한 한석규..하지만 예전만 같지 않다.
편안하게보셔요 ㅋㅋㅋ
욕만 나올뿐
그냥 그런 코미디일 거라고 생각했는데... 오ㅏ우~
훌륭한 연기와 좋은느낌..단지 후반부 닭살..^^;
지루할 때 깔끔하게 기분 전환할 수 있는 영화~
스토리 따지지말고, 대충 아무 생각없이 보면 좋을 듯...
억지 감동을 주는 타영화와는 다른 감동의 믿음을 주는 영화
무난한 드라마다
술 한잔먹고,,대충 볼만한 영화..
100점이없는게 아쉽다. 재미와 감동~흥행못한게 아쉬운작품이다.
다들 주는 낮은 점수에 반발심리 작용. 괜찮은데 망한 영화.
즐겁게 볼수있는 영화입니다.
억지설정.밋밋한내용..별로..
내용면에선괜찮았지만...흐음...
왜 흥행에 실패했을까?? 강추하는 작품입니다.
남자 주부들을 위하여~!
정말 괜찮네...
감동을 위한 상황설정이 너무 억지스러움
10년전에 나왔으면 좀 흥행했겠네여
그냥 괜찮은 영화...
스토리가 좀 억지같던데 ~
정말 재밌고,웃기다.마지막에 억지감동 장면은 좀 그렇지만;
상당히 괜찮다. 연기 스토리 모두 다..
잼있어여~
한석규씨 왜 이런 영화 찍으셨어요...?
보통 이면 6점을 주면되나
그렇게 웃기진 않지만 볼만하다
약간에 아쉬움!!
마음이 따뜻해지는 영화!
억지라고 생각하는 사람은 영화의 뜻을 이해못한거
망한영화는 이유가있답니다..
잔잔한 웃음을 주면서 잘 나가다가 마지막에 억지 감동..
넘 괜찮게보았어요 ㅅㅅ
가족이 무엇인지 다시 느끼게 해주는구나..이런게 좋아~ ㅋ
전체적인 줄거리는 좋았으나 마지막 반지 끼워주는 장면이 좀...
왜 안떴는지 ... 그 이유를 알겠다...-_-
그럭저럭...
그래도 기대 이상
그래도 생각보단 괜찮았다
상당히 식상한 느낌이 드는... 얼렁뚱땅 마무리하는 느낌이...
공형진이 야야야야야야 할때 존나 웃겻음 ㅋ
아주 감동. 재미!! 한석규 연기 짱!
남성주부에 대해 다룬것은 참신하나 뭔가 부족한..
아왜!? 재밌더구만 !!
흠 기대 없이 봤는데 생각 보다 재밌네요
부담없다..
한석규의 이미지가 많이 망가졌다..
남성주부는 공감이 가는 부분이 많지만 억지감동은 ...;;;
10점을 왜주는거야
재밌게 봤긴 한데 마지막의 억지감동 아쉬웠다..
엑스트라 했었다. 근데, 할 때부터 이런 예감이 왔었어.. 미안;
보다가 나와버렸었다..마지막에 감동주기위한 억지설정.이젠그만
어이없었음.. 왜 이런영화를...
나라도 바른말해야지 속지마시길...
이게 그렇게 높아?
가볍게 차한잔하듯 즐겁게 보는영화 많은걸 바라지마;;
그래도 인내심을 갖고 끝까지 다봤다...나 칭찬해조...
가족애만 다루면 거져 먹을줄 알고?
볼만했다.
마지막부분빼고 다 괜찮음. 어이없는 코미디절대아님.
너무 내용 좋은데_/. 근데 마지막에 억지로 감동을 주려는 듯
한석규님 주부 역할이 너무 리얼해서 재미있던데
가족의 소중함을 안타깝게 깨우쳐주는 영화.
한석규는 역시 본좌. 기대보다 재미있었다
나무재미있음
3주연속 우승했으면 좋았잖아?
생각보다 괜찮았음..
not bad
영화 끝나고 남는게 없는듯
가족애를 다룬 드라마로서 휼룡했습니다.
처음 봤을때부터 결말을 알수 있듯이..유치찬란..
아놔 정말 캐 안습 ㅠㅠ 조낸 재밌다 정말.
캐안습
불량주부보다 먼저 나왔으면 대박된 영화인데 안습
잘짜여진 시나리오, 즐거운 영화다.
비디오 대여값이 아깝다
잔잔한 가족애와 한석규 배우의 최고의 연기를 보았다 강추
전문가평점이해안간다 약간의억지감동이지만 괜찮은영화
sbs드라마 불량주부 극장판.
결혼하면 한석규 같은 남편이 되고 싶다,,,,;
한석규가 좋아서 봤다
재밌음. 공효진 감초연기 역시 굿이고
재밌어 하지만 내취향은 절대아냐
역시 한석규! 서신애 짱귀여워~
툐크쇼MC수현누나가참좋아요........................
이걸 영화로 기획한 사람의 머리는 무슨 머리냐
흔한 이야기지만 가족 사랑에 대해 생각해 볼 수 있는 영화.
캐안습
누구에게나 이런 극적인 일은 필요하다? 아님 평소 대화?
부담없고, 재밌고, 연기좋고, 뭘 더바래? 충분히 훌륭하다.
한석규역할 같은 아빠, 남편이 너무 이상적임
감동적 재밌었어
재밌다
한석규의 변신이 뜻밖의 커다란 웃음
가족애를 느낄수있다..
광복절특사올리기작전!,게이버다세포순위자꾸늘릴래
말죽거리잔혹사올리기,광복절특사도만쉐이!
그냥 재밌다.
부부간의 사랑??? 괜찮았던..
괜찮은 영화이다.한석규님의 주부생활은 정말 신선했다!
계속 10초후의 장면을 연상할 수 있는 영화.
한물 간 배우의 발악이 느껴졌다.
가족의 사랑...한석규의 망가진 모습에 더 끌렸을지도...
한석규 뭘 해도 어울린다...
3주우승은 했어야했다. 한석규의 능청스런 연기 굿~
잘만든 웰메이드 작품. 평점을 박하게 주는 이들이 이상하네.
망한이유를 알겠다 개같은영화 쓰레기영화 평점 0점먹이고싶어
가족적인 영화였고 주부로써 삶이 쉽지 않다는거 알았다
웃기기도 하고 감동도 있고 진짜 재밌다.왜 망했지
오랜만에 가족영화 재미있는거 봤습니다.
추석명절 봐는데 재미서씀 ㅋ
웃겼다... 코미디는 웃겨야 제맛.ㅋㅋ
한석규안습이다 ,.....어서다시뜨길
재미와 감동이 적재적소에 잘 배치되었음. 굿! 이에요..^^
한석규신은경이니까 웃겼지..
한석규좋다
코미디의 엔딩은 훈훈해야 한다.
퀴즈쇼의 끝부분은 너무 작위적이었지만 그래도 따뜻한 영화
가슴이 따뜻해지는 영화입니다.한석규 연기 짱
볼만 하네요 가슴 뭉클하고 ~~
....지금 티비에서 봤는데, 재미있군요....아..
마지막 엄청난&OO튼 반전은 처음의 재미 회복이 불가하다.
남편분들아 주부가 쉬운직업으로 보이나요?
지금 티비에서 봤는데 찡하네..........
재밌다
감동적이네요^^
재미써여 ~~ㅋㅋ
재밌네요 ㅋㅋ 헤피엔딩 좋아함
마지막에 눈물 엄청 쏟았습니다.. 너무 감동적이네요..
응근히 잼있어요~~감동적이고ㅎㅎㅎㅎㅎ
잔잔하고가슴따뜻해지는추석명절에어울린영화
재밌고잔잔한감동이있다~
감동인걸?? ㅇㅅ ㅇ
잔잔해요
코믹하면서도 잔잔한 감동이 있는영화
훈훈한 감동~~
가족애
이제금방 티비로 봤는데, 가족영화로는 괜찮은것같네요
아 정말 감동적이여서 눈물 나오네요..
귀여운 영화다..
그럭저럭...나는 3주 연속 퀴즈왕을 뽑았겠지만.
알수 없었던 잼있는 이야기. ㅎ
볼만하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탄탄하고 재미도 있네.
손범수아나운서 연기 진짜 잘하네;ㅋㅋㅋ
재밌었다!
사회적소수자로서 당당한 모습이 멋지다:) 억지감동은 그만 좀;;
재밌어 ㅋㅋ
의도하려는 뜻은 알겠으나 뭔가 부족..
재밌었네요. 감동도 있고
재밋던데.ㅋㅋㅋ
어제 TV로 하던데,, 기대안하고 봤는데 볼만했다 ㅎ,
별기대안하고봤는데..너무재밌었다.
한석규 연기만으로 충분히 빛난 영화
뻔한결말이라도 퀴즈왕 됐다면 감동이 두배는 됐을건데...
후반부 살짝 억지설정만 빼면 10점영화.. 한석규도 건재하고
아직까지 질리진 않는 한석규
마음이 따뜻해지는 영화
생각보다 재밌다 마지막 조금 지루.....
좋았다... 별로 기대 없이 봤는데...
ㅋㅋㅋ 한석규의 여장연기가 압박이였음.
이야기가 억지스럽지만 나름대로 웃겼음~
이런게 진짜 영화 아닐까? 명연기와 감동의 조화!!
뭘까..?
기대이상...한석규의 명연기....
솔직히 생방송 도중에 그러는건 좀 그르트라 ~
투모로우 안보고 이거봤는데 존내재미있었다.
기대이상!ㅋ
한석규짱,마지막,퀴즈도중에 감동적인장면은 답답했다
아주 동화를 써라 동화를...다음에는 동성연애냐?
적당히 재미있다. 적자볼 영화는 아닌데..
무난하다. 나름 감동은 있으나 특별한 뭔가가 빠진 듯
주변 영화에 가려 빛을 못본 영화.
이게 왜 망했는지 모르겠다 ㅋ 100만은 넘었겠지...?
정말 재밌었네요.
그냥그랬는데....
2006추석에TV에서 해줘서 봤는데,나름 느낌있었어^^&
현실성제로영화정말싫어방송중뭐하는짓?/공형진정말웃겼다
개봉땐 소리소문없이 묻혔지만, 재밌던데
제발 코미디는 코미디답게...
지루
가볍게 보자
80년대 영화 스러웠지만 나름 훈훈했따~
가족의 따뜻함을 알게 되었습니다.^^
남자주부퀴즈왕이 대수인가. 스토리가 좀 억지스러움
코믹과 감동 혼합그 자체 넘 재미있다
잘 만든영화 욕하지마라 한석규 연기 잘했다
재미있게 봤지만...영화가 너무 억지스럽지 않았나??
이때까지 영화감동방식과 뭔가 색다른. 굿! ^ㅡ^
잼있네
왠만하면 참고 끝까지 보려고 했는데...
전형적이지만 따뜻한 영화.
z 은근한 재미 한석규는 가족영화가잘어울려 닥터봉 ㅋ8점
훈훈한 가족영화..
잼있네요 공형진이웃기네ㅋㅋ
난 재밌게 봤는데
남자가 집안일하는것 이젠 떳떳하다 ?
그냥저냥 시간 나면 볼만은 하당.. 근데 그 이상은....;;;
한석규의 연기를 봐줄수가 없었다. 너무 과장된 스토리.
따뜻하고,,,,,,,,미소를머금게하는........
걸작이다.
어제 OCN에서 봤는데 재밌든데;;
현실적 소재와 가족애의 발견
의외의 재미와 감동이 물씨 ㄴ~
한석규를 기대했지만 영화에게 실망을 받았다.
가족의 소중함을 일깨워주는 감동적인 영화였습니다.
솔직히 막내용전개가 좋은영화는아니다 기분이좋았다^^
이제 시대가 변하고있다 남녀의 직업을 규정하지마라~~~
감동적이고 재밋엇어요
1,2년전에 개봉했으면 대박이었을지도,,,05년에 꼬집기엔 뒤떨어졌었지.
가정의 달 특집 영화로 좋을듯.석규형님땜에 다른 연기자가 다 죽어요!
석규 아저씨 멋져요.
난 재밋엇는데
신은경,한석규 드라마 파일럿 이후 다시 호흡 맞추니 잘 어울리네요!^^
베스트 극장스러운 영화로 킬링 타임용으로 그만이다.
소재도 좋고 내용도 좋았는데.. 흥행이 아쉽네..
앞으로 정말로 이런 일은 분명이 일어날거다고 말하는 것 같다.
퀴즈왕보다 중요했던 그 무엇..
웰메이드 코미디... 무슨 일이든 당당한 신념이 있으면 되는거야~
재미있기도 하고 정말 후반에 초감동
연기두 좋고 내용도 좋구~ 감동도있고~
초중딩 무개념들아 이영화가 얼마나 슬픈영화인지 모르냐.
정말 재미잇엇구 감동적이에요 !!
이 영화가 얼마나 감동적인지 철없는 네티즌은 언제 알수 있으려나
수작!!!! 재미있다...
재밌기만 한데
코미디가 아니다. 3000만원보다 더 중요한걸 깨닳게 해준영화 감동이다
이거 나름 재밌었다 ㅋㅋ
그런대로 볼만함.
가치관의 혼란이.. 정말 그리 괘안았나??
그럭저럭
이게 2005년 작품이었나..본 지 10년은 넘은 것 같은데..혼란이 오는구만.
쓰레기같은 영화보다야 백배 나은 수작
수작 근데 전문가 평점은 무슨 기준이고 .. 한국영화중 올만에 수작
꽁짜로 봤으니 다행이네
예상외로 잼있고 감동도 있다 왜 안떳지;;
좋아좋아! 이런 영화가 딱 좋음.
나름 괜찮았다 ㄷㄷ
재밌다12세라고보기그렇다동생이랑같이보는데무안해죽는줄알았다야해서
보는데 무리는 없지만, 너무 무리없이 흘러가는 평범한 영화가 되버렸다
눈물이슬쩍.. 멋진영화입니다!
조금 아쉽다.. 한석규의 열연이...
재밌따 .!!
이런영화가 좋다 보면서 약간의 눈물이 난다.이런영화가 정말좋다.만점이다
사회를 적절히 담은 영화. 너무 밋밋한 게 흠이라면 흠
내용은 별거 없는데 걍 훈훈하다.
나름대로 재미있었다. 남녀평등 사상의 입각이 절실한 한국사회.
감동이 없던데...
딱 90년대 영화
한석규 작품선택은 정말 잘하는 듯~ 점점 빠져드는 배우~~
가족끼리 보면 좋은 영화입니다.
감동적인 스토리와~배우들의 연기가 좋았어요^^
성구분이점차사라지는과도기는잘표현했으나끝에좀오바한듯싶어아쉽다
남자 전업주부들이여 벽장에서 나와라!
한석규 연기 짱 ㅎㅎㅎ~~~
내용도 좋고,재미도 있고...역시 한석규는 너무 좋은 배우다...
너무 슬프고 재밌어여
우리시대를 반영했지만 매력이 부족한 영화
볼만..
사회, 가정, 그리고 본인스스로에대한 고찰, 한석규라는 배우는 역시!
뻔하지만 볼만함
곰티비에서봤는데너무재미있고감동적이네요!!짱!!
심심해서 봤는데 너무 재미있더군요.
웃기면서 감동도 주는 꽤 괜찮은 영화였다.
가족 드라마, 훈훈해지는 영화였다.
약간 아쉬웠지만 그래도 좋았던 영화.
남자전업주부에대한 사회의곱지않은시선을 적당한 코메디와 감동으로 날려버린다.
저도 남자지만 배우 한석규씨 사랑합니다 ㅎ 진짜 매력적인 배우~!
정말 재밌게 봤습니다 다들 연기력이 정말 너무 좋았어요
가족의 소중함을 다시 한 번 알게해주는.. 하지만 억지스런 결말은 별로...
웃겨요.
재미 있는 영화네요.
어처구니 없는 결말만 아니었어도 평균은 하는건데.
한국판 슬럼독 밀리네어
몇 년 된 영화지만 보길 잘했다는 생각이 든다.
난 울었어
굿굿잡 ㅇㅈㅇ! 2009년 1월달의 새해?! 처음 리뷰!
유치하다 하지만 시대상을 잘 표현 한 것 같다. 억지지만 마지막 여운도 좋다.
소재는 신선하지만...결론은 유치하다;;
재미는 있지만 임팩트는 매우 부족
괜찮은거 같은데 마지막이 조금 실망...드라마게임과 진부한 스토리
완전 최악인 영화.
그리 재미있었던건 아니었는데..
한석규 아줌마 ㅋ
왠지 식상한 내용에 몰입도도 약하고 웃음지수도 약하고.. 아쉬운 영화~
왕의남자,태극기를 휘날리며, 괴물보다 훨~~~~~~씬 재밌게봤어요 !!!!!!!!!!
저도어제티비로좀.재미씀
재밋어요 ㅋㅋ
방금 티뷔에서 봤음.. 나에겐 블록버스터이상으로 가치있는 영화가 되었음.
재밌음..
내내 재밌다가 끝부분에 웬 신파?....암튼 한석규영환 다 잼남
억지로 짜낸듯한 감동과 억지설정.밋밋한내용이 아쉽다
6점초, 그럭저럭 볼만한 영화 그닥 이 영화가 갖고있는 매력은없다.
따뜻한 영화. 한석규는 썩기 아까운 배우다
가족에대해 다시한번 생각해보게 해주는 영화
재미있긴한데 너무 뻔하잖아ㅠ 포스터만으로도 모든 이야기를 꿸 수 있는.
이렇듯, 사랑스럽게 다들 살수있다면 좋겠습니다
유쾌하다. 남녀를 떠나서, 집사람(주부)과 바깥사람, 서로의 이해를 돕는 영화..
소소한 영화.. 백수 남편 기죽이기가 목적이라면 성공할듯..
훈훈한 가족영화. 한석규의 망가지는 모습은 덤
따뜻하고,,,,,,,,미소를머금게하는........
생방송으로 하는 퀴즈 프로그램도 있나?? ;;;
도데체 감독은 왜 고사2를 만들었는가? 이런 영화를 놨두고....
겹겹이 쌓이는 우연과 영화적 허용이 포개져 훈훈한 세상 이야기를 보여줬다.
처ㅝ주
재미있게봤어요
빅재미 영화는 아니지만 괜찮은영화.흥행실적보다는 확실한 재미와 감동이 있는 영화
싼티나는 영화가 아니다.어린 아이의 아빠로서 공감이 많이 갔다.
마음이 따뜻해지는 영화입니다 연인끼리 꼭 보세요
간지러운 마지막 장면만 빼면
뻔하지만 재미있고 따뜻한 영화
그당시 괜찮게 봤던...^^
정말정말잼잇어요*^^*
마음에 듭니다.
재밌든데?내용도좋고훈훈함
결말이 너무 억지스러워!
상투적이다...
개나줘라
그럭저럭볼만한영화 소소하게웃음도주고재밋음
한석규, 정말 연기잘하는 배우다.
영화가 주는 현실적인 메세지도 너무 좋고 삶의 또 다른 깨달음도 얻게 되는 유쾌한 영화. 코믹 장면도 많고 감동도 있고 좋네요. 근데 마지막 장면은 좀 오바..오그라듬..굳이 그렇게 안했어도 퀴즈왕되고 완성도있게 마무리할 수 있었을 텐데...
마지막에 사람 의아하게 만드는 영화..뭐 그당시 우리나라 영화가 뭐든 코미디로 가다가 갑작감동으로 끝맺음하기는 하지만...이건 좀 심한감이 있다..다시봐도 그러네...
이영화 나온지 참 오래되었죠.. 그때는 많은 사람들이 욕하더니 몇년 지나니깐 좋다는 사람도 많이 있네
킬링타임용 영화일뿐!
심심할때 보니까 재밌다.
한석규사랑행
한석규같은 아빠 있었으면 좋겠다.
뭐 난 아직도 이해가 안가긴하지만, 그런고 놓고 개그만 본다면 상당한 수작...신은경이 집에 퇴근만 하면 기분이 안좋아진다.
이거놔 OO 나 김치가져가야돼
경쾌한 코미디로 부담없이 웃으면서 볼수 있었네요
한석규는 정말 폭 넓은 연기력을 지녔다..마치 하얀 도롸지 같다고나 할까..?이 영화이서 전라도 출신으로 나오는거 같은데..중간 중간 서울 말투속에 약간식의 전라도 억양이 살짝 나오는 부분이 있던데..작은 부분까지도 분석하고 소화하는 대단한 배우..
너무 너무 너무 좋은영화에요
개인적으로 너무 재밌게 밨네요 ㅎㅎ 그렇다고 웃기기만 한것도 아닌거같구 주부에대해 다시 생각해보게되서 좋았어요 !
충무로에 돈이 넘치던 당시 영화 중 그나마 볼 만했지만.
훈훈하고잼는디평이좀짜네
코믹 감초 조연이 살린...!;;;
재밌고 감동적이네요...티비로 잘봤음..
개봉한지 벌써 OO을 바라보는 영화를 오늘에서야 봤네요. 전체적으로 편안하게 볼 수 있는 영화인 것 같아요. 가족끼리 함께 보면 더 좋을 것 같이요~! 따스함을 담아가요~~!
영화에대해 잘모르지만볼때마다 사랑하는사람의 소중함과마음이 따뜻해지는 영화네요..오늘도 눈물 찔끔 ㅋ
진짜 10점짜리는 아니지만 최소 8점 이상 가치는 있어서... 평점조절용..
재밌다.편견은 편견일뿐
14년 전 영화가 참 재밌네요 공감가는 부분도 많고 굿굿 한석규 멋지시네용
걍 웃겨요 인간은 환경이 지배한다.
넷플렉스에서 어떤 영화를 볼까 고르다 딱 하나 엄청 옛날영화가 있길래 호기심에 봤습니다. 영화 너무 재밌어요... 벌써 14년전 영화이네요.. 힐링영화로 웃으면서 보기 딱인것 같아요 내용도 너무 좋아요!! 저시대에 흔치않은 주제를 다뤘던것도 좋네요ㅎㅎ
나 이거 태어나서 처음 영화관가서 본 영환데 재밌었던걸로 기억함
한석규 정말 연기같지 않은 자연스러움 최고 한석규라는 배우가 왜 대단한 배우인지 알것같아요 몸짓 표정 말투 모두 엄지척ㅋ마지막부분 좀 갸우뚱했지만 지금봐도 현웃터지고 재밌게 봤어요ㅋ
조진만이라는 캐릭터가 너무 예쁘다 중간에 나온 복동이땜에 심쿵사할뻔
이 영화 보니 결혼하고 싶어진다!
별 생각없이 봤는데 괜찮았던거 같다..
한석규의 여장 연기는 더스틴 호프만의 투씨와는 다른 매력이 있다.나름 재밌음
유쾌한 가족영화지만 만족도는 써억..
한석규는 이런 역할이 너무 잘함
간당간당하게 현실적이면서 재미있고 감동적인 영화.
결혼에 대해, 관계에 대해, 가족에 대해 돌아보게 된 따뜻한 영화였습니다! 감사합니다
재미와 감동이 있는 영화. 마지막엔 울컥하면서 봤네요. 좋은 영화 감사합니다.
재미있고 해피앤딩 기분좋아지는 영화~
한석규는 대체 이딴 영화에...
마지막이 유치하다 생각 했는데 나이가 들고 다시 보니 마지막이 최고였다.
15년전 재미없게 봤지만, 중년이 된 지금가슴 따뜻한 영화를 보았습니다.
한석규의 연기 늘 항상 볼 수 있으면 좋겠다.
와 ㅅㅂ .... 내나이 41 인데 왜 이렇게 눈물이나지? 내가 26살에 나온 영화인데 30대에 봤을때랑 40대에 봤을때랑 또 다르다. 부부관계. 꼬맹이 딸. 부모님. 이웃관계. 주민공 친구의 소소한 로맨스 모든 요소가 내인생 곳곳에 오버랩 되며 먹먹해진다 결론은 아 청춘을 돌려줘 ㅠㅠ
코미디영환데도 별로 웃기지도 않고 감동적이지도 않더라 소재는 그래도 독특햇음
대한민국 기혼 남녀 모두가 보아야할 영화!
당당, 소신 속에 가정을 멋지게 지켜내는 미스터 주부. 중강중간 코믹과 감동!
코믹물이지만 막 코믹스러운 건 아닌데 너무 귀여운 영화다. 옛스러움이 뭍어나는 것도 예쁘다. 한석규의 젊은 날을 보는 재미도 쏠쏠하다.
재밌고 감동도 있다. 가족간의, 부부간의 사랑에 대해서 한번더 생각하고 느낄 수 있었다.
보고 또 보게 되어도 웃기구, 현실적! ^0^ 가족 드라마 ~
뻔하지만, 어떻게 보면 대한민국 주부들의 고됨을 남자가 주부 역을 맡았기 때문에 더욱 강렬하게 느낄 수 있었다. 여자 배우가 연기 했더라면 관객들은 이렇게 가슴속에서 불쾌함을 느끼지는 못했을 것이다. 여자가 하든, 남자가 하든, 주부란 것은 엄연한 직업, 누구에게나 인정받아야 할 힘든 직업이란 것 이 영화를 본 관객들은 잊지 않았으면 좋겠다
감동적이고 유쾌 .배우들 연기력도 최고
난 재밌었다 특히 한석규 연기가 압권
지금 전업주부가 아니라 그때생각서 나울었음 ㅜㅜ
재밌게 봤어요 2020년에 보니 배우들 너무 젊고 예쁜 시절이였더라구요 2005년 영상인 만큼 아쉬운 부분이 없진 않지만 주조연들 너무 캐미 좋은 영화였어요 재밌게 잘봤습니다??
2005년 우리가족도 백수하나가 있었던차에 이 영화를 보며 가족들끼리 같이 울었던 기억이난다ㅠ 그리고 15년이 지나 지금은 우리가족이 잘 살게 되었지만 감동적인건 여전하다
흠.... 으음....ㅡㅡ
생각없이 봤다가 와ㅋㅋ 잼있네요
생활비 많이 줄테니.. 한석규 같은 주부남편 있었음 좋겠다.
신은경 진짜 개암이네 열받아 죽겠음
큰 기대 안하고 봤는데 재밌네요 적극 추천합니다
추억돋네 영화니까 가능한 이야기
16년된 영화인데도 너무 공감되고 재밌다.
기대안하고 보다 진짜 재밌어 미치는영화억지로 짜는 감동이 아니라, 신선한 감동
뻔한 진행이지만 이끌고 가는 힘이 있다. 거부감 없게 사회적으로 중요한 이슈를 잘 다룬 영화.
어려운상황을 헤쳐나가는 가족의 서로희생하고 이해해나가는 상황을 잘그려낸 수작입니다
너무 재밌게 봤습니당!! 감동이에요 ㅠㅠ
한석규가 정말 연기를 잘한 것 같고 감동적인 영화이다.
한석규배우님 연기는 참 언제나 신선하고 연기력 돋보여요 즐겁게 봤어요신은경님도 예쁘고 귀요미 서신애까징
너무 재밌게 봤습니다한석규님 너무 멋져요 내용도 좋구요
영화가 재미와 감동 다 있네요 따뜻한 영화에요. 십오년전에 이런 소재 당시에 너무 신선했을듯^^ 배우들의 젊은날 예쁜모습 보는 재미도 있습니다.
왠지 모르게 눈물 펑펑임ㅋㅋㅋ
소소할 줄 알았는데, 그 안에 울림도 대단하고 재밌다. 그 안에 울리는 대사들과. 결국은 모두가 자기 자신을 찾아가는. 심지어 PD까지도. 신은경은 이때 너무나도 이뻤다,, 성형하지 마시지,,
식상함을 상쇄시키는 한석규의 진실한 연기. 다만 이때의 시대상, 가치관이 남혐 여혐을 주고 받는 지금 시대에 여전히 유효할 지는 의문.
전혀 기대하지 않았는데 의외로 유치하고 않고 유쾌하다. 남성 전업주부를 다루고 있어 시대를 앞서는 것도 있고.. 다만 후반부 별거 스토리가 잘 와닿지 않는다. 한석규의 주부 연기는 웃음 짓게 한다.
남여평등을 역지사지의 모습으로 그린다. 뻔한 줄거리에 해피엔딩이라서 오히려 비현식적.
이건 울나라 세프들이 꼭 봐야 합니다 2005년도엔 쉐프도 별것도 없을시대 입니다 한석규에 한표 원조 쉐프시네요
한석규씨 연기 반하고 갑니다 연기가 되게 자연스러움ㅋㅋ 그리고 서신애씨 이렇게 아역 배우로 귀여웠군요 다시금 알게 됐네요ㅎ
아기자기하게 너무 재미있어요. 추천합니다
다시보니 의외의 수작 억지스럽지않고 현실적임
엇 의외로 졸잼입미다ㅋ
