    최고의 제작진이 모여 만든 세상에서 가장 특별한 로맨스...  링, 마스크 오브 조로의 제작자이기도 한 로리 맥도날드와 아일랜드, 글래디에이터의 제작자인 할리우드의 실력자 월터 . 파크스가 새롭게 도전한 영화는 로맨틱 코미디 저스트 라이크 헤븐이었다. 로맨틱 코미디 영화에 새롭게 도전하는 맥도날드와 파커스는 프랑스의 유명한 베스트 셀러 작가인 마크 래비의 원작소설 만일 그것이 진실이라면을 보고 당장 영화화하기로 마음먹고 제작에 착수했다.  할리우드의 잘나가는 제작자들이 하나같이 말하는 좋은 로맨틱 코미디의 조건은 두 가지이다. 첫째, 아무도 생각하지 못했던 이야기를 다를 것, 둘째, 그러나 그 이야기는 모두가 꿈꿀 수 있는 감동적인 로맨스일 것. 마크 래비의 소설은 그 자체로 로맨틱 코미디 영화로서 손색없는 이야기를 갖고 있었고, 저스트 라이크 헤븐은 최고의 배우와 제작진을 만나 특별한 로맨스를 만들어냈다.  할리우드의 신데렐라 로맨틱 코미디의 제왕 리즈 위더스푼과 진지하면서도 독특한 매력의 소유자 마크 러팔로의 코믹하면서도 감동적인 이야기는, 마크 워커스 감독의 지휘하에 최고의 앙상블을 이끌어냈다.  금발이 너무해로 이미 최고의 스타로 자리를 굳히고 있는 리즈 위더스푼은 유령이 된 주인공 엘리자베스로 분해 엉뚱하면서도 사랑스러운 그녀의 매력을 유감없이 발산했다. 이에 비해, 우울하고 매사에 뚱하지만 마음은 여린, 상처받은 남자역을 맡은 마크 러팔로는 완벽한 그녀에게 딱 한가지 없는 것에 이어 어리버리하면서도 귀여운, 그만의 독특한 매력을 보여주며 새로운 차세대 스타로 각광받고 있다. 최고의 제작자와 스타가 만난 저스트 라이크 헤븐은 예상대로 개봉하자마자 미국 박스오피스 1위를 차지하며 로맨틱 코미디 열풍을 만들어냈고 특히 여성관객들의 마음을 사로잡아 최고의 로맨틱 코미디라는 찬사를 받기도 했다.  사랑을 기다리는 사람들의 마음을 사로잡은 이야기 저스트 라이크 헤븐이 천국 같은 12월의 로맨스를 선사하기 위해 찾아왔다.  베스트셀러 로맨스가 만들어낸 박스오피스 로맨틱 시나리오  해리 포터 시리즈와 레모니 스니켓의 위험한 대결 등, 베스트 셀러 소설이 영화화되는 예는 흔하디 흔하다. 베스트 셀러는 이미 그 인기와 작품성을 독자들에게 입증 받았기 때문에 할리우드 제작자들이 불을 켜고 찾고 있는 것. 저스트 라이크 헤븐도 예외는 아니다. 영화의 원작이 된 소설 만일 그것이 진실이라면     은 프랑스의 가장 주목 받는 신예작가 마크 래비의 처녀작으로, 이미 육백만부 이상이 팔려나간 베스트 셀러이다. 마크 래비는 이 소설로 프랑스가 국가적인 차원에서 밀어주는 국민작가가 되었고 그의 책은 세계 각국에서 번역본 출판 러쉬를 이루고 있다. 당연한 수순대로, 만일 그것이 진실이라면은 영어 번역판이 출판되기도 전에 이미 할리우드의 인기 제작자인 로리 맥도날드와 월터 . 파크스의 눈에 띄게 된다.  프랑스 말을 전혀 하지 못하는 이들은, 책의 완역본이 나오기도 전에 시놉시스만 읽고 판권을 사들여 영화화를 결정했다. 제작자인 워터는 정말 독특하고 재미있는 이야기였다. 망설인다면 기회를 놓칠 것 같아 번역본이 나올 때까지 기다릴 수 없었다고 말한다. 이후 책을 읽어 본 그는 이야기 전제가 굉장히 매력적이고 또 감동적이었다. 쉽게 이해할 수 있는 내용이면서도 로맨틱하고, 동시에 코미디적인 요소가 풍부하게 녹아있는 정말 재미있는 소설이었다.  라며 책에 대해 극찬했다.  문제는 시나리오였다. 흥미진진한 소설의 스토리를 풍부한 영화적 화면으로 옮겨줄 작가는 애널라이즈 디스에서 개성 넘치는 코믹한 감성을 보여준 피터 톨란과 따뜻한 로맨틱 감각이 넘치는 프리키 프라이데이의 레슬리 딕슨이 맡았다. 그들은 원작으로부터 흥미진진한 이야기 컨셉과 구성을 뽑고 살을 붙여 재미있고 흡인력 있는 시나리오를 만들어냈다. 원작자 마크 래비는 시나리오에 덧붙여진 아이디어들을 보고 애초에 소설에 쓸 때 담았더라면 얼마나 좋았을까라고 말했다고 한다. 마크 래비의 베스트셀러 만일 그것이 진실이라면을 발견한 제작자의 안목과 시나리오 작가의 개성 넘치는 각본이 만들어낸 기적 같은 로맨스 저스트 라이크 헤븐은 박스 오피스 1위를 차지하며 로맨스 파워를 입증했다. 마크 래비의 원작은 국내에서도 개봉에 맞추어 출판된다.   만인에게 사랑 받는 특별한 매력의 그녀  애틋한 로맨스로 돌아온 리즈 위더스푼  맥 라이언은 김빠지고 줄리아 로버츠는 너무 늙어서 로맨틱 코미디 영화들마저 의기소침해졌을 즈음, 리즈 위더스푼은 반짝이는 금발머리로 해맑게 웃으며 로맨틱 코미디의 부활을 선언했고 그 약효는 아직도 유효하다. 가만히 보고만 있어도 사랑스러움을 느끼게 하는, 보는 사람으로 하여금 행복한 감정에 빠지게 만드는 매력을 지닌 주인공, 그녀가 바로 리즈 위더스푼이다.  완벽하게 예쁘진 않지만 귀여운 외모를 지닌 리즈는 그래서 더 사랑 받는 행복한 여배우이기도 하다. 금발이 너무해, 스위트 홈 알리바바 등의 영화에서 발랄하고 세련된 자신만의 캐릭터를 구축하며 로맨틱 코미디의 신데렐라가 된 그녀가 이번엔 애틋한 사랑에 빠져버린 영혼이 되어 돌아왔다.  이미 두 아이의 엄마라고는 믿기지 않는 날씬한 몸매와 천진한 미소를 지닌 리즈는, 귀엽고 낙천적이면서도 세련된 이미지로 사랑 받아왔다. 그녀를 로맨틱 코미디의 신데렐라로 등극시킨 금발이 너무해 이후 할리우드 제작자들이 선호하는 최고의 배우로 각광받고 있는 그녀는, 저스트 라이크 헤븐에서 기억을 잃어버린 영혼으로 등장해 애틋한 로맨스를 전한다.  저스트 라이크 헤븐에서 영혼이 되어 운명적인 사랑에 빠지게 되는 엘리자베스 역을 맡은 리즈는 이 영화에 출연하게 될 즈음, 우연히 마크 래비의 원작소설을 읽고 이 내용이 영화로 만들어지면 좋겠다는 생각을 했다고 한다. 그리고 얼마 후 그녀의 캐스팅이 이루어진 것. 영화처럼 운명적인 만남은 그렇게 이루어졌다.  그녀에게는 사람을 행복하게 만드는 매력이 있다. 함께 작업하는 배우와 스텝들까지도 리즈는 사랑 받을 수 있는 능력을 타고난 사람이다. 매우 똑똑하고 지적이고 유머러스하기까지 하다. 남자든 여자든 보고만 있어도 빠져드는 사람이 있다. 그녀가 바로 그런 사람이다. 라고 말한다. 행복을 전하는 리즈, 그녀의 로맨스로 올 겨울, 모두가 사랑의 기적을 경험할지 모른다.        로맨틱 코미디의 귀재 마크 . 워터스 유쾌한 감각이 빚어낸 아주 특별한 로맨스  지금 할리우드에서 가장 잘 나가는 감독이 있다면 바로 마크 . 워터스이다. 헤드 오버 힐스, 프리키 프라이데이, 퀸카로 살아남는 법 등 아기자기한 로맨틱 코믹물을 연출하면서 남다른 코미디 감각을 보여주었던 그가 선택한 네 번째 영화는 멜로로맨스물로 기적 같은 사랑이야기를 다룬 저스트 라이크 헤븐이다.  로맨스는 언제나 가장 조심해서 다루어야 할 이야기이다. 보통 잔잔하다고 생각하지만 잘 만들어진 로맨스 영화에는 스펙터클 액션 영화 못지않은 박진감 넘치는 장애물이 등장한다는 말은, 로맨스물에 대한 그의 확고한 신념과 독특한 스타일을 말해준다.  기억을 잃어버린 여자의 영혼과 사랑을 잃은 우울한 정원사 남자의 애틋한 사랑이야기는 마크 . 워터스의 손을 거치면서 그만의 색감을 가진 이야기로 거듭날 수 있었다. 참을 수 없이 코믹하면서도, 어느 한 순간 가슴 한 켠이 짠해지는 감동은 그의 로맨스 영화이기에 가능했다.  늘씬한 미녀들을 망가뜨려 평범한 여자들의 통쾌함을 자극했던 코미디물 헤드 오버 힐스에서 보여줬던 그만의 코미디 감각은 몸 바꾸기의 판타지를 그린 프리키 프라이데이를 거치며 마크 . 워터스만의 스타일을 만들었다. 관객과 평단으로부터 동시에 찬사를 이끌어낸 퀸카로 살아남는 법에서 그가 보여준 연출력은 그의 감각이 드디어 인간을 바라보는 통찰로 성장했음을 증명해준다.  공동제작자인 맥도날드와 파크스는 시나리오의 최종판을 받기 전부터 우리는 마크 . 워터스를 점찍어 놓았었다. 그의 영화는 매우 재치 있으면서도 감정이 살아있다. 그는 코믹하고 억지스러울 수 있는 상황을 자연스럽게 이끌어가면서 감정을 동화시키는 특별한 능력을 가지고 있다.라고 말한다.  유령과 인간의 사랑이라는 애틋한 감정을 따뜻하고 밝은 로맨스로 풀어낸 저스트 라이크 헤븐은 마크 . 워터스의 다음 행보를 기다려지게 하는 뛰어난 로맨스로 평가 받고 있다.    이 자리에 그녀는 있다 아니 없다  영혼과 연기하기  다섯 살 꼬맹이가 아닌 다음에서야 가상의 친구를 만들어 두고 그와 우정을 나누기란 쉽지 않다. 게다가 사랑이라니 리즈 위더스푼은 극중 사고를 당해 영혼으로 등장하는 캐릭터라 다른 사람에게는 보이지 않는 존재여야 했다. 그녀의 운명의 사랑 마크 러팔로를 제외하고는 모든 연기자는 그녀가 없는 셈치고 연기해야 했고, 정작 마크는 그녀가 옆에 없어도 있는 셈치고 연기해야 했다. 말로만 해도 복잡하다.  보이지 않는 파트너를 상대로 연기한다는 것은 정말 어려운 일이다. 영화가 아닌 다음에야 이러한 경우는 흔치 않다. 반대로, 존재하지 않는 인물을 연기한다는 것 역시 어려운 일이다. 때문에 마크 워터스와 리즈 위더스푼에게 저스트 라이크 헤븐은 힘든 촬영이었다. 두 사람이 함께 나오면 장면을 찍으려면 한 번은 위더스푼과 함께, 또 한번은 위더스푼이 없는 상태로 매번 이렇게 두 번을 찍어야 했다. 촬영의 대부분이 이런 식으로 진행됐다.  리즈 위더스푼이 없는 상태로 촬영할 때는 리즈가 앞서 찍은 장면을 잘 기억해 뒀다가 그녀가 실제 있는 것처럼 연기해야 했다. 그 때문에 그녀의 키, 그녀와의 거리, 그녀의 시선이 어디로 향하고 있는지 모든 것을 잘 알고 촬영에 임해야 했다. 또 혼자 찍는 장면에서는 감정을 원활하게 하기 위해 리즈가 세트 밖에서 특수 이어폰을 통해 자기의 대사를 읽어줬고, 그런 식으로 자연스러운 대화장면을 찍을 수 있었다. 재미있는 작업이었다. 유령파트너와의 어려움을 마크는 즐거운 경험으로 얘기한다. 촬영의 어려움은 배우들만의 몫이 아니었다. 마크 . 워터스 감독은 유령인 리즈의 캐릭터를 설정하는데 많은 연구를 해야 했고, 촬영분량이 많아 편집에도 애를 먹었다고 말한다.  이렇듯 최고의 배우와 감독이 만들어낸 저스트 라이크 헤븐의 아주 특별한 사랑 이야기는 사랑을 믿는 모두에게 천국 같은 로맨스를 선물하고 있다.     이름도 모르고 성도 모르지만 반드시 등장하는, 너무나 웃긴 주인공 친구들  주인공의 애틋한 사랑과는 상관없이 너무 웃겨서 도저히 잊을 수 없는 주인공들이 있다. 노팅힐의 룸메이트 친구처럼, 브리짓 존스의 일기의 떼거리 친구들처럼... 로맨틱 코미디에서 빠질 수 없는 그와 그녀의 친구들 애틋하고 로맨틱한 사랑과 즐겁고 행복한 웃음은 뗄래야 뗄 수 없는 관계임을 그들은 몸으로 증명한다. 저스트 라이크 헤븐도 예외가 아니다.  주인공 데이빗의 절친한 친구로 나오는 잭은 유령이 보인다는 데이빗의 고백에 진지하면서도 결정적인 조언을 해주는 역할이다. 전혀 진지해보이지 않는 그가 상담 모드로 들어가면 진지해지는 이유는 그의 직업이 정신과 의사이기 때문 잭은 아주 야단법석인 성격의 소유자로 술과 여자를 좋아하는 인물이지만, 자신의 절친한 친구 데이빗을 걱정하고 그의 아픔을 덜어주려 애쓰는 인물이기도 하다. 영화 후반부에서 그의 복잡한 여성 편력은 다시 한번 나타나며, 관중을 웃음바다로 만든다. 바쁜 엘리자베스에게 남자를 소개시켜주기 위해 안달이 난 애비는 살림살이에 프로급인 엘리자베스의 언니이다. 그녀는 엘리자베스와는 완전히 반대되는 성향을 가진 역할로, 두 아이의 엄마이지만 매우 자유분방한 성격의 여성으로 등장한다. 데이빗이 애비를 찾아가 혼수상태에 빠져있는 엘리자베스의 영혼이 지금 당신 옆에 있다고 했을 때, 그녀는 일반 사람들이 상상할 수 없는 반응으로 그를 내쫓고 만다. 로맨틱한 고백을 단번에 웃음으로 바꾸어버리는 이 장면은 코믹하면서도 찡한 감동을 주는 부분이기도 하다. 이 밖에도, 엘리자베스를 알아보고 그녀의 마음을 읽어내는 오컬트 서점의 주인 다릴의 엉뚱하면서도 엉성한 표정역시, 영화를 보는 큰 즐거움이다. 데이비드와 엘리자베스의 애틋한 사랑과 함께 펼쳐지는 아기자기한 주변 인물들의 삶은, 저스트 라이크 헤븐을 따뜻하게 만들어주는 톡톡한 역할을 해주고 있다.   샌프란시스코 사랑을 만날 것 같은 도시 샌프란시스코  도시로 기억되는 영화들이 있다. 아니, 한 도시가 아예 주인공이 되어버리는 영화들이 있다. 노팅힐, 뉴욕의 가을, 시애틀의 잠 못 이루는 밤 등등.. 특히 로맨스 영화들의 경우에는 더더욱 그렇다. 아름답고 분위기 있는 도시에서 펼쳐지는 주인공들의 사랑은 관객에게 마법을 걸어 그곳에 가기만 해도 사랑을 찾을 것만 갖은 느낌을 준다. 저스트 라이크 헤븐도 리즈 위더스푼과 마크 러팔로 외에도 멋진 주인공으로 샌프란시스코를 캐스팅했다.  집 고르기에서만은 까탈스러운 주인공 데이빗이 한눈에 반한 아파트는, 옥상에 올라서면 샌프란시스코의 보석 같은 야경을 펼쳐지는 그야말로 전망 좋은 집이다.  우연의 일치인지, 원작자인 마크 래비와 감독 마크 . 워터스는 샌프란시스코를 가장 좋아하는 도시라고 말한다 나는 샌프란시스코에서 약 5년간 살았다. 그래서 내가 좋아하는 장소들을 영화속에서 구체적으로 진술할 수 있었다.  나는 죽마고우 중 몇 명과 함께 샌프란시스코를 직접 돌면서 영화 촬영장소로 가장 적당하고 아름다운 곳을 찾아보기도 했다. 정말 즐거운 시간이었다. 라고 워터스 감독은 말한다. 각본을 담당한 레슬리 딕슨 역시 샌프란시스코 토박이로 그녀 또한 촬영 장소를 물색하는 것을 도왔다. 딕슨은 영화 속 가장 인상 깊은 장소인 엘리자베스의 아파트를 아주 자세하게 묘사했다. 마크  워터스 감독이 그녀가 묘사한 아파트를 찾는데 어려움을 겪자 레슬리는 자신이 예전에 살았던 곳인 메이슨과 그린 로 모퉁이에 있는 곳을 찾아가 보라는 자세한 주고까지 알려주었고, 정말 운명적이게도 그곳의 아파트는 영화의 분위기에 더할 나위 없이 맞아떨어져, 데이비드와 엘리자베스가 서로 자기 집이라고 주장하는 아파트 야외 촬영장소로 결정되었다.  제작자 로리 맥도날드까지도 샌프란시스코의 예찬을 늘어놓는다. 샌프란시스코는 정말 매력 있는 도시이다. 짙게 깔린 안개, 안개 속에서 은은하게 퍼지는 불빛을 보고 있노라면 뭔가 신비로운 기운이 감도는 것 같다. 만약 유령이 존재한다면 아마도 샌프란시스코에 살고 싶어하지 않을까... 샌프란시스코, 그곳에 가면 저스트 라이크 헤븐의 천국 같은 사랑을 만날 것만 같다. 
