행복한 미소가 가득넘치게 되는 영화.정말 좋았다.
영화가 귀신이 산다 와 흡사하더라구요...
여성들이 넘넘 좋아하는 강추합니다.
완전 강추. 2005년을 장식하는 최고의 헐리우드 로맨틱틱틱
마음이 따뜻해지는 즐거운 로맨틱 코미디
요즘 이런 유치하지만 재밌는게 대세인가 볼만하다~
기대하시면 후회하실 영화~
캐나다에서 이 영화를 봤는데요 눈물 났어요
기대되는 영화
해피엔딩이라는 결말이 가장 마음에 들었음^^
진정한 코믹 로맨스~
깜찍발랄유쾌짜릿!!
해피엔딩!!!!!와우!!
뻔한 스토리와 장면들.....너무나도 익숙해서 지루한 영화.
여친땜에 어쩔수 없이 봤다;;; OTL
기분이 좋아지는 영화. 리즈의 유령연기도 넘 깜찍해^^
약간 유치하지만 그래두 잔잔하니 코믹하고 잼있따~
리즈가 넘넘 사랑스러워요~ 겨울에 남친이랑 보면 좋을 영화~!!
오랜만에 가슴따뜻해지고재밌는영화를본것같네요^^
마음이 따뜻해지는 영화
뻔한 스토리에 뻔한 결말...그래도 사랑스러운 느낌
밋밋한 내용 전개 뻔한 시나리오...실험정신이 부족한듯
코믹과 멜로가 적당히... 마지막 반전. 정말 재미있네요.
로맨틱코미디러브스토리~그런스타일,,
무난한 영화.. 헌데 지루하다
뻔한 스토리였다...
정말재미있어요 꼭보세요 후회하지않습니다
백설공주+사랑과영혼 짬봉. 하여간 재미있음.
나도 저런 정원 갖고 싶어ㅜ_ㅜ 리즈연기 너무 쪼아~~~
사랑과 영혼 코믹판~~ ㅋㅋ
사랑한번 못해보고 죽기엔 억울하다? 쪼~금 아쉬운.
보는동안 따뜻함과 사랑을 느꼈습니다^^
만나야 했던 사람이기에 자신에게만 보이는 영혼이라....
정말 아름다운 영화였습니다...
사랑과 영혼이 생각난다 아련한 기억속의 달콤한 사랑
오홍~ 기대했던것 만큼 재밌었습니다. 짱짱짱!!
리즈 위더스푼이 아니면 안되는거같은 영화. 꼭 그녀여야해!
적당히 웃음도 있고 지루하지않게 잼있게 본거같네요..^^
정말 기적 같은 사랑이 올꺼 같은 영화+_+ 보는내내 유쾌했어요~
너무나도많이본듯한영화//하지만재미있는영화//
평범한 로맨틱 영화. 전미 박스오피스 1위라고...???
굳~ 신선하고 좋다 ㅋ 근데 과정에서 살짝 졸림 ^^;;;
가슴이 따뜻해지는 이야기지만 조금 뻔한 스토리전개가 아쉬워요
나쁘지는 않지만, 뭔가가 부족해.
그저그런로맨틱한영화라고생각했는데기대이상이네요
재미있는 영화 따뜻한영화 ~~`
달콤한 초코렛이 먹고 싶을 때 보면 좋을 듯...
먼가 부족하고 예상되는 영화..
유치하지만 유쾌하고 가슴이 따뜻해지는 영화.
잔전하면서도 잼이는 영화였어요
전형적인로맨틱코미디.그가무척많이생각났다.김성훈사랑한다!!
정말. 가슴따뜻하고 연애질 하고 싶은 영화... ㅜㅜ
로멘틱 코미디는 이런거다.
가슴 따뜻한 영화
생각지 않았던 훈훈하고 감동적인 사랑이야기..
참 재미 있고 감동적입니다...
뻔한 내용이지만 가슴 따뜻해지는 영화
재밌게 봤어요~ 느낌도 좋고..
뻔한 얘기... 확잼있다는생각은 안...
원작인 책은 재미있습니다 ㅋ
편하게 찾을 수 있는, 예쁜 영화, 화면이 참 예뻤어요-ㅎ
그냥 예쁜 영화라는 것~!!! 유치함을 곁들인~
대사까지 맞출정도로 뻔했지만 너무 이쁘고 재밌던 영화 ㅋ
너무, 예뻐요, 영화가.ㅠ_ㅠ
넘 잼있었어요 ^^ 스토리도 특이하공 ^^
한마디로.행복한영화ㅋ굿굿굿
'브리짓 존스의 일기2 - 열정과 애정' 보다 훨 났다.
한국형신파멜로극보단 훨 낫다
한마디로 정말 뻔~한영화 .. 리즈는좋다^^
뻔해도 재미있는 영화~ 즐겁고 행복한 기분~
기대한만큼 재미있었다 ^^
재미있을줄 알았는데...실망이 큼
기대한 만큼 실망이 크다.. 중간에 잠이온 영화.
잼있었어요.. 마지막장면은 특히감동적
특별한 건 없다, 다만 가슴을 콕 찌르는 그 한마디가 아프다.
의외로 재밌었어요. ^^
잼있었어요.. 마지막장면은 특히감동적 ㅋㅋ
웃기긴 하나...지루하다.쩝. 진짜 극장용은 아닌듯. 딱 비됴용.
너무 유치한....하지만 사랑은 아름다운...
Just Like "저스트 라이크 헤븐"
그냥 재밌음.
영화라고 생각하고 보면 재미있다.. 가슴 훈훈해지는 영화~
재미있었음
행복해 질 수 있고 잠시나마 꿈꾸게 되는 영화
리즈만 믿는거니? 이게 어떻게 박스오피스 1위를 했냐
뻔하긴 했지만... 재밌게봤음 ^^
너무 재밌었어요~ ㅋㅋ 책으로도 있다는데 봐야겠어용ㅎ
기대보다 유치하고..쫌 말이안됨..;;;만화같음..ㅠ
뻔한 내용에...감동이 없음..내 감정이 메마른것인가..--
뻔한건 둘째치고 가슴에 와닿는게 없었다. 리즈도 이제 한곈가..
볼만했는데,ㅋㅋ
약간 지루하지만 그래도 재밌음
기분은 좋아지는데 약간 지루한 영화..
보면 행복해지는 영화?ㅋ
기대가컸던탓일까.실망감도 있지만,내내 잔잔한 감동이..^^
리즈 위더스푼 실망이야..
볼만했음
뻔한 스토리지만 이쁜- 이쁘다는 말이 어울릴 영화
큰 감동이라기보다는 잔잔함이 좋았다^^
리즈의 미소만으로 반은 먹고 들어간 영화.하지만 아쉽다.
원래 동화같은 내용이였다. 유치해도 좋았음!
너무 뻔하지만 그래서 더 사랑스러운 리즈의 로멘틱 영화.
중간중간 어색한 처리와 갑작스러운 엔딩..
돈주고본게후회되는영화,와닿는게없어
내용이 너무... 비현실적이지만 괜찮음!!!!
난 약간의눈물까지..오랜만에보는 감동적인사랑영화!!
뻔한 스토리 이렇게 잼있게 만든 영화는 처음!! 넘 잼있었다~
조조로 이천원에 봐서 화는 안났다
살짝 미소 지을 수 있게 해주는 영화^0^
좋아하는 사람과 볼만한 영화?ㅎ 조금감동적?ㅎ
재밌습니다~ㅋㅋ 리즈위더스푼 역시 귀엽구만~ㅋㅋ
그저그런 로맨틱 코메디 치고는 시시한
그냥 좋네요.ㅋ 한번쯤은 사람들은 이런생각을 하지 안을까요?ㅋ
미국에도 환생이라는 것이 있을까? 귀신이산다하고 뿌리는 같네
비현실적이지만 로맨틱하네요..
유치하지만 로맨틱한 영화! 그런 사랑도 꿈꾸고픈 영화!
로맨틱한 영화
정말 뻔하고 비현실적이지만..참 예쁜 영화
유치하다하는사람은사랑을해본적이없는사람이다
커플이라면, 크리스마스 즈음에 볼만한 기분좋은 영화
현실불가능이라고 생각하지않음...굿^^
귀여운 리즈 ^^ 멋진 정원~ 상큼해요!
빤한 스토리~정말 돈아까웠다. 리즈땜에 봐준다
뻔합니다..그러나 기분은 좋습니다^-^
리즈의 매력이 돋보인 영화 귀여워~
아무생각없이 봤는데 깔끔한 멜로가 좋았다.
감동적인 영화~
아무것도 없는 멜로..
뻔하거나식상해도이런게좋다;연극미라클,귀신이산다느낌약간^^
많이 좋았어...
내용은 뻔하지만 마크 러팔로 최고!
무엇이 부족하다
재밌지만 감동은 약하네요 재밌는 영화
재밌지만 뭔가 허전한 느낌..^^
개인적으론 좋음 ^_^
2%로 부족해!!!
재미있음
엔딩 빼고 재밌었음. 환상 멋진 정원~
불가능한 상황이라 ㅋㅋ 그래도 굿..!!
먼가 2%가 부족햇다..그러나 끝맺음 감동이엿다
리더스푼 또 한번 땡겨주시고~^^
너무 귀여운 리더스푼양 ㅋ 행복해지는영화였음
비평많아서 재밌게 본영화
내용알고봤는데 굉장이 재밌다
대략 내용은 알고 봤는데..기대도 안하고..근데..완전 재밌다.
이프온리같은감동을기대한탓일까..? 2%로가 아니라 100%부족하다
엔딩에서 마무리를..쩝 암튼 재미있네요
나만 재미있게 본거야?
괜찮았음
느낌이 좋은 영화에요. 따뜻하고.. 재밌어요.
리즈 위더스푼만 남는다!
재미없음!
뻔한 스토리이지만 . . 감동을 주는 그런 영화 !
마음 따뜻해지는 영화. 다시봐도 감동깊고 가슴찡해지는 영화.
로맨스라서 내용은 뻔하지만..재미있고..맘 따뜻해 지는 영화.ㅋ
남자끼리 봤는데도 진짜 추천하고싶은 영화입니다.
오랜만에 가슴 풋풋해지고 아름다움으로 채워졌습니다.
완전 유치의 극치를 달리는 영화.. 영화보는 시간까지 아까웠음~
추천해주고 싶은 영화에요
저 알바아니구여 완성도높은 기분좋은 영화네요 올만에 추천임
이정도로 기분좋아지기도 흔치않아
난 괜찮던데...
10원 어치도 진지한 영화는 아님....난 별로(-_-;)
리즈를 좋아하면 꼭 보세요ㅋㅋ
진짜 눈물났습니다.ㅠ 너무 로맨스 합니다^^추천
원작 소설을 읽고 싶당...진짜 로맨스함
생각보다 재미있는..더 신파로 만들수 있었을텐데..
재밋따!!!!!!!!!!!!!
지루하지않고 깔끔한 따뜻해지는 영화.
색감도 좋고, 지루하지 않은 괜찮은 로맨틱 코미디였습니다~
귀신이산다와비교하지말자.환상에빠지게한영화
미국판 귀신이산다? ㅋㅋ
남자 주인공의 어색한 연기만 빼면 상당히 상큼한 로멘스 영화.
전 괜찮게 봤어요. 눈물이 맺히네요~
로맨틱 코미디 좋아하지만 이건 너무 상투적이다. TV로 보면 딱!
재밌긴 재밌어요
솔직히 좀 지루했다 그러나 리즈위더스푼이 귀여웠으므로
아주 평범함
정말 재미있게 본 영화 ^ㅡ^ 나도 모르게 눈물이 뚜~욱..ㅋ
로맨스는 안 좋아하지만 이 영화는 참 재밌었음.
우울하지 않아서 정말 좋아요.
내용 전혀 모르고 봤는데, 감동 그 자체 ㅎㅎ
재밌어요!
귀신이산다 ㅡㅡ이딴거하고 비교도안된다
최고의 영화~
'귀신이산다' 표절!! 했네요... 귀신이산다가더잼따
간만에 기분좋던 영화 ^O^
이정도면 우수작이지..잘 나가는 주인공도 없는데
'귀신이산다' 따.위.랑.비.교.하.지.마.세.요
이런영화 좋던데...약간의 감동...
리즈 위더스푼 너무 똑부러져요 꺄!
리즈위더스푼때문에 봤다.가벼운 마음으로 보시길.
그냥 가볍게 즐길 수 있는~상쾌함!
뻔하지만 나름 즐거운..^^
즐길 수 있다
결과보다 과정이 이쁜 깜찍한 영화
'천생연분'은 있다. 그래서 'Just like heaven'인가?
귀신이 산다와 다를바 없다고 생각했으나 착각! 최고임!
결과를 알아도... 기분좋게봤던영화
상투적이긴 하지만...웃으면서 재미있게 본 영화
생각없이 즐기고 봤는데 여운이 있다..
그럭저럭
마지막이 아쉽지만 괜찮은 수작임~
기분좋은 느낌을 안겨주는 영화
마지막 급속도로 전개된 해피엔딩이 좀 아쉽네요..
재밋댜..ㅋㅋㅋ
예고편안봐도 스토리 다 알아맞출수있는 영화
너무 이쁘고 아름다운 사랑이야기.. 멋진영화입니다 최고^^
푹빠져서 본영화 진짜 감동적이고 이뻣던영화
좀지루한느낌, 그래도 미래에대해 생각할수있었음 ㅋ
영혼과의사랑이야기지만실상해도괜찮았어요.
영화정말 잘만들어졌어요
이야~ 감동적이야 죽어 죽어
너무 좋다..♡
대사가쉽고 그 다음 대사까지 맞출 정도.순수하고 예쁜영화
그냥저냥,
리즈만의 사랑스러운 로맨틱코미디♡ 최고!!
로맨스를안좋아해서그런가 극장에서 보다잤음;;
기대안했는데 재밌고 추천하고 싶어져요~연인이랑 보기좋은
별로 기대 안하고 봤는데 재밌네요^^
아기자기 아름답고, 예쁘다..리즈/마크 둘다좋아하는배우~Good~
생각할때마다 감동이 빌려오네요. 감동적인 사랑이야기
기대안하고 심심해서봤는데 재밌네여~
엉덩이에 뿔난영화. 실컷 웃다가도 울고, 울다가도 웃는..
리즈 너 그렇게 갑자기 죽으면- -..뻔한 스토리..그다지..
뻔한 결말~~~하지만 재미있다
마음이 따뜻해진다~^^*
부담없이 재밌게 볼 수 있는 영화~
와 ..리즈위더스푼 연기 잘하네요.. 그리구 넘예뻐요..
마음이 따뜻해 집니다^^
암 생각없이 볼만한 듯..주인공들 보는 맛으로..
사랑에 빠지고 싶은 영화...
'로맨스'도, '코미디'도 없는 얄팍한 로맨틱코미디
혹시나..하고 기대했었는데 너무 뻔한..ㅠㅠ
가슴따뜻한 사랑이야기
외로운 크리스마스에 이런영화쯤 볼만해요 ㅎ
마지막 엔딩은 좋았다. 하지만 큰 감동은 없었다.
마크 러팔로가 의사가 되었다면 미국판 고스트바둑왕..?ㅋㅋ-_-
꽃밭에는 꽃들이 모여산다.
옥상정원이 오랜동안 기억될듯
뻔하지만재밌네요^^리즈위더스푼의당당한연기가좋아요.
나처럼 영화이해 잘 못하는 사람에겐 왕의남자보다 이게 백배남
너무 재미있게 봐써여~~^^
이걸 왜 봤을까 싶어요.
사랑스러운 영화를 보고 싶다면.
너무 뻔한 스토리지만 Cooooool !
재밌어요ㅋ
멋진 배우들의 만남이네요. 전형적이지만 여전히 달콤한^^
기억과 정체성 그리고 관계에 대해서 상당한 통찰이 보인다
양념이 가미된 전형적인 로맨틱 코미디 영화
고스트의사왕
사랑의 힘이 느껴진 영화
그냥 볼만한 영화. 리즈 넘 이쁨ㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 볼만한영화
꽤볼만. 그치만 위더스푼 답지 않은 기대이하..
마음이 따뜻해지는 영화!
연출이나 시나리오 모든 것이 평범한 영화
미국판 '귀신이 산다' ㅡ> Good~!
왜이렇게 평점이 높아-_-? 너무나 상투적이고 짜증나는 영화
야심한 밤에 혼자 맥주마시며 보면 즐겁다..
깔끔하게 잘 만든 로멘틱 코메디. 보고나면 흐뭇~
개인적으로 이런 영화가 재밌더군요..멜러..리즈 넘 귀엽네요..
너무 기대를 했던걸까... 집중을 안해서 그런걸까...
내 생에 최고의 맬로영화 중 한편
잼있구만..
공식대로... 식상하게... 어이없게 끝나는...
예고편이 전부임. 황당
재밌게봤습니다..
깔끔한 전개와 마무리...진부한 소재지만 질질 끌지 않아 좋았음
부족해 부족해
원작은 좋지만, 리즈의 오버는 별루.
신선한 소재와 감동 좋았다.
재미있었다 소재가 특히하고 볼만했다
소재 참신하고 발랄하고 코믹하나 약간 유치한데 재밌음
현실감은 없지만 감동 백배
'귀신이 산다'+'사랑과 영혼'=해피엔딩의 평범한 코미디(?)
영혼과의 교감??
미국영화중 사랑과영혼 이후 감수성을 풍부하게 해주는 영화~
잔잔한 사랑영화
그냥.. 무난..히 ~ 무난한 영화
감동스런 스토리에 한표!
차라리 기억을 그대로 가졌더라면 더 깔끔했을것 같아요
흠잡을 데가 없이 좋았지만 본 뒤에는 먼가 부족한 느낌..
재미있습니다~`한번보세여~~~
감동이 주체할수없이 밀려오네
Loved it
뻔한 스토리지만 리즈의 매력은 역시나....
그다지.. 영화관에서 봤음 돈 정말 아까울듯. 단지 리즈때문?
기대보단 꽤 재밌게 본 영화입니다 ㅋㅋ
잔잔한 감동을 주는 영화..!!
너무 뻔하고 유치하다 그래도 유머감각은 괜찮다
오호 ~ 재밌어,,
굿~
너무 재미있다^^~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여운 리즈 위더스푼, 따뜻한 분위기, 아름다운 정원.
뻔히 보이는 영화가 아니다, 새로운 스토리의 감동
진짜 볼만했다 ㅋㅋ
빛 그 자체인 영화!그냥 느끼자~!
리즈 위더스푼ㅜㅜ너무조아..ㅠ내용은 8점인데 리즈땜에10점ㅋ
코미디와 감동^^ 재미있었다.ㅋㅋ
데이트하면서 보기에 딱 좋은 영화! 적당히 기분좋아진다
정말뻔한이야기였지만아름다운걸어쩌나^^
뻔한애기지만 재미잇다
고맙다, 이쁜 사랑
괜찮은걸?
마지막에 울엇다..;;
정말 진한 로맨스다. 감정이 매마른 사람이 많군!!
사랑? 그리고상상. 하지만이감독은그상상을 절제할수있는가보다.
가슴짠한영화.뻔한스토리를유쾌하게.이프온리다시본기분.
식상한 스토리를 잼나게꾸몄다,,,
난 아무래도 로맨틱 뮤비 체질인가보다~~~
볼만해요
로맨틱 코미디는 계속 되어야 한다~~
재밌어요~~~
딱 7점인영화 7점부터는 볼만한 영화인거알죠
올해 본 영화 중 최악!!너무나 엉성한 CG.뻔한 스토리..
정말 괜찮은영화같다.....10점줘도 안아까운 영화같다..........
로맨틱 코미디
더도 덜도 말고 8점
사랑하는 사이 끼리 봐도 좋고 친구끼리 봐도 좋고
good~
영화와 전혀 상관없는 예고편의 그 노래는 머냐!!
뻔하다 정말 ^^ 근데 너무 좋은 결말 -
뻔해도 재밌는걸 어쩌랴! 리즈가 너무 매력적인걸 어쩌랴!
아주 미인도 아니지만..너무나 매력적인 리즈..
귀신이 산다 엔딩도 이랬으면 좋았을것을..
조금은 뻔하구 유치하지만 그래두 해피엔딩이 좋다!!
관람전 6.5점, 관람후 9점.. 생각보다 잼있고, 볼만함.
이런맛에 본다. 로맨스코미디... 코미디와 감동의 조화
두말할거 없이 감동.ㅋㅋ
따뜻하고 기분 좋은.. 운명의 끈이란게 정말 있을까?
마크 러팔로의 매력에서 허우적대게 한 영화.^^
위더스푼 정말 깜찍했다..재밌었음
귀신이 산다+고스트+서프라이즈+'알파' 정말 재미있다~~
뻔한스토리 결말이라도 이런영화는 왠지..봐도봐도 잼있따...
너무나 따뜻해....^^
뻔하더라도 시간가는 줄 몰랐던 귀엽고 유쾌한 로맨스
뻔해도 얼마나 잘 엮었냐가 중요
나름대로 재미있네.. 내가 좋아하는 장르라서
뻔하지만 재미있는 영화, 리즈의 개런티가 왜 뛰는지 이해가 감.
중간부터 내용은 대충눈치깠지만 재미있었다ㅋㅋ
마지막 엔딩 뻔했다. 그래도 추천
잘 봤어여~ ㅎㅎ
감동적인..기분좋은 영화^^
핑크빛 귀신이산다. 기적이 주는 감동 그것이 픽션이라도.
뻔하고 예상할만한, 그래서 맘편하고 친근한 해피앤딩로맨틱영화
가슴 따뜻해져...~!
엉성하고좋은작품을헐리우드식으로망쳐놨다
명랑하긴 하지만 어딘지 엉성하게 느껴져서 좀 아쉬웠음.
뻔한 내용이지만, 재밌게 푹 빠지게 되는건 감독의 힘?
뻔한 얘기지만,,연인들이 보기엔 좋은 영화.
진부하지만 지루하지않고 약간의 감동까지...
진짜 재밌어요,,ㅎㅎ전형적인 로맨틱물을 좋아하신다면 강추~~
이거 잼나네..ㅋ
보다가 포기했다 -_-;;
리즈리즈 오마이 베베 리즈~
진부하지만 잼나고 감동적이네요
위더스푼의 귀여움..
재미있습ㅈ니다.
내용은 좀 뻔했지만, 기분은 좋았던 영화.. ^^ ㅋㅋ
리즈의 매력에 푹 빠졌네요..넘 귀여워
아 역시 리즈 위더스푼이다
귀신이 산다 와 비슷...재밌음
가볍게 볼 수 있는 코미디, 초반엔 참 좋다가 중반부터 좀...
재밌었나?
영화를 보고 먼저 생각난 말, 아름답다. 행복하다.
뉴에이지 음악 반대자들은 뭐하나, 이런 영화 안 잡아가고....
오~신선해요
그냥.. 원작에 너무 못 미친다..
많은기대. 엄청난실망. 평점오바
그냥 볼만했던 영화
잔잔하고 함께 보기에만 좋은 영화. 그 이상의 기대는 금물.
괜찮다 볼만했다
부풀려진평점, 리즈위더스푼의매력이 묻히는구나
유체이탈은 맘에 안들지만 코마상태 환자 살리긴 좋아!
너무나 교과서적인 줄거리. 그래도 재미는 있다.
정말,, 감동, ~
아 그냥실망이다..
정말 재미있게 봤네요, 나는 언제쯤 이런. -,.-
진부해 보일수 있겠지만 감동적이고 사랑스럽다
오랜만에 꽤 괜찮은 로맨스코메디를 보았네.ㅋ
너무 운명적이지만 보고나면 기분 좋아지는 영화^^
외국판 귀신이산다? 볼만한영화
꽤 아름다운걸~
너므감동적이다~ㅜㅜ 너므이쁜영화 ㅋㅋ
시간 떼우기는 좋지만, 뭔갈 기대하고 보지는 말 것.
나오는 전혀 맞지않은 진부한 영화
실제로도 이런일이 일어날 수 있다면 너무 행복할 것 같다.
볼만했던 영화..
나에게도 이런 운명이 있었으면^^..
재미있는 로맨틱 코미디 마지막엔 감동을 주기도.. 괜찮은 영화
웃으면서 볼 수 있는 괜찮은 코믹 멜로.
무난한 결말에 무난한 해프닝... 보면 행복해지는...뭐 그런...
재밌네
타임킬링으로 약간 못미쳤음
재밌지만 약간은 지루한
예쁘다~ 음악도. 정원도.~
뻔하면서도 재미난 스토리 기분좋은 영화~
유쾌한 영화..
2번째봤는데 재밌네........또보고또봐도안질린다
뻔해도 귀여운 영화
내가 로맨틱 코미디 장르를.. 좋아하는 이유다.. 행복해짐~
정말재밌었어요^^ 꼭보세요
ㅎㅎㅎ잼있었당ㅎ
영어 공부에 최고. 여기 나오는 대사는 모두 스크립, 외워야함
로맨틱 코미디론 딱이다..!
뻔한 스토리~ 킬림 타임용으로는 제격!
그냥 그저 그렇게 볼 수있는 영화
잼있어요
16살에 이런거 봐도 되나? 했는데 보고나니까 눈물이.. ㅋㅋ
마크 러팔로 좋아요 흑흑
뻔한 결말이 오히려 영화보는 맛을 살려준...
정말 로맨틱.코미디. 또 보고싶음 ^^
중간중간끈어서봐서 ㅜㅜ
뻔하긴하지만 그럭저럭 볼만한 영화
역시 로맨틱 코미디는 이맛이야~
뻔한 내용이지만 정말 로맨틱한 영화..!!
아주 예쁜영화. 보고 나면 기분이 유쾌해지는 영화중 하나
미국판 귀신이 산다...
재밌어 재밌어...ㅠㅠ 심심해서 봤는데 의외의 걸작..!!
약간 유치하다고 느꼈는데 보면 볼수록 마음에 드는...^^
장면들이 너무 아름답던데 ㅎㅎ..
미국의 전형적인 코미디 보단 훨 나았다.
마음이 따뜻해 지는 영화 ^^
미국판 귀신이 산다? 수준은 비슷,,,
괜찮은 영화에요.
어이 전문가들 잘봤으면 잘봤다해. 유식한척 하기는..
기분좋은영화.. 웃음이빠진 로맨스코미디..
지루했지만..좋아^^but..남자주인공시러
따듯한 배경과 감미로운 노래의 조합이였습니다
본지는 오래됬지만.. 재미있었던 영화
한국영화야본받아라 같은소재but귀신이산다랑 참 차이많이난다
만약 여자가 마지막에 기억못햇다면.세기의 새드무비엿을꺼야
평론가를믿지마라.어린아이의순수한눈으로이영활보자
미국판 귀신이 산다에 한표 ㅋㅋ
재밌었고 마지막에 다 생각나면서 키스할때 감동적이었다!
휼,, 캐스퍼가 생각난다 ㅠ_ㅠ
그냥볼만한러브스토리 해피엔딩이라 좋다~~
이영화 안본사람..연애도 하지마삼~~~ *^^* 베리굿!!
로맨틱, 유머, 잠깐이지만 슬픔까지..더할나위없는 재미의 영화.
평점이 너무 낮다 8.7은 되야한다
재밌는 영화!!!
재미있게 봤어요~
왜인지 지루했던 기분
헐리우드식,이제 너무익숙하잔아?한국영화매니아들의평점인가
처녀귀신이랑 살고픈 마음이 물신드는걸...
아놔.. 여친만들러가야겠다ㅋㅋ
살짝억지스러운면도보이지만가볍게볼수있는좋은영화
그냥 평범한 로맨틱 코미디..특별할거 없는..
그냥 생각없이 보면 재밌는 영화
머릿속에 오랜시간동안 기억될 영화.
가볍고 산뜻한 로맨틱영화
재밌긴 한데 ..평이한 결말..마크 러팔로 매우 매력적임♡.♡
너무 좋아
작년 12월 4일날 봤던 영화지만 아직까지도 기억에 남는영화
괜찮긴 한데... 뭔가 1%가 부족한..;
좋은 영화
그럭저럭 볼만한 영화
내용은 뻔했지만< 맨 마지막의 반전이 후덜덜..
내용이 뻔하게 보이긴하지만 재밌게 봤네요
마지막에 마음 졸였는데 다행히도 해피엔딩..^^
와~ 흥미롭다,,,
끔찍하진 않지만 보는 내내 허전하달까?
귀여운 리즈의 연기가 영화와 어울려요~ 행복해지는영화네요^^
너무 감동적이다....^^
뻔하지만 달콤한, 사랑속으로~
뻔하지만 잼있다~~!!
마크러팔로 때문에 봤지만 더 반가운 나폴레옹 다이나마이트
마음이 따뜻해지는 영화..
뭔가 좀 아쉬운듯한... 로맨틱코미디
잔잔한 감동을 느낄수있는...굿
단순하지만 무언가 따뜻함이 느껴진다.
불행,어쩌면 행운일수도.가볍지만 결코 가볍지않은 로맨틱코미디
배우를 따지면 영화를 보는관점이 틀렸군;;
내용도완전뻔하고. 여자배우내가제일싫어하는애. 정원은예쁨
환타지틱해도 사랑얘긴 흥미로운걸...
멍한상태에서도 감동이 느껴졌다
환상적이지만 황당한 영화
뻔한 감이 있지만 그래도 재밌어요.ㅎㅎㅎ
뻔하지만 재밌잖아..유치하지만 재밌잖아.재밌으면 된거잖아?
뻔하고 유치하지만 재밌다
잼있네요.
매끄럽고, 로맨틱하며, 스마트하다.
정원 탐난다 ㅋㅋㅋ 볼만하다 ㅎㅎ
안 봣으면 후회할뻔 ㅎㅎㅎ
유머와 로맨틱,감동이 어우러진 볼만한 영화
키스의 힘은 대단하다!!ㅋ
이게 뭐가 식상합니까ㅡㅡ 마크러팔로 완전 멋있음! 아 미침
식상하더라.
나름.. 로맨틱했어요~ 데이빗 멋있어어ㅠㅠ
귀신이산다보다 훨씬 재밌음. 정말 재밌네요
귀신이 산다와는 정반대의 내용 정말 재미있는 로맨틴 코미디
재미있었다
절절하지는 않지만 깊은 애정이 있는 로맨스 재미있었다
볼만해요
약간의 환타지를 가미한 로멘틱 코미디.
남자주인공의 모습이 내모습과 같아 눈물이 났다
상상력 ..생각보다 잼있네ㅋㅋ 마지막장면 인상적 ^^
기억못햇느면 코메디 영화였을텐데 ㅋㅋ 재밋엇다.
귀여워.마크러팔로의 약간어벙한연기가 여기서도 빛을발하는구나ㅋ엔딩도 좋아ㅎ
역시 아름다운 리즈위더스푼 정말 감동과 재미과 동시에 있는영화 꼭보세요.
평평한 사랑 얘기.. 감동도.... 잔잔함도 없다.
재밌게 봣네요~ ㅋㅋ 시간나면 보세요!!
리즈위더스푼진짜예쁘구마크러팔로두멋있다내용도굿
평범하지만 그냥 볼만한영화
정말 재미있게 봤네요....뻔하지만 알고도 재밌게 볼수있는 그런영화
유쾌하다:D 지루한 비의계절의 하루를 금방지나가게해주는 ^^
아무생각없이 시간때우기로 본다면.. 뭐 그럭저럭 괜찮을..
좀 뻔하지만.. 그런대로 볼만한 스토리
이쁘다.. 배우랑 사랑이랑 다..
영화라곤 하지만, 저런 사랑 꼭해보고 싶네 ㅋ
해피엔딩이라 다행이다
오랫만에 목구멍이 빳빳해지는 느낌 울었는데도 끝은 훈훈..아..
귀신이산다미국판이라기엔.. 너무차이난다. 진짜너무좋다 이런영화..마크러팔로최고
귀신이산다 미국판 그러나 더 재밋고 유쾌하다
뒤가 빤히 보이는 영화지만 나름대로 흥미는 있는
어떻게 보면 유치하지만, 정말 가슴 따뜻하게 본 영화다 ^-^*
괜찮은 스토리.. 보고나서 기분이 좋아지는 영화임..^^
감동적이예요.
기억이 안나
지루하다..진짜...
뻔하지만 따뜻한 로맨틱 코미디.
정말 잼있었어요^^ 너무이쁜 사랑 이야기
단물이 빠질 대로 빠진 영혼과의 교감. 영상미와 생기를 보자꾸나
방금봤어요~너무재밌었어여끝에눈물도나고..ㅠㅠ영화라현실성없지만전재밌게봤씁니다
너무뻔해 지겨웠다.. 좀보다 gg
불다꺼놓고 혼자 보면 꽤 감상적인 영화~~
아놔~~~ 너무재밌어서 눈물난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허접한 원작을 훨씬 재미있게 리메이크 한 것만으로도 성공한 작품.
지루하지 않아서 재밌게 봄... 중간중간 웃기는 부분도 많고ㅎㅎ
너무 뻔했음.. 리즈가 이런영화에 나오다니 ..
사랑한다면 이들처럼…
불만 있으신 분들이 꽤 있는데 이유를 모르겠다. 정말 최고였다. 신선하고 상쾌하다.
비슷한 로맨틱 코미디 영화중에서 꽤 감동을 주는 영화
가볍게 볼수있는영화. 마크 너무 귀엽게나온다 ㅋㅋㅋ
재미없지만 존히더는 정말 이 영화만큼 얼굴 멀쩡하게 나온게 없다.......
영화는별루 소설은 완전강추!! 지금부터 내가 하는 말을 당신은 믿을 수 없겠지만
너무 재밌어요
입가에 미소가 돌게 만드는 영화 ㅋㅋㅋ
그저 우연일뿐..
잔잔한해피엔딩 보는내내난즐거웠다
사랑스런리즈~~ 영화속 그 집 넘 맘에 든다 살고 싶다 ㅜㅜㅜ
이런거 왜 안보지?
재밌어요 킬링타임으로보시면 좋을듯
미국판 귀신이 산다. 이게 훨씬 재밌었다. 웃으면서 볼 수 있는 좋은 영화
가볍고 훈훈한 영화- 이정도면 뻔하지만도 않다!
평점이 너무 높다
별로 재미없네..
뭐지..평이 높네
정말 재미있음...ㅠㅠ 눈물까지 질질흘리구... 완전재미있어요!!
그냥 그런 로맨스 코미디..
뭐지 이건... 리즈위더스푼때문에 꾸역꾸역 본영화..
리즈와 마크는 왜 이런 영화를 찍었을까... 배우가 아까워.
러팔로 아녔음 화냈을듯. 후반 짧은 호흡이 아쉽다. 그들의 외로움은 제법 느껴졌다.
이영화 보면 마음이 편해짐
천국을 느낄수 있었다.
색다를게 없는.. 하지만 보고난후 잔잔한 물결이 이는 영화
감독이 영화를 정말 잘 만들었어요. 완벽한 영화 강추 강추
미국판 '귀신이 산다' 인줄 알았음..
아무 생각없이 봤는데 .. 은근히 시사하는게 많은 코메디
꽤 괜찮네요..볼까말까 망설였던 영화인데 여자분들한테는 괜찮은 영화일듯
뻔히 예상되는 내용과 결말에 졸작 영화다
방금전 티비에서해준거 보고오는길이다.볼만하다.ㅋㅋ
유치하지만 볼만 하다..
내용도 좋지만 그보다 아름다운 정원에 퐁빠졌어요. 꼭 우리집 옥상을 그렇게...ㅋㅋ
평범한 로맨틱 코미디지만, 마음을 끄는 무언가가 있다.
좋은소설을이렇게밖에못풀어낸게안타까울따름이다...평점이너무높다
좀 웃기긴하지만 감동..ㅠㅠ 슬픔 완전 대박 불쌍함 여자..ㅠㅠ100%
로맨틱코미디~!! 재미써용
최고였음 ㅠㅠ...감동적이었음
뻔하지만 따뜻한 영화네요, 리즈와 데이빗의 운명적 사랑잉야기
감동적인 영화네요..연인들이라면 한번쯤 꼭 봐야 하는영화...
귀신이 산다로 시작하지만 로맨스 확실한 영화
뻔한 내용이지만 연애해보고 싶은 마음이 들게 만드는 전형적인 로맨스영화.
나진짜 로맨스같은거 안보는데 이거완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ
따라리라라라 진부해요 리즈는 언제나 좋지만요
액션만 보는 나도 가슴이 뭉클해 지게 만드는 영화 .^^*
소설을먼저 보고 영화를 봤습니다 .... 너무 슬퍼요 .. 제인생의 최고의 영화
리즈식의 로맨틱 코메디
재밌게 볼만한 로맨스 영화
감동적이에요......
잔잔하면서 감동에 조연들 연기도 좋구
마지막이 멋져
기억에서 지워지지가 않아...
뻔한 장르물이지만 시간때우기엔 좋다.
흠 유치해
정말재미있습니다 사랑과영혼삘임
정말 아름다운 영화입니다.....
내용이 뻔하고 식상한 전개에 무엇보다 감흥이나 감동이 전해지지 않는다.
그녀의 생명이 끝나기전에 그녀를 병원에서 빼내자
괜찮네요 영화 볼만해요^^
앙증맞고 이쁜 영혼의 사랑... 나름 좋네여...
한국에서 한 귀신이산다와는 차원이다른 영화^^
리즈 위더스푼 이쁘다..
정원은 멋졌다.
기욤뮈소의 소설을 본것같다. 꽃내음나는 영화
리즈 위더스푼 팬이라.. -_-
1번쯤은 생각할수 있을 놀라운 경험속에 좋은 인연을 만나는것도 참 좋을듯...
지루함없이 재미있게 본 영화다 - 마크 러팔로의 피코트가 멋있다 큭큭
재밌었다 감동도 있었다 리즈 위더스푼 짱
이 영화가 어떻게 끝날지 누구나 알수있다. 그래도 재밌게 볼수 있다.
괜찮은 로맨틱코미디
환타지 로맨스물로 그럭저럭 괜찮은 편이지만, 초반을 참고 봐야되는 영화..
괜찮게 본 영화
일반로맨스코미니영화들보다 한참 낮은수준인데 왜이리 평점이높은지.. 뒤죽박죽
로맨틱코미디는 언제봐도 기분좋다..
전형적인 틀을 벗어나지못한 로맨틱코미디. 위더스푼 나온것치곤 우수하다.(2)
너무 뻔해서 재밌다........
뻔할지라도 가볍게 감상할 수 있었다.
진짜 너무너무 재밌었어요 로맨틱코미디 원래도 좋아하지만ㅜㅜ 이건진짜 너무좋음여
한때 참 유행했던 설정... 나쁘지 않았다.
모든건 좋은데 여주인공이 쫌 나댄다
마크러팔로좋아서 이영화도 찾아서 봤음 재밌다 소재도 좋구 식상하지않음
지나치게 해피엔딩인데 재밌게 봤다
가볍고 유쾌한 영화
밑도끝도없이 진행되는전개
서서히 호감도를 증가시켜간다
뻔하지만 유쾌하게봤습니다
재밌고 좋았어요ㅋㅋ
뻔한 스토리에 너무 빠른 전개... 그래도 기분 전환에는 좋았음.
남자 배우가 좀 더 매력적이었다면...
유쾌한 판타지 로맨틱 코미디
뻔한 내용..
남자라서 더 감동있게 봤다 나도 이런 사랑에 한번 빠져보고 싶다 내 전부를 걸 수 있는..
사랑스러움의 종결이다....너무 아름다워요!
보는내내 위더스푼의 떽떽거리는 목소리가 귀에거슬림..가벼운마음으로 볼수있는 영화
예전 영화 뻔한이야기
달달한 영화. 남자 주인공 참 순수하네.
허 이런 영화 맘에 든다 ㅎㅇㅎ
재밌었다 .재밌었다 .
앞만보고 가지말고 가끔 여유를 갖고 살자...남쥔공 눈에만 보이는 여쥔공의 정체...?로맨틱하지만 넘 뻔한 스토리...
뻔해도 재밌었다ㅋㅋㅋ
보고또봐도 뭉클한 영화..♥
중학교땐 참 재밌게봤는데 리즈위더스푼 특유의 로코
의외로 재밌네
평점조정요망 여자주인공이 너무 이기적이고 억지 전개가 유치하기그지없네ㅋ
좋아하는배우들이라서 봤는데 좀 실망;; 연출과 스토리 코미디 다 조금씩 부족함.
별 내용은 없는 데 겁나게 재밌네. 또 보고 싶다.
마크 아저씨는 헐크보다 로맨스가 더 어울리는구먼 ㅎ
마크러팔로 최고에요!
솔직히 뻔하긴 뻔한데... 볼만함 ㅋ ㅋ
그저 그런 로코에 세젤귀 마크 러팔로 선생 끼얹기.
예쁘지 않은 여자도 계속 보이게 하면 호감이 조금은 가게 된다
가을에 보기 딱 좋은 멜로 드라마.
처음 보는 소재는 아니었지만 아름답게 재밌게 잘 풀어낸 로맨스영화였다.ㅋㅋ
재미있고,유쾌하고,사랑스러운
역시 반쯤 죽어야 사랑을 얻는다
이 영화 다시 봐도 재밌어요
평점을 올려주기 위해. 중간 중간 계속 먹먹하거나 울컥했음. 마크 러팔로와 리즈 위더스푼의 연기가 자연스럽고 좋았음. 헐리웃 로코의 전형적인 플롯팅이지만 전형적인 게 나쁜 게 아님. 가장 보편적으로 통용되는 포인트와 흐름이 있음.
위더스푼님 러팔로님 둘다 너무 좋아하는 배우고 내용도 너무 맘에 드네요
이프온리를 볼 때와 맞먹는 감동이었다.
오 진짜 괜찮네요 달달하니 좋은 영화였음
'귀신이 산다' 헐리웃판 업그레이드 버전. 달달하고 따뜻한 느낌의 로맨틱 코미디.
근데 좀허무함 8점대영화는아닌듯
결말이 뻔히 보여도 그 과정은 즐겁다.
더빙으로봤는데볼만함..
우리나라 사람들은 우리나라영화에만 너무 점수가 후한듯.. 이영화 8.5는 되지않나?
달달구리 각설탕 5개 넣은 커피같은 영화!
재방 봤는데 너무 재밌는 로맨틱영화
더할나위 없이 좋았다.
or just like hell
달달하다~ 에필로그가 있었음 좋았을텐데
뻔한 결말이 예상되지만.. 그래도 마음편히 보기엔 이런 영화가 좋다. 마크러팔로, 리즈위더스푼 둘다 너무 사랑스러운 영화.
차승원 주연 귀신이 산다...랑 설정이 너무 같은데....
조금 루즈한 감이 없지 않아 있지만 데이비드가 벤츠고 엘리자베스가 사랑스러워서 재밌게 봄
달달ㅋㅋ 마크넘조음....
요즘 멜로는 별로 안땡겼는데. . 채널을 돌릴수가 없었음
Because I love her!
위더스푼도이뿐데 마크도 너무이뿌네~ㅋㅋ
진짜 재밌게 잘봤음 둘다 연기를 너무 잘한다 진짜
좋아하는 두 배우가 주인공이라 더 좋앗음
마크러팔로 완전 섹시하네 핫핫
우연히 영화가 좋다에서 보고 네이버 vod로 대여해서 봤는데 돈이랑 시간이 아깝지 않고 재밌는영화였어요추천해요
뻔한 스토리지만 해피엔딩, 달달한 로맨스 영화 추천
우리가 영화에 바라는것은 대단한 작품성 따위가 아닌 적절한 우연과 행운과 소소한 감동 정도가 아닐까.. 나만 그른가...?
헐크가 멜로를 찍었었네..ㅋ
imdb에서 6.7점받고있는 영화가 한국에서 극찬받고있는거만봐도 참... 문화수준 클라스 차이를 느낀다
