엄청난 반전속에 깨알같은 재미들이 곳곳에ㅋㅋㅋ다큐면타리라고 봤는데 시간 내내 지루함을 못느꼈음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 보는 내내 웃다가 울다가 보는 나도 함께 걷게 만든 영화.. 중간중간 대놓고 하는 광고는 깨알같은 재미까지^^ 역시 하정우는 하대세임을 증명해준 영화
흥미롭다
느낌있는 영화다
웃기면서도... 좋은 생각을 가지게 하는~ 좋은 영화!! 강추~
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
누구 한태는 재미있겠지 나는 ㅈ ㄴ 재미없드라. 진짜 1박2일이나 패떳 무도 로 보면됩니다
기대는 안하고 하정우 팬이라 봤는데 재밌네요 ㅋ같이 걸은것 같은 기분 ㅎ 감동과 중간중간 빵터짐ㅋㅋ기분 좋아지는 영화인 것 같아요^^
재밌음!!!!!
재밌었어요~
이렇게잼잇는영화오랜만이에요ㅋㅋㅋ
다큐치고 재밌고 뭐 그렇다노골적인 광고가 젤 잼났다 ㅋㅋㅋ
10점 만점에 10점
평점보고 들어갔다 기대말고 맘을 비우라 그럼 볼만하다픽션과다큐사이? 글쎄 깨알재미는있지만 오히려 러브픽션이 났다 ㅋ시도는 신선
평점 알바해서 나아지는 거 있냐?
말도 안되는 평점;;;
진솔한 이야기가 될듯
그냥, 시간이 맞아서 봤는데..ㅜㅠ 울다가 웃다가..이 영화 정말 좋다, 삶에 대한 열정이 생기게했다. 온 몸으로 느끼는..
기대 안하고 다큐라해서 배우만 보고 보게 된 영화!!신선하고 재미있고 감동도 있었어요..
별로 재미없을것 같아서 안보려다가 남자친구때문에 보러갔어요! 밥사기내기 했으면 큰일날뻔했어요ㅋㅋ 영화 보면서 웃다가울고 울다가 웃고 너무 재밌었고 교훈은 주는 영화같네요!! 살아있네
영화 대박이네요^^올해 최고!!
이런 다큐는 봐 줘야합니다. 공효진 이뻐요. 꾸미지 않은 즐거움. 끝나기 전에 보세요.
편집된 부분이 아깝고 궁금할 정도로 재밌게 봤습니다 다큐멘터리 형식이어도 웬만한 어설픈 스토리의 영화들보다 훨씬 재밌고 담백하네요. 정말로 또 가시기를 기다릴게요!
별 기대는 안하고 봤는데 웃고 울리는 영화. 전체적으로 재밌음ㅎㅎ
진짜 생각치도않은데서 빵빵터졌음... 단지 하정우와 공효진이 좋아서 봤는데.. 더좋았음~
두시간이 한시간 처럼 느껴지던. 중간중간 광고 너무 대박이였어요 ㅠㅠ 몰카는 나 중간에 눈치챘는데 같이보러간분은 울었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고♥♥♥
좋은 소재라는건 인정, 좋은 배우들이 나왔다는 것도 인정, 그러나 연출이 별로입니다.
하정우를 좋아하지않으면 보지말기를...여친때문에봣는데 전 졸려서 자다옴
진짜 오랜만에 좋은영화본듯 재미도있고 감동도있고 하정우 공효진위주에 영화인줄알았는데 새로운 사람들의 재조명이 되는 영화여서 더 좋았던듯!!
우와.......진짜 내생에 최고의 영화.
진짜 이건 꼭 봐야하는 영화 !!
이게 왜 영화관에서 상영하는지 모르겠다초저예산 영화만들어서 돈 벌려고 하나
평점봐라 완전 극과극 알바는 만점 보고 온 사람은 최하점 알바좀 작작해라. 아OO 지루해죽는줄 알앗다
코드가 안맞으면 재미 없을수도 있어요 ㅋㅋ 저는 코드가 너무 잘맞아서 쓰러졌네요 ㅋㅋ특히 노골적인 광고할때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배잡고 웃었어요
졸다가 온 영화 모르겠다 이런 분류 영화 재미가 먼지 ....
영화 시작 10분후 상영관 나간 영화 다큐멘터리
매력넘치는 두 배우 그리고 깨알같은 재미와 감동.
좋은영화 그러나 기승전결없이 모래가 손에서 빠져나간 기분으로 끝. 몰카보다 더 많은 얘기에 귀를 기울였엇어야한다.
영화 보니깐 재밋엇어여...대박나세여~_~
이걸 영화라고 점수높게주는건 머지 나참 어이없네
나쁘진않았고 하정우도좋고 배우들도다좋았는데 팔천원은 아깝긴 하더이다 ㅎㅎ
하정우 하이팅!!!ㅋㅋㅋ 정말 하정우 매력 폭발!!!
지금껏 봐왔던 영화와는 색다른 느낌의 영화!
좋았습니다! 여러모로 동기부여가 됬고요 2편도 기대합니다
네이버카메라 이벤트로 받은577프로젝트 티켓!!진실된 모습과! 삶이들어나는영화인것같다.후속편도기대하겠습니다
웃고울고,,국토대장정,,미루고있었는데내년엔꼭 도전을하게만든! 내청춘577프로젝트시도할거임!
요즘들어 가장 으뜸인 영화 였습니다!!
진짜대박이고 재밌네여 ㅋㅋ
구웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 정말 잼있게 봤네요...노골적 광고와 울리게했다가 바로 웃게만드는 영화 혼자 보면서 울고 웃고 ㅋㅋㅋ므튼 잼있었어요^ ^
추천합니다.
유쾌하고 대리만족? 한느낌ㅎ
다큐라깜놀하고나갈까하다그냥봤는데?웃기기도하고울기도하고...젏을때577아니라100이라도해보고싶다는생각을하게한영화?내생에최고라거나안보면후회할영화그런건아님알바들인가보오ㅡ
웃기기도 하고 숙연해지기도 하고 ^^ 굉장히 재미있었어요!
저도 국토대장정 몇번해봐서..동감되는부분들이 많네요...지루할수도있었는데..중간중간재미있게광고두하시구,또 대반전인 사건ㅋㅋㅋ 웃다가 살짝슬프기도했지만... 저로써 또 해보고싶은 국토대장정!!
기대없이 여자친구가 보재서 봐는데 너무재미있네요 평점이거 처음해본다는 ...그정도로 잼서여 돈은안아까웟서여
아무런 기대 없이 본 영화인데, 웃음과 눈물과 빡침과 감동이 다 담겨있었어요. 너무 재밌게 잘 보았습니다^^
신선한 형태의 영화였다 다큐형식이라고 했는데 예상보다 재밌고 감동도 있고 느끼는것도 많고 하정우랑 공효진, 그외 배우들의 색다른면을 볼 수있음 한번쯤 볼만한 영화!
이런소재로 이렇게 웃길수있다니ㅋ하정우 정말 볼매
말이필요없다!!
재밌어요 하대세 정말 하대세네요
그냥 심심할때 보면 괜찮은 다큐멘타리영화
진심 기대안했는데 존니웃으면서봄ㅋㅋㅋㅋ느낀것도 잇었으니깐 만족함 추천!
Gooooood!!
웃다가 울다가 웃다가 시간가는 줄 몰랐네요.....재밌어요^^
다큐이지만 드라마틱한 요소를 갖추고 있고, 유쾌하며 감동이 있다. 즐겁게 볼 수 있는여영화.
반전이있어요^^
정말 감동적이면서도 웃기기도하는 재밌는영화네요^^
매우만족스러운영화였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천이에요
신선한 내용이었음 다큐같았어요 시즌2기대!
ㅡㅡ진짜별점가지고 장난칠래???
단지 하정우와 공효진을 보러간것 뿐이었는데 많을것을 얻어왔다내 청춘 지나가기전에 나도 뭐라도 해야겠다.청춘! 화이팅
이렇게 재미있는 영화는 첨봄
반전있는 영화!! 하대세 짱!!^^
알바하는 넘들... 늬들은 보이스 피싱하는 조선족이랑 다를게 뭐냐..?
진짜 보시면 후회 안하세요.............보는 내내 지루하지도 않고 99분 후딱 갔음! 아주아주 재밌는 영화라고 생각해요~
공효진 팬이라 봤는데.. 별로 안나와서 광고에 낚인 이 느낌은 뭘까? 그래도 다크쉐도우를 봐서인지 그 영화에 비하면 훌륭하단 생각이 든다. 리얼다큐치곤 재미있었다.
완젼 너무 조으던데~ㅎㅎ 웃고 울고 함께 완주한느낌~ㅎ컵라면이 너무먹고싶었고, 다음날 등산을갔다는거ㅎㅎ
재밌을까 싶었는데 .. 이거 정말 센스 짱입니다.
너무 재미있었네요 신선해요 ㅎ 웃다가 즐기다 즐겁다 신나다..
멋지다 !중간중간 터지는 광고도 웃기고 인생의 목표를걸고 걷는 사람들 ...보고나면 뭉클한 뭔가가 있다 하정우 최고!!
그냥 다큐가 아닙니다. 보고 또 봐도 웃기고 눈물나는.. 그래도 또 보고싶은 영화^^
다큐인줄 알고 새벽에 잠이나 잘겸 본건데 잠 다 깼음ㅋㅋ소소한 웃음거리가 많음
기대하고 봤는데도 재밌어요ㅋㅋㅋ 지루하지않게 편집한다고 욕봤것어요ㅋㅋㅋ 암튼!프로젝트2도 기대기대♥,,♥
영화가 "살아있네!"
하이팅ㅋㅋ
내내 웃었어요
평점을 처음 남기게 한 영화
괜찮게 관람했습니다. 청춘이란 단어가 떠오르네요.
간만에 한국영화 제대로 봤다 싶음
리얼함으로 커버된 영화~ddddddddd
술먹고바서그런가 난 ㅂㄹ..ㅈㅐ미없 평점 높아서밧는데
완전리얼. 림니당 헐
하정우와 공효진에 더 집중했으면 좋았을 것을.. 욕심이 과했던거 같습니다.
생각보다 좋은 느낌...유쾌하고 감동적....
재밋네 ㅋㅋ다큐라 그저 그렇지 햇는데..부산에 개봉한곳이 없어 창원까지가서 봣는데보람잇고 재밋엇음
왠만하면 평점 안쓰는데 영화보고 너무 많이 웃고 너무 많이 울었습니다. 소소하지만 정감가는 영화. 다큐멘터리계에 한 획을 그을듯 ^^
공효진 팬이라면 무조건 봐야하고 하정우 팬이라면 닥치고 무조건 봐야한다.
마무리는 상당히 아쉽지만, 기대보다 즐거운 오락영화였습니다. 근데 국토대장정을 해도 하대세는 안지치네요. ㅎㅎㅎ
어줍잖은 사랑, 코메디 영화보다 훨씬 낫다
리얼함이......살아있네~
모든출연자들이 완전내스타일영화
이 영화의 소재는 기본적으로 몰입하기 힘든데 정말 짱이에요
간만에 진짜 보고싶은 영화 본것같다ㅎㅎ
하정우 공효진 얘네 나중에 상받을거 같음.
좋다. 정말 재밌다 이상 무엇이 필요한가
완전 대박..너무 재밌게 봤어요... 하정우 공효진씨 최오에요~~~^^
진짜재밌음!!!! 하정우의 솔직함 와...최고임ㅠ강추
하정우 공효진 조연배우 다맘에듬ㅜ 아주강렬해서여운이계속남는! 대박!!
하정우
하정우라10점
영화도 안보고 말도 안되는 소리하면서 1점주는 다른영화 알바님들아 이제 그만들좀 하세요 이제 상영관도 얼마안남은 영화 깎아내려서 뭐하겠다고 자꾸 그러십니까 높은평점이 다 알바? 요즘엔 저예산영화도 알바쓴답니까? 부끄러운줄 아세요
역시 하대세... 흥미롭다...맥스봉! ㅋㅋ
보다가 중간에 나왔네요..하정우..공효진이 나온다길래 봤는대..완전 사기당한듯~~~같이 보던 고교생들 다 나가드라고요..CA시간에 보러 온건대..
음악,영상,중간중간에 깨알 재미들, 정말 너무너무 좋았어요... ^^ 진짜 많이들 보셨음해요, 전 너무 힐링하고 왔네요,...^^
근데 이게 왜 하정우, 공효진 주연이야? 특히 공효진이 왜 주연이지? 이상해.그리고 영화 아닌데 왜 장르를 이런식으로 해놔가지고 사람들 꼬이는지.
본의 이름을 따온게 문제.. 본같은 경우 파랜다를 찾기 위해 온갖 노력을 다했는데 애런은 어느새 박사 집에 잠복해 있지 않나.. 차라리 지루했던 산악장면을 컷하고 그런 부분을 보충했으면 좀더 괜찮았을 겁니다.게다가 일일이 설명하느라
영화보는내내 웃다울다..나도 그들과 함께하고있다는 느낌! 진짜 시간가는줄모르고봤다
국토대장정했던분들 보면 추억이새록새록
하정우, 공효진 주연 아닌거 같은데요. 유명한 두 배우보다는 다른 신인/무명배우들에게 포커스가 많이 가서 좋았어요. 출연 배우들 모두 화이팅.
뭔지모르겠던 영화 뭔가 다섞인듯한 느낌이들었음
뭐야 이건~!! 영화가 무슨 장난인감~!!!
어줍잖은 영화보다 뭔가 남는영화
생각보다 참신했고..생각보다 지루했다 ㅋㅋㅋ모큐멘터리인걸 알고 봤지만 비호감 인물이 생긴건 어쩔 수 없었다.
완전 좋았습니다. 또 볼거임.청춘은 돌아오지않는거니까.
다큐를 영화인 척 가장한 죄! 다큐를 예능처럼 포장한 죄! 간접광고 죄!...각종 짬뽕...뭐야 이건...
가볍게 버라이어티 본다는맘으로 봤음 재밌네요
꽤 흥미롭게 봤습니다. 근데 자막은 띄어쓰기 오류가 조금 보이더군요.
깨알같은 영화 기분좋게 웃고울고 나왓어요
이것도 영화라고... 해도 너무한다 ㅉ 알바 너무 풀었네
상황극이라든지 준비한 코너가 많을 줄 알았는데 생각보다 지루했습니다.
난 재밌던데.ㅋㅋㅋ
승하인가??..........영화 몰입이 되서....뺨따구 한대 후리고 싶었음..ㅋㅋ 까시나 승질 있두만...2탄도,.기대하겠음.......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
몰카가 대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 도전해보고 싶다. 언제나 끝에는 아무것도없지만..
상영관을 차지해야할 좋은 작품들이 이런 장난에 밀려나고 있다니... 신인 배우들 마케팅을 위한 광고를 다큐로 위장해서 상영하다니. 자본주의 기획사들의 속내가 보여 안타깝습니다. 배우들은 스스로의 능력을 키워 승하길 바랍니다.
평점 - _- 아오 승질나.... 그렇게 잼있는데 2주만에 내려올리가 없잔아?
뭐야 이게.. 진짜 몰입감 떨어진다;;
신선한 다큐멘터리 감사합니다. 무엇보다 반전이 가장 충격이였네요 ㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다. 왠만한 영화보다 훨씬 남는게 많네요.
공효진씨 시작인터뷰에 공감하며 빠져서 봤네요. 마지막에 왠지 모르게 먹먹해지는것도 느끼고.... 생각보다 괜찮았습니다. 중간중간 웃음도 있고 그안에 사람도 있고. 다만 좀 짧은 느낌이 아쉽습니다. 다큐로 tv에서 5회정도 방송했으면 좋았을것 같아요
하정우 공효진 포에버입니당
어정쩡한 일반 한국영화보다 더 재밌습니다. 역쉬 하정우!!!
이승하인지 뭔지 하는 애 인성 진짜 거지 같더라
항상 요즘의 영화를 보고나면 그저 눈요기인 볼거리와 웃었던 기억 그것외에 영화의 내용은 기억남은적이 없었다. 577 너무 신선했다. 즐거웠다. 내가마치 저곳에 있는것처럼^^
신선하고 재밌었음!
기대 안하고 봤는데, 생각보단 괜찮았다.
신선하고 재밌다. 식스센스 이후 최고의 반전도 있음
대박인데;; 리얼리티 쩌네 ㅎㅎ 나도 국토대장정 하러 가고싶다~ 2탄 일반인 ㄱㄱ
별로던데...
잼있네요...ㅎ
기획의도는 좋았지만 영화의도는 겉핡기에 끝나버렸다
짜여진 형식 없이 있는 그대로 모습을 보여줘서 너무 좋네요.영화가 끝나고 저도 벅차올랐네요
쩐다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선하고 좋아요.
지루하지 않고 중간중간 개그코드에 빵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 몰입하면서 봤네요. 보자마자 나도 국토대장정을 하고 픈 마음이 가득! 아니면 여행이라도 떠나고픈 마음까지 주네요. 중간 광고에서 빵.
공효진씨 나오길래 봤는데 영화 재밌네요 언제한번 국토대장정하고픈
정말 신선하다!!!다큐라는 장르가 이렇게 감동적이고 유쾌하고 반전까지 갖출수 있다니...!!!577프로젝트2 기대하겠습니다 ㅠㅠ
다큐를 재미로 보는새키들이있냐? ㅄ들 ㅡㅡ
기대보다 훨씬 재밌었어요~~ 공블리 짱 대원들 모두 화이팅!
너무너무재밋엇어요!ㅎㅎ
진짜처음부터끝까지하정우한테환불요구하고싶다내가본영화중두번째로재미없엇다..악플이아니고장르를다큐로바꾸면좋겟다
의외로 소소한 재미가 있다 나도 한번쯤 국토대장정을 해보고싶단 기분이 드는 영화
진짜 재미없다... 내밑에 8점들 알바새끼들이냐
스토리 5 연기?9 캐릭터 8 연출 8 ㅡ별 기대없이 보기시작~ 요즘 나온 어설픈 영화보다 몰입도가 뛰어나다 ㅡ 편안하게 구경할만한 영화 ㅡ 나이가 많을수록 그들이 부러울것이다 ^^
개봉 한지 몇일이나 됐다고 인터넷에 벌써 풀리냐.. 개망했나보네.. 이런건 안보는게 상책.. 시간 아까워..
몰래카메라가 살렸다잉~~
재미있게 잘봤습니다~울음바다 씬에선...아 그 속은 분들과 한마음이 되더라는 ㅎㅎ
재미없을줄 알았는데 기대이상이네요ㅎㅎ너무 재미잇엇음
재미없어
재 인생 쵠오 ~ 영화입니다. 앞으로 한국영화 뽀에버!@
영화말고 TV다큐로 나왔으면 좋겠다. 짧아서 아쉬웠거든요.
유쾌한 다큐멘터리 한편이었다. 정말.. 2탄을 기대해도 될까나? 정말 나올거죠? :)
전혀 기대하지 않고 봤으나 만약 보지 않았다면 정말 후회했을 영화. 걷는다는 것은 정말 인생의 축약 아닐까 싶어졌다.
중간에 다리다친모습으 연기가 감동이여서 눈물을 흘렸다
무언가를 찾아 떠나지만, 굉장한 것을 얻으려고, 걷고 또 걷는 인생이지만, 결국 더이상 나아갈 곳 없는 허무한 끝만이 존재한다.. 결국, 기나긴 여정 끝에 남는 건 역시, 사람. 내 곁에 있는 사람들..
걷는게 이렇게 재밌는줄 몰랐네ㅋㅋ최고
재미없을줄알았는데 재미있게 봤네요..
시간가는줄 모르고봤네요
goo.gl/BNRbu 여기 링크에서 봣는데 재미있네요ㅎㅎ
너희들은 좋은 추억 만들어서 좋겠다. 돈은 돈대로 받고 여행은 여행대로 가고 러브픽션 광고도 겸하고 상품 광고도 제대로 하고 무명배우 피알 시간도 주고 보는 나는 왜 보는지 모르겠고 걷는거 좋아하는데 국토대장정이나 가고 싶다.
처음엔 괜히봤단 생각이 들었지만 점점 잼있어지고 나중에 반전과 깨알제미가 좋았어요!!
이건쫌..너무한듯해요
정말 기대이상!
누구에겐 희망의끈이며, 누구에겐 도전정신이며, 누구에겐 재미이다, 이렇듯 목표의식이 다른게 사람들의 세상살이 아니겠는가,,
잼있는 것 같기도 하고 아닌 것 같기도하고 뭔가 좀 애매하다
다큐영화처음본다. 하정우 공효진 나온다길래 봤는데 소소하게재미있는거같음
하숙쇼랑 몰카하는게 진짜웃겼음 정말로 재밌는 영화ㅋㅋ그리고 마지막에 "다시한번"이라는 의미심장한게 또 기대하게만드네요ㅋ
신개념 버라이어티 영화. 캐릭성이 부각되어 더 웃고 울수 있는 영화
재밌다.
내용기대안하고두배우를좋아해서봤는데십점만점 ~아니라실제국토대장정을담아더뜻깊은영화인듯
쫌볼만햇는데 님들은 대충보셧바나여 한 9점정도가 적당한듯해여 ㅋ 완전 웃기던대 이런 영화 많이 만들어 주세여
저렇게 할수있을까.. 나도? 라는 생각을하면서 본거같다. 의외로 재미도 있었고 배우들이 울때 같이 울기도 한 영화
기대를 너무 많이했나.. 하정우 공효진이라 별 2개. 이건 뭐 감정도 없고 재미도 없고
루즈하긴했는데 뜻깊었다 무언가..
꽤 괜찮은 아이템이지만 지루한면이좀있네요 국토대장정이라..... 도전해볼까하는 짧은생각도하게되었어요
남아일언중천금 그냥 하는말인줄 알았더니 진짜 갔네ㅋㅋㅋ별 기대없이 가서 잘 웃고 왔음,역시 하대세!!! 솔직히 이걸 진짜 영화화했다는데 의미를 둔다.기대없이가서 별생각없이 보면 그냥 볼만함.
다좋았다다좋은데 이승하는 진짜 성격 개차반인것 같다.아마 다시는 다른 영화에서도 못볼듯....
너무 짧아 아쉽네요. 스폰 많이 들어와서 2탄 제대로 갑시다!
생생한 이야기들, 근데 자막오타는 쫌!! 힘들여 맹글어놓고....사소한게 거슬리니 괜히 쌈마이 같다 ㅡㅡ;;;
인생에 대해 돌아보게끔하며 깨알같은 웃음들이 끊임없이 나온다!한명의 낙오없이 자신과의싸움에서 승리한 모든출연배우들에게 박수를!
몰카가 다큐 살렸다...대박ㅋㅋㅋ
어찌보면 뻔한데 거기에 나도 속아넘어갔음.. ㅋㅋ 빅재미는 없지만 소소한 재미는 있음 생각보다 하정우 분량이 없어서 ㅜㅜ 그게 아쉽
오늘 다운받아서 봤는데 소소하게 재밌네요 잘봤어요
아,,눈물나 ,,돌을 왜 넣어가지고,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
진짜..태어나서 첨으로 영화관에서 잠자게 만든 영화
영화보면서 그냥 우리나라 배우들의 지식 수준을 알게됨. 우리나라를 저희나라로 표현하는 이화여대 나온 미스 춘향 출신도 어이없고 그 와중에도 허세부리는 인간들도 참 웃기고. 그냥 딴따라의 수준을 보여주는 영화
진짜 흥미진진! 영상도 너무이쁘고 굿굿
Very good
주겨줌 ㅋㅋㅋ
정말 새로운 영화장르인 것같고 중간에 생각지도못한 반전이 잇어서 더욱 재미가 잇엇던 듯
영화 팬분들은 좋게 보실수 있겟지만 아닌분들은 한테는 지루한면이 있네요
진짜재밌었어요...시간가는줄몰랐어요! 두고두고보고싶은영화
영화필름이 아닌 디지털캠으로 찍었네요. 그래서인지 TV용 다큐 냄새가 너무났던...
예상외로 하나도 안지루하고 재밋다 중간에 재밋는것들도 많이하고 몰카 오진다 ㅋㅋㅋ
계속걷는거 뭔 재미로 보나했는데 ㅎㅎ 훈훈하넹
진짜 재밋고 멋지게 봤다~!
경험해봤던 사람은 옛생각도 나고, 내 경험과 비교도 하게 되고, 그들의 힘들고 어려운걸 알기에 좀더 와닿았음. 안해본 사람은 몰라ㅋㅋ 이것저것 지겹지 않게 하기 위한 장치들도 재밋었고~ 연기가 아닌 진짜이니깐?(연출일지도)
리얼? 저게모라고 하정우공호진빼고 그닥....아무리 리얼이라도 욕하고담배피는게쫌 ㅋㅋ아래분이말한 허세쩜
내 눈물돌려주셈 ㅠㅠㅠ 그래도 재밌다 ㅠㅠ
이게 재밌다는건 도데체 뭘봐야 재미 없는 사람들일지 궁금하다 차라리 1박2일 리즈멤버로 극장판을 찍어와라.. 그걸 봐줄테니까... 1점도 아깝다
굿ㅠ
다큐영화라 별 기대없이 봤다가 보는내내 미소를 머금다가 빵 터지다가 짠하다가 다시 빵터지는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 20일은 언제오는거지? 아 끝에는 무슨 여운이 찾아오는거지? 깨달았다. 이건 그냥 보는게 아니다. 살면서 포기하지 말고 끈기있고, 알차고, 보람있게 살라고 말해주는 것같았다. 이승하씨 욕할때 놀랐고, 실제 성격들을 볼수있어서 더 놀랐음..
스크린이아닌 로드여정에 나선 배우들의 유쾌한 이야기보따리가 쉴새없이 쏟아져나오며 무겁지않은 그 무게가 정겹기만하다
보는 내내 유쾌했고 가장 평범하면서도 결코 용기낼 수 없는 일이라 좋은 영화였다.
재밌다 신선하다 !! 할수있다는 자신감을 준다
공효진이 하정우에게 낚인듯...
이승하싸가지가존나없네ㅡㅡ제일어린놈이징징되고ㅉㅉ
잔잔한 감동과 재미. 다큐라고 보는게 맞겠네요 ㅎㅎ
감동 ㅎㅎㅎ국토대장정하는기분이다
그냥 평범하다. 계속 보면서 드는 생각이 저 십여명 중에도 분명 얼굴 한번 안나오는 친구가 있을텐데... 그래도 영화 촬영한다고 기대했을텐데 거기다 기회에 목마른 신인이니... 좀 안타깝기도 했습니다.
솔직히 하정우땜에 보고싶었는데 생각보다많이안나온다ㅜㅜ.. 그래도 재밌게 본편이지만 뭔가 몇프로부족한 느낌.. 광고랑몰카는 웃겼다
내가본영화중최고!!
마지막 자막올라가는데 내가 마치 대원이 된것처럼 눈물이 흘렀다. 이유는 잘 모르겠지만...
국토대장정 다녀오고 보니까 개추억돋음ㅋㅋㅋ 동계국토도 가고싶어지네요 ㅠㅠ
처음에 무슨영환지모르고봐서 돈아깝다생각하고있었는데 보다보니까 웃기고 감동도있고 보는내내 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인들의 박카스
처음엔 욕설하는 부분에서 조금 불쾌감을 느꼈는데 나중엔 그런 모습들이 더 솔찍하게 다가와서 좋았던것 같아요
감동과 재미 반전 보는내내 즐거웠습니다중간에 반전에서는 눈물 쏙 뺐습니다마지막 하루전날 영상에서도.. 감동이 있어요
괜찮다
훈훈했다 몰카에 같이 낚임 ...같이 울고 웃었던 영화 젊고 유쾌했던 영화
얀출일지는 모르지만... 내가 샇아있다라는 느낌을 주는 영상의.. 예능?? ㅋ 잼닜음.. 후속 기다릴께요~
....... 한번보세요
다큐같은거 싫어서 안볼라고했는데 평점이 좋길래 그래도 한번봤더니 넘 잼있어요~완전강추!!예상외로 잼있다ㅋㅋㅋ
볼만하네
배우는 역시 배우다!
같이보던 남친은 잠들었다ㅜㅜ.. 나도 졸리다.. 국토대장정하신분들 수고들은했지만 영화로선 그닥 비추천... 수입으로 불우이웃이라도 돕는다는 목적이라도 있었으면 별 세개까진 생각해볼만한 영화임.
가볍게보기좋음
다큐에 끝. 종결!! 여운이 남는 영화!!
영화는 생각보다 기대이상으로 좋은데 이승하?얘때문에 보는내내 심기불편했음 뭐하는앤지 성격 진짜ㅡㅡ얘만 아니었어도 별 만점이었을듯
정말 울고 웃고 재밌게봤다! 살짝지루하게 느껴질틈이없는것은 아니지만 그틈이 느껴지지않을만큼 좋았다고 표현하는게 좋을것 같다 보고난뒤에는 나도하고싶다 아자 퐈이팅!배우들의 인간적인 면모를 보아서 좋았다
하정우 공효진 이지훈 말고는 잘 알지도 못하겠는데, 관람후에 인지도 상관없이 골고루 비호감 획득 와우~ &#34;도대체 이 영화는 누구를 위한 영화입니까~~&#34; 10페이지 뒤쯤에 허세 언급하신분 평에 동의합니다.
이 영화의 목적이 무엇 이었는지 물어보고 싶다
기대안하고봤는데 진짜 재밌었음!!ㅋㅋㅋㅋ 호불호조금 갈리는거같음 소소한부분에서 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋ 그리고 강신철이란 배우 진짜 매력있는듯 ㅋㅋㅋㅋ 뜰거같음 암튼 국토대장정이란 다소 가볍지 않은 주제일수도 있었는데 대원분들이 재밌게 잘 풀어간거같음 ㅋㅋㅋ
재밌? ;; 얼쿠 간마큼 오진 안터구만 난 그랬다 . 점수대로
인간적이긴한데 그 모습이 너무 더러웠음, 다그렇다는게 아니고 눈쌀 지푸려지는 장면이 있음
재밌네 ㅎㅎ
느낌있네. 다큐를 표방한 하정우와 친구들의 예능이였다. 느끼는것도 재미도 좋다. 재밌다~
그냥ㅋ
욕짓거리하고 도로에 치약거품 뱉고 뭐하는 개짓인지. 특히 자기 안 깨웠다고 동생한테 욕하던 녀석. 군대와 사회를 착각한 거 같던데 군에서 백퍼 고문관이었을 것. 강자에 약하고 약자에 강한 동네 꼬마. 나이 쳐먹고 쪽팔리지 않냐.
여운이계속남아잠을이룰수가없다
소소하게 만든 영화..솔직히 영화같진 않지만 배우들의 솔직한 모습들을 볼수 있어서 참 좋다
허세와 허영에 찬 연예인들 얘기.....이런영화 할꺼면 제작비루 기부나 하지
재밌어
다른거 다 필요없고 국토대장정 하고싶다. 이생각 밖에 안든다.결론은 그냥 국토대장정하고 싶게 만드는 영화
이게왜 벌써 돌아다녀ㅡㅡ장난하나;
최고의 다큐,오락,감동입니다.
재밌네요 지루하지도 않고ㅋㅋㅋ
너무 재밌어요... 특히 몰카장면 ㅋㅋㅋ 그리고 차현우씨 잘생기심
맨첨엔 이거보면 돈아까울거같다라고 생각했는데 다보고나면 그런말이안나올정도ㅋㅋ진짜 재밌음 특히 후반부에 반전쩌러ㅋㅋㅋ
진짜 기대안했지만 후반부 반전에 나 눈물나오려다가 뒷통수 제대로맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹이라 해서 보려고 남친이랑 극장 갔는데 완전 개암울했다-_ -&#39;&#39; 무슨 동영상도 아니고.. 이건 영화도 아니고..진짜진짜 돈 아까워서 죽는줄알았따.극장에 사람들도 보고 웅성웅성.. 이거 다 동영상이라고..ㅡ.ㅡ 막 이러고아!!!!!돈아까버.
심심한 다큐일줄알았는데 편집이나 구성?도 센스있었고 코미디 영화보다 잼났다.
주관적으로는 깨달음이 너무 많네요 저에게는 최고의영화입니다 최고최고
국토대장정을 직접안해보고도 여러가지를 느끼게 되었고무언가를 포기하고 싶었을때 이 영화를 보게되었는데 희망을 가지게 되었음.재미있어요. 감동도.
있는 그대로를 보여줘서 더 기억에 남는다. 배우도 인간이고 촬영현장도 하나의 사회집단인데 욕 할 수 있고 마찰 있을 수 있는거다. 마지막 반전에 내가 멘붕ㄷㄷ
저급 헐리우드 우려먹기 짭 영화보단 비교도 안될만큼 괜찮다.. 뭐 영어쓰고 얼굴 마담,cg 조금 입히면 의무적으로 봐줘야 되는건 아니잖아. 무한도전,1박2일이 영화로 만들면 딱 이런 컨셉일듯.. 최고고 좋은 시도다 감독 굿~
그냥 헛웃음 나오는 영화. ㅎㅎ
저 같은 경우는 재밌게 봤기떔에 재미없다는 사람들이 이해가 안가지만 뭐 개인취향 차이니 레지던트이블 4 같은 OOO기 삼류영화만도 못한영화에도 평점이 6.3이나 되는데 이렇게 괜찮은 영화가 10점 못될일은 어디씀
재미없다 근데 왜 이렇게 평점들이 높아 ㅋㅋ
마지막 결국 끝에 아무것도 없었다 라는 말이 정말 와닿네요
간간이 나오는 광고도 재밌고 의외의 반전드라마는 감동도 있었다 아무생각없이 편하게 시간때울수있는 영화
정말 잘봤습니다.^^
중간에 몰카는 대박이었슴 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다
짱재밌었다. 나왔던 배우들 다 잘되길!
재밋었네여 ㅎ
중간에눈물이...하지만!!!....
로그인하게 만드네 ㅎㅎ약속지킨 하정우도 대단하고 함께 국토대장정한 사람들도 대단하고 정말 박수를 쳐주고 싶다 재미도 있지만 그 보다도 많은 걸 느끼게 해주는 다큐
배우들의 솔직한모습이 보여서 좋앗고 생각보다 재미잇엇다
코미디인줄알았는데 휴먼다큐
잼나네여 ㅎㅎ
아무리 리얼다큐로 찍는다지만... 허영심? 허세?쎈척?특권의식? 적절한 표현을 찾기 힘든 무엇인가가 영화 보는 내내 거슬렸어요. 배우들끼리 모여서 국토대장정 한다니깐 자기들만의 특권의식같은게 보였어요. 담배피는거랑 욕하는거는 안좋아보였어요
기존영화와 다른 시도.. 지루하지않았다.. 몰입도가 좋았다. 괜찮았음
걍 다큐프로그램에서 방송하지. 영화라고보기엔 과하다고 생각
자막이랑 중간광고ㅋ처음부터 끝까지 센스있는 영화~계속 웃었음
다 좋았는데 단 하나, 너무 호화스럽지 않나?
하정우씨가 힐링나와서 재미없다해서 ㅎㅎㅎ 너무 기대없이 본 감이 없지않아있지만난 몹시 재미있었다는 ㅎㅎㅎ간만에 머리식힌 느낌.나 이영화 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ잘봤어요 중간에 몰카때문에 눈물을
차라리 영화관에서 영화상영기다리는시간이 더 재미있다 ㅡㅡ 왜이리 평점을 높게 주는거지?
진짜 대박이네요
오 생각보다 괜찮은데?
재밌어요 ㅋㅋ유쾌하기도하고 눈물도 나고 ㅎㅎ재미있음 ㅋ
신선한 영화. 그냥 걷기만 하는 영화인데 재밌게 봤네요/.ㅋ
YGK에서 함께한 577프로젝트를 사랑해주셔서 감사합니다 현재 2013년 15기 동계 국토대장정 스탭과 대원을 모집중에 있습니다.많은 참여와 관심 부탁드립니다*YGK공식홈페이지 www.ygk.kr*YGK네이버 카페 http://cafe.na
차라리 무한도전을 극장에서 상영해라
신선했다. 블레어윗치 이후 이런 신선함은 오랜만인듯... 개운한 영화~
너무 리얼해서 배우들의 인간됨마저 보일지경이었다.
정말 돈주고 보면 후회하는 영화. 평점높은건 알바쓰지 않고선 나올수 없음..뭘 보여주려고한건지 알수가 없다..
구지 이런걸 영화랍시구 만들어서 극장서 간팔걸구 팔아먹는건 글쎄... 저예산에 설렁설렁 얼렁뚱땅.최근 한국영화보면 이런류의 영화들이 상당히많다는.. 영화에 대해 전혀모르구 하정우에 공효진도나오네? 이리생각해서 극장서봤다면 욕나왔을거같다는.재미두없구ㅠㅠ
그냥 배우들의 특권 의식이 느껴지는 불편한 드라마가 될 뻔했지만 한성천씨의 몰래카메라 부분에서 한성천씨의 진실된 인간적인 연기가 가슴을 울려서 평점 높게 드립니다.
기대안햇는데 재밌게봣어요 이런영화가 또 나오길!
연기 반전은 나도 넘어갔다 ㅋㅋ
감동적이야
재밌었음 ㅋㅋ 이런영화 많이 나왔으면
재미지다
재밌다...하정우나온거만해도 일단 10점 갑자기 뜬금 맥스봉 광고때 빵터짐 ㅋㅋ 몰카도 재밌고 눈물나는데...갑자기...!!! 금은보화는없었다...이말도
다큐라지만 충분히 재미와 감동이 있네요.
솔직 담백하게 잘 만들었다고 생각합니다.
내가 이걸 돈주고 봤다면... 헐; 너무 기대했는데 기대해 못미치는 지루한느낌.특히 여기 나오는 승하? 걔 성격 짜증나서 몇번이고 빨리감기 했는지 모르겠음.
뻔하면서도 그 무언가가.. 지루하면서도 웃음이.. 참 묘한 다큐 영화..
볼만하긴한데 영화보단 티비용으로 나왔음 좋았을듯.
딱봐도 개념없어보이는 사람말고는 다 좋네요
나쁘진않네킬링타임 낙오자한명없네 감동없었다
옷도 다 준비되있고 빨래 할필요 없고, 설거지도 할거없고 응급요원 및 기타 안정장비 모든게 다 준비되있어서 참 아쉽네요. 배우들이 힘들었을꺼라는 생각은 눈곱만큼도 안들고 스탭들 정말 힘들었을꺼같네요. 웃음면에서는 정말 재밌었어요.
로고따위가리지않는 깨알같은 광고들. 각자의 목표가 있던게 보기좋았던 다큐
돈주고 보기 아까운 티비용 다큐
중간 중간에 광고 보는 재미도 쏠쏠 하네요
너무 솔직해서 재밌는 영화네요 반전 연기도 굿굿 신선했어요
완전굿굿굿
논픽션을 주장하는 영화 하지만 진실은 픽션꺼리도 안대능 영화 라고 봤어요 나름 신선
99분이 넘 짧았다는..아쉬워요 넘 잼나게 잘 봤습니다~
새로운 스타일의 기획에 따른 뭔가 다른 영화의 재미가 참신하다는~ 나 역시 함께 국토대장정을 겪은 기분이랄까... 좋네요 ㅎ
강신철, 승하 실생활에서 열여덟 욕해서 좀 놀랬다. 영화에서 더한 쌍욕도 많지만 그건 대본에 나오는 것이고 연기이지 않은가.. .. 편집이 좀 더 다양했었으면 더 많은 이야기를 담아낼 수 있었지 않을까 싶다... 몇 몇 외엔 거의 엑스트라 분위기.
나름신선하고 재미있었다 별로일것같았는데 의외네 ㅋㅋ
첨에 뭐지... ㅋㅋ이랫는데 재밋엇어요 신선하고 중간중간에 웃긴부분도잇고 ㅋㅋㅋ 감동적이기도하고 ㅋㅋ
걷고 싶다.
재밌게 봤어요~ ^^
재밌다! 신난다!
둘다 좋아하는 배우여서 그런지 보느 내내 유쾌했다...하정우가 난놈은 난놈이야...
굿 기대 안하고 봤는데 마음이 편안해지고 재미있다!
다큐 3일을 본 느낌?? 재미있다
다른 영화와는 다른 느낌, 그 속에서도 부각되는 인물과 거의 튀지 않는 인물이 있어, 함께 하는 모습을 좀 더 다루면 좋지 않았을까? 하는 아쉬움도 남지만..
잼있어요
정말 기대안하고 봤는데 완전 재미지게 봤어요^^
내 살다살다 이렇게 짜증나는 다큐는 처음이네. 정신들 차리세요.
사전 준비된 이야기 꺼리가 부족했다..진정 리얼인가? 술자리가 더 진솔했을듯..아쉽다..아름다운 자연 풍경과 사람냄새나는 영화를 기대했건만..
잔잔한 재미가있었고 신선했다
이영화를보고느낀건하나다 톱스타와무명스타의차이...수억버는탑스타가존재한다면 월200도못버는무명스타들이잇다는거...
정우와 블리는 왜 이따위 영화에 ...
ygk에서지원한 577프로젝트 많이 사랑해주세요~♥
다큐 좋아하면 진짜 재미있음 ㅋㅋ 이지훈의 재발견
최악이다. 내용도 없고 재미도 없고
솔직히 다큐영화라 큰 기대는 안했는데 보는 1시간 40분동안 지루한걸 느끼지 못햇음 감동도 있고 재미도 있고 ㅋ
시간이 지날수록 감정이입이 되어서.....암튼 유쾌하게 보았습니다.~
대박이다이건.. 정말 즐겁게 봤습니다
웃기긴하네.. 99분이라 다행이다.
진짜 기대는 안했는데 뭔가 즐겁게 봤다ㅎㅎ
몰카가 있다는 걸 알면서도...철저히 속은 나....^^
생각보단 괜찮았지만 글쎄...
정말 인간 냄새나는 다큐영화였음..ㅋ 잊지 못할 것 같은 영화였다. 아마 2012년에 손에 꼽히는 영화일듯 하다.
생각보다 잼있었고, 울기도하고, 깨알같은 광고도 신선했다.
재미있네요. 잘 봤습니다.
가볍게 봅시다 너무 재밌고 감동적이고 저도 577 걷고 싶은? 그런 영화
진짜대박이당..극장에서보지는못해아쉽다ㅠ흥행햇으면조앗을텐데ㅠ 하정우 매력돋는다ㅎㅎ울고웃게하고 정말진짜대박이었다 여기나온 배우들 다 활발한활동할수있었으면조켓다 나도하고싶은생각이.. 다만아쉬운점이 있다면 완주하고나서의 이야기가좀더있었다면이라는..여튼 굿짱
아..진리다....
정말 기대 이상도 이하도 아닌 그냥 볼만함.
정말 기대 이상이네, 강추!
기대 이상이었다.
재미없당
생각보다 신선하고 재밌었다 시간 가는 줄 모르고 본 듯
의외로 엄청 재밌네요 ㅋㅋ 리얼돋네요
다큐라고 해서 그냥 킬링타임으로 보자 라고했지만 의외의 감동? 너무 재밌네요.. 근데 그 여배우 한분 눈쌀찌뿌려지긴 햇는데 그래도 완주하셔서 감동적이엇습니다
평점 주는 새끼들 다 알바내요 다말이똑같음...보고 말하는건대 존1나 재미없음 도중에 욕존나하는 배우새끼 1마리있는대 존나 꼴보기싫음 존나썐척
너무 리얼한 것이 흠이였다는 거..
우리가 왜 그의 공약을 돈주고 확인해야하지??????????? 어이없다... 정말 진심으로 이걸 돈주고 본다는 건 아닌 것 같다... 그냥 하정우 나오는 영화 DVD에 스페셜 픽쳐에나 들어가면 어울릴 듯...
어라 ㅋㅋ?? 기대는 전혀 안했는데 의외로 재밌네 ㅋㅋ 몰카가 가장 깨알같았음 ㅋㅋ
국토대장정이라기 보다는 샌님들 럭셔리한 소풍 나들이.
재미있고 반전을 거듭하네요 ㅎㅎ
평점 1점준 사람들도 2탄 나오면 보고싶다고 생각할테지
코미디도아니고 드라마도 아니고 애초에 국토대장정20일간의 기록을 100분에 담는다는것 자체가 너무나 어려웠다. Tv프로로 5부작정도로 민들었다면 훨씬재밌었을텐데. Tv판 577프로젝트도나오길 희망해본다.
행군이 생각나는 영화. 아 걷고싶다 !
대본 있고만 없는척이야 말하는거 다 어색어색열매 섭취했나 아님 자연스럽게 말하는것도 자연스럽게 못하나
대박 말이 필요 없구요 보기전에는 다큐 비슷한거라고 해서 재미없을줄 알았는데 보기시작하니까 시간이 왜이리 빨리가는지 진짜 끝날때는 진짜 감동이에요!
걸어본사람만이그고통을알수있다고다리는빠질거같고허리는끈어질것같은그런고통을참고끝까지완주하시거정말대단합니다.거기에곳곳에재미가숨겨져있어서보는내내즐거웠습니다.577한번더가시죠!!!!!!!!
와 너무 재밌다
느낌있는영화입니다.큰제작비로상업적초대형영화가있는가하면다큐를센스있게표현하고풀어가는577도영화의하나의장르로써매력있는 영화였던것같습니다.즐거웠습니다. 배우님들 모두 고생하셨어요!
지화자~!
나름 재밌게 봣네요.가볍게보기좋은듯.. 광고랑 몰카가 젤기억에남네요.
하정우보다 조연들이 너무 재밌었다 ㅋㅋ 특히 한성천씨 대박이었음 ㅋㅋㅋ
zzzㅋㅋㅋ진짜 울고 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮은 영화
가볍게 넘겨보려했는데....의외로 재밌게봤네...
다큐가 이렇게 재밌는 건 반칙...-_-
국토대장정 다녀왔는데 같이 걸었던분도 나오고 신기했음ㅋㅋ국토대장정해보세여!
하루 일당 20만원씩 받고 찍은 신인배우들의 홍보 영상물을 관객이 도리어 돈 주고 봐야 하는...
기대이상입니다 편집된부분이 꽤많은것같아서 아쉽고요 2탄 기다려지네요ㅋㅋ
정말 돌덩이 가방 하나때메 울었네요ㅠㅋ 영화 정말 재미있게봤습니다 굳
이성천 화이팅~! ㅋㅋㅋ 하정우 천재~! ㅋㅋㅋ 평점이란게 의미가 없는 영화예요..
한성천씨의 신들린 몰카연기덕에 울고 웃었습니다. 어째 주연인 하정우,공효진씨보다 조연이었던 한성천씨가 진하게 여운을 남기네요 ㅎㅎ 전체적으로 한시간 반동안 독특한 리얼 예능 버라이어티프로그램을 본 것처럼 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다 . 추천!
볼만
다음 국토대장정! 꼭 기다리겠습니다^^
공효진 짱이네
영화에 나오는 드립들이 너무 참신해서 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨 죽는줄!!!! 마지막엔 좀 시원하기도 하고 보고 은근 운치있있다
에~라이 공약 했던걸 영화로 찍었냐 그냥 걷기는 억을 하디 ㅉㅉ 상업적인것들 ㅉㅉㅉ
아진짜 오랜만에 재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담에도 이런거 찍어주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 편집된 하숙쇼들 궁금하당
연예인이라서 그런가 밥먹을때도 식당에서 먹고... 럭셔리 국토대장정 ㅋㅋㅋ
대박 말이 필요없다!!
무슨이런 말도안되게 평점이높지 ㅋㅋ 걍 딱 예상한대로 그이상도 그이하도아님
대채 평점 좋게주는 사람들은 도대채뭐지 ㅋㅋ 개이해안감 이개 뭐가잼슴 ㅋㅋ몰카가 무슨 감동이야 미1친 것들 ㅉㅉ
이거 뭐 협찬광고냐? 이런게 영화냐? 꺼러지들 돈이아깝다..
말이필요없음ㅋㅋ
무대인사에서 공효진 왜 선글라스 썼을까
처음에 평점.예고편 보고 이런게 잼있나??뭐지.. 의심하고 안볼라다가 그래도 평점이 높아서 뭐 그냥 한번보자 했는데 이게 왠일인가.... ㅅ ㅣㅂ ㅏ ㄱ ㅐ ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ 있 ㄷ ㅏ 강추합니다 괜히 평점 높은게 아니였어!!!
하정우를좋아하긴하지만 진짜기대없이본건데깨알재미와 평소눈여겨보지않았던다른배우들의새로운모습들이 기대이상. 직접광고에서빵터짐. 시간가는줄모르고봤음
하정우공효진이름만보고봤는데첫장면부터뭐야ㅡ시간낭비후회할뻔하려는데..난데없이광고나오고ㅋ음좀독특한데?하다보니어느순간같이걷는대원된기분^^ 느낌있네이영화ㅋ좀자극적인리얼다큐원하는사람이면실망할수도ㅎ하지만보고나면 자극적인것보다개운한느낌이나름괜찮단생각드네욤 굿!
그냥 ㅋㅋ큰기대말고 보면 그냥 볼만함근데 딱히 대박치게 웃긴다거나 그런거없구 큰 에피소드도 없는듯하나 그냥 그때그때 볼만한것같기도...기대는 안하고보는게 좋음
몰카가 없었더라면 큰일날 뻔.
재밌구만 평점1점 준 아이들은 만화영화나 보렴!
좋은 영화본느낌 소소하게 힐링받게하는 영화
영화 참 살아있내, 느낌있내 근데 정작 하정우는 많이 안나오내
하정우 존나이 매력있네
속 빈 강정
감동도..눈물도..웃음도..보이지 않는 무엇을 이야기하고자 만든 건지 이해가 안가는....어줍잖은 몰카씬들은 아니넣은만 못한...ㅠ.ㅠ 그래도 공블리가 있어서 평점 포인트는 올려주겠음..2탄은 제발 하지마삼..
정말 최고였다 ㅋㅋㅋ
한성천씨 이름이 크게 각인되는 영화네요^^밥달라고 할 때 정말 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
괜히 눈물나더라 정말 반전영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력있네ㅋㅋㅋ뭐 광고가 신선함ㅋㅋ
반전영화.....
참신한 리얼 드라마, 라기 보단 진정 고생했을 "스탭진"에 박수를.
돈주고보기엔 많이~ 돈아깝다는 생각이들었다그냥 말그대로 국토대장정하겠다는 말 지켰다는걸 보여주는듯....
너무 재밌게 봤습니다. 저도 국토대장정에 도전해보고 싶네요, 고통과 슬픔까지도 즐길 수 있는 마인드가 되었으면 하는 바램으로요, 무엇보다 배우 역할에 &lt;본인역&gt;이라는 배역이 너무 가슴에 와닿습니다. 감동이에요.
인간미 돋고, 재밌고.. 몰카도 보는 재미 있던데.. 소소하게 볼만하더이다. ㅎㅎ
괜찮은영화막무가내가 있긴하지만...
인간미가 있네요. 허나 몰래카메라 장면은 그냥 안넣는게 더 좋았을듯
리얼리티가 살아 있는 영화?! 소소한 재미...삶이 무료할때 꼭 한번 봐야할 영화...
기대 안하고 봐서 그런지 재미있었다. 시나리오가 정말 없었나?
감동이다
정말 최고다!! 리얼버라이어티 영화란 이런것? 언컷 버젼으로도 나오면 좋겠다. 영화시작부터 자막이 다 올라갈때까지 자리를 뜰수가 없었습니다. 2탄이 기대댄다. 정말 강추합니다. 나 알바아님!
평점 낮게 생각하는건 원래 이렇게 등록안하는데 본 시간이 너무 아깝다는 생각이네요...
재밌어요 걷는게 참 보는것만으로도 힘든게 느껴지더라구요 재밌게잘봤어요ㅎㅎ
특집다큐로 티비로시청했다면 후한평점을줄만한영화 가장기억에남는건몰카
중간 몰카에서 완전 빵터졌다! 또 한번 도전하셔서 영화로 보고싶네요
개쒯 장르 코미디 드라마??쥐쁄 ㅡㅡ 처음부터 끝까지 행군 하다 휴식 대화만 하는거 나옴 이딴거 왜 찍었는지ㅡㅡ 네이버 평점 왜케 높은거임 ㅡㅡ
한잔 마시고 보면 필이 오는 영화인듯 합니다
돈OO
생각보다 참신했고 생각보다 지루했다
잼있던대..난??? 개인적으로 이런거 좋아함.
괜찮네
편안하게 정말 재밌게 봤음..^^
이게 휴먼스토리다~ 내몸의 오장육부를 즐겁게 해준영화
연예인 국토대장정 그이상도이하도아니다 수준이하 이게 영화는아니고 그냥 mbc스페셜 정도가 적당
고딩 ucc수준! 이게 뭐지하는 설정들과 개념없이 어린 여배우의 튀려는 몸부림이 다인 이상한 설정이 영화의 전부가되버린,,진정 평점이 납득이안가
기대안하고 보았는데 너무 재미있었습니다. 기존읭 영화들과는 달라서 너무 좋았습니다. 앞으로도 또 기대하겠습니다. 화이팅!!! ㅋㅋ
재미있었다ㅋㅋㅋㅋ몰카가인상적이었음다큐라꾸밈없고솔직한모습들이기억에남았다언젠가기회가된다면나도한번쯤은국토대장정을해봐도좋지않을까란생각이드는영화였다
이런영상물!(영화가아님)에평점알바를쓴다면옳지않은일입니다.평점이고뭐고..기대한배우는별다른모습없고정신상태저렴한여배우진상과감동도재미도없는몰카하나가전부입니다
그냥 그런 영화.......
이게 뭐여... TV예능프로를 길게 쭈우우우우욱 늘여놓은 듯한 영화.........
감동적이네요~~
그냥저냥
하정우라는 브랜드가 폭팔한다
별 기대 안했지만 최고의영화가 될 수 있는 영화다.내 생에 최고의 영화라고 불릴 영화 중 하나.
마지막에 눈물 펑펑 쏟음. 괜찮다 이영화. 광고 재미있음.ㅋ
말 실수로 리얼 버라이어티를 찍는 소제가 매우 신선했으며, 중간에 노골적 광고가 매우 재밌었다.(광고업자들에게 충격를 줬을거다.) 여러가지 상황극과 이야기거리가 부러워지고 나도 해야겠다라는 의지를 준다.박아인 짱
아무에게도 추천하고싶지 않다.오직 나혼자만 좆되고 싶다
아무에게도 추천하고싶지 않다.. 오직 나혼자만 간직하고싶다
나도 한번 도전해보고 싶게 만드는 영화
그냥 하정우 땜에 10점 ㅋ
그냥 평타는 때린다..큰 기대는 하지말고 그냥 쭉 따라간다는 느낌으로 본다면 나쁘지 않을듯~
볼만하네.. 별 내용 없는데 잘 만들었고... 그냥 걷기만 했는데 15세 관람가 ㅎㅎ
의미있고, 열정과 패기가 느껴졌다. 나도한번해보고싶다는생각도 들고..ㅋㅋ
평점 너무 높다 이게 코디미라고? 난 지루하던데? 피식한것도 없었다
또보고싶다~
재밌었음.
나도 죽기 전에 한 번쯤?? 내 안에 유쾌함과 열정이 꿈틀대게 하는 느낌있는 영화
정말 기대안하고 본 작품인데 기대 이상이네요 ~ 뭔가에 지쳐있는 저에게 도전의욕이 생기게 하는 마성같은 영화라고 할까?! ㅋ 그리고 나오신 배우분들 앞으로 어떤모습으로 보게될지 기대도 됩니다. 이 영화를 한마디로 표현하면 감동 그 자체 !!
처음 영화를 보고 평을 쓰게 하네요 ㅎㅎ 중간중간 광고도 재밋었고 연기자들의 도전정신과 중간중간에 깨알같은 재미 그리고 감동이 진짜 재밋었던거 같습니다.저도 한번 도전 해보고 싶네요!!
기대하지않고봤더니 의외로 재밌는부분도 많았고 나도 꼭 한번은 국토대장정을 하고싶다는 생각을 갖게 되었다
재미있다 없다 개인적인 기준이 다르긴 하겠지만, 전 솔직히 그다지 재미를 못느꼈습니다.배우들의 탓이라기보다는 편집에 문제가 있지않나라는 생각을 해 봤구요.하정우의 약속을 실천하는 모습과 일행을 어우르는 리더쉽만 보고 왔네요.
너무 즐겁게 봐서 10점!! 좋으네요 ^^
뭔가 정신차려야겠다는 생각이 번뜩! 나도 도전해보고싶다. 과연 할수있을까? 내자신을 의심하고싶지 않다. 리얼속에 반전. 감동. 다느낄수 있던 영화!
대부분의 국토대장정은 각본 없는 드라마다. 그럼에도 짝 같은 등장인물이 의로로 많다.
정말 간만에 본 유쾌한 영화~
진짜재밌다흐흫
여러가지각색의매력을가진배우들의꾸밈없는인간미가보여저서 보는내내편한한미소로 볼수있었다인생의전환점이될수있는계기를사랑하는동료들과만들고싶게하는영화다추천!
좋음
그냥 친구 휴대폰에 저장되 있을법한 재밌는 동영상 수준정도...
감동이야. 내 열정을 다시금 꿈틀거리게 했어용!, YGK 화이팅!
더도말고 덜도말고 딱 깔끔한 여운없는 영화
뭔가 내 인생에 대해서 다시 되짚어보게 만드는 영화~ 엄청난 연출, 큰 여운이 남는 것은 아니였지만 인과과정에서 내 열정과 도전에 대해 다시한번 재정비하게 만들어준듯~ 또한, 다른 분들처럼 국토대장정 직접한번 참여해보고 싶어졌다~
기대했는데 별로네요 혹평잘안하는데 ..차라리 다큐로만들었다면 그래도 끝까지 밨는데 감동도 못느끼겠더라구요 ㅜ
깨알같은 반전 맘에든다
재밌다 재밌다 하길래 봤는데 진짜 최고다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울고 웃고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 국토대장정 해야겠어ㅋㅋㅋㅋ물론 전역부터하고....
솔직히 기대하지 않고 공효진과하정우가좋다는 이유로봤는데,넘넘 재밋게봣어요!저도국토대장정해보고싶어졋어요ㅋㅂㄱ
다큐를 영화로...
예전 국토대장정 1시간짜리 다큐도 이것보다 잘 만들었다. 에피소드간의 인과관계가 전혀없어;; 한마디로 편집이 병맛이라는거지. 딱 고딩방송반수준ㅡㅡ 이 영화에서 한가지 확인할수 있는 건 입이 더러운 욕쟁이 강신철 완전 싸가지라는 사실
국토대장정하는영화라길레 재미없을거같아서.. 안보려다가 친구추천으로봤는데 꽤나재밌었음. 이영화를 추천해줄만큼 감동도있고 많지않지만 재미도있었고 눈물도있었음. 솔직히 시시하긴 시시함. 그래도 한번쯤은 볼만한영화~ 추천함
지루하고 감동도 없구, 재미두 없는데 평점 욀케 높아..ㅋ
좋은데나는... 서른다섯에도 밥벌이 잘못하는 사람있단거 보니까 용기난다나는ㅋㅋㅋ
좋네요 진한 느낌의 영화인거 같습니다.
정말 가볍게 보기 좋은영화 ~ 우울했는데 기분전환함.. ㅋ 하정우 멋있긴하네요 처음 느꼈음 ~
영화라고 하기에는 한참 부족하고, 다큐라고 하기엔 알맹이도 없고... 하정우 개인 셀카 퍼레이드?
이걸 왜 돈내고 보나요... 의미도 없고...재미도 없고... 그냥 하정우와 그 주변인의 개인사 일 뿐... 비추합니다.
그냥 저냥 볼만한 영화?
내용은 괜찮은거 같은데 비디오용 영화
국토대장정이라는 실제상황속에서 배우들의 인간적인 모습을 볼수있어 왠지 친근하게 느껴지고 많은깨달음을 준 영화였다. 나도 국토대장정 가고싶당
나도 국토순례하고 출연료 받고 싶다.. 쾌청날씨 연속콤보인데 국토나 밟고다니고 싶다규..
어떻게 이걸 찍었을까 하루 종일 찍을 사람도 참 대단하다. 대단해\
사골국의 진한 맛보다는 사골곰탕라면의 맛. 예능형로드버라이어티 생쇼드라마. DVD서플먼트만 20장은 나오겠네 ㅎㅎ
영화 완전 대박이었습니다!!! 진짜 좋았어요! 국토대장정 정말 해보고 싶다..!
왜 충분히 볼만하드라
재미가 있었던건 아니었어요 근데 나자신을 한번 돌아보게 하는 시간을 영화보는 내내 가졌던거 같습니다 영화 잘봤습니다
네이버 평점에 낚였네...정말 이런 거 왜 찍었을~~~~까요????..필름이 아깝지 않나....그냥 지네들끼리 조용히 갔다 오지..참 이런걸 누가 만들 생각을 했을까, 정말 대단하다는 생각이 든다..캐 쓰레기급...평점은 0점..
살아있네 벌렁벌렁거리제
좋아좋아! 나도 꼭 한번은 해봐야겠다! 새로운 변화, 새로운 도전, 새로운 꿈을 꾸게 해준 영화!
영화라기보단 TV용 다큐쪽에 가깝다.
극장에서 보긴 돈아깝지만 비디오로 보기엔 아주 좋습니다....나도 하고싶다..대장정..예쁜이들이랑..ㅋㅋ
좋았어 신선하고, 음악도.
이거 겁네 재미있군요 한성천씨 때문에 울고 웃었네요 ㅎㅎㅎㅎ
이게 바로 리얼버라이어티 영화다 아니 다큐인가 ?&#34;.&#34;! 암튼 정말 안보면 후회함 저도 예상은 안했어요 그닥 신선한 영화일까 하는 두려움반 기대반 이었거든요 그런데 보고나서 와.. 감탄사 리얼 이란 이런구나 나도 한번 참여해보고 싶다 하는 생각 굿
밑에 분이랑 같이 본듯 ㄷㄷㄷ 간만에 웃으며 기준 좋은 영화였어요 다 알지만 그 뻔한 진실이 좋았던 영화 ㅎ
발상이 신선하고 깨알같은 재미가 있다. 러닝타임을 늘려 좀더 다양한 모습을 깊이있게 보여줬으면 더 좋았을듯. 2탄도 기대해본다
기대안하고 봤는데 재밌어요!^.^
와 이거 기대도 안했는데 정말 재밌다. 역대급 주말 예능 한편 본듯한 느낌. 가장 큰 장점은 솔직한 성격과 심리를 필터없이 느낄수 있다는점이다. 보고나면 나도 도전하고싶게 만드는 힘도 있다.
ㅡㅡ 개인적인 영상
하정우 지인들 몇 명 소개동영상??
리얼 버라이어티 정말 말 그대로네요 ..ㅎㅎ 재밌었어요 !!
그냥 짱!
goooooooooooooooooooooooood!!!!!!!!!!
걷기만 하면 지루할만한 상황에서 곳곳에 다양한 요소를 줘서 지루하지 않게 편집을 잘해놈
신선한 기획에 한 표~
영화의 참신한 역발상..
모든장면이 리얼이겠죠?? 이승하 저사람은 성격좀 고쳐야할듯 23살이면 철좀들어야될 나인데 아직도 초딩이하의 마인드같네요, 뭐. 완주하셨으니 좀 성숙해졌길
공,하커플을 너무 좋아해서 러브픽션에 이어 557프로젝트! 다큐라해서 기대를 별로 안했는데! 생각보다 감동두 크고.잔잔함속의 뭔가 찡한 그런? 희망찬 영화였다! 자연스러움에서 나오는 도전자들의 진짜 이야기로 만든 진짜 사람냄새나는 영화였음.최고!
배우 하정우와 배우 공효진을 넘 좋아해서 그냥 본 다큐인데 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화다..음악도 넘 좋고..배우 하정우의 인간관계도 보이고... 3번째에요..^^;; 지하철에서 배우 한성천 땜시 미친놈 될 뻔했어요..극장에서 안봐 미안합니다
ㅎㅎㅎ-_5~6점
범인은... 절름발이...
한성천의몰래카메라는정말ㅋㅋ진짜속았네요 너무훈훈했습니다
577km 힘든일정인데..초반 4일정도 찍고나면 찍을게 없겠죠.. 도착엔딩이나 건질게 있을라나..걷는것도 힘든데..도착하면 쉬기바쁠텐데..몸아파 죽겠는데..시간가는줄 모르고 봤네요..몰랐던배우들도 알게되고..참여하셨던분들 영화에서 만나뵙기를 바랍니다.
영화의 다양상을 위해서라도 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
괜찮은데요. 진짜 다큐일까요? 페이크 다큐일까요? 아래에 낮은 점수 주는 분들은 뭘 기대했을까? 다큐가 이 정도지 반지의 제왕 정도 되리라고 기대했나보네....
스크린에 걸리지 못하는 수많은 영화 들을 위해 1점 드리겠습니다.
밋밋한 다큐같은걸 생각하셨다면 금물~ 볼만합니다.
내용그대로국토대장정하는과정을순수하게보여준영화(100%리얼다큐멘터리,포스터속의&#39;버라이어티&#39;라는말은빼야할것같다ㅡㅡ )이런장르에서 느낄법한신선함,감동조차없고투덜대는여자애와무직배우의몰래카메라는리얼과웃음대신짜증만더안겨줬다.지루하고보는내내아무생각안드는,시간아까움
중간 중간. 빵터지는 광고. 재미잇었요
리얼 버라이어티
처음엔 극장에서 볼만한건 진짜 아니겠다 생각했는데 중반부부터 매력터지더니 나도 국토대장정 도전해보고싶다 라는 생각 들정도로 그 사람사이의 관계같은것도 많이 배우고 느꼈던거 같음. 재밌었어 !! 무엇보다 좋았던건 주연조연의 경계가없었다.
국토대장전 으로 이렇게 멋진 영화를 만들다니 하정우 공효진 보다 연기를 잘하는 한성천 쩌는듯
정말 힘들었을 듯. 하정우님 체력이 좋으신 듯 + _+!!!
나쁘게 말하면 돈도벌면서 하고싶은거 하고.........
타임킬링용,,, 그래도 몰카 괜찮았고 마지막은 뭉클했음 나온 배우모두들 성공하셨으면
다큐영화인데 왜 예능같지ㅋㅋ 한성천이 어떤배우인지 모르나 깜빡 속았다 대성했으면 좋겠다
좋았던것같다
누굴위한 영화? 그들만 즐거웠다...
하.. 나도 속았다.. 배우네.. ㅋㅋㅋ 재밌었어요!
리얼? 이게 리얼인가ㅋ 평점보고 받았는데 개실망ㅋ 시간버린기분이네요 걍 하정우 지인들 + 공블리 걷는영상 끝
정말 창피하군요 쓰레기같은 영화는 데체 왜 만드는거죠? 돈이 남아도나요?이영화 보기전에는 배우로서 하정우씨 정말 좋아했는데 실망입니다 그리고 대장정하는데 신인배우 연기 오디션은 왜 합니까?하기 싫은 배우(공효진포함)들은 데체 왜 참여하구요?
재미있게 잘봤네요. 휴 스포를 본 바람에 반감되긴했지만 좋습니다~ 스포올린 자게이 OOO 잊지않겠다.
영화보단 감동적인 예능프로느낌? 그래도 예상외로 재밋고 매력있었습니다.
재미도 있고 감동도 있고 기대 이상의 다큐...
공중파에서 지원받아서 했으면 더 좋았을텐데..
인간사는 재미가 가미된 영화
예상보다 훨씬 가볍고 즐겁고 유쾌하다!
걷는 동안 배어나오는 사람향기, 재밌게 봤습니다 ^^
우와!! 짱감동 했습니다. 남자인 제가 봐도 찐했습니다. 중간에 연기 ... 이게 배우구나 싶었습니다. 정말 모두 대단 하시고 , 가슴이 벅찬 영화 였습니다.
예비군들이라면 잘 알겠지만 행군이 정말 쉬운일이 아니라는거, 비록 20kg군장과 전투화는 없었지만 577km걷는거 고생많이 하셨을듯, 영화도 눈물과 감동, 깨알같은 재미, 여기 나온 무명배우들 모두 잘 되었으면!! 2편도 기대하겠음!! 하정우 멋있다!
그냥 걷는건데 왜이리 재미있냨ㅋㅋㅋㅋ맥스봉광고할때 미친듯이 웃었다. 보고나서 기분 좋은 영화.
그냥 같이 걷는느낌 시간가는줄 모르고 봤어요
그냥 그렇습니다. 굳이 누군가에게 추천하기는 좀 애매한.
수산시장에서 막 썰어서 파는 세꼬시같은 느낌의 영화? 근데 그냥 단순 싼마이는 아닌거 같은 그런느낌. 사람들이 다큐라는 장르에 너무 집착 하지 않았으면 좋겠다. 일반인 느낌나는 배우들의 어설픔도 오히려 잘 버무려진거같다.
역겹다. 이걸 또 다큐니 영화라고 만들었네.
기대안하고보면 재밌다
꼭 한번 생각없이 기대없이 봐보세요기대이상의 작품 이네요
하정우의 인맥의 힘.
구웃
기대하지 않고 보았는대 재미있고 훈훈함.
걍 별 생각없이 봤는데 정말 재미있게 봤네요 ㅋㅋ 그냥 걷는게 뭐 볼게있을까 생각했었는데 중간중간 깨알같은 재미와 또 반전... 하하 간만에 훈훈한 영화한편 봤네요.
이영화도 반전이있네? 반전보고 욕나오더라 감정몰입됐는데 젠장..
새롭다. 웃기다. 그러나 각 인물별 분량 분배가 좀 더 적절했으면 어땠을까. 다큐로 봐야할지 페이크 다큐로 봐야할지 헷갈린다. 왜 하필 배우들을 캐스팅한거지? 하정우 친구들의 이합집산 예능 정도.
새롭고좋다 재밋네 ㅋㅋㅋ
신선한 기획이었지만, 새로운 시도에 그친 듯. 완성도 있는 다큐 영화 느낌은 아니었음.
다음 국토대장정 기대하겠소! 하배우^^
근데 좀 짧다~ 담엔 대륙횡단하면 좋겠네 ㅎ
영화 자체는 썩 나쁘지는 않았지만 이럴꺼면 뭐하러 다큐내걸고 상영했냐 코미디로 가지
기대없이 봤는데, 유쾌하고 좋았습니당. 다큐도 약간의 각본은 있다는데 그정도 연출은 ㅇㅇ 중간에 그 반전...... 그거 보다가 나도 같이 울었는데...ㅠㅜ
리얼은무슨 검색을해보라니깐요?? 제작진이욕하라고시켜서 하고 전날에침뱉었다는설정을 하자고하정우가제안해서 한거라고나왔음 이승하가직접말한거 자기원래그런애아니라면서.. 결론은개실망진짜 전부짜고치는드라마임 다큐가아님;;; 기껏잘보고실망햇네
존나재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜너무어이없는게 기껏영화재밌게잘보고기분좋게 검색해봤는데 뉴스인터뷰보니 전부연출이라더라..다큐가아니라전부다대본입니다 짜고치는거.. 이승하가욕하고침뱉은것도전부 제작인이대본대로시키고 촬영한거라네요 존.나어이가없네요 잘도속이네요진짜
소소한재미
재밌게봤는데 다큐인지 영화인지 .. 어정쩡
무슨 평점이 이리높아 페이크다큐 같네 ..ㅉㅉ
여기서 주목할 세가지는 그들의 일상적인 모습, 그들의 역 몰래카메라 , 그리고 어찌보면 더 보여줄것이 많았는데 그렇지 못한 그림들의 아쉬움
이건 영화도 아니고, 다큐도 아니여. -_-
대박..근데 하정우 영화에 출연한 분들이 몇몇 있어서...ㅋㅋㅋ 좀 그랬음개인적으로 김성균씨인지..올해 대박영화 3편이상에 출연했네....범죄와의전쟁 이웃사람...그리고 이영화까지...올해 신인상도 휩쓸던데
재밌어요
독특하네요. 그런데 뭘 하자는건지 주제를 모르겠슴. 허긴 다큐니까 그럴수도.
1분만에 다봤다.. 이거왜만듬? 개궁금하네
재밌었다 ...영화배우들이라 장난도 클래스가 다르네...ㅋㅋㅋ
뭐하자는 건지... 도로장악하고 뭔 큰뜻이 있는것도 아니고 거기다가. 페이크 + 장난질 + 신인여배우 밀어주기 에라이 ㅋ
그 이상도 아닌 그 이하도 아닌 영화 이다.
별루...
처음엔 그냥 국토대장정 꺼리를 가지고 무슨 영화를 만든다고 했다..한번 보고는 그냥 그렇네 했다.. 두번 보고는 음... 했다 세번째 보고는 아..나도 국토대장정가고 싶다는 생각이.. 멋진 영화다..
200%리얼같은소리하고자빠지셧내요
신선한스타일의 다큐멘터리라 보기 좋았습니다.
러닝타임이 좀 길게 느껴지긴했지만 노골적으로 광고도 재밌고 즉흥적인 면도 어느정도 유쾌했다
처음에 별기대안했다 생생한 장면 하나하나를 보면서 국토대장정의 매력에 빠졌고 배우 하정우가 아닌 인간 하정우의 모습을 엿볼 수 있어 좋았고 역시 도전적,진취적인 배우다 라고 말하고싶었다. 앞으로 지치고 힘들때 이 영화가 생각날듯
후반에 눈물뺏습니다....
부럽다 저 젊음. 하정우는 진짜 매력쩔어
하정우와 아이들 이야기
기대없이 봤는데재밌네요!
그냥 뭐.. 애들 노는 모습.. 1박 2일 같은..
괜찮네. 이게 대본있는 영화라는 말이 있던데 그렇다면 진짜 참신한거다. 진짜 다큐처럼 보이게 찍었다니. 재밌게 봤어요.
재미 있습니다.
내가 이 영화를 못봤다면 인생 최대의 실수를 한것이 될 뻔 했다. 이 영화는 방황하는 나에게 많은 가르침을 줬고 식어가던 열정을 다시 불타오르게 한 영화가 되었다. 꼭 보시길!!!
대박!
재밌음 나도 국토개장정해보고싶드..
지금 장난치냐 싶은 기분으로 봤음. 그냥 이건 장난임. 물론 그 장난같은 분위기 때문에 몇 장면 소소하게 재밌는 장면도 건진거 같다. 하지만 분명 돈은 아깝다는거
그닥재미는.
주제의식을 잃은 삭막한 국토대장정의 끝은 그저 '허무함' 뿐.
영화보다는 다큐에 가깝고, 추억을 공유하는 듯한 영화이다. 여행을 좋아하고, 걷는걸 좋아하는 사람에게 추천하고 싶은 영화. 나도 떠나고 싶다.
인터넷 할때 보지도 않으면서 TV틀어놓듯 그냥 틀어놓고 딴짓하기 좋은 별 영양가 없는 다큐.
리얼이니 뭐니 따지는 바보들은 여기에도 있군 ㅋㅋ 참가자 전원이 배우들이다 바보들아 ㅋㅋ
뭔가 영화같다....다른 의미가 아니라 각본과 연출이 정헤져있고 출연한 인물들은 연기를 하는것 같다. 배우들이라서 그런가..
그냥 국토대장정 다큐
이 걸 돈주고 보라고? ;;;
예능도 다큐도 아니지만 뭔가 정이간다.
가방한번 안메는 공효진의 혜택
다큐형식의영화첨봣는데나름재밋네여.대원들다들매력터지넴ㅋ하대세공블리외다들굳ㅋ
왜 만들었지? 하며 보다가.. 나름 반전(?)도 좀 기억에 남고 마무리도 그럭 저럭.
아 끝부분 개반전 웃기다 '아줌마 밥좀 주세요' ㅋㅋㅋ 진짜 리얼하고 배우들끼리 보이지 않는 긴장감 같은게 있어서 좋았다 ... ㅎ
정말 리얼하고 참신하고 코믹한 면으로 새로운 영화였다그러나 생각보다 정신 사납고 마지막 여운이 아쉬없다그래도 영화는 재미있게 봤습니다..ㅋㅋ
각자의 인생을 살아가는 사람들이 저마다 가지고 있는 외로움이 보였습니다.
오랜만에 기억에 남는 좋은 영화를 보았습니다~ 감동, 재미 다 있네요^^*
577 국토대장정에 꿈과 목표의식이 담겨있다.
577이 주는 정답은 자신과의 외롭고 힘든 싸움이라고 생각해요 후회없이 부딪쳐 보는것, 그런 것
러브픽션을 본뒤 리얼다큐 정도로만 생각 했는데! 대 만족!!! 1시간30분 이라는 시간이 부족하다 싶을 정도로 많은 이야기들은 출연연기자와 스테프들 만의 추억이겠죠. 마지막 하정우씨 한마디 2탄 기다립니다!!
참신한영화...ㅋㅋ 반항아도 몇있고..ㅋㅋ 암튼 참신했음..ㅋㅋ
울었다....................................
다큐멘터리와 리얼버라이어티의 유쾌한 줄타기
엄청 스펙타클한 영화는 아니지만 나름의 재미가 있는 영화. 좀 더 깊이있게 다루었어도 재미 있을듯했는데, 약간 남는 아쉬움?
굿 이다 각박한 세상속에서 자신을 찾는 여유를 가져라 청춘들이여
서로의 어려움을 같이 가지고 가고 끝까지 완수하는 그대들의 솔직한 다큐같아요 ㅎ
이것저것 시도하며 잔잔한 재미를 주려고 노력한 흔적과 무엇보다 완주했냈다는데 박수를!
신선한 충격 처음에 영화 아닌 줄 알고 욕하고 지울라 했는데 존니 재밌음
나름신선 ㅋ^^ 재밌음 킬링타임!
내자신을 돌이켜보게됨 그리고 대한민국의 안타까운 배우들이 많구나;;무튼 신선했슴닷
나를돌아보게하는영화..~예전생각도나고 다시한번떠나고픈과거를추억하게끔만들어준영화 반전도기대이상이었음~~
재밌게 본 영화 ㅋㅋ
웃겨죽는줄 알았다. 이 영화랑 코드가 넘 잘맞나봐.
극장에서 개봉할때 봤었는데, 해남 땅끝에 도착하니깐 제가 다 눈물이 나더라구요... 이 영화를 보고 삶의 에너지를 얻었습니다! 언젠가는 국토대장정을 해보리라 마음먹으며...!!
지루할 것 같았지만 전혀 그렇지 않네요, 다만 마무리가 너무 급하게 된 느낌
재밌고 신선해서 좋았습니다. 완주하신 배우분들 너무 대단하세요~!
평점 알바 ㄴ ㄴ
별 기대 안하고 하정우 나와서 한번 봤는데 배우들의 일상적인 모습과 성격들을 알수있게 된것같다 ㅎㅎㅎ 그리고 전혀 예상치 못한 반전...ㅋㅋㅋ 굿굿!
나도 국토대장정 가고 싶어짐...
정말 감동이네요... 보는 사람도 나를 돌아볼수 있는 시간..
와 대박 뭔가 유쾌하고 즐거웠다.특히 대놓고 광고 할때 진짜 골때리도록 재밌었고,몰카하는거 보고 역시 배우다라고 생각하게 됐다,
아~~~~~주 멋진 영화! 역시 영화는 내가 끌리는 영화 봐야되는겨. 평론가 평점 다 필요없다. 걸어본 사람들은 안다 그 희열을!
슬퍼서 울었는데 뻥이였다니
사람 냄새가 스크린으로 부터 물씬 느껴지는...
걍괜찮
여기나오는 몇몇사람들 개념없는듯
웃고 말 걸 너무 달리다. 몇 명이서 하고 말든지..
담에또할꺼면, 그 땐 좀더 유쾌하게^^ 마음이 불편해 지지 않게.
집에서 본 걸 천만다행으로 생각한 첫 영화, 평점 남기게 만든 첫 영화. 걷기 외의 몇몇 씬도 유쾌하다기보다는 눈살 찌푸리게 만드는 오묘한 불쾌함이 느껴졌음. 차라리 다큐3일 같은 프로에서 국토대장정 동행하는 게 재미나 감동이나 교훈면에서 월등할 듯.
힐링이 되는 매력이있던 영화? 다큐? 같았다. 울고 웃으며 엉덩이에 뿔날 것 같은 이 프로젝트는 아마도 나에게또한 큰 선물을 주지 않았나 싶다. 언젠가 나도 끝없이 걸어보는게 소원이었는데 이참에 이루어보고 싶다. 나도 언젠간 국토대장정에 도전해봐야지.
수식없이 담백하게 흘러가는, 겸손 그리고 젊음을 담은 평범한 걸음의 연속
아하정우 진짜 재능있다, 매력있다
국토대장정이 얼마나 힘듬을 알기에..... 금은보화는 없지만... 인연은 남지요..^^
아무 기대없이 봤다가 나도 국토대장정 하고 싶어지는 영화. 물론 하정우가 같이 가준다면
의외로 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
각본 없는 영화네용..ㅋㅋㅋ
한성천의 유주얼서스펙트는 대종상감이다....배역 잘 따낼거 같다
국토대장정을 해보고 나서 봤다면 나에게 더 인상적인 영화로 남았을 것 같다. 배우들의 고생을 생각해서 평점 10점 줘야지~ 개인적으로 하정우 놓고 가는 에피소드가 제일 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ 공약 지킨 멋진 남자, 하배우님 최고b
임팩트와 집중력과는 거리가 좀 있지만 그래도 재밌게 봤습니다.아쉬운점이 있다면 하정우씨와 공효진씨를 많이 못봤다는 점? 이정도 입니다 ㅎ
잘 만들었습니다. 잔잔하게 집중해서 볼 만 합니다. 저예산 영화다 보니 예능프로를 아주 열심히 만들었구나 싶은 정도지만 센스는 넘치네여. 한 가지, 배우들이 연기하는 듯해서 조금 흠입니다. 하정우, 공효진, 미스춘향이 가장 진정성 있어보입니다.
리얼함이 느껴져서 좋았고 나도 기회가 되면 꼭 하고싶다. 힘든 상황속 투덜거림과 장난식 욕설같은 경우 좀 불쾌했으나 편집을 안한것이 오히려 현장감을 살렸다. 마지막 하정우의 멘트가 기억에 남는다.
나쁘진 않지만 별 내용도 없다
다큐라 지루할줄 알았는데 재밌어요!!
억지로웃기려는거같지않고 뻔하지도않고 여운이남는영화!
기대안하고 봤더니 정말 한방 크게 맞은 것 처럼 맘속에 남는게 있네요..
시간을 사기당한것 같다
10
금은보화는 없지만... 우리가 남는 국토대장정.,.,
생각보다 물건일세.
짱이다
ㅋㅋ근래 본 영화중에 젤 재밌게본듯!! 아 정말 예상 밖이었다ㅎㅎ
아 지루할것 같다는 예상과는 달리 정말 재미있네요.. 특히 대놓고 하는 광고 나올때마다 빵 터졌다는 ^^..
처음본 다큐?영화, 지루할 거란 생각과 달리,무슨 영화지? 싶으면서도 나름 반전과 감동..^^나도 국토대장정 가고싶다~~~~
영화치고는 좀 아쉽다. 인간극장 한편 보는느낌인데 먼가 개인사는 조금 덜 들어간. 그냥 일상다큐.그래도 볼만은 하네요 ~
보는내내 재밌고 괜찮았다. 하지만 엔딩도 별로고 마지막 20분은 너무 지루했다. 그외 영화낸용은 상당히 재미있다.
괜찷은영화~!!
이런. . . 후반부에 엄청난 반전이있을줄이야. . .
그 동안 스크린에서 못 보던 반가운 얼굴들을 볼 수 있어 좋았다. 일상에서의 모습들.. 즐겁게 봤다.
깨알재미가 넘쳐남ㅎㅎㅎㅎ2가 나오려나..
와~잼나네요 ㅋ 근데 이승한인지 뭔지 걔는 뭐그렇게 투덜대고 집에간대요?집에간다가 아주 주뎅이에 붙었구만~ 하지를말던가~ 개념 줠라없어 ㅋㅋㅋ
그냥 한판 놀아보자~식으로 만든 충동적인 이벤트도, 이렇게 신나는 재미를 보여줄 수 있구나! 감미료없는 야생딸기의 상큼한 맛~! 20일의 여정을 완수한 배우들에게 박수!! 정말로 2탄을 만들거라면, 여배우들을 더 많이 확보해주시길! 꼭~ 부탁하오!!!
재미있게 봤네요 중간중간 광고 웃김ㅋㅋ
좋네요. 센스 짱!
별기대없이 기차에서 시간 때우기로 봤는데 재밌네요 몰카 부분은 최고인듯 ㅋㅋ
오랜만에재미있는영화봤어여재미있네다들꼭보시길
Com-어디부터가 영화인지.. 궁금해 하다가.. 아.. 리얼 다큐무비구나.. 생소하면서도 신선했음.. 신인(?)배우들의 케릭터.. 아닌 실제 성격도 잼있었구.. 유주얼서스팩트 몰카는 최대 반전.. 하정우.. 살아있네~
요 근래 본 영화 중 단연 최고 ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데... 굿ㅋㅋㅋ 광고 특히 ㅋㅋㅋㅋ 공블리 분량 생각보다 적음 ㅜㅜ
좋은 느낌..!^^
의도는 나쁘지 않았던것같은데 결과물은 영 ㅡㅡ;; 몰카한번빼곤 인간극장이나 다큐3일등에 비해 재미도 감동도 없군요 괜찮은 의미있는 저예산 다큐 영화들 찾아보면 넘치는데 이건 뭥미 ㅡㅡ 오롯이 하정우란 배우의매력에만 기덴 엉성한 구성의 뭐 그런...
다큐를 원래 좋아해서 577 재밌게 봄. 초반에 코골이녀때문에 인상이 찌푸려지긴함. 몰카는 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공블리언니 요번에 나오는 드라마도 챙겨 볼게요. 흥하세효 하정우씨도 파이팅
하정우 공효진의 매력에 얹은 리얼 버라이어티의 매력
괜찮네요 .. 그 좀 철없어 보이던 막내만 빼고 ㅋ 국토대장정 하고싶어지네요
갠적으로 힐링영화라 표현하고 싶은 영화다..참 유쾌하다! 간간히 나오는 광고도 웃기고 너무나 하정우스러운 영화^^
하정우 담배 냄새 풀풀 나고 술 존나 많이 마셔서 얼굴 붉어진 아저씨 같은 얼굴에... 배려심도 없고... 후배들 앞에서 가오나 잡고...
돈내고볼 가치가 없음. 웃음, 갈등, 눈물 등 모든게 각본대로 짜여진, '다큐 코스프레물'. 게다가 연출임에도 불구하고 재미도 별로.
거창한 결론을 내려고들지 않아서 맘에듬. 결과 그 자체보단 과정이 중요할 때가 더 많으니깐
그냥 생긴 이벤트 인데도 재밌게 엮었네요. 몰카 부분도 역시 연기좋고~ 반전마저 ㅋ 그러나 몰카부분에서 먹먹함은 있어요.
주변의 편한 친구같은 하정우와 공효진의 일상 매력을 보는 재미가 쏠쏠하다. 국토대장정에 대단한 의미를 부여하거나, 억지 감동을 위한 거창한 기획이 없다는 건 오히려 합격점, 이 정도로 치밀하게 구성된 국토대장정이라면 한번 떠나보고 싶기도 하네.
음 시간 가는 줄 모르고 나도 일원인냥 보았답니다 하정우님 당연 갑이고 한성천님의 식스센스 또한 갑이더군요지화자~!!!
다시 또 꼭 가주시길..^^ 잘봤습니다.
참신한 기획은 좋았고 나름 깨알같은 재미들도 있지만 돈주고 극장가서 보기엔 8천원이 아까운 영화... 1박2일을 극장에 걸어놓은거와 비슷하네요.
역시 하정우 !! 나도 좋은사람들과 도전하고싶다 ~
마지막 반전 ㅋㅋㅋ하정우 조금 너무 한다 했더니 몰카였어 ㅋㅋㅋ재미있었음 소재도 독특하고
하정우너무좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다ㅎ
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
하정우 잘생겨 보일라고 젊은 여배우는 많은데 젊은 남자배우는 하나도 섭외 안했네 ㅋㅋㅋ
정말재미나게 봤습니다. 정말 대단한 작품입니다. 작년에 영화관에서 봤으면 좋았을 것을 참 재미있네요.
주말예능 한편 잘 본 느낌 ^^
완전 실제인줄알았네요ㅎ 어째뜬시간가는줄 모르고 재미나게봤어요
추천
에너지를 주는 영화.
아무 생각 없이 봤는데 큰 걸 얻었네요 보는내내 빵빵 터졌어요 비오는 날 비 내리는 줄도 모르고 덕분에 크게 웃었네요^^
재밌게 봤습니다~ 고생 많이 하셨겠어요ㅜㅜ 각자의 매력이 묻어나오는 영화였습니당ㅎㅎ
ㅋㅋ 국토대장정 도전해본 사람으로써 정말 공감되고 40키로 걷는게 쉽지 않은데 정말 대단하다는 생각!!! 그리고 무엇보다 영화가 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 울고 웃고 비명질렀다가 쌩쑈함!!! 하정우 능력있다. 아 정말 최고 ㅋㅋ
중간에 한성천의 연기가 소름돋았어요 ㅋㅋ 와...진짜 재밌네여;;
하정우♥
정말 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿!
솔직히 이런 주제로 이렇게 까지 영화할 수 있는 사람은 하정우 밖에 없는 듯
꽤 재미있게봤지만 영화라고 생각은 전혀들지않네요
인간냄새 풀풀 그리고 자기 자신에 대한 강한 메세지!! 공블리는 덤 >.< 좋다 좋아
재밌었다 감동도 있고..몰카는 진짜 깜빡 속음ㅋㅋ이런 영화도 많이 나왔으면 좋겠다~
보고나서 많은 것이 마음속에 남았다
하정우씨 매력 넘치네요. 공효진씨의 인간적인 고민들은 의외지만 오히려 친근하게 다가오네요. 푹 쉬는 것이 휴식이라고 생각했었는데, 이 영화를 보고나서 계속 움직이고 여럿이서 함께하는 휴식이 하고 싶어졌습니다.
jjyy**** 당신에 대한 평점이 1점이구요 . 당신 생각엔 군대다큐로 이기주의자라서 생각하는거 같은데, 인간다큐로 오히려 가깝게 봐야하는거구요 . 왜 굳이 한 배우를 비난하는지 ? 본인 자신부터 어떤 쓰레기인지 아시길 부디 바래보고 영화점수는 8점
굳이 영화로 남길필요가?
가볍고 유쾌하다 아무 의미없음에 의미가 있는 영화
픽션인지 논픽인지 신선하네ㅋㅋ이승하는 딱첨보고 포기하거나 사고칠줄알았는데 역시나한건하네ㅡㅡㅋ따로 녹화해서 삽입했다는데 진짠지 믿을수가있어야지ㅋ원래성격같고만
하정우 좋아해서 봤는데... 도로 차지하고 경찰력빌리고 뭐하자는건지; 100퍼 리얼도 아니고 연출과 설정,대사의 짬뽕이라해서 실망;; 국토대장정하는데 술은 왜처먹는겨; 하정우땜에 그나마 별2개
ㅋㅋ 재밌었어요~힘든과정을 겪고나서 얻는건 다 다르니깐뭐~ 그것까진 각자 생각하시길
영화에는 많은 장르가 다양하지만.. 이영화는 코미디도 아니고 멜로도 아니고 다큐도 아닌데.. 그렇다고.. 무슨 예능을 하는것도 아니고... 무엇일까 생각해보니깐.. 배우가 아닌 똑같은 사람이 사람들을 모아 같이 걷는 영화...제대로 힐링한 영화 임
재밌고 감동적이고 ㅋㅋ좋은영화임 ㅋㅋㅋ아 몰카 환자연기하신분 진심 명배우인듯 ㅋㅋ;ㄷㄷㄷ
자꾸 돌려 보게 됨ㅋㅋㅋ배우들도 매력적이고 담백한 다큐예능 보는것같음ㅎㅎ
본 영화는 노골적으로 광고를 하고 있습니다에서 두번 터졋네 ㅋㅋㅋ
특별한 영화적 기교가 없어도 충분한 흥미를 유지하는군
나는 과연 할수 있을까?
tv 전기세가 아깝다!
어? 기대안하고 봤는데 너무재밌네요 ^^ 여러가지로 특이하고 마음도 콕콕 건드려주는 좋은 영화였다는 생각듭니다 몰입도도 좋았어요
공블리♥하정우 또 대장정 하는건가?
말조심하자는생각이드는영화
한성천이란 연기파 배우 발견. 몰카 반전에 멘붕까지 옴; 국토대장정 도전해보고 싶게 만드는 영화. 매우 색다른 영화네요
부담없이 보기 좋은 영화
각 출연진들의 이야기를 좀더 풀어냈으면 좋았을텐데
두번째 보니깐 더 재밌네요 따로 기대하진않았는데 기대이상의 영화~
보는 동안 지루하지도 않고 괜찮은데 ...그냥 거기까지.
재밌구만유~ 소탈한 공블리모습 좋았고.. 하정우 매력.. ㅋㅋㅋ하 정말
중간에 몰카부분보고 어? 이거 연기같다..싶었는데 진짜 연기였다니 제 눈치에 놀랐음 다음에 또 프로젝트로 찾아와주세요
인생은 드라마가 될 수 있다
하정우의 매력을 흉내조차낼 배우가 있을까하는 생각이듭니다..기분좋게 20일 같이 대원이되어 국토대장정한느낌...러닝타임이 조금만더길었으면 좋았겠네요....아우라가 느껴지는 배우...함께하신분들도 인간적이고 좋았음 짱짱맨
한방은 없지만 상큼한 기분전환용으로..^^
재미있었지만 개인사에 대한 깊이가 너무 얕았던 것 같다.
하정우가 나온걸로 감사하다.그냥
그들이 온도는 높았다!
이 영화의 명대사는 김성균이다. &#39;해남에 가면 금은보화라도 있을줄 알았지&#39; 걷는 동안 극적인 상황은 없고 애초 목표했던 바도 흐릿해진다. 그래도 그냥 걷고 또 걷는다. 특별한 결론 없이 끝난 엔딩은 그래서 더 좋다.
교훈 말 막하지말자 말이씨가된다
국토대장정을 왜 하고 싶은지 사실 알 것 같음. 나도 그럴때 있음. ㅋㅋㅋ
577 프로젝트 (2012)
젊은 시절 국토대장정을 했었던 기억이 났다. 그때 걸은 길은 약 1000km 였는데. 그때의 나는 그 순간을 제대로 즐기지 못했었던 것만 같은 미련이 남는다. 다시 떠날 수 있는 날이 올 수 있을까?
배우들로부터 이들 역시 사람이구나 하는 걸 느낄 수 있는 시간이었습니다.
몰카 부분 만으로도 볼 가치가 충분히 있다 내가 태어나서 본 몰카중에 최고였다 !! 그외에도 재밌게 잘 봄
전완전하정우씨팬입니다 . 근데 이제서야 이영화를보게됫네요 저는 정말재미잇게봣습니다 ^ㅡ^ 저도 친구들과 해볼까 생각중입니다 혹시 이걸다시하게된다면 저도 참가하고싶을정도입니다
너무좋았어요. 기분좋아지는영화였어요! 억지로 감동내려는것도없고 정말 담백하고 기분좋은영화!
초반에 공효진언니가 사람사귀는게 힘들다고 솔직하게 말했던 부분을 시작으로 마음속에 울림이 많은 영화ㅋㅋ하정우오빠 넘 멋지당ㅋㅋ
아줌마 밥좀 주세요 ㅋㅋㅋ
이지훈씨 볼 때 마다 개그본능 살아있음. ㅋㅋ
싱싱한 다큐 영화이다. 국토대장정 가고 싶은 사람 볼만하다
일단봐라너무너무재밌당
약속지킨 하정우..같이 걸은 다른분들.모두 대단하다.
본인들에게는 즐거운 추억이나 상업영화로서는 함량미달
감사합니다. 잘 보았습니다.
재밋게 잘 봣습니다! 솔직히 군도보다 재밋네요
와 정말 재밌었다몰래카메라는 진짜 굉장했다.. 배우면 저런 몰래카메라가 가능하구나..
자기들만의 소장용 dvd 혹은 배낭족같은 한참 어릴때나 그때나 할수있는 소재 하지만 모든 스케일은 그들만의 영화 독립영화보다 못한 의도와 내용 영화란 말을 붙히긴 ~~
재미있습니다 정말로!
배우들의 열정과 저렇게 해낼 수 있다는 사실에 대해 너무 존경스럽고 나도 한번 떠나보고싶다는 생각이 듭니다.이건 재미를 떠나 교훈이될 수 있는 다시한번 돌아보는 그런 훌륭한 작품이라 할 수 잇을 것 같습니다.
욕나올때마다 약간 눈쌀찌푸리긴했는데 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 좀있으면 자전거 종주가는데 빨리가고싶음 ㅋㅋ 암튼 정말 재밌게 잘봣음
나는 재미있었다. 많이
기대없이 봐서 그런가 .. 정말 재미있게 보느라 아침시간 다 보낸 1인..
다 좋고 재밌는데 이승하인가 갸땜에 1점 깎았어요~집에간다는말 입에 붙어거지고...밉상 ㅡㅡ
공동의 목표를 향한 구룹자체가 감동이다. 허나, 참여자 모두가 연기자라는 점에서 진정성이 떨어진다. 사실이었을까?
정말로 또 가셔서 다른 프로젝트 볼 수 있었으면 좋겠습니다! 지화자! ♥
속이기 빼면 핼 게 없음...???;;;
허니잼ㅋㅎㅋㅎ겁나매력터진당
하정우 팬이고 예전에 봤지만 다른스텝하고 공효진씬 뭔제얔ㅋ
몰카부분은 영화의 하이라이트. 출연한 배우들 모두 살아있고. 대성하길바랍니다.
아..눈물 안 날 것 같았는데 결국엔 찔끔..ㅎㅎㅎ 역시 인간에게는 이런 휴머니즘이 주는 감동이 최고인것같다 잘 봤습니다 저도 국토대장정 도전해보고싶네요.
멋지네요.꼭한번기회가된다면 도전해보고싶을정도로 하정우란 배우 정말 매력적이네요.시민들도 참여할수있는 577을 만들어주세요.꼭 참여할께요
뭔가 찾고싶어서? 알고 싶어서? 세상이 그렇게 만만한가? 유명세좀 타면 걷는 모습도 영화가 되는건가? 이런건 그냥 촬영 없을때 혼자 돌아다니든가 하고 남의 시간뺏지마라.
잼있어요. 하정우씨 기획력 좋네요.
8점주려고 했으나 밥맛 공효진 때문에 좀 깎았다. 환상속에 사는건 자유지만 돈내고 보는 관객에게 까지 짜증을 안겨주진마라.영화는 시간죽이기 론 볼만하다.
나두 할수 있을까???
한성천의 포텐을 볼수있다.
ㅆ ㅂ 나도 국토 대장정 ㅈ ㄹ 하고 싶다 ㅋ 한성천 연기 개 작살.. 땅끝 해남이나 우린 지금 바로 여기에 존재 한다는것.. 순간을 소중히, 나우 앤 히어~
나도한번 해보고싶네 어떤느낌일까
예능 한편 보는게 더 재미있고, 삶의 도움이 될거 같다. 포장만 과도한 리얼다큐인거 같다. 굳이 만들고 싶었으면 페이크다큐를 했다면 더 좋았을거 같다.
소소하게 그냥 킬링타임으로 볼만하다. 별 내용없이 걷는게 다인데 그냥 저냥 재밌었다. 중간에 몰카 재밌었고, 낙오자 없었던거 같은데 대단한거 같다. 군대 생각도 나고 그랬는데 암튼 열심히 살아야 겠다는 생각이 들게 만드는 영화
영화가 되지 말란 법은 없지만, 이 따위를 극장 가서 보란 말가.
볼만은했다. 열자??
이승하 랑 한성천이 기억이 남는 다큐. 이승하는 택택 거리는거 같아도 귀엽넹 ㅋㅋ
단발성 웃음으로 돌려막기
다큐멘터리라 보시면돼요 전 정말 감동깊게 봤습니다! 일단 하정우 공효진이잖아요^^ 개인마다 각자 감동스토리도있고 좋았어요 이승하는 싸가지없는 비호감이었는데 인간적인매력도있더라구요 많이 성숙했으면 좋겠습니다
힐링영화 출연진들 사연 하나하나가 재미있고 감동적이에요
한성천, 이 분 좀 더 많은 영화에서 봤음 좋겠다 ㅋㅋ 용서받지 못한자 에서 부터 연기 좋았는데 ㅋㅋㅋ 가볍게 볼 수 있는 괜찮은 영화였음돠
장르를 드라마, 코미디로 했다는 건 설정 요소가 있었다는 건가?
아무 기대없이 봤는데 좋네요.. 잘 봤습니다!
정말로 걷고 걷고 또 걷는다. 5.5점
정말정말 진~짜 나한테는 여러모로 가치있는 영화임. 배우들이라도 사람사는곳 다 비슷하구나 라는걸 많이 느꼈음.
나도 언젠가는 해보고싶다. 지금 내 앞에,뒤에 그리고 옆에 있는 사람과 함께
별하나주기도 아깝다 드럽게 재미없네 억지스럽다
기대하는 것 이상을 찾기가 힘들다. 하정우와 공효진은 생각보다 비중이 적다
극장에서 보면 아까운 영화. 시간도 돈도
하정우 때문에 봤는데 뭔가 인생을 한번 돌아보게하는 영화였습니다~~
땅끝마을 그곳에 가면 뭐가 있을까
좋아요 재밌어요 이승하만 빼면
저는 이렇 스타일 다큐 좋아 해요ㅎㅎㅎ 재미 있는데 ㅎㅎㅎ 처음에는 공효진 때문에 1200원 주고 다온 받았는데 ㅎㅎ 꿀잼
이승하같은 개념 없는 사람 빼고는 다쵝오
역시... 말을 내뱉을때는 머릿속으로 두번 세번 생각하고 말하라는 어른들의 말씀이 틀리지 않았다는 교훈
이 때 김성균이 굉장히 인상깊었는데... 지금 이렇게 확 떠버렸지. 아무튼 이 영화는 잘 만들어진, 그러나 결코 만들어지지 않은 예능 한편 본 기분이었다.
오로지공효진때문에바따 ㅋㅋ 근데이승하는성격 ㅋ왜저럼
강신처리는 왜 그렇게 욕을 하고 화를 내냐? 분노조절장애 있냐? 지보다 형인 한상천한테도 막 큰소리 치네~ 어휴! 박평시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
하정우 더 멋져보이게 됨, 공효진 씨도 좋았지만 뭔가 여배우구나~ 다 못버렸구나 조금 아쉬웠지만 이해는 감다들 배우들도 각자의 인생이 보여서 좋았음영화에서 모습이 진짜 자기 모습이 아니라고 어떤 분 인터뷰 하셨던더....에고 쓸자리없네
예능같은 느낌 잔잔하게 웃을수 있고 볼만한 영화
시도는 특이했으나 그저그런?
재미있게 잘 봤습니다. 근데, 그런데, 등장 인물 중 (가장) 어린 여자 한명의 욕이 너무 난무해서 거슬리네요...
진짜 재밌었어요 걍 힐링된다 전부다 매력쩔어요 좋아좋아 2편도 만들어주세요
배우들이 고생 많이 한 흔적이 담아져 있고 저도 한번 국토대장정 해보고 싶은 마음이 드네요.
개꿀잼 ㅋㅋㅋ 그냥 걷는 이야기인데 몰입도 최강
왠만한 영화보다 훨씬 재밌는 것 같아요.일반인도 아닌 연예인들이 실제 국토대장정을 한다는 것도 그렇고 화를 내고 욕도 하고 너무 꾸며진 모습이 아닌우리와 다를바 없는 인간이구나 느낕 수 있었던 영화였습니다. 그래서 9점 드립니다.
으아아아 정우형님이랑 효진누님 매력 빵빵 터지는 유쾌한 국토대장정 스토리! ㅋㅋㅋ
이승하분 건방지고 드세고 이기적이고 그런거 불편했는데.. 생각해보면.. 우리모두 철없을때가 있었죠.. 성장하면서..유순해지고 냉정해지고 배려하는 우리자신을 보며..사람들은 다 그렇게 성장하는거겠져..
아산 탕정트라팰리스가 나오네요~~재미지네요~~577키로 힘들었을텐데~~
느낌있는 배우 하정우의 국토대장정. 죽기 전에 한번 해보고싶다는 마음이 든 것으로 충분하다고 생각합니다. 영화 한 편보고 난 후 무언가에 대한 다짐이나 결심이 생기는 것이 쉬운 일은 아니죠.
이거 생각보다 꽤 재미있지 않나요? 주제의식이 없는 것도 아니고 그렇다고 심오한 다큐도 아니고요. 잘만들었다고 생각합니다. 그리고 한성천씨의 발견도 재밌었구요
볼만은했다. 공효진실제성격은 역시 생각보다 러블리하진않다. 러브픽션과 비슷하다. 23살짜리 여자애는 불만이 너무많고 버릇도 없다. 남자들은 열심이었고 매력적이었다.
언제나 말을 조심해야 한다는 교훈~ ㅎㅎ
조미료가 없어서 좋았다 인물에 집중했다면하는 아쉬움
한국 사람 입장에선 그래도 볼만한 영화 . 외국인이었다면 글쎄.
생각지도 못한 재미가 쏠쏠하다. 살 맛 나지 않는 요즘에 봐서 그런가 끝까지 보고나니 나름 삶의 활력을 주었단다.
So good guys. Its a must see
나도 국토대장정 가볼까? 더 늙기 전에
국토대장정. 언제나 마음만... 그래도 이 영화 보며 유쾌하게 여정을 함께 했던 느낌. 군데군데 빵터졐ㅋㅋㅋ
좋긴좋았는데 애초에 시상식장갈때 상받을거 알고 가지않나..
별거아닌거같은데잼나네.
다큐와 예능을 영화식으로 표현한 재미난 작품이었네요하정우씨 꼭 다음 대장정도 진행하시길 바래요 ㅎㅎ 극장으로 꼭 보러 갑니당~
나는 하정우가 너무 너무 좋다
이승하 때문에 진심 개빡침!!!
우선, 엄청 따분할 거 같았는데 생각보다 유쾌했어요. 중간중간 자체 cf는 진짜 웃겼고, 몰카는 완전 대반전이었구요. 저도 예전에 450km 국토대장정을 했었어요. 추억도 소환할 수 있어 더욱 좋았고, 기대를 안해서 그런지 저는 꽤 즐겁게 봤습니다.
나도 한번 해볼까 하는 생각이 지나가지만 엄두가 안남
하정우를 사랑해서 인터넷에서 돈주고 봄. 공블리도 좋아해서 봤는데 이승하때문에 초반에 불편하게 보다가 후반부에는 또 다리다쳤는데 고집부려서 열받았는데 몰카 ㅋㅋ 하정우오빠. 진짜 거지같이 나와서 놀랐지만 그래도 사랑함 전체적으로 재밌었음
낮술하면서 보기 딱 좋은
공효진 쌩얼도이뿌다...광고 젤웃김 말함부러하는애만좀어떻게..
배우 공효진이 호감이면서도 편견을 갖고 있었던건지, 내 생각보다 더 소탈하고 사랑스러운 성격 같았다. 그리고 주목받는 여배우가 될 자신의 미래를 아직 알지 못하는 과거의 최희서를 볼수 있어 반가웠다
다양한 배우들을 볼 수 있어 좋았습니다. 울고웃고화내고싸우는 그들 다 내 친구들같이 사랑스럽고 친근함. 롤러코스터도 재밌었고 앞으로도 하정우 제작 꾸준하면 좋겠다.
식당에서 단체 식사후에 짐쌓코 떠난다든데한명만이 식당에서 잠잤다 근데 하정우의 장난질인데그걸 누구라도 안깨워주고 간다니 나쁜x들 장난도 그런 장난치냐 파란색 점퍼 왜 안꼐워주나 하씨말 고지듣냐
한성천 이름 석자 잊지 않겠다
띵작ㅋㅋㅋ인생이녹아있다...
박열의 후미코가 여기 있었네!
아무 생각도 기대도 안하고 본 영화인데 시간 가는지 모르고 잘봤어요.지루하지 않았구요.국토 대장정 저두 진짜 가고싶네요..내년이면 서른중반인데, 공주의 그 식당주인 아재 말씀이 확 와닿았어요, 중간에 미미가 안보여 궁굼했는데 끝까지 같이 간것 같더군요
다큐로 시작해서 몰카영화로 끝 ㅎㅎ
재미없을 줄 알고 안봤다가 티비에서 하는 것 방금 보고 나름 재미와 감동을 느낌.. ^^ 일상적인 대화라던지 행동이 솔직하게 다 드러나는 느낌이 요즘 예능과 비슷하게 재미가 있어서 올해 나왔으면 대박났을 것 같은 영화임
재밌당..몰카때 나도 같이울뻔ㅠㅠ영화 마지막 결론도 좋네여 재밌게 잘봤습니다!
재밌었어요 ㅜㅜ 하정우 공효진 사랑해유
하정우의 추진력,리더십이 돋보임
각자 도전(시작)한 이유가 있고, 함께 했다는 것으로도 많은걸 서로 배우지 않았을까싶다. 20일 이라는 시간에 맞춘것 뿐만아니라, 그 걷는 시간동안 몸은힘들지만 마음만은 즐어웠기를!
이승하인지 뭔지땜에 보다가 혈압올라서 꺼버림
국토대장정의 호기심을 불러일으켜준 작품. 나도 배우지망생으로써 배우들의 책임감과 인내력을 볼 수 있어 좋았고 팀워크를 다지려는 노력과 하정우의 리더십을 사실적으로 볼 수 있어서 좋았다. 나도 도전 해야지! 멋집니다 배우님들~
가볍게 재밌게 볼 수 있는 영화몰래카메라 대박
아무생각없이 보기 딱좋음ㅋㅋㅋㅋ이게 하정우 시골쥐사진의 영화구나ㅋㅋㅋㅋ혼자 소리내면서 웃었어용ㅋㅋㅋ
나 이거 보고 다큐멘터리 인줄
10점 까지는 아니지만 보는 내내 즐겁고 생각할 꺼리가 너무 많아서 좋았다.
좋았어요, 577km 걸어 해남 끝엔 금은보화가 있을것만 같았는데 아무것도 없다 라는 말이 인상 깊었어요, 하지만 그 걸어오는 시간동안 뜻깊고 기억에 남을 시간이 됐다는걸.. 뭐라 말 할 수는 없지만 되게 뭉클한 영화였네요
처음부터 끝까지 유쾌함~
느낀건 인성 문제있는 한명 땜에 진짜 보기 싫고 하정우가 사람 좋아보인단거?
다들 연기잘하네 ㅋㅋㅋ
재밌었습니다 재밌네요
공효진 담배피는 듯. 남 출연자들이 자연스레 공효진 옆에서 담배피는 거 보면. 그런 장면 2번인가 나옴.
유쾌하고 즐거웠어요 ㅋㅋ 역시 하배우는 매력이 참 많네요^^ 진짜 리얼의 모습을 담으려고 노력한 게 느껴져요^^
공효진소탈한매력 이승하컨셉인지아닌지몰라도여튼시작부터어리다고꺕치는게썩보기좋지않음 한성천땜에첨엔울었음 하정우정치질잘할거같은성격
강신철인가 욕하는새퀴 ㅉㅉ 나이처먹고
영화 너무 좋아요 광고 엄청 웃기네요 ㅋ
이런게 영화라고 생각한다. 진짜 영화
티비속 예능보단 거짓없고 진솔한 내용이 맘에 들었음 한성천 한테는 완전 속았내요 열심히 하시길 바랍니다
영화는 좋은데 이승하 배우 땜에 내내 불쾌. 나이 어린 걸로 어필할때부터 별로더니 집에 간다는 말이 입에 붙었네. 첨부터 가버리던가 누가 붙잡는다고. 이승하 땜에 별하나 뺌
하정우 배우님 영화 또 대박나셔서 이런 프로젝트 촬영하셨음 좋겠당
다함께 하는 사람들이 남의 아픔을 다같이 공감한다는것이따뜻해보였다좋은 사람들 같았다.비록 몰카이기했지만..그래도 더불어 살만한 세상이라는 생각이 들었다.
많이 지루했다가...그냥 좀 어이가 없다가 하는 내용들? 굳이 이런 장면들을? 하다가 그래도 결국은 대단하다.
<걷는 사람 하정우> 보고 갑자가 이 영화가 보고 싶어서 찾아 봤어요 연예인이 쓴 별 거 없는 책이라고 생각했는데 의외로 느낀게 많아요 하정우라는 사람에게 처음으로 인간적인 매력을 느꼈네요
보는내내 넘 힐링했어요♡
대단한 정신력 이네요~홧팅
성천씨 때문에 울었어요 ㅠ.ㅠ하정우씨 팬 되부렀습니다 ^----^
영화구나 참 다큐멘터리 같이 잘만들었어
이승하인지 그 개념없는 여자 진심 짜증났음 절대 배우로서 성공못해라
너무 재밌게 봤습니다 걷기 참 좋은 운동같아요
파랑새는 없다.실제로 더 재밌게 촬영했을듯
넷플릭스에 있길래 봤는데 편안하게 잘봤어요 여기나오신 배우분들 다 잘되셨으면 좋겠네요
편안하고 소소하게 볼만한 영화
하정우가 쓴책 걷는사람 읽고보면 더재밌음,기대 이상임
다시봐도 즐거운 산보영화.
과장이 없이도 이렇게 담백한 로드무비가
내자신과의 만남 .길을 향해나아기는 인내와 자기연민배우.연출 최고예요 ~
하정우가 참 멋진 사람이네요. 탐나네..
20대때 국토대장정을 하고싶었지만 못해서 한이 있었는데..이거 보고나니 더 한이 맺히네?이젠 못할거같아 더 한스럽다ㅠ
넷플릭스에서 공블리 땜시 보게 됐어요
이승하님 투덜이 그래도 그런사람하나는 있어야 재미가 있고 씹을꺼리가 있겠죠? 술을 좋아하시면서~주사도 있으신듯 ㅋㅋ 귀여움~~그나이때 해봐야지 언제해~~나이먹고하면 버려짐 ㅎㅎ ^^
거창한 모험 테마 영화보다 훨씬 도전을 하고 싶게 만든다.
티비로 그냥 생갇업이 봣는데.아주 잼잇어요 ㅅㅅㅅㅅ
웬만하면 몰카 눈치채는데 나도 속았네 ㅋㅋ
중간중간 비흡연자도 있을텐데 대놓고 담배피는 사람 누군지 모르겠지만 어이없네.. 따로 한적한데 가서 피우던가.. ㅉㅉ
가벼운마음으로 보기 시작했는데 여러 감정이 느껴지는 영화.
근데 공효진은 저렇게 걷는데 머리가 맨날 뽀송하고, 얼굴은 빨게지지도 않음?
한성천 대박 ㅋㅋㅋ 이승하도 태도가 좋아보이진 않았지만 편집에서 악의적으로 보일만한 부분이 많아서 제작진 갑질이라는 생각밖엔.
즐겁게 시간가는줄 모르고 즐김
공효진님 왜케 이뻐요?..
장난으로 시작했다가 진지하게 끝난 다큐. 도전끝에서 그들은 무엇을 봤을까.
승하 낯익어서 찾아보니까 예전에 서인영 신상친구 나온 사람이네
-삶은 과정이고,남는건 사람이다-끝에 다다랐을때 눈에 보이게 남는것이 없어허망한것같지만,같이 울고 웃으며 걸어왔던길과같이 걸었던 사람들,그리고,내안에 꽉찬 무엇인가가 생겨난것이있다는것을 알게된다.누군가와 먼길을 걸어본 사람은.사람때문에 힘들어서 계속 같이 못갈것같다가도사람들 덕에 힘을 내고,지쳐 죽을것같아 다시는 못걸을것같다가도쉬고자고나면 또 걸을수있는 힘이 생기고.길위의 모든것들이..그냥 인생으로 남는거다..
진짜 너무 재밌었어요..
지금은 스타가 된 김성균의 무명시절의 아픔을 볼수 있는 영화
다큐라고 해서 봤는데 오디오가 자꾸 연기톤이라서 끝까지 보기 힘듦
배우들 농밀한 발냄새 쩔게나는 영화.
와.. 이걸 이제야 보다니 지금영화관에서 개봉하면 재미날거 같아요ㅋㅋ 재미있음 무심코봤는데 완전 재미있네요
산책할때마다 생각나는 영화~
한시간 반 정도 되는 시간뿐이지만 577의 일원이 된 듯한 느낌. 집으로 돌아간 공효진의 그리움은 어땠을까, 아마 사진첩을 앞 뒤로 복습하지 않았을까. 부럽다!
보는 내내 배낭매고 뛰쳐나가고 싶어 죽는 줄...공효진 배우님은 여전히 좋으네요
애비빽 없다더니 탑스타 아니던 시절에도 쟁쟁한 후배들 모아서 돈도 거하게 투자받아 이런 것도 찍고 하는구나. 용건씨가 고생하셨네
이땐 신인배우였지만 이젠 드라마나 영화에서 자주 보이는 배우가 있어 신기했음
영화를 보다가 눈물을..!!하지만 그 상황이 연출이였음에 허무함을 느낍니다..!!
강신철 그넘은 군대는 갔다왔데요?누가봐도 그넘은 군대 안가봤어요진짜 오리지날로 군대 갔다온사람은 동생에게 강신철같이 개허풍 개가오 안떨어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 없어보이는놈이 동생에게 꼴에 그래도 지가 형이라고 가오 피는게 진짜 꼴비기 싫었음 저건 백퍼 군대 안가본놈임
이승하 자충수요...
재밌게 잘 봤습니다BRAVO YOUR LIFE.PS. 공효진씨.. 사..사.. 사라.. 좋아합니닷~!!
하정우 배우님 너무 멋집니다. 제 인생에서도 꼭 한번 도전해보고 싶습니다.
가벼운 마음으로 그냥 봤는데 영화가 끝날 때는 저도 지금 제 상황에서 인생의 깨달음을 얻었네요.. 감동적이면서 동시에 아주 유쾌한 영화였습니다! 그리고 저도 국토대장정 해보고 싶다는 위험한 생각도 드네요..
그들의 대장정을 이 영화에선 다 담지 못한 것 같다. 몰래카메라 부분은 좀 놀라웠다. 너무 오버아닌가, 생각도 들긴했지만 역시나 몰카. 중간중간 광고가 제일 재밌었디ㅡ.
끝부분은 허니와 클로버 느낌인데?
우연히 본 영환데 넘 잘만들었다 나두 국토대장정 하고싶다 물론 하정우랑
영화를 보고나니 청춘을 더 야무지게 쓰지 못한 아쉬움이 남네요.
이걸보고 울줄은.. 뭐지하고봤는데 12년껄 21년에봣네요
승하왜저램?욕하고ㅠㅠ
명작이네요. 이걸 왜 이제야 알았지....
가짜사나이 보다가 문득 생각나서 다시 봤는데 정말 시대를 앞서간 띵작이었음
궁금해서 봤는데 이거 은근 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ
남아일언중천금.ㅋㅋ 화이팅~!
아놔... 한성천 배우 에피소드에서 펑펑 울며 보고있었는데... 반전 소오름. 대성하세요 ㅋㅋㅋㅋ
별거 아닌 소재... 그러나 보는 내내 설레임^^ 보는내내 즐거움
공효진 낚여서 출연한게 레전드 ㅋㅋㅋㅋ
하정우랑 국토대장정 하고싶다
다큐와 영화의 교묘한 만남ㅎㅎ기대 안했는데 계속 보게됨ㅎㅎ재밌음
40대 식당아저씨가 배우들한테 꼰대멘트 날리는게 제일 웃겼음
솔직히 공약 지키기위해 만든 영화치고 존잼이지 않나?ㅋㅋㅋ
아무 생각 없이 보기 좋은 영화 근데 영화라기 보단 배우들의 일상을 브이로그로 제작을해서 보는것 같아서 편하게 볼수 있다 그리고 나는 지금 런닝머신을 타면서 보고 있는데 런닝머신은 혼자서 외롭게 혼자 걷는데 이 영화를 보면서 타면 배우들이 같이 걷는 동료가 되어 주어서 외롭지 않다 마지막으로 걷는걸 좋아하거나 걷는데 외로우면 이 영화를 보면서 걷는걸 적극 추천한다! 정말 재미있다!!!
13.11.03.오히려 억지 연출이 들어있지 않은 순수 다큐멘터리라 평범히 즐길 수 있던 것 같다.무대와 스크린에서 빛나던 배우들 역시 한 사람이라는 것을 소소하게 느낄 수 있었던.
너무 좋았어요. 거의 10년만에 다시 봤는데 그 감동이 다시 느껴집니다~^^
걷는 사람 하정우라는 책을 읽고 크게 감명받고 흥미가 생겨 봤는데....민폐대장정. 당시 한물간 페이크 다큐인듯...
너무 재미있게 잘 봤네요
