정말 재미있고 스릴만점
재미는 1편 못지 않음. 완벽한 속편이자 리메이크
공룡을 좋아하는 딸을 델고갔지만 잠들어 버려서 혼자서만 보고 왔다는...
재미있는데 음 그냥 3D 말고 IMAX 3D로 봐야함
유치하다... 근데 재밌다
화가나요 일본 OO둘 ㅎ 만행이 실감너네요
나무위키보고 왔는데 영화보다 나무위키가 더재밌었음ㅋㅋㅋ 물론 영화가 재미없단말은 아님ㅋㅋ
괜찮은 오락물이다. 초반엔 여주가 남주에 비교하여 비호감이여 거슬렸지만, 코믹함으로 점차 호감화된다. 곳곳에 도사린 코메디 코드가 빵빵 터진다. 왠만한 코믹물보다 웃긴 괴수영화.
재밋었다. 진짜 그 상황에 처하면 어떨까하고 봤는데 진짜 무서웠다.
전작만 못하지만 그래도 재미있게 잘 보고 왔습니다.확실히 스케일이 크네요
오랜만에 본 공룡영화!! 흥미진진했다!!
스릴과 박진감이 있던 재미있는 영화!
애들과 보기 좋은 ㅇ영화이다
옛추억에 잠길 수 있엇다...
뻔한 스토리였지만 나름 흥미진진했다.
전문가들 납셨네 눈만 호강했으면 된거지 ㅉㅉ
스릴러처럼 전개도다가 갑자기 너무 착한결말에 당황스럽다. 그래도 1편의 추억과 상상력을 자극하는 좋은 오마쥬블록버스터.
엉성하기짝이없지만 오락성만큼은 별10개
시작부터 관객을 사로잡은 영화 아주 재밌게 봤습니다
내 어린 시절의 꿈을 상기시켜준 공룡들.
난 나름 재밌었다. . . .
쥬라기 공원은 언제나 비슷함....형래형이 스펙타클한 걸로
처음엔 지루하다 나중엔 조큼 볼만해짐
재밌습니다 잘보았습니다
빨리 후속편이 이어지길 바란다.
그냥저냥 여친이랑 재밌게봄
제가 무서운걸 못봐서 좀 무서웠지만 역시 재밌었어요ㅎ 좀 유치한거빼구
와 진심 재밌네요 이걸 왜 극장가서 안봤지 브이오디로 보는데 완전 대박 집에서 보는데도 가슴졸이면서 봤어요 너무 재밌었습니다 속편나오면 좋겠어요
너무 재밋엇어요~||
작년에 본 거. 볼만했다
랩터가 멋있습니다...
너무너무너무너무 재밋네요
꼭봐야됨이건 나만 볼수 없는 영화임 이벤트당첨되서 공짜로 봤는데도시간이 아까운건 처음임
재밌어요. 기대작이었는데 역시 흥미진진하네요
좀 허접하네 ㅋ 10자 ㅇㅇ
꿀잼입니다. 정말재밋느듯
가볍게 보는 킬링타임용으로 재밋게 봤네요.
기대가 컸나봅니다...
재미잇다괜찮앗다조앗다
중간 잠깐 루즈 한거 빼고는 몰입이 엄청 잘되네 정말 정말 정말 정말 정말 재미있게 잘봤다 기가막힌다
비서가 너무 불쌍했음...
1점 준 이유:평점이 너무 높아서쥬라기공원을 너무 재밌게 봐서 그런가? 너무 별론데?상황에 맞지 않는 브금,너무 뜬금없는 상황 연출콩트인줄
나름 재미 있게 봣어요 ^~^
기대이하 스케일을 좀크게했으면 좋겠음
뭐이리 연출도 연기도 이렇게 허접하냐. 외국인이 연기하는 한국영화인줄
네이버 영화 예매 짜증난다. 후기를 반드시 써야 하냐
후반부가 먼가이상하긴한데 나름재밋엇음
재밌음정말재밌음하하하하
부모님께죄송했다..
인간의 욕심이 부른 안타까운 이야기였다
스릴넘치고 재미있엇어요
기대보다 재미있음ㅋㅋ
보는 내내 예전 쥬라기월드를 보는느낌이었다
재밌어욤!!!!너무너무
역시 공룡 짱 ^^ 역대급 쥬라기공원 중에 최고입니다.
정말 재미있고 스릴만점
짱~~~잼씀니다!!
아무리영화지만...그래도 최근영화 슈퍼맨대배트맨보다 는 나은듯
그래 그렇게 만들꺼면 다신만들지말자
영화보고 나서 다들 이모가 매력적이였다고 ㅋㅋㅋ 예전에 스파이더맨3에 그웬으로 나왔을때 부터 눈여겨봤는데
철없는 애들만 없었어도..
영상미, 그래픽 진짜 최강.. 스토리가 살짝 억지스러운게 있지만 전체적으로 유쾌하고 재밌었음 어릴적에 쥬라기 공원 시리즈 개봉 하면 부모님이랑 같이 와서 보고 공룡 나오면 무서워서 가슴 졸인적 많았는데.. 추억 돋네요~
공룡이 조금 익숙해져서 충격은 덜하지만 그런대로 재미있네요
괜찮네요 사실 별 생각없이봤는데
Jurassic World, 2015
랩터가 짱이에요 랩터가 다했네 이영화
기대가큰만큼 실망도큰법
원작이 훨씬 재미있는것 같아요
괜찮아요오랜만에 보만한거같네요
조만간 유사품 영화 나올듯 '용가리월드1' '용가리월드2' '용가리월드3'...
스릴있습니당 공룡이 진짜 같다는ㅎㅎㅎㅎ
정말재밌옸다 그래픽이 훌륭
잼나게보앗네요 다시보고싶네옹
초반에는 확실히 졸라 잼있었는데 . . . 추억도 돋고 ~ 쥬라기공원 팬들을 위한 서비스 영상같은 ㅎㅎ 근데 중후반엔 좀. . . 아쉬웠따 .. .
기대는했지만..기대이상으로 재미있었다 정말최고최고!!
쥬라기월드또나왔으면좋겠네요ㅋ
공백을 제외하고 열 자 이상
역시 어렸을적 쥬라기공원만한것이 없다
오 렙터 멋진데....반했으
전 이 영화 두 번 봤어요. 이제서야 남기네요.. 그냥 영상미와 스케일에 가슴 떨리는 영화입니다
짱짱짱**** 넘 재미있어요
7줄의4번쨰 사람은 좀 정신이 나간 사람인듯 ㅉㅉ
개꿀잼이었습니다 ㅎㅎ
엣추억을 자극하는 ... 하지만 거기서 끝이다 ..
2편의 지나침과 3편의 평범함을 위로하는 나름 즐거운 놀이동산. 오리지널 스코어의 빈약함과 쥬라기 시리즈의 테마인 가정 지키기의 해묵은 훈훈함을 견딜 수 있다면 추천.
아이들이 재밌게 잘 봤어요
재미 있었습니다. 아이들도 재밌게 봤었네요.
이제는 기억 저편으로..
Good 볼만하고 실망안합니다
나름괜춘 기대안하고보셔요
너무 재밌었떤...영화였다.
최고였슴다 아이들이 좋아햇슴다
무난한 듯 하네요. 조금 아쉽기는 하지만
가족이랑 보기 제일 무난하고 좋았어요
남자친구랑 닮앗어용~~
갠찬아요 볼만햇어요 ㅎㅎㅎ
영화 스토리는 예전이랑 큰 차이가 없었지만, 영상미는 참 좋았네요
우리 아들이 재밌었다고 함
랩터랑 같이 달리는 신은 정말 일품
어른이봐도 재미있는영화였어요
이게 왜 네티즌 8점도 안되냐ㅡㅡ
좋아요 좋아요 좋아요 요
화이팅???23423234
정말재미있게만든걸작영화에요
1편이최고!1편이최고!1편이최고!
랩터들 불쌍하다ㅠㅠ 의리
Good.정말좋아요
재밌는 영화였습니다.
북미를 비롯한 대흥행을 보면 소설원작을 잘 살렸기 때문으로 풀이됨. 쥬라기공원1의 렉시의 재등장가 닥터우의 등장 그리고 소설속의 혼종은 발전되는 유전자공학에 관해 잘 나타내주었음. 소설을 모르는 찌끄레기들이야 괴수영화 운운하겠지만 차기작도 기대해 봄.
굳 완전 ㅐ재밌습니다.
생각보다 꿀잼이었어요 남주 졸멋
재밋었어요. 그 마지막에 공룡친구 ㅠㅠ
정말끝내주는공룡영화
아이들이 신기해하고 재미있어하네요
스토리는 약간 유치했지만 아이와 함께 보기에는 괜찮았네요.
올만에 흠미 진지하게 영화 봤네요~~
재미잇엇다 아주아주아주아주
쥬라기공원시리즈를 다 좋아하는데 실망안되게 정말 재밌게 잘봤습니다
핵졸잼 ㅠㅠ 랩터너무기여어 ㅠㅠ
재밌는데 끝이 허무...
옛날에 쥬라기 공원 봤던 추억이 되살아났었다...1점이 없는 이유는 첫 작이 넘사벽이기 때문
으음... 같이 싸우다니...
너야어처다다ㅓㅇ어ㅓㄴ
노답노잼시간아까움ㅋ
스릴 짱짱맨!! 재밌었어요~!
쥬라기월드 잼나긴하네요
시리즈중 최악의영화..특히 연기력 최악..
더 화려한 컴퓨터 그래픽, 더 화려한 배우들, 더 화려한 테마파크에서 벌어지는 화려한 사냥
재밋어요 옛날추억이 새록새록
저는 아이와 함께 보았는데 쥬라기공원으로 잔뜩 기대한 탓인지 솔직히 기대에는 많이 모자라는 것같았어요...
cg 도 괜찮고, 새로운 공룡도 나오지만...어쩐지 옛날 영화가 그리워지는데~
이모년 핵발암. 영화 보는 내내 명존쎄 하고 싶었음. 생긴 대로 노는 듯. 고딩놈도 핵발암. 이 두 인간만 빼면 영화 자체는 재밌었음.
너무 재밌어요 남자주인공 대박멋있음~
재미잇어요^^ 푹빠져서 봣네요
재미있겡봤어요 감사요
쥬라기월드콘2+1냠냠
볼만했음.. 근데 연출은 별로..
스토리 자채는 좋았지만 스토리가 너무 갑자기 끝나서 좀 아쉬운거같다 ㅠㅠ
스토리 개연성 별루 CG는 좋다.
확실히 CG요소 같은 건 발전했다. 끝.
1편의 감동과 스토리에 비하면 아쉽다
굿굿 아주멋있어요 최고에요
여행가고 싶게 만드는 영화였다
기대를 실망시키지 않았던 영화!!!!
내 인생 최고의 영화는 아니어서 9점. 모턴이라는 캐릭터가 너무나도 마음에 안들어서 8점. 브라키오 사우루스가 안나와서 7점.
쥬라기 공원을 보고 엄청 놀랐어요 스케일이 남다르고 감동이에요
공룡들의 의리를 볼 수 있는 영화
쏘쏘였습니다ㅎㅎㅎㅎ
그래 오마쥬란 이런거지. 처음 극장에서 1편을 봤을때의 감동을 고스란히 극장에서 전해주려고 노력한 감독의 의도가 잘 돋보였던 작품. 1편만큼은 아니고 2편의 감동보다는 약간 모자랐지만 작품 자체만 놓고 보면 2보다는 나았던 작품
공룡 영화는 쥬라기 공원1이 제일 재미 있었던것 같음
크....진짜 랩터 너무 멋있어여..
이 정도면 충분하다^^
인도미누스렉스ㅎㅎㅎ
개노답에 노잼영화. 왜 만들었는지?
둘째가 너무 재밋게 보았다네요
웰메이드 가족 영화가 무엇인지 잘 보여준다.
재밋어요공료해새해허러오옹ㅇㅇ아어
그냥그럭저럭볼만합니다
보는 내내 즐거웠습니다 눈이 즐거워요
정말재밌게본영화에요ㅋ
씨발 만들게없어서 이거만들어 공개하나 18!!!!
여러개 섞어서 새로운 공룡만드다는건 좀 허무맹랑했지만 그래도 긴장감있고 재밌게 봤음
다 아는 내용이라서 긴장감도 없고 재미도 없었어요
쥬라기는 그냥 좋아요!!!!
별루에요 ㅜㅜ 전작보다별로임
반갑지만 과거의 영광을 이룩하기엔 2% 부족
전작들 보다 작품의 완성도가 떨어졌다.
재밌었습니다 굿굿굿굿
아직은. ..안봤는데요 ㅎㅎ
아이들과 간만에즐겼습니다
스토리 전개도 좋고 그래픽도 좋았는데 근데 자라가 너무 불쌍함ㅋㅋ
그냥 그런 그런 그런 그런
PC 횟수 초과되는데 다운로드가 안되네요 하... 네이버 해결즘요
워낙 판타지영화를 좋아해서 자주봤었는데, 나름 재미있었던 걸로 기억이 드네욬ㅋ
재미는 있는데 연결이 매끄럽지가 않다. 편집의 문제인건지..티라노사우루스와 렉터는 멋졌음.쥐라기공룡답게 공룡이 멋졌고 주인공이었다. 슬프기도 하고 긴장감은 쩔었으나 1탄이 너무나 훌륭해서 재탕정도로 느껴지고 배우들의 연기는 좀 아쉬웠다.
개구르잼잼잼잼도리도리도리
스릴 과 서스펜스 그리고 액션 , 어드벤처 모두 만족스럽다.
여자친구란같이봣던 첫영화라서 재밋엇어용
잼게봤던영화네여 아주아주아주아주아주아주 볼만했어요
예고편에서 본 것들이 영화의 전부
좋앗습니다아아아ㅏ앙우
재밌어용 ㅋㅋㅋ넘나너만
쥬라기공원 과거와 현재의이음새가굿
하다하다 인간과 랩터가 교감하고, 공룡끼리 편먹고 태그매치까지 한다. 심지어 태그매치가 끝나자마자 인간을 피해 도망가주는 센스까지.. 7점 이상 준 단순한인간들이 부러울 따름.
늦었지만 평점을 쓰자면 예전의 추억이 되살아나며 볼만했습니다
재밌었어요 진짜 어딘가에 살아있는 것 같이 느껴지는 싱생한 씨지였어요
잼나용 예전에 봐서 기억은 잘 안 나지만..ㅜ
오오 개쟈밌음 2나오면 또봐야지 ㅋㅋㅋㅋ
스펙타클한 영상 감동적
그래픽 짱이네요 구 우 웃
가나다다라ㅏ마라으우믄
간만에 재밌게 봤던 영화 !! 기대안하고 봐서 그런지 더더욱 재밌었던 것 같아요 :) 심장도 쫄깃쫄깃 ! 끝마무리가 약간 급하게 끝나는 듯한 느낌도 있지만 재밌었습니다
재미있게봤네요~가족들이랑 좋은시간 보냈습니다
굿굿짱짱이욜이제라면먹자
잡종 사우르스가 나와도 역시 쥬라기 시리즈는 티렉스와랩터가 진리
넘제미있었거요 하허허히히우
가보고싶다 쥬라기월두
정말 재미잇데봣어여 여자친구도 만족
쏘쏘 그냥저냥 볼만한 영화
바보들 많은듯ㅋㅋㅋ머리가 중간에 펌으로 바꼈다길래 뭔소린가 했넼ㅋㅋ아침에 피고 온 머리가 풀린거잖앜ㅋㅋㅋ
잼나요정말로 재미있어요
스필버그 데려와서 연출 맡겨라
마지막전투씬때 숨못쉬고 본사람?
본지오래됐지만재밌었어요
ㅇㅏ 사실 기억 하나도 안암
재밌뇌요 영화가 차아아암
그냥저냥 볼만한 영화...
너무 기대했나요??괜찮긴한데 뭔가 아쉽네요
이걸 왜 이제봤지...
솔직히그닥..그저그런ㄴ
자기 비서 죽은지 몇분도 안됬는데 키스나 처하는거 보고 도대체 이게뭔가 싶었는데 그냥저냥 킬링타임용은 되는듯.
군데군데 내용상 허점이 많이 보이긴 하지만 뇌를 비우고 보기엔 괜찮은 작품.
괜찮음 재밌어 좋아좋아좋아
잼있음 아주 재미 있었습니다
와 진짜 어디서부터 짚고 넘어가야 할 지..3점이면 충분하다.
이모가 멍청하면서 귀엽네 보호본능일으킴
못 본 사람들 꼭 보세요^^ㅋㅋ 나만 보기 억울함
스케일 자체는 좋습니다. 다만... 여주인공이.... 짜증나게 하더군요
최고최고 재미 재미 있네요
공룡 CG만으로도 넘사벽이다. 대체 이정도 CG면 거의 완벽의 가까운 수준 아닌가? 스토리가 다소 진부한 면이 있지만 나름 괜춘하다.
쥬라기공원 때부터 참 재밌게 본 영화~!
그닥...ㅇㅇ...지루함
쥬라기 시리즈 중 첫번째 이후 가장 나은...
마지막 공룡들 싸움은 소름 돋았다. 그거 빼고 기억이 안나..
킬링타임용으로 딱입니다
평점이 너무낮다 솔직히 나쁘지않았다1이 최고고 2가 망했고 3도 망했지만 이건 좋았다
ㄹㅇ개꿀잼! 보시는거추천이요
전 보지않고 평점 매깁니다.
광장하라단ㅎ아가처더앝항
저런거 하고 결혼한 일본 백작이 불쌍하다
새로나온 쥬라기월드를 보고도 왜 쥬라기공원1이 여전히 재밌게여겨지는지.그 고래같은 공룡을 또 깨알같이 출연시키느라 참
이렇게나마 공룡을 보다니
랩터 반하겠다 진짜 ㄷ ㄷ
너무 흥미진진하게 잘봤어요
랩터오빠...8OO
생각보다 별로 였다. 쥬라기시리즈중 가장 졸작
근데 랩터 진심 씹간지 ㅇㅇ
렙터 블루~ 넘 멋진듯 ^^
굳굳굳굳구죽두구두ㅜ구두두ㅜㅜ
원편보단 덜 했어요그러나 볼거리는 많아졌네요
대박재밌어스토리도그렇고완벽하자
팬심이 때문에 1점 더드립니다
재미있었으 그래도 역시 쥬라기 1~2 보다는 신선함이 떨어질 수 밖에 없지
이걸 너무 늦게 올리는거 아닌가.. 재미있었음
모든 사건을 만들고 사람들 숱하게 죽어나가게 만든 이모는 끝까지 잘살아남는 짜증 유발 발암 무비
놉잼이네 노잠이여 ㅠ ㅠ
이모 처음엔 비호감이었는데 점점 머리 헝클어지고 이러면서 이뻐짐
가나다라마바사아자차카타파하
그럭저럭 볼만했습니다
재미있네요재미있네요
마지막에 물(?)공룡이 동원될거 같다는 생각은 얼핏 들어 좀 식상했으나, 요즘에 개봉한 언더워터 이런거 보다는 훨씬 나은... 마지막에 살아남은 두 공룡은 인간을 습격하진 않는지?
무서워도너무무셔워 공룡 똥
그럭 저럭 볼만하내요 1,2편보다는 그리 신선하지는 않습니다.
아이들과 같이 보니 즐거웠습니다
재밌었습니다.^^
옛날 쥬라기 생각하면서 보면 재밌어요
ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 향수를 느껴봤습니다
좋아용재미딤재미짐굿
예전의 감동을 떠올리게 하는 영화
재밌어요 :)))()
재미있는 영화였어요 추억의 영화
내 나이가 12살이었으면 10점 줄텐데... 성인이 보기엔 그다지 볼거리가 약하네요.. 잔인함도 없고 공룡의 웅장함도 약하고 그나마 막판 공룡 대 공룡씬이 멋지긴 한데.. 딱 그것 뿐인 영화네요.. 감동과 긴장감이 좀 있었어야
굿굿입니다 볼만합니다
잼없음 나만 그런가 ㅋ너무너무
스토리 라인이라는 걸 기대하면 안되는 영화지만 좀 실망스러웠다. 하지만 영상은 정말 볼만했다. 추억이 되살아남
와우 추천합니다아 재밋엇어요
굿샷 쟈미있어요 ㅅ터로드
재미있게 잘봤습니다.
사실상 디워랑 다를게 없음
역시 쥬라기 역시 잼나네요
님들 보고 평점 매기신거 맞죠?
재미져재미져재미져재미져재미져재미져재미져재미져
연기도 구성도 짜증남.
그래도 구색 맞추기는 괜찮았을지
재밋어서재밋다고하는데뭐가문제인가
음..재미있었는지 재미없었는지 기억이 안나지...이놈의 나이
볼만했습니다.~~ㅎㅎ
기대에 못미친 영화였음
킬링타임용으로 좋음!
올백점만점에 백점 랩터...생각남 너무멋잇음
재미있었다. 너무 허무한 결말이지만...
역시라는 말밖에...
랩터가 있으니 처음부터 끝까지 재밌네
영화가참재미있었어요
존잼ㅋㅋ 시리즈는 성공하기 쉽지않은데 쥬라기 공원은 후,,
생동감있고 너무나 잼나요~^^
이 영화 보느라 낭비한 내 인생의 2시간이 아깝다.
아이들과 잘 보았습니다.
대박이고 대박이고 대박
볼만했다오.ㅋ역시....쥬라기
틀림없이 진부했는데.. 난 아재라 재밌게 본듯 ㅋㅋ
스릴 넘치는 영화, 킬링타임으로 제격
매우 흥미진진하고 재밋엇음
업그레이드 된 영상기술로서 재미있었습니다
이영화 조금만 무섭고 재밌어요.
ㅋㄹㅅ 역시오지네 한국영화랑은 비교가 안되
아이가 너무 좋아햇어여
아이들에게 상상력을 키워줄 영화...
그럭저럭 볼만한 영화임
재미있었어요~~ 리얼하고
생각보다재미있게봤어요두번이나봤답니다
스릴있고 긴장감도 있고 참 좋은 영화네용
기대 안하고 보면 soso 다소 잔인하고 과격.
왜이모란 사람은 저일이 발생하는데 실수가 아닌 이모의 오더를 통해 고의적 으로 발생한 일인데, 저 괴물을 만든 원인 중심 3인방 중 하나인데 왜 정의구현 안당하냐 저여자도 죽어야 되는거 아니야? 질 떨어지네.
재밌었어요 스릴있고잼있고즐
그럭저럭 볼만하네요.
재미있어요 괜찮네요 보세요 추천
랩터 키우고 싶은 생각ㅋㅋㅋ
인간은 자연을 흉내 낼 수 있지만 자연을 지배 할 수는 없다.
핵잼임 잊을수가 없음ㅜㅜ
꾸르잼 완전 재밌게 보았ㅇ습니다
굿굿굿굿구ㅛ구ㅛ구ㅛㅜ교ㅜㅛㅜ굿
ㅇ미와웅오지네여와웅
좋았습니다 잼나게 잘봤습니다
속편 또 나오길 기대합니다
옛날에나왔던 주라기가더재밌어서그런가 비교되기 너무재미없네요. 그래도 잘보았습니다.
넘예전이라기억이안나네요
오랫만에 본 영화~ ㅋ 재미있었어요
재밌음 랩터가 귀여웠음 재밌었음
영화 보지도 않았는데 평점등록이라니.. ㅡㅡ;;
지루할 새 없이 잼있게 봤다
재밌게봤어요 3d로보심 더 재밌을거 같네요
기대만큼은 보여주었음. 기대이상은 아니었음
다 된영화에 러브라인 뿌리기
아이들과 함께보기에 너무 좋은 영화 이고 성인들이 봐도 무방할정도로 너무 재미있네요
향수에 젖어 보는 영화. 그렇게 추천하고 싶지는 않네요.
정말 인생 최고의 영화였습니다.
쩝.. 그냥 볼만했어요..
시리즈 4편 가운데 여자가 발암짓 그나마 덜하는게 1편인듯...휴일 몰아서 4편봤는데 보혐 심해졌다...
아이들은 엄청 좋아하네요
팬들을 위한 좋은 선물이지만 2%아쉽다.
재미잇엇습니다 ㅎㅎ 그래픽 만족
어찌되었던 ㄴ 생으ㅏ 최고의 시리즈영화
향수에 젖게 만드는 나만의 인생영화...
그냥 최고이자 너무 굉장했던 추억 그 자체인 영화의 재탄생
잼게봤어요 ^^ 역시 ^^*
새로울건 없지만 킬링타임용으로 괜찮은 영화
괜춘괜춘 볼만함ㅋㅋㅋㅋ
참...이런 명작을 보고 재미없다니.. 뻔하다니..참..ㅋㅋㅋㅋ 할말이 없다.. 진짜 재미없다 길래 지금껏 않보고 있었는데.. 진짜.. 개꿀잼..
1편만큼은 기대하지 않았지만, 2편 수준은 될 줄 알았다.
아이들이 너무재미있었다고 난리네요
와양이터아애에에가애레앙ㅇ
볼 거리가 많음. 중간에 여자주인공이파마하고 나온건 좀 웃꼈음. 예전 쥬라기공원 겹치는 부분이 많다고 했는데 생각보다 그렇지도 않았음
좋아요 재미있고감동적이에요
잼따굿이야굿짱베리베리
너무재미있었다열자로
아무생각없이보기좋다.
아... 댓글 안다는데 정말 안달수가 없슴~^^ 강추!!!
재밌어요. 쥬라기 시리즈는 역시
완전 재밌다 꿀잼꿀잼 십자
쥬라기 공원이 다시 보고 싶네요
좋네요 매우 감동깊은 영화입니다
전작 쥬라기 공원의 이름에 먹칠을 한 영화. 투자자나 제작자 들의 엉덩이만 경사났네. 돈방석에는 앉게 해줬으니..
몰입감 최고..재밌게봤어용^^
굿굿굿굿잡잡잡잡크크
재미진구성같군요 화이팅
딸들이 좋아합니다! 목적을 이루었죠
랩터 존멋 또나왔으면 좋겠다 존잼 이런거 짱
굿굿굿굿입니다요볼만했습니다
처음 입구에 들어갈때 어렸을적본 쥬라기공원이 떠올라 정말 대단했습니다
후속작인데도 줄거리도 나름 신선하고 볼거리도 충만!!
애들이 좋아하네요..
good i like it
재밌엇어요. 부감스럽디갆고
넘나 재밋는것 꼭 봐야징
1-3편에서 사람공격하고 공포의 대상이던 티라노가 언제부터 돌연변이 물리치고 쿨하게 떠나는 똘똘한 영웅이 됐냐ㅋ 글고 쥬라기월드의 다채로운 모습이 좀더 담기면좋았을걸...수중신도 많이 아쉽다..월드2(쥬라기시리즈5)에서는 수중공룡을 주인공으로 했으면!
하이힐이 끝판왕임 강철발목 소유자
재밌어요1010101010
ㄹㆍㄴㆍㄴㆍㄴㆍㄴㆍㄴㆍㄴ
그냥 평범한 블록버스터
대박 완전 재미있어요 꼭보세요
잘 만들었다. 무엇보다 인간과 랩터의 교감이 너무 좋았다. 쥬라기 공원에서는 악역으로 나왔던 랩터가 여기서는 인간과 교감할 수 있는 아이로 나오는 것은 고증을 충분히 했다고 본다. 최근 학설에 따르면 랩터는 그리 사나운 아이가 아니었을 거라고 하니..
참재밋엇어요 정말굿이에요
생각보다 재미있네ㅋㅋ 스릴두있구
아 블루 간지닼ㅋㅋㅋㅋ
기대중기대중기대중기대중
쥬라기공원이 제일 잘 만든거 같다
그냥 봤는데 겨울왕국보다 재미없어요
원작 쥬라기공원을 먹칠한 영화
대박사건쓰으으으으ㅡ으
믿고보는 쥬라기시리즈 짱짱짱!
반전과 애들보기에 딱인 영화네요~ 잘보고 갑니다.
불쌍하게 죽는 비서ㅠㅠㅠ 예상외로 재밌어요!
너무 재밌었씁니다 ㅎㅎ ㅎㅎ
와 완전 재밋어요 ㅎㅎ 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
너무하다싶다~~너무잔인긑까지결말황당끝부분엔정말나가고싶은심정 왠만한평쓰지않는데 보고나서너무기분이더럽다
사실감 넘치는 공룡들이 인상적임
지루하다거나 실망스럽진 않은데 엄청나게 재밌지도 않음.
개연성 없는 장면이 너무 많다 갑자기 부모님 이혼 이야기물에 빠져놓고 성냥을 꺼낸다거나 애들이자 동차를 고치고 운전에 무사고 하이힐로 끝까지 뛴다거나 가슴클로즈업 키스는 갑자기 튀어나오고 ...그냥 시기가 잘맞고 각 나라별 유명배우 나와서 흥행한영화
괜찮음 한번쯤 볼만함 형 발암
쥬라기공원은 역시는 역시 역시다.
굿 인기작이엇죠 적당한
포인트를준다길래적는다
어떤 영화도 일단 볼때는 재밌게 본다는 나에게는 무난히 본 영화. 급식충은 발암물질 1급이라는게 영화의 주 내용.
이거 평점 높게 준 사람들 클라멘타인 처럼 준거 맞지?!
쥬라기공원이 생각안나게끔 잘만든 오락영화
너무 재밌게잘봤습니다^^
재미있네요 간만에웃으면서보았네요
마지막에 막타치신 공룡형님 캐리인듯...
괜찮았어요 볼만했음 ㅋㅋ
그냥 애들보라고 만든수준
시간 때우기 딱 좋은영화
woalTdmddd
최고입니다!! 역대급
재밓어요요 꼭보세여 ㅎㅎ
역시 공룡영화는 쭉~ 재밌음
공백을제외하고 10글자!!
재밌는영화였으므로제점수는
좋아요 먼지 모르지만 ....
네 재밋습니다 구얼습니나
나오는 사람들 다 극혐...다 말을안듣네
말할 수 없이 긴박하다.
쥬라기공원에비하면 완전 초딩영화 ㅋㅋㅋ
와이씨 처음부터 끝까지 존내 말.도.안.돼. 너무 억지스럽고 유치해서 계속 헛웃음나오다가, 마지막에 티라노사우루스보다 이모 달리기가 더 빠른거 보고 걍 꺼버림.ㅋ 아오 억지에 억지 개억지영화
쥬라기 시리즈의 후광에 낚이지마세요 평범한 B급영화 수준입니다. 보는 내내 타겟 연령층이 굉장히 낮게 잡혀있음을 느낄겁니다. 유치해요.
너무 영화덕 요소가 가미된게 아닌가? 쥬라기 후속 편은 B급영화가 되었나? 공대지미사일 한방이면 처리되는 일에 ..
굿굿완전재미가있더군요 돈준다니으네요
옛추억을 생각하면서 보기 딱좋네요 ㅋ
그냥 볼만했어요!!ㅎ
역시 쥬라기는 사랑입니다
티라노와 랩터의 콜라보라니 ㅠㅁ ㅠ
쥬라기공원 좋아해서 10점 준다마는 많이 아쉬움
여주인공 암유발자 --;
CG빼면 디워나 이거나 막상막하의 노잼... CG 8점, 각본/연출/연기 1점...
재밌어요^^~~ 강추
나름 볼만 했는데 까는 사람들 이해안간다
오래전 그시절 센세이션한 쥬라기 공원은 없었지만 여전히 흥미롭고 스릴 넘치는 소재와 볼거리는 추억을 회상하기에 손색없었다.
되지도 않는 핸드폰+무전기는 대체 왜 들고다니는거지
개뜬금포 눈물씬에 동생 잘놀다가 갑자기 울고 시조새 오는데 뽀뽀는왠말; 감독 지가봐도 어이없을듯
공존 아닌 공존, 그 속에서의 생존. 쥬라기 시리즈는 이런 말장난과도 같다. 또한 애초에 함께 할 수 없기에 나는 더욱 큰 그림을 원하고 자꾸만 상상하게 된다.
진짜 영화가 엉뚱하기 그지 없다 진짜 보지마라 제발
그닥 별로 영화관에서 보면 진심비추 집에서 보면 시간때우기 좋습니다.
쫌...신선한 사우르스를 기대했으나, 예나 지금이나 큰 변화는 없는 듯~~
진짜 개망작이다 뜬금없이 부모이혼한다고 쳐우는놈 인렉스를 상대로 물로 뛰어들어 아무렇지않게 산 아이들 짧은 사이 이중삼중통수치는 벨로시랩터 티랙스보다 달리기빠른 누님 자기할일 다했다고 쿨하게 공원지키는 티렉스 ㅋㅋㅋㅋ 후편은 다시 볼일없길
이정도면 20년 기다린 보람이 있다.
재밌음ㅋㅋㅋ 시간가는지모르고봄ㅋㅋ
전작들을 망친 영화 오히려 3편보다 공룡 모습도 더 안 보여주고 랩터를 개 새ㄲ로 만든 그지같은 영화 아니 20년을 갑자기 왜 뛰어넘고 OO이야
주인공이 안 죽는다는걸 알고 있지만 그것 때문에 손에 땀이 나는 영화.
스릴있고 재미있다고 하네요 초등학생들 입니다.
킬링타임. cg는 좋음
일단 공룡영화에 가장 중요한 공룡들은 참 멋있었다. 내용면에서는 약간 호불호가 갈릴수있겠지만, 결과적로 인위적 돌연변이공룡을 오리지날공룡이 함께 없애는건 괜찮았던것 같다. 티렉스+랩터+모사사우르스 vs 인도미루스렉스
티렉스 VS 인도미누스
중간에 약간 이게 왜나오지..하는 부분은 있었지만 재밌었다.! 랩터는 완전귀엽ㅎ
평점 구라친 ㅅㄲ들 진심 열받아 죽는줄 알았다
잘 만들어진 킬링타임영화. 스릴 있어야 할 장면은 스릴있고 쾌감 있어야 할 장면은 쾌감있다. 하지만 쓸데 없는 로맨스와 굳이 필요없는 캐릭터설정이 영화를 조금 이상하게 만들었다. 하지만 전반적으로 재밌다. 오락에 충실한 영화이다.
노잼..,,..,.,.
캬! 빠져든다. 역시 공룡월드는 언제나 진리.
끔찍한 혼종보다 오리지널에게 정이 가는 아날로그 감성을 불러 일으키는 작품. 눈요기를 위한 장면들이 많이 들어갔음에도 불구하고 아쉬움이 묻어 나올 수 밖에 없었다.
잔혹한 테마파크, 원전의 잔상으로 더 이상 스펙타클하거나 소름끼치진 않다.
노인네의 헛된 꿈 땜에 여지껏 1234편동안 얼마나 많은 사람이 죽었단 말인가?
개인적으로 공룡 나오는 영화 정말좋아합니다...시리즈로 계속 나오길 바래요~
재밌는 작품이였다. 공룡이 이제는 DNA조합으로 괴물이라는 표현이 어울리게 변모하였다고 볼수도있지만 마지막 클라이막스에서 반가운얼굴인 티렉스를 볼수있었다 새로운 시리즈의 시작으로 전시리즈에 대한 예우인것일까 아니면 엔딩의 표효가 부활의 신호일까
평점은 인제서야 달지만 당시 랩터가 굉장히 커여웠던 기억이있네요.
가족과 함께 너무너무 재미있고 즐겁게 보았던 영화~이제야 평쓰네요♡
공룡들이 귀여웠던 영화였어요
진짜존잼 쥬라기시리즈중 제일재밌음
조금 더 많은 공룡들의 볼거리가 있었다면 더 좋았을텐데..
그 망할 애새끼들 찾겠다고 뛰다니던 그 여자 쓸데없이 잔인하고 불쌍하게 죽였어 으으... 적당히 넘겨도 될텐데. 공룡들 싸우는 장면은 볼만했음
재미는있었다. 역시 일벌린놈들은 꼭 죽는 레파토리는 초딩도 예상을 충분히 할수있을 정도로 여전하다. 하지만 여자는 살았다. 대신 비서가 죽었다 그리고 랩터가 무슨 사람처럼 사고하고 행동한다. 랩터의 표정연기 조연상감이다.
3편에서 티렉스가 어이없게 스피노한테 털려서 하도 팬들한테 욕 처먹은걸 계속 생각하고 있었는지 이번영화에서는 티렉스가 스피노 골격을 깨부수며 등장하네ㅋ
마음속으로는 6~7개지만 10개주는 사람들 너무 많아 한개준다
스티븐 스필버그의 쥬라기에 비하면 많은 부분이 떨어진다
8점대는 돼야한다...
공룡애호가라면 무조건 졸잼
정말 핵 꿀잼 꼭 보세요.
렉시가 그렇게 섹시할 순 없네
결론 자기집은 자기들이 지킨다 ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다 이모가 매력쩌네요
진짜 서양애들 여유있고 다 콘트롤 할수 있다는 근자감이 더 짜증나는 영화 뭐 그래야 영화가 되겠지만 마블 히어로물도 그렇고 헐리웃 영화 정말 거지같고 질린다 질려.
평점 1점준 놈들아 아갈통 다물어
호감가는 캐릭터가 하나도없음특히 여주는 한대치고싶엇음
쥬라기공원1이 얼마나 대단한 작품인지 떠올리게만 하는 작품... 나아진거라곤 cg밖에 없다.
이게 어떻게 8점대고ㅉㅉ 전성기때 스필버그는 진짜 천재다?심지에 그래픽도 그때가 더 박진감넘치는듯?
최악의 시리즈. 이전 시리즈가 자연 속에 고립된 인간의 사투였는데 이번 시리즈는 인간과 공룡의 교감이란게 생각치 못한 뒤통수였음. 공룡을 개처럼 다룰 생각을 하다니. 가장 최악은 마지막을 괴수 콜로세움으로 마무리 했다는게 너무 식상했음.
힐 신고 티라노 보다 빨리 뛰는게 젤 비현실적
이 정도면 꿀잼은 아니더라도 중간꿀잼?ㅋㅋㅋ 공룡 생동감 넘쳤고 남녀주인공 케미가 잘맞아서 웃겼다 ㅋㅋ
이만하면 전작들 기대치에 비해서 엄청 잘뽑혔지 1점준애들 제정신인지
마지막에 수장룡이 캐리.
이 영화에 10점을 준 이유? 공룡이 나오거든
설정, 전개, 연기 다 최악
스토리가 좀 부족했던거 같다
와 진짜 재밌다!! 추억도 새록새록 공룡들 너무 멋지다 ㅠ
스토리 흡인력부터 연출까지 완벽 그 자체
왜 망했는지 알겠다 관객을 90년대 수준으로 보는군그나마 3개인건 특수효과점수
스토리가 너무 허접하다
영화 막판으로 치달을수록 하이힐신고 달리는 이모의 슴가가 열심히 부각됨
다좋은데 크리스프랫은 이상하게 정이안가. 존재감이 약함.
그냥 영상미는 좋았는데 특히 여주인공 너무 집중안된다 진짜 베댓말대로 하이힐 ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 하이힐이고 머리는 갑자기 왜 생머리였다가 파마했다가 생머리였다가 난리도 아님 ..
애새끼들 진짜 지 죽을 줄 모르고 말을 안쳐듣냐
여주는 진짜 고구마 백개는 삶아먹은듯보다가 가슴이 퍽퍽 막히네..;;공룡의 연기는 볼만한듯
랩터 짱귀 전속력으로 인렉스한테 달려갈때 새끼 오리인줄ㅠ랩터가 짱짱
이 영화는 신선한 소재로 접근해서 기대감을 선사했는데, 다행히 기대감을 배신하지 않고 끝까지 흥미진진했다. 영화 내부에서는 인간의 욕심의 끝을 잘 표현했으며 다른 생물과의 소통을 보여줌으로써 감동적인 장면을 연출했다.더 긴 감상평을 주지 못해 아쉽다.
생각보다 잼있긴하지만 쥬라기공원을 어렸을때 넘 충격적으로 봐서 이건 좀 스토리가 엉성하긴하다. 그래도 괜찮았음^^
딴것도그렇지만 랩터들이 너무 인상적이였다..!블루야ㅠㅜ이름이 블루밖에생각나지않아서미안해...
역대급 레전드 전무후무 쥬라기공원1의 발끝도 못미치네요 쥬라기 공원 1 2 3편을 조금씩 믹스하려고 했던 것 같은데 캐스팅 연기력 스토리 모두 실망스러웠던 작품입니다 랩터만 가장 기억에 남네요~
정말 오랜만에 맛보는 공룡이란 존재 감동 그 자체!
쥬라기공원 후속작 중에는 그래도 이게 제일 낫네..역시 육식공룡의 끝판왕은 티라노지 ㅋㅋㅋ
이 모든게 말 지독시리 안듣는 형제때문에 시작되었다
공룡 cg를 진짜같이 잘 만들었음ㅠㅠ 랩터들 너무 귀엽고♡ 티라노랑 렉스랑 맞짱까는게 쫌 웃기긴했지만... 그래두 공룡 좋아해서 재밌었음!!
분명 화려하고 멋지긴한데 올드하다 유머마저 구식이다 상황에 안맞는 로맨스도 그렇고. 12세에맞게 만들어진 영화이기에 아이들이 보면 재미있을듯 다 커버린 어른들이 보면 이 사태의 뒷수습은 누가하고 책임자의 형량이 얼마나 될까하는 현실적인 생각뿐일듯
1점주는 알바생들 뭐냐 ㅡㅡ
티라노 개멋있다....ㄷㄷㄷ
여주 슴가 뽕이다 달릴때 안 흔들림
애들 뒤치닥거리다가 공중으로 두세번 튀어올라 죽음의 공포에 휩싸여 목이 쉬어라 비명을 지르다, 그 비명마저 지를 수 없도록 물 속에 두세번 담글질을 당하며 물을 가득 머금은 그녀는 결국 거대 공룡 위장속으로 삼켜들어가 산채로 녹아들어갔다. 비서 ㅠㅠ
갑자기 네이버 인기검색어 1위라 들어와밨다 손
추억돋는영화 여전히 공룡들은 아름답고 무시무시하다.
굳굳굳굳 공룡영화중에 젤잘만든듯
다시 봤는데도 흥미진진. 샌안드레아스, 고질라, 쥬라기월드는 CG가 압도적.
심심할때 보기 좋은 영화.
중간에 여주 머리스타일 바뀌는거 보고 얼마나 감독이 생각없이 연출했는지 알겠드라..
영화관에서 봤다면 좋았을텐데 2는 꼭 영화관에서 보아야징 ㅋ
솔까 이 영화는 &#39;국내 개봉시기&#39;가 최악이었음....2015년 6월...전국이 메르스 공포에 덜덜 떨던 그때 하필 개봉해서 더 흥행할 수 있는 찬스를 놓침....반전은 그 최악의 개봉시기에도 불구하고 600만 가까이 관람했단거...
애매한 괴물을 보자니 재난 꼴....
실강나는 CG와 효과음
영화자체는 개핵노잼이지만 귀여운 렙터들땜에 별점 10줌 블루 너무 귀엽다
내가 이걸 왜 이제 봤을까. 무진장 재미있었다
와 진짜 너무 재밌었고 마지막쪽에 그...(이름이 기억 안남...)작은 공룡이 알파를 다시 알아보고 도와준게 너무 감동적이였고 공룡도 인간도 불쌍...
쥬라기월드 2가 기다려지네요~블루 ㅠㅠㅠ
겁나 잼있었는데 안보고 메긴건가;;
랩터 블루 너무 귀엽고 멋지다. 지루한 장면들이 좀 있었지만 마지막 전투씬은 좋았다. 스티븐의 쥬라식 파크에는 못따라가는 아쉬움
헬스장에서 우연히 방송하길래 보다가 집에와서 다운받아 봤습니다. 도입부까지는 좋았는데...하.. 그냥 비서는 불쌍하고 이모는 발 다 터질꺼같은데..마치 트랜스포머3 여주처럼 끝까지 힐.. 덕분에 비빔면 2개 끓여먹고 몸만 불었네요...주르륵 ㅠㅠ
봐도봐도 존잼쓰ㅎㅎ!!
민폐짓 이모년과 두조카때문에 죽은사람이 몇명이야;; 그중 제일은 애들이 위험한곳으로 뛰어가니까 못가게 막으려다 익룡에 끌려간 비서가 넘 불쌍.. 햄스터볼 탔을때 애들 죽였어도 지금보다는 평점 더 줬을텐데 감독이 영알못이라 안타깝다
마무리가 아쉽다....
최고에요!!ㅠㅠ 믿고보는 크리스 프렛♥
막장에서 막장의 막장이네 ㅋㅋㅋ 공룡들이 왜 그렇게 서로 못 죽여서 안달이야ㅋㅋㅋ
OO같은 인간을의 향연 최악이다
공룡탈출한것까지 봤는데 남주 혼자 ㅈ나 지혜롭고똑똑하고 현명함이모나 사장이나애새,끼두명이나 ㄱ같은 멍청이, OOO거 나은 캐릭터설정투성 근데 남주가 더 ㄱ같음남주혼자 모든걸 통달하고 ㅈ나 잘나고 존나 하느님임 OO같다 혼자잘난캐릭터 ㅈ나 설교질선생짓캐
백번봐도안질릴영화입니당
옛날 어릴때봤던 쥬라기공원이 얼마나 위대한 영화인지 새삼 느끼게해준다.
이모 핵발암 조카 두놈 핵극암세 사람때문에 죽은 사람이 몇명인가?
줄거리가 작위적이다. 줄거리 별점 1개다. 볼거리는 좋아서 별점4개.
??뭐임 이거외케평점높음 알바들이너무많나
기존의 쥬라기 시리즈에 코미디, 멜로, 가족, 사랑 등을 다 섞어서 잡탕이 될 줄 알았더니 꽤나 맛있는 짬뽕이 되었다 ! 그리고 오웬과 이모의 케미 또한 참 좋았다.
어느새 훌쩍 커버린 어른의 눈으로 보자니 현실성,스토리부재 등 갖가지 태클을 걸고 싶지만 공룡을 보고 있을 때는 처음 쥬라기 파크를 봤을 때만큼 동심의 세계로 흠뻑 빠졌다
블루는 의리있고.. 역시 랩터들은 알파를 알아보고. 티렉스랑 역적모의 하다.. 막판에 블루 빼고. 장렬히 줔음을 맞이 함. 마지막으로 신호탄으로 티라노를 조련한 이모는 용감했다. 이 말은 원작을 간간히 따라했다는 증거..
전편을 답습하는 똑같은 패턴 슬슬 짜증난다 솔직히 티라노vs인조공룡빼고 건질게 없는 영화였다. 이게 바로 전편 능욕
랩터가 티렉스와 협동하는 어이없는 설정만 아니었으면 더 좋았을뻔 했다.. 너무 인간의 관점에서 글을 쓴듯....
공룡이 이정도면 훌륭하지!! ocn에서 매일매일 방영중 매일매일 보게됨;
재밌었음 하지만 여주 핵발암 구지없어도 되는 로맨스 ...
엥 영화보고 평점 안썻엇넹 ㅡ 영화관에서도보고 지금 씨지브이채널에서도 보네용
여자와 급식이 얼마나 쓸모없는지 잘 보여주는 영화
오락영화로 볼 꺼리 충분함~
우리 블루 랩터!!! 다시 봐도 귀엽다 ㅠㅠ
쥬라기월드의 가장 좋았던 점은 넓은 배경 쥬라기월드의 세계관과 장대한음향이 깔릴때 굉장히 설렜습니다.마치 직접 유원지에 놀러온거 같은 느낌 또 쥬라기공원만의 빼놓을수 없는 추격씬과 도망씬도 좋았지만 공룡끼리 서로 싸우는설정에서 도망씬이 반감됨
여주인공 나시 티 아니엇음 흥행에 절반이엇을 영화
그냥 킬링타임용으로 적절
생각보다꿀잼 ?? 완전재밌움 ㅋㅋ
분명 쥬라기월드1인데 쥬라기공원을 보지 않으면 결말이 이해되지 않는 영화. 내용 전개는 딱 헐리웃판 디워. 영상때문에 본듯함.
지루한 부분도 있지만 볼거리 충분하고 재밌게 봤음결말이 급 마무리 되는 부분이 아쉽넹 하이힐을 신고 커다란 공룡보다 더 빨리 뛰는게 어이없긴함
이건 최소 8.8이상 가는 영화인데 평점이 왜 이리 낮지
그 어려운걸 모사사우루스가 해냅니다 ~
랩터가 너무 귀여워서 10점 드렸습니다. 랩터는 우리의 친구에요....
재밌어요! 추천합니다 재밌어용
뭐야 별거 아니네;; 하고 생각하던중 온몸이 떨리고 있던..ㅋㅋㅋ
평점은... 공룡10 연기1 스토리-10 합산 1점 드립니다.
콜라보의 새로운 장: 티라노 x 랩터 (feat. 인도미너사우르스)
대체 무엇을위한 무엇을보여주기위한 내용인지 실망적인영화다.공룡이왜출연해야하는지 내용도없고 대피관광객들 이영화에서 아무런의미도없는데 돈낭비고 영화에 기본요소가 하나도성립이안된 그런누구나만들수있는 작품이란말도 부끄러운그런내용이다.
진짜 잘 만들었다! 잼따!! 극장에서 못보게 아쉽,,
결국 최상의 포식자는 티라노라는거 아녀..먹이사슬의 꼭대기
그냥저냥 가볍게 보기엔 괜찮음 단, 전작과 같은 감동을 기대하지는 말 것
여주를 너무 뻔하디 뻔한 캐릭터로 사용함. 여주는 항상 무서우면 남주 뒤에 숨고 하이힐을 또각이며 직급은 높지만 능력 없는 그런 캐릭으로 묘사되는거 너무 질린다. 분명 직급은 높은데 멍청하게 묘사됨. 그래도 뭐 공룡이나 배경같은건 너무 좋았음.
가나다라마바사아자차카
이모는 머리가 꼬불꼬불햇다가 드라이 다 풀렷다가 전쟁통인데도 머리 다시 꼬불꼬불햇다가..너무 티나서 신경쓰임
돈주고보긴 아깝고 tv로 보면 웰메이드 영화다들 집에 서라운드 홈씨어터 하나씩은있잖아 안그래?
이딴 영화를 10점 주고 있다는것에서 아무생각없이 영화보는 사람이 많다는걸 반증한다
티라노 볼때 울컥했네여 초딩때 그렇게 멋있다고 좋아했는데 .. 쥬라기공원 봤던 분들이라면 추천하고 싶어요 ㅠ 그때 추억을 되살려주는 영화 ㅠㅠ
아이들 따라다니던 비서는 뭔 죄야. 민폐 아이들과 여주인공. 스토리상 어쩔 수 없다고 하지만 아쉽게 느껴지네.
여기도 개념 가출한 여편네 때문에 암걸리는줄.
쥬라기시리즈의 종말을 고한다.
내용전개가 너무 개연성이 부실하다..허나 단순한 오락영화로는 볼만한듯~
쥬라기월드 정도면 개꿀잼 ㅋㅋ
이런영화를 만들수 있다는게 놀랍다 우리는 아직 영구와쭈주 수준인데
재미있게 시간 보내는 오락영화로 딱입니다
티라노사우르스가 하이힐 신고 뛰는 여자하나 따라잡질 못하다니...
1점도 아깝지만 제작비가 꽤 들었을 거 같아서 1점은 드림이모 머리 파마머리로 바뀌는 키스장면에서 바로 껐음... 아 시간 아까워 그냥 cg파티임..
원작이 워낙 대작이라 실망하는사람도 많겠지만뭔가 1편을보고 놀랍고 재밌던 그시간의 향수가떠올라서 난 좋았음ㅎㅎ랩터도 넘 귀요미고역시 자연에 속한것들은 인위적으로 길들일수없다본능에충실한 생태계일뿐인간의 욕심때문에 공룡들이 편마다 고통받는듯
나만 재밌었나..?!
재밌는데 가지 말라는 곳은 왜 그렇게 좋아하는거지 어른이고 애들도 설정이긴한데 현실하고 너무 동떨어진거같음
이 영화를 보고 난 자신있게 말할수 있다. 베이비시터(보모)는 죽음의 위협까지 받는 극한직업이다. 아니 실제로 죽었어 ㅋㅋㅋ그것도 디테일하겤ㅋㅋ
전 뭔가 부자연스럽고 어색해보이는 입장객역할의 보조출연자들의 연기를 제외하곤 나쁘지 않았던 것 같음 그리고 마지막에 랩터블루 너무 멋있는거 아닙니까?ㅋㅋㅋ
쥬라기 공원을 너무 잘만들었는진 몰라도. 월드는 뭔가 스토리가 엉성하게 느껴지고 억지로 짜내서 내용을 끌고 가려는 모습이 느껴졌다.공룡도 살려내는데 애들이 제한구역들어가는 부분부터 이상함 자동 안전장치도 없고. 전화는 되고 문자는 생각도 안하는 느낌?
여기 평보고 너무 기대를 안했나 완전 재밌전데 블루 ㅠㅠㅠ 뒷머습 너무 짠 ㅠㅠ 인도인지 뭔지 하는 애도 뭔죄임 ㅠ 인간이 그리 만든 것을 ㅠㅠ 여러모로 짠 ㅠㅠ
첨에 렉스 찾을때 크리스플랫이랑 그 배튀어나온 뚱땡이까지 셋만 뒤졋으면 큰피해 없던거아님?? 자기 좀더 살라다가 다망쳐놓고 영웅인척
스토리 개연성...그리고 폭력적이지 않아도 되는 부분에서도 폭력적이고 피는 또 왜 이렇게 많이 나옴?재미는 있다15세 이상이 적당하다.1,2,3는 피 많이 나왔나요?
너무 옛날 영화같음 ...
이모 익룡 퇴치 후 갑자기 펌머리로 바뀜;;
튜닝의 끝은 순정이다 -티렉스-
우아~ 공룡의 의리에 감동~~멋있는 영화였네요^^
여주인공 우사인볼트보다 빠르네 하이힐신고 잘뛰다니네 남주는 왤케 찌질하게 나옴 ㅋ
쥬라기공원의 세계관을 잘가져와서 제대로 확장시켰음 흥미진진하게 잘만들었음
오토바이타고 렉터 리드할 때 간지 작살.. 이모애인 끝내주는데..
기술력의 발전에 비해 이야기는 1편 수준에 머물러 있다
1점 주는애들이 알바 아님?? 저 쉑들 말 믿고 걸렀다가 2년이 지나서 영화채널에서 해준거 보니까 미친듯이 재밋는데?
일단 정말 재밌어... 다시 가족으로 하나되는 것도 진부하지만 감동적이었어. 세계적인 흥행에는 이유가있네.
ㄹㅇ 공원 관리자 보고 진짜 멘탈 나갈뻔했다
짜증나니까 스필버그 불러와;;
아닠ㅋㅋㅋㅋ티라노는 언제부터 사람 공격을 안했뎈ㅋㅋㅋㅋ
티라노 나올때 눈물날뻔 너무 좋아서ㅠㅠ
볼만하나1의 임팩트가 없고기존시리즈의 답습이다
쥬라기 시리즈의 화려한 부활의 서막.
여자 주인공 개발암이다
기승전...사모사우르스....랩터가 나름 귀요미..티렉스훃님 으리!! 하지만 그래도 사모사우르스....하....하...하.. 뭐 그럭저럭 잼나게보기했는데..원작인쥬라기공원은 따라잡을수없었던듯
화면은 진짜 볼만한디 스토리가진짜ㅋㅋㅋ 공룡한테서 죽을고비 넘기고살았는데 애들 서로 웃으면서 좋아함ㅋㅋ
족보도 없는 잡룡이 깝죽대다가 티렉스느님에게 개발살 나는구나!!!
뭐 추억으로보는거지 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 그저 그런 영화 . 관광객들 다 죽어가는데 국가재난급 비상발령 안 떨어지는게 신기. 그리고 과학이 이렇게나 발전돼있는데 대처 방법은 당나라식 개싸움ㅋㅋ 폭탄 왜 안 쓰는 건데 대체
쥬라기공원의 그 감동이 아니라도 문닫지 않기를
재밌음 1편을 추억할수있는 요소가 많고 뻔하지만 감동을 주는 그런 영화
상상력은 좋으나 꼭 OO같은 행동좀 그만 넣어라 공룡싸우는데 도망은 안가고 옆에서 구경하는 개 답답함.. 그냥 디지던가
이모는 하이힐로 티렉스보다 월등한 주력을 보여주며 랩터에게 목이 뜯길 위기에 파마까지 하고 나오는 위엄을 보여준다 원더우먼 확장판인듯
후속작인걸 떠나서 스토리의 전개 방식이 이리저리 왔다갔다... 정신이 없었다. 그놈의 키스는 안하면 죽는 병에 걸리는 할리우드... 정말 뜬금포. 공포 연출도 너무 뜬금포고 작위적이라는 느낌이라 그렇게 공포 느낌이 들진 않았다.
쥬라기공원 공룡영화 레전드 흥미진진
역시 공룡은 무식해야 제맛이다. 똑똑한 공룡 너무 무서워.
공원의 웅장한 자태를 보여주며 공룡을 소개하고 어떤 사고로 인해 발칵 뒤집어져 공룡이 미쳐날뛴다.1편을 비롯 모든 시리즈가 똑같다. 그런데? 뭔가 부족하지? 답은 이미 나와있다. 최신기술도 연출력이 받쳐주지읺는다면 10년도더된 영화보다 못한법이다.
여자 때문에 다죽네 역시 여자(대통령)들은 뇌가 우동사리여서 지휘,대통령등 시키면 멸망함
긴장감 있고 좋았는데.. 공룡 진짜 현실같아요
예전 쥬라기 공원이 생각나서이다.
평점이 너무 높다 좀 깎을 필요가 있다...
유치뽕짝 유치뽕짝ㅌㅋㅋ
여주가 1급 발암 물질이라 1점 줌
쥬라기답게 잘 만들었다
CG도 좋고 액션도 괜찮고 애들 보여주면 좋은 공룡 오락영화임. 가볍게 쥬라기공원 향수 느끼기에도 나쁘지 않음
이건 그냥 괴수영화다.
전체적으로 짜임새도 엉성하고, 욕나올것같은 설정과 황당한 장면이 많다. 대신 전투신과 그래픽 은 볼만하다
연출을 유치하게 했다. 애들이 나와서 감점이다. 음악이 시끄럽다. 동양인이 나와서 꽝이다. 그리고 애들이 공룡이 있는 공원에서 탈출할 생각은 안하고 탐험이나 하고있다니 말이 되는 얘기냐? 지루해 죽겠다.
오웬을 보고 느꼇다 나랑 다른 종족이라는걸
랩터진짜 존나멋있다끝까지인간편이네 ㅋㅋㅋ
탱크 몇대만 풀어도 다죽일수 있는데 굳이 총으로 다다다 참 웃긴다잉.
어린 시절을 불러일으키는 향수, 향이 조금 약한 건 옥에티
진짜 재밌네요! 랩터 너무귀엽고멋져요 그리고 남주랑 형 멋있어요!
킬링타임용 티비로봐서천만다행...영상은압도적으로고퀄이엇지만 스토리전개가너무유치함....
블록버스터긴 한데, 이런 영화 보고있자면 미국애들은 안전불감증에 걸린 것 같음. 항상 말 안듣는 새끼들은 어김없이 나오고, 여자들은 도움도 안되면서 지가 뭐라도 된 양 설침. 영화는 화려한데 각본이 너무 엉성해서 개어이없음. 날아간 익룡들은 어쩔거임?
와 진심 재밌음 이 영화 7번 봐도 안질림. !
쓰레기 그 자체 볼 가치가 없다
예전 쥬라기공원 생각하고 보지 마시길..공룡을 살려낸게 더이상 신기하지도 않고공포감을 주기에도 동물일뿐 괴물에 비할바가 못됨주인공 남녀가 갑자기 키스하는것도 부자연스럽게모든 요소 하나하나가 다 재미없습니다 ㅠㅠ꼭 보지마시길 ㅠㅠ
다시봐도 재밌는영화 힘은 인도미누스가 더 쎘지만 포스 분위기는 확실히 티렉스가 압도적이였음 원조는 못이긴다...ㅋㅋㅋㅋ
쥬라기 시리즈를 정주행하겠다고 생각하게 된 영화
생각보다 못만든 영화임 배우들을 잘못씀
정말 좋은 컨텐츠를 가지고 최악의 캐릭터를 범벅시킨 영화. 여주랄까 여성을 끼워넣어야 해서 넣은 역할이랄까 싶은 캐릭터는 세상에 다시 없을 롤이다. 연기도, 의상도, 배우도 굳이 왜 저랬을까. 여배우는 진짜.. 평생 본 중 최악의 역할이다.
10자 이상 작성....
영상으로나마 공룡들을 만나볼 수 있어 좋았다. 쥬라기 파크를 즐기는 관객들에 이입돼 와 저런 테마파크라면 정말 재밌겠는데 싶었고. 이런 영화 특성 상 허술한 점이야 있겠으나 다양한 공룡들을 보는 것 자체로 즐거운 영화
비서 너무 불쌍하다. 위기 상황에서 키스하는 장면도 어이가 없었다. 기존 쥬라기 공원 시리즈를 잘 리부트 했지만, 이 시리즈의 단점마저 그대로 끌어안고 왔다는 게 굉장한 흠. 뻔하디 뻔한 내용과 전개. 살아남은 건 공룡 CG뿐.
아무도 임시 보모역할 대해선 말이없네.. 나름 제일 충격적이고 제일 안타까웠던 사람인데.
어릴때 봤던 영화가 다시 제대로 돌아왔음
오직 팝콘을 위해 희생되는 인간과 공룡.
내가... 10년동안... 울면서 기다리고... 했는데... 너희들 꼭 그랬어야 되냐..? 그렇게 꼭... 쥬라기 공원을 예토전생 시켜서 고통을 줘야 속이 후련했냐!!! 그래도... 별점은 10점 준다..
사람보다 공룡이 더불쌍한 영화... ㅠㅠ
2시간동안 시간가는 줄 모르고 봤다.쥬라기 시리즈는 계속 진화하는 중!!.. 쥬라기 시리즈중 가장 재미있고 흥미로왔던 영화!..
그 많은 제작비에 B급영화스러운 연출이라니.... 새로운 공룡인 인도미누스 렉스의 캐릭터는 좋았으나 비중이 작고, 전작들의 주연 공룡에 비해 활약도도 떨어짐. 쓸데없는 익룡신을 빼고 주연 공룡에 초점을 더 맞췄더라면.... 오락성또한 아쉬운 작품
정말 최고의 공룡영화!!랩터 간지남☆☆
오랜만에 다시 봐도 재밌다
이런 스케일은 무조건 영화관가서 봐야지
긴장감 몰입도 최고였다!!!!
세번째 보는데도 재밌음 옛날에 쥬라기공원 생각남
스릴은 정말 있었는데... 콘티가 너무 허접함...왜 지스릴러에 애정씬 넣고 난리?...긴박한 상황에 멀쩡한 대화를 하질않나,,, 암걸릴뻔
여주머리 엄정화 머리에서 갑자기 중간에 미용실 다녀왔는지파마머리로 바뀜.
기존 쥬라기공원 소스를 훌륭하게 다시 재탄생 시킨 영화 남주 존재감 좋고 여주 몸매? 죽이고 랩터 티라노 멋지고.. 오지는 영화
결국 20년전이나 지금이나 최강자는 티라노사우르스였다
거 하이힐 되게 튼튼하네;;;
배우들이 다 대단한듯...정말 재미있는 영회임.
스필버그의 깔끔함이 유독 그리워지게하는 번잡스러움
장모님모시고 아이들과 함께 했네요즐거운 시간이었습니다
이런걸 시리즈로 만들다니...내돈 아닌데도 아깝다
속편이 이런식으로 라도 나왔다는 것은 다행스럽게 생각하지만, 앞선 쥬라기공원을 비교하지 않을 수가 없다. 그래도 또 속편을 기대한다.
볼거리는 풍부하지만 이야기의 깊이가 얕다..
이게 영화냐 극장서 4D로 봤는데 4류다 결말은 변종 공룡을 티렉스가 아닌 극중에서 깝치다 잡아먹인 여자 해치운 물고기 공룡이 이기고 끝? 내가 만들어도 더 잘만들게따 제발 후속 만들지마~!!! 쥬라기공원 팬들 동심 해치지 말고 돌대갈아~!! ㅉㅉㅉ
공룡영화치고 고퀄리티임
개연성 1도없고 흥미유발 그리고 규모에만신경쓴영화 아른다운쓰레기같은영화
더 무서워진 공룡 그러나 가벼워진 영화
이정도 스펙타클이면 줄거리는 크게 중요하지 않게 된다
랩터 귀엽고 존멋 2018에 시리즈 또나오네 기대
인도 렉스라는 새 스타를 기용하려 했으나 그에게선 원조 스타의 위엄과 카타르시스를 찾아볼 수 없었다그러나 극후반부에 있어 원조 스타인 렉시를 통해 이것을 만회하는데 성공했고 랩터인 블루와의 협력은 팬들에게 새로운 충격을 가져오는데에도 성공했다
가족의 소중함이 주제로 나오는거 같아 스티븐 스필버그가 만든줄 알았는데 스토리전개가 엉성하길래 검색해보니 다른 사람이 만든거였네 그리고 생각해보니 사람이 그렇게 죽었는데 부책임자였던 여주는 아무 죗값도 안치뤘네 이건 아니지
메인 OST가 쫙 깔리면서 개장한 공원에 처음 들어가는 장면의 카타르시스를 잊을 수가 없다.
잡종은 안된다 이거야!!
쥬라기 공원1>>>쥬라기 월드>>쥬라기공원2>>>>쥬라기공원 3
주연배우보다 공룡이 더 연기를잘한듯
와 젠장 진짜 재밌네 끝판대장은 역시 티라노
하이힐 비브라늄으로 만들었냐
미우나 고우나 원래 짱 털리는거 못보겠다는 랩터 의리보소;;
계집년 존ㄴㅇ나 암걸리네
이래서 여자는 경영하면 안된다
내기준으로는 6점대가 맞는영화지만 영화평점을 떨어트리기 위해서 1점준다
이런것이 진정한 블록버스터라 할수있다
다굴에 장사 없다. 외롭게 싸운 공룡에게 애도
재밌다스릴있다쩐다봐라
여자 완전 정신나간 또라이년인데 썸씽.. 진짜 어이없다
공룡은항상옳아요!!
두근거릴 수 있게 내버려두지 않는다.
스타로드 투잡뛴다고해서 봤어요
역시 2016년 흥행1위작 답다
여주인공 발암...생명윤리따윈 어디갔나.. 철창각임 ㅎㅎ
어색함이 하나도없다진짜 지구 저쪽에서 일어난일을 방송으로 보는느낌
스타로드가 쥬라기 월드 주연이었네 ㅋㅋ
오리지날 공룡들이 돌연변이 깡패새끼한테 그만 좀 깝쳐라 십때끼야 하는 영화네
가족 오락영화로 좋아서 그런가..이영화가 역대 흥행순위 탑10 안에 든다는게 좀 이해가 안가지만...그냥 볼만은 했어요.
줌마 잘가 ~ ~ ~바이 ~ ~
재미있어요~! 조금 뻔한 스토리진행이긴하지만 긴장남 넘치고 영상미도 있고 재미있네요! 후훗
애들용으로 적당함. 긴박한 상황에서 갑자기 삼천포로 막 빠짐.
1편만큼은 아니지만 나름 선방한편
킬링타임용 영화의 모든 것
1편에 대한 경의를 담은 공룡 테마파크 체험
이건 8점이상은 에바참치입니다
위대한 전작만큼은 아니지만 충분한 오락영화.
폴른 킹덤 보기 전에 정주행했는데, 평점에 비해서 재밌네요. 물론 인물 간의 스토리 전개가 좀 허술하긴 하지만, 마지막 전투에 큰 점수를 주고 싶습니다.
1편 만큼의 전율은 없을지라도 공룡의 등장 자체로 즐겁다
약간 어지럽고 전개가 부족한거 빼면 다 괜찮은 재밌었던 영화!
최고여으이오이에이잉
지루할 틈 없이 재밌게 봤어요
전작들보다 훨씬훨씬 재밌었다 감동까지ㅜㅜ
렉스와 달리기시합을 하이힐신고 이기는 여주인공 ㅅㅅ
쥐라기 공원을 이어서 다시 시작한 공룡 시리즈. 공룡을 더 좋은 기술로 만들어냈다는 점에서 의의를 두자.
공룡박사수라with암라!!!
티라노의 등장이 이렇게 가슴뛸 줄이야~랩터야 말로 공룡계의 히어로~
한순간도 긴장을 못 놓게 함 ㅠㅠ 이번2 나오기 직전에 다시 복습 ㅎㅎ
무난무난한 영화였다. 폴른킹덤은 4dx에서 보면 괜찮을듯
재미는 충분해 넘쳤으나 모사사우루스가 인도미누스 렉스를 먹는건 현실적으로 말이 안 되지만 겁나 재밌었음ㅋㅋㅋ.
김동윤(dong****) <-- 뭐라는건지;; 이게 1편인데.. 뭔 1편만큼 아니래 ㅋ
공룡, 공룡, 공룡, 마지막 신스틸러 공룡
7살때 영화관에서 본 쥬라기공원은 나에게 너무 어려운 영화였다. 쥬라기월드는 전율을 느끼게 했다. 15년만에 쥬라기공원 다시 봐야지ㅋ
정말 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다 2편 꼭 보겠습니다 정말 최고의 영화 입니다 ㅠㅠ
프랫.. 갸잘생김... 당신...싸라매...ㅜㅜ
쥬라기월드 개봉때는 볼 생각을 안 하다가 속편 나온다해서 봤는데 기대이상으로 재밌었음. 속편 기대된다.
크리스 프랫 존나 멋있네
난 재밌게 봤는데...
요즘 시대에 맞게 새롭게 태어난 쥬라기 영화. 신기하면서도 긴장감 넘치는 장면이 곳곳에 있다.
형아는 이동욱 닮앗네 ㅎ 킬링타임으로는 볼만함
이게 평점이 8점때라... 다들 내키는대로 주는구나
그닥 별로엿음. 애들이 좋아할만함
마지막 원조공룡들의 의리에 지려버렸다. 으리~
그냥 킬링타임용으로 재밌는영화. 연출은 좋았으나 스토리는비교적 허술.
쥬라기 공원의 재건을 잘 만들어냈다.
인간이 싸지른 똥 치우는 불쌍한 공룡들
별 기대없이 봤는데, 생각보다 재밌어서 내일 폴른킹덤 보러 감.
시리즈중 최악이다 차라리3편이 나을정도
7737377474
시즌 1이랑 2 다 봤는데진짜 명작인듯…ㄷㄷ시즌1은 집에서 봤고 2는 영화관에서봤는데 진짜 공간에 상관없이 영화에만 집중하게된다.스릴 넘치고 이거 보면 99.9퍼는계속 쥬라기월드 검색한다!ㅋㅋ캐릭터들도 다 너무 좋다!
역시.. 공룡 갓 영화!! 재밌습니다. ㅎㅎ 보면서 전설의 고향이나 이누야샤에 나오는 거대 공룡 요괴, 해적 바다로 간 산적이 생각남(모사사우루스)
재밌음~이번주에2탄보러간당
하이힐 신고 계속 달리게 한거 실화냐? 공룡보다 비현실적. 여자캐릭터 다루는 부분 다 빻았고요 찌질이 두형제를 죽였어야했다 너드찌질남들 올려치기심하고요 여자도못만나는ㅋ앞부분 애들 낳아야한다고 풉 능력있는여주 가스라이팅 티난다~찌질감독아 재미만10 죽어
내내 랩터 빼고는 순 변형 가짜공룡만 나와서 짜증나고 실망할때쯤 티렉스 나옴
다이노소어! 다이노소어!
시조새 졸라게 날라다니는 와중에 뽀뽀 지리고~ 이모는 힐신고도 티렉스보다 빨리 달려버리네ㅋㅋㅋ 그래도 티렉스X블루X크롱이 전투씬은 좀 짱이다~
개꿀잼 마지막에 우리에있다가 나온 공룡 ㅠㅠ 멋짐ㅋㅋ
재미있다. 그거면 끝이지 뭔 말이 필요해?그나저나 형래 형~~~ 이거보니 형 이제 안될거 같아. 공룡은 접으세요.
블루랩터가 제일 짱임 나 오늘부터 블루랩터 사랑할꺼임
여주 연기 넘 못함..내만그렇게느낀거냐?
와 웅장한 사운드와 이펙트. 개꿀잠 자고옴. 불면증 치유 완료!!
오락성 하나는 최고입니다! 프랫과 랩터와의 교감은 오락성을 넘어 인간들의 정복심리를 잘 반영한 것같아 보면서도 인간이라는 종족에게 자극을 받았습니다. 2탄도 봐야하는데..
와 이렇게 재밌을줄 몰랐습니다 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌네요 제가본 영화중 top3안에 드네요 ㅋㅋ 완전 잼써욬 또 보고싶네요이거 보면서 내내 지루한적이 1번도 없었어요!
공룡을 극장에서 볼 수 있다니
스토리 전개가 너무 허술하다. 크리스 프랫이 갑자기 귀 뒤를 꾹 누르고 스타 로드로 변신하는 상상하는 게 더 재밌었음. 그래픽 사운드 다 좋은데 스토리 정말정말 아쉬움. 그래서 평점은 반토막
마지막 전투씬 숨막히는줄 알았네요 ㅋㅋ 와후..
지금 영화보는중 나가고 싶으나 imax로 표끊어서 아까워서 못나가고 있음. 단언컨데 1 2 3 편 보고 죽도록 재미있지않았다면 보면 후회함. 당신의 노동의 대가에 충실할것 2만원도 돈이다.
2편 보려고 봤는데 명작. 존잼이네. 뭐하나 빠지는거 없다. 크리스프랫 새삼 존잘..
이모의 연기력 ,실소가 나오는 스토리전개...1시간 가량을 남겨두고 너무나 이른 키스신에 꺼버렸다.
와우 어메이징~~~~ㅋㅋ
내가 본영화중에 젤 좋은것 같다
남자놈 웃퉁까는 신이 왜하나도 없냐 남주못생기고 뚱뚱함 그리고 형제 놈들 무능력갑 민폐충 벌벌 떨기만 하는데 왜나옴 발암걸리는줄ㅡㅡ
완벽..★ 정말 재밌어요
너무 재밌다 진짜 대박이다 ...
여주의 하이힐은 옥의티ㅋ 하지만 재밌었어요ㅋ
개재밌음, 이 영화가 7.8 평점 이라는게 안믿기네.. ;
스케일이 큰듯 작은듯 아리송하지만 꿀잼!
스토리가 도저히 몰입이안될정도로 개연성이 없어서 졸려 죽을뻔 했었지..
노잼 개쌉노잠이였다 요전 4는 망작
현실과 결합한 있을 법한 내용이여서더 흥미진진하게 봤네요..
공룡 별로 안좋아하면 노잼이다.
헬기까지몰고 최선을다한 회장은 꼭죽여야했냐 돈많은놈들 죽이는거 참좋아하네 미국영화는
공룡 잼있다아 잼있어어
재미있었어요.정말 용감한 주인공이네요
블루야!! 사랑해 블루...
진짜 존댐 ㅠㅠㅠ 이모 하이힐신고 넘 멋짐 와씨
쥬라기공원을 추억돋게 만든 시리즈.. 그전 쥬라기공원 2 3로 갈수록 실망만했다면 다시 산소호흡기 꽂았다
인생영화 진짜 쥬라기월드에 갔다온 느낌
위치확인도 안된상태에서 우리로 들어간 놈들이 책임 다져야할거고 들어간넘들 다죽는데 남주도 죽었어야지 쳐죽일놈은 살려놓고 중요한 위치확인을 전화로도 가능했으면서 일버러지고 난후에 이동하면서 확인한 여주년도 죄값을 치러야하고 말안듣는 형제 넘들도 죽었어야
진짜 최고 이런 영화 만들어주셔서 감사할땀
20년 전엔 다른 영화에 비해 압도적인 기술력이 다소 허술한 설정들을 커버해주고도 남았지만
이모의 출렁거림만 보일뿐
여배우 몸매 완벽하다. 골반하고 가슴만 기억에 남는다. 아아 황금비율이지 저게.. 크으 꿀꺽..
오웬 너무 잘생겼어 레알
덜 끓인 사골국처럼 밍밍하고 싱겁다
흥미진진 하긴 한데 스토리가 좀 어거지 인듯. 총맞아도 끄떡없는 공룡도 말이 안돼고 마지막에 물에서 공룡 나와서 , 보스공룡 죽이는것도 너무 말이 안됨
정말 재밌게 보았던 영화
쥬라기 공원 1편 다음으로 재밌는 영화라고 생각합니다. 캐릭터들의 개성과 액션, 1편에 대한 오마주들도 좋네요.
전개매우답답함. 그리고 스토리 노 이해 보스급 을 보스급으로 처리햇는데 마지막 보스는 풀어진채 엔딩 애초에 해왕류로 던지는 전개로 가던가 T는 왜 풀고 걔는 왜 처리안함? 걔가 영웅이냐?? 똑같은 육식인데 ㅡㅡ
모사사우로스대존멋임
그럭저럭 볼만했어요!
클레어 힐이 진짜 신기함 접착제바른듯
새로운 공룡이 나와서 멋지긴 한데,내용은 전작보다 별로다 .
쥬라기 공원에 비해서 무언가 아쉬움이 남는 영화.
엄청난 명작 공룡 SF 액션
그냥 막 앞만 보며 돌진만하며 만든 3류영화 ~
솔직히 인도랑 블루가 다했다
원인제공자들이 주인공이라는 이유 하나만으로 감히 행복해지려는 영화. 죄책감따위는 눈을 씻고 봐도 없고.
꼬마애 갑툭튀 이혼얘기하며 울때 당황... 그의형 여자들에 눈 못떼는 컷 당황(뒤에 걔네랑 인연이 있을줄 알았음)...큰건 해낼줄 알았던 인도아저씨 조종하다 급하게 죽어서 당황...익룡들 사람들 죽이고 쳐날고있는데 여주랑 갑툭튀 키스신 개황당..ㅋㅋㅋ
이 영화는 그저 클레어 그 자체다. 비브라늄으로만든것 같은 하이힐과 후반부에 갑자기 헤어스타일이 바뀐다. 소름 그 자체. 초자연현상으로 10점 줌.
재밌게 봤습니다. 흥미롭게 봤네요.
와 다 광고 작업 ㅅㅂ.. 내 평생 이렇게 개연성없고 인위적인.. 보는 내내 실소를 자아내는 개같은 쥬라기시리즈는 처음본다 열심히 노력한 배우들고 그래픽이 너무 아깝다 진심 감독 수준..
재밌읍니다 .. ^^...
안경쓴 흑인 표정 엄청웃겼음
최고의 씬스틸러는 모사 사우루스 였다
알바썼었나 각본 말도 안되고 이해도 안되고 전혀 앞뒤 안맞는 행동들의 반복 이게 8점이 넘는다고? 솔직히 6~7점이 적당하다
1편의충격이정말그대로전해졌다후반부의긴장감은고로말할수가없다작품성과오락성모두갖춘작품이다1편이후의시리즈중최고라고생각함 솔직히 꿀잼이었다
1편부터 계속 이어진 일차원적인 방호벽, 무장안한 현장관리자들 등, 공룡이 언제 뛰쳐나와도 이상하지 않을법한 관리시스템의 허술함이 4편에도 여전히 계속되지만, 전체적으로 CG도 향상됐고 다양한 공룡 등, 볼거리도 많아서 2,3편보다는 좀더 재밌다고 봄
영상미도 훌륭, 전반적인 영화 자체도 재미있으나 어딘가 허전한 이 기분..
1점도 아깝다 하..ㅅㅂ
놀이공원나오고 어쩌고가 폴른킹덤보다 훨신 꿀잼이었다,;;;쥬라기공원시리즈에서 제일 재밌을거임 앞으로나오은 영화는 놀이공원 얘기보단 정치얘기나 ...밖으로나온 공룡을 어찌해결하느냐 이얘기겠디
결국 결론은 수중전 하는 놈이 제일 보스였다 ㄷㄷ
이정도면 성공적인 리부트!
몇년전 컴퓨터로 보고 올해 뒤늦게 남기는 평점. 생각보다 재밌음.
볼거리 많은 킬링타임용
쥬라기 공원이 공룡이라는 미지의 존재와 조우하는 공포와 설렘을 그리는 영화였다면, 쥬라기 월드는 모험과 스릴에 치중한 테마파크 같은 영화다. 다소 식상한 이야기지만, 크리스 프랫과 브라이스 달라스 하워드, 그리고 새로운 랩터들의 매력이 나름 즐겁다.
영화의 모든내용은 완전3류다. 단지, 공룡이 나오는 허리우드 영화라는 이유하나..
진짜 최악의 영화다 ㅋㅋ 시간 순서도 너무 뜬금없이 훅훅 지나가고 너무 입댈 곳이 많아서 그냥 진짜 졸작이다..
시리즈물은 1편부터 보아야하는데 어쩌다보니 거꾸로 5편에서부터 보는중이긴하지만, 이렇게 보는것도 꽤나 재밌는것같다. 찾고싶었던 영화가 이4편이였다는것에 너무나도 기분좋고, 영화자체의 퀄리티가 말도못할만큼 압도적이였다. 랩터의 의리에 박수한번치고 간다.
졸잼 미쳤음 맞짱뜰때소름돋음
개인적으로 쥬라기 시리즈중 가장 잼있었음
음 공룡영화는 너무 재밌어요 ㅎ
쥬라기공원서는 랩터가 젤무서워서 악몽도 꿨는데 여기서는 강아지같이나온다 귀염캐가 돼버려쓰
랩터 한마리 키우고싶다 의리있네요
너무 재밌는 영화다. 역시 크리스 프랫....
쥬라기공원이 워낙에 명작이라서 그런지 21c cg를 사용해도 조금은 아쉬운 부분이 있지만 긴장감 넘쳤고 공룡의 소리가 장난아니게 소름돋네요 생각보단 평이 좀 낮은거 같애서 기대가 좀 덜 되었는데 괜찮았습니다 8점대는 받을만한 작품입니다.
쥬라기 월드2 : 폴른킹덤을 보고 쥬라기 월드는 명작이라는 걸 느낌
이건 다시 봐도 재밌넼ㅋ
두번봐도OO꿀잼!!
쥬라기공원 1편이 전설이 되었듯 쥬라기월드 1편도 시간이 지나면 전설이 될 것이다. 쥬라기월드는 비명 지르는 캐릭터들이 없어 참 좋다
쥬라기 시리즈는 여자랑 애들이 다해먹네 개토나오게 암걸린다
[ S5 V7 D5 A5 ] CG도 좋아지고, 오락성도 충분하나.. 단순하고 예측 가능한 연출은 아쉽다.
아진짜근데 쥬라기공원 끝난지 22년뒤에 만들면 어쩌자는 건데...
Jurassic World, 2015
공원에서 월드로 들어갔지만 더 축소된 이야기~
정말 소름끼치는 화려한 CG와 스케일 10점이 모자라 11점을 주고 싶은 영화이다!!
평화를 찾기 위한 공룡들의 노력
발암 캐릭터가 많았지만... 그래도 재미있었다. 과거 쥬라기 공원 1,2에 비하면 뭔가 부족하지만, 그럼에도 이정도면 대작!
오웬과 블루 넘 멋있음..이 영화 땜에 가오갤의 세계로~~
드뎌 다봤다! 눈은 호강!
랩터랑 달릴 때 진짜 짜릿함...공룡 좋아하는 사람이면 좋아할듯 난 공룡을 좋아해서 공룡 영화가 나오면 거의 만족함 쥬라기 시리즈 아니면 별로 나오지도 않기 때문에...ㅠ
공룡영화의 최고봉. 내가본 공룡영화중 제일 실감났음
에휴....예전 쥬라기공원보다 나은점이 CG밖에 없네
익룡이 날아다니는 장면이 가장 인상적이다.
블루 ㅠㅠ 비중적어서 아쉽지만 2에서 압도적이였음 ㅎ
벨로시 랩터에게 손짓으로 수신호를 해서 제지하는 오프닝은 중앙통제실에서 cctv를 통해 바라보는 모니터 너머의 동영상이어야 함,모사 사우르스가 인도미누스 렉스를 물고 끌고가는 장면은 인도미누스가 날카로운 발톱으로 배를 가르고 나오자마자 티렉스가 일격을 날렸어야지...속편 감독님인 후안 안토니요 바요나가 잘 이어 붙여서 천만다행이지 하마터면 큰일날뻔 함...
유치해서 못 볼정도 오글거리는 스토리
비서가죽었는데 키스라니
마지막 싸움때 왜 도망을 가는데왜 광장 공룡싸우는데 주위를 동그랗게 도망가는거야보통 멀리 도망치는데
재밌게 봤지만 지루한 부분이 좀 있다
이모 보면서 힐 신으면서 뛰면 아프지 않을까..라는 생각 밖에 안 듦.
클리셰,겉멋,오락성,눈뽕 말고는 도저히 장점이 없다. 그저 쥬라기 공원의 '리부트'라는 이벤트 그 이상 그 이하도 아님
까도까도 양파같은 인두뭐시기 공룡의 출생의 비밀.
최악의 스토리, 옆에서 사람 죽어가는데 뜬금없는 키스신..
비서(자라)가 제일 불쌍함... 후반에 등장하자마자 프테라노돈한테 공중제비 당하고 물에 빠져서 모사사우르스한테 잡아 먹힘...ㅋㅋㅋㅠ
여자가 지휘관이면 ㅈ망한다는걸 잘보여주지
쥬라기공원 당시의 충격은 없지만... 그냥 시간 보내기용으로 재미있게 봤어요.
개연성이 너무 없어서 웃음이 다 나온다. 그리고 여주 헤어스타일은 저렇게 크게 바뀌었는데 나 참. 촬영도중에 몰랐으면 편집할 때라도 알았어야 하는 거 아닌가. Cg작업 오지게 하느라 여주 헤어스타일 바뀐 것도 몰랐냐
Jurassic World
어릴 적 쥬라기 공원을 보고 느꼈던 감동을 다시 느끼고 깊은 여운에 젖었음.
2시간동안 재밌었어요
이모 너무예뻐서 10점
진짜내인생영화랩터개간지
SF와 공룡 조합이 신선하네요 액션도 아찔하고 깔끔하고
랩터를 조종한다는것에서부터 말이안됨 아무리 영화지만 쥬라기 공원 못따라 갈듯
클레이가 갑자기 파마 스타일로 나온다는게 좀 이상하다어쟀든 재밌었다
대존잼이다 진짜 긋읏긋읏
이영화는 이모가 개이뻣다 끝임
쥬공1정도 혹은 그 보다 약간 못 한 레전드 영화. 재탕을 몇 번을 하는지. 파크 시리즈 최악의 공룡을 인간과 교감하다 못해 정반대의 아군으로 바꾼 발상이 너무나 대단하다고 생각함. 주인공들 캐스팅도 진심 신의 한 수. 나무랄 게 없는 리부트작.
스토리는 항상 뻔하지만 공룡을 이렇게 볼 수 있다는 거 자체로 충분한 거 같다~ 음악은 언제 들어도 가슴 벅차네ㅎㅎ 대자연과 공룡에 설레고 각양각색 공룡들이 나와서 스릴있음~
돈주고 살정도로 재밌음
클레어이모와 강철구두
쥬라기공원 처음 볼때의 우와~ 하던 설레는 감정을 다시 한번 느껴볼수있었음 특히 브금이 너무너무 좋았다 쥬라기 시리즈중 이게 제일 재밌는듯
남주빼고 고구마 백개 먹은 것 같은 짜증남..
거대한 공룡을 소재로 자유자재로 다루다보니 다른 일반 영화들을 압도하는 느낌이 듭니다. 매우 잘 만들어져서 계속 보게 될 영화임
살아있는 모든 것을 압도할 그들이 깨어났다!
지금에서야 알게되서 봤는데 역시 쥬라기공원 1편이 최고임 오랜만에 보러가야지
ㅠㅠㅠ크 이거1이제보다니
아아어어아아어어아아
액션이 최고고 연기도 짱이고 스토리도 완벽하다!평점이 8.25가 아니라 9.25였으면..
쥬라기공원1과는 비교되겠지만 시리즈의 스릴 재미 추억 CG 모두를 잡기는 쉽지 않다. 이 영화는 어느정도 해내는데 성공했다.
기대안하고 봣는데 꿀잼~ 크리스 프랫 최고ㅎㅎ
공룡은 역시 잡아먹는 매력이 잇어요
어썸!!!진짜 재밌어요. 꼭 !!! 전 지금 봤는데 여자 쥔공 좀 ㅉㅈ나는 것 빼곤 다 좋슴다!!!! 의리 있네 랩터.
하워드 누나 완전 멋있고 완전 섹쒸해
다들 간과하는 게 있는데, 여자주인공은 범죄자입니다. 무리한 작전을 승인해서 인명피해를 낸 과실치사 혐의가 있는 범죄자고 조직의 이익을 위해 자발적으로 움직인 공범입니다. 영화 스토리 진행에 따라서 그 사실이 세탁되고 여주인공이 되는데, 그걸 의도한 각본가도 한심하고 그걸 까먹고 여주에게 감정이입하는 관람객도 한심합니다. 이 영화의 유일한 미덕은 그 옛날 쥐라기 공원의 감성을 현대적으로 풀어냈다는 점, cg가 볼만하다는 점이죠. 스토리는 산으로 갔지만요.
여자 진짜 정말 ㅈㄴ 싫음
니네가 만들어보시든지. 그리고 이 영화 스티븐 감독님도 같이 만든 거임. 괜히 쥬라기월드 깔라고 쥬라기공원 존경하는 척 하지 마셈. 쥬라기공원을 좋아하는 덕후라면 이것도 어느정도는 좋아해야 하는 거 아님?
그렇게 재미있지는 않던데, 그나마 연출부분이랑 cg기술이 진짜 잘만듬!
스티븐스필버그는 진정한 천재였구나~ 그때의 연출과 감동은 현대의 CG로도 안되네. 아쉬워
익히 알고있는 탈출한 공룡과 인간의 사투
나만 자라 불쌍한가 ㅋㅋ OOO들 만도 못한 개 발암 조카두명 챙기느라 제대로 도망도 못가다가 제일 불쌍하게 죽은 자라 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 잼있고 랩터 미친듯이 멋있다.. 블루~~~!!!!
인간은 자신이 만들어낸 괴물의 속임수에 속아 넘어가기까지 했고, 그 괴물에 맞서기 위해서는 또다른 괴물을 동원해야 했다.
그놈의 공룡은 왜 자꾸 되살리는지 모르겠다 멍청한 과학자놈들 재미보단 생명이 먼저지재밌게 봤음 5년전인데 CG가 괜찮네
랩터들 개졸귀 의리파 ㅋㅋㅋㅋ
인도노미스 렉스랑 티렉스 싸움수준 ㄹㅇ 실화냐?? 진짜 세계관 최강자들의 싸움이다...
다른건 다봤고 볼것도없어 이거봤는데 넘넘잼나봤습니다~
역시 쥬라기공원은 눈요기가 정말 최고입니다 ㅎㅎ 여러번 봐도 재밋어요
재밌네요
다시보는거였는데 그래도재밌네요
역대급 영화 진짜 꿀잼인도미누스 나쁨
둘이 붙어 있어야된댜. 랩터 올.
랩터들의 연기가 돋보였슴. 끝판왕 티렉스 짱짱맨. 블루의 으리에 눈물 훔쳐벌임. 끗.
90년도 기상천외한 상상력으로 공룡 어드벤쳐의 신기원을 열어 당시 대중문화 의 중심에 서있었던 쥬라기 공원에 대한 경건한 헌사 ! 상영시간 내내 짜릿한 어드벤쳐의 향연속 원작의 이스터에그들 까지 더해지니 그시절 쥬라기 공원을 사랑했던 수많은 어린이들을 시간흘러 다시 또 열광케 한 영화였다.
오랜만에 거대한 공룡들이 나오는 영화를 보고 싶었는데 적당했다
하...보고또봐도 재밌다. 3편 기대합니다.
몇번을 봐도 재밌음!!
쥬라기공원이 백배 천배 더 재밌네요~
티라노사우루스가 아프리카 코끼리무게랑 똑같은데 무슨 10배튀기를 처해놔서 OO같았고 티라노나올때마다 왜우는겨 ㅡㅡ
인간은 같은 실수를 반복하고 재앙이 일어날수 있다는걸 알고 있으면서도 자기발등에 불똥이 떨어져야 그때야 실감하는 법이다. 이모처럼 전문가말 죽어라 안듣고 재앙을 더 악화시키는 인간들은 언제나 있기마련이고 회장처럼 상황을 간과하는 인간도 있기마련이다. 즉 솔루션은 간단하고 주위에 현자가 있어도 빡빡 우겨가며 다른 길로 가려는 인간들때문에 재앙은 더 나빠지는 법이다. 어린애들의 공룡계 스타 티라노는 쥬라기월드시리즈서 단골 히어로구나! 전 시리즈의 빌런 랩터를 이용한다는 발상이 멋졌고 반전도 지렸다. 공룡들끼리의 배틀은 진짜 실감나면서 쩔었다 이 시리즈를 보는 진정한 백미다. 공룡 동물원 쥬라기월드는 생각할수록 미친 짓이다.
난 너무 재밌던데 ㅠㅠ 왜 노잼이라는거지
진짜 chris pratt 진짜 멋지다 6년째 팬중이네요 ㅜㅜ 연기 ㄹㅇ 갑이에요
그저 그래요.
우리 블루가 쥬라기월드1,2 주인공 남녀 몫 다햇지. 블루없엇으면 어쩔뻔;
갑자기 고질라가 됬다가 늑대개가 됬다가.. 병맛임
역시나 주인공 외에 다른 사람들 목숨 하찮게 여기는건 여전한데 이번작은 더 심하네 이전작들에서는 그래도 주인공들이 다른 사람들 살리려고 애를 썼는데 이번작은 살상 무기 가지고 가지도 않은 대원들이 죽어나가는데도 눈 하나 깜짝하지 않고 있음
공룡좋아하는 사람은 꼭보시길
쥬라기월드는 재방 할 때마다 꼭 챙겨 봄 존잼
존윌리암스에 OST가 5점은 먹고 들어가는듯...
몰래 도망다녀서 주변사람들 죽음, 개고생시키는 잼민이 2명 씨X새77ㅣ들때문에 1점드림. ㄹㅇ 잼민이들은 모조리 말살시켜야됨.
힝 인간들이 지들 멋대로 공룡들 부활 시켜놓고 ㅡㅡ 지들 목숨 위험에 노출되니까 바로 총으로 사살하는 장면은 넘 잔인하고 슬픔 ㅡㅡ 공룡들이 너무 불쌍해 쥬공1이나 2나 보면서 공룡 죽는 씬은 눈물나....
몇번봐도 재밌다 티라노랑 블루의 합동공격은 볼때마다 좋다 ㅠㅠ 티라노는 스님같다 다 알고있는듯한 ㅎㅎ
리메이크 작 중에서 꽤 수작이다.
걍 너무 피웅신같음 보면알아요. 동화에나 나올법한 의인화에 공룡영화가 아니고 괴수영화임. 둘은 분명히 달라요. 고질라는 공룡영화가 아니고 괴수영화인것처럼
블루가 블루했다…다시봐도 레전드야 ㅜ ㅜ 렉스랑 랩터들 애정해 쬭쬭
최강자는 숨어있었다.감독이 반전을 아네?
추천합니다 정말 재미있어요
헬리콥터가 도는데 먼지 하나 안날리는 클래스이 외에도 억지러브라인이랑 감동 고증따위 개나 준 설정전체적으로 아쉽다.아 연기는 잘함 사람이 죽어나가는데 웃는 아역들 빼고
마지막은 진짜 하이라이트인데... 이모는 하이힐 신어도 저렇게 뛸수 있는게 말이돼?
공룡들보는 재미가 있넹
체고야 진짜ㅜㅜ 봐도봐도 안 질림
블루 귀여워 블루 졸귀야ㅠㅠㅠㅠ
내용 허술한거 빼면 볼만함. 킬링타임 굿
와우지금 되게 오랜만에 봤는데겁나재밌다ㅏ
여자와 유색 인종은 나쁜 사람. 백인 남자는 좋은 사람. 웩!!!
이거 겁나 재밌음 솔직히 이거 추천함
공룡 나오는 건 항상 보는 편인데 나름 굿
제일 재밌었음 이런느낌 영화 좋아함
제가 겁이 좀 많은데요. 무서워서 인뭐시기 공룡이 앞발톱으로 밸리 뚫는 장면 이후로 못 봤습니다..아직도 심장이 벌렁벌렁해요.
최고...지금봐도 랩터와 오웬에 반한다
잘 만들었다!
이모 가슴 10점
이모역 개 고답이 진심ㅡㅡ
온갖 생명체 DNA를 이용 해 고지능 공룡까지 만드는 기술력인데, 왜 위기 상황 때 마다 한두 번도 아니고 무전기가 먹통이 되는거지? 몰입감 확 깸
잘 봤어용.
쥬라기 공원에 이어 쥬라기 월드다. 모사한케 머리 꺾여버려서ㅐ먹힌 허무한 인도미너스 인도미누스 렉스...
쥬라기 공원에 이어 쥬라기 월드다. 모사한케 머리 꺾여버려서ㅐ먹힌 허무한 인도미너스 인도미누스 렉스...
공룡을 영화로써의 최고OO지 끌어올린 인생의 최고의 영화 중 하나. 랩터와 함께 숲속을 가로지르는 그 장면을 보며 황홀해하던 나의 어릴적 그순간이 아직도 잊혀지지 않는다.
영화가 쥬라기랜드때랑 차이가 없냐...누구 죽을지, 스토리 전개 다 맞췄다. 이딴 식상한 전개로 월드와이드 1위찍었다는게 정말 놀랍기 그지없음
16.01.02.이어지는 스토리인 것에 너무 놀랐다.그렇게 크게 데이고 또 그런 짓을 하다니, 역시 인간은 재밌어.
이 감독 영화는 앞으로 믿거. 정말 별로다
쥬라기 공원 1편 이후 역대급 작품
최고였음 보는내내 소름끼침
이런류의 영화들은 시작할때부터 여자와 애새끼들부터 죽고 시작하면 편안함. 그렇지 않으면 발암 100%임. 여주 완전 무개념임. 폴른 킹덤 먼저 보고 이거 보는건데 여주 캐릭터가 진짜 발암 장난아니고 애새끼들도 진짜 짜증나서 보기 힘듬. 정말 애새끼들도 멸종 되면 좋을것 같은 영화임.
역시 명작은 명작이다...
티라노를 응원하게 될줄이야...
오랜만에 재밋는 영화 잘봣습니다 왜 7점대인지 모르겠네요.
마지막에 티라노와 랩터가 서로 눈빛 교환하며 우정을 확인하는 모습은 무슨... 억지 감동 청춘 드라마 보는 줄. 하이파이브까지 하는 줄 알고 긴장하면서 봄.
쥬라기공원 생각도 나고 너무 재밌게 봤어요!!! 역시 티라노가 짱♥?
쥬라기공원의 오마주 그자체.
CG 공룡들 너무 멋있었습니다. 스토리도 나름 괜찮았습니다
이런거처음봤는데 생각보다재밌네요
진짜 너무 재미있었음.
최고입니다 정말 재미있게봤어요
재밌는데 2퍼센트 부족한느낌...
1,2,3다 재밌다 ㄹㅇ 공룡끝판왕
또보고 또봐도 또 재밌다 최고
스토리가 엉망이다. 명작의 후속작이 왜이래....
이 영화 각본가들은 스타워즈 시퀄3부작, 뮬란 등을 작업한 작자들이다. 무슨 말이 더 필요하겠는가. 그야말로 허접한 각본에 CG를 쳐발라 만든 인간성과 주제의식이 실종된, 원조 쥬라기 공원의 명성에 기대어 돈이나 쓸어먹으려 만든 전형적인 추억팔이형 쓰레기 영화
주인공이 나쁜놈인게 총을 들고 있으면서도 동료가 랩터에게 물리는 상황에서 총을 안쏘고 도망감.
인생최고의 영화입니다. 무조건 인생에서 꼭 한번쯤은 보세요. 진짜 강력추천드립니다. 고구마랑,사이다 조절이 잘되있어서 더 재밌게봤습니다ㅎㅎ
내 인생 영호r.. 쥬라기 공원, 쥬라기 월드 시리즈 계속 계속 나와라
역시 쥬라기 공원 시리즈는 언제 봐도 재미있네요여러 번 봐도 질리지 않고 재미있어요 꼭 보세요 추천합니다
쓰레기 클레어 땜시 짜증나는거 빼고 다 잼있음.
영화계에 안전빵이자 모아니면도 인 추억팔이 영화. 그래도 원작을 적절히 오마주 해서 새로운 쥬라기 시리즈의 발판 잘 놓은것 같다
쥬라기공원의 첫 영화만큼의 충격은 아니지만스토리도 좋고 영상미도 뛰어남 ㅠ 쥬라기공원부터 월드까지 연결된 영화를 볼수있다는게 행복함!
기존의 쥬라기공원 1편의 오마쥬 인듯 리메이크 인듯 애매하지만 비교적 잘 살렸다. 이정도면 대형스크린에서 돈을 지불하고 보기에 나쁘지 않은 영화.
쥬라기월드 시리즈1,2,3편이 모두 같은 감독인것에 놀랐고 3편보고오니 무슨 아이유급 선녀임
재밌고 모사사우르스가 짱이다
