드디어 오늘이구나!!! ㅋㅋㅋ 무조건 오늘 봐야지 ㅋㅋ 기대 너무 됨!
클래식을 좋아한다면 추천~
완전 매혹적! 바이올린의 아름다운 선율을 눈과 귀로 느낄듯 ㅎㅎ
파가니니 음악 진짜 좋은게 많은데 영화 속 아리아 진짜 짱인 듯
데이비드 가렛 이름만으로도 이 영화는 볼만한 가치가 있다
우와!완죤재밋당ㅎㅎ
바이올리니스트를 락스타 로 보는 느낌~ 클래식을 현대적으로 잘 풀었어요
바이올린 선율이 너무좋아bb
귀가 즐거운 매력적인 영화!
아름다운 영화입니다~매력적인 배우와 매혹적인 음악을 들을 수 있는 최고의 시간이었음! 강추합니다
영화보다.. 바이올린 공연영상에 스토리 덧대어 만들어진 느낌.. 시각보다 청각이 만족스러운 영화! 남주가 원래 바이올리스트에 모델겸업이라지만 연기는역시.. 그래서 9점ㅋ
불필요한 장면, 계약서 등 마무리 짓지 못한 결말하지만 연주는 굿
이런 영화 안좋아했었는데 괜찮은..
조조 아침시간인데도 너무 황홀했어요. 귀에 감기는 아름다운 선율과 감동 ! 아직도 두근거리네요.
와...파가니니 잘 몰랐는데, 실제 연주라는 소리 듣고 완전 빠져버렸어요>_< 짱임니당
연주하는 장면 나올때마다 마음 졸이며 봤어요♥♥♥
대박!! 데이비드 가렛도 넘 멋지고 연주도 너무좋음
데이비드 가렛의 실제 연주라니...눈과 귀 모두 즐거운 감사한 영화! 흥해라~~
파가니니 음악 에 심취할 수 있는 영화입니다 아름다운 바이올린 선율을 느낄 수 있어요
전설의 바이올리니스트 파가니니의 음악을 듣고 싶다면 고고
오 바이올린 연주 멋지네요..영화 다 끝나고 자막올라갈때도 바이올린 연주곡듣느라 자리에서 일어설 줄모르는 관객이꽤있었어요. 모처럼 영화 잘봤습니다
별 기대안하고 봤지만 확실히 재미없네요.
취향에 따라 다르겠지만 눈이아닌 귀로 만족할 영화에요 좀 오버해서 데이비드 가렛 연주회를 관람하고 온 느낌? 귀가 즐거웠고 스토리가 파가니니의 전체의 일생을 담은게아니라 조금 아쉽지만 그만큼 음악에 몰두하기 좋았던 듯
데이비드가렛의 연주는 타의 추종을 불허합니다.. 가장 훌륭한 음악영화였고 오래 기억남을것 같습니다. 시사회에서 좋은 경험을 하게 해준 네이버에 감사드립니다
올해가 시작된지 얼마 안되었지만..올해본 영화중에 최고인듯하다. 눈빛연기.. 그리고 음악에 빠져서 너무 좋았네요~~^^ 생에 본 영화중에 꼽을듯 해요~^^굿.. 꼭 보세요~~
2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠음눈도 마음도 귀도 푸욱 빠져있었네요
시사회 다녀왔습니다 ^^ 바이올린 연주회를 다녀온듯한 기품과 드라마가 어우러져 있네요. 추천합니다
따끈따끈한 시사회 잘 봤습니다. ^^ 6월 콘서트 '데이빗 가렛;의 연주에대해 개인적 많이 기대됩니다.
저 바이올린 배워볼게요..
귀는 즐겁지만 파가니니의 삶은 제대로 묘사되지 못한 너무나도 아쉬운 영화
좋은 음악 들었어요~덕.분.에
보고나면 데이빗 가렛만 남고 파가니니는 사라지는 묘한 영화.콘서트 장면 연주가 좋아 별점! 영화자체는 글쎄요
눈을 떼지 못할 정도로 깊게 파고든 영화!
무난했어요 보는 내내 가슴이 먹먹해지네요
연주 진짜 소름돋아요 정말 대박ㅠㅠㅠ
와... 진짜 보다가 감동받아서 울었다. 천재 예술가의 생애를 완벽히 담아내었고, 그의 재능을 왜 악마로 비유했는지 감독의 의도까지 알게되었다. 9점인 이유는 마지막에 너무 급속도로 전개되어 감독의 의도를 다 소화못한것이 아쉬워서ㅠㅠ
음악과 아름다움을 사랑하는 이들을 매료시키는 영화. 바이얼린 연주와 노래가 아직도 귀에 울림.
주인공이 배우가 아닌 바이올리니스트인 데이비드 가렛이라 스토리보다는 음악성에 초점이 맞춰진듯. 연기를 한다고 해도 일생을 다 그려낼 만큼의 희노애락을 연주자가 연기할 순 없겠지..
진짜 재밌네요~ 특히 그 노래 너무 아름다웠어요~
재미로 볼만한 영화는 아닌것같아요.. 배우의 연기력이나 내용의 구성이나 스토리는 정말 별볼일이 없어요. 피콜로 파가니니에 녹아든 데이비드 가렛의 아름다운 바이올린 연주... 그것만으로 충분히 매력적인 영화예요
파가니니 음악에 대해서 알고는 있었지만 영화로 보니 진짜 감동이었습니다. 청각이 즐거웠던 영화입니다. 남주가 연주하는 모습은 정말 멋있었습니다. 마무리는 먼가 부족한 느낌이었습니다.
음악가의 연기치고는 꽤 괜찮았던 듯. 파가니니의 일생을 제대로 묘사하려는 영화는 아니었던 듯하다. 사이사이 연주하는 바이올린의 매력에 빠질 수 있었던 영화. 스토리는 그닥. 그렇지만 음악을 사랑한다면 볼 만한 영화.
끝내주는 선율 아쉬운 스토리
어색한 주연배우의 연기며 연출, 음악의 매칭등 도저히 이런 대가를 그린 영화라고 볼수 없을 만큼 최악이었습니다.
평소에 알던 노래가 나와서 너무나 반갑고 감동이 되었지만 사건의 의문점이 해결되지 않고 끝나서 아쉬운것만빼고 정말좋은영화
귀는 즐거웠지만 다른모든것들은 최악;;;;스토리 구성 연기력 모두 엉망이었다...특히 주인공발성;;;;
진짜 넋 놓고 봤음. 데이비드 가렛의 연주와 여주의 아리아는 황홀하고 멋있었음!!! 눈과 귀가 즐거운 영화^^
연주실력만큼은 최고다 마음과 눈과 귀가 행복했당~^^
연주 장면은 기가막혔지
좋아요...음악은 아주좋은데 영화본뒤 여운은 별로남지않은것은 왜일까나...
완전 몰입 최고네요!!!두번 세번 계속 보고싶어요♥.♥
잼있었고 이런 사람이 있다는거 정도에서 멈추지않고 머리에 각인되었다
실제 연주니까 볼만함.
음악 영화로 역시 사랑 이야기를 버무리고. 바이올린 배워본 분들 보시면 좋을거 같아요.
영화를 보고 데이빗가렛 내한공연 바로 예매했네요. 영화속 연주를 실제로도 들을수있다니!!!!
연주에만 눈이 가는 불편한 진실.
어메이징 데이빗!! 영화까징 찍으시고...두시간 내내 므흣~서울 공연 기대되네요
파가니니 음악이 정말 환상적인 영화..연주에서 전율이 느껴질정도..다만 음악만 남는구나..
원래 오늘아침 피가니니 이거 보려고 극장에 갔는데..나도 모르게 스파이더맨 한장 주세요..이렇게 말하고 말았다...스파이더맨이 끝난 지금..아무것도 기억나는게 없다..피가니니 볼걸 그랬다..다시 극장으로 고고 하고 있다.
파가니니의 삶이 더욱더 자세히 묘사되지 않은 것은 아쉽다. 그러나, 음악을 공부하는 사람들에게 이 영화는 단순히 재미를 쫓을만한 영화는 아니다. 나는 이 영화가 끝난 후에도 한참을 극장에서 나오질 못했다. 더불어 데이비드가렛과 파가니니. 모두 팬이다.
음악정말좋아요 배우도매력적이고 스토리는조금약해요
멋진 연기 음악 장면 이었습니다
음악에 충실한 영화!!!파가니니곡을 듣고싶다면 강추!
엄청난 퀄리티의 연주회에 갔다온 느낌.. 영화 티켓값으로 이 정도 연주를 들을 수 있어서 너무 좋았어요 여주인공도 정말 사랑스럽고, 익숙한 음악들이 나오는데 파가니니 음악이었구나- 하면서 재밌게 잘 봤습니다.
예술가의 천재성을 이용하여 자기배를 불리는 세상의 악마같은 존재들...자기영혼을 팔아서라도 재능을 알리려하는 천재들참 씁쓸하다
가렛님 연기는 조금 그런듯한데 연주 진짜 멋지네요!!!
드라마적 요소와 음악이 자연스레 몰입을 도와줍니다. 간만에 오감이 만족한 영화인 것 같습니다.. 1800년대 이탈리아의 문화적 분위기를 동경하신다면 관람 추천합니다
음악에 푹 빠져 보았습니다.
파가니니의 음악이 영화에 조화롭게 녹아들었지만, 결말과 주인공들의 심리 묘사가 2% 아쉬운 영화. 그래도 또 보고 싶다.
그냥 연주를 듣는것만으로도 감동인영화!
스토리가 너무 껑충 껑충임... 파가니니를 알고 보지 않는 이상은 뭐였지..라는 생각을 할수도있음... 그래도 음악만으로도 충분히 훌륭함.. 영화를 봤다기보다는 음악감상..
파가니니 삶 자체보다 음악에만 초점이 맞춰져 있지만 그것만으로도 9점!영화가 끝나고서는 공연 장면만 기억이 남는군요!
유럽에 파가니니가 있었디면 아시아에는 유진박이 있다
데이비드가렛의 연주는 정말최고!
뭔가 음악성과 천재성은 좋은데... 마지막에 장면전개가 너무 빠르게 되어서 왠지 허탈한 느낌ㅠ 그래도 처음부터 끝까지 파가니니의 멋진 연주와 음침하면서도 멋있는 그의 모습에 평점을 좋게!!^^
파가니니가 살아돌아온 듯한 멋진 연주실력에 훌륭한 비쥬얼까지 갖춘 데이비드 가렛만이 만들수 있는 영화. 영화를 보는 내내 황홀했습니다. 절대 강추~!
시종 흥미롭고, 아름다운 음악과 함께 문학적 예술적 색채가 진하게 느껴지는 좋은 영화입니다.
재밌겠다...으아 꼭 봐야지
음악연주 대박 마음이 풍성
최고입니다. 직접 보시면 좋을거에요 추천합니다
상영관이 많지가 않아 보기 힘들었는데영화관에서 볼수 있어서 좋았습니다.음악관련 영화를 좋아하시는 분들은 꼭보세요~바이올린에 음색이 떠나가질 않네요
크로스오버 신동 데이빗가렛의 재연으로 다시 태어난 파가니니~! 와우 어메이징 그 자체~!특히 &#39;나 그대만 생각해. 내 사랑(Io Ti Penso Amore)&#39;역시 오늘 여의도 soundX데이로 관람 최고~!옆1관 캡틴 엄청난 잡음실망ㅠㅠ#필람인
연주 굳굳 연기는...그래도 볼만함
재밌는데! 개봉하자마자 왜 작은관인지-_-;
실제 파가니니의 외모와 바이올린 연습량,처세와는 좀 차이가 있겠지만,...카프리스와 라 캄파넬라 연주는 정말 좋았다!♡~...
긴듯하면서 짧은 긴듯하면서 짧은 긴듯하면서 짧은 영화
배우의 연기가 영화를 보는데 집중이 안될 정도로 못함.. 연주실력은 아주 훌륭함
음악이 너무 좋아서 재밌게봤어요
무슨말이 필요한가..!!그냥 봐라!!!
음악도 아름답고 악마라고 불리던 파가니니를 영화로 볼 수 있어서 좋았습니다
음악에 감동하고 기교에 놀란다! 클래식에는 문외한이지만 충분히 즐길 수 있는 음악들이 가득! 스토리가 약간 어영부영한 느낌은 있지만 메세지가 확실하니 상관없음!
데이비드 가렛의 멋진 연주와 그 모습만 봐도 황홀한 영화~이렇게 멋진 바이올린 연주를 보다니 ~ 마치 연주회에 다녀온 느낌이 드는 영화네요
진심 기대 기대 기대 만하게만듬보는내내 나오겠지 있겠지 하다가결국짱남진심 여러분의선택이지만이상하게 허접함정말 묘하게 허접함절묘하게 허접함한가지 맘에든부분아리아를 처음청할때 2분?1분? 귀가즐거움그땐 아름답더라한번봐보고 욕좀하길
귀가 정말 즐겁다못해 감동스러운 영화! 특히 파가니니의연주와 샬롯의 아리아 정말 눈물나게 아름다웠지만 파가니니의 삶은 제대로 조명되지않고 마지막으로갈수록 대강 끝냈다는 느낌. 하지만 타는듯한눈빛의 초절정미남파가니니 . 감동감동
온몸에 전율이 흐르게 하는 영화
ㅇㆍ와하 그낭말이필요없는
바이올린 소리 너무 좋아요...^^ 마음속 깊은곳엣 울림이...
제인생 최고의 영화였어요.. 여자친구랑 봤는데 부드럽고 감미로운 바이올린멜로디에 ^~^..강추!
영화지만 공연 후 관객처럼 박수친 영화
황홀한 두시간 파가니니와 데이빗에 빠져들어 간다
기대 이상으로 잘 보았어요~
연기자들 연기가 어색 하고 각본은 아마추어가한것같지만 영상미가 꽤있고 연주장면이 매우멋짐!
그의 연주는 당시 시대사람들이 악마 연주라고 불리울만큼 묘함을 느낀것같다. 생경하다는것을 그리 표현한듯! 하지만 현 시대에서 영화를 보면 천재적인 연주와 뒷받침 할 수있는 무대 연출력이 너무 뛰어나다~ 더불어 데이비드가렛의 눈빛을 잊을수가없다♥
아리아 부분과 연주부분이 많이 나오지 않아서 아쉽고 역시나 연주는 좋지만 주인공의 연기는..부족한듯하네요.
이렇게 좋은 영화는 많은 극장에서 상영해줘야합니다. 힐링이 절로 되거든요~
연주는 진짜진짜 좋았다 영상미며 음악이며 눈을뗄수없음근데 시나리오가 ㅂㄹ...ㅈㄴㅂㄹ...
간만에 좋은 음악 영화 한편 보았습니다.
데이비드 가렛의 연주는 흥분을 불러일으킬 정도 였지만, 영화 전체로 남는 건 별로 없음.. 파가니니와 우르바니 등 등장인물 모두에 대한 설명부족.
역대 최고의 작품이다 paganini whsrudtmfjqtmqslek
천재바이올린니스트의 이야기 너무나 멋졌고 파가니니의 연주장면은 정말 보는내내 소름끼쳤다.. 이렇게 재밌는영화를 왜 홍보도 제대로안하고 영화관수도 적은지..
그의 인생 마지막 영화이길. 감독, 배우 둘다
ㅠㅠㅠ바이올린소리가나올때마다너무귀가즐거웠어요
재능있다고 행복하진 않네요
역시 가렛의 연주는 마음을 훔쳐가는 마력이 있다....~
영화관에서 나오며 바로 파가니니 음악을 틀고데이빗 가렛 내한 공연 표 결제완료!!귀가 호강한 두 시간이었어여! 최고!
데이비드가렛에 멋진 연주와 그윽한 눈빛~~아리아도 너무 좋다~~감동
음악 좋아요 가슴 뛰네요
귀가 즐거운!!보는내내 감탄을 금치못하는 아름다운영화입니다 강추강추!
!!!! Einfach klasse.
클래식을 좋아하는 사람으로써 재미있게 봤습니다~^^
주인공 연기는 좀 어색한 감이 있지만, 바이올린 연주만큼은 너무 멋져요~ 재밌는 영화였네요 !
데이비드 가롓의 연기는 어색했지만 연주모습만큼은 파가니니를 연상시키는 듯했습니다. 파가니니가 아리아를 작곡한줄은 몰랐네요. 샬롯과 함께 아리아를 연주하는 장면은 정말 멋있었어요. 아직도 아리아 멜로디가 계속 떠오르네요^^;
재밋엇지만 주변캐릭터에 시나리오가 얼마없어서 이해하기 어려웠던게쫌아쉽네요
정말 좋아요. 배우가 연주자여서 빛나는 영화~~파가니니가 살아서 돌아온것 같아요.
아리아가 머리 속에 되뇌어집니다..
파가니니음악을 좋아해서 보았네요. 음악은 만족스럽고 연기, 스토리는 별로네요. 하여튼 음악좋아하시는분은 볼만합니다.
기대안하고 봤는데 재미있네요.바이올린켜는모습도 멋지고 음악도좋고 지루하지가않았어요
데이비드 가렛의 연주를 단돈 만원에 !
좋은 음악 ..보는 내내 귀가 즐거웠네요데이비드 가렛 멋져요
바이올린연주정말최고에요♡.♡샬롯도너무이쁨..
파가니니에 대해서 아는 사람이라면 실망할 영화... 더 매력적이고 더 악마같은 모습의 파가니니일 수 있는데 물에물탄 캐릭터.. 데이비드 가렛이 바이올리니스트여서 연주장면은 리얼했지만 연기는 발연기였다.. 감독 전작인 불멸의연인과 너무 비교됨..
아까영화를보고 검색하다보니 내한공연을 하네요.티켓예매했어요.콘서트부분에서 무한한감동이..라이브는 더하겠죠?
나름 나쁘지 않았다. 인물의 매력은 제법 잘 살려냈다만, 영화 자체 구성은 다소 성긴 편.
데이비드가렛 연주회티켓값은 엄청나다그의얼굴을 가까이서 보면 연주를듣는것만으로도이 영화내내 행복하다 샬롯은 또 어찌나 청초단아하고 천사의 노래를 듣는듯. 파가니니를 잘 표현하진않은것같다. 그러나 음악영화로선 더할나위없이 만족스럽다
스토리 문학성은 제로주제전달 전혀안됨영화라기도 다큐멘터리라기도 어려운 줄거리..
파가니니의 믿기 어려울만큼의 화려한 음악이 데이비드 가레트의 현란한 연주로 재현된다. 그냥 MP3로 듣던 음악과는 다르게 멋진 연주회를 다녀온 느낌. 아울러 파가니니라는 천재의 방탕하지만 미워하기 어려운 삶을 적절히 묘사해낸 것도 볼만한 영화!!!
독창성으로 활력을 얻음.
음악은 좋았으나 그외에는 별로
연주 말고는 볼게 없음 영화로써는 ㅃㅃ
시사회로 봤어요 예상외로 재치있는 대사가 많아 많이 웃었어요. 극장에서 꼭 봐야할 영화강추!!
파가니니의 음악을 듣고서 느낄수 있어서 좋았어요. 스토리보단 음악과 그의 삶을 생각해 볼 수 있었어요!!
귀는 즐거웠지만 재미는 그저그런
데이빗 가렛의 발음은 좀 어설펐으나 그의 바이올린 연주와 눈빛만큼은 최고였어요!!!!
아 물론 귀..귀는 즐거운데요.. 여..영화라고 하기엔 이건 뭐.. 개그도아니고.. 그냥 씨디 사서 듣는게... ㅠㅜ
중간에 졸았어요. 남자배우 발연기ㅠ그냥 파가니니 음악 듣는다 생각하고 봤어요
침대에 누웠는데 바이올린 연주가 계속 들릴정도로 소름돋았고 DVD가 나오면 꼭 소장하고싶을정도 좋다
완전멋짐 최고임 또보고싶음
샬롯 넘 이뻐여!!! 아흥 샬롯찡
바이올린을 연주 하는 배우의 모습이 너무 인상적인 작품입니다! 잘봤습니다!
실로 명작이 아닐 수 없는..대작
데이비드 가렛 너무 멋있음! 우선 키가190, 게다가현직 바이올리스트~~사실연주에 더 환상적임!음악가영화는 다비슷하므로 줄거리점수는 생략하겠으나,그외배우들 연기가좋음
데이비드가렛 진짜 그시대 파가니니가 이랬을거같다 ㅠ완벽한연주와 잘생긴외모 ㅠㅠ 왜케잘함진짜스토리는 걍그렇지만 데이비드가렛이 너무 잘하고 뭔 콘서온줄 ㅠㅠ클래식전공히는 사람들은 보면 벡퍼 흥분하게돼있음 ㅋㅋ 하 ㅠㅠㅠ진짜머쪄잉
영화 보는 내내 심장이 두근두근 듣는 내내 행복함 ㅜㅜ 내용이 조금 급하긴하지만 그래도 추천!
스토리는 아쉽지만, 연주가 좋다~
스토리 보다는 귀의 호강~^^ 파가니니 주요 명곡을 들을 수 있어서 좋았던 영화
데이빗가렛의 연주를 들을수있는것만으로도 만족 그러나 연기력이나 파가니니의 삶은 묘사가 약했던것같다. 하지만 지루해질 법하면 귀가 즐겁기에 좋다
눈과 귀가 즐거운영화 데이비드 가렛짱멋있음
재밌게 봤어요. 지금 이 영화 OST 듣고 있는중이에요. ㅎㅎㅎ
남주가 원래 음악가라서인진몰라도 연기는좀뒤떨어지는감잉 있지만... 상쇄하고도남을만큼 연주하는모습이 인상깊었다. 보는내내 들리는 음악도 너무좋았다.
오랫만에 본 최고의 영화..파가니니의 음악을 들으면서 눈을 감고 영화를 보고 싶다는 생각을 했습니다.
음악도 좋고 좋아요 재밌었다
개봉관이 너무 적어 안타깝습니다 이런 영화가 쉽게 만들어지는게 아닌데요, 정말 프로 바이올리니스트가 연주하는 장면을 생생히 담아내었기에 연주 한곡 듣는것만으로도 기어이 영화관 찾아가길 잘했다 싶었습니다
무얼 이야기하고 싶은건지 알기 힘들다. 모든게 어정쩡한 느낌. 파가니니의 일생을 그렸다기엔 단편적이고, 사랑을 그렸다기엔 어정쩡하고, 그의 악마적 천재성을 크게 부각시킨것도 아니다. 기댈것은 데이비드 가렛의 연주 뿐인데 그나마도 얼마 나오지 않는다.
주연들이 연기를 너무 못해서 몰입하기 힘들어요. 차라리 파가니니 음악을 연주하는 공연을 가시든가 음반을 들으시든가 실황영상을 보세요.
잘생긴 연주자.. 파가니니의 삶을 조명한 것은 좋았어요. 이렇게라도 파가니니의 음악을 사람들이 알게 된다는 것이... 그의 삶을 통해 교훈 받고 그렇게 사는 사람이 없기를 바라는 마음이 생겼어요
딱 음악만 좋아요. 스토리, 개연성 , 이런거는 진심 최악 중 최악.
댓글보고 어느정도 영화내용 포기하고 갔는데 그것때문인지 너무 재미있게봤어요. 몰입을 해칠정도는 아니라서 바이올린 연주 좋아하는 사람이면 충분히 빠질수있는 정도에요ㅋㅋ 나중에 발연기가 귀엽기까지 해요ㅋ 남주가 연주할땐 또 기가막히게 몰입하니까ㅋㅋ
데이빗 가렛 팬이 되었네요
대이비드 가렛이 영화제작에 많이 참여했어요. 근데 음악은 전율이 흐르는데 영화의 흐름은 어수선합니다. 편집이 많이 된 듯하고 쵤영 감독은 기대이하 그리고 스토리텔링이 아쉬운 작품입니다.
내용은없음 영화를보고난후 남는건 파가니니음악과 데이빗가렛뿐...그래도 난 한번더 영화를보러갈것이다
정말 오랜만에 본 걸작입니다. 섬세한연주시 클로우즈업.. 바이올리니스트가 직접 연기를해서 그런게 아닐까... 오랜만에 재미있는 영활 봤네요 ㅎ
영화 보는 내내,설레일 정도로 주인공 눈빛에 빠져들었고, 실제 바이올리니스트 데이빗가렛이라는걸 알게되서 새앨범 카프리스도 구매했어요.^^ 줄거리나 여러가지면에서 미흡한건 인정하지만,가렛 연주 감상한 것만으로 영광이고,연주할때의 눈빛을 잊을수 없네요.
완전 감동!!!이 영화 세번 봤습니다~^^
데이비드 가렛 연기도 수준급.연주는 소름돋아요^^구성이 조금 지루하긴합니다
데이비드 가렛 연주가 대단했다
연주는 인상적.파가니니를 여자와 약만 밝힌 찌질이로 만들어 주인공이 영화를 끌고 가는 힘이 떨어짐.글은 썼으나 어떻게 마무리 지어야 될지 모르겠다는 식의 끝맺음은 영 별로였음.
가렛의 연주를 보고듣는것만으로도 굿!
음악이 굉장히 매력적으로 다가왔다. 약간 바이올린 콘서트를 본 느낌이 들었다. 덕분에 여운에 젖어 텀들러 챙기는 것도 잊고 그냥 나왔다ㅋㅋ
음악도멋지고 데이빗가렛 너무 환상적샬롯 노래 유튜브로 하루종일 듣는중너무 애절하고아름다운 노래입니당
이탈리아 영화에 익숙하지 않은 사람에게는 힘들 수 있는 영화, 하지만 모든 것을 바이올린 연주 하나로 잊게 만드는 영화.
마치 벼랑 끝에 간당간당 서있는 것만 같은 파가니니의 곡... 그리고 음악은 위대하지만 위험할 수도 있다는 생각이 들게하는 영화입니다.
연주가시작되는순간재미가시작.버나드로즈감독의애절함이있었지만전체적인흐름이아무재미와감동이없었다.데이비드가렛의연주와비주얼은최고였지만연기력은없다.참좋은재료로정말잘못살렸지만음악영화를좋아하는사람들에게는정말추천한다.매우작은돈으로긴여운을갖고나올수있을듯하다
기대한 대로의 멋진 연주 모습!
초기부터 관객을 흡입하는 음악영화상영내내 집중이되는 모처럼 만의 영화잘 보았네요
굿굿ㅋㅋ허허ㅋㅋㅋ♥♥♥
영화 참 좋았어요, 일단 음악연주를 너무 잘해서 더욱 음악에 몰입할 수 있었고옛날 음악가들의 삶의 모습도 엿볼 수 있었던 것 같아요 2시간 정도 진행되는데 시간이 훌쩍 지나가 버린 영화였습니다.최근 본 영화중에서 good
바이올린은 최고네요전율을 느꼈네요
오랫만에 클래식 영화를 접해서 좋았습니다. 바이올린 선율이 매혹적이었고.... 곡이 많지 않고 중복되어 나온 것은 좀 아쉬임이 남습니다.
아리아가 정말 아름다웠고, 데이비드 가렛의 연주 또한 최고였습니다. 많은 사람들의 이야기처럼 정말 눈보다는 귀가 즐거웠던 영화였으며, 스토리보단 연주가 감명깊었습니다.
지독한 예술을 이야기해서가 아니라 없어서 실패한 영화다..
주연배우의 연기력이나 스토리에대해 말이 많은데가렛의 연주에 모든것이 커버되는 영화네요전 두번 봤는데 개인적으로 조용히 볼 수 있는 곳에서 보시는걸 추천할께요개념없이 시끄러운 관객있는 곳에서 보면좀 많이 거슬리더라고요
플롯의 부재 중심인물의 부재
파가니니 리스트 라캄파넬라 역대최고의 연주실력에 벅차 눈물이난다
연주장면 너무 멋지구요 줄거리랑 배우들 연기는 어색하긴하네요 하지만 볼만한 영화입니다^^
기대많이하고봤는데 잘 보긴했지만 스토리가 좀 루즈한 느낌이 있어요
귀가 즐거워서 6점 주지, 스토리랑 연기는 정말 역대 OOO급이다. 감정 없이 국어책 읽는 연기 어쩔거야.. 귀 즐겁다가도 연기때문에 거슬림
난 여태 내 돈을 내고 영화를 보면서 내 입에서 이건 10000원 짜리가 아니라 40000원 내고 봐야 한다고 자발적으로 떠든적은 없었고 앞으로도 없을 것이다.
한편의 콘서트를 보고 온 느낌 다시봐도 좋을 영화
이거 진짜 짱ㅠㅠ노래 너무 좋고 데이비드가렛 눈빛 최고다
연주씬은 좋았으나 영화는 지루했다. 뮤직비됴를 2시간동안 보려니 힘들었엉. 아이돌이 주연인 들마를 보는 듯함. ㅡ.ㅡ
스토리가 아쉬운 것은 사실이지만 연주만으로도 황홀한 영화였기에 10점 드려요 ㅠㅠ
귀만즐거웠어요 아 눈도 조금
정말 좋은 영화 입니다. 추천 드려요!!
주인공이 배우가 아니다보니 연기력이 좀 아쉬웠지만 그가 연기한 파가니니의 매력에 빠져버렸다. 내사랑 노래에 합주할때는 정말 소름돋았고 그 음악에 빠져들었다. 굳이 구로까지가서 오늘만 상영하는걸 보고 온 보람이 있었다. 그가 천재인 이유를 알게되었다.
실제 연주자가 연주해서 더 재밌게봤다~^^
노래는 좋은데 스토리나 다른부분에서 너무 지루하네요 ....
신기에 가까운 연주!!흥이 절로 나는데....
멋진 영화였습니다..^
재밌었으나 빠른전개 및 연주곡이 다소적었던거같다
생각보다 재밌었어요근데 파가니니에 연주가 좀더 있었다면 아쉬운 마음도 있어요 어째든 추천합니다
내용이 뻔하긴한대 나름 볼만햇음
너무 기대했고 , 멀리 가서 봐야했지만, 너무 만족스럽던 영화입니다. 서울, 부산 연주회도 가고 싶어용. 데이빗가렛 멋있어요.
가렛의 연기가 인상적 ㅋ
귀와 눈은 즐거웠지만.... 스토리와 연기력이 아쉽다....
중간에 파가니니 카프리치오소 연주는 기가막히게 좋았지만 전체적인스토리가....너무 심플해서;; 파가니니에 대해 잘 알릴 수있 는 영화는 아니였던것같음!
파가니니의 천재적인 기교와 능력을 부각하기 보다는 악마를 너무 부각시키려고 한 의도가 제목에도 화면에도 일관되게 표현돼 다소 식상한 느낌의 영화다. 무리하게 악마와 대비시키지 않았더라면 다른 무대와 다른 구성의 영화를 볼 수 있었는데 하는 아쉬움이다.
음악은 좋으나 스토리 구성은 그냥저냥
초반 중반부는 몰입도가 좋았는데 후반부 결말처리가 조금 아쉬워요데이비드 가렛 연주에 빠져 영화 도중 박수 칠번한장면도 있었네요
뭔가 묘하게 나름 재미있는 영화
연주에 숨이 멎네요 박수칠뻔 했다는 ㅎㅎ
연주장면 나올 때만 좋았다. 캐스팅만 믿고 내용은 산으로 간다고 느꼈다. 컨셉이 뭔지도 모르겠다. 멜로였다가 가족이었다가 드라마였다가. 하지만 파가니니 역, 데이비드 가렛의 연주는 정말 훌륭하다.
연주만 좋았음. 연기력 연출력 꽝
와..최고ㅠㅠ 역시 음악으로만봐도 80프로는 먹고 들어가니..ㅎ
2프로부족한기분이였어요ㅋ너무기대를한탓인가...
엄마아빠 보여드렸어요
귀가 즐거운 매력적인 영화입니다:) 실제 음악가라 더 재밌게 즐긴 것 같아요.
최고.. !소름돋는 데이비드 가렛의 연주가 정말 파가니니를 보여주는 듯해요..,, 샬롯 역의 안드레아 덱의 목소리도 너무 좋아요...극장에서 영화 감상 후 네이버로 다시 구매해서 소장하고 있습니다.정말 올해 최고의 영화 !
영화연주부분은 참 좋아요 그런데 스토리는 그다지연주좋아하시는분은 추청
굿굿! 파가니니 바이올린 연주도 느낄수있다
감동적 영화... 나오는 음악들도 좋고 음향효과도 정말 좋았다.
내용보다는 연주가 너무 멋지네요...귀가 즐거웠습니다^-^
진지하게 보면서 보았어요~^^
아마데우스만은 못하지만,너도 천재구나.
어머니 아버지께도 추천!! 정말 귀와 눈이 즐거운 근래 최고의 영화
2시간 내내 감동깊게 보고 귀로 즐긴 명작이였습니다
멋진음악이 있어서 더 좋았던 영화.
데이빗 가렛의 실제연주는 오랫동안 기억될듯.
파기니니역할을빼고는연기력들이전부좋앗고요스토리도나쁘지않앗고!배경음악도분위기에맞게잘깔렷던거같아요~한번은봐도좋을영화!
후반부 1시간은 얼굴경련이 멈추질않네요..멋진 음악영화였어요초반은 연기가 좀 엉성하지만..ㅋ
눈으로 보기보다 귀로 듣는 영화
재밌음. 어디까지가 사실이고 허구인지 궁금해서 책 좀 봐야 할 듯.
클래식 잘 모르던 사람도 매력에 빠져드는 거 같은 영화, 근데 파가니니의 삶에 대한 내용이 더 잘 나와있었으면 더 좋았을 영화
음악을 좋아한다면, 특히 파가니니 곡을 좋아한다면 꼭 봐야 할 영화...다른 말 필요없이 강추!
음악적효과의 최고를 느꼇습니다
이따금 보이는 부자연스러운 화면이동, 데이빗 가렛의 연기미숙이 집중력을 떨어뜨리기도 하지만, 그 모든것을 차치하고서라도 꼭 볼만한 가치가 있는 훌륭한 영화. 중독성있는 아름다운 아리아와 화려한 기교로 눈과 귀 모두 즐거웠던 시간이었다.
스토리 구성도 나쁘지 않았지만 사운드 만으로도 진짜 최고였음.
데이비드 가렛 연주할때 빼고는 스토리는 그냥 평범..데이비드의 발연기 때문에 영화에 집중이 안되고 따로 놀게되면서 그래도 파가니니 이야기라고 애써 나를 달래며 본 영화.
관람료 더 내고 봤어도 아깝지 않은 20분이 있다.
"그의 바이올린은 오케스트라다"에 공감..
귀는즐거운데 파가니니의 삶은 잘담지못함
데이빗 가렛의 발연기는 어색하지만 마치 공연장에서 비싼 공연을 본듯한 느낌! 음악을 좋아하는 사람이라면 놓치면 평생 후회할 영화!
연주장면은 훌륭했으나
영화가 아닌 연주나 공연의 성격으로 관람한다면 최고의 음악을 선물받을 수 있을것이다.
음악은 너무 좋았는데 스토리 구성은 조금 아쉬웠어요
영화의 대사처럼 바이올린 하나로 오케스트라를 연주하는 파가니니, 실제 인물에 비해 너무 잘생긴 데이비드 가렛이 주연을 맡아 실감은 감소했으나 바이올린 실력은 대등할 듯. 최근 보기 드문 음악 예술영화로 비디오 반드시 보시기 바람
영화적구성은 약하지만 웬만한 음악회보다 감동적 연주!!!
주인공의 일상 연기는 별로이나..연주하는 연기는 그냥 빨려들듯하고..몰입도도 좋아요..살짝 배경음으로 깔리는 모래시계ost파가니니 소나타 6번도 참 좋구요..
음악만 보면 최고였다 데이비드 가렛 연주는 황홀함을 넘는 전율 이였지만 파가니니 삶을 제대로 나타 내지 못 했고 급하게 결말을 낸게 너무 아쉬웠다
파가니니의 삶에 대한 설명은처음부터 끝까지 너무나도애매모호하고 중간중간 전혀 어울리지 않는 장면들이 많습니다. 하지만 그럼에도 불구하고데이빗의 연주는 정말 최고입니다.넋놓고 너무감동받아서 울었네요.작품성이 아닌 그의 연주에 두번봤어요
엉성한 내용. 뭘 보여주고 싶은지 불명확.
귀는 즐겁지만 전기영화로서의 드라마는 아쉽다.
파가니니의 연주를 멋지게 재현해냈다!
파가니니의 음악 참 좋아라 하는데 영화관을 나올때는 파가니니의 어두운 삶 때문인지 좀 마음이 무거웠다. 하지만 한동안 여운이 많이 남은 영화이고, 보길 잘 했다는...
남주 겁나 섹시하고, 바이올린 배우고 있는 1인으로 귓구멍 정화도하고.. 파가니니카프리스 24번에서 소름돋았음..
연주씬 말고는 볼게 거의 없습니다 -.-
정말이지 청담 cgv에서 헤드폰 끼고 봤더니 최상이었다. 영화내용은 영 아니고 연기도 영 아니나 연주 하나로 다 만회하는 영화...! 영화보는게 아니고 공연을 듣는다고 생각하는게 나을 듯.. 그래도 한번 더 보러 가고 싶을 정도로 연주가 정말 좋았음.
꼭 볼만한 영화! 두 주인공의 그윽한 눈빛을 따라, 음악감상 하는 것도 묘미!
재미있어요 진짜~~~~
소름끼치도록 음악적인....
스토리 면에서는 보통. 음악 면에서는 수작. 런던 데뷔무대에서는 눈물이 나올 정도로 좋았다! 그 후로 푹 빠져서 파가니니의 콘체르토만 무한반복중~ 시간 남을 때 한 번쯤 볼만한 영화!!
일단 음악이너~~~무 좋구요,남주 연기도괜찮았어요ㅋㅋ 약간어색한듯한게 더 불안해보여서. 내용 이해안되는부분이있어서 한번더보고싶네요
좋은 연주회 다녀온 기분이네요 ㅎㅎ
연기도좋았고 공연장면진짜 멋졌음하지만....선술집장면이 음악을 잘모르는 나조차도 전율쫙
최고다....보면 안다....
음악 듣기에는 짱짱!! 역시 데이빗가렛ㅠㅠㅠ
신이 내린 재능 하마샤에 갇히다
공연장에서 듣는것과 같은 잊을수 없는 연주!
데이비드가렛을주인공으로썼을땐좀더연주하는장면을더많이넣었더라면파가니니의매력이더한껏발산될수있었을텐데의아쉬움이있어요
우수에 젖은 눈빛과 감동의 바이올린 연주를 잊지 못할검 같다.
매우 감동적입니다. 연주 멋져요
모바일에서 자꾸 후기작성하라는 팝업이 뜸 겁나 짜증나서 후기 작성하고 앞으로 다시는 네이버에서 예매는 안할계획이ㅁ
파가니니가 후세의평가에대한변명으로 만든듯한~^^그럭저럭
처...천잰데...? ㅡ.ㅡ 천재로 태어나는게 다 좋은건 아닌듯
애당초 연기보다는 음악가의 연주에 촛점을 맞췄기 때문에 매우 만족스럽게 감상했습니다...
연주와 음악은 모든 관객을 만족시킬수 있지만, 스토리와 연기는 일부라도 납득시키면 감사할 수준이다. 귀라도 즐거우니 다행이지만 파가니니음반을 듣기위해 영화를 본것은 아닌데 아쉽다. 각본 촬영 연출까지 혼자다한 감독의 과욕으로 보인다.
잠시나마 파가니니를 느껴볼 수 있었다라 캄파넬의 바이얼린 연주 협주를 컨서트홀에서들었던 것처럼 생생하니 좋은 경험이었다그렇지만 영화에서의 긴장감은 그리 세련되지는 않았다
기존 음악영화에 갖고있던 편견을 버렸습니다. 독서를 좋아하는 한 사람으로 음악을 좋아하는 한 사람으로 어느 한 부분 부족함 없이 잘 봤습니다.특히 파가니니의 공연씬이 시작되면서 극장에 있던 사람들이 모두 자세를 바로잡았습니다. 신기한 경험이었습니다
생각없이봣는데정말재밋게 잘봣어여 연주장면이라든지 대체적으로다좋앗구여 다만좀아쉬웟던건 줄거리전개라든지 마지막결말정도? 나머지는훌룡합니다 절대돈이아깝진않은영화
파가니니의 매력에 쏙빠짐
한편의 콘서트를 보고 온 느낌....아마데우스 봤을때의 감동이 생각나네요~
인물의 고뇌와 갈등이 전혀 공감되지 않는다. 영화대로라면 파가니니는 그저 발정난 도박광일 뿐
연주 멋짐 ㅎㅎ 여주 예쁨 ㅎㅎ
대한극장가서 본 파가니니 예술적 혼에 대해 깊은 감명누구에게나 꼬옥 추천하고픈 영화입니다
꿀잼 파가니니의 연주가 진짜 개멋짐
실제연주자의모습..파가니니의곡을좋아하게된영화..한번쯤꼭볼만한영화..강추
내용적인 측면은 평범하나 크게 거슬리지 않는 편이고, 연주가 너무 좋네요. 파가니니를 잘 표현한거같고 연주또한 파가니니의 면모를 많이 닮아 마치 당시 그를 보는 것과 같은 느낌을 볼 수 있습니다
바이올린 선율이 영화 끝난후에도 귀에 울려퍼지는 느낌...오랜만에 좋은영화 감동있는 영화였읍니다!!!
영화로서는 부족하지만 귀가 즐거워 권하고 싶은 영화
전체적인 실제내용과는 차이가 있었지만, 귀는 영화보는 내내 즐거웠네요. 실화를 바탕으로 했다고는 하나 실제와는 차이가 있으므로 그냥 듣는 영화로만 보는게 좋을듯!
데이비드 가렛 바이올린 연주에 귀도 즐겁고 중간중간 안드레아 덱도 매력적이었습니다. 근데 너무 바이올린 연주에만 올인한듯합니다. 정작 이야기의 주인공인 &#39;악마의 바이올리니스트&#39;.. 그 사람의 삶이 묻힌거 같아서 9점!
눈과 귀가 함께 만족된 영화
귀가 즐거운 영화...
모든 장면을 다 보려는 생각은 버리고 연주장면만 골라 보시면 후회는 안하실겁니다 ㅎ
데이빗 가렛의 연주는 정말 좋았는데 연기력은 아무래도 배우가 아니다보니 아쉬웠어요^^말미에 스토리가 급 전개되어 좀 급하게 끝난 것 같아요. 영화보는 내내 파가니니의 음악을 들을 수 있어서 즐거웠어여^^
와...한마디...
음악을 좋아하는 사람은 꼭 봐야할 영화! 음향 시설이 잘 되어있는 곳에서 보길! 음악가가 주연해 연주가 훌륭함. 고증과 상상력을 통해 재밌는 주제로 풀려했으나 다소 밋밋한 플롯, 사건/행동의 당위성, 숨겨진 스토리는 시간내 담아내긴 부족해 옥의 티!
영화가 아니라 그냥 콘서트 왔따 생각하시고 눈감고 듣기만 하세요..연기를 보는순간 망함ㅋㅋㅋ
바이올린 연주 굿굿스토리는 그닥파가니니라는 한 사람의 일생이나 성향을 그리 잘 알 수 있는 영화는 아니었음
주인공의 연기가 부족하나 연주실력이 되서 음악이 좋습니다.
&#39;아마데우스&#39;나 &#39;피아니스트&#39; 등 여러 음악가 생애 관련된 명작 영화에 비해많이 부족하고 부족하다. 배우들의 연기는 다소 어색했고 긴 러닝타임에 비해 깊이가 얕다. 요즘엔 정말 영화다운 영화 보기 힘든듯...
연주회를관람하는거같았다
배우들의 열연과 함께 울려퍼진 파가니니의 숨결과 음악으로 영화보는 내내 가슴이 아팠지만 감동이 밀려오는 영화였음
그냥~저냥~아리아같이부를땐소름..
스토리는 약하지만 음악은 최고!
파가니니의 음악을 좋아하는 사람이라면 볼만한 영화~그렇지 않음 별루일것 같네요~
스토리라인자체가 바람둥이난봉꾼과 기회주의자여인을 러브라인으로엮어서 미화시키는거같음 개인적으로파가니니를모르나 스토리라인을보니 딱 그럴수밖에없는내용 물론 예상외로 귀가즐겁지도않았네요 연출의진부함으로감동을느낄수가없었음
감동적이고 여운이 남는 영화
멋진 음악공연을 관람한 기분. 영화관을 찾아가는 묘미가 있다.90년대 말 한 공연에서 데이빗 가렛을 본적이 있는데 멋진 남성이 되어있구나~!!! 연주자의 성장을 지켜보는 묘미도 있음.
파가니니의 소름 기치는 바이올린 연주는 정말 훌륭!!!
바이올린의 매력에...
파가니니의 삶은 제대로 묘사되지 못해서 아쉽지만 귀가 너무나 호강하는 영화
정말 나에겐 최고의 영화였네요 파가니니음악을 즐겨듣는 나로서는 너무 행복한 시간이었습니다
파가니니의 음악성을 좀 더 보여줬음 얼마나 좋았을까하는 아쉬움이 남는영화.. 그러나 이 영화만으로 파가니니의 대단한 바이올린 연주실력을 가늠할 수 있다.. 영화로만 봐도 전율이 느껴질 정도!!!
영화좋은데....왜키스신이계석나옴
연기는 발연긴데 바이올린은 잘켜니까ㅋㅋㅋ
화려한 청각 자극에 매료되었지만 파가니니의 삶을 보여주는 부분에서 아쉬움이 남는다
추천해요!배우도 좋고 연주도 멋있네요
데이비드가렛의연주만으로볼때평점8
파가니니의 일대기에 대해서 깊이있게 다루지 못한점이 아쉽긴 하지만, 바이올린이나 클래식음악에 대해서 관심갖기에는 좋을수도 있습니다.
음악은 좋으나 주인공의 강렬한 카리스마 가 부족한거 같아요~
클래식 음악 안좋아하면 살짝 지루할거같네요
공연 본 기분이지만 만족스럽다
가렛 발연기땜에 몸이펴지지않음
파가니니 역할이 진정 연기해야 할 부분은 연주하는 파가니니라는걸 사람들이 간과하는게 아쉽다연기는 우르바니 역으로 나온 사람이 멋지게 소화 해냈고 정말 메피스토가 파우스트를 이끄는듯한 모습에 감탄했다 파가니니의 연기를 지적하는 사람들은 정말 안타깝다
연주는 갑! 연기는 발!
상영시간내내 파가니니의곡을 들을수있어행복했다 주연배우는 연기나 연주면에서 만족을 주었다
재밋엇음. 뭐 나쁘지않앗음
구성..미비..허술..대충..
파가니니에대한 궁금증해결
바이올린 공연을 재밌게 본 느낌...! 좋은 부분은 돌려 봤다. 배우가 연주자라 몰입이 잘 되었다~
악마의 바이올리니스트 데이빗 가렛 의 연주그것만의로도 행복을 주네요...
재밌게 잘 봤습니다....
이영화를보고 데이비드 가렛을 알았는데 실제연주자라서 그런지 굉장히 생생하게 공연장면을 볼수있었다. 연기는 부족하지만 흡입력은 못지않다 아니오히려 넘칠지도
그의 연주를 들은것만으로도 충분히 매력적인 영화였다
실제 연주자였기에 가능했던 전율이 돋는 연주였다 .그의 팬이될정도로~!
데이비드 가렛의 바이올린의 연주를 듣는 것 만으로도충분히 가치있는 영화
서프라이즈 보는 것 같았음
배우의 열정에 한번 감탄하고, 연주에 또한번 홀리다.
귀와 눈이 즐거운 영화. 영화에 나온 곡들 다 짱 좋음
몰입하면서 감명깊게 잘 보았어요~
네이버에서 자꾸 쓰라고 그래서 씀
어느 평론가말대로 눈이 연주에만 쏠리니...
재미있고 볼만합니다파가니니 곡에 대해 잘알수 있습니다주인공의 뭔가 보여주기위한 과한 연가도 볼만합니다
굳입니다 재미지게봤어요
파가니니 그의 실제 연주를 보고싶다... 클래식을 모르던 나에게 바이올린의 선율이 어느 대중음악보다 강렬하고 기억에 남는다 소장하고싶다
말이필요없음.클래식을 사랑하는 사람으로서 진짜 소름돋는다
바이올린 연주와 아리아는 굳, 내용과 연기는 별로.
훌륭한 음악과 배우의 비쥬얼 그러나 스토리는 엉망...
연주씬은 단연압권~~ 이 영화 보고 파가니니의 음악에 폭 빠졌다
이런 음악 영화를 연기력, 시나리오만 보고 평하는건 좀 아니라고 본다. 과한 픽션이 좀 거슬렸지만 파가니니의 뛰어난 음악과 훌륭한 연주를 듣는것 만으로도 충분히 괜찮았다고 생각한다.
(스포인가?ㅋ) 어차피 영화는 다큐가 아니니까 아쉽지 않다. 그러나 주인공의 순수한 사랑이 좀 슬프다. 정작 순수한 사랑은 어린 샬롯이 아니라 사람들 눈에 악마처럼 비춰진 파가니니. 왠지 샬롯이 나중에 나이들면 후회할 듯.
영화라는 장르에 맞게 박진감 있게 표현한 연주장면 정말 놀랍다. 구슬픈 엔딩곡도 계속 생각난다.
소설에서 읽은 파가니니와 달랐지만 음악영화란 면에서 좋았습니다.
영화의 스토리나 구성 전개는 그리 뛰어나지 않습니다.하지만 샬롯과의 만남과 그리움은 너무 감미롭게 묘사했네요샬롯 아리아와 카프리스 24번 장면이 계속 떠오릅니다Io ti penso amore
주연은 물론 출연한 모든 배우들의 너무나 어설픈 연기와 발성연습 부족. 주연배우는 바이올린 연주만 자연스러울 뿐 연기의 기본 실종. 초딩수준의 대사 등등 수준 이하의 완성도를 보여준 영화. 음악이 아까움. 오로지 파가니니에 대한 예우로 별 한 개 줌.
공연을 더 많이 보여주지 이왕 이리댄거 ^^ㅋㅋ데비드가렛 팬이된것은 확실함
악마의 음악이라고 불리는 파가니니의 치명적인 바이올린 연주곡...내용보다 귀가 더 호강...천재 파이올리니스트 니콜로 파가니니역의 실제 바이올리니스트 데이비드 가렛이 기획에도 참여..
연기가 아닌 실제 연주에 더한 감흥을 주고, 영화보는 내내 초집중..거기다 감동의 눈물까지 자극.
영화가 한 인물의 인생을 모두 담기는 힘들지만 기분 좋게 봤습니다.
HOT 한 천재음악가에 대한 제대로된 판타지를 갖게 하는!
세상에 버려진 한 남자의 노래... 정말 OST 최강이고 배우의 연기력도 좋았다 게다가 정말 남자와 여자를 잘 표현한 영화인듯... 사랑하는 여자를 잊지 못하는 남자, 새로운 사랑을 찾아나서는 여자... 순수한 사랑은 가슴 속에만 남기자!!!
바이올리니스트로서의 연주도, 이야기의 연출도 어중간하고 둥둥 떠있는듯한 장면들의 얼개가 아쉽습니다.
주인공 나오자마자 전문배우 아닌가보다 했는데 바이올리니스트였네.연주장면이야 실감나고 좋았지만 연기가 너무 어색해 몰입이 안되었다.파가니니에 대한 어떤점을 말하고자한건지 당췌 알 수가없어일대기라쳐도 흐름이 끊겨.음악만 좋아
영화는 감동을 주지 못하지만 영화속 바이올린과 아리아는 영혼을 울리는 감동을 준다.
클래식 모르시는분은 편안한 맘으로 감상하세요기대이상임... 평론엔 서툴지만 전 샬롯과 함께한 아리아는 영화스토리를 떠나서 그장면에서 눈물이 찡! 했습니다.
파가니니의 일생을 제대로 전달하지도 못했고, 현대식으로 편곡된 저렴한 가렛식 파가니니곡들도 듣기 꺼림칙했다.강한 나르시즘에 빠진 연예인님 데이빗이 자기연출하려고 찍은 영화.음악을 빌미로 자기 광고하려고 찍은것같다. 빠르게 연주한다고 천재? 아니다.
연주회 장면은 정말 소름 돋을 정도... 상처 받았다곤 하나 파가니니 명성 이용해 잘 살아가는 샬롯이 더 악마 같았다.
뭔가 띄엄띄엄 건너뛰어서 오줌싸다 끊은 느낌이랄까 ㅋㅋㅋ졸작
파가니니에 대해서 전체적인 틀을 알 수 있었덕 정도. 개역성 면에선 무난하게 잘 본 듯합니다
단돈 몇천원으로 엄청난 음악과 삶을 감상하게되는군요~ 파가니니 를 알게해주는 영화입니다~!
굿굿 내용도 좋고 음악도 굿
사랑의 절박함이 잘 묘사되지 못했다. 좀 더 훌륭한 영화가 될 수 있었는데 극화가 미흡해 실패했다.
일단 이 인물이 실존했다는 것에 놀랍고, 영화에서의 바이올린 켜는 장면은 멋지다. 또한 여주인공이 정말 이쁘다. 하지만 끝으로 갈수록 허겁지겁 끝내는 느낌이 들었다. 완성도가 아쉽다.
바이올린소리에완전 빠졌어요..보통노래도 전주곡이바이올린으로시작하면정신못차리는데..파가니니삶이그리훌륭하게는안보이네요..
충분히 재밌었음 바이올린 연주가 최고
직접 연주라니...정말 잘봤습니다
데이비드 가렛의 주연은 클래식의 영화에 대한 침략으로 밖엔 느껴지지 않는다. 감독 홀로 영화를 만들 수 없듯이 음악만이 영화의 전부일수는 없는 법. 엉성한 연출과 연기. 그 속에서 빛나는 건 음악 뿐. 나는 파가니니의 콘서트에 온 것이 아니다
아직 보지 않았지만 파가니니에 대해 관심이 많아서 기대하고있습니다..!
파가니니의 스토리를 기대하며 보았으나 끝나고나니 바이올린 연주만 남더라.
연주만 듣는다고 생각하고 보면 좋은 영화. 연기는 거의 호세급... -_-
음악가는 훌륭하지만 영화는 아닐 수 있다.
슬프네ㅠㅠ 좋은 파가니니 전기 음악무비넹
음악에 관련된 영화를 많이 좋아하는 편이 아닌데 재미있게 봤습니다. 영화라기 보다는 연주회를 본 듯 한 느낌 ㅎㅎ
혼자보기에는 정말 좋은 영화임^^나름 작품이해하려 노력하고 심취하니 재밌더라고요
영화를 보고나서도 여운이 가시지 않는 바이올린선율과 데이비드가렛...최고
데이비드 가렛 바이올린 연주자인데 연기 진짜 잘함,그리고 연주회 나오는 부분 진짜 감동이었다. 다 좋은데 결말이 아쉬움
음악이 좋네요 가렛의 연주도 일품이고
연기에서 암걸리고 연주에서 치료받는 영화
전유럽을 휩쓸었다는 파가니니인가요? 영화에서는 실감이 안남. 묘사가 부족해서 해설자막보고 야 이해함ㅋㅋㅋ 연주는 잘 봤음
영화속 시대에는 바이올린을 어떻게연주해야 잘한단 소릴듣길래 파가니니를 무시하는지 모르겠네요
정말재미있어요! 감동도있고 바욜소리굳
다 필요없고 음악 하나로 9 점은 된다..
데이비드가렛 연주에 빠져서 시간 가는줄모르고 감상했습니다.
귀는 즐거웠는데....
그의연주를 하루종일 듣고 싶어지게 하는 .
바이올린 연주가 이렇게 멋있다니..
세기를 작곡가를 개거리로 만들어버린 영화. 이런걸 쓰레기 영화라고 하지.... 감독은 조상이 파가니니와 왠수지간인가?
파우스트를 연상시키는... 파가니니를 둘러싼 풍문을 기정사실화하는 데서 출발하다 보니, 돈, 여자, 음악에 심취한 파가니니의 허울만 남고, 그 내면을 들여다 보기에는 부족했던 영화. 감독은 파가니니를 어떤 인물이라고 해석하고 있는 걸까?
파가니니가 선공하는 모습이 더 많이 나왔으면 더 좋을 았을 것 같아요. 파가니니의 음악에 대해서 알았던건 좋았지만 스토리가 살짝 미흡했던것같네요
아랫분과 마찬가지로 눈과 귀는 정말 즐겁지만 파가니니의 생을 다 그려내지 못한 것에 대한 아쉬움이 남는달까요?
감동적입니다. 배우의 연기력과 연주력도 눈여겨 볼만합니다.
명작!! 두고두고계속볼영화
재미엇요 음악도좋고요
우연히 보게된 멋진영화!
현재 나와 내 여자친구를 이어준 절대로 잊을 수 없는 영화
자 이제 84년작 아마데우스를 보자
음악은 악마도 달랠 수 있답니다.
영화로써는 별로다. 내용의 개연성, 흐름이 부자연스럽고 서사적인 스토리는 절대 기대해서는 안된다. 또한 데이비드 가렛의 연기는 정말 최악이다. 외국인인데도 연기못하는거 너무 티나서 보는 내내 거슬리고 몰입안됨. 하지만연주장면이 너무 소름돋고 멋있다
생각보다 별루였어요... 내용보단 음악감상하기 좋은 영화인듯...
남주 연기를 너무 못함. 아무리 본인이 유명한 바이올린 연주자라해도 파가니니찍을거면 연기 연습이나하고 영화를 찍을것이지 ㅉㅉ
내가 본 매력적인 영화 두편중 1번!동시에 데이비드 가렛의 팬이 되어 버림
악마파가니니의 방탕한 삶을 잘보여준영화~~
음악만 좋다. 처음부터 시대극에 비키니 자국난 듯한 여자를 출연시킨거 보자마자 연출꽝일거라 예상했지만 이렇게 못만들 줄은. 배우들 연기꽝. 특히 주연배우 발연기 대단. 연주장면 때문에 점수 더 줌.
굿굿입니다 다시 봐도 굿
꼭 봐야하는 영화 직접연주했다는것이 대박
데이빗 가렛 너무 멋져요 영화 스토리도 저는 개인적으로 마음에 들어요
파가니니에 대한 관심을 가지게 해준 고마운 영화, 귀도 즐거웠다. 아주 아름다운 아리아도 만날 수 있었고...한국 드라마에서 종종 보던 발연기를 외국 영화에서 보게 될 줄은 꿈에도 몰랐다. 시나리오도 엉성하고, 연출도 그닥,
클래식 전공자로서 음악영화를 찾아서 보는데, 정말 좋은 영화 였습니다. 다만 클래식을 어느정도 이해해야 진가를 알 수 있지 않을까하는 생각이 들었습니다. 각 전문분야마다 이해정도가 다른 것 처럼요~ 정말 좋은 영화였습니다.
너무 아름다운 영화였어요
추천합니다.영화보고나서 계속 음악이 귓가에 들리는듯
100분 남짓에 연주 다 넣고 내용까지 우겨넣을라니 당연히 우겨넣을 내용이 부실해질수 밖에... 깊은 감동은 없지만 귀는 즐거운 영화
개연성없고 결말 없음 열린결말이라는게아니라 결말이 없음
비극적인 결말.... 사람들의 기준에서는 어떨지 모르지만 개인적으로 너무 슬프고 완벽한 영화로봤습니다.
데이비드가 연기자가 아니라 연주자지만 연기를 못해도너~~무 못해서 보는이가 민망해짐 영화찍을거면 연기공부좀시켜서 찍던가 죄인처럼 고개푹숙이는 연기만 주구장창... 보는내내집중이 안됨 주연의 연기력을 조연들이 메워줌 그래도 ..
보다 졸았음.... 역시 나는 이런 류 보다는 액션쪽이
감명깊게 잘보았습니다 ...
세상에 이렇게 느끼한 남주가 있다니!!!
아아너무재미잇ㅅ다
가렛의 연기는 충분했고 연주는 최고였다. 그런데 줄거리가 없다. 영화의 기본이 안 되었다. 감독과 작가는 참회해야 한다. 영화 다시 만들기을 간절히 바란다.
뒤늦게 데이빗 가렛의 크로스오버 연주에 빠져서 본 영화. 초반 연기는 정말 오글거리고 대사도 어눌하고. 그런데 천재는 뭐든 빨리 배우는지, 중간쯤부터는 봐줄만하다(영화를 극 순서대로 찍는게 아니라는 사실을 생각하면 내가 익숙해진건지도 모르겠지만^;;)
파가니니의 삶을 잘 표현해 내지는 못한거 같으나 일단 연주는 훌륭합니다. 중간에 연주회만으로도 뽕뽑아요.
환상의 바이올린 연주. 아름다운 아리아.이 두가지가 영화를 살리고 이끌었다
연기력 논란과 작화능력이 아쉽지만 여운은 깊이남는....
데이빗가렛 매우아주극혐
숲만 보고 나무는 볼 수 없는 영화
난곡과그때그배경에 별점10개 곡굿
내가 본게 무삭제 판인가... 이게 어떻게 15세지...그리고 영화는 눈과 귀를 즐겁게 하기에는 좋습니다.하지만 파가니니의 생애에 대해 알고 싶으신 분은 조금 아쉬울 수 있는 영화 입니다.파가니니가 어떻게 성공했고, 어떻게 생을 마감했는지 ..
중후반부 콘서트 장면 말고는 볼게없음..
음악 좋아하는 사람은 그냥 보기 좋은 영화.. 일단 연주만 들어도 그 가치를 하는 영화
잼있어요 음악도 즐겁고 지루하지 않게봄
훌륭한 연주장면 묘사만으로도 10점가치가 있다
파가니니와 안드레아덱의 사랑의 노래는 최고의 연주와 노래였다. 그 누구도 그 노래를 들으면 사랑에 빠지게될듯..바이올린의 대가 천재라고 말해도 과언이 아닌, 편곡의 대가^^ 그 시대에 나올까 말까한 최고의 바이올린.아름다운 목소리도 빠질수없다.
므흣한 장면이 많아서 쥔공이 실제 연주자인데 이미지 깎일까봐 조마조마 할 정도.. 쥔공 연기력이 부족할 줄 알았는데 놀랍게도 연기도, 연주도 잘하니 배우가 악마를 팔았나 싶다 하지만 파가니니의 삶이 명확하게 전달되지 못한게 아쉽당..
외국인이 연기를 못하면 이런 느낌이구나..연주장면은 문득문득 떠오를 정도로 멋있었다그 한 장면만을 위한 영화
파가니니에 대한 기록이 없어서 전반적인 내용은 픽션이라해도 ㅋㅋㅋ 도박꾼에 음탕했던 건 팩트인듯... 재능있으면 뭐하냐규 ㅋㅋㅋㅋ
데이빗 가렛 직접 출연 연주!!!
데이비드가렛 연주 넘 멋져요~감동~파가니니보다 남주에 더 빠진느낌...
참 보는내내 바이올린의매력에 빠졌다
배우들은 모두 최고입니다. 연주와 영상미 또한 매우 풍부하고 아름답구요. 다만 후반부에 개연성이 떨어지는건 아쉬웠습니다. 그래도 끝까지 보는 영화는 오랜만이네요. 파가니니와 샬롯의 사랑계기와 과정이 깊지가 않아 아쉬웠어요. 그래도 좋은 영화입니다.
파가니니의 인생이나 음악적 철학 따위는 전혀 다루어지지 않는다. 영화속에서 그는 그저 약에 쩔어서 여자만 밝히는 난봉꾼일 뿐이다. 영화자체로는 그냥 쓰레기. 이 영화는 영화로 볼것이 아니라 데이빗가렛의 연주회를 본다는 느낌으로 봐야한다. 멋진 연주!!
데이빗 가렛의 연주, 얼굴, 멋짐이 모두최고!!내용은 파가니니가 서운할것같은 내용.
귀가 너무 즐거웠다내 눈가에 맺히는 촉촉한 물기
성경과 천사와 악마 그리고 예수와 천재 마에스트로. 하늘이 주신 재능에 둘러 쌓인 천사와 악마. 율법에 둘러 쌓인 이들의 괴로움 현시대의 고통이 였지만 그의 음악은 하늘이 내려준 천사의 음악으로 수백 수천년을 살게 되었다. 이 영화는 그가 살아온 율법에 둘러 쌓여 파괴되버리고 평가되버린 그를 하늘의 음악가로써 보듬어 주고 안아 주었다.
유투브에 영화 파가니니 명장면 이라고 치면 5분?10분?정도의 장면이 나오는데 그거 보고 이 영화를 처음부터 보기로 마음먹었다면 안보는 것을 추천.정말 그게 끝인 영화. 삶을 부각시키지도 음악을 부각시키지도 않은 애매한 영화
데이빗가렛 연주가 다했다
눈과 귀가 호강한 고급진 주인공의 영화 !!
파가니니를 다룬 영화라는 것 만으로도 훌륭한 작품!
눈과 귀가 즐거워지는 영화였음 파가니니를 잘 몰랐는데 오히려 데이비드 가렛에 대해서 알고싶어졌다 바이올린에 대해서는 잘 모르는데 그가 음을 가지고 노는것은 알겠더라 실제 연주자가 연주하는거라서 너무 귀가 호강하더라
영화보는내내 심금을 울리는 감동이 있었습니다.음악을 신이 주신 선물이라 하죠..바이올린 연주가운데 눈물이 났습니다. 악마의 속삭임.. 오직 사랑만이 이겨낼 수 있음.
카프리스와 라캄파넬라는 정말 명작, 그리고 술집연주씬은 소름소름
음악이 너무 좋아요 ㅎ
실제 바이올리니스트가 주연해서 더 재밌는듯..덕뷴에 클래식에 빠짐..
훌륭한 연주와 감동있어요.
정말 생애를알고보아야 이해가 갈영화 갑자기 아들튀어나와서놀람 회상인줄
스토리는 정말 쓸데없는 음악 영상
전기영화좋아하는데 이영화는 전기영화로는 평이 별로라서 안보다가 본건데 역시나였다 .연주장면은 정말황홀했지만 배우연기력은 진짜 ... 한쪽눈가린머리도 답답해죽겠고 ㅎㅎ
예술가 바이올리니스트의 인생의 단면이지만 그의 삶과 예술성을 잘 이해할 수 있었다. 파가니니의 선율은 너무나 익숙했지만 지금까지 이렇게 훌륭한 바이올리니스트인줄은 이 영화를통해 알았다.파가니니를 맡은 데이빗가렛의 매력에 빠져 한동안 이 영화ost만 들을것같다.
귀가 즐거운 영화 남주캐스팅이 잘된듯
멋진 곡들의 향연
천재에게는 항상 재능과 맞바꿀 고난이 온다.멋진 연주 소름끼쳤습니다...진짜 레전드
"나 그대만 생각해 내사랑" 감동적이예요. 왜 사람들이 클래식이나 뮤지컬을 보러가는지 알 것 같아요.
얼마나 연주를 잘했으면 200년이 지났는데도사람들이 잊지못할까... 지금 그의 실제연주를 못듣는다는게 한이맺히고 너무 슬프다...
연출부터 캐스팅 영상미 구성 모두 다 최악.뭐 이딴 감독이 파가니니를 표현한다고 나대 나대길. 욕심만 있고 능력은 전혀 없는 애송이 감독이 만든 허접한 영화.
걍유튜브에서연주하는거보셈그게다임.스토리개연성도없고어설픈연기도한몫했음.무료라서봤지만집중이1도안댐
데이비드가렛 연주 미쳤다..완전 빠짐ㅜㅜ
영화는 영화일뿐. 스토리나 연기보다는 음악영화이니 음악에만 집중하자. 8점 가치는 충분하다.
남자주인공 발연기가 너무 심한데 연주하는 장면에서만 생기가 돌길래 실제 연주자인듯 했는데 진짜 였네. 연주는 인정 나머지는 엉망진창
그래도 영화인데 연기 연습은 좀 하고 찍자
파가니니의 사랑과삶.실제의 파가니니의 삶은 이보다 더 다이나믹했지만...
가렛 연기는 견디기 힘들고, 스토리 짜임새도 덜떨어짐. 아 그냥 보지말까 싶었는데, 가렛이 연주 시작하자마자 전율이 확 ㅠㅠ 바이올린 연주하는 것뿐인데, (오바 좀 해서) 연주씬 나올 때마다 심장이 두근두근거리고 긴장된다.
평점이 생각보다 낮은듯스토리 음악 다 좋은데
