이미 P2p사이트 쪽에는 널리 알려져있고 그닥;;
볼만하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 3달전에 본겁니다,,,,,
대박 재밌어요 특히 전 짱구를 좋아하니.. 보통 십점 안주지만.. 십점을!
굿굿굿
약간 개그만화보기좋은날 작가 풍의 그림이뭐 어쨌든 재밌었음.19기 나온다는데
에전에 일본판으로 봤음 검나 슬픔
재미있게 잘봤습니다~ ㅋ
재밌따 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
극장판 크레용신짱이 어찌 가면갈수록 흥미도가 잃어,,
ㅎ호ㅗㅎㄹ효ㅛ
저는 재미있게 봤어요 교훈도 있고 ㅎㅎ
재밋어요!!!!뭔가안에서나오는감동같은것도있고!!!!!!완전대박강추에요!!!!!!!!!!!!!!
재미있었어요! 다운받아봤는데 짱구 아빠엄마 진짜웃기고요 흰둥이도 11마리임
재밋고 감동적
병맛돋는 다른짱구와달리 그나마 볼만하고재미있었음
엄청 재미있어요..근데 짱구극장판 마지막일지도 모른다능..
재미있었어요 이거 12월달에 봤었는데.......한국판으로는 지금 나왓구나
재미있어요
짱구.......아 웃겨ㅠㅠㅠ
명작
대박짱잼슴ㅎㅎ 은근히 짱구부럽ㅋㅋ
찐짜감동 이거보느라 숙제도못한
지겨운 짱구
정말 생각했던거 보다 재밌었습니다
마음에 듭니다.
좋아요.
진~~~~~~~~~~~~~~짜좋아요근데 액션이좀딸리네여쨋든좋아요^^
10점 줍니다... 마지막 극장판으로써 정말 감동적입니다~
3번째로 좋아하는 극장판.
짱구 극장판이 나오다니 또 보고싶네요!
아 진짜 재밌어요 나도 짱구되고 싶다
dk짱구!!!!!ㅠㅠ
보면볼수록 명작인데; 왜이렇게 평점이 낮아요;;
잼잇
봤는데 재밌다.무엇보다 미래의 짱구 동네가...
이거 한달전에봣는데 개재밌음 ㅋㅋ
일본판으로봤는데재미있었습니다많이들보세요^3^
원래 2010년 에 일본에서 상영했었음 난 인터넷으로 일본판 본 남자.
여태까지 극장판중에 가장 재미있게 봤어요. 정말.. 역시 신짱! 이라는 말밖에는..!
이거보고 실망햇다....진짜 감동이 없어 ㅡㅡ;; 와진짜
끝까지 어른 신노스케 얼굴 안보여 주네 ㅋㅋㅋ 아니 부분적으로 가린건가? ㅋ
이거 일본판으로 봣지만너무 감동적이다..여운이남아서8번이나봣지만풀리지않는다ㅠㅠ
이거 일본에서봤는데 대박임 스토리대박 저작권상스토리는안말하는데어른짱구쩔어요
작가는 실족사 했는데도 극장판은 계속 나오네? ㄷㄷ
시시한 적,시시한 아군,시시한 전개
어릴때부터 봐오던 짱구랑 친구들의 어른이된모습을 볼 수 있어서 좋았음
짱구 극장판중에 제일 재밌게 봣음ㅋㅋ
이거마지막극장판아니에요..2011년4월16일날극장판19기 일본에서 개봉합니다..
이번작 스토리전개가 좀 ㅠㅠ
흠~흥짱구신부보다내몸매가더예쁘지않아?~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^^
훼이크 시전이 대단하네...얼굴이 다 가려지고..개다가 재미도 좀 떨어지고 넘 야해짐
짱구는 어른이 되도 그대로 여서 꾀 실망 헀지만 이야기는 재밋군요
와~짱구가 멋지네~!~!
p2p에널린거
평점이10점입니다'
애들 미래갘ㅋㅋ재밌었닼ㅋㅋ스토리는아쉽지만. 설정이 좋았지..!!
아니이거어이업내;내가이거3달전에애플파일에서다운햇는대;;미1치겟내;;쓰1레기야
존내 사기돋네 짱구 어른얼굴 안나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존1나 왜본거냐 ㅡㅡ
단순히 아동용이라기엔 너무나 현실적인 메세지를 담은 슬픈 극장판..
오랫만에 대작하나 나왔네
엄청재밋어요
wow
재미있을거야 으흐흐후 대박
짱구의 얼굴을 보여 달라고!! ㅋㅋㅋ
와우
매우재밌네요
재미있음
정말 재미있당~~
재밋는데....... 얼굴이안나온다능ㅠㅠㅠㅠㅠ
일본어로 이거 봤슴 이거 짱구 맹구 훈이 유리 미래 대박입니다 한번AM에서보시오~
자막으로 봤음 후반에 눈물 흘렸고 짱구 엄마,아빠나올때부터잼있음볼만함후에않함
짱구가 액션가면똑같이생겼네 아빠 머리까지고 엄마 뚱뚱 짱아는뭐 그럭저럭
짱구얼굴 나온다고요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구라에요 ㅋ 안나와요
아잉~잼써~^^
재밌써요~슬프고ㅠㅠ
뭐 나름 괜찮았습니다만.. 짱구 얼굴이 안나온게 좀 실망..
하하하
재밋네뇨
벗는데 제밋 어어 ㅈㅎ아옼ㅋㅋ
어색한 짱구... 미래의 짱구를 생각해도 기대가 안되..
솔직히 짱구작가가 없어서 전편보다 흥미가 떨어졌지만 그래도 재미있었던 영화/
원주는 벌써 개봉했더라구요 전 벌써 봤답니다^^ 넘 감동적이네요 눈물나요><
와 대박이다!! 진짜!!!!! 초강추!!! 완전 감동!!!!
짱구 애니에는 항상 뼈가 있음.
오랜만에 재미있엇음
ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹ 좋다
멋진 어른이 되지 몼해서 자책하게 되는구나...
나는짱구는못말려극장판이좋다
동생땜에 자막으로 본거, 뭔가 조금 어색한 느낌,.짱구 어른 얼굴은 안나옴ㅋ
역시 짱구네요. 정말 평점1은뭔가요.영화를 모르는 사람인지...
이거 제일 재밌어요~ 초등 4니까 초등 3학년떄 보았는데 제일 재밌어요
어른이 봐도 재밌음...^^ 32살인데...
일본판으로 봤는데요 짱구 어른모습만 안나와서 살짝아쉬워요.그리고 훈이 머리 생김.
짱구얼굴 안나오고 좀 자세히 안나와요유치원 쌤들도 안나오고,,//
낚시류甲 짱구 얼굴 볼려고 끝까지 봤다...이나이에
짱구는어른이되어도여자밝히는것은똑같은짱구그리고친구들의미래의모습도...
옛날만하지 않다...
일본판으로 봤는데 잼없음
Wow~
ㅋㅋ아,이거 1년전에 일본판으로 본 그거 네요
일본판으로 밧음 ㅋㅋ 재미잇으니깐보러오세요~
이제개봉? ㅋ 작년에 컴으로 다운받아봣는데 ㅋ
추억의 짱구 ㅋㅋ
짱구는 잼있어
재미있슴 보셈 강추
ㅋㅋㅋ역시 짱구는 언제봐도 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 실망스러웟네 이번엔 , 왜 자꾸 판타지 가지 16번째 부터 재미없어지더니
역시 짱구ㅋㅋㅋ 기대를 져버리지 않앗어
짱구는 극장판으로 봐야 재맛
재밋네 !
중간이 너무 부실했다
두려운 어린이날
xx파워 xx 파워 ㅋㅋㅋ
재미가넘쳐요
조금 재밌네요..하지만 그냥뭐 볼만..
재미있네요^^
너무좋아요 그리고 어린이날에 한번보세요
작년에 봤던게 내일 개봉한다니 감회가 새롭네요. 짱구는 언제봐도 유쾌하죠.
진짜 재미었음
야짱구는못말려극장판개쳐재미인봐봐개개민어디서보야면나는영화관에서봤어와봐잘가
잼씀
나도오늘봄
나는 오늘 봄
2달전쯤봤는데 잼있음 스파이대작전은 한국에언제 올까 ㅋㅋ
이미 일본판으로 본거지만 후회 안할만큼 재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ
재미있음...ㅋㅋ 보고 말하세요! 후회 안해요
진짜 재미있음... 굿!!!!!!!!!!!!
너무 재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완젼재밌음 제가 중3인데도 동생이랑 같이 그영화에 빠져들었음
꽤 멋지군욬ㅋㅋㅋ
왠지 기대감이 크네요..
쩔어요!!!!
얼굴모양만보여주고눈까지안보여주네요그래도재밌는것 같은데만화로써당현한내용인듯
완완전 재밌다 하하^^
짱구작가는 천재인가보다
완전 재미있음~!!!
... 별로
재미있어요!
나이거 일본판으로 밧는데ㅋㅋ
완ㄴ전 재밋음 동생이랑 밧는데 내가더 빠져서 봣다구욬ㅋ
최고!!
완전잼써요ㅋㅋ
짱구가 진리에요
저도 이거 봤는데 정말 재미있어요 짱구의 미래 모습 얼굴 보고 싶네요
저도 너무 재미있네요^^
히히 왅ㅁ 잼있닼
정말로재미있어요진짜저도중3인데빠짐 진짜로재미있음
저도 오늘 보러갈건데 엄청 재미있을것 같음 특히 어른 짱구가 제일 보고 싶음ㅋㅋㅋ
대~박재밌어요
짱구여서 재밌을거같음
재밌겠다 ㅋㅋ 오늘 어린이날이라서 볼걸?
재미있었어요.
완전 잼슴~~~ 저 봐서 암~ 아마 2010년에 봤음.
난 어린이날에 보는데....... 재밌어요???
짱구 완전 감동적이네요 ㅜ
와전 멋져.또보고싶다!
완전 정말 짱이야... 어린이날 추천하고픈 영화!!
쨩 재미이써
짱구, 실망이야
오늘 보고 왓는데 존나 잼잇어요또보고 싶음 짱구도 다 다음편 나오길 바람
분명 어른이 된 짱구가 나오지만 그의 얼굴을 볼 수 있을 거라는 기대는 마세요ㅋㅋㅋ
이거 몇달전에 일어판으로 봤는데..잼있었어요~!!근데 짱구어른 얼굴ㅠ.ㅠ
음... 아주아주 재밌었어요 그리고 한국판이어서 더 재밌었어요
엄청 재미있어요^^
재미는 있지만 이거 이미 일본판으로 본거ㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱구는 못말려는~ 기본 별 4개다 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋군요오오오
최고
최고
그저그런듯
진짜재밋음
적당함 ㅋㅋㅋ 짱아 ..ㅋㅋㅋ 잘컸삼 ㅋㅋ 일어판으로봣 ;ㅅ;
나 개봉일에 바로봤는데 짱 재밌고,감동 받았음 짱구 멋진 남자임ㅋㅋ
역시 짱구 짱!!!
넘 재미있고 짱구 포레버!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아 이거 보고싶어서 갓는데 매진되서ㅠㅠ 보고싶어!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋ
아 오늘 cgv에서 이거 봤는데 짱 잼있고 정말 감동적이에요
어린이날에 이 영화 함.ㅋㅋ 그런데 나 못봤음.
아 훈이 ㅋㅋㅋ 코파면서 만화나보고
완죤재미있음ㅋ
짱구쨩
완전 재밌어요.
모두 미래에 망함 ㅋㅋ 그리고 짱구 커서 더 이상함 그래도 잼씀 ㅋ
대박 최고예요
용산 CGV에서 보았는대.... 재미있음.........ㅋㅋㅋ맹구 대박
요거 어디서 나와요?
꽤 감동적!
너무 재밌네요 ^^
게쩔게재밌어요^^
오줌 참으면서 본 보람이 있더라 ㅋㅋ
정말재밌음
역시 짱구!!
평정0은 줄 수 없나
어찌된게 짱구 극장판들은 하나같이 세계 명작 영화급이야-0-
진심재밋었어요ㅋ중간중간에 쫌 감동적이엇
아이랑 같이 봤는데 정말 재미있었어요~ 짱구가면도 주고 너무 좋았다는~!!!!♥
아 완전 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 애들 커서 대박 ㅋㅋㅋ 완죤 재밋엇어요~~!!
진짜재밌어요 이거 재미없다하면 진짜다아우진짜 안티팬걸어버린당!
영화 재미있었습니다 ㅎㅎ 친근하며 뭔가 신기한? 그런영화였네요 ^^
짱구미래모습 얼굴을 가리다니 아이들의 미래모습은 재밌음글고 영화가 아주웃겨요^^
빨리보고싶당ㅠㅠ
짱구 짱이에요~!
짱구의 미래모습... 얼굴 끝까지 가리더군요.ㅋㅋㅋ 바보파웤ㅋ 재미있었습니다.
훌적훌적 아주 감동 적이고 멋있고 재미있내요 저 그거보다 울번 했어요 훌적훌적!
재미있긴한데 생각보다는실망이예요..ㅜㅠ 짱구 미래얼굴 입밖에안나와요...ㅜㅜㅠ
감동적이고 재밋어요
짱구는 안늙나벼 ㅋㅋ
10점 만점에 10점 입니다. 미래의 짱구얼굴이 안보여 좀 실망이예요. ㅠ.ㅠ
짱구의 어른된모습을 볼수있는기회라 신기하구 다른친구의미래모습도궁금하네요
재밋었슴다 다미누나도 참 이뻤음여..
개재미있음 여러분 짱구 완전 귀여움 강추합니다 물론 써니도용
오 완전재미있음 근데 어른 짱구 눈 아예안보여준다.ㅠㅠㅠ
재밌어지려고할때 계속 허무한 장면이 나온다니까..짱구는 못말려 9기가 제일 나음
재밌다
엄청 재밌네요... ㅋㅋㅋ 근데 짱구 얼굴 진짜 안 보여준다...
아근데 왜어른짱구얼굴안보여줘여?ㅗㅗ
짱구미래의 얼굴모습은 안나왔지만 매우 재밌네요
역시 짱구의 인기는 대단하다...
다른극장판들보다 더 감동적이었다!
재밌었지만 짱구의 미래모습이 가려저 아쉬웟다.
내가 본 짱구 영화중 최고의 실망감을 받았다~
아이마저도 지루해하고 재미 없어 할정도로 실망스러운 극장판
토르 볼바에 차라리 이걸 본다
역시 짱구는 못말린다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 0점은 없는거지?
짱구 얼굴좀 보여주지..암튼 잼잇엇음!
진짜 재밌어요~
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ아존나ㅡㅡ
짱구 신부 재미있음
정말재미있어요 ㅋㅋ,,
좀막장이였는데 재밌음대박대박
봤는데 재미있데요
이 짱구 영원히 잊혀지지 안 을듯 짱구 화이팅!앞으로도 계속 만들기를
역시 짱구..^^
쫌.. 지루햇음
작년에 일어판으로 봤어요 !! 재밋엇는데 또 영화관에서보니까 더 재밌오요 !!
너무 재밋있다. 근데맹구는 꼭여자같다.
재미있어요
엿같았고 맹구 헤어스타일빼고 개호구임 ㅡㅡ
역시짱구군요 글고 감동받아 울뻔 함
진짜로 재미있었음
최고진리
예전같은 스토리스펙이 안나와서 아쉬움 ㅠ
와 이 감동적 최고예요
아진짜ㅜ너무너무 재밋는듯 역시 장구는 기대를 저버리지않네요ㅎㅎ정말강추합니다!!!
재미있어요^.^
보진못했지만 포스터만으로도 재밌어보였다
볼 만하긴 한데 살짝 중구난방~ 그래도 웃기니까 어린이들은 좋아하지.
tv판이 더 잼있네요
재밌었는데 짱구 어른 모습 좀 보여주길
초딩들의성지.....
재밌네
오우오우 Wow 재미있다
정말 짜증나는게, 짱구 어른 모습은 다 가려버리더라고 ㅡㅡ 이게 제일 짜증났음,
짱구 어른모습 짱!!멋지다~~
너무멋지다!!100프로야
진짜웃겨죽을뻔했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동양의 일리아드
5월 5일날 영화를 봤었는데,이제 등록하네요.정말 감동적이었고,재미있었어요.웃기고
디게재밌당
완전 짱
진짜 재미이
진짜뭔재민지 도저히모르겟다 진짜로
영화끝나는시간은몇시에요?
일본판으로 미리 봤었는데 재미있었어요~ ㅎㅎ
재미있어요 근데 판도라 TV 들어가면 나와 있어요 짱구 18기 치면 나와요^^
감동은약간잇는데, 참고로 고2임. 근데재밌게봤음 이영화,
아이랑 송파cgv에서 봤는데 다른만화와 비교해서 너무 준비가 안된 영화라고 생각됨
완전웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 보러가세염
재밋습니다추천합니다
다른 데서 미리 볼수 있는 ㅋㅋ 짱구 얼굴 안 보여줌 ..시리즈 중엔 제일 나은듯 ㅋㅋ
너무 웃겻고, 감동햇다.
감동적이고, 재미 있었어요. 그리고 그 전에 컴퓨터로 봤는데 그냥 봤어요.*^^*
완전웃곀ㅋㅋㅋ마이마더도뻐니
완전 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅈㅏㅇ
완죤 재밌었어욤~
정말 재미있고 감동적인 애니매이션이였어요. 일본나라 것이라서 조금 뭐 하지만....
만화영화에도 감동이! 아바카가 밝혀가는 세상이 오기를~
볼만 했음 ㅋㅋ 재밌었음 ㅋㅋ
완전 재밌음
재밌어요~ 꼭 보러가요 (저가짱구에게하고싶은말:짱구야 니 지혜누나 버렸니???)
정말제미있어요
짱구의신부를짱구가구하는모습이멋어서
진짜 별로
붐붐치붐붐치
완전 재밌어요 감동적이고ㅜㅜ 그냥 감동감동 감동의 쓰나미~!
너무 허무하게끝나는것같아 아쉽다
짱구
진짜재미있었어요 새로운재미를느꼈고 슬프기도했습니당
엄청잼있다능웃기고감동적이다근데이상한게냉장고로봇맹구28호짱구가족등기회없이나옴
정말!!재밌어요!!
역시~!!!
진짜 너무너무 재미있었던 영화 ㅎㅎ 감동적이엿기도하구 ㅠㅠ 역시 짱구 ㅠㅠ
재미있고 감동적이기도 하면서 좋았습니다. 엔딩 노래도 좋고요.^^
개재미있음 졸라 잼있고 약간 감동적임 영화대박임
완전 재밋어요~또보고 싶어요...ㅋ
역쉬 짱구느님
괜찬ㅋ
잼슴
대박재미잇네요 2시간인게 쫌 부담되지만요;; 짱구는 못말려 힘내세요!!
재미잇어요....!
엄청 재밌음
엄청나게 재밌어요. 용산CGV 6관에서 본게 재미있어요.짱
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!
신부군단이 가장 재미있었어요.
근데 친구 말로는 짱구 30살이라던데......아니겠죠?
짱짱 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이거봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전웃김 ㅋㅋㅋ
이거 장난아니게 웃겨요 꼭보세요 ㅋㅋㅋ 마지막에 엄마 굴러떨어지는거 폭소함
웃김.....그리고 좀
조카녀석이 짱구보다 썬더일레븐이 더 재밌다고하네요ㅎㅎ
재밋는데여전...
웃김ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요! 완전 강추해요!!!
어른짱구얼굴.. 미묘하게 가려지니 짜증나군여;;
짱구 엄마 짱! 살이 넘 쪘다ㅋㅋ 아빠는 머리가.. 대머리 정도?ㅋㅋ
정말 재미 굿~!
존나 짱임 ㅋ
제가5월5일에보았는데 너무 감동적이고 재미있어요
넘 재미있슴
난 무슨 스토리인지 모르겠다. 슬픈가?? 웃길까??
대박이예죠... 아주 재밌고... 근데 왜 보면서 웃어야 하는데 왜 나는 울었나?ㅋㅋ
조ㅎ으
전체적으로 재밋어요! 어린애랑놀러갈때 어디가야할지모르면이거보러가면좋을듯 ㅎㅎ
짱구엄마대박~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 보기엔 쫌 아까운 스토리였어ㅠ.ㅠ아이때문에 어쩔수없엇지만
짱!~!~ 내일 보러갈ㅇ
짱구 컸을 때 나오는 데, 얼굴 안 나옴... 짱구어른 모습이 가장 궁금했는 데 실망
동생들이랑 짱구 봤어요 ㅎㅎ 굿굿 좋아요 ㅎㅎ 전 재밌게 봤어요
와너무재미있다
어른짱구안나와서9점
짱구 얼굴보고 싶엇는데 안나와서 ㅠㅠ
어른짱구 왜얼굴안나오니..?ㅋㅋ 글앨도 잼씀 ㅋ짱구기영우엌ㄹ욬ㅋ 짱아잘컷슴이쁨
누구든 짱구의 팬이라면 봐야한다고 생각합니다.
최고!사랑하는 짱구짱!♥♥♥♥
완전재미있습니다...제가 짱구팬이라서 그런가요?ㅋㅋㅋ
짱구답지 않은 짱구ㅠㅠ 얼굴이 안나왔지만 신영만씨 같은 짱구ㅠㅠ
정말 후반에 재미있습니다..(초반에는 조금 지루합니다..)
짱구만화 언제 한 번 꼭 보고싶은데 기회가 없어서 못 보내요! 재미있음 추천 좀 부탁드려용♥
재미없던데?
cxzzzzzzㅋㅋㅋ강추함
전에꺼 보단 못만들었어 하지만 스파이에서 기대^^
오늘 봤는데 너무 재미있었어요~
나름대로 괞찬은 영화같네요.. ^
최고일것 같음!!!!
전 어른짱구얼굴 봤음ㅋ 얼짱 ㅋ
끝까지 얼굴은 보여주지 않는 어른짱구ㅋ 짱구개그 내스타일ㅋㅋㅋ
제가 본 짱구는 못말려 극장판중에 가장 재미있었는거 같습니다.
만점
이거 재미있당 ! 아이들의 어른모습을 볼수 있는데 , 짱아가 짱 이쁨 ㅋㅋ
10점 말고는 점수도 아니야!
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
처음에 재미있었지만 짐작가는 내용이 많았고 끝이 허무했다.
짱구극장판중에서 제일 재미있었고 다미누나OO시해
초4, 초6이랑 같이 어리이날 보러갔는데 애들은 주리를 틀고 어른은 졸고 최악의 영화
정말 재밌었어요^^짱구 귀여워요~
완전 재밌어 !!!
짱구 너무 귀여워
괜찮아요!!ㅎㅎ
그냥 아이들용 만화, 이전처럼 어른들에게도 재미를 줬던 모습은 찾아볼수가 없네
제가본 애니매이션 영화중 젤 재미있음 참고로 어른들도 볼만 함 >< 짱구 넘 귀요미^^
짱재밌다
짱구미래는액션가면
재미없어
재밌다 최고~
아 욜라 돈아깝다...
그냥..재밌음
min_0626님분말처럼진짜또까틈...어른모습바꺠볼꺠없슴...막장......ㅋ
최고 완전 최고에요
좋아좋아
최고
66
와 짱구예고편만 봐도 재밋겟네 햇는데 진짜 보니까 더 재밌네요^,^
전개가 막장...친구들의 어른모습을 볼 수 있다는 것 외에는 별로 추천하고 싶지 않음
짱구니까
아 진짜 보고나니까 감동적이네요~~!!
재미요소는 불고기 로드 보다 떨어졌지만, 탄탄한 줄거리!! 감동적임ㅜ
내용도신선하고스크린에서눈을뗄수없습니다!
완전 굿! 볼 수록 재미있네요.
처음부터 예측가능한 내용에 전작보다 재미도 줄었지만 짱구니까.
짱구 어른 모습 안 나와요.ㄱ-
진짜 재밌어용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
WOW It's good
이거 진짜 재밌었어요~오늘 봤는데 유치하지도 않구 지루하지도 않아용~
아하~ 이거못봣는데이제는 2012년5ㅇ눨5일어린이날때는 놓치지않을거야!!!!
대박
어른들은 좀 심심하겠지만, 그래도 짱구는 업! +_+
제가 오늘 보고 왔는데 너무 재미있어요ㅋㅋㅋ 님들 미래는....?
어른제국 이후의 최고의 감동은 개뿔. 역시 짱구는 저아용 이라는것을 느끼게해줌.
별로에요
역대 짱구 최고의극장판
불고기로드는 좀 부족한데 이건 너무 잼나요
짱구는못말려는계속보고있는대짱구의신부를못봐서요보고싶은대ㅠㅠ
개막장의 끝이였지만 또 짱구이기에 가능하지
정말 다 좋은데 로봇등장하면서막장의시작 '∩ '......
재미있어요
완전 재밋엇슴 ㅋㅋㅋ 감동적 ㅠㅠ 근데 짱구 어른모습 얼굴 왜 가려 ㅡㅡ;;
완전기억에남아~~ 적극추천 ! 폄점만이안주면 짱구아빠 대가리빛깔로 눈부시게할거임
나대지마 1점짜리들아-- 짱구몸값이 니네보다 비쌈--
짱아가 국제경찰이라니;; 역시 잘컸네. 미래를 다룬 거라그런지 재밌었어요
1점도 아깝다 짱구따위로 극장판은...사스케 극장판이나 만들어라
약간 유머가 있으연서 정말 재밌어요
나 이 영화 한국에서 나오기 전에 다봤는데....
이거 판도라 티비 가면 볼수있는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿이에요~~
재밋는데?ㅋㅋ
우와 대박
굿ㅎㅇ
유딩을 부르는 유딩의 영화 로 제목을 바꿔라 (알바들아 그만해라!)
짱 최고
유아용 그 이상 그 이하도 아니다 어른제국의 감동 불고기 로드의 재미도 없다
짱구 어른모습만 안나옴.. 나름 기대했는데...
5살딸이랑보고왔어요~ 유아랑 보기에 이만한 애니가 있나요? 짱구 흥해라~
완전 재밌어요
아오 진~~짜 재미대갈빵도 없다 짱구 개실망 보지마요 에이6500원 날림 ㅡㅡ
이거 꽁자로 볼수있지않나?
볼만하내욤
짱구 재밌어요 우리는 대박재미있음
웃겨서 눈물나왔어요ㅋㅋ 특히 맹구랑 짱구엄마랑 아빠 때문에ㅋㅋ
이 영화 대박 재미 있어요
밑에 있는님 말씀에 동감해요 신부군단 웃김 짱아 미래모습도 나옴니다.재밌있어요.
아깝게도 어른짱구 끝까지 얼굴이 안나오더군요. 정말 재있어요. 꼭보세요.
ㅎㅎ 저두 친구랑 보루 갔었는데 정말 잼있음 ㅋㅋ 짱구 계속했음 좋겠네 ㅡㅡ;;ㅎㅎ
짱아는국제경창짱구는액션가면... 그나저나짱구는일도안하고돈안버나? 뭘먹고살지?
재밌습니다.지금까지의 짱구 극장판중 엄청 재미써여ㅋㅋ
재미써여ㅋ 근데 왜 어른 짱구 얼굴은 왜 끝까지 안나옴? ㅡㅡ
이거 대박재밋음 ㅋㅋㅋ
진짜 재재재민!!!!!!!!!!!!1
짱구 이번 극장판의 줄거리가 많이 알려져 있어서 약간 아쉬웠지만 정말 재밌어요.
ㅋㅋ
재이잇었습니다
재밌네요^^
ㅋㅋㅋ 실망의 끝이 없어
참고보는것도 한계가 있다.
보는 대상이 어른 아이 할 것 없이 절로 미소짓게 만드는 행복한 만화인것 같다.
많이 기대했었는데 내가 예상했던 것하고 많이 일치되었네요..
멋지다 너무재미있고 진짜로 보고싶어요
아오.. 재밌다고? 이게..? 난 이제 짱구극장판은 정말 어린이 타겟이란게 느껴진다.
재밋엇음^^
재미있었습니다
완전짱
재미있는 영화인대 더빙이 영화를조금 어색하게 만들었네요 ㅠㅠ
완전 재미있었음!!
정말 잼있다
좀 재미 없어요
재미있음.. 특히 맹구가,,,
그런데로볼만햇슴..근데 뭔가 너무 아쉬운이느낌은뭐죠? ㅠㅠ ㅋㅋ
엄청 재미있어요 특히 맹구
재밌는데..
별루......
좋은데 약간 변태적?... 원래 배경이 그렇지만...
동생이랑같이봤는데 조금 감동먹었네요 CGV에선 가면도 주드라구여 ㅋ
더빙이 조금어색해
좀 유치할줄알았는데 너무 재밌어요^^
따봉이네요!!
조금유치할줄알았는데아니에요감동도있고재미도있는짱구다음극장판이기대되네요~~*^^*
아진짜 짱구 오래됬네요 ㅋㅋ잼있었어요 ^^
아;; 뭔가 아쉬운데??
woal
재미있어요
영화재미있네요...ㅋ
짱구어렸을때자기가액션가면을좋아했었는데커서자기가액션가면이되네요ㅋㅋ
짱구의 미래를 상상할수 있는 기발학 이야기.
그럭저럭 볼만함
이거 맨처음에 판도라TV로 봤을때 재밌게봤는데 동생 떄문에 영화관 가서 돈날렸어
전 재밌게 봤어요^^딴 편도 나왔으면 좋겠네요^^
짱아 완전 미스코리아 감~^^ㅋㅋ
대박!!
완전 재밌오^^~~ 재밌는것 또나왔음 좋겠네^^
너무 스토리 가 이상해
진짜 앞으로 어떻게 살아가야할지 알려주는 영화입니다 재밌습니다 미래영화입니다
앞으로 어떻게 살아야될지 알려주는 영화
재밋고 감동적이다~ㅋㅋㅋㅋ
어른제국이 아버지 세대를 울렸다면 이번껀 나를 울린거 같다 ㅠㅠㅠ
재미있음!!
완전이당~짱구야,디박~너벌써결혼근데너계속5살이당 ㅡㅡ푸타푸타~예예어째든축하다예
너무 감동적이고 짱구의 미래가 액션가면이라는 것도 알게 되었네요~
재미있고, 자연의 소중함과 어린시절의 꿈을 찾을 수 있었던 대감동의 영화였습니다
짱구 어른얼굴 참 교묘하게 다가림ㅋㅋ
개봉전에 봤지 ㅋㅋㅋ
명탐정 코난과 짱구의 인기는 며느리뿐만 아니라 나 역시도 정말 모르겠다
야호
너무 재미있음..
저는매가박스에서받는대완전짱
짱구 얼굴 아빠랑 똑같으면 나 짱구 더이상 안볼거임 ...근데 재밌음 ㅋㅋ
너무 재미있어요~^^
아.....넘 잼 있다. 근데 짱구 얼굴이 비공개인 점이 좀 아쉽다.ㅋㅋ
짱구 얼굴은 상상에 맞겨야할거임
진짜 재미있다~~~
제미있다ㅋㅋ
아.... 재밋기도하고 재미없기도 하네요
짱구랑 부인 롤러코스터내려갈때 짱구 매달려서 버텼고 그 돌사람 짱구 어른맞져?
전개가 처음에 너무 빠르지 안나 싶지만 갈수록 굿ㅋㅋㅋ극장가서 보기 잘한거 가틈ㅋ
이거 제 친구랑 극장가서 봤는데 너무 재미있더라구요 ㅎㅎ
짱구 미래 모습이 나와요~ 단지 가려지지만ㅠㅠ
짱구네 못말려 잘 만들었어요.
아 짱구가 "다미누나의 신랑은 바로 나로고!!!"할때 엄청 감명적이었음 ㅜㅜ 재미있고
짱구짱
ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 ㅇㅇ
너무재미잇어서 더운햇어여 감동도 받음 ㅜ.ㅜ
아주 재미있게 봤는데..... 다보지는 못했어요.
한번 봤는데 완전 재밌네요~ 근데 미래의 짱구 얼굴은 보여주지않는다니..아쉽군
짱구는 참 능력도 좋아. 즐기기만해도 행복해지네..
안 봐도 재미있겠는건 뻔 하다
보진못했 지만 재미있을것같다
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!짱 잼나용
짱구는짱!!
짱구 어른 얼굴이 안나와요ㅠ
여기에선 다미라고 하네염...ㅎㅎ이거 재미있게 봤어요..ㅋ
짱구미래얼굴은왜안보여주는지...쩝...짱구얼굴만나오면되는데
짱구 미래얼굴이 나왔으면 더 좋았을 것을...
아쉬워요!!!!짱구의 미래의 모습이 않나와서~~~
아쉽네요...미래얼굴이 안나와서;;ㅜ나왔음 10점주고 갈텐데...
짱구 미래 얼굴만 나왔으면 10점 줄텐데 말이죠...
재미있는데아쉬운점은요,,, 짱구 미래의 얼굴이 안나와서;;
얼굴 안보여줘서 아쉽 완전 미남된것같던데ㅋ
진짜 재밋어요... 감동이에요.. 짱구가 이렇게 어른스러운건 처음인거같아요. ㅎ
처음부터 끝까지 다 봤어요! 완전 재미있어요.
우리 솔직히 예기하자 ㅡㅡ; 존ㄴ ㅏ 재미없다.. 짱구만화같지않은 이상한만화임..
완젼 재미있었어요 동네 시민회관에서 보여줘서 갔는데 진짜 재밌드라구요
짱구는 어른 이돼서 어떻게 됄까? ^&^
짱구 좋아하지만 이번은 좀 지루한듯?
지금하면 좋겠다
미래의 짱구 모습이 나왔으면.....
쩝.. 아쉽... 얼굴이 잘 나왔으면 좋겠을텐데 .. 사랑두 이루어졌으면,,ㅋ
짱구의 얼굴 보다는 결혼과 사랑이 더 중요하거등!!!!!!~
짱구 미래모습얼굴이 나왔으면 좋아슬텐데..
얼굴만 나오면10점인데
하하 ;; 짱구 미래얼굴 안나오넵 ㅋ;
저 봣지만 마지막에 짱구끝내 어른모습 안보여주네여;;상상하라는건가;;ㅜ
dkdkdkdkdkdkdk hrhtlvek 해석하시오 영어로쳤음 ㅋ
재미있음 하지만 비공개 가 아쉬움
얼굴제대로안보여쥼,,,,ㅎㄱㅎㄱㅠㅠㅠ
진짜재밌어요 텔레비전으로보시면 놀라거요~!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
나도 영화 관에서 봤어요~ 짱구 어른 이 나중에 셰계를 밝게 하고 캬 재미있어요~
정말 멋있어요..나중에 맹구가 미래에서 맹구어른이 로봇타구 싸우고
짱구의 미래모습이 액션가면일줄 몰랏엉
마지막에 운석빗나갔다는내용이 상당히마음에든다 미래는정해지지않았다..
너무 재미있어요.대한민국 한 바퀴 뛰어 볼까나
재밌어
이전 작품들보다 유머, 작화, 특수효과 모든면에서 별로
보고싶음
완전 재밌음!!2번이나보고 더보려고^^
와잔대비ㅡㄱ
마음에 듭니다.
토요일의 청소년 회관 가서 밨음 다미가 롤러코스터에서 짱구버림ㅋㅋ
짱구 어른이 ... 액션가면 인데 ㅋㅋㅋㅋ
봤는데,정말재미있어요^^짱아는,커서경찰됬어요^^
저두 짱구끝날때 어른모습보고 싶은데
사랑합니다
많이많이 재미있어요 꼭보세요 왕 잼 ㅋㅋ 그런데 짱구어른얼굴 보고 싶었어느데...
넘넘잼슴 이거두번넘게봤은ㅁ~!!
짱구 어른 얼굴 보고 싶당,, 하지만 완전 재밌다.
역시 짱구 인기!!!
아~!넘 보고싶다~!!
흥미 유발 요소는 역시 어른이 된 짱구나요?
진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13기이후엿던거 정말재미없어졋는데 이번에 다시살아나는구나~
rkaehdwjrdla zz
2011년에 답해서 그렇지 봤습니다!짱!째밋음
재밋어
너무너무 재미 짱!~~~~
이 영화 넘 재밌어용~
대박임 완전 감동이고 너무나 재밋어서 3번쯤밧어욤!!!짱짱
진짜 재미있어욤
정말 훈훈 그 자체... 감동도 있고 교훈도 되고
진짜 평생 본 애니중 이만한게 있었나 싶다...
정말 재미있어요19기도 파이팅!
정말 재미있네요 19기 너무 빨리 보고싶어용~
마지막이란게...실감이안나네 ㅠㅠ.ㅜ
참 짱구와 어울리지 않는 신부당~^^ 신부 완전 이뽕~^^
짱구의 미래모습이 액션가면이라뉘~~!
재밌습니다!
평점이 왜 저렇게 높을까 의심이 되고 정말 어이없는 스토리에 재미도 감동도 없네요
기본 빅재미..
짱~완전 재미있음!~
재미짱~~
정말 재미있게 봤습니다 어른이된 짱구의모습이안나온게조금아쉽지만여
대박!!!!!!!!!!!!!!!!
최고예요~~~~
대박 집에서 봐 도 짱!!~~
최고예요
진짜로 지금까지본것중에제일로 재밌었습니다!!!!!!!!
재밌어요
넘 잼 있다아~~~~~~
재밋엇네요 ㅋㅋ
맞아요넘넘재미있어요
넘넘 재밌어요.
내마음속에도 환한 빛이 생기는거 같네요 짱구의 얼굴이 안나와서 아쉽지만..
짱 재미있어요.!!!
본것중에서 제일 재미있긴 하지요 ㅋㅋ
짱구 극장판 중에 제일 재밌다
초큼 막장이긴하지만 그래서 더재밋엇던 ! 미래모습에 울컥함
Oh! wonderful!
말이필요없이 잼있어요!!!
짱구 신부 너무 예뻐
정말 재밌게 잘 봤음.. 약간 어이없지만.
갈수록내용이부실해지는것같지만 감동먹어서 운부분도있어요.
재미있네
넘 재미있어요
전 짱구 극장판중에서 제일 재미있는거같아요
만점은 아니여도 너무 재밌었구요! 마지막 노래가 와닿네요..!! 추천~!
재미있긴하지만 별로임 어른들을 끌어모으기에는 한계가 있는듯
제가본 극장판에서 가장 재밌고 짱아 예뻐졌어요!!
짱구는 역시나 너무재이잇고 한편으로는 감동의눔물이와요
너무재밌어요!
너무 재미나고즐거워요! 다음에도 더 재미있는 극장판을 만들어 주세요~
다운을 못 받아서 아쉬워~다는 못봐서 아쉬워~그런데 너무 재미있어서 더보고 싶내요.
넘 재밌어여
봤는데 정말 재밋어욧!!
짱구 어른 얼굴 치면 나옴 신형만에서 조금 변형된것같은데그래도 재미있을것 같음
얼굴을 왜 안보여줘???그게제일 중요한데...
보고싶으니까
어른 노진구도 얼굴은 걍 보여줬는데 까짓거 얼굴 그냥 보여주지 ㅠㅠ
재밌다기보단 웃김 근데내용이너무극적으로진행되는...
9,10기에 비할정도는 아니지만 재미와 교훈을 얻을수있는 작품입니다 빨리 더빙판TV상영좀
말이필요없는 작품 , 교훈과함께 감동과 재미를주는 보기드문 작품입니다!
좀 재미 있는듯♡
너무나 재밌다
다미 완전 예뻐서 집에서 21번 봤어요^^ 어른 짱구얼굴 않나와요ㅠㅠ
재미있다.....................
다미이쁘다. 짱구가 잘선택햇네ㅋㅋㅋ
아..짱이다..근데 어른짱구얼굴은 왜 안나오는거야!!
이 극장판에서는 짱구의 친구들과 짱구가 어른이 된 모습이 꼭 어색하다
이 극장판 보니깐 갑자기 진로에 대해서 생각이 난다ㅋㅋㅋ^^
짱구가 어른이 된 모습이 의젓해졌으면 좋겠고, 너무 재미있었다.
영광의 불고기로드가 더재밌다
최고.말이 필요없었다.재밌었어요 제가 보기엔
넘해 얼굴얼굴 그래도 , 재미 있었으니..
완전 재미있었어요
엄청재밌더라고여 ㅋㅋㅋ
보고싶퍼요재미나요?? 답볍점
진짜 재미있게 잘 봤습니다.
와재밌다
재미있음
그런데...5/5일지나지안아나
내용이 조금 지루하게 전개된 것 같네요. 하지만 짱구와 친구들의 어른 모습은 볼만했어요.
기대치가 너무 높아서 실망.. 차라리 아무것도 모르는 상태로 보는게 나음ㅡㅡ;
보고싶다
짱구는 죽을때까지 잊지못할 최고의 만화!
역시 남녀노소 누구에게나 감동과웃음을 주는 우리의짱구^^
판도라로 다시보려는데요.. 않나와요...ㅠㅠ
감동적이고....웃기네요..
흑 감동있고...재밌쩌용
이거 나봤는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도 재밌고 엔딩곡도 좋네요ㅋㅋ
재밋어요 ㅎㅎ -여러분도 판도라로 ㄱㄱ
아니이거 도대체 별10개를 왜주는 거야 옛날 생각나서 봤더니...한마디로 개막장
제나이에이걸보이있는네가유치하지만6학년인뎁!제친둘도많이보더라구요할구good입니다
너무 재밌어요^^
근냥 재밌어요
완전 재미있어요
정말재미있습니다.
재밌음
솔직히 말해서..짱구는 좋아하지만..작가가 살아있을때와는 많이다른 느낌이다..
짱구의미래의모습에서제일멋있었어여하지만마지막도재밌었음ㅋㅋ
마지막쯤에 살짝유치했지만 재밌었음.....ㅋㅋㅋ
짱구는 신나야하는데.. 뭐랄까 점 어두운 분위기가 아쉬웠습니다.
좋아요
아잼잇어요
재미있겠다. 나도보고 싶다.
재미있다 훈이가 훈이를 볼땐...
보고싶다
대박!
엉화 재미있네요^^
이걸 지금 영화라고 만들었나요? 작가죽고 많이 달라진거 같아요 하나도 재미없네요
짱 재밋~
진짜 재밌다
재밌게 봣어요 근데 훈이가 달라지는? ㅋㅋ
ㅋㅋ대박좋음.
연출력이나 스토리가 유아의 수준은 아니었던, 재밌었다.
재미있다. 그리고 조금은 감동적인 부분도 있었다
감동적이면서 코믹적이다! 10점
극장판 18기도 빨리 보여주세요. 너무 재미있을것 같아요. 한글로도 번역해주세요.~
이해가 가지않는 네이버 평점. 짱구이기 때문에 가능한것같다.
와우
아 눈물났으....
짱임
잼있어요~ 또봐도 재미있는것 같아요~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 잼슴
ㅋㅋ 좀 재밋당~~
잼없는데이게잼슴?작가밟아버림영화한번존나게잼없음
나는 짱구는 못말려 극장판을 전부다 봤지만 이번판이 최고인것 같다
아..너무재밌다...
아 감동적이다 짱구 극장판중 어른도 볼수 있을정도의 수준이었다.
너무감동적이고,재밌다.
ㅇㅅㅇ은 아시아
정말 실감나고 감동적이였어요~
그다지 재미는 없지만.... 꽤 재밌었당 ㅎㅎ
짱짱짱짱
이거 오래하고 재미있고,또 엉덩이 춤을 많이 않춰요
지금시리즈중에 젤 잼있음
대박 재밋어용//////.-,
야생왕국금창의용사를빼먹었네요그레도재미있어요!다음에짱구태풍을부르는스파이기대
짱구 만화 중에 가장 재미있어요!
재밋네요 ㅎㅎ
이번게 제일 재미잇네 1~17 보다 ;
쓰레기잖아..안타깝다 짱구야
재밌다 재밌다~~
이거 완전 재미가 있네.
잼씀 ㅋㅋ
사랑한다...짱구야...
짱구아내,짱구여동생이 가장 인상깊었다. 이 의견은 모두가 분명 인정할 것이다.
이거 개봉하기전에 일본판으로 보고나서 넘 감동적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 잼있어요
이거 진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅜ 아놔 왜짱구 얼굴 안 보여주는겨ㅋㅋㅋ
역시 매시리즈가 감동적이다. 이런 애니에 반일감정 끌어들이는 쓰레기들은뭐지?
재미있다.
다시돌아왔을때는운석이 떨어지지 않음 즉 짱구는 다른 운명을 살게되어 결국 신부를 만나지못함
그림체에서나...스토리에서나..화려해졌지만..이전극장판보단훨씬퀄이떨어진다.
갠적으론극장판중에젤루쵝오임!
와 완전완전 재밌어 아 짱구가 액션가면이라니
재미보단 감동적이다.
짱구의 행동이 정말 재미있고, 스릴감있는 모험이 재미있었어요
또 보고 싶당~!!!
이거 다시보고싶다. 이게바로 짱구극장판중 최고였던거같음!!!
짱구씨리즈는 매번 감동의 쓰나미 ㅜ
우와 완전 재밌다 ㅎㅎ
완전 재밋다 ㅋㅋㅋ 감동적 ㅎㅎ 가장 재밋던 영화중 이게 1위가타 ㅋ
좀 슬프면서 재미있네요..ㅋ 암튼 감동이 많네요!
재미있긴 한데....... 전 극장판보다 제미가 조금 읍다........
역시 이게 젤 좋지
잼있었던점은.. 미래의짱구모습도나 그의가족들이 사는모습이 눈물이났음...
재미있고 감동적입니다
감동이었어요 ㅎㅎㅎ
전에 봤는데 재밌어요~ 반전ㅋㅋ 한번더보고싶어 굳!!
쩐나 좋음
진짜좋아진짜
재미있다
마지막이 너무 아쉬웠지만 ㅜㅜ 그래도재밌게 보았어요 ㅎㅎ
짱구 시리즈 좋아하는 성인은 참으로 덕후스럽지. 이런 유치한걸 아직껏 좋아하다니
대박
내용전개가 빠르긴 하지만 완전 재밌음 , 짱구의 어른 모습이 안나와 아쉽고 철수짱!!
대박 재미 있어요 지금 봐서 미한하고 대단해요 ㅋㅋㅋㅋ 굿
굿ㅋㅋㅋ
재밌었지만 전작보단 떨어진다는 느낌
재미있구요 감동적이군요! 짱구 파이팅~
좋았다.. 옛날의 감성을 느끼게하는.. 예나지금이나 짱구는 너무좋다.
뭔가에매함~운석충돌로 깜해진다고여? 수퍼파워로 하애진다고여?황금전자에 독과점
짱구시리즈중가장명작인작품
재밌어요!!
조아요~!!!!
짱구 오랜만에 보는데 재밌음 ㅋ 짱구 귀엽네. 근데 마지막 좀 아쉬움 ㅠㅠ
너무 너무 재밌게 봤어요~
짱구 극장판 시리즈중에서 제일 재밌게 본것 같다 (본것도 별로 없지만 ㅋㅋ)
이게 재밌네요. 19기는 완전 잼없던데
재밌음^^ 역시 짱구가최고야
뭐가뭔지 몰랐습니다. 그래도 참 재미있었습니다
밑에 덕후라 한 색히는 굳이 여기까지 와서 악플달정도로 여유가 넘치나보네.^^ 백수.
애니니까 1점
짱구의 미래가 않나와서 아쉽네요~~
흠 , 일본판으로 봤는데 그냥그럼 재밌기도하고 조금 억지도있고 ;
너무 좋아요ㅜㅜ
좋음ㅠㅠㅠㅠ
9기가 최고고 그 다음이 이거다
나짱구극장판 중에서제일재미잇엇어요.봐도봐도 다시보고싶을만큼
재일 걸작인 극장판. 특히나 미래의 신부가 나와 더욱 흥미진진했다.
짱구의 미래를 볼 수 있었던 이야기.
코미디 영화하고 짱구를 봤는데 코미디 영화는 하나도 재미없고 짱구가 더 재밌더라.
황금전자 삼성전자한테 개발릴텐데 왜 OOO을 떠는거야?
이거 일본판으로 봤는데 다시보고 또봐도 재미있어서 별 10개요 ㅎㅎ 근데 뒷내용 궁금ㅠ
와...제가 짱구는 안봐도 극장판은 챙겨보는데 정말 대단하네요 뒷내용이 궁금해 ㅠㅠ
진짜 재미있고 감동적이에요
너무 재미있네요~
완전짱
짱구극장판은소재하나하나가충실해서재밋고짱구의순수한마음이느껴져서감동이에요.
더빙이 더 재미있다.
별로임
짱구는 어른제국 시절 이후로 똥밖에 안나오네 ㅡㅡ;
완전.................................대 박!!!!!!!!!!!!11
짱구극장판은 11기이후로 개망
짱구는나랑 같이 늙어가는친구 비록 넌 다섯살이지만 항상옆에잇어줘서 고맙다 짱구야
어른짱구야 얼굴을 보여줘!
전 짱구랑 개그코드가 맞나봐요. 진짜 재밌던데.근데 역시 어른제국의 역습을 넘기엔 좀 무린가..
아진짜 저는이거실망했어요 그리고 짱구는 뭐가되는건가요? 이거 무슨 이상한내용임.
영화관가서 봤는데 극장내에 저뿐이더군요.재미없던데지루해서그냥영화관뛰어다녔슴요
완전 재미있어
완벽~
감동적이네요 ㅎㅎ..
짱구는 못맛여 재미있는데 빠찜!~!!! 없이 봣음
올올올올올 대박이네 굿
아주 재미있게 봤음.
짱구 아빠 불쌍 탈모 쯧쯧 재미 있네 별 5개
이건 아이들을 위한 영화지 뭐 스토리도 없고 웃기지 않은 코미디 ..
짱구극장판은 11기이후로 수준이 조금씩떨어지기시작 11기전의 최고작은 9기극장판
뭔 11기 이후야 1~15까진 좋았다. 우스이 제자들아 9기,15기처럼 재밋게 좀 만들자
ㅋㅋ짱구 봐 와이셔츠 입고 신부 완전 야해어우 남자들 이런거 왜 좋아하지?
언제부터 짱구극장판이 어렇게 되었지..
재미있어요
짱구의 미래를 진짜로 보는듯한 느낌이 들어서 매우 좋았다
10점 ~~~~
보면서 이런 저런 생각 참 많이 하게 되네요. 무조건 10점!
ㅜㅜ 너무 감동적인 ..
개인적으로 극장판중에 가장재밌었던..ㅋ
완전 짱! 매일매일 신짱구 극장판만 하면 좋겠다!
완전 재밌게 봤어요!! 강추
정말재미있어요. 또 보고 싶네요.~~~~~~
진짜 여운도 쩔고 정말 재미있어요. 19기도 기다리고 있겠습니다 ~
미래의모습을 좀 실망스럽게 표현햇지만 뜻잇게보앗습니다
너무 좋았어요... 짱구는 언제나 짱구임 ㅎㅎ
너무 재미있게 봤어요~
뜻깊은 영화..
너무재미있어요
우왕.... 짱아,짱구 머싯고이쁘다 ㅎㅎ 내용진짜 완전 굿이네 ㅎㅎ
성인인데도 많은걸 느끼게 해주었다.
으으...다미누나 너무 이뻐
한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네~
재밌어요ㅋ 맹구유리짱아 다 어른된거나오는데 짱구는얼굴이 가려짐ㅠ짱구가 젤 궁금한데
아...보다가 졸 뻔했는데 완전 재밌음 그래서 9
대박ㅋ
완전 짱짱 재미있어요!ㅠ_ㅜ
재밌음
웬만한 한국영화보다 재밌다... 비교자체가 불가능이지만
넘넘 재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱구 극장판 중에서 이게 젤루 재밋었던 듯;ㅋ
이거 개재밋음 ㅋㅋㅋ 12살인데... 이거 완전 재밋네요... 다만 아쉬운점은 짱구의 미래가 비공개됫다는점이... 아쉽네요
짱구 극장판 중 에서도 코미디라고는 볼수가 없네요.최고!
이 영화덕에 14살 짜리 내가 짱구를 맨날 봅니다 ㅎㅎ
역대 극장판 중에서 지금까지는 가장 재밌었다고 생각하는 이 영화.
역시 짱구! 영화 끝날때 들은 일본노래 구할수없나여?
개재밋음ㅋㅋㅋ
아주재미있다
소재가 독특했고, 전개도 수준급. 임팩트는 없지만 소소하다.
짱구 얼굴 끝까지 안보여주네 ^^ 직이뿔라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌었으니 10점
너무 감동적이고 웃긴것도 있었습니다 ㅠㅠ
전에도 봤는데 맨날보고 울었어요.. 진짜 강추함 OST도 너무좋음
아 감동 어린시절의 꿈과 재미가있다
아 짱구 가큰모습하고 다른 아이들이커서 뭐하는지알려주는 미래편 너무재미있음짱아예뻐지더군여
완전보고싶다
맨날태풍을부른다 불러 ㅉ
11기가 제일 재밋다 그치만 이것도
짱구는 제가보는 만화중 제일 재미있어서 전 극장판 20기도 봤답니다
너무 재밌어요!
정말 재미있게봤네요 ㅜㅜ 역시 애니라고 무시할게 못됩니다!!
ㅋㅋㅋ
즐겁고 감동적입니다
다미 이쁘당ㅎㅎㅎㅎ
네가 속았다 속았어 알바 진짜 와 속앆다 속았어 진짜 오아융우우우웅 ㅜ어구우류거다누ㅜ주누러드ㅡㄴ 둦
짱구 극장판중 재밌게본거..1점준거중 한국영화는 10점준 매미OO있네
재미있다. 흰둥이 식구는 더 웃기고... ㅋㅋ
재미있음
,,
짱!!
좋아여
감동적임 마지막ㅇ
극장판은 급이다름
내ㅏ나즈아으즈퉁
평 좋아서 기대하고 봤는데 완전 실망했어요... 물론 짱구만화니까 유치하겠는데 이건 유치해도 너무 유치하잖아!!! 말이 안 되는것도 너무 많고 여러모로 실망한 영화.
감동적이라 정말 재밌었다.
감동 ㅜㅠ
암울기인데도 불구하고 나쁜영화는 아니지만 이상한 점이 있었다,예로 짱구는 화사에서 일 안한다는데 왜 사장은 짱구를 죽이려 하는걸까.
많이 실망적이였어요...다른짱구 영화들보다 재미도덜했고..물론 지극히 개인적인겁니다..
짱구는못말려12기 새로운거 해주세요
더빙판을 보고 싶은데... 짱구 보려고 dvd까지 사긴 싫고.. N 스토어에는 안나오려나봐요..ㅠ
내미래는뭘까
컨셉이 너무 달라서 시청을 사양하다.
재밌고 웃겨요
와우 짱
훈이와 유리의 미래가 좀 아쉬웠지만 재밌어요
봐줄만 했다
너ㅡㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅊ.ㅈㅂ.
짱구 사랑함 진심♥♥♥♥
짱!!
짱구의 중독성은 어쩔 수 없나
등장인물도 많고, 미래모습을 볼수있어서 좋았네요,ㅋ 재밌게 봤습니다.
아니 전체관람가 애니메이션보고서는 대체 뭐가 막장이라고 지껄이는거지짱구는 엄연히 코믹물이기때문에 감동과 스토리구성은 뒤쳐질수있는데대체 어쩌자는거; ㅡㅡ;
짱구는 커서도 액션가면이 조은가보네ㅎ
제작자:이거몇점 이죠?평가자:좋아요(10점) 입니다.제작자:와~!
갠적으로 짱구 영화중 젤잼잇엇음 이건 봐도봐도 재밌는 영화 완전강추!!!!bb짱구 영화중 짱 다미도 이쁘고 ㅎㅎ
솔직히 진짜개유치함 중학생이후부터는 보지마셈 재미없음ㅡㅡ아까운내시간....11기까지존나재밋었고 15기까지는 걍볼만했는데 16기부터망함 근데이거평점왜이리높음?
진짜 짱구보는맛을 제대로 느꼇다.짱구시리즈 최고다
스케일쩔음,,,,진짜개잼
웃기고 감동이 섞인 영화인 짱구극장판들은 딱 제스타일이에요ㅎㅎㅜ
재미는 있는데... 어른제국의 역습이후로 짱구 극장판은 뭘 봐도 부족한 느낌이 든다
역시짱구굿
신짱구 시리즈는 무조건 10점이지
16기부터 20기는 다 우스이씨가 돌아가시고 만든거같은데...흐흑...
재밌었다 재밌었다 재미렀더고재밌다공ㅋ 재밌어 재밌다고 짱구애비재밌어 짱구애미 대지년 짱구 아몰라 ㅡㅡ 어른짱구 얼굴도 안보여줘
1972년생이니까,내 나이 어언 40 여세...불혹을 지난 나이...아직도,이 나이에 덕후로 남아있는 이유....
짱구 미래모습은 왜 얼굴을 안 보여주는 걸까?
난 18기가 제일 재밋던데
제발리즈시절로ㅜㅜㅜ
이 극장판은 일본에서 호불호가 많이 갈렸던극장판입니다. 16기부터 20기까지는(18기 빼고) 일본에서 엄청 망했던 극장판들이지요... 이때를 일본에선 크레용신짱 극장판의 암울기라고 했지요. 그런데 저는 18기는 재밌었습니다 OST도 너무 좋고요~
나 또한 지금 이대로가 좋다. 부럽다 짱구의 영원함이.
아 그럭저럭 볼만하긴 했는데. 짱구 어른모습을 안보여줘서 8점
새로운 재미를 보여주는 미래편.
다 좋은데,, 신부가 5살 짱구를 남처럼 대하더라
짱구 극장판 중에 제일 재미있었다. 감동도 있고 노래도 좋다.
아주재미잇음웃기고잼난다
개인적으로 정말 감동이 깊었던 영화임 OST도 다좋고 주인공들 미래모습볼수 있어서 좋았고타미코하고 짱구 둘의 사랑모습이 너무감동적이었음
잼있어요ㅋㅋ드디어나이를먹었군욬ㅋ
벅차오르는 영화임. 꼭 봐야됨
어른 모습 실종 되니깐 뭔가....ㅡㅡ
6월 7일 날씨 맑음 오늘 애니원에서 짱구 극장판을 봤다.맹구 콧물이 돌아가는 장면이 인상깊었다.
너무멋있다영화가ㅠㅠ정말 멋있다는말밖에안나와...진짜 이건말이필요없는명작!
마지막 장면만큼 울컥했던 장면이 없다.
짱구가 미래에서 부모님과 재회할때 눈물이...
진짜 재밌네요 영화 잘봤어요
은근히 슬픔 운석 비켜가서 미래가 바뀌었으니 다미는 짱구 신부가 안될수도있는거지
재미있다 근데수지인가?갸도나왔음좋았을껀디ㅣ
시리즈 중 재미가 떨어짐.
짱구 얼굴끝까지 안보여줘서 1점 뺏다
이거 보기전까지만해도 짱구가 수지랑 엮일 줄알았던 내 동심이자 망상은 골로 갔다.
왜이리눈물이나는지모르겟네 ㅜㅜ굳입니다
솔까말 영광의 불고기로드 하고 어른제국이 더 재밌음..하지만 미래의 짱아가 귀엽고 예뻐서 좋음.제가 줄 수 있는 별 갯수는 3개입니다...솔직히 조금은 지루했음..성인에게는 비추천 합니다.제가 초딩인데 지루했어요..뭐죠?
재밌긴한데 예전 극장판들만큼의 재미는 없었음...나이 먹어서 그런가ㅋㅋ 그냥 볼만함
평점 조절 차원에 1점 줌. 한 7점 받아야 정상. 짱구 얼굴을 끝까지 안 보여주다니 나빴다ㅋㅋ 사람들은 이걸 top5에 뽑던데 난 순위권 밖에 넣을듯.
내 생에 2번째로 재밌는 영화ㅎㅎ
미래에대한소재로 재밋엇어요~살짝유치하긴하지만,,마지막 신노스케가한말, 너의미래는 너의것이다 재밋게살아 라고한대사가 요즘힘든저에게 위로를 줫네요~~^^
솔직히 난 짱구는 못말려를 재미 없게 본적이없다.짱구 극장판에서 여러사람들이 막 재미없다고 막 그러는데 솔직히 이번 극장판을 재미있게 본 나는 조금 기분이 좀 그랬다. 그래도 이건 자기각자의 취향이기도하기 때문에 불평은 못하겠다.
짱구 목소리 꿀이네요ㅠ 다미 너무 예쁘당 ㅠㅠ
아 진짜 보는 내내 웃었다 ㅋㅋㅋ 그래도 끝까지 짱구 얼굴 안 보여준거 때문에 1점을 깍았어 ㅠㅠ
인터스텔라는 인류를구하기위한 과학자들의사투 이 이야기는 우리들의 이야기 어렷을적 그리고 지금도마음속에있는한마디 넌 뭐가되고싶니? 그래서 더공감되고 내가본 시간을다루는 것들중인터스텔라를뛰어넘었다 적어도 나한테는...
하..어릴때 봤으면 참 재밌었을텐데. 95년에 처음보고 20년이 지나버렸으니.. 내가 늙어서 재미는 그냥그랬지만, 늙지않는 주인공들의 미래모습을 보여주는 것만으로도, 짱구시리즈중에 꼭 봐야할 것
그냥 최고다 진짜...
엄청 재미있네요.^_^
이 시리즈부터는 딱히 전 시리즈작품들같이 큰 특징중 하나인 엄청난 모험이 끝나고 다시 일상으로 돌아갈때의 그 여운이란게 남지않음 그냥 뭐랄까 내용만 신박한거 그정도? 전작들만큼만해줘라제바르
10점 까진 아닌듯 하지만 소재자체가 재밋
기어코 액션가면이 되어버린 짱구
재밌게 너무 잘봤어요!!
결말이 어떻게 되는건지 이해가 안감;; 운석이 비켜가서 미래가 바뀌면 짱구는 다미랑 만날수 없는거 아님?
2010. 이제 막장 요소까지 가미하는건가/스토리 뿐만 아니라 그림체도 어설픈 느낌/하지만 짱구들의 미래를 볼 수 있어서 즐거웠다.
유일하게 퀄리티가 제일 좋았던 극장판
평점이 왜 9점이 안되는지 이해불가. 감동과 웃음 2가지 모두를 잡았고, 과거-현재-미래를 다시한번 생각해보게 되는 교훈까지 얻을 수 있었음.
미래의 짱구 가린거 빼면 짱구극장판시리즈 5위권에들어갈듯
짱구얼굴이 안나와서 아쉬워하는 분들 많으신데 전 아쉽긴하지만 더 신비롭고 아련한 느낌이 들어서 좋았어요! 상상할수 있으니까 더 좋은것같아요 예측할수있는 짱구라니 재미없잖아요? :) 그리고 다미랑 만나는 미래가 아예 없어진건 아니고 여러갈래로 나뉜듯!
꿀잼 ㅎㅎ호불호가 갈릴만하지만 재밌네요 ㅎ 짱구가 저렇게 클줄이야 ~
아 진짜 재미있다.. 내 추억.. 감동.. 볼거리도 풍부하고.. 어릴때 늘 상상하고 궁금했던 짱구친구들의 미래모습..
짱구의 어른얼굴을 안보여줘서 슬펏으나 떡잎마을 방범대들의 어른 모습을 볼 수 있어 좋았고 스토리 자체가 유쾌했으나 짱구의 미래 신부 아버지 때문에 답답했다
개인적으로 가장 애착이 가는 극장판. 어른제국이나 전국합전,로봇아빠같은 명작들도 있지만 이 극장판은 희망찬 감동을 보여주고, 평생 나이를 먹지 않을 것만 같던 캐릭터들의 미래 이야기라는 점에서 보는 내내 즐거웠다. 그래도 어른짱구의 얼굴은 궁금해 ㅋㅋ
굿ㄱㄱㄱㄱ구웃~~~~
짱구극장판1위임18기2위6기3위는9기입니다굿 18기는신부군단이개웃기고6기는이자무9기는회상이좋으ㅡㄴ거같아요 이상 저의 의견 끝
아진짜 다좋은데 진짜 다미년은 어린이 짱구한테완전남처럼 대하더라 어린이짱구나 어른짱구나 같은 짱구인데..그리고 짱구가 다미한테 존댓말쓰는것도 싫었음..걍 다미라고 불러도되지않나?그리고 다미년 마지막까지 초코피안사주더라ㅋㅋ짱구는못말려 극장판 역대나쁜년
후기 극장판 중에선 최고의 명작이라고 평가할수 있을것 같다. 아쉬운건 짱구의 미래 얼굴모습이 끝까지 안 나왔던거다. ㅠㅠ
엔딩 노래 듣기싫다. 들으면 너무 우울해진다. 미래의 짱구와 신부가 걸어가는 장면만 봐도 가슴이 미어진다. 그래도 너무 듣기 좋다.
신노스케..역시 신노스케..
이 극장판은 그래도 16기 17기에 비해 아주 잘만들었다. 내용이 정해진게 확실히 있었고 그것을 잘 마무리한 극장판
짱구는 못말려 극장판의 어쩔 수 없는 한계
짱구 아내때매 빡침...
짱아가 미래에 잘컸네..
짱구만의 매력이 많이 사라짐. 기발함이나 감동이 많이 사라짐
미래를 다룬 이 작품에선 원작에서 나온 연애플러그들이 이루어진 것이 없고 친구와의 관계도 예전처럼 친하지 못하게 나온다. 실제로 어릴 때 친구가 계속 이어지는 경우가 많지 않기에 과거 어렸던 친구들을 다시 본다면 어떤 느낌이 들까하는 생각이 든다.
짱아 짱구마누라 가시나들 이쁘네~
ㅋㅋㅋㅋ진짜 정말 재밌고 좋은데 신부가 너무함 ... 지 사랑 깨질뻔한 결혼식도 짱구가 막아주고 위험할때도 다 지켜줬는데 어른짱구 깨어나니까 이마에 뽀뽀하고 뒤도 안돌아보고 가버림 ㅋㅋㅋㅋ 집 돌아갈때도 배웅하는거 없이 짱구 혼자 스스로갔엌ㅋ
다미 저거 뭐이리 예쁘냐
짱구극ㅈ장판은 최고에요
신과 구의 연결고리. 맹구 씹캐리
도대체 왜 짱구의 어른모습은 끝까지 안보여주네 그래도 내용은 달콤해서 좋았음
이편만큼은 일본어에 자막으로 봐라 신부 목소리가 넘 어울림
그냥 짱구는 못말려는 말이 필요없다
쟤밌어용(∩0∩)(^◇^)
스토리가 유치했던건 부정할수 없지만 짱구 팬이라면 한번씩은 생각해봤을 소재를 다룬게 좋네요짱구 주변인물들의 미래모습을 보는재미도 쏠쏠했구요명작까진 아니더라도 평작수준은 된다고생각합니다다만 주연급 등장인물들 제외하면 성우들 연기력이 좀;;;;
개인적으로 어른제국 다음으로 좋았다!
망작들 사이의 수작....수작은 무슨 명작이라고 불러도 손색이없다.
좋았습니다ㅎㅎ 또 보고싶넉요
원작의 배경연도는 최초연재 기준 1990년. 위 극장판의 배경연도는 짱구 나이 25세 기준인 2015년. 작중은 SF인데 실제론 현대와 별반 다를거 없다. 단 작중과 현실의 공통점은 황금만능주의라는 점. 아쉬운 점은 성인 짱구 얼굴이 나오지 않았다ㅜㅜ
짱구 극장판 중 정말 감동이 넘쳤던 극장판이였습니다. 특히 작가님의 유작이라는 점에서 더 아련하게 느껴졌고, 특히 OST가 너무 잘 어울렸어요.
lk;ilujthtjhhgj
대박꿀잼 멋있고 이런영화는 처음
개인적으로 짱구가 결혼을 한다는 설정은 별로였음 그렇지만 짱구친구들 미래모습본건 색다르고 재밌었다
액션신에서 졸음(10자 공백)
이야 정말 대단하다고 밖에
내 미래는 어떤 모습일까? 짱아 귀여워
그래도 짱구는 반타작은 한다
진짜 짱구 극장판 역대 1타
나이 안 먹을 줄 알았는데 먹었네 짱아 잘컸다
짱구 얼굴가린게 훨씬 더 상상의 가능성을 보여줘서 더 좋다. 그리고 아내가 아무리 짱구 어릴 적이라도 뽀뽀하면 된거지 어디까지 가라는 건데. 제정신인가. 짱구 어른이랑 잘되는 게 맞는거지. 짱구 성인 모습도 너무 맘에 들었고 다미도 너무 이쁘고 짱아도 귀여웠음.목소리도 찰떡. 18기 완전 좋았는데 드디어 어른이 되었구나 성장했구나해서 너무 좋았음. 스케일도 장난 아니게 컸음. 완전 추천합니다
정신줄을 놓고 봐야함 정서가 망가질 가능성이 농후함
개연성도 하나 없고 보는 내내 그냥 생각나는대로 끄적인건가 싶었음
스토리 자체도 감동적이고 교훈 가득하며 미래에 대한 모습들도 예상하는 재미도 있던 작품입니다. 짱구는 못말려 극장판 TOP10안에는 무조건 드는 작품... 다만 아쉬운 건 평행세계라는 거죠. 짱구와 다미가 만나려면 지구에 소행성이 충돌해야하는데 마지막 장면을 보면 소행성이 결국 빗나가버리면서 다미와 짱구의 세계는 평행이론이 돼버렸습니다. 결국 이 극장판 세계관은 또 다른 짱구의 세계관이고 우리가 아는 짱구의 세계관은 또 다를 겁니다. 부인도 다를거고...
짱구야 사랑해♡떡잎마을 방범대 사랑해♡흰둥이도 짱아도 사랑해♡성우님들 오래오래 건강하세요♡
맹구가 하드캐리하는 영화
짱구야 아내는 잘만나야지..
짱구는 못말려는 그래도 25년 넘어서 지금까지 계속 영화화는 되어가는 모습이 좋아보이는게 내 입장에서는 1996년부터 투니버스로 봐왔으니 24년 다되가는것 같다
