어느 밤, 한 타워를 급히 올라가는 필사적인 액션가면.. 잠시 후 다가온 남녀에 의해 돌이 되어 버린다. '5살인 내가 필요하다' 라는 말을 남기고.. 어느 하루, 카스카베에 모인 신 짱과 친구들 앞에 이상한 여자가 나타나 자신이 신 짱의 약혼자 '타미코'라고 소개하며 신 짱과 친구들에게 함께 미래로 가 줄 것을 부탁한다. '네오 도쿄' 라고 불리는 미래의 일본. 그런데 별안간 '신부군단' 이라는 이상한 여자들이 나타나 타미코 일행을 붙잡으려 하고, 난투중 타미코와 신짱 일행은 헤어진다. 친구들이 미래의 자신들을 보고 실망하던 중, 신 짱은 미래의 아빠로부터 이야기를 듣는다. 칠레 쪽에 떨어진 운석으로 인해 세상은 어두워지고, 결국 '카네아리마스조'라는 자의 전기회사의 전기로 빛을 얻을 수밖에 없던 네오도쿄는 결국 그 회사의 지배를 받던 것이었다. 타미코의 아버지였던 카네아리마스조는 자신의 회사 모범사원이 된 신 짱의 친구 토루와 딸을 강제로 결혼시키려 한다. 신 짱과 친구들, 미래의 가족, 미래의 마사오, 보오, 네네는 타미코 구출을 시도한다. 그런데 미래의 신 짱과 동생 히마와리는 대체 어떻게 되어 있는 것일까... (chadm2님)
