왜 전라도사투리랑 서울말이랑 오락가락하뉘... 그리고 이보영은 좀 미스캐스팅인듯
현재연기력의권상우가햇어도괜찮았을듯 조인성과는또다른병두모습이나왔을거같다
오랜만에 제대로 된 비열한 영화 하나 보네
개인적으로는 달콤한 인생보다 낫다
조폭영화중에.. 젤 잼있는 영화인듯..
정말 '비열한'이란 단어가 어울렸던 영화!
대한민국 남자 배우라면 누구나 해보고싶은 배역
수작이지요.
기대를 많이 하고 봤는데 생각보단 별로.. 비열하긴 한데, 비열하기만 해요
괜찮은 조폭영화~
리얼ㅋ
강렬한 영화
인간은 망각의동물이라 했지.누구도 믿어서는 안되는것을 old and wise가 너무 아프다
영화 재미로 보는거죠..
조인성, 그는 정말 의리가 쨍한 건달의 모습 그 자체였다. 많이 연구한 테가 난다.
아 조인성 연기....아...별론데...넘 어색해 혀도짧고..아쉽다.스토리는 괜찮은데.
잘나가다 갑자기 끝나버린 느낌.. 엉성하고 부자연스럽지만 재미는 있다
좀 짜게 뭔가 완성되려고 하는 영화같은데 그렇다고 재미가 없는건 아니지만..
재밌음
맛난 느와르. 윤제문과 조인성 돋보이다.
조폭의 결말이란 뻔한 것
조인성의 연기력이 아쉬웠지만 담긴내용과 전하는 메시지는 너무 강렬했어
별로..안살아있네 ㅋ
재밌지도 재미없지도 않을 어중간하고 찜찜함
사람을 그렇게 죽이고도 잡히지 않는 비현실성과 조폭이 사람 죽이는 것들을 너무 쉽게 표현
이후로 더 이상 조폭영화 제작은 엄두조차 내지 못할것이다. 땀이 푹 절어있는 작품.
방금 cgv에서 한 걸 봤는데 몇번이고 또봐도 잘만든 영화같다. 디테일한 연기가 돋보인 영화!!
6년 된 영화지만 요즘 세상을 보는 거 같다
이거 보고 많이 공감 했던 영화.. 내가 일하던 호프집 바로.......ㅠㅠ
강렬하지만 너무 짧은 느와르 영화
좋타 달콤한인생 만큼은 아니지만
오늘의 아군이 내일의 적
느와르라 어려울 줄 알았는데, 이야기 스토리가 뻔했고, 지루한 감도 있었음.
인성이형이라 인정 땡벌 부르면서 꿀 바를때 전율 쩐다
조인성. 배우 인정!
세상에 믿을놈 하나 없다
이것이야 말로 진짜 남자 영화~~!!!!!
조인성이 연기력이 이렇게 뛰어낫다는걸 다시알게되었다
조인성 이란 배우를 다시본영화
강렬한 느낌과 재미있는영화
한국형 전통 조폭느와르... 새로울건없으나 충분히 재밌고 묵직하다
우와 장난 아니네요 실화같고 지금도 여운이 남네요
조인성의 재발견
'입! 조! 심!', '조인성!'.
유하영화도 이젠 가볍게 패스할수있을듯..기대이하 지루하고 스토리가 억지오버막장임
요즘 이만한 조폭영화 안 나온다...리얼리티
보는내낸 시간가는줄 몰랐다 자나깨나 입조심하자
유하를 좋아할 수 밖에 없는 이유
좋은영화! 역시 조인성 연기 굿
평점 3점대다 솔직히 뒷부분 내용은 너무 억지스럽다 사실성 수준이 많이 떨어진다
조인성 싸움잘하네
진구가 병두를 배신한 대목이 별로 맘에들지않았다.별로 이해가 가지않는다. 그게 영화가 말해주려고 햇던 중요장면이라면 머 할말없지만..조인성 연기는괜찮앗음
좋아하는장르
이익을위한 자리싸움. 이영화 내용더추가된다면 진구씨도 자리뺏겼을듯
여운이 남는 영화..
건달세계 뿐이랴
마지막에 조인성 싸우는씬 때문에 하루종일 생각나네요; ㅜ 결말보면서 멍해졌음..
조인성 핡
허들을 보고도 넘어지는 꼴이란
굿GOOD!
마이너스 별점이 없어 아쉽다. 내용이야 뻔하다고 처도 조인성이 너무 연기를 못했다.주인공선택을 잘못한것이 폐인의 요인이다. 결혼은 미친짓,말죽거리잔혹사의 명성을 떨어트리는 영화다.이 영화 이후 또 망한 쌍화점.그냥 CF스타임을 연이여 증명하게 되었다.
노래가 좋지요
이 영화를 보고난 이후에 친구를 어디까지 믿어야 하는지... 참 마음이 괴롭다
민호가 젤 비열함.
씁쓸함을 잘담아낸영화
진구 OOO
느낌있음
씁쓸하구마잉... 굿
또봐도 또봐도 재미있는 영화~
조인성 싸움잘하네
건달 싸움영환 줄 알았는데 그것 만이 아니었다.
칼리토나 봐라
와 전혀 기대안했는데 ...아 잼이따
조인성 건달인데 너무 잘생겼어
좀 늦게 본감이 있지만;;; 재미있게 봤어요~ 많은걸 배우네요
아이참..건달들은 조급해서 문제야ㅡㅡ찐구가 미노를 한번더 괴롭히지만 않았어도 해피엔딩일수도 있었을텐데 ㅎㅎㅎ
병두는 아직 그렇게 비열하지못하다, 그는 독하지만, 건달세계에서 어울릴 사람은 아니다.
재미는있는데 결말이
조인성 정도면 연기 잘하는 편인딬ㅋ 깡패 미화 안 시켜서 좋은데 참 찝찝한 영화
조인성의 깡패같은 모습 처음보는듯
ㅅㅂ 믿을놈 하나없네
조폭영화 원탑
왜 이제야 이명작을 본지 모르겠다 ㄷㄷ 10점을줘도 모자르다 ㄷㄷ
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
사냥개 무리에 던져진 한 마리 늑대의 슬픈 포효.
별1개도 사치 두글자로 평가한다 최악
이런게 진정한 조폭 영화야...
흔한 조폭영화들과 다르게 내용이 꽉 찬 영화
현실 속에서 보여주는 냉혹한 건달 이야기
한국 조폭영화중엔 그나마 제일 낫다
다시봐도질리지않는영화비열한거리&해바라기
인간본성다룬영화중에서 이만한게있을까
최고..!
두말하면 잔소리 !! 강추합니다
믿을놈 하나 없다...
영화에서 의리란 없다는 걸 다 보여주고나서 마지막에 병두가 &#34;어 민호야 이번엔 진짜 의리에 죽고사는 찡한 건달 얘기 한 번 만들어봐라&#34;라고 가는장면 나오니까 병두가 많이 여리다는게 느껴지면서 그 한 마디가 더 와닿고 마음을 아프게 하네... 명작..
진정한 명작. 조폭이 아닌 인간을 다룬 작품이기에 더 멋지다. 유하의 작품 세계에는 깊이가 있다.
미루다 미루다 이제서야 보게 되었다.인간이란 동물을 내가 진심으로 믿을수 있는가? 에한 의문이 가장 먼저 들었다 친구라면서 친구가 해준 이야기를 영화로 쓰는 인간과,식구라면서 결국... 참담하고 인간을 너무 잘 그린것 같다.
열번넘게본유일한영화 진짜 명작이다 소장가치있음
외모에연기까지 ..조인성연기에10점을주고싶은영화
시간가는줄모르고잘봤습니다 반전의매력이있는영화.
비열한 거리
그 누구도 믿지 마라
크 잘그려냈다 느와르안좋아하는데 볼만했다
최고
여러가지의 메세지가 있으며, 그 메세지들을 하나로 묶을수있다는 점이 아주 매력적인 작품. 연기가 아쉬운만큼 작품이 좋고, 멜로의 존재가 불필요할 정도로 현주(이보영)의 캐릭터가 아니었어도 극중 병두(조인성)의 잠재적 순수함은 두드러졌을 것으로…
여태건달영화중에 가장 잘표현하고 이런작품 다시 나오기는힘들꺼 같다
의리에 죽고살기엔 인간은 너무 비열하다
오늘 봤는데 짱 재미있다! 지금까지 왜 안 봤었지..?
재밌는영화. 근데 조인성 사투리이상해
솔직히 한국 영화 잘 안본다. 근데 비열한 거리는 다시 보게끔 만드는 몇 안되는 한국 영화!!
조인성 이렇게 멋있는지 영화 나오고 7년 만에 알았네. 그동안 다들 조인성한태 왜 열광했는지 이제서야 알았어. ㅠㅠ 남궁민 지못미.
재밌다
벌써 4번째 보네요스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋고 박진감 스릴 여러면에서 수작이라고 생각합니다
내가 예측한 스토리로 전개 되니, 재미가 반감 되더라.. 그래도 조폭영화 중에선 그나마 괜찮게 만들어졌다.
쓰래기
조폭영화의 전설
오랜만에 새볔에 하길래 봤는데 다시봤는데 재미있더군여조인성의 연기
월드컵때 개봉해서 묻힌 작품이지, 진짜 재밋게 봣는데 ㅋㅋ 여기서 진구가 조연상 탓던가?여튼 조인성 연기가 일품
전라도 조폭영화의 전형. 뒷통수로 시작해서 결말 역시 뒷통수로 끝난다. 뒷통수 조심해라는 교훈을 주는 좋은 영화.
전라도 조폭영화가 8점이나 한다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으휴 얼빠수준wwwwwwwwwwww
싸우는건일품이네
최고중 최고
스토리는 별로 새로울게 없지만 액션을 잘 찍어냄
진짜 리얼리티 대박이다..조인성이 잘생겼다고만 생각했는데 이렇게 연기대박일줄은ㅠㅠ진짜 여러방면으로 많이 느꼇음
원래 앞만보고달려가면 조금 비열해진다
말이 필요없다 사실 조인성을 좋아하지 않지만 이영화를 보면 조인성팬이 될수밖에 없다 그리고 이 영화가 현실이라는게 좀 많이 씁쓸하다
왠지는 모르겠지만.. 사회생할과 관련이 있는것 같다는 생각이든다..
천호진-윤제문-조인성-진구 로 이어지는 진득한 더러운 냄새가 시종일관 비위를 상하게 한다.그래서 좋은 영화.
결말이 제목을 말해주는 군요 ㅋㅋㅋ 볼만합니다 ㅋㅋㅋ 조인성잘생겼네
조인성의 죽음이 허무하지만 재밋는 영화
뒤끝이OO은영화다 인성이가아깝다글고 남궁민이는 참OOO네
국내 조폭소재로한 영화중 스토리 줄거리 액션 다좋았다. 다시봐도 재밌다
스토리는 삼류 연출은 일류 제작도 나름 괜찮고 배우들 연기또한 일류에 속할정도다 어두운느낌을 더럽게 잘 살려내고 현실감있네
역시 액션은 개싸움이 최고지.. 두사부일체 처럼 말도안되는 격투보다 훨 낫다
스토리가 튼튼하고 현실적인 영화진짜 조폭의 진면목이 보인다
조인성에 이보영ㄷㄷ 건달의 씁쓸한 구조. 의리는 없고 오로지 배신뿐
영화 다시봤는데 정말 명작이다. 요즘 왠만한 깡패영화보다 나은듯
이거 또 봐야겄네 ㅠㅠ아우...또 보고싶어졌음
일베충 새끼들이 왜이렇게 많어 ㅡㅡ 영화를 안보고 전라도만 보고 있네 환자새끼들
미운결말
여기서 조인성 진구 둘 다 연기 좋드라...진구는 양아치 역이 딱이야 멜로 찍으면 이태백 처럼 망해...
의리는 없고 이리만 득시글한 황량한 세상
넘 재밌게 봤어요^^ 여운이 남고 계속 생각해보게 되는 영화에요
재밋음
제목 그대로임. 조인성또한 불쌍한것 같지만 인과응보. 흔한내용 같지만 모든 컨텐츠가 그렇듯 어떻게 풀어나가느냐가 관건임. 진부한 소재지만 진부하지 않고 멋진듯 꾸며놨지만 마지막까지 영화는 늬들이 꿈꾸는 멋진 의리건달 따윈 없어 라고 말한다.
전라도 뒷통수를 잘 표현한 영화. 하지만, 결말은 좀 아쉽다.
개봉할때 극장가서 보고 엊그제 또봤는데 여자로써 느와르 별로안좋아하거든요. 근데 이영화는 병두라는 주인공한테 감정이입이 충분히 되서 그런가 너무좋았어요ㅠㅠ조인성이라는 배우덕분에 남녀안가리고 좋아하는 영화이지싶네요!!
한국 깡패영화 최고봉인듯~ 배신의배신.. 뿌린만큼 거둔다!
조인성 눈빛무섭다;;
하... 간지나내조인성
조인성 연기 진짜잘함..
진짜 쩔었다ㅋㅋㅋㅋ조인성 연기에 배신에 배신에다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국은 권선징악...
조인성은 머든어울린다.장난끼많고 나쁜남자지만 인간미있는 그런역.눈에서 .따뜻함이느껴진다.
비열한거리.. 우리길이아닌가..
비열한 거리... 10번도 넘게 봤습니다 왜냐하면 건달들의 얘기이지만 건달들에게만 국한된 이야기가 아니기 때문이죠... 더군다나 조인성이 죽인 선배나 조인성을 죽인 후배나 그리고 그 친구도 그 누가 더 나쁘고 좋은 사람이라 선을 그을수가 없습니다
비열한 조폭세계와 진짜 나쁜 놈이 누구인지를 잘 표현한, 정말 멋지고도 슬픈 영화. 최고다!
1ult//죽거나 혹은 나쁘거나 아류작인걸 떠나서 이영화가 조폭을 미화했다니?님 보시는 시각과 관념이 이상하신것 같은데요? 이 영화는 두사부일체같은 조폭을 진정 미화하는 영화가 아닌, 조폭들의 현주소를 적나라하게 보여주는 영화 아닌가요?ㅡㅡ;
8점
초반부터 후반까지 긴장감있게잘봤음 근데 민호새끼 존나얄미움ㅋ
제목 참 잘 지었네
이런 영화가 평점 8.7이니 우리나라 국민수준이 얼마나 한심한가죽거나 혹은 나쁘거나의 아류작에 불과하고 조폭을 미화했다. 평점 6,7점이 적당하다
비열한 거리, 비열한 우리의 인생..
조폭세계를 빙자한 우리현실의 모습
다른건달영화와 마찬가지로 배신에 배신을 거듭하는 장면들은보고 또 보지만 정말 마음이 아프네요해바라기이후로 최고라고 생각이듭니다
나의입맛에 꼭맞는 느와를영화 스토리 연기 모두 좋았다
스토리,연기,연출 다 괜찮다!전체적인 발란스가 스크린을 꽉 채운다..
한국조폭영화의 걸작. 예를 들어 베스트셀러인 소설이 있다면 그 책을 영화로 표현하기 힘든데, 세세한 면까지 잘 표현한 영화
인간의 사악한 본성을 잘 표현한 그야말로 조폭의 실체를 잘 표현한 멋진영화.
한국 조폭영화중 거의 최고수준아닌가 싶다
와.. 진짜 개꿀잼이다 한장면한장면 놓치지않고 집중해서 본영화...
신세계보다 재밌네 .
아바타보다 재밌더군요.꼭 보시길...
개봉관에서 못본것이 한이된다..왜 난 이 영화를 이제야 보게된걸까...
다시보니 조금 뭔가 부족하긴하지만 나쁘지않았던 재미있게 봤었던 영화... 조인성씨 연기도 좀 부족한듯..
참 볼만했다. 제목그대로 내용하고 일치한다.조인성의 연기력도 좋았다.
비열한 거리는 바로 이시대 사람들이 경쟁하며 살고있는 세상터...
예전부터 보려고 한영화를 밤세서 방금 다봤네요.. 진짜 말이안나오는 영화입니다..
후반부에 갑자기 화재전환이 되었다 그게 아쉬울뿐 영화는 영화다
볼만하네요.
배신하지 않은 것은 영화 자신뿐.
조인성에 의한, 조인성을 위한 영화일줄 알았는데 더럽고 비열한 세계에 맞게 다른 인물들도 캐릭터 특징을 잘 살려냈다. 국내 범죄 느와르 수작.
와 개쩐다 배신에 배신이 이어지며 스토리가 엄청나다
포스터만 보고 잔인하고 피가 많이 나올 줄 알았다. 하지만 생각 외로 눈이 찌푸려질만큼의 잔인함은 나오지 않았다. 대신 사람의 잔인함이 드러난 영화다. 칼로 찌르는 것보다 더 잔인한 건 배신. 조폭의 배신과 잔인함 등이 잘 나타난 영화다! 꿀잼!
행님
그동안 조폭미화물같은 똥보단 훨씬 나은 제대로된 조폭영와. 근데 외모는 가장 미화된듯. 조인성이 너무 잘생겨서 오히려 단점이 된다.
"항상 변수가 생기는것에 대비하라" 느낌을 준영화 멋져요
우려먹어 쓴물단물 다 빠진 네러티브에 감성이랍시고 치장해 봐야.
최고ㅠㅠ너무슬프다
임팩트가 부족하다.
조인성 원맨쇼. 저 남자에 대한 로망이 생긴다.
조폭영화!
이런영화는 결말이 다들 왜 이렇게 씁쓸하냐... 오늘밤도 잠을 제대로 이루지 못 하겠구나...
이시대의 요약본 ㅠ
주인공 포함해서 다 비열한 넘들 뿐이네!! 잘 만들었다!! 어떻게보면 요즘 세상같다!!
나쁘지 않은 느와르물, 조인성과 이보영의 러브라인이 좀 더 부각되었으면 좋았겠다는 생각, 우리가 사는 세상이 비열한 거리.
너무 부자연스러운 이야기 진행. 친구 영화감독 이야기가 왜 끼어들었으며 왜 사건을 일으키는지 이해가 안된다. 스토리도 엉망에 남궁민이라는 배우는 눈빛연기가 틀렸다. 미스캐스팅. 그나마 있는 스토리도 너무 뻔함. 시간낭비의 영화.
전체적인 몰입도는 좋으나, 조인성의 조폭연기는 영화속에 완전히 녹아내리지 못했다. 어찌보면 배신은 인간사에 끊임없이 이어온 특성이며, 이 또한 씁씁한 인간사.
조인성 간지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
달면삼키고 쓰면뱉는 이것이 남자들의 세계
교훈적임ㅋ
재미있으니까 그냥 보면 됨
먹고 먹히는 인생사.. 마지막까지 살아남는게 승리자인것 같아 참 그렇타~~!!
먹고먹이는 관계.. 그리고 너무 멋있었다.. 괜찮았던영화..
간만에잼잇게봣네요
말이 필요없다
그냥 한마디만 쓰겠다. 영화를 보는 내내 비열함이 혀를 내두른다. 근데 기분나쁜 비열함이 아니라 내 자신을 돌아보는 연민의 비열함이었다.
와 재밌네... 진짜 별 거 없는 것 같아도 많은 뜻을 담은 영화
사실 내용상 별건 없는데 조인성의 연기가 너무 좋았다. 조인성의 연기는 항상 잘한다 못한다란 느낌보다는 진솔하다는 느낌을 준다. 조인성보다 연기를 더 잘할순 있어도 조인성같은 느낌을 주는 배우는 없다 라는 느낌일까?
스스로가 내린 '식구'의 정의를 깨트렸던 순간부터 결말은 예견돼 있었다. 실제 현실에 있을만한 건달의 캐릭터로 OST와 어우러지는 흥망성쇠를 그려낸게 인상깊었습니다.
뒷골목세계를 가장 리얼리티하고 잘표현한 영화 우선 조인성은 이 영화로 진짜배우가 되었다
재밌음.사실적이고.조폭에 대한 판타지를 없애고.... 우정이라는 판타지도 없애고.결국 판타지는 이야기일뿐.
조폭세계뿐만 아니라 이 세상의 비열함과 잔혹함을 덤덤하게 잘표현했다
주인공의 사투리와 연기력이 집중력을 떨어뜨린다.
캬 남자다운 영화.
달콤한 인생. 비열한 거리 한국 느와르 작품중 뺴놓을수없는 영화
딱히.. 평점 왜이렇게 높은지 모르겄다
보는내내 조인성 연기에 오글거렸다 어색한 사투리 어설픈 불량한척...건달 느와르의 기본은 폼인데...아...조인성 빼고 나머지 배우들은 다 톱급...시간이 너무아까웠다..
현실적인 영화 과장하지도 않고 사실적인
야밤에 친구랑 낄낄거리며 보러갔다가 축쳐져서 나옴..조폭의 현실적인모습..그리고 조인성..이걸호 상타겠네 했더니진짜 남우주연상탐..유하감독님이 참 잘만드심 ㅠ
영화가 쓰다..너무너무 씁쓸하다..뒷맛이..여운이 길게 남는데 그 맛이 너무 쓰다..
완벽한 영화라고 생각한다. 우리나라 조폭영화중 친구,신세계 다음 이영화라고 말하고싶다. 조인성씨 연기는 아주 물올랐고, 진구씨도 대단한것같다.내가 이영화를 왜 극장에서 못봤을까 라는 생각에 한스럽다.
임펙트도있고 내용도 좋았던.. 괜찮았음
한국 조폭영화의 최고봉이라고 해도 무방...반드시 봐야할 조폭영화..
영화 정말 잘만들었습니다.
친구보다 더한 최고 드라마!!!
정말 재미 있게 봤다. ㅎ
조폭들의 배신과 배신의 연속~스토리도 괜찮고 긴장감도 있고~ 이만한 조폭영화 드물지!
배신자들이 예상되긴 했지만 재밌음
열여덟,열아홉...그때 나는 인생을 배웠다.
연기들 다 잘함...윤제문 나오는거 송강호 나오는것 처럼 다 재밌음...
나한테 필요한 사람이 누군지, 그 사람이 뭘 필요로 하는지 ..황회장에게 필요한건 말썽 일으키는 건달이 아니라 이제 대세 영화 감독이었다.
잘만들었네요 쿡에서 무료로 영화를 틀어주길래, 무료영화가 다 거기서 거기지 하면서 봤는데, 이건 기대이상이네요
신세계를 본 후에 봐서 그런가...뭔가..지금 평점은 과하다고 느껴진다.
조인성 영화중 제일인것 같다
비열하고 비열했던..마지막 조인성의 말이 여운길게 남는다
굳굳굳굳숟굳수두수두수구구숟
개연성도 설득력도 없는 억지 조폭 드라마...
나 처음에 조인성보고 정우성인줄알았음 ;; 언뜻보면 두배우 은근 닮은듯
탄탄하고 현실적인 스토리에 주연들도 연기 잘 했다. 한국 느와르의 잘만든 현대판!
모든 상황들이 꼬여 가장 비열한 모습들만 남아버린 영화.. 한국 느와르 영화 중 손꼽힐만 하다. 잔인한게 흠이지만..
한국조폭영화중 최고ㅇ숑
한국조폭영화중 최고봉
오랜만에 다시봤다...죽여야 내가 사는 세계에서 감성이 따듯해지면 사라지는 허무한 인생사 이야기..조인성을 확실히 부각시킨 영화가 아닌가 싶다
이거야말로 유하감독님이 정말 조폭들이랑 찍은듯? 정말 거리의 비열함 그 자체를 잘 살리셨네요 또한편의 한국누아르 잘 보았습니다.
와... 몇년만에 다시 봤는데도 정말 잘 봤다. 최고다.
민호야 이번엔 제대로 의리에 죽고 사는 조폭 영화 만들어봐라.
황회장만이 모든 내막을 안다.종수도 결국 제거 당할 운명이다.종수를 본 민호도 추측만 할 뿐 모든 걸 알지 못한다.저는 결말을 이렇게 기억하는데... 검색해 보니 감상 후 결말이 다양하더군요^^
8년이 지난 영화인데도 지금 봐도 너무 재미있고 국내 느와르 영화중에서는 베스트가 아닐까 싶음
비열한 거리에서 비열하지 못했던 병두 나도 저 상황이면 비열해질듯비열한 자만이 성공하는 세상
이제야 봤습니다. 밑바닥부터 올라오는 건달.. 조폭의 영화.. 단연 압권이네요.
최고다진자 말ㄹ이 필요없다
세번정도 본영화인데 두번째까지도 별감흥없다가 시간이지나서 나이를 좀 더 먹고 다시보니 진한감동이 몰려왔음..
한국 느와르 영화중최고 ㅎㅎ 정말재밌다 인간의 이기심을 잘 보여주는영화
최고의 영화! 굿! good!
그러니깐 사람은 말 조심을 해야된다. 올드보이 봐라.
호불호 갈립니다. 그냥 가오잡는거 좋아하고 그런사람들이 좋아할만한 영화. 조폭얘기입니다. 밑에 아바타보다 재밌다는건 헛소리.
씁쓸하지만 현실적인 넴
군대에서 한번보고 알바하면서 두번보는데도 재미따
여운이 크네요. 두번봐도 ..
비니지스 관계에선 우정과 의리는 존재하지않는다 영화 한편을 본 후 씁쓸한 기분이 드는건 왜일까.
통수의통수의통수의통수의통수를 치는영화!!!! 조폭이 으리으리 거리는데.... ㄱ ㅐ 풀뜯어먹는소리라는걸 보여주는영화
배우들 연기 정말좋고 잔잔하게 가슴에 남네요 최고입니다
이보다 더 좋을 수 없는 최고의 영화
평론가 박평식님 이거 5점짜리 영화 아닙니다.
끝까지, 최고로 비열한 자만이 살아남는다.
진짜 조폭세계를 보여주는 영화같다 의리찾는 조폭은없는거같은데 원래 조폭이 돈압페서 의리따윈 집어 치는거 아이가
내용은 평이하지만 의리 드립치지 않고 제목대로 '비열한' 건달들의 모습을 잘 그려냈다.
김보성이 이 영화를 싫어합니다.
한국형 조폭 느와르의 교과서
권상우가 했었다면 더 대박이었을 영화.
가면을 쓰고 살아가는 사람들.. 가면 또한 자주 바꾼다..
와 이건 8년만에 다시봐도 조인성 진구 연기 소름이다.조폭영화 양대산맥치면 비열한거리 신세계가 아닐까 싶다
먹고 먹히는 건달의 세계. 나온지 좀 된 영화라 최근 영화들에 비하면 조금 평탄하다.
생각하는 평점은 8점 정도지만 낮추기 위해서 1점을 쓴다. 이유는 7년전 작품이라고 해도 진부했고 연기는 조인성 혼자 다했다. 이영화를보고 한국조폭영화중에 거의 최고 수준이라고 말하는 사람들은 달콤한 인생 , 범죄와의 전쟁 , 신세계나 보고 와라 ㅉㅉ
박중훈 주연의 게임의 법칙과 비슷한 영화
한국표 직설적 느와르의 정석격인 작품..마지막 민호의 실의에 찬 표정을 잊을 수가 없다..
신세계나 달콤한 인생과는 또 다른 맛의 작품.
내가본 느와르풍 조폭영화중 감히 최고다 라고말할수있다. 스토리나 전개모두 깔끔하다보니 몰입도잘도고 흥미진진한 액션씬과 바닥세계를 잘보여준것같다수십번봐도 만점준다
남우주연상에 빛나는 조인성의 연기 나쁘지않은듯? 무엇보다 이 시절 진짜 깡패같은 윤제문을 보는건 너무나 즐겁다.
달콤한인생 해바라기 아저씨 비열한거리 신세계....진짜 언제봐도 재밋음.,
많은 영화들이 외양을 화려하게 포장하고 건달을 영웅화 했다면, 이 영화는 현실적인 세계를 보여준다,
"비열함의 끝을보는영화" 조폭들의 삶을 현실적으로 잘나타냈고 액션신도 화려하지않은 실제싸움을 바탕으로잘나타냈다.
조폭을 통한 세상에 대한 이야기
어눌한발음 얆은목소리 연기자로 최악의 조건을갖춤에도 얼빨 키빨 하나로 어찌어찌 매꾸던 조인성도 윤제문 천호진 진구 남궁민 앞에서는 결국 얼마나 수준낮은 삼류 배우인지 들어난다 이영화를 본뒤 조인성을 극찬하는걸보고 대중이 얼마나 수준이하인가 새삼 느낀다
9점대는 충분히 되는 영화.2시간 넘게 지루할 틈 없이 봤다.국내 조폭영화 중 몇 손가락안에 들 듯.조인성이 좀 더 강렬했으면 더 좋았을 듯도 싶다.
역시 기사가 흥행을 만든다는 얘기가 맞는것 같다... 기사 평점보소...꼭 봐라 !!! 이 영화는 진짜다.. 특히 조인성 연기 몰입 최고.
이영화 정말 최고라 말하고 싶습니다. 뭔가 이영화는 매력이 있어요~ 멋집니다.
조인성은 다리가 기니깐 발차기도 너무 멋지네... 재미있게 잘 봤습니다. 싸우는 장면보다도 내용이 너무나 잔인하다.
남궁민 역할 너무 극혐이다...
가장 담백하고 남자라면 두근거리면서 보게만드는 한국 유일의 최고 조폭영화가 아닌가 생각한다.
최고다 정말 타짜 비열한거리 친구 등등 몇번을 봤는지 모르겠다
조인성은 참 멋있지만 배우로서의 단점이라면 목소리의 무게감이 좀 떨어진다는 걸 느꼈다. 연기의 폭을 더 넓힐 수 있을텐데
조인성의 인생영화다. 뭔가 아련하다.
한국조폭영화 중 수작,, 진짜 현실적인 개싸움을 보여쥼. 현란하게 싸우는 건 개나 주라는 연출
한국영화 중에 이만한게 없다...
잼있다. 이 한 마디면 족하다.
배신은 진짜 앙대엉 ㅜ.ㅜ
너무 재밌게 잘 봤다.ㅋ 진짜, 베댓 말대로 한국 조폭 영화 손가락 안에 낀느 것 같음.
정말 잘 만든 영화. 조인성 조인성 하는 이유를 알것 같음.
추천합니다. 재미있네요.
조폭은 조폭.. 즉, 인간 폐기물.... 의리는 개뿔 ㅋ
분명 재밌고 좋았지만 한국 조폭영화원탑? 넘버3나 보고와라
진한 페이소스가 느껴지는, 모든 면에서 완벽한 조폭영화의 걸작.
달콤한인생보고 다음날바로봣는데 달콤한인생보다 더 잘짜여진느낌이고 훨씬더 재밋다 한국조폭영화중 신세계다음으로 재밋게본영화
등치는건 나를 가장 잘아는놈이 등친다는 교훈
꿀...,., .잼이다
조인성.. 너무 불쌍해..ㅜㅜ
너무 늦게 그리고 우연히 보게된 비열한 거리.. 깊은 반향과 높은 완성도!
7점은 됩니다....
한국범죄느와르중에 이만한거 똥파리랑 비열한거리밖에 없지않나
비열하다 하지만 비열하지않다
배신하고 배신당하고... 한순간의 망설임과 실수로 모든걸 날린 한 남자의 씁쓸한 이야기.
스토리액션 개쩌는 영화
남궁민 짱 시룸 이티닮음 조인성멋있다
캬... 죽이네..ㅎㅎㅎㅎ
보고또봐도 조인성이 대상감연기는 아니였음
지루하지않아서 좋았고 내용이 담겨있는 영화라 볼만했다
보는 내내 결말이 배드엔딩일게 보여서 우울했다. 행복하고 싶었지만 결코 행복할 수 없었던 한 사람에 대한 영화. 슬프다.
오랫만에 봤는대두 더 잼있다. 정말 조폭영화중에서는 역대 최고
가장 비열한 사람들만이 살아남는 세상이라는 거리
수작이지 이 정도면bb 마지막 ost는 흡사 레옹의 엔딩과 유사해서 더 여운이 깊었음
외모지상주의 진짜루 '외모지상주의' 재미있네용~! 네이버에서 카스폰이라고 검색해보시면 전편 다볼수 있어용!~~ 스포~~
대한민국 간판 느와르 영화
평타는 치는거같은데, 좀 아쉽네요.
진짜 의리에 똘똘뭉친 건달은 존재하지 않는다
갠적으로 결말이 아쉬워요 ㅠ
조폭영화중에 재밌게 잘 본 영화에요.. 신세계를 보기전까지는 이영화가 조폭영화중에는 최고라고 생각했었어요ㅋ 조인성이 조폭에 어울릴까 했었는데 기대이상이었던 영화임.
아저씨의 원빈 신세계의 이정재 비열한거리의 조인성
너무나 비열해서 볼 수가 없다...
민호같은 애가 제일 쓰레기다 민호야 그렇게 살지마
이때 2006년 월드컵만아니엇으면 대박낫다
잘짜여진 비열한거리. 변함없는 조인성 외모.남궁민 ㅋㅋㅋ
개봉했을때두 봤었고 수년이 지난 지금봐도 재밌네요조인성연기가 정말 좋네요~~~개멋짐
갓인성횽님 개오진다 하아
비열한 만큼 차가운 거리.
정말 제목 그대로 비열하네요... 병두의 죽음은 정말 안타깝구요... 그럼 결국 황회장이 짜고친건가요? 병두는 왜 배신을 당한건지... 암튼 재밌게봤습니다
민호쇄끼 진짜 싫어 저런캐릭 완전 제수없어 !!조인성 잘생겼네~~
조폭영화인데 폭력을 직접적으로 표현하지않고 돌려서표현한점이 뛰어납니다. 예를들어 난너싫어라고 직접적으로 말하기보다 전화를안받는것같은식이 더 상댈 미치게하죠.서정적이고 감성적이고 비오는거리 돋보임
짜임새 있고 괜찮았다. 조금 더 깊게 들어갔어도 좋았을 듯.
전작 말죽거리 잔혹사도 재밌게 봤고 이작품도 역시 재밌게 잘 봤다 액션씬도 멋지고 조인성은 남자가 봐도 멋지다 잘 만들었다
난 신세계보다도 이영화가 좋게 느껴진다 그만큼 여운이 많이 남는영화. 등장인물중 민호가 가장 OOO임
진짜 대박입니다.. 최고 ㅋㅋ 지금나오는영화보다 더 잘만들어진 영화라고 생각합니다.
내 인생 베스트 영화 중 하나다. 정말 요즘 현실세계를 실감나게 잘 표현한 영화. 결말도 굳이 해피스토리도 끝내지 않고 ,개인의 이득만이 최우선인 요즘 시대를 잘 표현했고.. 아무쪼록 한국 조폭영화중에선 베스트3안에 꼽을만 한 영화이지 싶다.
건달과 양아치의 차이를 알게 해준 영화
우리나라 느와르중에서는 거의 탑클래스인듯..
조인성의 눈빛은 이때가 정점임...
뜨겁게 살기에 세상은 너무 차다
처음 부터 끝까지 좋았다
슬픈 현실 ...후..
마지막 장면으로 더욱 여운을 남기는 최고의 느와르 영화
진짜진짜 재밌는데 왜 평점이 이거밖에안되는지 의문. 병두 진짜 불쌍타..
평점좀 낮추자 과하다..
민호 새끼 ㅈㄴ 나쁜 놈 제일 나쁜 시키야
정말제가본한국느와르영화중가장잘만든영화라고생각합니다.이영화만6번봤네요정말좋아하는작품입니다
처음엔 그냥 단순한 조폭영환줄 알았는데 진짜 충격적이다
8.5 마지막 십오분이 좋았음!! 개인적으로 결말은 갠찮은듯
내가본 최고의 한국 느와르영화 .. 신세계처럼 다른 명작느와르 영화 뺏긴것도 전혀없고 정말 독특한 스토리였다 ㅎㅎ 인간의 이기심을 잘 보여준영화
처절하디 처절한 동물의 왕국
세상에 믿을놈 하나 없다는말이 다시한번 생각 나네요! 조인성의 죽음이 참으로 안타깝고,,, 마지막에 진구의 배신은 천호진이 지시한걸까요?
결말이 약간 허무했었ㅇ
몰입도짱인영화 8년전영화라니
비열의 극치다.... 친구도 없네
조인성의 안타까운 결말이 두려워 끝까지 보기 망설여졌어요. 이기적인 인간의 감정에 대해 잘 표현한 것 같아요. 조인성 연기는 백점은 아니지만 정말그속에 사는 인물같았어요. 조폭이 그렇게 멋지면 곤란하겠죠? 역시 조인성, 멋진 유하 작품.
볼만했다 기대치 이상이었고 스토리의 개연성 또한 양호했다 지루함이 없었던부분에 높은 점수를 주고 싶다 영화는 즐기는것이기에..
거리 3부작 중에서 이게 제일 좋더라
조폭영화는 지친다. 항상 같은 이야기
인간의 모든 것이 담겨져 있네요....조폭이란 소재를 정말 잘 보여주기도 했지만 무엇보다 이 냉혹한 현실 속에서 종합적인 인간의 다양한 모습을 보면서 여운이 가시질 않네요
왜이걸이제봣지? 가슴아프네
진짜 비열함의 극치 진구도 밑에놈 한데 당할듯
배우 조인성의 가치를 입증한 명작.
이 시절 조폭영화치곤 미화도없고 아주 적나라하게 표현잘했내요
명작중에 명작.. 죽기전에 한번은 꼭 봐야할 수작이네여 . 이제서야 보다니 ..
비열하고 참혹한 그들의 거리
조폭영화중 최고네요...
마지막 장면의 의미는 무엇이였을까?
모든게 잘 짜여진 영화 다시 봐도 빠져든다!
나역쉬 달콤다음으로 수작으로 꼽는작품이다 내기준은 이렇다 오래도록 남는 의문..도대체왜..;심정상 이해는 가지만 왜..나였다면 어떤선택을 했을까..
영화를다시한번봤는데 노래방에서 마이크를잡은사람은 모두 아래사람에게죽더라고요 결국 마지막장면 암시적으로 죽을거라는 여운이 진하게남네요.. 정말비열하다
울 아부지가 재밋다고 해서 봤는데, 강철중보다 낫다 여튼 계속 꿀잼
병두야, 세상에서 성공하려면 딱 두가지만 알면 돼. 나한테 필요한 사람이 누군지, 그 사람이 뭘 필요로 하는지 ..지금 와서 보니까 주조연진이 진짜 빠방하네.. 마지막 엔딩송은 Old and Wise
조인성, 정말 열연을 펼쳐주는데 연기를 잘못배웠거나 재능이 없거나... 몰입을 막는다. 극 중 독보적으로 아쉬운 조인성의 연기에도 불구하고 이 정도 재미를 준걸보면 조연들의 호연과 연출,각본을 칭찬해야한다.
시간 가는줄 모르고 잘 봤음 한국 조폭 영화의 수작.
다른 영화 속에서 나오는 조폭들의 의리는 전부 허상.. 현실은 비열한 거리일뿐. 이 영화는 틀을 깨고 현실을 이야기 해준 것 같다. 세상 살면서 가끔 듣는 말 중에 가장 어이없는것이 &#34;얘는 심성은 착해&#34; 다.
신세계,달콤한 인생보다 재미있다. 리얼리티면에서 높은 점수를 주고 싶고, 비열하고 순수해서 슬프다
굳굳 달콤한인생 다음으로 아끼는 영화
good good good
보고 또 보고 또 보게 되는 한국 영화, 아니 그냥 영화사의 걸작
온갖 폼은 다 잡지만 결국엔 처참한 말로인 현실
최고의여화 의리의리하지만 결국엔 다말뿐인게현실 와대박이다 영화속 깊은 메시지까지
겉모습만 멋들어 보이는 것이 아니라 비열한 현실 세계와 한 편의 드라마를 잘 보여준 영화!
굿굿꾸루잼 열자열자열자
시인이 조폭영화를 만들면 딱 이런 느낌일거다 싶은 한국 느와르의 명작. / 별점9점_조폭+영화=조폭영화? 토사구팽? ㅋㅋ 정말 잘 주무르고 꼬았다!! 2007.01.18 01:34
줄거리가 빈약하다는생각 회장이 박검사를 왜싫어하고 그냥 싫어한다는것만으로 죽이는게 이상함. 진구는 남궁민이 비밀을 알고있어서 죽이려고한건데 한대쳤다고 대뜸 조인성을 죽이지않나 남궁민는 도대체 왜안죽이는건데?게다가 뜬금없는 이보영과의 러브라인..
3류인생을 전전긍긍하던 병두는 우여곡절 끝에 자리를 잡는 듯했으나, 결국 자신이 형님을 치고 올라갔듯 동생들에게 당하고 맙니다. &#39;이 비열한 거리는 단지 뒷세계 뿐만아니라, 우리 사회의 씁쓸한 단면을 그린 것이 아닐까?‘ 하는 의미심장함을 남깁니다.
꽤 괜찮게 본 영화. 조인성 연기 멋있음
반전강박 없는 진정한 피비린 내의 향연
뻔한 스토리...배신에 배신...조인성 혀짧은 소리가 몰입에 방해가 됐다
병두가 잘 풀리길 바랬는데 ㅠㅠ 추석전날에 영횔 재밌게봐요
병두가 잘 풀리길 바랬는데 ㅠㅠ 추석전날에 영횔 재밌게봐요
이 영화가 지금 나왔으면 천만 관객은 그냥 돌파했을듯???베스트 글에도 나왔듯이 조폭영화중에 최고다.리얼 최고
다시 봐도 정말 잘 만들었다. 연기 구멍도 없고.
올렛 무료영화로 오랫만에 봤는데..진짜 다시봐도.. 최고다.조인성 연기력..평점 처음 남겨봄..
남궁민씨가 연기를 너무잘했다.극중민호가 너무짜증나서 멱살잡고싶다는 생각이들었다.
한국영화중에서 꼭 봐야 되는 영화가 아닌가 싶네요.
역대 한국 조폭 영화중에 최고 수준이네요. 일시정지 해가면서 보는 영화가 많은데, 이 작품은 한큐에 다 봤네요.
액션,디테일, 스토리 모두 괜찮음
실제로 조폭형님들이나 건달형님들이 그렇게 하시는진 모르겠지만 영화가 조폭세계를 잘 다룬것같네요 결국엔 배신을 배신을낳고 ㅠㅠ 조인성형 사랑합니다 인성이형 완전잘생기고 연기너무잘하세요
사회생활에서 자기 편은 본인이 필요로 하는 사람이고 본인에게 필요가 없다면 버려지는 모습을 잘 보여준 영화이다. 병두의 자기편의 관점과 극중 다른 사람들의 자기편이라는 관점은 마치 이상과 현실 이었던거 같다
이떄부터 유하의 실력은 점점 다운그레이드
두시간이 넘는 러닝타임에도 불구하고 흐름의 끊김없이 연속으로 이야기를 진행해 나가니 전혀 지루함이 없고 영화내내 몰입하게 된다. 어찌보면 뻔한 내용인데도 리얼리틱하고 군더더기 없는 연출이 영화를 맛깔나게 살렸다. 역시 듣던데로 정말 잘 만들었네.
잘 만든 영화네요!! 열자열자
비열하지 않은 놈이 없는 세상
지금 현재 이 세상을 보는거와 같다
비열함 은 비열함 으로 최후를 맞이한다...
배신하는 사람이 잘못된 것일까 배신할 사람을 믿었던 사람이 잘못된것일까 우리나라 유일한 제대로된 조폭영화. 그들은 우상화될수없다
크...진짜 감정이입하며 제대로봤네
2시간20분의 정성이담긴 영화 한편의 드라마 같기도.. 인간의 욕망을 잘 그려낸 영화, 오래도록 기억에 남는영화 조인성의 색다른 모습을 볼수있는 영화, 여운이 많이 남는 영화...최고
살아가기위해 비열해지는 현실
진한 우정과 의리가 아니라 먹고 먹히는 그들만의 비열한 거리를 적나라하게 표현, 분노와 슬픔이 엔딩에 고스란히 담겨있다고 하지만 진짜 최악의 엔딩이 아닌가 싶다. 엔딩이 너무나도 병맛이고 민호의 생존은 더 병맛
다볼만했다 엔딩 조인성이죽는건 너무처참했다ㅠ도피신세로죽음까지영화는엔딩이좋아야되는데....
겉멋만 잔뜩 든 누아르를 비웃 듯 진짜배기 멋진 놈의 등장
첨엔 그냥 조인성이연기를 못하는줄알았는데, 영화를보고있자니 조인성의 연기에 엄지를치켜들었다. 이게뭔말인지 영화덜본사람은 이해안될듯.
조금 덜 다듬어진 영화.. 하지만 잘만들어진 영화
한국판 느와르 영화 중에 최고
이보영 지금이나 2006년이나 너무예쁜듯
그냥타임킬링영화일뿐
너무 비열해서 슬픈 거리
자기에게 해가 된다면 인간의 욕심은 끝이 없다라는 것을 잘 보여준다.정말 현실감있는 영화가 아닐까 ...
저는축구왕선호진입니다.
한국 최고의 조폭영화!!!
예전에 몇번봤지만 우연히 오늘다시보게된영화 개봉한지 10년된 영화인데도 요즘시대상에부족함없는 명작조폭을 미화하지도않았고 내용자체가알참정말10년전 영화라고 믿기지않을정도였음. 내용자체는 10년전 영화라고믿기힘들정도로잘만들었음.
개연성은 있으나 주인공의 연기의 부재
별점 너무 낮아서 10점 줍니다. 지금 개봉하면 800만은 기본으로 갈겁니다. 엔딩이 더 슬퍼서 마음에 들고, 조인성과 이보영의 이루어질 수 없는 사랑 역시 너무 애절하군요.
조폭영화의 미화도 없고, 현실적으로 잘 그린작품 평점이 10점밖에 없다는게 안타까울 따름
왜이제서야봤는지..
비열한 거리 위에서 의리에 죽은 찐한 건달
볼때마다 만감이 교차하고 가을,겨울 계절과 맞물려 자주 보게 되는...
조인성의 존재감이 인상적이고 흔한 조폭미화 영화보다 훨씬 흡입력있고 재밌었다
미끈하게 생긴 조인성이 조폭인 주인공에 어울리진 않았지만, 시나리오가 괜찮아서 재밌게 봤다.
제목과 내용과 결말 그대로 비열한 거리다 이 영화의 핵심은 피의 칼부름이 몰아치는 조직의 세계에선 우정도 빛 좋은 개살구에 불과하다 배신자를 처단하지 못하면 결국 자신이 먼저 죽는다는 것이 느와르 영화의 또 다른 매력이다 정말 놀라울 정도로 현실적이다
와....쩔어 진심 대박
대박... 난 왜 이제서야 이걸 본걸까.
가끔 재방송 할때마다 몰입이 확 되는 영화. 방금도 넋놓고 보다가 지금 잠자리에 드네요ㅠ이 영화의 매력은 현실감 있는 묘사와 인과관계 탄탄한 개연성있는 스토리 또 그걸 잘 표현해준 배우들이아주 큰 몫을 했다고 봅니다. 아주 잘 만든 수작
조폭 영화 중 가장 리얼한 영화
한국 느와르 영화중 원탑 메시지가 확실한 영화
투박하고 단순하지만 중심을 잃지 않았다. 비열한 세상을 살고 있는 우리의 모습.. 엔딩 음악 굳초이스!!
어렸을때 개봉했을때 안봤는데 부좀함이 너무많은 영화 ..이보영이 젊었을때 수수하고 괜찮았다
사투리를 썻다 말았다 리얼리티 파괴자 조인성
평정높다.객관적으로 7점.조인성 연기 아쉽
10년이 지났는데 1~2년에 한번씩 생각날때 돌려보면 볼때마다 새롭다 조인성의 연기는 약간 어색하지만 방해할정돈 아니고 천호진,남궁민,윤제문 요즘 대세인 조진웅까지 보는맛이 쏠쏠 진구도 요즘 떳지?영화자체로 매우 재밌다 진지함과 유머를 섞은 조폭영화
하도 제목이 유명하고 또 약간 10대때는 이런 영화들 다 찾아보잖아요? 친구, 말죽 얘네들은 정말진짜인데 이거는 다시 볼 가치가 전혀 없는 좀 그런 되요... 그리고 조인성씨 연기 여기서 첨봤는데 좀 많이 약하던데.... 솔직히 전 진짜 별로였음
실제 조폭세계는 더럽다라는 걸 말해주는 영화.
조인성 윤제문 남궁민 조진웅 천호진 진구 ... 이 영화는 안봐도 재미있다 라고 쓰여있다 ...
잊혀지지 않는 영화 계속 남는
좋아요 좋아오 좋아요 좋아요
조인성만 보면 10점 줘도
조폭이거나 조폭과 엮인사람은 불행하게 된다는 교훈
이세상 그 누구 아무도 믿어선 안된다
처음엔 뭐지뭐지 하면서 보다가 갈수록 감탄이 나오는 영화.
어른이 되어 다시보니 어릴땐 안보이던 게 보이더라.
한국 조폭영화중 단연 탑3에 들만합니다. 강추!!
건달들이 이영화처럼 배신하고 가난하게 살고 완전 똑같아요. 특히 위아래 관계없이 배신하는 부분들 100프로 동일하다고 보면 되요
충분히 식상한 갱스토리.. 여전히 아쉬운 연기력..
최고다. 평점 처음써본다
조인성 너무 잘생겼다. 물론 내용도 훌륭
에휴! 뻔한스토리! 뻔한 연출!
박평식씨 이건 까기 어렵지 않나? 조폭미화나 시시껄렁한 가오다시 액션이 아니라, 현실적이고 비열한 말 그대로"조폭 영화"를 제작했으니
말그래도 비열한거리 또는 비열한세계 한국판 갱스터영화중 최고다
최고최고최고최고최고
조폭영화 진부해서 싫어하는데 이영화는 탈조폭영화 조폭미화없는 비열한 뒷세계를 보여줌 수작임
민호가 죽었어야 하는데...
난 이제사 봤다. 잔인한영화 시러서 끝까지안볼라고했으나 조인성땜에봤다. 개봉관에서 못본게 넘 아깝다.
생각지 못한 명작을 발견하고, 엔딩 노래에 크래딧이 올라가면, 갑작스럽게 쎄게 머리 한 대 얻어 맞은 듯 그 멍한 느낌이 가슴을 울린다. 그런 느낌을 조폭 소재 따위로 느끼다니 너무 충격적이다...
★★★★명작★★★★
한국조폭영화의 수작..
내용이 꽉차있고 끝나면 맘이 너무아픔..특히 마지막 조인성대사때문에ㅠㅠ읔
남궁민아나,,조인성굳 예전에보고 또보는중
가장 깔끔한 서정적인 조폭영화. 조폭 영화인데 드라마다. 누아르가 아니라.
개 똥폼 후까시만 잡는 삼류 쓰레기 영화
다시금 재평가 되고 있는 영화~ 굿!!!
인생은 비열한 거리다.
이게 10년전 영화구나.. 조폭들 영화중엔 가장 잼있었음
언젠가 회장도 제껴지고 종수도 밑에놈한테 가겠지..윗놈 제끼고 올라가도 아랫놈이 똑같이 또 보고 배우니까 끝이 안나..병두는 제끼지 않으면 자기가 죽는다는 명분이 있어다해도 그 사태를 만든건 회장 라인을 탄 자기 탓이지..다 반복되는거여 배신은
캐스팅등에 의한 몰입도는 어느 정도 있으나, 전하려는 것들이 쓸데없는 가치로 난무하고 개연성도 부족한 거의 쓰레기와 같은 영화. 이런 것들이 흥행작이 된다는 건 국민 정서에 맞는다는 이야기인가. 정말 슬픈 현실이다.
조폭이 너무 잘생겨서 몰입도가 떨어짐 ㅋ
간만에 재밌게 봤다. 술 땡긴다
이걸 이제야 보다니 ...한국조폭영화중에 최고다진짜
이영화가 조인성을 충무로에서a급스타로만들엇다고해도 과언이아니다..조폭영화라해서 삼류영활줄알앗더니..
조인성을 알게 해준 영화다. 조폭 연기에서 조인성의 자신의 모습이 나온다.
해바라기는 진짜 리얼 쓰레기인데 왜 이게 해바라기보다 낮은지 모르겠다.. 해바라기 참나... ㅋㅋㅋㅋ 잔혹한출근보다 못한 해바라기 ㅋㅋㅋ
나만 조인성 사투리 연기 어색하다고 느끼나? 지방 사람이라그런지 말투가 많이 어색했음
노잼ㅡㅡ 평점 높아서 봤는데 시간 아까웠다.
이영화의 유일한 흠이라면 조인성의 전라도 사투리 발연기. 오히려 이때당시 무명이였던 진구가 돋보였지
조인성 간지+이보영 미모+구슬픈 OST
조인성 화장실에서 눈빛연기 오지네...
케이블에서 봤는데 헐 이거 재밌네... 왜 여태까지 이영화를 안봤을까...
조인성 연기... 정말 멋있고.. 영화관에서 영화보는 부분에서 소름 돋았다. 아무도 믿을 사람 없다. 친구? 의리? 그런거 없다. 영화제목 대로 비열하다.
대한민국 최고수준 조폭영화중하나... 여운진짜 많이남는다
난 이제 지쳤어요 땡벌.
꾸밈없는 현실적이고 알이 꽉찬 조폭영화.
지금까지 본 조폭 영화중에 제일 리얼하고 미화 안시킨것같다 비열한 거리중에 병두는 순수하고 민호는 그저 비열했다
한국영화 중 수작이여 열자열자
아마 요즘 이영화가 나왓으면 300만 이상관객은 볼듯하다
요새나오는 가오만잡다가 끝나는 조폭물들보다 훨신낫다. 범죄영화중에 제일 현실성있게 잘만든듯.
아 조인성 다시봄 연기가 ...진짜 조폭
이렇게 잘생긴 깡패는 본적읍는디...
순수와 비열 속마음과 겉모습
굳무비 영화관에서 볼 걸 그랬다
이영화가 벌써 10년이 넘었다니.. 내가 손 꼽는 최고의 엔딩, 그리고 10년이 지난 지금도 여운이 남는 음악 OLD AND WISE. (더불어 지금봐도 정말 잘생겼던 조인성의 풋풋한 젊은(?) 어린 시절
한국 조폭영화는 친구가 원톱이지.
남궁민이 맡은 역할때문에 암걸릴뻔... 유하 감독영화중에는 말죽거리 잔혹사가 가장 임팩트 있지 않았나 싶음... 또 찾아보고 싶은 영화는 아님
당시 많은 조폭영화 중에서도 뛰어난 수작으로 느껴졌던 영화. 오래되었어도 장면들이 하나 하나 생각난다.
조인성이 안타깝지만 그게 현실이다 깡패들의 비열한 현실을 매우 잘 보여준 영화
노래방에서마이크잡은사람들중 이보영빼곤다죽음
조인성 아직 다듬어지기 전이라 그런가 연기 완전 어색한데..몰입이 방해될 정도다ㅡㅡ 해바라기가 더 재밌음
민호를 죽였어야했는데 아오!
조인성♡.♡ 멋져도 이렇게 멋져도 되는거니
몇번을 봐도 지루하지 않은 영화들이 있다... 그 중 하나가 이 영화이다
민호 ㅈㄴ 비열한새기 개때리고싶네
느와르라는 장르를 한국식으로 잘 풀어낸 작품임.
요즘세상 민호같이 사는 비열한놈들 너무많다 이 영화보고 반성해라 쓰레기들아
사투리만 아니었어도..
비극의 순환, 믿엇던 친구의 배신 돌이킬수 없는 실수안타까운 결말
최고다시봐도가슴찡함
조인성이 젤 불쌍하고 남궁민이 젤 비열했던 영화.
이거보고 남궁민 개싫어졌다 ㅡ.ㅡ그만큼 대작!!
남자세계양아치들의통수의통수짝짝영원한친구는없ㄷ
비열한66,., 거리 오디션 넣었는데, 남자의 향기 재판 뒷편에 주소이ㅅ어서
다른 건 몰라도 조인성 연기 칭찬은 좀..
난 조인성의 연기가 좋다.
보고나서 여운이 심하다... 보통 조폭영화에서 느끼기 어려운 감성. 그건 어쩌면 자본주의의 병폐를 보아서일지도 모르겠다...
조인성의 인생작 마지막 엔딩곡은 언제들어도 가슴아프고 짠하다...
비열한 자가 이기는 세상
조인성 최고다. 이 영화를 통해서 많이 보여줬다고 생각한다. 개인적으로 유하 감독 영화 중 최고인듯.
조인성 건달연기가 어설펐던게 아니라 조인성이 연기한 병두의 역할이 약간은 어색한 건달이 아니었나싶다. 천성은 건달이지만 한편으론 사랑하는 여자와 또 가족들과 행복하게 살고싶은 순수한 청년을 제대로 연기한것같다.
내가 가장 좋아하는 한국영화 중 세손가락안에 드는 영화..
결말이 마음에 든다. 세상은 이렇게 돌아가는 것이기에..
미화없는 깡패의 현실.
의리 배신하고 자기밖에 모르는 그 사람...
괜찮운 영화...느와르 장르 좋아하시면 꼭 한번 볼만해요
박평식 이 ㅅㅋ는 참... 뚫린입이라고 씨부리는거 하고는 그리잘났으면 박평식 너가 영화만들어봐라 평론가 ? 웃기고 자빠졌내 ㅋ
조폭들 영화보면 하나같이 뒤통수 치고 배신하고~~ 식상해. 스토리도 식상. 연출은 촌쓰럽고. 주연배우 연기력도 별루. 다~~ 별루
감독 입장으로서는 조폭도 나름의 가족/사랑이 있다고 우겨넣은 거 같은데, 할 거면 제대로 하던 가
잼따 다시봐도 조인성 멋지다 다시봐도
하아.. 여기 나오는 현주라는 애 역할이 졸라 역겹다. 유부남이랑 사귈땐 언제고 귀찮게 달라붙는 그 쓰레기놈 몇대 쳤다고 무섭다고 다신 오지 말라고 온갖 여성스러운척은 졸하고. 조낸 민폐녀임.. ㅡㅡ;
비열한 거리에서 비열하려고 애쓰던 한 남자의 이야기.
거의 다 계획된 천호진의 각본.
너무지루함.뭣하러2시간20분씩이나하는건지
해바라기랑 쌍두마차 최고의 조폭영화
그래도 잘 만든 영화 조인성 불쌍해
밑그림은 좋은데 채색은 약간 하다만 느낌
조폭영화중에 그나마 리얼함. 다만 칼에관해서 너무 과하지않았나.. 우리가 영화속에서 보는만큼 칼을 막다루지는 않는다..
장례식장에서 병두의 영정사진이 아닌 그의 어머니 사진이 놓여져 있기에 그 비참함이 배로 다가온다. 그리고 영화 첫장면에서 거침없이 걸어가는 병두의 뒷모습은 영화가 다 끝난 지금까지도 잊혀지지 않는다. 좋은영화 감사드립니다.
재밌다 조인성잘생김ㅋㅋ
대 여섯번 이상은 본 듯하나 언제나 영화의 리얼리티함이 다시 채널을 못돌리게한다
제가 느와르를 잘 안봐서 그런가 느와르 장르 중에서 보기 드물게 대본이 탄탄하다 생각합니다. 신선했습니다.
보는내내 다보고난뒤 느낀점. 참 ㅈ같은영화. 인생 ㅈ같다.
지루한 러닝타임 + 3류 조폭영화 그 이상 그 이하도 아님. 왜 이렇게 평이 높은지 모르겠음.
러닝타임이 쓸데없이 길긴하다.이게 조폭 건달이지 의리는 얼어죽을 ㅋㅋ 잇속에 따라 가는거지.. 유일하게 민호만 지 기분 ㅈ같게 했다고 판 어지럽게 만듬 ㅋㅋ 친구 이용한 것도 모잘라 죽이기까지 한 쓰레기
건달 미화 영화가 판을 쳤을 때 이런영화가 나온것 자체가 신선하지않나? 조폭 미화하는 영화보다 훨씬낫고 보면서 여러 생각도 드는영화. 조폭세계도 결국 사회의 축소판
현직.건달.형님이 인정한 영화ㅋㅋㅋ어떤 인터뷰 영상 봤는데 다른 조폭영화들은 너무 멋있기만 하고 돈많고 그런건데 전혀 그렇지 않고 실제 건달들 일상이랑 비슷하게 만든 영화라고 하네요
민호"내가죽이는거아니라가지고논다"
20대때는 별 생각없이 봤다가 사회생활하고 30대때 오랜만에 생각나서 다시 본 영화. 작품성,연기 우리나라 영화 중 탑이 아닌가 싶다
우연히 봤는데..햐...여운이...너무 아프다. 열번넘게 봤다. 그져 슬프다...
행복이 다왔는데 코앞에서....너무 슬픈 크리스마스 캐롤
세세한 감정을 터치한 수작
기승전결, 희노애락, 반전 모든게 완벽하다..!
지금 여기, 그 남자의 비열한 카니발이 시작된다.
범죄도시를 우연히 보게 된 후 이 영화를 다시 보고 싶어 죽는줄 알았다.. 범죄도시가 9.2면 이영화는 10점만점은받아야지 말도안돼
조인성 인생영화라 해도 과언이 아닐정도 연기 굳~
괜찮은 필름 느와르 대열에 오를 수 있을 뻔 했는데 어색한 연기의 조인성이 말아먹음.
제목부터 이미 결말까지 그냥 스포임. 그이하도 이상도 아닌 전형적인 한국특성 개폼 조폭영화 ㅉㅉ 모든걸 아작내는 영화라도 뭐하나라도 희망이 보여야 의미있지. 영화 아저씨나 배워라
1244567890
2006.10.11 평점 8배신으로 흥한자 배신으로 망하리라. -> 좋아요 + 볼만합니다. 2017.11.01 평점 9 결말을 알고 보니 더 쓰리다
....너도 나도 3류일뿐
최고~!~!~!~!
오래된 영화지만 당시 극장에서 얼마나 재미있고 마음조리면서봤는지 연기도 좋았지만 스토리 완성도가 높았다고 생각이 들어요.
병두도 비열했지만 천호진이랑 민호가 더 비열했다
재밌긴한데 좋은 친구들 냄새가 강하게 난다
그냥저냥 평타인영화 진행이 어떻게될지 흥미롭긴하지만 흔한조폭영화 같은느낌은 지울수없음
시나리오 정말잘만듬 최고
명불허전 조폭영화 굿잡
한국 조폭 영화에 한획을 그은 탄탄한 작품. 조인성의 재발견
세상에서 성공하려면 딱 두가지만 알면 돼나한테 필요한 사람이 누군지 그 사람이 뭘 필요로 하는지
이탈리아의 마피아도 조폭이고 야쿠자도 조폭이다.예네나라도 폭력으로 먹고살기 힘들어 건설업 회장도 따먹어야 교통업계도 따먹어야 밑 에 식구 먹고 살게 해야지
ㅈ된이유1남궁민이 여기서 남이힘들어하는사실을털어놨는데 그걸 영화화해서실망감을 안겨줌2진구가 으리가 ㅈ도없었고 남궁민을 협박해서 신고를하게끔 만듬3윤제문이 애초에 소홀히하지만 않았어도 이런일은 없었고4회장이 검사에게 약점만 잡히지않았어도 이런일은 없었음
본지한참됐지만 조인성하면 아직도 생각나는영화
옛날영화임에도 퀄리티도 좋고 영화의 주제를 잘 드러낸 거 같아요. 인간의 욕심, 욕망이라는게 날카로운 칼보다 더 뾰족하고 무서운 흉기같네요. 베댓말대로 민호가 제일 비열합니나. 아 근데 조인성님이 너무 잘생겨서 가끔 몰입이 얼굴로 갑니다 주의하세여ㅠㅠ
기가막힌 엔딩씬과 천호진의 ost 몇년만에 다시보아도 눈이즐겁다
아따 재밌네. 느와르의 교본이다
제목대로 비열한 세계다
몇 년 만에 다시봐도 명작이다
엔딩 처리도 참 이보다 더 이상적이고 임팩트 있고 잘 만들 순 없는 기가 막힌 명작.. 유하 감독은 이 영화 하나만으로도 이미 클래스 있는 명감독이다.
가족같았던 가족을말했던 조폭이 왜 병두를배신했는지에대한 개연성부족
비열하지 못했던 병두.
오랜만에 봐도 재밌다 조인성 존잘..
깡패 미화가 아닌 진짜 깡패이야기. 의리에 죽고 사는 게 아닌, 돈에 죽고 산다.꼭 깡패들만의 거리가 비열한 거리가 아니라 우리네 사는 세상에도 비열한 거리가 만연해 있지는 않을까.
욕과 액션 살인이 나오지만 이 영화는 드라마다. 제목처럼 다 비열하다
조폭영화인데 미화없고 캐릭터 개성도좋다
예상했으면서도 보게되는 전형적인 조폭이야기. 그래도 볼만은 함. 근데 조인성의 연기가 좀 아쉽다.
시간가는줄 모르고 봤네
죽는 장면은 칼리토가 많이 생각났다
김래원의 인생영화가 해바라기라면 조인성의 인생영화는 비열한거리다
이때까지만해도 유하감독 영화가 괜찮았음..
다 그 나물의 그 밥인 조폭 얘기
내 인생 최고의영화...제일 좋아하는 연옌도 갓인성형님 ㅠㅠ진흙탕 액션은 아직도 기억남 ..
결말이 너무 충격적이네 ㅠㅠ 조인성은 믿었던 동료들 손에 매장당했고, 평생 조인성때문에 한앓이하던 어머니는 마지막까지 조인성없이 생을 마감하고, 어머니 장례식장에서 만난 조인성의 여친과 동생은 조인성이 죽은지도 모른채 돌아올꺼라 굳게 믿고있고;
다시봐도 찐한 남자 느낌 물씬 명작
조인성에 의한, 조인성을 위한
이게 판타지 따윈 개나 준 진짜 조폭영화
10년 이상이나 지나서 이제야 이 영화를 봤네요:: 좋은 영화네요^^
조인성리즈...몇번을봐도잼
진구는 그렇게 조인성을 담구고 직업군인이 되었다
티비로 봤는데 12년 영화지만 생각보다 재밌군요..
깡패가 너무 멋있어보인다 조인성이라...
이 영화하면 땡벌이 제일 먼저 떠오름
어떤 결말을 의도했던 건지는 알겠는데 그래도 결말은 좀 뜬금없고 억지로 끼워맞춘 듯한 느낌? 대체로 그럭저럭.
다보고 나면 그냥 기분 안좋은 영화.
지금까지 최고의 조폭영화. 조인성 인생작
그것이 알고 싶다를 보고..이 영화가 잠시 떠오름..
이게 12년전 영화? 한마디로 재미나다 명작
결국 그 거리엔 우정도 의리도 없다.볼만했던 한국형 느와르.
역대급생각나서다시보고옴ㅎㅎ
나는 이제 지쳐서요~ 땡벌~ (땡벌~)
내 인생 최고의 조폭관련 영화. 정말 최고다..
조폭 영화중 최고인듯 조인성의 인생작
주인공 제외하고, 느와르와 안어울리는 카리스마 없는 중년 대두 통통이들 천지. 진부하면서 나름 잘만든 소비형 조폭미화 영화지만, 주요 스토리 전개에 그럴듯한 맛이 없어서 마지막 반전마져 덤덤하다. 좀더 굵고 짧았어야 했다.
최고의 조폭영화최고다정말
한국영화 중 보기드문 10점
이건 몇 번을 봐도 10점
겁없이 욕심을 쫒을 용기를 가졌던 소년 병두, 행복했을까
누구보다 비열하고 싶었지만 누구보다 순수했던 병두
조인성의 내면이 약한게 독이 되어버렸다. 진구처럼 속까지 악했으면 절대 실수하지 않았을텐데..
현실조폭영화. 비참하고 애절하다.... 조인성 개불쌍...ㅜㅜ
관종이왜182만이지?
채널cgv 에서 보고있는데 남궁민 진짜 죽이고싶다
신세계와 함께 최고의 조폭영화
조인성 인생작이다. 땡벌이다.
진짜 재밌습니다...
진짜 잘만든영화!!!
여러말 필요없이 참 잘만든 영화
민호 OO놈 다시봐도 여전히 OO네
남궁민이 제일 비열함. 극혐 캐릭터. 지금 케이블에서 해주고있는데 다시봐도봐도 패버리고싶은 남궁민(민호)
비열한 인간들을 조심합시다.
좋은영화 몰입도최고 세상사를 직선적으로 잘 그린 수작
현실과 크게 다르지 않음
200만을 왜 못넘었지..ㅜ 지금 개봉하면 6백만은 갈듯cgv서봣는데 꿀잼
봐도봐도 질리지 않는다
진짜 비열하다..민호와 회장! 멋있는 남자 병두.. ㅡ.ㅡ
젤 좋아하는 누아르♥ 자꾸봐두 좋으네 ㅎㅎ
이런 명작을 이제서야 봤습니다..
아 엔딩이 진짜...너무 슬프더라 뭐라 표현을 못하겠네
이런 속담이 있지 죽 쒀서 개 준다
잘봤는데 민호짜증 ㅜㅜㅜ
게임의법칙이 더명작이다
진짜 비열한 놈들의 향연
오늘본영화. 조아인성을 이제야 알게된걸까요 ㅠ제목과 너무 잘어울리는 스토리. 서로배신하는 비열한. 조인성 완전연기좋았네요
요즘 나오는 영화들보면 이만한 영화도없음
조폭영화가 이정도는 되야지
여기서 남궁민 진짜 소름끼침
다들 연기를 잘하는데 주연인 조인성이 제일 허접하다.
한국에도 이런 느와르가.
봐도봐도 재밌네 조인성 연기정말잘해..연기천재같아
의리에 살다가 의리에 .. ㅠㅠ
쓰레기 조폭영화 그만좀 만들자
연기가 좋았어요 잘봤습니다
의리에 죽고 의라에 사는 쨍~한 병두 이야기
배신이 무엇인지 잘 보여주는 영화
조인성과 이보영.. 정말 최고의 배우!
비열한 조폭이야기이지만 어쩌면 우리의 삶에도 작은 비열한 거리는 존재하지 않을까 잔인한 인간관계에 대해 여실히 잘 보여준 작품
연출 각본 연기력 모든것이 완벽...
조인성... ㅈㄴ잘생겼다진짜.... 영화도재밌네
이런 마무리 개 싫다 끝 엔딩
이런 마무리 제일 싫어... ㅠㅠ해피엔딩은 안될까...??
조인성 립제품 뭘쓸까... 중반부부터 입술만 보이는데 그냥 맑고 투명한 핑크빛임.
안시성을 보는데 왜 자꾸 비열한거리가 생각이 나는지..그만큼 조인성 인생작이다 조폭영화라 마냥 깔 영화가 아니다 염력,물괴 생각들 해봐라 ㅎㅎ
진짜 연기잘함!!병두 순수했음
그래 다른영화많다만.. 느와르하면 이게 먼저 생각나더라
그냥 봐라 말이 필요없다
허이재는 조폭여동생 전문배우인가 ㅋㅋ
건달에게 의리란 개뿔도 없다는걸 알려주는 좋은영화다
진짜 잘 만든 영화!! 잘생긴 조폭 조인성 최고다!!
레전드 영화. 스토리 배우 연출 모두 완벽
소재는 식상하지만 연출을 잘했다. 병두의 일장춘몽
조폭영화를 좋아하는 편이 아닌데...이건 극장에서 보지 못한 게 후회가 들 정도네요.사는게 이렇게 비열하고 더러울 수가.
조폭영화지만 현재 우리 경쟁사회를 보여주는 영화이다
시마이 하자...조인성이 마지막 칼빵에 쓰러지며 진구가내뱉은말.전 씬에서 조인성이 했던 말이기도 함.
덜 비열한 놈이 지는 세상
재미있게봤는데. 마지막에 조인성이 왜 죽는지 이해가 잘안되네요. 황회장이 조인성을 버리고 왜 영화감독을 택한건지 도무지..
꼭 깡패가 아니라도 이 영화는 너무나 현실적이다
난 이보영이 왜케 불쌍하지..
조인성연기의 황금기 시절
*개인적으로 한국영화 탑10*해바라기,비열한거리,아저씨,달콤한인생비트,황해,신세계,범죄와의전쟁,범죄도시내부자들
러닝타임이 조오끔 길지만 재밌
영화감독이 조폭보다 더 악마같았다;
가장 적나라한 깡패 이야기
한국느와르영화최고. 신세계를 넘어선다.
달콤한 인생과 함께 한국 느와르계의 투탑
내가 느와르에 빠지게된 영화. 조인성이 신세계,내부자들같은 요즘 느와르영화에 또 나와줬으면 좋겠다.
비열한 거리 (X) 비열한 민호새끼 (O)
조폭에 생리를 잘 보여준거 같네...
이영화를 왜이제서야봤는지.. 집에서 끊으면서 봤는데도 매장면마다 몰입하는 영화 ㅠㅠ 정말최고에요
ㄹㅇ인생영화 100점주고싶다
조인성이 이작품으로 남우주연상
이제서야 보게 되다니... 영화 작품성 최고ㅠㅠㅠ
조폭을 소재로 한 영화중에 최고의 영화!
강남 작가라면 당근 되돌려 안봤는데..와우 진짜 ㄱOOO 아니고선비열한거리 후후....두번사는거임잘사셈!!!
조인성이 주연인것은.. 병두의 유약한 심성을 부각시키려는 캐스팅이었겠지만. 리얼리티를 살리려면 조인성이 아니었어야지. 저렇게 잘생기고 훤칠한 조폭이 과연 헬조선에 존재한다고 관객들이 믿을까?
진구랑 밑에 딱까리 OOO기네 누구때메 병두가 위에넘들 작업하고 악역맡았는디 제일 쓰레기는 남궁민 그 새끼는 친구 주번죽인놈이네
개꿀잼 씁쓸하다 근데 1245
비열한 거리 따라지 짓거리 모든 경험은 확실한 보장받은미래와 명예가 확실한 미래에 과거의 경험으로 더욱더 현실에 입각한 판단의근거들이 될것임
103동 아파트 앞에서 108동 503호 야이 개OO의 새끼야 돈갚어....ㅋㅋㅋㅋ조인성의 이 멋진 대사 ㅋㅋ
순수한 한 깡패의 인생사
느와르 중 너무나 잘 만든 수작
느와르다운 결말. 안타까운 병두.
조폭 미화가 아니라 조폭질하면 결국 파멸한다는 교훈을 주는 진정한 조폭영화
조인성의 짧은 혀만 아니었다면
b급보단 나은 한국 느와르
한국느와르 다비교가안된다. 10년이상된작품이란게 믿기지않을정도로 완벽한영화 비열함은 식구고 친구고 다보내버리네요
OO것 13년전이네 나이만 묵었네 ㅜ 엊그제본것가튼디
이런 영화가 우리나라에 또 나올까 신세계 위다
남궁민은 죽이고 싶었던 영화.
험악한 거리에 나타난 믿음이 만들어낸 불신과 비열함
영화는 좋았다 근데 남궁민..성형 많이 한듯ㅠ
대사 하나하나가 살아있다
검사를 살해했음에도 병두에게 응원을 하게되는 그 자체로 성공적
조인성이 연기 잘한다고 생각한 적은 없는데 이 주인공 역할을 이렇게 잘맞는 사람이 있을까 생각함?
비열한 자들의 인생에 대하여
우리네 삶의 축소판이다. 의리를 강조하고 조직원을 위해 물불을 가리지 않지만... 친구란 없고... 평생을 함께할 동료란 없다. 주인공 병두의 삶이 너무 비극적이다. 마치 하늘 위를 자유롭게 거니는 나비처럼 느껴졌다. 언제든 잡아 먹힐 수 있는...
그 자체로 비열한 거리.
상당히 잘빠진 영화.소장가치가 있음
영화 엔딩곡진짜.. ㅠㅠ 심금을 울림.. 근데 남궁민 물론 연기지만. 진심.. 영화속에서 개같음.. ㅈㄴ 쓰레기임
민호새끼 인간이냐 민호보면 열뻗처서 다시볼 엄두가 안남
이 영화의 배경들이 지금까지도 쭉 이어져오고 있다,, 정말 비열한 순간들을,, 매번 목격하고 그냥 넘어가는 나 조차 비열한것 같다..
남궁민때문에 암걸리겠습니다
친구 이후 최고의 조폭 영화였다
너무 비열해서 눈을 땔수가 없다
영화가 완벽하게 재밌음. 그리고 이 영화에서 윤제문 처음 봤었는데 진짜 건달인줄 알았음.
개재밌음 진짜 꼭봐야해요
건달을 의리니 식구니 미화해보지만 그래봤자 건달은 뭐다? 서로 돈때매 배신하고 칼침놓는 사회악, 밑바닥 바퀴벌래같은 놈들이다.
보면서 심장 쫄깃함ㅋ 다시봐도 재밌네 ㅋ
조인성만 불쌍하네,,
민호같이 사는새끼들은 싸다구 오만대때려도 합법이어야
조인성이 얼굴 때문에 연기가 저평가됐다는걸 깨닫게 해준 영화 유하 감독이 작가 출신답게 스토리라인이나 구성이 탄탄하고 조폭영화중 가장 잘만든 영화로 신세계와 투탑임
보면볼수록 잘만든 영화
3번째보는데도 다른것보다 한국느와르에서 스토리가 탄탄하다는점에 다시한번 감탄했습니다.
조인성의 포텐셜에 눈을 뜨게 한 작품.
깡패만 비열할까?사회란 이런것...
최고다 다시는 안나올 명작
한국 건달 영화 1.친구 2.비열한거리
'영화'도 '이야기'도 아닌, '비열한 현실' 그 자체다...
사회에서도 그렇듯이 통수를 칠때마다 재물이 쌓인다
양아치중에 상양아치 민호
인생은 독고다이다~ 무소의 뿔처럼 혼자서 가라!
조인성 인생 영화 아니냐? 이거 뛰어넘는 조인성 작품이 나올지...
봐도봐도 재밌음ㅎㅎㅎ
배신 안 하는 사람은 자기 자신뿐이다. 믿음을 줄만한 사람은 목숨도 내줄수있는 하늘이 맺어준 가족으로 충분하다. 한국 액션 모든 영화중 비열한거리가 가장 기억에 남는다
최고다 다시봐도 명작이다
조폭이 비열한게 아니라 인간이 비열하다엔딩은 가히 충격이다
몰입해서 보게됨 조인성 드라마 피아노 이후 별로였는데 이 영화에서는 최고~ 왠지 짠한 여운이 남음
현주가 불렀던 노래 조인성이 부르며울먹이듯 떨리던 소리. 내 맘이 아푸네
그럭저럭 잘 봤음. 근데 조인성 피지컬 밖에 기억에 안 남음.
조인성 연기 늘지 않아 ...
85798106744
와 진심... 여운 끝내준다 ㅠㅠ 풋풋했던 이보영과 조진웅을 봤다 ㅎㅎ 유일하게 조인성만 아직까지 안 늙은 듯 ㅎㄷㄷ
캐스팅 지린다....
여지껏 몇 번을 봤는지..냉혹하고 비열한 건달의 세계를 너무 잘 표현했고 스토리 배우들의 연기도 탄탄했다.. 조인성은 그냥 병두 그 자체! 남궁민은 비열함 그 자체!병두의 마지막 숨을 거두는 장면과 마지막 천호진의 엔딩곡은 참 씁쓸하면서도 감성적!!!
의리에 죽고 사는 멋진 건달영화를 찍으라는 대사와 달리 유하 감독은 현실세계의 비열함을 그려낸다. 조인성, 이보영 외에 남궁민, 윤제문, 조진웅, 이종혁, 진구, 허이재 등 과거 모습을 볼 수 있다. 폭력의 미화 없이 탄탄한 시나리오를 지닌 수작이다.
조인성연기너무잘함 ㅠ
다시보니 배우들마저 어마어마했네조인성 진구 남궁민 윤제문 조진웅 이보영
몇년만에 다시봤는데 조인성은 이때가 리즈 개존잘이네요. 깡패들이 주인공이긴 하지만 일반인들도 공감할수 있는 약육강식의 현실에 대한 내용이 가슴을 좀 먹먹하게 만드네요.
내용이 너무 삼류인생이라 다 보고나니 스트레스가 누적된 기분이였는데 쓰레기인생을 생생하게 보여주기 위함이면 만점을 주겠으나 힐링으로는 너무나 불필요한 영화인 듯
병두도 결국 사람둘이나 죽이고 여러 나쁜짓한 비열한 건달일뿐..마지막 병두의 의리있는 건달 얘기를 만들어 보라는 장면이 다시 나오며 영화가 끝나는건 저런 깡패는 깡패일뿐이란 감독의 메세지이자..영화를 보면 느끼는 씁쓸함을 극대화해주는 라스트 씬
조인성 영호ㅏ중 최고라 생각합니다
다시봐도 너무 재밌다. 건달은 싫지만 조인성같은 순정파 건달이라면 한번쯤 만나보고싶다
병두는 비열하지 않았다.
명작수작띵작갓작덍작
친구 팔아먹은 샠기
조폭은 지속가능한 비즈니스가 아니다.
최고다..진구..크..이보영..다굿..
말한마디가 씨가된다는 교훈을주는영화ㅜㅜㅜ
와ㅜㅜ 진짜 초집중해서 봄ㅜ
영화 내용이 제목 그 자체..전날 범죄와의 전쟁 보고 봤는데등장인물이 묘하게 오버랩되는게 있네대사도 비슷하고.
한국 조폭 영화중 신세계 함께투톱. 말죽... 결혼은...비열한. . 유하감독의3대 걸작
이보영 짱예뿌다 ㅎㅎ 이렇게 예뻤다니!
상철 연기가 진짜 연기지 솨라잇네
직업과 상관없이 자신의 이익을 위해선 그 누구도 비열해질 수 있다
다시봐도 재밌어 눈빛 잊을수가 옶다
오랜만에 친한 척 연락 오는 놈은 걸러라
허허 이제 이 영화가 나온지 13년이 지났구먼ㅠ
내 최애 영화 아직도 기억남
병두만 바보됐네 :&lt;너무 착하고 사람 잘 믿은 탓인가..조폭세계는 잘 모르지만현실에서 겉으로 아무리 친해도믿을사람 하나 없다는 교훈은 정말 맞는 말이다..조인성 정말 멋있게 나와서 보는 눈이 너무 즐거웠다.잔잔한 대화장면이 많이 나와서 집중도 잘 됐다.병두가 현주를 좋아하는 마음이 순수해서보는 내내 흐뭇했는데 이루어지지 못해서 아쉽고 슬프다.유명한 영화를 드디어 봐서 좋았다.주인공이 죽어서 안타깝지만 재밌게 잘봤다.
오랜만에 별4개주는 한국영화. 영화는 기본적으로 재미가 있어야 하고 몰입도가 있어야 한다. 괜찮았다.
보는내내 긴장했네요. 잘봤습니다!
멋지다 연기도 스토리도
왜 이 영화를 지금 봤을까 ㅜㅜ 지금도 너무 좋아하는 조인성인데.. 14년전 조인성에게 또 빠져버렸다 ㅜㅜ
슬프다,, 슬프다,, 슬프다,, 사무치게 슬프다,,
이제서야 이 영활 봤는데, 여운이 오래 가서 계속 울적하다.ㅠㅠ 그리고 병두의 눈빛이 자꾸 생각남...
조인성이 다했다~캬~
남궁민한텐 미안하지만 민호역할이후 비호감 이미지를 지울수가 없다
진짜 ㅠㅠㅠ 이영화는 말이필요한가
조폭 영화 싫어하면 보지 마세요조폭 영화 싫어하면서 보고 나서 악플을 답니까?
새벽2시에 보기 시작했는데도 잠이 1도 안오더라
제목 그대로 정말 비열합니다.서로 죽고죽이고 필요할 때만 써먹고 회장이 젤 비열하다.
가장 느와르틱한 느와르.
내가 이 영화를 끝까지 다 본 이유는 딱 하나조인성의 연기가 코메디 보듯 재미있더군요.연기가 구리면서도 어색한게 좋아보였어요.
영화 아저씨의 방탄유리원조조진웅:야이게이세끼야 킄킄킄~
13년정도만에 다시봤는데 제목을 잘뽑았다 비열한 거리라 ... 9점대 가도 될듯 ~
먹먹하네요.. 여운이 많이 남은 영화 결론은 민호 OOO
저는 보고 또 보는 영화가 3작품 있습니다.초록물고기, 해바라기, 비열한거리.
좋은의미의 킬링타임영화 내2시간을뺏어갔다
생각보다 재밌었음. 반전에 인상깊었고 조인성존잘에 이보영 개이쁘네..지금봐도
비열함 위에 비열함 그 위에 또 비열함
이 영화를 보고 아무도 믿을 세상이 안된다는 것을 느꼈다
하 친한친구한테 말잘못하다 골로 가버리는.. 범죄 액션영화로써 볼만함 ..
보면 기분이 더러워지는 영화. 그만큼 잘만듬.
너무 길지 않은가? 시간은 중요하지 않다. 길다고 느꼈으면 긴거다.3번에 나누어 봤다. 주말연속극 보다 다음 시퀸스에 대한 조여듦이 없었다.세상에나, 말죽거리 잔혹사에서는 클라이 막스까지 달려가는 함찬 모습이 있었는데 비열한 거리에는 그것도 없다. 서서히 무너지는, 밥그릇 싸움에 질척거리는 조폭들의 모습은 무언가 느끼기에 부족하지는 않지만 영화에 그것만으로는 간질거리지 않는가?&#34;새로움은 모든것의 이유이다.&#34;새롭지 않다면 존재감 마저 위기를 줄수 있다.칼과 몽둥이 사투리와 형님 아픈 홀어머니와 말썽쟁이 남동생, 모범생인 여동생사랑하지만 함부로 가까이할 수 없는 여자무엇하나 익숙하지 않은것이 없다.&#39;게임의 법칙&#39;, &#39;초록 물고기&#39; 중반부 부터 자꾸 생각이 났다. 죽는다. 비참하게 우울하게마지막 장면의 의리있는 조폭에 대한 바램은 무엇인가? 풍자?이영화에 풍자를 바랬다면 관객에게 좀 더 집중력을 요구해야한다. 사회 비판이나 시사는 쉬운게 아니다. 억지로 누구의 세상과 조폭의 그것과 다른것이 없다며 떠드는 것은 궁색한 비유이다. - 더하기 빼기는 당연히 산수이다. -배신... 인간관계에서 가장 치명적인 그리고 가장 스릴있는 관계아닌가?한번, 두번 수많이 하는데 그중 살린건 하나도 없다. 그냥 당연하다는 듯 넘어가거나눈빛한번 찍어주고는 끝이다. 이 긴 영화에평이라도 짧아야지 쩝참. 아쉽다.
자신의 성공을 위해서 친구를 파는 영화 감독이 주인공임
끝에 소름끼치고.. 여운이 참 오래 남는다.
왜 사람들은 비열하고 냉혈한 깡패 영화에 열광하는가... 건달의 왕국이 따로없다.
이걸 이제 봤네요... 친구의 배신이 그 어떤 배신보다 뼈아팠다 휴ㅜ
아 진짜 뭐라고해야될까... 음.. 뭔가 사람들이 생각하는조폭들의 대한 환상을 깨뜨려버리는? 그런영화였다... 쌈박질하고 쳐맞아가면서 쓰레기만도 못한 삶을 살아가는 그들의 인생속에서 서로를 챙겨주고 아껴주는 그런 끈끈한 의리와 우정을 볼것같지만 현실은 자신들의 이익을 위한 드럽고 잔혹하고 비열하고 쓰레기만도못한 배신자의 배신자들 밖에 없다는걸 보여준다.
조폭은 단지 매개체일뿐.
한국 마피아 누와르의 전환점이자 인간의 이중성을 적나라하게 묘사한 수작
인간은 두가지 성격으로 분류할 수 있다이타적인 사람과 이기적임 사람.조폭을 미화하지 않고 현실적이고 처절하게 보여준 몇 안되는 작품이라고 생각한다. 종수는 형두가 한 것 그대로 따라하며 배신하였다. 몇사람씩이나 줘패고 사람 두명씩이나 죽인 형두가 마지막엔 동정과 불쌍함의 대상이라니..관객들은 자신들도 모르게 이상한 모순적인 상황에 대면하게 되는 것이 이 영화의 포인트.
유하 감독 특유의 남성스럽고 투박한 연출 사이 그만의 섬세함도 엿볼수 있는 영화.천호진.윤제문.진구.남궁민 등 여러 조연배우들의 뛰어난 연기와 조인성의 섬세한 내면연기 또한 합이 잘맞아 만족스럽다.
다시봐도 새롭고 재밌네요. 연기들도 참 좋아요.
82년생 쿵쾅이는 안나오는 영화
몇번을 보고 내용을 대충 알고 또 봐도 또 재밌다 그만큼 잘된 영화다... 그야말로 남자의 영화다. 조인성 진짜 멋있다. 2시간이 훅간다.
아 감독 새끼 죽이고 싶다 ㅡㅡ 표정부터 하나하나 맘에 안들었음... 칼로 맞는거 보고싶었는데 하아... 오줌 싸다 만 느낌 ㅠ
누군가에게 폭력.폭언을 하게되면 언젠간 다시 되돌아온다
조인성 천호진 남궁민 진구 4명의 배우가 보여주는 부족함의 없는 연기력과 스토리상 극중 병두의 인생이 찝찝한 마무리가 영화의 먹먹함을 만들어 낸다. 한번도 못본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 영화! 비열한 거리...
박평식이 제일 비열하다
다시 봐도 멋잇는 영화,, 조인성 배우님 연기 짱이네요,, 유하 감독님 새영화도 너무 기대되네요.
재미있음 정말로
만에 하나 일이 잘못되도 형님 얘기는 하지 않겄습니다
이영화는 두말할것도 없이 찐으로 최고인 영화이다.
참 재밌게 보고 있는데 유명세 탄 감독목숨을 노리는 스토리는 너무 작위적이어서 아쉬움
진짜 다들 비열하다. ㅁ
두고두고 봅니다최곱니다조인성 이보영
이 띵작을 이제서야 보다니...
영화 자체는 수작이고 재미있다. 그러나 하나 옥의티를 꼽자면 화장실 세면대에서 칼침 놓을때.. 그정도면 변기까지 피가 난자하게 흘렀을텐데.. 그 장면만큼은 디테일이 아쉽다
남궁민의 결말은 예상되었다. ㅅㅁ테크..
뛰어갈란게~ 훨훨 날어갈란게~ 그대 내맘에 들어와블면~ 식구가뭐여!!
조인성 진짜 남자로써 멎지죠 순박하고 선한외모 잘생기기까지 비열한거리보고 너무 마음아파서 두번은 못보겠드라구요 드라마나 영화 출현자주했음 좋겠어요 공주의남자처럼 멜로드라마24부작
15년이 지난 지금 다시 봐도 조인성은 병두 그 자체였다.
조폭 영화 &#39;친구&#39; 이후 &#39;인간관계&#39; 에 대해 가장 공감력을 이끌어낸 작품아닐까요.가족, 친구, 식.구, 사랑 .충분히 공감할만한 이야기. 하지만 영화를 보고 느꼈다면 배우면 안되는영화.. 악은 더큰 악을 부를 뿐
깡패 미화 같지만 아닌 영화
반박불가 조인성 인생작
병두가 그때 그얘기를 하지않았으면 어떻게 됬었을까??
이걸 왜 이제야 봤지. 조인성이 이때부터 배우가 된거였구나
그들에게 가장 잘 어울리는 풍경의 거리
감독 진짜 조폭출신은 아니겠죠...?
남궁민 살아있는 양아치연기는 최고였네요
조인성 영화중 유명한 띵작
리얼 그 자체.. 이 정도 퀄리티 조폭영화가 또 나올 수 있을까.. 단점이라면 조인성 얼굴때문에 집중이 안된다. 너무 잘생겼잖아...심장폭행당함..
조인성을 배우로 보게 된 영화. 다시보니 조진웅, 윤제문, 진구 등 멋진 배우들은 당시에도 굴욕이 없었다.
깡패 미화 영화이긴 하지만인물들에 빠져든다
명작인데 다시보기 참 힘들다 비열한 거리
여자라서 그런지 느와르 장르 별로 안좋아하는데 비열한거리는 진짜 수작인거같아요. 연출이며 스토리며 연기며 정말 잘만들었어요. 민호 진짜 비열해서 짜증나고 조인성은 넘 멋있는데 결말에서 너무 불쌍해요. 그리고 여기 나오는 인물들 다 비열한데..(심지어 병두도) 그 중에도 민호가 제일 비열함!!
재미있게 본 영화입니다.
이 영화를 찍기 위해서 조폭들의 생활을 알아보고 다니셨더라구요, 느낌을 살리기 위해서... 그냥 조폭하세요 뭐하러 감독해....
지금다시보니까 사투리연기가 좀 어색하긴 했네요. 그나저나 해바라기도 그렇고 박희본이 나온줄 알았는데 허이재였네요. 도플갱어인가..
이 세상에 믿을 놈 하나 없다
거지같다- 조인성만 둑이고.... 넘 스토리 꽝
한 20번 넘게 본 듯 한데 실시간 검색어에 있길래 한번 더 보러 간다. 존나 재밋음. 구라 안치고 보고 또 봐도 개 실감남. 걍 보면 암..
배우들의 어색한 연기..친구인데 친구같지않은..처음보는 배우들이 친한척 연기하는게너무 티난다..
지금보니 출연배우 모두가 쟁쟁하고 화려하네요.다른 리뷰들 처럼 이 영화는 굉장히 현실적인 느낌이고 꽤 재밌게봤어요!!!
거리는 차갑고, 사람은 비열하다
말죽거리 감독이라 조연급이하 50프로 이상이 말죽거리 출신이네
어제 실검에 올라 왔길래, 오랜만에 다시 봤는데 몇을 봐도, 마지막 엔딩 하나만으로 한국 영화에 한 획을 그은 띵작. Old and wise
조인성조폭연기가안어울린다진구가진짜잘하네남궁민은 머리벗겨지네 진짜 극혐역할천호진연기 조진웅연기 굿
종수가 민호 겁 안줬으면 신고하지 않았을수도. 병두의 처리가 정확했을수도
서로 물고 물리고 적에서 친구 ,친구에서 적 안타깝게 최대한 극적효과주려는것과 중간중간 ost 진짜 15년된 영화지만 요즘 영화보다 낫다.
조인성 배우님. 너무 훌륭했습니다
기대를 하고 봤는데 여기저기 아쉬운 점이 너무 많았음
21년도에 우연히 보게 되었는데,수많은 한국조폭영화를 바왔지만그중 최고다
누군가를 발판삼아 올라가야 한다는게 예전이나 지금이나 똑같네요예전처럼 의리를 지키고 불쌍한건 조인성, 현실성있는 사람은 남궁민
조인성이 말렸는데도 진구가 일부로 남궁민 작업치고 '우리 형님때문에 살려주는거다' 라고하면서 조인성이 시킨것처럼 둘 사이 갈라놓고 조인성 잡은건데 모르고 댓글다는 애들 많네...
오랜만에 제목과 어울리는 영화
잘만든 느와르 영화 생각하게 만드네
딱 한마디만 쓰려고 했는데 10자 이상으로 써야 글이 올라가네. 암튼 최고다!
다들 더럽게 비열하다. 그나마 의리와 순정을 가진건 병두뿐.
황회장 마지막에 마이크잡네
조진웅 진짜 건달인줄 윤제문하고
조폭영화는 좀 꺼려지는데 몰입감있는 연출과 스토리 라인이 꽤 잘 만들어진 영화같습니다특히 마지막 엔딩씬이 오랫동안 기억에 남았습니다
내가 병두였으면 건달말고 배우한다.
다시봐도 진짜 지리는 영화 크~
진짜 비열하다. 살벌하다. 악렬하다.
남궁민의 탈모는 분장인가?
비열한 거리에 홀로 순수한 병두, 슬프다.
종수가 민호를 담그자 했을 때 담갔으면 병두는 살았을까? 은혜까지는 아니더라도 상대의 선의에 비수를 꽂는 것이 그리 흔치 않은 일은 아니지만 겉은 조폭 영화이나 상대를 밟아야 내가 산다는 비정한 사회의 단면이 녹아 있는 영화
추억의 영화. 시간.,
흔히말하는 멋있는건달이아닌 비참한 현실건달영화를 봣다 스토리 복선 모두 좋았던 수작
비열한 거리는 정말 눈부시게 재밌는 영화입니다.
현주와 병두의 애잔함...천호진과 남궁민의 비열함. 깡패 느와르 중 최고의 수작 ~
이보영이랑 남궁민 같은 캐릭터가 제일 밉상이고 꼴불견 주인공이 건달인게 중요한게 아니다 건달은 주인공에게 삶일뿐 주인공에 삶에 이보영 같은 캐릭터 특히 치근덕 거리는거 구해줬더니 깡패라고 무섭다고 다가오지말라고 ㅈㄹ하지를 않나 본인도 치근덕 거리는 놈이랑 불륜 저질러놓고 굉장히 뻔뻔한 모습을 보임 다음으로 남궁민 캐릭터 이 캐릭터는 주인공의 초등학교 친구라는 새끼가 오로지 주인공에게 가까이 붙어 그걸 이용해서 어떻게든 지 성공을 위해서 기생충처럼 들러붙어서 처음부터 끝까지 이용하질 않나 이 영화에서 어쩌면 주인공인 건달보다 더 나쁜 쓰레기 새끼들은 이런 부류의 인간 같지도 않는 것들이다.
조인성의 연기력 멋있고 매력있다
마지막장면 저는 이렇게 해석했습니다.마이크잡고 노래부른건 앞에2번나왔는데3명있을때 2번째 지위에 있던 사람이 노래불렀습니다.즉, 마지막에 회장이 노래부른건 결국 명예를가진 영화감독이 1인자이고 , 회장은 돈많은건달이란거죠..
엄청 많이 봣는데 볼때마다 개 좋음
가장 비열한 회장은 밑에 2인자를 중요할때 써먹고 일 끝난후 3인자를 통해 제거한다. 50억도 아끼고 지 딸도 영화판에서 키우려고 남궁민을 선택했지만 남궁민 일이 안났어도 어짜피 다른 핑계로 조인성을 제거했을듯.
일말의 순수함도 칼이 되어 돌아오는 비열한 거리.
‘봐버린다’는 표현은 그 세계 사전정보, 실제사용여부와 상관없이 그냥 감독 곧이곧대로 만든것같은데 대사가 자연스럽게 흘러가지도 못하고 굳이 그 단어를 씀으로써 문맥상 더 오그라드는건 제 기분탓 일까요
상당히 오래된 고전이라 할수 있는데 다시 보아도 명작임은 분명했다. 조인성의 날리던 시절역시 잘생기긴 했어. 세상의 이치를 설명해주는 영화일까? 먹고 먹히는 먹이사슬의 조직에서이용당하고 죽임을 당하는 스토리가 꽤나 인상적이었다. 2시간 20분에 달하는 긴 러닝타임이전혀 지루하지 않았다. 지금은 아니지만 서점 여직원의 미모는 당시 미쳤다라고 할 정도임을인정. ㅋㅋ &#39;배신&#39;이라는 것이 무엇인지 진정 알고 싶다면 이 영화가 딱이다.
조인성이 진정한 배우이자 최고의 탑스타라는 걸 알게 해주는 영화
느와르의 교과서. 너무 재미있게 봤음 5번 봄
조인성을 배우로 보게 된여전히 너무나 기억에 남는 감정 연기
조폭에게 의리따위는 애초에 없는 것.
완벽한영화.인성아 사랑한다.영화가 준 교훈은 사람 믿지마라. 비밀은 나만갖고 있어라. 이보영 너무예쁨, 민호 꼴배기싫어 미쳐버리는줄 ㅠㅠ아코디언같은 음악 소리, 나오는 음악 다 너무 좋았음
남궁민 게객기 이게 다 너 때문이야
제목이 스포일러. 조인성은 병두 그자체. 재미있네. 하나도 안 멋있고 짠내나는 조폭
예전에 볼 때는 평범한 영화였는데 다시 보니 진짜 잘만든 영화네. 15년 전 영화라는 생각이 들지를 않네.
민호 이 놈에게 딱 어울리는 속담이 있네 미꾸라지 한 마리가 강물을 흐려 놓는다
진짜 실전 깡패들의 실상을 보여주네요70정도봤습니다내용자체도 거의 비슷하네요잘나가는 깡패만 잘살고 못먹고사는 깡패는 지옥 끝까지밑바닥인거
다시봐도 명작이다 진짜
조폭이 일반인인 민호보다 낫다;
아는 분이 건달생활 중이신데.. 그분 말로는조폭영화중엔 " 그 조인성이 나오는 영화"라고 하던데 진짜인듯..스폰에 배신하고 이런게 사실적이라고
지나치게 잘만들었네ㅠ
조인성님 정말 대단하네요병두ㅠ ,,, 연기안같아요짱^^
조인성 연기력 대단하고 스토리 구성 좋음. 조폭 다룬 영화중에 가장 탄탄한 영화가 아닌가 싶다.
그냥깡패얘기.불싸하기도하구.영화는 영화니까감정이입최소한으로
재밌게잘봤네요조인성 마지막은 서글프네요
조인성 연기가 거슬림 ㅜㅜ 혼자 겉도는 느낌 남우주연상 어떻게 받은건지 미스테리
이 영화는 만약 다시 재개봉한다면 보러갈 의향100% 다시 영화관에서도 보고 싶은 영화임 재미있음
남궁민 ㄲ지라좀진짜극혐
우정 사랑 의리 다 잃었네
남궁민 배우님 성형전 !!!
그냥 좋다재미있다볼만하다
남을 밟고 일어서야 하는 우리 사회 자체가 비열한 거리가 아닐까.
진짜 이영화는 봐도봐도재밌음 10번은 넘게봤는데 볼때마다 조인성연기에감탄하고 가슴에리고~~내인생영화
조인성 연기 완전 멋져요
봐도봐도 새롭고 빠져드는 영화
조폭만 나오면 맨날 미화래 ㅋㅋㅋㅋ 내용은 보고 미화라고 하는건가? 미화는 조인성 얼굴뿐, 내용은 굉장히 비열하고 비참함. 확실히 조폭에게 장 떨어지는 내용이었음
화려한 삶을 꿈꾸지만 실상은 개차반인 조폭의 비극적 말로를 그린 영화. 이보영의 리즈시절 물오른 미모는 덤.
와 조인성 연기 너무 부담스럽지 않으면서 몰입도 있게 진짜 잘함. 남궁민은 워낙에 웃는 밉상 연기 전문이라 기대한 만큼 열연을 보여줬다.지루할 틈 없이 재밌게 봐서 몰랐는데 연출에 있어서 굉장히 세심한 부분이 많았다. 떡밥을 던져서 잘 회수하는 장면들로 채워진 영화다. 조폭을 미화하지 않고 그 실상이 얼마나 힘든지, 또 한편으로는 세상살이가 얼마나 비열할 수 있는지를 여실히 보여준 것 같아 주제로서도 의미가 깊다.
마틴 스콜세지 감독, 로버트 드 니로 주연의 1973년작 동명의 영화와 닮은 듯 하면서 닮지 않고 자신의 얘기를 끌어가는 유하 감독의 비열한거리
너무나 현실적이고 말이 되며 영화속 인물들이 모두 살아 숨쉰다. 한국 르와르 또는 조폭영화의 최고봉이라고 생각한다.
어렸을땐 그냥 단순한 액션영화인줄 알았는데 시간이 지나서 다시보니 바닥 인생은 아무리 발버둥치고 더러운일 하며 살아도 인생은 쉽게 변하지 않는다는걸 영화속에 표현하더군요.여러번 봤었지만 영화속 인물들의 고향은 전라도라는걸 이번에 알았네요. 그래서 엔딩도 더욱 받아들이기 쉽더군요. 확실히 감독의 의도를 이해하냐 이해못하냐에따라 느끼는 부분이 달라지는것 같습니다. 어렸을때 못느끼던것들이 지금보니 보입니다. 연출과 스토리 완벽한 영화입니다
조인성 열연. 굿. 대부급
조인성 멋집니다요즘 영화와는 감성이 다른~!!
웰메이드 무비 .. 요새이런영화 왜 안나오나?
선우은숙 배역 ㅈ ㄱ 네 아들이 니 식구 살리려고 그러니 뭔말이많어 배역 ㅈ ㄱ 네 선우은식 이름이 4글자라 그런가 더 잘될수있는 영화를 단역 배우 때문에 조연들 니들몇명도 잘못있어
아수라를 먼저 보고 아수라 감독님 생각나서 다시봤어요 부디 아수라감독님 마티즈안당하시길 빌어요 비영한거리도 아수라를 보고나니까 리얼하네요
절묘한 영화 제목과 엔딩 클레딧 올라갈때 나오는 ost까지 완벽한 영화.
많은것을 생각하게 만들어주는 영화... 필요한사람과 필요로 하는 것...
다른 느와르 영화들과는 다르게 영화 시작부터, 예정된 슬픔으로 달려가는 느낌입니다. 2000년대 중반의 감성이 참 짙어 좋습니다~
10번봐도 10번 다 재밌음
왜 조인성은 군인머리에 모자눌러쓰고 검정색 옷만 입어도 멋있는거야 ….
순수함은 늘 다가가면 뒤돌아 뛰어가서 저 멀리 달아나고 비열함만 남은 이 거리 이세상.. 나는?
그때그시절, 잔인하지만 재미나게보았던!! 오래간만에다시보니 역시!!
글쎄... 생각보다 평점이 높네 ㅎㅎ
남궁민은 이영화에서 친구 배신하고 경찰에 신고한 찌질이 이미지를 벗어나기 힘든 케이스임
조인성진짜넘머싯어요
조인성 연기 지리네요. 잘봤습니다
남궁민 연기 잘하네.. 감정이입되서 진짜 맘에 안들음ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 이제 보게된게 너무 화난다 ㅠㅠ하…이래서 비열한거리 신세계 범전 하는구나
조인성 믿고 봅니다 명작
말그대로 조폭들의 배고프고 비열하고 야비한 뒷세계를 보여준 영화 의리도 낭만도 없다 오직 이익만 있을뿐. 일진이나 조폭 미화 영화보다 이런영화가 더 많이 나와야한다
조인성 너무 멋있어요. 영화도 재미있어요.
으따 캐스팅이 지려버려., 15년 전 영화인데 조진웅이 단역이라니...
내가 걷고있는 거리와 너무나 흡사해서 감동깊게 본 영화. 특히 과장되지않는 리얼한 액션씬이 현실감이 있음
극 중 병두는 방언과 표준어를 섞어 쓰는 서울 유학파 출신인가?
완전 아마츄어 특히 조인성연기는 민망할수준
다시 봐도 재밌는 영화..연기 굿
20번 정도 본거 같습니다.
조폭미화. 얼마나 많은 양아치들이 지가 조인성이라 착각했을까나..
조폭영화 중에 친구 다음으로 좋아하는 영화
조인성 연기 커리어의 정점이다.. 다리도 길어서 액션씬이 더 세련되 보인다. 초반분위기는 느와르 영화치곤 좀 가벼워보일수 있으나 중간중간 민호의 내면이 보이면서 분위기도 점점 고조되고 마지막까지 눈을 뗄수 없었다.
서상사는 즈그 형님 죽여놓고 군대온거였네
너무나 멋진 작품이다.
진짜 남궁민 같은놈들이 주위에 꼭있음. 자기 성공을 위해 남 뒷통수 갈기는놈들. 전형적인 소시오패스.
