                                                     대한민국 로코 사상 이런 캐스팅은 없었다  김강우김효진, 이연희옥택연, 마동석구잘, 이희준고준희 그리고 주지훈   2013년, 결혼 7일전 4커플의 아슬아슬한 메리지 블루를 그린 결혼전야가 로코 사상 초호화 캐스팅김강우김효진, 이연희옥택연, 마동석구잘, 이희준고준희 그리고 주지훈으로 관객들의 이목을 집중시키고 있다.   김강우김효진 커플은 결혼전야에서 헤어진 후 12년만에 다시 만나 닭살 애정행각을 벌이지만 결혼 일주일 전 서로의 과거를 알게 되고 패닉상태에 이르며 극의 긴장감을 고조시킨다. 연애 7년차로 더 이상 설레지 않는 감정에 결혼을 망설이는 이연희옥택연 커플은 오래된 연인들이라면 한번쯤 해봤을 만한 불타오르지 않는 사랑에 대한 고민과 더불어 새로운 사람 주지훈을 만나게 된 이연희 내면의 갈등을 리얼하게 그려내며 보는 이들의 가슴을 조마조마하게 한다. 마동석구잘 커플은 다문화가정이 보편화되고 있는 요즘 한국과 우즈벡의 국제커플로 등장한다. 이들은 대부분의 국제 커플이 겪고 있을 법한 문제인 나이와 문화의 차이에서 오는 오해와 갈등을 경쾌하게 풀어내며 영화에 활력을 불어넣는다. 여기에 마마보이와 파파걸로 등장하는 이희준고준희 커플은 결혼 준비 중 가정 환경의 차이와 가치관의 차이로 사사건건 티격태격하는 위태로운 커플로 톡톡 튀는 매력을 발산한다  이렇듯, 대한민국의 내로라하는 9명의 배우가 선보이는 개성있고 매력넘치는 캐릭터는 관객들의 눈을 즐겁게 하는 한편 마치 자신의 이야기를 보는 것 같은 무한 공감을 이끌어 낼 것으로 기대를 모으고 있다.                                                          내 생애 가장 아름다운 일주일김종욱 찾기내 아내의 모든 것 로맨틱 코미디의 명가 수필름, 열 세번째 작품   내 생애 가장 아름다운 일주일김종욱 찾기내 아내의 모든 것 등의 작품으로 대한민국 로맨틱 코미디이하 로코의 명가라 불리는 수필름이 열 세번째 작품으로 결혼전야를 선택했다.  수필름은 어린 아이의 첫사랑부터 중년의 사랑까지 각기 다른 스토리를 지닌 일곱 커플이 일주일동안 펼치는 이야기를 담은 내 생애 가장 아름다운 일주일2005년로 전 연령층 관객들의 마음을 사로잡으며 250만 이상의 관객을 동원해 주목받기 시작했다. 인기 뮤지컬을 영화화한 김종욱 찾기2010년로 100만 이상의 관객을 동원하며 식상한 소재에서 벗어난 참신한 변화와 시도를 통해 로코 불패의 신화를 이어가던 수필름은 지난 2012년 아내와 이혼하고 싶은 소심한 남편이 카사노바를 찾아가 아내를 유혹해달라고 부탁하며 벌어지는 에피소드를 담은 로맨틱 코미디 내 아내의 모든 것으로 460만 이상의 관객을 동원하며 자타공인 로코의 명가로 자리매김했다. 2013년, 수필름이 열 세번째로 선택한 결혼전야는 온 대한민국 미혼남녀들의 최대 관심사 중 하나인 결혼을 화두로 결혼 7일전 찾아오는 메리지 블루라는 색다른 소재를 통해 또 한번 로코 불패 흥행 신화를 이어 갈 예정이다.                                                        2 옥택연이 작사작곡하고  배우들이 직접 부르는 결혼전야  9명의 배우들의 아름다운 하모니로 완성된 상큼발랄한 러브송   스타 쉐프 원철역으로 출연하는 옥택연이 직접 작사작곡한  결혼전야가 관객들에게 선보여진다. 옥택연은 의 작사작곡을 자처하며 첫 스크린 도전에 나선 영화 결혼전야를 위해 남다른 열의를 보였다. 결혼전야는 영화 속 커플들의 설레는 마음과 갈팡질팡 갈등하는 내용을 담아 듣는 이의 마음까지 두근거리게 한다. 여기에 주연 배우 9명김강우김효진, 이연희옥택연, 마동석구잘, 이희준고준희 그리고 주지훈 전원이 노래에 참여한 이 곡은 결혼전야 엔딩 곡으로 삽입되어 영화가 끝난 뒤, 관객들에게 또 하나의 즐거움을 선사할 예정이다.   . 결혼전야   결혼전야  1절    한 무릎 꿇고 맹세할게 시간이 지나고 지나도 난 널 사랑할게     라고 대답할게 시간이 지나고 지나도 너만을 사랑할게  늦은 저녁에 널 보내고 싶지 않다고 말하는 내게 그저 미소만 짓죠 매일 아침을 그 미소와 함께 하고 싶어 이제 말할게요 나와 결혼해줘요       니 대답이 난 듣고 싶어     란 대답은 난 듣고 싶지 않아   2절    한 무릎 꿇고 맹세할게 시간이 지나고 지나도 난 널 사랑할게    라고 대답할게 시간이 지나고 지나도 너만을 사랑할게  새롭게 시작하는 우리 둘 만남은 때때론 힘이 들겠죠 하지만 나는 이제와 깨달았어요 당신은 나의 전부라는걸       란 대답을 난 하고 싶어     란 대답은 난 하고 싶지 않아 사랑해 사랑해 사랑해 너 하나만을 사랑해 사랑해 너만을 사랑할게 사랑해 사랑해 너만을 사랑할게                                                     내 아내의 모든 것 제작진 의기투합 2013년, 로코 흥행의 새로운 역사가 시작된다  서양골동양과자점 앤티크내 아내의 모든 것 미술 전경란    김종욱 찾기내 아내의 모든 것 편집 김선민 늑대소년내 아내의 모든 것 사운드디자인 공태원    2012년 로맨틱 코미디 흥행 순위 1위를 기록하며 역대 로코 흥행의 역사를 다시 쓴 내 아내의 모든 것의 제작진이 2013년 결혼전야를 위해 다시 한 번 의기투합했다. 서양골동양과자점 앤티크내 아내의 모든 것을 통해 디테일을 살린 수려한 미장센으로 관객의 시선을 사로잡은 전경란 미술 감독은 결혼전야에서 각기 다른 성격을 지닌 커플들의 성격과 상황에 딱 떨어지는 맞춤 소품들로 공간을 구성하며 수려한 영상미를 구현함은 물론 영화의 스토리를 더욱 풍성하게 해 관객들의 눈을 사로잡는다. 은밀하게 위대하게반창꼬김종욱 찾기내 아내의 모든 것의 김선민 편집감독은 국내외 유수의 영화제에서 편집상을 수상한 바 있는 베테랑답게 결혼전야에서 4커플의 멀티플롯을 한편의 영화로 매끄럽게 연결하며 영화의 극적 재미를 완성하는 탁월한 실력을 발휘하고 있다.  내 아내의 모든 것늑대소년러브 픽션의 공태원 사운드 디자이너는 결혼전야에서 커플간의 사랑과 고민을 톡톡 튀는 감성의 소리로 표현하며 극의 몰입도를 높여 관객들의 귀를 즐겁게 하고 있다. 이 외에도 프로듀서, 조감독, 의상, 분장, 촬영, 음악, 세트,  등 그간 수필름과 작업해온 최고의 실력파 스탭들이 총집결한 영화 결혼전야는 내 아내의 모든 것에 이어 2013년 로맨틱 코미디 흥행 순위 1위를 예고하고 있어 관객들의 기대가 고조되고 있다.                                                    연기파 명품 조연들의 든든한 지원 사격 베테랑 중년 연기자 김지영, 장광의 혹독한 시월드처가월드 빵빵 터지는 조연들 오나라, 이미도 그리고 특별 출연 김광규   김강우김효진 이연희옥택연 마동석구잘 이희준고준희 그리고 주지훈. 대한민국 로맨틱 코미디 사상 최강 캐스팅으로 화제를 모은 결혼전야에 연기파 명품 조연들이 대거 출연해 든든한 지원 사격에 나섰다. 베테랑 중견 배우 김지영과 장광은 각각 종교, 혼수, 집안문제 등 현실적인 결혼준비에 부딪혀 사사건건 충돌하는 마마보이 대복이희준과 파파걸 이라고준희의 갈등의 주요 계기가 되는 시월드와 처가월드로 분한다. 대한민국 대표 시어머니로 브라운관과 스크린을 넘나들며 맹활약을 펼치고 있는 김지영은 결혼전야에서도 목사의 딸 이라고준희에게 부적을 권하는 등 못 말리는 시어머니 역을, 최근 은밀하게 위대하게광해도가니 등의 영화를 통해 무게감 있는 연기력으로 존재감을 드러내고 있는 장광은 예비 사위 대복이희준에게 개종을 강요하는 목사 역을 맡아 시월드와 처가월드의 기싸움을 실감나게 선보일 예정이다. 여기에, 매 작품마다 감초 역할로 연기력을 인정 받아온 이미도는 웨딩 플래너 이라고준희의 까탈스런 고객으로 등장해 웃음을 선사하고, 뮤지컬 계의 로코퀸으로 불리는 오나라는 대복이희준의 누나이자 태규김강우와 주영김효진의 고교동창, 소미이연희의 절친 언니로 출연하며 결혼전야 속 4커플을 깨알같이 이어주는 맹활약을 펼친다. 그리고 최근 예능 대세로 떠오른 김광규가 특별 출연해 관객들에게 예상치 못한 웃음을 선사하며 영화의 씬스틸러 역할을 톡톡히 해낸다.                                                    대한민국 대표 스타배우들의 영화를 위한 고군분투  야구코치 김강우  네일아티스트 이연희  어반댄스 이희준   쉐프 옥택연  아쿠아리스트 구잘     로코 사상 최강의 캐스팅으로 화제가 되고 있는 영화 결혼전야. 스타 배우들의 역할을 위한 각고의 노력이 주목 받고 있다. 4커플의 무한공감 메리지블루 스토리에 빠져 영화를 즐기는 사이 등장인물들의 색다른 모습은 영화를 보는 또 다른 재미를 선사한다.  야구선수 출신 프로야구코치 태규역으로 출연하는 김강우는 실제 연예인 야구단 이기스에서 활동 중인 야구 마니아로 실제 야구선수 버금가는 타격과 송구로 제작진의 감탄을 자아냈다는 후문. 네일 아티스트 소미로 출연해 결혼 직전 남자친구 원철 몰래 제주도 네일 아트 경연대회에 참가하는 이연희는 한국네일협회의 적극적인 지원 아래 최경희 프로 네일 아카데미의 최경희 대표에게 직접 사사 받은 실력을 뽐내며 전문가들로부터 네일 아티스트를 아름답게 그려냈다는 찬사를 받았다. 이라고준희와 초고속 결혼 준비에 돌입하게 되는 대복 역의 이희준은 둘이 처음 만나게 되는 클럽 댄스 배틀과 프러포즈 장면을 위해 데프 댄스 스쿨에서 2개월간 1대1 어반댄스 강습을 받아 프로댄서 못지 않은 실력을 보여주며 제작진의 박수를 받았다. 퓨전한식전문 스타 쉐프 원철로 출연하는 옥택연은 평소 요리를 좋아한다고 밝혀온 만큼 한국호텔관광전문대학 교수진의 도움으로 능숙한 손놀림을 보여준다. 또한 프러포즈 상상 장면을 위해 오해석 마술사에게 직접 마술을 배워 로맨틱한 프러포즈 장면을 완성했다. 꽃집 노총각 건호마동석와 국제커플로 출연하는 비카 역의 구잘은 아쿠아리스트 역할을 소화하기 위해 두 달간 전문 아쿠아리스트 제이스포의 김희진 대표의 지도를 받아 극중에서 아름다운 인어공주의 자태를 선보인다. 영화의 재미와 완성도를 위한 배우들의 피땀 어린 열정은 영화의 재미를 배가 시키는 원동력이 되었다.                                                     로맨틱 코미디 촬영현장은 편하다고 액션 촬영장을 방불케 하는 촬영장 해프닝    배우 마동석이 로맨틱 코미디라고 편하게 왔다가 와이어 타고 물에 들어가고 너무 힘들게 찍었다고 말했을 만큼 영화 촬영 중 배우들의 고생담에 얽힌 비하인드 스토리들이 영화에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 꽃집 노총각 건호역의 마동석은 극중 연인 비카구잘와의 환상적인 꿈 속 장면을 위해 와이어에 매달려 수조에 가득 채운 물 속에서 연기해야 해서 로맨틱 코미디가 아니라 액션 영화 촬영 현장이라고 해도 과언이 아닌 힘든 촬영이 진행되었다는 후문. 극중 항상 연인 태규김강우의 셔츠를 다림질해주며 애정을 표현하는 주영역의 김효진은 다림질 촬영 도중 스팀으로 인한 화상을 입어 가슴을 철렁하게 했지만 다행히 가벼운 화상이었다고. 아쿠아리스트 라는 직업 때문에 물 속에서 자유자재로 움직여야 하는 비카역의 구잘은 가오리가 다가오면 입수를 하지 못하는 가오리 공포증으로 아쿠아리움 촬영 도중 괴성을 질러대 스탭들을 초 긴장하게 만들기도 했다고. 이러한 배우들의 몸을 아끼지 않는 노력은 영화의 한층 완성도를 높여 재미를 극대화시키며 2013년 대표 로맨틱코미디의 탄생을 예고하고 있다.                                                    새로운 사랑이 시작되는 곳    설레임을 표현하는 최적의 로케이션 제주도    결혼을 7일 앞둔 네일 아티스트 소미이연희는 결혼 후 일을 그만 두라는 약혼자 원철옥택연 몰래 마지막으로 네일 아트 경연대회에 참가하기 전에 제주도를 찾는다. 그 곳에서 제주도 여행가이드 경수주지훈와 운명적인 설레임을 느끼게 되는 소미. 그들의 로맨틱한 감정을 최고조로 끌어올리는 제주도의 명소들은 당장 그 곳에 가고 싶다는 충동을 불러일으킨다. 뜻하지 않게 함께 동행하게 되었지만 이내 정들어버린 패키지 여행의 아줌마들을 위해 소미가 네일 아트 솜씨를 뽐내는 제주 러브랜드, 멋진 야경과 함께 경수와 소미의 사랑이 싹트는 용연 구름다리, 청량한 느낌의 청 보리밭, 경수의 감귤 저글링이 기분 좋은 웃음을 자아내는 하귤농장, 말을 두려워하는 소미를 위해 함께 타준 경수, 둘의 묘한 감정의 기류가 그려지는 신풍승마장 등 숨겨진 제주도 명소들의 수려한 풍광은 소미와 경수의 운명적인 만남을 더욱 극적으로 그려낸다.                                                    일본, 홍콩, 인도네시아, 말레이시아, 브루나이, 싱가포르, 베트남 해외 7개국 선판매 쾌거  전세계의 공통 관심사 결혼 7일전 메리지 블루를 향한 뜨거운 반응     대한민국 대표 배우들이 한 자리에 모여 로코 사상 초호화 캐스팅으로 화제를 모으고 있는 영화 결혼전야가 크랭크인 전에 이미 해외 각국으로 선판매된 사실이 알려지며 개봉 전부터 대박 흥행 조짐을 보이고 있다. 대한민국 로코 사상 최강 캐스팅으로 국내뿐만 아니라 해외에서도 화제가 된 결혼전야는 로맨틱 코미디 영화는 수출되기 어렵다는 기존의 선례를 깨고 촬영 전부터 이미, 건축학개론을 수입하고 서양골동양과자점 앤티크를 배급한 일본의 유명 배급사인 에 선판매 되어 해외시장에서의 뜨거운 반응을 실감했다. 그리고 뒤를 이어 홍콩, 인도네시아, 말레이시아, 브루나이, 싱가포르, 베트남까지 해외 6개국의 유명 배급사에 추가로 선판매 됨은 물론 전세계 항공 판권이 에 선판매 되며 영화를 향한 해외의 높은 관심을 입증했다. 더불어 오는 11월 초에 열리는 아메리칸필름마켓에서도 추가로 세일즈 성과를 거둘 것으로 보여 앞으로의 해외수출 실적은 더욱 높아질 것으로 예상된다. 결혼전야의 해외 세일즈를 담당하고 있는 의 손민경 대표는 결혼을 일주일 앞둔 4커플이 겪는 메리지 블루를 그린 영화 결혼전야는 국적과 문화와 상관없이 결혼한 커플은 물론, 결혼을 한번이라도 상상해본 모두가 공감할 수 있다는 만국 공통의 관심사를 소재로 하여 해외 바이어들을 매료시켰다고 해외에서의 뜨거운 반응을 전해왔다. 이렇듯 전세계인의 마음을 사로잡은 결혼전야가 국내 개봉 후 2013년 로맨틱 코미디의 새로운 흥행신화를 이룰 것인지에 대해 관심이 고조되고 있다.    
