나름괜찮았음 쌍욕먹을 정도의 영화는 아님
공감가고 재밌는 영화.커플들 손꼭잡고보면 식었던사랑도다시 활활..!!?
딱 7점 짜리 영화인듯재밌어요ㅋㅋㅋ가볍고 그냥 달달한영화에요.4색커플
너무 재밌었어요 ~ 결혼하기전 겪는일들...미래를상상하며 봤어요
기대하나도안하고 봤는데 진심 보는 내내 깨알 빵ㅌ빵터진다ㅋㅋㅋ 마동석이랑 비카ㅋㅋㅋ 근데 이연희 욕하지마라... 그냥 영화인데 사람들이 너무 민감한듯 ㅠ 불쌍한 이연희 ㅠㅠ
재미있어요! ! ㅎㅎㅎ
연희야~ 이쁘니깐 이해하는데 연기력 어쩔꺼야~많이 오글거렸음..
고준희가 젤이쁨 ㅎㅎ 눈도 호강하고 영화도 재밌었음ㅋ
내가본영화중에 젤최악 너무하자나요 진짜
네이버 평점 영화볼때마다 들러서 확인하고 눈팅만 햇는데 오늘 처음 평점 날린다. 주례보다 프로포즈하는장면에서 하도 ㅂㅅ 같아서 나가고 싶더라 정말 . 그리고 결혼이틀전날 딴남자랑 자고 그남자랑 사는게 이뻐 보일수가 잇겟나??
1점 주는 분들.. 좀 이해가 안됨... 어떤 영화인지 충분히 홍보가 됐는데도, 예술성이나 이런걸 기대하신건지... 저는 웃으면서 보는 영화로는 딱이었습니다. 같이 본 사람도 무척 즐거워했구요. 주변사람들한테도 추천했음요~
가볍게 볼 만한 로맨스- 기대없이 봐야 캐릭터에 공감 할 듯
재밌다! 보는 내내 웃음
나름 재밌다친구가 이거보고 현실적인 여러가지 문제들을 보고는 결혼할맘이 사라진다고 했는데 난 더 결혼하고싶어짐 대놓고 달달함이 아니라 그 달달함을 찾아가는 재미랄까 이연희는 역시 방해가돼 연기. 얼굴이쁘니깐 봐준다ㅋ왜 늘지를 못하니 연희야ㅜ
이연희 옥태연 주지훈 커플은 최악.... 7년 사귄 연인 속이고 제주도 갔다가 원나잇에 결혼당일 취소에 이게 현실이었음 이연희는 ㅆㄴ오브ㅆㄴ이지....주지훈 분량 줄이고 낯선남자에 잠깐 흔들리지만 결말은 오랜 연인곁으로 돌아가는 스토리로 갔어야지
재밋다 강추 옥택연만 뺴면
남자친구랑보고왔는데 재밌음ㅋㅋ
그저그런 로맨스 영화일 줄 알았는데 여자들의 심리를 굉장히 잘 표현했네요..8점짜리영화지만 평점높여주려 10점. 이연희씨 역할은 비현실적이지만 그만큼 결혼이 현실이기에 힘들어하는 여성들의 마음을 조금 비현실적으로 담아낸 거 아닌가.
기대안하고봤는데 웃겨죽을뻔ㅋㅋ나름볼만했어요 ^^
이연희 발연기 ㅋㅋㅋ별하나
짱재밋네영ㅋㅋㅋㅋ다들 보세여
난좋았는데...이연희씨 연기도 거슬리지않고
잔잔하고코믹하고재밌슴!
명작이라 두세번 곱씹을건 아니지만 시간이 아깝다, 쓰레기영화다라는 소리들을 정도도 아닌거 같은데.. 전 그냥 잘본거 같다 싶은 영화였거든요. 적은돈으로 하루종일 산뜻한 마음을 가질 수 있어서 고마웠습니다. 아 첨에 노래가 넘 좋아엿 !ㅋㅋ
로코로서 1%의 손색이 없다!! 영화를 보고 현실성을 언급하는 숱한 알바들의 평점 공격에도 흥행가속이 붙었으니, 더더욱 대단하다!!! 결혼전 심리를 영화적으로 재밌게 묘사한 연출능력을 높이하고~이연희는 너무 이쁘다^^
4사람이 보러 갔었는데 모두다 간만에 유쾌하고 즐거웠다 했어요 영화잖아요 다큐로 받아들이는사람들은 참...쩝...
오랜만애 혼자 영화를 보러 갔는데 영화선택을 잘 한거 같네요 기분좋게 보고 왔습니다
이연희 맡은 역할 때문에 보는내내 화가났는데,여자감독이었네
이연희씨이영화왜찍으셧어요 결혼전에 여자를 혼자여행보내면어떤꼴나는지 예시를알려주는영화였음 바람핀것도모자라 딴놈이랑 자고 보고싶다고 상상까지하고 결혼식당일까지망쳐서 공항에 간 얼책없는시츄에이션과 그걸 이해해주는 선신급 택연도얼책없고 ㅋㅋㅋ
최근 본 로코중에 단연 최고였어요!! 연말엔 역시 로코가 최고네요~이거보고 연인되신 분들이 많다던데~~~영화 대박나시길!!
영화분위기도좋았구 뭔가결혼전고민에대해소소히 푼듯제주도의로맨스 굿~
꿀잼ㅋㅋ완젼 재밌어요ㅋㅋㅋ
두번세번볼라구요 너무재밋어서..ㅎㅎ
저는 괜찮다고 생각하는데! 영화 너무 오랜만에 봐서 그런지 fresh 한 느낌 ㅎ
처음엔 창대했으나, 결국엔 미약해졌다. 아기자기하게 물고 물리는 이야기들의 실꾸리가 너무 엉켜버렸던 탓이다.
러브액츄얼리를 꿈만 꾸는 영화...인물들 사이의 관계는 허술하고 억지스럽다.사랑스럽고 이쁜 영원한 나의 젤소미나 이연희...왜 연기가 맨날 똑같은지..
알바가 너무 많아ㅡㅡ 딱 5점짜리 영화
보는내내 빵빵 터졌어요! 김강우씨가 이런 코미디 연기도 이렇게 잘할줄이야 제일 놀랐던 부분! 결혼전야 대박나라~~~
중간 중간 코믹적인 부분 좋고 여러팀을 골고루 잘 섞어서 지루하지 않아서 좋네요. 하지만 결혼을 앞둔 사람들이 공감가는 내용은 아니어서 아쉽고 옥택연 이연희 커플의 말도안되는 스토리는 눈살을 지푸리게 하네요.전형적인 킬림 타임용 영화
선방!!! 하루를 시작하기에도 하루를 마감하기에도 좋은 영화!조금은 아쉬운 부분들이 있지만 괜찮은 로코 추천 영화!지속적인 웃음을 주고 잔잔한 여운도 주는 영화댓글 보고 영화관 가서 봤는데 &#39;옥택연은 무슨죄야&#39;를 이해하는 영화
가볍게보려고봤던영환데,정말재밌고좋았어요:)
재미는 있어요. 그런데 소미(이연희)는 아무리 사랑으로 포장해도 불륜 그 이상도 이하도 아님. 그것보다 더 웃긴건, 아무 동요도 없이 그걸 이해해주는 남자...쯧...
딱 한 커플이 맘에 안들어서 그렇지. 재미있었어요.
오감도랑 비슷하다 공통점이 많다 가장큰 공통점은 둘다 드럽게 재미없다는것이다
이연희가 너무너무 이뻣어여
처음부터끝까지웃으면서꽤나재밌게본영화.마동석씨의유쾌한대사들이재밌어요! 가볍게보면만족스러운영화
멍미 ㅡㅡ 이연희 ㅋㅋ 안습영화 ㅡㅡ
어떤 넘이 두번봐도 재밌다고 했냐 알바시키들 때려 줄일라부다 완전 쓰래기 영화더만 ㅋㅋ
조금 말이 안되는 부분도 있지만 로맨틱 코미디라는 말에 딱 알맞게 굉장히 재밌게 봤어요!
그런대로 볼만했다. 근데 감독은 다시는 이번 대사쓴사람하고 일하면 안될듯. 대사를 고등학생 수준으로 쓴다.
재미 있게 봤는데... 평점이 왜 이런지...
생각보다 재밌게 봤어요~!! 일단 예쁘고 잘생긴 배우들로 눈이 즐겁고 제주도 풍경도 진짜 예뻐요~~공감가는 대사도있었고 마동석 장면들도 넘재밌구기대안했는데 만족합니다^^
된장찌개먹으면서 프로포즈하는데 결혼 하고싶을까
이해가 가기도 하고,,,,한국형 무난한 로코!!
유쾌하고 현실적인 볼만한영화였음 ㅋㅋ 이연희 택연스토리가 좀 어이없긴했지만마동석씨가 웃음 다책임지고 구잘 이연희 고준희의 미모가 ㅎㄷㄷ
재미있었어요. 결혼전야.
개재믺음♥♥♥ㅋㅋㅋㅋ보는데관객들다빵터지고나도빵터지고ㅋㅋㅋㅋ스토리고뭐고웃기긴웃김
잼있게봤는데 마지막 이연희 제주도가서~~
요즘 아무리 볼만한 영화가 없다고해도 이건 아니잖아....
킬링타임용...많이 웃었어요..ㅋㅋ
무슨알바타령들이야...영화관 전체가 빵빵 터졌었구만...재밌게봤음!!물론 이연희는 나쁘지만...ㅜㅜ한편으론 결혼이란게 섣불리해선 안되는거라는 교훈인것같기도..
그냥 가볍게 볼만해요 ㅋ 너무 진지하게 보지 마시길 -_ -ㅋㅋㅋ
이연희연기력 여전햇지만 냔냐냐뇨때보단 나은거같네요 이런스토리 개취라 좋았음ㅋ
최고의 영화~민규동 감독 영화도 재미나게 봤는데 비슷한 면도 보이고 엄청 재미나요~강추~!! 네이버 양화 평점 1년에 한 번도 안하는데 재미나서 남기고 갑니다.
결혼할 여친이랑 봤는데 진짜 현실성 없고 답도 없는영화다.이연희 연기력따원 아무래도 상관없어..애초에 시나리오부터가 아침킬링타임용 막장드라마니까...
어차피 뻔한 스토리, 기대말자고 봤는데.. 자극, 억지, 지루함 없이 편안하게 보고 왔다. 결혼 전, 공감되는 솔직함을 담은 일상스토리다.
기분 좋은 웃음 짓게 만드는 달달한 로코!
결혼전 다양한 사연들과 고민들을 볼수있었서 재밌었다, 하지만 많은 경우를 다룬만큼 깊이는 그다지 깊지않았던듯~ 그래도 보고나서 흐믓한 미소 지을수 있는 영화였다.
내용이 너무 현실적이지 않고 주연배우 연기도 형편없다!!
몇몇 캐릭터말구는 정말 최악이였음~이연희 연기는 발연기~그리고 결혼하루전이야기들이 몇몇 공감이 안간다는거~감동두 없구~
왜 괜찮던데? 난 좋았음 이 영화 난 또 보고픔. 영상이 이쁘더랑
진짜매력있는ㅋㅋ재밋엇는ㅋㅋㅋ영화중한개 난추천
결혼에 대해 다양한 시선으로 코믹하고 여운을 주는 영화임
바람피라고강조하는영화같고 내용쓰레기네요여자친구랑볼만한영화아님
진짜 재밌어요!!!!배꼽빠지게웃고왔네요^^
스토리 라인은 좀 별로지만 나름 중간중간 엄청 빵터지는 무언가가 있는 영화라 겨울에 아주 보기 좋은 영화네요 지꾸 느낌이 노팅힐이 생각나는 영화에요 암튼 넘 시간가는지 모루고 나름 잰나네요 강추
여자감독이 만들면 이렇게 된다는 로맨틱코메디영화??? 그냥 쓰레기영화
재미만 따지면7점 막장스토리덕에6점짜리 영화됨
솔직히 마동석, 이희준 파트 외 노잼. 말도 안되는 시나리오. 이게 100만 넘는다는 건 정말 볼 영화가 지금 없다는 것 방증
영화에 빠져들어서 2시간이 금방 갔어요. 너무 재미있었어요! 완전 강추!
이 영화는, 술집에서 나이들고 남얘기 좋아하는 여자대학선배랑 오랜만에 만나 술마시는데,, 선배한테 꼭 지같이 오지랖 넓은 주위 여자들에게서 주워들은 결혼에 관한 답없는 막장 이야기를 자기 판타지 섞어서 두서없이 듣는것 같은 영화. 공감은 없었다. 내돈
전 넘잼나써요강추해요
존잼 이연희빼고 배우들연기잘한다근데 이연희 너무예쁘다
10점 만점의 6.5 점 주고싶어요 냉정하게~재미는 있었지만 연애의온도 이후로 제일씁쓸한 영화네요~다시사랑할수있을까....~
마동석이살렸다..이연희그래도연기괜찮아졌네하고참았는데 "결혼..해요..미안..해요.."에섴ㅋㅋ
킬링타임용도 안됌ㅡㅡ 오글거리고 현실성제로에 이연희 옥택연 고준희 연기 짜증남
그냥저냥 소소.. 극중 이연희 같은 여자는 진짜 ㅁ닝ㄴ미ㅏㅘㅓㅁ농
내 이거 영화 안보고 점수 줄 수 있어서 먼저 찌그려 준다. 이거 뭐 서양에서 들어온 할로윈 파티도 아니고 뭐 결혼전에 뭐 어쩌겠다고, 가끔은 뽀르노보다 떨어지는 수준의 그런 영화지 뭐 빨리 다운로드 싸이트에서 만나길
걍 킬림타임용.. 재미로 보기엔 딱 좋지만 그 이상의 의민 아무것도 ㄴㄴ
시간아까웠다 중간에나가고싶어미치는줄알았다이연희가맡은역할은보기거북하고미친여자로만느껴졌다내가이걸왜봤지...아...
갠적으로 난잡한영화라고 생각듬..
너무했다 이건 정말. 보는중인데 나가고 싶다
연인끼리 보기 좋은 로맨스 영화네요 근데 옥택연 불쌍하게 보는사람많은 것같은데 오래됫다고 방치하는건 연애의 기본적인 최악의 조건이라고 보네요 이연희 선택이 오히려 좋았다고 봅니다.다만...원나잇은 좀 그래...다른 커플 스토리는 굿굿!
진짜웃기고 설램폭팔진짜!!!!배우들연기도맘에들고 웃긴장면이많아서좋앗어요!!!주지훈씨가 진짜대박!!!한번더보랴구요
재밋어다 특히 마동석 ㄱ이연희는 개쉣
역대급 쓰레기영화 아요진짜....이연희는 발연기계의 거성이니까 그렇다쳐도 주지훈도 이렇게 못했냐 진짜 둘이 사랑에빠지는데 설득력하나도 없고 발연기 불꽃배틀에 코웃음만 나옴ㅋㅋㅋ 로맨틱코미디 ㄴㄴ해 코미디영화임
너무나 유쾌하고 재미있게 봤습니다. 정말 오랜만에 영화관에서 소리나게 웃어봄.. 영화 끝나고 나오면서도 왜이렇게 웃길까요...ㅎㅎㅎㅎ
재밌게 잘 보았습니다. 웃기고 공감되는 부분도 있고재미있었습니다.이연희씨 연기에 대해 말이많은데..전혀 문제가 되지않았습니다. 결혼전야. 대박나세요!
이연희내용 빼고 다재밌음ㅋㅋ 이연희 옥택연 커플 비공감;
웬만해선 1점쥬기어려운데 돈주면서 남싸움구경하는꼴??그것도 엄청 짜증나는 상황들..너무 뻔한각본에 뻔한 스토리 비현실적인 결혼전야상황들...ㅠㅠ배우가아깝다는생각들더라 내스타일아님 지지고볶고..막장아침드라마보는줄 지겨웠어요ㅠㅠ
옥택연도잘생겻지만♡ 결혼한부부들끼리 보면좋은영화임 ㅎ,ㅎ
정말 재미없다.. 이건돈주고보기 너무 아깝다.. 친구들이랑갔는데 낮뜨겁다;; 이게무슨15세야; 최악이다
별점1점이 장난같지? 진심을 담아 1점. 영화보는데 화가 나기는 처음이었다. 세상에 이런 걸 돈 받고 상영하다니 정말 짜증났음. 이연희씨 연기는 진짜 관객에 대한 모욕이었고, 전체적인 전개는 난잡하고 공감도 안됨. 킬링타임용으로도 매우 비추천.
마동석씨 좋아요 연기 잘해서 재미있었어요. 영화본날 스트레스 폭발이었는데 스트레스가 확 풀렸어요.맘에 안 든 커플도 있었지만
몰입이잘되구 무엇보다 재밋음 웃김ㅋㅋ
46남_2번관람_재미있네요_저렇게 미치도록 좋아해서 결혼한 뒤에 왜 싸우고 갈라서는 이들이 많은지_영화속 김강우 캐릭터는 완전 비호감_영화속 고준희 캐릭터도 개인적으로는 비호감_결혼전 동거를 장려하나?_무난합니다.
킬링용으로굿입니다.
나 되게 재밌게 봤는데 ㅋ~
진짜 최악의 영화 내가 왠만하면 보는 영화 다 재밌다고 하는데 이건 정말 쓰래기 개막장영화 오로라공주보다 못한 영화인듯, 스토리도 개같고 아 진짜 할말이 너무많다 OOOO영화 내돈내놔. 이연희 이년 진짜 비호감됬음. 영화진짜 생에 최악의 영화
본격 결혼생활 파탄되는 영화. 마동석 때문에 영화가 그나마 살았다.
결혼전야의 험난한 과정을 함께 넘어온 남편과 동지애가 새록새록 생깁디다!! 결혼준비중이거나 최근 결혼 하신 분들 꼭 보세요 ^^
기대하지않고 봐서 그런지 재미졌어요 중간에 눈물도 몇방울 나고ㅎㅎ
그냥 결혼을 준비하는 커플이 보기엔 괜찮은 영화, 남친이랑 봤는데 어떤 부분은 공감하고 어떤 부분은 아 서로 조심해야 되겠다 싶기도 하고 나쁘지 않았음
이연희연기점점나아지고있다고느꼈음! 옥택연이부처로나오는거말곤 잼나게봐따 *.* 남자친구 로코 별루안젛아하는디 요즘하도볼영화가없어서 봤는디 재밌다고했음!
김강우 연기 진짜 최악이정도로못했나다른애들연기야 말해봤자구돈아까워죽는줄 제발보지마세요ㅜㅜ
걍 생각없이 웃을수 있었음
지금 딴영화보다 월등히 나음 영화평타 돈아깝진 않은 영화
감독이 여자라매? 아무래도 꼴페미 사상이 뼈 속 까지 물든듯.. 이연희 맡은 역은 도저히 눈 뜨고 보기 힘듭니다. 남자가 호구인기?
다시 보고싶은 영화.. 요즘 너무 액션 스릴만 봐서 지루했는데 오랜만에 이런 장르 봐서 더 재밌었던거 같아요
완전 재미있었어요 !너무 무겁지도, 너무 가볍지도 않은 내용 전개! 완전 굳이었어요 ㅋㅋ 또 보고싶어요 ㅠㅜ
너무 보고 싶은 영화를 보고 왔다."결혼전야"평소 이연희를 예뻐라해서 보고 싶었고 개성 강한 배우들이 나온다니 은근 기대를 하고 갔다.헐~~~ 대~~박!뭐지...이런 상콤함... 깔끔함...시원함...
짱잼ㅋㅋ웃기고 재밋어요 추천!! 근데 주지훈이 사연있는 캐릭터같았는데 별얘기가 없어서 좀 아쉬웠음 옥택연 불쌍하고 바람은 나쁜짓이지만 다른남자 눈에들어오긴할듯 정으로 결혼한다고 대놓고 말하는데ㅠㅠ
이영화는 사귄지얼마안되는커플, 여자들끼리, 솔로들이, 싸운적이 한번도없는 즉, 아직까지 서로의단점이 보이지않는 커플들보다는 어느정도 싸우고 추억도있고 미운정도들고 다사다난한 커플들이 보면 더욱 더 공감되고 색다른 생각을 얻을 수 있는영화같다
가볍게 부담없이 웃고 즐기다 나왔어요~ 의외로 재밌네요 ㅋ
결혼 앞둔 여자친구랑 요즘 권태기인데 같이보고 여자친구 하는 말이 다른남자 만나봐야되나..?함 ㄷㄷ.그리고 초반부 모든 배우 연기력이 낮고 초반에 커플 상황 설정때문에 여럿이 동시에 나와서 초반부 몰입도가 굉장히 떨어짐
기대한 것보다 많이 실망이었어요 세번정도 피식한거 밖에...
영화는 영화일뿐 현실성 어쩌구 따지지말자.기대이상으로흥미롭고 재밌게봤다.가벼운마음으로 즐길수있는영화.이따금 공감하고 설레고 가슴아려 눈물이 흐르기도..
이연희 옥택연 연기력 때문에 전혀 설득력이 없었는데 나머지 에피소드는 다 괜찮았습니다.
영화보는내내 왜이리 공감이가던지 ㅠㅠ기대안하고 봤는데 재밌네요
아니 뭐 이런 개막장 영화가 하고 생각했는데.. 그냥 soso
해도해도 너무한다 진짜로 평점주는 알바넘들아 영화는 봤냐 양심의 가책을 안느끼냐 내가 살다살다 이렇게 재미없고 진짜 영화끝나고 불쾌한 영화는 처음이다 삼성카드 할인으로 6천원주고 봣는데 6천원이 모잘라 60원도 아까운 영화다 진짜 영화보고 짜증폭발이다
마동석 구잘 나올때 극장사람들 다 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ옥택연은 불쌍ㅠㅠ기분전환용으로 가볍게 보면 좋은 영화에요!
너무 진지한 내용이 없었던것 같아요
여성감독이만든 남성으로선 이해가 안되고 어이가없는영화 5점도 아깝다
진지한 문제점이 너무 쉽게 극복된다. 특히 옥택연&이연희 파트는 그저 웃음만.. 그래도 재미는 있었다.
아진짜재밋음ㅋㅋ요즘재밋는영화한개두없는데 이게최고다차라리
보는내내지루하지않고재밌네요^^
유치하고 재미없다. -_-
오늘봤는데 그럭저럭볼만은 했다
조아요!ㅎㅎㅎ♥ㅋㅋㅋㅋ
시종일관 웃으면서 본 영화. 유쾌하고 재밌고 가벼운 영화~!!
가볍게 즐겁게 보기좋았다
1점이 딱 적당하지요ㅇ
KTX 영화칸에서 본 킬링타임용 영화...깨알같은 마동석의 개그 재미와 구잘의 몸매가 단연 으뜸인 영화...남자배역들은 대부분이 정신 이상자임 여자배역 중에 고준희와 이연희 정신 이상자임 구잘은 최고의 몸매를 보여줌...느낌 좋았음.
마동석에 환호하고 이연희에 쌍욕나오는 산만한 오글거림 영화
이연희 죽이고싶다진심
기대안하고 봤는데 너무 재밌네요!
주지훈 때문에 볼만했음. 이연희 연기는 이제 익숙해져서 원래 저런 사람인것만 같아 ~~ 나름 괜찮았는데 악평이 많네요. 다른커플 기억안나 힝..
진짜이영화 짱잼잇어요!!!! 짱잼꿀잼개잼 근데이거왜평점낮은지모르겟음.... 쨋든 후회안해요ㅋㅋ
배우를 외국인으로 모두 바꾸고 워킹타이틀 작품이라고 속여도 무방한 작품. (로맨틱 코미디에 뭔 큰 기대를 ....) 마동석>김효진>주지훈>이희준어머니(?) 순으로 재미 있었습니다.
너무 좋았어요 완전 행복해지는영화!!! 옥택연완전 슬프지만!!!! 아아~ 그래도 너무너무 행복해지는!! 결혼도 갠찮겠따라는 생각이듬!!!! 아직도 진정안댐
밤에 친구들이랑 같이가서 급하게 골라서 본영화인데 나름 재미있었고 각커플마다 스토리가 들어있는 내용을 전부 이해는 안돼지만 그래도 잘 감상했음.
페미니즘에 쩌든 영화 올해 최악의 영화중 하나모든잘못은 남자가했고 여자는 단지 갈팡질팡합니다.남자가 잘보듬어주세요. 절대보지말것
주지훈...멋쩌멋쩌 영화보는내내 달달했어요
시간때우기용ㅎ보고 남는건없음 근데 재미없지는않고..
여자 감독의 섬세한 표현과 마동석의 깨알 드립 ㅋㅋ
기대만큼 재밌었음 ㅎㅎ
중간에 조금 지루하지 않았나 싶었지만 그래두 봐줄만함 크게 터지지는 않구 그냥 깔깔 웃는정도? 볼만함 마동석 애드립두 너무 웃기고 고준희 노무 이쁨
만점드립니다~~ 저만 돈낭비는 하기싫어요~
재미나네요 현실적이기도 하고요
좋음생각이 많아지게 되는 영화
생각보다 괜찮았다. 배우도 스토리도, 너무 진부하지도 않았고,, 이연희가 맡은 배역이 좀 그랬지만, 그런 상황도 실제로 있기에... 여튼 나쁘지 않았던 영화!!
돈 주고 보기는 아까운 영화..이야기 연개성도 떨어지고 다소 억지스러운 느낌도 드는 영화 마동석씨가그나마 살렸네요
마동석 너무 웃겨요. 채석현 사랑해
친구랑 오랜만에 실습 끝나고 영화 뭐 볼까 고민하는데 영화추천에결혼전야 있길래 봤는데 진짜 너무 재밌는데 옥택연 뭔 죄지..여자마음 이해도 가지만 남자는 어떡해 그걸 또 보내줘 그래도 재밌음! 역시 마동석
역시 마동석 그,,그게뭔데요
관상보다 재밌었던 영화~
우연치 않게 보게 되었는데.. 굉장히 재밌게 봤다!마동석 이희준 남자 배우뿐만아니라 여자배우들의 연기 보는 맛도 ^^근데.. 옥택연만 너무 안보인다.. . . 그게 너무 아쉽다ㅠ 이정도면 정말 잘만든영화^^
기대없이 보고 ㅋㅋ웃으면서 나와요복잡한세상 오랜만에 생각없이 웃었네요 재밌어요김강우씨연기 죽여줍니다 ㅎㅎ 그꽃집 아저씨두요ㅎㅎㅎ
아무리 영화라고 해도 억지 설정은 그만..이러니 한국영화 전체가 욕먹는 듯..반성하세요.
보는 내내 즐거웠던 영화였다. 네개의 이야기가 오밀조밀 엮여있어서 보는 맛이 쏠쏠했다. 그러나 영화 시작부터 끝까지 스토리보다는 이연희 외모에 감탄을 하게 됐다. 그렇지만 영화 속 오소미는 나쁜XX
여자친구랑 1년 기념하며 봤는데 오랜만에 딴청안피고 본재미있고 집중되는 영화엿는데 알바어쩌구 주작 어쩌구 하시는분들이 많네요사람마다 느끼는게 다른데 자기 기준에맞춰서 남 비하 하시는분들 보기 껄끄럽네요;; 충분히 잘만든 영화라고생각합니다!
평면적이지 못 해 수준 낮은 캐릭터, 그 보다 못한 스토리. 태어나서 본 영화 중 최악.
솔직히 재밌던데난....
이연희 이상해요. 너무 오래 사귀면 다 저렇게 된다는 식으로..
주지훈잘생긴얼굴은아닌데그역할에서매력있음
현실적이고 뭔가공감이많ㅇㅣ되는....너무잘봤어요ㅎㅎ
옴니버스 로코 치코는 나쁘지 않았다!
연기가 진짜....아..
옷만 벗지 않았지 sex이야기 뿐이다그냥 심심할때보면 좋다 그래도 눈은 즐거움아! 그리고 엄빠주의ㅋㅋ
재미없다 억지스러윤 스토리와 억지스러운 코믹 ㅎ이랄까
기대 안하고 보면 정말 재밌어요 ㅋㅋ
기대하지않고보면 볼만한 영화
아무아무 기대도 없이 볼것ㅋ기대 안한편인데도 재미없었어요ㅎ게다가 현실감은 제로ㅎ
그냥 쓰래기 보는 내내 화가났다
오랜만에...한국영화... 빵빵터지고..나름 재밌고 공감되었음 ^^ 이연희씨 넘 예쁘네요... ㅜㅜ
걍 이연희 뮤직비디오 같다
영화는 재밌었음 중간중간 웃겼고근데 진심 영화라서 가능한 일...아니 누가 당일날 결혼깨고 다른남자한테 감?옥택연도 웃김..ㅋㅋ헛웃음만 내더니 마지막으로 안아보자 캐놓고쉽게 보내줌...ㅋㅋ쌍욕을 해도 모자를판에...
어바웃타임Vs 결혼전야. 러브액츄얼리Vs내생에 일주일...영화보고 기억에남는건 L양은 처음부터 끝까지 예쁜척만하다 끝남. 왜 울나라 로코는 여자주인공들은예쁜척만할까. 러브액츄얼리노팅힐 감독의어바웃타임이 역시 갑이더라 한국영화는 알바들이 꺼져야 발전한다
7년차 연애했다지만 결혼도, 내 일도 관심없고 날 사랑하는지 모르겟는 애인몰래 꿈때문에 온곳에 즐겁고 자기일에 관심가지는남자한테 호감안갈까?물론 잔건 잘못됬지만 택연도 결혼당일 헤어지잔여자한테 웃는게 착해서인것같나?택연한테 이연흰 그정도 여자인거다
주지훈이랑 택연이 멋있고 특히 마동석이 엄청웃김이연희 진짜이쁨
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ웃김..
이연희는 옥택연과 결혼을 했어야 했다.
다 재밌고 좋았는데 주위에 영화를 본 여자들 중에 이연희 역할이 이해가 된다고 한 사람이 몇몇 있었다. 귀싸대기 쌔게 올릴뻔 했다.
아이연희 제주도서 그남자랑 같은집 들어갈때부터 정색하고봤다 그후로 이연희나올때마다 인상찡그려지고 이연희를욕하는게아니라 세상에 분명 저렇게 지만생각하고 이기적인새끼들 있을건데 왜삼?
매리지 블루. 결혼전에 겪는 다양한 내외적 갈등들을 제법 적절하게 나열했다. 기억에 남는 대사는.. "건호, 잠피해."
결혼전에봐야 공감대가 형성되는 그런영화라 생각했는데 먼가 운면적인 사랑도있고 곁에있는사람이 운명일수도 있는 그런느낌영화연인끼리가면 옆에사람이 소중해질꺼같은 그런영화
로맨틱코미디에서 코미디는 찾았지만 로맨틱은 글쎄.. 재미는 있었지만 내용 전개가 너무 빠르거나 뜬금포로 지나가는 부분이 너무 많았고 구잘 대사하는부분은 거의 못알아들음..그리고 스토리가 하나같이 너무 붕 떠있는거 같음 공감될게있어야 설래지 이건 뭐..
재밌네요^^사랑하고싶다~제주도나가볼까??!ㅎ
허니잼!!!!옥택연똥된것만빼면 굳킹!
시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요!
ㅋㅋ 이영화 진짜 잘만든듯..ㅋ
정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
중간중간웃음코드가 있긴했으나..아이연희..ㅠ너무찝찝한결말..옥택연역은 뭔..바보도아니고..
진심 알바가아니라 꽤 웃기고 재밌었는뎁.... 왜그러시지 다들 하나같이_._
여러교훈을주는영화~ 현실적인표현과 선택들 ㅋ
ㅂㄹ...너무흔하고진부하고 인위적이라 재미업고 찌증낫음..
이연희 옥택연쪽만 빼면 재밌네요저쪽커플은 너무 미화하는 경향이 없잖아 있어서..;
그냥 즐겁게웃으면서본영화
한마디로 남에일기장을 훔쳐보는것같았다 결혼을 앞둔 순간 결혼시기라는 말을 듣는사람들이 보기좋은것같다 만원도 안되는돈으로 난 좋은 간접경험을 삿다
이연희가 연기한 윤소미는 이 작품의 주제라 할 수 있는 매력적인 캐릭터다.
짱잼꿀잼허니잼개잼존잼
이연희쪽은 인간적으로 너무 미화시켰다.. 옥택연은 무슨 부처냐...
볼만합니당. ㅋㅋ 근데 언어적으로는 15세아닌거같음..
진짯설렘 ♥♥♥♥ㅜ돈안악·워요
재밋는데 이연희연기가..;;짜증나게함엔딩크레딧 올라갈때 이희준 고준희 커플보고 감동받았어요!
할머니랑 노는게 더재밋겟다
옥택연 연기 ㅋㅋ 진짜 현실성이 없었음. 그리고 전반적으로 배우들의 연기력에 실망.
아주 유쾌했던 영화입니다
영화 스토리 엉성하고 감동도 없고 걍 이연희이쁘네 하고 나왔음ㅋㅋ
내용구성쩔어요ㅠㅠ진심잔잔하게ㅈ너무이쁘고재밌고 강추ㅠㅠ♥
볼만하네요 그냥 생각없이 볼만합니다
생각없이 보기에는 더 할나위 없이 좋은 영화 재미나용
아주재밌네요.최근에본로코중짱!
쓰레기 영화 영화평점 첨줘봄. 하도 쓰레기깉아서 다른사람들은 안봤으면..
재밌었어요~~ 시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
재밌어요서로다른문제의이야기지만 모두결혼이라는한공통점으로 사람들이많고 다양한고민이 있을수있구나라는걸알앗어요 아직어리지만 공감가네요 택연이불쌍했지만자신의꿈을존중해주는사람에게 마음이끌리고 그사람에게간 이연희가 밉긴하지만 후회하기전에 그사람에게가서 다행이예요
최근들어 가장재밌게봤네요마동석 연기가넘웃겨요 팬됐음!ㅋㅋㅋ
아니진짴ㅋㅋ한마디만하껰ㅋㅋ그냥 여기나오는애들 팬들만봐라. 팬아니면 보고욕할거다. 궁금하면보던가 평점이7.5? 아주객관적으로볼때딱6점짤영화다. 걍나중에 모니터나 티비로 보길
완전 재밌어요^^ 강추해요~ㅋㅋㅋ
꿀잼 꽁닥꽁닥♡♡♡!
이렇게 진부할수가..이래서 이런뻔한 이야길 2시간가량 보고있자니 온몸이 꼬여서 참을수가 없엇다
이연희 연기 전괜찮았고 스토리도 괜찮았는데 다들 반응이 영..ㅎㅎㅋㅋ
점수주기가아까움;; 그냥 막장임 ㅋㅋ돈내고본거 너무아까워 ㅠ내돈 돌려내! 진짜보지마셈 ㅋㅋ 이연희울때 연기너무어색해서 오글거려죽는줄..
초반부터 끝까지 계속 억지스러운 설정과 전개.특히 이연희와 그양아치스토리는 ㅈ노답ㅋㅋㅋ그런 쓰레기같은 스토리를 견디게해준제일 괜찮았던 마동석스토리그외는 잘 기억도 안남
예쁘기만 하고 현실성은 없는 이야기. 급하게 해피엔딩으로 봉합되버리는 후반부에서는 어이없는 웃음만 나오다 이야기를 벌려놓고 수습 못하는 무책임함에 화가 나기까지 한다.
그냥 볼만한 영화. 옥택연은 너무 착하고
이연희 연기가 괄목성장한듯!!어려운 역할을 잘소화한거같다..영화를 영화로 안보고 넘 현실화시키지 맙시다!!!그만큼 영화를 잘만든거겠지~~
소문듣고 봤는데 완전 재밌다^^좀더 일찍 여친과 봤어야하는데..기존로코와는 다른 배우들의 열연이 돋보였다!!!
생각없이 즐겁게 시간을 즐길 수 있는 영화.
진짜진짜재밌고 여운남고 그런영호ㅓ
현실 같은 판타지. 마동석씨 진차 웃겼어요 ㅋㅋ
재밋음!감동도잇고ㅋㅋ
기대없이 봤다가 엄청 재밌게 봄
가볍게 웃고 즐기기엔 좋다. 나름 결혼이라는 주제로 이런저런 고충을 담아내려고 한거같은데 이건 진짜 현실성 제로에 억지로 내용만든거 뻔하고 나도 짐 결혼준비하지만 공감 하나도안감. 그래도 중간중간 개그요소 많고 생각없이 웃으면서 가볍게 보기엔 좋다
무슨역할가지고 욕하는지이해안되네 그냥킬링타임용으로보기좋앗고 공감가는부분도여럿잇어서 재밋엇는데..
처음 주지훈 가이드로 나와서 하는 행동들에 욕이 턱밑까지 차올랐었고 이연희 결혼 숨기고 원나잇 할땐 뭐 저런 X가 있나 싶었다 네커플들의 이야기는 막장드라마 네편을 몰아 본 느낌이다 그나마 마동석 개그때문에 2점개인 차는 있겠지만 평점은 알바 쓴 듯
생각보다 넘 재밌게봄상영끝나고 나오면서도 계속 실실대게 됨 ㅋ이연희 넘 욕하지들마삼 같은여자로써 이해되던데..옥택연이 넘 비현실적으로 나온거지~~이연희씨 연기도 괜찮더고만~
이연희의 결혼전 바람을 미화한 내용은 현실성도 떨어지며 매우 거부반응을갖게한다또한 스토리전개에 어색한 가이드겸작가..그리고 남의결혼식에서 주례를보다가 프로포즈하는 말도 안되는 상황.. 마동석이 영화를 그나마살렸지만 별점 5점이 적당한거같아 1점준다
웃겼어요. 볼만해요. So~so~
아무리 영화라지만 그 달달함이 너무 과하다면.
웃다가울다가 재미있게 본 영화♥
잠 잘잤다. 예비 장인어른 앞에 무릎꿇고 한다는 얘기가...그리고 옥택연은 왜 출연했지?
아무런 기대없이봤는대.생각이 많아지는 영화인듯지루한연애 먹먹함마저 느껴지는 연애의 갑자기 찾아온 설레이는 감정도.결혼앞에 현실로다가오니 무서워지고 덜컥겁이나서 다놓아버리고 싶은감정도.다시보고싶은 영화엿어요
설렘을 느끼게 해준 영화♥
이연희뭐지..주인공이 옥택연이여 주지훈이여헐이다
그냥볼만햇음 웃기긴웃겻다ㅋㅋ 킬링타임용
각각 내용은 영화라 쳐도 너무 비현실적이고 별론데(특히 옥택연) 4사건을 한 영화에서 풀어내는 센스가 마음에 들었음
다른 커플들은 볼만했다. 그런데 옥택연 이연희 주지훈....보는내내 짜증나 죽는줄알았다. 7년사랑이 그렇게 쉽게 놓을수있는것이라는것도 납득안되고 결혼할 사람있는여자인거알고 상처받아놓고선 다시 오니까 좋다고 받아주는 남자도 어이없다;;
기대없이보면 재밌음ㅋㅋ.
보는내내 지루함없이 재밌게 잘 봣어요 ^^
그냥 가볍게 볼 정도의 영화임...남자들의 찌질함 및 호구 인증 영화인듯 ㅋ
예상 이상 잼있었다. 하지만 몇몇 배우들의 연기력이 아쉬워서 8점.
영화끝나고 처음으로 욕 하면사 나온영화임영상은 모르겠는데 편집도 별로고 스토리가 가장 최악임 개진심 제발 보지마 작가 망해라
되게 재니있게봤는데.... 옥택연부부만빼고 이연희가 미친년인게 보면서 짜증나긴햇는데
주지훈완젼 멋있어요♥♥
소미야 눈보고얘기하자...윽
지금 커플 4년차지만 옥택연 이연희 커플 보고 참나;;
영화를 보는내내 이게 어딜봐서 현실적 매리지블루에 관한이야기인지 이해가 가지않았고 그냥 작가가 뇌가없다는 생각밖에안든영화 OOO기 삼류한국영화의 표본
이연희 진심 여신급...영화재밌어요
재밌는데..뭔가.. 스토리 급 진전..? 김효진이랑 김강우 이야기에서 약간 이해가 힘든 점이 있었고 이연희랑 옥택연 이야기는 .. 솔직히 말하면 용서했어도 결혼할줄 알았는데 ..ㅋㅋ
히히 너무 재밌었어요... 결혼전이라면 꼭 보시고, 남친과 우울모드라면 같이봐도 좋을거같아요 ^^ 대박나세요~
기대는 않고 봤는데..넘 웃으면서 봤다..ㅎㅎ 찬송가 202곡 외웠다는 대사에 완전 빵터짐~ㅋㅋ
옥택연이 부처라니??? 자기가 하는 일을 깔보고 자기 일만 중요시하는데 부처인가?? 그리고보면서 이연희 욕하기보단 뭔가 이해가가기도했는데 애인이아니라 친구보다 못한사이인 그런기분 나만그런가
가볍게 볼 만 했어요ㅋㅋ 생각보다 재밋었고!
생각없이 볼만함! 마동석 아 귀여워
재밌어요 가볍게웃으면서봤네요 주지훈존잘..
이런주제의 로맨스코미디영화에서 도대체 얼마나 재미를 바라나여? 이정도면 제목과 주제에 적당히 볼만한 영화입니다. 기대안하고 생각안하고 보면 재밋습니다.발연기하는거야 아는건데 굳히 할말꺼없고 ..재미없다고 하시는분들은 오랜연애못해본분인듯하네여 .
주말에시간보낼겸 개봉이볼만한게이거밖에안보여서갓는데영화의외로재밌엇어요기대를안하고 발연기를좀걱정하고가서그런지모르겟지만ㅋㅋㅋ
세상에 비뇨기과 꽃집 웨딩플래너는 딱 하나씩만 있나보다.. 이연희 술취한 연기가 하이라이트.. 김민교가 여장하고 연기해도 더 자연스러울듯.. 작가가 누군지 배우들도 연기하면서 오글거렸을듯.. 이희준 비보이 연기도 끝내줌.. 극장 여기저기서 실소만..
배우들의 연기도좋고 에피소드도 재밌는데Ost까지 조으다
계속웃고달달하고ㅜㅜ완전추천♥♥♥합니다
방금 메가박스서 보구 가는길인데 넘 재미있었습니다 강추!!! ^^
이연희 진짜이쁨 주지훈 개멋잇음 와
너무 늦게 봐서 아쉽습니다~이 겨울에 완전 어울리는 로코였습니다^^데이트영화로 강력추천!!여배우들은 정말이쁘고 남배우들 연기는 짱짱짱
솔직한평가입니다. 시작전 별5개.. 몇번 웃음빵빵으로 별7개 근데..스토리가 점점산으로갑니다. 엔딩20분전 급 훈훈모드 결혼전남녀 스토리를 과장한 영화 결론 킬링타임용!! 2년만에 돈주고 본 후회된 영화!!
쓰레기영화 이연희의 연기가 날 울렷다
로맨틱코미디 현실적인영화 ㅋㅋ남자들은 시러하네요
킬링타임용 가볍게 보세여
내가 고자라니!!내가 고자라니!!내가 고자라니!!내가 고자라니!!
결혼일주일전에 여러가지 복잡한감정과 생각을 보여준 영화인것같다. 웃기기도하고 재미도있었다.
괜찮네요,., 결혼한 사람들이 많이 공감갈듯
이렇게 재미없는 영화 오랜만에 본다.
고준희이쁨진짜짱이쁨
상황설정이나 대응 과정이 지나치게 과장되서 좀 오글거려서 보기 힘들었지만 그래도 시간 죽이는 용으론 볼만할지도.. 확실히 결혼전 여자들의 힘든면만을 보여서인지 남자인 난 불편한게 많았음.
웃고 운 영화 재미보장!
깊게 의미를 두지 않고 연인과 편하게 볼만한 그런 영화. 이연희 연기는못하지만 많이 거슬리는 수준까지는아니였지만 정말..말도안되는 이연희옥택연커플이야기도 원나잇은 아니였거나 당일파토만 안났어도 이해하겟는데 그냥보내주는 옥택연보고 어이상실이었다
다양한 등장인물이 나오는 영화 별로안좋아하는데그래도서로간에 관계성이 있는게 좋았어요 ! 김효진 김강우도 좋았지만 주지훈 이연희 커플 이야기가 현실적이진 않았지만 참신하고 제일기억에 남고 설레이기도 했어용. 옥택연같이 부처님같은 남자는 없겠지요.?ㅎㅎㅎ
정말 부담없이 재밋게웃었던 영화 막
킬링타임용으로 제격. 보고 욕은 안나오는것만으로도 만족
영상이 아름답고 내용도 공감가는 부분이 많고, 나름 생각하게 하는 내용이었음...
미안합니다. 공감되는 부분이 없네요.
재밌어요! 어차피 로코이고 특히 코미디에 맞춘 영화같은데 필요이상 진지한분들 많으시네요 ~오랜만에 웃으면서 가볍고 재밌게 봤어요! 머리식힐때 딱좋은듯~ 그렇다고 지루하거나 유치하지도 않고 ㅋ
공감가는부분많고 재밌게 웃다 나왔어요...근데 주지훈 왜케 멋진거얌....
달달하고웃기고재미써요♥
아~주 쓰레기 야한것만 잠깐 자극적임 섹드립겁나쩌는 영화 ㅎㅎ 그의외엔볼거없음
ㅡ ㅡ영화라고ㅡㅡ만들었어요?
본격 원나잇 로맨스 조장 영화
정말 어이가 없어서 웃음이 나오는영화, 나의 생일을 망쳐버린영화그나마 마동석아저씨때문에 끝까지 보고나옴 도중에 나간커플이몇있었음
15세 관람가 치고 좀 야했던거 같아요 그래도 잼나게 잘봤습니다ㅋㅋ
그저그런영화, 중간중간에소소한웃음거리를주지만 내돈을주고 보기에는 후회가되는영화
재미있게 봤습니다. ~~
결혼에 대해 그리 많이 생각해보진 않았지만, 이 영화 보고나서 생각하게끔 해주는 영화!! 근데 이거 처음 볼때 19세인줄... 또 배경음악이 별로 없어서 아쉬웠음..근데 마지막에 보너스영상은 해피엔딩이라 좋았음!!
이연희 주지훈 너희 장난하니?
옥택연에게 또 반하고...ㅠㅠ
결혼을 너무 애들 장난식으로 만든듯 했지만 마동석오빠 때문에 재밌게 보긴 했음. 근데 너무 말이 안돼 이거...ㅜㅜ
본지 꽤 돼긴 했는데 .. 너무 현실성이 없긴 하지만 재미는 있었던거같다
개인적으로 옥택연....하....힘내^^그냥가수만하지..ㅎ
먼가 소중한걸 깨달은 것 같아요.글로 담기엔 표현이안되네요＼(^◇^)/＼(^◇^)/
이거보고 헤어졌다.ㅋ
재밌는데ㅋㅋ걍 별 기대없이 봣는데 빵터진? 그런영화
돈아까움 돈아까움 돈아까움
재밌는데....??
최악이다. 원나잇녀 머하자는 짓인지?
영화보고 처음 평점 써본다...영화보는내내 짜증만 날뿐..이런 옴니버스식 영화라면 절대 보고 싶어지지 않는다..
로맨틱코미디여서 그런지 진짜 로맨틱하고 코믹했던 것 같다.진짜 아직 결혼 안한 사람으로써 이연희처럼 잠깐의순간동안 내 운명을 만났으면 좋겠다.
유쾌한 로맨틱코미디영화
재밌다 그러나 불쌍한 옥택연..
노잼이다 노잼 노잼노잼노잼
킬링타임용으로 봤는데 그 수준도 안되네-_-실망, 이동진식으로 전 별 하나반~
진심욕만나옴ㅋㅋ개봉 다음날에 봤는데 존나욕하면서 영화보다가집에와서 평점확인해봤더니 재밌다는 댓글이 엄청 많아서 당황함...우리나라 사람들이 참 이상하구나 생각했는데 알고보니 알바ㅋㅋ이영화진심 개막장임
노답 진심 재미없음 개막장의 현실
결혼에대한 현실적인생각이 들게하는영화.미치도록사랑할때 해야하는것이 결혼.
허니잼이였는데 별점이 왜이렇지? 달달하고 재밌는 로코임 그냥 로코 ㅎㅎ
남친이랑 재미있게 봤엉용
이연희진짜 이쁘더라ㅋ 지루할 틈없이 재밌게 봤음
기대를 안하고 봐서인지 재미있었어요 .가볍게 머리비우고 보기 좋아요~
평이별로여서기대안하고봤다고 즐겁게요ㅎ같이간동생도재밌었다그러고 이연희씨넘이쁜데연기력이몰입조금방해하고,옥택연이연희커플비현실이긴해도나머진아주좋았어요
기대를 크게 안해서 그런가 ? 생각보다 괜찮았던거 같아요ㅎㅎ
주지훈 혼자 커플없이 뜬금없이 나와 뭐지? 했는데 주지훈케릭 넘 매력있네요. 섹시하고 ㅎ 어렵다...
막장이긴하지만 주지훈이 진짜 멋있었음
탄탄한 스토리였고 아주 현실성있는 이야기였다!눈물도 펑펑 흘리고 웃기도 엄청웃었던 오만 감정을 느끼게 해준영화다 !!
저는 유쾌하게 본 영화예요.특히, 미혼 남녀. 결혼앞둔 예비 커플들이 보면 좋을듯한^^재미있게 보고 기분좋게 미소지으며 나온 영화였어요♥
가나다라마바사아자차카ㅠㅏ타하
노잼 흐름도 없고 볼만한건 배우비주얼뿐이네요
그냥 재밌어염 ...ㅎㅋㅋ
난 볼만하던데 적당한 코미디에 적당한 현실감
아나까나 깔라리 마동석 킹왕짱
여자끼리 보기 짱~~♥
잔잔하면서도 빵빵터는 유쾌함속에 짠한 무언가를 느끼게 해준.. 연말용 영화
8.5 정도의 평점인데 반올림해서^^; 옥택연과 이연희의 이해안가는 스토리만 수정하면 더 괜찮은 영화가 될 수 있었는데 아쉽네.
평점에 10점은 있는데 0점은 없는거야? 0점이라도 주고싶은 된장영화
기대한 것 보다 훨씬 재미있네요.. 마동석 화이팅!
재미없어....요..
주지훈님....탑팀은망했지만 이건건지셨네요~^^ㅋ
남녀주인공이 너무쿨하다 이연희랑 옥택연 공감되는이야기도있지만ㅡ 평범한사람들의 내용은아니다ㅡ
나름 후하게 준 점수... 정말 옥택연네 커플 어이 없ㅇ.... 그냥 저냥 웃으면서 본 영화
꿀잼 주지훈캐릭터매력적임...
드다시 돌아가고픈 청춘. . 건개학보다 잘 만든 로코이다.재밌고,진지하고.청춘을 그립게 만들다.
ㅋㅋㅋ 영화보면서 내내 않웃엇던영화는 첨인듯 ...보는내내 돈아깝다는 느낌만들고 막판에 이연희씨...아무리 배역이라지만 진짜 ...아휴 ...
ㅈ노잼....하아..개노잼
가볍게 웃기 좋은 영화결혼이란 인생에 중요한날을 앞두고 싸우고 다시 잘될수도 있지만새로운 사랑을 찾을수도 있다는걸 보여줄라하는거 같은데 영화라 극단적이라 그런가 하루전에 ;;
정말재밋엇어요>>>
마동석때문에 1점이라도 준다
아니 이연희 이해간다는 것들은 무슨 성인군자냐 저게 이해가 간다고? 어휴 ㅡㅡ 진짜 마동석성님 연기 제외하면 볼게 없다
전 재미있게 봤습니다. 그냥 현실적인 영화라고 생각합니다. 그냥 소소하게 보면 좋을듯한 영화입니다.^^
현실적이면서 재밌다는 말을 듣고 그리고 평점보고 믿고 갔는데... ㅜㅜ 어디가 ? 이건 현실적인게 아니라 막장스토리 이쁘게 포장한거잖아요. 대사가 이쁘거나 눈도 못돌아가게 재밌으면 몰라. 현실적이지 않음 예술적이라도 하던가..아님 재미있던가..너무해
배우들 연기가 너무 연기를 하는 느낌이라 편안하지 않았어요.그리고 좀 더 자연스럽게 웃겼으면 좋았을걸.
난 재미있었다..이연희에공감했다... 막장이라면막장이지만 충분히 일어날 수 있는 스토리다. 다만 영화다보니이연희주지훈이미화됐고, 옥택연이 쿨하게 보내줬다는 것도 납득안된다. 그래도 누구에게나 있을 수 있는 일. 네커플이야기모두다.커플은한번쯤봐도좋다
난 되게 재밋게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ주지훈보러갓다가 옥택연에 빠짐♥
이연희 연기만빼면 재밌음
이런영화는 그냥 가볍게보는거지뭐 ㅋㅋ 재밋음 하지만 7.4점은 좀높네
결혼전야! 아무 기대도없이 완전 망한 영화라고 생각하고봤는데 생각보다 재밋었다. 역시 기대 안하고 보는게 답인가..ㅋㅋㅋ 마동석이 살린 영화인듯!
암만 봐도 이연희 옥택연 커플 마지막에 깨진거는 좀 아님 7년만난 여자가 결혼식에서 다른남자 만나러 간다는데 보내주는 저런남자가 어딨어 소재와 소재를 살릴수있는 옴니버스구성은 좋았지만 둘다 못살림 ㅉㅉ
각각 커플들의 스토리가 다 공감은 안가지만 시간떼우기에 좋은 영화임
이연희랑 옥택연이 볼만하고 재밌는 스토리를 다 망쳐놨다ㅡㅡ
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
원철아 ㅠㅠ소미한태하는말이너무머싯구나 ♡
유치짬뽕 올해 본 영화중에 최악이다. 보고 집오는 길에 화나기는 처음.
깨알같은 영화. 각기 다른 네 커플을 통해 결혼의 현실과 환상을 잘 표현한 것 같다. 공감하기 힘든 부분도 있지만 생각없이 웃으며 보기에 좋은 영화였다.
옥택연의 연기가 별로지만 그래도 행복한영화
나원래 십점 잘준다.근데 요건 주기 싫다.
올해 가장 쓰 레기 스러운 영화 평점6점대 맞추기 위해 1점 준다
진영아사랑해 다음으로 똥같다 이거 끝까지 찍고있던 배우도 신기하고몰입도안되고 이연희가 연기한 배역은 아예 이해도 안된다 마지막에는 쿨하게 네일샵 축하해주는거 보고 참았던 욕 나왔다
이것저것 안따지고 아무생각없이 보기엔 유쾌하고 재밌는영화!!^.^* 김강우짱♡
더럽게잼엄네ㅋ지루해여 완전ㅠ캭
스토리는 누가짠거냐 이연희님의 연기력에 놀라고 갑니다
킬링타임용도 아니다. 돈 아깝다. 억지전개, 보는 내내 불쾌함. 남의 결혼식 주례에서 자기여자한테 청혼하는 그냥 말도안되는 그런 영화다.
웃기고 재밋고 영상도 이쁜영화
알바쓰지마라 지긴다 재미도 없구만
지극히 노골적인 상업 동기에 의했으면서 연출까지 망작.
영화관에서 돈주고 보기 매우 아까운 영화 ... 아무런 감동, 재미 를 느낄 수 없음 대체 어떠한 생각을 가지고 만든 영화인지를 알 수 없었음.
ㅎㅎㅎ말은안되지만 영화속이야기라 재밌게 볼수 있었던 이야기들ㅈ재밌게봤어요
딱 타임킬링용. 그냥 생각 없이 보기 좋은 영화.
이 감독이 했던 작품들 보니깐 다 OOO던데... 역시 이번 작품도...
재미있었는데 택연이가 많이 불쌍했죠...
옥택연 왜 이 영화 선택했지ㅋ 빠수니도 이런 거 싫어해
옥택연연기죠음♥♥♥♥
옥택연 연기 더럽게 못하네
skt vip로 포인트로봐서 다행이다 그냥 전체적으로 어수선한 영화라고기억함..
난 이 영화 보면서 감독이 여자인가? 예상했다. 즉, 여자의 상상속에서만 펼쳐질 법한 여자 위주의 페미영화였기떄문이다. 현실성이 너무 떨어졌다. 영화속에서 갈등은 무조건 남자가 사과하고 이해해주길 바라는 것 뿐이여서 별로였다.
계속 보고있으면 기분이 참 엿 같아지는 영화
재밋씀!!!근데옥택연.ㅜ 안쓰러워
이런 영화는 100점만점에 100점을 줘야 마땅하다.한번쯤은 꼭 봐야할 영화.
재밌음 짱짱 배우들 연기도 다들 괜찮고 볼만한 영화 친구들과 즐겁게즐기면서 볼수 있는 영화였음
마동석횽만 개부럽다 ㅠㅠ 구잘 너무너무 이뻐~
시간아까웠다 보는내내 시험기간에 봐서 더욱. 이벤트 당첨되서 본 영화였는데도 불구하고
지금까지 본 영화중 가장별로
도아깝다진짜봐봐라가관이다
진짜걍그냥그래..비급
다양한 인물의 스토리연결로 구성하려고 했으나 오히려 재미가 반감되는 결과를 보인 것 같네요. 스토리 개연성도 떨어지고.. 좀 아쉽네요.
정말로재밌어요ㅎㅎㅋㅋ
2시간이란 짧지않는 런닝타임에서 진행된 그들만의 이야기를 그들끼리 풀어내고 끝을냈다. 그리고 극중 이연희는 마치 500일의썸머의 썸머를 보는거 같았다(죽이고 싶다)
재밋다~내내웃으며본듯
주지훈은 사건 있었는데도 연기력 갑이더라 옥택연은 어디 가서 연기한다고 하지말길 무슨 부처인줄
재미도 감동도없는 여성용 판타지영화 이혼사실 속이는여자 딴놈이랑 원나잇하는여자 발기부전의희화화 집사줬는데혼수하라는걸로 시어미 디스
문화상품권으로 봤는데도 돈이 아까웠던 영화.레스토랑 촬영장면도 실제로 보고 이희준씨도 나오길래 내심 기대했었는데. 정말 대실망.어색한 대사치는 연기자들 대거 투입에 집중력 떨어지고 현실성 떨어지는 내용들뿐. 그나마 마동석이 지하낭떠러지에서 구제해주심.
분위기 캐스팅은 잘 맞춰가지만 설정이 영화니까 용서할 수 있는 정도
스포:옥택연만 결혼못함
가볍게보기좋네요ㅋㅋㅋ이와중에 주지훈은 역시~~~짱입니도
재미가 없었어요 안타까워요
좀 허구적이라고나 할까요..? 그런 부분이 있긴 하지만 재미있게 봤습니다 ! 주지훈씨 훈훈했어요ㅋㅋㅋ
영화 두시간이 진짜일주일 같이 길었다 뻔한스토리..킬링타임용으로 보려고 했지만 실패
나름재밋었음ㅎㅎㅎㅎ
그만 좀 우려먹어라.. 이런 류의 영화..
내용도 재밌고 공감도 가고 좋았습니다
옥택연 너무 이쁘네 특히 바디라인이...
재밌게보았어요 ㅎㅎ 추천해요~
살다 살다 이런 허접한 영화는 처음 본다...온통 과도한 설정에 별 웃기지도 않은 개그 시도..영화 제작에 대한 아무런 성찰이 보이지 않는다.작품을 선택한 배우도, 이런 작품을 찍어낸 감독도, 6점 넘는 평점을 준 평론가 모두 이해할 수 없다.
남는건 이연희 개이쁜데 X년이다 이것밖에..
제점수는요 5점입니다
감독이 여자네, 솔직히 다른 에피는 다 이해가는데, 결혼 전에 원나잇하고 와서 7년? 사귄 남자를 두고? 그리고 그걸 이해해주는 남자? 정도것해야지, 저걸 바라는 여자는 이기적이고 이상한 사고방식을 가진 여자인듯, 마치 그게 아름다운것인냥그린거땜에1점
유쾌한 코미디로 만드려고 했던 내용이 택연이의 황당한 결과로 막장드라마 형태의 킬링타임용영화로 전략했다..리뷰보고 안보려고 하다.. 돌아댕기는 한국영화가 없어 봐지만..그닥재미있지도 안고 그닥 재미없지도 않은..굳이 따지자면 조금은 황당
마동석 드립연기 하나 보라고 이 영화를 추천하는 겁니까?
빠른 편집리듬이 좋게 보이지 않고, 지나친 가벼움이 허무하게 만들고, 안이한 결론은 당연하게 느껴진다. 감독이 결혼직전까지 갔던 연애경험이 없을거란 의심이 든다. 15세 관람가로 개봉한 것도 확실한 단서같고
아... 발연기들 왜 이리 많냐..
비슷한 구성을 한 새드무비가 이거보다 100배는 잘만들었는데 뭐냐..이런 삼류 영화에 평점 7점이나 되내..
이연희에 옥택연이라니 싸대기 한대맞았는데 한대 더맞을거같다
주지훈 멋있다....♥
자아실현도 좋지만 적당히 했으면 좋겠습니다.
지루하네.. 지루하다.. 지루하다니까.
왜 이사람과 결혼해야할까 라고 묻는 당신에게 왜 이런 영화를 만듭니까라고 묻고싶다.
여자 입장만 대변해주는 영화. 짧은 여행 기간동안 가슴 뛰는 사랑을 찾은 이연희, 막사는걸 이해해주길 바라는 고준희. 반대로 절절매고 남자들은 죄다 이해해주는 영화.. 각본 쓴 작가가 여잔가 하고 찾아봤더니 감독이 여자! 나도 여자지만 이건참;;
ㅡㅡ..미안 보다가 중간에 삭제...뭔 생각으로 이영화 만든걸까..
나는이영화굉장히좋았는데....제주도커플이제일 맘가고 궁금했던건나뿐인가 그리고 주영태규결혼식에서 고준희한테프로포즈할때멘트 듣고 감동먹고눈물났다
그럭저럭 킬링 타임용에 그치는군
다른이야기는 몰라도 옥택연 -이연희 파트 이런 더러운 스토리를 아름다운 로맨스로 치부할 수 있는 정신세계가 궁금하다 사탕처럼 달콤한이야기? 땅에 떨어진 사탕에 흙과 오물로 가득하다. 진심 보다가 구역질 나는 영화는 처음이었다. 1점도 아깝다
약간 비현실적인 스토리랑 이연희 연기만 빼면 좋다좋다
평점이 너무 놉다 6.3 정도
터무니 없는 내용. 창수보다 못하다.
눈이 호강하네ㅎㅎ아~~주재미났어요
영화관 가서 볼 영화는 아님..
재밌기만 하구만요 허허허
해외 러브코미디의 흥행 공식을 그대로 가져온 영화. 한국식으로의 각색은 한국인의 정서에 맞지 않는 듯.
헐.. 재밌는데 평이 왜 이런건지...무슨 명작까진 아니라도...계속 눈웃음 지어지는 로코네요...평같은거 안남기는데...1점자리가 하도 많아서 남김...
이건 진짜 좀 심하다...
마동석 때매 봅니다. ..
유치하게 달달하거나...오두방정으로 티격태격하거나...'삼다의 연인' 웹툰이 궁금한데...결혼식장 참 독특하고 멋지다...
스토리는 정말 졸작 수준입니다. 제목을 결혼파탄이라 지어야할듯. 영화가 이해가 가야 하는데 엄청 꼬아놓고는 그냥 대충 던져놓고 끝내더군요(ex 김효진이 김강우 지갑 사진보고 결혼 결심) 영화는 예고편이 다입니다. 정말 다입니다. 돈과 시간이 아까워요.
아.. 빵 터짐 ㅋ 너무 재밌네요. 극장에서 봤음 후회했을뻔..집에서 봤다는 ㅋ 굿굿
결혼전에 연인들의 마음을 잘 표현한것 같다
그냥 많은 생각없이 보면 시간은 잘간다..보고나면 어이없는 생각들고..ㅋㅋ
이 영화가 15세라.... 어처구니가 없군 재미나 뭐 그런건 떠나서 ... 등급이 문제로 구나
결혼 전 뒤숭숭한 마음... 주변에 결혼하는 사람이 많은데.. 공감 되네요- ㅎ
이 감독이 하는 게 다 그렇지 뭐 태어나서 평점리뷰 다서번도 안 남겨 본 사람이 글 남깁니다. 감독님 정신 좀 차려야 할 것 같네요. 전작 키친도 그해 최악의 영화 이 영화 역시 2013년 최악의 영화 등극이요!
배우 빼면 영화 스토리 자체는 과장이 심하고 코미디 장르로고 하기에는 그다지 크게 재미가 없음. 배우를 보기 위해 본 영화.
결혼은 해피해야하는데 옥택연이 불쌍
엉성~~~~하고 약하다.
개연성 제로 시나리오, 오그라드는 연출, 이연희의 연기. 삼위일체
마동석 '잠피해'에서만 빵 터졌음
딱히 공감가는 장면이 없네...여감독이라 그런지 너무 여성합리적이 영화다...코믹도 러브신도 멜로도 공감도 그 어떤거도 없다..없어..
뭔 댓글이 다 성인군자들만 모이셨나지들은 다 그렇게 윤리적으로 사나보지ㅋㅋ영화 스토리 원나잇가지고 헐참나..
옥택연 불쌍하긴 한데 ㅋㅋ 재밌게 잘 구성했어요. 구성요소들이 현실보다는 꿈에 가깝지만, 인간관계의 속마음을 콕 찔러봤던거 같네요.
유쾌하긴 한데 너무 산만함..
재미있네.. 여러가지 에피소드가 다 공감되어 더 볼만했음
완전쓰레기다 결혼 직전에 원나잇하고 결혼식장에서 파토내는게 여자판타지인가보지ㅡㅡ
별 한개도 아까움 평점 좋아서 기대했더니 ㅋㅋㅋ뭐지 시간때우기도 아깝네
누구는 결혼하루 전에 바람이나 피고 결혼은 이남자와, 연애는 저남자와?ㅋㅋ다른 커플 결혼식에서 프로포즈? 이게 말이 된다는 건가?ㅋㅋ 게다가 15세 이상 관람가로 보기에는 다소 민망한 장면이 많다... 여자친구랑 보다가 민망해 죽는줄 알았다....
이연희 연기 괜찮던데 이영화에선ㅋ 재밌게 봤어요
요즘세상에 누가 오래 사귄 커플이 설레고 행복하게 결혼할까 편하고 안정적이고 서로에 대해 잘알고 이해할수 잇으니까 하는거지 다들 현실적 그러는데 영화 너무 현실적이면 재미업자나 드라마도 막장이 시청률 높아 결혼앞둔 처자들이 따라할까봐 무섭긴하다
굴러온 돌이 박힌 돌 뺀다 ㅋ 하루 원나잇으로 택연만 새된 영화 ㅋㅋ마지막에 웹툰보는 택연보고 빵터졌네 ㅋㅋㅋ
기대도 안했는데 재미도 없었다. 살려주라.
이래서 내가 한국영화는 돈내고 안본다. 8천원짜리만도 못한 영화
r기대를 안하고 봐서 더 재미있던 영화
간만에 재밌게 본 한국영화!
영화라고 해도그렇지 이연희 분량을 로맨스로 기획 한건 아니겠지? 누가봐도 저건 불륜이나 다름없지
뭐라 할말이 없네요극장에서 안본게 천만다행에요감독이름 외웠습니다. 다신 안보려구요
난생 처음 별점달아본다...정말 내가 같은소재로 훨씬 더 좋게 시나리오 쓸수있겠다 ㅡㅡ 뭔 말같지도 않은 내용이냐 컨셉이야??
와 진짜 할말안나오네;;결국은 해피엔드? 참나
마동석 진짜 연기 ㄷ ㅐ박..ㅋㅋㅋ..구잘.. 은 이뻐도 너무 이뻐~ㅎㅎ
쓰레기영화;;; 스토리도없고 그냥 배우들이 아까워
집에서 만원내고 세명이서 티비로 봤는데도 돈아깝던데 영화관에서 보신 분들은 오죽할까. 공짜로 다운받아보기에도 시간이 아까운 그런 엉성한 영화.
전형적인 패미니즘 영화..심히 여성의 폐쇄적인 사고를 볼 수 있는 졸렬한 작품인듯 배우들이 아깝다 진짜..이걸 투자하는 투자자나 제작사가 한심하다..
재밌어요 달달하고 진짜좋아요
난 재밌든데 왜난리들??? 특히 이연희 주지훈스토리가 젤달달하고 재밌던데♥
중간에 약간 뻔하면서 억지스러운 부분이 있으나 현실적인면도 있고 재미있네요ㅎ
이연희때문에 요거라도. . .
이연희 옥택연 커플때문에 굉장히 불편하고 불쾌했다 그나마 구잘 때문에 끝까지 봤네
최악영화 정말 할말잃게 만드네...
나의 인내력을 시험한 영화
덧글 알바들 왜케 많냐..?
기대하고 봤는데… 사실 이연희의 선택이 제일 두근 거리며 보았던거 같고. 막 웃긴 장면이 없는데 왜 코미디 라는 장르도 포함 되있을까...
여러커플의 이야기보다는 하나의 커플을 중심으로 이야기를 펼쳤다면,오히려 나을 수 있지 않았을까? 솔직히 재미가 없었던 영화였다.
스토리가 쓰래기인거뺴고는 괜찬음... 고준희도 남자입장에서는 완전히 이해가 안되는데, 이현희는 너무 쓰래기로 만듬...
기대안하구봤는데 완전 기대이상!!!짱재밋어요ㅠㅠ♥
머이런막장영화가다있어 아무리막장막장해도 이런거보고세상은 바로보고느낄텐데 너무한거같네요사랑은 단지 정신과 육체적인면만 바라보고 사랑이란정의를 내린점이 이상하고요 돈주고보기 아까운영화였습니다
45분짜리 단막극을 1시간 30분으로 늘려놓으니 지루할만하지. 신선함도, 독특함도, 흥미를 이끌 소재도 없는 영화. 킬링타임용으로 집에서 다운받아봐야하는 영화.
주지훈 너무 연기 잘해요 그리고 계속해서 영화 많이 출연했으면 좋겠어요!!!! 주지훈 포♥에♥버♥
고준희의 자갈치 머리를 만나볼 수 있다. 이희준이 여기저기 주물러 대는 걸 봐야하지만... 택연만 새드엔딩.
별로 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었다. 이연희 연기못한다고 욕 많이 먹는데 난 생각보다 괜찮던데? &#34;미안....해요..&#34; 주지훈한테 이 대사 할 때는 쫌 어색하긴 했지만 나머지는 무난하게 괜찮았다.
결혼전에 느끼는 남녀의 생각을 알 수 있는듯.. 이연희도 이해가는데.. 오랜 연인이 느끼는 감정도 잘 표현한듯.. 다만 사람들은 그렇게 하고싶어도 그러지 못한다는거.. 그런 로망을 영화에서 풀어준듯...
옥택연이 멋있어서 설렜는데 내용이 막장이네.아...불쌍
영화가 너무평범한것도 재미없지...
볼만하고 택연의 연기력은...음...
가볍게 웃고 적당히 감동있는 영화!이연희 역할 욕하는 사람들 많은데, 현실성 떨어지는 면에선 구잘이랑 꽃집아저씨 사랑얘기가 더 현실성없는거 아님?ㅋ 이런저런 비판들 많아 안타까운데 개인적으로 재밌고 유쾌하게 봤음!
개연성도 없고 공감도 가지 않는 캐릭터... 중구난방식 내용 전개... 답이 없는 억지 결말... 웃기기라도 했으면 좋게 봤을텐데 수준낮고 저질스러운 개그에 할말을 잃었다. 화장실 개그는 제대로 못할거면 건들지를 말아야 한다.
로코인데 웃긴장면은 별루없었고 임펙트가 좀약한듯 싶다.김강우 김효진커플이 그나마 볼만한듯..
결혼전? 원나잇 쓰래기 내용
꿀잼ㅋㅋㅋ이희준 짱귀여움...♥
남자들은 보지마라 혈압올라. 여자만을 위한 환상의 영화.ㄱ결혼 하려면 무릎을 꿇어라 남자들이여! 강요하는듯한 알고보니 감독이 여자..그러면 그렇지
남친이랑 결혼을 생각하고 있는 상태에서 봤습니다. 극장에서 안보길 잘했다는 생각이 백번^^ 일단 남친은 이 뭐 더러운 영화가 다있냐고 하구요(이연희커플부분) 전 막장 소재를 만든 여감독의 한계를 보았습죠. 뭔 똥을 싸고싶었던거죠??
얘네들은 결혼하지 않는게 낫겠다
날 결혼하고싶게 만든영화
재밌어요! 기대안했는데 재밌네요!
김강우땜에 웃겨 죽는줄 알았어요~ㅋㅋㅋ
보는 내내 기분이 좋고 재밌다가도 이연희랑 주지훈씬만 나오면 이상하게 기분이 나빠짐. 오랜사람과의 사랑을 사랑이아닌것으로 만들고 모르는 사람과의 원나잇을 오히려 사랑으로 포장해놓은게 참 이해가 안되네요... 옥택연은 뭔죈지...
김광규아저씨 팬이라서 봤다. 뭐,, 생각하기 나름이라지만, 진짜, 내스타일 영화가 아니라서, 킬링타임용으로 추천도못하겠다.ㅎㅎ
완전재밋어요 또보고싶을종도로 ㅋㅋ 스토리가 대박입니다
옥택연&이연희 커플이 아주 안나오고 나머지 커플들 배역이 좀 더 늘었으면 더 좋았을 것 같은 영화, 구잘 너무 이뻐. 마지막에 파격적인 주례사는 공감하는 면이 많았어요.
정말재미있게봤습니다 이연희두점점 발전해가는 모습을보니 성장이란걸 하는게 사람이구나 드라마도 하고있는데 그것도 챙겨볼라고요 그리고 다들 연기잘하네요 점수는 무조건 십점 내가 잼있게 봤으니 점수는 내마음ㅎㅎ 힘내세요
딱 9점 영화 보는내내 즐거웠다
솔직히 말해서 공감이 전혀 되지 않는다. 메리지블루를 극단적으로 심하게 겪는 사례를 모아놓은 듯하다.진지하게 볼 게 아니고 가볍게 재미로 보기에는 딱 좋다. 그나마 마동석이 살렸다ㅋㅋㅋㅋ
너무 나갔다..10자 안됨
어이 네이버양반 여기 0점은없나?
열번이 넘게 나를 빵터지게 만든 영화. 이 영화 너무 재밌고 사랑스럽다.
옥택연이 무슨 죄인지 ...
별 기대없이 봤는데 의외로 재밌어서 놀랐음ㅋㅋㅋ 이연희 배역은 지금 커플이신 분들이 보면 굉장히 욕나올만함 하지만 충분히 공감가는 배역이라고 생각함 김강우 재밌다ㅋㅋㅋ
논다놀아.영화만들어논 꼬라지하구는.
진심 똥찌꺼기같은영화
아.. 이렇게 화려한 캐스팅으로 개 쓰래기 영화를 만들수가 있구나... 감독은 무슨 의도로 이런 영화를 만든거지? 진짜 이쁜 고준희 보는맛에 끝까지 봤네... 이쁜이들 없었으면 1점짜리 영화~ 헐~마동석이 제일 웃기고 연기 잘함 ㅋㅋㅋ
주지훈짱ㅠㅠ♥!!!
기대안하고 봐서 그런지 재미있네요ㅎㅎ내용말고, 연기자 위주로 보실 분은 추천이요ㅋㅋㅋ
영화 속 캐릭터가 맘에 안든다고 평점을 낮게 주면 어쩌자는거야 ㅋㅋㅋ
친구가 옥택연 팬이라서 같이보게된 영환데 옥택연의 달달한 목소리밖에 떠오르지않는다..그리고 남의 결혼식에서 주례 그따구로할때ㅋㅋㅋ신부한테 빙의된듯 욕짓거리가 앞니까지 튀어올랐다. 현실성이 그닥...
너무재밌어여^^ 택연팬이라본건데영화는솔직히기대안했는데너무재밌게봤어여~막판에택연이좀불쌍하긴하지만! 나에게와라ㅋㅋ
난 모든커플들이 다 공감이됨. 여러감정들을 못느껴본사람들은 이해못할 영화. 확 터지는건없었지만 짠한게 몇번 지나감.
재밌었다 보는 내내 공감
어떻게 영화로 나왔을까?
결혼은 우리가 하는거지만 결혼식은 우리만 하는게 아니다
평점이 왜 낮은지 모르겠다. 영화도 잘 짜여져 있고 유치하지도 않고 유쾌하게 봤다. 뭐 사람마다 보는게 틀리니까
7년사귄남자보다 결혼전 원나잇한 남자가 내남자다..쉽게 끝나는 7년차, 저런여자 만날까 무섭다
뭡니까...4커플을 2커플로 줄이고 집중을 하던가...
연희씨 연기연습 좀....제발.
잔뜩 떡밥만 풀어놓고, 건진게 없다.
별로 ㅜㅜ 드립만 엄청 많고 옥택연불쌍...또르르
너무 한 스토리에 치중해 낮은 평점이 많은 것 같은데, 저는 전체적으로 재밌게 감상했습니다. 여러 커플의 결혼 전 고비들이 재밌게 연출 된 것 같아요. 배우들도 평소에 좋아하는 배우들이 많아서 더욱 좋았고요.
결혼전에 원나잇하고 그게 인연이라고?
재밌어요 bb 그냥 생각없이 봤는데 많은생각이 들게 해주네요
로코로 그냥 즐겨볼만은 함.
예쁘기도 하고 멋지기도 하고 감동도 있고 그런데 너무나 현실적이어서 어딘지 모르게 겁이 나기도 하지만、그래도 너무 좋다~~맥주 한 잔 하면서 보면 참 많은 생각을 하게 될 겁니다。하하하。。아~좋다！！동석이형님 너무 좋아！！
그냥 볼만하네요...
영화가 아름답다라는 느낌을 태어나서 처음으로 받음. 스토리를 떠나서, 이연희 주지훈 커플이 너무 아름답고 잘어울린다. 옥택연은 멋있고.... 외형적인 감동을 많이 받음.
이런 의미없는 영화가 흥행하고 있다니 문화의식이 바닥이다. 버틀러나 봐라
기분 더럽네... 호감 가서 떡친뇬이 담날 나 결혼해 못만나~~ 이러면 어 그래 넌 원래 그런뇬이구나 할끄야ㅜㅜ
여자감독이라 그런가.. 이걸로 여자랑 남자는 생각자체가 전혀다른 동물이란게 입증되었다 다른건 둘째치고 제주도에피소드는 정말 이해가 가지않는다.
재미있게 잘 봤어요ㅎㅎ 결혼 또는 30살의 여성들에게 추천하고 싶네요먼가 생각을 만이 하게 되는 느낌 이예요^^
재밋게 봣다 매력잇는 영화인듯
유치한게 시간만 드럽게 길기만하고...지루해죽는줄...ㅡㅡ
정말 감동적이고 좋았습니다.ㅎ
이게 뭐냐..결혼할 여자가 미치지 않고서야...참나....결혼전에 이연희가 떠나서 다행이다..결혼하고 아기까지 있는데 바람나서 집안 말아버릴 여자여..
개연성없는엉터리영화
진짜 별로다. 커플마다 발연기가 한명씩 있고, 연기가 괜찮으면 스토리가 공감이 안되서 한에피소드도 집중하지 못했다. 그리고 배우들의 감정변화가 너무빨라서 따라가지도 못하겠다. 주지훈만 살아남은 영화임-_-
볼 만 했다. 무거운 소재를 다루면서 신중함은 없었지만, 동화 속 주인공들이 행복해지듯 영화 속 주인공들도 그렇게 행복해졌다.
재밌긴한데 택연이 너무불쌍하고 어차피 다시 결혼할거면서 왜 헤어지는지... 조심하세요
네 그렇습니다.. 휴...
솔직히 돈주고 보긴 아까운 영화다!!! 결혼전에 절대 여자 홀로 여행보내지 말라는 교훈을 준 영화!!!! 옥택연 진심 연기하면서도 그런 설정에 빡칠듯...
이연희 욕먹을만하네 영화보는내내 욕만나오네 이런
말도 안되고 재미도 없고 감동도 없다. 완전 비추!!
결혼할 커플들이 겪는 여러가지 상황을 보여주는 이야기. 킬링타임용으로 괜찮은 듯.
너무 재밌게봤어요~ 해피엔딩이라 좋았구요~
오랜만에 욕하고 싶은 한국영화를 보았다.. 동석이때문에 2점준다..
재밌어요 ^^ 옥택연은 왜 저렇게 만든건지....ㅋ
옥택연만...버림받은...ㅋ이게 말이 되나;;;그렇게 재밌진 않네...
중앙대학교 연극영화학 동경할만한 과인 게 확실한데 학력과 안 맞게 이연희의 연기력은 딱히 새로운 것도, 자신만의 개성을 잘 뽐내는 것도 아니다. 마동석 커플이 제일 흥한 게 놀라울 따름임;;
공감가는 부분이 많았고, 주지훈, 이연희 연기가 좋았다 !
영화내용이랑등등뭐나름괜찮다고생각하는데많이욕먹네
마동석,구잘 커플 외에는 정말 볼것 없는 영화.. 이걸 돈주고 봐달라는건 도둑질이다.
펼쳐놓은 스토리에 비해 마무리가 매우 아쉬움
다 이해간다. 현실성 있다. 그럴 수 있다. 다만, 옥택연과 이연희 커플은 정말 정서적으로 이해가 안된다. 감점 요인.
스토리도 재밌고 웃기다 근데 마지막 결혼식장면 때문에-1
내스탈은 아닌듯...
옥택연이 제일 불쌍하다.
재미있었음 근데 옥택연이 약간 아쉽.. 왜 혼자만 ㅠㅠ
깨알같은 재미와 결혼관에 새로운 의미를 느낀것같네요^^
코믹, 풍자, 유치가 뒤섞인 로맨틱 코미디! 엉성한 각본에, 인물들의 의식도 엉망이지만, 위트는 상큼하다! 난장판속에서, 이희준과 고준희의 매력이 돋보인다! 결혼은 과연, 사업인가 과시인가, 꿈인가 성욕인가, 파티인가 진실인가! 인간은 진정 영장인가!
발연기..개연성제로.. 재미도업음
다른 세 커플은 모두 합격점. 특히 김효진-김강우는 설득력있었다고 보임. 그러나 이연희-옥택연 커플이 다 된 밥의 재. 권태로 인해 살짝 흔들리는 정도만 보여줬어야 하는데 이 영화에서의 이연희는 너무 나가버렸음.
재밌음ㅋㅋㅋ 근데 제주도 에피소드 혼자보고 어이없어서 나만그런가 반응볼려고 옴 ㅋㅋ
나머지 세 커플의 해피엔딩도 옥택연 이연희 커플의 찌~~입찝함을 덮지 못했다.
장르가 판타지인가요? 상식적으로는 어이가 없어서....그냥 재미만으로는 볼만한데 상황들이 쩝....그중 젤 이해가 안가는건 원나잇으로 결혼파토낸거+남과 결혼할 여자가 자기랑 원나잇한거 알고도 덥썩 받아주는...아무리 예뻐도 그러면 섹파정도아닌감?
완전 재밌고 달달함 ^.^
출연배우들과 예고편에 끌렸던 영화. 재미나 감동은 둘다 그닥..
이연희 연기 진짜 대박이다.... 발연기의 진수를 보여주는 듯. 나머지는 너무 오버된 캐릭터같다는. 별로 추천하고 싶진 않음
재밌게봤는데 다들 엮여있는구조도맘에들고
다 좋았다 특히 김효진 - 김강우 에피 이연희 옥택연 얘기는 현실성 드릅게 없드라. 주지훈과 이연희가 잘어울리긴 했다만
어수선한 가운데 마구 커플의 깨알같은 재미가 활력소
현실적이면서 로망을 알수있었던 영화였습니다
구잘의 뷰티한 몸매에 10점을 모두 던지며, 영화 끝에는 구잘만 잔상으로 남는다. 잼있네.
졸려 죽는줄,,옥발기 개불쌍하네 뽕지훈이 더 잘하나봐 바로 눈맞았어..이거 볼시간에 내남자의 여자친구 보셈 그게훨재밌음
이게 뭔가..너무 작가의 자유분방함을 말하는것이가..뭔가 다른 반전을 기대한 극적인 타결인가..이야기도 어느정도 수긍가는 스토리가 되야 하지 않나 싶다.
이야 정말 재밌네요 하하
후기라기보단 이연희 완전 개x같은 xㄴ 으로 나옴 실제였으면 진짜 재수없었을듯
개쓉노잼.... 아까운 내 수명 120분...1점 준 이유는 1점을 안주면 등록이 안되서 어쩔수 없이 준다ㅡㅡ
옥택연은 소시오패스인가.. 감정이 없어;; 이연희도 결혼 앞두고 다른남자랑 저렇게 쉽게 만남을 가지다니;; .. 후반부로 갈수록 스토리 몰입도가 떨어져서 지루했다.. 전체적으로 개막장임
재밋음ㅋㅋ 영화잘만들엇네 ㅋㅋ 이연희 발연기빼면은....전체적으로 재밋엇음
달달하고 재미있음ㅠㅠ 8점정돈 될줄알았는데!! 보는내내 입가에 미소가 ㅎㅎ
재대로 재미없음... 조잡하고 연기못하고 어색하고... 마동석 연기는 그나마 나음.
평점에 0점이 없다는게 안타깝다. 대체 뭔생각으로 만든건지...
결혼전 연애할때의 풋풋함도 생각나고 힘들었던일도 좋았던일도 같이 회상하며 보았어요 나도 이연희와 비슷한상황이었는데 결혼했지만..이연희는 새로운사랑을 찾아가는 모습보며 조금 부럽기도 했다는..
경수와 소미 이야기가 가장 좋았음. 둘이 티격태격 할때마다 너무 예뻤음.
진짜 한커플만 빼면은 볼만했는데..자꾸 흐름깬듯
약간 정신 없긴했지만 볼만했어요
그럭저럭 재미있고 볼만함
잼없다 이연희얘기빼곤다지루
마성의 마동석!!!!
그냥저냥갠찬ㄴㄴㄴ앆음
가볍게 보기 좋은.. 가벼운 이야기와 연출...
고준희 좋아 느낌있어 최고야 최고
대사들이 참 좋다.연인관계라면 영화한편으로 상대방에게 전할 수 있는게 적어도 한개는 있어서 보고나면 약간 속이 시원한..반대로 불편할 수도 있고^.~배경과 의상과 소품 영상미 등도 참 좋았음.그러나 뭔가 아쉬운 감이 남아서 7점.
재밌어요 이욘희는 참 이뻐
재미는있었는데 좀... 중간에 지루함 ㅠㅠ
크게 나쁘지 않았음. 고준희~♡
적당히 볼만하네...
현실감느끼는부분도 있었고 공감안되는 부분도 있었는데 뭐 꼭 공감가야되는건 아니니까 재밌네요
로맨스로 시작해 코미디로 끝나기
나만 어이없던 영화가 아니구나;; 나만 제주도 에피소드 쓰레기라고 생각한게 아니구나...
최악 중에 악ㅋㅋㅋ 열글자는무슨
현실성없는 이연희커플이야기만아니엇으면 소소하면서 재미잇는영화!
이영화보면서 떨리던데
가볍디 가벼운 매리지 블루.
주지훈하고 이연희나오는게 재밌어서 봤음실제라면 이연희가 이해안가지만 영화니까 좋았습니다근데 옥택연연기는별루였어요..ㅠㅠ
이연희에 공감가는 여자들 니들 남친이 결혼하루전에 바람나서 파토날거야ㅋ
영화내내 암걸릴뻔ㅡㅡㅡ
난재밌던데ㅋㅋㄱ완전재밋게봤음 주지훈짱..♥
광고보고봤는데스토리는 ㅇㅁㅇ... 이지만 나름 재미있어요 ㅎㅎ..비추가 많은데 시간때우기용으로 좋아요 ㅇㅇ 이연희 옥택연 커플에 대해서는 안좋은 얘기가 많은데 오래 사귄 커플들중엔 약간의 공감느끼시는분들도 좀 있을것같네요(?) ㅎㅎ; not bad
지루하다 머 어쩌라는 건가.
글쎄요. 사람들에게 와닿는 현실감있는 내용이었다면, 그리고 어색한 이연희의 연기가 없었다면 좋았을텐데...이 영화를 그나마 살렸다면 마동석때문.
너무재밋다.. 여운남아요
제일 이상한 이연희에게 눈길이 가고 공감이되는 이유
구잘 마동석 커플 보는 재미^^
솔직히 옥택연과 이연희의 연기력은 영화 내용에 집중하다보면 그렇게 못한다고 생각되지 않는다. 오히려 생각했던 연기보다 훨씬 자연스러워서 놀람; 오랜만에 잘 나온 로맨틱코미디를 봤네요 꼭 다시보고 싶습니다@
아그냥주지훈이너무좋다ㅠㅠㅠ
소재선정이나 배우들 연기는 나쁘지 않으나 내용 전개가 병맛임. 감동도 웃음도 억지 유발에 가깝고. 옥택연&이연희&주지훈 얘기는 특히 병맛 심함.
내용이 너무 어수선하고 현실감도 없음...그냥 제주도에서낮선남자와 사랑에 빠지는 로맨틱 한 장면만 여자들의 환타지로 좋았음
로맨틱코메디 장르를 좋아하는 사람이라면 재밌게볼수있는 영화.
이연희 역할을 빼고 나머지는 공감이 조금씩. 재미있고, 발랄하게 보았다.
소설이 100배 낫다, 설득력이 떨어지고 등장인물이 많아 산만하다. 옥택연 이연희는 등장인물을 흉내낼 뿐, 덕분에김효진과 마동석의 연기력이 돋보인다,
여자감독의 꼴페미즘이 묻어나는 영화이연희커플 불륜 미화 그걸 이해해주는 택연 마디막에 화환까지 보낼땐 감독이 진짜 미친것 같았다암걸릴번했다남자입장에서 이런영화 보면 암걸릴거 같다고준희 커플도 다 고준희한테 맞춰주는 남자가 개불쌍하고
수많은 갈등을 결혼전에 겪는 초반전개는 좋으나 후반에 결혼전에 혼자 여행가서 불륜이라는 등 막장스토리 기대에 비해 실망
옥택연 스토리 뭐임....실제엿다면진심 저리 쿨할수가 잇으려나
지금방금 영화 밨는데 재미있긴한데 좀 별루다 전개가 좀 엉성해
진정한 승리자 마동석!!!
보진 않았다만 14년 3 월24일 현재 무료로 올레티비에서 해줄정도면 굳이 볼필요 없을듯
결혼 하기 전이 생각나네요.결혼이란 서로 맞추어 가는 것
달달하다. 달달해. 달 달 달
재밌고유쾌해요ㅋㅋㅋ
.동석이형편잼있게 봤음결혼전에 생기는 썸이나 문제들을 남자들의 고해성사로 마무리 지어서 어처구니없었음 4커플이 나오는데 여자는 죄다돌아서고 왜 남자만 존나 빌까해서 감독보니 여자네. 감독님이 남자한테 까였었나보내요. 힘내세요^^^^
웃겼다.끝까지 이연희 역할의 여성은 참으로 감독의 사상이 궁금했다.제주도서 섹스하고 다음날 서울서 원애인이랑 섹스하고결국 제주도의 남자와 해피엔딩 마지막까지...다른것보다 성에대한 감독의 생각이 궁금하다.
ㅋ 재밌었어요!! ^^ 기대안했는데 의외로 재밌게본영화!
배우들은 정말 화려한데 상당히 아쉬웠던 영화입니다.마지막에 이연희 정말 말도 안됩니다!그걸 포옹하고 보내주면 옥택연도 이해가 안되네요.
평점7점대란게 수상쩍음. 3~4점이 적당? 짱짱한 연기자들이 좀 안됐네
개성있는 커플들의 집합.
왜이렇게 평들이안좋은지ㅋㅋ난엄청재밌게봤는데 스토리도재밌고 대사도 재밌고 엄청재미나게봣습니다~~
좋은 재료를 가지고 폼나게 요리하다 말아 먹음.똥결말 똥수습. 러닝타임을 좀 늘리던가 왠 급마무리.
이런영화는 이제그만봐야겟다
진짜재밌게봤음 이연희연기도 괜찮았고 오랜 그저..서로에 대해누구보다잘아는 친구같은 결혼보다 설레고새로운 사람이 더 끌릴수있다 생각됨 아련아련 ~이휘준고준희커플 ㅋㅋ재밌었고 김강우커풀 스토리 감동적!!ㅠ마동석커플은 너무 귀여웠♥새벽에강추해요
영화에서 주지훈 되게 매력적인 캐릭터로 나온다. 그런데 나머지 소재들은 정말 영. 별 재미도, 감동도, 느낌도 전혀없는 영화. 특히 김효진이 이렇게 연기를 못할줄은 처음 알았다..
킬링타임으로 별 생각없이 봤는데 재미있었다! 공감이 많이 되는듯주지훈! 멋잇다 !!!
옴니버스로 할 거면 더 길어야 했음.
내생에최악의엔딩과 최악의결혼식씬... 초반엔그런대로볼만했는데 갈수록..하....
킬링타임용 영화!엔딩이 갈수록 너저분해서 정신사나움..그냥 나오는 여배우들 다 예뻤음.이연희 역할은 욕먹을 역할이지만,경수와의 케미는 좋았음기대하고보면 돈이아까울듯한 영화
잼나요^^ 완전~보다가 내내웃믐
뒤늦게 남기는 평점에 평이지만 90%좋은반면에 앤딩이 상식을 벗어나네요 요즘너무쉬운만남 쉬운 관계라는건가요 사실 630타넘게 썼다가지우우 여기서 마무리에요 작가님이랑 진실된이야기 하고싶네요
정확히 14분 보다가 사요나라~~~
완전 재미있어서 3번이나 보았어요
김강우 나와서 봤어요~~ 스토린 별로지만,,, 김강우씨가 연기 넘 잘하셔서^^ 십점만점에 십점입니다~~♡
졸잼ㅋㅋ그브그그그그끅
좀 비현실적이긴하지만 재밌었음 주지훈bb
술깨려고 봤다가 빵빵터졌네 생각지도 않던 영화가 재밌으면 이상하게 즐겁더라 고준희? 정말 이쁘네 넘넘 사랑해요♥
재밌습니다. 볼만합니다. 이연희ㅋㅋ제발 저런 여자 안만나길
그럭저럭 볼만했던 영화
여배우들의 매력덕분에 지루하지는 않았지만 편집도 대충이고 언어 구사력이 영화 작품이라는것에는 못 미치는 수준이였다.
기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 그만큼 생각도 많아진 시간이었네요
결혼앞둔 분들이 꼭 봤으면 도움이 많이될거 같아요
극장가서 또 보고싶어요!!!!
김효진 김강우 커플은 냉정과 열정사이의 준세이 아오이커플의 로코버전같아서 짠한데가 있었다. 이연희는 그 결혼 안했으면 했는데 안하길 잘했지만, 옥택연 역할엔 공감하기 힘들었다. 전체적으로는 킬링타임 이상도 이하도 아니었다.
이영화 평점을 보면서 댓글알바 있다는게확실해짐~ 산만하고 그렇다고 밝은것도 아니고 내용도 엉망이고 이연희 연기는 언제나 제자리고 정말 0점없는게 간만에 아쉽군요~
아 진짜 최고!!!보는내내 입가의 미소가 떠나지 않았던 영화. 여자라면 누구나 한번쯤 봐야 할 것 같은! 10점 만점!
그냥 밝은 분위기에 배우들도 좋아서 봄에 딱보기조음
정확히 3/4가 좋은 영화
그냥저냥 별생각없이 의미부여없이 볼만한듯
잼있었음 특히 김강우 넘 귀여움 ㅋㅋ
여성들의 잘못을 정당화시켜보고 싶어서 제작비 들여 만든 쓰레기. 아. 진짜. 아무데나 별 3개이상 주지 마라 알바들아.
비현실적이긴하지만 주지훈이랑 이연희이야기가전 제일 좋았네요ㅠㅠ 너무달달해
기대안하고 봤는데 유쾌하고 신선하네요
짱이네요 뻔하지 않은 결말! 행복한 영화였습니다
말이필요하나 작품성굳
결혼은현실....결혼전엔다들부담백배...여기커플들다결국잘되었는데 옥택연커플만 고장났네요..가이드분이너무매력적이긴하지만 글타고결혼식직전에 딴남자품에간다는건어찌좀..
공감할수도 공감하지도...안타.
생각보다 진짜 공감가는 영화!!배우들이 다 좋았어용 ㅎㅎㅎ
재밌네요^^ 살면서 일어날수있는 커플별 케이스를 단 네가지로 줄여서 표현하려는게 힘들었을법도한데 한정된 시간과 환경에도 불구 이렇게까지 표현해낼수있다는게 새삼놀랍네요^^ 개인적으로는 평점 9점대 받아도 될 영화라 생각합니다^^
뭐가 이리 산만해? 처음부터 끝까지 붕 떠있다. 킬링타임도 안됨ㅋ
다 억지스러운 느낌이구... 촌스럽고 재미없었어요 배우들은 다 좋은데...
결혼이 힘든 건 알지만.. 모든 갈등 상황속에서 갑작스럽게 스토리가 마무리 되는 거 같아... 아쉽다.
딱 5개만큼 그냥그랬다.
하하하하 내가 잠피해????ㅋㅋㅋㅋ 걍 재밌네염 ^^
검사하다 말아서 젤이 항문에 미끌거리는 그 찝찝함을 너희는 아느냐! 마동석은 그걸 연기했어!! 그리고 내 배꼽은 빠져버렸지....
생각보다 웃기고 재밌었음
영화릏 받는지 잘모르겠네
에그쓰붕징짜보기힘드네어찌연기가구잘만도못할까~이.연.희. 연기연습좀많이하시길~
재밌게봄. 생각지못했는데 영화가 재밌어서 끝까지봤네요. 이연희커플이 현실적으로 이해못하실수도있는데. 옥택연 성격상 이연희 마음을 공감했을거며 이 커플은 사랑이 아닌 동정 및 의리 커플이라 사랑에빠진 이연희를 보내줬을거라 생각되네요.
미혼인 사람은 가볍게 볼만한 소재같고 결혼전인 사람은 심적으로 공감가는 부분이 있을듯.. 이연희가 갑이네 ㅋㅋㅋㅋ
마동석 쩔어 ㅋ ㅋ다들 욕하는데 난 재밋게 봄..
뭔말인진알겠다. 그런데 무리수설정이 너무심하다. 로맨틱코미디라도 허용범위가있어야지 너무갔다. 그나마 구잘,이연희 미모땜에 봤다.
영화가 억지스럽네요~ 전 지금 신혼인데 별로 공감하나도 안됐습니다~ 유치하고 성 얘기가 거의 다고
결혼을 코 앞에 두고 있는 사람들은 조금이나마 공감이 갈듯...ㅋ
좋다 스토리는 환상적이다 근데 다만 아쉬운것은 뭔가 빨리 끝났다는것
결혼3년차주부임. .이연희씨 주지훈씨 옥택연씨 이야기..이연희씨 역활 욕하는 분도 계신데ㅡ전조건없이 심장이 시키는대로 선택한 사랑도 이해가 됐습니다..옥택연씨 내용상불쌍하지않았음 역활이 모든걸다가추어서 인듯합니다. 전체적으로 다들 연기력이 리얼해서좋음
어느정도 즐거움을 주지만, 공감을 이끌어 내는덴 실패한다.
공감은 없고 극단적인 이해할 수 없는 이야기만~~~ 쓰레기네
깨알재미와 느낌이 좋은 영화
기대했는데 생각보다 그냥그랬어요..이연희는 이쁘네요
잼있게봄..내용은어찌됐든 공감되는부분두있고 눈물두나고 가슴두아프면서 그냥ㅁ볼만함
뭐 하나 남는 것이 없고, 시간 지나면 기억도 안날 영화~
ㅋ공감하는부분도많앗고 난 재밋게봣는데
개노잼이연희개열받음
그럭저럭 재밌게봤다.
남편이 뭐라안합니까 감독님.
그냥.. 보통.주지훈 연기 잘함
공감백만배되면서넘재밌게잘봤어여~
휴일에 치맥먹으면서 재밌게 봤네요. 잘만든 베스트극장 보는듯.. 연희양의 깜찍한 외모와 마동석의 코믹연기 좋았음~
비행기에서 봤는데 기대이상. 결혼에 대한 유쾌한 담론이자 애써 현실인척 하는 판타지. 옥택연의 미비한 존재감.
아 진짜 걍 이연희 옥택연으로 끝내지 ㅠㅠ아 진짜 완전 찜찜함...짜증 짜증 말도 안되는 스토리지만 재밌긴하는데 매우 찝찝 옥택 불쌍 ㅠㅠㅠ왜 이연희를 보내준거니.. 그리고15세 치고 야함
배우들 외모는 10점만점~~
간만에 재밌게 본 영화!! 다른 커플들 이야기도 공감이 갔지만 주지훈 이연희 커플이 젤 공감이 갔다. 결혼에 얽매이지 않고 사랑하는 사람을 선택한 오소미..그리고 멋진 제주도 햇살.. 영화가 끝난지 한참인데 아직도 심장이 두근거린다.
한마디로 정리해줄게. 평점 7이상은 다 알바다.. 진심 최악이야. 다른 커플 다 이해해줘도 옥택연 주지훈 이연희 커플은 진심 쌍욕나와. 특히 이연희는 진짜 갑이다.
정말 재미있어요~~♥♥
발연기...대본이 이상하냐? 왜 배우들 연기가 죄다 어색해
머래 진짜 어뜨케 말을해
굉장히 잼있습니다 ㅋㅋㅋ진심 !!!
디워 이후로 이렇게 쓰레기같은 영화는 실로 오랜만이다... ;;
현실의 씁쓸함을 유쾌하게 풀어냄.
비현실적이지만 남녀사이에 내재되있는 마음을 옮겨준것 같음
이연희 고준희를 가볍게 발라주는 우즈벸미녀 구잘의 위엄
진심웃다가끝난다ㅋㅋ
이연희 욕먹는구나 옥택연도 이해 못하겠네
이런 리뷰 잘 안 쓰는데몇 자 적어볼게요 아무리 재미없는 영화도 전 웬만하면 &#34;중간까진 보자&#34; 생각하고 그냥 보는데근데 ㅋㅋㅋㅋ이 영화는 재미없을 게 뻔해서 5분도 안보고껐습니다 홍지영씨는 이걸 영화라고 만들었나요? 노답이네요 노답노답
정말 재밌던 영화.... 대한항공 ㅋㅋ 근데문제는, 옥택연의 역활이...너무 적드라고요 ㅠㅠ 그리고 큰문제는;;; 너무 로맨틱한점과 상식적으로 욕먹을만한 내용이 담겨서 아쉬울따름...그리고 킬링타임용으로 수작!
결혼은 사랑이 아니라 생활이라는 옥택연대사에 공감. 전체적으로 오바가 심하지만 대사는 와닿음 김강우 찌질남 연기 굿! 마동석, 이희준 코믹연기도 굿! 그러나 이연희 역할로 표현하려 했던게 너무 과하게 간 느낌
생각보다는 재밌어서 추가 1점 획득시켜드림
억지로라도 엮어내긴 잘 엮어냈다. 난 왜 재밌게봤을까
막장 원나잇이자랑이네
최악의 스토리. 결혼식깽판도그렇고 옥택연은 뭔죄냐. 재미도없고 감동도없고 막장임. 그나마 마동석마누라때매 2점준다.
ㅎㅎ생각보다 재밌었네요
내가 좋아하는 로맨틱코미디 류~!
내평점스토리는 노답이긴한데 영상이 너무 예쁘다진짜 캡쳐해놓고 싶은 컷들이 많았음ㅠ,ㅠ중간중간 코믹요소도 억지로 웃음을 자아내는 것도 아니고진짜 귀여워서 웃게 만들어서 계속 돌려봄ㅋㅋ
캐릭터들의 감정과 갈등은 충분히 공감할 내용이지만, 제주도 에피소드처럼 도저히 받아들일 수 없는 것도 있다. 전체적인 이야기는 진부하고, 해피엔딩으로 가는 과정은 억지스럽다.
극중 이연희 캐릭터가 실제상황으로 본다면 아주 나쁜ㄴ이지만 주지훈 이연희 커플간 케미가 이 영화에서 유일한 소득. 나머지 커플 얘기는 재미도 없고 감동도 없다
택연 그게남자가할짓이야
옥택연빼고 다 괜찮았다... 귀에 사탕넣고 상의나 찢길..
평타는 치는 멜로 코미디영화....
결말이 좀 급하게 마무리 정리하는듯한 느낌을 많이받음 그래도 킬타로 괜찮게 봐서 후한 평점... 마동석때문에 웃김
아직 미혼이라 궁금했다 결혼전날은 다들 뭘할까 유쾌한 이야기들이 날 배꼽잡게 했다
혹평도 많았는데 전 잘봤어요 전하려는 메세지도 잘 전달되고 배우들도 다들 굿. 결혼을 한 사람으로서도 결혼이란걸 생각해 보게 만든. 보는 사람의 입장에 따라 달리보이나봐요.
나만 주지훈 이연희가 이어진게 좋았나봄...?... ㅋㅋ 옥택연 진짜 보살이긴한듯 ㅜㅜ 재밌다이거
전잘봤어요ㅎㅎ 억지가 좀 있긴하지만 그냥 편하게 볼정도.. 색이다른 커플들얘기도괜찮구.. 옥택연은 좀불쌍하지만ㅋㅋ후반에 서로 이해하고 잘되는과정은 살짝 부럽기도했고요ㅋㅋ 오래만난커플이 헤어지는건 좀 아쉽네요~
택연아.. 택연아.. 택연아..
옥택연발연기빼면 완벽졸잼 또보고싶다
장난으로 만든 영화냐? 아 진짜 보고나서 이 찝찝함. 옥택현은 부처구만 아주ㅋㅋㅋㅋ 짐캐리 예스맨 보는 줄. 이연희 연기는 진짜.. 이뻐서 봐주는 것도 한계가 있다. 마동석 애드립밖에 기억하고 싶지않다.
생각보다 웃기고 재밌음 비현실적인 옥택연 빼고는 가볍게 웃으며 즐길수있는 영화
주지훈 빼고는 긴장도 흥미도 없는 영화, 결혼도 사랑도 표면에서 데굴데굴
마동석 잼씀 ㅎㅎ연기도잘하고
아니 내생각쓰는곳인데 왜이렇게 뭐안돼 뭐안돼 아오
이연희 옥택연 파트는 없는게 나을듯... 막장 소재를 억지로 아름답게 풀어내려고 애썼네.
지금 티브로 보았음~ 대단히 재미있음. 타임킬링용으로 좋아요.
재미없고 킬링타임용등장인물이 너무많아서 집중도 안되고내용도 그냥그럼 틀어놓고 책보고있는 나를 발견ㅋㅋㅋㅋ그냥"노잼"
이연희, 주지훈, 옥택연 이 커플들이 확실히 재밌었다.
주지훈 연기 잘하네요ㅋㅋㅋㅋ
점수 주고 싶다가도 이연희 씨가 연기한 파트 때문에 다 잡쳤네요. 헌데 이 따위 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자군요 ㅎㅎ
tv 전기세가 아깝다!!!
코메디가 매우 약하고, 드라마도 좀 수박겉핡기식이고. 이게 왜 7점짜리 영화냐.
생각보다 재밌었어요. 현실적인 내용들도 있었고 연기도 좋았구요..여러 커플들의 이야기가 흐름을 끊지 않으면서 잘 이어지는 것도 좋았고..좋은 사람 만나서 서로 이해하며 소박하고 행복하게 살고 싶다는 생각이 들었어요
지금껏 본 영화중에 최악이었음 극장에서 영화보다 도중에 나온건 첨이었다. 시간이 너무 아까웠음 평점 높게 준 사람들은 대체 뭐지?
이해안되는부분도많고이해되는부분도많은영화!!
진짜재밌어 최고....!!
악플이 상당히 많네 저는 개인적으로 재밌게봄 과거의 연애 기억들이나 상황이 공감되는 것이 상당히 많았음 옥택연같은 상황도 주지훈같은 상황도 김강우나 이희준같은 상황도 그러고보니 마동석빼고는 다 공감함 오랜만에 연애에 대해 공감하고 생각하게 만드는 영화
전체적으로 지루하고 이연희 스토리는 좀 불편한듯.
난 이야기에 공감은 안되고 요즘에 한번씩 볼 땐 사실 마동석과 구잘 나오는 부분만 본다... 부럽다... 마동석씨... 김효진과 구잘 땜에 7점이다...
이연희에피소드 진짜 쓰레기다. 7년사귄 남자친구한테 거짓말하고 제주도가서 원나잇에 결혼식당일날 헤어짐ㅋㅋㅋ 7년동안 사귄사이라는 설정은 왜한거지? 다른커플들 에피도 그닥재미었고 킬링타임용으로 딱히 볼만한것도 아님. 결론은 완전 노잼.
이연희 때문에 1점.. 우리나라 김치년의 현실을 제대로 반영하여 암을 유발시킴
보다말았는데 진짜 엄청지루하고 보면서 한군데서도 안웃음. 좋은배우들 섭외해다가 뭐하는짓? 뭐 문제있는 몇몇 배우라고도 부르기싫은 분들이 있긴한데..암튼 진~~~~짜 재미없어서 한시간인가 보고 빡쳐서 끔. 잔뜩 기대하고 4000원인가 내고 본건데ㅡㅡ
다시 새로운 사랑을 찾아 떠단 이연희 그사랑도 시간이 지나면 흐려질것을....
처음봤을때도 재밌게 봤는데 다시봐도 재밌는 영화
오소미역을 이연희가 맡은건 신의 한수.다른 여배우가 맡았다면 홧병나서 큰일 났을 듯...무난하게 볼 만 함
옥택연이연희 오그라드는 연기하며.. (어느정도냐면 이희준이 봐줄만한 수준) 제작진은 연애를안해봤거나 글로배웠나 싶다. 어쩜 이렇게 캐릭터와 스토리가 비공감을 이끌어내지..? 제주에 네일대회가서 관광만 주구장창 하질않나ㅋㅋ 영화관가서 안본게 참 다행
집에서 오씨엔으로보면 볼만함ㅋ
감독의 뇌가 있는지 의심 스럽다. 분명히 에피소드 하나는 자신이 격었던 일을 스크린에 옴겨 놓은거 같다.유치하고 한숨이 나오지만 우리 삶이 다 다른것 처럼 영화를 보는 눈도 다 다르겠다. 따듯하게 감싸주지 못한 영화
방금봤는 데 충격 먹었다. 이것도 영화냐? 저딴것도 연출이냐고!!! 감독새끼야 하기싫은거 억지로 찍지마!
이런 미친 병맛같은 영화를 봤나...ㅋㅋㅋ8천원짜리암세포란 말이 무슨뜻인지 알겠다ㅋㅋㅋ알바 존나많네 이게왜 7점이야 ㅋㅋ
결혼을 안 해봐서 그런가.. 뭘 말하고자 하는 건지 잘 모르겠는데
역시 여자 감독ㅋㅋㅋ별 반개도 아까운 똥쓰레기 영화
스토리가..OOO..
영화관 가서 보면 안 되는 영화. 케이블 재방으로 띄엄띄엄 봐도 시간 아까운 영화.
진짜 못봐주것다. 수준낮아서.
나도 그렇게 재밌게 보진 않았지만.. 사람들이 자꾸 현실성 없다 하는데 그럴꺼면 영화를 보지말고 다큐를 보세요 ㅋㅋㅋ
이연희 바람스토리가 아니빼고 구성이 참 잘된 영화
전 괜찮던데.. 왜 혹평이 많지?
옥택연 뿐만 아니라 모든 남자들이 불쌍해보였다.
영화가 참 재밌는데 내용이...
개병맛이네요 흐음...
이연희 땜에 배렸네.. 연기의 질을 떨어트리는 애..
의미가 닮겨있는 영화..
쓰레기영화 성질나는영화 이연희 연기존나못한다.
이연희 배역을 남자가 했다고 생각해봐.. 결혼전..원나잇 후 결혼..과연 아름답게 보일수 있나 ㄱㅋㅋ범죄라하고 여자들도 욕하겠지
이거 봤었는데....별로..
거지같네영화 ㅋㅋ 연희 뭐야
돈이 아깝단 생각이 들었다 고준희 커플 노잼
이 시대를 살아가는 젊은이들에게 결혼에 대한 올바를 가치관을 제시해 주는 영화
진짜..이 배우들 가지고 이런 영화를..아깝다
너무나 유쾌하다. 한국판 러브액츄얼리로 임명합니다.
달달함도 지나치면 금방 질리는 법
영화를 통해서 꿈을 꾸었다.
내용쓰레기영화ㅋㅋㅋ그렇다고 재밌는것도아님 공감도안됨 내눈
필요 이상 달기만하고 눈쌀이 찌푸려질 만큼 허술하다. 디저트로도 메인으로도 틀려버렸다.
전체적으로 지루하지 않고 괜찮은 스토리임. 이연희편이 가장 재미있었음.. 옥택연이 좀 불쌍하긴 했지만..
각각 에피마다 재밌고 자연스레 이어지는 것도 보는 재미. 꿀잼
전혀 설득력이 없다.이 사회의 아직까지 잔류하는 얕은 결혼문화를 잘 표현하긴 했다.
내용이 뭐 이래?? 남자는 다 생각짧고 여자는 다 이유가 있네.. 감독이 여자야?? 여자맞네 웩 이런걸 보니 한국여자들이 김치년이 되어가지...
주지훈 머싯어요 옥택연은 부처.,
그냥저냥 볼만한영화였어요 완전돈아까울정도록 나쁜영화는아닌듯. 옥택연의 의외의 멋있는모습을 봄!!
영화관에서 개봉첫날 본 영화입니다. 2년이지난 지금도 로코에선 한국판 러브액츄얼리라고 생각합니다만; 러브액츄얼리에는 와 아름답다 하면서 이건 정신나간년이네 하는건 코미디도 아니고 너무 외국물에 취하신듯 하네요 ;;
기대안했는데 진짜 졸잼
볼만함볼만함볼만함볼만함
쓰레기같은쌈마이영화
억지감동 감성팔이 전형적인한국식 삼류영화
로코는 항상 재밌다 무난했어요~
영화를 실화로 보시나 그냥 재밌게봤음 쫌 그렇기도 했지만 결혼한유부녀도 가슴살짝쿵 한 영화
옥택연 - 이연희 스토리는 아무리봐도 감독이 바라는 이상적인 남자의 모습인것같네
다른세커플은 아저럴수도있지 하는데 옥택연이연희커플의내용을다룬의도가뭔지도대체ㅡㅡ
이연희 옥택연 스토리는 진짜 발암.. ㄷㄷ 0점은 왜 없는거냐
마요미 ㅋㅋㅋ 제주도도 나오고 좋네요
남자가보면 개념없는 한국 여자들을 더 욕하게 되는 영화
이 배우들 모아놓고 뭐한건지..
막장 불륜 멜로의 충격적 결말!!!! 맘에 끌리면 되는데로 살아라!! 운명을 믿는가!?? 그리고 그운명은 또다른 운명으로 사라질듯!!
너무 외로워서 울면서 봤던 기억이....
재밌네요ㅎㅎ10자ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 가볍게 보기에는 나쁘지 않아요~~
별1개가 아깝지 않은 대한민국 별1개짜리 대표 간판 영화!!&lt;이연희 옥택연 주지훈&gt; 배우가 잘못인지 각본이 잘못인지 감독이 잘못인지. 이 개 거지같은 등장인물들이 내 긍정을 앗아갔다.박수대신 가운데 손가락 날린 영화.개연성 제로의 표
최악의 영화를 찾는 분이 계시다면 감히 이 영화를 추천하겠습니다
마동석 커플 때문에 0점인거 2점 더 드림, 이런류의 영화는 행복하려 보는거지,울화 치밀려고 보는게 아닌데... 러브액츄얼리 찍을려다 말아먹은듯...
이영화를.좋아히는.그룹이 여성20대 ㅋㅋㅋ
여자감독이 만든 영화라 그런가 결혼하루 전에 원나잇 하는 것도 쉴드쳐주네ㅉㅉ 인센디어리 <<< 이 외국영화도 여자감독이 만든 불륜영화인데 말도 안되게 남자 ㅂ.ㅅ만들고 여자는 안까는데 딱 그 꼴인듯
일단 별점은 너무 재미있어서 ㅋㅋ이 영화에서 옥택연만 제일불쌍하다...
옥택연만 ㅂㅅ된네...마동석 굿굿ㅋㅋ
솔직히 재미가 너무 없음;;;
배우들이 아깝고 전개가 허술하다
뻔해도 재밌다. 가볍게 보기에 괜찮은 영화
재밋는데 다들 왜캐 예민
솔직히 기대만큼은 못미치는 영화임에는 틀림없다. 마동석,고준희,김강우 이렇게 좋은배우들을 두고 왜 이런 망작을.. 그나마 마동석의 귀여운연기가 이 영화를 어느정도 살린셈이다..
그럭저럭 유쾌하네. 끝.
마동석행님 영화는 최고인데 옥택연 슬프다
와 진짜 뭐죠 이 영화 ㅎㅎ 기분더러워지는...
왜 0점은 없는것인가?
다들 발연기. 감독이 이상한가.. 영화는 발연기들도 잘하게 만들던데 이건 뭐 다 발연기를 만들어놨으니..
영화관에서 본 최악의 영화 뛰쳐 나가고 싶었다 영화보다 화가 치밀긴 처음..재미도 내용도 쓰레기
결혼식 하루전날 원나잇하고 남에 결혼식 주례하로 가서 마이크잡고 주례도중 자기 여친이랑 싸우고 결혼식이 평생에 한번 있는 그 부부한테는 소중한 시간인데 주례하다가 지 여친한테 프로포즈하는 ㅁㅊ각본. 스토리가 개념 자체가 없음.
졸업작품의 수준도 못 미치는 영화임. 이런 작품에 배우들이 이렇게 화려하다니 놀라서 감독 누군가 찾아봤음.
옥택연 ㅠㅠ이연희역할은 주지훈이랑 결혼 하루전에 또 바람날꺼야ㅠㅜ
2부 이런 막장스토리 전개도 가능할듯 ㅎㅎ 이연희가 옥발기를 버리고 주지훈과 제주도에서 동거를 시작하는데 대뜸 임신 ㅎㅎㅎ 주지훈 옥택연 모두와 섹스를 했으니 누구아기인지 모르고 ㅎㅎ 2부 수위높게 이연희 주지훈의 올누드 베드신을 기대함 ㅎ
감독이 주지훈 성애자네. 키친에 앤티크 등등 영화는 안만들고 쓰레기만 생산하네. 아 끝까지 본 나의 인내심에 박수를 쳐주고싶다.
결혼하루전에 그짓은 아닌것같습니다. 남자들 겁나 욕 먹이는 영화임.. 이건 기본자질 문제다. 한국영화 반성하자
여러모로 참 어정쩡하다. 배우들 때문에 보긴 했는데...
별하나도 아깝다. 에이 c바르꺼! 영화 이따위로 만들거면 때려쳐.
이렇게 모든 역할이 연기자와 안맞는 영화 처음인듯. 별 한개도 아깝다.드라마 발연기를 영화에서도 보다니...
진짜 평점 안쓰는 사람인데 스토리 개연성 특히 이연희개발연기 절대 보지마세요
주지훈 이연희 케미가 너무 좋았다 그냥 계속 생각나는 영화
영화는 영화입니다..실화가 아니라 픽션이라구여..사람들 너무 감정적으로 보시는듯 영화는 영화로만 봅시다 저는 개인적으로 재밌었다구 생각합니다!
이연희는 정말 사랑스러운 여자역할 잘 어울린다ㅠㅠ 너무 이뻐서 보다가 울었음,, 이상형임
참 탁월한 결말. 당신 거기 있어줄래요를 볼 필요 없어졌다
개인적으로 계속 욕함 특히 이연희때문에 열받음연기도 못하지만 맡은 역할이 쓰레기였어요7년간 쌓아온 신뢰와 정을 며칠 만난 남자때문에 버려요?예의도 없고 개념도 없고 경우도 없음결혼식 바로 닥쳐서 파혼하고....다른 커플들도 넘 막장이었음
결혼이 사랑이면 좋겠다는 소미 대사가 기억에 남는다.
딱 TV단막극용 극본에 연출이다
나는 너무너무 재밌게봣는데:,, 평점 댓글 보고 진심 놀랐음 이렇게나 막장영화인가? ...
기분이 좀 더럽긴 한데... 결혼 전까지는 어떤 일도 일어날 수 있고, 결혼 전인데 어떤 일 좀 일어나면 어때 라는 원칙을 가지고 있다면~ 오히려 확 공감되는 영화다. not bad~!
결혼하려는 세커플의 좌충우돌 이야기와 결혼보다는 처음 설레임만 원하는, 그래서 익숙해지면 다시 새로운 상대를 찾아나서야 하는 계속 설레임만 찾아다닐거 같은 여성의 연예담이야기.
대체적으로 재미있는데 옥의티... 이연희 옥택연 커플 이야기는 너무 비공감
삶의 불안한 경계를 넘을 때
뭔이런 개찝찝한 영화가 다있어.. 콰악 퉷~~!! 여친이랑 봤는데 기분 개더럽
쓸데없는 섹스코미디 흉내내기만 뺴면 꽤 볼만하다....그러나 결혼이 끝은 아닌데...
전기가 아까워서 껐다....
결혼은 미친짓이다의 다른 버전인가? 이런거 보면 결혼 못한다. 결혼은 그냥 하는거다.
전형적인 쓰레기 판타지 영화
단지 이쁜 배우들 나오는 킬링 타임용
나름 유쾌하게 본 영화. 하지만 바람피는걸 너무 미화함.
내가 좋아하는 영화 보고나서 기분좋은 ㅎㅎ 이연희 너무예뻐
비현실적인 영화.이연희가 원나잇하고 파혼하는 것은 비현실적.결혼하고 애기가 너무 안 닮아서 친자검사하는 것이 현실적이다.
폭풍전야보다 무섭다던
너무 재밌게 봤어요! 그냥 보고있으면 기분이 좋아지는 영화 여러번 다시 보고있어요 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 감독님 화이팅
소미가 경수랑 원나잇하고, 결혼은 그대로 진행했다면 정말 잘못된거지만. 자신의 행동에 책임졌고. 결혼후 원나잇하고 바람핀것도 아니고. 한편으론 무슨마음인지 이해되는데. 평생 한 사람만 사랑하다 새로운 사랑이 다가온것 뿐. 거기에 자기 인생까지
재미있습니다.영화를 평가해야지 왜 캐릭터의 결정에 평점을 매기는지..
잼있다~~ 주지훈 ~~^^
이 영화의 제목은 '결혼 전야' 말그대로 불타는 사랑 보다는 그냥저냥 익숙함에 사귀던 익숙한 남자와 하려던 결혼 전날밤 딴남자랑 바람 피고 갈아탄다는 발찍한 상상으로 만들어 낸 여성향 판타지 영화
나만 재미있나 처음 나올 때도 영화관에서 봤는데 재밌었고 가끔 심심할때도 다시 보곤 함 말이 안되긴해도 너무 재미있게 봤어요 봐도 후회는 안 할 영화
역할명이 잘못돼 있네요.옥택연 - 부처 역
나쁘지 않음. 두 커플은 여성의 관점이고 또 다른 커플은 남성의 관점으로 스토리를 풀어나가기에 누군 이해가 안 가고 불쾌할 수 있겠지만, 김강우같은 타입의 남자를 끝까지 데리고 가는 김효진이 부처인 듯. ㅋ 영화 나온대로 그 놈은 그냥 후.졌.어.
예비신랑이 좀 개차반이거나 그래야지 공감이 가지..
나름 볼만합니다 가볍게 즐기기 좋음
어쩌다 티비로 봤으면 괜찮을 정도
주지훈 이연희 너무 잘어울림.. 영화도 지루한 부분 없이 너무 흥미로웠음
배신하는걸 스토리로 내보내면 누가 결혼하냐
재미있어요, 특히 주인공들이 모두 현재 톱스타들이라 그런지 연기력은 기본이고 스토리도 결혼식 전의 갈등을 잘 풀어낸 것 같아요 유쾌하고 지루하지 않네요
영화니까 이해하는 영화니까..
마동석과 구잘 밖에 볼거 없다 구잘 진짜 개이쁘다
아무리 배역이라지만이연희 너무 쉬운 여자로 나와서욕나온다 배역 좀 가려서 받기를...좋은 이미지 다 배림
재밌는데? 결혼해본 사람들은 다 공감할거깉아요
사랑과전쟁 인줄 알았는데 막상보니 단순한 로코
이연희... 이년이?
나름 괜찮은 영화였다. 영화자체가 유쾌해서 좋았으며, 캐릭터들의 결혼이야기가 주변에서 많이 접할 수 있는 이야기라 공감대도 충분했다. 결혼 엎어지는 케이스는 더러 봤지만. 옥택연은 참 불쌍..
개안은 영하였승미다. 캐쥬얼무비
공짜로봐서 다행...반대로 옥택연이 바람펴서 파혼했으면 이연희보다 백배는 욕쳐먹었을듯..미화 쩐다.
난 재밌게 잘 봤다....
이연희와 주지훈의 상큼하고 아름다운 조합을 볼 수 있어서 행복했다
이연희 주지훈 스토리는 뭔가 거부감이생겼다다른커플은 그냥그냥 쏘쏘 뭐 저럴수도있겠다였는데
주지훈 진심 개설렘 왜 멜로나 로코를 안하는지 모르겠다
그냥 저냥 결혼전 이야기들 특별한건 없었다
이 정도면 국내 로맨틱코메디 중 수작. 점수가 너무 낮아서 처음으로 네이버 영화 평점 달아봄. 이연희 발암 캐릭터인 건 둘째치고.. 주지훈과의 에피소드 영상미가 너무 이뻐요.
이 감독님 좋다..! 영상 예쁘다.
그 나름대로의 개연성을 가지고 적절하게 이야기를 풀어나가는 것이 신선했다. 결과적으로 모두 원하는 바를 찾았으니 해피앤딩은 맞는 듯 싶다. 물론 결혼 후에는 또 다른 험로가 기다리고 있겠지만...
왜 다들 별로라고 비난만 하지..내가 보기엔 여러 종류의 연애를 가장 현실적 이게 잘 담은 영화라 생각하는데 오래 사귀고 결혼은 다른 사람이랑 하는 케이스, 동거흔적 다 지우고 시집 장가 잘만 가는 경우 다반수인데 너무 이상적인 로코를 기대 하는거면 안보는게 좋긴할듯 나로썬 충분히 인상적이고 현실적이며 코믹부분도 나름 만족스러운 심심하지 않은 영화 였음 특히 김강우 찌질남 연기 100점
노답
영화의 완성도 이런 걸 떠나, 있을 법한 이야기들이라 재밌게 봤다 실제로 오랫동안 깊이 만난 남녀가 관심이 적어지고 소원해지는 건 슬프지만 현실이더라 최근에서야 알게된 사실
그냥 재미로 보시는게 좋을듯 상업 로맨스코메디에서 도덕성을 찾지 마시길
이쁜 여배우 4명이나 볼 수 있어서 좋음. 옥택연은 상상속의 캐릭터
7년전 풋풋한 배우들을 만날수있는 점은 좋지만, 코미디는 적고 스토리는 공감불가고 연기도 올드하고 아쉬움이 많지만 나름 영상은 괜찮은 영화
진짜 이런 생각가진 사람이 있으니깐 화나고 그걸 만든 감독도 뭔 정신인지 머르겠다
역대급 막장..남자가 반대로 한다면..이해가능한 영화인가최악이다 시나리오
재미도 교훈도 감동도 없는 그저 처음부터 끝까지 불쾌하기만 한 영화..
이연희 연기는.... 정말 얼굴은 예쁜데 연기는 진짜....
옥택연 캐릭터 호구인거냐 보살인거냐.. 난 호구라고 본다.
내로남불의 정석인것 같습니다바람(발암) 영화를 좋아한다면 추천합니다
결혼 일주일을 남겨둔 네커플의 이야기를 그린 멜로, 로맨스, 코미디영화다. 결혼하기 일주전의 모습들이 상당히 공감가는 부분이 많다. 영화는 커플의 이상적인 조합과 각커플이 제각기 겪는 이야기를 다양하면서도 캐릭터의 성격에 맞게 잘 짜여진 이야기로 풀어 나가고 있다. 태규, 주영커플을 보면 남자는 마이너리그코치로 별 볼일없는 직장에 자격지심에 밴댕이 소갈딱지같은 속 좁은 캐릭터다. 반면에 주영은 비뇨기과원장으로 여자지만 주체성이 강한 성격으로 속이 넓고 화끈한 캐릭터다. 주영의 과거를 알고 배신감과 질투심이 폭발하고 특유의 밴댕이 근성이 나오지만 사랑하지 않으면 그런 마음도 생기지 않을터.. 원철, 소미커플을 보면 남자는 요리사로 이해심과 배려심이 많지만 지나치게 물에 물탄듯 술에 술탄 듯한 성격의 소유자, 반면에 네일 아티스트인 여자는 당돌하고 똑 부러지는 것을 원하는 캐릭터다. 7년연애에 두사람의 성격으로 볼 때 정열적이지 못한 남자에게 여자는 권태기를 느끼게 마련... 건호, 미키커플을 보면 남자는 꽃집을 운영할 정도로 겉으로 보기엔 상남자 스타일이지만 성격은 소심하고 여성스럽다. 우즈베키스탄 출신의 여자는 상당한 미인으로 독립심이 강하고 사교적이다. 발기부전에 고민하는 남자에겐 미인인 여자가 언제 도망갈지 모르는 불안감은 당연한 것... 대복, 이라커플을 보면 남자는 앞서의 주영이 운영하는 병원에서 일하며 주체성이 없고 마마보이 스타일의 캐릭터, 반면에 여자는 웨딩플래너로 직업에 대한 프로정신이 강하고 독립심이 강한 캐릭터로 둘이 결혼문제로 싸우는 것은 필연일 듯... 이렇듯 다양한 직업과 성격, 그리고 결혼 일주전의 상황을 가상해서 벌어질 일들을 갈등과 의견충돌, 말싸움, 냉소적인 태도, 결혼을 하는 목젝에 대한 의심, 스트레스로 인한 발기부전, 열정부족등의 소재를 등장시켜 풀어 나가는 방식으로 전개하고 있다. 세커플은 결혼에 골인하지만 원철, 소미커플은 깨진다. 소미는 제주에서 만난 웹튠작가 경수에게 마음이 끌린다.
지난 영화지만 재미있게 보았습니다
네 커플이 엮이면서 재미와 감동을 노리려고 했지만 다소 산만한 탓에 그 것들이 반감됨. 가장 예쁜 구잘의 분량이 적다는 게 불만.
이연희 주지훈 현실판으로 이어지면이연희는 또 익숙하거나 남자가 소홀해지면 바람필년이고 주지훈은 익숙해지면 불안 초조해지겠지 이연희가 또 바람펴서 떠날까봐 해피엔딩은없다
악평이 많네요 4커플중 한커플은 쫑나야지 현실이지
로맨스 코미디는 이정도는 되어야 한다. 각인물들과 커플 상황설정 좋다. 과장되면서도 놓치지 않는 개연성은 남녀결혼에 대해서 생각해보게 된다. 여자란.... 남자란.... 이 헛되면서도 끊이지 않는 정의에 대해서 말이다.
결혼전 날 여행지에서 만난 남자랑 원나잇하는 수준이 어느나라 여성의의식수준을 배경으로 한건지 이해할수없는 스토리를 가진 영화. 남자가 총각파티에서 만난 여자랑 사랑에 빠져서 여자가 옥택연처럼 보내주는 영화 만들면 어마무시하게 욕먹었을텐데 ㅋㅋㅋ
스토리 탄탄. 재미있음. 연기도 잘함!!!
킬링 타임용으로 봤어요.
남자가 봐도 재밌고, 현실적이에요. 그냥 연인들끼리 봐도 재밌을 영화에요
별1개도아까운 0점짜리 영화감독이 여자라서 그런지 자기의 내로남불판타지를 끼워넣어서 영화를 망쳐놨다!!옥택연이 아까워!
정말 쓰레기영화네 121만명이 봤네 후덜덜 ㅋㅋㅋ
이연희역할 욕먹어도 싸다
개판이다 불륜하는걸 포장하고 있네
이희준 때문에 간만에 울면서 웃었네 ㅋㅋ 아버님 문자...ㅋㅋㅋㅋ뷁 시바
마동석이 코믹으로 나오는건 좋은데 뭔가 케미가 부족해 보여 아쉽다.
영화가 아님. 다큐 멘터리? 결혼 하는 여러 쌍에 대한 다큐 인가.보고 있으면 내 자신에게 이런 질문을 하게 됨"내가 지금 모하고 있냐 하아..."
비현실성일수록 영화니깐 ..스토리는 정말 못봐주겠는데, 배우분들 노고에 감사하네요..
이연희같은애는 걸러야됨, 결혼후에도 저럴가능성 높음
페미들의 꿈은 결혼전 원나잇?아 눼눼~그분들의 정신세계
이연희 스토리 ㅈㄴ 꼴보기 싫었음. 존나 훈훈하게 연출되는것도 이해 안가고ㅋㅋㅋ 다른건 다 ㄱㅊ
와우 연애, 그 참을 수 없는 가벼움 그 천박한 남자들 판타지 로망 영화보다 평점 낮네ㅋㅋㅋㅋ
하~~~샹. 간만에 보니 또 빡치네. 결혼식전 원나잇
홍지영 감독 특유의 발랄한 분위기와 파스텔 색감이 맘에 들어 ‘새해전야’ 보고 검색해서 전작들 탐색 중. 택연 팬심에 테러가 왔나. 오랜 연인이 결혼에 이르기 직전 제대로 된 사람을 만나는 설정이 뭐가 그리 이해가 안된다고.. 남자가 바람피는 것만 봐서 그런지 이런 설정이 참신하기까지 하구만.
영화 정말 잘봤어요~!! 잔잔하고 섬세하고 다채롭고 영상미도 예쁘고 웃기고 사랑스러운 영화예요~! 대박조짐~! 잠시 아르헨티나 이과수폭포보며 여행대리만OO지~ 좋았어요 ??
소재가 소재인만큼 적당히만 찍어도 킬링타임용으로는 뽑아지는데...이렇게 노잼으로 만든 것도 재주라면 재주다. 옥택연-이연희-주지훈 라인은 시작부터 결말이 예상되었고 영화는 영화로만 보는 주의라 신경 안썼는데...이연희의 발연기 때문에 오글거려서 보기가 싫어졌음. 주지훈 - 이연희 파트만 나오면 스킵하고 싶었을 정도
내가 본 영화중에 최악임 ㅋ 이연희 욕먹이려고 만든영환가 싶음 뭔 스토리를 이렇게 짜냐
말랑말랑소소한재미의영화...평점은7.8점주고싶다
준비가 아무리 힘들다해도 결혼하면 더 힘들거야
역대 최악의 캐릭터들이 최악의 호흡을 맞추다가 최악의 결말을 맞이하는 영화. 판타지도 적당해야 끄덕거리기라도 하지.
7년 사귀고 결혼 전에 바람 나서 파토! 평생 트라우마ㅋㅋ 입장 바꿔서 남자가 그랬다면 바로 매장 당할 일
좋은 배우분들은 잘못이 없습니다. 재밌는 로맨스물을 기대했는데... 개연성이 제로 입니다.
연기자들이 아깝다 그리고 남의결혼식에서 뭐하는짓임
이연희가 이렇게 뜨거운 여자였다니.. 눈웃음이 심상치 않았어!
재미있음 이연희 욕하면서 보게됨근데....진짜 나쁜...
다 필요없고 구잘 미모가 다른 여배우들 그냥 압살 시켜 버림.
미비포유보다 심한 내로남불 미화 영화
