결혼식 7일 전, 그들이 흔들리기 시작했다!과거남녀 태규 주영한번 이별을 경험한 후 다시 만난 전직 야구선수 태규(김강우)와 비뇨기과 의사 주영(김효진)! 결혼식 일주일 전, 서로의 충격적인 과거를 알게 되다?!권태남녀 원철 소미연애 7년차, 스타 쉐프 원철(옥택연)과 네일 아티스트 소미(이연희)!우리가 결혼하는 이유? 오래 사귀었으니까!국제남녀 건호 비카순수한 꽃집 노총각 건호(마동석)와 우크라이나에서 온 절세미녀 비카(구잘)국경과 나이도 초월한 두 사람의 사랑을 방해하는 것은? 건호의 몸에 찾아온 이상징후!충돌남녀 대복 이라만남에서부터 결혼까지 LTE급으로 신속하게 결정하게 된, '파파걸' 이라(고준희)와 '마마보이' 대복(이희준)!결혼은 현실! 혼수준비, 신혼여행, 종교, 집안문제까지 달라도 너무 다르다!그리고......흔들남녀 경수 소미여행사 실수로 부녀회여행에 합류한 소미(이연희)와 티격태격하는 제주도 여행가이드 경수(주지훈)결혼식 일주일 전, 운명적인 사랑에 이끌리다!과연 7일 후, 이들은 메리지 블루를 극복하고 무사히 결혼에 골인할 수 있을까?
