 태극기 휘날리며의 감동은 끝나지 않았다.  2005년 그것을 이을 또 하나의 거대한 프로젝트가 온다  2004년 태극기 휘날리며가 있었다면  2005년에는 웰컴 투 동막골이 있다  태극기 휘날리며와 공동경비구역 가 남긴 것은 기록적인 흥행 수치만이 아니었다. 두 영화는 그 동안 잊고 살아왔던 우리 시대의 아픔을 되새기는 계기를 만들어 주었다. 그리고 다소 무거울 수도 있었던 부분들의 접근을 용이하게 만들어 주었다. 그런 발판들을 디딤돌 삼아 웰컴 투 동막골은 이제 더욱 색다르고 과감한 방식으로 하고 싶은 말을 전할 수 있게 되었다.  충격과도 같았던 웅장한 감동에 또 다시 목말라 하고 있는 대중들에게 한국 전쟁 사상 가장 위대한 작전이 수행된 감동적인 역사의 현장을 그린 전쟁 드라마 웰컴 투 동막골이 공개될 것이다.  전후에 공동경비구역 가 있었다면 전쟁 중에는 공동수호구역인 동막골이 있었고 태극기 휘날리며가 한국 전쟁의 아픔을 이야기했다면 웰컴 투 동막골은 이젠 그 속에도 있었던 가슴 뭉클한 미담을 전해 줄 것이다.   역사적인 현장의 재현을 시도하다  세트 제작은 그 시작부터 전쟁이었다. 태백산 줄기가 있는 강원도 일대를 3주 동안 하루에 8시간 이상씩 샅샅이 뒤진 후에야 제작진들이 그리던 동막골을 찾을 수 있었다. 그 곳은 강원도 평창시 미탄면 율치리. 4 가구가 몇 년 전까지 살다가 이제는 아예 인기척도 없는 산이 되어 버렸다. 폐광촌으로 버려진 야산에 땅을 다지고 마을을 내야 했다.  9월 초 제작에 들어간 세트는 100일간 밤낮으로 매달려 도로를 내고, 자제를 운반하여 11월 10일에서야 그 모습을 드러낼 수 있었다. 5,000평에 이르는 부지에 10억 원의 사업비를 들여 집 10채, 방 20개, 우물에서 개울까지 완벽한 하나의 마을이 탄생했다.  특히 마을 마당 한 가운데 자리잡은 500년된 정자나무는 마을 사람들의 정신적 수호자인만큼 촬영씬도 많아 아예 특수 제작을 했다. 정자 나무의 특수 제작을 위해 대우 이안 아파트의 에서 정원 제작을 담당했던 조형 전문가 서인석씨를 영입했다. 2주간 3,000만원을 들여 제작된 이 정자 나무는 나뭇잎도 하나씩 붙이는 수작업에 제작팀의 정성이 묻어 진짜 마음씨 좋은 터주대감 같은 나무로 태어났다. 또한 동막골을 감싸는 풍성한 조경을 연출하기 위해 나무에만 3억원을 투자했다. 대형트럭으로 수 십 차례 나무를 나르고 꾸미는 작업을 통해 1950년대의 완벽한 마을을 만들 수 있었다.  
