5번 봤는데도 재밋어서 평점 올린다10번 봐도 재밌다는데 진위여부 확인해보자
순수하게아름다운만큼 더욱더슬픈영화
진짜 영화관에서 못본게 너무 후회되는 영화다ㅠㅠ 내가 왜 이걸 지금에야 봤을까ㅠㅠㅠㅠ
여일로 대표되는 순수한 동막골 사람들. 아름다운 영상미, 가슴 설레는 배경음악. 정말 두근거리고 설레는 동화라서 이 영화가 더 슬프고 비극적이다.
강혜정 안타깝다. 아까운 배우
연기자분도 어색한감 없고 &#39;옥수수가 팝콘으로&#39; 그 장면이 제일 인상깊었지만영상, 스토리로볼때 많이 아쉽고 슬로우모션 많이 써서 스릴감이 없었어요내용초기는 재밌었지만 뒷부분이 많이 아쉽네요 ㅠㅠ암튼 강혜정님이 인상깊게 남는 영화였어요^^
진짜 재미있었던 영화 보는내내 내눈을 집중시킨 영화
5번이나봤는데도 계속보고 또보고싶다 마지막엔 너무슬프지만 히사이시조의음악과 영화의 배경이고내용이고 너무아름다워서 볼때마다 힐링되는느낌이 든다 내인생 최고의영화 10점 하나도안아까움
다시봐도 재밌고 감동적입니다
초등학교 1학년때 엄마랑 손잡고 가서 울면서 나온 기억이 아직도 새록하다
이런게.. 이런게 영화다..
촬영기법과 스토리 모두가 흠잡을 데가 없는 영화
유치원때 이거봣던기억이잇어서 진짜 오랜만에봣는데 동생하고 이거보면서 엄청울었어요...진짜 슬프고재밋다 ㅠㅠㅠ
진짜 이런게 진정한 영화라고 할 수 있다
억지스토리 억지감동에 반미 사상교육을 세뇌시키는 쓰레기영화
한국의 가장 동화같은 따뜻한 이야기
오아시스 본 이후로 넘버투로 밀려났지만 그래도 여전히 내가 최고로 꼽는 영화중 하나
이건 대한민국의 명작중의 전쟁명작 Best 2위안에 들어야한다
이영화정말슬펐다(특히팝콘떨어지는장면과마지막에인민군,국군서로웃으면서폭탄맞는장면) 내가본한국영화중최고였다 남북한의관계를잘보여주고남북한이서로화해하기를바라는면에서만든것같다 이처럼남북한이제그만싸우고하나로통일되기를바란다
9년이 지난 지금봐도 정말 감동적이고 시간가는줄 모르고 잘봤음
와 오늘 끝까지 다봣는데요 짱재밋어요
처음으로 평점10점 등록해본다 그냥 짱
좋다 좋다 이 영화 너무 좋다~~~♥
역사시간에 봤는데 짱!
봐도봐도 좋다평점 왜 이렇게 낮지
스토리 자체는 나쁘지 않은데 영화 연출이 별로였음. 특히 멧돼지 잡는 장면은 너무 느렸음.
어릴적 별생각 없이 봤던 영환데625사실관계를 알고서 보니 감독이 간첩이아닌가 의심이될 정도로 쓰레기 내용이다반미 빨갱이 선동 영화의 상징이다 우리나라 영화계의 좌익성향을 제대로 보여주는 영화
기발하다. 이런 영화가 천만 넘어야 되는데...
진짜...최고다 지금 다시봐도 감동..
진한 감동.. 더 이상 말이 더 필요한가
안보면 후회하는 요즘 나오는 영화보다 훨씬 재밋는ㄱ그런영화
개좌빨넘들이 좋아 할 영화!!
배경 노래와 잘 어울리는 영화.
보는내내 순수하고 재밌었던 영화
오랜만에 또봄ㅎㅎ내인생의 최고의 영화♥
언제봐도 재밌군요.^^
손에 꼽힐 명작이다 sork dho wlswkr dksqhkTsmswl gnghlehlsek
명작이죠. 내 친구가 이거 보고 펑펑 움.
동막골, 사람들이 너무 착하다*^^* 인생의 소소한 즐거움을 잘 표현한 영화, 아직도 동막골을보면 감성이 울린다, 한국 영화에 길이남을 명작!
인간애로 가득찬 따뜻하고 아름다운 영화
다시 봐도 아주 감동적인 영화네요.명작입니다.
어릴때 봤을땐 강혜정 연기랑 팝콘 밖엔 기억이 안났는데 어른이 되고 나서 다시 보니까 정말 명작이라는 생각이 드네요..영상이 너무 아름답고 순수한 사람들과, 또 전쟁의 아픔을 누구보다 가까이서 겪고 있는 군인들의 상처가 와닿아요
전반부랑 후반부의 스토리가 매끄럽지 않은 것, 그리고 막판의 좀 억지스러운 전개가 흠이긴 하지만 그걸 빼면 한국전쟁을 다룬 작품 중 최고로 꼽아도 손색이 없을 영화근데 이게 어딜 봐서 정치선동이고, 반미 영화야.. 일베놈들 영화 본 건 맞음?
감동적인영화입니다.저 이거 호국보훈의날땜에 봤는데..강혜정이 죽는장면..이거 만약 어린하루가 봤으면..어 엄마다!나중에 엄아가 죽으면 엄마왜죽었지?으아앙~울것같네요..
재밌게 보았습네다 머리가 빨개지네홍!
볼때마다 재미있고 가슴 먹먹한 영화... 뒷부분에서 항상 안보게 되네요..
참으로 따뜻한 영화...
웃다 눈물나고 슬퍼서 눈물나고 이 영화 꼭 보세요 ^^
초등학생때 봤던영화, 10년이 지나도 좋다.
마음,아프네요....
감동적이예요 보다가 눈물이..ㅠ
영화를 보려면 지엽적이고 편협한 사고는 버리자. 이 영화는 유엔군을 악하게 묘사한다기 보다 군대라는 조직의 비인간성, 높은분들의 뜻에 따라 편가르기 전쟁을 해야만 하지만 결국 국가와 이념을 떠나 우리모두 하나일수 있음을 묘사한 훌륭한 영화다.
우리나라를 위해 피흘려싸운 유엔군과 미군을 굳이 악의집단으로 묘사한 제작자의 의도는..? 그냥 빨갱이영화라고 생각하고 무시합니다
미군과 군인을 악랄하게 묘사한 전형적인 좌파선동영화!
이런영화가 평점9점을 안넘다니
1234567ㅇㅇㅇ
정말 짠했던 영화다 ㅠ 당연 10점이다 ㅠ
완전재밌고 감동적인영화....정말좋은영화네요^^
완벽하다 스토리 메시지 배우 연기 마무리 모든것이 다
감동도 재미도 모두 있어요 짠한 영화 ㅠㅜ
정말슬픈.... 한민족의 한이담겨있네요.. 마지막에 정재영씨와 신하균씨가서로 마주보며 웃는데... 너무짠해요ㅠ 정말인상깊게봤습니다!!!
2시간이 후딱가는 재밌는영화였어요
진심 재밌음... 근데 가슴 아픔 ㅜㅜ
내 인생의 2시간을 버렷다
그냥 다 필요없고 보는 내내 지루해죽을뻔 .. 졸다가 끝낫음.. 극장에서 봣음 돈 아까울뻔 ㅜㅠ
영화관에서 무척 재미있게 본 영화다.웃기기도 했지만 감동도 있었다.
전쟁의 참상에 대해 교훈을 주지만, 과하게 비현실적인
한국영화 명작 중에 명작 !
재밌게 봤던 동화같은 이야기. 돼지잡는 장면 에 CG는 그당시에도 좀 에러였던듯.
진짜 감동적이였습니다...
결국은 모두 다 같은 사람..
전형적인 감성팔이 교묘한 수법으로 미군과 국군은 파괴자 북괴군은 부락민을 구하기 위해 목숨바치는 영웅? 도대체 좌좀빨갱이 들이 어디까지 침투하였는지 모르겠다.이런건 이적영화 아닌가?
유일하게 한국영화중 재미,감동,액션 다잡은영화
보는 내내 행복해지는 영화..OO만에 다시 봤습니다.
아.. 오랜만에 봤는데 초등학교때 볼때는 잘 몰랐는데 대학생되서 다시 보니까 이거 진짜 재밌네요.. 여운남네요..
아,,,슬프다 가슴 아픈 역사여
보면서 감독과 연기자들에게 고맙다는말 해주고싶었다.너무나 가슴아픈기억. 그러나 끝나지않은 분단.하지만 언젠가는 함께할 우리민족.전세계 유일의 분단국가.사랑한다 .우리민족
이 영화 진짜 좋아 너무 좋음 강추 대박 안보면 후회
ㅠㅠ진짜다시봐도감동적임
이보다 더 잘 만들 수 있을까?
가장 좋아하는 영화! 몇 번을 돌려봤는지...
일극중앙집중체제의 대한민국.모든 지방의 선거가 중앙의 담론에의해 결정되는 사회.지방자치는 고사, 위정자들에의해 늘 갈등과 분열을 강요당하는 지방들.동마골.거기에 중앙은 없다.자신들의 삶이 있을뿐.우리도 우리의 삶을 살고 싶다. &#34;당신의 사건을 살아라&#34;
오랜만에 다시 감상한 명작영화보는 내내 순수하고 때묻지 않은 사람들의 모습과 아름답고 푸르른 동막골 모습에 나도 모르게 입가에 웃음이 번지지만 맘 한켠은 찡해지는 영화
봐도봐도 재밌당 굿굿굿
어릴때 봤을때랑 틀리다 그땐 재미없었는데 지금보니 아니다 동막골 안에서 근심없이 사는게 너무 행복해보여 순간나도 푹 빠져서 보았다 .. 해피엔딩이 아니라서 더 짠했다 . 북한애들이 꼭 봤으면 하는영화 같은 민족끼리 형동생으로 지내면 얼마나 좋을까
한국전쟁이란 소재로 감동과 웃음을 모두 준 영화
그냥존나명작 10자.
1010101010
이런영화가 또나왔으면좋겠다
한국인들의 가슴만 후벼판다
오래 남을 명작이라고 생각한다.
아주 쉽고도 재미있게 우리 민족이 가야할 방향을 알려주고 있다
너무 재미있었어요...
재밌네요한국영화중에제일재밌어요
우리학교 국어 교과서에 나온 영화
마지막장면보고 울뻔했다. 증오로 물들어있는 세상을 이영화가 조금이나마 치료해줄수 있기를
순수함이 바탕이 되어있기에 아름답고도 슬픈 전쟁 영화라 생각합니다. 언제봐도 좋은 느낌이네요.
너와나 우리를 위한 나라는 없다
이 글을 본다면 꼭 보라고 말씀 드리고싶네요. 꼭 보세요
진짜최고다ㅜ감동적임
감동그 자체인 영화였습니다..! 기회가 온다면 꼭 다시 보고싶은 영화 입니다..8ㅁ8
정말 명작이다... 지금 봐도 재미있다
잼잇네요....ㅋㅋ
영화 중간중간의 코미디적 요소때문에 더 슬프다
초등학생때 영화관에서 본 기억나네 재미났었는데..
내년이면 10년 전 영화라니....명작이야 명작..
소문이 워낙 좋아서 너무 기대했나;; 재미없었다... 코믹좌표가 어디인지 결말은 또 왜그리 억지스러운지
좋다...여운도있고
이 영화가 벌써 9년이나 됐구나...나이많이먹었네...ㅜ
굳굳굳굳최고최고최고
희망과 아픔. 기쁨과 슬픔이 함께하는 비극적이지만 아름다운 동전의 양면을 지닌 동화같은 이야기!!!
너무좋아요. 잊혀질쯤보고싶은영화.
예전에 보고 다시봤는데도 눈물나네요.. 너무 안타깝고.. 마지막 장면이 이제서야 이해됬어요 ㅎㅎ
정말 음악이 영화를 많이 살린 영화
하루엄마의 인생연기 대작!
오랜만에 보고있는데 너무 재밌다
진짜..엄청 기억에남습니다..ㅠㅜ
캬 명작이죠 감동에재미에 슬픔까지...
장면 하나하나가 잘 연결되어 구성되고 감동적인 음악과 영상미가 더해진 의미있는 예술적영화인듯하다
몇년이 흐른 뒤에 봐도 좋아요
우리나라는 언제쯤 평화적으로 완벽하게 통일할 수 있을까..한 민족끼리 싸운다는 건 너무 가슴아픈 일이다.오늘 이 영화를 보며 그 사실을 다시금 느낀다
정말 한국영화중에 명작이다 진짜 재밌고 여운이 많이남는다
정말 좋았다!1!!!
아..신하균이 다리 폭파시키는 회상씬 대박이다... 이 영화는 지금 봐도 명작이다. 이런 영화가 천만관객 돌파해야하는건데..
내가 본 영화중 제일 재미있는 영화
"갈거면 오질 말든가" ..이 부분이 너무 찡하다. 행복을 빼앗아간 것을 잘 표현한 마음 아픈 영화. 행복하게 동막골처럼.
진짜 감동적이었고 웃음코드도 있어서 전혀 지루하지않는영화입니다
너무 아프지만 아름답다.
방구방구방구방구방구바우구
볼때마다 슬퍼 ㅠ ㅠ전쟁을 원하는건 일부의 푸틴 일베같은 미치광이들인데 피해자는 선량한 사람들이야
한국영화 중에 최고인것같다.
꼬라기 非추천 영화.... the 15th ~ 19th .... http://blog.naver.com/oroblast/220224586893
마지막 장면이 여운이 남습니다. 별 열개로는 모자라는 영화. 아름답습니다.
영화자체는 굉장히 완성도높게 나왔다 하지만 난 아직도 저 포스터에 의문이든다 강혜정이 저 중앙을 차지할만큼 강력한 임팩트를 줬는가? 혹은 많은분량을 차지하는가? 등등의.. 굳이 주연을 뽑자면 신하균,정재영,임하룡,류덕환,서재경 다섯명
번지수 잘못 짚은 유토피아
이 땅에 전쟁이 다시 있어선 안된다.
삼류 코미디영화....
허니버터칩 재미다..
팝콘장면 정막 좋았어요
재밌게봤는데 무슨내용인지 잘 기억이 안난다. ㅠㅠ
스미스 때문일까 아님 큰비행기 때문에 미군이 처들어온걸까 미군 작전회의 할때 긴장 됬었다 마을 사람들이 어떻게 되는건아닐까
다시 봐도 정말 명작....
전쟁은 악이다.10자
전쟁영화 좋아하지 않는데감동적이었고 간간이 해학적인 부분이좋았습니다
몇번봐도 명작.10자
이영화가벌써 10 년전 ㅎㄷㄷ 정말 팝콘터지는씬은 잊을수가 없다
이념을 벗어던지고 순수한 시선으로 바라보는 전쟁의 단면
아버지가 이 영화보고 너무 감격받아서 감상문 쓰라고 하더라 ㅋㅋㅋ
이념을 넘어선 인간미가 느껴졌다.
와 오랜만에 다시보게되었는데 이건진짜 명작이다지금나오는 영화들보다도 훨나은연출력과시사하는바들이크다
재밌게 잘봤어요 좋은기억과 추억같은 영화 예요
미국장병들의 희생을 폄하한 감성팔이 선동영화
몇몇 미국 현지인 빙의한 수구꼴통들이 1점주네. 미국인들도 만점 남발하는 영화를.
정말재미있었고조금슬펐어요
정말 명작 히사이시조의 음악때문에 더 명작!!
먼타국에 와서 목숨을 잃어간 젊은이들을 조금이라도 생각한다면 이따위 영화를 어떻게 만들어.배은망덕도 유분수지.
다행인것은 이거 개봉때 극장에서 봤다. 정말 재미있었다. 지금 나오는 왠만한 영화보다 더 재미있음.
팝콘장면은 아직도 잊을수 없음
재미없다... 7점 정도는 되야함
진짜 가슴 따뜻해지는 영화
말이필요없다 꾸르잼 10자
난 영화관에서 봤는데 ㅋㅋㅋ
이게 그 유명한 웰컴투 인민군이냐?
연출 각본 배경 음악 배우 모두좋은영화 :)
동막골의 순수함에 감동했다
지금 봐도 좋고 히사이시조의 음악도 딱 잘어우러지는 영화
진짜 짱임;완전 재밌고 감동적이고 좋음
진짜 명작이다.. 신하균 좋아해서 보게 되었는데.. 이런 작품 알게 해주신 신하균님 감사합니다.. 정말 정말 괜찮은, 좋은 영화다.
재방송으로 다시 나오는거 봐도 재미있다!!
특유의 동화적인 분위에 푹 빠진 영화
국어 교과서에서 나와서 재밌게 읽어서 영화로도 봤는데 더 재밌네
태극기휘날리며와함께손꼽히는 우리나라 전쟁영화....
확실한 건, 시대를 잘 만났던 영화
최고의영화 추천할만하다
이런게 명작이지. . .
국군과 인민군이 힘을합쳐 유엔군 전투기를 박살내는 진정한 남북통일영화. 카리스마 넘치는 인민군과 무능한 국군 탈영병. 민간인 학살하는 미국인을 통해 무엇을 말하려했는지 분명하게 보이는 정치영화.
국어시간에봣는데 내용이완전감동이네 2005년에만들어진고보고 깜짝놀람 지금영화들과비교해도 이게더뛰어난듯 그래픽이나촬영기술빼고
이런 좌편향적인 영화 그만좀 만들어라
다시봐도재미있는수삭
어릴때 극장에서 봣엇는데 오랜만에 다시봐도 명작은 명작.
지금봐도 마음이따듯해지고 울게하는영화....
소녀의 미소가 머릿속에서 떠나지 않는다.
유머코드, 시나리오 모두 좋았음, 후반부 대공씬은 살짝 아쉬움.
명작 중의 명작입니다.
10점 보다 더 주고싶은 영화우리처럼 전쟁을 모르는 세대에게 전쟁의 참옥함과평화의 행복과한민족의 애를 느끼게 해준 좋은 영화예요자녀들이 꼭 봐봐야 할 영화인듯6?25전쟁은 잊혀져서는 안돼요
다시봐도 재밌다♡영상, 음악은 정말 최고
몇년이 지나도 감동이 있고 화면영상 또한 최고
최고의 한국영화! 히사이시조의 아름다운 음악과 어우러지는 시골배경, 배우들의 연기력, 스토리며 중간중간 나오는 코믹스러운 말들까지.. 웃다가 울면서 봤습니다. 특히 모두의 팽팽한 긴장감을 눈녹듯 녹여주는 팝콘신은 너무 아름다웠어요!
공포와 혼란의 상흔을 잠재우는 선한 동화
핵잼. 꿀잼. 허니잼.
평점낮은순으로 해서 평가보니깐 선동이란 단어가 젤많이 보이네 ㅎㅎ
너무 영화가 재밌으면서 또 마음이 아리네요. 몇번이나 봤지만 볼때마다 마음이 아려요. 결국 사람대 사람으로 만나면 다 똑같은 것을...
군대에서 휴가나왔을때 본 영화..강원도에서 근무해서 더욱 더 공감됫다.
시험범위라서 영화보는데 참전하신 분들께 너무 감사하는 마음이 큽니다 또 한번 감사하게 만드는 영화인것같아요
최고다!!! 그리고 강혜정은 이때가 제일 최고였던거 같다ㅋ 웰컴 투 동막골~
가끔한번씩 보는데 너무 잘만든거같음
오랜만에 보고 느낀거지만 영화는 진짜 재밌는데 그냥 인민군이랑 힘을 합친 것 그것 때문에 싫음.
연평해전 을 보고나니 이런 저급한빨갱이영화에 치가떨린다
오늘 슈퍼액션에서 해주길래 오랜만에 다시 한번 봤음... 한국의 정서를 가장 잘 담아낸 영화. 한국만이 만들수 있는 새로운장르의 영화
정말 최고의 영화입니다. 잔잔한 감동과 깔끔한 코미디, 내용의 깊이. 삼위일체
다시 봐도 명작입니다.
전쟁이라는 잔혹함 속에 동화 같은 따뜻한 감성으로 그려낸 몇 안되는 명작. OST까지 최고다.
전쟁으로 인해 정세가 불안할 때, 이념과 갈등이 존재하지 않는 동막골의 순수함에 감동했다.
머스트씨무비 중에 하나인 것 같다. 내가 본 영화 중에서 제일 감명깊고 슬펐던 영화. 영화보고 운 건 처음이었음 ㅠ
그냥 저 5명 행복하게 살게 해 줬음 좋겠다
굿굿! 오래됐는데도 재밋고 감동적인 영화
일베넘들 ㅍㅂㄱ하는꼴보소 안당해봐서그른가
good good good
짱! 정말 재미있고 도움이 많이되는 영화였다
종합 평점은 6점 드립니다.
북한군에게 보여주고싶은 영화다.. 우리는 같은 민족인데 왜 싸워야하는지... 북한권력자놈들만 지구상에서 소멸되면 좋겠딘.
너무 순수해서 마음이 저리고 히사이시조의 음악에 가슴이 울렁인다
판타지스러울 때는 판타지스럽고, 리얼할때는 리얼했던 취향저격 연출. 군더더기 없이 깔끔한 스토리와 소소한 유머. 아름다운 음악. 이 모든 것들이 조화를 부리면서 내게로 다가왔다. 정치적 의도도 없고 억지감성도 없었지만 성공한 한국영화 명작.
미군이 완전 OOO로 나오네ㅋㅋㅋ
역시 영화는 2003~2006년 영화가 깊은뭔가가 느껴짐
불편한 감성강요영화. 모두가 인간이라는 점을 이야기하고 싶었던건 알고 있는데 이념이나 진영빼고는 다 똑같은 사람이라는거 몰라서 서로 죽고 죽인거 아니다.
다시 봐도 뭉클하네요. 끝네 신하균 정재영은 죽었으나 그들이 말하는 연합군이나 동막골에 대한 사랑이 나라를 지키키위해 희생하신 분들을 생각나게 하기에 충분하네요. ㅠ ㅠ
지나고 보니 애틋했던 그 감정은 휴머니즘이었다!
갠적으로 한국영화중에서 가장 재밌고,기억에남음..ost나배우들은 말할것도 없고,마지막 신하균 웃을때...여운 진짜 쩔음
잘 만든 수작. 임하룡, 강혜정 최고
전쟁영화 중 깔끔하게 잘 만든영화
내가본 한국영화중 가장 감동이잘 전해진 영화
재개봉 하면 안되나요???
마지막 장면들이 동막골의 풍경과 너무나도 다르다보니 더 안타까운듯..
어 나도 스카이 드라마로 지금봤는데 너무 슬픔 ㅠㅠ전쟁은 일어나면 안되는거다
진짜 순수해서 좋다가 어쩔 수 없는 결말에 가슴이 아프고 슬퍼지는 영화..전쟁이 부디 다시는 일어나지를 않기를..
멧돼지 장면과 마지막 장면에서 남북한이 한민족이라는 마음을 나타낸 그 두 장면이 인상적임 지금 tv에서 하는데 이게 벌써 10년전꺼라니..
완벽한 영화 재미감동까지 모두
좋다...한편의 토속적이고 슬프며 행복한 단편소설
9.4/감동,웃음,긴장감,전쟁등모든면에서평균이상을보여준영화.영화라면바로이런구성과전개를가져야한다고생각되는모범답안.배우들연기는물론,균형잡힌캐릭터와지금까지도수없이쓰이는영화속음악들까지.또강원도사투리와강혜정의뱀꽁트를유행시킨.정말행복즐겁고흥미진진감동적인영화굿굿
말이 필요없는 영화!!!!
한국 정서와 이리 잘맞는영화가 어디있을까?
이런 명작이 천만관객이 안된다니...
시간이 지날수록 동막골이 얼마나 좋은 영화였는지 알게 된다. 강혜정 인생 영화 ㅎㅎ 뭣하러 그렇게 싸워야 했을까
다른데서 다르게 만났으면 우리 진짜 재밌었을텐데.... 안그래요?
재밋어요내용꼭보세요
다시 보고 또 보고싶은 영화ㅠㅠ
한국영화중 최고. 영상미 각본 메시지
지금봐도 정말 재밌는 영화에요.스토리도풍부하고 마음이 따뜻해지는 영화
최고!!!모두 연기들도 잘하심!!!강혜정 쵝오!!
엉성한 시나리오. 부족한 개연성...으로 인한 감정몰입방해..한국영화들의 고질병
1점준사람들은 뭔생각으로준건지;;;
남북간에 화합과 소재가 어찌 보면 말도 안 되는 소재지만 어색함 없이 환상적으로 잘 표현했고 인상 깊었음 정재영배우는 정말 멋있단 걸 느꼈고 구성도 좋았음
신파극.. 고지전이 훨씬 리얼한데 왜 이 영화가 더 흥행했을까?
영화관에서5번본 영화..
7점정도면 만족해야할것같다.
정말 북한군인들이 자신들이 침략한줄도 모르고 내려온걸 알았을떄 참...
이 영화 볼때 24살이었는데.. 어느덧 33살이 되었네... 내 인생 베스트 안에 들어가는 명작...
마지막이 좀 그렇지 영상도 좋고 몰입도도 최고!!
어렸을때 재미있게 봤던영화
어릴때 영화관에서 봤는데 정말 재미있었음
참 잘 만든 반전(反戰)영화! 따뜻한, 그러나 가슴 먹먹하게 하는 영화!
어렸을때 안본영화를 이제야 찾아봤네요. 중간에 멧돼지 장면 연출은 좀 이상하게 느껴졌지만 나머지 연출은 지금봐도 괜찮네요. 스토리도 좋고 옛날영화인데도 촌스럽지않아요.
먼타국까지 와서 목숨을 잃어간 젊은이들을 조금이라도 생각한다면 이따위 영화는 절대 만들수 없겠지.
영화내용을 따지고 안따지고를 떠나서 장진 특유의 영화감각은 정말 좋아한다. 그래서 별점 좀 준다.
정말 가슴이 따뜻해지고 먹먹해지는 영화.감히 내가 본 영화중에는 최고라고 본다.두고두고 아껴놓고 보고싶은 영화
아 연출! ㅠㅠ 팝콘!! ㅠㅠ 아 감동 뭐하나 흠잡을곳 없는 영화
한국영화에 길이 남을 보물. 전쟁이라는 주제를 이렇게 잔잔하고도 깊게 담아낼수가 있다는게 놀라움.
주제는 분명하게 연출은 아름답게
나조차도 평화롭기만한 이 마을에 동화되는 느낌이다영상, 음악, 배우들의 명연기 등이 그렇게 만든다. 꽤 된 영화지만 오히려 신선했다전쟁통이 아닌 다른곳에서만났다면 우리정말재밌었을것 같다는 대사가 마음에아팠다.
초등학생때 보고 지금 씨지브이에서 해주길래 거의 10년만에 다시보는데 감회가 새로운...ㅠㅠ 신하균이 마지막에 다른곳에서 다르게 만나면 재밌었을거라고....ㅠㅠㅠㅠ
"근데요 우리도 연합군인교?" 마지막에 비행기 오기 전에 류덕환씨가 하는 대사 ㅜㅜ 너무 감동적이에요 동막골을 지키기위해 다섯이 너무나 대담하게 싸우는 장면들..
지금 ebs 해주네요 봐도봐도 엔딩 너무 짠해요 진짜
몇번을봐도 잼있음ㅠㅇ
처음부터 끝까지 모든 장면이 좋고 눈물나는 영화
탄탄하고 따뜻한 스토리..지금봐도 명작이다
슬프고 힐링되는 영화. 다시는 전쟁이 일어나지 않기를
최고다!!! 정말 감동적임
평점 방어용 한 8점 정도 줄 수 있을 것 같네요.
전대협 / 한총련 세대가 만들어낸 사상적 포르노. 품번은 DMG-625
내가본 한국 영화중에 최고
이념에 갈려 서로 총을 겨누지 않고 동막골 사람들처럼 정겹게 남북이 정을 나누며 살았다면 좀 더 좋은 나라가 되지 않았을까 싶다. 그래서 더욱 가슴 아프게 봤던 영화. 히사이시 조의 OST 덕분에 서정적이고 미야자키 영화처럼 동화같은 분위기는 덤.
너무나 감동적이였어요!!
우리 도와준 미군 OO 만들고 주적인 북한 빨갱이 추켜세워주는것 같아서 불편했다
중3때 영화관에서본 ^^ 추억영화.
싸디싼 3류 이탈리아 지중해란 영화의 아류작 글로 신하균 나온 영화는 어찌 재밌는 영화가 복수는 나의것 빼고는 다재미없다.
OST도 정말 좋아요~!!!
영상미나 음악은 정말 끝내준다. 하지만 이 영화가 남북의 교류가 활발할 시점에 나와서 망정이지 요즘 나왔으면 욕 직살나게 얻어먹었을 영화다. 국군과 연합군을 악역으로 설정하고 인민군을 선역으로 설정했다는것 자체가 문제
보면 왜 10점인지 이해할수있는 작품
지금 개봉했어도 훨씬 더 크게 흥행햇을 명작영화 뭉클하다
동막골 사람들의 순수한모습이 인상적이었음 ㅠㅠ
한국적인 영화인 것 같다.. 감동ㅠㅠ
인물들의 부드러운 조화, 모난 것 없는 연출!
전쟁에 참혹함을 다른 시점으로 보게해줬다...
10년이 지난 지금에 다시봐도 명화
SNL 패러디 보고 다시 보고싶어져서 봤는데 지금 봐도 재밌네. 웰메이드다 정말
전쟁은 다시 일어나서는 안된다.그리고 .. 이영화 결론 김일성 녀석때문에 ...
몇번을 봐도 감동적이예요
와 10여년만에 봤는데 영화 참 잘 만들었다. 연출 자체가 독보적인데다가 배경음악도 히사이시라서 그런지 그 순수한 애니식 감동이 물씬 전해져온다. 정말 한국 영화 중 색다른 전쟁 영화.
한국전쟁을 위해 온 미군 스미스 때문에 동막골이 전멸할 위기 남한 북한군이 미군을 이 땅에서 지켜 내는북한영화다주적이 완전 미군이된다처음 볼때는 몰랐는데 다시보니 엄청난 감성으로 속이는 영화 이것보다가 내 나라가 없어질듯
1점주는 사람들 은 이해할려고해도 이해할수가없네1점주는 이유도 말도안되고;; 어쨌든 명작영화에 10점주고갑니다!
왜 통일을 해야되는지 알수있었다.
6·25전쟁 때 미군 장성의 아들이 142명이나 참전해 35명이 목숨을 잃거나 부상을 입었다고 전해지고 있습니다. (당시 미8군 사령관 밴플리트 장군의 아들은 공군으로 야간폭격 임무수행 중 함경도 적진에서 실종) 그런데 이따위 영화를 만들었다니..
적과 아군을 구분못하는 간첩이 만든 건지...사상이 불순한 영화
미친정사충들 개극혐 소름돋는다 진짜 ㅋ
노잼 핵노잼 좌빨들의 정신자위용 영화
초딩때 이거 첨보고난후 미국은 적이다 라고 인식햇엇는데 지금보면 완전 좌편향영화같네 ㅡㅡ
리뷰 싹 훑어봐라 조금이라도 이 영화에 반하는 글에는못배운놈,영화를 이해못해 멍청하다는 글들을 보고 소름이 돋았다OO같은 영화 히사이시조 음향 때문에 1점주려다 2점준다
빨갱이는 죽여야 제맛이지
티비에서 하길래 다시 보는데, 중학교때 처음 본 느낌하고는 완전히 다르다. 단순한 재미와 감동을 넘어서 생각지도 못한 이념차이에 대한 허무함도 함께 느끼게 되는..많은 생각들이 교차되어 눈물나는 영화.
지금봐도 명작입니다.
참 잘만든 영화임 스토리구성좋고. 배우들 연기좋고근데 여기서 사상운운하는 것들은 뭐하는 인간들임?군대나 가봤는지.. 쯧쯧..MG50이 뭔지나알고 영화봤근지.. 영화는 영화안에서만 이해하면된다. 종북사상 떠들지말고.. 박근혜똥꼬나빠는것들
넘ㅁ 슬프다....말을 못하겠다...
영화 마지막에 울면서 봤다.. 스토리도 영상미도 연기력도 역대급
이딴 영화가 흥행을 하다니 ㅉㅉㅉ
인민군 과 국군의 경계를 흐리게 만든 사상검증이 필요한 영화
정말 잘 만든 한국영화중 하나 음악 연출 연기 모두 좋았다 특히 음악은 정말 역대급
명작중 명작.. 배우들의 연기도 오졌다
정말 감동적이고 요즘에는 없는 영화... 또 봤는데도 재밌네요
지금 봐도 명작.. 좋은 영화 감사합니다
착한 빨갱이는 죽은 빨갱이뿐..
전쟁은 덧없고 괴롭기만 할 뿐...
나도 순수해지는 시간이었다
몽환적이고 한국적인 내용의 영화,한편의 애니메이션을 보는것같았다
전쟁 이전의 사람을 보게 하는 영화. 결국 전쟁의 본질은 승리가 아닌 평화에 있었다. 짓밟혀가는 순수함을 지켜가고자 했던 그들의 눈물과 해학에 담긴 빛나는 염원의 순간들.... ㅠㅠ
대박이야 이영화 언제봐도 감동~~
이걸 지금에서야 보다니...,그냥 전부다 좋다...
인생영화중하나입니다아아아
표현의 자유를 빙자한 좌익 영화지. 우리나라 문화계가 병들어 있다는 걸 나로 하여금 인지하게 한 첫 영화였다
진짜 와....지금봐도 너무 재미있습니다ㅠㅠ 죽을때 너무 해맑게 죽었어ㅠ
아쉬운건 후반부에 스미스데리러 공수부대 낙하하고 다섯명 살아남았다고 적진이 보인다고 무전해놓고 왜 부락에서 스미스찾고는 무전 못했는지가 아쉽다 영화전개상 부락사람들 구하면서 감동주려는거같은데 보는 내내의아했음 여튼 울뻔했음 잘봤습니다
당시엔 군대영화가 판을 치던 터라 진부해서 그냥 그렇게 넘어갔는데 요즘 다시 보니까 감격에 복받쳐서 한동안 멍....
영화가 말하고자 하는 바를 이해도 못하는 저능아가 왜이리 많냐
지금보니 반미빨갱이 영화
사상은 둘째치고 우리나라 3대영화 타짜 왕의남자 웰컴투동막골
중요한 메시지를 동화적으로 잘 전달한다. 다만 후반부에 펼쳐지는 작위적인 연출은 너무 민망하다.
순수한 감성에 젖으려 왔다가 히사이시조 노래만 잘듣고 가네
왜곡되고 뒤틀린 민족주의 바탕의 반미 영화. 국군과 인민군이 힘을 합쳐 미군 전투기를 합동 포격하는 설정은 아무리 너그럽게 생각하고자 해도 도무지 이해가 안 된다. 이건 생각이 서로 다른 정도가 아니라 그냥 딱 북한이 시켜서 만든 영화.
보고만 있어도 행복해지는 영화
왜 지금봤지ㅠㅠ 손꼽히는 명작이다 진짜... 웃기긴 진짜 웃긴데 마냥ㅇ웃을 수만은 없는 그리고 감동까지... 진짜 좋은 영화다!
가슴을 울립니다. 다시 봐도 명작이네요.
미국 나쁜놈 만드는게 좀 아쉬웠다
표현의 자유에는, 그만한 책임이 따라야 한다. 당시 시대상이 낳은 철저하게 정치적 목적으로 만들어진 영화.
은근슬쩍 반미친북 감정을 내세우는 안타까운 영화.. 아무생각없이 이런영화를 보며 세뇌당하고있다는게 안타까울따름
가장 한국적인 영화. 포스터부터 감동이 진하다.
재밌지. 마무리가 좀 아쉽지만...
10년이 훨씬 지나고 봐도 감동과 재미는 여전한듯 .. 강혜정 너무 좋다...ㅠ
아직도 반미영화라고 부들거리는것들 있냐? 근데 이영화 어렸을때 봤다는 애들은 지금 뭘안다고 빨갱이 영화라는거? ㅋㅋㅋ
마음 먹먹해지는 명작입니다
10대때 본 옛날 영환데 갑자기 아련하게 생각나서 검색해 와봤음. 정말 한편의 아름다운 동화 같은 영화임.
제작비 엄청들여 광고 엄청하던영화는 망하고 별다른 광고 하지도 않은 이 영화는 알아서 뜸 . 말할필요없이 최고다
무작정 북한이야기만 나오면 빨갱이다 뭐다 ㅉㅉ 그렇게 영화보는 눈이 없으니 박근혜나 찍는거다 이 영화가 어딜봐서 반미영화야 ㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나오네 순수함 앞에서 이념은 관계없다라는걸 보여주고있는 영화인데 뭐만하연 빨갱이다 ㅉㅉ
아직도 이노래 음악을 들으면 가슴이 먹먹해짐..무슨말을 해야할지 모르겠고 이세상 가장 순수함과 평화로움, 슬픔과 처절함이 같이 느껴짐. 전쟁의 아픔이 있는 나라들은 모두 이런 감정이 있을거라 생각함. 2000년대 최고의 영화. 왕의남자,웰컴투동막골
크 다시 봐도 아름다운 영화다!
북한이 그렇게 좋으면 월북하든지
다시봐도 유쾌하고 슬프고..가슴아픈영화ㅠㅠ
우리나라가 남북으로 쪼개진 상황이 국민들을 점점 바보로 만들어가고있어 안타깝다 오로지 흑백논리 반미영화라고? 영화는 제대로 봤는지 묻고싶다
마음을 놓을수 있는건 경계를 두지않는건
역대 가장 과대평가된 영화임 유치하고 오글거리고 개연성도 없고 연기들도 못하고 마지막엔 남북이 손잡고 미군과 싸움ㅋㅋㅋ
어렸을때 봤을때는 그 순수함이 좋았지만 지금 생각해보니 국군이 더 악랄하게 나왔던 시대적 영화
많이 봤지만 좋네요 동막골
오랜만에봐도울게됩니당
이영화는 진짜 명작임..
대학교 1학년 때 봤던 영화네 ㅋㅋ 참 좋은 영화다
마지막에 전부다 살았음 좋았을텐데 그냥 동막골에서 평화롭고 행복하게~^^
그때는 좋았지만 다시보면 허점이 보이는 영화
12년 지났지만 다시봐도 웃고 울고 내인생의영화
OO전에보고또봐도명작인영화
명작은 시간에 구애받지 않습니다. 명작입니다.
지금 정신차리고 보니 빨갱이 영화
고3때 다같이봤는데 행복했습니다.그립습니다 내친구들도
명작입니다!다시봐도 감동
티비에서 매번 봐도 잼있다
빨갱이를 미화하는 미친영화
인생영화!!!! 봐도봐도 질리지 않는다!
좀 오래됬지만 오늘 학교에서 봤는데.. 눙물ㅠㅠ
명작이네요. 너무 잘봤습니다.
OO빨갱이영화는 ㅁㅈㅎ다 이기야
아직 남북이 갈라진지 모르고 순수하게 살아가는 그들이 정말 아름답고 현재에 들어서 통일을 한다면 힘든 일상이 되겠지만 한 민족이었던 만큼 다시 끈끈히 뭉칠것이다.
이걸 보고 어린아이들이 무슨생각을 하겠냐? &#39;북한은 착하고 미국은 나쁜놈이다!!&#39; 라고 생각하지않겠냐? 미국은 자유민주주의를 대표하는 나라인데 민주주의를 반대하면 당연히 공산주의 말고 더있음? 지금 이 영화 빠는사람들은 민주주의를 반대하는사람들인가
북한이랑 손잡고 미군을 죽이는 영화네!! 씨발!!
6.25 날에 북한미화 영화를 봐야하냐? 이승복 사건은 거짓이라고 북한군도 인간미가 있단 개소리를 남기는 영화다
6.25 날에 북한미화 영화를 봐야하냐? 이승복 사건은 거짓이라고 북한군도 인간미가 있단 개소리를 남기는 영화다
지금보니 북한군미화영화네;;;;, 6.25날 틀어야 하나
평점처음남김 말로표현할수없음
중고등학교 국어교과서였나 거기서 항상 본문에 나오던건데 6.25특선영화로 틀어주는거 실제로 보니까 더 감동적이였습니다ㅜㅜ
영화가 뭘표현하고자 하는건지도 모르는 빡대가리들 여럿보이네 빨갱이 거리는애들치고 제정신인친구들 안보이더라시대가어느때인데 돈줘도 북한에 안간다 뭔 빨갱이이타령이야
지금 ebs 에서 해서 보는데 고딩때보고 10년이 지나서봐도 감동적임ㅠ ㅠ 진짜 잘 만들었다..
쓰레기 중의 상쓰레기....
어릴땐 몰랐는데 다시보니 북한미화 오지네역겹다 역겨워
12년전 가족들과 영화관에서 봤을때의 여운이 지금 다시봐도 느껴지네요. 마지막 장면 참 슬프고 아름다움...
감사합니다.정말 좋은 영화에요
초등학생때 처음 보게 된 이후로 어른이 된 지금까지 잊혀지지 않는 영화.... 아름답지만 너무 슬픈 영화입니다. 하루빨리 평화통일을 이룰 수 있기를....
진짜 최고의 영화인것같습니다 살면서 20번 넘게 봤는데 볼때마다 감동이고 많은 생각을 하게되네요.. 감독님이랑 스탭과 배우분들 다 최고!!
12년 전에도 재밌게 봤지만다시봐도 요즘 웬만한 영화보다 낫다
스토리는 괜찮은데. 국군에대한 너무 부정적인 이미지만 있고 북괴군 이미지는 상당히 좋게나옴.625인데 어울리는영화가아님
6.25 참전용사들에 추모는 못할 망정 사상이념에 빠져 욕이나 하는 밑에 몇몇 OO들 불쌍하고 안타깝도다
전쟁중 극악의 상황에 동화속 순백의 민간인,북한군 국군의 화해, 연합군과 직접적 갈등관계로 놓아 표현. 충분히 반미감정의 의도가 도드라져 보인다. 북한국이 동막골을 지키기위해 국군을 설득시키는 대사들 또한 어처구니. 625날 뻘갱이 영화나 틀고 ㅉㅉ
6월 25일이라 그런지 EBS에서 방영 중인데, 또 봐도 가슴이 먹먹하고 눈물나네요ㅜㅜㅜ 제발 다시 전쟁이 없길..
갑자기 왜 알바들이 설치냐??준지가 시키더나??
단언컨대, 한국전쟁을 배경으로 한 영화 중 작품성, 대중성, 사회성, 역사성을 모두 따져 최고의 영화라 말하고 싶다.
영상미 재미 OST 까지 모두 완벽....
전쟁나면 가장 피해입는 건 민간인들이다. 다시는 이땅에서 전쟁이 일어나면 안된다.
저는 이 영화를 다시보고 또 보아도...국내 전쟁영화?중 최고중에 최고라고 생각한다. 희노애락 모든 정서가 다 표현돼었고....전쟁영화의 무거움도 특유의 코믹함으로 승화시킨 수작이라 생각한다~ 배종.장진감독님께 경의를 표합니다^^♡♡♡
재밌도 감동적이고 최고최고
어제 ebs에서 별 기대없이 봤는데 개꿀잼
남북연합군...웃기면서도 감동적이었어요ㅠㅠ
미군과 유엔 없었으면 지금의 대한민국은 존재치 안는다.. 감독이 역사에 좀..;;
여운이 계속 남아요...Tv에서 여러 번 봤는데 봐도봐도 집중하게 됩니다.최고의 영화입니다.
영화에서 말하는건 단순히 북한미화,미군비판이 아니라 우리도 북한도 전쟁이 없었으면 같은 한민족이고 형제라는 것 아닐까?형제들이 싸우는게 얼마나 비극적인지 보여주는 것 같음..이게 북한군 미화라는 얘들은 현실이랑 영화랑 분간이 안가나보네..
빨갱이 옹호 영화...
최고 류승범 배꼽찢게만듬..
와 멍멍잼!진짜 이건 다른 사람에게 추천하고 싶은 영화에요!
내인생영화 5번이상봐도감동
초중반까지 재밌다가 갈수록 몰입도가 떨어지는 부분이 아쉽네요.우연히 보게된 영화인데 잘봤습니다 가슴이 따뜻해지는것 같네요.
너무 순수하고 깨끗하고 먹먹한 영화ㅠㅠ 언제봐도 감동
오랜만에 생각난 내 인생영화ㅎㅎ
현재 한국영화중 최고인듯합니다.
따뜻하고 찡~~한 여운....
진짜 개재밌음 왜 이제봤나 모르겠네
가슴을 울리는, 감정을 몰입시키는, 그런 최고의 영화!
깨끗하고 순수한 영화,
이런영화 많이보고싶네요
최고에요~~~!!!!♡♡♡
ㅇ너뮤 먹먹하네요 , 재미있게잘봣ㅂ니다
이런 영화좀 더 나왔으면 좋겠다.
와...이건진짜...꼭봐야되요.
기억이 많이 남는 영화 !!
훈훈하다 먹먹해진다는 느낌
정말 인상 깊게 본 영화 중에 하나! 진짜 슬퍼요ㅠㅠ
북한군이나 남한군이나 아끼던 사람이 죽으면 아프고 내가 아끼는 사람은 지키고싶은 건 똑같은 사실이다. 남북 군인 모두가 똑같은 사람이라는 인간적이고 따뜻한 소재가 만들어낸 감동적 이야기
함께 웃고 함께 울고 그냥 함께라서 좋다.
또봐도 또봐도 가슴따듯한 인생영화
진짜 소원이 이루어진다면 전쟁을 없애달라고 할거임
각 배우의 웃는 표정에 영화가 담겨있다.
한국 영화가 발전 하려면 어떻게 해야되는지를 보여주는 걸작
스토리의 전개는 약간 아쉽지만 주제가 좋다. 한국의 어떤 이상세계라고 할까? 인문학적으로 깊진 않지만 그래도 쉽게 주제를 나타낸, 주제가 적어도 있는 영화.
유명한 장면은 수도없이봤지만 영화를 제대로본건 이번이 처음. 왜 미리보지않았나 아쉽다
진짜 짱입니다ㅠㅠ!내 인생영화!
1234567890
최고의 영화입니다 아직도 너무좋습니다
내용 구성 연출 교훈 네 박자가 모두 맞는 영화
지금 나왔다면 천만관객영화.
과하지 않은 웃음과 감동 정겨운 동막골 사람들
기발하고 독특한 소재와 내용! 불후의 명작!!
다분히 정치적이기만한 영화
동막골이 지상낙원이구나
말이 필요 없다나중에 두고두고 또 보고 싶은 영화
다시봐도 좋은 영화 훌륭하다
한국을 위해 싸워준 미국을 살인마로 묘사한, 그러나 동족들을 죽인 북한은 착한 군인으로 묘사한 쓰레기 영화
영상미와 감동이 어우러진 멋진 영화
너무 아름답고도 슬프네요
어렸을 때 기억도 안날 적에 보고 단지 팝콘 부분이 우연히 생각나 찾아보게 되었는데 이렇게 아름다운 영화일줄은 몰랐습니다 요즘 재개봉 트렌드 붐인데 꼭 재개봉 됐으면...
미국은 우리와 피를 같이흘린 혈맹이지 적이 아니다. 미국은 우리의 영원한 우방이며 동맹이다. 미군대신 중국군을 반대 소재로 썼으면 좋았지 않았을까. 전형적인 좌익사상 영화.
진짜 깔끔하다.. 대박
내 인생중 최고의 한국 영화
전쟁의 아픔을 희화적으로 표현한 것이 인상적이며 더 슬프게 느껴졌다. 그리고 마을주민들이 제 3자로 나와서 그들이 가지고 있는 순수함이 남북 화해를 유도하는 흐름으로 표현한 것도 너무 좋았다.
분단의 아픔을 치유하는 방법.
한국에서의 자유민주주의 수호를 위해 싸워준 미국을 적으로 기습 남침해서 동족을 100만명 이상 학살한 북한을 같은편으로 만드는 좌익 선동영화 감독은 영화 만들 시간에 역사 공부나 해라
정말 마음이 따뜻해지고 내용도 참신 했습니다.. 명작 이에요!!
다시봐도 언제봐도 애뜻하고 슬프고 따뜻하다팝콘씬은 한국영화사에 길이 남을 명장면엔딩 클로즈업 장면은 덤
재밌다 신하균 너무 좋다 돼지잡고 먹는 장면에서 셋이 우연히 만나는장면이 너무 웃기다
이거 처음에는 좋아했는데 알고 보니까 선동영화에 불과함. 평점에 낚이지 마시길.
초등학교2학년때 가족들이랑 영화관가서 본 첫영화인데정말 순수한 명작이다..!
몇번을봐도 재밌다아아
정말 2005년도면 초등학교2년때 이런영화를 영화관에서 보고 6.25도모를때지만 감동은 지금까지 여전히 똑같은가같다 지금와서 다시보면 참 저때 어떤상황이였는지 태극기 휘날리며와 웰컴투 동막골 이영화가 그시대에 짱인거같다..
학교에서 보여줬는데 너무 감명깊어 집에서 또봤네요 ㅜㅜ
예전에 봤을 땐 러브라인 못 느꼈었는데 꽤나 비중있게 나왔었구나.깜찍한 연출이 꽤 마음에 든다.
마지막 씬이 가장 많이 기억난다 ..
나에겐 유치한 영화로 다가오지만, 통일... 그 주제는 좋았다.
한국형 드라마의 모범적 예시.
다른것도 슬프지만 강혜정 죽은게 너무 슬펐다..가장 안죽게생긴 캐릭터였는데ㅜㅠㅠ
어제 남북정상회담 직후에 생각나서 찾아봤다. 작금의 상황이랑 굉장히 유사하다. 가슴이 뜨겁고, 뭉클하다. 우리도 화해를 넘어 평화의 시대로 갈 수 있길...
추천추천추천추천추천
빨갱이랑 팀먹고 연합군을 처치하자는 멋진 유치한 영화.
진짜 모두에게 추천하고픈 작
수특보고 영희 여자인줄 알고 보러왔는데 남자네 흑흑
최고다..ㅜ다신없을 명작
2005년에 만들어진 영화였다니 말도 안된다
빨갱이 영화네 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 다시봐도 재밌네요.
최고의 명작입니다!!
내 인생 최고의 한국 영화.
어릴땐 몰랐는데 걍 반미영화 그자체 .
우리나라 영화계는 점점 쇠퇴하고 있는 듯.
마이아파..ㅠㅠ 강혜정이 너무 예쁜 영화. 배우들 연기,연출,ost 다 대박이다. 팝콘장면은 환상적이었고 멧돼지장면에선 진짜 웃었다. 웃다 울고 뭉클먹먹 다 한다. 2005년에 이런 명작이 나왔었다니.. 안 봤다면 꼭 보길 강추.
글쎄...그냥 마을 사랑들을 피신시키면 될걸 굳이 희생한다는건 감동을 쥐어짜기 위한 어거지 아닌가?? 마을이야 다시 세우면 되지만 사람은 죽으면 끝나는데...
수능특강 에서 봄 그냥그럼
한 편의 동화 정말 아름답다..
오늘 또 하나의 명작을 보았습니다
감독님 바램대로 우린 이제 사이좋게 지내기로 했어요...(2016년 4월 27일 미래에서 온 사람.)
최고... 왜 이제서야 봤을까요...가슴이 너무 먹먹해지네요
어렸을땐 이해하지못했던 영화,지금보고 가슴깊이 알게된 영화
왜 이게 재미있지jQuery22409078280791744897_1528606226529??
다시봐도 명장면들~재미지네~
참 잘만든 영화.. 마음이 먹먹해진다
시대를 넘는 명작이지요 언제봐도 감동적이고 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.진짜 잘만들었네요
팝콘전쟁. 총알이 팝콘이면 좋겠다.
13년만에 다시 보게 됐는데 별5개를 줄 줄이야. 강추한다.
십여년이 지난지금 몆번을봐도넘 감동적이고 재밋네요~~진짜잘만든 영화예요
다시 봐도 재밌고 슬프고.. 한국전쟁을 동막골 안에서 상징적이고 함축적으로 너무 잘 보여주네요. 멋집니다~
지금봐도눈물이난다. 나는어쩔수없는대한국민인가보다..
말이필요없다 10점 끝!
언제봐도 좋다. 그냥 이말이면 된다.
현재 또 하는중.. 볼때마다 재밌고 마음아픈영화..
잘만들었다라는 한마디가 잘 어울리는 영화
장면 장면이 의미가 있는 영화였네요.. 추천합니다.
갑자기 생각나서 다시본다.
세상만사가 한 편의 영화인것을..
조그만 평화 하나 지키는데 얼마나 큰 희생이 필요한가
지금봐도 재미있어요!인생영화입니다
말이 필요 없음. 최고 감독님 대단
결국은 같은 민족이고 모두 순수한 사람들인데... 이원론적인 이념으로 전쟁을 일으키고 이득을 취하는 기득권층들에 의해 우리들은 이유없이 희생당한다. 전쟁은 군인들이 명령에 불복종하면 일어나지 않는다.
봐도봐도 좋음 명작이야
이걸 왜 이제야 봤지... ebs 고맙습니다
최고의 영화다 진짜..
오늘이 오기까지 많은 사람들의 희생이 있었다는걸 다시 생각하게되네요
너무 순수해서 너무 슬픈영화.. ㅠㅠ
몇 번봐도 뭉클하네요 정말 재미있어요
스미스 아이씨요~~~
띵작 중의 하나. 웰메이드
다시 봐도 명작이라고 생각함
인천상륙작전으로 우리를 구해준 미군과 국군을 악당으로 묘사 잘한 질펀한 영화 깔깔깔
집에서 밥 먹다 봤는데 너무 울어서 밥이 안 들어갔던 영화
처음 만나면 어색하더라도 시간이 흐르면 친해지는....우리도 그렇게만 된다면
빨빨간맛 궁금해 으니~ 내가 제일 좋아하는것 새빨간 그맛
그냥... 장진은 천재다
이건 영화가아니라 명품 연극 보는거 같다해야하나.. 함부로 평가못하는 작품
옛날부터 먗번 봐왔지만 봐도봐도 재미와 감동을 느낄수 있는 영화. 확실히 순수함을 느낄수 있어서 훈훈해짐. 최애 중 하나
보고 또 봐도 그 감동은 잊을수없는것같아요 다시는 전쟁이 없기를 바라봅니다
정재영 진짜 간지난다 OO...
지금봐도 딱히 흠잡을때 없는 연출이다. 강혜정의 연기와 대사는 각인이 될정로 잘만들어진 작품이다.
처음으로 평점남김 최고ㅠㅠㅠ
스미스 제일 적응 잘함 ㅋㅋㅋ 겁나 웃김 ㅋㅋ 강혜정언니 혼자만 동막골에서 CF 찍고 난리 났음 ㅋㅋㅋ 은근 웃기고 감동적임 ㅋㅋ 괜춘
다시 보아도 참 좋은 영화
어릴 때 보고 되게 감명깊었는데 이번에 다시봐도 감동적이네요 ㅠㅠ 영화가 참 맑고 순수하다는 느낌을 받았는데 모든 배우 분들이 연기 를 너무 잘하셔서 더 마음이 뭉클한 것 같아요 마을 사람들 덕분에 나도 동심으로 돌아 간 것 같았어요
연합군을 뭐이리 악마로 묘사하냐
전쟁이란 참혹함 안에 따뜻함이 공존하고 있는 좋은 영화
이런 영화 추천 좀 해주세요 ㅠ진짜 너무 재밌다 명작이다.
솔직히 항상 볼까 생각만 하다가 수능 특강 교재에 실려 있길래 고민하다 봤다. 그러나 역시는 역시다. 정말 군더더기 없이 깔끔한 영화. 그렇지만 그만큼 여운을 많이 남기는 영화.
웰컴투 동막골 >>넘사벽>>> 신과함께
명작이에요ㅜㅜ!!!!
정말 한국영화의 최고의 명작 ..13년 전에 개봉했던 영화이지만지금 개봉해도 하나도 뒤쳐지지 않을 것 같은 영화임부락에 사는 사람들의 순수함을 보는 내내 미소만 나와똥
괜히 ebs수능교재에 실린 작품이 아니지
요즘은 이런순수한 영화가없다 마지막은 다시봐도슬픔...
키 쪼꼬만 북한군이 본인이 여기에 왜 어떻게 왔는지도 몰라하는 장면이 너무 기억에 남음... 진짜 흠 잡을게 없다
누구를 위한 전쟁인가 누구의 이익을 취하기 위한 전쟁인가
우리나라에ㅣ 이런영화가 다시나올수있을까...마음따뜻해지고 서정적인분위기..너무좋다
다시봐도 명작입니다요
신선한 OST, 상영 당시 화제성도 좋았던 수작임에는 분명하지만, 연합군을 너무 잔인무도하게 표현함. 반전에 무게를 둔건 알겠지만 반감의 여지도 있음.
영화니까 재미로만 보자 감독이념이들어갔다면 빨갱이영화고
몇번이나 봤는지 모르겠네요. 너무너무 재밌고 슬퍼요. 진짜 제 인생 영화에요.
굳 너무 좋은영화 최고샤
이제야 tv를 통해서 밧고, 평을 적기는 처음이지만, 멧돼지 나오는 장면은 대체 뭐야? 잘 보다가, 저 장면에서 채널 돌려버렸어. 스토리상 너무 어색, 저질, 느끼, 지루함, 아무리 생각해도 이해가 안돼. 감독 아이디어? -.- 감독 그만해라~
명작입니다눈물이 납니다
팝콘씬은 보고 또 봐도 감동ㅠ
[ S8 V9 D8 A8 ] 신인 감독의 차별화된 연출이 인상 깊다.
태어나 처음 영화 보면서 울었음 정말 명작...
세월이 지나고 영원히 기억될 명작
이념이 뭐길래.... 같은 민족끼리 이렇게 싸우는 걸까요.... 이념따위 없는 평화로운 세상에서 살고 싶습니다. 영화 잘봤습니다. 결국 전쟁은 승자도 패자도 없는거 같습니다. 분단 조국의 아픔을 잘 보여준 영화입니다...참 슬프네요
하고싶은말은 많은데 정리가 안돼요 정말 감동이에요 웃기다가도 가슴이 절절해집니다.
지금봐도 재미있습니다
수능특강에 꼭있던데 올해 수능엔 나오자
통일되면 북한사람들하고 같이 둘러앉아서 보고싶은 영화.
솔직히 요즘 재미때까리 없는 영화보다 퀼리티며 천배만배 낫다
국군에대한 모욕이다.
너무 좋은 영화인거같다
반전 영화이면서 반반전 영화이기도 하다
웰컴투동막골이 내인생영화다
아름다워서 슬펐던 영화
진짜 명작입니다ㅠㅠㅠㅠ
꿀잼핵잼개꿀잼존잼잼
초반에는 마음이 따뜻해지는 힐링 영화인데 뒤로 갈수록 전쟁은 절대 일어나선 안된다는 생각을 갖게 했음 너무 좋은 영화
코미딘줄 알았는데 마지막에 넘 슬펐다... 해피엔딩일 바랬는데
웰컴투동막골은 국보급이다. 보전하고 배우고 깨우쳐야 한다.
한국전쟁을 다룬 영화 중 가장 아끼는 영화
초딩6학년때 엄마랑같이 영화관에서 봤엇던.. 되게 재밋게봣엇슴
히사이시조의 음악과 이 영화는 정말 환상의 궁합이다. 영화도 정말여운이 남는 명작..
6.25 전쟁의 비극을 알고 싶은 사람에게 이 영화와 <태극기 휘날리며>를 추천합니다.
김봉소 모의고사에 나옴 다맞아서 별점 10점줌
의미를 가득담은 동화같은 힐링영화
어렸을때는 마냥 재밌는 영화였는데 커서 보니까 의미있는 영화였네요.
말이 필요 없는 최고의 수작
한국영화 중 제일 재미있었던 영화
시간 가는줄 모르고 봤습니다
감동 ㅠㅠ 다신 이런일이 없기를 삼가고인의 명복을빕니다
젊은시절을 남한이 적화되는걸 막으려고, 참전한 연합군들덕에 이렇게 영화도찍고 잘먹고 잘산게 당연한건주 생각하고 배가불러서 마치 남북이 합쳐서,연합군을 물리치는 내용이 나오네 ㅋ 이게 참 은혜도 모르고, 이런식으로 영화를 만드나 ㅋ이런게 통수치는거지ㅋ
개노잼 존나 질질끌고 시나리오 그지같다마을사람들 너무 멍청해서 내가 다 죽이고 싶었다
진짜 한국영화계에서 이런 순수한 명작이 나왔다는 게 믿겨지지 않음
이게 좌익영화라니 ㅋㅋㅋㅋ 웃음만 나온다
2019년에 봐도 명작이네요
진심 명작입니다 훈훈하네요
어렸을적 학교 영화감상부에서 처음봤는데 그이후로 감명깊고 유쾌하고 슬픈영화입니다 너무 재밌게잘봤습니다^^ 다시봐도 명작 재밌는영화입니다
영화 마지막 장면을 보면 왜 리수하가 국군들이 잘 때 해치지 않았는지 알게 된다
최고네.. 29년 살도록 이걸 안봤다니
어렸을땐 모르고 봤는데 지금 다시 보이까 흔한 좌빨정권식 반미선동 종북 양산영화였네ㅋㅋㅋ노무현시절 개봉ㅋㅋㅋ
분위기랑 영상미가 마음속에 박힌거같다.동막골 가보고싶다. 동막골 언덕에 누워서 파란하늘을 바라보면 정말 평화로울거같다.
동화같은 영화라는 말이 딱 어울리네요. 여운 남는 작품
ㅈ재미가 없었어됴 학학훅
가끔씩 마음이 지칠때 꺼내서 읽어보는 동화같은 영화. 아름다운 장면 장면에 점점 녹아드는 등장인물의 관계처럼 내 마음도 녹아드는 영화. 지브리 스튜디오의 터줏대감 히사이시 조 를 음악감독으로 선정한 것이 신의 한수.
이 영화? 무슨 말이 필요해. 인기 검색어 떴길래 들어와서 별 10개 찍는거지뭐.
이게벌써14년전 영화구나 시간빠르다...
지금봐도 재미있는 명영화
군인들도 사람들이고, 동막골같은 삶을 원했을 뿐인데... 쳐죽일 김일성때문에 전쟁에 나가야하는 군인들이 너무 불쌍하다...
2019년인데 어였응 때 dvd빌려서 본게 기억나네.. 눈물이 난다
또 봐도 가슴 저미는 감동이 옵니다.
마스터 피스 전쟁의아픔을 잘보여주는 그런 영화
북괴군을 막기위해 죽은 국군과 UN군에대한 모독이다
영화 내용이 가물가물했었는데 다시 보니 정말 명작이네요..
무의식 속에 악역으로 그려진 죄 없는 연합군 조종사에게 애도를...
오랜만에 다운 받아보는데 꿈잼
내가 유일하게 2번본 영화
저때의 강혜정의 연기는 할 말을 잃게 만든다.
볼 때마다 좋다고 느끼는 작품
배경음악 넘 좋고 연기들도 넘 좋다
ㄷㄷ..인생작이다 말필요없으
영상,음악,캐릭터 다 너무 좋았어요 너무너무 좋아하는 영화입니다. 이런 예쁘고 아름다운 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
마음이 순수해지는 영화. 웃다가 울다가 :)
내 인생 영화중 하나...
지금 채널 CGV에서 웰컴투동막골이나오길래 재밌게 잘 봤습니다. 이 영화가 2005년도에 개봉을 했었으니 벌써14년이나 지났네요. 세월이 흐른 지금 다시봐도 어쩜 웃음과 감동은여전하고, 영화가 하나도 촌스럽지가않구. 너무 잘 만든 명작이네요.
드넓은 상상력이 현실을 만나자 어마어마한 희망을 전달해주네요... 언제 봐도 대작이다...
슬프다. 슬픈 우리의 역사, 가슴으로 울게 만드는 좋은 영화
선동의 기본 이건 아니지
2005년이 아니라 2019년에 나왔으면 천만 찍었을듯...
웰메이드 영화의 표본이다.
나도 동막골에 살고 싶다
빨갱이 미화 영화 그 이상 그 이하도 아닙니다
인민군과 유엔군의 위치가 뒤바뀐 영화, 거짓말투성이
이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
박광현 감독은 언제 다시 이런 수작을 만들까?!!!
참 재밌게 봤었지.장진 감독 이 작품 이후론 왜케...
이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
몇 년이 지나도 전혀 티가 나지 않는 괜찮은 영화.. 우리는 왜 서로를 미워하게 되었는가.. 돌아볼 수 있게 해준다.
오랫만에 다시봄 여전히 꾸르잼
훌륭한 영화입니다. 널리널리 추천.
2010년 이후에 개봉햇으면 1000만 관객은 그냥 대놓고 넘길 영화 2005년에 600만 넘은거는 당시에는 엄청난 흥행이엿고 실제로 그 당시 동막골 엄청 유행이엿지 패러디며
이야어떡해 6 25를 이렇게 잘 표현했지?대단한 영화네
어렸을땐 재미없게 봤던 제가 한심하네요 지금은 눈물 쏙 빼면서 본 영화
나이들고 다시보니 우리나라를 구해준 미군을 우리나라를 완전박살내고 대량학살한 북한군과 위치를 바꿔서 만들었네요. 정말어미없습니다. 내용구성은 좋으나 그걸 악용해서 무의식적으로 반미를 주입시키는 감독의 사상에 의문이드는영화
이런 명작을 이제야 보다니...
굿 깔끔하고 유쾌하고 감동적이고..
전쟁을 하게되면 승자는없다 라는 것을 다시한번 알게됩니다
이 영화 하면 강혜정..
어렸을땐 재밌었는데 지금보니 별로
웰컴투...하는 날이 진정 올까.
보는내내 너무행복하면서도 맘이 찡해지는영화잘봤습니다 등장인물들도 참 좋으네요
때묻지 않은 순수한 꽃 한 송이에 겨눠진 총구, 비정히 박히는 탄알.그럼에도 여전히, 천진한 얼굴을 찡그리며, 어눌한 한 마디를.
전쟁이 너무 무섭다...
너무 재미있었고 협동심이 강하게 느껴졌습니다.
내 생에 바로 그 작품. 한국의 이상향 동막골
지금 나와도 전혀 어색하지 않음... 2005년도 작품이라는 사실에 나만 놀랐나
14년이 흐른뒤 보아도 재미있는 영화
너무나 아름답고 순수한 이야기속 사상과 이념이 무슨 소용인가 그것에서 벗어나면 우린 모두 친구이다
유토피아적 발상 그러나 꿈에 그려본다
멧돼지 먹는 장면ㅋ 언제봐도 군침돌아.
지금도 EBS에서 하고 있습니다 ㅋㅋ
지금ebs에서 하네요..다시봐도 정말 명작이에요...요즘은 이런영화가..없네..영화음악은 역대급...
지금 ebs에서 재방해줘서 보는데 오리혀 개봉당시보다 지금보니 더잼있고 웃기고 내용도좋고 극한직업 범죄도시같은 영화랑은 차원이 틀린영화네
잘 찍었어요~~~~
서로 평점주는걸로 뭐라하지는 말자 개개인의 취향에 안맞을수도 있는건데 니들한테 재밌다고 무조건 10점줘야되고 1점주면 무개념에 초딩소리 들어야되냐? 난 드럽게 재미없더라. 그런 오지의 작은 마을에서 영어책나오는 순간부터 다 빨리 죽기를 간절하게 빌었다
이건 다시봐도 재밌음. 요새 영화들 왜이렇게 쓰레긴지 진짜
의미없이 허무하고 참담한 싸움이었지.
잔잔하니 밀려오는 영화..
한국의 슬픈 동화 슬프지만 너무 예쁘다
명작★임 강혜정 넘 이쁨
오늘 EBS에서 또 하고 있네요. 일본감성만큼 한국감성도 이쁘게 그려질 수 있단 걸 이 영화보면서 느꼈던 것 같아요. 초여름에 어울리는 그런 영화. 수작입니다~
진짜최고....말이필요없음..
우리나라를 도와주러온 유엔군을 모독하고 침략자를 미화한 영화
볼때마다 마음이 아프고 전쟁은 어떤 이유든 있어서는 안된다는 생각이 든다. 그리고 연출과 주연들 연기가 좋았고 멧돼지 나타나서 힘 합쳐 잡는 장면이 제일 맘에 든다.
지금 ebs에서 다시보는데...정말 최고의 명작이다...ㅠㅠ
암 총으로 쏴죽이고 사람의견 말살시키고 그래야 현실이지... 그래야 대한민국이지... 그래서 니들이 사는 세상은 행복하냐???
민족애를 앞세운 극단적 반미 영화
노잼노잼노노노노비추
인민군이 남한에서 민간인만 12만명 학살했다.독일에서 나치를 미화한 영화가 상상이 되나?전범자를 피해자로 만드는 따뜻한 영화
그냥 따뜻하다 맑아짐 좋다
14년만에 다시봐도 새롭다.이 영화는 아카데미 외국어영화상 감이었다.
옥수수저장해놓은곳에 수류탄이떨어져 옥수수가 팝콘이되어눈처럼쏟아질때 왜눈물이났는지지금도 모르겠어요 지금 다시봐도 슬프고 웃음도나는 좋은영화에요
영화의 ost가 풍미를 더해주는 명작중에 명작!!
전체적인 연출은 뛰어나나 북한군을 미화시킨 부분은 매우 괘씸하다.대한민국을 위해 희생한 6.25를 앞두고 이런 영화를 틀어주다니...
다시봐도 좋아요 강혜정도 이때가 최고였음..
이 영화의 전쟁에 대한 낭만주의적 시각은 독이 되는 수준이다.그러나 영화로썬 나름 무난한 영화임.영화의곤란한 점은 이런거지.프로파간다 영화가 흥행도 노릴때 일어날수 있는 타협의 산물.정은이가 머리위로 미사일을 쏘아 올려도 손가락만 빨면서 바라보는 이유
보면 볼수록 빠져드는 명작
한때 반미열풍이 대단했었죠.. 거의 이때부터 노골적 정치영화가 판을 치가 시작함.
좀 그런게.. 동맹국 미국을 침략자로 만들고 북괴를 미화시키는게 좀 그렇네요..
이런게 바로 따뜻한 영화
지구반대편 보잘것없는 나라 위해 목숨걸고 싸워준 미군을 적군으로 묘사하고 전쟁일으킨 북괴를 아군으로 묘사하는 말그대로 정신나간 영화.. 어메이징 하다 정말
머가 재밌노 시간아깝;
동화속 이야기같음 ㅜㅜ 강혜정은 너무너무 빛남.
이런걸 인생작이라고 하뇨
한번 다 보고나면 두번째 볼때 부터는 bgm듣자마자 울컥함
강제 입원이 필요한 사람들이 많다.
EBS 애쓴다 애써 뻘갱이채널 아니랄까봐 우리국민 300만을 죽창으로 찔러 죽인 북한군을 미화하다니 미친거 아니냐?
기자 평론가들도 다 빨갱이인게 인천상륙작전 700만영화 평점 3점대 OOO기 이런 빨갱이미화영화 평점 9점대 돈받고 글쓰나보네
빨갱이들 미화 ㅈㄴ 시켰네
근데 연출이라고 해야하나 영상미가 정말이쁘다 팝콘터지는씬이랑 강혜정이 비 올때 류덕환 얼굴 닦아주는 그 씬 내용적으로 비약이 있는건 틀림없는데 연출이랑 내용구성이 너무괜찮음
ㅋㅋ 지금 cgv에서 방영하는거 보고 온 사람이 있구나 ㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 다시봐도 재밌다~
전쟁이란 소재로 멋진 작품을 만들었다
성인이 된 후 다시보니 감회가 새롭네요
본격 반미친북 빨갱이들 영화
북한군이랑 손잡고 동맹국을 공격할때는 이영화가 암시하는 방향을 알게되었다
말해 뭐하겠나. 어릴적 가장 처음 봤던 영화. 내 안에 진하게 남아있는 명작이다.
저급한 역사왜곡 반미영화
지금 봐도봐도 재밌고 슬프고..
JSA처럼 안타까움과 먹먹함.
결말에서 참던 눈물 터뜨림 신하균의 연기가 정말 인상적
625의 생명의 은인 연합국을 북한 괴뢰군과 손잡고 치니...정말쓰레기다. 이걸 좋다고 평하는 사람들도 제정신이 아니다. 좌파라도 문재인도 연설보면 미군에 대해 고마운 줄 안다...얼마나 미쳤으면...이게 쓰레기지 이것도 영화냐
지금봐도 재밌고 뭉클하다 조흔 영화
다시봐도 너무감동적이네요이런영화또만들어주세요쵝오♡♡♡
자유민주주의를 수호하기 위해 온 미군과 연합군을 꼭 공공의적으로 묘사하는 듯하네 ㅋㅋㅋ
노무현좌파정권시절 나온영화 ㄱ 북괴군미화에 애초에 전쟁은 북괴군이먼저 남침했는데 이런일들이 당연할거라보임? 북괴들은 그냥 사람새끼들이아닌데.
너무너무너무 감동적이네요. 정말 웰메이드!!지금 개봉했음 천만 훨 넘었을텐데넘 잘봤습니다^^
정말 최고입니다. 봐도봐도 재밌어요ㅜㅜ 영상미 연출 연기 음악까지 완벽합니다. 극장에서 못본게 한입니다. ㅜㅜ
요즘 문화예술계에 특징과 이영화에 대한 나의 생각을 말해 보고자 한다.흔히 어떤 대상에 대하여 마음속에 새겨지는 느낌을 인상(印象)이라고 하고 사람의 얼굴 생김새를 우리는 인상(人相)이라고 사전에 나온다.내가 본 영화중 가장 인상(印象)과 인상(人相)에 남는 영화중 &#34;웰컴투 동막골&#34;이라는 영화가 있다. 인민군장교 정재영, 국군장교 신하균, 순수한 강혜정, 인민군 하사관 임하룡, 위생병 서재경, 인민군 소년병 류덕환, 미군 태슐러, 촌장 정재진등 여러 인물들이 등장하는데 지금 하나같이 전부 기역에 남는다.영화의 평가는 뒤로하고 이 영화의 감독 배종이란 사람을 우리가 기역할 필요가 있어 보인다.우리나라 감독중에 나운규, 임권택, 박찬욱, 이창동, 봉준호, 이준익, 윤제균, 강제규, 류승환등 쟁쟁한 분들이 많다. 또한 감독들을 좋아하는 매니아층도 많다. 그래서 믿고보는 감독의 영화도 많다. 더구나 역대감독의 순위도 생겼다. 더구나 해외에서 상을 받은 감독은 더 높게 평가 된다. 특히 외국감독중에는 스티븐 스필버그가 단연 으뜸으로 평가 되기도 한다.이런 가운데 나는 이런것보다. 20년후에도 기역에 남을 장면이나 출연자들의 장면들이 더 중요하지 않은가 한번 생각해본다. 출연자, 감독, 각본, 연출, 음향... 모두 중요하지만 20년후에도 스토리와 인물들의 캐릭터나 인상도 얼마나 중요한가 이다.영화를 만드는데 있어서 정점에 감독이 있다. 그는 영화의 모든부분을 총지휘하는 사람이다. 가장 중요한것은 말할 필요도 없다. 영화에 대한 인상(印象)을 감독의 평가가 내려지기도 한다. 그런데 어떤 영화는 출연자들의 인상(人相)이 강하게 남기도 한다.물론 영화를 다양한 각도로 평가되기도 한다. 인간적인 측면, 사상이나 철학적인 측면, 기술적인 측면, 재미적인 측면, 음향적인측면 등 다양한 평가는 소비자의 몫이니까. 그런데 개인적으로 &#34;웰컴투 동막골&#34;처럼 사람들의 인상(印象)과 인상(人相)이 모두 남는경우는 저는 별로 없었다.훌륭한 영화다.
우리나라는 2000년대 영화들이 명작이 많은듯
동막골 사람들의 순수한 모습 총이 뭔지도 모르고 남,북 군인이 서로 만났을 때도 긴장감 없는 대사에 &#34;저 부르는데요?&#34; &#34;우리 때문이면 괜찮아요&#34; 웃고 마지막 폭격유도 하던 도중 임하룡 , 서재경 님의 죽음에 눈시울이 붉어지며 정말 재밌게 봤던 영화 중 하나입니다
뭐 영화 자체는 좋았던것 같아요. 근데 굳이 미군을 악으로 그리고, 북한군을 &#39;같은편&#39;으로 해서 미군이랑 싸우는 구도를 만들었어야 하나.. 생각이 드네요. 전형적인 북한 미화 좌파영화. 고등학교때 전교조 소속 선생님이 틀어준 이유가 있었네요. 해선 안될 짓을 했기 때문에, 영화가 아무리 좋았어도 저한테는 1점입니다.
여러번 봐도 참 좋은영화!
전달하고자 하는 메세지는 좋았는데 유치하고 지루하게 질질 끄는 전개가 아쉬웠다.
이 영화를 능가하는 전쟁 영화를 아직 보지못했다
좋아요 재밌어요ㅎㅎㅎ
이 영화에서 오래 기억 될 씬은 서로 친해지고 비 내리는 낮에 문 열어놓고 얘기하면서 만끽하는 장면이 아닐까 싶네요.
영화를 영화로만 보면 될것을 앞서 나가네ㅋㅋㅋ 희안하다. 희안해ㅋㅋㅋ 조선 인민 후뤠 공화국 새끼들 미화 같은 개소리 나불대던지 평점만 좋으면 됐음ㅋㅋㅋ 요즘 한국 영화에선 이런 감성이 없다.
여기 모두 빨갱이 미화라는 새끼들은. 영화보고 말하는거냐? 동막골이라는 작은 마을에서 이뤄진 통일이라고 생각하지않냐? 그리고 미군을 나쁘게 그렸다? 최초로 동막골에 불시착한게 미군이었고 아이들과 제일 친하게 지낸것도 미군이다. 파견가던 미군이 이상한곳에 신호가 끊기니깐 당연히 연합군에서 이상하게 생각하지. 하여튼 ㅁ친 우파틀딱새끼들우 눈에 뵈는게 없지? 전두환,박정희,한국당에게 오지게 세뇌당해서 뇌에 주름 모두 다림질당했냐?
매번 띄엄띄엄 보다가 이제서야 처음부터 끝까지 제대로 봤는데...진짜 눈물 터지는 영화네요.ㅠㅠ꼭 보세요~!!
신하균. 군인 신화의 시작.
불법남침한 인민군을 너무나 미화했다 아쉽다...
빨갱이 영화 제발 그만좀
스토리며 연출이며 모두 아름다웠지만 연기자들의 대사와 감정표현들이 너무 마음 깊이 다가왔다.
너무 감동적,,100번바두 재미땅!
2020년이 되어서도 꼭 가끔씩 한번 보는영화,거의 대사를 다 외울정도..그만큼 잊혀지지않는 멋진 영화라고 생각한다.사투리부분은 전반적으로 강원도 정선, 영월쪽 사투리가 대다수이지만,중간중간에는 강릉지방 전통사투리도 나오면서 강원도 촌을 배경으로 한 영화... 거기에 북한사투리 또한 이질감없이 잘 소화한다 (특히 류덕환)연기력과 연출, 그리고 스토리와 시나리오가 정말 정점을 이룬분단국가인 한국만이 표현해낼 수 있는 감동과 코미디를 조화시킨내생에 아니면 앞으로도 국내에선 따라올 수 없는 전쟁영화임이 분명하다..내가 꼽은 명대사는&#34;뭐 그러니까니 고함한번 지르디 않고 부락민들을 휘어잡을수있는 그 위대한 영도력의 비결이 뭐요?&#34;&#34;뭐를 많이 맥여야지뭐&#34;이거 하나로 다 설명된다.
최고예요 진짜 최고로 멋진 영화
진짜 음악영상미뭐하나 빠지지 않음
영상 유머 스토리 모두 제대로된 웰메이드 영화 칸영화제 대상감
백두산은 ㅈㄴ까면서 북한이랑 손잡고 ㅑ연합군 공격하는건 명작이고?ㅋㅋㅋㅋ
지금 보니 한정된 공간에서 소수 인원으로 만든 저예산, B급 영화 같은 느낌인데 이야기와 연출의 힘을 다시 한번 느낀다 캐릭터들도 매력이 넘침
마음이 아린 한편의 동화같은 영화
나 강박장애 걸린년도에 개봉한영화 그럭저럭 볼만함 하 벌써 15년전이네 완치좀하자 이번년도에는 제발 ㅜㅜ
여기가 뜨거워 많이 아퍼.... 순수함마저 가져가 버리는 매우 마음 아픈 장면이였습니다....
그냥저냥 재밌게 봄ㅋㅋ
지금 개봉했으면 천만도 훨씬 넘었다...배우들 연기 넘잘해..ㅠㅠ마지막까지 은은한 감동을 계속 가져가네요...히사이시 조 음악은 마음을 너무 뭉클하게 만들어서 탈이야...ㅎㅎ
어젯밤 잠들기 전 당직사관이 티비연등을 허락해 생활관 분대원들과 올레티비 무료영화를 찾던 중 이 영화를 처음으로 보게 됐다 영화제목은 수도 없이 들어봤고 고등학교시절 교과서에도 나왔던 작품인 만큼 어떤 내용인지 정말 궁금했다 종종 영화채널에서 이 영화를 보게 될 때 쯤이면 항상 영화 초중반 즈음이라 재미없어보여 채널을 넘기기 일쑤였는데, 적어도 이곳에선 밤늦게까지 티비를 볼 수 있는 기회가 얼마 되지 않기에 어쩌다 보니 보게 됐다 지금 군인신분인 내가 전쟁을 치루고 있는 시대의 영화를 보고 있자니 영화를 보는 내내 내 입장을 영화 속에 투영시켜보며 과연 내가 저 영화속 주인공 입장이 돼본다면 어떨까 하고 생각을 해보았다 그렇게 영화를 다 보고 자기 위해 내 자리에 누워 눈을 감았을 때, 그냥 기분이 이상했다 그게 무슨 기분이었는지는 모르겠다 다만 정말 말로 표현해내기 어려운 감정이 일었을 뿐이다지금까지 한국영화는 재미없다는 편견을 갖고 있던 나였지만, 요즘들어 때때로 한국영화를 보며 느끼는 점은 한국영화 특히 그 중에서도 2000년대 b급 감성이 느껴지는 영화는 내게 왠지모를 향수를 가져다 준다는 것을 잠시나마 느꼈다
찡하면서 아름다운 결말이었다. 김일성 이새끼 때문에 얼마나 많은 사람들이 죽었나? 참 비통하다. 끔찍한 전쟁속에서 때묻지 않은 순수함을 보여주어서 역설적으로 재밌었다. 다시봐도 굉장히 재밌는영화다.
순수함에 전부 물들어가는 무엇이 중요한가 깨닫는 영화. 사람이 같이 살아가는 세상. 따뜻하고 예쁘다
자대 복귀하면서 오열하는 스미스대위를 보며 힘들었던 군생활이 떠오르는 구나.
최근에 봤는데 슬로우 멧돼지씬하고 수류탄 팝콘씬이 인상적이었습니다
한국에 좋은 영화는 정말 많지만 이렇게 순수하고 아름답고 가슴저미도록 슬픈영화는 다시 만나볼 수 없을것이다.동막골은 그런영화다.
다시 봐도 여전히 좋은 영화
각각의 것은 매력적이다.
전쟁의 원흉이 미국인 아이러니한 영화
북괴군이 민간인 강간,총살한 행위는 잘만 포장하면서전쟁영화 대부분이 미군을 나쁘게 표현함..미국이 한국 진작에 버렸어야해 ㅋㅋㅋ
뭐 소재는 좋았다. 북한군, 한국군, 연합군이 전쟁이 일어났는지도 모르는 산골에 모인다? 거기에 미친 여자 소재는 진짜 재밌었다. 그리고 초중반 정도 까지 조금 조금씩 웃겼다. 미친 여자가 웃겼다. 그렇게 마지막에 다 죽고 끝나는데 뭔가 감동적인 씬으로 넣은 것 같은데 별로 감동적이지 않았다. 뭔가 영화 전체가 이것저것 조금씩 넣어서 만든 B급 요리갔다는 느낌을 받았다. 미친 여자 + 사이를 좋게 하기 위한 재료인 맷돼지 + 웃긴 요소들 + 눈물 뽑는 신파적 엔딩 이렇게. 근데 아무래도 옛날 영화라 그런 것 같다. 가족 친척들끼리 모여 앉아서 티비로 가볍게 보기엔 좋은 것 같다. 하지만 차라리 이 영화 볼 시간에 외국 명작 볼 껄... 하는 후회는 있었다. 엄마랑 같이 볼 만 할 것 같아서 골랐는데, 그리고 역사 인강에서 6/25 전쟁 배웠는데 인강 쌤이 이 영화 언급하면서 방학에 한 번 보는 것 도 추천한다고 해서 본 것도 있다.
왜 서로를 미워해야만 하나 무엇이 우리를 둘로 갈라 놓았을까
다시 봐도 아름다운 영화!
전쟁영화를 이토록 유쾌하게, 이토록 사람냄새 나게 만들 수 있을까.
재미있게봤습니다 참전용사분들과 연합군들에게 감사하는 마음은 가지고 봅시다
맘 편안히 볼 수 있는 힐링되는 전쟁영화
연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 하나 빠지는 것 없이 탄탄한 명작이다. 최고로 꼽힐정도!
한국 영화사에서 다시 보기 힘든 초 명작! 군더더기 없음
어릴 때는 별 생각 없이 봤는데, 다시 보니 메세지가 너무 식상하고 정치적이다. 결국 우리민족끼리, 미제 물러가라. 전투 장면도 너무 비현실적이고 물러터져서 평화로운 동막골 분위기와 제대로 대조되지가 않는다. 딱 미군의 작전이 시작되기 직전까지, 인민군과 국군이 군복을 벗는 장면까지만 괜찮았다.
동막골엔 인민군도 연합군도 국군도 없이 오직 사람만 있었다. 동막골 주민들에게 전쟁에 대해 설명하는 장면이 인상깊었다. 왜놈도 떼놈도 아닌 남한과 북한의 이념대립에 의한 동족상잔의 비극.. 다시는 없어야할 일이다.. 그리고 더이상 과거의 이념에 매도되어 사람보다 이념이 우선이고 국민보다 국가가 우선인 세상은 오지 않아야한다.
초6아이 보여주려고 15년만에 다시 봤는데 여전한 재미와 감동..또 뭉클한 눈물..참 좋은 영화임
무슨 전쟁영화가 힐링이 되냐,,;; 연출 연가 스토리 영상 음악 모든게 완벽.
와 이걸 미국때문이다 라고 보는 사람들이 있구나ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 꼬이면ㅋㅋㅋ 그렇게 해석을ㅋㅋㅋ
진짜 명작
다시 봐도 역시 명작 이에요
진짜 최고인영화. 전쟁은 두번 다시 일어나면안되고 서로를향해 그만 미워하고 싸우지말길
영화관에서 재개봉해줬으면함
전쟁이 만들어낸 한편의 동화...눈물나게 아름답고 순수하다.
진짜 짜증나도록 재미있게 만들었네...ㅋ~전쟁은 절대 일어나서는 안 된다.보수님들 알갔쒸유?
2005년에 나온 영화 중, 600만명 이상의 관객이 본 영화라면 명작일거라는 생각에 우연히 보게된 영화... 이 시절 이 정도 수준과 퀄티리면 정말 잘 만든 영화라고 생각한다^^~
분단의슬픔을 잘그려낸영화중 하나. 지금같은때 개봉했다면 공산당미화한다니 뭐니하면서 우익들한테 공격받았겠지
이제야 봤어요 명작이라고 부를 수 있을 것 같습니다. 스토리는 영화이니만큼 우연인 부분이 많으나 감안하고 봐도 괜찮은 영화네요.
철없을땐 전쟁이 난다난다 해서 나든지 말든지 했는데..나이가 들고 오늘 이 영화를 보니 전쟁으로 인해 이유없이 많은 사람들이 희생당할걸 생각하니 전쟁은 절대 일어나서는 안될 일인것 같다..
각본부터 감동집니다 전쟁의 비극 있어서는 안되죠
정치성향을 떠나서 잘 만든 영화 맞음. 그런데 북한이랑 국군 같이 엮었다고 빨갱이영화라며 비난하는 수꼴이나 이때다 싶어서 느그가 틀렸어 감성팔이 앵앵 이 ㅈㄹ떠는 좌좀들이나 영화는 걍 영화로 보자. 뭘 처보든 정치프레임 씌우는 정치충색히들 십극혐
이 영화에 정치적 프레임 씌워 별점 1점 준 인간들 인생이 불쌍하다
6.25 기념일날 이런 영화를 틀어주네요.. 대놓고 국군을 나쁜놈으로 묘사하네요. 불쾌합니다!
이데올로기가 무엇이더냐 발가벗으면 다 같은 인간인것을
최고의 영화어릴땐 잘 몰랐는데 지금 다시 보니 또 새롭다
연출 연기 스토리 영상미 ost 뭐하나 빠지는것 없이 명작
내 인생영화중 하나... 중학생때 영화관에서 참 재밌게봤던 영화였는데 20대, 30대가 되어서 다시봐도 볼때마다 재밌고 또 많은 생각이 들게하는 영화.
진짜 어떻게 이런 좋은영화가 있을수있나싶음
6.25는 북한의 선빵으로 시작한 전쟁입니다
영상미가 이루 말할것도 없다 배우들의 연기또한 단연최고
종북좌빨 프로파간다 영화
15년전 영화라는 생각이 전혀 안들정도.. 재밌긴 왜이리 재밌는지..ㅋ
오랜만에 봤는데 뭉클하네요 ㅠ
동화같은 연출, 20년 지난 영화라는 생각이 전혀 들지 않는다.
7년전 ebs에서도했구나..지금ebs에서 핸다
국군이 북한군과 손을 잡고 민간인을 구한다는 감수성을 이용하는 전형적인 선동영화이다. 전쟁을 피해서는 안된다. 전쟁은 그 어떤 수단과 방법을 동원해서라도 이겨야만 한다
정말 정말 잼있어요~~
재미있네요 이게 영화다^^
마음 따듯하게 해주는 영화..레전드는 영원하다^^
오랜만에 다시 봤는데 역시 마음이 뭉클해지는 영화.. 정말 저 시대 저 순간이 아니라 다른곳에서 각자 다른사람으로 만나는 이야기를 보고싶을정도로 ㅠㅠ 인물 한명한명에서 애정이 가요..
전혀 옛날 영화 같지 않네.영상이며 음악이며음악만 들음 뭔가 지브리 애니가 생각남순수했던때가 그립다.
전쟁도 막지 못한 그들은 순수함에 동화되는 영화.
진짜 지금 보아도 온몸에 전율이 느낀다
내 인생 최고 영화 10번을 봐도 재미와 감동 그자체 !
이건 영화가 아니라 명화다
3번보고 3번울음 ㅜㅠ
전쟁에서 승자는 그 어디에도 없다
다시봐도 감동입니다 ^^
오랫만에 다시 봐도.. 뭉클 ㅠㅠ
한국전쟁이 한창이던 1950년 9월 2차 세계대전의 영웅 맥아더의 지휘로 연합군은 인천 상륙작전에 성공한다. 이 작전으로 고립된 인민군들은 대부분 목숨을 잃었거나 깊은 산속으로 숨어들었다. 연합군 폭격기들은 숨어있는 인민군 소탕을 위해 곳곳에 무차별 폭격을 가했다. 그 중에는 민간인 지역도 있었다. // 처음에 문장이 나오는데 마치 미군 폭격기들을 악마처럼 묘사하는 문장들은 반미 영화임에 틀림없다. 그럼에도 불구하고 반미 영화치고 잘 만들어서 좌빨 감성을 느낄 수 있었다
아직 못보신분들 꼭 보세요
전쟁과 갈등 폭력 속 작은 희망 같은 동막골. 그 푸릇한 녹음이 눈에 펼쳐지면 순박한 작은 존재들의 향이 코끝에 은은히 전해진다. 번잡한 살이 속에서 순박한 향기로운 냄새를 얼마나 맡고 싶었는지. 비록 순수에 대한 가치가 사라지고 폄하되는 시대이지만. 순수는 비록 힘도 권력도 보여줄 것도 없지만. 그 곳은 사랑이 머무를 수 있는 마지노선이기에 각각의 마음 속에서 꼭 동막골을 지킬 수 있었으면 좋겠다. 그러면 다음세대는 좀 더 평화로움을 느끼며 살아갈 수 있지 않을까. 순진한 생각이려나.
감동적인 영상미가 돋보입니다
개재밌고 개슬프고ㅡㅜ
영상미도 넘치고 OST도 좋고 재미도 있다. 허나 한가지 찜찜한 점은 6.25라는 주제를 다루는데 북괴군 미화가 너무 심하다. 정의롭고 인정많은 사람들로 비춰지고, 그에 반해 국군과 미군은 학살과 오인폭격을 일삼는 전쟁범죄집단으로 비추고 있다... 그점이 너무 아쉽다...
영화는 잘만들었지만 한강다리폭파는 거짓이고 북한은 그냥 다른나라사람이다 절때 하나가 될수없어요 우리가 해방시켜줘야할 나라다
이 한마디로 영화를 설명하자면'레게노'
이 때가 좋았다. 배우들의 연기력, 연출, 스토리, OST... 내가 보아왔던 한국영화 중 가장 아름답고 찬란했다.
인민군은 우리 민족을 죽인 살인마들이며 때려 죽여야 할 적이다. 김대중 노무현 정부부터 빨갱이들을 겁나 미화시키는 영화가 양산되는데 영화계 간첩들을 모조리 색출해야 한다.
최고의 명작. 다시봐도 명작이다
이 영화는 무조건 10점이죠. 철학과 해학과 정치가 함께 담긴 영화
최고의 한국영화 지금 봐도 재밌있어요.
나는 내가 모르는 어딘가에 동막골이 존재한다고 생각하며 살아가고 싶다. 동막골을 믿기에 희망을 믿고싶다.
사람이 사람에게 느낄 수 있고, 전할 수 있는 뜨거운 심장이 느껴진다.함께한 사람이기 때문에.사람이 사람의 마음을 느꼈기 때문에.그들 모두가 서로를 지켜주는 장면이 꽤나 인상적이다.그중에서도 가장 날것 그대로의 모습을 담아낸 여주의 죽음은 어딘지 모르게 서글펐다.
마지막에 셋이서 남아서 웃으면서 죽는거 너무 슬프다..
예전에 극장 가서 봤지만 지금도 잊을 수가 없네
몇번을 다시봐도 눈물나는 영화, 신하균의 대사 &lt; 우리가 다른모습이였다면 참 재밌었을텐데 안그래요? &gt;북한군 3명과 한국군 2명, 그리고 연합군1명 .동막골이라는 전쟁을 뛰어넘은 평화의 장소에서 인류애를 느낄수있었습니다.말로는 다할수없는 감동입니다..언젠가 통일이되서 북한사람들과 함께 이영화를 보는날이 오면 좋겠네요,
등장인물들이 다 함께 매우 따뜻한 영화임!
어느 하나 부족한게 없는 영화
다시 또 보고싶은 영화 입니다
음악계 거장 히사이시 센세가 음악 만들었구나...영화는 말도 안되는 ..연합군만 불쌍한 영화
예전에 이 영화를 가볍고 흥미롭게 봤지만 오늘 다시보니 단지 가볍고 흥미롭게 볼수만은 없는 영화였다. 배경은 6.25전쟁이고 영화 줄거리는 남침하는 북한군과 중공군의 교두보를 막기위해 신하균에게 피난민의 행렬이 이어지는 다리를 폭파하라는 명령을 거부하고 결국 탈영병이 되는데, 이것은 불가피한 선택일수 밖에 없다. 그 다리를 폭파하지 않으면 탱크와 전차가 진입해 더큰 사상자를 초래하기 때문이다.강원도 산골 마을에서 북한군 정재영과 탈영한 신하균이 대립하고 그 과정에서 서로 화해하고 공존하게 되는데, 포커스는 미군대위를 구출하기 위해 투입된 한미연합군을 악당으로 묘사하고 북한군과 탈영병이 합심해 사살하는 장면이 나오고 마지막 장면에서는 국군의 전투기를 격추시키면서 끝이난다.이 영화는 자유수호를 위해 목숨바친 미군 3만명. UN군 1만6천명. 국군 130만명의 국가유공 희생자들에대한 모독이며, 감독과 작가의 사상이 의심스러울수 밖에 없다.
몇번을 다시봐도 명작.
본격적 8빠 ㄹ갱이 옹호영화
순수함을 매개체로 북한을 미화하고 미군을 악역으로 만들어버리며 훌륭한 연출과 연기, 아름다운 음악과 영상미로 포장한 영화
스토리도 너무 좋고 영상미 ost까지 다 좋았음 진짜 너무 슬픔
언제봐도 좋은 영화. 배우들과 영상미 재미 감동까지 다잡은 영화.
정정말말 이건 최고야 너무 영화 잘만들엇다지금 봐도 최고
너무 좋은 영화인데 배경음악도 한몫했다.뭔가 배경음악덕에 볼때마다 동막골 특유의 감성과 그 시대의 느낌이 잘 느껴진다.
우리민족끼리를 내포한 좌파영화 왜 남북한이 연합하여 미군을 공격하는가 남북한이 연합하여 중공군을 무찌르는 영화는 죽었다 깨어나도 못만들겠지?
한편의 슬픈 동화를 본 느낌이네요 한국 영화에 몇 안되는 수작 중 하나
띵작중에 띵작이죠. 강추합니다
어릴때 극장에서 본 전율과 감동이 지금까지도 느껴지는 유일한 인생영화OST까지도 잊혀지지않는...
개봉년도를 바탕으로 영화 내용을 되새겨 보면 굉장히 좌편향적인 영화... 왜 미군을 남과북이 손잡고 물리치나 ? 중공전투 개입만 없었어도 지금쯤 평양광역시 백두산 수학여행도 갈수있었을텐데
진짜 전쟁관련 영화보면서 울었던적은 처음이네요감동적이면서 슬퍼요
영상미 최고.. 특히 강혜정배우가 비 맞으면서 행복해보이는 씬
따뜻하고 사랑스러운 영화
지금 다시 개봉해도 찾아볼거라능
남침한 북한군을 왜 미화하는거죠... 원흉은 미국이 아닌데 미국인 거처럼 묘사했네요. 6.25로 희생하신 우리 국군분들에게 죄스럽지도 않나요 ㅡㅡ아래 평점 쓰신 분께 공감해서 복붙합니다 ㅡㅡ자유수호를 위해 목숨바친 미군 3만명. UN군 1만6천명. 국군 130만명의 국가유공 희생자들에대한 모독이며, 감독과 작가의 사상이 의심스러울수 밖에 없다.
어릴때 본 것이라 기억이 생생히 잘 나지는 않지만 ost는 아직 까지 기억할 정도로 정말 명곡이다.
지금봐도 항상 다시보게되는 한국영화
지금봐도 재밌어요~!
전쟁 영화 중 제일 마음아프다ㅠ
그래서 인민군이 왜 쳐들어와서 저난린데?ㅋㅋ
거짓말 안하고 요즘 나오는 cj 상업영화들이랑은 비교도 안 될만큼 명작임
쓰레기 그자체ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 잼있네
이영화는 명작이다~중간중간 나오는ost도 좋고
이런영화를 사라져야한다
2021년 다시봐도 감동 수작중에 수작
완전명작내가본영화중에가장꿀잼
같은 민족끼리 마치 남인듯 왜 그래야 하나? 누굴 위한 전쟁인가?
북한이 통일했으면 지금쯤 개정은이 밑에서 매일같이 노가다나 뛰고 꿀꿀이죽이나 배급받으면서 살고있을텐데 어글리 코리안들은 고마운줄도 모르고 ㅉㅉ 감독들은 북한이나 일제시대 없었으면 어쩔뻔했어 안그러면 조폭나오는 영화나 찍고있었을텐데
인류애충전이 필요할 때 보는 영화 ㅠ
국군 인민군 할것없이 그냥 순수 가족형제 같은 분위기가 너무 좋음! 진짜 보면서 재미있고 슬펐음.
볼수록 재밌고 감동적인 이야기,,
나는 어릴 때 이 영화를 보고 강원도 사투리에 빠져버렸다. 그랬더래요 저랬더래요 ㅎㅎ
잉잉 너무 슬포 너무 재밌다요 ㅠㅜ
뻔한 신파극이 아닌데도 감동적이고 눈물나 ㅠㅠ 진짜 잘 만든 영화다 배우면 배우 스토리면 스토리 영상미면 영상미 뭐 하나 빠질게 없당
순수의 시대로 돌아가고싶다
정말 최고의 영화였다 모든게 완벽했다
아름다운데 슬프다 영상과 음악이 2030년에 만든것 같다. 수작이다
진짜 마지막 순간 감동ㅠ
예쁘고 아름답고 사랑스러운 영화.억지스럽지 않은 감동과 유머 러닝타임 내내 흐뭇하게 만들고 파이널에 눈물을 주는 최고의 명작!제발 영화는 영화로 보자.
2022수능특강에 극,수필로 나온작품이라 시간될때 볼예정..기대가됩니다..
남한 북한 군인들이 힘을 합쳐서 미군이랑 싸운다?ㅋㅋㅋㅋ 누구 머리에서 나론 발상인지 궁금하다..
너무 마음이 따뜻해지고 한편으로는 쓸쓸해지는 영화...ㅜㅜ몇 번을 돌려봤어요.
전쟁만 아니였으면.. ㅠ
재치있는 풍자와 해학. 그리고 동화같은 파이널.
많은 영화를 봤고 좋은 영화도 수 없이 많이 봤지만 이 영화는 볼 적 마다 참 단순하면서도 마음이 아립니다 그래서 잘 만든 영화 같아요 생각을 많이 하지 않아도 눈물이 흘러요 연출도 좋고 영상도, 음악도 취향저격 입니다 흐름을 따라가다보면 거기에, 그 안에 제가 같이 있더라구요 좋은 영화 입니다 개인적으로 한국영화의 수작 중 하나라고 생각되서 추천 드리고 싶네요
하 멋있어,.,.,.,,,,.,,,….
최고의 영화. 감사합니다. 덕분에 2021년 현재를 살아가고있습니다.
이걸 미국을 비판하고 북한을 미화했다고 하는데 이 영화가 말하고 싶은건 단지 군인들은 평범한 하나의 사람이었다 전쟁이 아니었다면 우린 다들. 형동생 하면서 잘 지낼수 있었다 라는걸 보여주고 싶은 영화였던거 같은데 그래서 너무 마음아프기도 하고 중간중간 재미도 있었고 너무 잘봄
다시봐도 최고에요 웃음 감동 눈물ㅎ
결론은 완전 쓰레기영화 아닌가? 고립된 강원도 동막골에서 남한의 국군과 북한의 인민군이 만나 마을사람들과 어울려 인간적인 교류를 하다 정이 들었다고 쳐도 순찰나온 아군 연합군으로 부터 인민군을 보호하기위해 국군 소숙이라는 인간이 연합군(국군과 미군)을 죽이고 아무리 그래도 인민군연합?? 마을을 보호 한다는 명분하에 남한을 방어하는 미군 국군 UN군을 적군이라고 지칭하고 위장진지 구축을 한후 UN군(미군) 전투기에 총질을 하질 않나,, 이런 영화를 만든 의도가 뭐냐?? 뜬금없이 자유남한을 구하려온 미군 UN군이 적군이되고 북한 인민군이 언합군?? 국군이 인민군 한테 형이라 부러고 존댓말 쓰고 인민군은 변질된 국군한테 반말 쓰고.. 결론은 6.25때 북한 연합군(북한 중공)이 승리하여 지금의 대한민국이 북한처럼 김일성(본명 김성주,김일성을 사칭) 김정은이 지배를 받으며 살아야 한다는 것이냐????
오늘 티비로 봤는데 진짜 감동적이에요... 초등학생인데 이 영화 보고 다시는 6?25 전쟁같은 일이 일어나지 않기를 바라고 있어요... 하루 빨리 통일이 되면 좋겠다고 더 깊게 생각하게된 영화.
이건 10점짜리죠. 지브리 같은 애니로 각색되면 어떨까 하는 생각이 들었는데 역시나 배경음악 때문이었어요ㅎㅎ 여러모로 굉장한 영화입니다.
연출, 연기, 스토리, 영상미, ost, 캐스팅, 장소섭외까지 모두 긋긋~~ 정말 잘 만들어진 영화
자유와 민주주의 수호를 위해 참전한 수 많은 UN 연합군을 모독하고 학살자 북한 인민군을 찬양하는 선전선동 영화
전쟁관련 영화를 안좋아하는데 아빠가 그나마 편하게 볼수있는 영화라고해서 봤는데 마냥 가볍지만은 않았어요. 그래도 내용도 괜찮고 무엇보다 하던 대사들이 가장 마음에 와닿았어요ㅜㅜ
다음에 또 보고 싶은 영화
스토리 좋았고 너무 재밌게 보았다
히사이시조 사운드였네요 어쩐지 원령공주 비슷함
감정을 자극하는 영화 재미있어요
2021년에봐도감동적인영화~
남한 북한이 전쟁만 아니었다면 같은 사람이었다는걸 보여주는영화
슬픈 이야기에 더해지는 아름다운 ost
빨갱이미화영화?? 헐.. 감성없는인간들 너무 많아서 슬프다 정치얘기하실분들은 영화보지말고 뉴스나ㅊㅓ보시길. 불편한거 많아서 어떻게 사는지 ㅉ,, 여튼 간만에봐도 힐링쓰~!
나이먹어서 보니 어처구니없네 대한민국 구해준 국군 미군은 완전 악마로 그리고 진짜 빨갱이를 미화시키고 어이없어서 말이안나온다 너무한거 아니냐?
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
한 명, 한 명의 매력있는 캐릭터가 만들어내는 한 편의 완벽한 이야기.
배종 감독님 남북 주제로 우리가 왜 싸워야하는지에 대한 영화한번 만들어보심이 어떨지ㅎ그런거있자나요.전쟁씬 중에 서로간에 총격을 하는데 이유도 제대로모른채 아군 적군 할거없이 정체성에 혼란이 와서 이러지도 저러지도 못하는...
진짜 ㅈㅔ가 본 영화 중 제일 감동적이고 재밌었어요
개봉한지 오래 되었지만 지금 봐도 처음 봤을 때처럼 재밌게 볼 수 있는 영화. 동막골 사람들의 천진난만함에 많이 웃고, 주연 배우들의 연기에 울었다.
북한 찬양하는 빨갱이 영화
왜 미군들이 악역으로 나오나요?
항상 봐도 언제나 최고의 영화
너무나 감동적이고 문상상 머리에서 피흘릴때 좀 잔인했고 이것은 명작 명작 명작 명작이다. 좀 잔인했고 여기 있는 사람 다 불쌍하다. 특히 리수화 , 표현철 불쌍하다. 그리고 이건 15세인데 12세다. 그래도 재미있고 감동적이다 그리고 이건 9점대 영화다.
진짜 명작이네요ㅜㅠ 영화 추천합니다ㅜㅜ
진짜 명작은 맞다.ㅋㅋㅋ
2005년 이후 이런 경지의 영화는 아직 안나오고있다.. 뛰어넘을 수 없는 숙제는 아니지만 너무 높아 다행일지도 모르겠다
명작중 하나 아직도 기억에남느누명작면들
별점 1개도 아깝다 쓰레기 감성팔이 영화ㅋㅋ
국군 미군은 인정머리도 없는 설정으로 나오고… 북괴는 인정이 넘치고 … 설정 개구리네요 ㅅㅂ 짜증나서 끝까지 못보겠습니다.
팝콘 장면은 복잡한 각자의 상황을 제외하고도 너무나 아름다웠어요. 제가 본 한국 영화들 중 가장 아름다운 장면. 흘러나오는 음악과 팝콘이 터지기 전 조용하고 따스하게 전개되는 장면들과 그 모든걸 팡!하고 터트려주는 팝콘비
내생애 최애 작품중 하나
이 영화를 한국전쟁 기념일에 UN군 참전 용사분들께 보여줬음 합니다
순수함이 사라진 시대에 대한 저항
강원도 골짝에.6.25전쟁와중에 먹을게 풍부했다는 헛소리가 이 락원 (?)의 기초가 되었다.
음 전형적인 휴머니티 영화? 나름 훈훈하고 재미있음. 남과북 위에 이념과 상관없이 일반사람들이 한데 어울려 그냥 보통사람 한민족의 정을 담은 영화
이념을 뛰어넘어 동화같은 상상력
이념때문에 서로를 죽여 없애야만 했던 두 집단의 청년들이 하나가 되어 작은 동막골 속, 아직 남아있던 인류애를 지켜내는 이야기.
초등학교 5학년때 개봉해서 봤을때도 참 재밌고 감동적이게 봤었는데 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고 연출이 참 세련 된거 같음.. 특히 맷돼지 잡는 장면은 시네마틱 적으로 훌륭한 장면 같아요
이번 설에 또 봤어요ㅎ 옛날꺼라는 생각이 들기 보다 "역시 잘 만들었다!" 주연, 조연 할것 없이 너무나 잘 어우러지는 배우들, 시나리오, 글구 연출력...저한테는 최고중의 최고인 영화예요.
동화같은 이야기 만큼 씁쓸해지는 현실
보고 울었음.. 진짜 감동적이다
사람들이 봤으면 좋겠다~
언제봐도 늘 감동적입니다
언제봐도 눈물나게 아름다운 영화입니다. 20대 아들도 다시보기로 몇번을 보는걸 보면 세대를 아우르는 공감과 감동이 있나봅니다. 배경에 깔리는 음악이 너무 좋아서 검색해보니 한국 작곡가가 아니라 미야자키 하야오감독과 콤비를 이루는 히사이시 조 네요.
OOO에 나도 포함되나? 그럼 우리마을에 OOO이 여럿있나? ㅋㅋㅋ 강혜정과 동구의 대화가 겁나 웃겼는데
....이딴걸 영화라고...감독 사상이 의심스럽네요.
당시 거대자본영화 금자씨랑 겨뤄 이긴 대작 중 대작.지금 봐도 올해만든 영화처럼 센스터지고 스토리며 영상 음악 연기 연출 할거 없이 정말 완벽에 가까웠던 예술작품♡
대한민국에 이런 영화 다시 나올 수 있을까요.ㅜㅜ
과장된 초록빛, 숨막히는 산골의 절경, 이질적인 캐릭터와 히사이시조의 OST까지. 판타지 요소가 완벽하지만 만약 전쟁과 탐욕이 없었다면 판타지만은 아니었을 이야기, 시리도록 눈부신 동막골.
이 영화를 보고서도 전쟁을 해야된다는 일베ㅅㅋ들은 진짜 확
남북통일할려면 전쟁이 나야 된다 , 전쟁이 하루 속히 오길 간절히 간절히 바라나이다 . 부자도 없고 가난뱅이도 없는 모두가 평등한 그런 세상이 오기를 간절히 간절히 비나이다 , 아멘 !
슬픈 부분이 크게 없는데 왜이렇게 슬프고 눈물이 나는지요...나도 내 감정을 알 수가 없습니다..그냥 예쁘고 아름답고 슬픕니다..
억지로 감동을 짜내는것이 아닌 잔잔하게 감동적인 연출이 좋았어요 영상미랑 ost가 신의 한수였다고 봅니다 ㅠㅠ 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네..
모든 힘을 합치면 해결된다.
보고 울었다 감동적인 작품이다
이게 9점이 안 넘네 한국영화 중에선 손꼽힌다 생각하는데
Ost가 최고다 동막골의 순수하고 신비로운 분위기랑 너무 잘 어울림 동심이 느껴지는 음악..!! 이념을 뛰어넘어서 동막골 사람들과 어울리는 모습이 인상깊었다...반전 메세지를 담고 있는데 친북반미영화라고 하기엔 무리가 있다 그냥 전쟁자체를 반대하는 영화라고 느꼈다!
정작 사고를 친 존재는 아무런 언급도 않하고 둥기둥기 놀아제끼는 장면이 들어가면 모든것이 잊혀진다고 생각한 영화 제작사 관객들
근데 스미스대위가 부대복귀해서 적군이 아니라 마을이라고 말하면 아군이 동막골폭격은 안하는 거잖아 이건 좀 말이 안됨.
지금도 잊을 수 없는 신선한 동심과 감동
옥수수는 지금 봐도 레전드다
사람 다 똑같다 감자보다 고기를 좋아하는 것도, 배에 갑자기 기름이 들어오면 배탈 나는 것도.. 다 같이 살아가는 세상인데 왜들 그리 서로 물고 뜯고 하는 걸까? 밖을 모르는 순수한 동막골 사람들이 부럽다..어쩌면 무엇을 알아간다는 것 자체가 독이라는 생각을 했다 순수라는 것을 찾아보기 힘든 세상이다.. 서글프다.
아놔 군복 입힌 신하균 나오는 건 재밌네
민족상잔의 애환을 코믹하게 담아낸 수작
이념 그게 뭐라고, 조선이후로 단한번도 갈라진적 없었던 민족이 다른 옷을 입고 총을 겨루고 싸우고, 이제는 그 모든게 당연해져 버려 언어와 생김새가 다른 사람들 보다 더 못잡아 먹어버리게 된 현실. 70년이라는 세월이 . 권력에 눈멀었던 정치인들이 만들어 놓은 이 현실에 살아가고 있는 우리들 … 동막골 안에서 만큼은 말투, 옷, 이념, 상관 없이 하나가 되는 우리를 볼수 있어 행복했다
어렸을때는 몰랐는데 지금보니깐 영화가 진짜 잘만들어진거같음 ㅜ ㅜ..!
음악, 연출, 스토리 모두 좋았다.
편히 볼 수 있는 힐링물인줄 알고 봤는데 너무 비극적이라 놀랐다. 동막골을 지켜낸 그들을 추모한다.
보고또봐도 새로운감동이다.. 드라마로 다시 만들어도 잼날듯~~
지금 봐도 감동적인 명작
지금 봐도 열번 넘게 봐도 가슴이 뛰는 영화
북한을 위해 남한을 위해 미국을 위해 싸우지 않고 마을 사람들을 위해 목숨을 다한 인간미넘쳤던 영화!!적이기전에 사람이었고 동족이었고 모두를 하나로 만든 연화
재밌는데 너무 일부로 미군을 안좋게 비출려는게 티가난다. 그거 때문에 영화 후반 개연성이 별로임
아직도 회자되는 명작아직도 생각하면 기분 좋지만 아팠던 과거에 가슴이픈 영화이런 영화 또 나올 수 있을까요
영상미와 ost가 굉장히 기억에 남는 영화.완벽하고 정교한 명작은 아닐지라도 마음을 어루만지는 무언가가 있다.(ㅈㅇ이형과 ㅈㅅ형이 사과 보수 차출을 간 날, 인ㅈ에게 처음으로 신경질을 냈던 날)
ㅠㅠㅠㅠ 눈물 없이는 볼 수 없는 영화
정말 잘 만들어진 영화…영상과 음악 아름답고 스토리 유쾌하지만결국 현실은 너무 잔혹했다…
한국영화중에서 이 영화가 최애입니다 매우 깊은 영화 봐고봐도 깊이가 느껴집니다
내인생 최고명작이자 한국영화 최고명작
일요일에 편안하게 볼 영화. 슬퍼서 불편한영화.몇번을봐도 일요일되면 또 볼 영화
어릴때보다 지금보니 감동이 더하다. 웃음이 터져나오게 재미있으면서도 눈물나고 감동과 교훈이 있다.
배경음악이 너무 좋다 했더니 히사이시조 작곡이었구나.. 영상미도 예쁜데 상반되게 내용은 참 가슴 아픔..ㅠㅠ
