볼만함
여자친구랑 헤어지고 싶을때 보세요
우리 가족들이 좋아여^^
가벼운 맘으로 재밌게 즐길 수 있었던 영화
동생이랑 본 애니메이션 영화중에서 제일 재미있엇던것 같아요.ㅎ
good
친구끼리 봣는데 볼 만하네
달걀캐릭터는 쌩뚱맞음...
귀엽고도 안일한 스핀오프
여자친구랑 보았는데 좋았습니다. 욕안나오는 유머로 넘치는 영화네요 ^^*
그닥..
와우~~~~~ 정말 재미있당!!
ㅋㅋㅋㅋ우왘ㅋ재밋어요
너무너무 재밋고 약간은 감동적이고 특히 냥이들이 너무 기여워요
스토리가 재밌는거 같음
반전에 또 반전! 재밌어요!
정말 재미있고 조금 감동이 있긴한데... 감동 보단 코미디 영화인듯 합니다..
가족들 같이 보셔도 재미있어요.
이거재미없다는거안본사람인것같다우정과복수사랑가족등등의느낌을받게해주는영화!
재미있음 ㅋㅋ
재밌어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
번역이 너무 애들한테 맞췄넹 ㅋㅋㅋ
완전 귀엽 근데 귀엽기만하고 내용은 잘 기억이. . .오우고양이 완전 >-<
평점들이왜이러지..진짜너무귀엽고 아 진짜너무사랑스러웠음 평점10점만점이다!
오오오오오옹~ 하는 고양이 때문에 빵터진다 ㅋ
돈주고 보기엔 너무아까윤 영화
흥미진진 하고 반전까지! 완전 재미있음 추천
오늘 봤는데 완전 귀엽구 재밌었습니다.
빨리 파닥거려!! 빨리 파닥거려!!
험티덤티는배신이쩔지만,모험할때웃겨서재밋네요ㅋㅋ장화신은고양이싸움잘하던데 ㅋㅋ
진짜완전재미있었어요!! 아 너무 상영시간이 짧아요 ㅠㅠ귀여운고양이더보고싶은데 ㅎ
정말 오나전 귀여움.. 특히 주제가 짱!
딴 건 모르겠고 거기에 메탈슬러그 애니머싱건할배 나와요
고양이가 너무 귀엽고 사랑스러워서 8점. 내용은 영-
귀여운 고양이 말고는 기대에 영...; 꼬맹이가족과는 볼만할듯.
제작진과 배급사의 명성에 비해 너무 지루하고 재미없었습니다. ==;
슈렉과 동키와 같이 나와야 재밌는것 같다. 약간 지루하지만 볼만은 하다
재미있어요!!!!
나쁘지 않지만 기대에 못미친다 특히 댄싱퀸 보신 분들이라면 더욱 더
짱...ㅋ
완전 귀요미!! 어린이들이 보기에 딱 좋은 영화로 추천합니다!!
디지털로 보고 재밌어서 쓰리디로한번더보러갑니당~
드림웍스 애니메이션은 말이필요없지..
설명절에 가족들이랑 같이 보고 싶은 영화 추천!!
3DX4D로 보면 디즈니랜드에 있는 듯한 같은 기분 이랄까
초절정 섹시묘 푸스의 미친 존재감! ㅋㅋㅋ 대작 애니의 화려한 볼거리!
정말 재미있네요 ㅎㅎ 진짜 고양이 완젼 귀엽!!!!
고양이 우유 마실 때 너무 귀엽다....
재미있었어요. 그런데 기억에 확 남는건 없는것같네요
4d로 봤는데 본전은 뽑았다ㅋㅋㅋ스토리구성은 그냥그렇고 오감이 만족됨
뭔가 앞엔 재밌지만 갈수록 씁슬한 영화
고양이랑황금알이넘귀엽고,무엇보다웃긴것같은데요?제딴에는...암튼 대박영화~
빵빵 터져요. 어른들이 봐도 너무 재미 있었어요. 이건 뭐 대박~
기대감이 커서 그런가...슈렉의 번외편 정도
심심할때 딱 좋은 영화
귀엽고 중간중간 재밌는 장면이 있긴한데 그게 다인 것 같네요, 애들용 애니메이션?
별로네요
말이 필요 없음
애들이 보기에는 좋은것 같으나... 어른들보기에는 쫌... ^^: 애매합니다.
귀엽긴한데, 나이가 들어 동심이 없어서인지는 몰라도 좀 많이 유치했다..
귀여운 고양이 좋아요 ~~ 근데 귀여운모습 많이 잇지않아서 아쉽 ㅜㅜ 엔딩도 아쉽
귀여워요~~
악당여자는 슈렉닮았다능.고냉이 멋있어요. 계란은 좀이상해보여옄ㅋㅋ
2탄 나오길 기대합니다 오늘봤음
돈이 아깝다. 정말. 애들도 자는 영화
아직 내가 어린건지, 유치한건 모르겠던데.. 살짝 아쉽긴 했지만 재밌었어요 현실동화
4D로 잘 봤어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
고양이넘귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌었슴 ㅋㄷ 춤 출때랑 햘짝햘짝 할때 레알 진심으로 웃김
매력덩어리 냥이~
기대를 안하구 봤는데..정말 재밌네요 ^^
마지막은 성의없이 끝남..마지막 달걀 뭐죠? 어떻게 된건가요?부담없이 보세요.
감독은 왜 내가 좋아하는 장화신은 고양이를 이따위로 만든거야? 그래도 볼만함.
짱재미있었음
조금 지루했지만 반전이 있어서 볼만했다;
나는 재미있었는데..
너무 재미없음
정말 재미있었구,특유의 고양이표정을 더보고 싶어졌어요;;고양이가 기여웠어용!
장화신은 고양이 2 도나왔으면 ..
마지막에 달걀 어케되는거임;;;존나찜찜
너무 귀엽다! tomoemami<< 실례지만 이님 덕후? 죄송.;
고양이 너무 귀여움ㅋㅋ게다가 스토리 짜임새도 맘에 들고-!!!진짜 재미있었어영!
베리굿
죽이고 찌르고 홀라당 벗는 한국영화보다 백배낫다
재밌기만할줄알았는데 감동의여운이있었는듯
참 재미있는데 웃기지가 않음;;;
너무기대했나.. 소드마스터 야마토씩의 엔딩이긴 했는데, 그래도 재밌긴재밌었습니다
ㅋㅋㅋㅋ 아 스토리가 이런 거였구나.
재미있습니다.
달걀빼고 7점짜리 영화
그의 재미진 겉모습 속에 숨겨진 슬픈 과거
재미있게봤어요^^
기술의 발전에 덧칠해진 풍부한 상상력이 매력적으로 다가온다.
저도 장화신은 고양이가 넘 귀여워요~~~~~~~~~~^6^
정말 재밌어요~ 가족 영화로 굿~!! 고양이도 넘 귀여워요
영화생각보다재밌네요ㅎㅎ 고양이귀염ㅋㅋ
슈렉의 친구라고는 해도 슈렉은 될 수 없다는 걸 보여준 영화
걍 별로..그리고 너무 미국식 유머라 애들이 이해를 못하더라ㅋㅋ아무도 안웃음
진짜 기발한 상상력 센스있고 유머러스한 연출과 스토리 대박
그냥볼만한애니매이션 영화정도.....
완전 대박영화 칼있으마~!
ㅎㅎㅎ 보다가 웃겨서 깔깔깔~~ 장화신은고양이가 꾀 귀엽!
ㅋㅋㅋ 너무웈겨 ㅋㅋㅋ 좀 짱인듯? 의외로 글픽도좋고 개그가 있어서 ㅋㅋ
재미없어요.......시시해......
너무 재밌어요. 4d로 봤는데 물도 나오고 향기도 나와요
짱!!재미있슴 배신도 재미있고 잭과 콩나무와 장화신은고양이의 결합 추천!!!
고양이 완전 귀여워ㅋㅋ
세세한 고양이 묘사가 최고!ㅋ 특히 우유 먹을 때!
완전 재밌음!!!!1
조로가 조로역을 하는 최고의 영화!!
재미있음
사방에서애기들울어재끼고영화도기대이하엿음재미는약간??애는조아할듯
넘 귀여움!
잊지 못할 대반전에 정말 재미있게 봤습니다 ^^
험티의 끝이 이건 뭐지? 싶었지만 고양이 너무 귀엽고 영화내용도 재밌고 볼만함
넘 재밌어요.....
고양이 너무 재밌고 귀여웡!^^ 또 보고 싶어요. ㅎㅎ
너무재밌어요! 한번씩은 꼭보셨으면 하는 영화입니다!!
재밋어요
전체적으로 다 재미있었습니다~~
너무 재밌다 꼭 보세요, 이 영화 추천!
정말 재미있었어요 생각햇던것보다 재미있네요
어린이를 위한 영화라도 저는 굉장히 재밌게 봤습ㄴ다 ㅋ
진짜 재미있어요 슈렉 보다
솔직히너무별로입니다.재미도 없고..솔직히애들영화인듯..애들만좋아함
3D로 잘보았습니다.
아주 재미있었습니다.
괜찮았던거 같아요. 등장인물들이 다 귀엽던데요?
애들이랑 조조 3D 로 같이 봤는데 정말 재밌게 봤다는 ㅋㅋ
어린이를 겨냥한 영화지만 어른을 향한 아름다운 일침도 가한다. 볼거리는 역시 풍성!
영 아닙니다... 아이가 있으시다면 추천 하지만 그이상 그이하도 아닙니다.
그냥 고양이 어릴적이 귀여워요 보통.
그냥 애들이랑 같이 볼만한 정도
음.. 자꾸 슈렉이 보고 싶었습니다. 나올 것만 같은 느낌.....
별루
재밌게 봤습니다. 고양이에 대한 디테일한 부분이 맘에 들어요^^
동생들이랑 같이 보면 좋을 영화 ㅋㅋ
제가보기엔스토리가 잘짜여지지않았습니다.그래도아이들이보기엔좋은 영화인듯합니다
재밌었습니다.조금이나마 감동도있었구요 ㅎ
대박 재미있어요 그리고 귀여운ㅎㅎㅎㅎㅎ암튼 추천!추천!
장화신은 고양이의 배경도 나오고 러브라인도 나오고 반전도 있고!
슈렉을 기대했나.. 초반에 지루한감이 없지않아있었지만 볼만했다
슈렉은 슈렉이고 나는 나야!왜이래, 나도 알고보면 잘나간다구.
캐릭터들 귀여웠습니다
2편도 나오겠죠? 아.. 귀여워! 험티 덤티 캐릭터가 젤로 비호감
7살딸아이가 무척 좋아했어요, 그 수준
너무 지루했음...슈렉의 기대에 못미친영화
생각보단 별로네요. 크게 추천하고 싶지는 않습니다.
잘봤어요^^
잼있슴!
재미있었다.
재미있게 봤어요~ 고양이 키우고시푸...
역시 영웅이였어 ㅋㅋㅋㅋ
슈렉때 봐서 그런가... 그냥 볼만하네요.
저는 코알라키드 볼려다가 장화신은 고양이 봤는데 후회하지 않고 너무재미있어요
고양이가 우유 먹는 모습이 너무 웃긴다.
그냥 오랜만에 영화를봐서 재미있었기때문이다
오랜만에 본 영화인데, 보는내내 너무 재미있게 봤어요.
볼만
전작'슈렉'에비해조금부족한감이많다.딱어린애들수준.애들이랑같이갈꺼면추천
스토리보단 상상력이 괜찮은 영화. 적절하게 볼만하다
진짜 잘쓴 영화 갔아요 정말 재미있어요 ^^ 강추~~
탄탄한 작품성은 없지만 나쁜냥이 푸스의 압도적 매력만으로도 러닝타임내내 즐거움^^
볼만은 하나....보면서 내내 먼가 부족한...
재미있어요ㅎㅎ 뭔가 부족하긴하지만 고양이의 귀여운 외모로 모든 것이 인정되네요^^
완전 재미있어요!!고양이가 귀여워요 ㅎㅎ
뭔가 부족한 느낌은 있지만 스토리도 좋고 재미도 있습니다
귀여워요 푸스 ㅋ.ㅋ뭔가 섞어놓은듯한,
정말 재미있어요 3개의 콩을 찾는데 달걀은 죽
정말 재미있어요. 티키랑 장화신은 고양이 뽀뽀하니까 옆에 고양이가 오!!!!!! 이런다
장화신은고양이의 과거! 재밌어요~^^ 짱 귀엽구 슈렉이 생각나요^0^~
4d로봐야잼있을듯..액션신이많아서 의자가흔들흔들인공바람불땐겨울이라쫌춥드라구요
여기에 나오는 고양이들 완전 귀여워요
완전~~~~~~~~~~~~~~재미 있었어요 다시 한번 보고 싶어요
솔직히 이 높은 평점이 어디서 비롯된 것인지 모르겠음. 내용 없던, 실망스런 영화
장화신은고양이이모랑같이봤는데완전대박추격칼싸움액션짱재미있어요특히그고양이눈짱
진짜 대박이에요! 추격씬,액션씬으로 분위기 살리네요~ 귀여워서 눈을 뗄 수가 없었다
귀여움만으로는 영화를 이끌어갈수없다
캐릭터 정~말귀엽구,보는내내 눈을 뗄 수 없었어요~!!^0^ 또보고싶어요~!!
좀 짧았는데 개그도 좀 터지고 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 제 취향은 아니라서ㅋㅋㅋ
험티 덤티의 쫄쫄이 계란 패션 웃기네요!!!!!! 최고예요!!!!!!^^
너무 재미있어요! 장화신은 고양이 최고~
중간중간 엄청웃기네요ㅋㅋㅋ시간떼우려고 본건데 기대이상으로 재미있네요!
기대했던 것보다 재미없엇다...
4D로봐서 귀여웠음 성공한 영화같음
낚시 그만...
오랜만에 보는 재미있는 애니메이션!!!
걍 이정도가 적당함
내생에 최고의 영화랍니다 ^^^^^
정말 재미있었어요 스리디로 보니까 정말 실감나도 재미있는 영화였습니다.
재미있네요 ㅎㅎ 캐릭터들도 귀엽고
영화는 괜춘한데 관객때문에 영화 망침...젠장
더빙때문에 재미가 반으로 줄었어요
>ㅇ< 장화신은고양이 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅎㅎ 재밌었어요
과대평가 했는지 광고에속았는지,, 슈렉의고양이는 주인공 역할은 언밸런스, 기대이하
넘 재밌읍니다. 짱 이에요!
정말 재미있는 애니메이션. 스토리도 짱짱하고 고양이의 모습을 아주 잘표현했어요
오늘 친구랑 봤는데 재미있었습니다. 가끔 웃기는 부분도 나오고 좋았습니다.
짱재밌어요 꼭! 보세요!!최고 추천~~!!
앙증맞고 매력적인 캐릭터들은 합격. 산만하고 급작스런 스토리전개는 불합격.
재미없습니다. 캐릭터도 별로 매력적이지 않았고.... 내용자체도 허접했어요. ㅜㅜ
슈렉시리즈 광팬이지만, 이건 시나리오를 발로 써서 남는게 캐릭터뿐인듯
졸라 깜찍함
저는 3D로 봤는데, 더 생생하더라구요~** 많이들 보셨으면 합니다~**
애들보다 제가 더 좋아한듯 ㅋㅋ 고양이를 좋아해서 그런지 더 재밌게 느껴지네요
너무너무 재미있었어요. 가족들과 즐겁게 봤어요.
애니가 이렇게 재미없는건 보기드문데 ㅡㅡ; 어린이들이나 좋아할듯
가족들과 즐겁게 봤어요^_^
처음에있던 추격신밖에 기억나는것이 없다.
귀엽고 웃긴 영화 네요 이런 영화좋음 +_+
1월 24일에 봤는데 장화신은 고양이 짱!! 대박 재밌음...한번 보셔도 좋아여..
너무 재밌음!!!!!!!!!!
애들하고 같이 볼만 하던데 ㅋ
그닥 ....
너무 이야기가 재밌어..
슈렉 등장인물들이 까메오로 나왔으면 더 좋았을것 같음
아진짜이거개재미업던데별점왜케높음?이거보는돈이아까움진심ㅡㅡ
대박귀여움!
미워할수없는매력덩어리~!>3<
밑에분들 보신거 맞나요?;; 엉성한 구성에 지루한 전개.. 소문난집 먹을거 없다 ㅎ.
재밌구 스토리도 좋고 (최근 왕따내용 반영...)너무 계속 재밌어서 지루해짐 ㅋ
웰메이드 가족영화입니다!
3D로 봣는데 너무 재밋엇어용ㅜ근데 눈아프든데 앞쪽에앉아서ㅜ보실분은 빨리가세요ㅋ
귀여워요~ 3D로 봤는데 재밌네용 ㅋㅋㅋ
재밌어요 귀엽고 스토리도 잘 구성했고^^
장화신은 고양이 대박 재미있는거 같이요!! 영화 보실뿐에게는 강추 합니다!!!
귀엽고 내용도 웃기고 정말 재미있어요
귀여워용~
귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다
기대치에 못미친 영화. 스토리는 너무 휙휙 지나가고 눈요깃거리는 부진함..
귀여움
고양이가 나올때마다 비명마저 지르는 광신애호가들 사이에서 보고싶다면 추천
완전 귀엽고 재밌었습니다!
캐릭터하나로 이만한 스핀오프가 나올수있다니 역시 "슈렉"은 대단했음..
귀엽고 , 재밌었어용
재밌음
제 친구는유치하고별로엿다고하는데그친구는 판타지를좋아해서저는볼만한영화엿어요
어짜피 가볍게 볼려고 간거였으므로 기대안하고 봐서 그냥저냥 볼만함 ㅇㅇ
진짜 잼있었어요. 저 슈렉도 1,2,3 화 다봤어요
고양이 완전 귀여웠네요 재밌었어요
슈렉만큼 정말 재밌었어요!!! 고양이 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
완전재밌었음 최고야!!!!!!!!!!!!!!!
3D로 봤는데! 정말 재미있었어요!! 4D도 보고싶다..,ㅎㅎ 장화신은고양이 최고!
디테일! 고양이 행동하나하나까지 표현해내는 디테일이 너무 좋았습니다^^
기대가 너무 컷던 것일까..
최고!
완전 재밌었음ㅎㅎ
완전 잼있었음 강추!!
볼거리는 풍부~ 다양한 동화 접목 나이스~ 스토리는 웁스~
재밋다해서 봣는데 기대는 못채운듯 스토ㅓ리가 부족하다
아 쩔 잼있어 ㅎㅋㅎ
귀여운 고양이의 행동 ㅋ 순수한 느낌의 영화
헐 완전 유치해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완전짱
재미잇내요
안토니오목소리완전섹시해ㅠㅠ
재밌고 귀여웠어요. 돈이 안 아까웠어요.
넘 멋있어요 귀엽고요 ^^그리고 왕눈이 고양이가 저렇게 변할줄은 상상도 못했어요^^
진짜재밋는데;
그냥 즐거워요
재밌엇다!!!!!!진짜 즐기고 그냥 편하게 보기 좋다.
너무 귀여웠다 ㅠ 그래도 스토리는 좀 그런듯
디테일한점은 좋지만 너무 뻔한스토리... 보물찾아 산만리로 바꾸지;;
좀 부족한부분이 느껴지는것 빼곤 괜찮은 영화다.
너무 재미있었어요. 글구 장화신은 고양이 넘 귀여워.
너무 재미있음 또보고 싶다
너무 재미 있음
아,고양이 우유먹을때 너무 귀여워요>_< 내용도 재밌음!
썩소마저 사정없이 귀여운 걸 도대체 어쩌란 말이더냐...멋진 남미 배경음악...굿
이 영화에서 험티덤티가 원했던것은 바로 자신내면의 황금알이었다라는알수있음
재미이써써용~~
어린이용이지만 진짜 신나게 웃고왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장화신은고양이 재미있었다
재미있게 봤지만 기대치에는 못 미쳤네요^^;
가치 없음
역시.. 볼만했
정말 재미있어어요
기대치는 만빵이었는데, 기대치에는 좀 못미쳤네요 ㅠㅠ.. 8점정도가 딱인것같아요
ㅎㅎ 재밌어서 또 볼라구 했는데 청주 홈플러스는 벌써 끝났네요~
고양이를 좋아하는 사람이라면 강추!!! 고양이가 주인공인 스파게티 웨스턴...
어제봤는데 재미있었어요^^^
재밌네요.
고양이 귀요미
재밌당~
유치하고 별거 없었다
슈랙 좋아하는 사람들을 위한 영화
고양이 대박 귀여움 !!!!!!!! 살짝 아쉬운면도 있어서 9점 !
완전 재미있당ㅇ
푸스 대박ㅎ ㅎㅎ
기대이상이네요^^ 고양이 특유의 동작들 덕에 배꼽잡고 봤습니다^^
후기들이 죄다 귀엽다고해서 유치할줄로만 알았는데ㅎㅎ에니주제에 스펙타클함..♡
정말재미있어요
정말 순수하게 재미로 보는 영화
존나 귀염 고양이 사랑 재밌어요
재미있어요^ ^
보면서 내내 여긴어디 나는누구 저 고양인 왜 나대지 저 알새끼는 뭐지
친구가 3d영화 보고 졸린적처음이래요 저도 영화에서 자길레 저도 자야할꺼같았음
아진짜긔요미 ㅎㅎ재밌게봣어요
이 영화 정말 재미있었어요. 어린이들이 보기에는 안성맞춤! 강추!
진짜 재미 없고 거지같은 영화였음,지금 생각하니 돈이 아깝다
너무 재미있어요! 근데 제 삼촌은 1시간 동안 잤어요.영화관에서..ㅋㅋ
어른이 보기에는 무리가 있음.. 슈렉을 기대하고 봤다면 실망...
장화신은고양이완전재미있어요ㅎㅎ시간가는줄모르고봤네요 14세미만이좋아할것같내요
재미, 즉 오락적 측면만을 추구한다면 단연 추천! 캐릭터와 영상미가 좋은 작품.
장화신은 고양이는 어릴때부터 목소리가 굵었구나...고양이들 완전 귀여워ㅎㅎ
4D로 보면 느껴지는게 완전....에휴.... 쓰담아 줄 수 있는 것 까지 더해진다면.....
달걀이역시 배신할줄알았어... 장화신은 고양이 재미있고 고양이 넘 귀엽네요 ㅋㅋㅋ
고양이에 대해서 잘모르면 깨알같은 행동을 모르고 지나칠수있음 ㅋㅋ
슈렉의 그 고양이가 주연이다.. 볼만함
슈렉 고양이의 귀여운 반란!! 자녀를 둔 부모라면 꼭 봐야할 영화 ^_^
슈렉에 비하면 아직 멀고 웃기지도 않은 유머를 보여준 영화
이제 고2 되는데 친구들이랑 보러갔다가 진짜 고양이 귀여움에 기절 개그에 기절 굳!
드림웍스가 아무리 용써도 평생 픽사를 이길수가 없는 이유를 알게 해주는 애니랄까
애들과 봤는데 다 같이 나오면서 동시에 잼없다.
장화신은 고양이에서 고양이 매력발산이후 고양이가 좋음^^
설날때 친척이랑 갔다 왔었는데 잼께 봤음 ㅊㅊㅊㅊㅊ
재미있었어요.
아들하고 애 아빠하고 봤는데 멋지더라구요..ㅠㅠ
너무 재밌게 봤고,내용도 괜찮네요^^
정말 재미있었어요. 고양이 정말귀여워요!!
고양이가 너무 귀엽고 마법콩을 찻는 것도 어무 재미있어요.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽다.. 그러나 이 말이 끝이다.
재미있었어요. 지루한부분도 있어요. 그래도 고양이 너무 귀여워요.ㅎㅎ
재밌기는 한데 장화신은 고양이의 매력을 보고 싶다면 90분의 시간을 투자하시길~
최고, 최고!!!
재미있기는 한데.. 뭔가 살짝 실망.
달걀이 좀 재수없엇음. 근데 웃겻음. ㅇㅇ
재밌어요!
가족들이 즐겨볼수 있는 영화인거같아요ㅎ 반전스토리도있고 의외로 스릴도있었어요.
완전재미있었어요!!!2탄도나왔으면좋겠어요.저희부모님도재미있다고하셨어요.
재밌어요!
재밌어요. 근게 달걀 캐릭터 이상함;;
장화신은cat craet! 굳잡! 베리베리 굳잡
재미있긴있었는데 멀미도나고 지루한부분이있었어요:)
잭과 콩나물+장화신은 고양이 ...... ㅋㅋ 암튼 정말 재밌었어요 내용도 충만하고요
딱히 할말은 없지만 재미는 있었다.하지만 기대 이하였다.
그냥 고양이가 귀여웠다. 솔직히 그게 다임. 슈렉4보는 느낌?
3D로 안봐도 후회 안해요~!! 친구들의 우정을 잘알게 해줘요~^^
평점 없는 사람들의 얘기를 들어보면 공통점이 '돈이 아깝다'라고 하는것 이다.
재미있어요
되게재밌어영뒤부분 조금눈물나올것같았음감동.... 그리고고양이넘귀여워용 ㅎㅎ
8점
정말 재밌습니다!!! 한 번 더 봐도 될듯한 영화!!!
되게 되게 재밌었어요!!!!!!!!! 강추!!!!!! 그런데 어른들이 보기엔 좀......
되게재미있어요!!!! 강력추천!!!!!!! 남녀상관없이완전재미있어요^^
남녀노소!성인청소년 모두가 재미있어 할꺼에여! 가족영화로 완전 추천! 최고!!!!!
대박 재밌닼ㅋ 나중의 그 달걀 반전임ㅋㅋ.. 구점!
오랜만에 흐뭇하게 봤음 다 좋은데 전체적으로 풍부하지는 않은듯..
슈렉의 사회 풍자와 쿵푸팬더의 센스가 부족하다...그냥 전형적인 가족 애니메이션
재미있어요. 간만의 동심의 세계로^^
시작은 어떨지 모르겠지만, 끝은 좋으리라. 오랫만에 매력덩어리는 나쁘지 않다.
애니좋아하는데 별로네요- -;
십점
4D로 본거중에 TOP에 든다. 캐릭터 정말 매력적.
그냥그냥 괜찮네요. ㅋㅋ어린 조카들이랑 재밌게봤음
오늘 친구랑 보고 왔는데 진짜 재밋었어여!
정말 강추입니다 ㅋㅋ !
완전 재밌어요^^
재미있어요^^ 특히 댄스배틀!
짱이었어요!!!!!!!!!!!!!!강추~~~~~~~~~~
장화신은 고양이 재미있냐요?
오 재밌어 깨알같이 재밌어 또보고싶다
재미있어요,,!! 4D로 봐서 더욱 더,!
목소린 좋다.
와 진짜 재밌다 스토리도그렇구 고양이가 귀여워서 짱!!
재밋어요 ~ ~ 아아
4D로봐야 재밌음. 스릴넘치고 좋음.
잼있어용
황금알 병아리야 닭이라니라 펌
고양이 너무 귀여웠음 ㅋ
너무재밌어여......
너무 좋지만...
장화 신은 고양이 귀엽고 재밌다 그리고 나 장화신은고양이 추천 하러야
조카애들이 너무 좋아하더라구요 ㅎㅎ 전 그냥 그랬던..ㅋㅋㅋ
아 정말 재미없더ㅏ...
별로해요 ㅠㅠ 보다가 졸았음 ㅠ
4D로 보니까 더 재미있었던거 같아요.
재미있고 우리고양이랑 닮았어요 >< 짱짱 !!
ㅎㅎ 넘넘 조아요
무난하게 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ달걀 너무 짜증나요 ㅠㅠ 고양이들은 귀여웠음!!
중간중간 재밌는 장면들도 있었는데 좀 지루했음 뒤에 애들이 차서 그런가
재밌닷~~ 너무~ 재밌어요~
레알임 ㅋㅋ
그래 그래.
애들이 참 좋아할 듯한 영화였어요 재밌네요 ㅋㅋ
재미있습니다.푸스의 눈이 대박~!!!
겉으로 웃기만 하는게 아니라 진한 감동을 느꼈어요 그리고 정말 반전의 반전입니다
ㅋㅋ 전넘잼있음.그래서평점주고감
그럭저럭..
그냥 즐겨보기 좋은 오락영화 정도.. 고양이를 좋아하는 사람이라면 즐거울듯
사촌이랑 봤는데, 완전 재밋어요. 대2언니도 재밋다고 깔깔 웃어대요.꼭 봐보세요
애들 졸라 웃어대고 의자발로차고 졸라 짜증 집에서 받아서봐라
영화 본지 꽤 댔는데 오래간만에 보니 정말 귀엽고 재미있었어요.
장난똥때리게재밋어요
이 영화가 재밌다는 사람은 뭐지? 이 영화보면서 처음으로 영화관에서 잤는데 ㅡㅡ
보송보송 한층 더 예뻐진 장화 신은 고양이가 주인공
아주좋소
오늘 보고 왔는데 진짜 짱임!보기 전에는 유치할 거라 생각했는데 대반전! 꼭 보삼!
짱이에요!!
아기자기한것들이 재미있는 영화였습니다. 생각보다 괜찮아요.
사람들이 재밌다는데 오늘 보러 갑니다~^^
완전 재밌었음! 뒤에서4번째 에 봤는데 재밌다~
재밌었음!!♥꽉차서앞자리에서 본,,ㅋ웃긴부분에서 모두가 다 웃은 그런 영화♥♥
진짜 재미없음.. 웃을포인트가 없음.. 심지어 애들도 그냥 조용히 보던데;;
이게 무슨 개판영화인지 기대에 못미친다
좋긴하넴여
기대한 것만큼은 아니지만 그래도 볼만했음!!
고양이도 귀여웟고ㅎ재밋엇고 볼만한 영화네요ㅎㅡㅎ
광명CGV]헐리우드 CG는 역시 훌륭했고, 캐릭터도 귀엽고, 스토리도 따뜻하고 재밌었다
'청출어람'은 쉽지 않다.
주인공들이 정말 귀여웠어요ㅎㅎ
오 굿굿 어린애들보기도좋고 가족영화로도좋아영 ㅎㅎ 진짜재미있어영 강츄~!
엄청 재밌지도 않았고 이야기도 그렇게 흥미있지도 않았음. 보고 나서뿌듯하지도않음
댄스배틀!!!!!!완전 대박임 대~~~~~~ 박~~~~~~
21살인데 완전 재밌게봤어요 고양이도 너무 귀엽고 3D로 보니까 완전흥미진진♥
마지막에 쪽~~캬~~~♡♡♡♡♡♡♡
고양이가 너무 귀여워서ㅋㅋㅋ
유치하고 재미없고 중간중간 졸렸다 어린애들은 좋아할듯 그나마 고양이 귀여워서 5점
귀여운냥이. 동화의 재해석. 하지만 쏘쏘 ^^;;
슈렉보다 재밌다
이거봤어요.너무재미있어요.
어린애들이 볼만해요 중딩부터는 힘듬
재미있네^ ^
장화신은 고양이, 여친과 봤다.
찐짜재미없다!!!!!!!!!!!!페피스메이커보다재미없어!!!!!진짜이런영화왜만듬ㅅㅅ함!!
귀여운 캐릭터와 효과 좋은 3D! 하지만 스토리나 센스 면에선 아쉽..
보니까 약간슬픈 장면도 있었던가??? 하여튼 정말 재밌습니다~!
슈렉보다 못한듯..양키센스도 부족하고 슈렉 멤버들이 까메오로 출연했으면..
고양이 너무 귀여워요 달걀낳는 병아리도 ㅋㅋ
슈렉보다 재밌다
정말정말 재밌구요~^^ 특히 가족들과 봐도 좋을거 같습니다~^^
재미있어요~
허술한 스토리.그래픽은 괜찮지만. 6~7점인데, 평점 인플레를 낮추기 위해 1점줍니다.
재미있네요^^전 중딩인데 꽤 재미있게 봤습니다.어른들이 보면 살짝 유치할수도.??ㅋ
정말그지같다
아 계란 너무 좋아
근래 본 것 중 최악. 혐오감을 주는 캐릭터에,고양이도귀엽기는 커녕. 스토리도 엉성
좋았어!!!!!
어른들을 위한 재미있는 애니... 캐릭터들의 개성보다 스토리에 주목하자!!
별로...............
쿵푸팬더보고 3D에 반해서 6살짜리 조카랑 봤는데..3D완전실망..안경 벗고봤음
너무너무 재밌어욤^^ 고양이 넘 귀여워
귀엽고 재미있음ㅋㅋㅋ계란너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난26살인데 왜 재밌지..안되는건가 ..
넘 잼낫어요 ㅋ 고양이가 정말 귀엽기도하구 카리스마도 짱
완전 재밌음 ㅋㅋ!! 너무 귀여워요! 험티 빼고 ㅋㅋ
웃기지는 않지만 재밌어요. 짱 ~! 너무 잘 만들었어요.
최고!!고양이 귀여워요 ㅎ
완전 재밌어요
장화신은 고양이 너무 귀요미이~^^진짜 슈렉보다 더 잼있게 봤음
아 ㅋㅋ 계란 너무 귀엽고 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간중간에 시계 보게 만드는 엉성하고 부실한 스토리. 재미는 있음ㅋ
재밌
슈렉보다 나은 것 같은데, 잭과 콩나무+장화신은고양이+황금거위의 합작! 최고♡♡
재밌다
대박 잼있음~ 오오오오오오옹~(고양이)
장화신은 고양이 재미있게 보았습니다.
너무귀여워 목소리는 느끼한데.ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요~
10점ㅋㅋ
당근이지
ㅋㅋㅋㅋ 진심 재미없다 차라리 그공룡나오는거 점박이나 봐라
진심 4d로 봣는데 난그 흔들리는 의자위에서 잠이오드라 ㅡㅡ
재미있다
그냥 볼만함.. 닭알은 별로임.. 고양이는 귀여움 ㅋ 맘편히 볼수 있는영화
재미있긴한데 너무 뻔하다.
Maldito huevo.
아, 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있음
의외로 별로다
짧고, 캐릭터, 스토리의 빈약함
뻔했지만ㅎㅎ너무너무재밌고 음악도최고
그냥 고양이의 귀여움밖에 볼게 없었는듯.. 뻔한 story~
재미있음
완죤잼잇
넘 재미있고, 뮤지컬 같아서 좋았어요. 근데 3D인데 걍 평면으로 같아서 아쉬워요
영화 봤는데 그렇게 지루하지도 않고 재미있지도 않지만 꽤 괜찮았어요
냥이들이 귀여워서 봐줄만했다. 내용도 뻔하고 3D로본게 너무 돈아까웠다.
완전재미있었다 그런데 조금 과거편이 길어서 현제이더 적어보였던것 같다
고양이들이 너~~무 이쁘게 보여요^^ 음악과 춤도 너무 재미있었어요^^!!
기대와 달리 유치하고 재미없다. 가족영화론 딱일듯. 하지만 댄스배틀은 좋았다.
재밌고 애들이 귀여움ㅋㅋ
성우가 주인공과 정말 정말 잘 어울렸고, animation효과가 아주 좋았다. 말랑손,푸스
4D9점 그래픽8점 스토리4점 레이디가가10점 아주사심가득 달걀을믿지마.
재미있는데 3D 돈아깝다 스토리 뻔하지만 괭이들이 너무 귀여워서 ㅋㅋ음악도 좋고
진짜 재밋어요!!ㅋㅋ 고양이 과거 너무 긔여움 ><
진짜 재밌음!!재미없다는 사람은 지능딸림!남녀노소 누구나 재미있게 볼수있다
이거 완죤 재밌어요~ 재미 없다는 사람 말 믿지마삼 거짓말임
재밌다는 사람들은 알바들인가 싶을 정도로 재미없다 중딩부터는 정말 못봄
합기도에서 봤는데 진짜 재밌어요~ 강추할께여!
신고해야한다는사람신고! 완전재미있음. 신고해야한다는사람 말 믿지마삼 거지말임
최고최고 유쾌하고 재밌었다! 3D로봤으면 더잼났을듯
고양이 목소리가 너무 매력적이다.한번들으면 쨩. 한국어더빙 보다는 자막을 추천.
고양이키우고싶다.너무 귀여워.애니메이션잼있는데 너무짧고 뭔가 아쉬운듯한..
험티덤티 징그럽게 생겼어....ㅠㅠ
귀엽다
기대 이하였던 영화. 스토리는 너무 띄엄띄엄, 험티덤티에 가려진 주인공의 존재감
넘 재밌네요.. 거기다 고양이 한마리 추가 까지~!
재미없다시는분들은 2d였을거다.ㅋㅋ 요건 4d가 진리다!!! 아이 귀여워
재미없다뇨ㅋㅋ재미있구만 ㅎ
스토리도 괜찮고.. 고양이도 귀엽고..
1점 주는 사람이 알바일수도 있겠죠.. 뭐 개인적 취향일테니,,전 10점!!!
스토리도 나름대로 진지하고, 무엇보다도 고양이들이 너무 귀여워서 눈이 즐겁다
재미없어 영화보다 자긴 첨
ayz0201님제가 중2인데 이 영화가 진짜 재밌는데여! 그럼 전 초딩임 뭥미?
스토리가 유치하지 않고 재밌네요. 글구, 고양이가 넘 귀여워 ㅋㅋㅋ
처음시작은 흥미롭게 시작하더니 중간을 넘어서면서 스토리가 힘이 빠지네요
완전 귀엽고 사랑스러워요~^^재미있어요
재밋는대 ㅋㅋ 긔엽고 반전 있다고 할까나 ㅋㅋ
그렇게 재밌진 않았지만 볼만해요~^^
재미있고 볼만한영화에요.
재미있음
4D로 봤는데 이렇게 보니까 완전 재미있네요. 내용은 뭐.. 애니스럽습니다. ㅋㅋ
넘 재미있어요 화이팅!
장화신은 고양이 완전 재미있었어요^^
뭐 나쁘지 않아요. 재밌었었어요.
생각보다 정말재미있구요^^ 반전이 조금더 있고 스릴이있었으면 더좋았을텐데^^
그냥 그랬음.. 3d나 4d로 안봐서 그런가..?? 어린이들 보기엔 괜찮을 것 같은 영화
재미가 없구요
짱 잼있어요 강추예요 가족들이 함께 보시면 좋을 듯!!ㅋㅋ
짱잉에요~~!!
장화신은 고양이라는 영화가 정말 재미있었다....되게 재미있고,캐릭터들이 긔여웠다.
와~ 재밌네요
고양이 넘 귀여워
웃기고 잼있음~ ㅎㅎㅎ 귀여미들..ㅎㅎㅎㅎ
짱!! ㅋㅋ 완전 코믹!! 또 보고싶네요 ㅋㅋ
짱이에요><진짜 재밌게 봤어요 지금까지 본 애니메이션 중 최고였어요><
내...돈...
4D, 3D로 봤던 영화중 가장 최고ㅠㅠ 너무 귀엽고 좋아요 어른이 봐도 좋은 동화
눈빛보고싶다아~ 그 초롱초롱 맑디맑은 눈~
짱이에여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대박! 진짜 재미있어요.. 어른이봐도 재밌고 ... 아기도 잘보더라고요.. 추천합니다.
진짜 재밌어요!
와.. 정말 재밌었어요!! 정말 최고!!
최고에요..! 강력 추천 할게요.
처음에는 그냥 그랬는데 가다끝날때 아주 재미있었어요.좀더 실감 나게 해주세요....
그냥 순수한 애기 들이 보면 좋을듯 나이하고는 별로고양이 만 귀여움 결말은 너무
빤한 스토리긴 하지만 괜찮았어요ㅎ
결말 어이 없어요 ㅎㅎ 스토리도 좀 그렇고 솔찍히 돈 주고 본거 후회 중이요
완전 귀여워요ㅠㅠㅋㅋ
정말 재미있는 영화였다.
재밌다 근데 달걀이불쌍하네ㅋㅋ 결국 내장대신황금알이안에있단ㅋㅋㅋㅋ
뭔 이야기래... 돈 주고 안보길 잘했음... 언니하고 컴으로 보다가 결말보고 욕함.ㅋ
넘흐재미있음!! 대박!!!ㅋㅋ
그냥 잼있었음 슈렉보단 재미없음... 애들이 보기에 재밌는 영화
드림웍스, 역시 픽사에겐 안돼..
잼따
완전 재미있었어용!!!!!!!!!
재미있어요. ^^
완전 재미있음
내용도 재미있고 고양이는 귀엽고 정말 재미있게 본것 같아요~^^
좋았어요
가족영화로는매우괜춘,하지만어른이보기엔돈이아까움^^
고양이도 귀엽고 재밋는데 좀 큰 분들에겐 수준이 않맞을듯 ㅎㅎ
고양이 대박 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 영화도 재미있어 ㅎㅎㅎㅎ
4dx3d로 봤는데 바람도 나오고 물도 나오고 정말 재미있었어요.
와우 여자 고양이 매력적이구만~
스토리는 그냥.. 왕십리4d 처음봣는데 첨에 놀랬네-.-;; 바람나와 ㅋㅋㅋ
완죤대박!! 긔여워요!재밋어요
완전 재미있었어용!!!!!!!!
이거완전재미있어요어린애들보여주면재미있다고합니다^^
좋아ㅠㅠㅠ갠소하고시퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 재미있다~
아이들용 애니메이션. 유치하다. 하지만 고양이는 귀엽다.
썅 이게 뭐야 평점이 왜 8점이나 돼??
슈렉보단 뜨지만 앞쪽이 진부지루~ 그러나 역시나 뒤가 최고!@
정말신기한 영화네요 참재미있게 보고 계속보고십네요
말랑손 키티 귀엽고,장화신은고양이도 귀엽다.그리고 또 재미있다.
별거 없지만 귀엽고 재미있음.
귀여운 고양이의 움직임과 코미디 빼고는 그닥..... 그래도 재미있음!
재미었어요
난 이런게 좋더라 ㅋㅋ
후회안해용
3D로 봤는데 괜찮아요! 완젼 ㅈㅐ밋는데... 완젼 귀엽고 하튼 재밋어요 ㅋ
4d 로 같이 보니까 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
진짜잼잇게봣네요 고양이를워낙조아해서 ㅋ뒷부분터무니업는반전때매-1점
애묘가로써 즐겁게봄 ㅎㅎ
저는 너무 재미있었어요,,험티와푸스와키티 너무 그리워요 다시보고싶네요~
처음에 볼만 했는데 뒤로 갈수록 내용이 이상해져 4D는 별로 재미 없음...
아이고 내돈 ㅜㅜ
장화신은고양이 짱재밌게 잘봤음
처음에는 어느 정도 좋았는데 뒤로 갈수록 말도 안되는 설정이 별로엿음
재밌음.ㅋ
하..어디서웃어야하지?ㅋ역시 어린이용 애니메이션..예고편에 낚인; 계란 귀염
대박 재미있음!첫 영화 포스터부터 마음에 들었는데 노래도 신나고 아주 재미있어요!
이건 아니잖아... ㅠㅠ. 캐릭터들이 귀엽다는거말고는 전혀 매력을 못느꼈어 ㅠㅠ
그냥 고양이 귀여움과 초큼의 웃김? 그런거? 솔직히 기대보다 못해서 아쉬웠다.
개인 적으로 완전 재미있었음!!~~
스토리는 뭔가 아쉬운데 캐릭터들이 그걸 받춰준다.
애기들이랑 보기엔 괜찮을 영화 근데 그 이상 그 이하도 아님..돈 아까움
개인적으로는 되게 재밌었습니다^^
안토니오반데라스! 그가 곧 이 영화고 이 영화가 곧 그! 극 중 개연성은 살짝 떨어짐
짱 재미있슴
재미있어요>< 너무 귀요미~ 히히
재미있음!!
귀여운 고양이 캐릭터들이 너무 귀여웠지만, 기대에 비해선 부족한 느낌이네요.
명예를 소중히 여기는 섹쉬한 보이스의 고양이 푸시... 널 위해 우유 한잔 건배!!
영화내용도좋아요^^
오늘 친구들이랑 보았는데 짱 재미있음
딸내미 덕에? 극장에서 무려 5번이나 보았던 영화. 그래도 재미있었어요.
아주 재미있음
냐~~아~~~~오오오옹 ㅋㅋㅋ
귀엽고 캐릭터들이 역동적였지만 재미부분에선 별로였다.그래도 반데라스 목소린 굿!
나 완전 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
재미없다고 하는애들 뭐냐ㅋㅋㅈㅣ금상영하는영화중잴재밋다
가족들과 함께할수있는 고양이 영화 슈렉보다 났다.
대~~~박!
후속작도 기대해 봅니다 그만큼 재밋습니다 역시 영화는 외국 영화가 최고 입닏자
이런류안좋아하는데 졸롸잼게봤음ㅋㅋ
캐릭터들의 표정이 넘 개성있음.ㅋㅋ
미국애니메이션의 즐거운 상상력은 끝이 없다
배신과 음모 로맨스 희극을 담아낸 영화이시대 걸작(?) 아무튼 그만큼 재미있음.
개연성없이 진행되는 스토리도 어이없고, 흥미나 웃음 뭣하나 제대로 느껴지지않았다
억지로 만들어 낸듯한 영화. 명작의 요소가 별 없다.
정말 미친듯이 귀엽고 또 귀엽다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
시시껄렁하다
병맛.. 억지로 만들어 낸 것 같은 영화(특히 스토리)..대사나 연출때문에 소소히 웃음
--OOO임 이게왜 재밋지 보고 재밋다고 하는거 맞나 ㅡㅡ?
죠낸쓰레기 절대보지말아여
딱 킬링타임용.. 끝~~~
재밌다~
등장캐릭터들이 귀엽고 좋네요
ㅎㅎ 슈렉1 만큼 재밌다...목소리도 반데라스여서 마치 고양이 조로를 보는 듯..ㅋㅋ
얔ㅋㅋ이거 존나잼있다 ㅋㅋ 큰기대안하고봤는데 깨알같은재미가 존나많네 ㅋㅋ굳굳
킬링타임 ↑ / 큰 기대x
굿~~~~
슈렉 시리즈 답지않은 볼거리와 고양이의 눈 괜찮았지만 뭔가 2%가 빠진 느낌이였다.
슈렉 시리즈 답지않은 볼거리와 고양이의 눈 괜찮았지만 뭔가 2%가 빠진 느낌이였다.
장화신은 고양이를 위한 급구성된 이야기인가 고양이의 장점을 더 살렸어야 했다
스토리에 많은 점수를 주고싶지는 않네요 하지만 귀여움 !
푸시&키티 ~~ 너무 재밌네용 @@ 추천빵!!
귀여운 캐릭터, 힘빠지는 스토리
과연.
애교만은 귀여운 고양이푸스 ㅅㅅ
케릭터 진짜 못살린..그리고 뭔가 억지스러운 표정들; 어린애들은 재밌어 하겠네요.
그냥 저냥. 볼만함.
고양이와 콩나무의 믹스
5점
보통
개인차지만응 생각보다 재미없엇다고 생각해요
상상력과 재해석. 그리고 유쾌함까지.
ㅋㅋ그냥.. 가볍게 볼만함ㅋㅋ 안토니오반데라스 목소리 섹시터진당..
고양이를 좋아한다면 꽤 볼만함 ㅋ
최고의 에니메이션이라고 생각합니다. 스토리... 괜찬구만.
캐릭터는 귀엽지만 스토리는 빈약하다.
중간에 약간 지루한면은 있었지만 고양이들도 귀엽고 볼만하다.
아이디어 좋네요,,코믹하고 애들이 참 좋아하네요,,
푸스너무 귀여워요!!~ 넘재미있게 봤어요!!~
그래도 험틴 오리를 위해서 자신을 희생 하잖아요 그리고 키티 귀여워!
장화신은고양이는슈렉에서끝났어야했어...
고양이 기르시는분 엄청 좋아실듯! ㅋㅋ 습성 다나옴! ㅋㅋ
재밌음
그냥 볼만하네요...... 돈은 않아까운 듯
키티와 푸스가 귀여웠고 조은 스토리가 있어 좋았습니다 험티 싫어!!!!!!!!!!!!!!!!!
내용 그딴거없고 고양이가 귀여워서 만점 헤헤 귀요미
슈렉은 잊어라. 시리즈화를 기대해도 좋을 장화신은 냐옹이~
애들이 많이 좋아할듯
기대만 못한듯
캐릭터 좋다 근데 너무 뻔하잖아
애니메이션 별로 안보는데 재밋게 봣어요
재밌게 봤습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여전한 개그센스
런닝 타임이 너무 짧은 나머지 맛있는 밥상 앞에서 한 두 젓가락질 하다가 끝난다.
영상은 이뻣구요 생각보다 재미는 그다지
재미있습니다.
재미없었어요ㅋㅋ
재미있었고 무엇보다 케릭터가 귀여웠어요^^
대게 재밌고 성인도 보기좋았엉요^^
전반적으로 퀼리티도 좋고 재밌어요^^
온 가족이 보기에 최고. 성인이 보기에도 재밌다
...할 말을 잃었다... 돈만 되면 뭐든 다 되는 세상이군...
걍 내용이 아무것도없어서...
완전잼씀ㅋㅋㅋ
극이 전개될 수록 에너지가 떨어지지만 매력있다.
진짜실망이다 레알 귀여운얼굴은 그만우려먹어 새.끼들아 스토리한번 오글거려 보지마
귀여워요@@@@@@@@@ 더빙이 없어서 사촌동생은 못봤찌만 ㅋ
ㅋ 재미잇다
재미있었고 무엇보다 케릭터가 귀여웠어요
보고 나니 기분이 좋아지네~마지막 춤추는 장면 압권
그냥 그저그런 속편, 스토리도 전개도 엔딩도 모두 엉망. 기대에 너무 못미친다.
재미있었어용~!
표현 기술은 날이 갈수록 발전하는데..이야기는 그러지 못한것같아 아쉽네
재미없네...........유아용 만화
특히 고양이주인들은 공감하며 볼수 있는 반전연속 영화
재밌네 재밌어
왕귀엽다 ㅜ.ㅠ
결말이 조금 그랬지만 고양이는 여전히 귀여웠다.
고양이 짱 귀여워
어째서 달걀이지? 하는 의문은 들지만 상당히 즐겁게 볼 수 있는 애니메이션!
매력만점 고양이
스토리가 꽝이네요.
휴~ 지루했다는.. 애들은 좋아할만하지만 약간 성인용이라 추천도 못하겠고..
간혹 슈렉에 나왔던 몇몇 캐릭터가 보여 오버랩된 느낌
전체 관람가라고 하기엔 웃음 코드가 상당히 성인에 가까운 오락영화.
캐릭터 모두 귀엽네~특히 거위ㅋ 그냥저냥 재밌다
기대 전혀 안 하고 시사회로 봤었는데 돈벌었다는 생각이 들었던.. 귀여워!
옹. 또 보고 싶네
웃기고,잼있고,스릴있고,케릭터들까지 독특하고 개성넘침. 짱
어릴 때 귀여운데 목소리 땜에 약간......
재미있었고 무엇보다도 캐릭터가 너무 귀여워서 좋았다.
이거 후편나와도 뭐라못함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
올ㅋ
애니판 조로를 보는거 같았다
고양이 짱귀엽다~아 장화신은 고양이보고나니깐 고양이 키우고싶다
재미잇어욤 ><
재미있네요
괘안네음
재밋네염 ㅋ
가족끼리 영화관에서 봣엇는데 가족영화로 굿!!!♥
짱짱짱 재미있었어요^^
짱짱 재미있어요
이런 시시한 무용담에 쓰기엔 아까운 캐릭터
역시 드림웍스!역시 장신고!
리틀 조로의 행진 같았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알 같음 ㅋㅋㅋㅋ
스릴 넘치는 모험이야기라서 재미있게 봤어요~
전반적으로 기대치에 못 미친다.. 슈렉에 기막힌 패러디나 반전들은 찾기 힘들다
이런내용에장화신은고양이캐릭터가필요햇는지 캐릭터가아까움 갠적으로달걀비주얼좀징글
고양이가 귀여워서 봤다.ㅠㅠ정말 귀엽다 ㅠㅠ
볼만하다.
저희집은 고양이를 키워서 가족과 다같이 너무 재밌게봤어요.최고! 아빠도좋아하심
고양이 너무 좋아ㅎㅎ
너무 재미 없었음 표 값이 아까울 정도 애니메이션 종류 좋아하지만 이건 아닌듯
슈렉이 막이내리고 고양이의시대가 열리는가?
경쾌한 음악가 어우러진 장화신은 고양이, 슈렉없이 혼자서 색다른 재미를 부여했다
별점에 낚였어,..
나쁜 달걀친구 아 사랑스러워 냐옹
계란 진짜 웃기다ㅋㅋㅋ
보면서 푹빠졌음. 내가본 영화중에 제일 스릴있고 재미있었음
애들이 좋아할만한 영화.그냥귀엽네ㅋ
중간중간 지루하기는 했지만 그래도 고양이 주제에 멋져부러 ㅋㅋ
애들 만화영화
후반부 스토리가 맥이 빠진다
완전 대~박1
그냥 시간떼우기용
재밌었네요 ㅎㅎ
완전 잼씀~!!! 영화 봣습~~~ 치열적 인데염~
유쾌한 영화
고양이 눈 너무 귀엽고 푹빠져서봤네요ㅋ
기대이상~~ 고양이의 습성을 완벽히 반영한 유쵀한 영화~~
그런데 영화관에서 영화를 보니까 너무 재미있고 기대 그 이상이었습니다.
달걀이 은긍 귀엽네요..ㅋㅋ스토리도 괸춘하고..볼만해요...
예상대로 폭풍귀염주의..ㅠㅠ 눈이 즐겁다
재밌네 꼬마랑보면 좋은 영화
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
보고 싶었는데 못본 영화라서 그냥 상상을 하며 평점을 줌
40자평 다 초딩들이 썼나.... 돈이 너무 아깝다 불법다운 한다 해도 보다가 끌거 같은 그 정도의 영화
재미있었지만 조금 지루한 내용이 있었기 때문에 반을 드리겠습니다.
스토리는 다소 아쉽지만 확실히 드림웍스만의 톡톡 튀는 재미는 있네요..
고양이♥ 너무 귀여웠어요..! 스토리가 2%그랬지만..ㅎㅎ
스토리고 뭐고 그저 그 귀여운 눈망울에 녹는다, 녹아...
개봉한지 8일만에 경기도에 가서 봤어요~~~ㅋㅋㅋ
너무~재있어모...안보시는분들 후회할것입니다!
반 친구들이랑 재미있게 잘 봤습니다. 3D는 아니었는데도 왠지 3D느낌이 나더라구요~
비주얼과 퀄리티는 환상인데, 미국산 애니가 내 취향은 아님!
최악이다... 평점이 왜 이리 높은지 당췌 이해가 안간다
슈렉제작진의 작품중에 단연최고!!!!
재밌어요ㅋㅋ
대박 짱이에염ㅋㅋ
진자 재미있내요^^~ 어린애들도 어른들도 즐겁게 봣습니다. 즐감햇구요 제 점수는요...
고양이 너무 귀여웠고 보는내내 너무 신나고 즐거웠다 !! ㅋㅋ
웃기네요 ㅎ ㅎ 살짝 유치하긴하지만요 ㅎ
지금껏 본 애니메이션중 최고
즐겁고 재미있다~ 춤을 너무 잘추는 고양이들ㅎ
아 완전 재미 있었음 >3< 아 이렇게 귀요미 들한테 별 5개 안 주면 ,님들은 자신있음?
재밌어요 고양이들 너무 귀여운듯
일단 캐릭터가 넘 대박임 . 드림웍스쨔응 표정진짜 정교함ㄷㄷ반하겟음
슈렉3도 막장이었는데 장화신은 고양이 영~ 허접하네요
잘 만들었당~ 고양이 넘 귀엽넹..
저도장화신은고양이 재미고 그러지요 또보고십어요. 당신도 그러지요오든사람이 아요
캐릭터들이 귀엽고 재미있었어요.
괜찮네
ㅎㅎ위트있는 명랑한 애니. 자연스러운 그래픽 굿. 슈렉보다 잼있는듯
거부감없는 그림체와 자연스러운 움직임이 눈을 즐겁게한다
픽사 따라가려면 한~참 멀었다. 캐릭터는 귀여웠지만 전체적인 틀 자체가 너무 뻔했다
냥이들도 귀엽고 이야기도 아슬아슬하고 스릴넘치고 재밌어요!!! 진짜 추천합니다~
오리가 귀엽다
고양이들 기여워서 미추어버리겠다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토린 조금 아쉬은둡
아 안토니오 반데라스 ♡
슈렉과 어깨를 나란히 할 정도로 훌륭한 스핀오프 작품..
스토리가 좀 뻔해서 다 예상한것 빼곤 재밌음 ㅋㅋ 깨알같이 톡톡ㅋㅋ
별로다.1점준것중 초딩 어쩌거한놈은 쓰레기 한국 조푝영화는 10점주는 M창
여러 스토리가 섞여? 재미잇네욤...ㅋㅋ 고양이두 귀엽고요
내용보단 고양이귀여운맛ㅋㅋ
성인이 봐도 재밌네요..중간중간고양이 행동을 어찌그리 섬세하게 표현했을까?ㅎㅎ
완전 굳굳!! 몇번이고 다시보게되는 영화!!
정말 재밌어요!!!! 그래서 숙제 조사할때 이걸로했어요!!! 와우 짱!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ달걀때문에 재밌음
애들용인거 같은데 왜이리 지루하지? ;;
난 이 고양이의 목소리가 좋다
난 왜이렇게 재미없지..;;지루해 죽는줄 알았음
정말 재밌었어요,, 고양이 눈 커질때 정말 귀엽던데요,,
잼네요 ㅋㅋ 고양이들 귀여움 ㅋ
아주아주 재미있어요.ㅎㅎㅎㅎㅎ
슈렉의 유쾌함과 독창적인 유머감각은 쏙 빠진.. 처음보는 것 같은 그저그런 낯선애니
슈렉에서 가장 좋았던 캐릭터, 장화신은 고양이를 볼 수 있어서 너무 좋았다.반전최고
너무 잼나여 이건 또 봐도 재밋을거에여 또 보고 싶어여 저 이거 무료로 보여주실분
느무느무 귀여워 깨알같은 재미
완전반전 굳 최고!!
좋아요 좋아요 후속편 원츄
애들한텐 재미있는데 어른들은 잼없다는... 그리고 반전 스토리가 좋았다.ㅋㅋㅋ
달걀땜에 별 하나 더 추가. 그래도 슈렉 2보단 재밌던데?
1월에 본적있음ㅋㅋ
슈렉의 조연에서 주연 자리 꿰찬 고양이. 좀 심심하긴 하다...
아 이거완전 잼던데 어디서 다운받죠?ㅍㅍ
애니메이이션 중 제일 재밌게 본 거 같아요 perfect!
개인적으로 성인이봐도 재미있는 애니가 아니었나싶다~지루하지않고 고양이 귀엽고ㅋ
고양이 넘 긔여브ㅋ 달걀맘에안ㄷ듬
장화신은 고양이 재밌었다. 중간 중간 깨알같은 웃음도 선사하고 괜찮았다.
고양이귀엽다
참신한 면이 있기도하고 식상한 맛이 있기도 하고 그러나 당연히 재밌었다
이정도면 가볍게 즐길만 한거지 뭐 ㅋㅋㅋ
며칠 전 다운 받아 봤는데 완전 재미있었다능~~어린시절의 양이 정말 귀요미!!
이 영화=귀여움이 전부
난 너무 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리도 좋고 무엇보다 음악이 너무 경쾌하고 좋았다
우선 웃깁니다 20대인제가봐도 ㅋㅋ
재미있습니다. 연기, 그래픽, 내용 다 좋았습니다
안토니오 반데라스~!
정말 재미있음 정말흥미진진함
재일 잼 있음~~!
으~~~ 귀엽다!!! 빠른 전개와 예측불허의 스토리까지!!! 좋다!!!
고양이가 귀엽다.
대박 고양이 캐릭터 엄청 웃겼음
며칠전 학교에서 봤는데 재미있음.
스토리가 탄탄하지 못했다고 생각하지만. 고양이의 캐릭터는 잘 살려서 좋았음.
이젠 식상한 동화 패러디와 그다지 매력적이지 않은 캐릭터
고양이 캐릭터 하나 믿고 막 만든 듯한 부족한 애니. 특히 험티 캐릭터가 모든 것을 망쳐놨다.
대박
재미었음 ㅋㅋ
고양이에대한 세세한표현들ㅋㅋㅋ 엄청귀여움
재밌긴한데 뭐라지...음... 뭔가부족해.
그냥 너무 좋앗음♥♥♥♥ 아이 재미졍
재미있었음
그냥 그럼...
음 드림웍스가 언제나 이류로밖에 머물수 없는 이유;
넘 귀엽~~~>_<
재미, 유쾌, 발랄!!
귀엽고 유쾌함 ㅋ
여태 본 애니메이션 영화 중에서 제일 재밌었다. 무엇보다도 캐릭터가 매력적... 고양이를 키우고 싶어지는 영화
내용이 이렇게 환타지스럽게 전개될지 몰랐지만 나름대로 탄탄한 연출과 매력적인 주인공덕에 킬링타임용+1
기대만큼 귀엽지도, 기대만큼 코믹하지도, 기대만큼 신나지도 않네... 슈렉처럼 시리즈로는 못 나올것 같다. 험티와 키티도 별로 매력없고.
마초적인 고양이에게 빠지고 싶다면 적극 추천!!
매력적인 캐릭터, 화려한 액션, 하지만 이런 이야기는 이제 식상하다;
스토리가 장화신은고양이와 잘 안어울리는 듯... 기대 이하
마지막이 좀 아쉬웠는데 그래도 나름 괜찮은 영화
솔직히 좀 실망;ㅅ;별로 재미없었다,,
슈렉이랑 나올줄알았는데... 그냥 많이 재밌지도.. 재미없지도 않고..시간 한시간 반 시간떼우기용
이제 왜 귀엽기만하지;;;
고양이가 너무 귀여워요.ㅋㅋ
고양이가 귀여워서...
재밌네요.
슈렉보다 재밌네 ㅎㅎ
요즘 픽사 애니만 봐서 눈이 높아졌나...보는내내 넘 밋밋하다는 생각이 들었음..
기대이하였음
스핀오프 치고는 비교적 괜찮았다
흠.. 귀여븜 ㅋ
멋진 고양이...아들과 모두 만족스럽게 보았던 영화....오늘 라이프 오브 파이 보고 아들과 영화 이야기하다 생각나서 늦은 평점..
재밌게 봤음
동화같기에 사랑스러운 동화
고양이한테 반한건 처음이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장화신은고양이 겁나 섹시하다... 목소리부터 ㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
좋아요!
유쾌하고 귀엽고 도도하고... 춤, 액션, 음악도 좋고...
재밌다!
난 분위기가 너무 좋던데! 재미있고 유쾌한 영화
딱히 이렇다할 재미나 감동이 있지는 않다...................볼만하다.
무난무난
냐옹
다양한 동화의 내용을 혼합하였지만 뭔가 잘 섞이지 않은 듯
영화는 별루라서 6점 드리고 싶지만, 고양이들이 넘 귀엽고,캐릭터가 맘에들어 7점 드리고 갑니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 고양이들 섹시댄스 쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네
푹 빠져버렸다...!
나는 그닥재미가있지않네..
어메이징하다. 기발한 아이디어와 매끄럽고 참신하게 연결되는 연출 ㅠㅠ 조명 색감도 너무이쁘고 .. 애니메이팅 최고 ..
많이 아쉬웠다. 개성있는 캐릭터에 비해 재치와 유모어가 부족해서 밋밋했다.
너무 귀엽네 ㅋㅋ정말 재미있게 흥에 젖으모 잘 봤썽 ㅋㅋ역시 최고네
고양이 하악
내가 2000번째...
29살이 봐도 허니잼이네
재밋엌ㅋㅋㅋ
난 중딩인데 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ 이때 극장가서 봤는데 나혼자 철판깔고 봤었닼ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼ㅇㅇ 고양이 목소리ㅠㅠㅠㅠbbbb
나... 고딩인데재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스핀오프 같지 않게 재미있음... 고양이의 특성을 잘살려서 리얼함
스핀 오프라 큰 기대없이 봤으나 의외로 재밌게 본 영화. 스토리도 괜찮은 편이고 고양이의 특성을 잘 활용한 장면들이 역시 센스 있다는 느낌.
더빙 절대 쳐보지말자 외국성우 목소리가 짱이네
어제 티비에서 이 영화 다시봤는데 유쾌하고 발랄하고..고양이 둘이 댄스추는거 너무 귀엽다ㅎㅎ여러 동화를 이어서 만든 스토리도 정말 재밌는것같다
이거 2012년에 나온건데 왜 2011년에 나온거라고 나와있음?
고양이 캐릭터 귀여운 것은 맞고 슈렉의 스핀오프로 상당히 성공적인 출발이지만 영화속 다른 캐릭터들은 너무 생소하기만 하다
고양이가 너무 귀엽다.랄까?
지인이 재미없다고 해서 안볼까 하다 TV에서 해주길래 봤는데.. 너무 너무 재밌네요. 휴먼, 로맨스, 액션, 스릴, 모험, 코믹 요소 적절히 배합되어 눈을 뗄수 없었어요~ 강추강추!!
아아, 보기만 해도 귀여움이 넘쳐 흐릅니다. 귀여위어어어어어어서 완전 행복해요오오오오오!!!!!
슈렉보다 나은듯 ㅋㅋ 그냥 하는짓이 귀여워~
사랑스런귀요미~ 재밌어요~!
미치겠어요..달걀이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여백의 미가 느껴져요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
초반9점, 중반10점, 후반6점, 종합 8
장화신은 고양이가 귀엽고 달걀도 귀엽고.. 재미도 있고
우유 할딱할딱 귀여워ㅋ
영상도 좋고 액션도 좋고 개그 코드가 어른들이 봐도 좋을 영화네요...
재밌고 좋았음 10자 쓰라고?!
ㅋㅋㅋ머릿속을 어질러 놓고 싶으면 추천, 약빨고만든영화
이게 왜 '주먹왕 랄프'보다 평점이 낮은지는 모르겠다.그리고 달걀의 반전은 충격적이었다.ㅋㅋ
와우~~브라보~~~!
난일본애니보다 미국애니가좋드라ㅋㅋ
재미있어요
귀엽고 좋다 하하하하핳
빨리 2편좀 만들어주세요.. 현기증 난단 말이에여.
매력적인 캐릭터와 신나는 연출.
스토리 전체가 그냥 물 흐르듯이 가는 기분? 시간 때우기용으로 쓸때 애들 관심사 끌때나 쓸 영화지 이걸 돈 주고 볼 영화는 아님 딱히 임팩트도 없고
스토리도 좋고 반전에 또 반전이 곂쳐진게 아주 좋네요.
하악..너무 귀여워서 숨이 안쉬어져..후아후아
생각보단 좀 약했다. 극장에서 돈주고 보기엔 좀 아까웠다는..
최고의 영화 추천합니다.
고양이 귀여움 귀여워잉
정말 유쾌한 개그물~ ㅋㅋ 긴 말 불필요~ ㅋ
유쾌한 스핀오프. 인상깊었다.
좀있음 불혹의 나이인데 잼있다
애니매이션이 아니라 영화로 느껴진 영화반전도 있고 생각보다 괜찮았던것같음
오히려 슈렉보다 잼씀 ㅋㅋ
진심 재미있닼ㅋㅋㅋㅋ
고양이성애와 히스패닉 억양 가득한 스페인 문화를 섞고 슈렉 시리즈에서는 흐릿해져만 가던 발랄한 장르파괴를 곁들인 뒤 자못 진지한 태도로 이 잡탕 칵테일을 흔들면 우리의 Puss가 나온다.
보는 내내 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 근데 되게 장면이 뚝뚝 끊기는 느낌 있어서 조금 아쉬웠음
아주 아주 마음에 듭니다.
노래, 캐릭터, 액션, 반전도 좋고, 스토리도 정말 재밌어요. 유치하지도, 질리지도 않네요. 슈렉에서 가장 좋아했던 캐릭터를 또다른 영화로 만나니깐 정말 좋네요. 동키편도 만들어 주실거죠?ㅋㅋ
역동적인 액션만큼은 수준급!
슈렉보다 더 나은 것 같다.
흔하디 흔한 패러디는 아쉽지만 귀여운 캐릭터가 영화를 살린다
tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 좋은 애니였지만 한국어 더빙판은 재미를 반감시키는 효과과 있다!!
제 나이 서른 셋인데 하나도 안유치하고 무지무지 재미있게 봤습니다. 케이블 방송으로 봤는데 춤추는 장면은 집이라서 혼자 박수치면서 봤네요. 추천합니다.
장화신은고양이 장화신은고양이
고양이가 눈 커질때 ㅋㅋ 귀여워
유쾌하다! 나름 볼만하고 박진감 넘친다.
재미있다. 근데 달걀 마무리가ㅋㅋㅋ 좀 쌩뚱맞다
안 웃을수가 없네...전문가 평점 평균6점...니들 전문가 맞냐?
고양이 귀엽고 너무 발상이 좋은 것 같아요. 목소리도 이쁘고, 유쾌하고, 때로는 감동 깊은, 제가 본 영화 중에서 최고인 것 같아요.
무법자래더니 사실은 영웅이구먼 그리고 키티라고해서헬로키티인줄알았어요 ㅋ ㅋ ㅋ
차라리 마른수건을 짜지...
말랑손 키티는 정말 매력적이다~
재미있게 봤습니다. ㅎ
1111굿굿 완전꿀잼
귀엽네요 재밌게봤어요
다시봐도 완전꿀잼!!
성공적인 스핀오프의 사례 / 어른에게도 다가오는 감동적인 동화
미국 애니는 끊을 수가 없네
볼만한 영화 입니다...
고양이의 매력을 뿜뿜 느낄 수 있는 영화.
진짜 졸라잼네 ㅋㅋㅋㅋ
귀여운건 여전하구나~
동화 패러디는 슈렉에서 많이 했잖아요.
재밌어요정지좋아요18,6001분미리듣기재생뮤직앱
많이 많이 재밌었어요.다음에 또 보고 싶어요
단순히 동화책에서 나온 고양이를 생각한다면 당신은 이 '동심'을 누릴 자격이 없다
슈렉같은 재미는 없다.그냥 장화신은 고양이의 숨겨진 이야기를 알수있다는 거 정도.
생동감 재치 연출력 어른에게 교훈
중간 중간에 ' 응? 뭐야? 왜 이렇게 되는거야 ㅡㅡ' 이러는 부분이 두 군데 정도가 있어서 아쉬움. 스토리의 전반적인 내용은 맘에들지만, 빈약하다고 말하지 않을 수는 없음. 그렇지만, 시간 날 때 볼 만한 영화기는 함.
장화 신은 고양이 2 나오면 봐야지매력적인 악당이 등장하길
안토니오 반데라스 목소리 연기도 최고구나 !
조연 정도였던 푸시 인더 캣이 이 정도로 인기였었나 독립 영화까지 나오다니
고양이 너무 귀여움... 고양이의 특성을 잘 살려서 섹시하게 잘 만든 영화
너무 귀여운 고양이들! 흥미진진합니다
뭐지? 장화에 물이 꽉찬 느낌
굳이 로맨스를 넣었어야했나
ㅋㅋㅋㅋ중반부터는 조금 지루하긴하지만, 킬링타임용으로는 제격이네. 고양이 좋아하는 성인들이나 어린아이들에게는 안성맞춤인 애니메이션ㅋㅋ막 ㅈㄴ재밌지는 않음 걍 시간때우기용이니까 알아서들 보세요 ㅋㅋㅋ
장화신은 고양이가 반갑긴 한데 매력은 슈렉보다 덜해.
고양이 암컷이죠jQuery224016256422078177923_1531998544849?
캣츠를 이렇게 만들어야 되는데..
고양이는 일단 무조건 옳다
애묘인은 좋아할 수밖에 없는 영화
너무좋다실제로보고싶다
진짜 재미없었다. 보는 내내 딴 거 함
뭐야 더빙완전찰떡이쟈너~ 너무 기여움ㅋㅋ
와 이 캐릭터를 어떻게 만들어냈지 ㅋㅋㅋ
캐릭터들이 전반적으로 지저분하게 생겨서 개인적으로 별로였음 .특히 험티 ㅡㅡ
귀여움으로 승부한다.
gnbnhghdfhd
한바탕의 화려한 캐릭터 쇼 뒤에 하하호호 웃으며 사랑 타령.
귀여워 ㅠㅠ 정말 고양이가 최고다 ㅋㅋ
슈렉보다 훨씬 재미나네요ㅋ 고양이들도 넘나 귀여운거~~ ㅜㅜ
캐릭터가 넘넘 귀엽고 스토리도 짱~!! 1편을 보고나니 2편도 보고 싶어요~추천으로 봤는데 보고 나니 왜~ 추천했는지 알겠네요~ 강추합니다~!!
저세상 귀여움에 영화보는 내내 자동으로 아빠미소 장착. 내용 전개는 다른 디즈니 영화들에 비해 다소 헐렁한 편.
진짜 너무 귀여워서 처음에 나왔을때부터 정신 못차렸던 캐릭터&애니...오랜만에 또 보고서 평점 남긴다. 오랜만에 보니 고양이의 특징을 너무 잘살렸단 생각이 든다. 골골송,솜방망이,화장실처리행동 등등ㅋㅋㅋㅋ묘사 너무 잘함. 그리고 험프티덤프티의 결말에 대해서 잘 이해못한 사람들이 몇 보이던데. 험티는 죽은게 맞다. 높은곳에서 떨어져서 죽었는데 그 장면을 자세히보면 험티의 달걀껍데기가 깨져서 산산조각 나있고 황금알이 쓰러져있는 뒷모습이 보인다. 이장면에서 푸스가 '난 너의 inside는 착한 달걀일줄 알았어' 라는 대사를 친다. 즉 푸스가 말한대로 사실 험티의 껍질을 벗겨낸 내면과 속안은 (그렇게 본인이 한평생 찾아다니던) 황금알이었다는것. 그만큼 험티는 한때 방황해서 나쁜길로 들어섰지만 원래 본성(속안)은 황금계란일정도로 빛나는 달걀, 착하고 멋진 달걀이었다는 얘기이다.
계란새끼 존나 얄미움 후라이해먹어버리고싶음 케첩 푹 찍어서
여러가지 동화를 짬뽕해서 만든 퓨전.. 하지만 고양이가 너무 귀엽다.
지금봐도 꿀리지않는 디테일과 퀄리티에 스토리가 물론해피엔딩이지만 최대한 뻔하지 않게 지루하지않게 잘 만들었다 8점 중후반 충분히 될 작품
