역시..1편만한게없네
시리즈중 이것만 극장에서 봐서 그런지 제일 재밌게본듯 2편보고는 정말 실망했던 ㅠㅠ
영상,소재 어떤것 하나 가볍게 느껴지지 않았다.
놀라움 환상적이 었다 .. 눈이 어딜봐야 할지 몰랐다
Good
내용은 유치하지만 영상과 기법은 환상적이다.. 로망을 충족시켜주는 영화
잼있음 ㅋ
시작부터 재미있다, 감동적인 화면과 소리.
재미없다는사람은영화볼자격ㄴㄴ쵝오영화
트포는 역시 1이 명작 다시봐도 재밌다
역시 1편이 진짜 진리
이때는 참신했었지.그리고 최고였다
재밌어요
재밌네 마이클 베이 사랑해염
대박 멋지고 재즈도나오고진짜 재미있음.
그 누가 이 멋진 작품의 후속작이 사단이 날 줄 알았겠는가!
3편어제 처음보고 1부터다시봄 오토봇사랑함 디셉티콘도사랑함 샘도사랑함ㅋㅋㅋㅋㅋ
신세계였지. 1편이.
1이 레전드
변신 로봇이 영화로 이렇게 멋질줄이야~ 너무나 놀랬던 영화.
로봇 영화 중에는 그래도 이게제일좋다 .. 가면갈수록 조금떨어지지만 1편만큼은 짱
전설의 명작. 이거 볼때 진짜 진심 넋나갔었는데
음... 크게 나쁘지는 않았다
좋아염
1편은 레알 명작이엇다
말이필요하냐
1편 만한 영화 찾기 힘듬...후속 나오면 다 처음만 못하더라요,,
하하하 재미짐
하.. 추억 돋는다
1편까진 좋았다. 쓸데없이 슬로우 좀 넣지 않았으면 좋겠다.
이제야 봤지만 정말 잘 만들었다
화려한 CG, 정말 눈이 즐겁다
초반 10분만으로도 10점임
처음 나왔을때 계속 봐도 안 질린 영화
1편의 디셉티콘은 정말 막강하게 잘 싸웠는데 2, 3편은 왜 종이 몸들인지.. 아쉽네ㅠ
재밌음
이건 말이 필요가없어 ㅋㅋ
재미
판타지계의 새로운 신화
저 트랜스포머 오타쿠됐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 멋지않나요? 4편은 않나오려나~
화려한 그래픽과 웅장한 사운드! 로봇들 변신할때 그 디테일함..정말 감탄사가 절로 나온다.어릴적 변신로봇의 향수를 제대로 느낄수 있었던 대작!!!
5년전 진짜 파격적였는데 CG도 개쩔고
휘황찬란
그때 당시에 극장에서 볼때 말 그대로 혁명이었음!!!
첫번째 봤을땐 CG의 현람함에 와!~ 두번째 봤을땐 속았구나...전 욕나왔습니다.
CG의 혁명.. 정신없이 흔들어대는 마이클 베이표 현란한 로봇액션..
almost perfect인데... 중요한 것은 나에게는 3D효과가 필요하다...
이때가 진짜 최고
형만한 아우 없죠?
충격적인소재였죠ㅋ명작다움
1편은 솔직히 좀 충격이었다우리주위의 물건들이 로봇으로 변한다는게!!!스릴넘치고 정말 재밌는 시리즈다
나는 왜이리 재밌었을까ㅎㅎ1편은 최고로 재밌었다
그저그런오락영화..킬링타임용으론 적절
트랜스포머 짱 재미있어요
어린시절 극장에서 우뢰매를 처음보며 열광했던 추억을 되살려준 영화. 로봇으로 이런 영화를 다시 만들 줄이야.
왜 영화는 2편이 진짜 후속작이랬는지 알거같음..
재미있음.
재미있다니까!
진짜 1편만한 후속작은 없는듯..터미네이터 빼고~ 터미네이터2는 전작을 능가함 ㅋ
여러번봐도 트렌스포머시리즈는대박남
이런영화를 볼수있다는거 자체가 영광인줄 알아라 천한것들아...평점10점줘도 모잘라는 최고의명작이다..꿈을 현실로 만들어준 최고의 영화..
좆문가는 좆문가일 뿐
변신 존나 멋짐. 그래픽도 개쩔고 ㅋㅋ.
옵티머스 프라임이 아주 유치한 코미디를 날려주시네 ㅋㅋㅋ이런 능력을 가지고 있는 마이클 베이도 신기
재밌다. 옵티머스프라임이 돌아왔을땐 마치 터미네이터가 "아윌비백."하듯 그 역동적인 긴장감과 어쨋든 그런개ㅔ 쩔었다
변신로봇을 소재로 이렇게 멋진 영화를 만들줄이야...
내가본영화중에상상력하나는 최고였다
첫편만큼만 나왔어도 기억에 남는 작품이 될뻔.
재밌다ㅎㅎ
보는 내내 오오를 연발하며 봤다. 왜 이런 영화를 이제야 보았는지 후회됨
프라임한테반함
마이클베이와 스티븐스필버그는 오락영화를 만들어도 역시 다르다
캐릭터 하나하나 매력넘치고, 액션도 스토리도 훌륭. 2탄, 3탄은 그냥 스케일만 키우다가 스토리가 엉성하고, 악역의 매력도 사라진다. 1탄이 제일 좋다!
내 인생 최고의 영화
엄청난 스케일과 시각적 효과의 총동원.. 괜찮은 1편
액션이 멋지다. 다만 아쉬운건 본크러셔가 컨스트럭티콘으로 안 나오는 등 G1이륜이 많이 무시됬음
최고
예천 처음 볼때는 재미 없더만 몇번 보니 코믹적인 부분이 잼있네. ㅋㅋ
마이클베이가 만든것중 이게 제일 나은듯..... 스토리하고 그래픽도 좋고
형만한 아우 없다고 스토리나 전체적인 요소로 봤을 땐 1편이 제일 나은 듯ㅋㅋ영화관에서 본 느낌이 아직도 생생함. 지금이야 그저그런 자동차 영화로 보일지 몰라도 당시엔 진짜 충격이었음. 그땐 변신 만으로 10점이었는데 다시보니...흠ㅋㅋ
쩐당
새로운액션의시작과환상적인액션의영화
멋지다 ㄷㄷ
내 마음마저 변신시킨다
2편, 3편은 몰라도 1편만큼은 충격과 화려한 영상 파노라마.. 기가 막혔다.. 멋졌다...^^
로봇들의 싸움..유치하지만 스케일이 크고 중간중간 웃긴장면도 있고 잘 만들었다 ㅋ
주인공은 하는일 없는 OO임
마이클베이는 천재임. 아직도 진주만, 트랜스1 테커니컬비쥬얼은 2013에도 깨는 감독이 나오지 않을 것 같음.
초반 블랙아웃 변신장면은 정말 소름끼쳤었음
실사 로봇액션 영화를 한단계 진일보 시킨 작품이라는 것은 인정해야 할 사실
훌륭
이것 역시 2,3편보다 낫다고 봄
범블비!!!!!!!고딩때 봤는데 영화를 보고 나오니 모든차가 버스 택시 승용차 모두 곧 변실할꺼같은 느낌이 들던ㅋㅋㅋㅋ 1편이 명작ㅠㅠㅠ
남자의 로망은 역시 로봇이지 어릴때부터 즐기던 로봇들
거대로봇이 나오는 꿈을 꾸었는데.. ㅋㅋㅋ 어떻게 저런게 평론이고 평론가냐...
코믹 액션 훌륭히 녹인정도
뭐라말할수가 없는 보기 좋은 오락영화이다. 그게 끝이다. 그냥 즐기는영화다.
시리즈중 최고
스릉한다 트랜스포머 <3 특히 옵티머스 프라임 <3
별 내용은 없지만 SF장르의 특성을 잘 살린, 화려한 영상이 돋보이는 재밌는 영화
입을 다물지 못하고 본 영화. 컬쳐쇼크였다.
로봇영화 별로 흥미가지지 않앗는데 저 영화보고 개 흥미가짐 쩌러ㅜㅜ
로봇영화가 재밌긴 처음
진짜 트랜스포머 1편은 최고지 스토리 완벽 로봇 변신과 액션 완벽 근데 2편부터 엉망
걍 최고임
이 영화를 평할 때 두 글자면 충분하다 '혁명'
내가 2007년에 이 영화 예고편 보고 받은 충격이 어느정도였는지... 어릴 때부터 트랜스포머를 좋아하긴 했었지만 당시엔 거의 잊고 있었는데 이거보고 다시 트랜스포머 팬이 되어버렸지.
어지러운 스토리 전개가 아쉬웠지만 액션신과 화려한 CG가 마음에 들었다. 그리고 샘은 샤이아 라보프밖에 못할 것 같다는 느낌이 들었다.
고2때 보았다. 반지의 제왕1편과 비슷한 느낌을 받았다. 영상적 충격..!! 다만 2편이후는 반지의 제왕의 K.O.승이다. 트랜스포머는 1편만큼은 그럴듯한 스토리라 볼만하다.
지금까지 영화 보면서 딱 2번 닭살 돋았는데 하나는 주라기 공원에서 공룡 CG봤을 때, 그리고 하나가 트랜스포머 로봇 변신할 때 였다. 어린시절의 로망을 되살려준 작품
우헤헤헹 다시 봐도 개명작
다시보아도 재밌다.
말이 필요없는 최고의 영화.
너무도 헐리웃 공식만 적용하다보니 식상.터미네이터도 그 시대에나 신선했지...
이영화너무잼있음
본지꽤됐는데ㅎㅎ여전히기억에남음!진짜넘멋있다♥.♥
어릴적 로봇만화의 로망을 다시 느끼게 해줬다
졎중고딩용 영화
초딩때 봤을때 이거 싫다고 하면서 엄마한테 안간다고 버티다가 결국에는 봤는데 진짜 내 심장이 덜컹덜컹 거렸닼ㅋㅋㅋㅋ 그때는 로봇이 내 전부였엌ㅋㅋ
다시 고등학교 때 컬쳐쇼크였던 그 웅장함이 되살아나서 기분좋닼
진짜 어린나이에봤을땐 혁명이었음!! 전시리즈중에서 가장 내용이 깔끔함!
고1때보고 개지렸다. 지금봐도 존나 재밌으면서도 영상, 음향 모두 10간지난다. 교훈도 있고
개인적으로 1편이라서 실망은 안했다만,2편 3편이 더 재밌다고 느낀건 나만그런가....
저화질로 봐서 안타까웠지만 그래도 액션과 로봇들이 마음에 들었고, 또한 나 SF영화 좋아하는데 환상적인 공상 과학 액션 모험 영화였다.
어이없게 메가트론 죽음 1점감점
재밋는건 맞지
남자들의 마음을사로잡는 로봇들의변신 재밌습니다 1편이최고네요
완전 재밌음
진짜잼슴
한 단어로말한다 굿
Blockbuster
극장에서 정말 재밌게 본영화, 로보트 변신 DVD도 가지고 있음 ㅋㅋ
갠적으로 전시리즈중 제일 재밌었음ㅋㅋ
메가트론이 너무약해짐
CG의 한획을 그었지
영화관에서 못본게 한이된다
진짜 대박
만화같은 스토리를 흥미롭게 전개 시키는군
내생애 최고의 액션로봇영화 ㅋ내꿈이 로봇조종사 ㅋㅋㅋ 였던 때가 있었지 그만큼 로봇애니를 엄청 보고 자랐는데 애니가 아닌 영화로 보는 순간 숨이 멈춰버릴것 같았다 스토리가 다소 떨어지지만 이 영화는 보는 즐거움 때문에 다 커버된당
역시 시리즈는 일탄이 최고
메가트론 어이없게 죽었지만 2편에서 살아나니까10점
쩐다. 변신로봇의 로망을 충족 시켰어~~~
이건 내가 지금까지 본 영화중에 진짜 최고다 한 5번은 본것같지만 아무리 봐도 처음 봤을때의 감동이 계속 느껴지는 최고의 작품. 퍼시픽림은...쨉도 안된다
내 평생 영화관에서 3번이나 본작품... 1편이 시리즈중 최고입니다 후속편으로 갈수록 미군비중만 높아지는 점은 진짜 실망한 요소중 하나이죠..
최고!!!
이걸 계기로 트덕이....
시간이 흐를수록 깨닫게 된다. 로봇영화가 계속해서 나오지만 트랜스포머1만큼의 감동은 없다는것을. 퍼시픽림을 보고 나서 다시금 깨달았다. 이 영화는 재평가받아야한다. 걸작이다.
퍼시픽림보고 느낀건데, 트랜스포머1 만한건 다신 못볼것같다..
혁명이었다
재미,감동 둘다잡았다. 굿
시리즈중가장나은작
개봉 둘째날 재미있게 본영화.... 정말 극장에서 봐야 재맛을 느낌..
마이클베이의 트랜스포머 중 가장 원작을 잘 살렸다.6년 전 영화지만 여전히 명작이다.
진심 트랜스포머 시리즈 1, 2, 3, 편 중 1편이 최고였음!
이게 나온지 6년이 지났는데도 왜 아직 이만한 로봇영화가 안나오는 것인가? 난 비록 퍼시픽림도 재밋게 봤지만 캐릭터,스토리까지 다 따져보면 트포1편이 압도적으로 수작이네......
이 때까진 좋았는데 2편부터...
영화계에 한 획을 그은 영화
퍼시픽림을보고 이영화가 대단한지더느꼈다..역시마이클베이너무대단하다...
개그 코드도 맘에 들고, 속도감과 액션은 상당했다. 후반부에서 좀 난잡하고 대충 진행되는게 아쉬웠다. 감동적이어야 할 몇 장면이 그냥 심드렁하게 지나가게 되어 버렸다.
이 영화는 짱이야 왜냐하면 여자들이 봐도 안 지루하거든 2편부터는 미국찬양영화가 되버려서 좀 이상해졌지만
퍼시픽림을 보고난후..정말 이만한 영화 없다고 다시 생각됨....
내 생애 최고의 영화! 트랜스포머1은 정말... 영상혁명 보다도 옵티머스의 희생과 책임감, 말도 못하게 잠재되어 있는 감동은 정말 최고다. 이 영화는 단순한 로봇만화가 아니라 깊은 메시지가 포함되어 있다. 이것이 트랜스포머1이 명작이고 걸작인 이유다
진짜 cg 최고!! 프라임도 범블비도 좋지만 디셉티콘 그 라디오 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 변신하는 장면 보는 것이 이 트랜스포머 즐기는 맛임 ㅋㅋㅋㅋ
1이 그나마 짜임새도있고 재밌었지. 2, 3은 산만하기만 하고, 4편도 걱정된다.
1탄만한 후속작은 없다. 트랜스포머1은 2, 3와 비교 자체를 논하지 말아야 할 걸작이라 칭하고 싶다. 최근 나오는 여러 메카 영화들보다도 스토리성과 연출이 머릿속을 떠나지 않을 정도로 완벽했다.
이 영화 보고 처음 걸어나왔을때 주변에 있는 차들이 다 변신할것만 같았는데..
극장에서 보고 싶었음...변신로봇로망
나에게 최고의영화..
이때는 정말 재미있었지. 메가트론과 스타스크림이 가면갈수록 약해지고 추해지는 속편은 보기가 힘들다.
트랜스포머 최고 조아요....ㅜㅜ 봐도봐도 변신하는거 너무 멋있음.....ㅋ
어떻게 이런 영화가 7번방의 선물하고 동급이냐 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈물자극하면서 감동주면 7점 먹고가는거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good
이야 모바일로봐도 지리는데 영화관에서봣으먼 ㅎㄷㄷ
트랜스포머는 내가 제일 좋아하는 영화인데......... 점점 변해 간다3부터 여주인공을 바꾸더니 4에서 모든 주역을 바꿀련다 1 나올때 기대하고 시리즈 재미있을거라 생각했는데 점점 막장으로 간다....................
1편이 진리지
음...십123점?
2,3 보다 이게 확실히 재미있어!!!!
블랙아웃이 처음 변신했을떄 충격을잊을수없다
ㅁㄴㅇㄹ
제가 이런 로봇영화는 퍼시픽림,아이로봇,서로개이트이후 처음 봅니다! 잘만든 영화~
빛좋은 개살구를 곁들인 속빈강정쯤;;;;;;
로봇들이 나와서 시원하게 때려부수는게 볼만하다.
진짜 다시 봐도 재밌다 얼마나 유명하면 중딩 영어교과서에도 실리냐ㄷㄷ한가지 문제점은 뭐냐면 다음 시리즈로 갈수록 메가트론은 더럽게 약해진다;;
정말 몰입감도 스토리도 액션도 뭐하나 뺄 수가 없습니다.
이 때의 위용은 어디 갔을까
나도 공감된다 어렸을떼 로봇 애니를보고 파일럿이 되고싶다는 꿈을 터미네이터2 이후 로봇영화의 다시시작인가?
백투더퓨쳐와 함께 대박난 영화라죠
눈은 충분히 즐거웠다
거대로봇을 봤다. 전율했다. 스토리가 아쉽다는 것따위 상관없다. 기대도 안했으니 그만큼 실망보다는 만족을 안겨다준 블록버스터의 신기원. 이때부터 '기대의 체급'이 달라졌다.
좋아요
재밌다. 말이필요없지. 리얼스틸만큼 재밌네
말그대로 SF영화의 한 획을 그은 대작이였다...
1부작으로 끝냈으면 수작으로 남았을 트랜스포머시리즈, 1편만큼은 로봇물 역대급
첫 헬리콥터 변신씬은 그야말로 압권이었다 1편은 혁명이었지만 2,3은 쓰레기
진짜 지금 봐도 재밋는 영화인것 같다
외계생명체들의 가치관 대립이 꽤 인간적이군.
1이 제일 1빠임(1이 ㅈㄴ제일 잼있다는 뜻임)
처음엔 엄청지루해도, 마지막은 스릴있다
영화관에서 본게 자랑스럽다
나 고2때 아침 조조로 혼자 보러갔었었는데.. 보고나서 애들한테 재밌다고 왕호들갑 떨고.. 정말 오래전일인데 아직도 또렷하게 기억이 난다. 그 시절이.
로봇 영화계의 마에스트로다 이건
이 영화가 벌써 7년전 ...와 새로생긴 영화관에서 본 영화 아직도 잊혀지지 않는다
이건 정말 역대 최고의 걸작이다. 이보다 뛰어난 영화는 다시 볼수 없을 것 같다
굿굿! 웃기기도 하고ㅋㅋㅋ
어릴때 만화를 보며 꿈꿔왔던 것들이 이제 막 현실이 되어 가는 듯한 쇼크를 받았다
진짜 역사에 남을 영화 지만 더 이상은
1, 2, 3 을 보고(몇번씩 반복해서) 3은 당연히 망한 점수를 줘야하고 1과 2를 비교해볼 생각을 하기도 전에 1이 최고란 생각을 하게 된다. A+ 라고 평점 주신분이 계시던데 이건 A+가 아니라 S다!! (S 점수는 내가 들어낸 A+위의 점수다)
1편에는 로봇끼리 개그도날리고 친근하게 느껴졋는데 가면갈수록 로봇들 이야기는 사라지고 이상한 내용만점점 추가됨..
1편에서 까지 옵티머스 겁나 멋졌는데 4편 옵티머스랑 범블비보고 엄청 실망
영화관에서 보고 나왔을때의 그 감동을 아직도 잊을수 없다, 정말 멋있고 재밌었던 영화! 정말 최고~~
근데 내가 이상한건가 로봇이 움직일때..특히 싸울때 무슨동작하는지 를 몰라서 되게 혼란스럽고 그랫다 내용은 좋은듯한데. 그래서 트랜스 시리즈는 안타깝게도 나랑은 잘안맞는듯..
트랜스포머 1편이라고해서 2나 3보다 스토리면에서 딱히 나을 것도 없다. 그저 첫 편이라 신선했었고 후속작들은 더이상 그러지 못했을 뿐이지... 스토리가 아바타 정도로 구색이라도 갖췄다면 전문가들도 고평가를 내렸을 것임.
트랜스포머4가 .... 진짜 걱정된다... 1만큼 걸작이 나올지...3부터 진짜 패망이엿는데...
로봇소재 영화 중 최고. CG가 엄청 정교함. 그리고 중간중간 코믹적인 요소와 배경음악이 꽤 임팩트 있음.
그 짜릿했던 강렬한 느낌은 대작 아바타를 보고도 느낄 수 없었음 물론 그 이후 개봉된 트랜스포머 시리즈로도 그 감동을 채우기에 역부족 ㅠ_ㅠ
트렌스포머는 블록버스터의 혁명이였죠. 수년이 지난 지금도 이 보다 더 재미있는 블록버스터 영화가 있나 의문이네요. 전문가, 평론가라는 사람들이 매긴 평점이 5.25.... 이러니 국내영화는 항상 조폭영화, 3류 코메디, 감성팔이 영화들 뿐이네요ㅉㅉ
평론가 졸라 돈 쉽게 버네::;;;
와~신기하다 자동차가 로봇스로 변신하네
쥬라기공원1을 봤을때의 그 감동과 같구나.
완전 획기적인 소재를 가지고 영화를 만드셨네요^^* 당신이 최곱니다!!!
꿀잼그리고퍼시픽림보고 느낀건데, 트랜스포머1 만한건 다신 못볼것같음
졸라 재미있게 잘 즐겨 봤다최고의 로봇 변신물 액션 영화재애니도 어렸을때 겁나 재미있게 잘 봤는데 ㅎㅎ 명작이라
어휴 1편에서 끝냈어야 됐어
충분히 9점대받아야할이유가마땅한영화
변신 장면 하나로도 눈이 호강
스토리고 뭐고 사실 시리즈 최고이고, 첫변신장면의 컬쳐쇼크를 잇을수가 없다.
트랜스포머1은정말내인생의최고의영화다 모든장르를다갖춘영화다
처음 트랜스포머를 접했을 때 벌어진 입이 다물이 지지 않고 영화를 관람했다.
그 당시 에 트랜스포머 만한 퀄리티 에 영화를 본적이없습니다...
그래 CG는 이렇게 해야 되는건데 쫌 양심없는 네이버알바와 천조국의 기술력을 시기하는 영화인들 쫌 뭐잡고 반성좀 해라 인정할껀 쫌 인정하고 응?쪼오옴
진짜 1편은 봐줄만 하다고 생각한다.
다시봐도 SF영화계의 최고봉 보면서 한시도 눈을 뗄수가 없었고 감탄사만 절로 여러번 나오면서 본것같다 역사에 남을만한 작품이라고 생각함
이 영화가 개봉했던 시대, 영화로 이런게 가능하나 의심될 정도로 CG는 대단했던 영화. 어릴 때 봤던 나로써는 쇼크였다. 아마 이 영화가 지금까지의 로봇영화들을 발전시키고 일으킨 발판의 영화가 아닐까 싶다.
이영화를 지금에서야 보다니...로봇영화의 1인자!!!
어릴 때 본 최고의 영화..
트랜스포머 1 ~ 3 까지 모두 봤지만 진짜 트랜스포머 1은 대박이다
어떻게 이런 생각을 했을까... 대단하다... 디셉티콘과 오토봇의 힘이 비슷했다.
마이클 베이가 이런작품을 만들다니....
트랜스포머 1은 정말 잘만들었고 획기적이엇음. 항상 아류작이 문제임
우워워워 너무 멋있다.
메인요리가 유명한곳을 찾아갔을때 디저트가 맛이없다고 식당을평가절하하지않는다. 메인요리가 맛있으면 된거다. 이영화의 메인요리는 완벽했다
제가가장 좋아하는 영화중 하나.. 전문가평점봐라ㅋㅋㅋ
1은 좋았다. 그래 1은 좋았다. 하지만 2부터 원작의 원 아니, 원의 ㅇ만이라도 집어넣었다면 명실상부한 마이클 베이 왕국이 만들어지지 않았을까. 원작 팬으로서 2부터는 꼴 보기 싫다.
최고입니다. 트랜스포머1 극장에서 본 순간 그냥 온몸에 전율이 쫙.. 놀라운 CG에 한 번더 놀라고 SF영화중에 터미네이터 영화 다음으로 놀랍고 감명깊게 본 영화인 것 같습니다. 마이클 베이, 스티븐 스필버그 최고.
잼다 아주간단한 한줄평가임 잼다..
CG의 전유물 같은 영화 , 그런데 유머가 재미없네
이딴 쓰레기는 진짜 1개주기도 아깝다 0개가 없어서 하나준다
할 말이 필요 없을 것 같다 굿!!!
진짜 재밌음, 이후 시리즈는 쓰레기
그 당시 혁먕이랄까 시원했음 전개는 삘랏지만
옵티머스 프라임 쿠와와와왕~ 와장창
SF의 또다른 신화창조!
판을 옮겨와서 이것 저것 눈치안보고 벌이는 베이감독의 신명난 CG 춤사위
트랜스포머는1은 진심 명작
진짜 깜짝 놀랐네. 이게 8.83? 8.83? 퍼시픽 림이 더 재밌더구먼 왤케 평점이 높냐.. cg떡영화의 시초격 아니냐? 원래 7점정도 줄랬는데 너무 높아서 5점주고 간다.
이건 진짜 봐도 봐도 잼있네.
후속작을 보고 나서 느낀 건데,트랜스포머 1은 정말 괜찮은 영화였다.
마이클베이는 열라 나쁜놈이다...이걸 망치다니
제가젤좋아하는영화입니다!
다른 말 필요 없습니다 다 최고입니다
이걸 보면서 부터 진짜 영화가 이런 느낌이라는 것을 실감해준 엄청 좋은 영화!!♡♡
1편이 제일 나아... 2~3편은 액션신만 볼만 하고..
트랜스포머1은 혁명이었다
DXDXCSXBSDFVBSBSDB
1편이 진리인듯 2 3편에서 느낄수없는 설렘이 있었음 진짜 이런 로봇생명체가 우주 어딘가 잇을것만 같이 로봇덕후인 내게 꿈과 희망을 주엇음
내가 왜 이제서야 평점을 달지? 이건 97년 개봉당시 서태지의 등장만큼이나 혁명이었다.
명작의 시작이었다. ~~
다시생각해도 멋진영화
건담을 보는듯한 기분?ㅋ
트포 시리즈 갑오브갑 트랜스포머 1
1편이 제일 잼있었음 이건 혁명이었다.... 아마도...
2007년..개봉당시..보고나서 정말..영화의 기술이 어디까지 발전할지 엄청난 기대감을 더 갖게 해준 작품...진짜 변신할때는 충격과 소름이였다...
변신로봇의 실사화를 처음봤을 때의 감동+현대 무기열전
최고다...!!2,3는 정말 별로...
역시 일편이 제일 나은듯
지금 봐도 정말 대단한 영화다 특히cg...
별로..재밌다는 사람들은 마이클베이의 오락영화에 길들여진것임..CG는 혁명적이었지만 마이클베이 영화 특성상 스토리도 별거없고 대단한 연출도 아님 퍼시픽림이 훨씬 재밌는데
내생에 젤 기대했고 젤 놀라웠던영화 이런 영화는 다신 없겟지
초반 블랙아웃의 공격은 정말 충격이었다. 1편만한 작품 나오기 힘들듯.
처음 옵티머스프라임 변신장면때의 소름은 아직도 잊혀지지가 않는다. 그 어떤 로봇영화보다도 감동적이였다...
그냥 트랜스포머 시리즈는 다 재밌음 네이버 다운로드 안되니까 진짜 아쉽 ㅠㅠ
너네 이거 아직도 cg로 알고있네?
이거 최소 9.5이상 받아야 정상인듯... 내가 mp3담아서 400번 넘게봄 진심. 덤으로 자막빼고 봐서 영어 대사 다 외웠음.
트랜스포머4를 보고 1은 명작이었음을 다시 깨닫는다
이건 CG의 교과서이자 불후의 명작이지... 처음 영화관에서 단순한 로봇영화인줄 알고 봤다가 변신하는 장면에 쇼크를 느낀 그순간을 잊을수 없다. 집가는길에 지나가는 자동차들이 금방이라도 변신할것처럼 보이는 이 센세이션은 앞으로 나오기 어려울듯...
재밌게 잘봤습니다 그 중 메가트론이 멋있네요
어떤 트랜스포머도 1편만 못하다.
이제 트포4 개봉 하루앞두고있는데 1만큼 재밌길ㅋㅋ~
원작붕괴와 여러모로 아주 쓸데없는 트랜스포머영상미와 멋은 뛰어나고 스토리도 그럭저럭 볼만한 정도인 그저 킬링타임용.10점주는 님들아, 썩토지수나 보고 말씀하시지?
소년들이 가지던 환상과 로망으로 현실화 된 익스트림 메카닉 액션
차 좋아하는 사람이 보면 차라는 주제만으로 재밌어할 소재. 그래픽이 좀 상승된 파워레인저 느낌이라고 보면됨
트랜스포머 시리즈 이제서야 처음봄... 아 옵티머스,범블비는 짱짱맨ㅋㅋㅋ
역시 1편을 능가하는 속편없다더니 역시나 모든 기좀 오토봇과 디셉티콘의 대결이 아주 깔끔하고 매력적이게 표현됀다 지상최대의 철거 영화 샤이아 라보프도 만날수있는 아주 좋은영화 그리고 여주인 메간 폭스 짱짱맨!!!
진짜 1이진리다. 4편을보고 다시한번 느꼈음
매 시리즈 봤지만 1편의 충격은 잊을 수 없다
트랜스포머 처음보는데 재밌네요ㅋㅋ
사람들은 트랜스포머1이 개봉했을 때, 역대급 로봇 영화가 나왔다가, 앞으로가 기대된다고 했었지. 그러나 2부터.... (주륵)
트랜스포머정말사랑하고잇어요...집에로봇들도잇구요...해리포터처럼오래오래갓으면좋겠어요ㅠㅠ이제그만햇으면하시는분들도계신데...신경끄세요!!!2017년?시즌5기달리고잇을게요...♥♥트랜스포머사랑해요♥♥옵티머스프라임그리고범블비사랑한다...
처음 이영화를봣을때의 전율은 아직도 잊을수없다.. 이게 2007년영화엿다는게 지금생각해보니 소름
후속 시리즈가 계속 될수록 얼마나 수작이였는지를 느낄수있는 영화. 오프닝에서 느낀 오르가즘은 정말 체고시다.
결국 이 영화도 고전을 향해 달려가는구나...
트랜스포머 4를 봐서 그런지 트랜스포머 시리즈별로 보고싶네요.
레전드 오브 레전드였다
진짜 신선한 충격을 준 영화
범블비가넘귀여움ㅋ.ㅋ진짜귀여움
로봇영화 중에 젤로 대작인게 트랜스포머 1편인듯... 그이후론 후속작들도 따라잡지못하는 시리즈1편....마이클베이는 오히려 초심일때가 넘사벽이었다..
내가 여태까지 안본게 후회되고...하여튼 완전 ....말이 않나올정도로 좋다!.다리가 후들거리고 손도 떨리슨 기분이야..ㄷㄷㄷ
딱히 좋은건 아니지만 역시 처음이 젤 낫다...
이때 개봉당시에 진짜 영화계의 새로운 역사가 쓰여진 만큼 센세이션 일으킨 작품
오늘 트랜스포머4 보고 와서 오랜만에 다시 트랜스포머1 봤는데 역시 명작이다 이때만한 감동을 다시 느끼기 힘듬
진짜 개잼존잼 1이 최고다진짜
젤 첫장면에서 헬기가변신할때첫장면은 진짜잊을수없다영화보고 처음으로입이벌어지드라
꿀잼 그리고신화의첫도약
1편 보고 난 후의 그 충격은 아직도 잊을 수가 없다.
난 아직도 트랜스포머1을 극장에서 봤을때의 그 벅찬떨림을 잊을수가 없다. 여러요소로 저평가받고있지만 나에게는 최고의 영화. 트포4를 보고 너무 실망했지만 아직도 이시리즈를 놓지 못하게 하는게 옵티머스라는 캐릭터와 그때의 그 두근거림을 잊지못해서다..ㅠ
매우 신선했고 앞으로의 행보가 기대됐던작품....이었거늘
로봇 영화의 신기원... 하지만 시리즈는 여기서 끝났어야 했다.
그때도괭장히재밌었는데2,3보고나니까더재밌게느껴진다
CG의 무한한 능력을 보여주는듯? 이때가 대박 이었지....물론 2,3는 너무 심했고....4는 그나마 낫다
트랜스포머는 1탄에서 끄ㄸ났어야함
ㅋㅋ제발 이때로 돌아와줘....
킄! 1편이 짱이였지! 옜날 생각난다ㅋㅋ
4를 보고 이걸보니 생생하다..
엑스맨 데이즈 오브 퓨쳐 패스트 같은 시리즈 만들어서 다시 이떄로 돌아 갔으면...
재조명받아야할 작품임에 틀림이없다혁명이다
트랜스포머1은 나에게신선한충격과 로봇을사랑하는계기가된영화♥지금8년째 트랜스포머광팬이다♥♥♥♥
헐.. 이게 2007년 영화였어?? 이미 미국 CG 기술은 넘사벽인듯..
트랜스포머 시리즈를 전부 보았다. 트랜스포머를 뛰어 넘을 수 있는 영화는 절대 없을 것 같다. 스토리, 캐릭터, 볼거리, CG,.. 전부 탄탄하다.
이런영화다신안나올듯
초등학교 저학년때 부모님 손잡고 봤음 저때 쇼크맞은게 아직까지 가슴속에 남아있는데 왜 저런 영화들은 또 안나오는거야??
도대체 마이클베이는이 영화만들고 7년간 무슨 일이 있었던거냐
엄청나다 할말이 그것밖엔
기술만 있어도 예술은 성립한다고 어느 평론가가 말했는데... 평론가들은 하나같이 주관적이고 감성에 젖어있으며 본래의 재미를 잊은 꿀먹은 벙어리,진지병걸린 바보들이다...
이때까지 로봇들의 대화라던가 개성이 조금은 남아있엇는데2편부터 인간이나와서 다때려부수더니 옵티머스,범블비 이외에는 다 비중이 사라진수준 1편이 로봇영화를 보러간 느낌이라면 2,3편은 외계인 침공 밀리터리물을 보는 느낌 1편의 전율은 다신 못느낄거같다
역시 트랜스포머 꿀잼꿀잼이당
옵대장에게....메시지 전송 실패 다시 시도하세요
와 와왕온지스소돼디디박임!
형만한 아우 없다는 사실을 몸소 증명하는 대표적인 예
트랜스포머는 1까지만 나오면 될것같음
cg와 로봇영화계의 혁명
애들이나 보는 로봇만화영화수준으로 생각하고 갓는데 그것은 나의 큰 오산이엿다...
옵대장...♡♡♡♡
1편의 감동이 후편에선 더이상 느껴지지 않습니다...ㅠㅠ
진짜 최고의 영화입니자
2007년, 이 영화를 보고 나는 트랜스포머 G1을 처음 봤을 때 느낌이 떠올라 감동에 젖었다.2014년, 다시 한 번 이 영화를 보고 왜 요즘 로봇영화는 이 영화의 반도 따라가지 못하는지 한숨만 내쉰다.
트랜스포머 시리즈는 이 영화 한 편으로 충분했다. 속편 좀 그만 만들어!
진짜..1편만한게 나올려면 몇십 년은 걸릴 듯..
확실히 1편이 수작이다... CG액션의 한획을 제대로 그은 작품... 2편까진 그나마 볼만했고 그 이후는 뭐... 그리고 전문가들은 도데체 뭐냐...? 영화 평론가들 맞아...? 어디서 알바생들 데려와가지곤...ㅉㅉ
퍼시픽림 따위랑 비교를 하면 안됨 이영화는
과외선생님이 공짜로 보여준대서 내용 하나도 모르고 봤던 나에게 헬기장면부터 거대한 충격을 선사함. 그시대엔 정말 컬쳐쇼크급 충격이였지. 후속작들(특히 광고로 무장한4편)은 1편 발끝에 닿지도 못함.
CG혁명의 스타트격 영화
첫 변신장면 개소름 리얼 충격쇼크 문화컬쳐
앞으로도 로봇 영화로 이 영화 넘기 힘들 듯..
옵대장...♡ 아직도 옵티머스가 등장하는 순간을 잊을수 없다 ㅜㅜ
영국의 산업혁명, 영화의 혁명 '트랜스포머'
조금 지루하지만 잘 봤어요
볼거리는 많은데 긴장감과 몰입도가 떨어진다
마이클 베이는 진짜 신이다 이때만 해도
정말 이영화는 별 10개도 아쉽다 정말 재미있다
로봇으로 이런 감동과 스토리, 당시 역대급인 CG는 두번다시 없을 듯
1이제일재밋음내스타일
그 시작은 찬란했다. 한 획을 그은 것만으로도 가치는 충분.
하. 중딩때 봤는데 , 그뭐라해야대 어릴때 남자애들 로봇에 대한 로망? 그런걸 다시 확인하게 해주는 영화였다.
4편이 나온 시점에서 트랜스포머 1이 시리즈중에 제일 낫네 갈수록 점점점 계단식으로 떨어짐 ㅎ...
지금까지느낀건데 트포1은트포역사상 꿀잼이었지..
나는 유독 <트랜스포머>에 약하다.
트랜스포머 1~4 중에서 1편이 제일 짱이었음..!!
진짜 혁명이였다 이영화는...
아직도 기억난다 이걸보는 순간 우아 하는 느낌이... 실사같은 정교한 C.G에 시간 가는줄 모르고 봤던 경험이...
이건 그냥 대박. 트랜스포머가 뭔지도 모르고 봤다가 트덕됬다
트랜스포머의 속편이 나올수록 이 영화의 가치는 점점 높아져간다. 혁신적인 CG와 풍부한 상상력이 만들어낸 성과물 시리즈중 가장 좋았다.
말이필요없음 최고의영화
2007년 동네 영화관에서 옵티머스 프라임의 첫 변신 씬에서 소름이 돋았었다. CG의 진일보는 이 TF 1부터 시작되었던 것 같다. 그전까지 이렇게 CG로 소름이 돋았던적이 있었던가. 이후 아바타도 어벤져스도 CG로 TF만큼 감동을 주지 못했다.
다시 재상영 해서 IMAX 3D로 보고 싶다.
영화보면서 우와....한거 초딩 이후로 처음이었다
만화같은스토리을 이렇게 실감나게 살리는게 대단하다
그때 그당시엔 신선한 충격이였다.
234와 1과는 절대 하늘과 땅 차이인듯
여러모로 간지터지는 영화 눈이 즐거운 영화 하지만 두번은 안땡기는 아주 미묘한 지루함 2,3 모두다
재밌어요 1보다3보면 잠옴
트랜스포머 시리즈 중 젤로 나은 듯...끝까지 제 생각일 뿐입니다.
트랜스포머는 가면갈수록 신선도가 떨어지는것 같다 어째든 트랜스포머는 로봇영화의 기본교과서인것같다
옵대장과 나의 의리는 여기서부터 시작됬다
이때까지만 해도 마이클 베이가 좋았다.
로봇영화의 역사에 남아야 하는 작품이다.
죽기전에 봐야할 영화임ㅋㅋ 진짜 이런영화나온건 기적
2,3,4 ...2까진 재밌엇는데 1이최고다진짜...
그동안 보았던 로봇물들중에서는 제일 나았던 것 같다.
이런 영화에 스토리 같은건 애초에 중요한게 아니다.
전체적으로 무난했다. 개봉 당시 만화에서나 볼법한 변신로봇을 영화로 만들어 구연했다는게 참신하고 좋았다
브금과 상황 그리고 연출을 잘 비벼놓은 영화. 트덕 입성의 원인.
트포4 보고 보니까 겁나.. 뭐랄까..범블비 귀여워...예전오토봇 디자인이 좋았어어어 스토리는 산으로 가고오오 으아아아앜
옵티머스 프라임..!
다시 개봉하면 3번은 볼거다
평론가 다 죽여버리자!!!
CG영화는 트랜스포머전과 그 후로 나눠지지
내 인생에서 최고의 영화
이런 장르 좋아하진 않지만 굿
재밌게본 영화예요~^^
초등학교 6학년때 보고 팬됬음. 최고의 영화
트랜스포머1 처음 봤을땐 진짜 신세계였지...
뭐가 어떻든 많은 사람들이 정말 재미있게 봤는데 평론가들은 괞히 지들만의 이상한 관점으로 틀에 따져서 재미없다고 하는거 왜그럴까
말이 필요 없다.!!!
간만에 다시봤는데도 여전히 재미남
메간폭스의 다듬어지지않은 체모가 거슬렸으나 그녀의 섹시한 육감적인 몸매는 인상적이었다. 그외에 속도감이 수병위인풍첩같았다는것.
어렸을때봐서 그런지 충격을 만이준영화ㅋㅋ 차라리 시리즈 나오지말고 여기서 끝냈으면 좋았는데 ㅠ
2007년이 나온게 안믿어진다. 진심 명작
이영화는 10점만점을...
극장에서 봤어야 했는데
솔직히 보다 졸았다...(__) 나에겐 그닥 흥미롭지 못했던 영화.
그 어떤 로봇 영화도 이거보단 못할거다 아마. 어떻게 이게 8점대냐 말이됨?
아무런 생각없이 봐야하는 영화
전문가들이야 이런 CG떡칠 오락물은 지루해 하겠지만 CG기술력으로 개봉당시 로봇의 변형은 입이 떡 벌어질정도로 놀라웠다.OST도 좋았으며, 로봇덕후들은 열광을 하였다. 그것만으로도 9점줘도 된다.
왜 이거 평점 등록 안 했지, 내가? 극장에서 봤을 때의 그 느낌을 잊을 수가 없다. 마이클 베이 감독 &lt;트랜스포머 5&gt; 만들 거면 제발 1편 반만이라도 해줬으면 좋겠음... 너무 안타까워서 하는 말임.
무슨 말이 더 필요한가?
악악이건아니잔오 ㅜㅜㅜㅜ
다시봐도 역대급 영화. 두시간 잠이와야 작품성이 높은줄 아는 평론가들과 이동진의 저 센척은보기 싫 다
정말 메카닉영화의 획을 그었음.. 실로 미대 입시계에서 영향을 받아 메카닉을 공부하고 유행했었죠.. 후속편들이 갈수록 스토리가 망가져서 그렇지 정말 1탄은 대단한영화
2~3편은 별로였지만 1편은 진짜 멋지다
처음 나왔을 때 영화관 가서 봤는데 ost 흘러나오고 프라임 독백으로 끝나면서 엔딩크레딧 내려오는데 캬... 잊을 수가 없다
로봇과 액션에 관심이 없던 사람들도 동경해보게 만든 위엄. 그래야 진짜 성공이고 또 성공했다.
혁신적인 SF극이었다
지금 개봉해도 대박칠 영화!
밑도끝도없이 즐길수있는
이 시리즈는 1편에서 끝냈어야했다
트랜스포머는 1,2편까지만 만드는게 좋았을텐데. . .
개봉 당시 센세이션에 가까웠던 영화. 영상 특수효과가 죽여줬다는 기억만 남. 남자들의 판타지 : 평범(찌질)한 주인공이 로봇의 마스터가 되어 퀸카 여친 얻고 세계를 구한 히어로가 되다.
영화관에서 또 볼 수있게 해주세요!
트포 매니아로서 트포1은 정말 걸작이면서 쇼킹한 영화 다시 보고 싶다
장난아니다. 그냥 진짜 최고다. 최고
단지 비주얼로만 승부하는 판타지 로봇 액션물
영화를 보는 내내 입을 다물 수 없었다
CG라는 것이 없는 것이나 다름없던 시절, 스타워즈를 극장에서 봤던 사람들이 이런 기분이었겠지? 패러다임의 제시라는게 이런 게 아닐까 싶다.
정말 이영화는 내인생최고의 영화
이거 재미없다고 하는사람 제대로 않본거 이거 욕하는 사람 그리고 이런 영화 만들수나있음?
다시봐도 꿀잼 존잼♡♡♡
지금봐도 재미지게 만들었다
와 무슨 말이 더 필요할까
내가 초2때 이영화가 등장했었다. 지금도 잊지못할거같다. 그 감동을
짱짱 재밌음!!!!트랜스포머보다 재밌는거 없음
봐도봐고 명작.. 하 눈물나
짱 재밌음감동도 있고
쥬라기공원을 처음 봤을때의 충격을 다시 느낄수 있을줄이야..
유치원 때 운석이 떨어질 때 배경음과 옵티머스가 변신할 때 웅장한 배경음과 입이 벌어지는 변신 장면 엔딩의 linkin park의 what i&#39;ve done 영화 장면 하나하나가 10년이 되가는데도 잊을 수 가 없다. 마베는 왜 이런 대작을 망쳤는지ㅜ
TV만화 속에나 나오던 로봇들이 영화 안에서 실사로 싸우는 모습들은 실로 혁명이다. 또 유치한 것 같지만 참신하고 감동적이다.
이 대작이 왜이렇게 됬는지
다시 보면,다른게 보임.결말을 버벅거린다든지...로봇이 무슨 탱고인지,카포에라인지를 하는거 같음.깡통들의 행진.변신 장면만 쩔었었지.전투 씬은 왠지 좀 지루함.아무리,미국영화라지만,미쿡만세는,좀 적당히 좀 해.롤랜드 에머리히의 인디펜던스데이가 버려놨지
8.83이 뭐냐 9.83은 되야지
트랜스포머 1가 갑이다
당시의 충격은 아직도 여전하다.
트랜스포머 시리즈 중 가장 재밌게 봄. 아 물론 이것만 봤음.
울나라선 디빠 새퀴들 땜시 디워에 밀릴 뻔했지만 진짜 이 영화 괴물이였지
이런 영화는 다시 보기 힘들듯
로봇 실사 영화가 처음이라 신선 충격 그자체 였음
종합 평점은 8점 드립니다.
보러갔던 영화가 매진되서 어쩔수 없이 걱정반기대반으로 이 영화를 봤었는데, 최고의 행운이었다. 이걸 극장에서 못봤다면 한이 맺혔을거같네
후속작과 비교하면 첫편이 얼마나 경이로웠나를 알수있다
뻔한 이야기가 뻔하지 않게 되는 놀라움.
보고나면 주변의 차들이 의심됨ㅋㅋ
1편은 이렇게 전설급으로 잘 만들어 놓고 2편부터는 왜그랬소 마이클 베이...
어마어마했던 영화. 내가 12살때 나왔는데 개봉했을때 센세이션은 대단했음. 나도 입이 떡 벌어지면서 봤고 변신장면 나올때 영화관이 술렁임. 영화계의 CG에 한 획을 그은 작품. 정말 대단. 이 영화 안본 뇌 사서 2007년때로 간 다음 다시 보고싶다.
1편은 우와 쩐다 하고 봤었지, 갈수록 개판이 될 줄이야...
평론가들은 이 영화에 점수를 짜게 주었다. 그 후속작들이 더 큰 재앙이 될 거라는 걸 알지 못한 채.... 후편들에 비해 월등하다....
마베가 이때 전성기였지
마이클베이 감독 영화 전체적으로 좋아하지만, 트랜스포머 시리즈는 좀 cg가 산만한 경향이 있음. 스토리도 많이 밋밋하고.
이건 명작입니다 장난없죠진짜
몇번을 봐도 질리지않는. 처음봤을땐 그야말로 충격! 수작 중 수작이였지!
이 영화 첨 봤을때 충격을 잊을 수가 없음
평론가들은 머하는 인간이냐? ㅋ 평론가 자격은 어떻게 따는거냐 평론가 평점이 낮으면 흥행실패해야 하는거아니냐? 무식한것들만 평론가 자격받나 ㅋ
트포1 나왔을때 센세이션은 지금의 어벤져스보다 더했다 며칠간 실검1위에서 내려오질 않았으니.. 쥬라기공원1 이후 최고의 비주얼쇼크였다 정말..
로봇 영화 중애서 가장 으뜸인 영화인늣하다
재개봉 해주세요 1편은 진심 걸작임.
극장직원이 나이 따져서 못보고 나중에 집에서 봤음. 2007년 10살 아이가 신선한충격을 받았다 2015년 18세 고등생이 질린다는 충격을 받았다.
이때 변신로봇이라는소재로 충격을 줬었는데... 뭐하다가이꼴됬는지
바리케이트 목소리가 진짜 소름이였음.
당시 8년전 여름에 봣던 기억이 나는데 소름 그 자체였지. 뭐랄까 기존의 짧고 부분적으로만 나오는 그런 그래픽이 아니라 아예 인물처럼 영화전체가 CG로 나오는건 엄청난 센세이션이엿지.
후속작들이 명성을 다 깍아먹은 영화. 1편은 걸작이다.
누구나 2시간을 즐길 수 있다.
변신로봇물을 싫어하던 내가 이 영화 시리즈는 좋아하며 특히나 1은 압도적이었다. 그리고 옵티머스 프라임이 처음 변신했을때의 그 충격이란...
마이클베이가 말하길"전 재즈가 싫어요 목소리가 흐긴틱하더군요"1점 깍았습니다.전체적으로영화는 좋은데 사적인 감정으로 등장인물 죽이는 건 너무한거 아닌가 하네요
이영화를 극장에서 한번밖에 못본게 후회됩니다
이거랑 디워랑 비교하는건 정신이 나간 짓이다.
정말 잘 만든 스토리/액션의 영화였다. 그리고 아름다운 메간폭스 여신님. 이 두 마디로 모든 설명이 가능하다.
극장에서 본영화중 최고였다..영상에 압도된 충격과 흥분을 잊을수가없다
딱히 영화가 재밌진 않다만, CG의 한획을 그었다. 그리고 마이클베이 특유의 위트와 웅장한 앵글은 센세이션을 불러일으켰지... 배우들도 다 신인에서 일약 스타로 만든 대작임은 분명하다.
1에서 끝냈어야 됬는데 괜히 질질 끌고 가서 망한 작품.2,3,4는 별로지만 1은 재미있지.
유치하지만 10점 줄수있다
★★★★명작★★★★
터미네이터 2, 쥬라기공원 1 이후 최강의 비쥬얼 쇼크.
내인생 최고의 로망 영화
cg의 한 획을 그은 최고의 여름영화
영화트랜스포머1은 처음로본 재밌는영화중영화,악당로봇을 더강하게만든 영화!
저는축구왕선호진입니다.
이건 재개봉 한번더 해도 괜찮을듯
정말 이건 아니다라고 생각한 영화
1편을 뛰어넘을 후속작은 안나올듯 아직도 처음봤을때의 전율은 잊을 수가 없다. 스토리도 또한 후속작들 보다는 나았다.
개봉날 극장에서 봤는데 도입부에 블랙아웃이 변신하는 순간 느꼈던 전율을 잊을수가 없다.. 10년이 지나도.
이런평가를 왜케길게해놨어
역시 트랜스포머1이 명작이고 꿀잼
자동차에서 로봇으로 변하는장난감을 좋아해요 그런데 이영화가나오니깐 그 변신로봇 영화가 나와서 좋았습니다
군인, 로봇으로 변신하는 슈퍼카, 메간폭스 까지, 남자의 변심(變心)은 있을수없다.
1편의 놀라움과 짜릿함은 아직도 잊을 수 없다.
정말 소름끼치는 작품이다!! 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 영화만 만들어대는 한국 영화는 지구가 멸망할때까지 절대 만들수 없는 영화이다!
내가본최고의 영화 다시 개봉해줬으면좋겠다 3~5편은 조금 실망스러웠지만 1편만큼은 진짜최고 몇십번은 본듯한영화♥ 영화관에서못본게한이될정도
범블비가 내가 가장 좋아하는 캐릭터였는데..
1편때만 해도 로봇들이 인간미가 넘쳐서 좋았다 하지만 2편부터는 옵티머스 혼자 다 해먹고 나머지 부하들은 전부 병풍으로 전락해버렸다
트랜스포머1은 진정한명작
명작 근데 더 이상 안볼련다.
극장에서 보고 진짜 한동안 계속 뇌리에서 사라지지 않던 기억이...
말이 필요가없는 최고의 로봇영화이다.
트랜스포머 시리즈중 유일한 명작 불법다운받아본 내가 죽일놈이다
Although time is passing masterpiece is a classic.
어린 시절 상상 이상을 보여주는 영상 혁명
이거 1편 봤을 때 평소 건담 보고 건프라 만들던 나는 신세계를 영접 했다. 장난감에서나 가능한 로봇 변신이 이렇게 잘빠지고 멋지게 나오다니.... 눈알 빠지는 줄 알았음.
일단 영화관으로 입장전에 기분이 놀이공원 놀이기구 타려고 기다리다 타기직전의 느낌! 그것만으로도 트랜스 포머는 가치가 높다. 이 체험적 기분은 어벤져스 볼때도 느껴지지 않는다.
변신하는 비주얼이 가장 환상적이었다
눈이 황홀한 로봇 액션의 진수
이런 영화를 영화관에서 볼 수 있었다는 게 영광이었다...
로봇영화는 별로일거라는 편견을 박살내준 영화.
다른 시리즈는 몰라도 1편은 진짜 수작이다..
1편의 신선함은 시리즈중최고
때려부쉴지만아는 아빠같은 영화
2007년 극장에서도 보고 지금봐도 김혜리 평론가 꿈은 1억5000만달러의 스펙타클한 꿈을 꾸었나보다 그리고 그 꿈을 어떻게 잊었는지 놀랍다.
난 이런 영화가 재일 좋다
먼 말이 필요하당가...
트랜스포머시리즈중 가장 좋은영화아닐까 싶다 명작이다.
아직도 카마로 등장씬 보면 설레인다
내년이면 이게 10년전 영화네 ;;
제발1편에서끝나야했다..2,3,4진짜최악
총 10번정도 봤는데도 재밌지만 안본눈 삽니다..ㅠㅠ 첫감동 다시 느끼게..역시 1편이 제일 재밌음!
2007년 CG라고 보기 힘든 놀라운 영화. 다만 스토리가 단순하다는게 아쉽다.
끝이 미약한 시리즈의 시작은 거창하고 훌륭해ㅐㅆ다
대단하다 대단해 영화가 아깝네
왜 트랜스포머 후속편은 1편을 능가를 못하냐? ㅋ심지어 변신CG도 1편이 제일 뛰어남. 아 그리고 메간폭스 리즈시절~특히 의미없는 회색 엑스트라 로벗들이 안나온 유일한 트랜스포머 작품. 이게 베이 감독이 지멋대로 만들지 못해서 걸작이 나온것. ㅋ
어렸을때 이해못하고 보고 크고나서 다시보니 매우놀랍고 대단하고 재밌는 명작이란걸알았다. 이 영화의 문제는 시리즈를 찍어낸거야. 감독은 처음에 찍기싫어했다는데 맛 들렷냐?
이거 진심 OO명작임ㅇㅇ
역시 트랜스포머는 1편이 재미있었고 획기적이었다. 이후 속편들은 규모는 커졌지만 1편 만큼의 감흥과 신선함은 없었다.
그 당시 디워보다 백배 천배 재밌었다
다 필요없다. 옵티머스 프라임의 첫 변신 장면 하나로 이 영화는 가치가 있다.
내년이면 트랜스포머 나온지 10년 벌써 시간이 이렇게 지나가다니 어릴때 본 이후로도 계속 보는 영화이고좋아하는 영화이다.
가히 로봇영화계의 최고봉 거장이라 칭할 수 있다 샤이아 라보프가 뜬 결정적 계기
로봇 영화의 한 획을 그은 작품
짱잼 꿀잼 인생SF 중 하나
시리즈중 최고 명작이었다
이 영화를 극장에서 본건 진짜 인생에서 최고의 선택중 하나였다. 재개봉하면 꼭 다시 극장서 보고싶다.
어떻게 인간이 로봇보다 연기를 못하냐
산만함 그 자체 1010101010
21세기 진화형 메카닉 CG
트랜스포머는 진짜 희대의 명작으로 남을것 같다.
정말 .. 정말.. 이렇게 뛰어난 로봇영화는 다시없을것같음.. 9년전에 극장에서본걸 정말 잘했다고 생각하고 프라임 변신장면 디셉디콘 미군기지박살내는 장면은 정말 충격. 아직도 기억남 그리고 후속작보고 엄청 많이 실망한 영화 ㅠㅠ 1만 명작..
트랜스포머 시리즈 중에서 제일 낫다.
진짜 말이필요없는 영화 로봇영화중 역대급!
매력적인 고철덩이들 + 마이클 베이의 폭발 팝아트 = 로봇영화의 걸작
와.. 로봇영화중 정말 최고 역대급인듯!!
이거 개봉할떄 디워가 트랜스포머보다 더 낫다고 말하는 사람들도 있었지 그사람들 지금 무슨 영화 보려나 ㅋㅋ
벌써 10년이 됬다니.. 믿겨지지가 않는다
어릴때 처음보고 다시보기를 20번이상봤다
1편은 진짜 신세계였다
극초반 오프닝때 블랙아웃 미군기지씬에서의 위압감은 내가 본 영화중 역대 최고였다. 아마 첫 변신장면에서 모두가 입벌리고 봤을거다... 아이언하이드와 라쳇 참교육하고 유유히 빠져나가는 스타스크림, 메가트론vs프라임 대장간의 전투,, 보고또봐도 지려
마이클 베이에게도 이런 시절이 있었지...,
이거보고 충격먹음 다시봐도 재밋음 한10번봣나 좀질린면은잇지만
트랜스포머1:말로 표현 못하는 대단한 명작
전형적인 본편만한 속편 없는 영화. 1편은 말할것도 없고 2편까지는 괜찮았으나...
최고의 영화 그당시엔 이영화를 볼수있었다는것만으로 모든 꿈이 이루어졌다고 생각했다.
놀라운 사실은 이 영화가 벌써 10년이 됐다는것이다.
솔직히 난 1부터 별로였다....
아직도 1을 못본 1인... 2017년 지금 봅니다. 뭐 엄청나겠지
2007년 나올당시 진짜 혁명이였음... 이렇게 로봇이 변신할수있다는 영화가 나올줄 전혀 상상도못했음.... 항상 만화에서만 변신로봇보다가 영화가나올줄은... 개봉당시 2번봤었는데 입벌리고 본기억이
트랜스포머 시리즈 중 스티븐 스필버그가 제대로 제작에 관여한 건 사실 1탄뿐이라고 하더군...그래서 그런지 몰라도 시리즈 중 1탄이 제일 대박임을 부인할 수 없음
평점보다가 심형래의 디워랑 비교글이 있던데 100퍼공감,그와중에 진심 디워가 낮다, 오랜만에 보다가 잤네요....
당시 엄청난 충격이었다...2시간동안 멍때리면서 봤음
2006년에 이런 작품이 나왔다는건 cg계의 혁신이었음 ㄹㅇ
이게 10년전 작품이라니...
오랜만에 트랜스포머를 보앗는데 다시봐도 재밋는 로봇 영화 인것 같다 ㅎㅎㅎ 요번에 시즌5가 나온다는데.. 기대가 된다. ㅎ 왜냐.. 그게 마지막 트랜스포머이다..
한국인은 자기들 우월주의만 빠진듯 이런 영화가 평점이 흠이네
형만한 아우없다는걸 제대로 느끼는 영화
솔직히 다른걸 떠나서 1은 cg만으로도 당시에 충격적이었다.
ㅋㅋ사람들 진짜 2007년도때 평점보면 걍CG보는맛이었다니 스토리가 꽝이라느니 하든데 지금평점 작살나네 뭐 다시는 못볼영화다,CG한획을 그었다,스토리 압도적이었다.ㅋㅋ평점보면서 진짜 웃었넼ㅋㅋ
솔직히 1편은 우주명작이라 생각한다
먼옴나ㅓ우마ㅓㅠㄹ마ㅕㄻ
솔직히 2편이 더 재밌지 않나요?
트랜스포머 최후의기사 보고걸린암을 이영화를 보고 나았습니다
완벽합니다 다시봐도재밌네여
1편으로 끝냈어야하는 명작.
재미있게봤어요. 시리즈상최고인뜻
트랜스포머 1을 처음 봤을 때의 충격과 신선함을 잊을 수 없다
이제벌써 10년이나 지났군....난 솔직히 모든 시리즈가 다 재미있었음.
개봉당시엔 진짜 획기적이었다 10년만에 다시 보니까 눈이 즐거운 영화!!!
이거 나왔을때 예고편보고 나도모르게 입을벌렸던 기억이 ㅋㅋ
이때까지만 해도 마지막 옵대장의 독백이 그렇게 ㅈ간지일수가 없었지
이게 벌써 10년전 영화라니...트랜스포머 시리즈 아니 다른 모든 cg영화와 비교해도 이만한 작품이없다 트랜스포머는 1이 진짜 명작
어째 1편 cg가 더 깔끔하고 낫냐
첨 나왔을때 신세계였다
시리즈 지날수록 평가가 급격히 떨어지지만 1편의 샘이랑 오토봇 조합은 진리다
변신로봇은 모든 남자들의 꿈이었지...우오와우어ㅇ엉엌컼 눈 반짝반짝 하면서 봤던 영환데 벌써 10년이 흘렀네
오 트랜스포머 그냥 로봇들 싸움은 재미없다 생각해서 안봤는데 난왜이걸 이제봤는가..
이게 10년전 영화라니ㅋCG압도적
어째서 아직도 트랜스포머1의 CG가 더 대단해 보일까... 이렇게 그냥 등장인물좀 줄이고 하나하나 개성 살려줄 순 없나? 정으로 계속 보긴 하겠지만 1편은 절대 못넘을거같다.
그것은 바로 공병록크리다기법
3 4 5 편을 보고 느낀거다 1편은 로봇영화상 cg의 한 획을 그었고 스토리 몰입도 최고였다 10년 전 영화라는게 믿기지 않는군.. 앞으로 언제 또 그런 영화가 나올련지..
오늘 트랜스포머5를 보고와서 느꼈다. 1편 찬양 하러 왔어요.
역시 마이클베이 최고다 마이클베이 만이 만들수 있는 수작
이 영화는 그냥 최고다.
뭐든지 1편이 제일 재밌는것같다
최초라는 어드밴티지가 있어 명작이 되었지만, 객관적으로 1편도 절대 잘 만든 영화라 보기는 힘듦. 인간들의 장황한 저질개그와 말도 안 되는 결말 등 트포 후속작들을 모든 단점이 고스란히 있는데 1편이라고 사람들이 눈가리고 아웅하는 듯함.
Aarrive to earth 벌써 10년 전..
트랜스포머 최후의기사 보고 느낀점 1편을 뛰어넘을 트랜스포머는 단 한편도 없을거 같다. 스파이더맨 처럼 다시 시작해야 할듯하다 갈수록 산으로 가는 트랜스포머 시리즈..
갠적으로 트랜스포머는 1탄이 최고였다.
시리즈가 나올때 마다 재평가행..
트랜스포머 최후의기사 보고왔는데.. 1편이 제일 재밌다.
재밌다...ㅠㅠㅠ정말최고
진짜 다시한번 느끼지만 트랜스포머1은 다신 나올수없는영화다 띵작이다진짜
잘만든 영화. 이후 후속작은 돈에 미쳐서 시리즈가 망하기 직전
10년전 트랜스포머를 봤을때 17년 오늘날 트랜스포머를 봤을때 이리 다를수가...
ㅠㅠ 트포5보고왔는데 눈정화하기위해 1을 다시봤다
마감독 10년동안 도대체 뭔일이 일어난거야? 제작자가 학대했나
10년전 영화인데 그 퀄리티와 즐거움은 지금과 비교해도 전혀 손색이 없을 정도로 압도적이다
2분보고잠듬 개노잼임
개봉한 지 10년이 되었지만 지금까지도 트랜스포머를 처음 극장에서 봤을 때의 전율과 경이와 감동과 등등등의 두근거림을 준 영화는 없었음. 만화에서나 보던 거대로봇 변신물이 실사화되다니...그것도 어마어마한 CG와 함께....ㅠㅠ
이때가 좋았다.... 범블비의 환상을 심어준 영화.
내 인생영화다 10자로는 부족하고 말고.
마베, 여기서 멈췄어야 했어.
평점이 너무높다 솔찍히 이영화는 7점대가 적당한데 5편이 1점대라서 전작 평점이 올라가는 이상한효과... 솔찍히 후속편 너무 못만들었다.
10년전 그래픽과 cg수준이 저정도 ㄷㄷ .영화 내용은 더 말할 필요없이 대박
말이 필요없는 인생영화
극장에서 이게 그래픽인지 현실인지 넉놓고 봤던 기억이 난다. 그때의 전율을 잊을 수 없다.
트랜스포머는 역시 1편이 가장 재미있다.
메간폭스 미모밖에 기억이 안남는다
시리즈가 계속 나올수록 1편의 평점이 계속 오르고 있어 ㅋㅋㅋ
재개봉 부탁드립니다...
OO전에 만든 영화라니 믿을 수 없다. 진짜 잘 만들었다. 스토리는 제외
최후의 기사 보고 왔네요...1편 평점 10점 드립니다.
블락버스트의 문제는 CG가 아니라 뼈대는 각본과 연출이라는 걸..시리즈의 정신산만함이 여기에도 있지만 그나마 각본과 연출이 그 잔망함을 매력으로 살려준다
평화평화하면서 다 때려 부스에...상상력과 두 주인공의 연기력에 점수를;;;
말도 안되는 몰입도로 어느순간 엔딩곡을 듣고 있는 자신을 발견했다
10번봐도 명작 킄 100번봐라
전설의 시작이 되지 못한 그냥 전설
진짜cg하나만큼은 크나큰 혁명이었지...
조아요 재미있어영~ㅋㅋ
재개봉하면 좋겠다. 이영화는 진짜 명작이다.
이런 로봇 변신물이 나올줄이야... 전율 그자체
이때부터 트랜스포머 팬이 됬지
지금은 난후회 한다 이 보석같은영화를 영화관에서 못보다니 이때가 좋았다 하지만 갈수록 시리즈가 황페헤저가는걸 우린 어덯게할수없다 그냥 1편보면서 처울수밖에
이 영화 상영할 때 한국에서는 디워가 개봉 했었지형래형님 밀어주자고 트포 안보고 디워 보러갔었던게 천추의 한이다.
초딩때 용거리 이후 고딩때 영화관에서 2번째로 본 영화였는데 그때의 충격은...처음 헬기 변신할때부터 소름돋아서 시간가는줄 모르고 봤음
2000년대 최고의 영화중 하나로 꼽을 수 있을 정도로, 큰 획을 그은 영화다. 이런 로봇sf영화에 역사에 남을 정도로 엄청난 충격이었다 2007년여름에. 전세계에 큰 영향을 준 엄청난 영화였다 진심...이건 진정 역사적인 기념비 영화다 전세게적으로
박수 칠때 떠나라 라는 말이 1편 만에 끝날 즐은 아무도 몰랐지..어른들 위하기엔 갈수록 유치해지고아이들 혹은 청소년들이 보기에는 처음부터 아닌 영화1편은 아이언맨 뺨쳤는데
트랜스포머 5보고 트랜스포머1이 역사에 길이남을 수작이라는것을 깨달았습니다.
쥬라기공원,터미네이터2 다음으로 시각적충격을 준 작품. 그야말로 cg로는 정점을 찍었고 스토리는 무난하나 그와 갖춰지는 액션과 극중 흘러나오는 bgm은 팬들로 하여금 전율을 흐르게 만들기도. 그리고 가끔 나오는 깨알유머들도 그리 나쁘진 않았다.
프리미엄 패키지를 가입 해보시겠어요 ~ ?
초반 헬기 변신및 전투씬은 진짜 엄청난 영상미와 사운드를 보여줬지
정말 엄청났던 비쥬얼 쇼크
몇년만에 다시보는대도 재밋네 ㅋㅋㅋ 개그코드도 너무웃김 취저
어렸을때 트랜스포퍼 아빠따라 봤는데 꿀잼이였음
고 1때본 영화. 굿이지
과연 아바타를 마이클베이가 만들었고 트랜스포머를 제임스 카메론이 만들었다면 점수가 지금과 같을까 그저 웃음만 나오지요
10년이 지났지만 촌스럽지 않은 액션.
왜 영화들은 갈수록 이상해지냐
정말 다신 못볼 내 인생 로봇영화.영화를 보고난후 며칠간 자동차에 말걸뻔한적이 한두번이 아니다.
생각보다 재미있었고 볼거리도 있었다
제 인생 1위 영화,,! 수십번 봐도 재밌어요 남주인공하고 가족들이 너무 유쾌해요ㅋㅋㅋㅋ범블비 남주 케미도 좋구요 남주인공 연기가 큰몫을 한 듯 여자친구도 예쁘고 매력있구여로봇에 관심 없었는데 즐겁게 봤어요영화관에서 보는게 더 스케일 쩔어요
호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!
전설의 시작..그리고 끝
그래도 1은 대박이었다
아직도 이만한 로봇영화 없어요...
주변 차들을 유심히 관찰하게 되는 영화! 옵티머스 프라임 너무 멋있고 오토봇들이 처음 지구로 날아올 때 나오는 ‘Arrival to earth’는 언제 들어도 설렌다.
똥차로 인생역전하기 나도 그런차하나있음..
다른편은 몰라도 최소한 1편만큼은 개명작임
로봇의 성공적 실사화에 가려진 스토리의 부재
내 생에 최고의 로봇영화 다시는 이런 트랜스포머를 볼수없겠지
변신과정이 선사하는 시각적 쾌감.
메간폭스의 리즈시절이 담겨있는데다가 재미까지 있어서 케이블서 할때마다 보게됨.
이거 보고 불편하시면 국산 영화는 불편해서 어떻게 보실려나...
진짜 앞으로 살아가면서 이 영화만큼의 걸작을 다시 볼 수 있을까 모르겠다. 정말 이 때로 다시 돌아가서 아무것도 모른 채로 다시 한번만 더 볼 수 있다면 소원이 없겠다..
내 생애 최고의 영화!!!
지금봐도 개재밌다 옵티머스 프라임 존 멋
중간중간 나오는 지루한전개만 잘풀었으면 더잼있엇을걸하는 아쉬움??.. 영화는 로봇액션물이라 갠찬았다 변신할때라던가 ㅋ
상상 그 이상. 동심으로 돌아간 설레임.
cg는 혁명적이었으나 결국 마이클베이의 악행의 시작
진짜 '혁신'이었던.
트렌스포머1만한건 다신 못나올듯...
샘 앞에서 변신하던 옵티머스 프라임을 잊을수가 없다
전설로 남을 영화. 진짜 전설이 되었음
로봇액션영화 중의 명작 그때 봤었는데 진짜같아서 충격....
2000년대 최고의 SF영화
존나 재밌긴 한데 왠지 1점 주고싶다 ㅋ ㅋ ㅋ
이 영화는 변신장면이 넘사벽
10년이 지나 다시보려고 찾은 작품
어렸을때 굉장히 눈을 크게 뜨고 본 영화
진짜 1탄은 명작.. 나머지는 망이라고 생각하지만..
후속작들은 폭망이지만 1편만큼은 희대에 남을 명작.
아니 진짜 1까지는 딱 좋았는데,,,소재도 진짜 좋고 잘만 살리면 진짜 걸작 시리즈물 만들수 있을거 같았는데 후속작들이 1의 장점은 다 죽이고 단점만 점점 키워놓음...흥행은 잘 되니까 그저 거기에만 눈이 멀어서...
그러나 4는 OO똥망이지
앞으로 절대 나올 수 없는 완벽한 로봇무비!!
,제발 재개봉 좀 ㅠㅠㅠㅠ
이 영화는 재개봉안해주나 ㅠ
만화영화로만 상상하던걸 실사로 만들어내다니..대단한 영상과 액션
로봇을 현실화 시켰다는 점에서는 엄청난 의의를 가진다.
이것이 진짜였다....
1은 명작 그후는... 멈춰..
왜 요즘 나오는 트랜스포머 영화는 이거의 발톱 때도 못따라오냐
너무 재밌어요 굳굳~~~~
개봉당시 영화관에서 봤는데 신세계였음. 보고 나오는 길에 모든 차가 변신할거같은 착각을 불러일으킬정도로 현실감있었고 재밌었는데... 샤이아라보프 연기하나는 일품이고 10년이 지나서 봐도 재밌다. 이런메카닉영화는 안나오겠지
등장은 역대급, 운세는 삐거덕.
원작만화를 이정도 퀄리티의 블록버스터로 만들다니 깜짝놀랐다. 끝이 없는 cg에 입이 안닫히고 범블비 자동차를 실제로 사고싶은 마음이다
이게 괜히 700만명 넘게 본 줄 아세요? 저도 옛날에 봤는데 분량이 짧아선지 시간가는줄 모르고 봤다니까요. 이번 겨울쯤 나오는 리부트도 저렇게 만들었으면 좋겠다는 의미에서 10점 드립니다.
최고의 추억을 선물해 준 영화
11년만에 재감상. 그 당시 나에겐 최고의 영화였다.
1편이 정말 최고였죠... ㅠㅜ
정말 트랜스포머 시리즈중에서 1편하고 2편이 제일 재밌었어요! 이만한 영화는 정말 없는듯..
1편은 점수 줄 가치가 없다 .
정말로 대단한 화려함이다.
그 때 당시에는 이것은 혁명이고 충격이고 황홀 그 자체였었지
최고 ost 랑 변신장면 최고
너무나 슬프게도.. 시리즈를 볼수록 1편이 얼마나 명작이었는지를 알게된다.. 처음 봤을 때의 충격은 지금껏 그 어떤 영화에서도 느껴보지 못했고 앞으로도 그럴 것 같다.
1편을 영화관에서보고 그때의 설레임,신선한충격 잊을수없을듯~ 시간가는줄모르고보고 옵티머스,범블비,
시리즈중 단연 1이 최고 변신할때 그모습은 지금까지 잊지못하고 tv서 틀어주면 왠만하면 또봄 영화관에서 못본게 진짜 한이 된다ㅜㅜ
정말 거짓말 안하고 트랜스포머1 cg가 트랜스포머4보다 더 정교하고 진짜같음. Cg기술이 발전되는게 아니라 퇴보하고 있음
후속편들이 아무리 나와도 전작은 못 따라온다.
트랜스포머 시리즈가 여기서 끝났다면....
아마 로봇 덕후들의 심장에 가장 큰 불을 지폈던 CG영화가 아니었나. 이게 아마 다시는 이런 영화가 나올 수 없을 거야. 시리즈는 나오지만, 역시 1편만 못하다지.
어비비에이이베니챠두이치이너니투이나!
말이필요없다ㅇㅇㅇㅇ
자동차 좋아하는 나로썬 이보다 흥분되는영화없었아
재개봉 안하나...영화관에서 다시보고싶다...
평점 높이려 왔어요 10점 선물 받으세요
1편이 가장 최고였다 이후로는 설정 파괴부터..
1편은 10년이 지난 지금 다시봐도 재밌다
음음 지금보단 옛날이 나았어
트랜스포머와 마이클베이는 여기서 작별을 해야했다.
정신없이 큐브를 가지고 월드게임 미식축구 한장면을 보는듯 오토봇 외계인에서 비롯된 기발한 발상의 시작 but 패스트 인스탄트 음식을 먹은듯한 거북함같은
봐도봐도 1편이그립다
ㄱ중에 트랜스포머 1제일 재미있게 질봤는데
이때까지만 해도 인간의 모든 상상은 시각적으로 표현된다라는 엄청난 희망을 안겨주었건만..
11년 전에 봤을 때도 소름 돋았는데 다시 봐도 소름돋는다. 10년 이상 지난 영화라는 생각이 안든다.
처음봤을때 어찌나 신기했던지.. 몸에 소름 전율을 돋게만들었던 영화다 ㅠ 여주도 넘 이쁘고 닮고싶더라
옵티머스프라임 머시다
진짜 OO명작임 ㄹㅇ ㄹㅇ
100점주고싶다 증말로..
엔딩크레딧올라갈때 스타스크림이 우주로 날아가던 장면이 사람 참 설레게만든다ㅋㅋ 먼가 극장에서 봣던 그때의 느낌이 다시 살아나는 느낌?
이게 11년전 영화인거 실화? 진짜 cg 미쳤다 아직까지도 이만한 그래픽의 영화는 없는 듯 소름돋는다 영화관에서 봤으면 진짜 더 미치게 소름돋았을듯 재개봉해도될듯
9점초반대로 올라가야 할 영화
내용을 떠나 이영화 이거슨 Cg 산업계의 일대 혁명이다. 이건 아바타 보다도 더 강력했다..이게 나오고 아이언맨이 나올수 있었지..그리고 어벤져스도..우리가.지금보고 있는 수많은 히어로물의 효시적인 그래픽.터미네이터2ㅡ매트릭스ㅡ트포1 영화사충격3대작
범블비는 역시 샘윗위키랑 있어야 제맛
비록 지금은 범블비가 반응이 좋지만 한떄 10년을 넘는 세월동안 트랜스포머 영화 중 가장 반응이 좋았던 영화 you&#39;re a soldier now의 하이라이트 에 맞춰 변신하는 옵티머스의 모습은 정말 멋있었던...ㅎㅎ
트랜스포머는 1이 최고다 (범블비 보고 옴)
낸 뭔가 이 영화가 cg영화의 기점?이 되었다고 생각함 다른 영화도 물론 화려한 cg가 많았지만 이 영화는 그만큼 엄청 충격적이었음.
거대로봇물 영화는 이게 최고임
범블비보고 순례온 사람 공감
이 영화가 어떻게 8.84밖에 안된는거지진정한 수작이자 cg의 교과서.작품성도 빠지는 구석이 없음재개봉해야한다ㅠㅠ영화관에서 못본게 한이된다
범블비 보고왔는데 그냥 이거 다시보고싶더라
2007년 오토봇들 집결장면보고 영화관에서 쌋지
완벽한 타인같은건 9점을 받고 이런 명작중의 명작이 8.8??진짜 개말도 안된다
이건 길이길이 남을 기술혁신이다
자동차 로봇 영화 끝판왕
범블비 보고 나니까 트랜스포머 보고싶어짐. 트랜스포머 1편만 명작 인정한다.
명작의 처음이자 끝이지
1편에서 끝냈어야한다..뒤로갈수록 할말이없다재방봐도 설렘
이제 12년전 영화가 되는구나... 명작 로봇영화
트랜스포머1이 평점 9점대가아니라는거에놀랐다
초반에 왠 조그마한 외계 로봇이 정보를 빼가려고 하길래, 범우주급 스케일의 내용이 진행되는건가 싶었는데 난데없이 로봇들끼리 치고박고 끝
범블비 보고 온사람 좋아요ㄱㄱ
1편만큼은 불후의 명작
10점가즈아 호아야 오냐ㅜ
이건 진짜 영화에 비해 평점이 너무 낮다. 적어도 9.3까지는 올라가야 한다.
10번넘게본듯 그래도1편이 최고
범블비 보고 이거봤는데 이건 진짜 보고 또봐도 대작이라는 생각이 듦..
세계 최고의 로봇영화.
평점 왜케낮음? 최고의 영화
정말 재밌네 주말마다 봐야지~~~~
구관이 명관 1편만 진리다
아이언맨, 어벤져스가 나오기전까지 트랜스포머의 스토리와 화려한 액션은 최고 였다~!
옵티머스 프라임이 샘 윗위키와 메간폭스를 만들어준 영화. 지금은 안보이지만;;
범블비 보고왔다 어떤영화도 트랜스포머1 은 넘을수 없다
1부터 5까지 정주행 했는데 트랜스포머 시리즈 중에서 이게 제일 낫다.ㅋㅋ
범블비보고왔다. 다시한번 느끼지만 트포1은 진짜 로봇영화계 CG계의 큰 획을 그은 다신없을 영화다ㅠ
초등학교 6학년때 트랜스포머1은 진짜 최고였는데....성인되서 지금봐도 여전히 명작이다 아쉽게도 시리즈 몇개는 망했지만... 야꺕
유머 위트 멋짐ㅋㅋ 전부 다 가졌다
난 여자고 당시 극장에서 친구랑봤는데 변신할때 자연스럽고 현실감있는cg에 소름과 충격이 OO이지났는데 아직까지 기억남.. 적어도 9점 초반은되어야하는 영화임.근데 개봉시점에 디워에서 알바썼니?? 밑에 평점 티나게 단체로 1점줬네ㅋㅋㅋ
ㅈ블비 보고 다시봤는데 ㄹㅇ 이거 다시보는게 훨재밌음
잊을 수 없어요 1편은 몇십번은 본 듯
트랜스포머 제일 최신편을 보니 정말 이 영화는 걸작임사실 영화관에서 1봤을때부터 띵작이라고 생각함 난 2까지만 이어지는 시리즈로 생각할래....3,4는 그냥 아예다른 이야기로 생각해야 맘 편할듯
쥬라기공원,에릴리언..같이 1편의 감동은,,
아아아ㅏ게너띠ㅣㅣ
캡틴 리녹스 캐릭터가 매력있음 마블처럼 캐릭터 단독영화 나왔어도 좋았을텐데 아쉽다ㅠㅠ
다시봐도. 재밌다 . 어 . 이리 잘 찍었지
트랜스포머'1' 명작입니다.
트랜스포머 1 을 뛰어넘는 로봇영화는 다시 나오기 힘들 것 같다. 아 메간폭스여 ㅜㅜ
한때 미쳐서 이영화보고 영화감독 되려고 25살에 삼수했다... ost또한 걸작, the cars의 drive 들어보심이.영화관에서 총 3번을 본거같은데..이영화는 쥬라기공원 이후 마블영화 전 최고라확신한다..아이언맨보다 더. 미국영화의 위대함을봄
초딩때 정말 재밌게 봤던영화
범블비보고 사람들이 1편이랑 비빈다길래 어쩌다 다시 보게 됐지만 12년이 지나도 1편만한 속편이 없다. 재미도 재미지만 믿을 수 없이 정교한 CG... 트랜스포머 1편은 영화 역사계에 한 획을 그은 걸작이다.
적당한 개그요소 cg 메카덕후들 사로잡을만한 로봇들 스토리 소재 다잡은명작.. 근데 3편부턴 왜..ㅔ
마이클 베이가 당당히 자랑할 수 있는 영화.
1편의 신선함은 충격이었죠...
스토리는 아쉽지만 영상미로 잘 승부한 영화
보헤미안 랩소디 뺨치는 규모의 영화였는데 이런 영화가 더 나올 수 있을까
초5때 담임선생님이 학기말에보여줬을때 그 충격을 절대 잊지 못한다.. 그저 신세계
TCU에서 트랜스포머1만큼은 로봇영화중 역대최강급.
트랜스포머는1편이 제일 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
댓글들이 어릴때보고 감동먹어 그렇겠지.이젠 세상 변해 다 늙었고. 티비서 하길래 예전거도 찾아서 처음보는데 1편이나 4편이나 다를게 없는데?? 아재 감성들 오지네 ㅋㅋ
최고지. 트랜스포며ㅣ
옛날에는 너무 어려서 몰랐다.하지만 지금은 너무 감동적인 영화다.오페라의 유령처럼 다시 영화관에 재개봉 해주었으면 좋겠다.그러면 당장이라도 표 끊고 갈꺼다!그 웅장한 브금과 함께 로봇이 변신하는 장면을 스크린으로 보고싶다.
솔직히 그렇게 재밌진 않음.. 초반에 헬기 변신할때만해도 그래픽에 감탄하며보는데 후반갈수록 지루함
평범한 남자주인공 숨겨진 비범함을 알아봐주는 섹시한 여자,로봇,차,군인,액션 남자들이 좋아할 요소는 다 들어간 거 같아요ㅋㅋ영상이 멋있고 화려하지만 내용 자체는 볼 게 없어요 로봇 나올 때만 볼만하고 지루해요
범블비가 제일 멋있었다
언제든 다시봐도 재미있다.
해운대 찜질방에서 집가기전에 이거본다고 막차 놓쳐서 자고간영화
1편이 충격이었지 그 당시 지나가는 차들 다 변신하는 상상도 했었는데
개인적으로 1편은 실사화로봇영화의 바이블이라고 생각합니다
2019년에 다시 봐도 엄청남
계속 이렇게좀 만들지...안타깝다.로봇물 혐오하는 내취향마저 저격한 획기적인 로봇영화인데...솔직히 1편은 티비에서 해주면 이미 수없이 본영화임에도 불구하고 10분이상 보게됨
그 당시 변신의 멋이란~
지금 봐도 최고의 영화다
오락영화로선 이만한게 또없다. 다만 설정면에선 약간 아쉬웟다
차,밀리터리,로봇,외계인같이 덕후들이 좋아하는 모든 요소가 들어가있는 영화
진짜 CG 뿐만 아니라 영화사에 한 획을 그은 수준이지 ㅋㅋ 아바타랑 비교해야지 7번방의 선물 같은 신파극 따위랑 비교하냐?
아이언하이드 땅으로 총쏘면서 덤블링하고 라쳇 재즈랑 그 탱크색히랑 협공하는거 개오짐
어릴때봐서그런지 지금까지도 여운이 깊게 남아있는영화 개인적으로 아이언하이드 양손으로 땅치고 덤블링하는게 눈에선함
모든 장면이 명장면인 영화
다시 봐도 그닥 재밌진 않음, 그들의 의리는 멋졌다.
My name is Optimus Prime !
와 이 훌륭한 영화를 12년 지난후에나 보다니
내 인생에 손 꼽는 최고의 영화 !!
재미는 있었지만 미쿡혼자...너무 많은걸 알고있네 그리고 미군 왤케 쎄냐 혼자 다 해먹내
내가...트랜스포머1 편보고 너무 충격먹어서 2편을 정말 너무나 기대했는.... 2편을보고 다른의미로 또 충격받았던게 생각나네
트랜스포머 1은 볼때마다..감동
아이맥스로 보기위해 서울까지 올라가 용산cgv 가서 봤던.... 그 커다란 스크린에서 웅장함을 아직도 잊을수가 없다.
트랜스포머 1은 시대를 앞서간 불후의 명작. 이런 게 2007년 영화라니 충격적일 수밖에
액션과 영상미, 그리고 OST는 지금을 기준으로 봐도 감탄하지 않을 수 없을 정도로 훌륭하지만 상당수 트랜스포머들의 모습이 원작과는 딴판이 된 점과 강렬한 포스를 뿜으며 등장한 디셉티콘들이 허망하게 퇴장하거나 갑자기 자취를 감춰서 허탈함과 당황스러움을 감출 수 없었습니다. 무엇보다 옵티머스가 최후의 순간까지 용감하게 싸우다가 전사한 재즈에 대해 냉정하다 못해 너무 덤덤한 반응을 보이는 것처럼 연출된 부분이 가장 아쉬웠습니다.
후속편들에 비해 재평가됬다곤 하지만 이때부터도 너무도 지나친 인간측 비중과 그로인해 그나마 옵티머스, 범블비등을 제외하고 거의 등한시 취급의 로봇들 하며... 그래도 cg등의 퀄리티만큼은 지금봐도 호평받을 만 한듯...
ㅋㅌ액션영화인지 코믹영화인지 ㅋㅋ 존 나 웃기네
이제는 추억이 되어버린 영화...메간폭스를 캐스팅한건 지금봐도 탁월한 선택
트랜스포머 시리즈 통틀어서 가장 잘만든 작품.그당시 영화관에서 느꼈던 전율이 다시봐도 느껴짐.
와우~~~ 죽이네
야 다시 보니 선녀같네..
지금 나오는 CG영화들보다 1이 압도적으로 더 좋은 영화!
마이클베이는 딱 이영화까지임. 이 이후로 폭망. 6언더그라운드는 돈만 존나 쏟아부은 쓰레기
고등학생때 본 범블비 첫 변신 장면은 그 어느것도 따라올수없다
트포는1,3빼고볼필요없다는데공감하는사람여기모여랏!!.
수준급의 기승전결에 화려한 영상미, 적절한 유머에 남자를 환장하게 만드는 시나리오까지. 단언컨대 근 30년간은 트랜스포머1 뛰어넘는 로봇물은 나오기 힘들 것이라고 생각한다. 대단한 수작.
개봉 당시 cg그래픽 으로는 트랜스 포머1 을 따라 잡을 영화는 없었다 뛰어난 연출력 과 캐릭터 들 그리고 배우들의 연기 까지 훌륭 했던 강렬한 영화.지금이야 중국자본의 개입과 과도한 클리셰 범벅 등등 으로 졸작 취급을 받는 트포 시리즈 이지만 트랜스포머1 만큼은 메카닉SF영화의 새로운 지평을 열게된 기념비적인 작품임은 틀림없다.
처음부터 마지막 ost까지 싹 다 사기임.마지막에 스크린 내려가면서 린킨파크 노래 나올 때 지렸음.
정말 재밌네요 인생영화입니다
평점 처음 써보는데 인생영화 추가요ㅜㅜ눈물 날 정도로 좋다요ㅠㅠ
진짜 재밌고 범블비외에는 이거보다 재밌는 건 없는거같다
평범한 학생이 퀸카 옆에끼고 변신 자동차로봇을 타고 지구를 구하는.. 전형적인 중딩감성.
트랜스포머1이 잴 재미있음
영화 끝난후 OST까지 완벽
옥티모스프라임에 변신장면 히나로 10점을 준건 아니지만 솔직히 트럭한데가 이렇게 멋지게 느껴지는건 이영화가 처음이다
CG의 한 획을 그은 영화....ㄹㅇ 너무 시대를 앞서간 영화다...재개봉 부탁드립니다ㅠ
어릴 적 한번 관람 후 성인이 되어 다시 봐도 여전히 환상적이고 재밌는 영화.
로봇영화의 따봉!!!
처음 헬기(블랙아웃)변신 장면은 OO레전드;;;
그때의 충격은 정말이지..ㄷㄷ
트렌스포머1편은 진짜 명작이긴하네요~ 그리고 옵티머스랑 범블비가 크게 한건했다!^^
이 영화를 영화관에서 처음 봤을때 충격이 가시질 않는다.. 완벽한 CG
액션만 보면 10점도 받을 영화이지만 그 외에는 크게...
영상도 영상이지만 bgm마저 가슴을 뛰게 만든다...
최고명작 sf영화중 트랜스포머를 빼놓을수 없음 그리고 로봇 성우들 진짜대단하다
이것만한 로봇영화없다
10년이지나도 이영화 발끝도못따라오는게 수두룩
ㅠㅠ너무 재밌다 어렸을때 부터10번 이상은 본듯 옵티머스프라임너무멋있고 디셉티콘이랑 오토봇싸울때 진짜 너무 재밌다
터미네이터2 이후 그런 충격은 처음이었고 13년이 지난 지금까지도 트랜스포머1같은 충격적이고 신선하고 잼난 영화는 없었다
집에서 봤는데, 영화관에서 봐야 할것 같네요.
재밌죠 1편 좋은작품
트랜스포머 1편부터 다시 정주행하는데진짜 레전드 역대급명작이란걸 다시한번깨달았다안생영화 시리즈중 하나
완전최고였음....
13년 만에 다시 봤는데도 수작이네요. 어느 순간부터는 CG만 감탄하며 보게 됐던 트랜스포머 시리즈였습니다만 1은 정말 어릴 때 봐서 재밌었던 게 아니라 성인이 되어 다시 봐도 스토리부터 잘 짜여진 대단한 작품이라는 생각이 듭니다. 그리고 CG는 정말 대단하네요. 세월이 흐른 지금 봐도 화려합니다.
트랜스포머 시리즈 중에 젤 재밋음
메간폭스의 본네트 씬은 정말...여자가봐도 정신 혼미해짐...
트랜스포머1 처음 극장에서 봤을 때로 돌아가고 싶다
트랜스포머 중에선 1탄이 제일 재밌네요
모든 로봇영화의 시초이며 알파이자 오메가라고 할 수 있는 영화.
진짜 이거 한번도 안본 눈이 있다면 구입하고 싶다.
몇번째 다시보고 있는지 모르겠다.봐도봐도 질리지않는 영상미.. 오늘 하루는 트렌스포머 시리즈별로 정주행 한다고 시간이 다갈거같다.
추억의 영화 2000년대 최고의 그래픽과 액션 영상미 뛰어난 영화
스토리는 평범할지 모르나 1세기 정도는 앞당긴 cg로 사람들의 입을 벌려버렸던 영화
진짜 트랜스포머는 그래픽디자이너들이 다 한 영화인듯....10년도 훨씬 전 영화인데....그래픽이 사기잖아.... 1초에 24프레임씩 저 움직임을 구현한다는게...진짜 뮈친 사람들인가...ㅠㅠ
평생 트랜스포머의 이빨요정 ost나오는 첫등장씬은능가하는거없을거다
트랜스포머를 티비로 처음본지 10년이 지났는데.. 정말 내 인생작
2007년도에 극장에서 보고 블루레이사고 지금 봐도 최고이 sf임. 극장에서 남자들이 오오오오~~했던 함성이 잊혀지지가...
13년이 지나고봐도 하나도 안촌스럽고 여전히 멋지며 재미까지 있다니 진짜 대단 ㄷ ㄷ 트랜스포머1후로 그를 넘는 로봇영화가 아직까지없다니 신기
이 영화 로봇들도 멋지지만 미군들이 개간지다
예고편 봤는데 재미있음
이거 보면 저절로 완구사게됨
초등학생때 봤었는데 골목길에서 처음으로 옵티머스의 변신장면은 성인이 되어서도 잊혀지지가 않아요...
장난감으로 만든 애니메이션이 영화가 된걸 극장에서 보는 순간 덜덜 떤 최고의 영화
트랜스포머 1은 정말 내 생애 최고의 영화 인 듯
내 생애 있어서 최고의 영화
아 진짜 너무 멋있어 여러번봤지만 볼때마다 소름돋고 가슴이 웅장해짐
그냥 너무 신기해서 뭐 영화 개연성이나 그런거 따지지도 않고 마냥 재미나게 봤던 기억이 있다.
오랜만에 보다가.. 평점 남겨봄.. 진짜 2까지는 그래.. 하고 봤는데.. 3 , 4 는 극장서 보다가 졸았다.지금 보면 진짜 1편이 명작이다... 퍼시픽림따위랑 비교 자체가 안된다..
내 이름은 박기원 이며 나는 곧 대한민국에서 로또 1등에 당첨된다. 작성일자 : 2020년 12월 31일 13:30 朴基元 이 글에 반대 의견이 있더라도 나 박기원이 곧 대한민국에서 로또 1등에 당첨 된다는 것은 절대 변하지 않는다.
일본 영화 퍼시픽림이 백배 천배 더 재밌네~
프라임이 처음 변신하는 그 장면은 잊을 수가 없다 정말
1편은 꼭 보시는 게 좋고, 2편도 볼만하고, 3편은 끌리면 보시고, 4편은 웬만하면 보지 마시고, 5편은 끌려도 보지 마세요.
이거 정말 CG의 대혁명 영화네요!!!!연기도 잘하시고 재미있고!!
추석특집 트랜스포머5 한다.. 휴.. 트랜스포머1을 검색한다..
그저 전설이라고 할만한.. 더 이상 말이 필요없다.
처음엔 로봇이 만화처럼 변하는줄 알고 갔다 기대도 안하고 앉았는데 헬기가 상상조차하지 못했던 방법으로 변신하드라 그때부터 내입은 다물어지지 않았다..충격 그자체였다
초1때 트랜스포머, 초2때 아이언맨1을 봤을 때의 감동을 잊을 수 없다.. 가장 메카닉과 자동차 좋아하던 시절에 최고의 영화 두편을 봐서 행복했지 다만 트랜스포머는 3편까지만 보는걸로..
울 가족 영화관 잘 안 가는데 초6때 예고편 보고 뽕 맞아서 이거 보러가자고 졸라서 겨우 보게 됐는데 그만한 값어치를 충분히 한 영화... 이게 2007년작이라니 믿기질 않는다. 그 시대의 기술력으로 엄청난 cg를 구현했다는게...
비록 후속편들은 졸작이지만 1편만은 너무나 훌륭한 명작 ... 대부분의 시리즈 영화가 다 그렇지만 ....
개봉때도 영화관 가서 봤지만, 지금 다시 봤는데, 이게 2007년 영화라니 믿기지 않을 정도로 훌륭한 CG와 내용구성, 탄탄한 스토리, 화려한 그래픽에 또 한번 놀람.
진짜 시간이 지나서 봐도 질리지 않는 명작... 트랜스포머는 1편이 최고다!! 이걸 극장에서 봤던 건 정말 다행이다! 자동차에서 로봇으로 변신할때마다 짜릿했지!! 이건 4DX 3D로 만들어서 재개봉해야 한다고 본다ㅠㅠㅠ 이건 무조건 극장에서 봐야함ㅠㅠㅠ
최고!ㅋㅋㅋ
10년이 넘어 다시 봐도 로봇들의 변신보다 눈에 들어오는 건 리즈 시절의 메간 폭스
내가 어렸을떄 정말 충격적으로 재밌게 본 영화. 트랜스포머 1을 몇번을 돌려서 본지 셀수도 없다. 그만큼 정말 재밌고 나한테 최고의 영화다. 내가 나중에 아들을 낳으면 꼭 아빠가 어릴떄 재밌게 봤던 영화라고 꼭 아들한테 추천하고 다시 같이 보고싶다
트랜스포머 1을 극장에서 3번이나 봤는데.. 그 감동잊을 수 없다. 옵티머스프라임.. 이런 영화가 또 나올 수 있을까..
최고중에 정말 굿입니다 스케일대박~
다시는 이런 영화 나올 것 같지가 않다..
이걸 영화관에서 본 내가 레전드.. 진짜 뽕맛 오짐
솔직히 트랜트스포머 1은 전설이고 레전드임. 영상미도 미쳤고 남자의 심장을 울리는 기름내가 그 증거다.
트랜스포머5까지 정주행하고 다시왔다. 트랜스포머1은 레전드 오브 레전드..
이 시대에 나올수 없는 영화였음. 방금 또 봤는데 지금도 재미있다. 고2때 극장에서 보고 나와서 다른 사람들에게 "영화가 끝나지 않았으면 좋겠다" 라고 했었음
초2 때 처음 영화관에서 보고 가끔 생각날 때마다 한 번씩 봄시리즈가 나올수록 오토봇들 비중이 너무 적어져서 아쉽지만 1편은 인생 영화
이영화가 나온지 14년되었된 영화라는게 믿기지 않는다.내 인생영화에 손꼽히는 영화
다시 없을 인생 영화...초딩때 영화관에서 처음 봤는데 진짜 충격 그자체 트랜스포머 12345 다봤지만메가트론이 더 쎄게 나오는 1편이 좀 더 박진감 넘쳤던거 같음. 2편부터 우리의 프라임께서 깡패가 돼서 다 패고 다니는게 코미디 아닌 코미디.
어릴때 봤었지만 지금까지도 인생영화다
평론가란 것들이 죄 ㅂㅅ임을 이 영화를 보고 알 수 있습니다.
이게 어떻게 2007년에 나온거야..진짜 다시 봐도 소름돋는 영화다
1편은 진짜 최고였다…
ㅖㅏ 말도 안된다리! 우예아
주인공 캐릭터의 존재 이유조차 증명하지 못한다면 영상 혁명조차.
지금 나왔어도 대박쳤을 영화.만화로만 보았던 변신 로봇이 스크린으로..그 신선함을 잊을 수 없음.
내 어린시절 극장에서본 영화중 가장기억에 남은 영화 지금다시봐도 cg 영상미 하나는 끝내줌
트랜스포머는 여기서 끝나야 했다…
갓.띵.작 진심 너무 좋음
내용은 빈약해졌지만 그래픽은 진일보!
엄청난 CG로 인해 독보이는 액션씬....얌마 그나저나 야한 장면 그만 넣어라 베이야
그 나이때 이정도면 봐줄만했지
오~ 이건 로봇이나 차에 관심이 없는 분들도 재밌게 볼 수 있겠는데요. 로봇의 변신도 신기하고, 로봇간의 액션씬, 로봇과 사람간의 액션씬도 정말 흥미진진하게 손에 땀을 쥐게 볼 수 있었습니다. 재밌네요.
트랜스포머1을 다시봤는데 이때도 쿠키영상이 있었네 다시보기전에는 쿠기영상이 있는지도 몰랐는데 이제 알았네!
10년이 훌쩍 지났지만 재밌는 로봇 영화
다시 봐도 트랜스포머 1은 명작 당시 CG기술이 지금봐도 놀라울 따름
그림으로만 있던 변신로봇이 강철의 육체를 입고 대지위에 우뚝 서서 소년을 향해 함께 세상을 구하자고 말하던 그 장면의 감동을 잊을수가 없다.
삼파이더맨 보고나니까 이상하게 트렌스포머가 땡기더라고요 1편2편 한주 건너 가족들과 봤는데 십몇년이 지난 지금도 전혀 어설프지 않고 여전히 재밌네요 5편은 진짜 불호지만 일단 가족들과 주말마다 한편씩 정주행 할생각입니다 6편도 언제가 될지 모르지만 나와주길
예전영화지만 나의 가슴을 웅장하게 하는 인생영화 시리즈다
영화사에 길이 남을 오락 영화
다 좋은데... 재즈는 왜이리 조금나오냐....
재미있게 잘 봤어용.
간만에 또 본 영화. 로봇과 사랑에 빠질거 같다 ㅋㅋㅋㅋ 넘멋져 ㅋㅋㅋ
캐릭터 하나하나에 스토리 담겨져있고연출도 너무 훌륭
다시 나올수없는 명작이죠ㅎㅎ 그시절 cg와 연출은 현실과 구분이 안될정도로 대단했습니다.
이제야 보다니! 그때 봤더라면 얼마나 충격이였을까! 멋있다..
극장 개봉당시 8세이던 저희아들 ㅡ친구들, 친구엄마들과 관람, 완전 반해서 아빠랑해서 우리 식구끼리 두번째 관람, 한번만 더 보고 싶데서 저랑 세번째 관람(극장서 영화 보다 졸긴 첨 였음요 ㅠ)
나의 트랜스포머는 이 영화면 충분해♥♥
간만에 오씨엔으로 보는데 진짜 개졸잼ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ전혀 안촌스러움 ㅠㅠ
이걸 만들어낸 인간이라는 존재에게 박수를.
9살 때 이 영화 본 기억은 아직 충격으로 남아있다
ㄹㅇ 미쳤음 겁나 옛날영화인데 겁나 재밌음 내 인생 처음으로 영화에 빠짐
터미네이터2와 더불어 내 인생영화... 살아생전에 이런영화 다시만날수 있을까하는 생각이 든다.
와 진짜 재밌게 봤습니다
눈 자극이 계속되면 지겨워 진다. 너무 지겨워진다. 그래서 그 처음을 열었던 이 영화는 아주 재밌는 편. 처음이라 할 이야기도 좀 있고하니...이 이후 시리즈는 그냥 로보포르노
더록이랑 제리브룩하이머와 마이클베이가 최고였을때 오락영화의 정수
오랜만에 넷플로 봤는데 역시 극장에서 봐야한다
영화관에서 못본게 한이될정도로 너무 멋있음..근데 기자 평론가는 뭘본거임?평점봐 ㅋㅋ
첫화는 진짜 좋았는데...왜 뒤로 갈수록 이상해지니...
1 근본픽 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
개봉일에 친구랑 충무로 대한극장에서 칼퇴 후 봤던 영화. 15년이 지난 2022년에 다시봐도 전혀 촌스럽지가 않다.
흥미로운 창의력속에 어딘지 모를 공허함이 느껴진다.
내 인생 최고의 영화 TOP3 중 하나. 당시 중학생이였던 나에겐 충격 그 자체. 탄탄한 스토리와 말로 형용할 수 없는 엄청난 CG와 그래픽으로 무장된 전투씬과 여태 로봇영화에서 볼 수 없었던 변신장면들... 남자라면 입을 벌리고 볼 수 밖에 없다. 최고.
이 영화가 디워보다 2달먼저 개봉함..
