완전 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!분노의질주시리즈다챙겨볼겁니다.ㅋㅋ
역시~~빈 디젤 오빠 는 날 실망시키지 않았어~~ㅋㅋ 잼있어요^^
간만에 눈이 즐거운 영화
운전 못하는 내가 막 달리고 싶어지는 영화 ㅋ
보는데 너무 재밌었어요!
트랜스포터만큼재밌네요 분노의질주! 전 시리즈 다봐야지
다음편을 기다리며...ㅋㅋㅋ
기다린 보람이,,,강추,,,다음편을 가디리며~
좋다, 그런데 스토리전개가 야악간 부자연스럽다(터널신 최고)
이런영화를 영화관에서 봐야지.... 긴장이 끊기지 않는 구성과 액션!
비도덕적
스릴넘침, 이런장르중에서는 볼만한 정도??
후반부에서눈을땔수가없엇음 최고
단연 최고! 아드레날린이 솟구친다
염통이 쫄깃쫄깃 +_+)
최고!!!!!!!! 진짜 시원하게 보고 나왔음!!
최고의영화!! 극장에서 꼭 보시길!!
역시대박이~구~나*^^*
볼만함~8점 정도가 적당함....
대박
원조 멤버의 귀환. 액션과 유머의 환상적 업그레이드!!!
한순간도 눈을 뗄 수 없었다!!!
Gal Gadot, 브라가 부하 몸짱녀 생각나시죠? 알아보니 미스이스라엘 군인이군요. 헉.
동방신기노래 한국인나쁜놈...그래도 한국을 좀 생각해주네 영화는 쩔음 5탄기대됨.
요즘영화 볼꺼없음 이게 최고 킬링 타음용으로 적합함..액션 굿.. 평점 8~9점 적당
오프닝부터 엔딩까지 쉴틈없이 통퀘하다
ㅋㅋ빈디젤 보이스, 아주 징하구요, 터닐 씬은 진짜 손에 땀남,
와 진짜 대박이다
(오락성 점수)머릿속이 복잡할 때 정화작용으로 최고!!
늦은시간...볼것도없고해서봤었는데 대박!!!!!!!!!!!강추임안보면후회함
빈디젤 너무 멋있어요... 창문을 열때는 꼭 그처럼 ㅋㅋㅋ
보는 내내 스릴을 느낄 수 있었던~ 완전 멋있는~ >ㅁ<//
액션 쾌감 & 오리지널 맴버들의 출연!
남친하구같이봤는데 진짜 액션스릴짱임..꼭보세영..극장에서안보믄 실망할거예영~
이게 4편(?)이라던데 전편을 안보고 봐서인지 완전 최악이였음.
나도저런차잇음...달리고싶다 ㅋㅋㅋ
영화끝나고 강변북로를 180으로 달렸다. 모든차들이 갱들로보일뿐이다
내용은 부실하지만 '자동차 액션+빈디젤=10점' 꼭 극장에서 보길~ 빈 디젤 짱!!!
전작에 비해 컴퓨터그래픽이 좀 많아진게 오히려 더아쉬웠지만 신난다 굿^^
이영화는 무조건 극장에서 봐야제맛인거다!!
완전스타일리쉬한영화!오랜만에시원한영화한편보네요,남자배우들넘멋져부러 ^^
빈 디젤은 역시 멋져 ~~
시원시원한 액션이 좋았음..
아...리딕부터 쭉 봐온 빈디젤..정말 멋지다 ~ 액션스타~ 영화 스피드감도 좋고~~~
역시 실망 시키지 않는 ^-^; 후편의 암시도 미리기대되네요. 굿!
굿~스릴짱~ 빈디젤 짱~
첨부터끝까지 스릴 넘치는 영화네요 ~ 빈디젤, 폴워커 모두 왕짱 멋짐 ㅎㅎ
말그대로 분노의질주지만.. 너무어둠컴컴해서 제대로 못느낀거같아서 아쉽다
액션은 Good!, 내용이 아쉬움 글구 마지막에 차로 뭉개는 장면은 쫌 유치^^
갑갑할때 보고나니 속이 후련히지던데요.스피드감 화면이었지만 스릴있고 좋았네요
갑작스런줄거리전개에놀라서별하나 빼요.그치만액셕하나는죽여줘요 친구간의의리도
굿-ㅅ-
분노의 질주 시리즈 중에서는 젤 괜찮네요.여자들이 봐도 재미있을듯
휴~!! 잘봤네!!
지금 상영중인 영화중,최고~!!!
재밌게 봤음.
자동차에 반한 영화 ㅇㅅㅇb~!
정말 멋진영화~ 굿!!!
오프닝..탈취하는 부분.. 진짜 소름끼치도록 스릴넘치고!! 완전 재밌었다!!!!!!
액션의 정석... 우리가 원한 헐리웃 영화!
3편도그렇고 넘잼써요
시가지 레이싱은 압권 머리가 아닌 눈으로만 본다면 근래 영화중 최고
영화 시작해서 끝날때까지 시간가는 줄도 몰랐음,ㅋ 스피드짱~
분노의질주하면 역쉬 스피드~!!
너무너무재미잇게봣습니다.ㅋㅋ
예고편이거의 전부인 영화 스토리부분이 살짝 아쉽지만 멋진액션은 볼만
현재 영화관에서 첫 손가락에 꼽을 영화..
역시 날 실망시키지 않았어. 초반에 동방신기 노래나와서 완전 웃었다 ㅋㅋㅋ
초반에 동방신기 라이징썬 나와서 놀랐음
CG와 액션전개가 볼만하네요. ~ 결말부분 너무 쉽게 사건 해결되서...1점 감점!!
여자치누도 보고 잼있다고 한영화~
한순간도 눈을 땔 수 없는 영화!!
열쇠없어서 영화관 갔다가 횡재했다!!악!!너무재밌어!!너무 멋있고 스릴만점
스릴만점! 재미있어요~ 강추합니다ㅋ
완전 스릴 짱~!!재밌음~!!
짱!!트랜스포머이후로 별10개줌..
나 그렇ㄱ ㅔ수많은 영화를 보면서 평점을 보기만 했지 써보는건 첨이다. 와 진짜 굳
멋졌어요.
굿.시원시원한 영화!!!!
전작보다 나은 후작이다. 굿~
토쿄트리프트에 나왔던 한 이도나오네 ㅋㅋ 재밌음
눈과 귀가 즐거웠다!! ㅋㅋㅋ
안봤으면 말을 하지마 진짜 울트라 초 개간지 영화!!!
완전개혼또ㅋㅋ!존나잼씀너무잼잇어서화장실도못갓음..ㅋㅋ
재미 없어서 보는 내내 딴생각만...
통쾌한 액션, 전작과 비교해도 OOO 않는다.
진짜스릴있고재밌는영화예요후회안했어요^^+
짱잼있는영화
자동차와 남자를 위한 악동같은 영화 한편...
알바들은 오늘도 열심히 시네요 ^^. 고맙습니다. 덕분에 7천원 날렷네요 ^0^
이거 재밌던데 ㅎ
스트레스 풀기에 너무 좋은 영화 ㅎㅎㅎㅎ
진부??? 난 잼끼만 하던데 ㅋㅋ 그 속에 음악들도 너무 좋았음 ㅋ
스토리가 너무 진부하네
이게 영화냐 레이싱이냐... 참골때린다..
22살인데 태어나서 본영화중에 최고였음 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅜㅜㅜ
역시 패스트엔퓨리어스시리즈..후훗 도쿄드리프트 실망을 제대로 만회
ㅇ ㅏ..........그냥 최고라는 말밖에..ㅋㅋ
중요한건 난 참여인원 1000명째~~~~~~~~~경축
피곤해서그랫나 영화가나랑 코드가 안맞나 중간에 20분정도 잣다 ㅜㅜ나름 재밋긴햇다
우왕~~극장에선 역시 이런영화를 ㅋㅋㅋㅋ
아 간만에 시원하고 재밌게 봤따!! 아오~ 장난아님!!!
스릴만점 사운드짱 진짜신나는 영화였습니다.
중간에 나가고싶었음 -_-; 평점이해안간다증말
아진심 영화보다가 중간에 나오긴첨이다ㅡㅡ 평점에속음 ㅅㅂ
The Fast & The Furious의 추억을 다시금!!
굿!! 이런영화 넘좋아^^
가볍게 보기 좋았어..
부웅부웅 역시 재미있어~
스토리는 뻔한데 음악, 영상 모두 쿨하다
군살없이 깔금한영화, 하지만 맛있지는 않다.
아!! 간만에 잼나게 잘봤어요~ ㅎㅎㅎ
진부한 스토리에 시원한 액션이나 평점 믿지 마시길 바랍니다.
진짜 최고!!! 처음에 유조차터는 장면부터 끝내준다!! ㅋㅋ 넘 재밌게봤다
최고! 나가면서 머리에 스트레스 다 날리고 기분좋게 나갈수있는 영화!
잼나던데요....스피드 짱~!
정말 재미없다..뭐가 재밌단거야....
평점에는 못미치는듯.. 그냥 그럭저럭..
레이싱 영화에서 레이싱 딱 2번 나오는데 이게 정말 재밌어 ?
최고다.. 스피드.. 짱이다.. 굿이야~
남자의 가장 큰 장난감은 역시 자동차. 근데 여자들이 공감 할라나?
시원시원하게 봤다.
너무기대가 컷다... 레이싱하는 장면이 많이 나왔으면....하는 아쉬움,.,,
뭐가 재밌는건지ㅡㅡ..이제 평점보고 영화 안볼련다.
환상의 액션!!! 상반기 최고에 액션이라고 해도 머라할사람없을듯
시원시원한 액션과 눈요기! 레이싱 대결 액션이 적은점이 아쉬움..
탄탄한스토리와 액션 10점이당
뭔가 아쉬웠다. 스토리도 그렇고, 액션도 그렇고..
정말 재미있었음
진부한 스토리에 이정도 액션이면 볼만한건데? 대체 그럼 볼만했던 영화는 머지?
시원한액션 음악 10점이구요 영화관에서 봐야 재미있을꺼같네요
좋다...역시...전편보단 덜하지만 그래도 만점!
튜닝의 쾌감을 잃은것은 아쉽지만 어쨌든 볼만한 오락영화
그냥 즐겨라!!! 미칠듯한 스피드 짱이다
액션은 머찐뎀 ㅠㅠㅠ전편들 보다는 재미없어요 ㅠㅠㅠ
액션은 확실히 화려합니다만 내용이 조금 부실해서 1.2.3에 비해서는 기대 이하네요~
역시 빈디젤! 이라는 탄성이 절로 나오는! 마지막이 아쉽지만..그래도 최고!
스릴있고 빠르고 재미있었다.. 하지만 레이싱이적었던것이 아쉽다.
폴워커 알랍
터널씬만 좀 괜찮치만 전체적으로 연출력 부재다. 액션이 진부하고 볼거리도 없다
최고최고~ 전에 도쿄드리프트보다 훨씬 더더더더짱인듯
빈디젤의 영화는 여전히 B급무비일뿐..
정말 재밌고 흥미진진하게 봤습니다. 강추 ~~꼬옥 보세요!!
와나 진짜 재미있네 =_= ..; 강추 .. 별 6개가 없다는게 아쉬울 따름..
카 액션 하나만 보면 굿이지 뭐
기대안하고 봤는데 무지 재밋더라고요!!! 캉추!!
애들은 그냥 좀 보지말아..믿을 수 없는 속도감1
저는 그닥 재밌다는걸 못느끼겠더군요..전편에 비해서..;;
4편은 저의 기대에 못미치는것 같군요 2편의 감독이 다시 메가폰을 잡았으면 좋겠네요
돈값을 못하는군요 돈값이란 영화회사의 영화제작비,... 극장값... 액션 정말허접
말이필요없다.
말이 필요없음! 최고의 액션영화!!
꽤 괜찮음. 액션도 재밌고 지나치게 자극적이지도 않고. 무난하게 잼난영화.
이게 무슨 놈의 액션영화야... -_- 평점 뻥튀기 속지 마세요... 비추!
빈디젤.폴워커 아앜~ 스트레스 확 풀리는영화!
분노의질주 씨리즈중 최고의 액션 질주의 본능. 내가 직접 롤러코스트를 탄 느낌~와우
화려한 볼거리~ 그게끝???ㅠㅠ
콜라같은 영화야, 그냥 보고나니까 짜릿하고 스트레스가 풀리는것 같은게-죠아!!
볼만한차가 별로 없는거 빼고는 최고. . 단, 작은화면은 재미 없을듯
이건 놀이기구보다 재밌자나?우리도 다같이 갈마산으로가자~~
재밋엇다 첨에 분노의질주제목나오기전? 기름터는장면 완전다들 초집중!
한마디로 굿!
스릴만점의 영화!!
섬세함은 부족해도 파워있는 박진감은 느껴진다.
스트레스 풀기 좋아요
빠져듬. 내용은 단순한대 액션..스릴..이런게 스릴이지 싶엇음
시리즈가 전부 다 재밌다~~
8점 후반대의 영화는 아니고 7점정도의 액션영화는된다. 킬링타임용
레이싱영화의 최고봉
재밋당
질주씬이 정말 스트레스까지 확풀어준다!!
딱 볼 때 재밌고 나오면 까먹는 영화.
미셸로드리게즈나오는처음이넘극적이어서재밌구나했는데결국,차로달리기만하더라.
단순한 내용이라 쉽게 볼 수 있고.. 긴장감넘치는 추격전이 인상깊네요
네이버..평점도 믿을게 못되는구나...
구성력과 작품성을 갖고 있지 않지만 적당한 스릴감과 적당한 내용이 재밌따.
내용은 단순하지만 시원시원하고 스피드한게 좋네요..
분노의 질주 5 기대중~~~~~ 소장가치 굿~~~~
생각보단 재미없네
빈디젤 아직 안죽었다. 이만큼 쌈박한 자동차영화도 드물것이다.
평점보다 못미치는영화.전작들에비해 액션도별로고 조금 지루합니다...
스토리는 기대 이하지만...엑션은 최고^^특히 레이싱 장면은 짱~!
안볼려고 했는데 영화 볼게 없어서 억지로 봤다. 지금 난 분노의질주 1 찾고 있다
별 안아까움~ ^ㅡ^
재밌었음 돈 하나도 안아까웠음 차에대한 관심이 엄청 생김^^
영화는 말해준다."이정도만 운전하면 밥은 먹고산다!" 그러나 차값은...ㅎㅎㅎ
내가 이걸 왜봣는지 모르겠네,,,돈아까워
레이싱계의 거작 패스트앤퓨리어스 멋지네
시원한 자동차 액션~~ 라스트 동굴추격전은 백미~!!
보는내내 재밋었지만 그닥 기억에 남지는 않았던!! 눈은 즐거움!!
여자들끼리 키스신하는거 하나만으로도 별 5개짜리
영화관에서 볼만한 영화 굿굿
그냥 눈요기용
목소리 좀 고만 깔어
그냥 볼만한 영화. 특별한 내용없고 눈요기는 되는 영화.
이런영화는 영화관에서 봐야 백미..
개쩜
감동도 스릴도 웃음도 .. 난 별루더라 오늘봤는데 별루더라
생각치도 않은 수작~ 평점낮은분들은 보기나 하고 평점을 주는지 ㅡㅡ;;
통쾌한 액션을 기대햇으나 김빠진 콜라 같은 액션만 있엇어요 남친은 졸앗구요 ㅜ
재밌다
속도감이느껴지네여 재밋엇어여
근데 이건 10점줘도된다 난알바아니다 정말재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
님들 요즘 네이버에 알바들이 너무 많네여 낚이는 분들 캐불쌍
끝날때까지 재미있었다 ! 굿
역시 오리지날에 걸맞는...
너무 재밌습니다......꼭보세여 빈디젤 짱이에여 완전간지....ㅠㅠ 또볼거에여!@
엔진의 소리에 감동이 더해지는 볼만한 영화(추천)
아진짜이런거안올리는데대박재밌음후회절때안함!!!!
와 ㅋㅋ 완전재밌게보고옴 ㅋㅋㅋ
토레토~
굿..
어제극장서봤는데..평점너무 높다..딱8점이적당..스토리가 너무뻔하잔아
난 재밋었는데? 차들막 부딪쳐서 날라다니고ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요..
걍 아닥하고 영화관가서봐라^^
재밌다.. 스릴도있고.. 9점 정도는 충분한 영화이다.
음 극장에서 봣지만 좀 볼만 하네염 10점
액션연출 등은 볼만은 했지만 스토리는 좀 많이 부실.. 하지만 본 게 후회되진 않음.
진짜 재밌던데. 이영화 재미없다는 사람들은 양심을 속이지 마라
알바가 있긴 있구나;; 낚이는사람 불쌍하다..진짜잼없음
1시간 보다가 재미없어서 잤다.
와 진짜잼있다 이렇게쓰면되는거야?ㅋㅋㅋㅋ
일주일에다운받아보는것까지10편이상보는사람말을 믿으세요진짜 별루임다ㅠ
나름웃기고재밌었고 ㅋㅋ 동방신기 라이징썬 노래가이 기억에 남음^^
빈 디젤만 멋있다 -_- 그럭저럭 볼만...
ㅋㅋ평점쓰게 만드네..
말그대로 재밌게 잘 봤어요^^
유치하다
아 정말 잘봤습니다 쵝오임~~!!!!!
더 이상 낚이지 마시길.. 분노를 유발시키네요 이게 왜 8.84????????
그럭저럭
액션에 감동과 교훈을 기대하니 이것들아?액션 그 자체만으로 10점 충분함!!
재밌어요 전편보다 속도감이나 스릴은 훨 낫네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진 자동차만 봐도..
게임? 눈동자 핑핑돌아가게하는건 있는데 그것뿐 다른건 기대이하...
생각보다 평점이 너무 높군요.. 7점정도입니다. 그냥 킬링타임용 영화입니다.
초고속 강력 액션, 멋진 사나이 1명, 미남 1명, 그리고 맘에 들었던 여자 조연 3명
조조타임으로 봤는데 잼있었어요 어쩜 운전을 그리 잘하는지.. ㄷㄷㄷㄷ
너무 재밋었던영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거진짜 최고다, 1,2와 비슷할정도로 전개가 관객의 마음을 사로잡는다
내용전개가 약간 엉성한건 있지만 액션신만으로도 10점 부족함 없습니다.
분노의 질주 팬으로써 정말 재밌게 봤음^^
이건 진짜 영화관에서 봐라 첫씬부터 예술이다
정말 간만에 제대로된 영화다.....이거...너무 재밌다..짅짜 끝짱이다.하하하하하하
레이싱씬보다 액션씬이 더많은게 흠이지만 최고다
1,2 보다 못하다.
1 2편을 회상할수 있는 부분들이 많아 좋았다.액션은 3편이 난 더 좋았던듯,
미치겠다..머스탱 죽도록 사고싶다.. 참고로 오프닝 15분 죽는줄알았다;;
오락영화가 이 정도는 되야. 깔끔하게 잘 나왔다.
그냥 재미로만... 어느정도 즐길 수 있는 작품.. 아무 생각없이.
그냥그냥...근데 현대 제네시스 쿠페나온다던데 어디나옴? 설마 뒷모습잠깐보인거?
스트레스를 확 날려주는 최고의 영화,,,
1편의 느낌그대로 지루하지 않은 시원시원한 카액션과 디젤의 화려한 부활
와우~~내용도 그렇고 너무 재밌네요..그치만 액션은 13구역이 더 멋진듯~~
난 솔직히 재밌더라.~ 여자가 보기에도 시원한 레이싱 ㅎㅎ 추천합니다..^^
멋진 스트리트 레이싱과 자동차는 볼만하지만 스토리가 조금 탄탄하지못한점에서 8점~
재밌었다!
원작만한 리메이크 없다..는 말은 실감하지만 엔진음 만으로도 만족했다...
액션도 액션이지만 짜임새도 좋았다 굿~
역시 영화는 극장에서 봐야함...정말 멋지고 방력있고 통쾌한 영화
오프닝만 스릴넘치고 나머진 너무 지루했다...실망
스릴짱 왕재미있었음 ㅎㅎ
보는내내 심장이 울렁울렁~ㅎㅎㅎ
오랜만에 가슴졸이면서 봤던 최고의 영화 빈디젤 최고
B급무비가 더 재밌는 이유는 ㅋ 데스레이스도 재밌고 ㅇㅅㅇ
머슬카의 향연... 1편의 추억에 흠뻑 젖어... 강추강추
굿굿,내용은없지만 스피드감만은 최고 !!!
카레이싱도 있고 멋있는 차들도 나왔지만 뭔가 부족하다
빈 디젤 너무 멋있다...한눈 팔수 없게 만드는 영화 긴장감 10000%
멋진차 원없이 봤네요,
재밌다but 이젠 그냥 일반액션영화가 된 기분. 카매니아적 감성을 원했다면 글쎄
지겹지도 않았고,자동차를 좋아하는 사람이 보면 좋아할듯..
머리부터 발끝까지 완벽하게 튜닝된 몬스터 머신들이 질주할때마다 무아지경의 감동.
멋있고 박진감또한 좋았어요..^6
엄청난엔진소리와찌저질듯한드리프트소리.. 두근 두근
역시 분노의질주.. 2,3보단 스릴있고 내용도 좋고..
엄청재밌음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
둠 ㅎㅇ~분노의질주 최고!!!
스릴감 넘치는 질주 와우~~~ 터널안에서의 레이싱이 진짜다 !!
이런 스릴 있고 재미난 영화~ 굿~ 굿~ 차에 관심이 많은 사람이라면... 보길 바람
극장에서 함 보시오 굳
굿,
역시 최고......이번엔 레이싱이 별로안나왔지만...ㅋㅋㅋ5탄도 기대
미쳤군 빈디젤보고 비급무비 어쩌고란다... 블록버스터만 찍는다.
분노의질주2가더재밌지만 그래도 최고다! 역시 주인공멋져
완전홀릭♡ 면허증의필요성을느끼게해준영화!ㅎㅎ 일단한번보시길.....♡
개굿
폴워커의 눈빛속에 빠져 헤어나오지 못하다~
확실한 오락이 마음에 든다!
처음등장하는 유조차탈취액션신과 도심에서의레이스 빼고는 이거 뭔가요???
동방신기 라이징선 나온다 ㅋㅋㅋ
전편을 보지 않아도 차에 대한 관심이 없는 사람이라도 가슴이 시원하게 뚫리는영화
스피드 액션만 볼만함 ,,
1편의 주인공들 반가웠음
이정도면 괜찮은 영화.... 남자에겐 로망 하지만 여자에겐 지루함뿐..
이거 잼난다고 한 사람은 진짜 알바다!!!내가 본것중 완전 최악영화
7점정도가 적당한듯. 볼만하지만 전편들에 비해선 졸작.
제일 낳다 -_- 어후.. 최고 전작을 재미없게 만들정도의 스토리 굿,
1편보단 약간 재미없지만 2,3편 보다는 훨씬 낫다!!!
최상의 멤버로 만족하기엔 2% 부족한 느낌
그냥 미국영화 그런데 다행히 예고편이 다는 아님
코리아타운 ㅋㅋㅋㅋ 액션굳
최고
초반은 잘 만들었는데 나머지 진행이 상당히 밋밋..그래도 8점~
내 평점이 젤정확해 8점짜리 볼만한영화
장면이 빠르게 지나가는걸 좋아해서 그런지 ~ 정말 잼있게봤음
그닥
스릴감 쩔어!! 기아넣을때 짱멋있어!!!ㅠㅠ
와 평점 진짜 낫다 - _- 재미있게 보고 왓는데 뭘~
보고나니 실망
분노의 질주 시리즈는 다 재밌다
액션영화치곤 괜찮은..
재미없다 ㅡㅡㅋ 평점 6점짜리 영화
ㅋㅋ잼는데뭘
재미없음... 액션 영화 보다 자긴 첨이네 ㅡ.ㅡ 뒤에 있는 아저씨도 코골고 자더만..
진짜 재미없음 결국 범죄자 잡는내용...레이싱 내용은 하나도 없음
생각보다 졸았는걸...? ㅠ
시원하게 뚫어주는 액션, 보여주고 싶은 것은 다 보여줬다
마지막에도 재미있내 구해주는거 ㅎㅎ
역쉬~~ㅋㅋ 통쾌하고 화끈 함.. 보는 내도록 스릴 만점..ㅋ
멋진신은 죽임 은근 잼있어요 ㅎㅎ
손에 땀을쥐는 액션과 화끈한 질주본능!! 카타르시스를 느끼기엔 충분하다!
주고싶은건 약간의 스릴 다른건 진짜 ;; 뭐지?? 평점왜이래
빠른 전개, 긴장감 충만, 그러나 스토리는 멍미?
돔과 브라이언의 질주대결이 빨리 끝나 아쉽다 그게 영화의 포인트엿는데 5편을 기대
나 또보고싶어서 조만간 영화간 또 갈듯....엔진소리때문에 솔직히 음악필요 없다
아놔...이거 너무재밌잖아... 이건 극장에서 봐야..스케일이...ㅋㅋㅋ
1부터 다봐왔지만 이번엔 내용도잼꼬 레이스도잼꼬 벌써부터다음편기대대는구먼!
차는 실컷 볼수 있는 영화!! 질주본능~
재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌를 많이 다쳤구나 라는 대사 재미있었어요
간만에 영화 넘 재미있겠봤다...
믿을 수 없는 속도감, 밖에 나와보니 도로에선 차들이 슬렁 슬렁.. 에라이 ㅠㅠ
최고
클라이막스에서 총쏘는 악인을 차로 받는 장면 압권. 역시 빈 디젤.
우와, 멋있다,짱이다라는 말이절로 나올정도로 잼있는영화보고나면정말후회안할걸요.
good
엔진 굉음이 질주 본능을 자극한다
요즘나온 영화중 젤 볼만한영화! 빈 디젤 액션 쵝오!!^^ 넘좋아용~ 스릴만점!!!!
재밋었어요~ㅋㅋ
여자친구와 재미있게 봤음.ㅋ.ㅋ
기대했던 만큼을 보여주지 못했다.
역시 극장에서 봐야+_+ 너무 멋있어..ㅠㅠ
역시 극장용 영화네요 ^^
재미없다는 분들아 정신차리세요..드래곤볼 보고 짜증 이빠이난...........
시간 아까움. 역시 최신작은 네이버 평점보고 판단하면 안돼.
여전히 질주본능을 자극한다. 나름 개연성 있게 이야기를 이끌어가려는 노력도 보임.
역시 실망시키지 않네요`~~!!
트랜스포터
별점 10이 아깝지가 않네요!!!!!
빈아저씨짱><
저스트 킬링타임~ 힘있는 디젤 좋다.
진정한 레이싱 작 중의 대작 중의 대작. 엄청난 속도감
나도 달리고 싶다 차끌고 웅웅~~
자동차, 레이싱, 액션을 즐긴다면 이영화 추천!!
빈 디젤은 약간의 기름이 남아있는 다른 시리즈를 찾았어야 했다. 패스파이어 2같은
스릴감 최고~ 재밋어요 .
1.2편에 비해 더욱 커진 스케일때문에 재밌었어요~스피드와 박진감짱~
백점에 백점. 근 일년동안 본 영화중에 가장 재밌었던 듯- 빈 디젤 너무 멋있잖아 ㅠ
106분간 숨쉴수도 없이 이어지는 액션! 엔진음에 매혹되는 사운드와 화면들
재미있어요. 추천하고 싶네요.
평점보고 영화보러 갔다가 완전 실망했어요.
나름괜츈ㅋㅋ
스피드감 넘치고 내용도 재미있네요
진짜 화끈합니다.
화끈한 영화~ 최고~~ ㅋㅋ
처음부터 끝까지 속도로 밀고간다. 하지만 그 뒤로 남는 이건 뭐지?
단 1초의 지루함도 허용되지 않는 영화~
속도감은 최고였지만 스토리 전개는 밋밋한.... 스토리 전개는 그다지 좋지 않았어
잘만들었다.스피드.액션퀄리티,비트있고세련된 OST 모두 10점!!
지루하지 않게 봤어요~ ^ ^
믿을수 없는 속도감. 스피드 액션이 무엇인지를 제대로 보여준다.
한층 더 업그레이드 된 액션,스토리 다 맘에든다
스릴만땅 ★
재밌기만 하구먼 스피드감은 역시 제대로 였음
킬링 타임용........
잼있어요,, 화면이 빨라서 눈돌아감~~!!!!
드라마식의 내용이 70%는 돼는듯.. 속도감도 별로 안느껴지고 전편에 비해 못한거같음
=ㅂ=;; 내용 거의 1 ~3편보다 못함 ... ㅋㅋㅋ
스피디한 연출이 부족했다.
스토리가 별로...
참으로 뜨거운 영화
정말잼있게봤습니다.. 역시 이런건 극장에서봐야하는거같아요
볼만함. 볼땐 재밌고 시원하다.
진짜 뭐가 재밌어 아;;; 완전지겨워 죽는줄;; 진짜 대박 지겨워 ;;
역시 액션은 멋있어~!
짱짱짱!! 재밌어재밌어~ㅋ
빈 디젤 표정이 카리스마가 부족ㅡㅡ;; 나름 재밌었다.
평점알바에낚였다
운전 하는 거만 나오면.. 10점이다.
1이후론 2는 보통 3,4는 별로... 드디오 지대로 나왔다 감동 감동
킬링타임용으로는 재밌다!! ㅋㅋ
재밋다. 시리즈 첨봣는데 이거때문에 전편들까지 챙겨보게되었다
아 아직도 알바질들 ㅋㅋ 재미는 있다 말바들 오버하지마라 티난다
정말 괜찮은 킬링타임용 영화 빈디젤만으로도 볼만하다.
레이싱의 아슬아슬함 끝에 뻥 뚫리는 시원함! 역시 깔끔한 액션이 최고!^^
5편 언제 기다려ㅡ.ㅜ
킬링타임용으로 굿
별로..;
기대 이상으로 재밌었어요~
스트레스 해소용으로봤는데 재밌었어요.
집중되지 않는 스토리! 돈아까운 느낌... 별로였음.
볼만 함..
질러도 후회하지 않을 듯. 최소한 본전을 뽑을 수 있고, 나머진 개인성향에 따라 + α
상상속에서나 그려보는 속도감? 보이는걸믿을수없을만한 속도감이 시원함
남자라면 10점
차, 운전에 관심있으신분들은 재밌으실듯.. 운전하는 장면은 흥미롭게 봤으나...
오랜만에 제대로 보여준 후속편!! 몇년만에 돌아온 빈디젤과 폴워커인가!
이게 재밌다고????앙??액션이 뭐이리 지루해...just time killing...shit.
걍... 볼만했음 ;
전편안본사람은 뭔이야긴지 모르겠지만 매니아라면 확실히 열광할만한 수작
알바는 조ㅅ까고 남자라면 10점 ㅋㅋ
배급사에서 확실히 평점 알바를 쓴다는걸 깨닫게 해준 영화.
개연성의 부족을 액션으로 메꾸기엔 무리가 있었다.
오직 레이싱..스토리는 그닥..빈디젤의 어눌한 말투는 답좀 내야할듯..^&^
역시차량신은 최고,하지만 진보하지않은 차들..이젠 고전적인차는 버려라..
진짜 완전 재밋어!!!!!!!!!!!!!!
솔직히 말하면 재미없었다. 2에서 끝났어야할영화
부드럽게이어지는스토리,박진감넘치는사운드와,스릴있는레이싱! 대박이다.
화려하고 멋진 차량씬이 나왔지만 나는 왜 잠이왔을까?
시작은 좋앗는데...뭔가 지루한 느낌은?
진짜 재밌었음 대박 전편도 다볼생각임
내용도 너무 유치하고 전작보다 못함 쓰레기영화
매니아들은10점줄듯.. 이런영화 솔까말우리나라에선못만들자나
뭐 그냥그냥 볼만함 주인공 목소리 쩔어 꺄울~
전편에 비해 떨어지는 작품 역시 1편만한 후편은 많지 않은거 같네요
볼만했음 ㅋㅋ^^
다 필요없고 그림만 봐도 돼?!!!
빈디젤, 폴워커가 나와야 제맛. 참고로 도쿄 드리프트보다 앞선 시간대 이야기임
이 정도면 충분하다
시리즈중 최고지 싶네요.. 진짜 제목그대로임 ㅎ"분노의질주" 별 9개
아쥬그냥 시원시원혀~
영화관에서 보지않으면 슬픈영화. 다운받아보는 다운로더들 즐.
시원시원한 레이싱... 만 볼 만 하다..
정말 최고다
역시 1편을 따라오긴무리군
레이싱에 너무 신경쓰다보니 스토리엔 관심이 없었나?
이영화보고나면 왠만한영화 눈에 안들어온다..죽인다..꼭보시길..
스피드한 쾌감 바로 이맛아닙니까~~
1,2,3편을 여러번 본 나로서는 기대만큼의 영화는 아니였다고 생각한다.
이 이상뭘바래 시간이지난만큼 더욱익어서 돌아와줫구나
엔진소리와 여인네들의 색시베틀~
와~~~!심장마비온다!!!스릴굿이네ㅋㅋ마지막에 주인공표정 최고다ㅠ
이번엔 차량에 투자를 덜해보임..슈퍼카 왕창 등장좀 하지..ㅠㅠ
스릴을 맛보고 싶으면 역쉬 분노의 질주시리즈...3편은 빼구
기대 안하고 봤었는데,,ㅋㅋ 진짜 재밌어요~~ 운전하는거 진짜 짱이예요!ㅋㅋ 강추!
Michelle Rodriguez 님 초반에 잠시 등장하눼 ~ *
다좋은데난머슬카는시러.. 좀잘빠진차들튜닝한걸기대했는데...
스트레스 해소용으로는 분노의질주시리즈만한게 없는듯
아.....전니잼잇다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 질주하고싶어진다...ㅎㄷㄷ;;!!
분노의 질주의 기본적인 스토리는 베이스로 깔고 봐야 재미가 한층 업! 정말 추천
스토리 없다고하는애들 뇌가없나??액션 스릴감 쩌는데 이정도 스토리있으면됫지 ㅡㅡ
차 갖고 싶어집니다!
역시 폴워커가 있어야 오리지널.시원~~하다.이 시원함이라면 스토리정도야 어찌됐던ㅋ
Need for speed.
도쿄뺴고 시리즈는 재미있음 이번편이 제일 재미있는듯 ㅋㅋ
속편이나올듯.. 잼내요^^;;
엑셀만 밟으면 다인가..3편까지 봐온걸로 충분하잖아
폴 워커는 간지 탑이나 스토리가 넘 구려..
속편 계속 나와줬으면 하는 마음뿐. 캐스팅만으로도 흡족하다.
도쿄 드리프트보다 액션이 약한데?
스토리는좀그래두 스릴감이 받춰줘서 ㅎㄷㄷ
소재랑 스토리가 구리지만 폴워커라는 배우하나만으로 7점준다
속도감에 있어선 정말 최고네요 ㅋㅋㅋ 은근히 액션씬도 꽤 있네요. 킬링타임용굿!!
이게 멍미 1점이 아깝다
시리즈중 최악..재미없슴.
대박이다 만들거면 이렇게 만들어라 제발 재미없다는 놈은 차한대 없는 찌질이 일듯
오늘봤는ㄷ ㅔ진짜 재밋네요 ㅋㅋㅋ 나도 저런차나 장만해야지 나중에
재밌었습니당@!
그냥 뭐 킬링타임용으로 좋구만..
지루하다.. 시종일관 달리는 박진감이 없다. 보다가 세번이나 졸았네 ㅋ
ㅡㅡ진짜재미업ㅈㅅ다
나름 지금나온것들중에 좋음
제가분노의질주시리지를다봣는데요이번시리즈가재일재미잇는거같아요
과거의 명성찾기는 역부족...
역시 자동차와 여자는 뗄레야 뗄수 없짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전작보다 좀 부족한 감이 있어서
마음에 듭니다.
화려한 액션영화입니다.
아........잘잤다...
세상에 맙소사 오리지널 보고나니 도쿄드리프트가 최악이 아니구나
이편을 처음보고 다른편도 다봣는데 이게가장재밋네요 레이서선발할때장면 ㅎ
말못할 스릴감.. 주인공 빈디젤 너무 잘잡은거같당ㅋ
1편, 원작의 쾌감이 사라졌다
물론 전작의 자동차 퍼포먼스 위주에서 멀어졌지만 영화자체가 재미있어서 10점
전 생각보다 아주 기대 이상!! ㅎㅎ
not bad! but where is david Park???
역시 1편만한게 없네요...보실분들이면 1편 보시고 보세요
차와 경주를 보려고 본영화인데 b급액션물만보인다.
이상하다..3편까진 진짜 재밌었는데...
not bad.
where is david park?
눈은 즐거운데~ 내용은~ 영~ 별루네~~
레이싱 액션 영화인것 같으면서도 아닌거 같기도 하고.. 아리송....
별점이 너무 낮네요, ㅎㅎ 빈 디젤, 모처럼 이름값을 했습니다
일본차좋다 영화네..전에는 한국을 비하하던데 이번에도 그렇네..
여자이지만 정말 스릴감있고 짱이네요 흐흐
처음본영화인데 점수가 과도하게 높은듯.스토리부실 전형적인비디오용영화
다시 등장한 스카이라인과 함께 역시 분노의질주였다.
일본만세영화냐??한국거지다 영화고??일본차좋다영화..한국은 찌질이다 영화
잼있어요~^^ 액션 짱!!
1편보다 오리지날스럽지 못하네. ㅋ 그래도 나름.
역시 재밌어.. 지루한감이 조금 있지만 ....
그냥 볼만햇넹ㅋ
초반 자동차액션만으로도 충분하다. 뒤로 갈수록 쳐지지만 그래도 이정도면 굿^^
정말 재밌음 ㅋㅋㅋ
레이싱도별로안좋아해서기대안하고봤는데 꽤 재밌었다. 몰입도도 높은편인듯
빈디젤 행님만 믿고 봤는데 약간 실망
신난다.
살짝 기대이하다..
재미난다
지루하지 않게 볼 수 있는 영화
졸라재밋음 하나도안지루함 보고나면느낄듯
터널 씬 눈아파서 못보겠다 속도감이 안느껴져 스토리도 그닥.딱 이정도 점수가 적당
약간 어설픈 구성만 감안하고 보면 액션 굿~
ㅈㄹ잼있음 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만
최고최고!!!!!
최고다~ 그말 한마디면 끝!
뻔한 결말, 흔한 액션, 그럭저럭 볼만함..
초반에너무다보여주는거아닌가했는데ㅋㅋ아니네요 엄청재밌음 추천 ㅋㅋㅋㅋ
말 할필요없음..최고임..ㅋㅋ
스토리 너무 좋은것같다 ㅋ역시 해피엔딩이 조아 ㅋ시험끝나고 스트레스 팍날렸넹 ㅋ
정말 생각없이 봐야할영화 재미도감동도없음 남자만 좋아하는 영화
머슬카의 엔진음에 가슴이 뛰는 분이라면 강추~~
정말 재밌는 영화 배우이름조차도 디젤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빈디젤의 액션은 다시봐도 재미있어!!
스피디하네요~
CG 티가 좀 나긴했지만 화끈하고 시원시원한 액션이 볼만
1편2편까진 좋았다..그 이상은...진짜 아니다..뭔가 많이 모자란..
그냥 레이싱만 해라... 차에서 내리지만 않으면 최고였다..
마지막이 아쉽지만 엄청난 스릴!
그냥 자동차 액션영화
가슴이 펑 트이는 영화!! 남자라면 꼭 봐야지!! 빈 디젤 역시 최고 카리스마 굿ㅋ
1,2의 질주는 더이상 볼수 없었다
재밌는데 난..ㅎㅎ
스릴감 짱!
나름 볼만하다~ 그냥 킬링타임용
분노가 난다.. 엄청난 지루함에.. 영화보다 처음으로 끝까지 못본영화..
자동차 경주외엔 아무것도 기대하지 마라
그저 그랬음...
분노의 질주시리즈를 고려하면 아쉽네요..
카레이싱 영화의 최고봉이지... 4편>1편>2편>3편 순이다... 1편부터 다시보자~
시간 때우기. 전편과 비슷. 새로운 건 없음
멋진 카들과 겸비한 화끈한 액션.
(스페인어 솰라솰라)
전편들에 비해서 레이싱보다는 액션에 더비중을 둔듯해서 실망이 큼.........
니드포 스피드 하고싶어지네 ^ㅇ^
니드포스피드의 영화화??와 작살이드만
굳!!!ㅋ
드라이빙 액션영화중 단연 최고 작품!
'차'에 관심없던 사람도 보고나면 가슴뛰는 그런 영화! 화끈무식! 엔진돌아가는영상굿
화끈무식한 영화가 어떤건지 확실히 보여주는 영화!
1편보다는 아니어도 충분히 재미있다
전작만큼은 아니지만 괜찮다
굿잡 !! 액션 졸라 죽입니다!!
첨보다 평점이 않좋아진건 이유가 있어요 왜냐하면 다운로드판은 자막이 쓰래기거든요
1편이 제일 좋다 ... 조금 아쉽다
자꾸이럼 5편도 보고 싶잔아 ㅋㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
택시 시리즈의 절차를 밟다
(스페인어 솰라솰라) 번역 좀 해주지 짧은 영어에 고생좀 했어
역시 빈디젤액션. 속도감에 있어최고의 평!
그냥 딱 킬링타임용인듯. 레이싱 영화라 기대했지만..기대이하 데스레이스가 더나은듯
새벽에 봤는데 달리고 싶었음
분노의 질주는 1,2편이 마지막.
킬링타임용으로 눈요기는 굿
굿굿
전편보다는 약간 떨어지긴 하지만. 그렇게 많은차이는 없었음.; 근데 굿!!
역시
킬링타임
참을 수 없는 질주 본능!!
단지 킬링타임~~
말그대로 분노의 질주~~~
재미없다초반카트라이드하고내취양아니다
운전대 잡고싶어진다.
재미는 여전, 스토리도 여전.
킬링타임용~ 갠적으론 데쓰레이스가 더낫다
최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 폭간 반디젤횽님과 폴워커횽님 나오시는데 무슨 말이 필요하냐..ㅎㄷㄷ
액션, 속도감은 좋았는데 연계성이 부족한것 같다. 중강중간에 생뚱맞은 상황들;
반 디젤 넘 멋있네요.^^스피드~터널씬~굿!!ㅋ
굿!! 속도감 최고 정말 스릴 넘치는 영화 !!
그럭저럭.... 익숙한 이야기...
시리즈인지도 모르고 본영화 그냥 봤는데 대박이었다!! 본 이후로 빈디젤에 미쳐산다
지루하지 않는 영화
유조차 탈취 장면만 good!
액션과 이야기만 있다.
많이 기다린만큼 실망도 조금 있었지만 만족..ㅎ
킬링 타임용...1편에 있던 긴장감마저 별로 없다...
아 역시 분노의질주 다움!!!!적극추천
잼있어요~굿 마지막 장면 쩌네요 ㅋㅋ
킬링 타임의 최고봉!
그저그런 영화~~많이 후회됨
훌륭하다. 오락영화로써 딱이다.
범죄자들의 영화....걍 킬링타임.
킬링타임용으로 딱 좋다
재미써여
이정도면 훌륭한거 아니냐 ㅋㅋ
빈 디젤 = 도미닉 토레토 멋있으면 된거임 ㅋㅋ
액션은 좋은데 스토리전개 구성이 허전하네요.
트랜스포머에 못미치는cg,터미네이터에 못미치는긴장감,반지의제왕에 못미치는스케일
폴 워커 자식 잘생겼네.
스토리 전개하는게.....
괜찮은 속편이지만 액션이 좀 부족한 느낌..
단순한 시나리오긴 하지만 액션과 화면에 만족
액션이라 내용은 신경 안쓰고 봤지만 너무 거슬린다. 자동차 엔진소리만 들을만하다.
도쿄 드리프트에 비해 일취월장한 4편..!! 이 정도만 되도 즐기기엔 충분하다..!!
재대로 된 2편..이정도면 와우~
글쎄.... 기대 이하네...
딱...기본....
부담없이 굿
먼가 조금 부족한 이 느낌은 머지?
빈디젤 대박. 역시 오리지날로 돌아오니 다르네
익사이팅한 오프닝.. 돌아온 빈디젤.. 전체적으론 1,2편에 못미치는 이 아쉬움
극장에서 봤으면 좀 더 좋았을 듯
어설픈 분노와 의미없는 질주
재밋음..^^
1편을 기대했던게 바보
뭔 내용인지 액션이 진짜 좋기는 한건지 잘 .....
기대 이하 였다 ...
기대이하인듯 -_-...
브라이언은 언제나 스카이라인인가요 ㅋ 다시봐도 재미있네요
화끈하다!
굿..스릴짱~ 간만에잼있는 영화밨네 ㅋㅋ
정말 굿굿 씨리즈중에 최고가 아닐까 생각합니다!!!
역시 오리지널 ㅋㅋ
정말 마지막에 멋지네요 ㅋㅋㅋ
재미없게 봣다는사람들은 차에관심도없는 사람입니다. 좀알고말하시죠.추천.
시리즈빨로 보기는 했는데 별 감흥이 없다. 가장 재미없게 본 듯 함
스토리 진행 꽝......오로지 차량 액션...
역시 분노의질주 다운 영화네요.
1편을 표방한 저스틴린 식의 허접한 연출력
마지막 20분을 위해 보는 영화. 마지막 20분 전까지 - 3점 / 마지막 20분간 - 10점
맨처음 유조차 터는거 빼고는 지루하던데 -_-; 별 재미없었음
그닥.
영화의 앤딩을 보면서 패스트앤퓨리어스시리즈 특유의 진가를 느낌.
이 영화 보면 차살때 연비 따위는 관심 없어짐.
남자가 이영화 재미없다고 하면 그건 남자가 아니다~!!!!!!!!!!!!!!!!
재미있게 봤어요 ㅋㅋ
아무생각없이 걍 보기만 하면 되요
난 차에 관심도 없는데 최고였다! 아근데 성강이 초반에만 나와왜ㅜ성강넘멋있음...♥
창조적인 카체이스씬과 거부할수없는 매력의 카액션영화
분노의 질주 시리즈!!!!
이거 완전 맘에듬.,
볼만은 했다 중간에 자동차경주씬이 인상적
볼만했음 ㅇㅇ
분노의 질주 시리즈중 더 오리지널만 봐서 그런지 잘 이해가 가지않았던 영화^^
질주는 없고 분노만 있는영화..빈디젤이 돌아왔건만 재미는 여전히 출장중
너무 기대한걸까..오리지날이라서 속도감,액션이 같이 실종?마지막10분이 끝이 줄이야
돌아온 빈디젤 매우 반갑다..하지만 너무 기대했는지 실망도 컸다..
이편이 젤로 잼잇는듯.ㅋ
분노의 질주123보단 아니지만 그래도 최고의영화 5도 나오면 좋겟다 ㅋ
더? 더? 디다... the는 더가 아니다. 창피하다.
역시.. 명불허전!!! 1,2,3편에.. 이어 부끄럽지 않은 4편!
재미는 있다, 하지만 어느영화처럼 비슷한 스토리와 액션, 연출은 괜찮았다
너무 억지스럽고 재미없다. 액션은 개뿔.
삐긋하던 스타들이 모여서 또다시 흥행을 했는데 영화는 1편만하지는 못하다
2편에서 오코너 흑인친구랑 같이 사업한다고햇는데흑인은어디가고오코너만형사질하지
처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없다. 최고의영화!
여배우들이 예쁘넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점만점에 10점
b급 액션, 그런대로 볼 만 함
아 잼 없어..
그냥 무조건 최고. 빈디젤의 닷지는 보는것만으로 완전 감동
레이싱 신은 역시 멋지다!
뭐 나쁘진 않았지만, 좀 지루하던걸...
액션은 좋으나 스토리 전개가 지루함.
이런류의 영화는 자동차가 달리는 씬만 한 20분 정도 편집해서 보면 족하다
3편보다는 나았지만 그래도 자동차 영화는 영 별로란 말이야
전형적인 헐리웃식 허세와 오버, 솟구치는 아드레날린...
뭐 그럭저럭 터널질주신은 볼만했다.
분노의 질주 1편이후 제일 괜찮은거 같음!!!!!!
최고! 스릴있고 재밌음, 중간에 동방신기 라이징선 ㅋ나오고 좋음 폴 워커 잘생겼다ㅠ
자동차 질주 장면은 볼만하다.
생각없이 보기에도 지루한
1편때 그 속도감은 어디로 갔을까?
통쾌한 레이싱 질주~~ 스릴 넘치게 볼만함~
지루하진 않잖아...이 정도면 굿이야
막판 추격신만 좀 괜찮다. 전체적으로는 전작에 비해 그다지.
레이싱만 볼만했음.. 나머진 지루하고 무슨내용인지도 모르겠고..배우들도 볼만했음
범접할수 없는 독자적인 영역을 구축한 것 같다.
볼만하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자동차와 자동차 사이에 악당을 압착시키는 장면은 최고.
형사물로 변한.ㅠ
현란한 스피드와 속도!!
대박!! 진짜 대박이다.
잼잇게 봣다 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만합니다
영화가 이정도는 되야지
그 짜릿한 속도감과 액션 !
언제봐도 재미잇는 분노의 질주 ~ 항상 잘보고 있다는 ㅎ,
정말 반갑다 반디젤+폴워커, 스토리는 1,2편과 동일하지만 역시나 재밌내
화려한 액션과 화려한 자동차들의 대향연
생각보다 무척 재밌고 스릴있음.ㅋㅋㅋ
시리즈별로 스토리및 모든구성을 봤을때 다 비슷하며 뻔하다그래도 볼만했다
발전 하는 형식의 영화에서 복수하는 현대식 액션영화로 바뀌었네
그럭저럭 봐줄만한 스피드 있는 액션~
멋진 영상과 함께 멋진 레이싱
괜찮음............
볼만한 작품...
역시 화려한 퍼포먼스
빈디젤.폴워커 다시 돌아온 보람이 있네
분노의 질주 5 나오길~
다음편이 기대되는 영화! 더더욱 재밌어지네 ~
시리즈의 과거 이야기를 잘 묘사한 영화
구관이 낫다는 말이 딱인듯..웰컴!! 빈디젤..폴워커..
뭐 뻔하고 똑같은 액션이고 해도 난 좋다 진짜 재미있었다
숨막히는 레이싱씬.. 분노의 질주를 능가할 레이싱영화는 앞으로도 없을것.
재밌네요! ㅋ
This is it!!
아 이정도 액션 스릴러 영화면 괜찮다~ 굿굿..
확실히 1,2 편보다는 살짝 못한 듯 하지만 그래도 재미있고 스릴감이 넘치는 영화
재밋네
진짜 전에극장에서봣는데 너무재밋엇음 스피드도좋고 레이싱영화별로엿는데 굿!!멋짐
그냥 아무 생각없이 영화가 지나갔다
질주본능을 불러일으키는 영화!! 패스트파이브가 기다려집니다ㅠ
이거 전편과 연결되나??? 그래서 그런가 내가 이해 못하는 부분이...
시리즈중 최고다
여전히 뻔한 이야기지만, 원년멤버들과 함께 하는 괜찮은 카액션.
굿굿굿 10점주기에 하나도 안아까움
자동차매니아라면 꼭 봐야할 작품~!!!!!
역시 오리지널이 제맛이지
정말 다음편 꼭 나왔으면 좋겠네요
이 시리즈가 계속 되는 것은 좋지만 뭔가 혁신이 필요하지 않을까?
쾌남들의 쾌속질주.
처음에 재미있엇는데 점점갈수록 지겨워짐..ㅠㅠ
정말 분노가 느껴지는 질주.. 스릴실종..F&F 말아먹은 감독에게 찬사를
짜릿한 영화,,,,
1편의 답습 그렇다고 더욱 강해진 질주는 느껴지진 않는다
네이버 평점이 너무 높은 관계로...
카 액션만은 최고라고 치고 싶다. 하지만 조다나가 생각보다 등장씬이 적은게 아쉽다.
시간때우기로는 좋을듯 볼만함
정말 단순한 플롯이지만 볼거리가 많았다... 속도감이 느껴진다
박수칠 때 떠나라... 너무 우려 먹으면 맛 없음. 대체로 볼만함. 킬링타임용
뭐 그다지 재미는 없던디...7점수준...
기대안하고 봤는데 괜찮음.
남자로써 한번쯤은 경험하고픈 격한 로맨스
시리즈가 거듭될수록 힘이 빠진다..
오호
이런게 액션이지.
와우 너무 멋진 차들 ㅜㅜ...아깝..
조다나 브루스터 매력만점
재밌어요
속도감 있는 액션
완전 재미이있었음
도쿄 드리프트는 정말 최고였슴. 오리지널도 괜찮긴 함.
2편이 최악이었고 나머지는 괜찮은데. 재미없다는 사람 머야..ㅋㅋ
조연들과 뭐 차와 아무튼 재밌음.
질주 좋습니다. 빈디젤 쥑이네~~~
전작에 비해 쪼금 스피드가 줄어든 느낌, 5편이 기대된다
1부터 쭉 챙겨본 나로썬 최악;;3이 너무재밋어서 그런가
카액션만은 최강
걍 일단 분노의 질주 1보고 이어서 보세요.
잼잇더랑
말이 필요없음 ㅠㅠ 최고!!!!
블록버스터의 이름값에 맞는 액션 가볍게 눈요기하기엔 좋다
전편보다는 못하다고생각되지만 카액션만큼은 최고다. 성강의 출연분이 넘적다....
진짜 가면갈수록 막장될까 처음으로 화났네 영화보면서
ㄳ들 여기서 돈주고 사서 본인간들 몇명이나 될까.
빠른 자동차 그래서 부각되는 늘어진 플롯
그야 말로 빈디젤~~~~~~~~이름부터 기름냄새가 나구만.멋있어
역시 재밌어 화끈하고..
정말 재미있게 본 영화 ㅋㅋㅋ
가리지날 보다 못한 오리지날
5영화관에서보고 잼써서4담받아서받는데역시나짱임
돌아온 오리지널!!
분노의질주 마니아라면! 꼭 봐야하는영화!
남자를위한 최고의 영화! 차,액션,여자,전투,파괴!!
스토리는 익스큐즈
평점에 속아서 평점 깎으려고 로그인...액션이 무색하게 지루, 불친절한 전개....
조선식작명꼬라지바라 더오리지널??이젠영어로완전히바꿔버리네~
리얼스릴
6~7점
재미있네요!! 화끈한 액션!!!
스릴있게 잘만들었네요 주인공도 멋지고 ㅎ
별세개정도면 적당할듯!
분노의 질주, 아직도 못봤니? 이건 리얼이란다 애들아..!!^^*
블록버스터 영화라면 이 정도는 되야지
2편 후속이지만 스트리트레이싱이 부족
정체성이 모호한 분노가 빠진 그냥 질주..
오프닝10분 쩐네영ㅋㅋ 폭풍액션 강추
속도감과 화끈함이 어우려진 영화
Fast & Furious, 2009
카액션이 그닥많은건 아니지만 재밋는 영화
이게 적당할듯.
상당히 괜찮은 액션과 긴장감
소위 '스타'가 떠주니, 영화에 생기가 돌더라~
최고임
재미없음
재밌게 보긴햇는데 2,4편 1편못따라가는듯 (1,3,5 굉장히재밌게봄)
5편 안보신분은 이거 꼭보세요 ...
그래도봅자면 분노의질주 시리즈중에서 가장아쉬움이 남는 탄.
재밌음ㅋ
최고
즐기기에 무난함
빈디젤 폴워커 너무 좋아요ㅋㅋㅋ근데BGM중에갑자기동방신기의Rising Sun 나와서 깜놀
분질 시리즈중 최고
기대를 많이해서 그런지 먼가 좀 부족한 느낌이다
액션이 쩐다.
레전드액션영화. ㅋㅋ
5편보다 이게 더 재밌네
아 잼없어..언리미티드 재밌게봐서 본건대
그나마 fast n furious를 살릴 건 마지막 장면 뿐인가? 다음편의 첫장면이기도 한.
미션임파서블과 함께 가장 확실한 킬링타임 오락영화 시리즈
차동차 액션의 최고봉 스릴만점 액션 만점 굿
마지막에는 빈디젤이 감방가는 걸로 끝나네
정체성이 모호한 분노가 빠진 그냥 질주..
이런류의 영화는 자동차가 달리는 장면만 한 20분 정도 편집해서 보면 족하다
스토리의 부진은 액션의 재미까지 반감시킨다
나는 1초도 지루하지 않았음. 1편부터 다 본다면 어떻게 이게 지루할수가;;
지루한감이 좀 있지만 그래도 재미있었다. 빈디젤 역시멋져~ ㅋ
스피드를 즐겨라
재미있는부분은짧고 지루한부분은 길다 ㅡㅡ 멋있긴하네
자동차 씬은 스피드가 최고다! 하지만 지루한 전개
볼만한 오리지널!
재미 없다.
스릴잇고 괜찮았음
먼가 부족한데...
액션광 애인이랑 집중해서 봤던영화 추억이 새록-
그냥 저냥...
이젠... 단물 다 빠졋다
시원한 액션이죠 이영화는!
이것도 재미남
100% 극장용
Restart
뭔가 좀 답답한 느낌이 들긴 하다. 이유는 글쎄...
자동차영화는 역시 분노의질주가 최고!!!
쓰레기 3편을 같은 감독이 다시 살렸다니??? 우와 신기ㅋ 기존 시리즈랑 달리 빈 디젤이 빡친모드로 가서 그런지 몰입도도 높았고 액션도 괜찮았는데 스토리는 그냥 평범하다...그래도 4편 중엔 최고
굳bb
분노의 질주 5보단 못하지만 그래도 재밋네
분질시리즈는 도미닉이락 오코너가 나와야지 볼만함
1편과 견줄만한 멋진 영화. 질주씬에서의 긴장감이 다시 살아났다.
등장인물들 매력 같은 건 5편이 더 좋았으나 자동차 추격씬은 4가 압권
.....
모르고 5보고 4봤는데 그래도 잼있어 ㅋㅋ 자동차 액션 너무 좋아 ㅠㅠ 주인공들도 다 맘에들고 특히 빈디젤..ㅎㅎ
역시 최고의 자동차 질주 액션 영화제정말 흥미진진하게 즐겁게 재미있게즐겨 봤다
이런게 영화지! 영화보고 오는길에 속도 좀 내신 남성분들 많을듯 ㅎㅎ
개인적으로 5편보다는 덜 재미있었다는~킬링타임으로는 무난히는 볼만함
유조차 훔치는 장면은 압권...그리고 나머지는...언리미티드에 못미친다.
개노잼.....
재미 좋던데...
적당한 속도와 무게감 있게 5편을 위해 잘 준비한 작품
무난하다...
스토리는 산으로 가고, 양아치들은 차를 몰고.
9점
역시 전문가평점은 믿으면 안되는 것임... 1.2편은 반드시 보고 감상하도록... 모두 이어짐... 그리고, 아시다시피 감상순서는 1.2.4.5.6.3(번외)... 이제 50%봤다... 계속 5.6탄으로 고고고!!!
적당하다.
말이 필요할까. 개잼
잼남
재밌음 분위기도좋고 결말도 맘에듬 갠적으로 1 2 4 5 6으로 보는걸 추천 도미닉위주로 볼거면 1 4 5 6이지만 2편도 나름재밋음 근데 6편까지보고 2편보면 시시할듯 그래서 12456으로 보는걸추천 3편ㅈㄲ
자동차 액션신은 최고이나 스토리 전개는 좀 아쉽다.
역시나 그럭저럭,, 볼만 함
시리즈 보고 다시보니 훨씬 재미있었죠
1,2,3화에 비해서 유머나 그런 중간에 웃을거리는 없었지만 역시 재밌습니다ㅎㅎ
솔직히 전편들보다 속도감도 떨어지고, 눈에 띄는 장면은 별로 없어보임...그래도 충분히 볼만한 듯
쓰레기 이딴게무슨 카레이싱영화? 범죄쓰레기 ㅗ
초심으로 돌아온 오리지날의 맛
말이 필요한가? 꿀잼 졸잼 허니잼
역시 이런 영화는 볼거리가 많아야돼
진짜 시간가는줄 모르는 최고의 레이싱영화
그렇지 ㅋㅋ 분노의질주는 분노의 질주다워야 돼 ㅋㅋ
개인적으로 더오리지널 이후 레이싱의 비중이 계속해서 줄어들어 조금 아쉬운데 이편은 레이싱과 다른 액션들을 적절히 섞으면서 스토리도 매끄러워서 가장 좋았네요 어쨋든 패스트앤퓨리어스의 부활신호같은 편
흥미를 끌지못한다...평범하다
업그래이드된. 액션과. 길거리 여자 모델들..
분노의 질주치곤 약간 아쉬웠던 4편
1-2-3편까지 특징은... 순서의 상관없이 봐도 재밋어... 하지만 4편부터는 1-2편 본 사람들은 꼭 봐야 할 영화가 되버렸네 ㅎㅎㅎ
담배 한대 피러갈 시간도 안주는 나뿐 영화!!
기대 많이 하고 봤는데..자동차 액션씬이 너무 짧고 전체적으로 많이 지루했다..
오락영화로써 진짜 최고
그냥본다그냥보고있다근데넘재미있다
3편에서 실망을 하긴 했으나, 역시 최고의 시리즈. 이어지는 스토리가 매끄럽다니 5,6편과 극장에서 볼 다음 스토리도 기대됩니다.
돌아온 빈 디젤이 반가운 시리즈.
충분히 볼 만했다. 최고의 스토리.
다시 돌아온 스토리. 그러나 그냥 5편을 위한 워밍업일뿐..
계속 보게되는 마성의 작품~*
4편은 사실 후속편들에 비하면 그냥 평작. 시리즈를 연달아 보는 사람들에게는 통과의례일 뿐 재미있거나 몰입되지는 않음. 다소 의무적으로 봐줘야 하는 편
마지막 박을 때 ㅈㄴ 상쾌
1,2편 보다 한층 무겁고 별로지만.. 7편의 직간접적인 발판이 된 시리즈 같다. 1,2,4편 모두 고만고만한데 7편이 레알 대박! 역 정주행중 (124563 순서로 보는게 좋다는 평이 많네요.)
2009년 액션의 시작! 본능으로 즐겨라!
볼만하네요 나쁘진않음
1편의명성을이어가자
폴워커가 남긴 걸작10자
오랜만에 도미닉 캐릭터나와서 재밌게 잘봤습니다 1,2보다는 더 재미있게 봤습니다
액션 장면이 크게 늘어났지만 중간 중간 지루한 이야기와 클리셰적인 반전들이 아쉽게 만든다
이편부터 본격적 시작이네
다시 돌아온 빈디젤과 폴워커는 이영화를 명작을 만드는 시작이 되었다. 이편은 단연 터널씬이 압권이다.
핵꿀잼 ㅋㅋㅋ 정주행중....
초반은 좋았으나 갈수록 힘이 빠진다. 5편을 위한 발판 수준
도쿄에서 망했는데 빈디젤 폴워커 돌아오니 다시 꿀잼!!
지하터널 질주 장면이 대표적인 장면. 그 외 눈이 호강할만한 특징적인 장면은 잘 안보임. 억지성이 짙은 시나리오가 한계. 그래도 달리니까 본다.
빈디젤이드디어복귀항였다
상남자 매력이 넘치는 화끈한 레이싱 액션물.
디젤과 폴워커의 조합 그립구나
점점이어지는것이굿이구나
프리퀄이자 속편. 동방신기도 반가웠음
전편과 비슷한 킬링타임 무비
새롭게 돌아온 분노의 질주 4편은 정말 대단했다! 볼만한 영화!
폴 워커를 추모하며, 정주행 중. 이야기의 흐름이 자연스러워 더욱 빛나는 작품입니다.
점점 지친다.적당히 마무리 짓자
난 이런 액션이 좋앜ㅋㅋㅋ
생각보단 노잼 기대이하
이게 무슨 오리지널? 1편이 훨 낫다.
1, 2편에 이어지는, 무난한 액션과 스토리가 여전한 영화. 그런데 이번 편은 볼만한 레이싱 장면이 좀 부족한 감이 조금은 든다.
마지막 도미닉 구출하려고 오는 폴워커,미아가 얼마나 멋있던지.
앞뒤 다자르고 일단 '분노의질주' 라서 보는영화
전작들보다 깔끔하고, 업그레이드 된 스토리와 묵직함을 더했다.
액션의 시작! 본능으로 즐겨라!
기술은 늘고 재미는 줄고
역시는 역시 .. 역시다!
허세를 감당할만큼 늘어난 기술과 배우들
마지막에 구하러갈때 닭살~~폴워커,빈디젤 역시나 멋짐..ㅠ미셸이 많이 안나와서 섭섭..
개인적으로 분노의 질주는 오리지널이랑 언리미티드가 갑인듯 멕시멈부터는 스케일은 커지지만 너무 말도안되는 액션과 스토리가 좀 부실하다는 느낌이.. 그래도 물론 분노의질주는 다 최고다~
말이 필요없는 최고의 자동차액션
자동차 액션도 좋고 다시 시리즈 시작하는 느낌 재미있다.
시리즈 부활의 새로운 시작
분노의 질주는 역시 빈디젤이 있어야 제맛
자동차 액션도 멋지지만 헐리우드 배우들은 전부 개간지다.여기 자동차는 디젤이야 빈 디젤이야 ㅋ ㅋ 재밌다.
스토리 초딩수준 보이는 것만이 전부는 아니다
분노의 질주 시리즈에 눈을 뜨게 해준 4!!! 고등학생의 눈에도 너무 멋졌던 영화! 액션 뿜뿜에 언제봐도 재밌다! 레티에 대한 돔의 사랑이 너무 좋았다
오랜만에 돌아온 반가운 얼굴들을 봐서 즐거웠다
분노의질주는 전설이다 이미.
만점만점 너무 재밋네 ㅎㅎㅎ
전작들에 비해 색다른 볼거리는 없지만 잘 다듬고 있는 스토리 라인이 좋다..
반갑다 다시 돌아온 도미닉!
재미는 있지만 이거 범죄 미화 영화다. 그리고 여자 가슴 엉덩이 밑에 부분 계속 보여주고 여자끼리 키스하는 장면 좀 넣지마라. 가족이랑 못 보겠다. 주인공 솔직히 주인공 술 여자에 미친 폭주족일 뿐이다. 멀쩡히 길가다 차에 치이는 일반인은 무슨죄냐.
폴워커, 디젤 둘 다 개쩜 여주도 존예
정말로 꼭 봐야하는 최고의 액션 영화
연결되는 스토리가 좋았고, 터널씬이 긴박했다. 그래도 현실감없는 경찰의 범죄활동 반복은 공감이 가지 않는다.
4D로 못본게아쉬움.스토리가이어지는액션
5편을 위한 준비 단계의 영화.
진짜, 재밌긴 재밌는 영화! 처음 볼땐 스릴감이 장난 아니엇고지금 보면 어떨지 모르겟다 8편때문에..암튼 재밌는 영화!
시리즈 정주행주 중입니다~~
액션영화 시리즈중 탑. 정주행 강추
스릴감있고 스피드 있게 잘만들었다.
그 다음 후속편을 위한 적당한 준비 단계
멋진 복귀 한차례 쉰 보람이 있다.
더 화려해지고 더 화끈해졌다.
이들의 무한질주는 여기서부터 시작된다.
슬슬 스토리가 진행되고 가족도 다 모인다.
폴워커 잊지않겠습니다
분노의 질주 "더 오리지널"
잘봣습니다,.,..
O문가 평점은 거르고보세요 님들
절대로 나를 실망시키지 않는 영화
분노의 질주다운 화끈하고 세련된 자동차 액션들
자동차 액션 만큼은 이 영화 만큼 속시원한게 없다.
분질은 여기서 부터.. 말그대로 오리지널.
갤가돗은 이때가 최고이쁘다
그래서 데이비드 박이 누군데
전편이었던 3번째 이야기가 실망스러웠던 만큼 상대적으로 만족스러운 반가움
lIlIlIlIlIlIlIl
이번영화도 정말 좋네요 ㅎㅎㅎ 인생영화입니다.!! 도미닉 그리고 브라이언 레티 그리고 미아 그리고 다른 팀들까지 너무 좋은 팀이예요!! 죽을때까지 볼예정!!
분노의질주 시리즈 중에 한국 관련 내용이 많이 담겨있음
지금까지 나온 분노의 질주 시리즈영화중 top3안에 꼽을정도로 정말 잘만듬!
이 시리즈는 액션이 항상 평타이상은 나오네.. 영화보면 동방신기의 rising sun 음악나와서 깜짝놀랐슴..
범죄느와르물이 이 정도의 퀄리티를 가진 영화가 몇 편이나 될까?과묵한 빈 디젤&다혈질 폴 워커.신선하다.갤 가돗의 등장은 정말 화려하다.
지금봐도 너무 재미있네..정주행중인데 3편 도쿄편 제외하고는 전부 재미있음..역시 빈디젤돠 폴워커가 있어야..
시리즈가 거듭될수록 연출도 자연스러워지고 액션도 더 다채로워졌다. 두 주인공의 재회가 반갑기도 하지만 한편으로는 떠나간 이에 대한 아쉬움도 남는다.
분노의질주 시리즈중에서 개인적으로 이편이 제일 재밋는거 같네요. 터널안에서 화려한 액션은 잊혀지질않는
도미닉과 오코너의 전작들의 갈등해결, 시의적절한 주변인물들의 변화 . 시리즈 전체의 분위기 전환을 위한 영화
내가알던 분노의질주의 끝은 여기서 끝났다 그이후 정확히 5이후는 분노의질주가 아님 그냥 흔하디흔한 범죄액션물임
감독놈 '한국' 까기 있긔?
후속편들도 재밋지만 오리지널은 분질 본연의 색깔이 뚜렸해서 좋다. 언제봐도 숨막히는 액션과 의리 최고다.
3편 도쿄도 재미없게 봤는데 이거는 3편보다 더 재미없는거 같다.. 너무 지루해.
이 영화 시리즈 다 보고 나서, 운전 할 때 마다 질주본능~시시하지 않아서 넘 좋음
분노의 질주가 블록버스터로 발전하기 전 초창기 시리즈로 드라이빙 액션의 진수를 보여준다. 1,2편에 비해 CG가 많이 들어갔지만 돔과 오코너의 재회로 스토리가 이어지는 시점을 깔끔하게 보여줬고, 동굴드라이빙 등 업그레이드 된 차량액션을 보여주며 조금씩 발전해 나간다. 마지막 차로 박아버릴 때 핵 사이다!!
기존 분노의 질주에서 약간은 탈피한 느낌.직선적인 코스 주행과 나스의 활용이 적어지고 대신 현란한 카메라 무빙과 숨막히는 카액션이 더 두드러졌다스토리도 훨씬 좋고, 결말도 마음에 든다
기존 분노의 질주에서 약간은 탈피한 느낌.직선적인 코스 주행과 나스의 활용이 적어지고 대신 현란한 카메라 무빙과 숨막히는 카액션이 더 두드러졌다스토리도 훨씬 좋고, 결말도 마음에 든다
영화 틀면 멈출 수 없음 !
진짜 시원시원하고 다른 시리즈들이랑 연결도 잘되고.. 무엇보다 캐릭터 너무 잘만듦.. 피닉스 진짜 재수없게 캐릭터 잘 디자인한듯ㅋㅋㅋ 다들 연기도 진짜 그 직업가져본 것 처럼 잘함
볼거리도 좋고 액션도 좋은데 스토리에서 사실상 따지면 도둑질이나 하던놈들이 정의로운척하는거같아 좀 웃김ㅋ ㅋ ㅋ
레이싱 무비에서 하나의 잘 짜여진 범죄액션물로, 마지막 터널 추격씬은 진기명기 그 자체!
마지막 동굴 추격씬이 재밌었지... 앞부분은 좀 많이 진부하고 그닥 별로 입니다. 분노의 시리즈 중에서 제일 별로라고 여겨집니다. 차라리 도쿄 드리프트가 더 재밌네요.
레이싱과 액션비율이 적절한게 너무좋음
1~3편중에는 이게 제일 재밌다
1 이후로 베스트 작품 블록버스터로의 탈바꿈으로 서막을 올린 영화
할리우드 질주 액션의 시작
요즘 PC뭍어서 엉망진창인 영화? 다 꺼져라 이쁘고 잘생기고 몸매 좋은 애들 나와서 치고 박는게 최고지 뭐 정치적올바름? 그딴걸 영화에서 찾고 있어
긴박감 넘치는 추격씬! 재미도 쾌속질주!
뛰어난 액션과 그렇지 못한 각본 사이의 부조화
