화려한 영상미로 충분히 만족~
뒤늦게 깨달은 농도 짙은 이명세. 이명세! 이명세!!
화면은 멋져여
강동원!!!! 보는내내 죽는 줄알았어 너무 멋있음ㅠㅠ
이런게 스타일 중심영화? 제발 쿠엔틴 타란티노 보고 배우세요
전 너무좋내요. 강동원씨와 더불어 아름다운 영상미 보는내내 흐믓~
영상과 특히 음악이 아름다웠어요^^ ost샀어요
OOO기다 가족과 함께봤었는데 정말 ...후회된다
뭔 내용인지도 모르겠고..안습ㅠ 내돈 6500원 내놔!!!
영화 보고 처음 로긴한다 완전 쓰래기 2시간 내내 졸렸다
꼭 스토리만이 영화를만드는게아니다...
극악의 영화다. M마저 이렇다면..
꼭 스토리가 감동을 줘야 하나 그저 화면 자체만으로 감동받는다
very good !
배우들은좋았다
이영와 8번째 본다. 밑에님 말대로 하지원이 개고 강동원 고양이다.나비
오늘 하루 4번 봤는데..이제 이해했다. 개와 고양이의 사랑이다
아~~~!!! 이런 영화 어디가서 볼 수 없다.
영상미와 음악이 정말아름다워요 ost삿어요.초딩들은 봐도무슨내용인지몰라요
10만점!!정말 최고엿다 ㅠㅠ진짜 이명세감독님ㅠㅠ영화에서헤어나올수가없다
감독의 노력이 느껴진다. 그러나 영화는 불만이다. 다시 기대해 본다.
스토리는 빈약하지만 새로운 시도는 보기 좋았다.
보는사람의 입장에서 멀 원하는지 모르시네
나는 영상이 아니라 영화를 원한다.
M보다훨씬선명하다.소설읽다단어하나에가슴저려할수도있는섬세한사람이라면추천.
강동원때문에 10점
슬픈눈이 아름답다. 깊은 가을날, 사랑을 원한다면 이 영화를 추천한다.
섞여있는것 같지만, 어느부분에선가 이어지는 그느낌이란
화려한 영상미와 관객의 상상력을 유발하는 너무 슬퍼서 아름다운 영화
정신없고, 아 뭔가 꽤 실망스러웠다
좋은영화다 5.56 평점을보고 아직보지않았던사람이 있다면 꼭보길..
또 보고싶은 영화, 묘한 느낌이 살아있다.엔딩크레딧까지보게만든여운..
하... 이런 대작이 졸작취급을 받는구나.
이명세는 5점 받기도 빡신감독이구나 0점이 없음이 안타까울뿐이로세 1점도 아깝다
눈을 위한 영화...
누구의 어설픈 연기, 알 수 없는 스토리. 뭐하자는 건지
가사신경안쓰고 멜로디 좋아서 듣는 음악같다고할까나 최고에요!!!!!!!
최고의 영화다... 너무 아름답다 ㅠㅠㅠㅠ
아름다운 비주얼에 만족
최강의 배우들이 선사하는 최악의 액션
아 또 보고 싶다 ㅠㅠㅠ
무언가 빠진듯한 느낌을 주는 스토리를 제외한다면 최고
최악!!정말 보기도 시러!!뷁!!이명세 영화만들지마!!
초반의 과도한 영상변화,지루한스토리를 제외하면 최고의 영화
솔직히 8점은 가능한 영화인데??
영화에서 표현할수있는 최고의 영상미와 음향미!!
진짜영상미너무이뻣구요! 전 정말 좋앗어요^^
아 이명세감독님 제발...충분히 대박날수 있는 스토리를 이렇게 만들다니.
평점낮아서망설이다봤는데괜찮던데요?이해안간단사람뭐지ㅡㅡ;지능미달?
너무 멋진 영화에요~ 색이 너무 예뻐요~
무슨 예술성 영상미만 뽐내고 싶었으면 뮤직비디오를 찍지그랬어?짜증났다.
영상은 볼만하다
이건예술성잇는사람들만보아야해..강동원멋지더라
영화의 전반전인 분위기와 강동원의 눈빛과 분위기가 마음에 들엇다는..
초현실적인 분위기 너무 좋다. 연기력, 음향, 영상의 조화가 환상이다.
조울증적 구성? 의욕과잉?
지루함..ㅋ 볼만은 함..ㅋ
스토리는 어색한감 있지만.. 강동원 눈빛이 진짜 슬퍼 보였음 .! 눈빛에반했어 ㅠ
스타일리쉬한 영상에만 너무 집착했나? 영상외엔 아무 것도 없다.
난 좋은데
영상미쵝오임
정말 영상미 끝내준다...잤다는사람도 있던데, 난 내내 눈을 못뗐다.
M보다 이게 훨씬 좋다
인정사정에 이은 또 하나의 작품. 이야기꾼에 스타일까지.
스토리가 빈약하다고 꼬집는 사람들은 이명세 영화를 볼자격이 없다.
아, 정말 작품성 있었다. 장면 하나하나가 기억에 남는다. 근데 평점이 왜 이래?
몇번이고 봐도 절대 안질린다. 남자들보단 여자들에게 더 어필하는듯,,,
강동원 넘 조아여 하지원언냐두
음악과 영상이 매우 아름다웠다, 특히 마지막 칼춤신은 최고였다.
독특한 분위기.. 독특한 영화 무척 독특해서 좋았다.
내 인생의 최고의 영화!
보면볼수록 빠져든다 정말 재밌다,
내가 본 이명세 영화 중 최고.
더럽게... 재미없었다..ㅡㅡ 정말 짜증나는 영화임..ㅡㅡ
2시간짜리 긴 뮤직비디오를 보시고 싶으시다면 추천 ... ㅡㅡ
최고의 영상, 최고의 영화
내인생 최악의 영화 평점주기도 아깝다 영화보는 동안 분노가 끓어오른 최초의 영화
이런 최악의 영화는 처음임.. 좋아하는 배우들이 왕창 출연한 영화인데..
처음엔 무슨 내용인지 몰랐는데 몇 번 보다보니 이제야 그들의 사랑이 보이네요
사람에 따라 취향은 다르다하지만 이 정도 평점을 가질 영화는 아니다.
M은 좋았는데, 형사는 도저히...
너무 추상적으로 내용을 강조하려고 하다보니 전체적인 흐름이 최악이 됐다
남순과 슬픈눈의 검사위를 따라 내 마음도 흔들렸다. 너무 저평가된 영화.
칼뽑는데만 10분걸림-_- 나올때사람들 포스터 치고 나감 강동원칼춤만 볼거리임
강동원때매 봣고 재밋게 봣다.
괜찮은영화
글쎄? 나에겐 이영화는 단지 강동원 화보집일뿐이었다.
이건 액션도 아니고 춤고 아니다... 강동원 하지원 팬이 아니라면 보지 말것... ㅜ.ㅜ
보여지기 보다는 보여주기 위해 만든 영화. 아름다움에 비해 허술함이 너무 거슬렸다.
대단한 이명세, 아름다운 강동원!! 평점 믿지말고 보세요...
영상미는 있는데 뭔소린지 진짜 하나도 모르겠고,강동원때문에 봤다.
화려한 스케일 빠짐없는 구성 하지만 내용이 뭔지 모르겠다.
영화가 예쁘긴 했음 강동원 미모가 아름답긴 했음
그냥...강동원때문에봤다 강동원때문에 ㅡㅡ. 내용이뭔지도모르겠고 어정쩡하다
소문난 잔치에 먹을게 없다.
영상미가 너무 아름다웠던 영화^ ^
넘 재밌게 봣어요 강동원 눈빛연기 지대 임 ㅋㅋ
아름다운영화
한번보면 어리둥절 하지만 보면 볼수록 재미있는 영화.
이야기의 흐름이 잘 맞지 않다는 느낌, 강동원 팬만 보도록...
여러가지 색을 이용해 마법을 부려놓은 느낌이다
강동원은 멋있었지만♡ 이해가 잘 안되요ㅠ
굉장히 인상 깊게 봤따
정말최고의 영화였다 우리나라 감독그 누구도 그런 영상미는 만들어내지 못할것이다
어제봤는데 진짜 쵝오~쵝오~
역시 강동원,환상적인 분위기 강추~!극장가서봤으면좋았을걸후회됨.
몽환적인 분위기. 영화계에 새로운 바람을 불어주다.
전 엄청 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
영상은 멋졌는데 뭔 내용인지 하나도 모르겠네요.. 실망
전...하지원도 연기잘하고 강동원도 잘해서 더욱 재미있었습니다
너무슬픈사랑과 멋진 검객솜씨 훌륭한그자체였다
추상적내용으로 바로 이해되지는 않았으나 연출과 분위기 멋집니다~
내 인생 최고의 영화
극장상영관에서 같이나오는사람들이 하나같이 씨발 존나재미없어 막이래ㅋㅋㅋ
배우도잘뽑은것같고영상미도이쁘고정말최고의영화
정말너무감각적이고멋있다,내용전개도딱영상과어울리고역할도딱이다딱
재미있어요..이루어 질수 없어서 좀 아쉽긴했지만...
점점 바보가 되는 느낌..... 도저히 이해하기 힘들고 이해하기도 싫은....
뮤지컬을 하시면 좋을텐데. 국내엔 마땅한 원작이 없구나.
정말 재미 있었고 멋있었어요!!
이명세 감독의 영상미와 연출력은 국내 최고.
뭐이래
화려한 영상에 치중한 나머지 잃은것이 너무 많다..
말이필요없음 최고
얘들아 하지원이 나왔으면 그녕 10점 주자
강동원이 더 좋아졌음~ 매력있는 영화인것 같은데..
이영화보고강동원이좋아졌어♡ㅋㅋㅋㅋ근데내용이해가잘,,,,
뛰어난 영상미와 좋은 배우!!
본 영화중에서 손꼽힐정도로 정말 최고였는데
스토리없다구?그럼 트렌스포머는?그걸보충해준매력충분히있는데 평점이해가안가네증말
처음엔 영상에 빠져보다...점점..갸웃... 끝엔 허전함뿐
장면 하나하나가 그림을 보는것같이 아름다웠어요~
주무셨다는 님.. 정말 이해불가!! 정말.. 난
잤다.......
매력적인영화임 정말 이명세영화는 중독성이 있는거 같음
지금까지는다른마음속에서찡하고자세히모르지만재밌어요연기다잘하고엽기도있고
배우들 덕에 5점먹고 들어간다
하지원 ,강동원 화보집!!!!
결과적 이 영화, 의도와는 별도로 미완의 열정만 덕지덕지
정말 뭔네용인지...
때론 몸짓이나 표정이 더 큰 감동을 준다. 몇번을 봐도 감동적인 영화
영상미는 진짜 화려했는데... 무슨 내용인지 잘 모르겠고 좀 그렇다...
10점 준사람은 A형 1점준 사람은 O형이다. 확신한다. 나에겐 최고!!
이게 뭔 코메디냐???
일단강동원이다..
평점을 이해할수 없다. 말로하는것보다 더 절절히 전해지는 영화
영화스러운영화~ 영상과 음악이 멋졌다~
스크린으로 못봐서 안타까운영화. 말이필요없다. 10점만 주기엔 아까운영화.
예술을 한다고 하는 사람들은 정말 이 영화 굉장하다고 말하고 싶다.
난 재밌게 봤는데...
겉멋만 들인 영화.. 보는 내내 지루했다..
영상미 하나만 좋으면 다 용서된다 그거냐??
극악
삼류뮤직비디오를보는기분이였다.
처음볼땐 이거 뭐야? 했었다 하지만 두번 세번 볼수록 멋진영화
두번봐도 여전히 멋진 영화.
영상미에 반해..ㅎㅎ 근데 내용위주로 보려고 한다면 좀..;;;
이명세 감독다운 비주얼에 대단히 공들인 영화... 그런데 식상한 건 어떻게 해?
그냥....좋다
절제된 영상미가 돋보였다.
스토리 는 좀 약하다 싶었지만 오랜만에 눈이 즐거웠던것 같습니다
내가 본 영화 중 최악의 영화.......
강동원 배우의 존재만으로도 매우 슬픈 영화가 되네요. 영상미 굉장히 좋습니다.
영상미가 정말 대단하네요 ! 슬픈눈때문에 가슴이 아려요 ~
평이 안 좋아서 극장에서 안 보고 나중에야 봤는데 정말 너무 재미있어요!
맨정신으로 보자니 열받고, 그렇다고 졸면서 보기엔 시끄럽고. 최악의 영화!
왜 평점이 이정도밖에 안되는지 모르겠어요. 영화 잘봤습니다.
영상미최고!!! 진짜 스크린으로 봤으면 짱이었을듯.........
볼까말까 백번고민했다. 하지만 빠져드는 영화!!
보면 볼수록 빠져드는 매력을 가진 영화
방금봤는데 깊게 생각해보면 슬픈사랑을 잘 보현한거 같네요
뭔내용인지도모르겠고, 보는내내 졸렸다
그냥 좋았다. 오직 그 들의 사랑이..
점수 너무 박하다 정말... 貪美
핵심이 슬픈사랑인건 알겠는데 별로안슬픈 뻔한 스토리. 배우와 영상이 커버친다
정말 너무한다 보는내내 잔다
영화관에서 보고 혼자 다시 영화관을 찾게한 그런영화...나에겐 최고의 작품이엇다.
졸작중의 졸작. 영화를 찍는건지 화보를 찍는건지 의도가 무엇인가?
따로딴목소리가어색하기짝이없다 아름다운영화다. 하지만 그것만이 전부인가
스토리가 약하다니...ㅡㅡ;; 모든 게 완벽한 영화,
오고가는 칼끝에서 절절함이 느껴진다....말이 왜 필요한가?...
그림파일로 만든 영화 CG장면만 100장 넘기면 영화끝
뭔 내용인지 몰랐다
말하지 않아도 보이는 이명세의 영화.
순전히 나의 개인적인 취향.
아 정말... 이 영화 보면 너무 슬퍼지고..빠져나오기 힘들어요 ㅠㅠ
벌써 3번째 보내요. 영상이든 배우들의 연기든 스토리든. 볼수록 빠져드는 영화.
왜,, 난 이 영화에 빠지게 된걸까....
정말 재밌게 봤습니다. 대사가 아니라 표정으로 나타나는 사랑이!
'형사' 제작진과 배우들은 깊이 반성해야한다
장편 CF 뮤비, 어설픈 코미디 & 댄스 연기, 엉성한 스토리, 슬로모션이면 스타일리쉬?
전작의 포스가 너무나 강했다...
너무 아름다웠습니다...이영화를 이해못하시는 분들은 그냥 조용히 구석가서계시길...
이런 묘한분위가 있는 영화는 처음봅니다!! 뭔가 평범하면서도 색다른 영화!!
최고....정말 최고............이런 영화 앞으로 다시 나올 수 있을까?
장터추격신에서 사람들이 얼키는장면이인상적 최고 또보고싶다
2% 부족한 영화 하지만 너무 아름다웠다
하지원 소리좀 적당히 지르지.. 이명세감독인줄 모르고 봤는데 딱 보니 그냥 알겠던..
봐도봐도 질리지 않는... 내 기억에 남을 최고의 영화....
괜찮은것같은데 왜들그러지
진짜 20번도 넘게 본 영화.. 볼때마다 새로운 영화 ..이런영화는 다시 안나올 것 같다
최고
명세님........영상이 아름다운것도 좋지만 다른것들도 좀...
될듯될듯하다 결국 안되는.. 이명세의 한계만 재확인.. 초반 20분은 흥미진진..
눈을 땔수없는 영상
영화가 너무 이른 시대에 나왔다! ... 하지원 강동원이 아니였다면 못살렸을법한 영화
소름끼치게아름답고여운이남는영화. 단지화려한액션따위을보여주기위한영화가아닌..
정말 아름답고 음악이 사람 마음을 울리는 영화에요 ㅠㅠ
시작부터가 확 끌어당기지 못한다.기억나는 거라고는 김보연의 탱탱한 엉덩이뿐.
하지원 혼자 내사랑 싸가지 연기하고 있네. 중간에 황진이 포스도 살짜쿵♡
와 짱이다 진짜............
미묘함이 내재된 오묘함이 뜨거운 달빛으로 가슴에 닿아 내 살결을 차갑게 얼리네.
첫사랑은 빛나는 칼날이 되어 서로의 가슴을 난도질한다, 아프고 아름답다
최고다...말로 하는 것이 아닌, 칼을 맞댐으로서 느껴지는 애절함..
영화의 성격이있다. 이영화는 내용으로 보는것이 아니다
진정한 색채미학과 영상미/ 검은색과 붉은색의 절묘한 유혹
이게 당췌 뭔 내용이죠?
심장이 떨리더라
영상과 음악에만 치중한 스토리는 개차반인 쓰레기 영화
괜찮은 영화다....ㅋ
한국에선쉽게볼수없었던 내취향의영화 가슴속깊이감동이절절히스며든다 최고의영화
감독 자신에게 바치는 스타일리쉬의 향연. 초반 20분을 참으면 그런대로 볼만.
이명세 편집기법 쩐다...
오래 된 영화?이지만.....내가 본 영화중에 가슴에 와닿은 이런영화는 처음이다.
괜찮아요!
최악... ㅡㅡ;
음악,비주얼 때문에 이정도 점수줌. 솔직히 스토리는 쥐약. 영상미는 최고
그들의 대화는 검을 맞댐으로써 이루어졌다.... 꼭 말로 설명해야 이해하는 단세포들
데스노트L,황후화,숙명보다 재미없는 영화를 오늘 처음 보았다...
영화는 드라마가 아니다. 또한 영화는 뮤직비디오가 아니다
나한텐 이명세감독작품이 너무 힘들다..
가는 길이 다른 남녀의 사랑이야기, 주제가 진부하면 스토리라도 좀 / 슬픈 이야기다
멋져부러
엉성한스토리.연출 .. 그러나 화면의 구성만큼은 어떤영화보다 아름다운영화
감동적이고 따뜻한 영화
영상 음악 캐스팅만 화려한 뒤숭숭한 애절함만 표현하는 작품 순간마다 한계가 엿보임
M도 그렇고머리로이해하기전에눈이먼저반응합니다..
12세가 이해하기엔 감독의 표현력이 너무 뛰어나다.
아무리 봐도 이건아니다.. 영상이 좋다고 해도 스토리가 너무 엉성하잖아...
개인적으로 본 한국 영화 중 최고...임. 영화적 감성의 최고치의 전율...두둥~
짜임새없는 스토리를 가지고 영상+편집기술로 쿨타임을 채운느낌이 없지않아 드네요
이거 평점보고 놀라서 로그인 했다 왠일이야 이만큼 재밌는 영화가 왜 5점대야ㅡ.ㅡ
화려한 영상미+강동원의 미모
솔직히 화면은 좋은 것 같은데 줄거리와 전개는 전혀 재미를 못 느끼겠다
영화를 제대로 해석하지 못한다면 졸작이지만 내게는 최고의 영화다.
다모의 채옥을 생각하며 봤는데 보길 잘했네요
영상이 최고
이영화의참된의미도모르는것들이 평점을저리깎아놨네... 슬프도록아름다운영환데.....
어릴 때 본 영화 생각나서 검색했다가 평점이 너무낮아놀랐네요...정말재밌게봤는데.
극장에서 봤으면 더 좋았을... ㅠㅠ
난 영화보다가 중간에 포기한적은 처음이다...
영상미도 영상미지만.그 두사람의 마음을 아름답게 영상으로 담아낸게..너무좋았어요.
영상이 내러티브를 잊게한다
딱히 교훈도 없고 화려하지도 않고 그냥 극장에서 시간 때웠던 영화
지금까지본 수많은 영화중 정말 최악..영상미는 개뿔..우리나라에서나 먹어주는 영상
이미지의 마술사! 영상이 그냥...ㄷㄷ
사극장르와 영상의 새지평을 연 영화다. 좀더 후반작업에 공들엿다면 대작인데..
굿이네
하지원의 괴성이 잊혀지지 않지만 평점 5점은 아니다.
0점주기는 없나... 끝까지 참고 보기 힘들었던 영화
맨날봐도 좋은영화^^
감각적인 영상에 비해 아쉬운 이야기 구성..
정말 영상 한 장면 한 장면이 섬세하게 잘 표현되어 있는 것 같아요!!
솔직히 처음 봤을때는 지루한감이 있고 두번째 보니까 이해가 좀 되네요. 굿
졸려죽는줄알았음..
한번 더 보면 이영화의 진정한 감동을 느낄 수 있다.
머이런 OOO게 다있어 냥 루ㅐㅈ댜ㅠ퍄ㅐㄷ갸퓾ㄱㄷㅍㄷㄱ
영상의 마술사 이명세 감독께 찬사를!
처음볼때는 5점,두번째볼때는 7점 세번째볼때는 10점 그다음부터는 내가슴을 후빈다
다 좋은데 강동원 발성이...
평점에 속지마세요 ~ 정말 영상미와 노래는...
너무 아름다운 영화. 몇번을 봐도.
평점만으로 이 영화를 평가하지 말아주세요. 애잔하면서도 중독성있는 영화 형사.
아름답고 웅장한 영화.
치밀치 못한 구성, 스토리전개의 미흡함과 별개로 너무나도, 아름다운 영화이기에...
줄거리 빼고는 다 좋았음
훌륭하다! 허나 잘 만들려고 노력했다기 보단 잘 만든것 처럼 보이기 위해 노력한듯?
한 번 보고 두 번 보고 세 번을 봐도 재밌는 영화
구구절절한 스토리보다 영상미 자체만으로도 충분했던 영화
객관적으로봐도형사는쇼생크탈출급. 왜이렇게형사가저평가되는지이해할수없네요
강동원의 후까를 제외하면 압도적인 영화다.
최근에 그때의 감동을 느끼고 싶어서 다시 봤습니다. 아름다운 영상과 액션. 좋아요!
여러번봐도재미있어요~ㅋㅋㅋ
悲愛劍舞
=_=;;정말몰라서묻는건데이영화는예술로봐야돼는건가..먼가내용을기대하고보면후회함
강동원 여자보다 아름답다..난 잘봣다.평점 왜이래
잼있게 봤눈데엥,,ㅠㅠ
평점왜이래 재밌는데ㅋ
난 재밌던데-.-ㅋㅋㅋ
신기전이 8점대인데 형사가 5점대라니 말도 안돼!!
훌륭했다. 정말로
표현방식이 보편적이지 않아서 낯설고 이해하기 어렵지만, 정말 마음으로 와닿는 여운
정말 멋지고 음악도 좋았고 강동원 하지원 다 멋있었지만 10점 주기엔 뭔가 부족
왠지 분위기상 10점줘야할거같아............
눈이 쉴 틈이 없다.
강동원인데 무슨말이 필요함?
어찌 이 명작의 평점이 이리도 약한걸까? 머리로 보지말고 가슴으로 보세요~♡
흠 잡을데가 있는 영화인가?
'명화'구만... 재조명의 필요성이 느껴지는 영화다. 현재 평정 5.66이라니 어이상실!
영상과 음악만으로 이렇게 감동적인 영화는 처음... 이제야 본것이 너무 안타까워요
영화가 좀 어렵지만.....볼거리 제공은 하잖아! 그저 아름답다!!
한편의 뮤직비디오를 보는듯한
재미 없는 이야기, 강동원, 하지원 보라고 만든영화
아주 조용한 영화. 이야기도 조용한거 같다.
3번봤어요. 검으로 아픈 사랑을 나누는 두 주인공 모습이 너무 아름다워서 슬프네요.
진짜... 비주얼은 손에 꼽는데.....
스토리면에서 조금은어벙하나 영상미는 지금까지봣던 사극중에 최고임.하지원때매10점
스타일리쉬한 느와르라는 명목만으로도 충분해!
의상공부를 하다 얼마전 dvd로 보게됬습니다 정말 아름다운영화라는 말밖에할수없네요
너무너무 오래 남고 과하게 인상깊은 영화였습니다. 펄펙트!
영상미 굿 강동원 미모 ㅎㄷㄷ
이렇게 멋진 영화가 평점이 왜이리낮지;;처음은 좀 지겹지만 뒤로갈수록 아름답다!
좋다
아쉬운점이있지만 마음에남는다.
이 영화는 한번보면 잘 모르고, 몇번이고 계속 보면 볼때마다 색다르게 다가온다
평점 왜이러냐. 나는 내용도 괜찮았고 영상 또한 너무 좋았다.
아름답다 평점이 너무 낮네요
내용은 좀 부족한감이 있지만 영상과 배우들의 연기력이 굿
에고.. 졸려서 혼났슴...
강동원때문에 점수 좀 더준다. 내가 다 애틋해지네
강동원님연기가많이어색하지만다른분들연기가좋고,강동원님잘생겨서1점줄거7점줌니당
멋있는데 조금 졸렸어요..
머가 최고라는건지... 한심하다정말.
영상미학의 최고조에 달한다
최고입니다...정말...
자꾸 생각나게 만드는 영화 좋아좋아
재미있네요 무술 장면 굿 그리고 2010년 새해 복 많이 받으세요
만점영화
멋있고 아름답다
칼춤과 나즈막한 목소리가 대박이네요ㅋㅋ
아 진짜 좀 너무한영화 스토리전개엉망이고 배우들 대사전달도 엉망
몇번이고 계속 보게되는 영화!!!!!!!!!!!!!!!
왜 이제서야 봤는지.. 문화적 충격으로 다가온 내 인생 최고의 영화라 말하고 싶다
이미지는 멋있었는데 내용전개가 엉성하다... 강동원때문에 볼만했음
볼때마다 마음속에서 별점이 하나씩 늘어난 영화.
하지원도 이쁜데 못나게나오고..강동원만 살아남은 영화ㅋㅋ이건뭐 스토리만거대함..
강동원 진짜잘생김 재미는없는데 뭔가신비스러워서 이영화너무좋다
영상미 대박
최고의 쓰레기영화다 뭘 말하고 싶은거지??
저주 받은 걸작
너무 아름답고 인상깊었던 영화ㅠㅠㅠ
이상한 영화, 뭔가 너무 부자연스러운 전개... 대작과 망작의 차이는 종이한장
전 정말 잼 있게 봤고~~ 볼수록 잼난 영화네요~~ 눈이 넘 즐거운 영화~^^
내가 왜 이 영화에 평점을 아직도 안 줬을까? 열 번도 더 봤는데....
최고의 쓰레기 영화던데.... 언제본건가 2005년에 봤는데 아직도 역대 최고의 쓰레기
마무리가 허전하지만 괜찮네요
최고
최고의 영화~ 한번보고 좋아서 또 본 대박영화!!! 안보면 정말 후회해요 꼭 보세요^^
스타일만으로도 10점 만점. 정말 오랜만에 눈과 귀가 호강했네요. 감독님 고마워요~
애절하고 안타깝다, 하지만 예술에 치중해서 스토리가 좀 이해가 안간다.
정말영상미도 좋고 ost도 좋고 강동원연기도..아름다운영화임..강동적이다
후후후후
어째서 이런영화가 평점 5점이지 정말ㅋ 영화를 제대로 못본 사람들이 많구나
이 영화는 느낌이 중요하다. 느끼지 못한자 이상하다고 생각한건 당연한것.
난 책까지 샀다... 아진짜 편협한 편견의 인간들아 비켜 제대로 보고나 ㅇ
뮤직비디오를 111분으로 늘린영화..아니..이봐요이딴거 만드려고 강동원갖다써....허,
간지동원 ㅋㅋㅋ
너무 불친절한 영화
강동원이 아름다워요~~
강동원은 아름다웠으나 시나리오 구성이 튼튼하지 않아서 아쉬웠다
시대에 어울리지 않는 세트, 너무엉성한 스토리. 영상미에 들인 노력만 치하한다.
이 영화는 꼭 극장에서 봐야한다!!!
안타깝다.. 뭐라 말을 못하겠다..
너무나 재밌어요!! 근데 왜.. 왜,,!! 5점이냐구!!!
강동원의그눈빛연기가짱이예요ㅎ
아름답다!! 정말
영상미 굿.!
진작에 보지 못해서 안타까웠어요.
ㅠㅠ재밌는데
두번,세번 볼때 더 좋았던 영화. 말하지 않아도 전해지는 그 감정이 좋았다.
영화보면서 잔건 처음.
전우친줄알고 사기당해서 본영화 스토리가 뭘까?하지원의 망가지는 모습만 생각남
와호장룡을 흉내 내려고 했는가 억지로 멋있는척...정말 지루하고..버려..
강동원 넘멋있잖아 완전 어찌 여자보다 이쁘기까지 내맘이다 설레네여
아 진짜 'M'이랑 연출이 똑같음.. 'M'땜에 좋아했는데 진짜 실망했음ㅠㅠ
아, 아직도 귀에서 맴도는 강동원의 목소리. 눈빛연기도 최고!
너무 좋아한다. 보고 있으면 괜히 설렌다. 몇번을 보는건지. 암튼 굿-_-b
두세번봐야 느낌이 온다. 오감으로 느끼는 영화! 최고~!!!
재밌어요!!!!
괜찮게본듯해요ㅋ
너무 아름다운 영화~~ 난 좋던데!!ㅎ
몇몇 장명들이 너무 좋아서 보고또보고
닿을 수 없는 마음이 너무 잘 느껴지는 영화. 내가 제일 좋아하는 영화가된 영화.
색채감이 탁월하다.
난 이렇게 영상미가 느껴지는 영화가 좋더라
세번보고 이해가 완전 된 영화, 시각적 영상아름다움과 강동원의아름다움....까지..
하지원씨 표정대박 강동원님 슬픈눈대박 근데 내용이 이해안가는부분도있더라구요
한국영화사상 유일한 창조적 영상이 한번 나온다.
정말 영상말고 볼것없는, 내용없는 최악의 영화
지금봐도 영상은 이쁘네..그러나 영화는 영상+흡입력+감동. 이영화는 영상만있따
이런영화가 또어디있을까.
아름답고 유머러스하며, 기억에 남는 영화.
동원씨 특유의 말 없는 눈빛 연기 정말.. 아껴요
몇가지 아쉬운 점은 있으나 강동원은 최고였고 두 주인공의 장면도 좋음
4배속으로 봐도 시간이 안간다 영화 내내 슬로모션
개봉 후 5년이 지났는데도 영상미, 내용이 빠지지 않네요.
나중에도 또보고싶은영화가될것이다..ㅜㅜ
강동원잘생겼다
스토리 별로고 의외로 연기들도 별로고 오로지 영상미만 강하다. 블루레이 안나오냐?
난해한영화 안좋아하지만 이영화는 좋다 그럴줄몰랐는데 슬프다
평점이 왜 나쁜줄 모르겠다. 이렇게 좋은 영화를!
평점나쁘지만 무시하고봤다.. 역시 보지말걸...T..T
강동원 대박~~~~~~~~
예쁘다........지루하다......
장면장면 기억에 남고, 볼수록 생각이 깊어지는 그런 영화 ^^
강동원 아니면 안봤다. 강동원때문에 10점. 하지원 갑자기 왜이러나. 실망이다.
CF인가 영화인가..게다가 어슬픈 전라도 사투리는.. 인정 사정 볼것없구만
시도만 좋았다.
참치씨...♥
유머에 대한 욕심이 다소 지나치지만, 그걸 모두 덮을만큼, 참으로 아름다운.
아..♡
후반작업으로 떡칠했음에도 커버되지 않는 내러티브. 하지원 캐릭터는... 답없었음.
사실 대중적으로 흥하기엔 임펙트가 약하지만 개인적으로는 상당히 잘된영화 ^^
음; 영화는 전반적으로 별로.. 강동원만 짱 멋짐ㅋ 글구 강동원 대사 넘 없네ㅎㅎ;;;;
전형적이지않게 아름답고 깊이있는 영화다
개졸작
4번 이상 본 사람으로써 , 거의 완벽에 가까운 작품 .
강동원 하지원 두 배우의 연기와 비주얼 보면서 너무 좋았구요 처음봣는데 최고에요!
강동원 멋있음 하지원 예쁨 액션씬 좋음....그러나 그것뿐임
참고로 나에게 5점은 최악일때만 주는 점수다
욕심없이 봤더니 이상스레 몸이 달고 작화증을 유발시키는 영화였다. 뭣보다 에로틱해
너ㅜ너무 슬픈 영화 네요 ㅜㅜ 이 나쁜놈아.. 소리치는게 가슴을 때리네요
강동원
강동원땜시리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극장에서도 여러번 보았지만;; 다시 봐도 너무 좋은...ㅠㅠㅠㅠ
이 영화를 보고 알바가 있다고 느끼게해주는 영화..진짜 최악의 영화 글 처음 남긴다
촬영기법은 난해를 넘어선 오만이고 기본적인 스토리부터 앞뒤가 안맞는다 최악의졸작
별반개도 아깝네요... 진짜.....
대중적으로 흥하진 않았지만 개인적으론 최고인 영화
화려한데 뭐 어쩌라고
말이 필요 없는 영화다. 영화란 이런 것이어야 한다.
멋있긴 멋있었는데.... 무슨 내용인지...ㅎ
강동원땜에본영화.진짜지루함뭔내용인지도몰입되지않음하지만강동원땜에별10개ost좋음
아 재밌는데..
재수업던데
진짜 영화 다끝나고도 강동원의 눈빛이 잊혀지지가않아서 기분이 아련아련하다 ㅠ
너무 좋아서 책도 샀었어요
헐 이게 5년전 영화임? 근데평점 왜 이러나;;;;;;;;;;;;;
이가재밌는데 평점이왜이러지?ㅠ.ㅠ
와 진짜 너무 좋은데, 별점 왜 이럼;
가슴아픈 영화 ㅠㅠ ㅎㅎ
또 보고 싶은 영화!
이렇게 아름답고 멋진 영화가 어디 있을까? 내가 본 영화중에 제일 최고이다! 진짜
예술적인 영화
그 어떤 영화보다 큰 의미를 담고 있는 영화.
영화는0점.동원이땜에10점준다.감독도동원이2시간짜리CF찍어준거자나.고맙지머
완전재미이썽~!ㅋㅋ
첨엔 뭐 이런 영화가 다 있지 했는데, 매력적인 영화였습니다. ^^ 굿좝!
이쁜영화다 그러나 그것뿐이다 그냥 이뿌기만할뿐 가슴을 두드릴순없는영화
괜찬은영화라고생각했는데 평점왜이럼?;;
강동원 혼자 멋있는척 하다가 끝나는영화. 하지원과 안성기는 그냥 들러리
칼을 겨누는 그 순간도 그렇게 절절할수가없었습니다 이세상그어느연인보다더애절해요
내생에 최고의 영화, 애절함이 뭔지 느껴지는 영화....
"아름다운 영상이 맘에 오래남는 영화" 너무 좋았어요.. 지금 평점이 이해안되요
이영화을이제야봤는데 여운이남아돈다 흥행하지못한거에대해 아쉽다
이영화감독영화볼때누군지보고싶었다 영상미쩌네ㅋ 이제 당신꺼 안볼꺼에요.
슬퍼요.... 강동원 쨩ㅋ
정말 슬프고 멋진 영화입니다.
멋지다
정말 잘 만들었네요~ 영화같은 영화~~
오늘 다시한번 보고 너무 아름다운 영상에 너무 좋아요.....
흡입력없는 이야기앞에서 아름다운 영상이 관객에게 무슨소용이람..
개봉한지 5년 됬다는데 지금도 영상 압권....그리고 아프죠..
5점때는 아니자나 ㅋㅋ
무술씬때문에 시놉시스자체는 별로지만 영상미는 정말이쁜듯..잘찍음
10번도 넘게 본 영화.. 봐도 봐도 내가 자꾸 놓친 장면들이 너무 많아 ㅠ
뭐가재미없다는거지
←강동원/하지원/안성기 연기에
강동원 없었으면 망했을텐데 내용, 영상미 거지같고 지나가는 개도 이거보단 잘찍겠음
전 진짜 감동있고 재밌게 봤는데 왜 그러지?? 재미없게 보신분들 다시한번 보세요
영상이 넘 얘뻤습니다
영상미
영상도 이쁘고 내용도 갠춘갠춘 아름다움ㅇㅇ
아름답고 아름답다
영상이 너무 이뻤어요
강동원영화는다봣지만그중젤좋아하는영화!! 영상미가쵝오!!
아쉬운점없잖아있지만영상이너무예쁘고애절한감정이잘전달되어서재밌게봤습니다!
영상미가 스토리전달력의 부족을 채워주는 아름다운 영화
아 강동원 잘생겻음 ㅋㅋ 영화내용도 좋고 난 재밋게 봣음 ㅋㅋㅋ
평점이 낮은이유는 뭘까요? 영화도 재미이었고,ost도 좋은데...
진짜재미있긴한데 영화매니아로써는 ..냉정하겤ㅋ
아정말 이영화를 왜 지금봤을까 ㅠㅠ 가슴뭉클해지고 영상최고ㅜ
강동원!ㅎ잘생겼어♥근대 하지원도 이쁨ㅎㅎㅎㅎㅎ
영상도 아름다웠고 무엇보다 슬픈눈이 너무 이뻤어요.전체적으로 괜찮았던 영화
우와
재밌는데..
조음
항자불... 아! 긍께! 항복하면 목숨만은 살려 주겠다 이거여!!
헐 평점이 왜이렇게 낮은거지? 영화 참 좋았는데..
아름다운영상미, 뛰어난표현력,애절한ost 까지정말내가본것중에최고... 이해잘되는데
검술을 그들의 사랑속삭임이라 생각하고 본다면 정말 잘 이해 되는 아름다운영화!!굿
이해 안된다는 것이 나는 이해가 안된다. 이것은 명작이거늘.
영상과 음향은 너무 멋지지만 스토리가 조금 정신 없었네요
영상과 음향만으로도 충분히 멋진 영화
처음부터 끝까지 봣는데 무슨 내용인지 이해를 못하것다ㅠㅠ
완전 대박 영상하며.. 연기하며.. ost까지와 미쳐
ost대박에 자체대박
본 영화중에서도 가장 개성적인 영화였다.취향에 따라 느낀 감정도 극과 극일수 밖에.
어렸을 땐 이해가 잘 안됐는데, 지금보니까 진짜 멋지다 ㅠㅜ
화면구성방식도 새롭고 신선하다 잘 잊혀지지가 않은 영화이다
명작
전에 볼때 잘 몰랐는데 다시 보니 넘 감동이네요.
대사가별로없음에도캐릭터의감정과느낌과생각을전달할수있다는것..아..평생못잊을듯
두번 보니까 스토리 이해가던데..진짜 재밌게 본 영화..이 명작을 왜 몰랐는지;;
영상, 음향은 좋은데... 스토리가 좀 없는듯..
영상 음향 빼놓을 수가 없네요 각도, 손끝검끝 감정표현까지 아름답고 섬세하네요
강동원에 의한 강동원을 위한 영화.. 그것 하나로도 10점 주고 싶다..
강동원때문에본영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮았음^ㅇ^*
겉멋에 찌든 영화
강동원의눈빛연기는6년전이나지금이나달라진게없군..정말눈물겨운연기이다.ㅠㅠ
이건 무 ㅓ 시간이 아까움 ㅡㅡ 그시간에 잠이나잘껄
하지원 팬이었기에 끝까지 그 자리를 지킬수 있었던 영화...
화려한 영상미 때문에 내용이 묻혔다. 그러나 영화자체는 깊이있는 영화다
화려한영상에만치우쳐 내용을 망각힐거같다 강동원만 매력적으로 보인다
남순..그러니까 하지원의 연기가 최고였다. 내용이 이해가 가진 않지만,쨋든 10점
5년전이나 지금이나 내 생애 최고의 한국영화!!
화려한 카메라워크와 영상미의 향연이 이야기의 부실함을 채운다.
이런 3류를 극장에 내걸었다는게 충격아닌 충격이라 할 수 있다
이 정도 배우 모아 놓고 땅 집고 헤엄치기도 못한 영화
영상과 색감이 너무 아름다운 영화
연기,영상,모두 최고인영화
사람에 따라 확연히 다른 평가를 줄 수 있는영화,난정말 화면과배우들의눈빛이 멋졌다
화려한 색채와 칼춤이 기억에 남았던것 같아요 동원님도 좋았구요 ㅎㅎ
내용은 잘 모르겠지만...조금 봤는데 마지막부분. 영상이 멋있고 아련하다~
검무를 통한 사랑의교감을 좀 더 잘해주었으면 하는 아쉬움이 남는다.
볼 때마다 더 좋아지는 영화! 배우들의 열연도 가히 압권!
아직도 멋있는 영화!
스타일리쉬한 액션 영화. 멋있었다.
화려한 영상미와 현란한 액션 뒤에 숨겨진 절제된 눈빛연기로 슬픔을 보는 꿀맛같은
이 영화 참 안타깝다 영상미에 빠져서 영화의 본질을 다 날려먹었네
난 좋기만 하더구만...여기서 하지원 강동원 안성기씨 너무 멋있었어요.
아...진짜 시간 아깝다..보는 내내 결말 보려고 억지로 버티고 봤네;;;;;;
진심 뭔내용인지 하나도 모르겟음 졸리기만함
아 너무 슬프다.ㅠㅠ 최고
역시 이명세
내가 좋아서 쫓아오는거요, 아님.. 뒤를 밟는거요. 영상미가 돋보이는 매력적인 영화~!
진심 ㅡㅡ 시간아깝소
영상만 남아버린 이명세.
너무 좋았어요~~ 정말 영화의 색감이 너무 아름다웠어요 지금 봐도 손색없는 영화!
하.... 그냥.. 강동원때문에 1점줄게요..억지로 다보긴했지만 좀....
그냥 최고.
지루함, 음악이 너무 많이 나와서 흐름을 끊음.. 아쉬운 영화
재미없다그래서보다재미없음꺼야지했느데 짱재밌지라ㅠㅠ 재밌구만진작볼껄이제봤음..
영상미만 있는 영화
집에서 2부작부터 봐서 줄거리파악이 안됬는건지는 모르겠지만 영상최고였음 @ !!
검무 멋있다. 배우들 사랑스럽다. 미술 좋다. 영화 괜찮다. 일찍 알아봐주지 못해 미안하다.
도대체 뭥뮈? 기대하고 봤는데,, 레알 뭥뮈였음 ㅡ,ㅡ
액션정말 좋구요!!!동원오빠랑지원언니 정말 머쪄용~!!!
너무많은걸보여주고싶었나보오.몇번이고다시봐야하는수고로움이남아있소.
이쁘긴한데.... 중간중간 너무 평범한 무비클립인줄;;;;;
감동ㅠㅠ
강추하는영화에요 대작이란말이아깝지안을정도로
걍 쓰레기 보면서 화났음
영상미만 강조하다 정작 영화본질을 빼먹은 영화 뮤직비디오 보는듯
대.박 사투리 개 어색하다ㅋ.ㅋ.ㅋ...차라리 사투리를 안했으면 몰입하기 편했을 듯
케이블에서 보다가 잠들었다..
평점이낮은이유를모르겠음 다시봐도 너무나 아름다운영화 한번쯤 꼭 봐야할 영화임.
음..평점이낮아서 고민했지만 정말독특한 영화였음 이해못했지만ㅠㅜ좋게봤어요
꺆!! >3<
진짜 감독 대단한거 같다.. 정말 아름다운 장면이 많다
너무나 아름다웠던 영화. 보고 난 뒤의 느낌에 한동안 가슴이 먹먹했던..
긴 뮤직비디오를 본 느낌. 한번 본걸로 족함..;
ost가 너무 좋고 영화의 색깔이 있어도 매우 좋은 영화이네요...
대 to the 박
영화보는재미?는없지만좋은영화인듯,하지원사투리연기빼고는영화에녹아들어감동있게봄
아....이건 뭐 거의.....감독 애새끼가 살짝 개새네요...... 이런 멍멍이 같은......
보는내내 화면이 너무 맘에 들었다. 화면에 녹아 분위기도 함께 녹아드는듯
줄거리와 영상 모두 훌륭하다
처음봤을땐 내용이해가 잘 안됬는데... 다시 보니까 명작이란 생각이 드네요:)
평점 때문에 로그인 하기는 처음이네요.. 영상미와 사랑이야기가 짠하네요^^
앙 재미나
이명세가 자기가 액션을 잘 연출하는지 아나 봐 .. 정신 차리라
줄거리 잼 없다고 하는 사람들 이해가 안간다 스토리도 완전 좋은데 이해가 딸리시는듯;;;;
영상미 말고는 아무 것도 느낄 수 없는 영화. 대실망.
사람마다 다르겠지여 전 너무빠져들었네요..아름다웠습니다
영상미최고 스토리가어떻다고;이해력이 딸리는건 아닌지..다시봐도감동적이네여
정말 예술적인 영화에요, 정말 이런영화 너무 좋음 ㅎㅎ
아 돈주고 다운받앗는데 진짜 아깝네요 ㅋ영상미만있고 아무것도 없네욬ㅋㅋ
감독님.. 영상도 좋지만.. 스토리좀 어떻게 해주세요... 솔직히 재미는 없습니다
강동원 때문에 3점 하지원 2점
출연진들은 개 쩌는데
강동원 나오는 영화는 다 왜 이모양이냐..
영상미만으로도 죽이지않나?
단순한 이야기에 생명력을 불어넣는 화려한 영상미
111분 짜리 CF..단지 그것일뿐..
기나긴 뮤직비디오 한 편을 감상한 느낌
다시봐도재밌음 분위기가너무좋아요ㅎ
스토리 전개가 약간 떨어지긴 했어도 영상미는 진짜 예술적이네요.멋있어요ㅎ
아 진심이영화완전조음ㅋ막 짠하고 슬프고ㅜ강동원이 하지원이랑대결할떄 진짜 머싯씀
또보고또보고!숙명의대결보단사랑이더애절하네요ㅋㅋ영상미도너무좋아요
이명세의 미장센은 이현승의 미장센은 다르다
재밌지는 않다 안성기 국민배우라더니 사투리연기 진짜 어색하게 하네
내 여자친구가 강동원좋아해서 1점
성냥팔이 소녀의 재림인가??암튼 그 이후로 정말 재미없는 영화인것 같습니다..장르?
아름다운 그림을보는듯한영화를 본것같다는 생각드네요 마음을열고 애절한 사랑을 느껴보아요
Is This 감각? Cow Laugh.
쓰레기
무감해도 어느정도지
허세와 자아도취에 빠져 허우적대는 영화. 영화는 이야기다! 허세가 아니다!
전이거보구강동원 팬 됐어요ㅋ 평점이낮네요. 진짜가슴아프게 봤는데..전책도읽엇답니다!
뭐가 이리 산만한지
강동원멋진목소리가안들려ㅠㅠ 스토리도이해가잘안됨 그래도 강동원 나왓으니깐ㅎㅎ
잼네
1점줄랬는데 터치폰이 2점으로 인식해서 특별히 2점주는 영화
영상미가 특히 좋고 스토리도 좋네요ㅎㅎ 쪼끔 아쉬운 건 동원님의 말이 잘 안들리는 정도?ㅋㅋㅋ
허세 폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스팅은 좋은데 영화가 왜이러지? 아무리내가 좋아하는배우들이지만. 보다껏네..;
감독님이 뮤직비디오는 잘 만드실듯.... 영화는 되도록 안만들었으면 ㅠ.ㅠ
처음엔스토리이해도안가고지루했는데두번째는스토리가이해되고결말의여운이남는영화
스토리고 나발이고 아무것도 없는 졸작 영화. 강동원 이미지 하나 믿고 만든듯.
너무 아름다운 영화였어요
그냥 말이 필요없슴.....쩔어...
배우들의 연기력은 물론 연출도 최고. 스토리의 흐름이 빠름에도 슬플수있단게 놀라움
영상미는 최고.. 스토리가 너무 어려운게(?) 흠
스토리 이해가 안가서 몰입하기가 힘들어요.. 영상미는 괜찮은듯
재미없음
멋진 영화였어요 ㅎㅎ
역시나 반응들이.산만.조잡.너접.허접의 극치.무가치함.
흙 감독이 문제인듯; 뮤지컬보는줄 알았음;; 배우들은 (특히 강참치님♥)연기 잘했으니깐 만점
완젼 아름다운 영화였습니다. 보는 내내 눈이 행복했고...(여러가지로 배우,영상등등) 다만 아쉬운건 스토리가 단조롭고 단순하달까....
난 마음에 들엇음ㅋ 영상미 쩔음ㅋ 완전 내스타일ㅋ
몰입도가 후반부로 갈수록 떨어졌으나 만족스러운 영화
시대를 너무 앞서 만든 영화로구먼...난 지금 딱 좋아! 감각을 총동원해서 즐겨보시길
내용 없는 아름다움처럼 강동원의 슬픈눈 위로 떨어지는 빛송이 처럼
춤추듯한 액션과 애절한 사랑에 감동을 받았고 영상미에 한번 더 감동을 받았다
스토리에서 아쉬움이 남는영화... 감동이없다
호불호가 완전히 갈리는 영화
캬 마지막 장면 멋지다~
평점이왜이래?? 영상미도 뛰어나고 남녀주연 캐스팅도그렇고..너무 재밌게봤는데
너무했다
소설도..재밌다..시각적 효과도 괜찮다
도저히 못보겠어서 20분보고 그냥 껏다... 보는게 괴롭다... 아무리 예술성예술성해도 어느정도가 있지... 강동원팬인데도 도저히 못보겠더라
일반인이 보면 졸리는 영화.배우들 팬아님 보기힘듬.
10점준 놈들 어투가 기계같구나 알바색히들.. 영상미고 뭐고 진짜 말 그대로 아무것도 없는 영화
비범한연출력 타영화에서느낄수없는 느낌을 느꼈다
너무 아름다웠다
영상이 맘에 들어요
마음에 듭니다.단순히 배우때문이 아닌 그저 마음에 듭니다.상당히 괜찮은 작품인데 왜 평점이 이렇게 낮을까요?
강동원때문에 10점~ 영화 구성도는.............
글씨좀잘쓰지 형이사로 보이는이유는?
영상은 이뻤지만 스토리가 이해가 안됬다.
영상과 스토리 사이에서 길을 잃다.
내용파악이 완벽하게 잘 되지 않아...영상미 쩔고 연기가 나쁜건 아닌데;;
극장에서 첨봤을땐그저 그림만보고 잊혀짐. 몇년후 어쩌다다시보니 인물들이 눈에들어오고 스토리가궁금해짐. 책을병행하여 두어번 빠져들어 보고나니 너무도슬프고 아름다운 영화ㅠ..음악도 한몫했고
추천까지는 아니지만 그래도 쓰레기허접 작품은 아니다
안성기씨, 하지원씨 이런 시나리오를 보고 출연결정했다는점에 실망감이 듭니다.
이런 독특하고 창의적인 영화는 처음본다 영화중 배우가 제일 아름답고 예술적이였으니까..하지원의 연기력과 강동원의 눈빛이 정말 서로 말하지않지만 진짜사랑에빠진듯 착각할정도..그리고 마지막 칼춤을 추는 장면,정말 인상깊었다.소장가치로 최고!!
영상이 굉장히 아름다운 영화.영화엔딩곡이 좋아 이영화가 더욱 마음속에 남게된듯싶다.
내용은 너무 엉성하다. 결말 부분은 정말 실망스러웠다. 하지만 영상미는 답답한 느낌도 있지만 왠지 묘하고 신선했다.
시대에 너무 앞선 영화 인듯 싶네요 강추
지저스...크라이스트...참혹하다
스토리는 그냥 그저그런...내용인데 배우들 눈빛,몸짓하나하나가 화려하고 진정성있는 살아있는(!)명품연기인것같다. 갠적으로 칼을좋아하는데..이루어질수없는 사랑이 칼춤에 그대로베여있는모습이정말 아름답고슬펐다ㅜ
강동원아니였음안봤다정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지원강동원부분이제일인상깊고나머지는정말...와 다모를어떻게이따위로..
재밋긴한데 뭔가부족한느낌...
왜이리 평점이 낮지.난 좋았다.동원오빠 눈빛도 좋았고.
미쟝센이 뛰어난 영화 장면장면이 아름답다특히나 주막에서의 애잔하게 바라보는 씬이나 마지막 엔딩씬이 압권이다
춤인지 싸움인지 분간이 안가는 엉성한 액션저만한 아이템을 가지고 이정도밖에 못만드나?
괜찮은 영화
영상미 그리고 음악 덕분에 잊혀지지 않는.
스토리가 너무 어정쩡하다
느와르라는 장르가 이렇게 매력적일 수 있는지, 그것도 조선시대배경으로 이렇게 세련된 영상미를 만든 것이 정말 대단합니다. 왜이렇게 평점이 낮은거죠 ㅠ
영상미가아름다움 그겨울이랑더불어영상미좋음 음악도좋고 근데안성기연기어색함 강동원도잘하진않는데차라리강동원이남 이명세영화중에이게가장남
낮은평점이이해되지않는영화 이명세감독특유의영상의느낌이잘드러난영화 특히 돌담아래에서남순과슬픈눈이싸우는장면은정말최고다 배우들의액션도액션이지만뛰어난영상미에감탄했던영화나를영화의세계로이끌어준영화
난 재밌게 봤는데ㅋㅋ특히 배우들덕에 잘산듯ㅋㅋ
강동원땜에 다운받았는데 도저히.. 난잡하고 지루하다
평점이 왜 이리 낮지? 이명세 감독 특유의 감각적인 연출이 너무나 좋았다.강동원과 하지원이 춤을 추듯 칼로 싸우는 장면은 진짜 최고
이명세감독의 정말 재미있는 영화데. 평점이 ㅠㅠ
배우만 보세요. 너무 무리했음.
스토리를 보는 관객은 졸렸겠지만 (우리집 남자처럼) 배우들의 내면에서 나오는 연기력이 돋보이는, 감독의 새로운 시도가 돋보이는 좋은 영화였습니다. 지금까지 본 영화와 색다른 느낌을 감상해보세요~
처음부터 끝까지 슬로 모션으로 찍은 독특한 영화. 슬로 모션은 강조하기 위한 것 아닌가? 이명세 감독은 지 똥오줌도 강조할 사람일세.
영상 하나하나가 그림 같았다. 스토리는 조금 빈약하게 느껴질 수 있지만 영상이 대신 모든걸 말해주는 느낌.
이딴 재미 드릅게 없는 영화를 찍은 불쌍한 하지원. 그래도 출연료 받았으니께 퉁 치세유.
오랜만에 다시보고 역시 수작이라며 평점 달러왔더니 5점 ? 에이~이건아닌듯 이 영화를 통해 이명세감독은 한국영화에 획 을 그었다고생각한다 이 영화 덕분에 사극영화나 드라마의 연출과 비쥬얼이 상당히높아졌기때문이다 상업성과 예술적절히 조합된 한국형예술영화
내가 진짜 웬만하면 1점 안주는데 ㅡㅡ
오래 전에 극장 옆을 지나가다가 형사의 큰 포스터를 잊을 수가 없었다. 결국 극장에서 보진 못하고 비디오로 두 번이나 빌려 보았다. 아 이런 비주얼 영화 너무 좋다...
좋네요
와강동원
연출 너무 매력적이당~한 장면에 bgm두 개 깔릴 때 귀를 의심함 만화,cf,뮤비 섞은 거 같음.부분적으로는 연출에 힘 빼고 스토리가 더 채워졌으면 하는 부분도 있었음
영화관에서 반만보고 나오게한영화
아름다운 화면 아래에서 두 주인공이 검을 겨루며 사랑을 싹틔운다는 감독의 의도가 이해는 가는데 와닿지는 않는다. 영상미야 이명세 이름답게 말할것도 없이 끝내준다.
딱 이명세감독식의 영화다. 영상미, 디테일은 살아있으나 대중들이 호응할 만하게 이끌어가진 않는다.
재미없다..진심...
슬픈감동과 영화의 미를 보고싶다면 꼭 보세요! 봐서 후회하지는 않음. 아, 배우들이 너무 연기를 잘해 주셨어ㅠㅠ
이명세 감독..좋았는데...너무 이미지에만 신경쓴나머지 이야기는...좀 쓰레기임...나름 중국의 왕가위감독이랑 비슷하다고 느껴졌는데...좀 아쉽네요
영상미에 비해 평점이 너무 낮네요..
언젠가 봐야지 했다가, 챙겨보기를 잘한 영화. 감독이라는 이름값으로 먹고사는게 가능한 한국 영화계를 대표하는 영화. 스토리, 영상, 음악 - 모두 수준 이하. 기자와 평론가를 죽이고 싶을 정도로 원작만화의 단 한 컷도 살려내지 못한 영화.
평점은 왜낮은지 이해안가지만 갠적으로 맘에들엇던 영화
초반부터 오그라드는 대사부터 어줍짢은 뽀다구 연출. 감독이 누군지 영화보는 내내 궁금하게 만들더라. 쓰레기영화
이명세의 연출을 왜들 이해를 못하는가? 마지막에 강동원과 하지원의 칼부림,어떻게 보면 러브신 그것이 맘에 와닿았다
계속봐도 너무 재밌고 원래 슬픈사랑이야기는 쉽게 이루어질수 없어서 짜증나고 보기가 싫은데 이 영화는 슬프지만 너무 아름답고 남순과 슬픈눈의 사랑을 표현한 대결이 엄청나게 기억난다
형사 결투자. 이 딴 영화를 찍은 불쌍한 하지원. 그래도 출연료 받았으니께 퉁 치세유.
캐스팅 하난 대박이네..
이명세 감독만의 미장센이 돋보이는 감각적이고도 아름다운 영화, 굿!
정말 아름다운 영화다. 순수한 사랑과 강렬한 색의 대비가 인상적이다.
화면 느리게 기법으로 허접 영화를 감추다
기억나는 장면은 강동원이 닭털을 들고 재채기하는 장면ㅎㅎ 도통 스토리 이해불가다. 아마 개인차가 있을 테지만 이명세 감독 작품인 M도 그렇고, 이것도 정말 재미없다..
영상와 음악만으로도 좋은 점수를 줄수 있는 영화...
멋드러지게 뽑아낸 퓨전 액션 사극.
tv 전기세가 아깝다!!!
정말 최고의 영화다!!!!
달빛에 비친 하얀 꽃들이 흐드러지게 내려 앉는다.
이런영화를 우리나라에서 만들었다는게 믿기지 않을 정도로 영상이 너무나 아름다웠다
아름다운 미장센의 향연
스토리 영상 거의 볼만했으며 남순의 짝사랑 표현법도 꽤나 볼만했다. 8점정도의 수준이지만 사투리가 엄청나게 비호감이라 2점.
10년이 지난 지금 봐도 영상미가 훌륭하다, 단 범인으로서 두번은봐야 스토리가 이해가 간다
진짜...대박이다.
내가 처음으로 영화관에서 만난 작품 그사람이 지금의 탑스타 하지원 강동원이었군요..
아름답다.. ost도..
내가 가장 사랑하는 한국영화
한마디로 너무 재미없다.
솔직히 너무 지루해...
영상미 굳 진짜 괜찮은영화 대사가 없어도 칼로 말하는 영화
특유의 색깔이 중요하다고 생각합니다.너무도 좋게 봤고 이명세감독님 펜입니다.
평점 낮은 이유를 모르겠네요....좋은 영화 잘 봤습니다!!
참 아름다운 영화다ㅜ 슬픈 눈..남순이..안포교..
정말 감동적이고 슬픈영화다 화려하지만 진정성있는 영상미와 배우들의 연기에 푹 빠져서 감상했다.
평점 왜이리 짜지.. 상식적인 연출이 아니었다고 해도 생각보다 낮아서 놀랐다. 뒤늦게 봤지만 참 먹먹하고 여운이 오래 남더라. 이런 영화는 어떻다저떻다를 따지기 전에 그냥 좋은 영화 아닌가.. 하지원이란 배우의 재발견이기도 하고.
영상은유와 미학적인 부분이 한국영화중 최고봉이라고 감히 말하고 싶다. 이런 스타일과 방식을 누가 생각할수있으며 누가 표현할수있을까.
지원님 윽박지르는거 안어울림.. 딴건 다조았듬 ~
아 진짜 재미없다 눈만 아프고 내용 전개도 그지같고
평점이 낮아서 10점... 최소 7.5는 받을만한 영화.. 아름다운 사랑이야기 그리고 강동원..
재밋어요 배우들도 너무 멋잇고
책으로 다시 봐야겠다.
재밌기만 하구만 낮아서 10점 주고감
이명세 감독 작품은 재밌는게 없네.. ;;
두번봐도 꿀잼이엿음 굳
칼로 하는 사랑만으로 6점
1점준 사람들 최대 지잡대
내리 다섯번은 연달아 본 영화. 이해하 수 없는 부분들이 점차 이해되는 신기한 경험을 하게하는 영화. 영화 자체의 색도 아름답고 그 어떤 말보다도 많은 걸 담고 있는 검술씬은 정말 환상적이다.
너무 아름다운 예술이예요 정말 이명세감독님 작품을볼때마다 감동이몰아칩니다. 너무 작품이예뻐서 다섯번이상봐도더보고싶게되네요
이 영화가 왜 도데체 평점이 낮은지 이해가 안간다 최고인듯
색다른 러브신. 그리고 하지원의 엄청난 연기 ...
이 영화 개봉시절 극장서 18번을 봤다.그냥 영화가 시적이라 좋았고, 볼때마다 새로웠고,또 영화 속에 숨겨진 의미들을 찾느라 18번 내내 새로운 영화를 보는것 같았다 오늘 다운받아서 다시 재탕중인데 여전히 좋다. 정적이고,아름다운 영화
이건 화면이 너무 어지러워요. 연출자가 보통사람을 전혀 배려해주지 않음.강동원 꽃미모는 돋보이게 만들어줘서 영화관에서 행복하게 본 기억은 있네요.
아름다움의 극치를 느끼다
뭔가 오묘하면서도 슬프다.특히 강동원의 눈빛이
영화관에서 봤을땐 영상미가 돋보였고 다시보니 스토리와 인물이 와닿았다
개봉 후 시간이 많이 흐른뒤라서 그런지 오글거리는 연기력이 없지않아 있었는데 무엇보다 강동원의 배역이 굉장히 잘 어울렸던 영화. 의구심이들던 복선들 또한 영화를다본후에 이해가 되었었고, 원작인 책을 한번 읽어보고 싶었더라는.
원작을 좀 봐야겠다영화만 봐서는 그닥..ㅎㅎ
잘 봤습니다. 재밌네요. 어떻게보면 진부한 내용인데, 연출이 뛰어나서 보는 내내 빠져들었네요.
굿 강동원 하지원 안성기 굿 .
이명세의 영화는 아름답고 화려한 영상미만 반짝거린다...자 이제 이야기도 좀 해보자...
그동안 알아왔던 영화라는 예술을 이해하는 틀이 이작품을 계기로 한층 넓어졌다. 스토리를 전개하는 영상물로만 영화를 정의하기에는 영화라는 예술이 표현하고 감정을 전달할 수 있는 방법과 연출이 너무나 다양하고 풍부하다는걸 느꼈다. 너무 재밌게 봤다
이명세감독 대단하다 검으로 사랑을 나누는 것 같다
와 정말 어떻게 이렇게 못만들수가 있는지 깜짝놀랐다. 영상미??매력적?? 개뿔! 강동원 팬이라서 봤지만 장면들이 다 개연성도 없고 장면들이 이어지는 부분들도 남들은 절대 안쓸 기괴한 테크닉만 써서 짜증난다. 줄거리도 이해 안되고 연기도 과장스럽다.
소장하고 싶다...2005년에 봤는데 아직까지 맘이 찌릿찌릿...
이명세가 보여주는 탐미주의
강동원 하지원ㅎㄷㄷ 캐스팅만 보면 겁나 후덜덜 거기에 안성기까지
예술적이다 영화 장면이 눈 앞에 있는 듯 생생하다
왜 이렇게평점이낮음?
최고다진짜 보는내내영상미와 음악 그리고 마음을울리는뭔가가있엇음
하나의 예술....!
ㅎㄹ... 평론가 점수 개높넫
스토리보다는 영상미가 돋보인다 보면 볼수록 세련된 영상미와 연출력이 돋보인다 특히 하지원과 강동원이 검으로 싸울때 나오는 탱고음악과 영상은 세련미가 넘친다
하지원과 강동원의 액션연기는 이루말할 수 없이 놀라웠고 대단했으며 제가 본 영화 중 최고 였어요 그리고 다시한번 하지원과 강동원 주연으로 된 영화가 만들어졌으면 좋겠어요
ㅜㅜ강동원 엉엉 엉 으앙엉ㅜㅜ
허..진짜 중반까지 영상미는 쩌는데 내용은 개취는 아니네 이랬는데 마지막검무씬보고 전체적인생각이 바뀌었다. 그냥 진짜 꼭봐야되는영화. 너무아름답다. 영화라기보다 잘짜여진 전통무용공연을 본것같다.
10점 영화는 아니지만. 평점 좀 높여야겠다
내가 영화 보는 수준이 낮은가 봄.. 할튼 난 그래..
이야기를 알고 보면 더 보이는 영화.영상미와 사운드가 압도적인영화.볼때마다 느낌이 다르고 끝난 후 여운이 삼사일은 가는 영화.
평점 왜 이리 낮지 내 명작 중 하나인디
몇년전에빠져들어봤는데 또봐도역시매력적인영화
영상미나 연출에서만 오점... 나머지는 글쎄....
재미없어요 영상미는 쩌는데.. 편집이 그닥... 무슨내용인지 알게 짤라서 붙히든가
역시 잘생겼다. 강동원.... 영화도 재밌고. 왜 평점이 이리낮은건지;
9년전에 개봉했지만 지금봐도 촌스럽지않을만큼 감각적임. 너무 시대를 앞서가서 그당시엔 어울리지 않았을 영화.
빼어난 영상미와 어우러진 강동원의 아름다운 액션에 취하는 영화. 근데 인물들의 과장된 듯한 대사 처리(일부러 이렇게 한 듯?)와 연출에서 약간 연극을 보는 느낌이 강하게 들어서 호불호가 갈릴 듯?
책이 아닌 영화만이 표현해낼 수 있는 것을 가장 잘 담은 영화가 아닐까 싶다. 대중의 관심과 인기를 끌기엔 다소 보편적인 성격을 가지고 있지 않지만 본 사람들에겐 충격이 되어 남을 영화
몇번이고 보면 볼수록 새로운 의미가 와닿는다는데...뭐 다시보고 싶어야 다시보지 내가 새로운 의미를 찾을 일은 없을 듯.
쓰레기OO 이것도 영화라고 ...내돈나놔! 액션 그따구로 할꺼면 액션없는 에로영화나 만들어라 진짜돈아깝다 뮤직비디오 만들면 잘하겠는데...직업전향 좀 해야할듯...ㅉㅉ
스토리가 조금더 탄탄했다면 완전 대박 쳤을 영화이다 그만큼 영화를 보는 내내 한편의 뮤직비디오를 보는것처럼 짧게 느껴진다강동원과 하지원만이 해 낼수 있는 영화인거같다
감성이 돋는 사람이 봐야 하는 영화인듯 하다진짜 하나하나 앞선 영화다감독님 멋지십니다
좋습니다. 보기 드문 수작입니다.
보는내내 강동원이 이 영화 찍어줘서 참 고맙다 생각하면서 봤다 소설이 원작이긴 하지만 진짜로 소설에서 막 튀어나온 것 같은 비현실적인 비주얼이야.. 초반엔 뭐지? 하면서 봤다가 중반부터는 감탄하면서 봄
색감이 예술이다. 그게 전부인게 아쉽다.
여전히내인생최고의영화
초반엔 관객에 대한 배려가 전혀 없는 산만한 영화라고 생각했는데 끝까지 보고나서는 너무도 아름다운 영화라는 말밖엔 할수가 없었다.
강동원이 이 슬픈 눈의 역할에 아주 잘 어울린다는 생각이 들었다. 두 배우의 눈빛만으로도 안타까운 사랑의 감정을 느낄 수 있다.
영상미는 예술을 담고 있다 하지만 현실적이지 않는 것이 상업적으로는 동떨어졌다 아름답다 하지만 재미는 그닥
다시봐도 아름다운 명작입니다
숨겨진 명작 다시 감상했다. 이미지로 말하는 감독 이명세
아름답다. 오늘날 한국 영화에서 쉽게 볼 수 없는 장인정신.
알바를 얼마나 쓴겨진짜...평점 매길 가치도 없는영화
그림이 너무 아름답고 싸울때 춤을추듯 하는 몸짓은 말할것도 없었다
너무 아름다웠다. 그늘이 만들어낸 분위기와 색감이 말로 표현할 수 없다. 강동원이 찍은 영화중 특유의 깊은 눈과 낮은 톤의 목소리를 가장 잘 표현해 여심을 뒤흔들었다. 이 영화는 심적여유가 있을때 본다면 단연 최고의 영화가 될 것..
한국영화에서 이보다 더 눈과 귀가 즐거운 영화도 드물지. 영화를 스토리가 전부 다인줄 아는 보통의 관객들에는 무리일지 모르겠다만 이 영화의 영상과 사운드는 굉장하다.
강동원과 제일 잘 어울리는 여배우는 하지원 같다...어딘가 느낌이 비슷해..하지원이 미소년 같은 느낌이 있어서 그런가...영화는 재미는 없었다
2-3번 볼때 더 좋았다... 평점이 참 낮네~
이명세를 보면 패셔니스타가 되고싶어하는 시골아저씨 생각난다. 심형래 이전에 이명세가 있었나니..
영상미의 극치..그리고 역시 기승전 강동원
아름다운 영화였지만 솔직히 극내용은 개연성이 떨이짐?그러나 동원님은 아름다움?무대인사 때 본바론 하지원 님을 참으로 존재감 없게 만들어 버리는 미모였음?
멋진영화였습니다....♥
정말 아름다운 영상미 우리나라 영화를 보면서 이렇게까지 아름다운 영화를 본적은 없었다. 특히 라스트 탱고 씬은전율마저
꼭 봐야 할 한국 영화입니다!
볼수록 아름답고 봐도봐도 마음이 아픈 영화
드라마적인 재미보다 더욱 추구된 유려한 미장센
아주 어릴 적에 이 영화를 봤는데도, 계속해서 아른거려 다시 찾게 됐다.
영상미만 좋았다ㅠㅠㅠ
이야기가 부실하다고 하는데 이야기는 꼭 말로 전달하는 것이 아닙니다..이미지로 음악으로 미장센으로 이야기를 할 수 도 있습니다..
진짜 슬픈 영화... 마지막 장면에서 나도 모르게 울었다
예전에 굉장히 인상깊게 봤던 기억이 나서 다시 봤는데 역시~ 10년이 지난 지금 봐도 세련되고 예술적이다!
영상이 영화의 전부는 아닌데.
어렸을땐 몰랐는데 크고 다시보니 보이지않았던것들이 보이고 너무 아련하다...
나는 굉장히 감명있게보고 마지막 칼부림에 감동하면서 봤는데 왜 이렇게 별점이 낮은지 모르겠다
지루함의 극치 하지원 연기 겁나 거슬림 볼건 강동원뿐
초반은 소란스럽게 느껴질 수 있지만, 점차 적응하고 나면 와 닿는 영화. 감각적이고 아름답게 잘 그려냈습니다. 영상으로 전하는 시 같아요. 몇 년이 지나서 봐도 중후반부엔 항상 눈물짓게 되네요. 지금 겨울, 눈 내리는 날에 보기 좋아요.
이거 볼 시간에 발톱깍을듯
이거 볼 시간에 그냥 피파나 해라
영상이 정말 환상적bbb 거의 이미지만으로 스토리를 풀어감에도 다 와닿았다...다만 좀 더 많은 이야기들을 담아냈으면 하는 아쉬움이 남는다
살다살다 별 쓰레기같은 영화를 다보네 아무리 강동원 나와도 이건 못보겠다
하..뭔가 아쉬워요~스토리는 별거 없지만 눈이 즐겁기 때문에 몰입은 잘되요! 근데 음악이 너무 별로에요ㅠ 글고 하지원씨 극중 선머슴같은 캐릭 표현을...매력적이기보단 좀 비호감이고 슬픈눈과 넘 안어울려용ㅠ 조금씩만 손봐서 다시 찍으면 좋겠는데~ㅎ
강동원의 영화를 찾아보다가 오늘에서야 이 영화를 감상했다.하지원.안성기씨의 코믹연기 때문에 한참 웃었다,정말 이시대의 만화에서 툭 튀어나온 듯한 인물은 강동원인듯.장면하나하나가 그림처럼 머릿속에 남는구나! 동원의 눈을 보니 속에 들어가고싶다
연출 잘했고 좋은 영화다
영상미로 커버하기엔 너무도 조잡한 스토리와 배우들의 연기력...하지원 연기를 하는건지 꽁트를 하는건지...
영상미로만 영화를 보는 사람이 많다는걸 오늘 이 평들 보고 알게되었다. 스토리 내용 하나도 남지않고 영상미??글쎄...하지원 대사치는거 무슨 뮤지컬하는 것도 아니고 10점 짜리 좋아요 많은거봐서 작업친거같음
진짜 이 영화 멋져요..색감, 짜임새..평생 기억에 남을거 같아요..저한테는 강동원이 찍은 영화중에서 제일 인거 같아요...이거보고 강동원 팬됨
본지 너무 오래되어서 아무기억도 안난다. 그냥 떠오르는 단어는 이 영화는 무지 재미없었다라는 기억밖에.. 근데 영화평 검색을 해보면 끝내주는 영화라거나 예술이라거나 이런 글이 많은데.. 기억은 잘 안나지만 영화평이 클레멘타인 냄새가 난다.
완전짱짱짱 재밌었음~
참고봤지만 남은게 뭔가..
오늘 1200의 팟수를 고통에 빠트림
팟수들은 오늘 고통을 받았다.
어이가없는 연출 어이가없는 영화
와 이거 대박인듯 하지원은 메소드연기란 이런것이다를보여주고있음 대배우안성기님은 마치 vj특공대를 연상시킨다 이영화는 모든 장르가 들어있는 듯합니다 정말 재미있게봤습니다
다음팟에서 방금 봄10자
내겐 그저 너무나도 아름다운 이야기였다.
연출이 너무 좋았어요 !
익숙하지 않았던 스토리 , 연출이었지만 아름다웠던 영화
그림 밖에 없는 영화. 할 말을 잃었다.
이명세 의 미장센이 돋보인 영화 - 그 안에 사랑을 담다
수천편 이상 영화를 봤지만 내 인생 최악의 영화
내가 숫자를 못읽는게 아니고서야 저 평점 말이 되나?
화려한 이미지에 취해 보지만 보고나니 줄거리가 기억안난다
어설픈 코믹요소가 섞이지 않아 이질적인 영화
시종일간 무슨 초고속 카메라도 아니고 씬들이 늘어지는게 보는내내 너무나도 지루하고 재미없는 영화.
여운이 많이 남는다. 하지원 강동원 쵝오~
왜 0점을 못주는지 모르겠다.
이런영화를 만들고 스크린 쿼터제라니 ㅋㅋㅋㅋ
내용이 어려워서 그렇지 ( 참고로 저는 내용이해안되면 될때까지 다시봄) 이해하면 참 매력있는 영화입니다.
다음팟에서봣는데 ...심형래감독이 위대한감독이란걸 깨달았습니다
잘보았습니다.최고입니다
너무 가볍지도 무겁지도 않은 전개와 간간히 나오는 소박하고 재미있는 장면들, 좋았어요
배우가 아깝다. 이건 편집이 관객의 짜증을 유발한다. 산만하기 그지없고 카메라워킹도 짜증나고 빨라졌다 느려졌다하는 영화의 편집속도는 정말 맥락을 끊어먹기에 충분하고 넘쳤다~~ 감독은 만족스러웠을까???
쓰레기 영화, 시간아깝다.
영화를 스토리가 다인양 생각하지 말자. 아름다운 영상과 감정의 흐름만으로도 충분히 매력적인 영상예술이다. 기묘한 대사와처리와 오버스러운 장년도 의도된 장치. 영화에 대해 시야를 넓혀준 명작이다. 슬픈눈은 내 영화관람 역사상 가장 아름다운 캐릭터인듯!!
장면의 미학이랄까. 스토리보단 장면을 봐야 할 영화 같군. 장면 멋지당
살면서 극장에서 보다가 중간에 나왔엇던 유일한 영화
시대를 앞서갔다는 말이 공감이 됩니다. 지금봐도 괜찮은 영화인데 평점이 이해가 가질 않네요. 춤추듯이 칼부림하는장면이 진짜 명장면 이였는데 왜이렇게 평점이 낮을까요.
111분짜리 뮤직비디오?
사극영화에 왜 서양 음악이 나오는건지 설명 부탁드립니다. 서양 음악 나올때마다 몰입이 안됨;;
영상예술 관점에서 보면 좋을듯!잘 봤어요!굿 굿!!
?이제야 본 영화. 앞부분이 산만하고 시끄러워서 보다가 만 영화였다.강동원이 가장 좋아하고 열성스레 찍은 영화중의 한편이라고 한 말이 생각나서 찾아보았는데 역시 좋았다. 이 영화는 시간이 흐를수록 더 좋은 영화로 남을듯 하다.
검술과 무예, 강렬한 색감과 슬로우 모션 기법..중국영화느낌이 살짝 나지만 미장센이 너무 감각적이야
이건 10점이죠...
이영화 극장에서밧는데 난생처음 돈주고 산 영화관에서 보다지쳐잠 핵노잼....ㅋㅋㅋㅋ 지금도 최악의 영화로 기억남
어색한 부분이 있지만.. 아름다운 영화..
하지원은 예쁘고 강동원은 잘생겼다. 끝!
이걸 극장에서 봤다. 지금 생각해도 영상은 완벽 그 자체요, 디스플레이 홍보용으로도 손색없는 화려함에 어린 내가 아찔해하며 감탄했던 기억이 있다. 하지만 이건 화면보호기가 아닌 영화다. 연출은 그저 영상만 뽑아내는 것이 아니다. 억지스런 하지원이 역겹
영상미가 돋보이는 영화.. 영화내에서 슬픈눈의 몸짓은 너무 아룸다웠다
머하나빠지지않고 집중하고보게되는 영화!!!
이명세 감독 특유의 만화같은 유치하고 과장된 표정과 대사들. 그것보다 촬영만으로도 남을 영화이다. 지루하게 느껴질 정도의 칼싸움의 춤사위는 엽기적이기까지 하다. 감당하기 힘들다면 카메라와 촬영만 감상해보자.
이거 진심으로 초딩용 영화인가?
1점도 아깝다... 어쭙잖은 장예모 감독 따라하기.. 내용은 없고 영상이 좋다고 하는데.. 영상 좋은거 보고 싶음 사진전 가면 됨
영화대영화에서 경식이형이 '리얼'이랑 분석해줬으면 좋겠다
스토리 무이걸 영화라 찍은거임
이걸 돈주고 극장에서 봤는데 보자가 잠듬
하지원의 발연기와 감독의 어색한 연출 최악 쓰레기
뮤직비디오가 아니라 영화를 보여달라니까...
영화라는건연출이중요하다고봄.
머리는 닫고 단지 눈과 귀만 열어라.. 그러면 느낄것이다. 이 영화의 위대함을..보면 볼수록 또 생각나고..잊혀지지 않는....그저 장면만 봐도..음악만 들어도 눈물이 나는것을..
지금 다시봐도 연출, 영상미가 너무 좋았다검술에 싸인 호화로운 연출
이게 13년전 영화라니..난 왜 이걸 이제 봤을까..
영상 예뻤고 보기 전에는 이해 안되는 영화라는 둥 보다가 졸았다는 말을 좀 많이 들어서 두려워하면서 봣는데 그정도 악명은 아니었음 ㅠ 영상미에 신경 많이 쓰시는 분이라면 이 영화 꼭 보세요 ... 저는 조만간 또 볼 거 같음 ㅎ
영화가 곧 기술이라고 착각하는 이명세
이 영화는 그 영상미와 하지원과 강동원의 흡사 베드신과 같은 검무만으로도 완벽한 영화였다
다모의 극장판..스타일리쉬한 영상
이토록 아름다울수 있을까
영상미 5점에 강동원 프리미엄으로 1점 더. 내용이 별로고 연결이 매그럽지 못하고 연기가 아쉽다. 과장이 설정인건 알겠는데 그 안에서 완급조절을 하지 못하는 하지원 연기가 아쉽다. 그래도 인물들이 좋아 눈이 호강함.
탐미적인 영상을 보여주면 영화 얼개가 난잡해져도 되는가하는 문제
장인보배우님! [야동보기 좋은 날]에서 꽃거지로 나왔는데 ㅋ
개쩜 한국에서 이런영화가 나온거 처음봄
아! 솔직히 영화보면서 잠이왔읍니다..그리고 졸았읍니다..내가 좋아하는 두배우들을 두고서..
재밌어서 아직까지 찾아봐요난 재미있던데..
슬픈눈... 여운이 많이 남았다.
강동원 나온 영화중에 유일하게 지쳐 잠이 들어 버린 영화
수준이높아오히려까이는구나
이 영화 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안간다. 이 안에 온갖 아름다움이란 아름다움은 다 담겨 있고 영상미도 화려하면서 감정들을 아주 잘 담아낸 영화라고 생각함.. 난 보고나서 감탄했는데 왜 평점이 이렇게 낮은지 이해가 안가네
아름다웠던 영화... 잊혀지지 못할거예요
예술적이고 감동적인영화같아요. 뒤늦게 강동원팬된지 한달됬는데 이영화 전반적으로좋아요. 천만관객은아니여서 아쉽지만 이런예술적인작품 너무 좋은거같아요. 두배우가너무 잘어울립니다.
정말 감각적인 영화라고 생각.. 2005년 치고는 굉장히 앞서나간 느낌 개인적으로 강동원님 한테 정말 잘어울리는 배역이었다고 생각함 아름다움 그 자체
강동원사랑해강동원사랑해
뭐하는 놈들이지 10점 도배중인것들
역시 이명세표 영상미와 연출력이 잘~~녹아있는 그만의 영화답다
이명세 만이 그려낼 수 있는 미장센의 정점!
어렸을때 너무 재미없어서 영화 트라우마 생길뻔.. 이렇게라도 복수하겠다..
스토리가 어려웠지만 그림이 너무 예뻤던 영화
난 이영화 정말 감명깊게 봤는데 선 하나하나 눈빛 하나하나 아직도 잊혀지지 않는 영화
10년도 더 지난 이 영화의 영상미가 아직도 아름답게 느껴지는 걸 보면, 한국영화는 참 편차가 심하다.
진짜 잘뻔했어 대사전달 하나도 안되고 무슨 내용인지도 모르겠고
내 인생 영화중 하나 .. 영상 배우 스토리 음악 모든게 조화롭고 아름답게 기억에 콕..ㅠ ㅠ ...
평점0점없나...개인적으로 7광구 재밌게 봤고...조선미녀삼총사도 재밌게 봤다...근데 이건.... 와~ 진짜... 전체평점이 도무지 이해가 안된다...
평점이 낮아 이영환 두번이상봐야 잼남 ㅎㅎ
이게영화냐 이게영화냐
지나가다가 ....극장 개봉작중에 최악중에 최악을 꼽으라면 주저없이 이영화를 추천함 아마 평생동안 추천할듯
강동원얼굴보려고 꾸역꾸역봐도 하품나오는영화 끝까지보는데 진짜발작할뻔ㄷㄷ
아 평점 너무 낮아서 너무 속상하다.. 진짜 다시 꼭 한번 영화관에서 가득차게 보고싶은데 재상영할일 없겠지ㅜㅜ
평생 본 영화중에 최고의 난이도. 멍배우들이 연기도 전혀 이해불가. 감독이 개그맨 출신...난감하네--
미장센만 좋았던 영화 눈은 가는데 내용이없고 전달력이 많이 떨어져 마음이 안간다 한편에 긴 뮤비를 본것같다그들의 이야기를 듣고싶었는데 하지원은 맨 소리만 지른다 대사가 거의 없었던 영화같다
나는 하지원 역의 남순, 강동원 역의 슬픈 눈이 아닌 남순과 슬픈눈을 보았다. 초반 연출이 부담스러웠지만 중반부터 빠져보게 되었는데 딱딱하기만한 느와르를 이렇게 아름답게 표현하다니. 마지막3분을 위한 영화:)13년전이나 지금이나 여전히 동원참치 포에버
뭔내용인질 모르겄다...
졸면서 보다가 나간 첫 영화
10번은 다시 봄. 분위가 진짜 끝장남.
나는 참 좋았음. 이명세감독 새 영화가 보고 싶다.
한번보고나서 잊혀지지않아 계속 보고있고 ost찾아서 듣고있음 어찌그리 처연한 눈빛을하고있을까? 과연 지금 20대 배우중 저런 감성의 연기와 외모를 보여줄수있는 이가 있을지 의문이다
뭔 내용인지도 모르겠고 지루 후회막심
20대 강동원 미모 찬양 화보집 정도..
누가 뭐라고 해도 난 이 영화 연출 미술 그리고 강동원의 역할이 너무 좋았다.
2000년대 초반으로 돌아가고 싶다 ㅠㅠ
영상미와 과장된 대사톤때문에 흐름을 놓칠뻔한 부분도 있긴한데 결말보면 그모든 게 이해가 되는. 스토리 오히려 단순한 구조라 생각함.거기에 감정,인물묘사, 화려한 영상미가 마구 휘감겨서 가려졌다 느끼시는 듯. 나는 오히려 더 잘 보였고, 더 애틋했다.
아직도 영화의 여운과 강동원의 눈빛이 기억남마지막 나오는대사가 지금도 기억난다.&#39;그런데.. 니 이름이 뭐지?&#39;이후 이 영화는 바다건너 일본에도 큰 영향을 주어너의 이름은 이라는 유명한 만화영화 제목으로..
2020년 무려 15년전인 2005년도의 영화를 보면서 이명세 감독의 아름다운 연출과 영상미에 감동받았다. 그 당시 난 이 영화를 제대로 감상하지 못한듯 하다. 20대때 보지못한 영상미가 이제 눈에 들어오는건 아마도 감독의 세계를 이제야 조금 엿볼 수 있게 되어서가 아닐까 한다. 영상컷 한장면 한장면이 너무 아름다워 같은 장면을 몇번을 돌려 보았다. 셋트연출과 조명각도 카메라 앵글 하나하나를 상상해 보며 보면 아 어떻게 여기서 이렇게 찍을 수 있을까 하고 이명세 감독의 영상미에 빠져 버리게 된다. 영화의 재미를 따라 보기엔 조금 난해한 작품이지만 영상미와 연출을 중심으로 보면 어색한 하지원의 연기도 사랑스럽게 보일만큼 환상적인 작품이 아닐까 한다. 뻔한 요즘영화에 질려있다면 다시 감상해 보길 추천한다.
시대를 떠나.. 아름답다..
어릴 적에 처음 봤을째 예술 영화 같다라는 느낌이 강했던 영화. 연출미에 푹 빠져 15년이 지나도 다시보고 싶어서 자꾸 찾게 되는 영화! 너무 재밌음 ㅜㅜ
내인생에서 유일하게 중간에 나온영화거의 공부동강보는수준으로 지루함
영상미도 음악도 연출력도 두배우의 조합까지 너무도 인상깊은 가슴쓰린 영화 내인생영화ㅠ
안성기 연기 최고! 존경스러움
여운이 많이 남네요..
마지막 지루지루한 칼춤은 나의 인내력을 베어버렸다
강동원 팬이면 진짜 꼭 봐야하는 영화
난해하다 해서 다 코엔형제가 아니며 스타일리쉬하다 해서 다 왕가위가 아니라는 것을 설명하는 영화
강동원에 아름다움에 취한영화 강동원에 아름다움을 한껏빛내준 영상미 내용은...먼지 뭔지 모르겠음
이게 8점대 평점이라고?ㅋ...빠,순,이들이 올려놓은 평점ㅠㅠ
강동원보고 반해버린 영화
강동원 영상 화보집 잘봤습니다
최고의 영화다... 직접적인 스킨쉽씬이 없어도 감정이 고스란히 느껴졌고 액션으로 러브씬을 표현한것도 너무 좋았다...
영상미가 느리게 표현되면서 섬세하게 표현되었다는 느낌이 인상깊은 영화에요:-) 보면서 "킬빌" 이라는 영화가 떠올랐어요. 평점이 안 좋은 부분은 취향차이라 그런 것 같지만 전 인상깊게 봤습니다:-)
15년 지났지만 지금도 생각나는 영화
영화관에서 보고 크레딧이 올라갈 때 나온 노래를 잊을 수 없음정말 재개봉하면 좋겠다 n차 관람할 수 있는데...
이 영화가 평점 이렇게 낮을수가 있다는게 이해가 가질 않는다. 한국사극액션의 정점이다.. 직접 보라. 당신이 직접 본다면 이 영화가 얼마나 앞선 작품인줄 알게 될것이다. 모든것이 완벽하다. 지금 상영한다면 무조건 천만각이다.
이건 강동원의 미모를 담은 영화임. 그게 다임. 15년전 영화인데 아직도 강동원의 미모가 기억에 남는 영화
둘 다 너무 아름답다...정말 아름다움 그것만으로 충분히 볼만 함
강동원 매력에 빠져서 여기까지 왔는데 또 치이고 간다 영화 너무 잘만든듯 짱
연출에서.호불호일듯 하네
아니 왤케 평점이 낮지;;;진짜 이런 평점이 나올 작품이 아닌데..진짜 배우들 액션연습 많이 했구나가 느껴지고 특히 강동원 액션이랑 눈빛으로 연기하는것이 대부분이였는데, 엄청나다.그리고 솔직히 하지원 나오는 영화 좀 안보려했는데 강동원 나와서 봤지만 진짜 여기선 괜찮네..그리고 (스포)강동원이랑 하지원이 서로에게 끌리는 그 감정을 무슨 현대소설마냥 연출이 대박이였고,대사가 많지도 않은데 날씨와 빛등으로 표현한게 진짜 멋졌다.그리고 진짜 음악이 한몫함 진짜 음악으로 전체적인 분위기가 넘사.다들 꼭 보세요 참치오빠 하울같아요.참치오빠 사랑해 나중에 또 볼게
다시봐도 여전히 좋네요.
하지원 소리 지르는 연기 보고 있으면 진짜 지건 존나 쌔게 찌르고 싶다
주연이 아까운 영화 안습
평점에서 극(10점)과 극(1점)이 극명하게 갈리는 영화. 그만큼 화제거리,논란거리가 많다는 얘기!
나 이 영화 좋아하네...
형사 영화를 지금에서 본 이유가 있는것 같다15년이 지난 지금 보아도 전혀 오래된것 같지 않고 세련됫 스토리와 명배우들의 감정씬♡넘 앞서간 영화인듯!!!넘 설레며 감상했네요~
처음 봤는데 러브신이라고 생각하고 보니 칼을 든 씬 등 모든 장면 하나 하나 사랑스럽고 지원 언니와 강동원 이즈 뭔들!!!정말 보기 잘한 것 같다 다모 팬으로써 이런 재창작물도 너무나 아름답다
너무 영상이 아름답고 미학적인 느낌.. 아름다움의 결정체 강동원. 대사가 별로 없이 칼무로 사랑을 표현하는 게 인상깊었어요. 수작임.
최고.... 시대를 앞선 영화!!! 어찌 이리 세련되고 아름다운 연출을,, 강동원과 하지원의 날카롭고도 슬픈 칼춤이 너무 아름다웠다. 강동원의 얼굴 또한 너무나 아름다웠다...
평점이 낮은 이유를 모르겠다 아름다운 영상미와 잔잔하지만 군더더기 없는 작품
안성기 사투리 깜놀하지원 허당미 가득한 시크릿가든 생각나는 액션강동원 미모가다함검법자체가 너무 뱅뱅돌고 처음시작때 너무 산만하고 어지럽고빨간색만을 강조한 영상
사실 무슨 내용인지 잘모른다다만 초등학교때 담임선생님께서 친구들과 같이 이영화를 보여준추억이 나를 로그인하게 만들었다.
화질이 y세대의 소녀로써 화질이 적응이 되진 않았지만 강동원의 얼굴은 4k인가요?
오랫만에 생각나서 다시 보고 있습니다.완전 명작....
연출이 환상적입니다. 깊이감이 느껴지는 감정선과 OST 그리고 강동원...
하지원 강동원이 나오니깐 기본은하겠지했지만 내용이 너무 빈약 ? 젊은시절 그들이라 기냥 끝까지 봤다?? 영화자체는 많이별로
내가 쫒아가는거야..
스토리보다 영상미가 더 끌리는 영화.
저주 받은 걸작..다시 재조명 됐으면 좋겠다..전율..
뭔 내용이 이것도 아니고 저것도 아니고스토리는 알겟는데 이거야원 유명 배우들이 이영화 왜 찍엇는지 의문.하긴 이런 졸작도 잇다는거.이해하기로 햇음.
ㅡ특유의 연출.영상는 좋은데..이번엔 욕심이?너무 과했다 ㅡ거품을 조금 뺏으면ㅡ하는 아쉬움이
왜 영화가 안 됐는지 알겠다. 감독님이 재밌다고 생각하고, 멋있다고 생각하는 걸 관객들이 재밌다고 생각하지 멋있다고 생각하지 않기 때문이다.
그저 좋다. 사랑스러운 영화
똥폼은 다 잡는데 멋이없고어설프게 코믹을 넣었는데 웃기지도않고 대사도 이상해지고스토리도 이상하고 배우들때문에 다 보려다 중반쯤 접음 하 노답 과대평가된 감독
아직도 기억나는 영상미 쩌는 작품. 대사가 거의 없고 비쥬얼과 영상미로 승부하는 작품이니 넷플릭스 K-영화로 외국에 진출해도 충분히 통한다고 생각함.
나름 괜찬았음 약간지루한 장면이좀 있지만...
영화보다 실소가 나온 것은 처음. 지겨워서 화장실 다녀온 것도 처음. 이런 영화를 만든 이명세를 과연 거장이라 할 수 있을까?
비주얼이란 태평양에 떠있는 서사라는 작은 섬. 몇몇 장면은 굉장한 몰입을 안겨주지만, 몇몇 장면은 굉장히 지루하다. 개인적으로는 이명세 감독 스타일 과유불급의 정점.
슬픈눈ㅜㅜ넘나 아련해
평점이 낮은 이유? 저 성별 차이 봐라 ㅉ. 내가 누차 언급하지만, 한남들은 지 애비들한테 세상을 불편하게 바라보는 기술이라도 배우는 것 같다. 아, 물론 강간씬이 나오거나, 가슴 큰 여자 나오는 영화 평점을 높게 주는 건 한남 매직~
스토리보다는 연출과 영상미가 돋보이는 영화.
