현실적인 결말인듯? ㅇ
반전이 영화에대한 배신감을불러일으켰다....이럴순없어 ㅜㅜ
끝까지 희망을 버리지마라.
나는 그 어떤 결말도 이걸 뛰어넘을 수 없다고 생각할 정도로 강렬하고 좋았다. 이 영화는 우리 삶에 교훈을 준다. 괴물이 나타났다 탈출한다 결국 자살한다 하지만 괴물은 없다. 즉 시련이 온다 벗어나려한다 결국 포기한다 하지만 맞서면 아무것도 아닌거.
이 영화는 마지막 5분을 위해 존재한다....
좋은소재를 반전으로 오히려 망쳣다. 살기위해 빠져나올 정도의 마인드라면 끝까지 걸어서라도 가야지. 왜 죽기로 작정하나.모순반전이라.싫으네.자살은 하지마라.
충격적인 결말입니다....
데이빗은 어디로 돌아가야 할까...
차라리 괴물이 나오지 않았다면 어땠을까... 존재하지 않는 허상에 안개라는 특수한상황이 만든 공포감 만으로 사람들 심리가 변했다면 더 크게 와닿았을법한 영화, 오히려 처음에 나간 여자가 살아있다는게 주는 메세지가 뭔지 애매했다
내 인생영화다 한 7~8번은 본듯....
다시 봐도 훌륭합니다,
마트에서 빠져나올때 반대쪽으로 갔더라면 살수있었겠지 남자주인공의 섣부른판단으로 4명을 죽음으로 몰고갔네
와나결말보고충격먹음 아들이잠깨서쳐다볼때아진짜 ..
이 영화 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다.
배드엔딩이라고 별점낮게주는거냐?
1점준놈들은 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화나 쳐봐라!! 수준이 딱 그정도인데....
영화 자체는 수작이지만 결말이 너무 참담하네요...
인간이 느낄 수 있는 절망의 끝을 보여주는 엔딩..
2015년에 다시봐도 꽤 재미있고 끔찍한 수작. 다만,, 지금보면 알수있는 주인공 아저씨의 ㅄ같음이 안타깝다. 그리고 광신도 아줌마 총맞을 때가 가장 통쾌함.
광신도 좀 아휴... 아 짜증나네 ㅎㅎ 영화는 재밌다.
재밌게봤다~``!!~~
이 영화는 계속봐야 네포하고 있는 의미를 더 잘 알 수 있을 듯
상당한 수작. 극한의 상황에서 보여주는 인간의 공포심과 집단 이기주의, 종교의 부정적인 측면을 안개와 괴물, 폐쇄된 공간을 통해 매우 효과적으로 보여주고 있다. 때로는 최선의 선택이 최악의 결과를 불러올 수도 있기 때문에 불편하지만 현실적인 결말이다.
지린다 그저 지리고 또한번지리고 지릴뿐이다...
절망 속 모두 힘을 합쳐야 할때, 편가르고 싸운다. 사회 정치 종교를 보여줬다. 아무것도 안보이는 안개 속, 끝까지 노력해야한다.
이영화는 절대 7점대 영화가 아닙니다.
저그는 테란에게 깝치면 안되.
모지 이영화 ? 최근에 본 영화중 가장 몰입도높고여기나오는 괴물보다 안개속에 갖혀 한치 앞도 볼수없는인간들이 더무서웠다 그리고마지막엔 뭔가에 머리를 퍽하고 맞은 것같은 ..완벽해
뭐 한8점은 받아야지 않나 싶은 영환데. . . 박평식은 평론한거 중 가장 멍청해보이는 평가를 해놨네. 공포라는걸 감히 정의를 하려하다니. 여러모로 까려는 인간들이 많지만, 이만한 영화가 많이 없습니다.
뭘 내포하는진 알겠는데.. 훌륭한 것도 아는데.... 재미는....
이게 끝나고 나서도 한동안 여운이 남았던 영화
영화의 결말이 다른 삼류 호러영화와의 차이를 극명히 해준다.
결말도 미스트 처럼 뭣도 없네
가장 슬픈 공포 영화이다
평점 7점대?? 정신나갔냐.? 바보들 너무 많구나. 유일신종교를 이정도로 탁월하고 소름끼치게 묘사한 이야기는여지껏 없었다. 천재적인 이야기와 감독의 훌륭한 연출력으로 탄생한 걸작인데 평점7점? 하여튼 한국 관객 수준하고는. ㅉㅉ
이 영화 너무 평가절하된 듯
결말 사람의 심리어쩌구 하는사람 이해안가는게 사람에 따라다르겠지만 대부분 사람들은 끝까지 살려고 발버둥 쳤을꺼다 아무리 희망이없다하지만 사랑하는 아들까지 자기 손으로 죽이는게 가능할까
그야말로 결말이 키를 쥐고 있는 스토리에 고득점 엔딩으로 마무리.
다시보니 크툴루 영화네
저 슈퍼마트는 인류, 혹은 국가의 축소판이다. 국가에 큰 위기가 닥쳤을 시 침착하게 대응하는 사람, 별일 없을 것 이라며 나서다 다치는 사람, 그리고 이 혼란을 이용하여 사람들을 선동하는 사람이 대표적으로 묘사된다.
괴물영화 명작하면 탑3에 드는 작품인데 결말때문에 평점 깎는 건 뭐지?
이 영화는 적어도 지금보단 나은 평점을 받을만한 영화입니다.
어떤 상황에서도 희망을 버리지 말자는 교훈을 주는 좋은 영화입니다 ^^
미워하고 시기하고 질투하고 정말 죽도록 미운 사람에게 추천하기 좋은영화. 흥미롭게는 봤다. 나쁘지 않지만. 미운사람에게 추천해 주기를... ㅎ
이 영화를 보고난후 정말 사람은 인내심을 가장 중요히 여기고 살아야 된다고 생각했다.정말 안타까웠다.사랑하는 아들을 죽이고 사는 세상은 희망없는 삶과도 같을꺼다.이 영화를 정말 집중해서 본다면, 결말은 정말 소름끼칠정도로 무섭게 느껴질 것이다.
영화자체는 정말 재밌음 이렇게 긴장되고 몰입되는영화도 또없는거같음다만 결말이 사람을 참 불쾌하게 만들지요.. 몇번을봐도, 아는결말이어도 차마 눈으로 다시보기 힘든.. 여태껏 본 영화중 결말이 가장 갑갑한영화
곤경에 빠진 인간군중들의 나약하고 선하고 악하고 교활한 모습을 낱낱이 여과없이 보여준다. 원래 한국인들은 새드앤딩을 싫어해서 이영화의 평점이 낮지만 꼭 봐야할 수작임에는 틀림없는 영화다.
결말이 너무 금방 딱 끝나는 느낌이라 그것 빼고는 수작인 듯. 괴물도 재밌게 잘 그렸고.
잘 봤습니다 cg는 조금 허접함
평생 못잊을 엔딩이다..
에일리언2 같은거 보는 ㅂㅅ들이 이걸 이해하겠냐
인간은 감성적인 동물이란걸 잘 보여준 영화
미스트는 일반 오락적인 괴물영화가 괴물영화의 탈을쓴 종교비판 영화라고 생각하네요.
막연한 공포에 대한 긴장감과 인간의 행동 변화.
마지막에 와 .... 여러모로 많은 교훈을 얻어갔다
괴물 다 죽이고 환생하고 뿌잉뿌잉 하면 10점이냐?
발암충들 총집합 이 영화의 감독은 어떻게하면 관객들에게 발암을 유발시킬수 있는지 아주 잘 알고 있다.
쇼생크 탈출에선 희망을 강조했지만, 미스트에선 희망을 버린 자가 어떤 결말을 맞이하는지 그린다.
결말은 사람에 따라 갈린다 라고 말하고싶다어떤사람은 허무하다 어떤사람은 와우 이러는것 뭐 반전이란게 다그렇지
오년 OO이지나도 이영화만큼은 잊혀지지않네 인간은 인간일뿐이야 ㅋㅋ
인간의 심리를 이용한 영화인건 잘 알겠으나 너무 뻔한 스토리, 답답함의 극치로 인해 영화를 보는맛은 반감
극한 상황에 몰린 인간의 나약함과 절망을 잘 표현한 탄탄한 영화. '이성적 판단'이라는 것이 무엇일까? 정답은 있는 것인가. 등 여러 생각도 함께 할 수 있어서 공포영화 이상의 좋은 영화였다.
스타크래프트 테란 대 저그ㅋㅋ
이해 할수없다. 모든 면에서 뛰어난 영화다. 결말 또한 좋았음
말이 필요있나. 결말도 좋다. 설사 결말에서 허무하고 화가 난다해도 그 전까지 지루할 틈이 없으니 그걸로 된거.
생각보다 평점이 낮다 그이상인데
결국 가장 무섭고 위함했던건 인간 그자체
평점은 낮은데 내 기준 진짜 반전과 스릴 있는 영화였음. 마지막에 소름이....엄청 잘 만든 영화
결말은 다들 아실 테고 마지막 엔딩 크레딧 음악 끝나고 나오는 음향도 깊은 울림이 있네요. 정말 잘 만든 영화입니다.
비정한 결말, 결코 허무하지 않다. 악몽의 끝은 현실이다.
생각없이 봤다가 큰 수확이다...겁나 재밌다
아줌마 ㄹㅇ OO 꼴도 보기 싫음
영화결말 : 하느님 믿어라
마지막에 뒤통수 한방 먹었다
영화 제목 부터 안개다 이영화 결말 가지고 욕하는 놈들은 뭘 감독이 뭘 설명하는지도 모르는 놈들임
결말때문에 충격이 컸다. 선동하는 아줌마는 진짜 죽이고 싶었다..
두려움속에서 사람들의 심리묘사가 잘된 영화...
결말 때문에 평점이 이런가? 난 결말 때문에 평점이 만점이다. 원작 결말은 그냥 안개 속으로 떠난다는 열린 결말인데, 설마 이 결말이 더 낫다고 생각하는건가? 소설 원작 영화 중 손에 꼽힐 정도로 결말을 잘 지은 영화라고 생각함.
최악의결말, 훌륭한연출 잊질못할영화입니다. 보세요
몇번을 봐도 잼있는듯. 추천
결말이 반전이라 하기에는 너무 먹먹하다
잼있구만 결말도 괜찮은데
★★★★명작★★★★
때론 영화같은 이야기가 현실이 되기도 한다 심지어 강남역에서 ..
괜찮게잘봤습니다..
결말을 알고 보아 기대치가 높지 않은 영화였는데 마지막 결말을 다시 보았을때는 다른 느낌의 결말이었다
분명한건 나쁜영화는 아니다 결말이 베드엔딩 이라 그렇지
두려움에 맞선 자와 두려움에서 벗어나려했던 자의 최후
소름 끼치는건 결말은 우리가 흔히 뉴스로 접하는 가족동반 자살을 사실그대로 묘사했음에도 많은 사람들은 믿고 싶지 않아 한다는거다
와 결말 충격적이네안개라는 요소를 잘 이용한듯차에 기름이 조금망 더 있었더라면1분만 기달렸으면.
보이지 않는 어두운 안개속의 종교적 계시의 묵시룩.
평점을 다시 작성하기 위해서 전에 평을 지웠다..뭐지? 이 소름돋는 결말은...소름이 쫙...
&#34;비극을 통해 희망을 얘기하다&#34;한치 앞을 알 수 없는 안개 속을 달리는 것 같은 우리네인생, 제아무리 큰 절망을 맞닥뜨리더라도 포기하지 않고 버텨나가면 탱크가 나타날지도 모른다는... 반면교사의 교훈.
엔딩도 좋고 사람 심리를 묘사한 부분도 좋고 괴물도 좋았다
인간세상이 거기에 있다. 스티븐킹 원작의 영화중 최고..
결말이 사람 마음을 참담하게 만드는데, 그게 매력이지. 아 씨 근데 아줌마 열받네
어릴때본건데 아직까지도 싸이렌 소리들이면영화장면이 생각나요...ㄷ ㄷ
아들과 생존자 다 죽이고 자살하려는때에 뒤에서 탱크가 지나가는 장면 참 더럽다고 생각했다. 그외에 화면들도 지저분하다 볼만한 영화가 아니다.
워킹데드 감독의 작품이래서 뒤늦게 봤는데 익숙한 배우들이 제법 많이 눈에 띄네요 ㅋㅋㅋ
최고다. 현실 그 자체..
여운이 진하게 느끼게 만드는 영화다. 결말이 너무 비극적이라서 더욱 그렇다. 사람이 한치 앞도 못보는 절망적인 상황을 외계생물과 안개로 잘 표현해놨다. 다만 며칠만에 극단적인 인간군중 모습을 보여주는 것에 반해 주인공과 주변은 너무 선한것 같아 아쉽다
마지막 반전 꿀잼 약간 고어
결말을 ㅅㅂ 개 썅~ 그런식으로 만드냐? 아? 너무하다. 개욕 나옴...진짜~
미친영화다 결말죽을때 까지 잊혀지지 않을거같다
재미도 있고, 느낀바도 큰데 점수가 이 모양이냐;;;
당신의 고정관념을 버려라..
결말 신선한데?? 해피엔딩이었으면 욕할뻔...
긴장감 최고였음 제발 이런영화 좀 많이만들었으면
광신도때문에보는영화
나이들어 다시보니 느껴지는게 다르군
이런 결말도 나쁘지 않음. 분위기와 주제에 맞게 결말이 나야지 어떻게 맨날 해피엔딩입니까?ㅋㅋ 그리고 계속 기독교거리는데 기독교 아닙니다; 자신의 공포와 잘못 된 믿음과 생각으로 인해 사이비가 된거죠; 뭘 기독교가 싫어져ㅋㅋ 제대로 알고 말하시길?
마지막 1분을 위한 영화. 그 1분에 이 영화의 의도가 나와있다
결말까지 완벽 초ㅣ고다
이건 괴물영화가 아니라 사람이 어디까지나 망가질 수 있는건지를 적나라하게 보여주는 영화다
앞을 내다 볼 수 없는 미래, 당신이라면 어떤 선택을 할것인가..두려움에 맞설것이냐 포기할 것이냐..많은 생각을 하게 만드는 영화. 약간 억지스러운 전개에서 마이너스.
스티븐 킹 원작다운 공포의 실체에 접근하는 색다른 시각
결말 ㅎㄷㄷㄷ 그 예수쟁이 아줌마때문에 개독이 더 싫어졌음
평생 못잊을 결말이네요 ..ㅋ.. 와 괜찮았따
좋은 결말이다. 이 영화의 결말이 마음에 든다면 베리드라는 영화를 추천함.
결말때문에 참으려는 웃음이 자꾸 드러나게 되네... 그래도 시도 괜찮았다고 본다
진찌 전개부분은 나름 수작은데 되도않게 뭐 좀 있어보일려고 결말 틀어버린게 이영화 최대의 실수 꼭 해피엔딩 아니더라도 벌레랑 싸우다?아빠만 살아남던가 아님 애만 살아남던가 해서 새드엔딩도 얼마든지 할수있는데 왜 이런 OO은 방법으로 결말을 맺은건지..
호불호가있는 결말이지만 개인적으로 너무나 충격적이고 기발함. 브금이며 배우연기 심리묘사 구성 화면 다른괴물영화들과는 차원이 다름. 안타깝고 아름답고 우울하면서 처절하다. 다섯번째보지만 볼때마다 그렇다
솔직히 결말도 어이가 없다.죽을작정으로 나가놓고서 왜 자살을 하냐??것도 어이가 없고슈퍼마켓에서 사람들이 너무 멍청함 진짜 OOOO 이성적인 대화가 안됨 너무 답답하게 영화를 만들었어 ㅡㅡ변호사람놈도 웃기고여러모로 ㅂㅅ같은 영화
평점1점준사람특징:지가개독예수쟁이라 자기종교신자가 저렇게표현되는게마음에안들어서or전래동화나 뻔하디뻔한국산영화의 해피엔딩에 맞추어져있고 정신연령이어려 신선한소재를 배척하는넘
방금전 슈퍼액션에서 이영화 본사람 손 ??
만화영화같으면서도 인간심리를 잘 묘사한 영화
결말이....희망이 1도 없는 영화네요ㅠㅠ 그래도 여운이 남아요..
평점1점 준 놈은 분명 허구한날 전래동화 스토리에나 나오는 영화를 보고 빡쳐서 평을 남긴 것이다
앞으로 재난 일어나면 극적으로 신(어떤 신이든)을 믿는 사람들은 다 죽여버려야 속이 편할 듯 그리고 지만 챙기고 씹 발암인 새끼들 다 죽여야 함.
일부 평론가들은 영화가 재미있다 재미없다를 다른사람이 알수있을정도로 평론하면 일반인들이 이해하기 참 좋을텐데, 왜 항상 저렇게 어려운말 써가면서 애매모호하게 평하는지 답답하네요. 영화 스릴있고 재미있네요!
마지막 구조되서 트럭에 타고 가는 사람들이 땅바닥에 주저앉아서 울부짓는 주인공을 쳐다보는 씬이 있는데 이사람들이 슈퍼에서 같이 싸우던 사람들 이었으면 어두운 결말을 더 극대화 할수 있었다.정말 재밌게 봤지만 있어서 조금 아쉬움.
개독 까는부분이나 결말 및 스토리는 개꿀인데 연출이나 그래픽 수준이 00년대급이 아니라서 1점 뺌. 난 무슨 영국영화 보는줄 앎. 이걸 올리버스톤이나 에머리히 카메론 같이 그림 잘뽑는 양반이 했음 얼마나 좋았을까
영화사상 가장 잔인한 엔딩
오늘봤는데...늦게봤지만...진짜명작인거같다..인간은 앞으로 겪을일은 알수없고 인간의 이기적인성격과 사이비종교에 대해 제대로 보여준거같다..세뇌 또한 정말무서운 단어...
극적인 반전과 안타까움. 인간의 마지막 순간에의 모습을 보며 나쁜 본성을 알게 해준다...
a masterpiece
흔하지 않은, 현실적인 결말 그래서 더 좋음
결말이 기가 막히네요...
수작인데 점수가 왜 이리 낮은지 알 수가 없네...
낮은 평점에 속아 스킵했던 영화인데 수퍼액션에서 해주길래 우연히 보고 수작 하나 건짐. 인간의 심리묘사와 충격적인? 결말을 통해 많은것을 생각하게함.웰메이드 굿.
15세 치고는 좀 잔인함
많은영알못들이 이 영화를 폄하하나 이는 매우잘못된것이다
내인생 최고의 공포영화~마지막장면은 이영화의 존재이유...해피엔딩들로 도배된 흥행외주의 영화들이 잘팔리는 현실에~하..이런 명작 공포영화들이 많이 나오지 못하는 현실이 안타까울뿐입니다
극한의 상황에서 희망을 놓아버린 한남자의 비극적인 결말--- 내가생각하는 이영화의교훈= 희망을 버리지맙시다
조금만 더 참지...라는 생각과 동시에 기분 더러운 영화
전형적인 미국 3류 영화.
전 마지막 반전 덕에 오히려 영화가ㅜ더욱 빛을 발했다고 생각합니다!.. 7점짜리영화가아닌듯한데
연출이 너무 답답해 상황을 자연스럽게 연출하는게 아니라 보여주기식 연출이라 등장인물들이 엄청나게 답답이들로 보임(그냥 좀 그만 쳐다보고 도망가라고!!!) 결국 그러더니 결말도 답답하게 끝나더라 쇼생크탈출같이 정적인 영화나 찍지 왜 이런거에 손을 대서
여기에 워킹데드 초창기 멤버들이 몇몇 보이네요 ㅎ
존나 심오하고 내용 풍부한 영화인데 평점이 왜이렇게 낮냐
개소리가 우연과 일치할때의 선동의 파급력이란 ㄷㄷ...
안개를 앞에 두든 미래를 앞에 두든 인생은 선택의 연속
안개 속의 괴생명체보다, 카모디가 더 무섭다.
2008년 최고의 영화라고 평가함.
실시간인데 카모디 부인 딱밤 100대만 때리고 싶다
지루하진 않지만 마지막 너무 비극적.. 게다가 묘한 ost 또한 뒤숭숭 한몫.게다가 주저리주저리 사이비여자 시끄럽고 잔인함까지.역겨워서 건너띄기했다.곤충이나 괴물들만으로도 충분히 무섭고 공포스러운데 그렇게 잔인한 장면까지 넣었어야할까?개운함이 없다
정말 생각할거리를 많이 던져주는 영화였네요.그리고 영화를 보는 내내 괴로웠고... 영화가 나빠서가 아니라 던지는 화두가 너무 묵직해서...고어 장면도 나오지만 그보다 더한 충격이었네요.잘 봤습니다. 보실 분은 마음의 준비를 하고 보시길.
이 영화가 왜 7점대지.. 개잼나게 봤는데..
본인 인생영화임. 초딩들이나 정신연령 낮으신 분은 즐기지 못할 듯.
이 영화 결말이 충격적이지 않다고 하는 사람들 다른 좋은 영화들 진짜 많으니깐 좀 ㅅ...발 많이 좀 보세요 영화 ㅅㅂ...
스티븐킹이 감독보는 안목이 좋구나....
그 도와달라던 여자가 주인공이었다면 평범한 해피엔딩 괴물영화였을걸 잘 비튼 영화
너무 현실적인 반전영화
이런 결말도 가끔씩도 괜찮잖아?
인간의의 무서움을 알게해주는 영화. 군인이병과 총잘쏘는 아저씨가 제일 불쌍하다. 한명의 선동질로 여러사람이 현혹될수있는걸 제대로 알게해주는영화다. 보는내내 암걸려죽는줄알았다.
선동의 무서움과 인간의 나약함, 신을 믿기보단 인간(정부, 군경)을 믿는게 낫다는, 끝날때 까지 끝난게 아니라는, 희망을 잃지 말라는... 굶어죽는게 자살보다 낫다는 의미를 담고 있는 영화라고 생각함
사실 이 영화에 해피엔딩은 없다고들 하지만, 딱 한명 해피엔딩인 인물 있었음. 개인적인 의견으로는 영화가 제시한 답은 그 한명이라고 생각함.
기억에 많이 남는영화.
영화가 갖고 있는 매력과 결말은 잊을 수 없을거 같다.
결말때문에 깎는다 자살할꺼면다뒤지던가 ㅈㄴ어이없네
반전 공포 스릴러물 찾다가 보게 된 영화인데 그냥 뭔가 허무.그냥 슬램덩크를 한번 더 읽겠음.이거 볼 시간에 그냥 슬램덩크 보셈.&#34;포기하는 순간이 바로 시합종료.&#34; 안선생님의 이말이 왜 명언인지 알게 되는 영화
대한민국의 현 시국을 보는 듯하다.
논리와 이성이 가장 필요할 때, 사람들은 겁에 질려서 논리와 이성을 버린다 ㅠㅠ
영화를 중반부까지 보고 나서 결말을 예상하는 것은 쉽다.. 하지만 영화를 마지막까지 보고 나서 결말 이후를 예상하는 것은 어렵다.. 그러나 이 작품은 결말 이후를 예상할 수 있게 해 주었고, 그렇기에 정말로 대단한 영화인 것이다
별 하나도 아깝다 사이비 교주와 가족 집단 자살 영화 쓰레기다 쓰레기!!!!
극한상황에서 집단및 개개의 심리묘사도 뛰어나지만이 이 영화가 진짜 잘만들었다고 느껴지는건 결말부분이라고 생각합니다
괴물영화가 아니었음 사람의 심리 극도의 불안함과 공포 극단의 선택.. 마지막 결말.. 아 조금만 더 기다렸더라면 아니면 군인들이 더 빨리왔더라면.. 마지막 결말에서 숨도 쉴수없었다
베스트 평점 완전 공감..
마지막 장면이 진정한 공포..
충격 그 자체. 걸작이다.
결코 희망을 포기하지마라..
수작을 넘어선 명작. 인간 스스로의 나약함과 공포를 맛보게 만드는!!
허무하지만 재미있는 듯.. 결말진짜....ㅂㄷㅂㄷ
가슴을 다 찢어버리는 반전.
왜 전문가평론이 중요한지 말해주는 영화
마지막 5분, 아니 2분을 위한 영화, 어마어마한 스릴러물로 알고 봤더니 마지막이 참... 결말을 제외한 스토리를 탄탄하고 스릴있는 편 저 같은 무서운거 싫어하고 해피엔딩을 좋아하시면 안보시는걸 추천 그래도 결말이 궁금하시면 여운 감수 하시길
[IMDB 7.2/10 ] 마트에서도, 연로가 바닥난 차안에서도 기다릴 줄 아는 미덕을 바랐건만.
가히 영화계의 조세희 작가의 비극적인 소설이라고 칭한다.
한국 네티즌의 수준을이 알만하네 이게 어케 7점대 영화니. 딱보니 결말땜에 그런거같은데, 하튼 수준이 너무낮어..결말이 해피엔딩이거나 적을 무저건 다 때려부셔야 점수많이 주는 나라. 그 심오한 철학적 의미는 모르고. 감독이 멀 시사하는지도 모르고.
허무하다, 뭐 이딴게 다 있나 하는 사람들 있는데 단순 공포영화로서 평가하기엔 결말이 심오하고 충격적임.단순 킬링타임용 싸구려영화로 치부하기엔 상당히 잘 만든 영화.
인생은 타이밍이라는 것을 결말보고 느꼇다.
반전반전하는데개독나쁜ㄴㅕㄴ그냥너무허무허망
이 영화를 보면 사이비종교가 얼마나 무서운건지 제대로알수있네요 다소 충격적인 결말이지만 영화가 완성도가 높습니다
몇년이 지나고 다시봤는데 진짜 명작이네요... 아는만큼 보인다고 와...
결말이 현실적이여서 좋다
말하고자 하는 바를 알기 쉽고 극명하게 드러내주었고, 배우들은 그에 맞춰 연기를 정말 잘한다
마지막 남자주인공의 절규가 너무 슬프다. 현실세계에선 벌레 크기가 작아서 참 다행인듯
난 이 영화의 엔딩이 가장 마음에 든다.
그냥 재미있게본 영화같아요 근대 이야기 구성이나 그런부분은좀 없지않고;; 마지막엔좀 억지같았지만또.. 이상하고;; 근대 가끔씩 생각난다 이영화
극한 상황에서 인간들의 다양한 심리를 마트안에 함축시켜놓은 느낌 특히 공포심에 변질된 잘못된 믿음이 잘드러났고 마지막장면은 너무 절망적이고 혼란스러워서 토나올것같았다 끝이라고 생각했던 것이 틀릴수도있다는걸 다시 깨달았다 여운이 오래 남을 영화 잼땅ㅋㅋ
만약 다른 할리우드 식의 결말이었다면 이 영화가 이렇게 기억에 남는 영화가 되진 않았을 듯.
이 영화가 7점대라니 ㅎ압권인 엔딩만으로도 수작의 반열에 들만함
괴물들과 안개속에서 꿈틀대는 더 공포스러운 '혀'
어줍잖은 개똥철학을 담은 영화
남을 돕지 아니한 자, 무기로 남을 해한 자, 모두 살아남지 못했다. 처음부터 여자를 도와 나갔더라면... 인생의 허무, 거스를 수 없는 덧없음을 염세적인 투로 풀어낸 영화
존나 허탈하당.. 진짜 아무리 어렵고 힘든일이 있어도 이겨내야된다는 교훈을 준 영화 진짜 수작이다..
사람 심리적인 묘사가 잘 들어나는 영화 결말이 아쉽긴 하지만 그것마저 현실적일수있는 결말이라.. 안타깝다
끝까지 희망을 놓지 말자..
X같은 결말로 유명하지만, 이제와서 생각해보면 그 X같은 결말이라 더 좋은거같다.
발연기로 인해 중간중간 답답한 부분이 많았지만 색다른 결말
정말 사람의 심리적 표현을 잘 담아냈다는 생각이 든다.결말은 상관없다. 꼭봐야할 영화
항상 끝까지 판단하며 중간에 포기하지 않는 정신이 중요하다 그리고 어설픈 CG
다 좋긴 했는데 예수 믿는 사람이 살아서 예수를 믿어야 한다는건가 싶기도 했음. 뭐 해석은 자유니까. 무튼 끝이 반전이라해서 기대했는데 기대라기보다 굉장한 절망감이 몰려옴....
딱히 수작이라곤 느끼지못했다
결말이 영화를 빛냈다!!"
전체적으로 연출이 많이 아쉬웠지만 결말이 마음에 드는 영화
끝에 그렇게ㅈ끝날줄이야...
평점때문에 B급 영화인줄알고 여태껏 안보고 있었는데 또 속았다
호러장르라는 것 때문에 평가절하된 영화. 프랭크 다라본트는 이 영화를 만들고 워킹데드를 제작했지
어떻게 이 결말을 허무하다고 까는건지 진짜 영알못들 수준하곤. 진짜 이게 허무해?? 이 영화에서 깔건 cg수준이 떨어진다는 것 밖에 없다. 극한상황의 한정된 공간에서 인간들 심리묘사를 이렇게 잘한 영화는 보기 힘듦.
어떻게 말할 것도 없다. ..결말까지 사람을 절망으로 빠트리는구나... 대단한 영화입니다
진짜 sf 대작보다 10000배 더 재미있음
ㅋb급영화의 최고봉ㅋ
정말 재미있는 영화예요 5번 재탕했어요알바가 아니라 진짜 재밌어요ㅋㅋ근데 인간적으로 이런 결말은 나라에서 만들지 못하게 법안을 통과시켜야함... 하... 진짜... 울고싶다
늦게본탓인지 워낙 이런 주제의 게임과 영화가많아서.뻔한 전개에 뻔한 스토리에 엔딩도 생각대로.그래도 개봉시기를보면 명작인건 확실 아쉬운건 결말때 괴물들이 차를 둘러싸고 최후의상황 저항or자살의 선택지에서 자살을선택 후 군인들이 구조라면 더욱더 좋았을듯
독특하고 심오하다 마지막 클리세를 비튼 결말도 인상적이다
주인공은 합리적이고 이성적인 판단을 하며 살아남기 위해 노력했다. 더 이상 살 수 없을거라고 판단하자 편안한 죽음을 다른사람에게 내어줄 정도로 정의로웠다. 인간이 축적한 지식을 기반으로 한 논리가 얼마나 쉽게 무너질 수 있는지 잘 보여준 영화
혼란속에서의 인간 본성 풍자 + 마음을 졸이게 만드는 스릴 + 의미있는 결말 + 사이비 종교 광신도를 죽여버리는 칠성사이다 샤워 = 10점.
주인공은 다른 재난 영화의 주인공 처럼 행동한다. 정의롭고 결단력 있고 선동당하지 않으며 인간적인 모습도 보여준다. 하지만 결말은 다르지. 진짜 개개인의 심리와 인간이 얼마나 나약한지도 잘 보여주는 최고의 영화중 하나라 생각한다.
아아아 결말보고 머리가 쨍...
그냥 봐라... 명작이다 마지막에 군대 오는데 감동이다
이것이 바로 현실이고 우리가 생각하는대로 세상은 굴러가지 않는다
나한텐 최고의 결말이었다.
최고로재밌고 최고로 소름돋았다
인간의 추악한 군중심리와 선동으로 구역질이 날지경.
온몸이 간지럽고 아프다..
결말 어이없다는 사람은 무슨 결말을 원한거지? 슈퍼히어로가 나타나서 사람들 다 구해주던가 주인공이 말도 안되는 천재적 아이디어로 재난 사태를 끝내고 막 그런 걸 원하는 건가?? 그렇다면 이 영화 말고 다른영화를 찾아보시는게 빠를듯 합니다.
결말이 너무 완벽하고, 강렬하다
우연에 기대는 전개는 매우 아쉽지만, 단 하나의 결말에 도달하기 위해 그려낸 과정들이 꽤 흥미롭고 재밌었다. 이 영화가 결말로 까인다는 걸 평점보다 처음 알았네... 결말은 완벽해.
난 이영화 결말때문에 높이산다. 오랜시간이 지나도 잊혀지지않는 반전때문에 두고두고 기억될것이다
이처럼 인간이 극한의 상황에 처했을때 나타나는다양한 심리상태를 세밀하게 그려낼 수 있는 영화는드물 것이다. 평점 7점은 이 영화를 너무 과소평과한것이다.
이것이야말로 개독교의 본성.
ㄹㅇ해피엔딩만바라는 알바충들로 평점까내려진 숨겨진공포스릴러명작 지금봐도결말부분은 색다르고 충격적이고무서움...
1시간반동안 끌고나간 전형적인 S.F스릴러호러, but.. 마지막 2분으로 모든 관객들을 바보로 만드는 재주
인간이여 힘들더라도 조금만 더 버텨라. 앞은 알수없기에
지금도 현실적인 삶을 살고 있는데 영화마저 현실적인건 너무하잖아..ㅠㅠ
20대가 된 지금, 10년여전 봤던 이 영화 내용이 박혀서 잊혀지질 않다가 오늘 다시 보았네요. 시간이 지나면 보통 영화의 세부적내용와 결말의 감정을 잊기쉬운데 이영화는 오히려 잊는 게 어려울 것 같아요.
엔딩이 허무한 영화 입니다...
오락성으로 결말로만 보면 안되는 영화.. 처음부터 끝까지 심장이 계속 아픈 느낌이었다. 정말 수작이다. 한치앞도 못보는 , 극한상황이 되니 이기적이고 추해지는 인간의 모습이란
계속보며뭔가나올듯뭐가진행될듯한데암것도없던게기대한게잘못
뭔가 사람심리 묘사 등 메시지가 있는거 같기는 하나 인간갈등이 어설프게 진행 됨. 결말이 참...ㅋㅋㅋㅋ
간만에 미스트 생각나서 한번더 봤는데.. 워킹데드에 나오는 배우들이 있더군요. 워킹데드랑 스토리 전개되는게 비슷함을 느꼇어요.처음에는 좀비에 초점을 맞추지만 결국 인간끼리의 감정 심리 갈등에 초점을 맞추게되죠.미스트도 같네요. 알고보니 같은감독ㅋ
월레 7점 이었는데 결말이 정말 아쉬웠다
1시간 30분까지봤는데 반전은 뭔지모르겠고 진짜 곤충들 ㅈ된다ㅋㅋㅋㅋ
뭐라도 느낀양 글싸지른 것들 보니까 역겨워서 구역질이 나오네ㅋㅋㅋ 장담컨데 이영화 재대로 이해한놈 우리나라에서 10명 내외다. 저 슈퍼마켓이 우리나라 현상황이라 보면 돼ㅋㅋㅋ
앞이 보이지 않고 절망뿐일 것만 같은 삶도 기다리다 보면 언젠간 희망이란 것은 찾아온다. 끝날 때까지 끝난 것이 아니다! 살아내자, 살아가자.
안개속 괴물보다 사람이 더 무섭다는거
아주 완벽한 영화다 만약 기독교 여자가 없었으면 최악의 영화였을거다
개인적으로는 식스센스보다 더한 반전의 영화..아직까지도 그 충격적인 결말을 잊을 수가 없는..수작이다!
이영화가 이런 내용인줄 모르고 그냥 지나쳤었네강추다
결말이 오랫동안 머릿속에 남는 영화
안개속괴물보다 사람이 더무서워다. 마지막 결말도 여운이 남는다. 괜찮은 공포영화.
촉수부터 시작해서 점점 거대해지는 안개속 생명체들이 꼭 인간속에 공포가 커져만 가는것을 표현한듯 합니다. 좋은 작품 입니다.
핵발암덩어리 사이비 하나 있는데 티비속에들어가서 강냉이다털어버릴뻔 ㅡㅡ니미
그러니까 죽을때까지 삶의 끈을 스스로 놓지 말라고ㅡㅡ
매장안에서 축소판으로 보여주는 인간상
Sf 스릴러 공포 세가지 다 느끼고싶다면 보셈. 어릴때봣지만 아직도안잊혀지는 결말과 임팩트. 살면서 동장르의 손꼽는 수작. 크 진짜 결말은. .
8.97발암을 넣었어야지 속이 시원했냐!
내가 가장 좋아하는 부류의 영화다
무조건 헤피엔딩만 바라는 수준낮은 한국인들에겐 그저그런 영화겠지만 내겐 잊을 수 없는 수작이다.
다죽이고나니 군이이오다니.. 주인공 얼마나 허무할까
간만에 영화다운 영화를 보게 되네요. 사람의 공포의 심리를 적절히 끌어담은 내용이네요. 아직까지 미지의 괴물들이 돌아다닌다고 생각하고, 극단적인 선택을 하게 되는 내용인데, 가장 소름 돋는 공포는 카모디부인 악질입니다.
이 영화는 마지막 5분을 위해 존재한다라는 글에 전혀 공감할 수 없다 괴물이 나오는 순간부터 눈을 땔 수가 없다
주제도 신선하고 연출방식도 좀 신선하네요 근데 군복이 우리나라 개구리복 아닌가??
극한 환경속에서 인간이란 존재가 보여줄수 있는 다양한 모습을 담아낸 부분이 가장 인상적이다. 단조롭고 뻔한 재난/괴수 영화들에 비하면 이 영화는 그야말로 명작이다.
중간중간에 좀 답답한데 그거빼곤 볼만함
나는 이성적일 수 있으나, 인생은 이성적이지 않다.
솔직히 평점 8점이상은 되야지 올라가버렷!
어떤 절망과 비극에서도 자살보단 살고보는게 더 낫다는 것인가봄
결국 인간이 승리한다?
평론가의 말처럼 이 영화의 결말은 10년이 지나도 또렷하게 떠오를 것 같다.
전형적인 영웅심리를 비꼰 거라 했지만 내 눈에는 그냥...앞에 나서지 말고 괜히 설치지 말고 모험하지 말고 눈치나 보면서 입 다물고 조용히 자기 몸이나 건사하면서 사는 거...그게 세상 살아가는 정답이라며 합리화 하는 내용으로 보였다.
결말진짜... 후회엄청햇겠네
워킹데드 출연진들이 보이네요ㅎㅎ
참으로 잔인한 결말이네요.
이 영화를 스킵없이 보는것이 더 큰 재앙
쉬는날 즐겁게보다가 휴일을 망쳐버린거같다
영화 후반 가게에서 아이가 아빠를 깨우며 괴물에게서 나를 지켜달라는 말이.. 결말과 어우러져 한동안 마음에 남을것같다
역시 선동이란게 무섭다... 결말은 아주 슬프고해피엔딩영화가 많은데 이건 새드엔딩이군
인간의 내면을 파헤치는 수작.
씨발 ㅋㅋ 맨처음뛰쳐나간 아지매가 승자네 조오온나 허무하다 씨발 ㅋㅋ
광신도는 미친놈들과 연약한 사람들로 대표되고, 주인공측은 정상 지식인으로 대표되지만, 마지막에 정상적인 주인공측도 극한적인 상황에 치닫아서 정상적인 판단을 할 수 없던 그런 모습이 가슴을 찢어지게 만든다. 그리고 문득 정신을 차렸을때의 그 절망감...
개인적으로 식스센스, 렛 미 인을 잇는 최고의 결말
마지막이 참 아쉽다. 개인적바램으로는 다살길 바랬는데..10분전의선택이...참...인간이 극한의 공포에 몰리면 어떻게 변하는지 보여주는영화. 현실감있게 잘만든영화다. 종교는 결국 쓰잘데기없다는걸 보여주는영화.
재미있는데 선동하는 아줌마 쉬지않고 입터네 다재물 바칠생각인가
어릴때보고 결말에 충격받았었는데 지금봐도 이 결말 아니였으면 재미없었을 것 같다는 생각듦.. 근데 너무 고답 요소들이 많았어.. 다 쏴죽였으면 좋았으련만.. 그냥 남주가 너무 처절하다 브금까지 완벽해서 내가 다 미치겠음
TV에서 하길래 별 생각없이 본건데, 진짜 몰입도가 엄청났음. 이런류의 영화를 앞으로도 많이 보게됬으면 좋겠음. 철학적인 부분을 스토리를 통해 자연스럽게 생각해보게끔 하는 류의 영화. 의미적인 부분으로나, 재미 요소로나 충분한 영화.
마지막 장면은 분명히 희망적인 상황인데 주인공은 더 절망하게 되는 아이러니... 브금까지 더 해서 찝찝하고 소름 제대로 돋게 했다. 우울하다.
결국 초반에 애들 구하러 간다던 그 여자가 결과적으론 현명한 사람이었던거네
오늘 cgv채널에서 봤는데 재미있었습니다.나름 스릴 넘치고 좀 징그럽긴 했지만
자꾸 결말이 허무해서 평점이 안좋다 뭐다 하는 사람들에게 반대로 묻고싶다이 영화가 결말 빼면 남는게 뭐인지단순히 결말이 충격적이라서 반전이라서 평점을 그렇게 높게 주는겁니까?괴생물체가 차원에서 넘어왔다 하는데 너무 현실성 없었구요 마지막에 주인
ㅉㅉ 명작인지도 못알아보고 평점 떨구는게 참..무지해서 그런거라면 이해한다
마지막 아버지의 절규는 정말 잊을수가 없다.
와 이걸 왜 이제봤지 보세요
잊을수 없는 결말이었고, 사람일은 어떻게 될지 모른다는 생각이 들었다. 서무하지만 너무 인상적인 결말ㅏ 다때려치고 왜이영화가 7점때인거야!!!!
그냥 그랬음 반전도 그닥
예수쟁이 쏴죽일때가 가장 통쾌. 결말은 다소 충격이니 영화에서 보세요
0 점은 왜 없는 것이냐...
불쌍해서 어쨰...충격적인 방법이었지만 그만큼 메세지가 강하게 남는다..
개독들 이악물고 평점깎는거보소 평생 있지도않은 예수나핥으면서 살아라 쓰레기들
내가 봤던 영화중에 결말이 가장 기억에 남을꺼같다
괜찮은 결말은 개뿔이 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기영화 돈아깝고 시간이 아까우며 눈도 아까움
극한의 상황에 몰리면 극도의 정신적인 불안증세를 불러일으키고 그로인해 종교에 의지하고 결국엔 정신은 피폐해지며 상황은 극단으로 치닫게 된다 본인만 생각하고 남은 어떻게 되든 아랑곳 않고 본인 살기에만 바쁜 인간의 이기심을 아주 잘 표현했다ㅋㅋㅋ
저런 발암 개독은 어딜가나 있지
존나뭐라는지 모르겟네
막막한전개 안개로 인해 답답하고 괴로움. 그로인한 심리변화 등 충분히 몰입하기에 좋았다. 결말이 허무하다고 하는데 그 상황에 형식적인 결말보다는 충분히 신선했다
중간까지 보고 7점( 나름 잘 표현한 흔한 괴수스릴러영화 ). 결말보고 닥 10. 큰 의미부여를 하지않아도 뒷통수 후려쳐진 그 띵하고 멍한 감각은 왠만한 유명한 반전영화들만큼의 것이었음. 평론가보다 낮은 평점; 8점대여도 이상하지않을 영환데
쓰레기같은영화 시청자 우롱하는거도 아니고 진짜 이딴영화에 10점주는애들은 ㄹㅇ 명작병걸린애들
개잘만들었는데 무슨 결말이 허무하다느니 찡찡대는거보면 어이가없다 ㅋㅋ
막장결말 하나는 어떤 영회와도 비교가 안되지ㅋㅋ
씨앙 개독줌마 주둥이를 꼬매버리고 싶었다. 그리고 만약 저런 상황이 생기면 저런 사이비부터 처치해야한다는 교훈을 얻었다. '탕~탕'할 때의 쾌감이란ㅎㅎ
마지막 장면.. 마지막까지 포기하지말라는 교훈이라는 말은 변명인 것 같다.마지막에 그렇겐 한 이유가 괴물들에게 죽으면 얼마나 고통스럽고 끔직한지 몇번이나 보여주고 충격스럽게 해놓고 마지막에는 괴물들의 소리로 절박함과 절망감,두려움을 더 해주더니 ..
단지 무리가 이루어지면 만들어지는 인간의 습성
이런 명작을 이제야 보다니 ... 철학적인 메시지가 있는 진정한 공포영화 그나저나 지금의 한국 상황과도 많이 비슷하다 중간에 나오는 사이코 예수쟁이 여자는 한국 교회 목사들, 마트에 있던 사람들은 개신교 신자들
결국 인간이 제일 무서운 존재. 인간도 인간이 죽이고 괴물도 인간이 쥭임
잘보다가 결말보고 다 때려침ㅋㅋㅋ 인생은 타이밍이야ㅋㅋ
희망이 없네. 극도의 절망은 또 다른 완벽한 불안의 표상일뿐. 평들 보니...ㅎㅎ우울하고 허무한 걸 미화하지 마라
무엇보다 메세지가 강렬한 영화. 극한상황에서 집단의 묘사도 대단하지만, 불확실한 현실에서 어떤 선택과 그 결과를 받아들이는 과정이 아주 처참하면서 인상깊다.. 난 현실을 제대로 선택하고 받아들이고 있나? 혹은 난 옳다고 교만해있지는 않은지..
OO전 영환대도몰입력이나 영화배경이나 스토리나 어느것하나 뒤쳐지지않고 잘만들어진듯
평점이낮아서 볼생각도 없다가 이제야 우연찮게보게됐다 헐~~이런수작을....평점 믿을게못되는구나..
내가 이걸 극장에서 못봤던것이 한이 될정도로 여운이 남는 영화.
단순한 재난 영화가 아니다 굉장히 섬뜩한 영화
보는내내답답하다..인간들하는게..나는 결말이 충격적이라 더 잘 봤다
와.. 보면서 약간 부족한 장면들을 보며 비급이라고 생각했지만 스티븐 킹의 원작이라서 그런걸까 결말로 인해 완성된 영화
말도 안되는 유치한 괴물들이 막 나오는데 전혀 안유치한 영화~~군인 불쌍함요 ㅜㅜ
개봉당시 봤거나 최소 1%의 스포없이 본사람이 진정으로 이영화를 깊이있게 본것이라 생각한다. 개봉당시 예고편하나 안보고 포스터 보고 괴수영화 좋아하는 편이라 편한마음으로 봤는데 내가 현실주의자라 딱좋아하는 결말이라 내마음을 대변하는거 같아 좋았다
결말 진짜 욕나온다 허무해서가 아니라 잔인해서... 댓글들 말대로 이게 현실이지만 참 잔인하다 느꼈다 이 영화를 보는 나또한
초반부터 특수부대 기다렸는데 안나오고 마지막쯤 총 쏘는 거 보고 진짜 안나오네 끝이구나.. 했는데... 너무 현실적이라 점수 깍는다. 대단하다.
마지막 장면에서 무릎을 탁 쳤습니다
ㄹㅇ엥간한 베드엔딩 세드엔딩 비극스토리는 이영화앞에선 명함도 못 내민다(갠적으론 셰익스피어 비극중 하나인 멕베스보다 이게 더슬펐음)그리고 극한의 상황에서 사람들이 미쳐가는 모습도 상당히 잘 표현한 것 같다(카모디 이영화에서 안죽었으면 내가 직접죽임)
정말 전혀 예상하지 못했던 결말...너무 나중에 보게된것이 아쉬울 정도로 좋은영화다...인생은 정말 한치 앞도 모르는 안개같은것....
영화는 중반부까지 긴장감있고 갈수록 빠져들고 결말이 기대됐는데결말이 너무 별로다 ㅡㅡ아쉬움
흡입력 쩔고 재밌고 스릴있고 하나도 안지루함. 그런데 교훈도 있고 결말도 무척 마음에 듬. 평점 10개가 안아까움
개거지같이 영화를 만들어놨네
10시 수업인데 이걸 왜봤을까...결말의 허무함과 이영화가 주는 메세지의 찝찝함때문에 잠이 오지 않는다
솔직히 결말이 좀 억지다. 주인공의 성향으로 봐선 그런 결정을 단시간에 내리고 행동으로 바로 옮긴다는게 말이 안된다.가족을 꾸려본 사람은 알꺼다. 20대 남자들이 가장 좋아한다고 되어있는데, 가족을 꾸려보면 결론은 말이 안된다.
역시 못배운것들은 어딜가든 짐덩어리
참 잘만든 영화지만 기분 ㅈ같게 만드는데에 1등공신인 영화
인생영화. 선한 자는 잘 되고 악한 자는 잘 안된다는 게 아니라 인간의 운명은 단지 한 치 앞도 볼 수 없는 안개같은 인생속에서 순간순간의 선택에 달렸다...
웰메이드스토리 굿 프랭크 명불허전
암걸리는데 재밌고 심오하고 알수가없다
미1친..아버지 딱 죽으려고 나왔을때 그 생존자들보면서 무슨생각이들었을까...이 영화의결말은 평생잊을수없을거같다.그래도 흐지부지끝내는것보단 확실히 마지막이 있어서 좋았고 슈퍼선동질하던 사이비여자 죽었을때가 가장 사이다였음
요약: 개독은 자살이 답
벌써 이 영화본지 5년이 지났는데도 결말이 잊혀지지가 안는다..
이영화가 벌써 10년이 다되어가네.. 고딩때 극장가서봣었는데.. 종교아줌마 죽을때 박수치던사람 아직도 기억난다..
진짜 주인공 존 ..ㅡ...나 불쌍하다..광신도는 말안해도 알것같고
이 영화 주인공처럼 이렇게 운 없는 사람도 없을듯
끝이 너무허무하지만 그것또한 뭔가 의미를주는 반전이라고생각한다...단순한 영화는아니라고생각한다 쨋든 재밋음
빌리만한 아들을 가진 입장에서 결말은 너무 충격적이다. 나약함에 종교에 빠지고 선동에 정치가 되는 세상. 인간이 진화한 듯 하지만 결국 짐승만도 못한 존재는 아닌지. 아들을 꼭 안고 잘 수 있는 이 밤이 눈물겹도록 감사한 영화!
다시 봐도 엔딩은 정말 멘붕 그자체.. 잔인하다.. 조금만 디테일하게 다듬어졌다면 정말 손꼽을 명작이 되었을텐데
괴물보다 선동시키는 광신자가 더 싫어 개독교 싫어
난 극중에 올라온 하나하나의 캐릭터가 살아 움직이는것이 가장 훌륭한 영화라고 생각한다. 이 영화는 과연? 시골이라는 제약때문인지 사람들이 기본적인 교육조차 받지 못했을법한 무지한 사람들로 그려낸다. 훌륭한 스토리라인에도 불구하고 시간아까운 영화였다.
역대급 엔딩과 절망함을 더하는 OST.. 몇번을 봐도 정말 명작이다.
굿. AA급 자본으로 리메이크되어도 좋을 작품.
강한자가 살아남는게 아니고 살아남는자가 강한자라는 사실
꽤 어릴때 봤었지만, 아직까지도 신선하게 기억에 남아있다는건 그만큼 인상깊었다는 이야기겠지. 괴물이라는 상황을 꽤나 현실적으로 묘사했다. 실제로는 절망일 확률이 매우 높으니까. 종교관련 메세지를 제외하고는 현실성이나 몰입도나 다 좋았음.
내 생애 이거만큼 충격적인 영화가 없었다. 이영화를 집에서 쿡티비였는지 오씨엔같은데였는지 정확한 정보도 없이 봤다가 레알 충격.. 몇년이 지나도 이영화보고 느낀 감정을 느낀적이 없음
[우주전쟁]보다 더 현실적인 SF재난영화
광신도 여자보다 모자쓴 찌질이 ㅅㄲ가 제일 빡친다...
결말 보고 너무 가슴아팠네요
이영화 극장가서 봣는데 벌써 10년됫닼ㅋ 그때 보구 정말 기분이 엄청났는데... 전율이랄까.... 마지막에 자식들을 살리겠다고 처음에 나간 여자만 살았을때... 이영화는 끝까지 포기하지 말라는 메시지를 줬는듯.. 주인공은 포기했지.. 결론은 결국
결말은 비극과 해피엔딩이 합처져 있네. 그렇다고 좋은 결말이라고 말하는건 아님. 유일하게 중간에 사회악적인 존재가 죽는게 카타르시스
이것도 영화라고 극혐 정동용
살아남은자와 죽어야할자가 몇몇은 뒤바뀌었다. 남들을돕거나 착한자들은 대부분 죽고, 남들을 해하거나 이기적인자들만 살아남았다. 결정적인 감점요인은, 영웅같았던 마트직원이 괴물에 잡혀먹힌건 그가 광신도를 죽였기때문에 벌받은것처럼 느껴졌기때문이다
피가터지는것 보다 잔인한 상황을 연출하였다
나름 잼있는 영화ㅎㅎ 굿
영화가 자신이 바라는 결말이 아니라고 1점 주는 사람들은 대체 무엇인가..이 영화가 완벽한 건 아니지만 1점 준 사람들의 의견들 대부분이 &#34;기분이 나쁘다&#34; 였다. 기분 탓 이라면 평점에 쓸 것이 아니라 자신의 일기장에 적도록 하자.
런닝타임 1시간까지는 10+알파
그저그런 괴물나오는 영화인줄 알았는데 내포하고 있는 메세지가 많다 대박
90년대에 유주얼서스펙트가 있다면2000년대에는 미스트가 있다.
현실적인 충격 최고로 강렬한 엔딩
정말 시간 가는줄 모르고 봤네요~극단적인 상황에서 드러나는 인간 개개인의 밑바닥을 적나라하게 보여줘서 좋았어요~ 다만 괴생명체가 등장하게 된 배경이 좀더 명확했으면.. 그 모습 또한 좀더 단일화됐으면.. 하는 아쉬움.. 결말의 반전은 정말 미쳤다..
본지 몇년 됐는데도 아직도 기억에 남는다. 한정된 공간에서 일그러진 사회의 단면을 볼 수있다. 마트 밖의 괴물의 실체보다 그 안에서 일어나는 인간의 두려움으로터 비롯된 이기심이 더 무섭다는 걸 알려주는 영화
수작입니다만 막판에 더 살려고 노력했어야 ? 누구라도 저 상황에서 자살하지는 않을듯 ? 아니면 자살반대하는 사람이 하나라도 있었어야지 ? 그게 좀 허탈한거죠
마지막 장면연출이 신의 한수인것 같다. 겁나 큰 괴수를 보고 정신줄을 놓아버린 주인공, 그리고 군용차에 타서 유유히 떠나는 초반부 아줌마가 등장하는 신에서 새드앤딩+해피엔딩.. 아무튼 요상한 카타르시스를 느꼈다.
허...충격적이었어...
ㄹㅇ 보고기분나쁜영화
말이 많은 결론부분때문에 10점. 진짜 저런 괴물들이 현실등판한다면 아마 이 영화처럼 대부분 미쳐버리지 않을가한다. 역시 리얼리티가 최고지... 다만 그놈의 찬양하라 찬양하라 하는 아주마때문에 영화보는 시간중 반은 암에 걸릴거같아서 스트레스받는영화임
나는 이종현이다. 이 영화는 내 삶의 애환이 담긴 영화다. 이 영화가 왜 사람들에게 천대받는지 모르겠다. 나는 미스트가 좋다. 윤종신 짱! 미스틱 포레버
결말이 개같네 씨@@발
와.. 결말 알고 기분 더러울까봐 미루다 봤는데 후회안한다. 구성도 신선하고 잘만든 영화다. 사람이란 미래를모른채 매순간 선택하며 살 수밖에 없다. 자기 신념따라 인간성 포기안한게 마음이 간다. 쨌든 주인공 이후 작품이 없어서 아쉽고 워킹데드짱
연출이 좀 더 매끄러웠으면 하는 바람도 있고, 마지막 결말에서 괴물이 공격하는 것도 아닌데 저렇게 쉽게 자살한 것도 아쉽다. 보통 저런 경우엔 버틸때까지 버티다가 죽지 않을까 싶은데.
평점이 너무 낮다. 이미 이 영화는 호불호가 갈리는 결말을 제외하고는 다수가 인정한 명작 아닌가? 오히려 현실적인 선택이었고 깊은 절망감을 너무 잘 표현해줘서 뻔한 할리우드식 해피 엔딩보다 훨씬 좋았다고 본다. 인생 영화 top 5위 안에 든다.
촉수 나왔을 때 껐어야 했는데.. 좋은 주제를 갖고 더럽게도 만들었네. 보이지 않는 공포라고 해놓고, 대놓고 쳐들어오는 걸 그렇게 임팩트 박아버리면.. 표현하려는 주제가 무슨 소용이냐?
이런 안타갑다.8점 이상인 영화임,
삶의 아이러니, 주인공 불쌍해서 어떡하냐
진정한 '마지막을 위해 존재하는' 영화.
시사점도 있고 결말이 압권이네요 다만 괴물의 cg가 아쉬울뿐 좀더 현실적이었으면 좋앗겠네요
뻔한 결말이 아니라 좋았고 카모디 부인에게 한방 쏜게 젤 사이다임
이 영화에서 사회에 대한 통찰을 하고 싶지 않다. 그냥 허탈하고 허탈할 뿐
이 영화 별점이 신과 함께보다 낮다니ㅡㅡ
별점에 낚이지 마시길...인간의 어리석음에 대하여 잘 표현한 영화임
역대급쓰레기영화 안본 눈사고싶다 ㅡㅡ
결말의 쇼킹함이 잊히지 않는영화 머든지 포기하지 말자!!
비현실속의 현실...
미지에 대한 두려움은 생에 대한 본능적, 필수적 방어기제. 하지만 그것의 부재는 위험하고, 지나침은 이성을 마비시킨다. 희망을 연료와 함께비워버린 후, 스스로 절망의 방아쇠를 당긴다. 결국 선택하지 않은 자들이 선택받는다. 감독의 메시지는 무엇일까?
결말도 신선했고 참 명작인 영화
처음엔 너무 허무하고 충격이 너무 컸는데 다시 생각해보니 최고의 결말이 아닌가 싶다....보고나서 많은 생각을 하게 해주는 영화가 별로 없는데 그 중 하나의 영화인듯!
딜라이브 케이블의 무료영화라 크게 기대안하고 봤는데 머리를 후려 맞은것 같은 강렬한 메세지가 담겨있었다. 낼모레 팔순 노모가 끝까지 보시고 클로징 멘트를 남기셨다 "승질머리 급하면 죽는겨"
뭐야 평점 보고 기대 안했는데 최고잖아?
너무 허무해서 말이 안나오네....
2008년 1월 겨울엔 참 대단했음.. 1월 10일에 써티데이즈 오브 나이트랑 미스트 개봉에 1월 24일엔 클로버필드가 개봉했었는데, 괴수물을 좋아하는 나로서는 참 즐거웠던 기억이.
와. 마지막에 설마 했다. 말도 안되면서도 굉장히 현실적이었고 2시간동안 한순간도 긴장의 끈을 놓치지 않고 결말까지 끌고간 감독의 역량도 대단하다. 저예산으로 훌륭한 각본과 연출로 이정도 명작을 만들수 있다. 적폐 산파극 한국 감독들아
전부터 봐야지 봐야지 하다가 제대로 처음부터 끝까지 봤는데 뭔가..난 이해력이 딸려서 감독이 말할려고 하는, 전달할려는 메세지가 뭔지는 잘 모르겠다. 근데 잘못된 종교적 신념이 얼마나 위험한지 다시 깊게 생각해보게 된다...
대단한 수작이라고 생각함
아무리 안줘도 9점이상
이 결말이 허무 하다고 하다는 사람은 정말 생각이 단순한 사람 인듯 진짜 명작 인생영화임
이미 전설의 결말이 되어버린 세기의 수작. 내 점수는 9.5점이지만 광신도를 죽이는 한 장면으로 0.5점을 더했다.
영화를 안 본 사람은 있어도결말을 모르는 사람은 없다는 영화
결말이 너무 충격적이야..
장면이 , 상황이 하나하나 전개 될수록 사람의 군중심리 를 그어떤 영화보다 잘표현해낸 영화 , 누군가에겐 허무한결말로 인하여 로 저평가 되지만 누군가에겐 교훈을 주는 훌륭한 영화
적어도 나에겐 8후반 ~9점대영화다.... 별 그지같은 한국영화도 8,9점대인대.... 이게 7점대?
주인공이 세상구하는거보고싶으면 히어로나 봐라. 잘만들었다... 카모디사이비년이 제일 꼴보기싫네
주인공이 영웅이되어 싸울 줄 알았고 주인공이 하는 것을 누군가와 갈등하거나 경쟁하다 주인공이 그들을 물리치고 스토리를 이끌어가는 영화가 아니다. 주인공 버프가 있겠지만 주인공을 위한 스토리 전개가 아니다.
이럴수가..가벼운마음으로 봤다가 ㅠ ㅠ...분명 영화가 끝났는데 내머릿속에서는 지금도끝나지않았다...
무엇을 상상하건 이 영화는 당신에게 끝없는 허무와 절망을 안겨준다.
요즘 충격적인거 너무 많이 봐서 세상 시큰둥해졌는데, 오랜만에 진짜 몰입해서 봄...
외부의 공포에서 비롯된 내부의 광기. 모든 걸 뒤집어버린 결말.
공포.괴물.괴수.괴생명체.sf.미스테리. 복합 장르지만.상당한 수작임엔 틀림없다. 사실 이영화가 이미스테리 우주사차원미스테리의 영화의 상업적인 초기의 영화였던거 같다. 상당히 몰입이 강하고.수작이고. 분위기자체가 장난아닌 영화였다.
결말때문에 허무하다고? 난 결말때문에 10점 준다
마지막 무렵의 초 거대사이즈괴물은 어떻게 잡았으려나;;
희망없이 산다는게 이렇게도 절망적인 것이구나
개독들 이악물고 평점테러하네,, 니들의 추한모습 3인칭으로 보니까 불편하지?
결말은 정말 충격적이었음.. 이런 결말은 본적없다...ㅠㅠ
오랜만에 다시감상했는데 인간군중심리를 잘다루고 지루하지않은전개와 독특한영상기법이 매력적이다 참고로 사이비년 OOOO!
처음봤을때는 뭐 이런 결말이 있냐ㅡ하고 욕했지만 두번째 봤을때는 진정한 공포가 무엇인지 알려주는 결말이라는 생각이 들었다.영화보는 내내 인간이 극단적인 상황에서 정말 저렇게 선동당할것인가ㅡ라는 질문을 끊임없이 반복했다..
존버가 답임을 알려주는 영화
군중심리, 사이비종교, 자살, 비윤리적 과학실험을 SF라는 장르를 빌려 풍자한 영화
내 생에 최고의 영화다 이영화는
꿀잼이다아아 재밋다 ㅋㅋ
어릴 때 볼때는 뭐 이런 개떡같은 영화가 다 있나 했는데, 지금 보니 수작이다. 인간의 우매함과 두려움, 공포와 집단 광기를 마지막까지 여과없이 보여주는구만..
재미를 떠나 인간의 나약함을 여실히 보여주는 최고의 영화
긴장감 있는 전개를 끝까지 유지한 연출이 놀랍군
다른 선택, 다른 결말...
인생은 나를 지켜주는 사랑, 부모, 이웃, 종교도 아닌 오직 한 치 앞도 볼 수 없는 운과 타이밍에 앞에 내던져진 나의 선택에 의해 결정된다
이 결말 볼때마다 느끼는 거지만 차라리 마지막에 결국 세계가 멸망했다는 결말이 더 행복해 보일 지경이다
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
결말에 .. 소름돋는다.... 개독여자 연기진짜 뺨을 후려칠만큼 잘하시네 화면 찢고 들어가서 때리고싶을정도 ... 연출은 참으로 참신 중간중간 소름돋는 대사랑 남자주인공 마지막 표정과 연기가 아주 인상적임
결말이 비록 충격적이지만 가장 현실적인 결말을 보여주는 영화임. 그 상황에서 몇발 안남은 총가지고 괴물들과 싸운다고 생각하는게 더 비현실적임. 나라도 주인공처럼 했을 것이다.
마트안에 있었음 살았을텐데..미친 선동자로 인해 탈출..총알은 4발 사람은 5명..합의에 의한 타살 주인공은 죽지 못했다 차에서 내려 괴물들에게 죽음을 택한다~그런데 안개가 걷히고 마트안 사람들이 군부대의 호위속에 탈출하고있다~비명을 지르며 절규한다.
생명의 소중함. 어떤순간에도 희망을...ㅜㅠ
이 희대의 띵작이 왜 7점대일까 했더니 개독때문이구나! 절대 평점에 속지말고 꼭보세요^__^ 개독이먄 불편해서 보기힘들겠지만
마지막 장면을 보고 내가 이렇게 오래토록 많이 울수도 있었구나... 이렇게 사람 마음이 무너지는구나를 느낄수있었다
너무 극단적인 인물들 때문에 초반에 몰입하지 못하고 꺼버렸다. 좀 더 자연스러운 연출은 어려웠을까
결말이 너무 충격적이라 머리가 아프다 종말에 가까운 환경속에서 인간의 심리가 무엇인지 아주 잘 표현한영화이다
살면서 본 영화중에 가장 마음에드는 결말
이 영화가 나한테 주는 유일한 교훈은 끝까지 목숨을 포기하지말라는 것이다.
개인적으로 결말이 기분 나쁘지만, 아무튼 인간의 심리에 대해서 묘사를 잘 한 영화. 흡사 눈먼자들의 도시와 비슷했는데 미스트가 먼저 개봉했었네, 무식한 사람이 신념을 가지면 얼마나 무서운지 다시금 이 영화를 보고 느낌 총알이 이마 관통했을 때 사이다
내인생 최고의영화 말이필요없다
극중 등장인물들의 캐릭터들이 너무나 극단에 치우쳐 삐걱거리고, 대사의 감정선이 유치하다.
와 이걸 이제 봤어요.. 징그럽기만한 가벼운 영화인줄 알았는데 아니었네요... 지금 받은 충격 한동안 가시지 않을것같아요..
이영화는 단순한 괴수영화라고 보긴 힘들다.인간의 가장 긴박한순간에 나오는 본성을 잘 표현한 걸작. 다수의 의견이 무조건 정의라고 생각하지마라. 어떻게보면 처음에 아이들을 구하러간 여성이 진정한 승리자일수도있으니...저평가된 영화인거같아 안타깝다
개같은 영화 기분 더럽네 평가절하 OO하지마라 그럴거면 평론가나 하던가
꽤 재밌는 영화. 마지막 반전이 인상적임.
내평점생애 처음 맛보는 현실적인 발암영화 제목이 보여주듯 흐릿한 인간의 본성
이 영화를 아무런 생각없이 본 사람은 그냥 B급 괴물영화를 본 것이겠지만,이 영화를 제대로 이해했다면 인간이 본능,군중심리,맹목적 신앙,인생은 어떤 선택을 하던간에 그에 따른 대가가 반드시 따른다는 메시지를 담은 굉장한 수작이라는 것을 깨달을 것이다.
흑백 컬러 한 번씩 봤는데 cg도 좋고 무엇보다 재밌었음. 결말은 내 취향이었지만 그런 결말이 아니었다면 오히려 이 영화가 높은 평가를 받지 않았을까라는 아쉬움이 든다.
결말이 황당하다고 할 수 있지만, 전하고자 하는 메세지가 그 것 이라 생각하면 10점짜리 결말이다.
다들 엔딩을 욕을 아주 바가지로 하네 뭐가 최악의 엔딩이지? 난 오히려 엔딩이 이 영화의 최고조로 충격적이고 슬픈 장면이라고 생각하는데?
결말에 10점 준다! 자신이 옳다고 생각하고 행동하지만...그게 잘못된 생각과 선택인지는 알수 없는것....
넘나 잔인. 징그러움때매 별한개뺄라 했으나 마지막 때문에 만점을 주고 싶다. 다보고나서 멍한 느낌...하...
헐..결말...ㅜㅜ
완벽한결말!아포칼립스 장르의 끝 역대급인데 평점테러하는 한국놈들 수준ㅋ영웅심리 비꼰거라고? 풉 개초반에 아이 구하러간다는 여자 도와줬으면 고생하나도 안하고 군인들이 지켜줘서살았다 찌질남들아 영웅이어야지~워킹데드주연들보여서반가움. 막판에여자등장 개꼬셔!
최고의 반전 영화이면서 사회비판 영화
평점이 너무 낮아서 남깁니다 시나리오가 매우잘짜여있는 영화예요
약간 드라마같이 어색한 전개때문에 집중이 잘 안됬지만 결말은 역대급 충격적이다..이 영화의 교훈은 절대 마지막까지 포기하지 말라는 거다.
궁지에 몰려 잔뜩 겁에 질린 인간은 어떻게 변하는가? 인간의 추악한 면을 찬찬히 뜯어낸 작품. 광적인 신앙, 불신 그리고 자살 등 공포의 극한에서 인간의 모습을 그려낸 영화.
너네가 사람들이냐?? 이게 어떻게 평점 2점을 넘냐?? 니들이 당사자였어봐라 그따위 말을 짓걸일수 없다. 차라리 열린결말을 해놓던가 진짜 영화의 영도 모르는 색기들 스토리 좋은건 인정 하지만 결말 진짜 감독색기 죽여야된다 라라랜드 감독하고
개독교만빼면 다좋음. 이 영화를보고 개독교에서 주는건 아무것도 안받겠다고 결심함. 세뇌가 이렇게도 무섭다... 현실적으로 인간답게 희망을 잃지않고 열심히 살다 죽어야겠다.
이 영화의 인간 묘사만큼, 이 영화의 결말만큼 무서운 것을 나는 영화라는 매체에서 본 적이 없다.
정말 최고에요.. 살면서 제일 재미있게 본 영화.
의외로 흡입력과 여운이 남는 영화
진짜 최고의 결말....
본질을 흐리는 선동질이나 공포 희망 허무 등 복합적인 요소들을 결말까지 매끄럽게 이끌어가는데 너무 소름이 돋고 현실적으로 다가왔어여..
이 영화는 분명 재평가받을거야
안개로 인해 보이지 않는 공포 마트에 갇힌 사람들 안에서의 분열 색다른 결말까지 개인적으로 너무 재밌었다
결말을 처음봤을때 정말 전혀 예상을 못했어서 엄청 놀라고 우울해졌던 기억이...
결말이 너무 안타까우면서 너무나 깊은 통찰을 바탕으로 한 영화 감사합니다.
3류영화라는 느낌이 강하게 들었습니다
다들 뭐하러 이 영활 본거야 머더뻐커사이비종교도들이 이 영화를 좋아합니다
결말 자체가 감독이 관객들을 무시하는거다.. 이건 스토리를 위한 결말이 아니라,결말을 위한 스토리라 대놓고 감독이 통수친겪임...
주인공이 너무빨리 죽여서 아쉬움~ 기다렸다가 차라리 괴물이 덮쳐올떄 자살하면되는뎅 ~~ 마지막 트럭에 처음나갔던 여성분이 자기자식이랑 같이있는거 보고 소름
영화가 넘 철학적. 근데 미쿡 응디의 따뜻함을 미쿡민만 모르는구만.
이런영화 또 없냐 또 보고싶다.
결말 때문에 더 기억에 오래 남는 영화
워킹데드 배우가 두명이나!
선동이 이렇게 쉽게 전염된다는걸 보여주는 영화
호불호가 극과극으로 갈리는 결말이지만 이 결말 때문에 작품의 유명세와 파급력이 높아진것도 사실
좋은 영화란, 보고 나서 끊임없이 생각하게 하는 영화라고 생각한다. 결말부분이 너무나 먹먹하고 어지럽다. 제목처럼 한 치 앞도 내다볼 수 없는 인간의 심리를 잘 보여준 영화다.
그냥 밑도끝도없이 어떤이유도없이 하고싶은대로 전개되는 영화...ㅜㅜ처음 나갔던 여자는 어떻게 산거지ㅠㅠ 결말 찝찝해요
처음엔 재밌었는데.. 중후반부가 너무 늘어지네요 인간의 공포와 절망을 보여준다는데 별로 공포스럽지도 무섭지도 않았음.. 대신 흑인 아저씨는 어떻게 됐는지 궁금할 뿐임 ㅠ
10년 지났어도 아직까지 기억나는 영화다. 재개봉해서 더 많은 관객들이 봤으면... 52만밖에 안됐다니... 관객수에서도 충격...결말도 충격
감독이 주려고 한 메시지는 알겠으나 그 메시지 때문에 억지스러운 연출이 너무 답답했다. 자기 자식 살리자고 남의 희생을 강요하고 저주까지 하는 이기적인 여자가 산것도 어이없고 사이비신도는 모기가 물지도 않더라ㅋㅋㅋ 마지막 1분땜에 개연성을 버린영화.
인간이 얼마나 잔인한지 보여주는 영화
이럴땐 뭐다? 존버다.
정말 신선한 결말이었네요.
이정도면 수작아니냐?
언젠가 이 영화를 보기 위해서 모든 스포일러를 차단해왔는데 잘했다는 생각이 든다. 결말이 다했다.
잘 모를 때는 닥치고 가마니
광우병 선동에 놀아난 어느 나라 국민을 보는 듯한 미개함이 느껴진다
인간군상의 심리 표현이 무난함. 처음에는 감독의 철학과 의도에 경혐과 가치관적인 면에 반감을 느꼈으나 곱씹을수록 감독의 의도를 인정했다. 선과 악, 노력과 결실을 뒤짚어 엎음으로써 느끼게되는 하무함과 반감이 이 영화의 포인트같다
결말이 역대급 최악이다.
결말이 어처구니가 없어서 더 여운이 깊다 나쁜뜻이 아니라 정말 뒷통수 맞은듯한 느낌이었다
생각이 많아지는 영화 깨달음이 많은 영화다 평점이 너무 낮네
iptv 무료영화길래 시간 떼우려고 오래된 기억을 더듬어 괴수물인줄알고 봤는데 이렇게 여운이 남는 결말이었던가jQuery22405786743412092812_1532798440268! 역시 영화는 겉핥기로 판단하면 안된다는걸 느낌 ㅎㅎ
결말이 너무 절망적이지만 아니 절망적이라는 단어로 표현도 안될만큼... 와 대단한 영화다
막판에 진짜 큰 괴물이 걸어다니는거 기억에 남는다.
아 .... 정말 조금만 더 생각하고 대화했었다면 모두가 살수있었을텐데
호러영화가 줄 수 있는 가장 드마마틱한 심리전, 마지막 반전은 오금을 저리게 하기에 충분했다.
진짜 길이길이 남을 작품이라고 생각함..여러번 봤는데도 처음볼 때처럼 긴장됨 너무 재밌다...
현실적이고 충격적인 결말에 여운이 남는 영화
몇몇 억지스러운 연출과 발암 오브 발암 캐릭터들이 보는 내내 짜증나게 했지만 결말의 충격으로 모든것이 상쇄된다
분명 수작이다 결말 보고 3분정도 띵하는 느낌을 받았다 인간의 추악함의 끝을 알수있는 영화
결말이 훌륭합니다 기억에 남는 엔딩
결말 ㅜㅜㅜ 내가다빡친다
살다살다 엔딩보고 내가 빡친건 첨본다 그만큼 영화에 몰입되서 그런거가 아닐까?
인생은 한 치 앞도 모르는 것
존버만이 살길이다...
결말 조온나 어거지로 끼어놓은느낌 그럴거면 차밖에 나와서 도박이라도 해보던가 병×들 주인공 새기가 제일 병×신같음
처음 볼 때 정말 소름끼치게 허무했다. 그 충격이 영화를 훌륭하게 만든다.
시각적으로 잔인한 것보다도 보고나면 멘탈이 갈리는 게 더 문제구나 ㅋㅋㅋ 희망을 버리고 나서야 비로소 희망이 보이다니,,,가장 잔인한 존재는 괴물도 아니고 안개인듯..
별점테러 받을 정도는 아니지만, 극찬할 정도로 명작도 아님. 결말도 그렇게 큰 반전이 아니고, 전체적으로 다루는 내용이 극단적인 상황에 처할때 인간의 어리석음 인데.. 오락성으로나 메세지로나 그냥 그런 작품. 무난하게 볼만함 딱 그 정도.
결말이 너무 잔인하다..
명작이네요 보기 드문 수작
정신적으로 잔인한 영화.
왜이리 다들 날카롭나했는데, 그런 의도이군. 하는 순간부터 결말까지 큰 의미없이 길어졌다.
사이비한테 세뇌당하고 그냥 존버가 답이야 존잼
2008년도에 봤는 여운이 아직 남았다. 대단한 수작
안개의 무서움, 괴수의 무서움, 선동으로 무장한 종교의 무서움, 사랑하는 이를 자기 손으로 죽이는 슬픔, 그리고 자신만 살아남은 허망함. 완벽하다
요즘 본 영화중에 최고였다. 내가 정말 증오하는 주제가 들어가 있어 보면서도 흥분이.. 정치, 종교.. 어리석은 자들이여.. 결말이 좀 섣부르단 생각도 드나 생각을 하게 만드니 엔딩크레딧 다 올라가고도 한참을 그냥 있었다..
진짜 대박영화... 우리네 인생사도 이와 별반 다르지 않다...
허무하다.. 마치 안개가 내 머리를 스치듯이..
영화가 끝나고 이 공허함 잊혀지지가 않을것 같다... 수작이다
존버(존나버티기)의 힘은 위대하다,,,,
발암물질1.주인공의 나대고 징징거리는 애x끼 2. 불끄라고하는데 불켜는ㅂㅅ들3.사이비 미친x과 ㅂㅅ같은 정신줄놓은인간들4. 결말
처음 봤을때의 그 충격이란~ 결말도 딱 내 취향저격.
현실적이면서 충격적이다
8.5점정도 영화같은데 평점이 너무 낮아서 10점줌
결말이 상당히 교훈적인 영화. 이런 교훈은 영화만 표현할 수 있을 듯
지금까지 본 공포,스릴러물 중 최강의 결말.
한치 앞을 모르는 안개속 같은 인생을 적나라하게 보여준 영화. 그렇기에 절망도 희망도 가질수 있는 것이 인간이라고 생각한 영화.
해피엔딩만 보다가 이런 결말이 나오니까 충격적인데 신선 함. 개인적으로 주제 자체는 현실적이지 않은데 내용이 현실적이라 생각 함.
별도아깝다 수작같은소리 ㅋㅋ 극한상황에서 현실적인결말?ㅋ 그래서수작이라고?뻔한결말아니면 현실적인결말인건가?평점낮게준사람들은 정신연령이 낮단다ㅋ최소영화평론가들 납셨네 ㅋ 이영화에서 그나마 높이살건 제목이랑 OO같은 주인공의 정신상태와 일치한다는점
우주괴물 나오는 화려한 SF영화만 좋아하신다면 비추. 모든 영화의 결말이 다 기분 좋게 끝나야 한다는 법도 없고요. 최악이라고 하시는 분들은 취향이나 수준 탓임..
다소 허무 하다고도 볼 수있는 결말이 난 신선하고, 현실적이라 좋았다.
엔딩이 너무나도 아쉽다
결말만으로 10점을 받을 가치가 충분하다.
2시간 넘게 시간가는 줄도 모르고 본 영화. 깔끔하고 탄탄해요.
오징어 CG의 허접함 빼고는 흠잡을 구석이 없다
한치 앞을 볼수 없는 미스트(현실) 속에서 기존의 관념과 시야범위에서 판단하다가 일을 그르칠 수 있다
이런 영화가 익숙하지 않을 뿐 담긴 메시지를 알게 되면 잘 만든 영화라고 느낍니다.
미스트2가나왔으면 좋겠습니다
라이프와함께 상상도못할 최악의결말 탑2
마지막에 탱크타고 오는 아줌마는 영화 초반에 아이찾으러 간다고 도와달라고 울부짖으며 나가던 아줌마네...결국 그들은 지옥에 떨어져 버렸다...
결말은 진짜 개허무한데 내용은 좋았따통수때려버리는 미친 영화
평점 왜이래 낮어? 유니크한 영환데
전부 알비같다 결국 선동당해서 슈퍼에 남은사람은 생존한다는거네 신을 믿으라? 결국 선동하는 돼지 아줌마가 답이네 중간에 괴물이 공격안한것도 이상하더니 이런 개 같은 결말
결말을 모르고 본사람은 진짜 축복받은거임
이 점수를 받을 영화가 절대 아니다.
난 열 손가락에 뽑는 영화
이거 먼데 35분쯤 보고 있는데 5분에 한 번씩 인물들 ㅄ같은 대처와 대사에 개발암전개ㅡㅡ욕하는 이유가 있었네ㅡㅡ...결말은 대체 머길래..
돌려주세요 내 멘탈을..
내가 본 영화중 최고의 명작..
고구마 100개 먹은느낌!! 그러나 영화 자체는 굉장히 재미있게 잘 만들었음 ㅎㅎ
결말이 너무 어처구니 없어서 더 맘에든영화
사회와의 단절과 고립, 혹 다른 이유로 한계에 부딪힌 인간이 어디까지 가는지를 보여주는. 얼마나 잔인해질 수 있는지를 보여주는. 보여진 추악함에 괴물은 이미 안중에도 없었던 작품.
카모디 총 쏜 걸로 스트레스는 풀리더라
결말이 호불호가 갈릴수 있겠지만 7점대 영화는 아니다.
네이버에서 보지 말아요ㅡㅡ 생채기만 나도 모자이크 함 내돈 진짜 1500원 달라고 고소하고 싶음 덕분에 돈 날렸습니다^^
헐..7점대로 평가받을 영화가 아닌데
허무함.. 가슴아픔... 포스트와 다른 결말...엔딩곡이 사이비교주들 음악같다ㅜ 감독은 시간이 부족했을까?
이제야 봤다니 죄송함다
불완전한 정보 상황 하에 나타나는 인간의 비합리성
결말 참..ㅋㅋ재미라면 재민데..ㅋㅋ 영화는 재밌네요.
평론가 이동진10년이 지나도 이 영화의 결말은 또렷하게 떠오를 것 같다2008.01.14.아직까지 기억에 남는 영화
재밌을 것같아서 봤는데.. 기억에 오래 남을 것 같은 결말입니다. 그리고 갇히고 한정된 상황혹에서 사람들이 얼마나 무서워지는지 느껴지는 영화였습니다.
이게 어떻게 7점짜리 영화냐 최소 8점 중반이상인데 이명작을 1점주는 놈들은 광신도인들이냐
아직 잊혀지지 않는 결말
결말을 알고 봐도 너무 먹먹하다... 동시에 아무리 현재의 삶이 어둡더라도 포기하지 말아야되겠다는 희망도 가져본다. 아 너무 슬퍼ㅠㅠ
조그만 미니 마을에서 일어난 동물 난입을 지구 종말로 착각한 한 남자의 좌충우돌 자살 대소동
그냥 얼탱이 없는 영화.. 나라도 걍 마트안에 있을듯
해피 엔딩이든 새드 엔딩이든 때로는 뻔한 결말이 더 나을때도 있는듯...
내인생최고의 스릴러 반전영화
태어나서 본 영화중 유일하게 운 영화
인간심리 묘사, 사회풍자 등 굉장한 수작인데. 결말도 나름 의미가 있는 것 같은데 정말 더러운 결말이라 3점 깎
공포 앞의 인간은 얼마나 냐악한 존재인가
몇안되는 코스믹호러의 대표적인 작품! 미지의 존재앞에서 인간이 느끼는 압도적공포와 절망감을 잘표현함.마지막 베히모스등장이 압권
이게 9점대가 아니라고? 최소 9점대 걸작이야 허구언날 주인공이 승리하는 권선징악 기대하는 초딩들만 평점남겻냐?ㅋㅋ 어휴 그런거 기대하는사람은 이영화 보지마라 자격미달이다
가장 비현실적이면서 가장 현실적인 영화
난 이 결말이라서 더 인상에 남던데..
결말이 더 좋았던 영화인데 결말로 인해서 낮은평점이라니
이 영화나 지금 우리나라 상황이나 마찬가지다. 폐암, 각종 호흡기 질병 유발하는 중국발 스모그 미세먼지는 날이 갈수록 심해지고 우리나라는 멸망케 될것이다~~
미래를 내다본 대한민국의 미래 공상과학 영화 (feat 중국발 스모그 미세먼지)
제목 그 자체로 인간은 어떻게 될지 모른다.
쇼생크 탈출에서는 그렇기 희망을 강조하더니 아이고ㅠㅠ 같은 감독님 맞음? ㅋㅋ
두번 보면 최고의 수작.. 꼭 두번봐라
영화는 절망스럽지만 그로인해 현실의 나는 희망을 보았다 조금만 더 참고 견뎌보자 지금 이 안개 바로 뒤편에 희망이 있을지도 모를일이다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
진짜 쓰레기 영화...ㅋ 종교인들이 보면 좋아할듯. 믿음있는 사람만 다 살아남음ㅋㅋㅋㅋ
인간의 본성과 이기주의를 너무 잘 보여준 영화이다. 주인공에게 가장 큰 두려움은 안개가 아니라 홀로 죽음을 맞이하지 못한 게 아니었을까 호언장담하며 매장밖을 나선 사람들이 영웅이 된 그런 영화들을 비꼰것 같아서 새롭다. 결말이 너무 충격적이었던 영화.
정말 허무하지만 현실적인 결말
죽음을 받아들일것인가? 죽음에서 발버둥칠것인가? 나보다 한사람이라도 더 죽여 내순서를 늦출것인가? 미쳐서 먼저 자살할것인가? 그냥 흘러가는대로 선동당할것인가? 아니면 절대적으로 누굴 의지할것인가? 당신은 어떤사람인지 끊임없이 질문하는영화
인터넷에서 추천하길래 봤더만, 아이고 진짜 짜증만나네. 인터넷 에서 애들이 추천하는거 믿을게 못되는구만. ㅉㅉ
마지막 장면에서 내 표정도 주인공의 표정과 같았다
아주 재밌게봤다. cg는 지금에서보야 보니 어설프지만 그것빼곤 완벽했다. 중간중간 답답하고 암걸리는 장면들이 있고, 결말은 주인공이 소리지를 때 예상이 되었지만 나쁘지 않았다. 뭐 군대가 와도 대왕벌레한테 밟히면 끝인걸... 암튼 첨부터 끝까지 잼났다
내인생 최고의 영화. 최고의 반전
괴수물을 좋아해서 재밌게 봄
몇주지난것도 아니고 몇일지났는데 대다수 사람들이 광신도가 된다고? 이게무슨 명작인지;; 그렇다고 영화결말이 납득할만한것도 아니고..참..
영화끝나고나서 이보다 흥분할수 없었다
스토리와 결말은 참신했지만 정서에 좋지 않은 영화.
반전이 불쾌하다만 반전영화 치곤 흥미진진하다
인간이 극한의 두려움을 느낄때는 보지 못하고 경험해보지 못한 것에서 들어난다
인간이 공포를 맛보면 두려움에 선동되기 시작하고, 자신을 정당화하며, 살기만을 위해 남을 짓밟는다. 안개라는 미지의 공간속으로 들어간 주인공 조차도 자신의 1분앞도 내다보지 못하는데 용기며 선망이며 무엇이 중요할까? 참 많은 생각을 하게 해준 영화
결말을 알고 봐도 충격적이다
나한테는 최고의 영화중 하나
엔딩크레딧이 올라가기 직전까지도 안개는 걷히지않는다
이 영화는 재미가 없습니다
와 조금만더 버티보지.. 그럼 다살수있었을텐데...처음에나간여성분은 아이들이랑 다지켯네마트안에잇는사람들은 다구출됫나?..걍 안에있엇으면살앗을꺄 마지막허무..불쌍해왜다죽인거야!!!
공포 SF영화의 명작!..마지막이 너무 안타깝다..
좁은 공간에서 펼쳐지는 인간의 심리와 더불어 참혹한 엔딩은 오랜세월이 지나도 여운이 남네요.
이 영화가 비극적이라서 1점을 주는게 아니다, 엔딩에서 나올수있는 수 중에 최악의 수가 나왔기 때문, 영화의 주제의식도 살리지 못했고, 그렇다고 해피엔딩으로 만들지도 못했다. 이제까지 본 영화중 최악의 엔딩이었음
시간만 낭비한 영화다 구스범스보다 이거보니 겁나 실망..
훌륭한 수작 허나 내 멘탈은 아직도 안개속이다
존버의 중요성 / 종교의 위험성
욕나오지만 완벽한 결말이었다
충격결말..마지막에 나도 같이 절규했다.아무 정보없이 그냥 봤는데 최고였다. 오래 기억될듯.
사회를 마트에 담으려한 소재의 참신함
개봉당시 광우병선동과 맞물렸을때 봤던 영화라 더 공포스러웠다. 영화속에만 있는 내용이 아니라 현실에도 일어나고 있었기때문에
결말을 관객이 보고싶은대로 만들면 그게 영화니?
결말을 맞이했을때 충격이란 ㅜㅜ
이 영화의 결말이 진정한 공포였음
결말 장난하냐? ㅅㅂ 괜히봤다
기억에 남을만한 비극적인 최후를 보여준 영화, 그러나 결말이 너무나 아쉽고 김새는 영화임
어휴 결말 진짜 열이 뻗쳐서 증말
아놔..빡치네ㅋㅋㅋ
결말이 안타깝다....
아....결말....너무해요....ㅜㅠ 엄청 찝찝함 ㅠㅜ
이영화가 7점대라니..아직도 결말을 잊을수가 없군..여기서 해피엔딩 바라는사람은 대체 머냐..공포 스릴러을 바탕으로한 영화인데
최고의 영화입니다. 마지막에 안개속에서 트렁크와 군인이 등장하는 그 장면은 잊을수 없을거 같네요.
아직까지도 생각나는 영화..
충격적인 결말을 위해 어이없는 전개를 참아야함.
원작 소설과는 다른식의 결말인데 신선했습니다.극한의 상황에서 보이는 여러가지 인간상을 적나라 하게 표현한듯 싶네요. 선동하는자 선동당하는 자 협동하는 자 포기하는 자.스티븐 킹 팬이지만 영화도 참 잘만들어졌단 생각이 듭니다
최근본 영화중에 가장명작
워킹데드 출연진 많이 나왔군요 이제보니...ㅎㅎ
결말이 짱이네요!!!!
항상 해피엔딩일순없으니 몇번을봐도 생각남
신드롬을 일으킨 괴물영화는 몇없다
이 영화는 결말 때문에 한번씩 생각남..
그 결과가 있기까지의 과정이 충분히 납득된다. 오랜만에 괜찮은 공포영화 본거같다.
두번봐라 세번봐라 꼭봐라
억지스러운플롯~~ 뭘표현하려는지는 알겠으나 말이되게해야지
와 이제야 봤는데 엔딩 진짜 전형적인 결말이 아니라서 너무 좋았다. 갓명작. 시대를 잘못탄듯
절망적이고 혼란스러운 분위기는 잘 살렸지만 영화 전개가 극 발암에 가능한 최악의 수만 보여주니까 보다가 열받아서 OO뻔함
이영화는 공포그자체..괴물이 잠깐 나오긴했지만...흔한 흡혈귀..귀신.도깨비없이도 너무 무서운 영화..그중에서도 사람이 젤 무섭다...
결말보고 정말 충격받았지만. 의미있다고 생각함.
나쁜지 않음....개독녀 잘죽음..엔딩 의미가 있슴..
미스트가 평점 7점대라니 미쳤네. 이건 그냥 무조건 만점임.
결말은 정말 충격과 공포다 참 한국인들 영화볼줄 모르는건가 해피엔딩 3류 로멘스코미디만 좋아하지
주인공한테 왜그래요ㅠㅠ
아오.. 그 사이비아줌마의 이상한 설교에 나까지 정신 나갈뻔했다.. 외부와 차단된 극한의 상황에서 인간의 나약함은 극대화 되는 거같다. 뻔한 해피엔딩으로만 예상됐던 나름 순탄한 전개에 가미된 결말의 비극은 이 영화를 다시 정점으로 이끈다
오랜만에 다시 봤는데 지금껏 이 영화의 반전 결말을 뛰어넘는 영화를 본 적이 없다. 이 영화의 장점은 그 마지막 반전도 고개를 끄덕이게 만드는 설득력 있는 스토리와 현실반영이다. 왜 그런 결말을 만들었나 하면서도 이것이 적나라한 현실임을 깨닫게 된다.
9살 때 집에서 DVD로 빌려다보고 10년이 지났지만 다 까먹어도 결말이 잊혀지지가 않는다...
싸이비뇬 쳐죽이고싶네
절대 평점이 이리 낮을영화가 아님
내가 기억하는 가장 끔찍하고 비극적인 엔딩...
개독들이 꼭 봐야할 영화
영화 속에서 가장 무서웠던 것은 무엇인지.
서양인들의 무식하고 어리석은것을 일깨우는영화~~
다들 발암 아줌마를 욕했지만 난 그것보다 마지막 결말이 너무 충격이였던..ㅜ 꼭 그래야만 했냐!!!! 재미있다. 한번 쯤 봐도 나쁘지 않은
①괴물들이 생각외로 약한데 너무 쉽게 털린다 ②사이비 교주를 괴물 먹이로 던져줘는 장면이 나왔어야 했다 ③마지막은 엄청난 억지, 싸구려 반전 ★&#34;인간은 도구와 단합이 있어야 강한거다&#34;라는 교훈. 도구 없이, 혼자 다니며 각개격파 당하는 바보짓 하지마라
1시간 47분쯤 소름돋네; 다리보니까 사람뼈인줄알앗는데 괴물 ㄷㄷ 지리넼ㅋㅋ;;
영화 제목처럼 미스트 안개만 없었어도 이런 결말은 아니었을텐데..
긴장감 있고 결말 생각지도 못했다
미친 마지막 군대 뭐야...
인간의 상상력은 가장 중요함과 동시에 위험하다 . 안개 하나로 이런 연출을 할 수 있는 감독의 능력이 놀랍다
평점에 속았다 다른 사람평가를 보면 숨은 명작 느낌인데 직접 보니까 개허무하고 개연성 씹망 ㅋㅋㅋㅋ 보는동안 저렇게 행동하는게 말이돼? 이런 말이 계속 튀어나옴 너무 작위적이고 뜬금없음
갓 띵작~!! 분노 유발 주의~!! 잔인하고 허무한 엔딩 최고~!!
이 이상 완벽한 결말은 없다
아빠가 진짜 선동질한거였나 결말대박
재앙앞에 노골적으로 드러나는 여러 인간군상과 여러 죽음들.. 수작임
천재적인 결말과 발상에 감탄합니다..
이건 괴수하고 싸우는 영화가 아니다..결코 허무하지만은 않은 결말
이거 다시봤는데 총으로 자살하자마자 군인 나타나는건 개오바아니냐
사이비종교아줌마 입찢고싶다
결말이 그 어떤 영화보다 충격적이었다.
반전이 뭘까하면서 봤는데..미친 반전이다.,.ㅋㅋㅋ
평점이 왜 이렇게 낮은건지 이해 할수가 없다.
지금세상이 곧 이영화의세상이아닐까.상업영화에시선으로보면 하찮게보일것이요곱씹어서보면 니친구도 다르게 보인다
반전이 정말 하찮음 모든 걸 망침
흥미롭게 잘 봤습니다. 전 재밌네요
그냥 헐리우드 영웅주의 영화들 비꼴려고 만든거지 개인적인 불만을 스크린에 담아냈으니 관객들은 허무할수밖에
사람의 심리를 잘 파고 들었다. 한 치 없을 내다 볼 수 없을 정도로.
우울증걸린저에게누군가 이영화 보여줬는데 진짜 기분최악이네요 우울하고 힘들어하는중인거 알면서 이걸 왜보여준건지 기분전환전혀안되고요 결말 최악정신적으로힘드신분들 보지마세요
인간의 최대적은 결국 똑같은 인간
하 개빡쳐 괴물영화 이런거 안좋아하는데 끝까지 다봤습니다. 지금까지 좀비시대가 오게되면 제일먼저 죽겠다했는데 보세요 보시면 다 겪게됩니다 하..
마지막 남자의 대사가 모든걸 말해준다...
식탁 위에서 서서히 녹아가는 막대 아이스크림
힘든 상황일 수록 사람을 함부로 믿지말라.
영화는?? 재밌는??데결말이 좀 심하네요,,, 결말때문에 망한 영화
아무 생각 없이 봤는데 많은 감정들을 느낄 수 있었다.
ㄹㅇ 처음부터 끝까지 암 걸리는 영화. 인생은 선택의 연속이고 그 끝은 아무도 모른다라는 걸 알려준 영화.
재미있게 보다가 마무리가 잔인하고 허무하네
최후의 인간성 마저 파괴하고, 교훈조차 없는 안티소셜 영화
내가 영화 보는 수준이 낮은걸까. 보는 내내 짜증이 났다. 광신도 아줌마의 지껄이는 소리가 지겨웠고, 처음엔 사람들을 못나가게 막더니 나중엔 데리고 나가 여러 사람 죽게 만드는 주인공의 변화가 억지스러웠다. 결말이 충격적이라고 다 수작은 아니다. 스티븐 킹의 미저리는 재밌게 봤는데 이건 영 실망이다.
보이지 않는 공포는 우리의 시야를 안개처럼 흐리게 한다. 그래서 자칫 최악의 선택을 하게 한다
내가 본 영화중 충격적인 결말 다섯손가락 안에 들어간다...
크게보면 기독교적 결말이라고 생각됨. 인간의 가장 큰 적은 내면의 미래에대한 공포.
다 참 좋은데 결말 때문에 정말 허무해진 영화... 너무 아쉽다. 그런 결말이 아니라 모두가 나가서 같이 싸우려고 하다가 탱크를 만나는 게 더 나은 방법이거나 차라리 주인공도 죽여버리는 게 나을 정도...
결말이 실망이라는 사람들이 이해가 안간다. 난 오히려 결말에서 큰 인상을 받았는데...
더 캐년의 윌 패튼하고 이것의 윌리암 새들러는 얼굴이 닮은것같네. 조를 구하려고 약국에 간것은 잘못이었다. 사이비 교주가 옳았다.
아무것도 안하면 아무일도 안생긴다...라는 말의 원조
결말 소름돋는다...충격
한국 발암캐릭터에 개미슈퍼 아줌마가 있다면 미국 발암캐릭터에는 사이비 교주 아줌마가 있다.
이 영화는 10점 줄만하다.
몇년이 지나도 마지막 부분과 그 ost는 잊혀지지 않는다.허무함 또는 아쉬움
그나저나 마지막 빡빡머리 애엄마는 어떻게 살아서 트럭에 타있는거야 ㄷㄷ 심지어 아이들도 구했네
졸라 아저씨..ㅠㅠ 거기서 죽으실 분이 아니셨는데..
인간은 종교따위같은 걸 안믿으면 더욱 더 나약해지는 존재.. 가장 사랑하는 사람들을 죽이고 아들까지 죽여버린 아버지는 절망 과 죄책감에 빠져 차에서 나오지만 발견한것은 뒤늦게 출동한 군부대 와 첫장면에서 마주한 아기엄마..
너무나 슬펐다...
이 영화 초반 평점이 5점 대였다. 친구 추천으로 속는 셈치고 봤는데 좋은 영화 한 편 보게되었다.
울트라리스크는 잡혔을까?
진정한 공포는 안개 속에서가 아니라 안개가 걷히고 난 후부터
가만있으면 중간이라도 간다
한참 어릴 때 봤지만 아직까지도 기억에 남고 가끔 찾아보게 되는 영화. 이 영화의 결말이 그저 허무하다고만 느껴진다면 뭐 주인공 일행이 무쌍이라도 찍어야 만족했을까...그런 결말이기에 더 잔혹하게 느껴지고 여운이 남는 것이라 생각함. 사실 뭐 비판이고 뭐고 그런거 다 제쳐두고 장르적으로만 다가가더라도 완벽한 SF호러영화이기 때문에 개인적으로 지금의 평점을 이해할 수 없음
단순한 재난 영화가 아니라 메시지가 강한 영화
가려있던희망속에 찾지못한 현실적인 비극의 결말.
계속 생각하게 되는 결말. 딱 인생같다. 안개속처럼 한치앞을 알 수 없는 게 인생.. 그리고 통신의 중요성...
항상 어둠의 끝은 공포의 막바지이고 잠시후 태양이 뜬다참고 인내하는 자세가 필요하다
쇼생크 탈출 감독이랑 같은 감독이라니 역시
처음엔 그냥 흔한 호러물인줄 알았는데, 괜찮은 영화였다
히어로물식상 결말 소름
갇힌 군중 속에서 가장 무서운 건 외부의 무언가가 아닌, 내부의 사람이다.
최고의공포영화에요 ㄷㄷ
아니 미친 사람은 첨부터 구속해도야지. 그리고 살려고 움직였으면 어떻게던 살려고 해야지 마지막 결말 뭐냐
첨에 봤을땐 여러가지로 충격이었다 많은 생각을 하게하는 영화인듯 물론 재미도 있고 연출력도 상당하다 근데 별점이 왜케 낮은지 명작인데
생각해보면 개연성이 부족하고 흔한 호러 장르의 클리셰들도 있으나 극적인 반전으로 유명한 작품.
이 영화의 충격과 공포스러움이 내 머리를 가격했을 때 스코어 10점 나옴
스토리 연출 사이비 연기력 ㄷㄷ소오름
다 괜찮았는데 마지막 엔딩이 참 역겨웠다. 인간의 이기주의를 비판한다는데 아니 자기 자식을 위한다는 명분하에 인간들이 도움을 승락하지 않았다고 해서 그게 이기적인거냐? 만일 지자식구하다가 가서 죽으면 그사람의 죽음은 무엇이냐? 상대에게 죽음을 강요했는 빡빡이년이 마지막에 살아나가는 엔딩이 좀 감독이 인간의 이기주의를 비판하는 듯하면서 인간의 위선적행동에 대한 두둔함이 내포되어있는것 같기도 하다
극한상황에서 나타나는 인간의 본성과 광기
선동질 하면 총맞아 OOO 예수믿고 기다리면 살고 살려고 하면 결국에는 죽고 한놈만 땅치고 벙째고
이 영화 평점 낮은 게 납득이 가긴 감. 분명 지루하긴 하니깐. SF영화처럼 얼핏 보이지만 SF영화로서는 부족한 게 많으니깐. 근데 이 영화는 무조건 두 번 봐야 하는 영화. 주인공의 순간 순간의 선택을 유심히 보는 맛이 이 영화의 백미거든. 당연히 첫 번째 볼 때에는 그게 보일리가 없지. 필히 이 영화는 두 번 보는 걸 추천함.
일 크게 벌여놓고 수습대충 하고 끝낸 영화. 공포 영화가 아니라 코미디 영화.억지로 엄청난 반전인척 하는 삼류 영화. 온갖 자극적인 소재는 다 갖다 붙였으나 소화를 못시키고 설사똥으로 만든 영화. 마이너스 점수 없어서 1점 준다. 아니 근데~ 그 괴물들은 어디서 어떻게 왔냐고!
인간이 제일 무섭다...
평점이 왜이래? 결말까지 안본건가? 수작이다
인간의 추악함을 민낯으로 드러내는 영화..아마 불쾌함으로는 기생충 이상인듯
다시 볼수 없는 명작왜 tv나 케이블에선 방송 안해주는지
결말이 너무 충격이라 ..
이상하게 세월이 지날수록 내 맘 속에서 이 영화의 평가가 올라간다. 보통의 할리우드 블럭버스터처럼 주인공이 괴물들 다 무찌르고 가족들과 포옹하며 끝났다면 뇌리에 남지도 않았을텐데 충격적인 결말 때문에 십 년이 넘어도 아직 기억이 생생하다
허무할수 있으나 그게 또 인생의 한 부분이지 않는가
괴물은 들러리일뿐 지옥도가 무엇인지 보여줌
평점이 엄청 낮네.. 진짜 명작인데
정말 잘만든 미스터리 스릴러 영화 고어영화매니아로써 고어장면이 부족해서 아쉬웠지만 스토리를 잘만듬 종교가 이렇게 무섭습니다 정말 잘만든 미스터리 영화 고어영화매니아라면 고어장면 없어도 볼것을 추천
광신도가 현명했던 건가...
너무 좋았다 난 명작같다
어느정도 공포감이 있고 재밌었던 영화 예전에 봐었지만 지금 봐도 여전히 재밌다
굿ㅡ잼서옹 이거슨 수작잉
넷플릭스 드라마 미스트 보고 봤는데, 영화가 훨씬 낫네요.
진짜 너무 재밌었어요! 결말도 특히 맘에 들고...
5번째 보는건데도 예수쟁이년 진심 내가 군인이었으면 바로 눈 찌르고 존나 팬다음 칼들고 복부 존 @ 나 찌를거임. 그리고 그 군인한테 칼빵놓은 돼지새TTㅣ 칼로 목그어버릴거 진짜 개열받네
지옥으로가는열차중 가장 고통스러운 칸은 아무것도선택도하지않은 인간을위해비워있다는말이생각난다 영화도재밌지만 이영화의 최고 명장면은 마지막 구조트럭에타있는 영화초반 가족을살려달라며 안개속으로 뛰어나간 여자가아닌가싶다 위기에과감히 싸우거나 그러지못한다면 마지막까지 포기하지말고싸워라 자살로안식을 찾으려는자 진정한 지옥을맞이할테니
와 이런 명작을 이제서야 보다니.. 평점 조절이 필요하다. 영화에 나오는 괴물들은 사실 그렇게 크고 무섭지도 않았지만 안개라는 요소때문에 불안과 공포가 극대화되었다. 안개로 인해 작은 공간에 한 사회가 생겨나고 공포에 대처하는 인간의 본질적인 모습을 잘 표현한 수작인거 같다
총에 미련을 가지지 않았다면 혹은 마지막에는 더욱 신중했더라면적어도 이토록 처참한 베드엔딩은 아니였을듯
굳이 이런 결말을
예전에 봤을땐 별 생각없이 킬링타임용으로 봤는데 최근 코로나 집단 감염되면서도 대면예배하는 교회들 보며 다시보니 의외로 잘 만든 영화라고 느낀다
이영화도 이제 추억이구나
영화내내 고구마 천개먹은거마냥 답답해죽는줄 알았는데 결말이 살렸다. 근데 결말과 별개로 후반부에 거대한 괴물은 어떻게 잡을지 궁금하네..ㅋ
정체모를 괴수보다 무서운 건 어쩌면 우리 주위에 살고 있는 사람들일지도..
인간의 나약함을 보여주는 작품입니다. 즐거운 감상되세요.
요즘들어 더 생각나는 영화
수많은 영화랠 봐도 이거만큼 기억에 남는 엔딩은 없다..
너무 재밌네요. 재난이 닥쳤을때 거기에 대응하는 다양한 사람들의 모습이 흥미롭고 결말이 궁금했는데 있을법한 결말인거같아 와닿았어요.
결말까지도 현실적인 공포
결말 때문에 엄청 욕 먹었을 것 같은데 생각보다 평점이 좋은 게 그래도 불편하지는 않은 영화.
등장인물들이 죄다 짜증나고 멍청한 캐릭터들만 있어서 보는내내 속터지는영화. 추천반전영화로 유명한 영화지만 캐릭터들이 .. 몸개그 하는 사람도 많고..
유치하고 결말도 쓰레기
극한의 상황에서 드러나는 인간의 추악한 모습을 담은 영화.
보다 암걸린다. 디질려고 노력하는 주인공들..
왜 기독교를 혐오하는지 알려주는 영화.
이 영화는 지금 우리가 겪고 있는 코로나라는 비극적인 현실을 단편적으로 보여주고 있다전광훈 목사처럼 카모디 부인이 혼란을 틈타 분열을 일으키는 것 처럼 어느 시대 어느 군상에서나 미친 인간은 존재한다
카모디부인 진작에 좀..
피가 너무 많이 나와서 보다가 구역질 나오고 기절할 뻔 했어요. 피 싫어하시거나 무서워하시는 분들에겐 비추입니다.
안개는 해가 뜨기 직전에 가장 짙게 드리운다
기대이상으로 흥미진진함..다소 결말이 짜증스럽긴해도..
가장 헐리우드답지 않은 결말.. 그래서 충격적인
진짜 너무 너무 재밌다! 배우들 연기력 대단함! 특히 카모디부인 진짜 죽이고싶었음. 무서운 인간의 본성
영화의 시선으로 따라가던 우리의 예상을 뒤엎은 충격적인 결말. 과연 우리가 영화를 보면서 진정으로 두려워해야 했던 것은 무엇이었을까?
진짜 제 인생영화입니다.
저는 결말이 그렇게 난게 더 좋더라구요...ㅜㅜㅜ 여운이 너무 오래 감...
결말 ㅈㄴ맘에 드는데 왜 욕하지
평점 10모든게완벽
이게 왜 평점이 높은거?
모두들 결말이 충격적이라고 해서 본 영화... 보면서 온갖 추측을 다했지만 이런 결말일 것이라곤 생각을 못했네요.. 마지막에 아이의 눈망울이 기억에 남습니다 ㅜㅜ결국은 그 사이비(?)아줌마의 말처럼 가만히 있었다면 살지 않았을까도 싶구요... 한 집단에서 사회가 형성되고 부패된 권력이 잡게 되면 생기는 일을 점층적으로 잘 표현한 것 같습니다. 다들 한번씩 봐도 좋을 것 같네요
나의 인생영화 중 하나!
내가 치매가 걸려도 결말 안까먹을듯
역대급 반전으로 한숨과 짜증이.,.,
광신도 같은 저 거지발싸개 같은 여자가 실제로 존재 한다는거. 괴물도 안개도 아닌 사람이 극단적인 상황에서 어떻게 변해가는지 정말 무서웠다. 무튼 저 아지매 살아 있었으면 난 정말 최악의 영화라고 꼽았을것 같다. 추격자 개미슈퍼 아줌마보다 더 짜증나는 아지매임. 아직도 빡침
이게 7점대라는게 믿기지가 않는다.. 한국영화였어도 이점수를 줬을까 싶네 ㅇㅇ
아무리 해가 지나도 도통 잊히지 않는 영화가 있다. 이 작품이 내겐 그렇다. 우린 그런 이야기를 명작이라고 한다. 갑작스런 절망과 갑작스런 해소의 아이러니. 그 모든 게 안개처럼 뿌옇게 스민다.
너무 현실적라서 답답하기도 했다결말이 정말 여운이 남음
주인공 버프를 당연하게 생각한 대중에게 촉수로 때려버리는 결말
오랫만에 보는 명작 괴물 영화
괴물도 무섭고, 사람도 무섭다.
많은걸 생각하게 해주는 영화.. 까마득히 앞날이 없다 생각해도 삶을 포기하지않고 버티면 반드시 좋은날이 올 수 있다..
결말의 허무하고도 고요한 ~ 여운~
볼영화 저장
발암영화 암걸렷음..
쉴새없이 떠들어대는 입을 날려버린 그분에게 오스카를 수여합니다
이 영화 평점이 클리셰 범벅인 한국 똥영화보다 낮다니
존버가 답이다..
엔딩이 일부러 관객을 열받게하려고 만든거같다. 이게 코미디영화였던가?
그놈의 종말 아 현실에도 저런 사람이 있을것같아서 화난다
끝날 때까지 끝난 게 아냐
한 영화가 나에게 선사할 수 있는 정신적 피폐함의 끝.
콰이어트 플레이스2 보고 미스트가 떠올라 다시 봤는데도 긴장감이 오네요 ^^ 지금에서보니 CG가 어설퍼보이지만 역시 잊지못할 영화입니다 넷플릭스 국내 드라마 스위트홈과 비슷하다고 생각하시는분들이 있을텐데 누가봐도 벤치마킹한거죠 한국영화는 창의력이 부족해서 짜집기없이는 못만듬 ㅠ
우연히 본 영환데 얼마전 넷플에선 방영한 스위트홈이랑 너무 비슷하네요~
종교를 방패로 모두를 선동하는 역할은 진짜 역대급
시작인 옆집과의 마찰 끝인 주인공의 절규시작부터 끝까지 인간의 심리를 가지고 노는 영화..문명인은 사회가 무너진다면 사라진다.법과 종교가 존재하는 이유..종교에 너무 심취한 인간의 모습눈으로 보지 않는다면 믿지 못하는 사람극한의 상황빠졌을 때 이성을 유지하는 사람과 무너지는 사람2시간 짜리 영상에 여러 종류의 인간형을 볼 수 있다.마지막 주인공의 절규를 이해할 수 있는 사람은이 영화를 명작으로 생각할 것이다.
너무 절망적인데...
마지막 엔딩은 희망적인걸 좋아하는 사람들은 싫어하는 결말이겟지만 나여게는 이 영화의 결말이 현실적이라 오히려 좋았다.
안개속에 가려진 미래를 함부로 속단하지 말라는 교훈을 담고있는 것 같아요. 07년도 작품치곤 CG가 살짝 어색한 느낌과 약간의 고어틱한 면모가 있었음
살짝 허탈한 결말을 감안하더라도 역대 Top 10 괴수물에 반드시 포함되어야 할 영화! 긴장감이 압권임!!
영화보기전 평점을 보니 다들 결말이 충격적이라길래 어느정도 예상을 하고 있었는데 이런 결말은 생각도 못했다 너무 충격먹었고 한번쯤 꼭 봤으면 싶다
연출과 연기는 보통. 괴물을 설명하는것에 굳이 중점을 두지 않고 그런 극악의 상황에서 펼쳐지는 사람 사이의 스토리를 잘 쓴거 같아요. 그래서 이런 소재나 흐름 자체는 드라마로 나오는게 더 좋을거 같은데 마무리를 생각하면 영화가 좋았네요.
나는 캐리부터 광신도를 잘근 잘근 씹어줘서 스티븐호킹을 더욱 좋아한다. 야수쟁이 마빡에 총알 박아넣는 아저씨 개멋짐
11점을 주고 싶다 반전같은 쌈박한 결말에 영화가 끝나도 여운이 오래 갔다
실제로 괴물이 나온 비중이 얼마나 적었는지 생각하면 더 소름
이 영화야 말로 존버는 승리한다라는 이야기를 해주는 작품이 아닐까 싶다.
개패고 싶은 광신도 아줌마+지능 낮은 마트 사람들+고구마 100개는 먹은 것 같은 결말=암
결말이 해피엔딩이면 이 영화는 영원히 묻혔다.결국 가만있었으면 살 것을 구조될거란 희망을 버려서 절망적 상황에 쳐하다니 인생살이 새옹지마...
저급한 cg지만, 훌륭한 연출, 연기, 스토리. 첨예하게 드러나는 인간 군상들.
연기가 조금 아쉽지만 심오하네 마지막에 처음 그 여자와 아이 둘의 표정이 압권
괜히봤다…… 잠을 못 잘 것 같다 울화통이 터져서
결말의 허망함이 이 영화의 최대 매력포인트
명작답게 평론가 평점도 높다
종교인들. 니들만큼 세상 더럽게 살고 권력과 결탁하며 하나님이름으로 사기치고 같은 인간을 죽이고 신도를 강간하며 정치적 투표까지 악영향을 끼치는 새끼들은 없을거다. 후손들은 절대 하나님과 하나도 닮지않은 종교에 물들어 타인을 괴롭히지말았으면한다. 기분 엿같네
와 이거 발암이네.. 영화보다 첨으로 중간에 답답해서 쓴다 아니 곤충이 당연 불빛보고 몰려들지 가만 쳐보고 있네 총도 지지리 안쏘고.. 휘발유 엎고 마지막 선택도 전혀이해가 가지 않는다..
미드보다는 영화가 낫다..공포는 괴물보다 개독!
공포영화중 최고의 명작임.
주인공이 ㅆ발암 ㅋㅋㅋㅋ 정의감에 남들 다 죽이네 명작이라는데 그정돈 아니지 ㅋㅋ킬링타임용
욕을 하고 싶은데 깔게 없고 칭찬을 하고싶은데 기분이 더럽다...
이게 뭐람.. 결말 세상에 ㅜㅜ
영화자체는재밌는데 와..진짜분노유발자들많네 흑인변호사부터 미친예수쟁이 등등 보다가화병남..결말은반전이고뻔하지않아좋았어요
역시 개독예수쟁이들은 지구에서 사라져야 할 족속들이다
어렸을 땐 결말 보고 이게 뭐야... 했었는데 성장한 지금 다시 보니 이 결말이 오히려 이 영화를 명작으로 만들었다고 생각한다. 감독은 아마도, 인간이 극한의 상황에 처했을 때 어디까지 망가질 수 있는가를 표현하기 위해, 주인공 데이빗이 동료들과 아들 빌리마저 사살하고 죄책감에 울부짖으며 괴물에게 죽으려고 했으나... 군인들이 괴물들을 불태우고 마트에서 맨 처음 나갔던 아주머니가 자녀들과 생존한 모습을 보여줌으로써, 1분만 기다렸어도 아들 빌리와 함께 살아남았을 수도 있었을 데이빗의 마지막 희망마저도 일부러 처절하게 짓밟았던 것 같다.
와우 이걸 왜 이제 봤을까
오늘 진짜 오랜만에 생각에 잠기는 영화를 봤네요..내가 만약 저런상황이 온다면 어떻게 했을까? 오랜만에 눈물을 흐렸네요.잘만든 영화입니다.
끝까지 절망하지말아라.끝까지 살아남자.너무 슬프다
내 인생에서 충격적인 결말의 영화 중 하나. 극한 상황에 몰린 인간의 본성과 그걸 이용하는 자들의 대해 잘 나타난 영화다.
무섭다 무섭다 무섭다.
아무생각없이 보다가 마지막 결말에 완전 골이 띵할정도로 놀랐다 진짜 미쳤다리
이런 결말 너무 불편하면서도 좋고 근데 또 찝찝하고.. 정답은 없는듯. 어쨌든 결말 가지고만 얘기 나온다는 건 그만큼 다른 부분 연출과 몰입도는 좋았다는 뜻.
제발…평점에 속아서 결제하고 보는 멍청한짓 하지 마세요 개 병맛 영화입니다 똥싸고 안닦고 나온듯한 찝찝한 영화 ㅡㅡ 개짜증
내가 살면서 영화로 이렇게 허무하고 충격 먹은 적은 처음이다... 영화 보는 내내 긴장감이 끊이질 않았고 이런 결말을 접하게 되면서 처음으로 여운이 많이 남는 영화인 것 같다. 감독에게 박수를...
주관에 따라 행동할 것...
인생은 존버가 답이다.
보고나면 뒤통수 100대 맞은듯 멍~한 영화
보면서답답,답답,답답,결말도참답답,답답그자체,
결말 미쳤네역시 선동하는 좌좀새기들은 다 조사뻐려야한다그리고 인생은 존버가 승리한다
무서운건 괴물이 아닌 바로 종교에 미친 아줌마다. 그녀가 죽을때 속이 시원했음
지금껏 봐온 수많은 영화중 이영화 만큼 결말로 임팩트를 때린 영화는 없었다 . 이 영화 진짜 잔인함은 괴물에게 당하는 장면이 아닌 인간 이기에 너무도 나약한 인간 그자체를 너무도 적나라하게 잘 표현한 부분이다 . 정말 수작중의 수작.
결말 정말정말 짜증나네요 본 시간이 아까움
마지막선택은 전혀 이해가 안간다 ㅋ
와... 방금 봤는데진짜 멍 하다...너무 충격
첨봤을땐 욕했는데 요즘은 주기적으로 찾아보는 인생영화입니다.. 미스트 싸인 노잉 인생영화 삼대장
사이비 진심 다시한번 경멸된다걔만 없었으면 모두 살았는데 역시 걔가 악마였네
나대지 말자 얌전히 기다리자
후...방금 ocn에서보고 충격먹었네요 머리한대맞은느낌..절대못잊는영화될듯
이세상 고구마 종류별로 다있음
정말 OOO 영화 OOO
존잼 영화 스릴 만점 이닭
역시 스티븐킹 원작....!! 많은 생각이 들게 한 결말
인간이 코너에 몰렸을 때 나올 수많은 반응들수작입니다
이 영화 10년전에 봤을때 큰 감명을 받았습니다. 수작임.
흔한 b급 영화가 아니라서 좋았다. 요즘 개봉하는 영화들처럼 cg에만 의존한다거나, 자극성에 초점을 맞춘다거나, 뻔한 클리셰로 범벅하지 않았다는 점이 가장 마음에 들었다. 다양한 인물들을 보여줬으며 그들간의 심리묘사, 의견충돌과 다른 길을 걷는 모습, 그리고 다른 길들의 &#39;현실적&#39; 결과들이 좋았다. 뻔한 클리셰, 뻔한 스토리, 뻔한 선악 구조와 그에 따른 결과만을 바란다면 재미없거나 실망할 수도 있다. 하지만 이런걸 원치 않는다면 이 영화를 선택하는 것이 웬만한 최신 영화보다 낫다고 본다. 극한의 상황에서 과연 이성적으로 생각할 수 있었을까? 아니면 선동 당했을까? 이성적으로 생각해서 나름 합리적인 선택을 내렸을 경우 무조건 좋은 결과를 낼 수 있었을까? 아니면 그렇지 않았을까? 선동의 결과가 무조건 안 좋았을까? 아니면 결과는 괜찮았을 수 있을까(결말을 통한 마트에 갇힌 사람들의 미래에 대해 유추해봤을 때)?...등의 질문에 뻔하지 않은 답을 얻거나 뻔하지 않은 유추를 해볼 수 있는 영화다.
거울 속 우매함을 바라보는 처절한 눈
결말이 아쉬워서 별8 점
이 영화가 이정도까진 별점이 낮은 영화가 아니라고 생각한다. 사람이 정신적이든 육체적이든 한계까지 나락으로 떨어지면 어떻게 되나 심리묘사를 잘함, 결말에선 호불호가 극히 많이 엇갈리겠지만 뻔한 결말이 아니여서 매우 참신하고 신선했음
언뜻 B급 영화같지만 스티븐 킹 원작으로 미국 보수에 대한 풍자가 저변에 깔려있고 마지막 장면이 좀 맘에 안들지만 나름 철학적인 결말
아니 영화보면서 고무마 타령은 왜하는거야? 감독이 의도한게 그런건데....그런 고무마타령할 사람들은 공포영화나 스릴러 영화를 보지 마삼....공포나 스릴러 영화는 영화 자체의 아주 중요한 요소임. 재미를 논하는게아니고 항상보면 꼭 고구마 타령하면서 평점 테러함. 그럼시원시원한 액션영화를 보든가....
결말? 그딴거 상관없이 10점주고싶다 생각할게 많아지는영화
가히 코스믹호러의 대표작이라고 꼽을 수 있다. ‘극한 상황 속의 멘탈 붕괴와 인간 비판’이라는 키워드에 집중해도 재밌고, 몇 번을 다시봐도 재밌다.
미스트 결말은 역대급이다
남편이 추격자발암 아줌마 얘기하면서 여긴 더한사람이있다고 ㅋㅋㅋ 티비서하길래 같이보는데 남편은자고 저만 끝까지봤는데 마지막이 씁쓸할뿐 너무 잘봤어요 중간광고빼고 시간가는줄몰랐어요 뻔할영화인줄 알았는데 연출력 스토리 굉장히 충격적이였고 좋았어요
세상사람 95퍼가 영화속 선동당한사람들과 비슷하다개돼지라고들하지 스스로생각하는법을기르고 수준을높여 진정한어른이 되자걍 먹고사는법만 습득하지말고..쫌;그건모든생물들이 다할줄아는거자너~
와 마무리가 진짜 오바야 개노잼이야
헐...소리 나는 결말이지만 깊은 교훈을남기는 영화..극한의 절망 속에서도사랑의 힘으로 용기있게 나아간 자는승리하리라.모든 게 끝났다고 느껴지는 그 순간에도절대 희망의 끈을 놓지 말아라.
진짜 개발암 사이비교주 캐릭터때문에 암걸릴뻔하고 잔인한 장면이 너무 많이나왔지만 시사하는 바가 많은 영화..
절망의 골짜기를 넘어서 파국의 파국으로
인간의 본성과 인간의 다양한 성향을 잘 표현하고 그 다양함이 어떻게 삶에 나타나고 있는지 사실적으로 담아낸듯하다. 이 부분이 포커스 인듯한데 그것을 표현해낼 매개체를 안개와 더불어 괴수 출몰에 고립된 상황을 연출했는데 그 개연성 부분이 조금 아쉽다. 아니면 초반부에 괴수들 출몰에 대해 조금만 더 연계성으로 스토리를 담았다면 완벽한 영화였을듯.
방송줄거리 보고 뒤늦게 봤는데 기대에 못미치는...보는 내내 답답하고 황당하기도 합니다.반면 긴장감과 몰입도는 어느정도 있어요.
역대급 반전? 개뻔하고 진부함 결말 거지같음 이런 영화는 연기력이 중요한데 연기도 별로.. 호러영화가 지루하긴 처음이다 개재미없음
취향의 차이는 있겠으나 호러 영화로서 수작 중의 수작. 반전 포텐 터지는 결말은 원작자도 인정할 정도. 불안함에 대처하는 인간 군상들을 보여주며 팬데믹시대에 우리를 돌아보게 한다. 재미까지 놓치지않았으니 고민말고 보시라.
40여년을 살면서 두번째로 영화 평점을 적네요. 이 영화 10년전 한번 봤었고, 오늘 우연치 않게 또 보게 되였는데 다시 한번 충격 먹음. 결말을 미리 알고 있었지만, 눈시울을 붉히면서 삶의 많은걸 생각하게 하는 최고의 명작. 어떤한 역경 절망 속에서도 절대 스스로는 포기하지 않기로 다시 한번 결심..
시간이 많이 지나서 다시 보니 너무 잘 만든 영화…끝도 없는 절망 앞에서 인간이 어디까지 떨어질수있는지 보여준다
인생은 선택. 선택을 어떻게 하느냐...
주식하면서 매도하고 싶어질때 보면 좋은 영화
스토리는 대박인데 연출을 이렇게 답답하게 한건지 보는내내 답답 스토리만 4점
안개 속의 그것보다 인간의 내면에 있는 그것이 더 절망적이고 무섭다. 그리고 그들은 선택을 해야한다
모두가 최선일 거라 생각한 선택이 때론 최악의 결과를 불러오기도 한다. 마치 인간의 나약함을 비웃는 듯한, 잊지 못할 강렬한 결말
하... 진짜 왠만해선 영화평 안쓰는데 진짜 보는내내 답답해 죽는줄 알았고 특히 마지막 결말은 너무 어이가 없네요. 갑자기 마지막에 그런 생각을 떠올리다니 너무 개연성이 없지않나요? 더이상 방법이 없는 상황이긴 했지만 주인공은 영화 중에서 계속 어떻게든 살려는 모습을 보여주는데 거기서 뭔가를 더 할 생각을 하는게 아니라 그런 선택을 하는건 너무 억지같네요. 진짜 영화 보는내내 너무너무 답답했고 영화 보고 이렇게 화난건 처음이네요.
마지막에 결말은 찝찝하나 눈은 개운해짐..
마지막에 결말은 찝찝하나 눈은 개운해짐..
오늘 넷플릭스 지옥을 보면서, 영화 미스트가 떠올랐습니다.미지의 공포에 직면한 인간들이, 행동하는 개인적,집단적 모습이 정말 닳은듯....
솔찍히 중간부분 스토리 전개는 기억나지 않아요마지막 결말만 10년이 지나도 두고두고 생각납니다영화평론가들은 B급 호러물이라고 해도 마지막은… 제 인생영화이기도 하네요
결말을 이렇게까지 잔인하게 했어야 속이 시원했냐고 묻고 싶을 정도로 잔인하다....
구체적인 설정은 잊어버려도 결말과 빌런 아줌마에 대한 분노는 절대 잊을 수 없는 영화. 그 어떤 반전영화 보다도 충격적인 결말
영화 보면서 시간아깝다고 느끼긴 처음중구난방에 뭘 말하려고 하는지…
다시보니 CG가 굉장히 어색하네요.
지금과 같은 코로나 상황의 공포스러운 상황속에 인간의 심리 , 종교가 얼마나 무섭고 허무한 것인지 잘 드러나는 영화 같아요.
“우리 모두 왜 죽었지?”
난 이 결말 장면이 참 마음에 들더라, 우리네 인생 같아 한치 앞도 알 수 없고 또 이미 해버린 돌이킬 수 없는 선택이 주는 상실감, 절망감, 분노, 억울함 등이 잘 표현한 수작 다시 되돌리고 잘해보고 싶어도 그렇지 못하고,사람으로서 어찌 할 수 없는 일이 닥쳤을 때 사람은 그냥 죽을까? 주인공은 억울함에 몸서치리더라도 끝까지 살긴 살았겠지?
할만큼 다 했지... 막 다른 길에서 얼마나 두렵고 참담했을지 상상이 안간다 아무것도 보이지 않는 저 안개 속에서 차에 기름도 없고 뭘 더 할수 있었겠어...너무 현실적이라 이해가 간다...ㅠ
결말이 좀 너무하지 않나요?? ㅠㅠ
다 떠나서 이영화는 결말덕분에 두번은못보게 만들었다
뻔하지 않아서 좋았다. 영화치곤 현실적임
아니 결말모야 왜이렇게 잔인한거야 난 이런결말 싫다싫어
차 본넷 위에 있는 총 줍는 장면이 이 영화가 어떤 영화인지 말해준다
충격적인 결말이긴 한데 이게 왜 반전인가요? 예상을 뒤엎거나 상상도 못한 그런 결말이 전혀 아닌데?
평점이 왜 이렇게 낮지?
현실성이 없어서 그런가 긴장감이 떨어진다
결말이 영화를 살렸네. 너무 잔인한 끝이었지만 주인공을 따르고 사랑하는 사람만 살아남는 뻔한 재난영화의 마지막을 확 바꿔버린 미친 결말.
차라리 남주까지 다 죽었으면 그나마 나았을 것 같은데…이건 진짜…너무 잔인하고 찝찝하네…글고 제일 짜증나는게 그럼 그 마트 안에 있던 쓰레기같은 사람들은 다 구조됐을 거 아니야…차라리 얘네가 다 자살을 했어야지…
결말이 진짜 내가 본 영화중에 제일 기억에 남을듯…
충격이다…결말이… 공감순 리뷰 맨 첫번째 리뷰가 제일 와닿네
마지막결말 최악 죽을힘을 다해 탈출에 성공했는데 집단자살? 최악의 영화
영화 잘 만들어놓고 마지막에 확 깨네요정신적으로 안 좋은영화네요결론은.. 찝찝 현실적인건 영화가 아닌듯
인생은 어찌될지 아무도 모른다.포기와 집념사이
10년만에 다시봤는데 결말이 명작이네. 현재에 적용되는 정부비판영화ㅋㅋ
마지막 장면 중 트럭에 탄 아줌마 눈빛의 의미는 이렇다. 그 어느 혼란속에서도 누군가는 움직일 것이며, 또 누구나는 선동을 하기도, 당하기도 할 것이다. 하지만 나만의 신념으로 버티고 나서지 않고 끝까지 남들을 관찰을 한 것이다. 이 아줌마의 눈빛과 결말은 소름이 돋는다.
역시 유투브 편집본은 믿을게 못되..쓸데없이 런닝타임이 길다
평점과 다르게 인정받아야될 명작. 인간의 여러모습과 심리적인 부분에서 느끼는 바가 많다. 처음의 내 생각을 되돌아보게 되는 영화.
한마디로 어이가없는 영화다
어렸을 때 보고나서 몇 년만에 ocn에서 해서 다시 보게 되었는데, 이 영화 이렇게 잘 만든 영화 였나 싶었습니다. 특히나 결말은 정말 충격적이네요..
진부한 영화가 아닌, 재평가 될 영화인듯. 주인공 일행들이 위기상황속을 해결하는 것 처럼 보이지만 사실 매우 멍청한 짓들만 계속보여줌. 불을 더 비추어 곤충과 괴물을 마트안에 끌어들이고, 불로 괴물들을 쫒지만 자신들의 보금자리를 불태우는 멍청한짓, 서로 배려도 없고 단합도 없이 사이비아줌마와 갈등 대립하고, 마지막에 바보같은 탈출까지, 영화는 사람들의 위기속어리석은 행동과 상황을 잘보여줌. 감독이 그걸 암시해 보여 주는거 같음.
이거 극장에서 보고 결말에 충격받았는데13년??만에 다시 본 지금도 그충격 그대로다..ㄷㄷ특히 마지막에 트럭타고 지나가는 그 아줌마의 눈빛..
10년만에 다시 봤는데 잼있네요. 두려움이 모든것을 빠꾼다
충격.. 뭔가 말로 형용 할 수 없는 충격을 받음
처음에 괴물 cg가 쫌 그렇지만 결말을 최대한 빨리 끝내려 한 느낌? 쫌 허무하네요 근데 내용은 좋고 긴장감이 쫌 있습니다 생각했던것 보단 재밌네요
여러 인간군상들의 처절한 울부짖음이 느껴진다...
잘봤는데 아들이 꼭 괴물로부터 지켜달랬는데 총으로 아들 쏘고 아빠 혼자 살은거 그 과정이 너무 짧아 허무하네요 괴물과 싸우는게 나올지 알았더니. 결말은 다르지만 전체 전개가 어느 좀비 영화랑 비슷한 느낌
다 좋은데 결말이 ㅈㅁ이다. 보고 후회함
소름돋는 반전흔한 괴수영화 인 줄 알았더니역시 스티븐 킹 + 프랭크 다라본트
좋은 의미로도 나쁜 의미로도 기가 막힌다
폭락하는 코인 손절했더니 즉식 개폭등하는거랑 똑같은 상황
최고의 엔딩, 최악의 엔딩.
오래된 영화이나 명작은 명작
자신의 신념을 타인에게 강요하지 말라.
이 영화를 쓰레기로 만든 건 사이비 여자가 아니다. 뜬금없는 코믹한 결말이다.
난 이게 2가 나오는 줄 알고 있었음 지금까지;;
편견으로부터 발생되는 공포라는 장치를 적극 활용하여 인상을 준 작품.
영화를 본 후 하루종일 멍해짐,, 인간이 지치고 힘들때 필요한건 절대적인 종교가 아니라 믿음과 사랑인데,, 인간이 얼마나 단순하고 나약한 존재인지 깨우쳐준 영화,,
가장 이성적이고 냉철하며 숭고한 행동을 한 사람들이 죽음으로서 결국 이러한 영웅주의도 인간군상 중 하나일 뿐 완전한 것이 아님을 보여준 작품. 마지막 울부짖음이 뒷 통수를 제대로 가격했다.
5년 존버하다가 손절했는데 다음날부터 4연 상한가 치는 내 주식
새벽까지 봤네요 진짜 최고에요 영화 보는거 그렇게 좋아하지 않는데도 이영화는 평점 5점 주고싶어서 남겨요
배우들의 호연, OOO출과 시나리오 등 처음보고 너무 소름끼쳐서 나도모르게 안보던 영화. 시간이 지나고 다시봐도 잘 만든 명작임.
이런 영화도 있어야지... 영화 엔딩 때문에 평점이 낮아서 아쉽다.. 못해도 9점 이상 영화라고 생각하는데...
이거볼시간에 유튜브 봄
걍 결말이고 뭐고 30분 이후로 재미가 없음
결국 마트에있었던 사람들이 승리자네ㅡㅡ
나이가 들어가니 등장인물들이 멍청한 영화는 보는동안에 정신적으로 너무 고통스럽다.
우리의 미래는 안개로 가리워져 있다. 우리는 최선의 선택을 하려고 하지만, 그것과 관계없이 벌어지는 인생의 고난은 우리에게 극한의 공포가 되는 현실을 말해준다.
외적 호러보다 내적 호러가 더 뛰어날 때
분위기만 진지한 개그 영화 본 느낌
사람이란 극한 공포 속에선 한낱 작은 존재라는 걸 이걸 보고 알았다. 사이비 종교도 이런 상황이면 다 통할 듯ㅋㅋㅋ 결말만 바꼈다면 좋은 영화가 됐을 거다.. 마트나 차 안에서 계속 기다렸다면 다 살아남았을 엔딩.
보고나면 기분 나쁜 영화, 멍청한 주인공, 알수없는 결말의 정체
간만에 대박이네 ㅋㅋㅋㅋ
