킬링타임용. 스토리는 없고 액션은 짜릿하다. 극장 가서 안 봤으면 화났을지도 모름.... 그레텔 매력적이다 ㅋㅋㅋㅋ
개연성 부족. 감독이 하고싶은게 많았던듯..19세이상으로는 퀄리티와 스토리가 너무 아이들용;; 전체관람등급으로 만들어서 애들용이었다면 차라리 이해해줄듯ㅠ
재밌네요 ~ ㅋㅋ
기대보다 잼나게 봤어요..
할일 없고 무슨 영화 볼지 고민일때 즉흥적으로 선택하면 괜찮았다고 생각할만 할 듯요 ㅋㅋ
이것이 영화다! 재밌다는...^^;;
재밌습니다 ^^
제레미 팬이라 이 영화 기대하고 있어요~ 근데 좀 스토리가 유치할 것 같아서 ... 기대반 걱정 반이네요.
전 흥미진진하게 봤다는! ^^
보고싶네요! 예고편만으로도 영상미에 압도되는 ~
별 생각 않고 봤는데 재밌게 봤어요.... 착한마녀는 스스로 힐링이 안되낭? 죽어서 좀 아숩더만.. ㅋㅋ
오로지 액션 자체만 화끈함. 스토리, 설정, 원작, 장르 어떤것도 충실하지 않다
영화정보 암것도 모르고 가서 봤는데 괜찮네~ㅋㅋ
스칼렛요한슨 남친이 주인공이라서 5점만 준다
기대가 전혀 없던 영화. 재밌었어요. 여주인공이 볼수록 매력있음. 효과음이 짱짱! 일부러 볼륨을 높인거 같기도..
제레미 레너 팬인데도 너무 별로였던 영화
남자는 어벤져스 이글아이 여자는 타이탄 이오 역할로 활동했지...
의외로 괜찮았음ㅋ기대안해서그런가ㅋㅋ
그레텔 이뻐
의외로 잼있었음! ㅋㅋㅋㅋ 재밌음!
억지감동조장하는 영화보다는 차라리 시원시원한 액션만잇는 이영화가 낫다는... ㅎ 보는 시간동안은 지루하지않게 볼수있는영화
이정도는 되야지 킬링타임용딱임 베를린 하고 차이 완전 나죠
재미는 있더구만... 겜 좋아해서 그런가?
빵빵터지는 액션쾌감!!! 19금이라 그런지 확실히 액션이 화려함ㅎㅎㅎ
디아블로3 악마사냥꾼 생각남 ㅋㅋ
억지로 19금 맞출려고 정말 필요없는 잔인한 장면들...스토리도 없고 쓴웃음만 남습니다...
별로;; 쓸데 없이 잔인하기만 하고 액션도 그다지...
trash.
쓸데없이 고퀄리티
액션.판타지.공포? 그냥 중세시대 배경으로한 한편의 조폭영화상대가 마녀일뿐이고 주인공이 마녀사냥꾼일뿐인 조폭영화화려한 마법씬은 없구 총과칼이 난무하는 전투액션 영화
처음부터 끝까지 신나게 봤어요... 상쾌.통쾌.웃음까지... 우울할때 기분전화으로 아무생각없이 보니까.. 좋던데요...^^
솔직히 이영화는 액션 보러 가는거에요..영상미, 스토리 이딴거 기대하면 안 됩니다 ㅎㅎ
앞으로 나올 동화 시리즈 영화들에 기대를 더해주는 작품!
중간에약간징그러운자면이있었지만재밌고좋았어요!
그닥 잔인하지도, 스토리가 좋지도 않지만,,,,,,,,,,,,,,액션이 많이 나와서 볼만하다. 역시 영화는 예고편이 재밌는 법이야
다이하드:굿데이 투 다이 와 마찬가지로 킬링타임용임~~
킬링타임용 영화로 무난.... 처음부터 스피드있는 전개 맘에듬...
어설픈 김치영화가 허구헌날 1000만 관객 넘는거 떠올리면 이런 영화들이 조용한건 어이가 없지.
스토리가 좋거나 훌륭한 전개를 기대한다면 실망하시는분들도 있을것 같으나 지루할 틈 없이 흘러가는 액션씬들과 소소한 재미들 충분히 즐겁게 감상할 만한 영화다, 속편이 나온다면... .... ㅋ 머... 그러지 않았으면 좋겠다 라는 개인적이 생각이지만
뭔가 있을것 같은 스토리를 기대한다거나 다른 호러물과 차별된 액션을 기대한다거나 하지 마시고 그냥 보세요. 전 그런 기대 없이 봐서 너무 재미있었습니다. 뭐, 개인적으로 좋아하는 장르이기도 하고요.
이게 왜 19금일까하고봣는데 보니까 알겟음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 19금액션쨔응
이런 장르영화는 절대 싫어했는데 보고나니까 킬링타임용으로는 제격이란걸알았음ㅋㅋ 돈 아깝지는 않음
뭐..... 시간 때우기용으로 보는건 나쁘진 않지만.. 기대는 마시길.. 그냥.. 찢고, 태우고, 터지고 , 자르고 뭐.. 이게다임... 딱.. 시간때우기.. ㅋㅋ
너무 실망스러움..
정말 재밌다 에드워드 짱
19금 액션이라 재밌게 보았다. 여운이나 스토리 뭐 이딴거 바라고 보면 안되며 시간은 훅 지나간다.
.... 그냥 너흰 무적이니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마녀는 진짜 왤케 쎔? 어디서 무술이라도 연마한 줄;
내 스탈의 액션 ㅋㅋ 나름 재미있는 스토리 원작을 잘이용한 듯한 진행이 좋았다. 잔인한 액션이 오히려 시끄러운 아이들이 없어서 더 좋았다.
우선 비급이지만 꽤나 높은수준에 비급이다얘기가 쫌 유치하긴 한데 동화를 원작으로 한 스노우화이트 보다 훨씬 재밋다 주인공 연기도 꽤나 괜찮았고 나는 재밋게 봣으니 9점 줌ㅋㅋ
청소년관람불가인지 모르고 봤어요. 사람 사지 찢어지고, 머리 날리는 장면에서 눈을 감을 수 밖에 없었네요. 잔혹동화에요. 액션은 시원시원하니 재밌었습니다.
재미는 잇엇는대 그넘에분장이좀ㅜ 차라리 마마에나오는 귀신분장엿다면10점이다
돈아깝다ㅜㅜ 근데 여주~ 멋지당..^^
난 재밌게봤는데ㅎㅎㅎ. 사실 개봉첫날가서 두번이나봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었음! 다들 연기도 잘하고... 무삭제라고했는데, 삭제된부분이 조금식 보여서 아쉬운것빼곤 다 좋았다
언더월드 이후 잔혹성은 최고였고 빠른전개와 독특한 세계관 이마음에 들었고 제레미 레너,젬마 아턴트의 연기도 좋았고 특히 팜켄 얀센 이 연기 잘하더라구요.약간 아쉬운점은 무삭제,무수정 이라고 했는데 조금 수정 및 삭제 티가 나서 조금 아타까웠어요,
재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미없다는ㅄ들아무슨영화전문가마냥날뛰지좀마라ㅋㅋㅋㅋ꼭이런데서평가해대는색히들보면관심병자색히들같어ㅉㅉ 인생찌끄레기들
마녀 분장이 90년대 영화수준ㅋㅋㅋ 스토리가 너무뻔해서 액션이 지루할 지경. 개인적으로 돈아까웠음
어제 극장에서 보고 왔습니다. 될수 있다면 보지 마세요. 재미없습니다. 허술함의 극치...
진짜 재밌어요 ㅋㅋ 미국 호러 플러스 코미컬한 영화 좋아하시면 이 영화가 딱임 ㅋㅋ 기대하나도 안하고 봤는데 손에 땀이 다 남 ㅋㅋㅋ
킬링타임용..짧고 강하네잉~
정말 최고인데 호러와 b급 스토리라인을 적절히 그리고 액션씬도 강하고 진짜 잘만든겁니다. 벌써초반인데 제작비를 뽑아버렸죠. 미국의 관객들을 보면 남자 52 여자48 이랍니다 문화적차이도 있죠 우리나라 여성관객들은 별루일겁니다.
제레미 레너에 다시한번 빠져들게하는 영화 !! ㅠ_ㅜ 왜일케 멋진거야..힝.. 그레텔도 몽환적인 눈빛이 너무 섹시함 갠적으로 이런류의 영화 좋아함 ㅋㅋ 보고나오면서 뭔가 통쾌함?? 스트레스해소영화로 왕추천 ~호크하이 기다리고있음 ♥ ♥
난 개인적으로 재밌었음...
킬링타임으로 좋구요 스트레스 풀리네요 ~ 밑에 분말처럼 스토리는 좀더 짜임있게 했음 좋았을법하구요 근데 머 그렇게 시망은 아니예요 .. 근데 기억에 남는영화는 아니예요 킬링타임용
보는 내내 눈이 즐겁더라구요 ㅋㅋ 므흣한것도...^^*
어디서 봤더라 했더니 페르시아왕자의 그매력있던 공주... 매력있어.. 영화는 안보일정도..ㅋㅋㅋ.. 영화는 차라리 동화에서 완전히 벗어났으면 더욱 대박났을텐데..
액션 좋고, 잔인하고, 통쾌하다. 별 내용 없지만 눈이 즐겁다. 볼만하다.
오늘 보고왔는데 재미는 있었으나 내용이 뭔가 아쉽고 예고편 나온거 중에 없는 것도 있어서 아쉬웠음. 좀 더 스토리를 넣어서 나왔으면 좋았을텐데..
액션과 빠른 전개 장점!
남자사용보다는 낫지만보는 내내 불쾌..잔인하고 징그럽고..비추ㅡㅡ
그브와 베인
스토리는 그냥 그렇지만 킬링 타임용으로 만족 합니다. 연인 보다는 친구들이 가서 보시길 ^^
생각없이 즐기기 좋은영화 9점은 아니지만 평점이 넘 낮아서
최고ㅋㅋㅋㅋ 시리즈나와라
동화를 정말 확실하게 비틀었네 화끈한 액션과 잔인함의 이 동화의 미덕이다 어 중간하게 했으면 정말 이상할뻔 했는데,.. 고어물 수준의 잔인함이 맘에 든다
액션, 배우들의 미모, 스토리. 어느 것 하나 부족함 없었다. 자꾸 스토리 유치하다고 하는 사람들 있는데 액션 영화는 내적 개연성에서 모자람 없으면 되는 거 아닌가? 이런 거에서도 유치유치 운운하는 얼치기 아마추어 평론가들, 반성해야 한다.
10 잔인한것 외엔 청소년까지도 즐겁게 볼 수 있을만큼. 매력적인 남매와 요소가 많아서 꽤 즐거운 영화였다. 3D를 위한 장면들이 몰입을 방해하고 좀 심심하지만 대체적으로 괜찮았다. 원작의 뒷내용이 정말 이렇지 않았을까?싶고 잘 짜여졌다고 생각한다.
B급다운(?) 영화. 스토리가 유치해도 어쩌겠나... 피가 더 과장되게 튀었다면 좀 더 코믹했을걸..
저도 너무 영화 짫받요 ㅠㅠ 재밋는대요 ㅎㅎ 액션 너무 짢받요 ㅠ
괜찮은 영화였음. 군더더기 없는 B급 영화! 그야말로 B급을 노리고 만든 영화.
아휴, 시시ㅠㅠ
마녀도 죽이고 시간도 죽이는 유치하고 잔인한 영화
기대가크지않았으니실망도크지않다. 진짜킬링타임용영화!! 영화시간도짧고내용이해도쉽고생각없이보기좋은영화!!
뭐라 할 말이 없다 진짜.......
짧은 런닝타임으로 지루하지는 않다는 하지만 색다른 액션을 기대한다면 실망할것이라는거 생각하는 그만큼에 액션을 보여주는 영화
단순히 액션을 즐긴다면 추천하고싶은 영화, 내용을 색다르게 각색한것은 좋았으나 탄탄하지 못한점이 아쉽다. 약간의 유머러스함과 스릴 액션이 조화를 이뤘으나 꺠알같은 로맨스는 내용을 오히려 분산시키는 느낌이였고 시작부분과 끝나는부분에서만 3D라는 느낌
내용이 점점 산으로 간 영화..그냥 잔인한거 장면도 별로 없으니 어른들을 위한 동화라고 보면 됨..... 약간 각색했지만 제레미의 매력을 여기서도 못찾은게 좀 아쉬웠음 뭔가 2프로 부족한 느낌이랄까, 그래도 타임킬링용으로 보시는걸 추천함.
킬링타임용으로는 제격입니다. 동화가 원작이라고 해서 얘들이랑 같이 보다가는 교육적으로 큰 타격(?)을 입겠죠...ㅋㅋ
끝내줬어요bb
단거를 많이 먹으면 중요한순간에 훅 갈수 있다는 교훈과 함꼐 오프닝과 엔딩이 영화의 다인 영화 ,,, 킬링타임용으론 요 근래 영화중 좋은편..........여담으로 우리 호크아이씨는 여기서도 명사수...
그냥 신나게 때리고 쏘고 좋았음. 에드워드 귀요미~!!
별내용없었는데너무시끄러웠다 여자얘가이뻐서8점줄께
개인적으로 게임전공이라 영화속 무기들과 액션을 보며 많이 놀랏습니다만주인공들이 무적도 아니고 아파하는기미가 별로 없어서 조금 실망이네요
뭐이런영화가있지?
난딱조터라
ㅋㅋ잔인한데 색이 너무 만화같애서 그냥 웃김ㅋㅋㅋㅋ 재밋게 즐기면서 가볍게 볼만한 영화?ㅋ
퍽퍽 터지는 재미로 보는 영화. 젬마 아터튼과 팜케 얀센 그리고 핀란드 출신 여배우 보는 재미로 보는 영화.
전개와 내용을 둘다 생각하면서 보려고 하면 뭔들 안걸리겠는가.하지만 단순하고, 즐기고, 떄려부수는, 이런 가벼운 영화가 오히려 재밋는법. 전형적인 미국 오락영화이나 보여줄수 있는 모든것을 보여준다! 이미 5차째 보는 영화!
좀 무섭기도 하고 ㅎㅎ 액션이 아주 재미있음 하지만 뭐랄까 뭔가 좀 빠진느낌 전개도그렇고 너무 마녀들한테만 집중댔어여 ㅋㅋㅋ 착한마녀....는 뭐... 다죽어 ㅋㅋㅋ 힘도없고
예상한만큼의 액션은 그래도 보여준다
중세시대에 기관총은 뭐냐?
재밋어요ㅋㅋㅋ스트레스풀림
핸젷엄마가나타나서 착한대마녀랑 악한대마녀랑 대결할줄~
볼거리는 많았고 짧은 상영시간이 좀 아쉬웠어요
씨리즈가 될것 같은 느낌..!?
19세영화인데 어린이한테 추천한댜 ㅋㅋㅋ 또라이네
내 생애최고의 영화. 내 취향대로 잔인해서 좋았다.하드고어물로써 좀 더 잔인하고 잔혹하게 표현했으면 더 좋았을텐데. 어쨌든 마녀들 죽일때 통쾌하고 속 시원했다.이왕 죽일꺼 그보다 더 잔인하게 죽였으면^^난 사람을 죽이는걸 즐기는사람^^
굿!
어린이에게 추천하기엔 너무 잔인하고 폭력적임.. 성인들이 감상하기엔 넘 동화스럽고..& 폭력적이고 잔인함.. 우리 으른들은 더 이상 산타와 마녀를 믿지 않는다오ㅜㅜ 돈아까와~ 시간 아까와~
부담없이 오락액션을 즐기기엔 제격
예상가능한 뻔한 스토리 마녀는 코메디같다. 밑에 분 처럼 시대를 구겨버릴 무기들
gooooooooooood!
잔인한것을 액션이 커버하고도 남는영화. 베를린 보다 훨씬 낫습니다. 이런 중세와 현대 물품을 재밌게 재해석한 기억에 남는영화~
헨젤과그레텔 블록버스터
가볍게 즐길 수 있는 영화. 잔인한 어린이 영화 같은 느낌이었다. 어린이에게 추천할 수도 없고 어른에게는 그다지 추천하고 싶지 않은, 하지만 보고 나서 후회할 정도는 아닌? 그런 영화.
굳이 3D로 만들 필요가 있나 싶지만 분명 속도감과 스토리의 새로움은 있는 작품
볼만해요. 재밌어요 속이뻥뻥뚫리네요
떠나볼까.한국
이런영화는 사용기 안올리는게 비매너지. 필자는 반지의 제왕처럼 지루한 전개영화는 못봄.눈을 뗄수 없는 빠른전개. 시원시원한 슈팅. 워킹데드, 새벽의 저주, 21주 팬이라면 강추. 뱀파이어헌터 링컨이랑 같이 속편 나왔으면 좋겟다.
그냥 재밋다 올만에 ㅎㅎ
그냥 킬링타임용 별 내용없고 액션이 시원함 남주인공 키스신 예고가 다인게 아쉽아....ㅠㅜ제레미 ㅜㅜㅜㅜ
스토라도 괜찮고 액션은 초대형 대박 진지하게 쩔었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이필요없음 굿굿!!
굳굳 다 쏴죽이고 난리나네여 ㅋㅋ 화끈한 액션이랄까요 전계가 빠르고 지루할틈 안주네요 괜찮아요 ㅋㅋ 볼만 합니당~!!
기대 안하고 보면 재밌음!! 다 쏴죽이는 액션 좋아하면 추천!
시원시원하다 ㅋㅋ가볍고 재밌음
재미짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스풀림 다죽여그냥 퐝퐝!!
후속편을 기대하며 ㅎ
액션시원시원함ㅋㅋㅋ2나오면또봐야지
재밋어요 지루하지않음
18세?보고나면 아~~ㅋ 전개가빠르고스토리가잘짜여짐 의외로 진짜 잼있다! 라고말할수있는영화 ^^
주인공들 너무 좋앙.. 에드워드 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제 헨젤과그레텔 동화를 더 성숙하고 스릴있게순화시킨것이 인상적이었고 성인이 보기에는 적절함이 묻어났던 영화이다영화 아주맘에들었다ㅎㅎ
뭐라 할말이없다.2
정말 별기대안했었는데..상영관두적구.. 진심 잼나게 봤어요ㅋㅋㅋ 이편도나왔음 하는 ㅋㅋ
단순하지만 강렬하다. 감독의 스타일리쉬한 상상력이라고 호평을 하기에는 하드고어적인 요소만 돋보인다. 그럼에도 짧은 러닝타임이 아쉽기만 하다.
시원시원한 액션과 순수한 이솝우화를 현대적은 느낌으로 살려준 최고의 재밌는 영화예요! 정말 빠른 스토리랑 액션 최고!
영상에 충실한 영화. 여주인공들이 이쁘다.
매력적인 소재. 예상 가능한 따분한 스토리와 불필요한 캐릭터 설정.
이런거 좋음 전개도 빠르고액션도 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜이게 재밋엇나? 진짜 코미디로는 만점을 주고싶다 ... 초반에만 좋았고 가면갈수록 이상해졌다
한편의 잔혹동화를 신나게 본 기분이다.헨델과 그레텔의 후속편쯤 되려나?스트레스 풀기엔 최고다.단 심약하신분들은 안보셨으면 한다.꽤 충격적인 장면이 많으므로...
핏물이 낭자하고 머리가 으깨지고,잘리고.....잔혹 영화의 최고봉!
화끈하고 재밌던데 영상퀄리티최고!!
스트레스 풀기엔 최고~
완전 씬나능영화임 ㅋㅋ 액션조코~ 유혈낭자하고~나름 반전이꼬 머리식히고 눈이 즐거운영화임!!
B급 좀비 영화 보는 줄.
난진짜최고였다
만약 니가간 영화관에서 헨젤과 그레텔만 상영한다하더라도 절대로 보지마
정날재미있게봣음. 마지막 엔딩크레딧까지 액션쩔!! 꼭 3D로보고 엔딩크레딧까지보셈!!
지루할 틈이 없는 영화! 마녀부터 에드워드 모두 CG 하나 없이 특수분장으로만 만들었다니 더 놀라움!!
와우 ㅋㅋ 영화시간이 짧아서 그런지 진짜 시작할때부터 임팩트있음 ㅋ
생각을 확실히 쉬게 해주는데다가 스타일까지 있는 하드고어 판타지!
볼만하네^^
잼따 전개빠름 반전없어서 단순. 이해쉽다. 액션이 좀 더 멋졌다면 하는 아쉬움약간
생각한대로의 쿨한 영화
킬링타임용 영화도 이만큼만 만들면 미워할 수 없지 !
유치하긴한데 그래픽이랑 액션이 보통이 아니라서 좀 재밌게봤음. 별기대어없이 보면 의외의 즐거움이 ㅋㅋ잔인하게 죽는장면들 꾀나 나옴.
시대적 배경에 맞지 않는 설정도 있으나 장르적인 재미로썬 괜찮다 영화 본편보다 핏빛의 오프닝과 엔딩크레딧 장면은 더 맘에 듬
진짜잼있네요 내용은 뭐 생각한대로 흐르지만 고어물같지않게 깔끔하게 잔인하고 액션도 굳이네요! 쓰리디루다시봐야징ㅎㅎㅎㅎ
아무 기대하지 말고 보세요. 그럼 볼만해요.
유치한 스토리에 식상한 액션
정말..정신없는액션영화;; 스토리너무뻔하다.. 마녀잡고..잡고잡고... 위기가오다가 도움받고 마녀잡고 끝...? 진짜 그렇다. 복선도 너무생각없이 만들어서 잔인하지만 내용자체는 12세가봐도 이해할만하다.. 액션영화찻는다면강추 스토리물찻는다면 매우비추!
재가 외국영화를 자막읽기싫어서 보는거싫어하는데친구가 헨젤과그레텔나온영화는다재밋엇다구 해서 갓는데계속몰입이되는거에요ㅋㅋ ㅜㅜ암튼 재밋엇어요 짱짱개인전으로 재밋음
평점 낮게 준 인간들은 대체 멀 기대하고 온거임? 이정도면 액션이나 스토리 괜찮은데 7점 이하의 평점은 이해가 안간다. 영화 다시 보고와라.
그냥 정신없는 액션영화.. 무슨 뮤직비디오 보는거 같더라는.. 잔인하다고 하길래 설마 했는데.. 이정도가 뭔 잔인?? 같이본 킁킁이도 막 재밌어 하지는 않은듯..
액션 장난아님!!!!!!!!!!!!
단순 액션물, 스토리는 뭐...
잠은안오네요
쓰레기 내 시간과 돈이 아까운 ...
볼 만합니다.
재미없진않네요 그럭저럭 볼만했어요 액션은역시청소년관람불가이여야 스릴있네요착한마녀가슴아프네요ㅜㅜ
저는 재밌게 봤네요 잔인하거나 무서운거 못보시는 분이나 동화 헨젤과 그레텔을 생각하시고 본 분들은 아마 별로 좋게 안보셨겠네요. 무엇보다도 제레미 레너의 캐스팅이 참 신의 한수였다고 생각되네요 마치 어벤져스의 호크아이를 보는 느낌이었습니다.
어쨌든 동화를 바탕으로 한거라 짜여진 스토리를 기대했지만 생각보다 스토리는 부실해서 아쉬웠던 영화.. 18금이긴 하지만 그렇게 심하게 잔인하지도 않으니 액션 좋아하시는 분들이 보면 좋을듯한 영화
쩌러 재밋엉
기대한만큼 보여준듯 ㅋ 애초에 명화를 감상하러 가는건 아니잖아?!
스토리는 쓰레기 수준이지만 생각없이 볼만한 영화보는 내내 B급 영화라고 생각했었음사운드나 액션은 괜찮은 편
잼있음 ㅎ
액션이 매우 호쾌해서 정말 맘에 들었어요!
마녀 숲속에서 주온귀신처럼 기어 다님. 요즘 영화 같지.않고 먼가 되게 촌스럽고 옛스런 느낌의 영화였고 재미도 더럽게 없네
때리고 죽이고 그냥 킬링타임용으론 괜찮음
빠른 전개, 화끈한 액션, 잔인한 CG, 스트레스 날리는 킬링타임용 영화, 마지막에 마녀들닥치고 사냥하는 장면에선 실소가...ㅋㅋ
전 시간 가는지모르고 봤는뎅ㅎㅎ제주변도다재밋다고...제가좋아하는장르어서그런지몰라도ㅎㅅㅎ전 십점임
신선하긴 하지만 그저 킬링타임용
저는 괜찮게 보았는데 잔인한거 못보시는분들은 별로일듯 ㅎㅎ
내용이 유치해서 ㅋ... 그래도 아주 못볼건 아닙니다 ㅋ
볼만은 합니다 ㅎㅎ 잔인한 장면이 좀 나오고 그래도 지루할틈없이 지나갔음 볼만한 영화에요 ㅎㅎ
OO 이건 장르가 도체 머냐??ㅋㅋㅋ 존내 잔인... 야하기도 하고 폭력적이기도 하고... 아 이게 연소자 관람불가였네..ㅋㅋㅋ
이거 괜찮다는 사람들 죄다 알바다. 진심쓰래기다. 시간아까워서 보다 나옴1개 주기도 아깝다 젠장 0개는 안되나
최근본영화중에 제일재밌게봤다 배우들은말이필요없고 액션 장난아니구판타지두섞이구 약간잔인하긴하지만 스릴만점ㅋㅋㅋㅋ굿굿 돈 하나도안아까움 추천!!!
생각보다 안 잔인하고 아무 생각없이 보기 좋은 영화. 당뇨병 설정은 뺐다면 더 좋았겠지만..
어벤져스의 제레미 레너가 나온다는 말에 기대하고 본 영화. 잔인성을 레지던트이블 시리즈보다 아래다. 하지만 액션 부분에 있어서는 헨젤과 그레텔이 더 휼륭하다고 생각한다. 3D로 봐도 괜찮을 듯 한 영화. 단, 강심장인 분들만.
나도시간가는줄모르고밧는데 디기재밋엇음
괜찮던데
볼만해요
ㅋㅋㅋㅋ평타
시간가는 줄 모르고 봤다
뭔 가 액션 장면이 잔인한 듯하면서도 시원시원?하달까 그 부분은 좋았지만, 이야기가 이상하게 흘러간다는게 좀 의외였던 영화랄까. 마녀 사냥에서 이야기가 시작되다 결국 남매의 정체?로 이야기가 흘러간다는게 좀 당황스러웠다. 킬링타임용 정도의 영화
화끈하게 훅 보기에 좋은 작품.
너무 기대를 안해서 ㅋㅋ 생각보단 괜찮았음 ㅋ 다만 영화가 너무 짧아서..아쉽네요. ㅋ
너무 기대를 한탓인지 실망 ㅠ.ㅠ 스토리도 그냥그러네요 뭔가 뻔히 보인다랄까;;
그냥 쳐 죽이는 영화.... 고어스러운 면이 조금 있지만 아트의 단계는 아님... 제레미의 요즘 영화들은 영~ 힘을 발휘하지 못하고 있음.
스트레스확날라가네잉 ㅋㅋ 넘재미남근데좀짧은게흠임 주의사항은 다소 흉칙할 수 있음
액션도 좋고.,내용도 좋고, 재밌었음.. 다만 좀 짧은게 아쉽..
파워풀한 액션 대박! 제레미는 여전히 멋졌고 젬마도 여전히 아름다웠다! 영화값이 절대 아까지 않은 영화다^-^
개재밋ㅋㅋ
완젼 잼있음 ㅋ 다음편도 빨랑 나왔으면 좋겠어요 ~ 보면서 속이 시원해요
그냥저냥 생각없이는 볼만함. 기대한건 아니겠지?
아무생각 없이 스트레스 풀며 즐기기에 참 좋은영화! 꽤 잔인함에도 너무 재미있게봤다!
스토리따윈 필요없다. 온몸이 터지는 마녀사냥이나 구경하자.
재미있습니다. 볼거리가 많은 영화!
아무생각없이 보기 좋아서 좋음 ㅋㅋ 레지던트이블 같이 ㅋㅋ 내년에 또나오면 또볼거에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 보러가기 전에는 평점 8넘었었는데 많이 내렸네요ㅋㅋ 저는 그냥 여기 평점으로 미리 접한 딱 그정도 였던 것 같아요~ 배우들이 쉴틈없는 B급 액션영화..ㅋㅋ 마지막에 좀 유치한것만 빼면 꽤 재밌었어요ㅋㅋ
재미로 액션을 즐기기엔 좋은 영화. 킬빌? 이 약간 생각나는..^^; 별다른 스토리는 없어 살짝 아쉬움.
기대많이했는데 괜히 기대했다. 돈팍팍써가며 만든건 인정!! 그러나 스토리가 너무 밋밋한 느낌 ,,
기대한만큼의 액션이 안나와서 약간 실망하긴했지만 긴장감은 쩔더라구요~~
7번방처럼 하나도 안슬픈데 울고 자빠진영화보다 훨씬 재밌었다 베를린 레미제라블보다도 최근본영화중에 최고
재밌는데 짧아서 아쉬움ㅜㅜ액션과 잔인한장면? 재밌었어요 ㅎ 몰입해서봤음다ㅎㅎ
전 잔인하다고 별로 안 느꼈는데... 재밌게 봤습니다 :)
야한장면, 잔인한 장면 삭제하고 유아용 영화로 냈으면 나았을듯 싶습니다그래야지 내가 안보잖아!
재미도 없고 돈아깝던데
ddd
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게뭐얔ㅋㅋ 딱 8점
너무 기대하지마시구요 그냥 아무생각없이 즐기시면될듯 ㅋㅋㅋ 재미있음 ㅋㅋㅋ
관람직후 선지국을 먹을수 있다면 용자~!!
동심파괴하는 B급 호러좀비고어물. 가볍게보기좋음
그냥 중학교때 보던 흔한 액션영화; 중에서도 좀 낮은수준의 영화.. 그냥 시간 죽이고싶을때 .. 정말 죽이고싶을때 멍하니 보는정도라면 ..
마지막에 응? 뭐야 끝났어? .................. 액션은 나름 볼만했던..기대도 안하고 봤지만 그 기대에도 살짝 못미치는 영화
약간 B급 냄새가 나지만 생각없이 재밌게 볼수 있는 액션영화네요. 1시간 반이 훅 갔습니다.
잔인했지만 ㅠ 그래도 재밌었다 ㅋ
난재밌던데
GOOD!
이런 판타지 액션영화에서 따지고 보는 사람이 바보 같다. 생각 없이 오락용으로 보기엔 좋은 영화~!
영화가참귀엽ㅋㅋㅋ
생각 없이 보기 좋은 팝콘 무비. 이 영화에서 뭔가 메시지를 얻고자 하는 사람이 바보.
잔혹한데 귀엽고 터프한데 웃기고?! 별 생각 없이 봤는데 재밌네용ㅋㅋㅋ 3D 날아오는 게 너무 실감나서 나도 모르게 자꾸 고개 돌려서 피함 ㅠㅠ 바보 짓 ㅠㅜ
액션영화가 별거있나? 화끈하고 때려부시고 시간가는줄 모르게하면 된거아니야?
아…아쉬워라
소재가 정말좋은데 재미를 이정도밖에 못끌어올리다니 아쉽다. 시간죽이기 정말 딱 좋은영화
재미있엇다헨젤 솔직히 줠라 멋잇더라 그레텔도 매력 잇고,,,근데 마무리가 살짝 아쉬운게 마녀를 쫌 더 화려하게 죽이지,,하는아쉬움이
잘봄
착한 마녀 누드 예쁨 그레텔 예쁨
그래픽도 허술하고 액션씬도허술하고 밑도끝도없다 쓰레기영화
잔혹하지만 액션은 좋네요.
ff
여자말곤볼게없었음ㅋㅋㅋ
액션영화는 한번에 터트리는 맛이 있어야 하는데 액션이 조금씩 새어나와서 마지막씬이 너무 약한느낌이드는 영화였음 재미있어서 빨리간것보단 영화가 짧음
액션이나쁘지않고 마녀들표현도좋고.. 그러나내용이별거없고금방영화가끝난다는아쉬움이있다. 세상의마녀들다본듯ㅋㅋ
진짜...기대해서 그런건지 몰라도... 진짜 똥 이다... 돈들여서 똥을 만들었다... 설마...설마...에이 설마ㅋㅋ 초딩도아니곸ㅋ...설마가 다 맞았다... 액션도...통쾌하지도 않고 그냥 잔인한 고어... 예고편은 진짜 잘만들었던데...낚였네..
뭐 이 영화가 처음 만들때부터 보는이에게 큰 깨달음과 깊은뜻을 위해서 만든영화가 아니다. 통쾌한 액션을 통한 보는 즐거움과 소리? 어린시절의 누구나 읽었을 동화를 동화적인 아닌 영화답게 각색해서 재미를 주었다고 생각한다~그걸로 충분!
제레미레너가 보고싶어서 봤으나 저질 몸매에 실망,ㅋㅋ 런닝타임이 의외였다능
러닝타임 더 길었음 짜증냈을 영화! 그나마 빠른전개가 좋았음 .. 너무 기대하고 보짐 마시길...
ㅇㅇㅇ
너무 기대하고 봐서 그런지 생각보다 그낭 그랬음..그리고 영화가..너무 짧음
멋있고 신선하다
킬링타임용으로는 나름 괜찮은 영화~
잔혹장면만 줄이면 아이들과 봐도 좋을 스토리인것같다.하지만 그런장면을 좋아하는 성인들에게는 화끈하고 시간보내기좋은 영화다.
의외로 잔인하면서 재미있다
정신없이 지나가는 액션과 스토리. 여배우들이 전부 매력적이다. +_+ 일부러 그런거 같긴하지만 B급 영화식 특수 효과.
액션과 쉴새 없이 나오는 마녀와의 한판은 정말이지 즐거웠네요. 상영시간도 딱 맘에 듭니다.굿
새로운 볼거리가 많아서 좋아요.. 시간 가는줄 몰랐는데 .. 조금 짧네요 .
본격 베인이랑 그브가 펜타킬하는 영화
부족한 스토리...쓸데없는 잔인한 장면들단순한 볼거리 영화임
기대안하면대박굿 ㅋ신세계매진으로대안적인신세계러닝타임짧지만현대인의동화로는신세계
흥미롭고재미잇엇음
재밌네요^^ 스트레스 해소용. 긴장감과 스토리도 갠츈
액션이너무멋있어요3D로못본게아쉬워요ㅜㅜ보실분들은3D로보세요
뭔가 어정쩡한 느낌의 영화. 조금만 더 잘 다듬었더라면 좋았을 거란 아쉬움이 남는다.
재미업써여...
동심파괴물...뭐 나름...애썼네..
꽤재밌게봤는데...평점이 낮다....진짜개인적인생각인데 난베를린보다 조았다....
마녀를 뱀파이어로 바꾸어도 크게 다를것 같지 않은 영화, 그러나 영화내내 지루하지 않았다.
괜찮은 킬링타임용 영화
이런 류의 영화를 좋아하기 때문에 재밌게봤다.배우들도 좋았고 스토리도 지루하지 않은 만큼의 재미를 주었다고생각한다.
휴....
내가 이 배우들을 좋아하지않았다면 4점 정도줬을듯... 나쁘지는 않다!
무섭다 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 안볼껄
그냥 그냥
아무 생각 없이 봤다가 깜짝 놀란 영화.. 영화 보는 대대 시간 가는 줄 몰랐어요..ㅋㅋㅋㅋ 시대물에 메탈이라니..ㅋㅋㅋ
완전 재미진데~시간 가는줄 모르고 봤네~ㅎㅎ
액션이 시원시원하지만 고어물 안좋아하는 사람들은 싫어할것 같기도... 트롤 넘 눈이 이뻤다 ㅋㅋ
난 제레미레너 팬이기 때문에 더 재밌었음 ㅋㅋ 그레텔도 넘 예쁘고^^ 걍 기대안하고 보면 액션도 괜찮고 잼남. 킬링타임용 영화인것 같은데 스토리따지면 곤란ㅋㅋ 근데 헨젤이랑 그레텔 싸울때 너무 많이 얻어터져서 좀 그랬음 ㅋㅋ
재밌어요 닥추합니다!여주 너무이쁨ㅠㅜ 근데마녀들 넘 무섭게 생긴거아님ㅠㅜ?
정말 대작
통쾌해. 어렵게 생각하지 말고 단순하게 생각해.
걍 어이없어서 많이 웃음~*^^* ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 단순해서 오히려 편하게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 잔인한 거 싫어하시는 분들은 비추임다 ㅠㅠ 그렇다고 해서 심하게 잔인한 건 아닌 것 같아요!
난 재밌었음. 화끈하게 죽여줘서 스트레스 풀리고 좋았음.
박진감 넘치고 재미납니다. 킬링 타임용으로 베리 굿ㅎ.
진짜 재밌게 봤는데 왜 일찍 막내리는거지;; 전개가 빨라서 지루할틈 없고 시간가는줄 모르게재밌게봤음 ㅋ
재밌긴한데, 너무 빨리 끝나고 뭔가 2% 아쉬움.. ㅡ.ㅡ;
제레미 레너 아니면 안봤을 영화.
무난히재밋엇듬
가볍게 보긴 좋을듯^^ 3D기대안하고 보길 잘했음 일반이였음 난 육점ㅋ
그냥 마녀죽이러다니고 끝남 디게빨리끝나네? 느낌
어떻게 이게재밋다는죠 그냥잔인한장면에서 스릴이런게아니라 그냥 짜증만나는영화입니다
눈요기로는적당한영화 자막이없었거나 좀더센스있는자막이있었다면 2배는좋았을듯한영화 억지로만든자막이 몰입감을해쳤다. 영화는그럭저럭 나쁘지는않은편
빠른전개 하지만 스토리시작은 참신했지만 마지막 결말은 억지로 급마무리여서 실망..비디오 감상용
뻔한 스토리에 식상한 영화인줄 알고 봤는데 겁내 재미있네. 평점은 믿을게 못된다. 속시원하게 재밌다. 볼거없음 요거 보시길
기대안하고 봤는데 스토리도 있고 재미있게 봣어요~
가족들과 갔다왔는데 스트레스 풀리고 속이 다 시원했던 영화! 엄마도 좋아하셨음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜 OO같지만 멋지다 라고 정확히 정의되는 영화
좀 잔인한부분이있지만...킬링타임용으로 굿!
그냥 그럭저럭 볼만 했는데 재미 없진 않아요
스토리는 없음! 그냥 마녀 죽이는 영화~그래서 기대안하고 6점대 영화겠거니 봤는데!!! 역시나!!! 정확히 6점~ 돈 많이 썼잖아~ㅋㅋ역시 아~~무 생각없이 보기엔 이런게 짱이지 ㅋㅋㅋ
핸젤과 그랬대?
보고나면 "뭐지"하는 허무를 가져다 주는 영화. 진짜 굳이 헨젤과 그레텔이 아니었어도 될 영화. 단순해서 집중됐지만 한편으로는 단순해서 지루했다.
이건 진짜..... 진짜 정말 별로다.... 19금이라고 하기엔 너무 유치뽕짝
돈내고 보기에는 좀 아깝지만 액션도 좋고 무기 그래픽도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ 그래픽에 돈 쓴만큼 다른데도 좀 쓰지... 각본이 정말 아님 ㅋㅋㅋㅋ 액션은 액션인데 주인공들이 더 맞음 ㅋㅋㅋ 정말 오락영화로 보기엔 좋은데 좀 가학적이라 약간 인상 찌푸려질지도?
정의로운 사람들의 나쁜 마녀사냥^^
분명히 재미있는 영화인데.. 기억에 남는게 딱히 없는...
솔직히 주위에서 재미없다고 해서 기대안하고봤는데 나오면서 사람들 다 만족한영화임 약간 코메디에 판타스틱해서 난정말 돈주고보길잘한듯 ㅎㅎ
어이가 없는 영화... 솔직히 돈주고 보기 아깝다.
내 스타일임 섹시미녀와 섹시남 캐스팅과 무기전쟁이 아닌 맨주먹 액션... 난 좋앗음
그럭저럭...기대없이 그냥 본 영화~~ ^^;;
킬링타임용인데 재밌더만
굳이 눈물을 주려고 그런 결말은... 중간중간 볼 건 많았는데 영화 후반부가 영 아니올시다. 기대한 것만큼 치열하지 않은 후반부의 액션씬. 볼만은 하다.
현재 평점 알바도 없는거같고 꽤 적당한 평점인듯/내가 좋아하는스타일이긴 하나 개인 취향에 따라서 호불호가 갈릴듯../스토리, 반전 이런거 기대하고 보는 인간이 더 어리석은 영화지 이런건 그냥 액션에 판타지 보는거지 뭐 ㅎㅎ
헨젤과 그랬데
서양판 퓨젼 사극... 아무 생각없이 시간 때우기 좋은...
걍 OOO기 삼류작 보다 못한 영화 재미도 없고 내용도 없고 특히 내용이 걍 없다 닥치고 때려부수기. 영화보는내내 내가 부끄러워짐
헨젤은 그야말로 최고의 캐스팅인 것 같네..포스 헐어..
너무 기대를 했었나....... 어린이 영화인걸로!!!!
남매 넘 좋아~ 근데 마녀 사냥꾼인데 마녀들한테 왤케 얻어 터지는거야~ㅎㅎ
킬링타임용~남는건 제이미레너와 능지처참
이렇게 낮은 점수 준 영화 얼마 없는데...기대 안하고 봐도 실망..마녀가 왜케 쉽게 죽어? 이제 슬슬 뭔가 나와야할 때인데 끝남....
전혀 너무나 아무것도 기대 안하고 보면.....재밌고 신나는 영화. 여주가 참으로 좋더이다^^
기대했던 것보다 재미있었음. 동화내용보다 당연히 다를 것이라고 예상은 했으나 참신해서 좋았음. 단, 잔인한 점에서 호불호가 나뉠 것이라고 생각됨. 눈을 땔 수 없는 액션도 좋았음!
저는 재밌게 봤지만 취향 많이 타는듯? 여튼 말그대로 잔혹"동화"
4점 줄지, 5점 줄지 고민하고 들어 왔는데, 무슨 평점이 이렇게 높은가!! 엉성한 줄거리에 어색한 연기.. 그나마 여배우들 몸(?) 빼고는 볼 게 없다고 생각을 했는데. 평점이 너무 높다.
작정하고 마녀만 죽인 감독에게 후한 점수를
난 정말 별로다 이런영화.예전에 다들 평점 높게주길래 의아했는데 )이제 사람들이 제대로된 평가해주는거같음.
짧은 런닝타임으로 많은 것을 보여 줄 것이라 기대했지만 실망만 큰 작품.
돈 아깝네...반 헬싱을 기대했더니..
제레미러너 너 시나리오 안보니 본도실망, 헨절은 개실망
많이 준 거다제레미는 왜 이 영화에 나왔을까??
동화속 내용을 변화준거네요 그럭저럭...
그냥 킬링타임용으로는 괜찮은거 같은데, 근데 내용이 은근 짧아요.
뭐지
킬링타임용으로도 재미 없음...
진짜 잼있게 봤어요 액션 시원시원함~~ DVD 기다리는중~~ㅋ
최고!!!!! 또볼거임!!!
동화는 동화로 남아야 동화인거지..... 액션고어물로 재탄생시켰다지만 그다지 감흥 없었음. 잔인하기만 함 . 비추
아 이 영화는.. 처음 과자집 나올때까지만 재밌고 점점.. 마녀가 육탄전을 너무 잘해;;
남는 건 제레미 레너 뿐...제레미 때문에 6점 더준다.
쓰레기영화. 청소년 드라마야뭐야. 진짜 연기 가관이다. 연기첨하는 애들모아놨나.. 스토린또 왜이렇게엉성해 보는내내 어거지전개에 손발이 오그라드네. 비급영화도 아니고 킬링타임도 아까우니 걍 안보는게 정신건강에좋음.
제레미 득녀 축하한다 ... 오늘까지만 스릉흔드 ... ㅠㅠ
내사랑 하늘고양이 싸랑해요♥♥♥♥♥♥♥^^
그냥 액션밖에는..눈이 피곤했던 영화
재미도 없고 감동도 없고 애들한테 재밌다고 보자고 했다가 재미없어서 내가 잠들어 버려서 미안해했던 영화...
그냥 그럼.. 뭔가 다예상이 가고 갑자기 뜬금포 소재가 나옴..
나쁘지않음.
전아주재미있게봤어요
킬림타임용으로 볼만함 ㅋ
젬마 아터튼은 페리샤왕자서 눈에 띠었는데,몇년이 흘렀는데 외모는 그대로네.연기도 페르샤에서만큼 잘했다, 팜케얀센은 엑스맨에서 강렬했는데, 여기서도 카리스마가 넘치더라. 액션도 볼만하고 영화전체가 지루한 점이 없었다 빠른 전개가 맘에든다.
안보면 후회...................
그냥 액션 영화~
어라..내 취향대로는 분명히 재밋어야 되는 영화인데. 왜 재미가 없을까?; 그냥저냥 봤어요. 시간죽이기로
솔직하게 이게왜 18금인지모르겟네 겁나 유치하고 무슨애니메이션 보는줄 DvD로도 빌려보지마셈;;;
원래 이런식의 영화들은 별로 재미없어서 안봤는데 이번 헨젤과 그레텔 ! 정말 재밌게 본 영화 . 시간가는줄 모르고 봤습니다 .. 여튼 굳잡이었어요 ~
왠만해서 판타지 안보는데 진짜 잼나게 봤습니다.. 스토리,장면 섬세한 하나하나 판타지 매력이 이거구나하면서 봤습니다.. 강추합니다 ^^*
그레텔 몸매 쩐다... ㅅㅅ 하는것도 나오다니
생각보다 재미나고 잘만들었음ㅋ여주매력있어
마녀보다는 외계Sf매트릭스액션~ 새롭긴한데 쓸데없이 잔인, 마녀들이 외계인같다.
딱 5점 짜리 하드코어쓰레기...그나마 사막공주 때는 몰랐던 젬마의 섹시함 때문에 1점 더 준다.
내용은 참신한데.. 반헬싱 생각이 많이나네.. 그냥 타임킬링용... 이상이하도 아님
생각없이 볼만함~ 미나 오우~ *_*
영화 컨셉이 B급고어오락영화다. 애초에 스토리 어쩌고 저쩌고를 따질 영화는 아니란 말씀. 그냥 즐겨보는 B급 고어 액션 영화인듯. 뭐 딱히 나쁘진 않았음. 적어도 지루하진 않으니까 ㅋ
지루하지 않아서 좋았다..그레텔이 못생겼네
젬마아터튼이가 너무 예뻐서 정말 좋아하는데 영화를 많이 찍어서 팬으로써 행복해요.이목구비는 청순한데 얼굴형이랑 몸매는 섹시하고~대사 날릴때 특유의 목소리 톤이랑 입모양이 너무 귀여워~그래서 8점~
마리 왜죽였냐 아진짜 존나싫다 에드워드 살렸으면 마리도 살려야지 아 찝찝하게
하이고~ 폭력적이다~ 아름다운 장면은 안나오니, 과격한거 싫은 사람은 피하길~ 그래도 괜찮았음^^
그냥 킬링타임용..
유머와 액션~!! 지루할 틈이 없구만~
혼혈인 헨젤과그레텔의 마녀사냥...
평타
여배우 두명의 각각 다른 매력적인 모습땜에 9점 줌 ㅋ
약간 혐오스러울수도있음 막 징그러운기싫어하시는분들 피하시고 중간중간 재미있는 @^,^@장면들 잇어서 좋았음 그냥 보통인거같음
나만 재밌었나....
스토리는 기대할 바가 없지만 액션은 볼만했네요. 꼬투리 잡으면 한도 끝도 없는 어이없지만 그냥 스트레스해소용으로 액션을 기대하면 괜찮네요. 다만 미나만 불쌍함.. 미나만 살렸어도 평점을 더 줄텐데.. ㅉ
재미가 음슴 뻔한스토리 뻔한 죽음 뻔한 당뇨병의 발생과 기적과도같은 당뇨병 약빨 뭔 약을 쓰자마자 치료되 OOO
7.53??? 정말 볼거없는 영화 잔인한 장면 싹 빼고 전체관람가로 어린이들이 보기에나 그럭저럭ㅡㅡ
별 내용도 없고 재미도 없고 볼거리도 없는...
시간떼우기 킬링타임 으로 여기려 했으나... 단순 스토리 와 액션을 원한것과 달리 지루한 이야기 와 대화 연속... 스킵 과 스킵 만 하다 끝난영화 입니다.
원작이고 뭐고간에 일단 지루함; 내용을 날렸으면 캐릭이라도 매력적이던가, 영상미라도 있던가, 아님 하다못해 음악이라도 좋던가....컹
헨젤과그랬대...
원작을 무시한 MMORPG 사냥과도 같은 지루한 러닝타임
기대햇던거와는 달리
진심으로 아이언맨3 보다 재밌엇다.이게 진짜 리얼 판타지 동화! ㅋㅋ
스토리는 그럭저럭, 액션은 수준급, 여주는 감동
그냥 무난히 칼링타임용으로 볼만 했던것같네요.. 별내용도 없고 시간때우기에 좋을듯
편집된부분이 쫌많은거 같당.ㅠㅠㅠㅠㅠ킬타임용으로 딱임 감독판 나왔으면
남매판 슈퍼내츄럴..
그냥 여자주인공 보는재미
이것도 저것도 아닌, 잔인한 장면만을 보여주려고 했나? 너무 재미없다.
헨젤의 총보다, 마녀의 마술보다 무서운건 바로 삽자루! 판타지49%코메디51%를 믹스해놓은 똥인지 된장인지 구분이 안가는 영화
재미있더구만,.. 반헬싱, 황혼에서 새벽까지..류의 영화 좋아하면 강추..적당한 하드고어물...
엔딩이 진짜 너무 허무했다. 특히 왜 백색마녀를 죽여야 했나가 의문이다. 에드워드는 살려주면서 미나는 왜 죽이냐. 그리고 죽여놓고 언급한마디 조차 없는건 또 뭐냐.
액션은 무난하지만 볼거리가 좋다. 로맨스가 좀더 있었더라면하는 아쉬움.
생각보다 너무 재밌음 ㅠ 약간 잔인한데 미성년자관람불가 정도는 아닌듯ㅋㅋ 암튼 평점이 너무 박한듯 ㅠㅠ강추!!
액션영화가 이정도로 액션이 재밌으면 기본 7점 이상이지. 액션만 봤을때 9점도 주고 싶다.
영화나 보고 조작질 해라 이것들아
b급영화치곤 수작
뭔가 목적이 있으니까 제작했으리라 믿는다.
이걸 19금으로 만들다니, 어린애들이 좋아할 요소가 많은데, B급영화다 으휴..
진짜 더럽게 유치한 전개와 연출
어렸을적 읽던 헨젤과 그레텔이 생각난다. 많이 이뻐지고 강해졌네. ㅎ
잔인하긴 했지만 스릴을 만끽할 수 있었다.
생각없이 즐길수있어 좋았음.
당한만큼 처맞더만~~ㅡㅡ
작품성은 안따지더라도 개연성이 웬만해야지.
너무나 뻔한 스토리와 전개였지만 무난히 즐길만한 상업오락영화였다.
액션은 볼만한데, 스토리 개연성이 전혀 없음. 중세배경인데....중기관총에 전기충격기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대치엔 못미치지만 귀여운 에드워드 땜에 8점..ㅋ
약간 유치하긴 해도, 볼만함. 재미있음. (킬링타임용)
제레미레너 나와서 봤는데 의외로 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 러닝타임이 좀 짧은게 유일한 아쉬운점임
......
지루하지 않고 군더더기 없어서 킬링타임용으론 제격~
그냥 그런 동화 리메이크일줄 알았는데 설정 꽤 괜찮고 좋다 재미도 연기도 훌륭함...
머리 비우고 보면 나쁠 것도 좋을 것도 없다
허술해
난 이런 화끈한 액션이 좋음. 복잡한거없고 눈도즐겁고 좋다!
액션만 맘에든다 이장르에 이정도면 잘만든거라고? 내가 별로라는데왜? 무슨기준으로 도데체 잘만들었다고 해야하는데? ㅋ 어이가 없네 답답한 인간들 참 많네 액션은 저스트 때려뿌수기만하면 잘만든거냐?? 아오 수준떨어져 글고 타란티노를어따비교하냐진짜우습다
부담없는 시원한 액션..
예쁘고 매력적인 배우들... 볼만했다.
원작은 집어치워. 쏘 쿨!
B급영화 칙으론 재밌었음 7.5가 적당해보인다.
B급 영화답게 터져준다. 기존의 동화와 다르게 마녀사냥꾼으로 재해석한 헨젤과 그레텔은 보는 내내 짜릿한 기분이들게한다.뻔한 내용과 결말, 예측가능한 시나리오지만 킬링타임용으론 안성맞춤.
트롤 기여어 기여어 젬마 아터튼은 볼수록 매력있네 색쉬귀엽핰핰
런닝타임이 좀 짧아서 약간 아쉽다고 할까...재미는 있네요~
양쪽이 서로 다른 도수를 가진 안경을 쓴 느낌
연기도 잘하고 재밌긴한데 마녀들이 너무 쉽게죽고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 허무하달까.. 시간은 잘가더라고요 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ
볼만 합니다.
재밌네요
좀 짱인듯!! 시간 가는줄 모르겠네 추천!
그냥 영화만보자면 재밋다 굿
이 영화의 비주얼을 반지의 제왕과 비교할 수는 없고, 스토리도 평범하지만, 주인공인 헨젤과 그레텔의 좌충우돌 액션만큼은 일품이다. 보면서 약간 잔인한 감도 있지만, 이 영화를 킬링타임용으로 보고자 하는 관객들에게 선사하는 서비스 정신만큼은 훌륭하다.
평점이 낮아서 그지같을 줄 알았는데 생각보다 괜찮다. 액션도 볼만하고 유치하긴 하지만 킬링타임용으로 보고나서 유쾌한 영화임. 일요일 저녁에 보시길 추천 ㅋㅋㅋ
시원하게 터지는 액션이 볼만한 영화 지루하지도 않고 재미있음 백마녀 짱짱맨
아무런 생각없이 그냥 잼나게 즐기기에는 킹왕짱~!!어설픈 영화들보다는 훨배 낫다.
시원하네~~ㅋㅋ 재미있다~~ㅋㅋㅋ
볼만g10
부연설명이 조금 아쉬웠지만 전반적으로 재밌게 잘봄 동화를 성인버젼으로 시원하게 잘풀은듯
스토리는 별거 없지만, 액션이 지루하지는 않다. 그리고 마녀를 패는 장면은 내가봐도 짜릿하다. 킬링타임용으로 적절한영화!
당뇨는 저 시대에도 무서운 병.. 크게 느낌없는 영화.. 시간이나 때우자.. ㅎㅎ
시간 가는줄 모를정도로 잼있슴... 적당한 속도, 전개... 과하지도, 덜하지도 않은 판타지 영화!!
당뇨는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간 잘 가면 되지 뭐
재밌졍
가볍게 보기에 나쁘지 않은영화..근데 액션장면의 일부는 좀 구림
화끈하네요!
내 스탈이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 시리즈도 있을가?
화끈한 액션과 나름 수위있는 표현들로 인해 볼만한 영화. 하지만 스토리는 단순, 예측가능하고 중간에 몇몇 개연성이 떨어지는 부분들이 좀 있다. 하지만 복잡한거 싫어하고 단순 화끈한 영화를 원한다면 원츄.
소재는 참신했는데 스토리는 진부하다.. 어차피 미성년자 관람불가인데 너무 몸을 사렸다
전형적인 팝콘무비, 지루함.
총기회사가 스폰한 B급 액션무비
여주들도이쁘고 시원한액션 짱 재밌네요 ㅎㅎㅎ
마녀를 소재로 해서 뭔가 독특할줄알았는데,그냥 좀 뻔한 10년전 헐리우드식 영화. 마법보다 격투기를 더 좋아하는 마녀들, 의미없이 잔인한 장면들, 그나마 시간이 짧은편이라 킬링타임용으론 나름 괜찮은듯.
전연령 스토리, 19금 비주얼, 그리고 한가지 거대한 의문 "왜 오빠만 늙었을까?"
여주가 매력적인 킬링타임용 영화.
어설프게 심각한 척하느니 가벼워도 즐거움은 확실히 주는 영화가 낫다. 이런 영화에 고증을 운운하는 것이 우스울 뿐
부담없이볼수있는 전형적인 팝콘무비##유치하지만 재미있음
죄 책감 없는 사이코패스 남매의 마녀 죽이기
나쁜 피.
새롭게 재해석 ㅋㄱㄱ 겁나잼나네동화가 이런식하드코어로변하네너무비평만하지말길 각자코드니까
어설픈 b급 좀비영화같은 느낌. 괜히 본듯..
화끈하고 잔인한게 볼 맛 나네. 근데 B급영화라는 사실은 변함이 없쥐~ 킬링타임용
볼만한데 이건 완전 고어물이네요. 요즘 영화들이 리얼하긴한데 너무 잔인한 장면이 많이 나옵니다
허접한데 더럽기까지 하다
잼있네요 화끈하기 그지없음
적당한 평점7이 적당하다고 생각됨. 킬링타임으론 적합. 작품성은 없음. 그냥 심심할때 보면 좋음
익숙한 이야기의 색다른 전개와 화끈한 액션이 볼만한 영화.
시원하고 지루하지 않다 그거면 됐다.
바스터즈 거친 녀석들같은 시원시원한 영화 잼있네요 ㅋㅋㅋㅋ
시원시원하니 재밌다 ㅋㅋㅋ
주의 사람들은 다들 재미없다고 하는데 굉장히 재미있게 봤다 동화와는 또다른 시각으로 해석해 신선했다^^
미친 잼구만... 객관적으로 7점후반 8점 초반의 영화인듯반헬싱, 블레이드 등 판타지 액션 좋아하시는분 추천 ^^ ㅋ
탕탕ㅌ앝ㅇ탕탕탙앝ㅇ쾈쾅쾅쾅쾅코아콩캉쾈왕 잉 끝났네 ㅋㅋ 그냥저냥.
갈 데까지 못 감...
ㅋㅋㅋ 재미있구만!
조져!!! 버려!!!!!!!
정말재밌있고 헨젤과 그레텔이 너무 터프한것같았음...........FPS게임같이 실감났음...
오락영화로써의 역활은 충분히 해냄. 스토리가 좀 더 탄탄했으면 하는 아쉬움
뭔가 밑도 끝도 없는전개
화끈하네
평점 8 - 여러가지 의미로 화끈한 판타지액션. 생각보다 잔인하다
그럭저럭 볼만함 후속편이 나올 가능성을 열어둠
신선한 마녀 사냥꾼
그냥 킬링타임용
뭥미 난잡하기만 하고 그래도 끝까지는 봤네ㅋㅋ
가볍게 킬링타임용으로 충분히 잼있게 볼만함.
화끈하고 좋았다
무등급판으로 봤는데 예상을 뛰어넘는 전개가 계속되어서 흥미로웠습니다. 슬플때는 완전 서글프고 액션장면은 스릴만점 최강에다가 마지막도 완전 감동적이고 무척 설레이게 만드는군요. 갈수록 할리우드 영화들의 수준이 향상되는것 같아서 기분 좋습니다. GOOD~
작정하고 뻔뻔하려고 했다랄까. 나름 괜찮음
아재밋어 여러가지매력을갖춘영화!2나와라ㅜㅜ
괜찮았어
개인적으로 난 반핼싱보단 나은거 같던데...
액션 9점, 스토리 5점, 여배우 9점,,,외국판 홍콩할매귀신.. 초반 그리고 중간 중간에 허접함이 느껴지지만 킬링타임용으론 무리 없음.
초반 오프닝 때 헨젤과 그레텔 원작을 살짝 비튼것은 참신했는데....그것이 전부인 영화....부담없이 보고 싶어도 약간 잔인한 면이 있는 영화. 결론은 그다지 좋은 영화는 아니라는거
마지막에 착한마녀도 좀 살려주지...
액션 화끈하고 괜춘했음. 킬링타임용으로 보기 좋은 영화
평이 안좋아서 기대안하고 봐서 그런가 생각보다 정말 재미있게봤음.잔인한거 좋아하고 판타지를 좋아하는편이라서..그레텔 배우 목소리 겁나섹시함.
옜다! 8점 부럽지만 헐리우드만 가능한 환타지액션. 단순하고 재미있음
동화를 다른관점으로 해석한것 같은데 재미는 그다지... 약간의 볼거리는 있음.
이런 영화에 출연하는 제레미레너의 뇌가 의심스럽다
시간죽이기용.... 그 이상도 그 이하도 아님...
그럭저럭...스토리5점 액션8점 여배우10점
아주 가벼운 솜털만큼 가벼운 그냥 아무생각없이 보기좋은영화
이게 도데체 무슨 영화래....
기대했었는데 음,,, 재미가 없네?
어설픈 것도 있지만 화끈한 건 맘에 든다
무기만 좋넹.. 마녀들 조잡하고 스토리전개도 동화수준이고,,, 간만에 예고편에 낚인 영화를 본듯..
킬링 타임용. 아이디어는 나쁘지 않았지만
영화보는 시간은 안아까운 영화~!
유치뽕 애들영화면 그러려니하겠는데 그것도 아니고.....
환상적인 어른동화~~너무 매력적이였어~
에드워드는 살리고 미나는 죽이냐!! ㅠ 살려내잉 8점 줄라다 4점준다
책 그림동화의 영화판하드고어랄까??? 순수한 동화에 현대적 상상력을 도입한 건 좋았으나 결과물은 걍 별로.. 그저 괴물판타지 액션을 생각없이 보고싶다면 추천~
앨리스 매드니스와 같은 동화를 성인용 액션 영화로 탈바꿈한 예.킬링타임용 영화로 즐기기엔 부족함이 없다!
헨젤과 그레텔이란 동화로 이정도면 무난하다
잔인한 액션동화 시원시원하고 재미있다.
그냥 화끈한 고어물
잼있습니다
디즈니 영화 좋아하세요? 그럼 재밌게 볼 수 있을텐데. 좀 그런 퓔
어설프지만 생각보다 마녀 사냥이 볼 만했던 킬링타임용
매우 강렬하고 터프한 울트라 남매...화끈하고 하드고어적인 어른용 액션 잔혹동화였지만...단순한 내용과 이상하게 반헬싱스러웠던 영화...도대체 시대가 언제야...웬 LP판...?
의외로 하드코어액션이었음. 나쁜 보안관 밟아죽일땐 어찌나 통쾌하던지.
볼만했다....87분에 담으려고 하다보니 쫌 어설펐지만....
넘 잔인한건 싫은데ㅔ..화끈하고.. 당하지않고.. 질질짜지 않고,....무엇보다 신나게 이겨서 좋네...
너무 유치하다
핸젤과 그레텔의 뒷이야기 나름 신선하다... 에드워드가 뭔가 있는거 같은데 2가 나올거 같은 ,,,,
주인공이 사악하고 영화가 좀 유치함
평점조절. 8점 수준./
그레텔언니 짱짱걸ㅋㅋㅋㅋ
볼만하고 잼있기만 했다~ 추천~~~
시원 시원한 액션 영화. 점수가 너무 낮아서 10점... 영화관에서 봐도 볼만한 영화네요.
돌려 말하지 않아 시원하다
그다지 유쾌하지않은 영화 과거역사를 알듯이 종교라는 미명아래 죄없는 여자들이 너무 많이 죽었기 때문에~미화하는게 있는듯.
오직 액션만이
쏘고 치고 박고 죽고 박살나는 장면이 전부지만 볼만함.
시간가는줄 몰랐다 재밌는데 ...
딱 봐도 킬링타임용인데 이 정도 스피디한 전개와 볼 거리면 굉장히 괜찮다. 무슨 해부학 영화라도 바라시는가..
이영화는 날로그인 하게만든 영화입니다... 결말도좋고 볼만합니다... 마녀를 죽일때 어찌나 화끈하고 잼있던지.. 볼만합니다 봐보세요
♥ 진심 반헬싱 보다 재밋다 볼까말까 고민하다 봣는대 좀대박!!
킬링타임용으로 굿~ 화끈한 액션영화!!! 이런영화에 뭘 그렇게 마니들 바라는지..ㅎㅎ 근데 백마녀 너무 이쁘다...ㅠㅜ
눈요기 전형적인 B급스토리 영화 킬링타임으론 나쁘진 않았던거 같은데..배우 연기들이 너무 B급티가 난게 좀 아쉬움
잘봤다
잔인하고 징그럽긴 한데 나름 재미있었어요~
이런 영화가 말그대로. 딱 킬링타임용이지 돈주고 영화관서 보는건 아닌거같고
개인적으로 너무 재미없었음.. 졸리고... 그닥 땡기는맛이없음.. 왜 심형래의 우뢰매가 생각 난걸까... 호수에서 같이 목욕하는씬만 좀 눈에들어오고.. 그닥.........
진짜 웃기면서 재밌게 봤다 ㅋㅋ 화끈한 액션도 굿
나도 영화 정말재미있게 봤다-_-ㅋㅋ 은근히 화끈하고.. 액션도 시원시원~ but...백의마녀랑 헨젤의 해피엔딩으로 끝날줄알았는데 .. 죽어서 너무 아쉽다..
난 왜이렇게 재밌게 봤을까 -ㅁ- 너무 재밌는데...
영화가 OO 존나 화끈하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는별로지만 나름 볼만햇다
액션도 좋고 킬링타임으로도 좋음.근데 단점이라면 너무 잔인함 그래도 몰입도는 굿굿!!
불신 깊어지는 네이버 영화평점, 액션 스토리 너무 개연성 없는데 평점 믿고 보다가는 낭패, 알바생들 동원 평점 조작 - 네이버 검색 구글에 밀릴수 밖에
킬링타임용으로는 화끈하다.
평점이 왜 낮지? 기대 이상 재미있네요ㅎㅎ
B급영화만큼 좀더 과감하고 잔인했으면...
내용무시. 스토리무시하면 액션으론 화끈함. 다른건 없슴.
수준... 홍콩할매귀신과 동급.
개연성이 좀 떨어지는 편이나 나름 신선한 소재에 판타지 코믹 호러를 조아한다면 추천한다. 괜찮은 B급영화다.
황제펭귄 수준낮은거 자랑질쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는것만 쳐보고살아라
그냥 기대없이 킬링타임으로 볼만함..액션씬도 충분하고ㅋㅋ
7점
여주 이쁨 백마녀도 이쁨
난 이런영화 좋던뎈ㅋ 재밌게봤음!!
반헬싱에 주인공 두명 붙여 이름만 헨젤과 그레텔로 바꾼것~
시가떄우기로 킹왕짱이구만
이런 판타지 영화 넘 좋더라 넘 재밌어
링컨 뱀파이어 헌터 재밌어 하는 사람이 보면 좋아할듯그냥 헨젤과 그레텔 성인판 + 고어물 + 욕짓거리가 다임
B급 영화인데 나름 스토리도 있고 액션신이 호쾌하다고 해야하나? 헨젤과 그레텔 이야기에 대한 새로운 해석도 좋았고. 암튼 전 굉장히 재밌게 봤어요. 액션신 좋아하시는 분들께 강추! 더위가 싹 가시는 느낌입니다.
진짜재미써요!추천
외국에서도 가끔 쓰레기는 나온구나... 어휴 짜증나;;
그냥저냥..
그냥 킬탐용이다. 적당히 볼만한 헨젤과 그레텔 성인판~ 액션에 중점을 두엇지만,아쉽다.
판타지 액션의 가장 기본적인 요소가 뭘까요 ? 네 관객의 스트레스 해소 이것입니다 스토리도 이정도면 괜찮은데 평점이 너무 낮네요
애초에 망가질 영화면 화려하게 망가져야지, 볼거리가 빈약하다. 이 영화는 귀요미 트롤이 그나마 살렸다.
첨엔 지루햇지만 갈수록 재밌었음.싸울때 무기들이나 고어나 제목 등 모든것에 만족스럽게 봣다.
이 정도면 재밌지 뭘 더 바람? 헨젤과 그레텔 배우들 매력적임 영화관에서 못본게 안타깝다~~마녀들 시원스럽게 죽여서 좋다 2나옴 볼꺼다
그냥 생각없이 킬링타임으로 보긴 괜찮음. 중간중간 피식하는 부분도 있고.
0점은 왜 없는 거임. 마녀사냥은 개독놈들이 종교독재 유지하려고 우리나라 무당과 비슷한 여자들 불에 태워 죽인건데 이런 처참한 짓거리를 아직도 동화나 영화에 써먹는 더런 개독들
고어액션물에서 ,,,반전타령하는 댓글은 뭥미 ? ㅋ
이쁜이들만 보이는구나.
앞에 분의 말 그대로다. 내용보다는 액션인 영화지만 최소한의 복선이라는게 없다.
아쉽게도 복선이 너무 눈에 띄게 깔려서 반전이랄것도 없음
고어와 액션의 절묘한 조합~ 여주들이 이뻐서 더 좋기도 함 ㅎㅎ
액션 고어 에로...전부를 적당히 충족시킨 무비.. 엄청 재밌게 봄. OST쩔어서 음악감독 누군지보니까 한스짐머네 ㅎㄷㄷ......... 8점정도가 적당한데 평점조절을 위해 부득불 10점 줌
걍볼만함 제레미레너는정말 멋있다
여주 여조연들 다이쁨 헠헠
한마디로 싸잡아 뭐가뭔지 모르겠다.
애기할려는게먼지모르겟다.... 그냥 12명의 아이들구하고 대흑마법사 의 사살이 결말이라면 이건 b급 액션호러물에불과하다
액션만 나오는 B급영화인데 B급이라서 더 재밌있소
뻔뻔한 MTV식 팝콘무비. 허술한 이야기 토대와 게으른 원작의 차용. 그래도 B급으로 끝장보는 패기는 인정.
스토리도 무난하고 액션성도 괜찮고 무엇보다도 스트레스를 확 풀리게 만든다는점에 이 영화의 평점은 8점 이상이 되야 맞다
액션빼곤 뭐하나 만족할만한게 없다
다소 허술한 점이 있긴하지만 재미는 있었다, 속편이 나온다하니 기대가 된다
재미있네요ㅎㅎ
좀 잔인하지만 볼만함
겉포장은 헐리우드영화인데 내용물은 매니악과 헐리웃의 사이. 개인적으로는 좀 더 B급 액셕으로 갔으면 취향에 맞았을 것 같아서 좀 아쉬웠다.
테이큰처럼 마녀를 시원시원하게 목따기
잘 짜여지지않았지만재미있음
나쁘지않다
흥미위주 영화로 적당
재미난 오락영화
속도감 있게 잘 만들어진 오락영화
이걸 성인들을 위한 영화라고 만든건가? 이런 유치한 작품을 찍기엔 배우들이 너무 아깝다. 차라리 덜 폭력적으로 만들어서 관람등급을 낮추었으면 좀더 높은 점수를 받았을 지도...( 시대에 안맞는 전기충격 심폐소생술이라니.. 샷건이라니.. 기관총이라니)
재밋음
이정도면 볼만한데? 이거보다 못한 작품이 수두룩한데... 점수가 너무짜네
시간이 아까운 영화.
[7점] 굿 헌팅
킬링타임용으로 보면 되는 영화..... 뭐.. 중간정도는 한다..
헨젤과그레텔 이야기를 흥미롭게 재구성해 성인 고어물 영화로 매우 재밌게 만든 전형적인 킬링타임용 영화, 무엇보다도 제레미 레너와 젬마 아터튼의 비주얼이 끝장
보 고 나서 그다지 남는 게 없는 단순한 액션영화,,,,
마녀 개털려 ㅋㅋㅋㅋ 불쌍
전문가평점 이해안가네. 컨셉 아주 잘잡은 영화구만. 하나부터 열까지 너무 맘에 들었다. 이렇게 화끈한 영환줄 알았음 영화관서 보는건데! 옛다 10점!
이게 영화냐? 에효.....잔인한 장면 뺴면 뭐남냐? 정말 개념없이 평점 주는넘들 많고만
재밌는데 너무징그럿 그래도 재밌네 ㅋ
하드코어틱하다
재밋슴
존나재미없다ㅡㅡ 이걸돈내고봤다니 ㅅㅂ 이건뭐 1점주기도아까운 스토리 개막장에 시대에 전혀맞지않는 무기에 진짜 개막장 영화
재밌네요
동화의 재해석... 개인적으로는 훈훈하고 좋았다.
이정도 영화면 8점은 충분하지 ㅋㅋ 1점 주는 애들은 무슨 악감정이지?ㅋㅋ 충분히 웃기고 재밌고 신났음
생각보다 너무 잼있게봄 ㅎㅎ
동화도 아니고, 판타지도 아니고, 액션도 아니고, 호러도 아니고... 보는 내내 모자라는 스토리, 액션...뭘 말하고픈걸까? 뭘 보여주고싶었던걸까? 진짜 별루다...
영화좋네 왜이제봤을까 ^^ 그래텔 얼굴에 김혜수 있네요 볼매 ㅎㅎ 액션도 화끈하고 좋네요
선혈이 낭자하는 성인용 판타지 3D 액션활극
쓸때없이 잔인하고 내용은 10세 이하의 판타지
피가 많이 튀어서 그렇지;;;;; 영화는 재밌네요 ^^
걍 재밋슴
멋진 모험을 생각하고 봤다가 큰 낭패를...그래도 신나게 피튀네요...
단순하고 재밌는 킬링타임용 영화. 쿠엔틴같이 농밀하게 극을 엮어내는게 아니라, 쏘고 죽이고 그 사이 간간히 유머를 섞어주면서 지루함을 없애는 태가 좋은 B급 영화. 아무것도 남지않아서 좋았다.
예고를 보고 상상한 그대로의 영화 ㅋ
돈내고 봤으면 조끔 억울할만 하겠다 ㅋㅋ 그냥 킬링타임용 초반부에는 좀 많이 재밌었는데 후반에 갈수록 완성도가 낮아졌다 그냥 저냥 본 영화 초반부는 꿀잼이었는데.. 왜 이어가지 못했을까 생각이 든다
처음엔 괜찮았는데 갈수록 재미없어진다 얼굴 분장한거 보고 옛날영화인줄 알았는데 2013꺼라니 ㄷㄷ; 여러모로 허접해
멍게 머리 마녀에 찰진 연기
착한마녀의 죽음이 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠ 살려주지 그냥 죽여버리네
그냥 킬링타임 이상도 이하도아니다
으음; 아무래도 영 잘 모르겠다....
그래 이거라고 이런게 킬링타임용으로 제격이지! 요즘본것들이 죄다 지루하고그랫는데 이건 좀 볼만햇다
런닝타임 적당하고 속도감 적당하고 ..암튼 굿
헨젤과 그레텔 이어야 할 필요는 없었다.
한 시간 반짜리 시간낭비.. 유일한 낙은 여주인공의 아름다움을 감상하는 것 뿐..
오마이갓...더이상 못보겠다 너무 재미없음;; 헬젤은 당뇨가있다는사실만 알게됬네
기대한만큼 뽑아주는 액션, 심심할 때 보면 딱인 영화!
화끈한 액션~
시원하게 볼만한 영화
재밌ㅇ엉~
킬링 타임용. 마녀가 계속 흉칙한 모습이어서 비호감!
안보는게 나은 영화
지루하지도 않고 ㅎㅎ재밋는듯
화끈함에 있어 딱 적당한 러닝타임과 연출
한줄로 요약가능한 스토리에 꽤나 고어스러우면서 어른들의 장난거리로변한 동화~나쁘지않은데~?!
킬링타임
지루할 틈 없이 이어지는 잔혹한 액션이 돋보이는 성인용 고어 액숀 판타지. 백마녀도 좋지만 젬마 아터톤의 쭉빵 몸매가 끌리네~ (참고로 극장판은 87분, 블루레이 무등급판은 97분)
나는 완전 잼나게 봄. 2탄도 나왔으면 좋겠다. 유치하면서도 화끈하네 ㅋㅋ 백마녀 왜 죽어? ㅠ.ㅠ
평점조절을 위해 10점,웬만한 영화보다 몰입도가 좋다.은밀하게 위대하게보다 꿀잼^^
많이 아쉅다
평점 올려야합니다.
재밌는데...킬링타임용으로 최소 8점은 되야할듯하네요...아마 여자들이 보기엔 약간 고어가 있어서 그런가요??
음 완벽햇어 마녀들도 너무 잘 살렸고 액션도 좋았고
액션 최고 재미지다
마치 던전 앤 스트라이크의 총 쏘는 캐릭 거너?를 보는 거 같다. 시원시원한 타격감은 좋다.
어라? 이거 기대도 안 했는데.. 재밌네.. 소문만 거창한 액션 영화보다 이 영화가 훨 낫다. 화끈하다. 시원한 영화 보고 싶으면 이 영화를 보면 된다.
여자 진짜 이쁘고 몸매 끝내주는 거 외에는 볼 거 없는 쓰레기작.
그닥...
이거 완전 흥미진진함 왜이리 평점 낮음..?.
포스터와 평점보고 액션, 스토리 기대하지 마라 최악임!!!
속편이 기다려지는데?이 정도면 무난한 액션 호러 고어 무비
진짜잼있다스토리탄탄 볼거리도다양
어릴때 사탕을 많이 먹으면 당뇨에 걸린다는 것을 알려주는 교육영화~~ 초등학교 교제로의 활용이 기대됩니다.
너무너무재밌어요~~~!!
졸젬 헨젤과 그레텔2편 나왓으면 ㅠㅠ
내가 좋아하는 젬마 아터튼이 나오네? 거기에 제레미 레너까지? 약간 고어스러운 면이 없지않아 있지만.. 오락영화로 즐기기에는 더 할 나위 없이 좋다.
마녀 배에 총구멍내고 배만 주먹으로 때리는 등 몇장면은 좋았지만 이상하게 화끈함은 별로 안느껴지는게 반헬싱보는거 같기도 하고... 개취랑 안맞는듯...
기대를 안하고봐서 그런가 시간가는줄모르고 봣다 겁내 잼잇네 ㅋㅋㅋ 화끈하고
액션과 연출이 화려해서 시간가는지 모르겠다.
스토리는 그닥이였다 액션때문에 재미있었는데 평점조절을 위해 솔직히평점8이 적당 그리고 주인공하고 착한마녀한 주인공 이뻐서도 좋았다
생각보다 화끈하고 재밌다.
착한마녀 살려서 팀에 힐러로 넣을 줄 알았는데 죽어버린게 아쉬워서 1점 깍음
진자 재밌음ㅋㅋ
여주인공 다리 보느라 정신 없었음...
좀더 섹시한 마녀들이 나오는 후속편을 상상해 본다...
8.5 점 정도인데 평점 맞추기 위해 10점. 쿠엔틴 타란티노가 얼핏 보인다.
ㅇㅇ두번봐라 재밋
성인용 환타지 액션 동화로 이정도면 최고수준이지.
그나마 상영시간이 짧은게 이영화의 가장큰 미덕이다
착한마녀는 굳이 죽일 필요가 있나...심각한 옥의 티인듯.. 감점
헨젤과 그레텔 그들의 화끈한 마녀 사냥기
점수가 왜 이래? 재밌어서 10점 주고감!
깔끔한 고어가 뭔지아냐 이거봐라 존나 단호박스럽네
평점왜이래 ㅋㅋㅋ재밋는뎈ㅋㅋ 짱임
킬링타임용 목적으로 훌륭하다..재밌구만.. 세상엔 킬링타임용도 예술영화도 아닌 어정쩡한 것들이 많으니까..
이건 10점이다..... 화끈한 액션에 눈요기(필라 비탈라 짱..헷..)그리고 가장 중요한건 여배우들 다 이쁘다는거 헷.... 백색마녀(착한마녀)는 살리지..그래야 뒤에 후속편 나올때 또 뒤태(...)볼텐데 헷...
마녀는 줘패서 잡는거다 영화는 무난하네요
한마디로 표현하자면 음.. 여러가지 짬뽕시킨 영화
스노우화이트 덕분에 원작파괴 영화에는 관심이 없었는데 헨젤과 그레텔은 연출도 괜찮고 액션도 화끈해서 볼만했다
고어물이 이렇게 유쾌할수도 있구나ㅋ 착한마녀는 주인공이랑 러브라인이 아니었으면 살수도있었을듯한데 후속편 내용에 방해될까봐 없앤듯~ 에드워드 귀엽다ㅋ
화끈해 ㅋ 좋아좋아 짱짱
다운받아보니 편집이 좀 많은듯
화끈한 액션은 볼만함. 거기까지. 뭐 이렇게 잔혹할 필요까지 있나? 일부러 그랬다면 별로 내 취향은 아니라서 감점! 시간 때우기 좋은 B급 영화. 그냥 생각없이 보기만 하면 됨.
황담무개념 액션.... 알 수가 없다,,,
나름 볼만 했음 좀 잔인 하지만 추천입니다.
평점이 너무 낮다 8점 주고 싶은 영화
액션 고어 스릴 다 굿굿굿
한마디로 재밌네요. 어디 흠잡을 곳이 없는 깔끔하고 시원한 영화. 근데 평점이 의외로 낮네요
장르에 충실한 영화. 리듬감이 수준급.
볼만하다 작품에 비해 배우들이 아까워서 감점 킬링타임용으로 적절
그레텔 처맞는거밖에 기억이 안나
킬링타임용 영화로 재밌게 볼만함 무엇보다 장점은 영화 러닝타임도 87분으로 길지않게 지루함없이 빠른 전개로 볼 수 있음
킬타임영화중 최고다. 액션이며, 잔인함(?) 이야기 전개도 빠르고, 여주인공도 이쁘고, 남자 배우도 멋있고, 시리즈를 만들어도 괜찮을 듯 단.. 2탄까지만..
어우 마법이뮨 사기케릭... 장난해 이건 액션도 아쉽고 슬래쉬도 아쉽고 아 진짜 하나라도 제대로 하라고...
요런 스타일 영화 넘좋음.남주 멋짐♥
이정도면 8~9점이 적당한데 영화 평가가 너무 짜다. 스토리도 배경 연주도 나름 괜찮은듯, 평점 평균 맞추기위해 10점을 줌
여배우들 인물 보고 영화 만든듯, 괜찮았다, 8점, 근데 딱 거기까지. 개연성이 부족. 재미는 있음, 가끔 눈살 찌푸려지는 장면들 존재.
괜찮은데? 평점 8점은 되야됨
기자나 전문가 양반들눈에는 별로인지 모르지만 일반인기준으로 재밌으면 된거...ㅋ난 재밌게 봤다...ㅋ시대착오적 무기라지만 고전동화에 판타지 요소가 섞인거니 그럴수 있지않을까?
평점이 낮아서 10점주고 갑니다. 마녀들 액션이 참...굳 시원하게 볼만한 영화라고 생각합니다. 좀 잔인한 면도 있지만 화끈하게 아주 아작을 내는 영화...제레미레너 때문에 봤는데 후회안합니다 ㅎ
Unrated Cut.1시간 37분 56초. 후반부 수백명의 마녀떼를 2명이서 학살하는 무쌍모드는 힘의 모순이 발생하지만 (마녀 한명 때려 잡는데도 빡센데 수백명은 도륙냄) 그런대로 볼만함. 무었보다 젬마 아터튼은 이쁘니까 +++ 평점 7.5
화끈하다. 평점조절용 10점
볼만함. 무엇보다 젬마 아터튼이 너무 매력적임... 크흑
마녀가 너무 약함. 성수 묻혔다고 몰살당하네ㅎㅎ그래도 액션이나 피터지는게 화끈하고 볼만한듯.
착한 마녀가 자기 구하다가 죽었는데 하나도 안 슬퍼해.. 내가 다 슬프네..
너무 뻔해서 지루한 졸작
백마녀 죽은거 너무 아쉽다ㅠㅠ근데재밌음!!
볼만했는데 별점이 좀 짜한듯. 꾸르잼 이였음
잼있는뎅10자10자10자써라~~~
이게 더 울버린보다 점수가 높다는게 믿을수가 없다.
ㅋㅋ 헐 이영화 진짜 화끈하다! 스트레스 받을때 보면 장난 아닐듯! 그나저나 2편 안나올라나 ㅋㅋ 사실 내 평점은 7.5~7.8 사이 정도인데 총평이 너무 낮아서.. 올려주려고 10찍음.
킬링타임용? 심심할 때 볼만함
이영화 왠지 모루게 계속 땡김 ㅋㅋㅋ.. 하지만 착한백마녀 미나를 살려주어서 헨젤과 러브라인을 이어나갔으면 어떴을까?하는 생각입니다. 에드워드 목소라 대박이엇어요 약간좀 B급 고어물삘 나네요 그리고 시간분량을 20분정도늘렸하는 바램입니다
몰입도 굿 짧아 지루하지않고 킬링타임용으로 좋네요 잔인하지만 액션이 시원하고 화끈해요
미나 살려네 ㅠㅠ십센치들아 ㅜㅜㅜ
2편 나오나? 나왔으면 좋겠음...
이제 더이상 동화가 아니다. 화끈한 액션을 원한다면 주저하지말고 감상하시길...
적당한 고어함과 무식한 액션이 맘에 듬 ㅎㅎ음악이 예상외로 한스 짐머 멋짐!
볼만한데? 평점이상인듯
재밌기만 하구만. 너무 짜다 점수가. 그래서 10점
착한마녀는 어쩌라고 아숩네
여자배우들 몸매밖에 남지않았던 영화영화 제작하는데 들였을 비용과 시간이 아깝네요
헨젤과 그레텔은 커서 마녀사냥꾼이 되고..
좀더 화끈하면 더 재미있을것 같은데 그래도 볼만했다.
고어물과 긴장감,약간의공포감 그리고 백마녀의 미모까지 다맘에듬ㅋㅋ 백마녀죽는건 슬펏지만 흑흑
B급같은데 잔인하면서 웃김ㅋㅋㅋ
억지성 액션장면을 만들기 위해 너무 질질 끌어서 감점....
그냥 그럭저럭 노래도 좋고
기대안했는데 의외로 재미잇었어요. 에드워드 귀여움♡백마녀는 너무 허무하게 죽어서 안타까웠어요ㅠ많이 도와줬는데. .
진짜 여배우들 너무 아름답다 뮤리엘 어디서 봤나 했더니 엑스맨 진이었네악역배우로서 괴장히 매혹적이다.
내용은... 정말 별거 없는데.. 왜이렇게 잔인하지-_ㅠ... 그렇게 재밌지도 않고.... 추천하진않습니당 ㅎ.ㅎ
딴 건 거의 집중이 안되고 마녀들의 얼굴과 몸매만 감상하게 된다.이것이 마녀의 마력인가.. 마녀컨셉에는 충실하다.
미나 .. 처음 보는 배운데 이쁘다
재미있게 봣음. 정말로
후반의 액션씬은 볼만하지만 중간까지 너무 지루하다
헨젤과 그레텔의 새로운 해석.. 신선한 면이 좋다..
킬링타임용으로 딱임 ㅋㅋㅋ
시리즈로 계속 나올것 같네요. 강추입니다. 고어물 별로 안 좋아하는데 이 영환 그리 역겹진 않네요..
킬링타임용 적절. 총알 난사 액션 슬래셔 무비 좋아하시는분들은 엄청재밌게 볼듯합니다.
굿. 화끈하네. 질질끌지 않아 좋다. 여배우들도 굿~
평점 8점은 되야지 백마녀 살려두지능
킬링타임용으로 가장적합하다 적절한요소가 잘배합된영화
헐리우드식 짬뽕. 마구잡이식 좀비 학살 액션, 총기 난사에대한 무한 애정, 죽일때는 신체 폭파, 절단은 기본. 미녀 홀딱 벗긴 누드 감상도 기본 양념. 착한마녀는 미녀, 악한 마녀는 에어리언 수준.. 죽는상황에서 농담따먹기. 결국은 돈따먹기
괜찮은 영화인데 괜한 전문가 평점 따라간 평점베스트 평가들처럼 8점이 어울리는데 점수가 너무 낮다
시원하고 화끈한 ㅋㅋ 볼만한영화인데 점수가 너무 낮네요
괜찮쿠만~ 평점 너무 짜네 ㄷㄷㄷ
마지막 1점은 미나의 몫이다
진짜최악의 3류영화 보면서 짜증만났음
잔인하고 황당하고 막 그러네요ㅋㅋ
왜 마녀의 생김새와 행동은 다 그따위야..
아ㅡ진짜 시간가는줄 모르고봤네염꼭보세요 이런장르영화 완전좋아요 굿굿착한마녀 살려주시지 힝힝
19금 액션영화 좋아하는데! 재밌다 영화가 십 분 만에 끝난 기분.. 닌자어쌔신, 블레이드같은 잔인한 액션영화 좋아하시는 분 추천^^
액션영화로 기대이상인듯 2편 나오면 더재미날듯
기존의 동화에 액션, 고어, 코믹을 가미해 신선한 흥미를 안겨주었다.게다가 물흐르듯한 스토리 진행으로 몰입감을 충족시켜주었지만한방이라는 임펙트가 없어 다소 뭔가가 아쉬움이 남는다.
잔인한거 잘 못보는 사람이라면 비추, 근데 음악이랑 스토리가 맘에 든다. 개인적으론 2편은 안 나왔음 좋겠다. 질질 끌거같다.
지룸함 없이 재밌었다...ㅋㅋ 근데 평점이 왜이러지??ㅎㅎ
제레미레너랑 젬마아터튼 둘 다 좋아하는데 영화도 존잼
그냥 시간때우기에ㅜ좋았네요~남는게 없음 ㅡ ㅡ
이정도면 됬지머 후속작은 안나오나?
B급 치고는 수준급 영화였네ㅋㅋ 중간중간 코믹요소도 있고 액션도 그런대로 볼만했음
와 진짜정말통쾌하고 진짜강추 보시고후회안하실꺼에요
재밋는데 평점이 왜이따구임?
짧고 굵게 화끈한 영화ㅎㅎ 무삭제판도 스토리가 풍부해져서 재밌어요! 북미판이라 해외배송을 해야 되지만..
14년도 본 영화중 최고의 고어 액션 무비 와 진짜 졸잼!^^
감동적일만큼재밌다다운받아서봤는데 영화로봤어야됬어 !!!!ㅜㅜ내가본영화중 최고다 정말시원통쾌유쾌하다♥이영화 평점 낮게준사람은 대체 머지,,,이해안가네
난개인적으로너무재미잇게보앗음시간가는줄모르고봣네좋아용
캐대박 액션! 한스짐머의 음악이 흥을 더해주네!
제대로 b급이다. 3d나 특수효과조차 민망할정도지만. 화끈하고 거칠것없는 액션과 멋진배우들의 열연이 실속포장으로 꽉꽉 잘 채워진 정크푸드같다. 상쾌통쾌한 킬링타임용으로 딱 좋다.
액션도좋고 이정도면 괜찬네요 재밌습니다.
굳!!10점 줄만한영화
나쁘지않음.ㅋㅋ 조금 유치하긴한데 볼만합니다.
B급이라 하기엔 너무도 잼있네요, 킬링타임용으론 딱~! 시간은 아깝지않은 영화.
영화가 깔끔하다. 후반에 전개가 빨리 쉽게 흘러가지만 괜찮다. 그리고 잔인한 장면도 많이 나오지만 깔끔하게 잔인해서 거부감이 없다 거기에다가 음악도 비트있다
더운 여름 시원하게 질러주네여,,,젬마아터튼 매력적이다..
그레텔 이쁘네요 완전 착한 마녀도 이쁘고 영화도 잼있어요
점수가 너무 높은데?ㅋㅋ
아우!! 나 이런 액션 너무 좋아!!! 통쾌한 SF 액션!!! 그리고 상식을 뛰어넘는 신선한 소재까지 좋았음 ㅋㅋ 이런 영화가 왜 평점도 낮고 흥행도 덜됐는지 모르겠네 ㅋㅋ 새로운 멤버 합류했으니, 속편도 나오길 !! 제발!!! ㅋㅋㅋㅋ
슬래셔 무비의 재미는 있다.
이 정도면 꿀잼인데?지루한 부분도 전혀 없고 통쾌함
딱 킬링타임용 B급 액션 . 근데 괜히 여기 저기서 피터져대는 게 눈에 거슬림. 여주는 상당히 매력적.
영화도 짧고 고어액션도 볼만
착한 마녀들 불쌍했다 ㅠㅠ 나쁜마녀 다죽어버렸!
노잼.. 기대하고봤는데 별로 그나마 잔인한장면들도 그저그랬다고해야되나
컨셉, 캐릭터, 액션은 좋았지만, 컷이 안 붙는 장면과 개연성이 없는 부분이 매우 아쉽다. 더 나아진 2편을 기대하고 싶다. 근데 소식이 없네 ㅠㅜ
젬마아터튼 안나왔더라면 4점...나름 끝까지 보는덴 무리가없는데 중반이후 이야기가 맥을 놓치고 힘이없음..
헨젤과 그레텔이라는 제목과 중세시대의 고증이라는 틀로 바라보는 사람들이 이 영화를 많이 까는데 이정도로 개무시할 정도라면 그냥 그런 사실따위 일찌감치 밥말아먹고 들어가는게 이 영화의 컨셉이다. 원래 이렇게 만들려고 한거라고...재미있는편이고...
너무 재미 있어요... 미나가 죽어서 안타깝네요...속편도 기대했었는데...ㅠㅠ
볼만했다 근데 주인공이 좀 너무나이가 많아보임 20대중후반으로썼다면 더 잘어울렸을것같애 여주는괜찮은데 남주는 아저씨...그리고표정연기도 별루 암튼 트롤 감동적임ㅠ눈물날뻔
재밌었음 2탄이 기대됨
이영화 케릭터도 확실하고 재밌다..ㅋㅋ
좀 잔인하긴 했지만 개인적으론 볼만했음
재밌네 후속편언제나오나
저는 개인적으로 만족했던 영화입니다. 오늘아침 CGV인가? 9시쯤 해서 우연히 보게됐는데 다시한번 더 되새김질하며 보고싶네요
영화 시각적으로도 좋고 주인공 들이 상당히 매력적임
시도는 좋았습니다~~ 허나 임팩트가... 아쉽...^^
상당히 매력적인 영화.
남매 케미도 좋고 에너지 넘치는 것도 신선했음ㅋ 부모님에 대해서는 반전이... 슬프기도 하고ㅜㅜ 착한 마녀 그냥 살려서 헨젤이랑 이어주지 그랬음 ㅠㅠ
왜 점수가 낮은거지?전 완전 잼나게 봤네요.루즈함도 없고 시간 후딱가네.연출도 중간중간 깨알재미도 ㅎㅎ저도 아랫분처럼 점수평준화위해 10점투척.갠적으로는 8.7점?
심리적으로 부담감을 주는 고어가 아니여서 누구나 볼만한 액션영화
일렉트로닉 스피드 전개 잔혹 액션 멜로 무비 좋다.
솔직히 이정도면 볼만한데... 기자.평론가들은 항상 네티즌들과는 다른 짠 점수를 주지!!!
유쾌한 고어물입니다. 제목만 보고 아이와 같이 보지 마세요.
킬링타임용으로는 딱이네
재밌어요~지루하지 않음~어릴적 책에서 본 동화가 이렇게 판타지 액션으로 재해석 되어 영화로 보니 색다르고 볼만함~
너무 재밌어요 ~~착한마녀 불쌍해..
어제밤에봤는데 생각보다꿀잼 ㅋㅋ
나름재밌었는데말입니다
호크아이와 진 그레이의 대결..뭐 스토리는 한국 막장 드라마에서나 나올법한 스토리 같긴 했어도 꽤 호쾌했다.
유치한듯하면서 재밌었음
나름 재밌게봤는데 평점이너무낮아 10점
이정도면 괜찮은데? 동화를 재구성한것에 대해 아주 흥미롭고 재미있음
그냥재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
기대 안 하고 봤는데 개재밌네ㅋㅋ
걍 킬타용으로 봣는데 생각보다 꿀잼 ㅋㅋ 속편 기달려짐
무게감도, 완성도도 그닥이긴 하지만 오락적으로 꽤 재미있었다. 새로운 시리즈액션물로써의 가능성이 보인다.
이런 종류의 영화를 굉장히 좋아합니다. 마녀라든지. 마녀들도 신선하구요. 다양하구요. 캐릭터에 있어서 정말 잘 만들어진 영화입니다.
티비로 첨봣는데 완전재밌음... 시간가는줄도모르고봤네 ㅋㅋ 2편나왔음좋겠넹
너무 잔인한 부분이 있어서 2점 내렸다.
보지마. 이유는 많아서 생략.
기대 이상인데이거 ? ㅋㅁㄴㄹ
시원함 평점조정을위해 십점주고감
마녀들 명존쎄 타격감이 좋았음 그래도 착한마녀는 살려주지 ㅜ
잼있음....그럼된거지..그림형제보다 악독한 평론가넘들
진짜재미있음다만 백마녀 죽은게 너무 안타까움다음 시리즈에서도 같이 활동했으면 좋겠는데
후반가서 마녀들이 불쌍해보이는건 나뿐인가?
잔인함 빼고 남는 게 없다... 스토리에 설명이 부족함 왜 트롤이 남매를 도와줬는지에서 부터 등등
굳이 동화 스토리를 갖다쓰지 않아도 될뻔했다. 헐리웃의 쓸데없는 기획력에 박수를
칠팔점 주고싶지만 평점마추려고 십점해요ㅋㅋ 진짜 액션씬이 많아서 시원시원한게 맘에들어용 스토리무난 이정도면 7,8점 적당한듯!!
고어인줄모르고봤다가...윽...
평점에 스포 달린 영화는 무조건 1점
총알도 막아내는 마녀누님들의 절세무공이란... 뭐 그럭저럭 재미는 있음,.
액션이나 스토리 전개가 많이 유치하다.
노잼과 막장 조합의 끝판왕
킬링타임용으로 볼만한 영화
기대를 안해서 그런지 몰라도 연출이나 스토리 모두 나름 충족시킨거 같다.
졸잼 근데 착한마녀ㅠㅠㅠ살리지ㅠㅠ
암튼, 괴물이라도 암·수는 끌리는 것인가보다. 미나 그리고 애드워드...
마녀를 주먹으로 패 죽였다 ㄷㄷㄷ
나쁘지 않어 이런거 좋다
젬마 아더튼 너무 아름답다. 영국녀 안같음
액션하고 잼있습니다 2편이 나왔으면 좋겠어요
평점이 8점은 되야하는 영환데...생각을 비우고 90분 즐기면 되는영화입니다 굿
재밌네^^ 착한마녀 미나
구성이고뭐고 그냥 즐기면 되는 영화에요
짱잼 다운받아놓고또보고있음 ㅋㅋㅋㅋ
북적북적한 액션 뒤에 기억에 남아있는건 착한 마녀 미나...
괜찮앗음ㅋㅋ컨셉의 재구성!!
괜찮은 소재와 스타일. 하다 만것 같은 스토리. 안습의 액션
아주 아주 재미있습니다.
동화를 다른 시각으로 잘 각색했음 액션이 두된것이지만 신선하고 재밌었음
스트레스풀리는영화!재밌어용
판타스틱4 보고 받은 스트레스를 한방에 풀다
스트레스가 풀리는 재밌는 영화에요계속 흥미진진했고 미나가죽어서 넘 슬펐어요
무기좋으면 뭐하나 맨날 쳐맞고 떨어뜨리는데
참신하긴해. 헨젤과 그레텔 오누이 가 또 이젠 대한민국으로와갖고, 마녀사냥 접고 일찐 학생들 사냥해주었으면 좋겠다.헨젤과 그레텔이 마녀사냥 때 했던것처럼,,석궁과 총탄으로 일찐 학생들을 송송 벌집 내줬으면 좋겠구나.헨젤과그레텔-일찐학생 사냥꾼
감히 리암 행님 마누라를 건드리다니.. 굿 럭..
스토리도 괜찮고 적당하게 잘 조합되었습니다ㅋㅋ
오랜만에 진짜 재밌는 영화
그렇지만 기분 좋잖아?
진심 개잼ㅋㅋㅋ 완벽함
트롤 귀엽다~~ ㅎㅎㅎ
잔인함이 가져다 주는 통쾌함이 오락 영화로서는 만족스럽다. 동화 원작 영화가 가지는 클리셰를 따르지 않는 내러티브도 좋았다.
내편 네편 보는 내내 영화 잔인하고 거지 같아.
이걸 극장에서 봤었어야 했는데 아쉽습니다 흑흑
첨부터 끝까지 간만에 몸이 들썩들썩하는 영화봤네ㅋ
채널돌리다가 뭐지?하고보다가 끝까지다봤어요! 다좋은데 아쉬운점이있다면 착한마녀는 살려주시지ㅠ 냉정하게 죽이셨네요..
무난하게 잼나게 즐길 수 있다!!! 다소 잔인할 수도 있음~
볼거리가 많지만, 주인공이 너무 일반 사람같다.
이정도면 국산으로 치면 A급이다.
기대 없이 봤는데 의외로 재밌었고 뭣보다 남매 비주얼bb
스토리는 신경쓰면안되고 사냥꾼과 마녀가 싸우는장면을 즐겁게 즐기시면 됩니다
오 킬링타임 이라도 A급인 킬링 타임.
나두 이거 재미있었는데 착한마녀 ㅠㅠ 잉~
이파티 얼마 못가 전멸 나겠네 탱커 딜러만 가지고 무대포로 밀고나가네 그럼 2편 나오기 힘들듯
일단 이 영화 느낌이 안좋아서 그동안 안보다가 진짜 볼게 없어서 오늘 봤는데 역대 헌터 직업군 영화중 능력치 최하위의 헌터들이 나오는 영화임 ㅋㅋㅋ 진짜 능력없는 헌터들임;; 지금까지 살아남은게 신기할정도임 ㅋㅋㅋ
중세.약간의고어.판타지.액션.약간의코믹.좋은음악들이 제대로 섞인 충분히 8점대는 가능한 영화. 헐리우드 화끈한 B급형액션 원하면 강추!
스타일리쉬하네. 젬마 아터튼 너무 예쁘다..
깔끔한 줄거리. 시원한 액션에 8점 주고갑니다. 아름다운 두 명의 여주인공은 덤
거의 끝나갈무렵 봤는데 마녀랑 싸우는 장면에서 나도 모르게 주먹쥐고 있었다 흥분하면서 봄
오락영화로서 이정도면 A+ 급 킬링 타임 무비!
어쩌다 젬마 아터튼이라는 배우 보고 찾아서 봤는데 되게 볼만함 약간 잔인한거 싫어하는 사람은 무삭제판 말고 찾아보시길 약간 잔인해서 19금 받은거 같음 그러고보니 호크아이가 나오는군 ㅋㅋ
오우! 기대안하고 봤는데 잼있네~
2안나오냐.... 개재밌는데
아 평점 스포 내용 포함되어 있으면 숨기기 기능좀 넣어라... 스포 평점만 살짝 보려했다가 스포베댓때매 개빡치네
에드워드 아 개귀요워 ㅎㅎㅎㅎ
화끈한 영화. 스토리가 그렇게 탄탄하진 않지만 시원시원하다.
스토리도 재밌고 몰입이잘되었음
이런 영화일 줄 몰랐어요.
특색있는 액션영화인데 내가 좀 피곤했나 보다가 잠들었음. 좋은 소재의 킬링타임용
약간 허무하게 끝난 느낌???...
마녀사냥과 동화를 적절히 재해석. 호쾌하게 잘만든 판타지 액션물로 인정할만하다. 꿈에 나올까 무서운 광기의 마녀들이 압권, 역시 싸움은 무기빨로 먹고 들어가야 한다 ㅋㅋㅋㅋ
시원한 액션씬은 볼만함. 금발착한마녀가 불쌍. 헨젤은 감정도 없는듯. 블레이드랑 비슷. 특히, 마지막씬은 마치 블레이드를 연상케 함. 블레이드랑 차이점이라면 흡혈귀 대신 마녀로 바꼈다는 점.
헐리우드스타일이 아니라 좋고 기괴한 마녀들이랑 고어한 연출,깔끔한 액션,특히 주인공이나 악당이나 전부 쓸데없는 대사가 없어서 좋다.진작에 왜 이 영화를 보지 않았나 싶다.8점정도인데 별점상향조절필요해서 만점준다.다음엔 케이블말고 무삭제로 보고 싶다.
생각보다기대이상이다 시간가는줄몰랐네
출연자들 국적이 모두 다르다는 사실에 놀랐다..
핸젤과 그레텔을 재해석한 스타일리쉬 액션영화 꾸르잼 !! 백마녀 너무 이뻐요 ㅎㅎ
미나 살려내!!!!'ㅜㅜㅜ!!
꼭 보세요 광해처럼 집중하며 봤네요
동화도 잔혹한데 영화도 화끈해서 지리네 ㅋ
킬링타임에 충족한 영화.. 착한 마녀 좀 살려줘 ㅜㅜ
매우 재밌음. 추가로 제레미볼사람은 꼭보길
볼만하다 그런데 헨젤과 그레텔??
아무생각없이 TV로 봤는데 은근 재미있음ㅋㅋㅋ
할리우드에서 동화원작 영화가 봇물처럼 쏟아지면서, 실망폭탄을 날릴 때, 이 정도면 상대적으로 충분히 괜찮은 영화라 생각한다. 액션도 그렇고, 고어적인 면, 거기에 마녀 하나하나에 신경 쓴 것이 느껴진다. 일단 여배우들이 이뻐서 남자들에겐 강추~!
동심파괴물이라 청불이었군
착한마녀 엉덩이 ㄷ... 레전드 궁뎅이다
뮤리엘씨가 한 번만이라도 대마녀 해봤으면 좋겠어5년 만이라도진짜 너무 불쌍해
점수 너무 짜서 쫌 올려주고싶은 마음에 10점줌 아주 재밋게 봄
그레텔과 미나의 몸매 진짜 ㄹㅇ 끝장입니다. 남자분들 꼭 보시고 눈호강하세요. 근데 미나 왜 죽였냐 진짜..?
너무 재밍엇음!!! 핵 꿀잼
무식하게 치고 박는다고 누가 팝콘무비래
딱 킬링 타임용 그이상 그 이하도 아닌..미나 의외로 힙이 탄탄
너무 재미있어여...취향저격
킬링타임용으론 무난함...착한마녀를 너무 허무하게 죽인게 아쉬움
우울한데 유쾌하게 본영화ㅎ 질질짜고 하는그런게 없어서 좋았어요
왠지모르게잼있네.액션도나쁘지않고
나름 괜찮은 수준의 영화 다만 막판에 착한마녀 죽었는데도 애초에 그냥 섹파로 생각한건지 전혀 슬픈 기색이 없는 남자 OOO자슥 인성이 의아하기는 하지만 전반적으로 타밍 킬링에 좋음
아오 스포충들 ㅡㅡㅡㅡ
장르에 충실한 킬링타임 영화..
영화 보고 나서 쾌감이 상당하다.
너무 잔인한것 빼고는 제가 좋아하는 액션과 판타지가 있어서 재미있어요감독 각본 출연진이 화려한줄은 영화끝나고알았음ㅋ 특히 엑스맨 진 그레이 ㄷㄷ
트롤 에드몬드의 선한 눈빛을 잊을수가 없네욥ㅎ
조금 잔인하긴 하지만, 시원시원해서 좋다. 평점 8.5는 되는듯. 속편도 나올만한 이야기.
헨젤과 그레텔 과자의집에 끌려가서 마녀죽이고 탈출해서 마녀 킬러로 바껴서 나타남.. 내용 자체가 어이가 없고 초딩영화보다 더 유치해서 말도 안나옴..마녀들도 2명한테 도망만 다녀서 개노잼으로 만들고 액션도 쓰레기고 웃기지도 않음
마녀랑 싸울때 겁나 과격하게 싸우는것부터 예사롭지 않다했더니.. 병맛최대로!!
우리가 알던 내용이 아니라서 흥미진진하게 볼수있는 영화다
이블데드와 중세판타지의 결합. 여자배우들이 이뻐서 1점추가.
참신한 해석으로 만든 액션
월요일이 사라졌다의 감독 토미 위르콜라가 감독인데 그 영화처럼 똑같이 설정을 최대한 살리지는 못했지만 나름 재밌는 영화다...설정이 각본보다 더 좋다는건 아쉽다.빗자루 타고 날아가는 마녀의 빗자루를 잡고 매달려 날아가다 추락함.배꼽 빠짐.속편 나와다오
소재, 각색은 좋으나 마녀인지 괴물인지 구별이 안가는 캐릭터들과 동화보다 유치한 내용은 흥미가 떨어진다. 좀더 재밌게 만들수 있는 내용인데~
착한 마녀가 죽어서 아쉽지만 에드워드는 살았네.
여자죽이고 싶어서 만든 영화인듯.
과자집에 들어가 나쁜 마녀를 불 태워 죽이고 15년이 흘러 헨젤과 그레텔은 유명하고 멋진 마녀 사냥꾼이 됐네요~와우~멋짐 쩔어~~착한 마녀 나쁜 마녀에 순수 눈빛 트롤까지~♡출연진들도 화려한 판타지 액션~ 넘나 즐겁게 봤어요~내 스타일이라♡♡♡
여동상이너무섹시하다~굿
착한마녀 살려내라 변태감독아 엉엉~
맙소사...이따위 영화가 7점을 넘긴다는게 소름일정도... 진짜 이 가식적인 인간들...
바로 이거야 질질끄는거 1도없음
헨젤과 그레텔의 액션. 신선했습니다.
편곡이 매우 잘된 리메이크 곡 같은 느낌.
그림형제 너무 재밋게 본 사람으로써 난 이런영화가 너무 좋더라. 진짜 재밌게 봤음. 몇번 봐도 재밌음.
헨델과 그레텔을 새로운 관점에서 재해석하여 재미있었다.
잼있는데??ㅎㅎ 미나 살려내!!!ㅠ
미나 왜죽였어 십센치들아ㅠㅠ
훌륭하다 코믹 액션 로맨스까지
동화적 환상을 잘 충족시켜주면서, 어른들에게도 재미를 선사하는 영화. 그레텔과 미나,그밖에 여배우들이 예쁘다..속편이 안 나와 아쉽다.
B급영화치고 아주 준수하다
그냥 그럭저럭 킬링타임용은 되는듯.
이영화가 있다는건 알았는데 이정도일줄은 몰랐네 진짜 너무 화끈한데 그러게 괜히 애들용 만들지 말고 19세 해서 이렇게 화끈하게 부셔야지 진짜 재미지
진짜 재밌다.. 속시원하고 눈도즐겁고!
채널 SCREEN 에서, 모자이크 몇 개 넣고 편집 몇 군데 한 후 15세 관람가로 상영하네. 중3 아들이랑 같이 보다가 깜짝 놀랐다. 착한 마녀는 살려 주지. 너무 한다.
이 재미있는걸 왜 지금 봤지?
고어랑 액션은 충분에로는 부족해
후져요 그냥...못만든 액션영화가 뭔지 알고 싶다면 보세요
나름괜찮은데? 신나고 유쾌하고 화끈하고
착한마녀 러브라인 이어갈줄알았는데 죽네 같은팀되면 딱인데 스토리전개 노이해
제레미레너가 너무 멋지게 나왔지.므흣~
이 이야기가 실화였다니 믿을수 가 없네요 ㄷㄷㄷ
기대 안하고 채널 돌리다 우연히 봤는데 넘 재밌네요. 관객수랑 평점이 넘 아쉽네요...
지루하지 않고 흥미로움 최소8점은 되는데..평점 올리기 위해 10점
13.05.11.성인액션물 만들거면 이 정도가 딱 평균점이자 기준점이다.
평점8점이상은나와야함!!
오락영화로써 최고의 영화중 하나
처음에는 좀 놀랐지만 갈수록 재미있음 스토리도 재미있게 봤음 (조금 잔인함)
기대 안하고 봤는데 재밌었음. 볼만 함
재밌어용 ㅎㅎ 생각보다재밌음
