반전에 반전을 거듭하는영화 ~
잘 모르겠어요... ㅠ재미가쫌...
내가 좋아하는 아역배우들만나왔다 연기도잘하고 슬프기도하고 그럭저럭 집에서 보기좋은영화
언니가 쿨데레데레데레라니
진짜아름다운영화 왜영화관에서못봣을까 ㅜ
더럽게 슬픈데 쿨하네요!
볼만한 영화다 ... 10점 준다
정말재밋게잘봣어요십점만점
제 취향은 아니였던듯 간만에 울긴했어용
학교폭력을..다룬..영화..다소..충격적입니다
원작과 영화 쟝르상 구분도 없이 내용 그대로 만든거나 지난 완득이의 연출력보다 퇴보했다. 상징적으로 받아들이기에도 죽는데 색별로 실에 유서겸 편지 쪽지를 숨겨 구는 부분이나 어떤 상황에서도 청소년들의 자살에 너무 표면으로만 접근했다. 안타깝다.
친구관계...혹은 우정에 대해 진지하게 생각 해볼필요가 있다.
푹 잠기는 영화. 많은 생각을 하게 했던 영화입니다. 내가 언제든 가해자가 될 수 있다는... 그런 생각.
울면서봤어요 생각하게하는 좋은영화내요
생각이필요한 영화이다
엄마하고 울면서 봤습니다. 가슴이 아린 영화네요.영화속이런 몇 가해학생이 힘들어하는걸로 나오지만 실제로는 일말의 양심도 없이 더 잘 지내는게 현실이죠.. 가슴에 비수를 꽂는 명대사들 인상적이었습니다. 지인에게도 추천해야겠네요
잔잔하게 좋다 하지만..
말의 위험성을 느꼈고 반성하게 생각하게 해준영화
잔잔하고 보기좋은영화
긴장감 넘치는 전개가 덜덜하네요;; 재밌어요
이야기를 이끌어 가는 배우들의 탄탄한 연기력이 돋보이는 착한 청소년 드라마
평점이 높아서 봤는데그냥그럭저럭이였어요^^ 꼭봐야할영화까진아니고싸게볼영화랄까? 극장가서볼영화는아니네요ㅎㅎ
말한마디라도 조심해야겠다는 생각을가지게해주는 영화.
매력이부족했다면구성이뜬금없게느껴지는건어쩌면중학생(천지)의관점에서보고자했던감독의의도가조금은작위적으로드러나서가아닐까싶네요.그리고무엇보다학생에게학교란어떤의미이고, 그러기에교사의사명감이얼마나중요한지를더느낄수있게해주었다면어땠을까잠깐생각해봤습니다.
기대안하고 봤는데 너무 좋았음.
결국 우리 모두가 피해자
캐릭터들.. 대사.. 너무 인위적이다. 거부감이 든다.
잘못된것이, 놓친게 뭔지 어서 찾아봐야해! 늦기전에...가끔은 손이 너덜너덜해지도록 부여잡아 힘은 남았는데 손이 아파놓아버리지 않게 약간은 여유롭고 느슨하게 잡아보는것도 좋겠다는생각으로 힘조절을 잘하자!
좋인요...그냥 그럭저럭 볼만해요
의미있는 영화임.. ㅠㅠ
말한마디가 사람에게 어떤 영향을 끼치는지 알게해준 영화
우리모두 주위를 둘러볼 필요가 있는 그런 영화였는것같아요
강하진 않지만 직설적인.. 모난 구석 없이 지내는 것만으로도 감사한 이 시대의 시점이 안타깝다는 생각을 했습니다. 피해자도 가해자도 알면서 방관하는 제 3의 가해자도 모두 공감할 수 있는 영양만점 영화!
마음의 울림이 있는 잔잔한 영화.
재미있어요!!!우왕 굯
함부로 말을 하지 말아야겠다. 대사 하나하나가 마음에 와닿았다.
학교에서 선생님이 아이들에게 한번씩 틀어줬음 좋겠다. 모두가 가해자라는 생각을 갖게하는 영화
많은생각을하게하는영화네요
이걸 왜 이제야 봤을까. 식상하지 않았던 영화. 특히 한국에서 보기 힘든 노 과잉...담담한 톤들. 수작이다. 우아하다.
학창시절 왕따를 경험해봤거나 극중 유아인처럼 몸의 흉터로 인해 마음의 흉터가 생긴 사람들. 이 영화보고 힘을 얻었으면 해요. 공감도 되고 참 많이 울었네요..
감동적이었어요 죽음이 가족에 미치는 영향에 대해 다시 생각햇어오
영화같은스토리가아니라정말내옆에서일어난일처럼느껴지는영화이다. 억지눈물이아닌진짜마음에새겨지는교훈을주는게감명깊다.아역들의연기도빛이난다.
가족의 소중함과 한마디 말의 소중함 행동의 소중함을 알게되었습니다.
정말 감동적인 영화였고 또 현재에서 반영될수있는 '은따'문제를 가지고도 잘 만든것같다.가족애까지 느껴져 정말 좋은 스토리엿다
본지 꾀되었지만 재미있었어요
캐릭터들의 대사 하나하나가 명대사를 의식하는 것 같아선 현실감이 떨어졌다.
정말 많은 생각이 들게 하는 영화... 감동도 감동이지만.. 영화 보는 내내 내 감정이 어떤건지 나도 모르겠다.. 화가 나는건지 슬픈건지.. 정말 이만큼 현실을 잘 반영한 영화가 있을까 싶다.. 이런게 흥행돼야 하는건데 왜 흥행이 안됐을까...
너무 재밌게 잘봣습니다 매우가슴아프네요
어린 배우들이 연기 정말 잘하네요고아성 김향기 김유정말고도 그외 친구들도정말 성인 못지 않은 연기로 몰입하여 봤습니다좋은 영화 감사드립니다
정말 잘 만든 영화 한 편을 봤다.
학교 폭력 을 하면 어떻게 되는지 더잘 알게 됫어요.
흠 느린호흡의 영화를 좋아하지 않는 내게는 부담스러웠던 영화!
너무슬퍼요..ㅠㅠ학생들 힘내요
정말좋은영화 내가사는세상속 아픈얘기를 보여주는영화일어나지 말아야할일들 속에서 상처받으며 살아가는 아이들제발 포기말고 잘살아주길.. 피해자는 울고있다 세상은 모르고있다 처벌만이 답일까?? 피해자의 앞날도 걱정해주었으면....
이런일들이 일어나질 않길 ....
괜찮냐는 말 한마디 하는 관심이 그렇게 힘들걸까...놓친 후에 후회하지 말기를...
우리 주위에서 일어날 수 있는 일..왜 이 영화를 망설였는지 후회한다.
쿨타임용으로 봤는데 몰입감 최고이고 정말 감동적인 영화였습니다.
오히려 솔직함이 우아할수 있다는 것을.
좋은 배우 갖다가 활용을 드럽게 못해놨네.. 연출 드럽게 못했어...
그냥 여고괴담 같은 삘이네.... 김희애 빼면 시체..
조금씩만 남의 입장이 되어 보자..
마지막 편지가 가슴을 후벼파내요, '지나고 보니까 별일 아니지? 지금까지 와줘서 고마워' 지나고 보니까 내 인생에서 가장 가슴아팠던 기억이지만 지금은 돌아보기도 까마득한 일이되었네요
사소한 장난이 사람을 죽일수도 있다는 것을 가르쳐준 영화. 하지만 반전과 개성이 없다
그 누구도 천지의 죽음에서 자유로울 수 없다.
고아성의 연기가 가장 좋았다. 학교폭력의 사태를 솔직히 보여준 영화. 김려령 작가만의 소소함이 좋았다.
우리주변에 관심을 조금 더 가져야겠다는 생각을 하게 만든 영화. 특히나 내게 더 가깝다 느껴지는 친구들 가족들에게 더더욱.. 무심코 지나치는 말들에 얼마나 큰 의미가 담겨있는지를.. 조금더 세심한 친구이며 가족이되리라 생각하게 만들어준 괜찮았던 영화
재미나용 희애언니이뻐요
배우들의 자연스러운 연기가 너무 좋다. 몇번 울었는지..
ㅜㅜㅜㅜ정말 슬프네욧
가슴 먹먹하고 너무나 슬픈 이야기이다. 결국 천지는 모두를 용서하였다...
원인이 미심쩍다.. 범인인듯한 사람이 범인같지않고, 그렇지만 추천하는 영화다.
우앙 재밌당 개잼이에요 하하
감동적이네요!!이영화추천해드립니다!
마음이 훈훈해지네요ㅋㅋ
정말 공감되고 좋았어요^^
전문가 평점 준 송경원 기자 잘들어라. 이 영화가 단점이 없어 아쉬워 7점 주겠다는 마인드는 잘난척 하고 싶은데 굳이 어찌할 도리 없으니 싸구려 취급하겠다는 마인드 아닌가? 진솔하게 학원 푝력을 걱정하고 인지한다면 이럴수는 없겠지. 진심 재수 없
김유정이 책으로 머리를 얻어 맞을 때 속이 다 후련했다. 혀에 가시가 돋은 듯 못된 말을 뱉는 그 입을 보며 한 대 쥐어 박아주고 싶은 관객들의 마음을 달래주는 컷이었던 것 같다. 왜 이런 극단적인 상황이 오기 전엔 해결이 나지 않는 건지.. 안타깝다
이제사평점 쓰기 애매~~하튼 애들이랑 다시 봄
뭔가 부족했지만....고아성 천우희 김향기 그리고 유아인 연기보는 것에 좋았다.... 이 정도면 최근에 본 한국영화 중 최고였다..
슬퍼(T.TT.TT.TT.TT.TT.TT.TT.TT.TT.TT.TT.TT.TT.T
책 읽고 펑펑 울었었는데 영화도 되게 잘 만들어진 것 같네요, 교실에서 애들이랑 함께 보고 다 같이 울고 싶은 영화에요ㅠㅠ
천지가 너무 슬프게 연기햇다
한번 한말은 절대 주워담을수 없고 무심코나는 내뱉었다고 하지만, 상대방에게는 평생 마음의 상처가될수있다는 영화다.. 말하기전에 다시한번 생각을하고 말을했으면 하는 그런 바램이다.
완벽한느낌은없지만 그냥 볼만한영화
아쉽네요..감동을 느끼기엔좀 산만한듯
돌이켜보니 14년 학교생활하면서 띄엄띄엄 3년 빼고 11년을 저런분위기 속의 교실에서 보냈네요. 그 중 고3 때 1년 빼고는 반에서 늘 왕따 혹은 은따가 있었습니다. 먼 얘기가 아니란 것에서 영화에 몰입하게 되더군요.
영화를 보는내 마음이 너무도아팠습니다.학교폭력 집단 따돌림이러한것들은 모두 사라져야아이들이마음놓고학교를다닐것이며안타까운 목숨을 저버리지않을것입니다.따돌림만큼 내아이를 힘들게하는것도없습니다.내 아이가 행복한 생활을 할수있게 어른들이 나서서 도와주세요..
자녀를 둔 부모, 형제가 있는 가족, 친구가 있는 모든이들에게 남기는 5번째 봉인 우리에게 하는 말 정말 멋지네요... 말로 표현하기 힘든 감동을 가지고 이 글을 남깁니다... 좋은 영화 감사합니다.. 많은 분들이 보았으면 좋겠습니다.
"결국 천지는 모두를 용서하였다"
재밋다정말로정말로정말로
OOO ㅋㅋ 고아성 발연기 ㅋㅋ
간만에 담백한 영화 잘봣습니다..
엄마랑볼걸...감동적이다
좋아요재밋어요굿굿굿
너무 슬펐어요 ㅋㅋ 유아인 머리 대박인듯 슬프면서 잔잔하기도한 영화
교회에서봤는데울뻔한영화
소설을 찾아서 읽어봐야 겠다... 참잼...
영화관에서 보고 펑펑 울었다....나 원래 잘 안우는데....ㅠ
한번쯤 겪었던 아픔들, 그리고 한번쯤 생각해봤었을 죽음. 나는 이 영화를 통해 나의 아픔을 그리고 가족의 아픔을 돌아보게됐다 후회하지 않게 먼저 보듬고 싶다
가슴이 미어지는 영화..보는내내 마음이 아팠습니다
아이들과같이볼만해요 가르침이있는영화에요
볼만했음좀전개가 복잡하긴하지만
좋았는데 마지막에 너무 갑작스런 끝이 너무바빴어요.그래도 내용은 좋았고 배우들도 연기잘했네요
누가 가해자인고 누가 피해자인가
잔잔한 느낌의 아련한 영화.
만지가 꿈에서 만지하고 천지하고 엄마 서로 껴안는 장면 감동이었다.그리고 애들을 괴롭히고 때리는 학생들한테 영화를 봤으면 한다.
죽지말고 엄마한테 얘기해라 무슨수를 써서라도 살 길 찾아준다...
보물 배우들.. 천지 넘 귀엽~~
이야 대단히 감동스토리 안보면 후회
고아성 매력터짐.. 그리고 마지막 자신에게 쓴 유언.. ㅠㅠ
너무 슬퍼요ㅠㅠ이런일들이안일어나기를..
아이들의 마음속에 외톨이가 될수도 있다는 두려움을 잘 표현 영화다. 상처받은 사람들의 마음을 사랑으로 그리고 이해로 풀어갈려고 노력한 작품... 많은 십대들이 보고 느끼며 자신들의 주변을 배려하는 마음을 키울수 있는 영화다.
고딩이보기엔 쫌지루해여ㅎ
써니의 본드녀 너무 이쁘게 나오네요
전국 아니세계의 청소년들이 함께보고 울고 많이깨달았으면 하는 영화인것같다
부이오디 무료로 떳길래 봤는데. 진작에 볼걸 후회했다. 극장에서 봐도 좋았을 영화였네. 천지에게 하는 말 같은데. 늦게 알아봐서 미안. 아 정말 슬프다. 물론 영화지만 현실에서 은따는 존재하기에. 따돌림 그런거 하지마라. 당하는 이들도 잘 건뎌내길!!
직설적 대화. 속이 시원하다. 특히 김희애가 자장면 집에서 주인 아줌마한테 하는 대사는 최고다. 왕따 없어져야 한다. 모두가 피해자가 되기 전에 행복하게 살아야 되지 않을까?
그럭저럭 ㄷㅌㄷ 괜찮음 ㅋㅋ
평론가들의 평점을 불신하게 된 영화. 이 영화가 밋밋하다구? 심장이 없는 녀석들 같으니! 10분마다 마음을 후벼파고, 왜 천지가 죽었을까? 궁금해하게 하는 스릴러형식도 너무 좋았다. 마지막으로 &#39;죽을만큼 힘들지 말아야겠다&#39;는생각도 하게 되었다.
빨간털실을 볼때마다 아주 많이 생각날것같아요
만지의 꿈 속처럼 상황이 터지기 전에 알았더라면, 아니 오히려 거기까지 가던 과정 중 좀 더 터놓고 이야기할 수 있는 엄한 사람이 교실 중에 한명이라도 있었더라면이란 생각이 많이 들던 영화였습니다
ㅠㅠ너무 슬퍼요 완전 울었음
이 영화는 정말 감동적이었습니다. 이 영화에 등장하는 천지가 주위 사람들로 부터 상처받았을 마음에 울컥했습니다. 다른 사람에게 따뜻한 말을 하는 것이 살아가는데에 있어서 얼마나 중요한지 다시 한번 더 깨닫게 되었습니다. 10점 이상을 주고 싶습니다.
재밌어요..요즘세상에 맞는영화같네요
이 세상에 더 이상 왕따, 은따가 생기질 않기를 바랍니다.
재미가없었으므로ㅇ점을드립니다
정말 현재의 왕따문제를 잘 표현한영화 인거같았음 한ㅁ편으로 씁쓸했고..
최고다눈물 콧물빼가며 봤네요
그냥 보는 내내 현실이라는 슬픔에 많이 안쓰러웠습니다.
너무슬프다ㅠ 감동적이다
보는내내 "나"를 돌아보게 한 영화.무심코 내뱉은 말과 무관심으로 상대방에게 상처를 주엇을것을 생각하니.,잔잔하면서 강력했던
좋은 영화가 흥행이 안 됐을 땐 괜히 씁쓸한 거 같아요
네이버마일리지500우ㅗㄴ을위해최소10자쓰는거긴하지만영화좋았습니다
잔잔하면서도 강렬한 메세지 너무 좋았다..
2014년 가장 따뜻한 영화 인것같다
내용이 좋아요.기역에 오래남아요~~
연기는 물론, 특히나 결말이 좋았어요우울증 극복하기,라는 책 뒤의 다섯번째 빨간실의 메세지가 비슷한 상황에 처한, 그것을 극복하려는 모든 사람들을향한것이라는 생각에 짠했습니다외롭고 우울한 우리네가 천지의 메세지에 힘을 얻기를 바라며 강추합니다
가족과의 소통에 대한 것과, 친구들과의 소통에 대해 잘 이야기 해 주는 영화 입니다. 우리는 작은 것에 상처받지만, 또 나도 모르게 한 아주 작은 말, 행동, 표정 하나 하나가 타인을 힘들게 할 수 있다는 것도 알게 되었습니다.
가족영화 좋아요. 굿.정멀좋아요
유미랑 같이 본영화 별점 10개~슬프고 재밌음
펑펑 울었어요. 책도 읽어봐야겠어요..
이거보고 울컥햇음 ㅜ ㅜ 이거 영화보고나서 책도사서 읽었는데 ...책추천함 !!!!진짜 현실성있는 영화인듯 슬프기도하고
보는내내 가슴이 뭉클했던영화이다...
현실감 느껴지는 영화다학교폭력의 심각성을 표현하면서 가해자가 마지막에 반성하는 그런 여운이 남는 영화인것같다
끊임없이 반성하게하는 자성의 영화
진짜 감동적인 영화에요.
괜찮냐는한마디의말이너무큰힘을가지고있을줄은몰랐어요. 저자신을돌아보게되는영화였고, 두세번을다시봐도 어떤장면이나올지알아도 눈물이쉴새없이흘러내리는그런영화였어요. 개인적으로 미라와 천지의 행복한모습과 갈등이제일기억에남았어요. 정말 감동적인 영화였습니다.
보는내내 마음이 미어졌던 영화.. 이 영화를 보고 당당할 수 있는 사람이 몇이나될까? 우연히 고른 영화지만 볼수있어서 너무 다행이었던 작품. 피해자에게만 책임과 행동이 요구되는 우리사회에서 일어지는 담담하고도 무시무시한이야기 한명이라도 더보고 느끼길
감동적이에요ㅠㅠ 강력추천합니다!
가족과함께봤는데 눈물나요ㅜ
하... 영화 정말 좋다. 그리고 앞날이 기대되는 너무 훌륭한아역배우들을 봐서 기쁘다
잘 지내고 있지? 지나고보니 아무것도 아니지 고마워 잘견뎌줘서 ...
진짜 재미없다ㅡㅡ 그냥 그저그런 영화
다시금 주변을 되돌아보게하는 영화
왕따 소재 개 재미없다 요즘 드라마도 막장이 대세인데완전 진부한 설정의 드라마임 영화 마니본 나로썬 너무 진부해 감동도 없다
난 남자지만 기억에 남고 생각하게만드는 영화중 손가락안에든다...
그냥저냥했어요생각을많이하게한..
....음 역시 나는 이런영화는 안맞아.
그냥 먼가 마음이 짠하네요ㅜㅜ
처음부터 끝까지 눈물이....되게 감동적입니다.
기대이상으로 몰입해서 봤던 영화
지금 이시대 청소년들 꼭한번 봤으면 하는,가족영화입니다♥
어머니와 함께 감상했는데、가족과 함께 보면 더욱 돈독해지고 많은 것을 느낄 수 있는 영화라고 생각합니다。서로에 대해서 너무 많이 안다고 자부하다보면 생각지도 못한 사소한 부분을 놓칠수도 있을것인데 그런 부분을 어떻게 챙겨야 하는지 알려주는 영화입니다。
추천입니다!!빅추천
생각해보면 신호를 보내고 있었는데. 그건 그래도 죽기 싫으니 도와달라는 것이었을텐데. 항상 떠나보내고 많은 걸 깨닫는 것 같다.
부모라면 꼭봐야할 영화지금이라도 본걸 다행으로생각한다청소년들도 꼭 봣으면좋겟다
억지 감동을 유도하지 않는다. 하고 싶은 말 담백하게 잘 담아냈다
부모라면꼭 보기를권함~
오랜만에~아이들과같이볼수있는영화였어요~느깐것도많았구요
오랜만에 영화다운 영화본 느낌이다. 정말 다시 한번 봐도 될듯한 영화
정말 재밌게 봤어요!!!!
오랜만에 좋은 영화 굿임당
생각을 많이 하게 했던 영화다. 나는 어떤 사람일까 생각해 보았다.
좋아하던 사람이 추천해줘서 봤어요. 그냥 그사람이 생각났어요.
마지막 천지의말이 가슴에 와닿네요....
사회적 이슈를 현실감 있게 그려낸 점이나 천지의 자살을 둘러싼 인물관계나 심리를 다각적으로 섬세하게 조명한 점이 좋았습니다. 모두 훌륭한 배우들이지만 고아성과 유아인의 연기가 특히 기억에 남네요,
좋았어요ㅎㅎㅎ강추 따뜻했던 영화
물 흐르듯 잔잔하다. 흠흠.
이영화보면서 울었어요..왠지 정말 이런일이 있을꺼 같기도 하고... 김유정양이 연기를 넘 잘해서 그런지 왠지 욕하고 싶으면서도 예뻐서 뭐라는 못하겠다...라는 왠지 그런..ㅎ 암튼 넘 슬프면서도 감동적이였어요..ㅎ
요즈음에 왕따에 관한 문제를 잘 다루고 있는 것 같다
맨처음 이책을 읽었을때 영화로 만들어지면 좋겠다고 생각한적 있었어요, 그런데 정말로 영화로 만들어진 우아한 거짓말을 보니, 원작인 책만큼이나 감동이오는것 같아요ㅠㅠ
김희애의 명연기가 뻔할 뻔 한 영화를 다잡아 준다
우리나라의 현실을 나타내는 영화인것같다.일어나는 폭력들 보이지 언어폭력의 처참한 현실이지 않을까?
오랫만에 가슴이 울렸다
잘 지내고 있지? 지나고 보니, 아무것도 아니지? 고마워, 잘 견뎌줘서.
아 이런 영화 좋다...
눈물로봤던영화였어요 괜히 천지를 안아주고싶고 쓰다듬어주고싶은 그런마음이 보는 내내들었던것 같아요 마음이힘든아이들을 사랑으로 안아주고 치료해줄수있는 그런 날이왔으면좋겠다는생각을했어요
용서와치유,그리고 충무로의 밝은미래.
엄마의 마음이죠~저도 울 딸과 다시 한번 더 보고 싶은 영화예요~
좋은배우 좋은내용 좋은영화
정말재미있었던것같습니다
좋은영화에요 보세요~
가슴 먹먹해 지는...
영화보는내내가슴아프고먹먹했던영화..마지막에언니와엄마가동생이죽으려던순간방으로들어갔을때정말폭풍울었습니다ㅠㅠ..연기도너무잘하시고유아인분덕분에웃었습니다ㅎㅎ
말이필요없다....
마일리지지지 엄마가 재밌으시다고 함
혼자서 보기에도 연인과보기에도좋은영화
자신을 반성하게 끔 만드는 영화였어요. 혹시 내가 가해자가 되었진 않았는지 ...
요즘 학교폭력의문제를 나타내려는의도가 보이긴했지만어정쩡하게 스토리가 진행되는거같아요
힘내라 10대... 좀 싸가지 없어도 또 무심해도.. 또 친구 없어도 사는데 지장 없다. 그리고 이런 것들이 없을 수도 없다..^^ 그냥 살면 된다.. 편하게 하고싶은데로...ㅠㅠ
많은 것을 느끼게 해준 영화네용 ..
재미없지는 않은데 진짜 그냥 베스트극장 수준 단막극 같음
왕따개념관조금다른데 ..꼭저런화연이학생같은애들이있더라구요..당하는이에아픔은아예안중에도없는그런..남말잘하고이간질잘하는그런부류들....자살은좀~~~
보면서 참 많이 울었던 영화. 영화 마지막에 나오는 대사가 참 인상깊었다. 아프고 감동적이었다.
평소 눈물이 없는데, 이 영화를 보면서 번이나 흘렸네요. 갑작스레 가까운사람이 떠나버린분들은 아실거예요. 남겨진이들에게 한마디 말이라도 해줬으면...하는 심정...
엄마랑 같이 가서 밨는데 재미있었어요
제가 가장 많이 운 영화에요. 정말 향기가 죽을때부터 펑펑 울었어요. 가족한테 말 못한 향기의 처지가 옛날의 저 같아서 너무 공감돼 펑펑 울었네요..사람들이학교폭력이다뭐다하시는데 정작 해결되는일이 없으니말이죠제발학교폭력은보이는곳에만일어나는게아닙니다
이런 영화가 사람들에게 더 많이 보여지지 않는 것이 가슴 아프다. 나도 영화관에서 보지 못하고(아니 않고) 다운받아 본 것이 안타깝다. 상업 영화들의 홍보 홍수속에 묻힐뻔한 영화를 보게 된것을 다행으로 여겨야 할까?
중학교를 졸업한지 꽤 오래전이지만, 영화를 보면서 내내 안타깝고 마음이 아팠다. 내 주변에서 이러한 일들이 늘 일어난다고 생각하니 마음이 무거워졌다. 중고등학생들이 많이 이 영화를 보고 서로 상처가 되는 일이 생기지 않았으면 좋겠다.
말이 필요 없는 영화인듯 하다
이제 필요했던 시각이 시작된듯..좋습니다..
청소년은 사람 무서운줄 몰라 매너가 부족하고, 어른은 돈 때문에 매너가 부족하다.
방향을 제시한 것 같지만 영화와 현실은 많이 다르죠.
우선 한국에도 이런정서의 영화가 나오기 시작한다는것에 감사하지만, 유아인 성동일 같은 인지도 있거나 씬스틸러가 비중을 너무 잡아 먹었고, 천우희 굉장히 좋아하는 배우지만 다른 주연 여주인공들의 비중을 잡아먹을 정도로 연기적이나 비쥬얼이 과잉됬다는 느낌
보는 내내 눈물이 멈추지 않았어요. 원작은 아직 못 읽어봤는데 꼭 읽어보려구요. 정말정말 영화 감동이에요. 감사합니다
오늘그냥심심해서 다운받아서봤는데 너무슬프네요 보길잘했어요! 학교에서 이론으로 가르치는것도 중요하지만 수업시간에 이 영화틀어줬으면 좋겠어요 왕따없어져야합니다ㅜㅜ
정말 많은것을 생각하고 되돌아보게 만드는 영화다.. 진짜 이런 영화를 돈 주고 봐야 아깝지 않은거다.. 진짜 볼까말까 고민하는 사람이 있다면 꼭 봤으면 한다 올해본 영화중 단연 최고다
여운이 깊다....하.. 사회악 근절되야하는 ..
스토리도 좋고 연기력도 좋고...포스터만 보고 봤다가는 완전 다른영화였네요
친구랑 봤는데 눈물도 났지만 재미있었어요.
당하는 입장에선 은따가 더 기분이 드러울듯... 그것보다 김희애, 고아성 연기력이... 진짜 끝내주는듯...ㅋ
일단은 미안합니다.. 토렌트로 받아서 감상했네요.. 두번째로는 받아놓고도 한참 지나서야 봤습니다.. 혹시 고민하고 계신분이 있다면 꼭 보세요. 그리고 마지막으로.. 왕따, 사람들간의 관계가 다 좋아졌으면 좋겠네요. 학교에서도 사회에서도.
잔잔하고 슬픈 영화네..
학교폭력은없어져야해요
이 영화 학교폭력 예방차원에서 참 좋은 영화네요
ㅎㅎ아정말아니이겈ㅋ
좋다..정말 좋다...
우아한 거짓말이 뭐지? 난 잘 모르겠네..영화중에 우아한 거짓말은 없었던것 같다..가슴 아픈 거짓말은 있었던듯
이런 영화가 더 많이 필요하다.
캐스팅.연기력.기타등등 전반적으로 나쁘지않다. 그러나 따돌림 고통스러워한 끝에 자살한 것치고 너무 우아햇다.뭘 의도한건지는 몰라도. 피해자에게도 가해자에게도 어울리지않다
내가 영화를 졸면서 봐서 그런가..? 똥 싸다가 끊긴 느낌..
각각의 캐릭터가 자극적이지 않으면서도 각자가 가진 고유의 개성을 잃어버리지 않는다, 얼마나 섬세하게 캐릭터를 구축했는지 참 대단하다 . 왕따문제에 대해 무조건 자극적인건 정말 쉽다, 극적이지 않고도 가장 현실적이고 사실적인 것으로 이정도로 풀어내다니!
초중반까지는 괜찮았는데 만지와 옆집총각이 도서관에서 대화하는 장면부터 확 깼다. 꼭 옆집총각과의 대화로 직설적으로 풀었어야만 했나하는 생각이 든다. 뒷부분은 더 실망스럽다. 가까운 이가 먼저 떠난 아픔을 직접 겪어보지 못한 사람이라면 감동을 느낄 수도
무언가 마음에 와닿는 영화인것같아요 김희애씨의 감동연기도 보기좋았고 게다가 감동까지 사소하게 뱉은 말이 사람한테 얼마나 상처가 돼는지 알게돼고 삶을 일깨워주는 영화였습니다.
추천하고 싶네요,,웃음 과 감동 또 슬픔과 여운 ...
천지를 잃은 가족들의 슬픔에 공감하며 펑펑 울었습니다. 아무리 영화지만 딸을, 동생을 잃었는데 용서가 가능한 걸까요.. 극중 김희애의 대사가 가장 인상깊었습니다. 사과는 받을 준비가 된 사람에게 하는 거라고..
여운이 많이 남는다. 따뜻한 내용은 아니였지만, 남아있는 가족들이 천지를 되돌아보고 미안해하고 결국 이겨내는 모습이 참 마음을 잔잔하게했다. 여운이 많이 남는다.
늦게올리지만 정말 감동스런 영화였다. 담담했던 고아성과 김희애가 오열을했을때 더 감동스러웠다. 절대 일어나선 안될이인것을 느꼈고, 이영화를 보고 원작으로 한번더 보았을정도로 (개인적이지만) 감명깊었다1
내친구나 내동생이 친구고민말하면 &#34;그럼 그런애랑 놀지말고 딴애랑놀아 걍무시해&#34; 라고했는데..천지처럼&#34;걔밖에 친구가없으면?&#34; 라고는말하지않았지...;;단지 누군가에게 그냥 자기얘기를 터놓고 얘기하고싶었는거뿐인데 나도 나도모르게 나빴네 이영화
정말 많은 걸 생각했네요
우리아이에게도다가올수있을만한소재여서 눈길이갔다
내용도 좋고... 다소 지루할 수 있지만 고아성과 유아인이 한몫했네요... 유아인이 분위기 매이커인듯... ㅇ
정말 무겁고 차가울 수 있는것을 담백하고 따뜻하게 풀었네요
말로 하는 사과는 용서할 수 있을때 하는 것...받을 수 없는 사과를 받으면 억장이 꽂힌다.... OTL...점심시간에 잠깐 봤다가 일 않고 끝까지 봤네요....가슴이 많이 아프네요.
솔까 좀 오바스러운 영화. 쳐맞거나 괴롭힘 당한것도 아닌데 죽다니.. 멘탈이 너무 쿠크다스멘탈인듯
좋다 저녁에 혼자보니 더 슬프네
분위기가 가라앉거나 지칠만하면 한번씩 반전시켜주는 유머코드가 좋앗고 억지감동 조장안해서 좋앗고 무엇보다 영화가 담백하고 깔끔해서 좋앗다.. 몸에좋은 음식을 부담스럽지 않게 잘 먹은 기분이다
그럭저럭 볼만한 영화일까요? 아닐까욭~?
정말 좋은 영화. 가족, 친구, 연인, 스승과 제자 누가 봐도 정말 좋은 영화입니다.
개감동 ㅠㅠ 너무 슬퍼요, 진짜 저런세키들은 다 내장을빼서 죽여버려야되요 ㄱㄹ 세키들 , 년놈들이 아주그냥 OO려고, 옆집 총각 나쁜사람인줄 알았는데 아니네요. 자살한것도 문제지만, 그원인도 문제니깐, 난 나중에 결혼하면 안저래야지 썅
안그래도 지금 천지와 비슷한 상황에 처해있어서 더 슬픈 영화네요 ㅠㅠㅠㅠ자기들이 뱉은 말의 무게를 제발 알았으면 좋겠습니다...
우리때는 왕따 같은 것이 없었는데 참 씁쓸하다...부모의 마음은 얼마나 아플까??
학교폭력의 은밀성과 그 폐해를 알리는 영화, 그 속에 가족의 사랑을 그린 영화! 너무 많이 울었다
보면서 내내 먹먹했다. 잘못된 현실에 소리치는 영화
책을읽을땐 완득이 작가 맞나 싶을정도로 실망했는데 세상에~원작보다 좋은 작품을 만들어내다니, 이한 감독님~완득이와 함께 모든 학생들의 필수 관람 영화!
그냥 많은 생각을 하게되는 영화
청소년, 군바리들 꼭봐라!!
영화잘봤습니다공감되고심각하게고민해봐야할문제인거같습니다
아...이거 정말 견디기 힘든 영화네요 ㅠㅠ. 꼭 보세요 ㅠㅠ
책을 먼저봤었는데 영화참잘만들것같아요 캐스팅이 특히맘에드네요 다들연기잘해요 펑펑울었어요 원작에 아주충실한느낌
말이 필요없어요 한번보세요 ㅠㅠ
다섯번째 봉인된 편지를 천지가 읽었더라면 좋았을텐데... 또 다른 천지가 생기지 않길
정말재미잇엇고감동이엿다
좀 지극히 평범하긴한데 잘 만들긴했다
당신은 혹시 예비 살인자가 아닙니까? 라는 말이 와닿는다. 무섭지만 슬픈말 지금은 잘지내고 있나요?
웃음과 재미와 슬픔과 감동이 있는영화 / 만지가 실뭉치에서 쪽지 발견하고 오열할때 정말 슬프더라
"사과하실 거면 하지 마세요. 말로 하는 사과는요 용서가 가능할 때 하는 겁니다." 자꾸 머리속에 맴돈다...
"그렇다고 죽어?" 억장이 무너진다
연기들이 그냥 평상시 모습처럼 너무 다가온다.대화도 어찌 일반사람들처럼..그래 그렇게 우리는 일상속에서 많은 일들이 일어나고 헤쳐나간다. 어느 누구한테는 그것이 지옥의 속박일수도 있고,, 그 뒤에 나는 방관자 였을수도 있겠다.
파이란 이후로 마음이 불편해지는 영화 오랜만이다...아..
감동적이엿음!~ 굿~
현실성있는 영화. 세상의 모든 가해자들은 이 영화를 접하면 뭔가 꺠달음을 얻게 되는 영화. 하지만, 영화로서는 너무 잔잔함과 배우들의 연기력으로도 부족한 임팩트 없는 줄거리. 지금도 대다수의 학교에서 벌어지는 현상들.
학생들과 부모님들이 보면 더욱 좋을꺼같네요.추☆천☆합니다
후반부에서 엄마랑 동생이랑 같이 엉엉 울면서 봤어요ㅠㅠ
볼만한영화 가슴따뜻해지는영화 감동적인영화 굳굳굳굳
향기 연기가 최고였습니다.
살아있을때의 진실은 떠나고 나면 우아한 거짓말이다 있을때 잘해야 한다는 것을 잊지 말자
굳굳 괜찮은 영화였어요
그냥 보는내내 가슴먹먹하고 안타까웟다..
정말 정말 가족이 다함께 볼수 있는 영화네요.. 감동!!!
너무 슬픈다 ㅠㅠ 너무너무 슬퍼
내 인생 이렇게 운 영화는 없었다... 그냥 우리 주변에서도 알게모르게 일어날수 있는 일들이 너무 잘 표현됬다.
현실적인영화라서 슬퍼네요우ㅠㅠ
알아도 가슴에 담아둘 수는 없었을까? 가끔은 네 입에서 나온 소리가 내 가슴에 너무 깊이 꽂혔어. 그래도 용서하고 갈게. 처음 본 네 웃음을 기억하니까.
배우들이연기를너무잘해여^^슬프기도하고 재미있었어여^^
졸잼있엉었요꼭보세요엄마랑
펑펑울었네 진짜슬프다 연기다들넘잘한당 내인생영화!!!
책으로 읽고 영화로 다시한번 봤어요
말 한마디가 사람을 죽일 수 있다..
학생들 꼭 보시기 바랍니다.
재미도 있고 감동도 있고 깨달음도 있는 잘 만든 영화다 강추
정말 슬픈영화..잔잔해서 더 슬픈영화..
죗값과 용서의 저울이 맞지 않는다. 머리로만 하는 용서가 가능하다고 생각하나.
영화관에서도 보고 다운받아서도 두번봤네여
우리딸 크면 꼭 다시 보여줘야지! 지금은 5살..
맘 아픈 영화~~ 영화 보는 내내 아쉽고 애절한 느낌...눈물나는 영화..
우아한거짓말... 우아해요~~~
진짜 살면서 내 주위는 어떤가 뒤돌아보게 해주는 영화너무 감명깊게 잘봤어요 전부터 보고싶었는데 이제야 봤네요 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데 아쉬워요ㅠㅠ
진짜 슬픈 이야기입니다
정말 봤던 영화중에 손꼽히네요 억지의 감동과 슬픔이 아니라 너무 마음 아픈 영화기도 하면서 많은 깨달음을 동시에 주네요 강추해요!
개봉하자마자 봤던 영화인데 3월개봉이었다니 감회가새롭네요 원작보다 확실히못하긴해요오열할정도로 슬프지않음...그리고 김유정연기 어색했어요드라마에서보다 못했던거같아서 아쉽
학교폭력이 없는 세상이 되기를 빌어요..
내 지난 날을 돌아보게 된다. 뭉클하고 또 애연하다.
어린 여배우들의 힘있는 연기가 좋다. 미래가 기대된다.
초,중학교학생둔부모님들은 아이랑대화많이하시고 제일가깝게지내는베프도 유심히 관찰하세요.울아이도 화연이같은년때문에 고통받고 괴롭힘당했는데 아직까지도 피가 거꾸로솟네요.참고로 그런년부모는 그런년의 몇십배로 더ㄱ교활하고 악랄합니다말이안통해요
최고의영화에요 정말 최곱니다
김희애씨 연기에 실망..딸을 잃은 슬픔이 느껴지지않았어요. 영화는 좋았음
세여배우의연기력참좋습니다담백하게담아낸슬픔감동적인영화추천이요
많이생각을하게하는영화
마지막에 만지가 꾼 꿈을 보고 눈물이 어찌나 나던지. 마음이 많이 아픈 영화예요. 예민한 10대 아이들부터 나이만 먹은 어른들 모두 보면 좋을 것 같은 영화입니다. 왕의남자 이후 평점 처음 써요. 여운 남는 영화입니다!
이거 보고 김향기 좋아졌다.
모든 배우에게 상주고 싶은 영화..
잘 지내고 있지? 지나고 나니 별 일 아니지? 고마워, 잘 견뎌줘서.
죽어서 후회하는 영화 지겹다 그리고 이런 영화가 다른자에게는 또 다른 상처를 줄 수도 있다는 걸 알기 바란다.
너무 재밌어요!김희애씨 이쁘구요
아주 아주 너무 너무 재밌네여
쿨하게 담백하게 용서한 그녀들 멋있긴 하다.
사랑과 감동이 맘에들었어요추천이요
스토리 자체가 좋았다.
많은생각하게된 영화다무엇보다 딸이 있는 나에게는 ..
대사가 아쉽다. 생략되고 어색하고 이따금 인위적이고. 아무렇지 않은 척 하고 심지어 화를 내고.. 더 세심하게 살펴야 하는 아이들.
인생을 돌아보며 또다른 생각을 하게하네요. .
떄리고 짓밝고 멍들게 한다고 해서 폭력은 아닙니다. 단순한 말 한마디도 폭력으로 변모할수 있습니다. 그런데 사람들은 겉으로보이는 상처만 염려하지 작은 말한마디로 멍든 가슴은 그닥 크게 여기지 않더군요.
가슴뜨거운 찐한감동에 드라마틱..!
정말정말 잘봤습니다. 아이들도 부모들도 꼭 봐야할 영화인 것 같아요.
뻔한 스토리 뻔한 내용이지만. 왠지모르게 끝까지 집중해서 본 영화,그리고 연기잘하드라
책으로 먼저 접했을때도 눈물이 났는데 영화도 원작을 너무 잘살렸다..ㅠㅠ
정말 좋은 영화네요..출연진 모두 연기도 너무 좋았습니다.이런 좋은 영화 감사하네요.
꼭 보세요 보고 느끼세요
향기너무귀여워요♡♡
학교 폭력에 관해 다소 부드럽게 풀어낸 영화. 그 점이 오히려 이 영화를 쉽게 다가가게 하면서도 깊게 생각하게 하는 좋은 연출이 된것 같다. 가해자를 미화시킨 감이 있어 거부감이 들기도 한다. 부디 십대의 모든 학생들이 마음 아파 하지 않았으면 좋겠다
감동적인 영화.. 많은 것을 느끼게 하네요
그냥 괜찮아요 보면 많은걸 느끼게 해줍니다학교다니는 학생들이 꼭 보시길...
comic relief 도 있구 ㅋㅋ 유아인씨 캐릭터가 중간중간 심각한 분위기를 풀어줘서 너무 재밌게 봤어요
너무 슬퍼서 울면서 봤습니다....ㅜㅜ
좋아요...!....
폭력이 아니더라도 우울증같은거 누군가에게 상처받아서 온다하죠ㅠ 화내고 막말하는거보단 안좋은말이면 안하는게 낫다는걸 제 경우에는 1년후에 느끼네요 앞으로도 상처주는말 안하려구요
올해 본 영화 중 가장 인상에 남고 감동적이네요. 연기도, 감독 연출도 모두 최고인 것 같아요.
감동적인 영화예요 정말
내용이 현실성이 점 떨어지는데 일반적인 왕따 문제를 가해자나 피해자 입장만 고수하는게 아니고 가해자도 나름 이유가 있지만 죄의식을 못느끼고 하면 어떻게되는지 잘 나타나고 어른들이 심각성을 모르고 대처 잘못하면 일이 더 커진다는거 잘 표현했네요.
좋은영화ㅠ잘만든영화ㅠ
김유정 김향기 고아성 김희애등등 정말로 연기짱!짱!짱! 또 보고싶네요..^^
학교 생활은 공부 이런것보다 뭐 친구관계가 제일 힘든거같에..
너무슬프만 깨달음도많네요..
너무나도 좋았던 영화 대사 하나하나 마음에 들어오는 그런 영화
보면서 많이 울었다 ㅠㅠㅠㅠ
다섯살내딸아이 10년후 저런일을 겪을까? 학교 안보내고싶다 홈스쿨 시킬란다ㅜㅜ 겪지않아도 될 슬픔이 학교에는 예전이나 지금이나 존재하는듯.. 우리 어릴적에도 비슷한경험을 했거나 목격하지 않았나? 생일파티의 단체방카톡소리.. 참 끔찍한소리네
힘들어하는 사람옆에 진정 마음을 나눌 수 있는 가족이나 친구가 한사람이라도 있다면 이세상 자살율이 절반이상은 줄지 않을까~
책을 읽어 봤는데 너무 좋아요!!!!
의문점 - 1.실제로 왕따로 자살하는 애들은 이 정도로 살살 당하지 않을텐데? 2.유서를 이렇게 시적인 방법으로 남기는거며, 유언이 하나하나 따뜻함과 격려로 감동을 주는거며.. 누가 이런 상태로 목을 매달아? 그또래 애들 자살시키는게 이렇게 쉬워?
딸아이랑 같이 보았어요.. 많은 생각을 하게 해주는 영화네요..
너무 괜찮은 영화.. 동료의 추천이 아니었으면 보지 않았을 영화라 너무 안타깝다. 다른 사람들 또한 이 영화를 접하지 못한 채로 잊혀지지 않을까해서.
너무 슬퍼하지 않고 밝게 살아가는 그녀들에게 오히려 슬픔을 더 많이 느꼈다
가볍지도, 무겁지도 않은 감동적인 영화였습니다 ㅠㅠ 영화가 주는 '그'것을 잊지않고 살겠습니다.
담백하고 따뜻한 영화네요. 마음아픈 소재인데도 왠지 힘이 나고 여운이 오래가네요
재밌네요! 또보고싶음
잔잔하면서도 마음이너무 아프네요. 근데 고아성발음이.. ..
고아성씨 개인적으로 괴물때부터 팬이에요
아주 재밌게 봤어요~~~
잘봤습니다 ^^ 정말 가슴 따뜻해지는 영화예요
오늘에서야 보게됬어요. 사실 천지마음이 너무 공감이가고해서 정말 슬펐어요. 이제는 괜찮지만 영화에서 나온 내용들이 이젠 현실에서는 안일어났으면 좋겠어요.
슬지만 우울한 영화는 아니고 교훈주는 영화
슬픈 이야기를 너무 멋진 영화로 만든 감독.. 오늘또 한명의 감독이름을 기록합니다.
아빠랑 같이 갔는데 아빠도 울고 오셨어요. 학교폭력 가해자가 봤으면 싶은..
음...솔직히 저는요 책이 더 좋았던것 같네요....아쉬워요 책보다 못난 이야기가 책안보면 이해 안가는것도 몇개있고요
중학생 조카랑 봤는데 좋았어요
주변 사람들에게 함부로 대하지 않았는지 생각하게 해보는 여운이 남는 영화
감동도 있고 재밌게 본거같다
원작을 잘 표현해냈다..굳굳
현실적이고 슬프네요..지금 이 시간에도 이런 고통을 당하는 아이들이 한번만 더 생각을 해봤으면 좋겠습니다
내 이야기라서 진짜 공감 되었어요ㅎㅎ가해자에게 마땅한 처벌을...
사건은 있지만 복수도 해결도 아닌 애매한 결말... 애들한테 평소에 관심을...
중고등부 친구들과 함께 영화를 보았습니다. 내가 소중하듯 나와 다른 사람도 소중함을 배웠습니다. 말 한마디가 생과 사를 결정할 수 있음을 보았습니다. 새 학기 새 친구 그들에게 무심코 던지는 나의 말은 어떤 말인가요 ..함께 갑시다(주한미대사인용)
아놔 미치겠네... 김희애 나온 작품 처음봤는데... 자꾸 머릿속에 김영철이 떠올라 영화몰입을 방해한다...
현실은 현실이고, 영화는 영화일뿐, 우리는 다알지 못합니다. 피해자의 기분을, 가해자는 나이를 먹을 수록 더욱 심해져 갈 뿐, 영화는 변화지만 현실은 변하지 않습니다. 그래서 더 슬픈 이야기 입니다.
사소한 말 한마디를 중요치 않게 생각 하는 사람들이 많은 현실을 사실적으로 보여주려고 해서 좋았어요. 억지로 눈물을 뽑는 게 아닌 담담하게 영화에 취해서 볼 수 있었어요
정말 가슴깊이 심금을 울리는 영화였던거 같아요...이 시대의 슬픈 자화상이 아닐까 하는 생각이 듭니다. 천지 파이팅
고등학교때 저도 말도 안되는 한아이때문에 전체로 왕따를 당해야만 했습니다. 당한 당사자로서 주인공의 마음이 너무나도 이해가 갑니다. 말로든 직접적인폭력인든 폭력은 폭력입니다. 제발 한사람을 무고하게 죽는일이 없도록 해주세요 .
내용도 정말 좋지만 배우들이 영화를 살렸네요... 꼭 봐야할 한국영화 리스트에 추가~
양계장들의 닭들도 너무 비좁고 스트레스를 받으니 서로 쪼아죽인다. 인간은 본능적으로 쉬운길을 택한다.친구가 죽을지라도... 학교,직장 등 왕따문제는 근본을 이해하고 접근해야 차도가있지않을까? 가해자는 불쌍하고 , 피해자는 피눈물 난다.
다 좋았는데 어 아역배우들 좀 이쁜애들좀쓰지 무슨 하...
?김치년들의 선천적 사악함을 엿볼 수 있는 영화 노답 김치
천지의 독백에서 나온 그말들이 가슴깊이남앗다정말 최고인 영화
찡하다.. ㅠㅠ오랜만에 영화보고 찡했다..
영화의 내용도 좋았지만 배우들의 연기가 인상적이다
겁나 울었네요~지금 tv에서 해주길래봤는데 이괜찮은 영화를 왜 지금까지 안봤을까 후회했어요...전에 개봉했을때그냥 누가 병걸려서 죽는건가보다하고 안봤는데..왕따문제였다니...감동적인영화~~적극 추천합니당
성인배우부터 아이들의 연기까지 모두가 좋았음ㅜ
아....!좋은영화다....!
고아성이 좀만 더 예뻤으면... 연기는 정말 매력있게 하네 희애 누님 연기 잘하시고
너무 재밌게 봤어요!!
피해자의 심정을 가장 완벽하게 파악해낸 작품이 아닐까 싶습니다. 김려령 작가님께 감사드립니다./원작을 먼저 읽고 보시는 것을 추천합니다. 드문드문 뭔가 빠진듯한 느낌이 없지 않았지만 중요한 부분은 모두 넣어서 만족스러웠습니다.
재미쎠여 명작이네 좋아요
가해자가 피해자가 되고, 피해자가 가해자가 되는.... 말은 제목처럼 그렇게 우아하지는 않다는 생각을 해 본다.
눈물이 단 한방울도 안나오네 그냥 드라마로 만드는게 나았겠다
짠하다. 배우들 하나하나 연기도 좋다. 보는 내내 몇 번이나 눈물이 송글송글 맺혔다.
죄를 미워해도 사람은 미워하지말자
너무 잘봤습니다.. 슬프네요
가족과 친구들의 꼭꼭 눌러왔던 가슴속 응어리가 붉은실과 함께 조금씩 풀려나올때의 그 슬픔은 7번방같은 감성팔이영화에서 느끼는 그것과는 차원이다르다.
학교폭력을 조명하는 다루는 기사나 비슷한 어떤 것들을 다 합쳐도, 이 영화만 못할것같다. 나에겐 &lt;파수꾼&gt;보다 몇 살 어린 여자아이들 집단의 이야기가 더 애처롭게 들렸다. 이시대 학교라는 곳에 대한 회의감도. 어색하지 않게 코미디와 버무린 연출도 굿.
개인적으로 책은 이해가 안가서 지루했지만 영화는 실제로 보여줌으로써 놀랍게도 나의 집중력과 이해력이 상승하였다 기대를 안해서 그런가 너무나 재미있었다
우리는 몇 번의 진실과 몇 번의 거짓말로 하루를보낼까... ~로부터 당신을 보호 하기 위해, 나를보호하기 위해 세상에서 가장 슬픈 거짓말을 내뱉는다
연기도 드라마 배우같고 연출도 웬만한 드라마보다 못하던데 감동적이기만 하면 평점이 8점대는 그냥 찍는군
너무재미잇고가슴아팟어용^^
학창시절생각나네요ㅠ저도 가족한테 힘든걸 말해도 너가 힘들게살아본적이 없어서 그딴걸로 고민하는거라고 했던 부모님말씀이 생각나서 너무 슬프네요ㅠ그때 불안해서 생겼던 습관들이 아직도 남아있는 제모습을 보며 요즘 따돌림을 당하는 청소년들이 얼마나 힘들지. .
미라가 천지가 목도리 짜던 거 풀고 달려가는 장면이 정말 인상깊었어요. 여배우들 정말 다 예쁘고 연기도 잘 하고..특히 천우희씨 진짜 예쁘시네요..
아.. 잘만들었다. 10자
드라마로 나와서 많은 사람들이 보길 진정 바라는...
눈물이..눈물이..ㅠㅠ 감동의 영화
보고 너무공감가고 슬퍼서 한동안 울엇습니다
마지막 다섯번째 편지 어흑..tv에서 우연히 봤는데 영화 다끝나고도 채널 못돌리고 흑싀스긋ㄷ규ㅠㅠ우아한거짓말 추천합니다ㅜㅜㅜ천지 다 컸네 다컸어
마지막은..자기한테 보내는 털실인가..
피해자의 죽음으로 피해자의 입장에서 생각하니 참 많이 마음 아픈데 우리는 아무렇지 않게 다른사람에게 상처를 주면서 주기전에 상대방의 입장에 대해 생각 못하는지에 대해 경종을 울리는 영화 오랜만에 좋은영화였어요 ..
그렇게 재밌지는 않다. 그래도 충분히 감상 할 만한 영화. 이런 소재들이 대부분 상당히 자극적인 전개와 결말인데 이 작품은 따뜻하게 풀어 나갔다. 유아인 꿀잼, 고아성 완벽 캐스팅.
영화 너무 좋았습니다ㅠ_ㅠ 진짜 현실을 담은 영화 같았어요. 영화속의 마음아픈 이야기가 현실에서 일어나는일이 없어졌으면 하는 마음 뿐입니다.
김희애씨가 했던 대사가 와닿았네요. 사과하려든 하지마 사과할려면 상대방이 용서를 해줄 수 있을때 하는거라고.. 여운이 남는 그런영화였네요.
강요하지 않고 담담하게
저 나이때는 나도 친구가 전부인 줄 알았는데 겨우겨우 견뎌내길 잘했는듯... 솔직히 극중 화연이같은 인물 꽤 많음 왕따 주도하고, 확실히 사회적으로 문제가 크다고 느낌. 보면서 진짜 많이 울었음...
유전무죄 무전유죄를 피부로 느꼈습니다...뿌리깊게 박힌 파문화 여실히 그려졌고 이 영화 저~~~~엉말 좋게 평가하겠습니다.^^
다른누군가의 이야기를 관심있게 듣는게 중요하다는 사실을 깨닫게되네요.ㅠㅠ아이잃은 어머니의 슬픔을 너무나 인상깊게 연기하셔서 펑펑울었네요. 최고입니다
정말 한번은 꼭 봤으면하는 영화김향기 고아성 김희애...말이 필여없어요
어쨰 평점들이 너무 좋은게 좀....기대보다 별로였던 영화 유아인 등장 장면도 억지스러웠는데
미안하다. 그리고 고맙다.
뒤늦게 봤는데 너무 감동.
왜 이제서야 이 영화를 봤는지..
학교 리포트를 위해 보았다. 베스트 리뷰중 누군가는 파고가 없다고 이영화가 보통이라 했다. 나는 그렇게 보지 않는다. 수없이 밀려오는 파고를 막기 위해 유아인이란 배우를 등장시켰고 결국 유아인 또한 큰 파고를 만들었다 . 당신은 어떠한가?질문을 던진다
난 왜 미란이 같은 언니가 되어주지 못했을까? 후회해봤자 이제 어린 시절은 끝났다.
어릴 때 당했던 조잡한 일 몇가지는 다 잊고 사는 어른이 되었는데... 영화본지 하루가 지나도 가슴아프다
한국의 학생들이라면 이 영화를 꼭 한 번 봐야하지 않을까 생각됩니다.이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
내게 많은 것을 잃게 한 가해자와 방관자인 너희들은 날 기억이나 하고 있을까 자기네 딴에는 아 걔 이러면서 흘러가듯 언급하겠지 언제 봐도 슬픈 영화. 이겨냈지만 상처는 아물지가 않아 너무 많이 벌어져있어 상처가.
여운이 많이 남는 영화네요 천지가 보고싶음..
두번 봐도 좋은 영화 추천
나 이거보고 두번울었다. 아니 하염없이 울었다..고아성 그리고 나머지 연기자들 어째 당신들은 연기가 아닌 진실을 보여주셨나요...남자인 내가 봐도 연기라고 생각하지못했다진심 당신들은 대한민국 최고의 배우들입니다
울고싶은 날이라 슬픈영화 검색해서 찾아봤는데 슬프진 않고 재미는 있네요, 눈물이 약간 그렁그렁하는 정도.. 잘 봤습니다.
왕따 얘기 였네,,, 마음아프네,,,
가슴ㄹ아픈 학교폭력이야기
연기자들의 연기와 작품성이 서로 맞물려서 최고의 영화를 만든거 같아요!
잔잔한 전개속에서 정말 언중유골적인 대사들이 아주 촌철살인 만큼 정곡을 잘 찔렀다. 나도 어렷을 때 따를 당한 적이 있고 상처를 많이 받은 적이 있기에 정말 천지 입장에서 많이 공감이 갔으며 몰입이 더 되기도 했고 한편으로는 과거가 상기되어 같이ㅠ
진짜 감명깊게본 영화중 하나
우리가족이 함께본영화 좋았어요
정말 좋았어요 자살의 아픔을 남으로 부터 구한다
원작으로도 읽었었는데 진짜 재밌고 공감도 많이 되고 슬퍼서 여운이 남겨졌어요..ㅠㅠㅠ 학교폭력 가해자들이 꼭 봤으면 좋겠네요.
학교폭력을 가장한 언어폭력에 관한 영화
왕따에 대한 사회적 메시지를 던지는 영화. 공감력만 좀만 더 강했더라면...
완전 슬퍼요 왕따 나쁘네요.
마음에 진심으로 와닿는 영화 책의 느낌도 잘살렸고 배우들의 연기가 참 좋았다 .
보면서진짜.. 봐야하는 사람들이 있는데..
감동이 몰려오네요 앞으로 말조심 하세요
누군가가 미개하지만 작은손길이라도 내밀어주었다면...누군가가 미개하지만 말한마디라도 걸어주었다면... 우린지금도 각자의길에서만 충실할뿐이지 내옆을스쳐가는 사람들은 남일뿐이다
여백을 채우려다 얼룩을 남겼다
평소 말을 험하게 하거나 말투가 안좋은 사람과 무심코 뱉은 말이 얼마나 가슴속 깊이 박히는지 알려주는 영화인것같다
현실에대한문제점도잘보이는것같고 감동이깊었다
남은 털실은 남은 자들이 풀어내야 한다
우아한 거짓말을 보고 나는 친구를 같고 안 놀아 보앗는지 생각해보고, 나는 물이 한방울 두방울 씩 떨어지면서 울었다.
good good good
왕따가 무섭네요... 천치역할한 김향기양 진짜 연기짱
죄송하다는 말은 상대방이 용서받을 준비가 되어있을 때 하는거다.
마지막 도서관에서 나온 실타래 대사에 큰 충격을 받았다.&#39;지나보니까 별거 아니지?&#39; 관객에게 한말인데.따돌림을 당해서 죽고 싶었던 적이 있던 사람이 봤다면큰눈물을 쏟게 만들었을 것이다. 별 천개줘도 않아까운 영화
우리아이랑 친구와 받는데 넘 공감할수 있는 내용..
밋밋하고 뻔한 거짓말...
무거운 주제를 재밌고 또 깊게 잘 풀어나간듯..
모든 배우들의 연기가 몰입감있게 어우러졌다.
여러모로 생각을 하게만드는 영화...마지막 고아성의 꿈은 정말 눈물을 흘리게 만들었다...ㅠㅠ
교훈과 감동을 주는 영화한편을 보았네요.
중,고등학교 윤리시간에 틀어주면 좋을 것 같다. 뭣모르는 개차반급 막장들은 교화되지 않을지라도 침묵으로 동조하는 대다수의 학생들은 감화되지 않을까?
공부를 잘해야 재말을 들어주죠 그렇지 않으면 재 말은 공중분해 되거든요 힘이 없으면 가족안에서도 무시당하기 일수지
영화가 담은 메시지는 참 좋은데 그걸 관객들에게 풀어나가는 방식이 참 산만하다... 연출의 문제인 것 같음.
여자 중고등학생의 무리짓고 행동하는 묘한 심리를 잘 드러내어 주는 영화.
개인적으로 내가본영화중 재미없는걸로 탑3에뽑히는영화지루하고 너무 오글거리는장면이많음 진짜나오고싶었음 감동을느낄수없어ㅠㅠ
도움이되는영화였어요 누구한명이라도 따뜻하게안아주었더라면 그렇게되지않았을텐데 라는생각이 들고 피해자가 더고통받는현실이 마음이 아프네요
좋다너무너무좋다!!!
피해자와 가해자, 딱 하나로 정해진 사람은 없다. 천지는 피해자이지만, 동시에 가해자이다. 자살은 자신을 죽인 것 뿐만아니라, 남은 사람도 살인한거나 다름없다...
피해자와 가해자, 딱 하나로 정해진 사람은 없다. 천지는 피해자이지만, 동시에 가해자이다. 자살은 자신을 죽인 것 뿐만아니라, 남은 사람도 살인한거나 다름없다...
저도 중학생때 왕따를 당해서 보고 엄청 울었습니다가해자들 진짜 똑같이 고통받으며 죽는것도 고통스럽게 마감했으면 하네요
은근 초호화 캐스팅! 단, 사공이 많으면 배가 산으로 간다...그쪽이 아니라~ 캐미가 좋아서~연기 호흡이 딱~!맞는 느낌요...아직 안본 분들에게 추천가능한 영화입니다!~ 외로우세요? 혼자 삭히지말고~주위에 도움을 청해보시길요1~사랑이 필요한거죠~우리
주위 사람을 돌아보게 하는. . 소통이 필요하다, 역지사지. .마지막 털실뭉치는 우리에게 주는 숙제. .
가족에 대하여 다시금 생각하게 되네요ㅠ
별점주는거 첨인거 같네요- 여러번봐도 볼때마다 달라요 사람을 따돌리는게 당사자한테 얼마나 큰 영향을미치는지..
감동 했습니다....,
정말 볼만한 영화입니다
소소한 재미도있고 잔잔한 영화 잘보았습니다.
볼만은한데 고아성 연기가 참....;;
그렇게 해야만 했니?지금의 그리고 이후의 이기적이었던 사람들에게말합니다오히려 피해자가 용서하는 슬픈 영화
이 영화를 보면서 한치의 부끄러움이 없는 사람은 정말 소수겠지...물론 나역시도 직접적인 가해자는 아니였지만 생각해보면 침묵을 가장한 간접적 가해자였을지도 모른다. 좋은 영화
아무도 찾지못한 5번째 마지막메세지는 천지가 왕따와 우울증을 극복하고 잘 견뎠다는 가정하에 미래의 본인에게 남긴 칭찬의 메세지였죠. 결국 지켜내지 못했지만요..
슬픈이야기를 일상인듯 담담한듯 표현하는데 그게 더 슬펐어요
재미있고슬프고....
늦게보게 됐는데 참많은걸 느끼게합니다 어릴때 사회적으로 성숙하기 전에 상처쉽게받죠 제발 이런일없으면좋겠네요ㅠ 다들 너무 연기 좋습니다!!!!
가해자들은평생피해자들의마음을 이해할수없다.
가해자와 피해자의 구분이 모호한 영화
다 아는 바른 말만 하니, 영화인지 드라마인지
정말 마음 아픈 이야기였고 공감가는 이야기였어요...왠지 모를 힘이 나는 것 같아요...강추 강추!!부모님 하고도 다시 보고 싶은 영화입니다!!!
와우 판타스틱 ㄱㄱ ㅋㄱㄱ
왕따 제대로 당해보지 않은 사람은 모른다... 만들다 만이야기 유아인에 포커스를 너무 맞춘듯
잔잔하고 따뜻한 영화.
상대방의 입장을 고려할 수 있는 계기가 되는 영화였습니다.
잔잔하게 흘러가서 마음이 더 아픈.
지내고나면 별 것 아닙니다. 조금만 더 참으세요. 힘든건 영원하지 않아요. 꼭 끝나니까....
감동적이고 슬픈 영화였어요 ㅜㅜ
힐링 제대로 시켜주는 영화. 모든 주연 배우들 연기가 빛을 발한다.
중학교때 말 싸가지 없게 하고 상처줘서 미안해 정말 미안 지금와서 후회하지만 꼭 갚고싶다 진심으로 미안해
lkjhgfdsaqw
10대사이에사일어나는학교폭력을다룬영화이기때문에아프고힘들고나에게좀더관심을가져주었으면하는마음이잘들어났던가같다
모르는 것은 말 하지 말고, 아는 것도 다 내뱉으며 살지 말자. 때론 정직도 폭력이 될 수 있다.
다른 영화들처럼 치밀하게 짜여진 영화는 아니지만 흘러가는데로 내용전달을 잘 하는 영화라고 생각된다. 난 책으로 먼저 봐서 내용을 다 알고 있는 상태에서 영화를 보게됐지만 책으로 느낀 슬픔이 더 잘 느끼게 하는 장면이 영화에 있어 후회하지 않았다. 추천
하여튼 여자들의 세계란...공감되서그런지 우울감때문인지 보고나서 펑펑울었다
이렇게좋은영화를 씨네21사람들은 5점6점주네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘들 나셨네 ㅋ 돌려보기로 보신듯 한번더보고 평가해주세요 기분나쁘네요
눈물없이는 볼수없는 영화!!현실적이어서 공감이 많이 가네요
연기력도 좋고 괜찮은 영화네요
정말 감동적인 영화.. 킁
내용을 알고봐서 그런지 영화를 보는 내내 울면서 봤습니다. 천지와 화연이 그리고 미라의 모습에서 제 모습을 봤거든요. 이런 고통은 잊혀지지도 않고 생각보다 훨씬 아프다는걸 많은 사람들이 알았으면 좋겠어요.
정말 많은교훈을 주는 영화네요 학교폭력가해자나 피해자,말을 험하게하는 사람들에게 추천하고 싶네요
꼭 가해자들이 봤음 하면 영화.갑자기 울컥하면서도 화가났다.가해자들아 너희들은 칼을 이용하지 않았을뿐 벌써 살인자나 마찬가지야.지금 괴롭히는 아이가 있는 사람이 이 영화를 보고 다시끔 마음을 고쳐먹고 사과하길
개인적으론 원작의 50%정도만 끌어 담을 수 있었던 것 같습니다.
총칼보다 아픈건 왕따... 말조심합시다!!!
감정을 강요하지 않고 끌어가는 스토리가 도리어 먹먹하게 만드네요.
제발... 현실속에서 이런일이 사라졌으면...너무 가슴이 아프다...
김치녀들의 평소 습성을 엿볼수 있는 영화
무심코 던진 돌에 개구리는 죽는다... // 정말 가슴이 찡한 영화였고, "관계"라는 것에 대해 다시 한번 생각하게 해준 영화다.. 연기도 모두 다 좋았고..
왕따에 대해 한번더 생각할 수있는 계기가 되었고, 왕따는 우리나라에서 없어져야한다는 생각을 하게 되었습니다. 배우들 연기 잘했고 내용도 재미있었습니다~
많은 시간이 지났지만 기억은 퇴색되지 않는다.지금 생각해보면 별것도 아닌 일이였지만, 그때는 왜 그렇게 비겁했을까..
너무 감동스럽고 저도 모르게 눈물이 나네요.자기 자신을 되돌아 보게되는 영화인것 같네요.
현실성있는 문제를 다뤄줘서 고마운 영화
유명한감독은 역시 다름
쇼쇼재믹네 엄청나게재밋다다다다
학교육현실을 너무나 잘표현해낸 영화. 우선 학교 선생님들과 학부모님들이 가장먼저 보시길
슬프기도하고 답답하기도한..
마지막 대사,....
한마디 한마디가 어떻게 중요한지 알게되는 영화입니다
완전대박^^ 친구가 재미있다고해서 받는데요 ㅋㅋㅋ 완전 감동입니다
내 인생 최고의 영화 중 하나
이런영화들이 현대에 꼭 필요하다고 생각한다 마음 깊숙한곳까지 휘집어 놓은 느낌이었다
너무포장하지않아서 더욱 아름다웠던 영화인것같습니다 정말 원작도 읽고싶을만큼 감동적이었고 영화속 주인공의 심정이 가슴에 와닿도록 잘 연출한 것같습니다만지꿈에서 자살할려던 천지를 가족들이 안아주는 장면에서 정말 많이 오열했습니다....ㅠㅜ
가슴이 많이 아프네요 아이들에게 어른의 관심과 사랑이 필요합니다 왕따 은따없는 건강한 사회를 기대합니다
말로 표현할수 없는 슬픔과 아픔이 교차하는 영화
더이상 이런일은 없엇으면한다
유정아 넌 이뻐서 왕따 시켜도 된다.
보고 펑펑울었습니다.. 김희애씨 연기를 너무 잘하셔서..ㅠㅠ
그냥 잔잔하네요. 배역들의 감정선을 잘 살려낸 편집이 돋보이네요.
솔직히 5점 정도가 적당하다고 생각..그렇게 큰 임팩트는 없었습니다.
지나고 보면 아무것도 아니다 고마워 지금까지 잘 견뎌줘서..
좋아요재밌네요추천요
정말 좋은 영화~유아인 대박 웃김ㅎ
오늘 우연히 봤는데 스토리도 재밌고 향기언니 귀여워서 팬되었ㅠㅠㅠ ♥ 또 보고싶고 천지 불쌍하다ㅠㅠㅠ 그와중에 화연이랑 만지 이뻤어ㅎㅎ
연기지린다....유아인ㄷㄷ
보면서 눈물남 ㅜㅜ 나 자신 또한 가해자일지 모른다...
이런소재의 영화는 늘 봐도 감동입니다...
노잼이다101010
정말.. 재미 없는 영화 중 하나..
우리사회의 단면 과 아픔 ㅜㅜ
슬픈 소재를 담담하게 풀어내어 좋았습니다.
good입니다 정ㅁ ㄹ재미있어용
소설과 다른점이 많지만 그래도 정말 재밌네요
ㄹㅇ 노잼 본 시간이 아까움 ^~^
좋다 외롭지 않았으면 좋겠다
"잘 견뎌줘서 고마워."마지막에 펑펑 울었다..나 자신도 외면한 나를 위로해주는거 같았다그동안 견디느라 수고했고 잘했다고 말해주는거 같아서고마웠다.
원작각색의 좋은 예. 말의 무게에 대해 경각심을 키워주는 좋은 영화.
슬픔만 강조하지 않아서 좋고, 무거운 소재를 무겁지도, 그렇다고 가볍지도 않게 잔잔한 여운을 줘서 더욱 좋다.
제작년에 봤지만 왠지 보고싶어서 다시봤던 영화.마지막에 천지가 주는 메시지가 너무 짠하고 슬펐지만한편으론 힘든이들에게 괜찮다라는 이한마디가 얼마나 중요한지를 깨닫게 해주는영화라서 3번봐도 질리지않고 감동을 주는 영화이다.
씁쓸하고..슬픈..그런 영화같네요..
아쉬워요. 원작소설을 먼저 읽어봤었는데, 더 원작에 충실했으면 좋았을 것 같아요. 그래도 마지막씬이 참 감동적이긴 했어요.
학교에 있는 학생들 다 캐릭터자체가 말도 안되고 이상한 캐릭터들밖에 없고 오글거리는 대사들만 계속 나오고 재미도없었다 딸이 자살했다는데 엄마는 왜그렇게 태평한지 내가 엄마였으면 한달은 집에서 울기ㅣ만 했을꺼같다..내용도 너무 별로였다
잔잔하면서 지루하지않게 전개된다. 깔끔하다. 인물들의 복잡미묘한 관계와 심리상태를 잘드러내었다. 메세지가 명확하다.
감동 있게 잘 봤습니다....!
내용과는 무관한 말이지만 나오는 여배우들중 천우희가 젤이쁘다
많은 생각을 하게했습니다.
달달한 감동, 잔잔한 서사
소설과 영화가 별반 차이가 없었고 감동적이었다
2번봐도 눈물나는 영화 입니다
넘감동적이예요앞으로 이런 좋은영화 다시는 못 볼것같을 정도로감동적이예요
울림이 있는 영화네요. . .
우아하고싶었던 한 소녀의 거짓말.
개인적으로 김희애님 캐릭터가 너무 마음에 들었습니다
볼만해요 재미있었어요
내생에 최고의 영화 이다. 진짜 한국드라마 는 핵노잼인데.. 다 사랑스토리만.. ㄷㄷ 거기서 거기라. 일본보다 못한거같지만 ㅋ하지만 이영화는 나름 뭔가 신선한느낌과 재미 와 슬픔아픔 모든게 지겹지않은 내용. 긴장감 있었음 최고다 진짜.. 천지야.ㅠ.ㅠ
잘 지내고있지? 지나고보니 별거아니지? 고마워 잘 견뎌줘서...
내가 이 영화의 주인공일줄이야ㅡㅡ난 이렇게 살아 있는데...난 이렇게 영화를 보고 왔는데..난 이렇게 원작도 봤는데...
학교폭력에 대해 다시 한 번 돌아볼 수 있는 영화
청소년들의 왕따, 자살문제를 드라마틱하게 잘 풀어냄
생각보다 괜찮았다. 김려령 작가의 책도 읽어봐야지.아이와 부모의 인성교육 차원에서 함께 보면 좋을 영화 같다비겁한 방관자로 살지 않았던 내가, 그래서 간혹 골치가 아프고 엮이지 말자며 가끔 후회도 했었는데 이젠 대견하다. 나에겐 고마운 영화다
저에게 있어서 한국 영화 중에 가장 큰 감동을 준 영화였어요. 실 뭉치 안에 있는 메세지도 정말 감동적이었어요. 정말 위로가 되는 영홥니다
배우 하나하나 연기가 좋고 내용전개가 너무 자연스럽고 감동적인결말이였습니다
먹먹하고 따뜻하고 아련하고 보고싶은 영화
말의 무게는 그 사람이 죽을때까지 안고 갈 만큼 크다
우리 가족을 돌아보고 나를 돌아보고 친구를 돌아보자 우리모두 서로에게 한번만 다시한번 돌아봐주자
슬픔이 담백하다 지나온 사람들에겐 늘 아쉬움 뿐, 내색하지 않았어도 나 또한 사실은 관심이 필요했다고 말하는 건 지질한 걸까
학교에서 영화 보여줬는데 순간 울컥 했어요 그만큼 연기도 실감나고 내용도 정말 재미있고, 감동적이에요. 여러분 이 영화 강추해 드립니다.
좋았습니다. 이런 영화가 한국에서 더 많이 만들어졌으면 하는 바램입니다. 정말 너무 좋고 따뜻하고 온 국민이 다 봤으면하는 영화
정말 여운이 남는 영화... 꼭 봐야할 영화 입니다.
보면서 펑펑울었습니다 정말 감동과 재미가있는영화인거같아요
요근래 봤는데 교훈도없고 별로 재미가없어요...;/
가볍게 볼만해요. 잔잔하네요.
다시한번봐도 명작이네요..
억지로 울리지 않아서 좋다. 영화가 할 말은 다 하는 '만지'와 착하고 담백한 '천지'자매와 닮았다.
볼만하고 부드럽게 배우들이 풀어내는 이야기의 흐름이 애잔하고 감동적이다. 그러나 너무 자살이라는 행동을 미화시키고 모든 등장인물의 갈등이 거의다 자살이라는 부적절한 행동으로 해소 한것 같아 마음 한켠이 불편했다
영화는 재미있었지만 결말부분에서 원작이 현실을 제대로 반영하지 않는 것 같아 아쉬움이 크네요
이건 정말 다들 봐야할 영화
걍 이점수 줄게요....
진부한 소재 있을때좀 잘해라
일단 재밌게 잘봤네요근데 천우희동생역으로 나온 아역배우곡성에서 뭣이중헌디 그꼬마인줄..;;다른 인물이네요
엔딩이 기대했던겄보다 별로에요..::
연기잘하는 배우가 이렇게 많은데 집중이 크게 되지않네여... 하지만 기본이상은 하는 영화
무겁고진중한주제를 풀어내기에 투박한연출과대사가아쉽당
기미애가 겉도는 느낌..
이 영화를 보며 오랫만에 너무 많이 울었다...사람 하나 죽일수도 살릴 수도 있는게 말이란걸 다시 한 번 되새겨본다.
뭐라 말해야 할지 생각이 않나네요 ㅎㅎ 정말 재밌어요~ 이 영화 못보시면 평생 후회합니다 ㅎㅎ
가해자이자 피해자,정신병자,허언증자인 나는 이 영화를 관람하고 나서 미치도록 울었다.이 망가진 나를,정신병이 8분야의 증상이 나타날만큼 왕따를 당했던 나에게 응원의 말 해줄수가 없어서 그저 묵묵히 찾아본 영화.나에게 말한다.너는 빛이 사라진 아이다.
10점 안줄수가 없네요...
아..진짜보는 내내 가슴이아프네..천지같이..아...가슴이아프다
다시봐도 잼있는 영화. 굿
이 영화보면서 주위에 귀 기울이고 관심있게 지켜봐야겠다는 생각이 들었어요
나를 알고 친구를 알고 가족을 알고그게 쉽지 않은 일 갖다.자기파괴적 행동과 타인파괴적 행동이만나니까 참 안타까운일이 벌어졌다.
영상미도 괜찮았던것 같고 너도 나도 꼭 봐야할 영화같습니다.
오늘 과제때문에 벌써 세번쨰 보았지만 저번에도 그렇고 오늘도 그렇고 슬픔이란 감정과 함께 마지막 김향기(천지)의 나레이션에서 울컥하네요 여운이 너무 감도네요ㅠㅠㅠ 학교폭력과 무관심 가족의 대화단절 등 많은 요소가 가미되 있는듯 싶어요 많이들 보셧으면
감동적이지만 조금지루 배우연기가ㄷㄷㄷ
고구마 100개 먹은 기분...
잘봤습니다 너무 슬프다 휴..
"괜찮니?" 한마디가 천지의 선택을 바꿀 수 있지 않았을까
취지는 알겠는데 극중 천지 캐릭터가 너무 답답하고 소심하고 비호감이다..
청소년 문제를 다룬것에 비해 현실감과 임펙트가 많이 떨어졌다는~~
용서는 받는 사람이 결정하는 것이다.
책을 읽고, 더 자세하게 알고싶어서 검색을 하니까 영화가 있어서 배우를 봤는데 향기언니가 있었다....
지나고 나면 아무것도 아니다..잘 참아보자
눈물콧물 너무 잘봤어요일년치 다 울어버림
말로 하는 사과는요 용서가 가능할 때 하는 겁니다.. ㅠ 가슴이 너무 아리고 따뜻한 영화네요. 연기도 완벽~ 정말 좋은영화~
거짓은 우아하고 진실은 인위적이다.
용서해주는거 맘에는 안들지만 재밌었음
자기 자식이 학교폭력 피해자로 자살했으면 학교나 경찰에 알리고 가해자를 처벌해달라고 해야 정상아닌가요? 가해자 부모가 운영하는 중국집가서 밥은왜먹고 이상한소리는 왜하는지.고아성도 자기동생 죽인범인을 왜 아무에게도 알리지않고 혼자 용서하는지?
무엇을 말하려고 하는 지 모르겠음
왕따에 대한 문제점을 확실히 알려주고 여러 교훈을 줄수 있는 감동적이고 좋은 영화다
이런 영화는 현실적이기 때문에 더 와닿는다
오히려 평범해서 더 좋았다
유아인영화라 별점하나줬습니다
맨 마지막 말..지나고보니 별거아니지? 잘 버텨줘서 고맙다는 말이 끝까지 울리네..별거가 아닌걸 알기에 평생 가슴이 뭍어놓고 지내는데
개인적으로 원작 소설을 꽤 좋아하던 터라, 각 대사마다의 느낌을 어떻게 살렸는지가 가장 눈여겨봐지더라. 중간중간 뭔가 오버하는 듯한 느낌만 빼면 참 좋았던.
참 좋은 영화였습니다. 생각하게하는~
진짜 엄청 울었던 영화나의 악함과 비겁함을 알기 때문에 더 마음이 아팠어요
향기 아성 희애 이유없이 보고싶어지는 배우들 삼박의 조화개개인의매력
말을 들어주는걸 잘하면 그 사람의 마음을 알수있는데 그게 힘들죠.. 지금부터라도 귀 기울여 들어보세요.. 그 사람이 하는말.
아주 좋은 내용을 가졌습니다.
두고두고 보고싶은 영화.
최고 그 이상의 영화입니다너무 큰 감동을 줬네요강추합니다
현실에 있을법한 이야기라 몰입도가 높았습니다 중간중간 다시한번 나를 돌아보게하는 대사도 많았구요 무엇보다 제가 젤 좋아하는 배우 김향기양이 극중 캐릭터와 너무 잘어울려서 너무 좋고 더 맘이 가네요
슬픈 내용이지만 맘이 따뜻해지는 영화
기대안하구 봣는데 너무 좋앗다 이영화 머지 하면서 봄....
좋아요ㅎㅎ 그리고 좀슬픕니다
잔잔하면서 몰입되는 영화네요.천지의 마음을 다 알기는 어렵지만..
원작을 너무 좋게 봤던 한사람으로써 원작보다는 못한 것 같다. 들어갔으면 했던 장면도 꽤 빠졌고 만지캐릭터도 좀 디테일이 아쉬웠지만 한번쯤은 봐도 괜찮을 영화. 근데 책을 더 강추합니다. 책 꼭 읽어보세요.
보고 엄청 울었어요 ..
원작 소설에 비해 디테일이 떨어지는 부분은 분명히 있음. 하지만 전체적으로 잘 그려낸 듯 하다.
보면서 공감이 됐던 영화.
죽음을 바라보는 성숙한 시선
천지가 죽어서 저승사자가 된거였군요.신과함께 비기닝?
배우 연기력도 좋고 무엇보다 스토리가 너무나 와닿고 현실적이었습니다. 마지막 장면 보고 처음으로 눈물 글썽이며 감동 받았습니다. 내 인생 기억나는 top3 영화!!
청소년기의 여자 무리도 지나왔고,딸아이를 키우는 엄마 입장에서 영화를 보니 너무나 가슴 아픕니다
이 영화 평점이 왜이렇게 낮지?진짜 학생들과 학부모들이 꼭봐야하는 영화이다.
보기좋았다...,...
영화 완득이 만든 이한 감독님과 완득이라는 소설 작가 김려령 소설작가의 첫번째 소설이지만 우아한 거짓말 영화도 이한 감독님, 김려령 소설작가의 두번째 소설입니다
잔잔하면서 묵묵히 가슴깊이 새겨진다
유아인 단벌머리 욱겨ㅋㅋ근데 또 어울리더라
뭘 말하고 싶은 영화인지 모르겠다. 남자라서 그런가 여자들 싸움이해할수가 없다. 여주가 왜 그렇게 왕따를 당하는지 이유도 설명없고 단짝친구는 말도 안되는 이유로 여주랑 사이틀고 중국집딸내미는 공감도 안되는 불쌍한척하고, 성동일은 뭔 캐릭인지도 모르겠고
잔잔해서 더욱 현실적으로 와닿는 영화. 화연이 같은 년만 없어도 왕따로 목숨까지 버리는 일은 생기지 않을텐데. 넌 재밌지? 당하는 쪽은 피눈물 나
향기언니한테감정이입돼서봣는데 하 언니사랑해요ㅠㅠ
몰입도가 조금씩 조금씩.... 나중에는 너무 감정이 이입되는 영화네요.
우리는 피해자는 될지언정 절대로 가해자는 될 수 없다고 생각한다.
정말 힐링됩니다 ...
너울같은 영화...잔잔한듯 묵직하다
굿굿.허나 죽음은 안되요 .
가슴먹먹한영화..학생들 꼭 보시길바랄게요 이 영화를 보고 많은생각이 드네요...
이 영화 술 마시고 보지않으면못 할정도로 현실적이더라고요.완전 상업영화도 아니에요. 어떻게보면 애매해 하지만 10년도 더 지난일로 영화보면서 깽판친결과 더 확실합니다. 가감이 없습니다. 상업 영화 중 가장 현실과 가깝습니다. 누구든 보세요 제발
학교푹력 멈춰 인정합니다
아직도 기억에 남는다ㅠ
청소년들이 꼭한번봤으면하는영화... 나 자신은 가해자가이닌지 방관자가아닌지..
와중에 향기도,고아성도,김희애도 너무 예쁘셔서...(외적인걸수도 있고 캐릭터일수도 있고,예쁘게 느껴졌음)마지막에 엔딩크레딧 올라갈때 ost까지 너무 예뻐서 한참을 펑펑 울었다.
잔잔하면서도 감동적인 이 명작을 오늘봤네요. 무엇보다 어린 자식을 먼저보낸 엄마의 모습을 과하지도 부족하지도 않게 너무나도 완벽히 연기한 김희애씨! 역시 대단한 배우라는걸 다시 한 번 느꼈어요~~!
정말 학교폭력 당하는 사람의 아픔을 알게되었습니다
남자애들도 그렇지만 특히 여자아이들은 아무 이유없이 저렇게 하는 경우가 꽤 있어요. 무슨 심리일까? 그냥 천성이 못된 아이가 있어요. 멀지도 가깝지도 않은 거리를 두는 게 최선입니다. 엄마 입장에서 너무 마음 아프네요.
인간 암컷의 역겨움을 엿볼 수 있는 영화
주인공과 비슷한 경험이 있었기에.. 더 이입해서 본 영화였습니다.
끊어보게 됩니다. 도저히 마음아파서 쭉 볼수가 없네요
요즘 같은 시기에 청소년들에게 엄청 필요한 영화.
너무 좋은 영화. 많은 사람들 보고 반성했으면. 물론 나도
띵작입니다. 콧물을 얼마나 흘린지 오열하면서 봤네요.연기구멍도 없고 정말 멋진영화입니다
굉장히 잘 만든 영화입니다.
가슴먹먹해지는 영화 2시간 내내 마음이 너무 아팠네요.영화 참 잘만드셨습니다!
정말 완벽한 영화 입니다 추천 눈물 펑펑 쏟고 , 다시 한번 생각하게 만드는 영화.
그냥 한번쯤은 보시길...
솔직히 개역작 ㄷㄷㄷㄷ
자신을 드러내지못하고 살아가는 대다수의 사람들..나도 마찬가지고..그래도 세상을 살아가야할 이유가 있을까?여운이 남는 이야기네요.
천지를 꼭 끌어안아 주고 싶었다. 그 몇 없던 웃음 내가 할 수만 있다면 다시 되찾게 해주고 싶었다. 천치야아아ㅜㅠ
가족이니까 형제 자매끼리라도 좀 털어놓고 살자
마곡중에서 봤는데 ㅈ노잼
훌륭한 원작의 개성과 매력을 모두 담아내지 못해 아쉬울 따름. 김희애와 고아성의 연기가 극을 이끈다. 또한 추상박의 캐스팅을 유아인으로 한 건 신의 한 수.
바쁘게 오늘을 살아가다보면 쉽게 잊을 수 있는 것들을 기억하고 살아가게 해줄 영화
반성하고 가족애를 깨닫고 내 본인을 사랑하고 갑니다 영화보는 내내 가슴이 먹먹했습니다... 왕따시킨적도,당한적도 있었고 자살 생각도 많이 했어서 영화 자체가 저를 위해 만들어진거같아 마음이 더 아리네요...그와중에 유아인때문에 1점 준 년들은 반성 좀
나를 괴롭힌 친구들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
보는내내 눈물바다...만지,천지,엄마...ㅜㅜ
자살방지,학교폭력에 대해서는 잘 설명한 영화, 하지만 학교폭력을 하지말아야한다는 주제는 제대로 설명이 안된 느낌이다. 오히려 학교폭력한 사람을 용서해야한다는 이상한 주제로 다가와서 기분 나빴던 영화
김희애는 영화가 끝날 때까지 연기를 하지 않았다 그녀는 진정 만지와 천지의 엄마였다ㅠㅠㅠ
마음을 울리네요....
나쁘지 않았던 성장 영화
타인에게 상처 주고 살지 말자. 흉터가 되어 돌아온다
천우희 너무 이쁘다 천우희닮은 여성과 결혼하고싶다
너무 좋았던 영화였네요
ㅠㅜㅜ 밤 중에 보다가 눈물 좔좔 ㅠㅠ
탄탄한 대본 누구하나 빠지지 않는 연기 더 많은 사림들이 보고 생각하고 돌아보길 바랍니다.
한국영화사에 이런작품이 존재한다는게 감사할 따름이다. 배우들의 연기모두 완벽했고, 감독의 메세지도 정확하게 전달되는 보기 드문 수작이다.
소설을 그대로 재현해 놓아서 좋았습니다
학교에서 온 책읽기 때문에 영화로 봤는데 배우들이 연기를 더 잘해줘서 너~무 재밌어요^^
내내 울었던 영화. 인생영화.
유아인이랑 김희애 나와서 역겨웠는데 거기다가 영화내용이 너무 오바해서 연기함 c급 짜리 독립영화 보는 기분
kghjilkiuylkytu
너무 흥미롭게 잘 봤다...
진짜 말 한마디의 위력을 알게되
가해자 미화시키는 쓰레기영화..걔네들이 반성 1이라도 할 것 같냐?
1점도 주기아까운 영화. 가해자는 용서받을 수 없다
헬조선이라 가능한 슬픈 이야기
욕이 나오지만 학교폭력에 대해 다시 한번 생각하게 되네요
이 영화를 통해 학교폭력이 심하다는걸 느끼게 되었고 다른 사름들이 이 영화 우아한 거짓말을 보고 사람들의 생각 시선들이 바꿔야 한다는 생각을 하였다.
배우들의 연기가 너무 좋았다
대본도... 연출도... 너무 쉰내난다 쉰내나게 올드하다.
펑펑 울었네..공부만 하느라 잘 몰랐던..공부만 하느라 나 역시 방관자였던게 마음이 너무 불편하고..아무튼 지금부터라도 따뜻한 오지랖으로 살아야겠다..
김유정 연기 개쩖...; 솔직히 김유정이 악역 나오는거 개어색할줄 알았는데 그냥 캐릭터를 흡수해버림 ㅋㅋㅋ
밑에 사람은 정말 '우리들'을 학폭영화라고 생각한건가....홍보거나 감정에 문제가 있는듯
학폭 다룬영화인데, 억지 설정이 조금 거슬린다. 취지는 알겠는데... 학폭 영화로는 '우리들' 추천!
가족이라 더 모르는것이고 몰라서 오래도록 끈끈할 수 있다는 대사가 맘에 꽂혔네요. 다시 한번 제 곁에 가족을 챙겨보게 만드는 영화였습니다.
잘만들었다... 연기장인들.. ㅜㅠ
현재의 모습인 영화 많이 울었내여!모든 아이들을 따뜻하게 안아주세여^^
정말 흔히 있는 이야기에요.. 저도 학교다닐때 저런 경험있어요.. 그냥 동조했던 애들중 하나..많이 반성하고갑니다
선생님 , 학부모들도 의무적으로 봤으면 좋겠다 싶은 영화
말도 폭력이다 왜 학교폭력은 더 잔인해지고 안 없어지는지 선생 가족은 방관만 하고 나중에 그 사실을 아는지 초기대응은 없는건가
남을아프게하면 부메랑처럼 돌아온다는것..
역시 소설원작 10대들의 마음을 치유해주는영화 감동이네여....
타인의 말에 상처받는 제 2의 천지가 더이상 생기지 않았으면 좋겠습니다. 착하고 예쁜 천지... 그 곳에선 행복하렴
이런수작을 돈내고 극장에서 봐야하는데. 보고나서 영화좋으면 금액을 지불하는 후불제도 있었으면 좋겠네요. 추가로 감독님 작품은 전부 다 좋은 것들이네요. 앞으로도 이런 무리없이 감동주고 감동시리즈 계속해서 기대할께요. 이 영화도 우리사회에서 아픈것들을 일상과 너무 자연스럽게 조화시키고 그것을 연출하여 감동을 주는 수작이네요. 배우들의 열연도 빼놓을 수 없구요.
억지 신파가 아니다아역들의 연기가 훌륭함
학창시절엔 친구가 다죠...저는 학창시절이 죽어도 싫었는데 그때로 다시 돌아가고 싶어지네요..배우들이 연기를 너무 잘했고 고아성님을 그다지 좋아하지 않았는데 강단있는 입매와 연기를 보고 너무 멋있다고 생각했어요 눈빛에 카리스마가 있는것 같아요 김향기 님같은 아이가 있다면 찐하게 안아주고 싶은 마음이네요 누군가를 응원하고 싶어지는 영화입니다.
왕따, 은따를 당하는 아이의 심정을 자연스럽게 잘 풀어놓은 영화네요, 왕따, 은따를 당하지만 소심하게나마 표현 할수 밖에 없는 그런 것을 굉장히 김향기님이 연기를 잘 소화하신 것 같아요고아성님과 김유정님이 대화를 하는 부분에서는 정말 뭐랄까 굉장히 현실적인 느낌이었습니다.왕따, 은따는 우리에게 먼 얘기가 절대 아니에요한 학교에 학급 중 절반 이상에서 은따가 일어나고 있다고 해도 과언이 아닐정도지요은따는 분명한 주동자가 있고 그 분위기를 조성하는 사람이 있습니다하지만 주동자만의 잘못은 아닙니다 .잘못된 것을 알면서도 주동하는 아이가 좋으니까혹은 불이익을 당할까 그저 방관하고 심한 경우 동OO지 합니다이 영화는 그런 사람들의 심리가 굉장히 잘 들어나있고스토리 전개도 매끄럽게 흘러가며배우분들의 적절하고 완벽한 연기가 더해진 진짜 100점짜리 영화네요. 보면서 정말 계속 울었어요과연 가해자들은 이 영화를 보며 무슨 생각을 할까요.죄책감을 느낄까요? 또는 그냥 아무생각 없이 볼까요?저는 후자가 많으리라 생각합니다가해자는 자신이 하고 있는 짓들이 잘못된 것이라 생각하지 않는 경우가 많거든요.제발 이 영화를 보며 우리나라의 왕따, 은따의 가해자들이 일말의 죄책감이라도 느끼고 행동을 고쳐 왕따, 은따들이 없어졌으면 좋겠네요본의 아니게 글이 길어졌지만 이 영화 정말 감동적이고 좋아요
학교가는 자녀를 두고 다시보니 감회가 새롭고 다시봐도 눈물나는 영화..
학폭 미화라기 보다는 감독의 메세지가 아닐까 싶네요 반성이라도 하길 바라는.. 펑펑 울면서 잘 봤습니다
친한척하면서 까내리는 사람들... 진짜 겪어본적 있는데 끊어내는게 어려웠어요. 다큰 성인도 오래걸렸는데 아이는 얼마나 힘들었을까... 청소년들에 꼭 봤으면 하는 영화입니다
진짜 최고
권선징악이 확실하게 이루어지지 못해서 너무 아쉽다..
너무 좋은영화입니다 아이들이 꼭 봤으면하는 영화네요
슬프네요 그저 이런일이 없기를. 인간의 마음속에 다른 이를 괴롭히려는 싹이 안자라났음 좋겠어요.
두딸 아이를 키우고 있습니다.아직 초등생이긴 하지만, 요즘 너무나 심각한 학교폭력 집단 따돌림...가해자들은 합리화 하려하고 멍들어가는 피해자 ... 천지 너무 맑고착한아이...학생들이 단체로 관람하면 좋을것같아요.
아무 생각 없이 봤는데 잼나게 봤다
연기는 너무너무 좋은데 학교폭력 가해자를 미화시키는 내용이 포함된 게 스토리를 망친 가장 큰 이유
학교폭력 가해자들은 이런거보고도 본인이 뭔죄를지었는지 모르고 살겠지 ..피해자는 평생 잊지못할상처다 살면서 죄값못받았으면 죽어서라도 죄값받길
새벽에 혼자 보다가 펑펑 울었네요. 인생영화 됐습니다. 감사합니다.
힘들때마다 보게 됨...맘아픔..
다 떠나서 김유정 연기는 좀 어떻게 안 되겠니
대한민국 최고 아역 출신 여배우들이 모인 재밌는 영화
인물들의 감정을 잘그리고 연기로 고스란히 담아낸 명작
이 영화가 왜 10점이 이렇게 많은지 모르겠어요ㅠㅠ주제는 잘 전달된 편이지만 마지막에 경각심을 더 주는 결말이었으면 좋았을텐데...어떤 시각으로 보면 학교폭력 미화처럼 보일 것 같아요 평점 낮추려교 1점 줍니다ㅠㅠ
물론 당시에도 괜찮았지만, 지나고나서 보니 더더욱 훌륭한 캐스팅..!
실제로 학교에는 방관하는 교사들많다. 심지어 가해자 편에 서서 즐기는 악마같은 교사들도 있다.
마지막 다섯번째 편지를 받은건 우리들입니다.다들 잘 견뎌줘서 고마워요.
6년전에 개봉한 이야기이지만 쉽게 해결되지않는 우리사회의 문제. 어쩌면 화연이네 보신각 중국집에서 천지가 자장면 먹을때 들리던 카톡소리는 지금우리가 행하는 위험한 행위가 아닌지 반성해봐야한다. 혹시집의 자녀가 갑자기 학교가기싫다고 하면 한번쯤은 등돌려 얼굴을 바라보고 이야기해보자
상처주고 사과하지 마라.처음부터 상처를 안 주면 돼.무슨 짓을 해도 상처 받기 전으로 돌아갈 순 없으니까. 나는 개인적으로 현숙이라는 존재가 싫다. 아무리 사는 게 팍팍해도 자식에게 무심한 건 부모로서 자격미달이다. 자신의 힘든 삶을 핑계로 자식을 모른다 하지도 말고.
마음이 참.. 꼭 한번 보시길 바랍니다!
가슴이 먹먹하다.ㅡ
반성과 치유 함께 있어서 맘이 아프지만 쿨해짐
영화관에서 첨 볼때는 잔잔한 이 영화가 재미없게 느껴졌는데 고등학교를 지나 대학생이 된 지금 다시보니 관계 하나하나가 납득이가고 슬프다. &#39;파수꾼&#39;만큼 세심한 영화는 아니지만 충분한 주제의식을 갖췄다.
힝 마음 아파.. 사나이 눈물 일회 추가요..
믿고보는 배우 김희애 더 이상 설명은 필요없다
나는 아직도 잊혀지지않아너로 인해 내 삶은 아직까지도 변했고어릴때 가족들과 좋은 기억이 많았을텐데너한테 당한 기억으로만 가득해 어릴때의 추억이 없는거근데 시간이 지난 너는 기억도 안나고 어렸다고 미안하다 했지미안하다 사과하면 내 지나간 과거와 너 때문에 변한 내 삶은? 달라지니
배우들 연기력에 감탄을
마지막 천지가 말한게 중학교 시절의 저한테 말하는 것 같아서 울컥했네요..저도 은따 였는데.. 따돌림 당한 이유가 순하고 남한테 쓴소리 못했고 부탁하는 거 거절하지 못하는 만만한 상대라서.. 그때는 그상황이 두렵고 벗어나고 싶고.. 애써 밝은 척 했지만 교실에 앉아 있는 자체가 고통이였고 같은 반 아이들의 시선과 수근거림이 싫었는데 성인이 되서 아직도 기억에 남는게 실내화를 갈아 신는 중에 같은 반 남자애가 재가 우리반에 은따다 라고 말한 그상황이 아직도 머릿속에 남아 있네요 고등학교 올라와서 성격이 완전 반대로 만지처럼 변화려고 노력했고 결국 변했지만.. 물론 이사실을 엄마한테 말한적이 없었고..그래서 안보려던 영화를 지금에서야 보고 위로 받네요 참 별것 없는 친구관계가 어렸을때는 그리도 힘들었는지..
얘기가 단단하네요. 짧으면서 가슴 콕 찌르게
아 진짜 영화보고 울었다
이런일들이 우리주변에서도 일어나고 있을거 같다는 생각이든다. 혹은 더 심하게 일어나고 있을지도.이 영화는 우리에게 생각이 많아지는 영화이다.
가장 아름다운 사회는 이런 영화가 만들어질 필요가 없는 사회가 아닐까요
고아성 연기 너무 못한다 진짜;;; 평점 8정도 주려다가 고아성 연기때매 2점 깠음. 너무심각.
전체적으로 지루하고 어설퍼요..유치한 코믹요소를 빼고 스토리짜임에 더 신경쓰면 좋았을듯. 아이가 슬픔을 느낀 원인에 가족도 친구도 주동자 욕하는 반 애들몇몇도 방관자 이상으로 공범이고 모두가 영향을 줬네요 저 많은 원인들중 한명이라도 제대로 들어주고 위로해주는 사람이 있었다면 극단적인 선택을 안했을텐데 안타깝습니다.
김유정 고아성 김희애 여자 3대연기의신
뭔가 따뜻해지기도하면서 감동적이다 이런 메시지있는 영화 좋아하는데 시간아깝다는 생각 안들고 스킵도 안하고 정주행함 생각하게 만드는 영화인것 같음
어느 하나 상처받지 아니한 사람없이 슬픔과 아픔을 짊어지고 사는 어른과 아이들이 서로가 상처를 주어 그 순간 만큼은 자신에게 위안을 받는 모습에 가슴이 너무 아프고 담백하게 일상으로 돌아가는 그들의 모습에 주위를 한번 돌아보게 하는 영화다
내가 던진 작은 돌멩이가 다른 사람에게 얼마나 큰 상처를 줄 수 있는지...
다 좋았는데 특히 김향기, 김유정 배우님 연기가 정말 좋고 너무 잘하십니다ㅠㅠ 스토리도 담백하고 감동적이였어요.
김유정이 연기를 잘하는건지 아님 원래 그런앤지 헷갈릴정도ㅋㅋㅋ 연기라면 진짜 천연덕스럽게 잘하네
볼때마다 너무 슬퍼요.. 말못하는 아이들이 얼마나 많을까요. 아이들은 죄가 없어요ㅠㅠ
스토리가 좋아 너무 좋아 내 인생영화임
천지역으로 김향기를 대체할 배우는 없었다
김희애, 고아성, 김향기의 연기가 참 좋았다. 우리 사회의 슬픈 단면을 보여주는 것 같아서 씁쓸했고, 결말이 너무 후다닥 맺어지는 느낌에다가 좀 엉성한 것 같아서 또 씁쓸했다. 하지만 세 배우의 연기만으로도 볼 만한 영화다.
피해자의 죽음으로 가해자가 치료되는 상황이 마냥 불편하지 않은건 왜 일까?
봐도 봐도 또 보고 싶어지는 영화네요... 오랜만에 다시 봤는데 이번에는 눈물이 날 것 같아서 참느라 애썼네요
결국 피해자가, 또 피해자 가족들이 가해자, 가해자 가족들에게 먼저 손 내밀고 먼저 용서하고 먼저 화해하는게 마치 대인배고 따뜻한 사람인듯 억지 훈훈 결말로 마무리 ㄷㄷ 구역질 난다. 빵점이 없고 그나마 배우들 연기 때문에 별 반개줌. 빵점이 있었으면 빵점 주고 싶음
마지막 털실 쪽지는 도서관에 있었네. 뭐라 적혀 있었을까? 헨젤과 그레텔도 아니고. 다들 험담하지 말고. 살아가는 동안 지내면서 좋은 말만 하고 살자.
성인 아역 할꺼없이 전부 연기파 배우들 연기에 빠져드는 시간
가슴이너무아파요..
영화를 자주보는 편이 아닌데 10번은 넘게 본 영화배우들의 연기력도 탄탄하고 슬프고 여운이 남는 영화.
희생으로 남들을 변화시키고 떠난 아이는 나약해서가 아니라 힘들어서도 아니라 가장 고귀하고 아름다운 모습으로 세상에서 자기 할 일을 하고 떠났답니다... 순교한 청소년의 이야기
왜 한국영화만 하면 신파가 기어들어가는지 모르겠다 영화자체를 애초에 흥행할수밖에 없이 짜놓았다 뭔가 학교폭력을 알리려고 하는것마냥 하더니 아니고 한 아이의 고통을 표현을 제대로 표현하지도 못하고 시나리오가 어딘가 이상해질때쯤 갑자기 신파씬 또 처넣고 또 이야기가 산으로 처갈때 갑자기 억지 신파 내놓고 영화 내내 이딴식인데 재밌을리가 없다 감독이랑 시나리오작가는 신인인가? 영화밥을 어느정도 좀 처먹었으면 지들 입장에서만 볼게 아니라 내가 관객의 입장에서 봐야하는건 무조건 적으로 해야하는거 아닌가?
이 영화는 유아인이 캐리한다.
제목이 다 말해준다 우아한 거짓말이 무슨 의미인지
말한마디 한마디가 소증하고 중요하다 는 것을 알게됨
김희애 연기 너무좋았구요, 음악너무좋았구요, 스토리너무좋았구요 이 시대에 보기 딱좋은 성숙한 영화였습니다 마냥 슬프기보다 감독님의 메세지 정말 잘 전달받았습니다 능력자세요
마지막에 진짜 질질짜면서 봤네요 진심으로 감동적이었습니다
너무 무겁지 않게 실타래를 하나 하나 풀어나간 연출과 연기의 내공들. 우리 사회의 비겁한 방관자들... 어쩌면 나에 관한 이야기. 긴 머리 쓸어넘기는 옆집 오빠때문에 웃으며 볼 수 있었어요.
천지야ㅑ야야야ㅑ야 힘내
보는 내내 눈물이 나고 마음이 아프네요.. 꼭 한번쯤 봐야 할 영화. 어떻게 인생을 살아야 할지 한번 더 생각하게 되는 영화 입니다
책읽다가 보고 싶어서 보게 된 영화너무 재밌고 슬프네요이런 일이 생기지 않도록 모두가 노력해야겠지요꼭 보세요~~
정말 과장된 느낌 하나 없고, 굉장히 자연스럽게 흘러가는 내용이었는데 끝나고 나니 엄청난 여운이 남겨지는 영화였습니다.
우아한 거짓말이 자신이 무심코 저지른 일을 그럴듯하게 포장하면서 자기합리화하기 위함인듯.. 여기서 천지가 오대오한테 주변 아무에게도 말안했던 자기 이야기를 할수 있었던건 오대오가 천지랑은 아무 상관없는 쌩판 남이라서 그랬던것 같음.. 남이라서 오히려 편안한..
청승맞게 슬프지 않으면서 감동이 전해짐. 내용은 슬프지만...
가족의 소중함을 느낀영화에요. 아이에게 더 잘해야겠어요. 연기가 모두 좋습니다. 눈물 엄청흘리며 봤어요ㅠㅠ
왕따가 아닌 은따도 얼마나 심각한 일인지 알게 되었습니다.
지금 방구석1열 보면서 울었네~~~와 진짜영화 괜찮네요~~~봐야할듯 근데6년전영화네
캐스팅 미쳤네 천우희 고아성 유아인 김희애
학창시절 천지와 같은 경험이 있었던 사람이라 이 영화를 직접 보기까지 오랜 시간이 걸렸네요. 서른살이 가까워진 지금도 불쑥 그때의 기억이 떠오르곤 합니다. 10년이 더 지났는데도 잊혀지지 않고.영화를 보고 나서 든 생각은 그 시간을 견디고 굳건하게 자라와준 저에게 &#34;고생했다&#34;, 그리고 &#34;그건 너의 잘못이 아니었어.&#34;라고 말해주고 싶었어요. 주변의 모든 천지들에게도요.언젠가 성인이 되어 아픈 기억을 마주할 수 있는 단단한 사람이 되었길 바래봅니다.
좀 더 귀기울일걸....때늦은 후회가 주는 먹먹함....
나에겐 무심코 던진 말이지만, 상대방에겐 비수같이 꽃이는 칼일 수 있다.
기분이 좋아지는 영화네요.
천우희 미모 미친듯ㅋㅋ
어떻게 표정없는 아역 캐릭터들을 똑 같이 써냐.. 다같은 인물인듯..
시사하는 바가 큽니다. 따 시키지 마세요 호로호로색기들앙. 유아인 꿀잼ㅋ
방구석1열 보고 넷플릭스 통해 봤는데... 진짜 좋은 영화다 ㅠㅠ 김향기 참 좋은 배우네... 눈으로 참 많은걸 말한다...
김향기 배우님 진짜 최고에요
청소년들에게 꼭 보여주고 싶은 영화예요 .
그떄의 내가 목숨을 끊지 않아준것에 감사함을 느낀다.
역대급 배우들의 출연 이 영화는 전설이다
다들 아프지않았으면, 서로 안아줬으면
<자살>을 꺼꾸로 읽으면 <살자>라는... 묵직한 메세지를 다시금 가슴깊이 던져주는 숨은 명품배우들의 숨은 명작입니다 <감동 또 감동>으로 오랜만에 찐눈물을 흘려봅니다 ㅜㅜ
영화 만들어주셔서 정말 고맙습니다. 말에 대한 중요성과 위험성을 알게되었고, 나의 상처만 들여다보고 남 탓을 하게 되면 끝이 없는 소용돌이라는것도 알게되었습니다. 우리는 서로서로 기대어 살게 되는것 같습니다. 기대다 못해 붙잡고 늘어져서 다른이의 옷이 찢어지는것도 모르고 있을지도 모르겠네요. 정신 똑바로 차리게 되는 계기가 되었습니다. 내 상처만 들여다보지 않기로.
다 좋았던 영화
넷플로 처음 봤는데 넘 슬프고 공감도 되고 애틋하고 그랬다 말 진짜 조심히 해야겠다
이 영화를 아이를 키우게되니 보게되네요 . 학교에서 초3.중1.고1때마다 의무적으로 봤으면 좋겠어요.
완전 감동먹음 눈물만 계속 흐른다
미란이 천우희라는걸 이제 알았네..유정이 볼때마다 티아고실바가 생각나서..
“당신들 평생 내 얼굴 보면서 살아봐”
배우들 연기가 진짜..영화의 몰입도를 극극극대화 시켜줌 애초에 라인업도 개미쳤음.군더더기 없이 잘 만든 영화.. 진짜 좋음
너무 재밌었습니다.연기들을 너무 맛깔나게 다들 잘했습니다ㅠㅠ
올해 최고의 영화에요 모든 배우들이 너무 좋았고 진정한 연기자들을 만나고 온 기분. 나도 언젠가 저 영화 속 배역들중 하나였지는 않았는가 뒤돌아보게하는 영화
나의 말에 귀 기울여 주세요
별로다 쥐어짜내는 얘기
초반에 김향기 혼자 짜장면 먹는 장면 나오는게 그 상황이 상당히 역겨움
출연배우들 다들 연기잘하네요.몰입도 최고였습니다
눈물이 나는 영화.현실감 있게 공감력있는 영화.가족의 진정한 의미를 생각하게 하는 영화.
연기 너무 좋고, 너무 슬프네요
진짜 담백하게 풀어냈다. 슬프게만 짜낼 수 있는 소재를 담담하고 잔잔한 감동으로 채운 영화. 거기에 주연,조연 할것 없이 좋은 연기..유아인감초 굿
눈물 흘렸다.. 감동입니다..
누군가를 내가 나의 한 마디 툭 던진 말오 벼랑끝으로 내몰고 있진 않은가 돌이켜 보는 시간으 되었고주변 사람들을 소중하게 여기는 시간나의 불확실한 진로를 잡아주는 계기가 된 영화
가슴이 먹먹하네요.. ㅜ
정말 몰입감 있게 잘 만든 것 같아요
천지가불쌍하지만 재밌게봤어요
학교폭력을 가족의 시선에서 다뤄줘서 좋았어요....
천지가 만지고 싶다...
미화가 심하지만 현실적이네.생각보다 세상은 좀더 날카롭고 아이들은 더 잔인하다.잘못을 알고 뉘우침을 생각하기보단 돌아올 비난에 눈물짓죠.학폭의 가해자를 미화하는 영화같아서 6점드려요.이만큼 불편함을 드러낸적도 없어서 6점인데가해자 미화로 -4점 입니다.
아무리 가까운 사이어도 말할 수 없는 것들이 있다. 먼 발치에서 보아야만 보이는 것들이 있다. 사라지고 난 뒤에나 알 수 있는 것들이 있다.
지금 내옆에 누군가의 이야기인듯 너무나 현실적인 스토리네요. 책찾아 읽어보고싶습니다.
우연히 보게 됐는데 생각을 많이 하게되는 영화에요 가을에 보는걸 추천해요
안좋아하는 영화장르인데 캐스팅 믿고 봤습니디.김향기때문에 눈물나서 제대로 보기 힘들었네요.
아 이거 책 읽었었는데 영화도 좋았습니다!
김동도 많이 느끼고 너무 감동적이에요
김희애씨는 진짜 타고남계속보고싶음
너무 슬프고 가슴 아프고 나를 되돌아 보게 해요
보세요 의미있는 참 좋은영화랍니다보고 또 보고 또 봐도 질리지않아요 아마, 배우님들의 진정성있는 연기때문이지않을까 생각이 드네요추천합니다
여태 참 많은 영화를 봤지만, 보는 중에 가장 오래 울게 한 영화. 그리고 가장 많이 반성하게 만든 영화.
사람간의 감정은 얽히고 설켜있다... 가까운 사이일수록 사랑하는 사이일수록 솔직하게 말하고 귀기울여 들어주기...
눈물샘 폭팔임 ㄹㅇ ㅠㅠㅠ
명작이다. 학교폭력으로 죽었지만 1시간10분동안 징징대거나 폭력적이거나 언어폭력도 없다. 천지가 평소 뜨던 빨간털실에서 그사람에게 하고 싶었던 메세지 5개. 각본이 뛰어난건지 감독이 뛰어난건지 배우들이 뛰어난건지 잔잔하게 풀어간다. 현실이었다면 암울한 상태에서 몇년, 몇OO을 억울하게 죽은 자식생각에 미쳤을텐데.
아무도 모르게 하루를 괜찮다고 웃으며 넘긴 내 모습을 들켜 버린 영화. 따뜻한 위로를 통해 나를 더 성숙하게 만들어준 영화
개노잼 ㅋ 이딴걸 보고 영화라고 하는구나 ㅋ..... ....라고 하기엔 너무 영화가 뛰어나고 모든 배우들의연기가 뛰어났고 스토리도 좋아서 정말 추천 드려요
우아하지 않은(?) 김희애 연기 변신이 좋네요
내가 좋아하는 배우들 다 모여있길래 감독님 능력에 놀람. 진짜 배우들 조합 최고임
최고.. 부모의 입장에서 너무 울었어요
너무도슬픈 이야기를 신파없이 담담하게 그려내서 좋았어요. 김희애 연기 역시 좋네요;
인생은 짧고 학창시절은 빛의 속도로 지나가는데 그 귀한 순간을 왜 그리 못되게 사니들?
다시봐도 답답한 영화. 왜 항상 피해자는 용서하고 관대해야 하는가? 가해자들의 합리화는 당연하고 그것을 피해자 유족들이 감싸안고 이해해야하는 건지 알 수가 없다.제일 싫어하는 말이 복수는 복수를 낳는다.와 너도 똑같은 사람 될래?다. 피해자를 가해자로 만드는 모순의 말.
졸령...지루행...
착한건 베이스고 포인트는 멍청한 거잖아 이 영화는 대사가 시원한 콜라갔다 배우들 연기력과 캐미도 굿
책을 읽고나서 보는 영화는 주로 내용이 많이 달라서 아쉬웠는데 책과 영화 모두 그 느낌 그대로라서 너무 좋았어요. 피해자 코스프레하는 사람들이 꼭 보면 좋겠는 영화
김희애씨가 국수먹으면서 우는 장면은 정말이지 너무도 마음이 아팠다
이런영화가 8점초반밖에 안나오네;; 스토리는 전반적으로 다 좋았는데 보는동안 약간 빙 돌아가는 느낌은 있어 지루할수도 있지만 돌아가는 내용조차 주옥같은 그런 영화ㅠㅠㅠ
이런영화도있군요 증말 원작이좋은건지 시나리오가좋은건지 연출이좋은건지 모르겠지만 이영화속 누구도 미워할사람이없어요 이영화를 봐서 너무행복합니다흥행과상관없이 이영화랑 관계된 모든분께 감사드립니다
마음이 아플까봐 못보다가 이제서야 봤네요.요즘 학폭문제가 심각한데 그래서인지 더 울림이큽니다.우리아들들은 이런일없이 잘 지나왔길..마지막 실타래..안타깝습니다..좀 잘 견디지그랬나..한여름밤의 꿈이었다 했으면 좋겠어요..우아한 거짓말..잘봤습니다..
따뜻한 영화였다. 어거지 감동 신파는 없어서 좋았고, 그냥 생각없이 보고 넘기기 좋은 영화였다. 요즘 사회에서도 학폭관련 이슈가 많이 터지는데 학교라는 곳이 굉장히 잔인해질수 있는 공간이라는게 느껴진다. 크면 정말 별거 아닌것도 어렸을때는 정말 크게 다가올 수 있는것 같다. 김희애 중간에 충혈되어 열변토하는 연기가 기억에 남는다.
참 속상하다. 정말 꽃다운 나이인데, 다시는 돌아오지 않을 그 시절인데, 실타래가 쉽게 풀어지듯이 간단하게 해결될 수 있는 문제라면 얼마나 좋을까? 인간의 생명은 유한한데, 늘리고 싶어도 늘릴 수 없는데, 왜 사회는, 왜 사람들은 다른 사람에게 상처를 줄까? 스스로 세상을 등지는 선택을 하는 것은 너무 슬픈 일이다.
모두가 봤으면 하는 영화입니다.
세번본영화 우울증, 외력에 내력이 깨져 뇌가 망가지는 증상...좀 더 성숙한 사람들이 많은 세상을 바랍니다
스토리가 탄탄했다.전하고자 하는 이야기를 뻔하지 않게 표현하고 중간 중간 다른 인물들로 분위기를 풀어주는 모먼트들 까지 구성이 빈틈이 없었다.학창시절 쉽사리 볼 수 있는 은따. 은따가 겪을 감정 표현을 연기와 연출들로 잘 담아줘서 더욱 몰입감있게 봤다.캐릭터들이 현실적이라면 무척 현실적이게 표현이 되어 공감이 더욱 갔던 거 같다.유가족의 이야기 까지 최대한 덤덤하게 담으려한게 보여 더욱 먹먹해졌다.일차원적인 답변으로 정리하고 싶어도 구석구석 많은 물음을 던져주어 단정지을 수 없는 영화였다. 제목이 왜 우아한거짓말일까 하는 궁금증에 생각해봤다 우울증 환자(극중 천지)가 자신의 우울증을 누군가를 원망하고 탓하지 않고 오히려 숨기고 끝내 용서를 택했기 때문이 아닐까 하는 나름의 의미가 또 느껴져 여운이 더 짙어졌다.
처음 남겨보는 영화 리뷰네요 이 영화를 보는 내내 말의 조심성과 영향력에 대해 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었고 주변 사람들한테 더 관심을 가지고 따뜻한 말 한마디가 정말 중요하다는 것을 알게 되었어요 제가 학생인데 정말 모든 학생들한테 추천하고 싶어지는 영화입니다 감동적이였고 다들 보셨으면 좋겠어요 말 한마디가 다른 사람의 인생에 영향을 끼친다는 것을 명심하고 살아가야겠어요 정말 잘 봤습니다 감사합니다 :))
번거롭게 실타래안에 숨긴 의미
넷플에 있길래 우연히 봤는데 인간관계때문에 조금은 우울했는데 마지막 천지의 말이 나에게 하는 말 같아 너무 슬펐다
가슴 속에 기억 되는 영화
세심히 우리 주위를 둘러봐야겠어요. 좋은날 학교에서 아이들과 선생님과 함께봐도 좋을 영화...
예전에 어떤 OOO이 자기 군대있을때, 자기 후임욕하고 다그쳐서 자살 직전까지 가게했다고 자랑스럽게 이야기하던 사람이 생각나네요. 꼭 이영화 보고 반성하길 바랍니다.
감동적이다 정말 정말 큰 울림을 주었다.
요즘 화두되는 학폭, 다시금 상기 시킨다, 근절되야한다, 아 영화보면서 치밀어 오른다,,,,
기대감없이 봤는데 오랜만에 좋은 영화 였어요.연출력 연기력 완전 감동가족을 다시한번 돌아보게되네요~
그다지 끌리지 않아서 미루다가 보았다. 배우들이 누구랄 것 없이 연기가 좋았다. (특히 고아성 배우 호감도 급상승). 무거운 소재를 다뤘지만 담담해서 억지 감동을 주려 하지 않아서 부담이 없었다. 감초 같이 등장하는 배우들도 너무 찰떡. 유아인 배우 나올 때마다 유쾌했다. 김향기 김유정 배우는 15살이었던데 어쩜 그렇게 연기를 잘하던지. 곽미라 역이었던 배우도 넘 좋았다. 이름을 몰라서 미안...ㅠ.ㅠ 곽미라와 이천지가 학교 한켠에서 추억을 쌓는 장면이 기억에 남는다. 그 우정이 지켜졌다면 얼마나 좋았을까. 나는 미혼이지만 자식을 키우는 부모들이 꼭 봤으면 하는 영화다.
좋았습니다 먹먹해지네요
너무 슬퍼요ㅠㅠ 너무 잘만들었네요.김향기님 연기를 너무 잘하시네요.
잘 지내고 있지? 지나고 보니 아무것도 아니지,, 고마워, 잘 견뎌줘서
김향기 고아성 유아인 천우희 반짝반짝 빛나는 배우들.. 연기보는맛이 있는 영화
너무 애 마음을 몰라주는 불공평한 사회에 화가납니다 학교에 심리상담소 있어야되지 않을까요장래미래를 위한 추진력있는 직업관련상담사분도 고1부터 전체적으로 상담을 받아야하지않을까요뜨개실 풀릴때마다 쪽지가 하나씩 나올 때애가 쓴 종이를 가족들이 보았을때 어떤 마음을 먹었을까요?
중학생때 왕따를 당해본 사람으로서 그때 이영화를 봤으면 얼마나 좋았을까 많은 위로를 받았겠구나 싶었다. 과거의 심정이 계속 생각나서 보는 내내 마음이아파서 울었다. 영화 맨 마지막에나오는 버텨줘서 고맙다는 말이 너무 마음에 와닿는다ㅠㅠ
영화 좋다 배우 연출 연기
제가 좋아하는 배우 다 나오셔서 너무 좋네요, 김희애님 고아성님, 김유정님 김향기님 유아인님 천우희님거시다가 저도 학교폭력 피해자인데, 그때는 그게 학교폭력인줄 몰랐는데 지금와서 보니 학교폭력이었더라구요. 그리고 생각해보니 김희애님이 넘 맞고, 와 닿더라구요.“말로 하는 사과는 용서가 가능할 때 하는 겁니다”정말 아무리 당사자 가해자가 사과를 한다 한들 그 사과로 용서가 가능 할까요?정말 한번 심하게 마음에 상처 받으면 쉽사리 치유되기 힘들더라구요, 더군다나 그 상처로 인해 저 또한 같은 그런 험한 말을 하는 사람이 되고, 장말 몸과 마음 그리고 생활까지 피폐해 지더라구요, 정말 너무 감동적인 영화가 너무 늦게 나와서 가슴 아팠네요,ㅠㅡㅠ 쫌 일찍 나왔더라면ㅠㅡㅠ좋았을 텐데ㅠ 앞으로도 이런 감동적이고, 여운도 많이 남고 배울 점 혹은 생각 하게 하는 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
눈물 나는
선생님들..그리고 모든 학부모들이 보았으면 합니다.영리x 영악o착한x 착한척o몰랐x 모른척 혹은 피한o
동생의 죽음에 가해자를 용서하고 지키겟다는 언니.당최 이해가 안가네 이 언니야 말로 우아한 거짓말로 포장 오지게 하네
큰감동은 없었지만 의미있는 내용이었다
Thread of Lies
하고자 하는 말을 흐리게 하는 어수선한 분위기.
소중함을 다시 한번 일깨워주었네요...
너무 슬퍼..힘들땐 가족에게 말하자..목숨 함부로 끊지 말자..부모가슴에 억장이 무너진다..
너 꼭 엄마한테 말해.. ㅠㅠ우리 아이들이 나한테 말못할 아픔과 힘듦을 지니고 살았다고 생각하면 마음이 찣어질거 같다 ㅠㅠ
청소년들의 거울과도 같은 작품
연기들이 일품..ㅠㅠ유정이 연기잘한다
출연진들은 어벤져스급이네
비록 각색에서의 개성은 없지만 꼬이고 꼬인 현실 속에서 가슴 깊이 묻어둔 각각의 유서의 미스터리가 흥미롭게 다가왔다.
처음으로 보고 펑펑 운 인생 영화
요즘 십대들 꼭 보고 깨닫고 느껴야하는 영화! 우정의 깊은 의미,기본 인간애 매너조차도 없는 요즘 십대들 심각함! 은따도 범죄이며 모두가 공범임을!
이 영화는 나에게 생명을 주었어요. 몇번이고 반복해서 본 영화인데 볼때마다 새롭고 따뜻해요.처음에 영화를 틀때는 항상 죽기 전 마지막으로 보고 죽어야지 라는 다짐을 해요.그런데 마지막에 영화가 끝날 때는 그래도 다시 한번 살아보자 라는 다짐을 가지게 되요.아무 사이도 아닌 배우자분들에게,나와 관련도 없는 스토리에 저는 항상 위로를 받습니다.이런 영화를 만들어 주셔서 감사해요. 저는 오늘 또 하루를 살아가요.
섬세하게 슬프고 현실적이지만 텁텁하지 않게 마음에 남는다
공감하면서 봤던 영화. 힘든 일 있으면 가족이 제일 먼저 생각나지만 힘든 일을 말하면 슬퍼할 가족생각에 말못하는.. 볼빨간사춘기-나의사춘기에게 들으며 펑펑 울었는데 우아한거짓말보며 또한번 펑펑모두가 행복했으면 좋겠다
하아, 너무 좋다. 화려하게 가지 않고, 우리가 일상을 살아가듯 영화의 이야기가 그렇게 진행된다. 영화 애초의 질문, 누가 천지를 죽인 것이냐. 불을 끄면 범인의 옷에 묻은 진이 빛날 것입니다. 자, 그럼 불을 끄겠습니다.불을 끄고 주위를 둘러보니 저마다의 옷에 진이 묻어 있는 걸 발견한다. 물론 지 엄마를 쏙 빼닮은 김유정 옷에 진이 더 묻어있지만. 여기서 영화는 한발짝 더 나아간다. 그럼 우리 모두는 이 진이 묻은 채로 앞으로 어떻게 살아갈 것인가.하늘에서 땅으로 천지가 편지를 쓴다. 잘 지내고 있지? 지나고 보니 아무 것도 아니지? 고마워 잘 견뎌줘서.
김희애가 이렇게 연기못하는지 첨알았네..
이건. 겪어봐야 느낄수 있을것 같아요.그런데 조금이라고 방관자.부추긴자, 가해자,피해자,한 시점에서라도 겪고느끼면 격하게 느끼는 본질적 인간욕구의기본...그리고 거짓말
가슴아픈 영화..가끔은 이기적이어야 하는 세상
라인업 화려하네 ㄷㄷ스토리도좋고 어두운 사회의단면과 억지가없어서 좋았다무엇보다도 연기력 좋은 배우 총출동에 아역이 다수인데도 발연기가 없어 좋았음
학교 평가 준비 때문에 보게 되었는데 정말 많은 생각을 하게 된 것 같아요. 가족, 아이들 혹은 주변인들에게 무관심 했던 분들께 추천 드려요...ㅠㅠ
학교폭력에는 신체적 폭력 뿐 아니라 이렇게 은근히 따돌리는 정신적 폭력도 많다는 사실을 현실적으로 잘 풀어낸 영화입니다. 화연도 악랄했지만 개인적으로 미라가 더 기회주의자같고 악독해보였어요. 만지와 엄마의 대화 장면에 눈물이 고였습니다ㅜㅠ학교폭력이 근절되기를 바랍니다
너무 슬퍼서 가슴이 아파
회사에서 쉬는시간에 보게됐는데너무 집중했고 눈물 흘리면서 보느라 시간 가는줄 몰랐어요가슴이 먹먹한게 제가 평소 말투가 남에게 상처를 많이 준다고 여러번 들었는데제 자신을 돌이켜 볼수있는 계기가 됐고또 제 동생에게도 늘 관심을 가져야겠다 느끼게 되었고 가족을 조금더 신경 써야겠다는 생각이 들게 해주셔서 너무 감사합니다.
마음이 너무 아프네요.말한마디가 상대방에게 비수가 될 수 있음을 다시 한번 깨닫습니다.
시종일관 우울한것만 있는게 아니라 좋았다.
실을 풀때 달리던 작은 행복의순간이 예뻐서, 현재 아파하는 아이들 아프지말라고 10점. 천지. 만지. 유정이 .미란이 연기 천재들
죽음이 미화된것같아요너무 고통스러워서 죽음을 택했을텐데 아이들이 보고 고통스러워서 왕따당하면 그런 선택을 해도 될것같은그렇게 미화되면 안될듯 합니다가해자는 도리어 피해자같네요
대사 하나하나 맘에 너무아프네요
원작 소설의 분위기를 잘 따라가기만 해도 완성도 높은 영화가 나온다는 걸 보여준 영화. 전체적으로 조용하고 먹먹하게 가라앉은 분위기에서 배우들의 연기를 카메라가 잘 담아낸듯. 한명 한명의 눈빛들이 잊히질 않는다 ㅠ
잔잔한데 메세지는 묵직하게 다가온다
지금 돌이켜 보면 7년이니 지났는데 출연진들이 어벤져스 모아놓은급이네 ㄷㄷ 따로따로 놔둬도주연급인 배우들이 ㅋㅋㅋ 다시 뭉치기 힘들듯
옥의 티. 미란이집에서 만지가 떡볶이 먹다 울컥해서 갑자기 일어날 때, 미란이가 동생 미라한테 "나 마중 나갔다 올게"라며 급히 일어서는데, 마중 아니라 배웅이죠.
영화 보는 내내 울었네요. 부모가 되어 보니 모든게 절절하게느껴지는 순간 순간 아이의 말을 많이 많이 들어주어야겠습니다.학교에서 필수과목처럼 꼭 봐야 하는 영화로 지정해주면 좋겠어요 말이던 육체던 폭행은 얼마나 많은 사람들을 고통받게 하는지아이들이 배웠으면 합니다. 물론 사회로 진출한 성인중에도 이 영화를 봐야할 사람들이 많지만요
내가 학교에서 겪었던 일들과 비슷한것들이 많아 그때를 다시 떠올리고 되돌아보며 눈물도 흘리고 친구들생각도 나는 감명깊은 영화였다좋은 영화 만들어주신 모든 분들 감사합니다
기대없이 보다가 울고있는 나를 발견했다..나는 만지이면서 천지이기도했고 또 화연이이기도할수있었다...상처받기도하지만 상처줄수도있음으로 ..성숙하고 기댈수있는 나무그늘같은사람이되고싶다고 생각하게하는 영화였네 ..너무무겁고 슬프게만 그려내지않아서 더좋았음
봐도 봐도 가슴을 울리는 영화
유아인이 주연은 아닌듯
고아성이랑 아역들 연기가 너무 좋네요.
생각을 하게 되는 영화. 냉정하고 사실적인 그래서 아주 차가운영화. 어떻게 이렇게 연출할수 있었을까. 정말 잘만든영화
생각날 때 마다 보는 영화
대단한 배우들의 연기와 슬프지만 감동적인 이야기가 있는 영화입니다. 가슴이 먹먹하네요...
원작도 재밌게 읽었는데 원작만큼 재밌었어요
사이좋게 지내라 얘들아ㅠㅠ
너무 공감하면서 봤던, 현실적이고 위로를 준 영화.
어떻게 보면 진부한 스토리일 수도 있지만, 배우들의 연기가 그 공백을 틈틈히, 그리고 촘촘히 매워준다. 김희애와 고아성의 모녀 연기는 계속 보고 싶을 정도로 자연스럽고, 너무나도 슬픈 상황임에도 현실모녀의 모습은 나도 모르게 미소를 짓게 한다. 천우희도 단순하 조연 이상의 모습과 비중, 그리고 깊이를 보여주고, 유아인은 자칫하면 너무 어두울 수 있는 영화에 잔잔한 웃음을 가져다준다. 그리고 김유정은 나쁜 아이였지만 말 그대로 아직 &#39;아이&#39;인 사람의 부족함, 깊이 그리고 미성숙함을 그대로 보여주는 역할을 충실히 해준다. 가장 기억에 남는 장면은 고아성이 김유정에게 영화를 보면서 누구라도 해주고 싶었을 욕설을 날려준 후, 동생의 유언을 기억하고 다시 돌아가서 김유정을 집으로 데려다주는 모습, 그리고 그 바로 위 지하철에서 김유정이 고아성의 어깨에 기대어 졸고 있는 모습이었다. 나도 모르게 헛 하고 헛웃음이 나왔던 ... 저렇게 어린 아이들인데 ... 천지야 ... 그 곳에서는 꼭 행복하렴 ... 주변 사람들은 다행히도 너의 바램대로 잘 버텨낸 것 같구나 ... 꼭 행복하렴!
학교폭력은 사라져야해요.
지금 이 순간에도 학폭에 자살을 시도하는 청소년들이 있다는 사실... 학폭은 잠재적 살인과 마찬가지입니다.
빨래널며 보다 폭풍 눈물 비슷한경험을하고 있어서 김유정의 가스라이팅은 우리사회 곳곳에 만연 학교는 당연하고 가족 문센에서도 인간사회 끝까지 없어지지않을것이다 어떤조직에서도 뒷담화못하면 가시가돋히는 사람들이니깐
대사 하나하나 행동 하나하나 설정 하나하나 다 이해가 안가네요. 억지스럽다 정말
그래도... 끈은 놓지말자
억지감동도 억지슬픔도 없다. 천지의 흔적을 따라가면서 우리도 그저 마음을 따라가볼 뿐이다. 얼마나,어떻게 아팠을까.
모든 배우들이 연기를 너무 잘해서,눈물이 그렁그렁 맺혀서 봤다.어른스러운 영화.
모든 배우들이 연기를 너무 잘해서,눈물이 그렁그렁 맺혀서 봤다.어른스러운 영화.
폭력의 방관자가 되면 안된다.
마지막 남은 털실을 비춰줬을 때의 대사가 제 가슴을 울렸네요..
