지라치 목소리가 넘 귀엽네요.^^포켓몬스터 화이팅!
영화보는 내내 지라치가 현실세계에도 있으면 얼마나 좋을까 하는 상상을 하면서 영화를 보았어요 모습만큼이나 목소리와 모든것이 사랑스런 지라치를 보고싶으시면 영화꼭 보세요 완전 강추네요 7살 먹은 둘째아이는 영화를 보면서 함께 지라치가되어 열심히싸웠답니다
포켓몬스터 AG 아름다운 소원의 별 지라치를 보았다. 아주아주 재미있었다.
포켓몬스터가 또 나왔네??
너무너무재밋어요 오리지널 포켓몬이많이많이나오면좋겟습니다 멤버도그렇고 포켓몬도 그렇고 에이지가최고에요ㅠㅠㅠ노래도좋고!!!♡♡
재미있어던거 같아요 후파가 귀어웠어요 포켓몬 잘만드시네요
포켓몬은 일본애니 TOP3 안에는 꼭 든다
옛날에 그냥 닌텐도 않하고 했던 시기 에 본 영화라 내용 이 잘 기억이않났죠!!ㅋㅋ?그리고 이번엔 지라치까지 받고좋았어요 표는 포켓몬타운에서 퀴즈를 맟쳐 받은예매권으로 보아서 더욱 즐거웠어요 앞으로도 더 젛은 영화만드시고 열심히 보러 다니겠습니다
지라치 영화 저도 보러 갈 거에요.
관람객 포켓몬을 좋아하시는 아이들이나 부모님도 같이 보면 괜찮을듯..^^