앞으로 기대되는 김민희의 연기와 진짜같은 이야기들...
와. 정말. 김민희 때문에 왠만하면 보려고 했는데. 이민기도 그렇고 감독도 그렇고. 시작 10분 만에 사람 짜증나게 하는 기술은 홍상수한테서 전수 받은 모양.
일상적인 연인들의 심리 묘사를 잘한 영화인듯
내얘기를 써놓은듯한,,,,,,,
오래된 연인의 리얼한 연애온도.어디서부터 식은지도 어디서 끓었는지도 알수 없다.시간의 축적과 함께 현실을 켜켜이 쌓아올리며그저 담담하게 받아들일 뿐. 나의 이야기이고 너의 이야기이고 지금도 진행되는 어느 연인들의 리얼리즘
재밌는데,
재밌음
공감된다.장기연애중이라면 여자뿐만아니라 남자도 한번쯤은 봐야할영화
재믿다
감독님 미모짱, 여자감독이라 그런지 현실감있는 대사와 감정들, 공감!!
7점이 적당 초반 재밌지만 갈수록 늘어짐 김민희 불쌍할 정도로 이민기 너무 제멋대로임 늘 참아주고 받아주는 남친의 소중함을 다시 느꼈다 이니 사랑해
7년만나고헤어진남잔데.이유는다르지만 나와너무닮은이야기다맨마지막말고는 너무현실적이라좀 가슴아프네
2년 이상 연애한 사람이라면 공감 ㅋㅋ
헤어졌다가 다시 만나도 똑같은 이유로 헤어지게 된다
연애를 얼마나 수준 낮게 했으면 이게 공감이 된다고 하냐?
속쓰리고 아프다. 내 연애를 들킨 거 같은 기분이다. 동시에 위로도 된다. 내 실연이 고스란히 담겨있네. 그야말로 웃는게 웃는게 아니야~
오랜만에 한재림 풍의 리얼 로멘스 재미있게 봤다. 다만 엔드에서 더 쿨하게 끝났으면 어쨌을까 싶다... 아무튼 오랜만에 살아있는 그리고 유머러스한 로멘스 였다. 김민희씨의 연기는 날이갈 수록 기대되게 만든다
재미도없고감흥도없고 누구나다아는이야기
영화는 잘모르겠다... 그런데 여자들이여 사랑은 저 두사이에 껴서 고생하는 동생 녀석이랑 사귀세요. 잘생겼다고 돈많다고 그런 얘들이랑 사귀지 말고 제발;;그래놓고 후회 하지 말고
연애는 정말 이런 것 같은데, 직장 생활도 정말 저런가?
가슴이 절절하고 확확 와닿는 이야기 ,, 너무 저평가되어 있는 듯 함 .. 두 배우의 연기 대박 멋있다 .. 이민기 김민희 모두 훌륭하다 훌륭하다
저는정말잘봤습니다 평점이왜이리박한가요? 저는듬뿍주겠습니다 감독이누군지찾아보게되는영화 김민희씨,노덕감독님다음작품이기다려지네요 음악도좋았어요 멋진하루가떠올랐음 음악감독님도찾아봐야겠네요
현실의 극대화하긴 했지만 나의 과거를 되돌아보듯 비슷한 경험을 해본 나로써 너무 공감되었던.
공감이 너무 되네요
재미따..정신없이봤어요
둘의 사이는 현실적, 이민기와 회사의 관계는 비현실적, 흡연 권유 영화인가 흡연장면이 지나치게 많이 나온다. 둘이 헤어졌다고 해서 현실적인 게 아니다. 커플 사이의 세세함 변수들을 어찌 영화로 표현하리오
뭐하자는거지..
전 공감이너무 잘되고 약간 여자입장에 치우쳤다고 생각 하지만 그래도 남녀 모습을 잘표현것같다고 생각드네요진짜 잘만든것 같은데 평점이 낮네?
지금 내 연애의 온도는 몇 도?계속 머릿속에 남는..여운이 가득한 밤으로 머물게하는 그런 영화..
그냥 .. 내 얘기에요. 엄청 디테일하게 잘 살렸네요. 덕분에 막 드라마틱한걸 기대하신다면 기대에 못미칠수도 있어요
담백하다. 좋다.
색감만예뻤다면더좋았을것같다..이민기는너무창백하게나옴.하지만스토리가정말현실성있어서감정이입하면서봤다
ㅋㅋ연기랑 스토리는 현실성있어서 좋았는데, 색감이 완전..... 애들을 망쳐놓은것같음 ㅠㅠ 색감이 너무 안이뻐 ㅠㅠ
저는 정말 좋았어요 지나치게 현실적인 스토리라그냥 주변 혹은 나에게서도 충분히 일어날 수 있는 이야기라.. 대사 한마디한마디 감정표현들이 너무 와닿네요
내가 봤던 수 많은 멜로영화중 기억 될 영화, 재밌는 영화.
이민기의 오바액션....만났다 헤어지고 다시 만나기를 반복...결말도 이해안감
MSG는 잔뜩 넣었는데 맛은 더럽게 없는 음식 먹는 느낌
현실적인 연애의 모습.. 많이 공감되는 내용이라 좋았어요
지금껏 본 연애를 다룬 영화중에 제일 재밌게 본것 같다
재미있게잘본영호ㅏ~~~배우들이연기를참 잘하는듯!결론적으론 별내용은없는영화이지만 많은것을생각해볼수있게해주는영화 연인끼리보길추천
스탠다드차타드는 좋은 직장.. 상사 패고도 간통하고도 잘 다니게 해주네..
엔딩이 빼곤 다 좋았다
이동희 캐릭터는 역시 이성적으로 남자가 봤을떄는 최악이지만여성의 시각에서는 최악의 캐릭터는 절떄 아님 오히려 많은 여성들에게 '나쁜 남자' 판타지를 만족시켜 줄 듯 ㅋㅋ
헤어졌던 사람과 다시 연애를 해보았다면 공감하면서 볼수있는 영화.
볼만한 영화. 김민희 목소리 넘 예쁨
두배우 연기랑 시나리오가 연애에대해 잘다루었다. 저예산으로 성공한 대표적영화가 될듯.
캐릭터도 이해가 안되고 전개도 억지성이 많아 몰입하기가 힘듦
알바의 온도
누구나 한번쯤은 해보았을법한 사랑이야기 그래서 더 현실적이고 공감가는 내용인것 같다. 근데 여자친구 앞에서 담배 너무 많이 피는건 매너가 아닌 듯..
막까는 사람들은 제작자가 말하려하는것보다 외적인요소(특히 직장생활에 관한)때문에 많이 까내리는데 본인또한 그부분은 전적으로공감한다(너무비현실적;). 다만 연애에 대해 많은 부분에서 공감대를 줄 수 있고 그부분에 있어서만큼은 정말 현실적으로 잘 표현했다
항상 유쾌하지만은 않은 만남과 헤어짐에 관하여.
이런 감정의 연애를 해본적이 있었지 누구나 있을듯...
디테일하다생각했는데 여자분이네요 팬됐음 감독님
기대하고봤다가 캐실망한 영화 시간이아깝다ㅡㅡ
역시 연애는 어렵다
소소한 연애의 재미.. 이 커플은 절대 헤어지지 못 할 듯
마치 옛날의 내 모습을 보고 있는 느낌이랄까...... 갑자기 그때 그녀가 보고 싶어졌다.
잘 만들어진 영화다!!!!!
이정도면 8점은 충분히 되는 영화지 공감대형성 성공~
머리아파죽겠네 걍 어렵다....나만 그렇게 느꼈나?
뜨거운 연애, 차가운 이별 그리고 그 반복. 영어 제목 Very Ordinary Couple 처럼 일반적인 연애의 문제를 다룬 점 때문에 좋아한다.
ㅠㅠ
현실적인 공감적인 우리들의 이야기
회자정리
연애 오래하면 헤어지는거 처음이 어렵지 그것도 연애의 일부가 되더라
평범한 재료로도 이렇게 맛깔나게 만드실수 있군요..너무 잼나게 밨어요~~마지막에 그둘 ..다시 만났으니 꼭 3% 안에 들기를~~^^
공감은 되지만 너무 과도하고 보기 안좋네요
재미가 없다. 공감도 안되고. 특히 같은 남자로서 남주인공의 행동이 이해되지 않는다.
짤리지 않는 은행사원만 제외한다면 현실적인 멜로물
연애하고 싶다
대다수의 연인이 정말 이렇게 연애한단말인가? 저 나이먹고도 말투며 행동하며 어휴 전혀 공감안됨.
100프로 공감. 난 이 영화와 똑같은 연애를 끝내고 난뒤 이 영화를 보게되서 그랫는지 보는내내 공감하고 같이 아파했음. 섬세한 감정묘사와 실제 연인들의 모습을 잘 표현한 이 영화에게 최고라로 하고싶다. 동희와 영이 난 둘다 이해가 간다
완전공감
싸움없이 연애하는 사람들은 절대 공감 못할 영화/서로 이기적이며, 고집이 강한 사람들의 연애 영화. (기쁨, 슬픔, 분노, 집착, 설렘, 허무, 안달, 외로움, 좌절, 애뜻함, 의심, 부담, 어색, 편안함...)어떻게 말로다 표현 할까??
남자주인공성격이 너무 성격장애인거같다 저런성격으로 어케 직장생활하고 어케결혼하는지
인터뷰형식도 신선하고 재밌었으며, 맛깔나는 대사, 캐릭터있는 조연들, 두 주연의 현실적인 연애담, 모든게 맞아떨어진 영화. 추천함
감정표현굿!!오래된 연인들의 이야기.옛기억이 난다
말이 필요없다. 각자의 민낯같아서 편하고 좋다.눈쌀 찌푸리게 되는 부분까지도 결국, 내 이야기이거나 주변인의 이야기.무엇보다 담백하고 촌스럽지 않은데, 헐리웃을 닮은체하는 영화가 주는 부대낌이 없다.
남녀별 평점이 답이다 난 남자다
하나도 공감안됨. 남자 너무 마초임. 저렇게 다시 만나는 이유가 잘 안느껴지고 여자가 바보같음. 마지막에 공원에서 싸울때 남자가 무슨 노력을 했다는건지. 나도 많이 만나고 헤어지고 해봤지만 저렇지는 않았음.
스스로의 연애를 되돌아 보게된다
연애의 뜨거움과 차가움을 느낄 수 있는 영화
현실을 제대로 담은 영화. 두 배우를 다시보게 만든 영화.. 아무 기대않고 봤다가 대어를 낚은 느낌.. 절대 촌스럽지 않은 영화. 좋았다.
비행기 안에서 재미나게 공감하며 봤어요~^^근데 영화 극장에서 상영 왜 안하고 DVD로 나온건지 모르겠네요..
넌날사랑하긴했니?
시작하는연인보다는 오래된커플에게 추천
평론가들이 리얼하다고 호들갑 떨어대지만... 부부클리닉같은 것만 보더라도 얼마나 사소한 문제로 잦은 다툼이 있던가. 헤어진 연인들이 다시 만날때 일어나는 반복적인 분쟁에 대한 묘사가 거의 없다. 실제보다 한참은 모자른 영화. 하지만 볼만은 하다.
내가 잘 할게. 충분히 잘 했어. 잘 가.씁쓸하고 또 쓸쓸허이...
재밌었슴 공감가는부분도있고 리얼함 ㅋㅋ
우앙우앙우앙재밌당ㅇㅇㅇ
이번 헤어진 여자친구랑 처음 본 영화가 이거였는데...볼수록 내 이야기 같다... 결국 영화처럼 다시 만날 수는 없지만
알바아니다.그냥 평범한20대남성이다...정말공감간다...미치겠다....여친이랑보면서 정말...공감되면서봤다...뻔한줄알았는데 그게아니더라....김민희...정말연기잘하더라...
두분의연기와 독특한연출이 단연돋보였어요
홍상수 감독의 영화를 보면서 아주 수준 높은 영화인인 것처럼 구는 홍빠들 보다, 차라리 연예의 온도를 보고 영화를 평론하는 게 더 현명하지 싶다.
정말로 영화 잘봤습니다. 관객들과 공감대를 유지 할수있는영화였습니다. 배우 한명한명 다들 좋았고 특히 대사한마디 한마디가 와닿았습니다. 연애의 온도는 드라마로 방영되어도 손색없는 작품일거 같습니다. 오랜만에 좋은영화 본거 같아서 기분이 좋습니다.^^
이별과 다시 만남.... 공감가게는 만들었지만 중반이후로 지루하게 흘러간다.
리얼...제 경험과 같네요...헤어지고 다시 만나면 살얼음판....결론은바람피던 놈은 계속 바람핀다 입니다...
이정도면 김민희 여우주연상급아닌가 싶다.. 신인시절엔 진짜 발연기로 왜 배우하나 싶었는데 화차에서부터 김민희의 재발견이 시작됨..
직장에서 그렇게 깽판쳐도 안짤리는 이민기가 신기하긴 하지만 잘 본것같다 공감가는부분도 많고 추억이 많이 떠오르고 영화속 주인공하고 나를 계속 비교해서 생각하게되어서 나름 재밌게 봤다 남녀간의 이별의 아픔이 한번이라도 있는사람이라면 재밌게 볼영화
평범한 연애의 탈을 쓴 똘끼충만한 사랑 얘기. 불같은 사랑을 꿈꾸지만 현실은 불에 타죽음. 남주 캐릭터의 성격이 양아치
영화를 만들려고 했다면 60점 공감을 이끌어 낼려고 했다면 40점 정도 인거 같다... 남자가 너무 다혈질이다... 한국 사람이 성질 급하고 다혈질이긴 하지만... 뭐 실제로 이런 커플이 있을 거 같다...
현실적인 연애, 공감되고 공감돼서 짜증났지만 재밌게본 영화
실제하긴 어려운 허구를 지루하게 나열한 느낌
여자의 맘을 정말 모르는 이동희. &#39;비와서 전화한거였구나&#39; 에서.. 정말 남자는 단순하구나 생각했다.. 어쨋든 제 인생관의 연애랑은 전혀 다른 이야기네요.. 남들은 다 이렇게 사랑하나;; 김민희씨가 이뻐 1점드려요
정말 재미있어요!!아니.. 현실이에요.. ㅠㅠ
사랑은 항상 싸움이 따라다니죠 사랑하는 사람의 싸움조차도 아름다웠습니다.
다큐 찍냐???? 더럽게 볼거 없었음.
좋은 영화 감사합니다...
너가 좋으면 나도 좋아히히히히
정말 뜨겁겁고 정렬적인 사랑연애를안해본지4년이나됐지만 공감가는부분이많다
연애를 해봤으면 공감할 만한 부분은 있다.
적당희 괜찮은 영화. 10자
너무 현실적이라 가슴이 먹먹해지는 영화. 눈에 씌인 꺼풀이 벗겨진 연인은 왜 항상 저런 과정을 겪어야 하는걸까.
중2병 걸린 민폐 커플의 끝
영화 참~ 우울하다... 다들 이렇게 연애하나보다..
공감공감공감공감공감
한 번 헤어지면 다시 만난다 못만난다를 장담하긴 힘들다. 확률이 어느 한 쪽으로 치우쳐 질 수는 있다고 해도... 헤어진 이유에 대해 서로 노력하는 모습을 보여야 하는데 그러지 못해서가 아닐까? 그냥 평범한 멜로영화.
살면서이렇게공감해본영화가있나싶네요태어나서처음으로평점남겨요
볼만했다볼만했다볼만했다
멜로영화로는 9점. 연애에대해 관심이 없는 사람이라면 비추.
박계장역의 마시 오카가 조연이라니..ㄷㄷㄷ
현실적은 무슨. 충동적 감정조절장애자 주인공 때문에 몰입도, 공감도 전혀 할 수가 없다. 직장 꼬라지 부터가 안드로메다 판타지인데. 공감한다는 사람들은 이런 쓰레기양아치 같은놈들만 만났단 말인가??? 감독이 뭔가 단단히 착각한거 같다,
공감할수있다라는게 참 어려운데 고개를 끄덕이게 만드는영화
다시 볼 때마다 공감가는 부분, 감정을 이끌어내는 연출이 참 좋더라구요
재미있게 잘 봤다. 해답보단 실황을 보여주고 감독 자체의 해답이 없어 아쉽다.
사랑은 그런 것이다라는 것을 알게 해 준 영화 !
우리의 연애에 대한 솔직한 이야기들, 누구나 겪어본 것은 아니지만 누구든 겪어 볼 수 있는 그런 연애를 보여준 것 같다. 이민기의 연기가 특히 좋았다.
공감 되기도 하고 안되기도 하고..싸움 없는 연애를 하기 때문인지 왜 저렇게 싸울까 이해하기 힘들었다
공감100프로네요 재밋어요
단순히 연예 나부랭이 영화가 아니라, 싸우고, 비방하고, 만나고, 헤어지고, 하는 내용이 담겨 있어서 너무 재밌게 봤어요!!
현실을 이야기 하려하면 좀 더 힘을 뺏어야 했다. 연애는 둘만 시끄러운 것 아니었던가.. 이영화는 세상이 시끄럽게 하네.
뜨겁고 차가운 연애의 온도를 들락날락 거리며 사람의 감정을 올렸다 내렸다.롤러코스터 씬 앞까지는 그야말로 완벽했다. 하지만 이후 너무나 쉽게 밋밋해져버렸다. 아쉬웠지만 2013년 최고의 영화중 하나.
괜찮은 연애영화. 최소 2년 반의 가깝고 밀도 짙은 여애를 해본 자라면 무한하게 공감 할 수 있음. 모쏠이나 짧은 연애경력이라면 이해 못하는 영화. 그 감정의 지릿함.
연애하면서 지치게 되는 거. 불편해 지는 이유. 잘 표현한 영화. 배우들 연기도 좋았고, 김민희씨 수수한 모습도 좋았음. 사내인간 관계도. 애정은 계속되고 단지 같이 있냐 떨어져 있냐?차이겠지만 언젠간 둘이 지치지 않고 어떤 마찰도 누그러뜨리는 날.
그냥...그저그런영화
놀이공원에서 대화는 공감감..그리고는. .그닥,그래서결국둘이모야ㅡ
영화보는 내내 이민기가 언제 해고될까 생각한 영화..그게 현실감 없지만 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음 싸울 때 레알리얼
주인공에겐 현실도 없는것인가...? 중반부는 다시 만들어져야한다!
썩 특별한건 없었지만 공감대는 형성 되는 내용임 주구장창 싸우다가 다시 만나고 또 헤어지고 ㅋㅋ
진짜재밌엇ㅇ어여 ㅎㅎ...공감굿
이게 리얼 연애 영화다. 미화 시키지도 극화 시키지도 않은 순도 100%
난 이 영화를 사랑해! ~ ~
이동희 캐릭터가 정말.. 별로네. 욱하고 감정적이고.. 이게 그렇게 현실적인 연애는 아닌 것 같은데.
정말나를.우리를보는것같았다 남자도 이걸보며 공감하고 읽어낼수있을까 ..? 그랬으면좋겠다
3년차 커플,, 내 얘기인줄 알고 완전 감정이입해서 본 영화는 처음이다. 개봉했을땐 왜 몰랐을까? 남친 앉혀놓고 같이 보고 싶은 영화다.
그냥저냥 남녀가 싸우는 내용 ㅋ
내 얘기를 영화로 만들어준것 같았다 김민희 보면서 갑자기 전 여친이 보고싶고 더 잘할수 있었는데 하는 아쉬움도 들었다
대사와 행동이 이렇게 공감되기는 처음인듯
예전에봤을땐뭔재미지했는데.. 똑같이사내연애를하고똑같이식고헤어지고만나고헤어진후에 본 이영화는나를미치게만든다 .... 하 그때의표정과말과숨막히던순간까지 그대로다
오랜만에 빨려들어가는 영화를 보았네요좋은영화감사해용
너무 공감되서 슬프기까지한다
진짜너무공감.. 전여자친구랑 보고싶은글..
보는 사람마다 다르게 느낄수 있는 영화인것 같다. 평점은 개인적인거라..나에게는 이같은 사랑이 있었기에 추억할수 있었고 다시한번 가슴이 아프기도 흐뭇하게 웃기도 했다. 아름답게 헤어지길 원했지만 그렇지 못한 나에게 다시생각하게 만드는영화
공감 또 공감 헤어지고 만나고 헤어지고 다시 만나고 마지막 로또를 사러가자는 여자와 로또 맨날 해도 안되던데?하는 남자 나도 그로또를 믿어보고싶다.
헤어졌다 다시 만난 연인들은 알수있을 거다. 3프로 안에 남기는 매우 어렵다는걸. 다시 한번 보고싶은 영화
반복되고 반복되고 또 반복되고
이영화를볼때마다 같이영화본 썸녀가생각난다 ㅎㅎ그년은 X년이였지...
현실적이기도 혹은 오바스러운 점도 있었으나 김민희 연기력이 너무 좋다 차갑거나 뜨겁거나를 잘 표현한다. 화차이후 연기력 급상승
리얼하진 않지만, 솔직한 이야기.
공감은 가는데 후반에 왜 뜬금없이 다시 만나러 가는지
이건 현실과 너무나 닮은듯
기억에남는영화.. 입니다
Best!!영화 추천^^
너무나도 소름끼치게 공감이가네요..
재밌습니다 ....굿굿
영화재밌다아앙당당!
애절한 피아노 멜로디를 들으며 평점 끄적이는중ㅋ연인의 사이의 모든걸 표현잘 한듯 반복의 순환..대사 하나하나가 와닿았다
현실적영화공감되는영화
tv 전기세가 아깝다!!
너무 리얼리티가 살아있네요~ 재밌어요~^^
연애의 기본적인 모든것을 보여주는영화인데 주인공들연기도 잘하는데 이동희역할로나오는 배우가 더욱더 여자를 잘 이해하고 파악하는 역할로 나왔으면 해요
이 영화 절대 오바가 아닌 것 같다 이민기 같이 욱해대는 남자 있다 우리남편 ㅋㅋ 결국 우린 잘됐지만.. 헤어졌다 만났다 반복하는 상황, 권태기.. 구남친 생각에 공감됨 나는 이영화 모든 상황이 공감됨
이민기와 김민희의 조합이 의외로 잘 어울렸고, 간접적으로나마 핫한 연애를 한 느낌이 들었다. 남자, 여자의 심리를 잘 표현하였고 사실적인 영화다.
진짜 공감가는 현실적인 드라마.. 그런데 이민기는 매력있지만, 이동희같은 남자는 만나고 싶지 않다. ^^
'이별' 영화 중 가장 디테일하다. 찌질하지만 유머러스하고 현실적인 내용이 손뼉을 치게 만든다. 세상에 아름다운 이별은 없다. 물어뜯어야 비로소 상대가 보인다
초반부에는 웃음을 자아내는 유치한 이별싸움으로 열을 올려 온도가 높아져 다시 시작되는듯 했으나, 결국은 같은이유로 헤어진 이상 전과 같을수 없음을 깨닫고 다시 온도가 식어가는 연애의 한 단면을 잘 표현한 영화다. 어떤 연애든 고저가 있기 마련이지.
전남친 생각나게 하는 영화.
연애는 어렵다... 어려우니까 좀 더 가치있는 것은 아닐까. 김민희는 예쁜 얼굴은 아닌 거 같은데.. 넘 매력적이다~
연애할때 연인의 모습을 실감나게 보여주는 영화
신선하고 재밌다. 배우캐스팅도 좋았다. 영화적 예술성은 빵점.(두번 보고싶지는 않음) 각본은 그나마 참신했다
보고싶다. 보고싶고, 영화도 사람도 둘다 보고싶다.
정말현실적인 연애이야기
오랜만에 재밌게본 한국 멜로. 이민기의 연기가 인상적이였고 현실감 있는 대사와 설정이 공감이 됬다. 2시간 동안 지루할 틈 없이 본 영화!
이동희라는 캐릭터를 전혀 이해하지 못하겠다. 같은 남자가 봐도 그저 쓰레기같은 놈이라는 생각만 들뿐이다. 반면 오히려 여자는 점차 나아지려는 노력을 해보지만 결국 한심한 남자의 잘못으로 둘은 헤피엔딩을 맞이하지 못한 것 같다. 여자가 불쌍하다...
솔직히 그냥그랬다. ㅂ
저렇게 깽판치고 안잘리는게 비현실적이란 생각밖에
연애물 안 좋아해서 안보고 있었는데 생각보다 재밌게 봤어요. 자연스럽게 헤어지는 과정에 공감 가면서 슬펐습니다.
진정한 신의직장은 스탠다드차티드
현실과 너무나 같기에 그만큼 더 슬프다.
20대후반 직딩으로 공감도 많이가고 생각보다 괜찮은 작품!
제목처럼 ordinary couple 딱..일상의 연애를 보여주는 영화였다. 그래서 인지 흥미가 반감되는 경향이 있다. 우리연애가 원래 지나고 보면 유치하였고 그때만 열정적이었던것처럼..
놀이동산에서 싸우는거 제 첫사랑이랑 싸울때랑 흡사해서 눈물나더라처음놀러가는 놀이동산이여서 기분좋게갓어야햇는데 몸도아프고 재미없어서 이동희처럼 영혼없이 갓는데 결국 그거때문에 대판 싸웠지지금은곁에없지만 영이처럼 다시 만날거라고 믿는다
정말 공감된 영화. 최근에 또 비슷한 일이 있어서..참..사람이 이기적이라는게 느껴졌네요.
영화 괜찮은데 ....
처음으로 김민희가 연기 잘한다는 생각이들었다
잔잔하지만 재밌고 슬프고 공감가고 가슴 따뜻해지는 영화
정말공감가는부분이 많았던영화! 주연배우들의 연기덕에 영화가 더 살았던것같궁 특히 놀이공원씬! 눈물날뻔ㅜㅜ
연애 경험은 많지 않지만 참 ..
직설적이고 사실적인 영화. 유쾌한 배우들의 연기에 만족.
명품 로코물. 오버하지 않아서 더 좋다. 내가 본 로코물 중에 제일 현실적이고 공감이 됬다.
재밌다 현실속의 이야기같다 다운받아서 3번째보는중 볼때마다 힐링되고 나 그리고 주의사람의 연애를 보는듯하다 내가 좋아하는 영화중 하나
이민기라는 배우를 다시보게됐다비현실적이긴하지만 여자친구를위해 싸워주는 남자주인공이 멋있어보였다헤어지지않으려고 노력하는 모습이 애달프게 보여지면서 공감이됐다
공감가고 재미잇고ㅎㅎㅎ
신선했음. 당일날 평점적을수있었으면 좋게적었을텐데. 평점오류나서 지금 적음. 흥흥
비젼없는 사랑. 저런사랑은 미래가안보인다.
그냥 헤어진 여자친구가 생각나네.
연인이라면 꼭 봐야할 영화~
이게 정말 일반적인 오래된 연인들의 모습이 아닐까.. 공감되는 부분이 많다 사랑하고 싸우고 헤어지고 다시 만나고 또 헤어지고.. 그리고 또 다른 사람을 만나고 .. 재미있고 리얼하고 시간가는줄 모르겠는 영화 ㅎㅎ
진짜 그 답답한심정....아 너무공감간다. 내가하고싶은말의 의도는 이게아닌데아닌데 하면서도 툭툭튀어나오는 말들...이런거 조심해야졍..ㅎ
너무 잘만든영화에요 진짜 보면서 너무 개동감
공감되고 너무 슬펐당... 둘다 연기도 잘하고 재밌었음
성숙하지 못한 남자와 그런데도 목매는 여자..
억지스럽지 않은 은은한 공감이 더 설득력있게 다가왔다
슬프다... 먹먹함....연애의 온도ㅠㅜ
내용은 있을 법한 얘긴데 전개가 오바스럽내;;;이민기 저렇게 연애 때문에 깽판을 쳤는데 회사 안짤리나~두사람사이에 나머지 사람들은 소모품이 되내;;그렇게 쌩난리를 쳤으면 해피엔딩으로 끝났으면 좋았을 것을~
이렇게 재미있는 영화를 이제서야 봤다니...
완전 공감 쩔던데.. 오래 연애 해본 사람들만 공감할 수 있는 영화라고 생각함.. 사귄지 얼마 안 된 커플이 봤을 때는 이게 뭐야 헐.. 싶을듯
지나온 10여년 간의 데이트가 생각나게 하는 영화! 연기좋고! 공감가고! 안타깝고!
대사에서 모든것이 묻어나지...오래된 연인들이 늘 그렇듯 똑같은 실수로 헤어지게 된다.모든게 상대적인 연애에선 어쩔수없는일이지...
결국엔 롤러코스터는 나를 위해서 탓다.
헤어지는 여자와 남자. 서로 끝을 알면서도 만나는 그들, 그리고 점점 내려가는 연애의 온도.... 여자와 남자의 모습을 어떤 첨가물없이 현실적으로 그려냈다.... 옛날 생각난다
주변 커플들의 싸움을 보는듯한 리얼함. 달달한 로맨스라든지 그딴건 개나줘버려서 좋다 솔로만세
이젠 나도 말할 수 있는건가..? 영화같은 사랑을 해봤다고 ..
너무 공감되는 영화~ 진짜 이런 글 처음 남겨보네~ㅎ
사랑하기 때문에 쿨하지 못했던 내 젊은날의 불편했던 사랑얘길 그대로 옮긴것 같은 영화 너무 진상이었던 것 같아 사랑이 아니라고 생각했던 내 사랑이 사랑이었다고 말해준 너무 고마운 영화
가슴시리도록공감되는영화
연기 진짜 더럽게 못한다 오글거려 못봐주겠네
봐도봐도 좋다현실적인 영화
정말 좋아요!@!@!@!@!@!@@!@!
연애의 묘사는 현실적이지만 그 외는 조금 비현실적인.사랑과 배려만으로 모든게 해결되지는 않는다던 얘기를 이젠 조금이나마 이해할 수 있다.
6년동안 만난 남자친구와헤어지고 줄거리내용과함께 눈물만 뚝뚝흘렸다 대사조차똑같아서 보는내내 공감과함께 소름돋았었는데6년만난그사람한테 연락이왔었다 혹시 이 영화너도봤냐고. 오래되거나 깊은연인사이라면 공감은물론슬픈영화
남자 성격 공감 안됨. 자기 중심적이고 감정부터 앞서는 것 같다. 영상은 깔끔하고 재밌었다
비오는 날 놀이공원가는 장면 진짜 숨이 턱턱 막힐정도로 헤어지기 전 상황이 너무 공감이 감..ㅠㅠ 헤어진분들이 보면 기분 안좋아질 듯..ㅋㅋ
재밌었다 김민희 매력있는배우
이민기 캐릭터를 너무 비현실적으로 잡았다 사회에서는 딱봐도 모가지 나머지 내용은 공감됐다..예전에 사귄 여자친구랑 헤어지다가 같은이유로 싸우고 합치고 계속 조심조심 하다가 그냥 결국 다시 헤어짐....왠지 옛날의 내가 생각나서 공감이 되더라
보는내내 가슴먹먹하고힘들었다 하 보는내내나의과거연애만생각난다 결말은맘에안드네...리얼연애영화는 꼭 끝을훈훈하게마무리해..
여자 진짜 쫌생이다 서로 사랑할때 조건없이 해준걸 돈으로 내놓으라하고 남자한테 꼬장부리고 추잡하다 진짜 나이값 진짜 못한다
처음으로 이민기가 멋있어보였다
재밌긴 하다. 공감가는 부분도 더러 있고... 그러나 감독이 여자라 그런지, 너무 여자의 입장에서만 이야기 하는 것 같아 아쉽다. 이동희 라는 캐릭터에 대해서 남자들은 큰 공감을 느끼기 어렵다. 남자의 입장도 잘 반영 해줬으면 좋았을텐데
미친듯이 공감했다 롤코장면에선 눈물도ㅠㅠ 음악도좋고 영화가예쁘다 벌써 세번이나 봤는데 틈날때마다 또봐야지
연애할때의 감정이 고스란히 담겨있는 영화. 슬퍼서 머릿속에만있던 감정들을 영상으로 보니 너무 공감갔다
헤어진 후에야 알수있는것
옆애 있은땐 감사허고 고마운 사람인걸 몰랐던 때 나를 생각나게 한다,,,김강현이라는 새로운 캐릭 발견~!
공감공감공감공감공감공감
Very Ordinary Couple
저렇게 정신없이 떠들어대는 종류도 있지만, 조용하게 넘기는 종류도 있다.
직장에서 안짤리는 것만 빼고 현실적인 이야기. 나름 재밌는데 씁쓸한..
오버된 남자주인공에도 불구하고 공감가는 로맨틱 코미디.
100&#39;c까지 끓었던 물이 얼고나서는 다시 끓지못하고 찌그러진 캔과 구겨진 종이는 펴도 자국이 남는다는 걸 보여주는 영화. 이 커플의 연장선 혹은 변주가 김경욱의 단편 &#39;동화처럼&#39;이다. 김민희의 일반인 코스프레, 잘하더라. 직장인으로 공감가는것도
소름끼치도록 현실적이고 공감이되서 슬프다... 이민기 오바가 좀 걸렸지만 재밌고 자기 연애사를 뒤돌아 볼수 있는 영화
최고로 재밌고 공감하며 본 영화세번봤는데 또 보고싶다
영화의결말이 애매하네요.. 이런영화로 해답을찾으려는 제모습이 더구차한걸까요..ㅋ 장기간 연애를했던 저로선 공감이가네요ㅎㅎ 같이봤어야했는데..
이민기 비현실적ㅋ 노잼;
저정도면 하면 일 짤려야 되는거아닌가?? ㅋㅋ
또 보고싶네요. 웃음과 공감 다 잡은 영화다운영화
마냥 영화같지는않고 현실적으로 공감가는게있었음.
제목을 정말 잘 지었다.연애의 온도로 압축된다.
크게 공감은 못했지만 김민희씨의 자연스러운 연기가 좋았어요. 재밌게 잘 봤습니다
연애 해본 사람이라면 공감 안할수가 없다. 헤어진 커플은 다시 맺어질수없다...이유를 처참히 보여준다, 정말 대단한 감독이다
good good good
영화를 보지않았다. KBS 영화가좋다에 리뷰가 나와서 봤는데 감독이 노덕이란다. 흔한이름이 아니라서 초딩동명이었던 친구일까하고 찾아봤는데 전학 온 그친구가 맞다. 잼있겠지..친구를 위해 기꺼이 보기로 했다
내가 왜 그랬을까?? 가장 현실적인 이별 영화
최대한 현실적인 연애담을 담으려고 한 감독의 의도가 돋보임.
뭔내용인지 정말....한시간 반동안 보면서 느낀게 없어요무의미한 내용들...왠만하면 1점한주는데감독님과 배우들....무슨생각인지모르겠네요 정말
남자 주인공 캐릭터 정신병자임?? 그리고 직장상사 폭행하고 이혼사유 제공 했는데 직장생활 문제 없고 간부급이 연애는 좋은데 주먹질은 하지마라?? 그정도면 입건 됐을 사안인데;; 그 부분부터 이거 직장생활 해본 적 없는 감독이 영화 개연성 말아먹음
오.. 김민희의 재발견.. 생각보다 연기 잘해서 놀랐다. 이민기 캐릭터를 약간 좀 찌질한.. 느낌으로 잡았으면 더 좋았을걸 하는 아쉬움이 있다. 영화 참 잘 만들었다는 생각도 들고...
꽤 괜찮은 로맨스영화. 서로 사랑하지만 상처를 주게 되는 그들이 안타까웠다. 이해와 배려가 필요한 것. 평범하지만 아름답고 묘하게 매력적인 영화. 근데... 제대로 된 연애도 못해본 &#39;나&#39;면서 왜 공감하고 이해 하는 것인가. why?
여자 감독이 만든거라 그런지 경험담인지 아닌지 모르겠으나 남자캐릭터를 너무 극대화 시킨게 아닌가 싶다 물론 공감되는 부분도 있었지만 오바설정도 분명 있었음 그리고 여성입장에서 대변하는 부분이 더 큰 것 같음 팔은 안으로 굽는다더니ㅎ
공감....또 공감.. 중간에 약간씩 다르다는 느낌은 들었으나...공감... 너무 현실적이어서 소름돋았던 영화..
원래 로맨스 영화는 그냥 영화에서만 일어나는 일인거같아서 잘 안보는데요 정말 현실적인 사랑입니다 현실적으로 동희가 직장에서 하는건 동떨어지는데 영화 자체를 봤을때 굉장히 의미가있고 공감되는 영화였습니딘
영화 속 이동희 캐릭터 웬지 나의 연애초보시절을 보는듯한 그런 느낌..
몇번을 다시보기해도 질리지 않는 영화헤어지고 다시 만나고 너무 사랑하지만 불안함의 연속인...그랬었던 경험이 있기에 감정이입해서 볼수밖에 없는 영화다
오프닝이 픽사의 업이랑 비슷한 구성에 똑같은 음악을 ..표절이라 해도 할말 없겠지
남자를 너무 싸이코패스처럼 해났네 .... 공감 되는 부분도있고 인간은 누구나 똑같은 실수를 반복하는거 같다 머든지 있을때 잘하자. . .
글쎄...예전 어릴때 연애초반 모습을 보는듯함. 30대초반 20후반 결혼적령기의 남녀가 저런식의 사고방식으로 사랑과 연애를 하지않음. 다만, 20대초반때 나의 모습이 떠올랐음.
프랜차이즈같은 영화. 그냥 그냥 로맨틱코미디.
정말 대공감가는 영화다.아니 영화라기 보다 남녀 둘사이의 일상생활을 그린 심리학 다큐멘터리 같다.마치 내가 이민기의 역할 빙의된거 처럼 내가 행동했던 그러한 습관과 말투가 담겨있다.다 용서했지만 남자로선 다른남자와의 잠자리 용서 못한다.내가 더 잘할게
꾸밈없는 현실속의 연애를 본듯한 느낌 그속에서 나를 보고 당신을 보게된다. 보면서 각자의 목소릴듣는다
너무 잘봤습니다또 헤어질게 두려워 서로가 서로에게 서운한 점들을 숨기기 급급했고 대화는 단절됐죠. 좋은 모습.. 좋아하는 표현만 보여주고 있었어요. 물론 그게 진심이니 그 진심만을 보이려다 놀이동산가서 터진것같아요. 대화와 해결이 이루어졌다면..
초반부는 감정이입도 공감도 좋았지만 마지막 갈수록 이상해진다 급전개라고 할까. 남주가 계장직 단 후부터 갑작스런 감정변화와 억지로 상황 만들려는 짜맞추기 전개 등 로맨스는 천천히 자연스레 이어갈것을 급하게 끝내려는 티가 풀풀 4점도 솔직히 후하다
연애를 좀 해본사람이라면, 특히 오래사겨본 사람이라면 공감할만한 내용.. 엠티에서 싸우고 다시 자연스레 서로 찾아가는 장면. 놀이공원 싸움.. 등 최근에 케이블에서 하길래 다시봤는데도 재밌네요. 김민희씨 연기 이렇게 잘하는지 몰랐네요 ~~ㅎ
영화의 기본을 철저하게지킨 3류영화 흥행을 위해서라면 3류라도좋다
간만에 웃으면서 영화 봤네여~ 재밌어여!! 공감도 되구여~ ㅋㅋㅋ
이 영화에서 여자심리는 잘 표현 한거 같은데 남자인 내가볼때 공감이 하나도 안되더라 이민기도 오히려 남자보단 여자에 가까운 캐릭터였다 감독이 여자라 남자는 잘 모르는듯
겪을 일 안 겪을 일을 다 겪었다고 생각했는데, 우린 같이 롤러코스터도 안 타봤더라.
10점아니면 반성해라좀
싸우고 헤어지고 다시 만나고... 상처줄까 또 헤어지게 될까 마음 졸이고 힘들어하고 또 싸우고 헤어지고...
솔직히.. 대박영화라고 생각해요. 행동 하나, 대사 하나..전부 공감가고.. 되돌아보게되네요.
연애감정에대한 미묘한변화나 표현이 잘돼잇어서 소름끼쳤던 영화
&#39;한치의과장이나오바없는,기대이상의리얼연애보고서정도? &#39;라고 쓴건 그녀와 만나서 처음 본 영화의 내 평이였다. 하지만 어제 막 헤어지고 다시본 영화라 느낌이 처음볼때와는 생판 다르고, 영화의 내용이 바로바로 내 상황과 대입시키게 되더라.고민된다여전히..
재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ연애는 정말 어려운거같아요
몇번의 헤어짐 끝에 이제 진짜 헤어졌는데. . .전 여자친구가 이 영화볼때 잠깐 같이 보면서는 몰랐는데. . .헤어지고 보니 슬프면서 먹먹하네요. . .진짜 왜 싸웠는지 기억이 안났는데 이영화보니 기억이 납니다. . .
많이 찔리기도 제 연애스타일에 대해서도 많이 반성하게 만드는 영화네요!
헤어진지 얼마 안됐는데 보고 느낀게 많다
실제 연애를 잘표현한 볼만한 영화다.
공감x17643578646
이제보는데 재밌네..저런남자많음ㅋㅋ폭력쓰는거빼고
공감이 된다고 해야할지 안된다고 해야 할지 모르겠다..영화를 보는내내 불편하고 짜증났다 동희의 거친 말투가 너무 싫었고 뚜렸한 이유도 해결점도 없어 보이는 둘의 관계가 너무 숨막히게한다
연애하고싶다 진짜 잘 할 수 있을거 같은데 ㅎ
이동희 캐릭터 너무 감정적이에요. 현실에서도 저런 사람이 정말 있는건가요? 아예 답이 없는데..? 동희가 저렇게 감정적인데 영이는 뭘믿고 결혼까지하자고했는지 이해가 안돼요. 영이도 비슷한 부류라서 이해가 되는건가.. 아무튼 정말 감성적인 영화였어요.
재밌다. 그리고 사랑은 어렵다.
가슴을 후벼 파는 주옥 같은 대사들의 향연
현실성있는 영화 재밌게봤어요 놀이동산씬은 슬프네요
굳입니다 재밋어서 두번봣어여
연애관계에 현실성이 돋보였던 영화
표현이 과하긴한데 현실적인 느낌
과장없고 왜곡없는 무설탕 캔디를 입에넣은것처럼 ㅡ
이럴때보나 저럴때보나 공감
너무 공감돼서 마음이 답답했어요. 보면서 울기도 했고 정말 보통의 연애. 그게 힘들잖아요. 사랑하는데도 싸우고 헤어지고 다시 만나고 또 지치고.. 장기연애 하는 커플이 꼭 봐야할 영화네요.
현실감 100%.. 감정이입 200%..
누구나 이성을 처음 만나서 관심이 가고 사귀게 되고 이별하게 되고 또 그렇게 다시 만난다. 재미만으로는 부족할지는 모르겠지만 젊은 관객들의 강력한 공감을 이끌어 내는데에는 부족함이 없다. 분명 평범하지만 괜시리 가슴한켠이 아린다.
곧3년차가될커플이였는데오늘로서헤어졌다또똑같은이유로...그놀이공원에서대화하는장면이왜이리마음이쓰린지..내개인적인생각으로는 뜨겁게사랑한사이라면절대쿨하게헤어질수없다..남들이보기에찌질할지몰라도 저게맞다..
결국 답은 지지고 볶고 이러 터지고 저리 터져야만 하는 슬픈 진리
현실적이다. 전 여자친구가 김민희와 많이 닮아서 더 생각이 난다. 장기간 만난 커플이면 다들 한번쯤은 공감할듯...
먹먹하고, 지극히 현실적이여서 좋았어요.
남자친구랑 극장에서 젤 처음 보고 집에와서 굿다운로더로 다운받고 싸우고나서 또보고 헤어지고 또보고 하는 영화네요 오래 사귄 커플이라면 공감할 수 있는 영화입니다ㅎ
관찰자로서 이 둘의 연애가 왜 저렇게 진행되는가가 너무 잘 몰입되었다. 분명 사랑스러운데 오질나게 뒤치닥거리 힘든 피곤한 애인. 정때문에 다시 재결합해도 그놈이 그놈인걸 다시 깨닫는 진리하며.. 리얼함에 까무러친다. 그리고 김민희가 넘 예쁘다..ㅠㅠ
때론 고뇌까지 하게 되는 공감하는 연애의 들쑥날쑥 온도게이지.
놀이동산씬은 최고였다...
만남과 헤어짐을 반복한 커플이라면, 왜 이민기가 그리고 왜 김민희가 서로에게 실망하고 상처를 받게되었는지를 이해한다면, 완벽하게 공감되는 영화.
이민기 분노조절장애 아냐?? 너무 다혈질이라 그게 보면서 불편했음
와진짜..이영화 이렇게 재밌고 설레도 되는건가? 이밈기가 요즘 꾀나바쁜듯 ㅋㅋㅋ 현실적인 연애스토리여서 더 공감가고 재밌었고 여주남주 모두 훌륭한 스케일이라 더 집중해서 볼수있었다 완전 강추 10번을봐도 안질릴듯
주연들 다이뻣다스토리도공감
이민기 존잘 김민희 존예
정말현실적인연애..이영화를생각하면 아직도괜시리코끝이찡해진다.그때그시간내얘기만같아서.
예전부터 보고싶던영화공감가네요
지나치게 사실적 요소 뿐이라..재미는 떨어질 수 는 있지만.. 누구나 공감할 수 는 있는 이야기..아.. 결혼까지 생각했던..6년동안 사귄 전 여친 생각나게 만드네..
정말 영화는 좋은영화라 평점10점준다..이 영화보고 다음날 내여자친구 전에 오래사귄남자한테갔다.. 하..ㅋ
여자친구랑 싸우지 않고 오래오래 사랑해야지♥
평점안남기는데 별10점주고싶어 남겨요~
이뻤다~ 연애를 하는 그들의 눈물과 웃음이 이뻤다답을알지 못하는 청춘의 그들 ~ 세월이 흘러 불혹의 나이쯤 되면 알려나~ 나의 과거가 지나치게 그리운 밤이다
진정한 연애의 온도는 무존재. 심리묘사는 좋았지만 상황배경이 비현실적. 현실적인건 경주월드파에톤.
헤어지고 나서도 봐야하는 상황이면 저 상태이지만, 헤어지고 못 볼 상황이 아무것도 없이 추억만 남는다.
덤덤하게 볼수 있는 느낌 괜찮은거 같다
정말 공감되는 영화. 상영할 때 인기가 왜 없었는지 이유를 모르겠다. 한사람과 오랫동안 연애를 한 사람이라면 느낄수 있는 감정을 세심하게 표현했다. 정말 공감이되고 눈물이나고 한편으로는 안심이 되는 그런 영화다
이민기 캐릭터는 연인으로든 동료나 친구로든 최악의 성격이다..ㄷㄷ
보는내내 뜨겁지만 않고 차가운 온도
5년을 가까이 한사람을 사귀고 헤어지고를 서로의 마음을 이해못하고 헤어지고 깨닫고를 계속해서 반복한 일인으로써.. 그리고 그과정을 겪으며 서로 성장했던 우리의 과거를 떠올리게 해준영화. 헤어짐을 진행중인 지금 울고 웃고 그립게 만든 영화.
오 기대 이상이네요 ㅎ 왜 이제야 봤을까요..
반은현실 반은영화...
이거 점수 높게준 새끼들은 사회생활이란걸 해본적이 없는 20대 백수새끼들 뿐일듯ㅡㅡ 각본쓴사람은 간접경험이라도 해보고 각본써라 몰입감 제로다
진짜 연애를 표현한 영화놀이공원씬에서 동희대사를 보며 남자친구를 생각하게되고 영의대사를 보며 나를 보게된다.그리고 베댓중에 동희를 윽박지르고 성질부리는 최악의 남자라고 표현하셨는데 영 역시 행동을 제대로 하지 않으며 헤어진 이유를 남자한테서 찾았다
연애를 안해봐도 공감되고 그렇게 감정이 이입된다.. 진짜 재밌게 봤다... 마지막에 로또이야기하는게.. 그렇게 귀엽더라ㅋㅋ 그리고 이민희씨 진짜 연기 잘한다!!
지금쯤 그들은 어떻게 됐을까
로또 보다는 낫잖아.성공률 3% 참 붙이기 나름이다...
사랑이라 쓰고 떡정이라 읽는다. 진짜 사랑하는 사람들에겐 모욕이며 시간낭비인 영화. 절대 사랑이 아니다. 공감 0프로
공감데는영화인거같애요~헤여져서다시만나더라도 또 똑같은이유로헤여지고~
이민기 진짜 멋있다가도 이해안되고.. 김민희도 불쌍하다가도 이해안되고... 마지막에 대판 싸울 때 둘을 다 이해할 수 있게 됐지만 마지막 장면에서는 또 헐 왜또저래 싶음! 그래서 연애의 온도인듯
이런게 진짜 영화고 이런게 진짜 리얼이지
리얼해서진짜영화인데영화같지않음 완전재밌음
오래사귄 연인이라면 공감하지 않을까..
코미디물로도 괜찮음....볼만했어요
지금만나고 있는 사람과 추억을 남겨보세요 사진으로든 영상으로든 나중에 시간이지나고 나면 그게 당신의 연애의 온도가 될거에요
두번째는 사귀자는 말하지마 친구와 연인사이로 만나봐
저렇게 자기 감정 못 숨기는 연인이 사내 비밀 연애하는 동안 안 걸렸다고? 말도 안돼ㅋ
최고! 현실을 반영한 영화 ㅠ_ㅠ 너무 재밌음
태어날때한번울고오늘울었습니다
놀이공원에서의 말다툼, 지하철역안에서 왜 여기서 기다리냐고 한 후에 됐다 그만하자 라는 대사 등등 다 너무 공감갔다..싸우면서 서로 욕하거나 상사 패고 민폐 끼쳐도 회사에서 안짤리는 등의 컨셉은 공감이 좀 힘들었지만 그저 그런 로코물이 아니여서 좋았다
왠지 연애 안할때보면 재미없었을것 같은 영화 ㅋㅋ 아 중간에 이민기 얼굴에 물세레 맞거나 깽판칠때 난 왜캐 웃기짘ㅋㅋㅋㅋ
다시봤는데 재밌음 ..
개인인터뷰?독백부분이 현실적이고 좋아요
집에서 본 1ㅅ... 허니잼이네요..
시원하고 답답하고 짜릿하고 저릿했다
솔직히 재미는 있었지만 역대급 배드엔딩.. 영이 인생 조진듯 저런 감정조절장애자랑 같이살면 일하나 쳐도 크게친다 심지어 막장짓 다 커버쳐주던 직장도 옮김ㅋ 남잔데도 남자한테 도저히 감정이입이 안되더라
현실적이게 잘그린 영화그만큼 지루하기도 하고.
공감도 있긴한데...남자주인공은 너무 다혈질이고온갖 부끄러운짓 난무하시만 짤리지않는신의 직장....그래서 영화긴한데...쫌...
너무와닿는 부분이 많았고 공감이 많이 가네요..
그냥 재미있었음 군대에서 생각난건대 밖에서 보는거랑은 확연히 틀림
이민기 너무 똥차인듯... 승질 개더럽네
공감되는 영화. 몇번을 봣는지 모르겟다
현실연애의모든것 연애를하고있는사람으로써 격한공감이었다 모태솔로는 봐도재미없을듯..
나를 한번돌아보게되는 영화
정말 공감가는 영화....
빗 속에서의 대화 정말 괜찮았다고 생각한다. 하지만 끝으로 가면서 뭔가 &#39;나 이제 명대사 날릴거야, 준비해&#39; 이런 느낌이 강하게 들어서 조금 거부감이 들었다. 처음의 툭툭 내뱉는 자연스러운 대화가 더 좋다.
몇번을봐도 너무 좋아요 진짜 공감가고
연애해본 이라면 다들 공감할 영화 . 정말 리얼한 연애이야기에 리얼하지 않은 직장ㅋㅋ 저런 막장은 잘 안일어남 P.S 하연수는 너무 이쁘다
두 주인공의 너무 현실감 있는 연애스토리... 직장에서 저렇게 막 싸질러놓고 짤리지도 않고, 심지어 본인도 퇴사를 않하는 남주인공의 두꺼운 낯짝에 놀랐다.
헤어졌다 만났다, ...
저러고도 안짤리는 신의 직장이 부럽다
하..ㅇ..ㅇ..ㅇ
알아요 살얼음판을 걷는 그 기분
이민기가 덜 폭력적으로 나왔다면 더 현실성 높았을 영화. 결말이 마음에 든다.
최고의 영화.웃음짓게하고, 눈물나게하는.
그래도 반전이 있거나, 재미가 있을 줄 알고 꾹꾹 참고 봤는데. 보고나서 너무 허무했다. 스탠다드 차타드는 정말 신의직장이며, 보는 내내 욕설과.. 이해 할 수 없는 이민기의 성격과.. 김민희 이민기가 안나왔으면 그냥 삼류 영화라고 해도 과언이 아닌듯
놀이동산에서 안무서운거만 타면 재미없잖아.. 라는 대사와 그동안의 추억과 롤러코스터의 오르락내리락 반전있는 재미와 오버랩 되면서 메세지가 무엇인지 확실하게 말해준다.. 연애하면서 좋을때도 있고 나쁠때도 있고 헤어짐도 연애의 부분이라는것..
vgvknklmkml
뭘 말하고 싶은진 알겠다만... 이동희 성격이 좀 심할정도로 이상하다. 욱하고 폭력적인데다가 쉼없는 욕지거리. 둘의 연애를 지켜봐야하는데 이동희에게 당황하기만 했음..
또 봐도 재밌네요~~이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요!!
은행이라는 보수적인 조직에서 이민기가 안짤리고 회사생활 하는게 이 영화장르를 환타지로 만들었다.
이 영화와 한핏줄 영화는 <사과>다...
현실적이면서도 아닌듯..이민기의 캐릭터는 좀 공감불가..
겁나 웃었네 이민기 아픈대 대전병원ㅋㅋㅋ
영화보는 내내 영화속 동희와 영희 그 주변인물들과 대부분의 상황이 얼마전에 헤어진 나와 내여자친구를 똑같이 보여주었다.... 보면서 제발 둘이 결혼하고 잘됬으면했지만.. 아니엇다.. 만약그랬다면 나도 다시 더잘할꺼라고 여자친구에게 연락해보았을텐데...
평점 너무 낮다 8점정도가 적당하다고 생각
괜춘하네.. 레알 연애
잘 공감이 되질 않는 건 내가 아직 애송이라서겠지
복합적인 감정이들게 하는영화..남자 주인공도 이해가되고 여자주인공도 이해가되는..근데 무언가 풀리지않아 말을할수도 정확히 어떻게해서 저런사이가됬는지 몰라 더답답하고 그러다보면서 서로 점점 멀어지게되는거같다..서로분명사랑은하는데 말이다
진짜 재미없네....현실적으로 보일라고 아주 애를썼구만...이렇게 지루해서야;;; 싸이코분노조절남자와 답답한 여자.;;; 이게무슨 보통의연애야 ㅋㅋㅋ 노잼연애다진짜;;
글쎄요 직장은 신의직장이고 공감은 대화에서만 공감만될뿐 전혀 현실성없는 그냥 영화였던
훌륭하다. 리얼하다. 음악도좋고 연기도좋고. 그리고 개인적으로는 김민희의 매력을 잘 알 수 있었다.
주인공이 다른사람이었으면 더 좋았을텐데...
동희 성격이 너무 쓰레기같아서 놀랬음
현실감 있는 연애 영화 ㅋ 뭐 직장에서 안 짤리고 패고 그러는거야 영화적 요소로 넘어 갈수 있는 수준이었음 ㅋ
진짜 우리가 하는 연애의 온도
싸울때의 대사나 감정이 현실적인거 같다.있을법한 얘기들을 잘 구성했다
웃고 재밌게 봤다. 그렇다.
진짜 놀이동산에서의 싸움신은 언제나 봐도 울컥하게 만든다..헤어지고 펑펑울고싶어서 봤는데 괜히봤다..더울적해짐..진짜 공감..
공감의 연속, 찌질하고도 현실적인 연애
리얼리티가 뛰어나긴 한데 큰 공감은 안간다. 이민기캐릭터는 정신의학상 분노조절장애 초기 증상일거다. 툭하면 사람패고 욕하고 물건 파손하고.. 조금 오바였음. 극 초반엔 신선했는데 가면 갈수록 이민기 정신상태 공감불가.
연애질을 깔끔하게 담아내다.
몰라 다 필요없고 재미있게봤다
상당히 현실적이었다고 생각함 나같은 경우는 저정도로 다혈질인 사이코를 만나봤어서 그런지 공감이갔다 캐릭터자체는 있을 수 있는데 주변이 비현실적이야 너무 평온해.. 대사들은 하나같이 주옥같다 진짜 리얼현실적이라 불편할정도ㅋㅋ잘봤어요
롤러코스터에서 그동안에 행복한 기억들을 떠올리면서도말없이 떠나는 그 장면..
이건 감정이고 표현이고 그런문제가 아니라 이민기 캐릭터가 문제다 놀이공원 가기전 지하철에서 만나는 상황부터 놀이공원에서 다투는 씬까지 뭐하나 공감가는 대사가 없다 직장생활도 저렇게 하면서 짤리지않는게 신기할뿐 남는건 저새끼 대체 왜저럴까 하는 답답함뿐
두커플의 구질구질하고 찌질한 관계.
공감 그냥 공감 시간 가는줄 몰랐다..배경음악과 대사가 제대로 한몫했다.
촌철살인 2010년대 나와 너의 사랑 이야기. 이제 더이상 풋풋함은 없지만 영민하고 직설적이여도 나쁘지 않다.
공감.... 안타까운현실.
이게 판타지를 뺀 현실의 영화라고? 이 정도면판타집니다...여자분들...철저하게 여성시점에서 만들어진 영화.뭐 지루한 커플들 데이트의 리얼리즘은 잘살렸어요
사실적이라 다른영화처럼 불필요한 환상을 주진 않는다
처음으로 두번본영화. 아직도 보네요. 공감.
작년에 봤을땐 가슴에 대못박힌 느낌이엿는데 두번째보니 심장이 타는느낌
생각보다 평점이 되게 낮네요. 연애를 오래 해봤다면 분명히 공감할 영화입니다.
많을걸 느끼게해주고 현실적인내용이 재밋게봣음
공감되서.. 처음에 김민희가 헤어진게 뭐가 슬프냐고 않슬프다면서 집에 가서 방에서 혼자울때 우는장면인데 보면서 실소가 나왔어요
아우 ~ 이 영화 진짜 쓰레기네..
몇몇 식상한 설정만 빼면 꽤 괜찮았던 영화. 남주가 너무 폭력적인것, 헤어진여자가 딴남자랑 잤다는것에 흥분하는것 굳이 그런식상한 설정이 아니더라도 충분히 남자도 헤어진여자에대한 찌질한온도를 표현할수 있었을거 같은데..그것빼곤 꽤 괜찮
진짜 똥같음 ㅋㅋㅋ 뭐라 하기도 힘들
연애는 롤러코스터와 같다..기승전결...좋을때도 있고 나쁠때도 있다..이 영화는 진짜 리얼인 것 같다...보는 내내 연애할 때가 떠올랐다...8점은 충분히 받을만하다...이번에는 성공할지 어떻게 아는가ㅋㅋ로또와 같이
내가 가장 좋아하는 영화는 연애의 온도, 엽기적인 그녀
공감인정인정인정인정인정인정인정동의
다들 이렇게 사랑하는구나 나만 이렇게도 힘든게 아니었구나
겨울 봄 여름 가을 겨울 그리고 다시 봄?
처음으로 연애물 장르 보면서 감정이입 하게 만든 영화. 그렇게 또 다른 누군가를 만나게 되고 헤어지는 것이 아닐까
대박ㄱ굳...너무재밌음
리얼해서 좋네요. 나도 저런 직장 들어가고 싶네요.
꾸며내지않고 공감할수있는 내용이었다.
4년연애해본 입장으로써 공감은 간 영화 ㅎ그렇지만 저렇게 정리도 안된 상태에서 다른 상대방을 찾는건 이해할수없는행동이였어요
연기가 아니라 그냥 일상같아 보였음 그래서 더 공감가고 재밌었습니다 나래이션에 나오는 말도 그렇고 대사도 그렇고 너무나 와닿는 말들이 많네요
현실 연애의 리얼함을 너무 잘 표현한 영화. 다만 너무 심각하게 그쪽으로만 몰입하다보니 재미가 떨어짐.
몇번 봐도 재밌다 동감도 많이 가고
잼있게 잘 봤어요. 대사들이 현실감 있어요. ㅋ
새벽에 잠이 안와 케이블 틀었다 보게 되었다 예전 연애하던 생각이 나 처음 평점 써본다 울 마누라도 직장에서 만났고 지금 옆에 누워 코 잘잔다~~ 몸살 나 당직실에 누워 있는데 밤 10시에 찾아와 눈물 뚝뚝 흘리며 수액 놓아주던 울 마누라... 사랑해
개봉 당시에도 봤었지만 두고두고 보게되는 영화다시 너랑 보고싶네
공감되는 연애 영화. 재밌고, 잘 만들었다.
현실적으로 커플들의 이야기를 직장내에서 그럴수도잇겟다 공감가는내용으로 잘 그려냇다.
영화 전개 방식이 좀 독특했다.
영화는 너무 잘만들었고 재밌어요 ㅋㅋ 하지만 이동희 역할 남자는 진짜 이기적이고 지멋대로고 완전 싸이코패스 와~남자가 저렇게까지 치사하고 잔인 할수 있고 그걸 공감하시는 분들이 많구나 와...저런 비슷한 남자랑 사귀는사람은 진짜 재정신이 아닌 여자
감독은 연애도,사회생활도 해본적이 없는것이 분명하다..사내연애 해본사람으로서 말도안되는 영화.헤어지면 서로 피하고 쌩까기 바쁘구만 무슨 초딩 연애놀이하냐..?글구 워크샵 술자리 뒤집어엎고 상사 신혼여행 망쳐놓고선 다음날 멀쩡히 출근..ㅋㅋㅋ비현실 갑
good good good
동희가 소심한 남자를 대변할수있을까? 물론 재미있게 봤어요
남자색희.. 그 성깔론 사회에서 연애고 직장생활이고 안된다.. 영화니까 그런거지..
사랑을 해본 사람은 공감한다
별것아니지만 별거인 연애. 영화 참 괜찮다. 김민희씨 연기 정말 잘했다.
너무 와닿는다. 사랑은 어려워 아니 연애가 어려워
정말재밌네요강추!!!추천합니다!!
어렸을때 봤을때는 재미없다 생각했는데 어른이 되니까 진짜 공감간다. 연애와 사랑의 차이는 뭘까. 많은걸 생각하게한다.
동희같은 남자 진짜싫다. 눈치보게 만들고 영이 대사하나하나가 다 공감. 그xx생각나게하는 영화두배우가 연기를 너무 잘해서 더 공감. 다시 만났을 때 서먹하고 불편한 그 감정선 연기에 몰입이 넘 잘됐음
현실적으로 보이려고 애썼지만 현실적이지도 않고 그렇다고 비현실적이지도 않다. 이도 저도 아닌 수준낮은 수준높아보이려는 영화
몇번을봐도 질리지않고 재밌다. 그만큼 소소하고 담백해서그런걸까?
눈물난다.. 10자 10자
연애할 때 참고할게요. 영화 자체는 그렇게 흡입력이 있지는 않네요,
수많은 영화를 보았지만 처음 리뷰와 별점남긴다...정말 리얼하게 만들었다... 내가 사겼었을때와 매우 흡사하고 대사하나하나가 실제같다... 그래서 더 공감갔고 가슴아팠다.. 어디서부터 꼬인지모르는 깊은 구렁텅이같은 연애... 정말 아직도 가슴아프다
타까웠다. 그들은 서로 사랑하는데, 그렇게 밖에 표현할수 없는 점이 안타깝고 또 너무나 일반적인 연인
연애감정선 살리는건 좋은데, 회사야유회 가서 상사앞에서 욕하고 때리고 난동부리고 난 다음 무단도망에, 출근전날저녁에 월차쓸수있는 직장이라니...ㄷㄷㄷ 현실성 급 다운.
최고의 영화, 추천합니다.
재밌어요 이민기랑 김민희 연기 정말 잘하네요 소소한 재미도 있고 볼만함 ㅋㅋㅋ
사랑과 연애에 대한 단상.
지독하고, 쓰라리다.
헤어지고 또보니까 좋네요
이걸 끝까지 봐낸 당신의 인내심에 박수를...
맞다. 나도 영화속 그들처럼 그러했다. 어느 연인들처럼 다투고 헤어졌어도 그 순간만큼은 사랑했던게 진심이고 최선을 다했다... 그렇기에 이제 후회는 없고 좋은 추억으로...
만남과 이별은 현실적인데 직장생활은 허구성으로 만들어놨네
절정이 중반부에 나오면서 영화가 마무리 될 것처럼 분위기가 흘러간다. 하지만 아직 절반도 안지났다. 이에 기대감도 높아진다. 그러나 후반부로 가면서 지루해지며 기대감은 한없이 추락한다. 그리고 헤어지고 만나고의 반복이 시작된다. 마치 제목처럼..
헤어지고 다시 만나는 연인 중에서 잘 되는 연인은 3프로 뿐 ...
아무리 그래도 연인끼리 욕은 하지 맙시다.
현실적인 연애담...후반부에 개연성이 조금 떨어진듯한 느낌은 지울 수가 없다
현실적인 공감이 가득한 영화.
연애는 많이 안해봤지만 연애의 속사정을 잘 표현한 영화 같다. 잘봤다. 김민희 잘 몰랐던 배우인데 세세한 감정표현을 잘 하는 배우인것같다.
살짝 아쉬운 스토리. 그러나 이 교제 반댈세.
캐릭터를 극대화해야 영화를 끌고갈수있고 영화내에서 스토리를 끝맺을수있는건대 이민기 성격가지고 뭐라하는사람은 뭐냐 다들 연애하면 한없이 자상하다가도 내가 왜그런지 모를정도로 날카로워지지않나?
표현도 내용도 사실적으로, 커플의 연애를 '생활의 발견'같은 시각으로 그린 점이 좋다. 만났다가 헤어지고, 헤어졌다 만나는.. 연인의 관계도 결국은 인간사이의 관계라는 거시적 관점을 갖게되는 영화.
이민기 캐릭터가 너무 별로다.. 욱하는게 심각.초반부 지루.
정말 진심으로 잘 만들었다 잘 봤다
연애스토리는 리얼 정석. 직장스토리는 이해불가.
욕하고 싸우고 지지고 볶고 뜨거울 것 같지만 현실은 미지근한 그들만의 온도
모가 현실적이라는거지 --;; 남자주인공은 분노조절장애이구만...--;;
가장 한국스러운 연애 영화
몇번 더 보고싶지만 또 마음아플까봐 못보겠다
두세번봐도재미있는영화
짱 ! 몇번이고다시보게된다
현실적인 연애를 잘 풀어낸 공감연애 수작
이민기 연기 어쩔거냐...보는내가 부끄럽네
난 정말로 초 현실감있게 재미있게 봤다 이게 왜 평점이 이리 낮은지 이해가 안되네 재미있게 봤음.
싸우지 말고 그냥 결혼을 해~!
꾸미없이 자연스러워서 좋았던 영화..
훌륭하다. 잘 만든 영화라고 생각한다. 영화를 보면서 스스로의 삶을 되돌아볼 수 있는 양질의 영화다.
헤어진날보면 10점 그냥그럴때보면 6점
전남자친구랑 헤어지고 영화관에서 봤을때 펑펑 울면서 보고 그리고 그사람이랑 다시 만났었어요. 그런데 이영화 놀이공원씬에서 하던 대사를 똑같이 하면서 또 헤어졌네요. 다시 만나면서 느꼈던 그 답답함. 살얼음판 걷는 기분...너무 공감되서 가슴이 아픈영화
잼있다...결혼은 미친짓이다 이후 가장 현실감 있는...다만 민기가 안짤리는게...참...ㅋㅋㅋ
최악의 영화 남자지만 이민기역활 이해안감
한국 로맨스 영화에서 나오기 힘든 수작이다. 존나 공감
주인공 둘이 원래 이렇게 연기를 잘했나..? 하며 감탄하며 본 영화에요~살얼음 걷는 연애를 해 본 경험이 있는 모든 분들이 공감 백퍼센트 할 영화~
베뎃중 장동건님 말이 가장 와닿는다 저렇게 결국 만나 결혼해서 행복한커플은 로또.. 현실에는 없다고
이걸 현실적인 영화라고 보는게 어이없다..남주 겁나 지멋대로에 또라이 색히
몇번을 봐도 재미있음. 남녀 주인공의 감정선을 따라가다보면 슬프다 아프다. 한국 로맨스영화 중 최고임.
내가 이 영화를 왜 싫어하는 줄 알아?? 이게 마치 현실인양 진짜 리얼로 생각하게 만드는게 제일 짜증난다는 점이다. 오래 만나도 이런 커플이 있고 저런 커플이 있는거다. 보면서 이해가 안가는 경우도 엄청 많은데 이게 리얼?
우리가 3%에 들수있도록, 생각이많아질떄쯤 다시보는영화 유정아 넌알고있니? -HC-
재밋고리얼한연애스토리짱잼
보면 볼수록 이동희는 미친 개다. 술을 마시든지 안 마시든지 분노조절 장애에 걸린 미친 개다. 아 은행 진짜 널널하구나 저딴 짓해도 철밥통 유지하고... 폭행, 직장 내 연애 치정, 불륜, 하극상 미친 환타지
다른 건 다 좋은데, 이동희 개인은 그냥 술먹으면 개 또라이다. 이유가 뭐든 경우 없이 직장 상사 패고 연기도 조금 어색하고 사내 불륜해도 안 짤리고... 그거 제대로된 회사면 이미 영상 다 가지고 있는데;;; 환타지 찍는데 그게 불편한 영화
공감많이 갔어요. 헤어진 커플중89프로가 다시만나고 그중 3프로만이 해피엔딩..하~~~
계속 로또를 사는것처럼
연애라는 것이 아름답지만은 않다. 예쁘고 잘생긴 배우인데 마치 일반인인듯, 영화 인데 마치 리얼 다큐인듯, 감독의 연출력이 좋은 영화.
연애 그 참을 수 없는 가벼움.
연애는 사실적인데 전개는 비현실적이다. 술먹고 직장 상사를 패고 교육 갔다가 뛰쳐 나가고 심지어 고객과 싸우는데도 회사를 멀쩡히 다닌다. 이렇게 비현실적일수가
호불호가 매우 갈릴듯. 반복되는 이별과 만남을 해본 경험이 있다면 2시간 런닝타임이 10분처럼 느껴질정도로 빠져볼것이다. 현실감 만땅이었지만 놀이공원에서의 아름다운 이별에서는 역시 영화라는 생각이 들었다. 현실은ㅋ그렇게 아름답게 헤어질수가...없다.
지금의 내 모습같아서 공감하면서도 넘 맘이 아프다 ㅠㅠ
일상생활내용이링은 다른게 영화지 이건 뭐 피곤한 남의 연애담 본느낌
이건 아는사람만 보인다고 해야하나. 어쩜 이리 잘풀어 냈는지 너무 놀랬다.게다가 감독님이 여자분이라 더 놀랬음.
삼백만원씩 턱턱 주는 것 부터가 현실성이...
다시만나도ㅡ똑같음ㅡ성격은 안변하니까ㅡ정때문에ㅡ만나도ㅡ성격 안변함 ㅡ결국ㅡ다른사람 만나야됨ㅡ아니면혼자ㅡ살던가ㅡ
만나고 헤어지고 만나고 헤어지고.. 그냥 그런 영화
그냥 내생애 최고의 로코물
남주여주 둘다 극혐이지만 남자가 훨씬 더 쓰레기개노답...
두 사람 사이만 봐야되는데.. 직장을 안짤리는 이민기만 보게됨
한번쯤 볼만해요공감할수있는 부분들도 있고 공감전혀 안가는 부분들도 있어요
헤어지면 그냥 추억으로 남기세요 지나간버스는 미련버리구요
남녀 심리에 치중하다 리얼을 놓치다
현실적으로 그려내려 노력했으나.. 영화는 영화다...
점수가 너무 낮음. 너무 연애를 현실적으로 그려내서 그런가??
정말 재밌음... 또 보고싶어지네
보고또보게되는....
영화다보니 과장되고 오바스런부분은 없지않아있지만 진짜 연애를 해봤으면 너무 공감갈 영화임
같은남잔데도 이민기역할이너무싸가지가없어서 길게못가지싶더라. 저런놈도연애를하는건지, 저런나쁜모습때문에 여자들이좋아하는건지.. 난오히려 전여친의성깔때문에헤어졌었는데.. 여러모로많은생각을하게된영화엿다
리얼의극치던데. 남주가 회사 안짤린게 비현실적이긴하지만
마ㅣㄴ어리ㅏ너이ㅏ런ㅇ미ㅏㅓ린아
잼있다ㅋㅋ은행이라는 직장이 이렇게 흥미로운 곳이라니ㅎㅎㅎ
그닥.. 오래 연애한적 경험이 없어서 그런가 별재미는 없었음 그냥 김민희 연기보는 맛
평점 낮게 주는 사람들은 연애를 해보지 않았을것이다. 아니 하더라도 제대로 된 사랑을 해본적 없는 사람들. 정말 현실적이라서, 더 내 얘기를 하는 것 같았던 영화..
이사람들아 이민기가 그렇게 성질급하게 때리고부시고싸우고 안했으면 스토리진행 엄청느려져...
최고의 영화입니다. 여운이 너무 남는 영화지난 잊혀진 사랑을 다시만난다면 이럴 것 같다
왠지 모르겠는데 자꾸 다시보게된다
연애... 참 힘들죠? 정확한 본질에 대한 의사소통이 중요할 지, 관계에 대한 유지가 중요할 지 허헛! 참! 하허허허허헣!
마지막에 그냥 헤어졌으면 더 현실감이 났을텐데... 같은 연인으로 3번째 만남은 정말 소설에서나 나오는 일. 그리고 남자를 주폭에 반싸이코로 그려놨던데 감독이 알고보니 유명한 페미 여감독에다가 그렇게 깽판치고 회사에서 안짤리는건 너무 비현실적이다.
이민기가 내 모습이였다는 걸, 폐부에 후회란 것들로 가득찼을때에야 알았지. 다시금 너에게 너무나 고마웠다고 말하고싶어. 같이 있었던 9년의 시간 잊지않을게.
한국 멜로 중엔 이만한 작품도 몇 되지 않는 게 현실
설레고 가슴아프고... 감정 몰입도 대박임. 같이 연애를 한 느낌
남자 주인공의 극단적인 행동이 정말 보기 껄끄러웠지만, 현실적인 연애감정의 기술에 괜찮았다고 말하고 싶다.
공감이라... 연애 싸우는건몰라도 이민기는 회장 아들이다 라는 설정을 관객이 알아서 지어내야하는 정도의 오버스런 구성은 전혀 공감 안된다;;
김민희 너무 사랑스럽다
찰진 대사와 재미있는 구성 bb
이보다 더 리얼할 수는 없는 영화진득한 연애를 해본사람이라면 느낄 수 있는 가슴 먹먹한 여운
이거 정말 나랑 코드가 맞다ㅋㅋ..복선같은 흐름같은 것도 공감되서 키득대면서 봄ㅋㅋㅋ그러다가 울구 진짜ㅋㅋ리얼..ㅠ
<쿨하지 못해 미안해> - UV (유브이)
김민희 몇년안이 무서운 배우가 될꺼같다
극 사실 주의 로맨스 영화... 명작
정말 현실적인 영화 오랜만에 내 가슴을 아리게 했다
오래된 커플들의 현주소를 잘 보여주는듯 ㅋ ㅋ 물론 다른커플도 있겠지만 재미짐ㅎ ㅎ
재미는있는데 공감이 하나도안가요 네 모쏠이라서요
놀이공원씬 정말 인상 깊었음
김민희 생활연기도 참 잘한다. 이제 여배우의 느낌이 물씬 나는구나 멋지다
정답을 찾지말자. 세상 어떤것도 수학이 아니다. 차이만 존재할 뿐.
함께 있으면 좋고, 그러다 싫어지면 헤어지고. 또 만나고 또 헤어지고. 연애란 게 그런 거지 뭐 별 거 있나?
연애할때 내모습을 보는거 같았다..연애의 감정을 너무 리얼하게 표현한 영화
보니나니 가슴이 답답~하다 옛날생각 나면서 ..공기가 숨막히는 기분..둘이 놀이공원 갔을때부터.마지막에 다시 만나서 밥먹으러간건 내사상으로는 이해가안됨.
직장만 빼고는 굉장히 현실적이어서 다들 하는 말처럼 공감 하면서 봤다. 각자의 입장으론 서로 억울해 죽겠는데 왜 몰라주지 왜 이해를 못하지 했던 그때, 그 숨막혔던 순간들이 떠오르더라. 그리고 다시 만났을때의 보이지 않는 틈, 차가운 공기
영화가 전체적으로 잘 짜여져 있고 젊은날의 사랑 뜨거움 아픔 추억 설레임 담을 수 있는 사랑의 감정은 다 담겨져 있다. 새벽에 걷는 씬도 그렇고 애틋한 씬이 많아서 좋았다. 눈물이 찔끔나오게 만드는 첫사랑같은 영화. 김민희 영화보는 안목 좋은듯^^
공감 그래서 곱씹어보는 영화
선임들과 함께 다닥다닥 붙어서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ
굿~~~~!!!!ㅇ
7년연애하고 헤어졌어요. 어쩜저렇게 여자의 기분이나 표정을 섬세하게 표현했나 싶었는데 감독님이 여자분이셨네요. 너무 공감되는 영화예요
배우 이민기는 좋아하지만, 같이 연기한 김민희 홍상수 불륜 기사를 보고 일부로 평점1 남깁니다. 영화계에 퇴출은 없나요? 둘다 남의 가슴에 못박고 행복히 사나 지켜보겠습니다. 영화팬들을 뭘로 아나. 관람객들이 당신들 돈벌어다 주는 사람들이 아닙니다.
현실적인 연애 보여주지만 기분도 착찹한.
배려를 해도 의심을 사고 하지 않아도 불편하고 다시 만난 연인들이 꼭 겪는 과도기
삐딱하고 제멋대로인 성격과 분노조절 장애가 있는 남자친구이야기. 그 이상한 성격의 남자친구 때문에 고생하는 여자친구에 관한 이야기.
개판이 따로 없네 ㅋㅋㅋ
항상 생각나는 영화! 이민기가 그렇게하고 안짤리는게 신기한거 빼면 대부분 현실적이라 공감이 되서 좋았습니당
공감ㅠ 다시만나도 똑같은 걸로 싸우고 헤어지겠지ㅜ 그사람은 날 생각조차 안 할지 모르지만 보내줘야겠네용..
연애의 목적 2탄같은 느낌.좀더 코믹하고 가볍지만, 더 현실적인 느낌
완전웃곀ㅋㅋㅋ 출근길에 보다가 전철에서 혼자 계속 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ라미란도진짜웃김ㅋㅋㅋ
스탠다드차타드 참 좋은 은행이네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ여주는 불륜 남주는 성폭행혐의라니 좋아하는영화엿는데 ㄹ에휴
지난날의 연애시절을 떠올리며 공감하며 영화를 봤는데 이동희 캐릭터 때문에 영화보는 내내 기분이 언짢았다. 연신 줄담배에 욕설에 폭력에.. 찌질해 보였고 답답했음..ㅡ.ㅡ; 와.. 저런데도 직장에서 해고되지 않다니 영화는 영화인 듯!! 5점 주려다 1점
이민기 김민희... 레전드 영화네
너무 처절하게 공감가는좋은영화
남자 주인공 성격때문에 집중이 안된다 ..
이민기가 맡은 남친 역할이 너무 짜증 났음. 시종일관 화만 내고 짜증내고, 주먹이나 휘두르고, 담배나 피우고,,, 남녀를 막론하고 비호감 캐릭터다.
정말로 사랑한 여자와 사귈때 이 영화를 같이 본 적이 있다그때는 영화 내용을 유머로 넘겼다 헤어지고 나서 나혼자 앓았다 시간이 지나서 다른 여자를 만났다 그 여자와 헤어지고 나서 이 영화가 내 얘기처럼 너무 와닿았다
영화를 보면서 예전 연애를 되돌아보게 되었어요
너무나 현실적인 우리의 연애를 보는듯하다.
그럭저럭 .. 볼만 했음.
천애교도 건넜건만..나는 실패했다안압지가 그립네
사랑을 하고 보냐 아니냐 차이가 확실한 영화. 3년전 개봉 당시 극장에서 봤을 땐 왜들 공감 간다는지 이해가 안갔는데 3년 뒤 지금, 몇년의 사랑을 하고 보니 대사 하나하나 맘을 후벼판다
극장에서보고 지금 cgv에서하길래 다시봤는데 현실적이긴 해. 특히 놀이동산 대화씬. 근데 다시보니 남주가 이기적인듯. 같이가자고 잡았다가 노력을 덜하고 엔딩에서도 또 잡아서 같이 밥먹으러가는데 같은 이유로 또 싸우고 헤어질것을 암시하는듯.
생각나는 영화,과거형영화
이 영화를 봐도, 너를 놓아 주기 힘들다. 놓아 주기 싫다. 이럴 때만큼은 이기적이고 싶다.
영화같은 사랑 언젠간 나도 해볼 수 있겠지?
현실영화0001234
살아있는.. 우리들의 연애 이야기!
일년에 두어번씩 다시보게 된다 현실적인영화
직장에서 저러고 안짤리는것과 성격이 많이 비현실적이지만 재미있었다! IPTV로 봤는데 극장에서 봤어도 재밌었겠어
진짜 현실적이고 공감도 많이 된다 몇번을 봐도 재밌는 영화
이 영화 1점이나 까는 사람들은 연애는 해보고 까는건지 궁금함 ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화봄
동희라는 캐릭터가 좀 더 일반적이었어도 공감이 더 됐을텐데.. 동희라는 캐릭터는 너무 쉽게 감정적이 되는 다혈질이고, 어느 여자가 만나도 힘들어 할 캐릭터였다.. 캐릭터 성격이 좀 더 일반적이었으면 공감을 했을텐데 아쉽다..
생각보다 넘 재밌었음..현실영화 공감짱
평타침. 동희같은남자만나면 여자만죽어라맘고생한다 정때문에 계속 붙었다땠다하는데 마지막결말이 좀 현실성없음 보통 저정도가면 쳐다도안봄
흙속의 진주같은 영화를 발견함
연애 시작할 때 같이 보고 오늘 헤어지고 혼자 봤는데 너무나도 공감된다
이게 왜 평점이 이정도밖에 안되는지 모르겠네...진짜 너무너무 공감가고 현실적인 연애를 다룬 영화.... 재결합하고 서로 눈치보면서 만나는거... 싸우지 말아야한다는 강박증... 그대목에서 진짜 공감됐음..
정말 현실적인 스토리와 재미있는 구성. 대사들도 다 하나하나 귀에 박힌다. 이민기랑 김민희 연기 둘 다 잘하고, 다른 배우들도 연기 다 잘해서 재밌게 봄.
갓 스무살이 되어 극장에서 보았을 때는 연애가 저런건가 싶어 공감이 되지 않았는데, 3년이라는 시간이 지나 다시 보니 연애가 저런 것이구나 공감이 되어 웃음이 나왔다.
연애 6년차.. 헤어짐의 기로에서 그에대한 답을 찾을수있을까라는 생각에 다시찾아보게된 연애의온도.나도 영화처럼 이성적으로는 답이 정해져있을거라는 생각하지만 이들주인공처럼 로또혹은 롤러코스터를 다시탈것같다
이제는 그립지 않지만 그때의 아련한 느낌을 다시 생각나게 해준 소중한 영화입니다..
공감되는 이야기인것 같아요~ ^^ 중간중간 재미도 넣고, 연기도 볼만했는데...이야기던 구성이던 뭔가 임팩트가 없어서 조금 아쉽습니다~. 잘 봤어요~
내가 했던 행동 생각, 받았던 느낌 다 녹아 있는 듯하다.
여자와 남자 심리를 잘그려서 더욱 공감했던 영화. 현실속 이야기 같고 볼때마다 연애, 이별에 대해 많은 생각을 하게 해서 자주 봅니다. 김민희님의 현실적이고 담백한 연기는 대단한것 같아요
수능끝난 고3 당시에 연애라는걸 해본적도 없어서 영화를 보는 내내 그냥 둘이 헤어지고 싸우는 내용으로만 생각했지. 3년이 지난 지금 2년간 사귀다 헤어진 남자친구가 생각나 이 영화를 다시 보게되었는데 정말 고3땐 보이지 않았던것들이 하나하나 공감된다.
공감된다.. 너무 편해지지 말아야지 이제..
현실을 그대로 담은 영화.. 놀이공원에서의 심리표현은 너무나 현실 적이었고 그래서 더 가슴아프다. 그들 사이의 어색한 공기까지 어쩜 그리 잘 표현했는지. 한 번 깨진 그릇은 다시 붙일 수 없는 건가... 슬프지만 현실인것을
헤어지고 나면 왜 헤어졌는지 기억이 나지 않는다는 것 공감한다. 잊혀지지 않는 미련. 응어리.다시 만나게 된다해도.. 행복하지 못할까. 너무 현실의 현실을 보여주었다.
모든 열렬히 사랑했던 헤어진 연인들이 다시 끌리는건... 다시 완벽하게 헤어지기 위함이라는 생각이 든다.물론 확률로 모든 것을 나타내긴 어렵다
공감 박살난다 개쩌네 내 얘긴줄
연애를 안 해 봐서 공감은 안 되지만 영화는 재밌네요ㅋㅋ중간중간 웃긴 장면도 있고ㅋㅋ배우들 연기도 좋고ㅋㅋ이민기 진짜 잘생김..근데 이동희는 진짜 별로..성격 드럽고 욕하고 사람 패고 예의도 없고ㅉㅉ나중에 연애하게 되면 다시 봐 봐야지~
먼저 연락해줘서 고마워. 우리도 3%가 되자. 내일봐
헤어지고 일주일째 방금 영화 봤네요제가 너무 매달려서 이제는 다시 시작하지도 못하겠지만짧은 시간동안 헤어졌다가 만났다가 했던 우리 모습이랑 너무 비슷해서 서글퍼 지네요헤어진 후엔 왜이렇게 추하게만 변하는걸까요
사귀고 있을때 함께 보면 서로에게 피가되고 살이되는 좋은영화지만 헤어지고나서 나서 보면 후회하고 반성하게되고 연락하고싶게만드는 영화
생각외로 괜찮네요 ~ 가볍게 생각했는데 . .. 꽤 깊이있는 영화였습니다 ㅎ 배우들 표정에서 그 상황이 아주 잘 표현되기도하고 . . 참 괜춘 !!
남주긴 아까운 쎅파상대정도가 아닐까?
실제 이민기는 직장 짤리고 김민희는 직장사람들 시선에 못이겨 이내 회사 그만뒀음 ㅎ
5년 만난 애인과 헤어졌어요.사귄지 1년 쯤, 군대 가기 일주일 전에 봤던 영화였는데 정말 끔찍했었어요. 나에게 이런 일이 일어날까봐....그런데 그런 일이 일어났네요. 서로가 충분히 노력하고 사랑했는데 헤어진다는 것이...생각나서 다시 봤어요
배우들 모두 연기를 잘했어서 연애를 해 본적 없는 사람도 감정을 따라갈수있었다. 영이와동희가 가장 행복해지는일은 둘이 만나는게 아니라 각자 서로를 놓고 다른 인연을 만나야 하는것같다.
나에게 한국의 대표적인 멜로영화를 top 3를 뽑으라고 한다면 허진호 감독의 &#39;봄날은 간다(2001)&#39;와 박진표 감독의 &#39;너는 내운명(2005)&#39;, 그리고 &#39;연애의 온도(2012)&#39;를 선택할 것이다.
현실 그 자체를 담아놓은 영화. 보는 내내 내가 연애하는 것처럼 설렜다가 짜증났다가 답답했다가.. 마지막 장면에서의 먹먹함은 정말...
우리나라 로코 중에 베스트 파이브 안에 드는데 내 의견으론 .현실성 있고 웃기고 주연조연바람녀호섹남 연기 참 잘하고
"헤어지자는 말 나오기를 기다리면서 꾸역꾸역 만난건 너잖아"정말 공감가는 대사.근데 그렇게 헤어지고 만나고 헤어지는 연인들의 끝은 뭔가요?결국 새 인연인건가
오래된 연인과 헤어지고나서 봤던 영화인데 최고 공감영화였어요
현실감.！..！..！
위로를 받으려고 영화를 봤는데 반성을 하게되네. 마냥 뜨겁기만 한다면 이내 곧 타들어가버리겠지. 좀 더 현명하게 싸우고 지혜롭게 화해하자, 말처럼 쉽지는 않지만.
4년 넘게 연애하고 있는데, 남자친구랑 틀어졌을 때마다 보게되요.. 해답은 없지만, 이 영화를 보면 맘이 좀 위로되는 것 같아요아직까지 헤어져본 적은 없지만, 동희 영 커플의 미묘한 감정선이 너무 공감되요.. 화해하면 이 영화 같이 보고 싶네요
이렇게 미성숙한 사람들도 연애를 하고 결혼을 하고 사랑을 얘기한다는 사실만큼은 현실적이네요. 부분부분 공감가는 감정도 있긴 했습니다만. 깊이 없는 사랑과, 가볍기 그지없는 인물들로는 별 감동이 안느껴지네요. 그래서 자극적인 전개가 필요했었나봅니다.
와 진짜 내얘기냐 이거 ?
내 인생영화..10번을 넘게 봐도또공감되고 감정이입되는영화!
이 영화에 공감이 된다고 하는 사람들 만약에 여자가 아니라면.. 글쎄? 아무리 연출 각본을 여성 감독이 했다고 해도 솔직히 너무한다. 시종일관 남자를 쓰레기로 만들면서 여주가 당하니 그 쓰레기 같던 남주를 갑자기 왕자로 만든다...적당히 하자구
보면서 너무 공감되고 막 그랬는데 마지막에 왜 같이 걸어가냐? 그냥 남자는 영화보고 여자는 그 자리 떠나고 거기서 그렇게 끝냈어야지..어휴, 정말 사족이 따로없다...
막 현실세계의 연애를 보여줘서 뜨끔뜨끔하고 짠하다.
결국 같은 이유로 헤어진 오늘 문득 떠오른 영화...다시 시작하는것부터가 어쩌면 잘못된 것 같다.내가 못해줘서 미안해한것들을 다시 만나 &#39;내&#39;가 갚으려고 해서는 안된다... 잘못해주고 미안한만큼 그 사람이 좋은 사람 만나길 비는게 최선이다...
굿넘잼게본연애영화 공감가는부분이많음
그랬으니깐.. 나두그랬으니깐..
4번을 봤지만, 매번 영화가 주는 느낌이다르다. 이해가 안되는 부분도 다시보면 뜨겁게 공감이 되기도.. 캐릭터와 상황은 조금 과장되있지만, 모두가 현실같다하는건 대사와 감정묘사때문아닐까 ? 다음에 볼땐 나에겐 어떤 온도일까
남녀 서로의 온도는 너무 다른데 표현할 길이 없네
리얼하게 느끼지는 정서적 교감, 여러모로 사랑스럽다
와...진심 이게 연애 현실임
헤어지고 나서 다시 봤는데 슬픈영화가 아닌데 왤케 눈물이 나지 ㅋㅋ
나는 담백하니 좋았는데
연애는 극사실, 직장생활은 개뻥
헤어지고 다시 만나면 싸움이 혹시 이별까지 이어질까봐, 참고 대화하지 않는다. 서로 할 말이 있는 걸 알면서도 아니야 라는 말로 문제를 덮어버리다가 한 쪽이 또 폭발하면 다시 이별 문턱. 나중에 이 영화를 보면 또 무슨느낌일까?
서른되서 보니 남녀 서로의 감정이 이해가 쉽게간다. 놀이공원씬 보니 안타깝기도 하고, 남자도 여자도 서로 힘들텐데~ 26살때 처음보고 느낀 감정과는 사뭇 다르다
기승전결중 "승전"만 있는 영화.오래된 연인이 헤어지는 이유는 정말 공감된다.
난 이영화 한국 탑 로코물에 들어간다고 생각. 리얼 현실 커플이어서 공감 100에 웃기고 디테일하고 넘 좋았음
이거 원래 이렇게 슬펐었나?
최고의 영화네요 10점만점이에요
그 미적지근한 온도가 싫어서 다시 연애하기가 힘들다. 저맘때쯤의 권태기 커플들은 다 그런건가? 싸우는 대사 한마디 한마디가 공감이 가서 잊고있떤 옛 애인 생각이 많이 스치더라.
현실적이기는...현실에서 저런 쓰레기 드물고...너무 비현실적이고 연애가 너무 쪼잔하도 추잡하고 찌질해서 보다가 짜증나는 영화. 저정도로 찌질하고 추잡한 연애 현실에서 드뭅니다.
소소한 재미가 멈추지 않는다.
요즘 왜 이런 영화 없나요
정말 내 일기장을 다시 읽어보는 느낌이다
재밌었어요 곱씹으면서 몇번씩 다시보게되는 영화에요
마지막 다시만나서 가을길을 걷던모습은 너무 슬펏다
아놔 보면서 겁나 웃었네요ㅋㅋㅋ 착불 택배에 부서진 물건에 핸드폰 폭탄요금에 돈 훔쳐가는건 좀 에러지만 의자부서트리고 개인정보빼서 주소알아내고ㅎ 상찌질이들의 찌질한 연여담들 핵 공감ㅋ 연애는 원래 찌질한거니까ㅋㅋ
너무나도 현실적인 그리고 이민기 연기 잘하네
그때는 몰랐던걸까 아니면 어쩔 수 없었던걸까
우리가 왜 헤어졌는지 기억이 안났는데 이제 기억이 난다. 이 한마디에 공감300%
편안하고 공감가는 내 이야기같은 영화
흥미진진한 했음. 지루할 틈 없었음
이별을 한 사람이라면 10점을 줄듯한 영화다.
몇번을 봐도 볼때마다 새롭고 감동이 있는 영화,,,
헤어진 연인이 다시 만나서 계속 사랑할 확률은 3%다 사람들은 그사실을 알면서도 그 3%가 되기위해 다시 사랑한다.
왤케 평점이 낮지.... 노이해
옛 여자친구 생각이 많이 나는 영화. 그땐 그게 최선이었으니 헤어졌겠지~~~~근데 이민기가 안짤리는건 비현실적이다
40분동안 고민했다... 그러다 결국 포기했다... 이 영화 보는 것을...
연인 사이의 사랑이 식고, 또 다시 재회하고. 그 감정선을 현실과 비슷한 수준으로 잘 해석한 영화. 지난 연애를 돌이켜보며 많이 공감이 되었다.
진짜 현실적이어서 놀랐다. 연기도 잘하네요
전에 몇번 봤던 영환데 연애를 해보고 다시보니까 느낌이 전혀 다르네
3424325325354
지금 이 거 영화에요. 현실에선 이러시면 안되요. 과장했어요.. 하는 느낌이었다. 남주 캐릭터가.
내가 이해 못했던 너의 마음을 알 수 있었다.되돌리고 싶지만 돌려도 비슷하겠지.어디선가 행복하기를.
재밋다.... 직장에서의 폭력은 현실에서는 말이 안되는것 같다
영화감독이 직장생활 안해본게 분명하다. 그리고 남자주인공 성격이 저정도면 사이코패스다.
오래된연인들중 한번헤어졌다가 다시 만났던 사람이라면 공감할수밖에 없었던영화.영화보기전엔 놀이공원 씬이 최고라는 글을 보고 의아했는데...정말 최고였다.영이의 대사를 들으면서 울었다. 영은 헤어지길 잘했다..
바닥까지 드러낸 연애를 해봤느냐의 여부에 따라 평이 극명하게 갈릴수 있는 영화.. 끝이 안좋은 연애를 해본 경험이 있는 사람에겐 기억폭력수준의 사실적인 영화라고 생각한다
봐도봐도 공감된당..
공감가는 점이 많은 영화
실제 연애란 이런 것일까?
예전 여자친구가 나에게 무섭다고 말했다욕 한번 한 적 없는 나에게..그건 내가 무서웠던게 아니라, 그냥 그 상황이 무서웠던거였다..
상대방을 배려한다고 해도 당사자는 원하는게 그게 아닐수도 있는.... 중간 중간 대사들은 공감이 많이 된다. 아무리 사랑한다고 열백번 말해도 헤어지자는 한마디에 끝나는게 연인사이라고... 그래도 둘의 마지막은 좋게 끝났다
그래도 응원하게 되는 동희와 영이의 연애
현실감 높은 연애 영화..
내용 엄청 단순하다. 그냥 성격안맞으면 답없다.
처음볼땐 이해 안가던 부분이 다시볼때 느껴지더라
진짜 재밌게봤어요. 정말 현실적인 커플영화네요... 나중에 또 보고싶어요ㅎㅎ
현실감있고 스토리 짱짱하게 잘 풀어낸 영화. 3번봐도 지루하지않다. 평점이 뭐이리 낮냐
싸우면 안된다는 강박때문에 살얼음판을 걷는.. 같은실수 반복하지않으려고 조심하는데 오히려 그것때문에 왠지모를 거리감이 느껴지는.. 잘하고싶고 잘하려고 노력하는데 방법이 안보이는ㅋㅋ 어떻게 이 미묘한감정을 이렇게 잘표현할까
워크숍에 가서 한 번 헤어진 후에 다시 만나는 장면이, 다시 시작하려고 서로 마주 보고 얘기를 나눴던 장면이, 다시 만나게 된 이후로 살얼음판을 걷는 느낌을 받으면서 서로 실수 한 번 안 하려고 노력하면서도 어색하게 느껴지는 장면들이, 공감되었다.
해어지고 싶으면 니가 말해. 보지마세요 다시 만나는 사람이면. 아니 다시 만날 사람이면. 놀이공원 연출은 너무 실감 나네요
이민기 캐릭터가 현실에 있었으면 분노조절장애로 직장도 사람도 다 잃을 듯..
꼭보세요. 특히 지금의 행복을 잊어가는 분들
남자 여자 심리를 잘 표현했다. 특히 기분 안좋아도 다음날 김밥 싸는 여자의 심리...빗속에서 싸울때 둘의 대화.. 난 이런 경험은 없지만 공감간다
연애해봤으면 알만한얘기 나는 너무나 공감간다
설득력이 없는 남주와 감정이 이입되는 여주.
현실적 온도차...꿀잼
현진아 난 이 때로 돌아갈 거야 그리고 영화 시작 전 너에게 고백하지 않을 거야. 우리 관계가 이 영화처럼 돼버린 거 같다. 5년이란 시간도 헤어지자는 한마디에 의미가 없어지더라.. 나도 더 이상은 힘들기 싫다.
남여 연인관계에 있어 정말 흔히 있을수 있는일을 잘 묘사해서 표현해주었다. 보는내내 공감이 너무되는 영화였다.시간이 흘러서 또 다시 봐도 소재도 따분하지 않고 지루하지 않은 영화인데다,재미있기까지.^^
대사 하나하나가 다 공감이 가요.두번째 보는건데도 느끼는 바가 많네요
돈내고 보는 진흙탕 사랑싸움
정신병자들의 감정선을 일반인이 따라가려니 지칠 수밖에
정말로 리얼한 연애와 이별 이야기
인생영화 너무 공감되요
진짜 놀이동산가기전 김민희 비오는데 지하철안에있다고 밖에 있는다고했으면밖에 있어야지 왜안에있냐고 그말도안되는짜증.. 눈치보고 겁내하는김민희표정.. 나도누군가에게 그렇게 말도안되는짜증을내본적있고 반대로 나도 당해본적있다... 진짜만감히교차하드라
원래 남녀는 선천적으로 연애와 결혼은 불가능 호모사피엔스기준으로 인간의 역사가 44만년인데 그중 43만년이상을 연애 결혼없이 씨만뿌리고 씨만받고 아이들은 누구애인지모른체 공동육아함 그러니 연애하고도 결혼하고도 참고또참고 저사단이 나는것 영화는굿
감독님이 직장생활 안해봤나 ㅋㅋㅋ 이민기 싸이코같음....일치감치 헤어져야하는 커플 ㅠ 여자를 위해 ㅠㅠㅠ.... 그외부분은 공감가네요 연애하고 싶어졌다가 다시 정신차리게 만드는영화!!!
연애 영화 중에 최고다. 정말.
여주한테는 감정이입이 잘 되는데 남주는 도저히 이해가 안감.. 대체 자기가 뭘 잘못했는지도 모르고 애같고 발암캐
헤어지고 나서 보고울었다...진짜 헤어지고 다시만난다 한들 똑같이 헤어지더라
남녀평등을 위해 소녀시대는 군대에 가야 합니다.
나이들고 보면 더 공감가는 영화. 둘 다 연기 잘해요.. 대작은 아니지만 영화 장르에 충실했달까. 볼만해요..
★★★★명작★★★★
현실적인 연애애관한 남녀의 온도차.
20% 부족한 영화...
김민희 이때부터도 잘했네. 간만에보니 더 재밌네
보는내내 이민기 연기가 너무 불편하다 분노조절장애인지
담배 좀 고만펴라.... 양아치 같은 회사ㅋㅋㅋ SC제일은행의 이미지 회손 ㅋㅋㅋ
연애 제대로 안해본 애들은 절대 공감 못하니까 다른거 봐라. 참고로 형은 겁나 잘생기고 인기 많고 만난 애들도 그냥 겁나 이쁘다. 그냥 못생기고 ㅈ밥애들은 너네들끼리 정신승리 하면서 알아서 사겨라 어차피 아무도 인정 안하는 밑바닥 비주얼 인생들이니까
제인생의명작이에요...
현실 연애를 소름끼치게 잘녹여냈다 그래서 보면서 펑펑 울었다 장면 하나하나 주인공들의 감정에 너무나 공감됬다 장기간 연애한 사람이라면 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠다
처음 이 영화를 봤을 땐, 감흥이 없었다.두번째 이 영화를 봤을땐 엉엉 울면서 봤다.특히 놀이공원씬에서는 보는 내내 가슴이 미어졌다.현실성 있는 담백한 영화. 보는동안 지루하지 않았다.
8년 사귀고 헤어진다음에 이별추천영화라 해서 봤는데, 마음만 더 속쓰림 .. 이유말하면 스포니까 안함 ...
현실감있는 장면 대화들...
정말 연애 그자체 실제 모습을 너무 잘녹여냄.. 이민기와 김민희의 연기와 현실적인 대화들 아주 재미있고 옛 생각 나게 만듬 ㅠㅠ 넘나 재미있다!!!
역시 연애는 누구나 다 너무 어렵고 힘들어
재밌다 오랜만에 본 로맨스 영화인데 지루하지않고 흥미진진하다 공감됨
현실적이다 그래서 좋다 하지만 이동휘는 분조장이 있는것 같다
티비에서 할때마다 보게되는 영화....헤어진 전 여자친구가 생각난다..모든 연인들이 다 비슷한 연애를 하는걸까...싸웠던 일 힘들었던 일이 많았지만,,,그래도 진실했으면 된거 겠지? 우리의 사랑은 진실했으니..내 생애 최고의 여자는 너였어.sy아
다시봐도또봐도여운이남는다
잊고싶은 구질구질 반쯤 미쳤었던 내 과거가 떠오른다 아 씨..
3년념게 연애중입니다 그동안 여자친구에게 했던 심한 말들이 생각 나네요ㅜㅜ 더 잘해야겠다는 생각이 듭니다
와 너무 현실적 김밥 ㅜㅜ 슬프다
분노 까칠 싸가지 배려심없는 남주
연애 안해봤거나 나이가 어리거나 연애 기간이 짧으면 이해 못하는 영화. 회사 안짤리네 민폐네 어쩌고 헛소리; 상사 패면 경위서 쓰거나 전근 가지 짤리기가 어디 쉽나 찍히긴 하겠지.아무튼 연애 기록담 한국 로맨틱 영화중엔 가장 디테일 하고 현실적이다.
쿠쿠쿠 재밌습니다요요요
3번째 본 영화, 처음엔 8점정도 생각했고 다시보고10점짜리 영화라고 생각됨.다들 공감하겠지만 몇년동안 연애를 하고 싸우고 화해하고 헤어지고 다시만나고 하는 과정들이 고스란히 녹여져있음 영화 시작부터 재결합후 조심하는 부분과 놀이공원신에서 펑펑울었네요
가을에 잘 어울리는 영화. 김민희 맡은 배역이랑 찰떡임...
억지로 꾸며진 배려보단 서로에게 가장 솔직해지는게 관계에 최선인것 같다
이민기가 맡은역할 분노조절장애에 싸이코같다.. 회사 안짤리는게 너무 신기하다
참 묘하게 해마다 한번씩 생각나는 영화..리얼하면서도 극적인 상황과 대사들 이영화를 더 빛나게 해주는거 같다아 올해 첨보는데 하도 담배를 피워서 옛날엔 저렇게 아무곳에서나 담배 피웠구나라고 느꼈다
남잔데 이동희라는 캐릭터는 말잇못하게 만드네요.. 저렇게까지 해야 하나요..
사실 그대로 msg없는 영화라 좋았다 4번은 본듯
재밌다. 가벼운 로맨틱코미디 보고 싶으면 강추!
내가 왜이제 봤을까 괜히 헤어진사람 사이에서 낀 민차장마냥 그사람과 연락했는지 다시붙을텐대..
ㅅㅂ난 있자나 비슷한 경험을 해봤기에 극중 이민기의 행동들이 이해가 된다.진짜 그때는 눈에 뵈는게 없었다
김민희는 기대만큼 좋았고, 이민기도 찌질한 연기만큼은 잘 살렸다. 현실적인 연애 온도변화를 느낄수 있다는게 좋았다.
대화내용 촬영기법이 현실감있게 잘 연출되었는데 남주 이동휘가 분노조절장애가 있음.
가장 이해안되는 사실 어떻게 하연수를 찰수가 있지?? ; 어떻게 하연수를 하연수를 하연수를
연애쪽은 현실성이 있지만 나머지가 너무 막장 패고 행패부리고 남한테 민폐끼치고 기분 나쁜영화
떨어져있을 때 상대의 소중함을 알게 된다. 하지만 붙어있을 땐 상대가 얼마나 소중한 지 모른다.
영화는 재밌게 잘보았다 현실적으로 일상을 그대로 담아낸거 같아서 공감도 많이 되었다하지만 중간에 너무 빻은 대사가있다민차장이 장영 몰카를 찍었는데 뭐 볼게 있었냐 찍힌 사람이 칠칠치 못한거다 라는 개 빻은 대사를 저 당시에는 아무렇지도 않게 한건가
요즘에는 왜 이런 영화가 안나올까? 지극히도 현실적인 영화다. 보는내내 마음이 싱숭생숭 ㅠ정말 명작!! 오랜 연애경험이 있으신분들은 꼭 보셨으면 합니다!
김민희의 가장 좋은 연기.
노력해볼께, 내가 더 잘할께....사랑에 대입하면 너무 아이러니한 말이다
초반은 억지스럽고 비현실적인 내용들이 많았음. 하지만 딱 8분을 위해 존재하는 영화. 김밥싸는 장면에서 놀이공원 이별장면까지. 하지만 그것만으로도 나에겐 충분했음. 오랜 연애를 해본 사람이라면 꼭 보길.
sc제일은행 안티인듯... 이민기 얼빠라서 사귀는듯
극 중 주인공들이 대신 연기해주는 우리의 연애이야기
공감되는 현실적인 영화
두번봄 진짜공감백배 천배
남자가 내가 더 잘할게라고 하고 여자가 아니야 넌 이미 잘하고있어라고 말할때.. 진짜 너무 공감되서 울었어요ㅠㅠ 지금 제가 이렇게 연애하고있거든요 ㅋㅋㅋ 남친이 맨날하는 대사라서 놀랐네요
헤어지고 나서 몇번을 봤는지 ..현실적인 영화
잼슴 공감댐 리얼함 김민희ㅡ연기잘한다 ㅜㅜ
헤어지고 혼자 집에서 봤는데 진짜 울면서봤어요ㅋㅋㅋ공감하면서 커플이 헤어진후 자아분열씬진짜 공감함 괜찮다가도 슬프고 화났다가 괜찮다가4년안되게 사귀고 지금헤어진지3개월정도됬는데 이젠 괜찮아진거같아여ㅋㅋ..tmi
신의 직장, 좋은 사람들 ㅋㅋㅋ 저 난리들을 치는데도 안짤리고 다들 받아주고 잘지낸다ㅋㅋ
6년전에 이때 하연수 개이쁘네 누구냐라고 생각했는데 지금은 그런생각이 안드네
적당히 시간만 때우려 했으나 연애의 온도를 경험한 그탓에영화의 끝을 기다리며 그러면서도 아쉬웠던
진짜재밋게봤당ㅇㅇㅇㅇ
그저 잘표현 했다라는 말밖에 안나온다.. 다시 만나게 된다면 혹여 다시 만나게 됐을때의 그 감정 그 느낌.. 해피앤딩을 바랬던 나로썬 영화가 끝난 내 마음은 아직도 싱숭생숭하다..
어렵게 풀어나가는 느낌이랄까
소름이다 나때랑 똑같애
굿... 잘 모르는데 알려줘서 감사합니다.
근데 이게 왜 청불이지... 욕설도 한국코미디 15세관람가 영화들이 더 많이 나오는거같은데. 청소년이 아닌 사람들은 이 영화에 공감을 하기 힘들어서 그런건가?
몇년 전 봤을때와 달리 또 새롭다.. 지지고 볶고 똑같이 유치하게 굴고, 그러다 솔직해야할땐 솔직하지 못하다. 그러다 또 만약이라는 마음을 로또나 사자고 말한다..안될거라 생각하면서 만약이란 확률을 기대하며.
이런 극사실주의 영화를 기다렸다.
한국인의 전형적인 찌질함과 졸렬함. 한국인은 cool 과는 정말 거리가 먼 민족이며, 미성숙하고 마치 개와 같다. 한국인의 종족적 특성을 잘 그려낸 영화 ㅋ
이게왜 평점이 저거밖에 안됨 진짜 너무나도 재밌게봤음
진짜 양쪽다 너무 공감되고, 김민희가 말로는 쿨하게 잘 살았으면 좋겠다고 해놓고 속으로는 망하길 빌면서 새로운 여자친구는 누군지 알아볼때 현실공감 느꼈다
헤어지고난 연인들의 구질구질한....뭔가 찌질한 이런저런 내용. 이민기역할은 분노장애조절에 핵다혈질...진짜 극혐 ㅠㅠ
동희 캐릭터가 좀더 평범한 성격이었다면 몰입도가 더 좋았을 것 같다. 분노조절 장애에 심하게 폭력적이기까지 해서, 계속 친구해 주는 박계장이나 헤어져도 자꾸 만나는 장영이 잘 이해되지 않았다. 놀이공원신은 다시 봐도 가슴이 먹먹하다.
한번은 볼만한 영화 근데 두번 봤다 ㅋㅋ
이십대 후반에 딱 한번 연애해봤는데 그 연애 한번이 다 녹아있네요.
둘다 완전 찌질해보임. 서로 사랑해서 만나다가 헤어지면서 저리 구질구질하게 더러운꼴 다보이는 커플이 있긴 있나보네..저렇게 밑바닥까지 서로 본 상태에서 무슨 결혼운운하냐?? 철딱서니 없는듯..
배우들의 명연기와 현실적인 스토리와 대사.. 넘 공감되그 긴장감 몰입도 최고에요!! 사랑을 해봤던 이들이라면 정말 공감되는 영화..
감독이 여자라 그런지? 남성에 대한 이해도가 없다. 여성용 필름. 여성들의 판타지.
보고느낀건데 이건 시간아까움
연애를 시작하는 히치하이커를 위한 안내서
솔직히 공감 너무 가서 울고 웃기 반복...
왜 마지막에 다시 만나냐고요ㅠㅠㅠㅠ
개별로임 원나잇 술담배 마약 살인빼고 안좋은거 다하고 다니는데 은행원??
남녀 대화가 많이 공감할 수 있어요
진짜 리얼이다. 두 배우를 다시보게 된. 감독님도 대단하다
너무 꾸미지 않아서 그리고 둘 다 찌질해서그렇지만 분명 둘은 서로를 좋아해서좋다영화처럼 너무 아름다운 사랑도 아니고 싸울 때는찌질하기 그지없고 그렇지만 서로를 정말 사랑하기 때문에 영화가 예쁘진 않지만 정말 기억에 오래남는 로맨스 영화다
재밌는데 남자가문제아니냐..
생각보다 괜찮은 영화. 왜 이제서야 보게 됐을까?
조금은 과장 된 부분도 있지만, 현실적으로 다루려한 영화
5번본영화예요...
직업,나이,성별 불문하고 연애하면 다 이렇게 되나보다.
예전에 고등학교1학년부터 23살 까지 사귀었던 친구와 이 영화 개봉했을때 보러갔는데 꼭 지금 우리사이를 보는것같아 라는 말을 들었고 나 역시그랬어서 너무 공감됐던영화
나중에 다시 보면 더 느끼는게 많을 것 같은 영화
장영이는 노력 졸라 했는데 OO 이민기 발암 나온다 하.... 나도 저랬었나
남녀사이의 갈등을 리얼하게 표현한 수작
이 영화가 많은 공감대를 형성하는 걸 보면서 나뿐 아니라 다들 힘들게 연애하는구나 하는 생각이 들었다 다만... 웹툰이 원작인가? 싶을 정도로 과한 상황 설정들은 흠
애써 포장하지않아서 좋아요
로또같은 사랑을 하고 싶었는데
세상만사 연애스타일을 아주 빡세게 표현하는 방법
나도 알고 있습니다. 연애를 하기 전에는 특별할거같은데 시작하고보면 그렇지 않은거. 비싼 음식 먹고 항상 같이 놀러갈거같지만 마지막에서 그랬듯 짜장면을 먹으러갈지에대해 고민을 나누는 것처럼. 보면서 설렜고 이해 됐고 공감 됐습니다.
지금에서야 덤덤하게 볼 수 있는 영화하지만 배우들의 연기랑 스토리가 정말 현실 연애라서 쿡쿡 시릴 때가 있는 영화다
6년만에 다시 보러왔네 :) 실제 연애처럼 감정선을 잘 그려낸 영화
그냥 뻔하고 달달한 사랑 얘기일 줄 알고 안 봤는데, 우연히 보게 된 이 영화는 참 좋았다. 같은 남자로서 다혈질같은 이민기의 말과 행동이 약간은 이해가지 않으면서도, 납득이 되는...
연애하니까 로맨스를 보게 되네요ㅎ배우들 연기력 대단하고 스토리도 좋네요..나중에 또 볼거같아요
현실 연애일기, 헤어지기전 보기
그냥 단어하나로 해석이되요"공감"
남녀 두 주인공이 유니세프 광고에서 많이 봤던 심각하게 마른 체형이라 보는 내내 거슬렸다. 감독이 히스테릭한 두 인물을 표현하느라 일부러 그렇게 했나
그냥 극 사실주의 인생영화
이건 진짜 레전드 연애영화.. 내 인생영화 중 하나다. 평점 9점은 넘어야한다 그래서 남긴다
3번은 봄 ㄹㅇ 현실연애 ㅠㅠ 너무 재밌고 이민기 존잘임
연애를 하나로 모아놓은 영화
아주 현실적이라 더 불편한 하지만 공감되는 영화
뭔 짓을 해도 안잘리는 신의직장에 다니는 성질 더러운 두 남녀의 이야기
열번은 넘게 본 것 같아요 실제 연애와 비슷한데 연기와 연출이 뛰어나서 지루하지 않고 너무너무 재미있어요! 인생 영화!!!
참 쓰레기같은 놈들 많이 나온다. 시끄럽다 시끄러워
볼때마다 울게되는 영화
몇년이나 지났지만, 매번 볼때마다 나의 연애에 대입하게 되는 신기한 영화.
남녀사이 그 모든것..
연애를 안해봐서 다 비현실적인거같고 뭐가 현실적인진 모르겠는데... 너무 재밌게봤음. 나도 이런 연애해봤으면싶었다
이민기, 김민희만 가지고 있는 독특하고 매력적인 연기 색을 입힌 청춘 영화. 8년 전보다 데이트 폭력에 대해서는 민감하게 반응하는 현재이기에 이민기가 연기한 동희를 보면서 언행이 OOO기 같이 느껴졌다. 현실에 있을 듯한 양아치 남친 연기는 이민기만한 배우가 아직까지 없는 듯 하다.
현실감이 너무 좋은거같아요 .저 둘은 세상 심각한데, 바라보는 제3자들은 아무렇지도 않죠7년가까이 연애하면서 제3자처럼 흘려들었던 이별노래들이 웃기고 소설같이 느껴질 때가 있었는데 이제는 많은 사람들이 그렇듯 , 내 얘기와 똑같다고 느끼고있네요.있을 때 잘해야되는 것 같습니다. 우리는 아닌데? 우리는 한번도 안싸웠는데?? 우리는 서로 배려하는데?? 이런말이 참 우스운 말인거같네요주절주절
이영화가 청불인 가장 큰 이유는 청소년은 이해하기 어려운 영화이기 때문
이런 훌륭한 영화에 페미 평점테러로 8점이라.. 니들이 제대로 된 사랑을 해봤을리가 없지.^^
영화 재밌게 잘 봤어요 도중에 끊지도 않고요배우들 연기도 좋고^^
평범한 사람들의 일상적인 연애이야기.. 풀 수 없는 뫼뷔우스의 띄 같은 사랑...
누군가에게 있을 법한 우리의 이야기.만나고 헤어지고 또 만나고 헤어지고 다시 만난다.
내 20살 첫사랑 시절을 기억하게 해주는 영화다. 헤어지고 다시 만나기를 반복했고 순간의 애틋함이 지나고 나면 우린 또 다시 원점으로 돌아갔다. 그 과정에서 느꼈던 허탈감과 처절함이 아직까지도 상처로 남아있음. 벌써 11년이 지났지만 나에게 헤어지잔 소리조차 직접적으로 할 용기가 없어서 내 싸이월드 일기장에 비공개로 미안하다며 잘지내라는 개소리로 이별을 고한 그 미친자식을 생각하면 지금까지도 황당할정도.
현실적인 연애이야기 ! 재밌게봤어요
너무 현실적이라 토할것 같다 남자친구랑 헤어진지 몇일 돼서 너무 힘든데 봤더니 더 공감되고 우리도 재회 3번째였는데 참 진짜 서로 고생했다 미안했고 서로 그냥 잘 살자 ㅋㅋ
현실적인 연애, 주변에 있는 연애
4년간 연애하고 1월에 대판 싸우고 2월에 찾아와서 질척거리더니 3월에 다시만나자는 인간..그땐 진짜 헤어지지못하는 여자 떠나가지못하는 남자, 연애의 온도 그 속에 무슨 내가 영화주인공인줄 알았다 그리고 2013년 4월에 이영화를 친구랑 봤는데 보면서 오열했다...전남친한테 연락해서 이영화를 마지막으로 같이 보자고 했는데 영화속 마지막처럼 우리도 일상적이었다 그리고 대화가 없었다 보통 영화보고나면 서로의 감상평과 감정을 대입시키며 열띈 이야기를 펼쳤는데.. 아무 대화없이 집으로 갔다..그리고 헤어졌다
정때문에 만남과 헤어짐을 계속 반복하다가, 결국 성격 차이로 헤어지는 커플의 이별스토리이다,, 매우 현실적이고 일상적이어서 많은 사람들이 마치 내이야기 같다고 느낄 영화인듯, 나도 그중 한명,, 7년전 영화관에서 보고 그당시 내 연애와 너무 닮아 있어 공감되면서도 그 둘의 해피엔딩을 바랬었다, 하지만 7년이 지난 지금 다시보니 고구마 10개먹은 답답함이 느껴진다, 서로가 맞지 않는단걸 분명 알면서도, 마치 습관처럼 놓을수 없는 연애가 얼마나 힘든 것인지,, 그 감정이 전해지기 때문인듯ㅠㅜ 참 좋았고 가장 사랑했지만 결국 성격 잘맞는게 최고더라ㅠㅠ
여자친구랑 같이봤는데 뭔가 뜨끔하면서 식은땀 나더라.... 잘할게 내사랑 ㅠㅠㅠㅠ
직장 빼고는 전부 현실 그 자체
주기적으로 보는 영화지만 볼때마다동희가 짜증난다 폭력적이고 지맘대로
지금봐도 재밌긴한데 남자새끼 인성이 왜이러냐 지금보니까 확 쓰레기네 ㅋㅋㅋㅋ
한 사람과 10번이상 헤어졌다 다시 만난 사람으로써 너무 공감된다. 결국 헤어짐
와 도대체 뭐가 현실적이라는 건지 공감 1도 안 가요 남자 여자 심리 묘사 너무 대충한 듯...라미란 역할은 뭐고;;; 그냥 쿨내 진동해보이려고 난리난 영화같네요 수면제로 괜찮아보여요
현실적이긴 하지만 딱 7년전 감성인거 같다. 지금 남자주인공 처럼 연애했다간 경찰서 가야함.. 아닌걸 알면서도 못놓는 여자주인공이 많이 공감됐다.. 그치만 잘 헤어졌다는 생각.
이 영화를 처음 볼 때의 나와 지금의 나는 무엇이 달라졌을까
현실연애 끝판왕. 3번봐도 질리지 않는영화
공감된다.... 현실적이다....
내가 본 영화 중에 가장 인상 깊은 영화ㅠㅠ 행복했던 내 연애가 생각나서 봐도봐도 재미있고 아련하네요권태기 온 커플 같이 봐도 좋을 듯 (민기너무잘생겼어)
바사칸에서재밌었다라쿤
재미는 있는데 동희가 돌발행동 할 때마다 보기 힘들어짐;; 제발 진정해 동희야;;
극중 김민희는 천사다 천사이민기는 같은 남자가 봐도 참 이해안되는 캐릭터
재밌어요이민기보고싶어서 봤는데연기짱이네요♡
내 인생영화! 감사합니다
하도 현실적이라는 얘기가 있어서 봤는데...이렇게 미성숙하고 찌질하고 추잡한연애가 보편적이라는 사실에놀랐네요.아내도 보다가 짜증 난다고 하고요...그냥 다른 세계 이야기 같았어요
이 영화보고 많이 슬펐어요.연인들이라면 꼭 한번 봤음 해요.
그냥 되게 평범한 영화인데, 점점 몰입하면서 보게 되고, 내가 저 상황이 되는 상상을 한다!그리고 연애 원래 좀 찌질하잖아!
참 나를 위하기도어렵고 상대를위하기도어렵고
배우들의 연기가 돋보인 영화. 현실에 진짜 있는 연애 느낌
주연 두 분 연기가 너무 사실적이어서 본 지 몇면 된 지금도 잊혀지지가 않음. 특히 이민기 배우님의 짜증난 연기와 김민희 배우님의 남친과 싸울때 연기 ....
너무 완벽하지 않고 밋밋한게 있는그대로의 현실같은 묘미
직접 경험해서인지 와닿네요 정말 헤어질 생각이 아니라면 그 말을 입에 담지 않을 것. 그 자체만으로 상처는 시작되며 마음은 겁을 먹게 되고 겁먹은 마음은 이전으로 돌아가지 않습니다.
아오 이런 환장할 커플을 봤나
과거에 봤을 땐 재밌었지만 지금보니 뼈아프다
평 한 번도 남겨 본 적 없는데 보고 마음이 너무 싱숭생숭해서 남김. 이민기 말이나 행동이 8년 전 감성인 건 맞는데 그거 감안하고 보면 진짜 리얼하게 만들었음. 특히 재결합 뒤에 나온 감정 묘사랑 대사가 버릴 게 없음. 나는 김민희에 이입해서 봤는데 누구에 이입해서 보느냐에 따라서 느낌이 조금씩 다를 듯. 확실히 재결합 한 번이라도 해 본 커플이면 웬만한 건 다 공감할 듯. 근데 공감하는 게 아 맞아 맞아 이럴 때 저래! 이게 아니라 미화 없이 연인들 싸우는 장면 고대로 가져다 놓으니까 착잡해지고 속 울렁거릴 정도의 공감임
하이퍼리얼리즘 그 자체..진실을 알지만 여전히 그 때가 그립다
영화가 아닌 정말 현실...
____,,,,::
내연애만 이렇게 엉망진창인줄 알았는데 똑닮은 이야기에 소름끼치면서 그러면서도 사람 사는거 다 똑같구나 싶다 언제 난 새로운 연애를 할수 있을까
남자가 회사에서 너무 폭력적임.. 아마 감독이 회사 생활을 잘 몰라서 그랬는듯ㅠ 옥의 티
배우들의 연기가 너무나 찐이다...
오랜만에 다시보니.. 동희(이민기)가 장영에게 화를내고 눈물 찔끔흘리고 그랬던 이유는.. 영이를 사랑하고 아껴서도 있지만, 자신의 여자가 그런 소리를 듣고 다니니까 본인 자존심도 밟혀지는 느낌이라 화나고 울컥했던것 같다는 생각도 듦.. 그래서 민차장 얘기만 나오면 그걸로 여친을 용서하는게 아니라 그사람과 그 사건때문에 결국 관계까지도 망치고 여친을 놓아버리니까. 동희는 정의롭고 솔직한 사람이지만 화를 다스리는법이나 섬세함이 부족했던것같다.(남녀간의 이별에서 남자탓을 하거나 잘잘못을 따지는 편은 아닌데 그냥 영화를 보면서 느껴졌음. 이게 그의 죄라는 얘기는 아님.) 아무튼 근데 이민기 연기 참 잘하더라..영화 내내 감정씬을 실제처럼 잘 소화했다. 이민기가 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐음 울림이 있었다. 그리고 라미란과 최무성도 그렇고 모든 배역들이 찰떡같이 살아 숨쉬듯 연기를 잘했고 잘어울렸음. 은행 신입사원때문에 진짜 웃겼고ㅋㅋㅋ 웰메이드에 인상적인 영화라고 생각. GOOD
너무 현실적이어서 영화스럽지 않아 불편했다
진지하게 헤어졌으면 다시 만나는 우를 범하지 말자 (이민기 지나치게 잘생겼다)
7년만에 이 영화를 다시봤는데.슬프고 그립고 고맙네요.
넘 폭력적이고 공감이 되지않는 캐릭터들.
영화는 현실적이라 좋은데나만 이민기 감정선이 이해안가나? 지도 힘들었고 어땠고 저쨌다 뭐라해도 그냥 다 핑계같음
김민희 이민기 연기 너무 잘해요. 두 배우 모두 비주얼도 너무 좋아 보는내내 눈이 흐믓하더라구요. 어느커플이나 겪었을 연애의 온도를 200% 공감하면서 재미있게 잘봤습니다. 이민기씨 너무 잘생기고 연기도 잘해서 이민기씨만 보이네요ㅎ
남주 이민기가 너무 쓰래기 똥차로 나온게 정말 아쉬움 어느 한쪽이 너무 과한 설정이 아니었다면 공감과 재미를 더 줬을 영화 자기 전여친의 나체 사진들이 떠돈다는 얘길들고 빡돌아서 패고다니는 설정은 충분히 이해가 가는데 평소에 여친을 대하는 말투와 행동 그리고 피해의식쩔고 유치한 성격, 여친이 충분히 노력하고 맞춰주고 있는데도 모든걸 여친탓이라고 가스라이팅하는것까지.. 이 영화에선 이런 남주의 또라이끼를 너무 잘 포장한것같다 이 둘이 이뤄지지못한건 전적으로 남자탓인데도 마치 그게 아닌것마냥~ 답답한 영화.
오그라드는 영화.. 중딩감성..
사람이 맺을 수 있는 많은 관계 중에서 연인 관계가 제일 재미있는 것 같다
사실적인 영화라서 보는 내내 너무 우울하고 답답했음....
사랑만 놓고보면 많이 공감간 영화
ㅎ 내 과거를 떠올리는 다혈질 커플 두 사람 로맨스 영화 찍었지만 절대 서로 별로보고싶지않을 것 같게 만들었다.현실에서도 그랬으면 좋을텐데 영화로 보니자각하게되는 감동.나름 웃겨서 많이 웃기도 했던 몰입감 높았던 영화로 기억남
이거 진짜 꿀잼이고 현실적이규 잘만든건데.. 평점이 왜낮죠? ㅠ
이민기 역할이 너무 사이코,, 그 감정선에 이입해보려고 노력했는데 재결합하고 나서 일방적으로 전화 씹는 것도 이해 안 되고 놀이공원 씬도 전혀 공감 안됨 다 맞춰주는 여자친구가 답답할 정도 ㅠ 김민희 연기는 진짜 좋았다 특히 300만원 때문에 싸울 때 감정 연기랑 딕션 너무 좋아서 놀램
아휴 헤어지길 백 번 잘했지. 이런 남자는 영화 속이나 실제나 헤어져야 마땅함. 차라리 혼자 사는 게 나음. 그게 훨씬 덜 외롭고 행복함. 그래서 영화 마지막에 두 사람이 다시 만날까 조마조마했는데 또 다시 만날 것 같은 암시로 끝나다니. 지 팔자 지가 꼰다는 말이 딱임.
13.05.19.미화 따위는 찾아볼 수 없는.
스킵해서 봐도 시간이 아까운 영화
사랑의 진짜 얼굴은 고상하고 우아한 호수 위 백조가 아니다. 수면 아래 치열하게 물을 저어대는 백조의 발질 같은, 처절하고 적나라한 연애의 민낯.
감정이 매번 김민희한테 이입됐었는데 이번엔 둘 다에게 이입이 됨 10년간 비슷한 감정선의 영화가 몇개 더 나온만큼 비교해서 보는것도 재밌게 볼수 있는 포인트 일듯
남자성격이 유별난거 제외하고는, 진짜 현실적임
솔직담백한 영화. 김민희는 진짜 연기를 잘한다. 이 영화에서만큼은 이민기도 김민희 못지않다.
이민기 존나 잘생겼고.. 김민희 존나 예쁘고..
뭐야 해피엔딩 이네 놀이공원에서 헤어지고 그대로 끝나는줄 알고 안타까웠는데 그래 사랑은 결국엔 해피엔딩!!
남주는 같은 남자로서도 정말 이해가 안가고 불편했다볼꼴 못볼꼴다본 주인공들 근데도 결국 다시 서로에게끌리는거보면 안타까운 연애를 끝맺지못하는 현실이 너무 많이 반영되어 있는듯하다
와 오늘처름봤는데 진짜개재밌다 ㄸ
진짜 공감되는 인생 연애영화..
초반엔 좋았으나 작가가 여자인지 몰라도 후반부로 갈수록 남주가 하는 행동이 분노조절장애에 그냥 싸이코 패스임;; 마지막 놀이공원씬은 이민기가 잘못한게 많은데 김민희한테 뭐라하는게 전혀 감정이입이 안됬음;; 그래도 그나마 현실연애를 보여주려고 했다는 점에선 높은 점수를 드리고 싶음;;
예전에 연애할 때는 별로 공감안됐는데 나이 들어서 진짜 깊게 누군가를 좋아하고 나니까 많은 공감은 되고.. 헤어진 연인은 역시 다시 만나면 안된다..
최고의 이민기!!!어깨힘 쫙빼고 넘 편하게 연기해서진심으로 감탄~~
가정파탄자 김민희! 니가 왜 우냐? 넌 인간도 아니다!! 공원에서 우는데 딕션도 꽝!! 하나도 안들림. 민희야. 배우도 사람이다. 사람부터 되라.
오래된 커플들의 공감가는 부분들새로운 사랑을 갈구하면서도 결국엔 그사람을 잊지못하고 다시 다가가기엔 또 뭔가 조심스럽고 그래도 놓진 못하고사랑인지 의리인지 정인지...
후회가 남는 이별이라면 인생에서 한 번쯤은 뻔한 결말의 영화를 다시 보는 것도 나쁘지 않다
남녀사이의 사랑을 오해와 갈등 화해 미련 여러가지 감정들로 잘 버무렸다 다만 ... 남자주인공 캐릭터는 균등해야할 감정의 대립을 그리기엔 너무나 모난 캐릭터였다 보통의 현실세계에서 저런 남자가 있다면 모든 여성들이여 절대 결혼은 하지마라 혹 연애만 한다해도 석달이상은 비추다
개봉당시 20대초라 공감이좀 됐는데.나이먹어서. 다시한번 보니. 나의 잘못생각했단 생각이든다. 같은 남자지만.영화속 이민기 성격은 정말아니다. 현실에서도 저런 성격 많고 돌아이들 많지만 알지만 끔찍하다는 생각이 든다.
결론이 헤어지는거라서 더 괜찮았던 영화한번쯤 내 삶을 돌이켜 볼수 있네요^^
현실적인 보통의 연애헤어지고싶으면서 여자 입에서 나오게 만드는개찌질 구남친 여자 공감
스윗한남 극히 혐오하는 내가 봐도 그냥 남자가 사사건건 시비거는거 같은데, 남녀간의 싸울만한 요소를 넣은 줄 알았지만 그냥 남자가 ㅂㅅ역
추석 연휴때 아가씨를 본 후 김민희 출연 영화를 계속 찾아보고 있다. 그동안은 욕 들어먹고 있는 배우라는 것 밖에는 몰랐던 김민희. 이렇게 매력적인 연기를 하는 배우라니. 앞으로도 자주 보기를 바란다. 내가 생각하는 현재 최고의 여배우다.
공감이 너무 안됨...소재가 정말 좋아서 흥미롭게 공감되게 출어갈수 있는 영화를 너무 자극적으로만 ...극적으로만 풀지않았나하는 아쉬움이 많이 듬...정말 아쉬운건 남자에게 어떤 선입견이 있는건지 어떤과거와 경험이 있었는지 남자 주인공을 어이서도 볼수없는 말괴안되는 캐릭터로 만들어냄..다만 개그 요소는 매우 좋았음
역시 깨진항아리는 다시붙여도 발로한대툭 치면 바로 산산조각남헤어지자는 말 나오는순간 그냥 거기서 끝인거다다시 재결합 한다고해도 서로 그 해어진이유를 계속 마음에 품고있고 의식하고있어서 헤어지기전처럼 자연스럽게안된다..
뇌절의 뇌절의 뇌절 스토리
김민희.... 영화속에 그 녀에 매력과 향기가 느껴진다~ 건축학 개론이 첫사랑 영화... 광식이 동생 광태가 짝사랑 영화라면... 연애의 온도는 미련이 남는 사랑이랄까?
음... 정말 이해가 안 되네요. 특히나 이동희라는 캐릭터 자체에 몰입이 안 되네요... 너무나도 충동적이고 폭력적인 캐릭터입니다. 직장 내에서도, 대인 관계에서도... 그냥 몰입이 안 되네요. 영화적 허용이라기엔 현실이 아니라 그냥 판타지로 보는 게 편한 영화입니다. 연인 간의 재회 내용만 보세요... 김민희는 연기 잘 하네요.
영화에 관심을 가지게 된 중학생부터 볼 작품을 고를 때마다 항상 눈에 띄었고, 보고싶었지만 꼭 연애를 겪은 뒤에 봐야 한다길래 몇년간 포스터만 보고 묵혀두고 있다 곧 성인이니까 일년안에는 볼 수 있을거라 믿는다
남자 주인공이 굉장히 폭력적이고 분노조절장애가 있어서 보기 불편했다 너무 세기말의 연애와 사회분위기 토나옴
현실적이고 재밌음 자주보는 영화
작가가 남자를 정말 모르거나 이민기가 연기를 이상하게 한거거나...공감이 안된다. 동희라는 인물에 너무 공감이 안 되서 내가 남자임에도 여자의 시선으로 볼 수 밖에 없게 된다.여자의 심리를 잘 표현한 건 사실이지만 너무 남자라는 인물이 비현실적이고 누구 물어 뜯고 공격적이기만한 쌈닭으로 그려놔서 어쩔 수 없이 여자의 시선으로만 보게 된다.그래서 보는 관객으로서 몰입, 작품에 대한 신뢰가 떨어짐.하지만 재밌게 보긴 했다.
볼때마다 느낌이 다르네요.. 걍 다시는 연애 안할래요..
이게 대체 왜 리얼하다는 거냐회식싸움,비오느날 놀이공원 저게 말이되냐..
보다가 껐어요 ㅠㅠ그냥 여자,남자 둘 다 이상한 커플..그리고 직장에서 저렇게 욕하고 폭력쓰는 남자..ㅠㅠ너무 비현실적이에요 ㅠㅠ전여친한테 대놓고 OO이라고 하는 남자나 전 남친 여자친구 스토킹 하는 여자나 똑같은 듯..그냥 이상한 커플들의 연애사네요...ㅠㅠ공감이 안갔음..
이제서야 이해가 가네요 연애기간이 길수록애달프네요
솔직 영화는 갓띵작임 일년에 두세번은 보는듯
이런 찌질한 연애 한번쯤 해봣다면 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 길이 길이 재밌을 영화 ㅋㅋ 어릴땐 원래 유치하고 싸우고 그런연애 할때 있잖아요, (폭력적인 부분 빼공)
지하철입구랑 놀이동산 비올때 대사들은 진짜.. 공감가는 사람들 많을 듯……… 개봉했을 땐 20살이라 안봤는데 하도 이 영화가 오래사귄 연인들이 보고 공감한다고 해서 지금에서야 보게됬는데 진짜 만감이 교차했음…..
연애가 힘들때 보게되는 영화
이민기 연기 참 잘하더라..
개별로 최악중의 최악 남자 싸패에 분조장
한국판 이터널 션샤인. 10년이 지난 오늘 봐도 그 속에 자연스레 스며든다
이영화공감못하시는분들은 지지고볶는 연애안해보셧을듯..저렇게 쌍또라이 될때까지 싸우고 미련남아 싸우고 또한번만나고 또헤어지고저런연애도 있습니다..
영화 자체는 재밌음 근데 이민기 역할 성격 개더러움 ㅡㅡ 진짜 민폐 그자체ㅡㅡ
너무 비현실적이다 과하게 비현실적이다 차라리 담담하게 그려냈으면 그나마 괜찮을듯
또라이 커플의 민폐 일기
세월이 흘러도 대명사까지는 아니어도 표본일세
김민희 연기가 참 좋았다. 이상하게 남편이랑 한번씩 연애할때 생각나서 찾게 되는 그런 영화임.
이동희는 진짜 볼 때마다 느끼는 거지만 똥차 그 자체인 듯 영이가 너무 아까움
어른이 되고 다시 본 영화 속 주인공들은 민폐 그 자체였다.
헤어질때마다 보는 영화..
장영의 실수는 동희 같은 남자를 내치지 못하고 또 만난 거. 동희는 정말 구질구질한 놈이다. 어휴.ㅠㅠ 여자들아, 저런 남자 유형 만나면 스톱해야한다. 분노조절장애+자기애 만땅인 놈이다.
현실 그대로라 영화 같지도 않은데, 마지막 장면에 김민희가 거절 안 한 게 비현실적.
헤어지고보니까 김민희 감정들 넘 공감...
20대 현실연애 연기 어쩜 이리잘하죠..?
공감 연애해봣으면 공감안할수없는영화연기도잘함
너무나도 감정이입이 잘 되게 만든 영화
