뭘말하려는지는 알겟는데 재미없어
이영화 왜이리 길어?
기대안하고 봤는데..보길 정말 잘했네요~^^
7.5점 있으면 좋은데...
권상우연기에 소름이돋았다..
기대에 못미침... 폼만 잡다 끝나네 ;;
재밌는데짜증나 스위스전느낌
쓸데없이 높은건지...이런스토리 이제 그만.
권상우 유지태 손병호 다 넘 빛났음
오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요...강력추천합니다.
배우들 감독 뭔가 열심히 하려고 한건 보이는데...별루다 ㅡㅡ
흥행실패한 것이 아직은 관객의 수준이 남아있군
이제 권상우나온영화 안볼란다
참.. 우리나라에서 현실불가한 일이지만.. 재미따!!!
결말이좀...
흥행실패의 이유를 모르겠다. 영화관에서 봤어야했는데......
연기, 약간의 내용부분에서도 조금 아쉬웠지만 나름 볼만했다
왠지모를 무언가를 느끼게 해준다
정의가 무엇인지 알려주는 영화, 후회안할정도로 재밌다.
권상우의 연기력에 10점
아무생각없이 빠져드는영화 하지만, 무언가 생각하게하는영화
오랫만에 괜찮은 마초영화를 만나다
보는 내내 집중하게 만들 만큼 좋은 영화
평점이 넘 낮네.. 8.8정도 나와야 할듯.
볼만함...
무턱대면폭력,권상우 개념없다.멀믿고그렇게까부는지 짜증이다.
음. 예상과다르게 끝이 비극적이라서 좋았음.
그냥 볼 만 했다
난 재미있던대...
진정한 액션~!
느와르 요소는 다 지켰는데, 무언가 부족, 뭐 나쁘진 않았다
결말이 맘에 안드는것 빼고는 모두 맘에 드는 영화
재미없다.. 권상우 발음은 여전하다
스릴감있고,잼있었음,유재태,권상우,연기,넘,잘한다는,생각이,,,
이런 좋은영화가 묻혀졌다는 느낌이 아쉽다
결말이 맘에 안들어 감점2점 권상우 발음에 1점.
진짜 조낸 재밌다. 2시간 가까이 쉬지 않고 봤다!!!!!!!1
대한민국은X같은나라라는거다
그냥 볼만한 영화
중반까지의 팽팽한 긴장감을 결말이 이어가지 못했다.
홍보효과뿐이었다.
뻔한 해피엔딩은 싫다 이런건가?
최고였습니다.
원래 사는게 다 억울한 거다.
재미있었다.좀 더 좋게 끝났으면 좋았을것을..
권상우씨의 연기력의 지대 하지만 영화는 영... 아님
권상우의연기가슬프다.재밌게봤다
수고하셧습니다.
감동적이고 배우연기도 뛰어난영화다. 하지만 결말이 허무하다,
간만에 재밌는 한국영화 대한민국을 욕하게 되는 영화다
망한 이유는 아직 한국 사람들은 무거운건 싫다?
최소한 배우 연기력, 스토리, 구성 부문에서는 빠지지 않는영화
꽤 볼만한영화
마지막을 기대했는데 마지막에 실망한 영화.
흥행하지못한게 아쉬움..권상우배우로 다시보이고,유지태도짱
영화카피가 나를 관통한다...당신 가슴속에 남을 두 남자...
이영화 최고인데.평점이 별로인이유는 머지?남자영화?
야수, 맞는 제목같다
손병호씨에 마지막 한마디...정말 처절하도록 씁쓸한 한마디...
해피앤딩이었으면 더 흥행했을텐데,,,
가슴에 와다았던 영화...
더도말고 덜도 말고 딱 7점인 영화
권상우 연기 좋았다~
왜망했을까?
권상우와 유지태의 연기 굿이던데 난..
권상우와 유지태의 어색한 조화...
야수가 툭하면 울어 -_-;; 재미없음
너무 딱딱해진 유지태. 너무 자연스러워지려했던 권상우
최고의영화! 씁슬하게 만든 엔딩!!
현실을 잘 반영한 .. 그래서 씁쓸한 영화
탄탄한 스토리.한국형 느와르의 결정판.그러나 용두사미
권상우 분장담당이 고도의 안티다...
하고싶은 말은 많은것 같으나 뭔가 어정쩡한 이느낌..
왜이영화가이제야나온거지?
간만에 멋진영화였다~
역시 전문가 평점이 딱 맞다. 네티즌들 10점 남발좀 자제..
남자용영화아님,최근한국영화중가장나은영화라고봄
중간 내용은 건너 뛰어도 되는영화
영화속 유강진이란 인물은 현실에 전두환이나 다름없다!!!
권상우와 유지태의 남자용 영화
너무 좋았음.. 화도 많이 나고 그랬었음..
법보다는 폭력..보는내내 승질나서 죽는줄 알았네..
많이 어설퍼
최고였습니다.
최고였습니다.
형사. 검사는 조사는 안 하고 무슨 싸움이랑 총질만하냐..ㅡㅡ;;
나도 한 대사가 떠오른다.. 정말 괜찮았다..."야수"
별로였다 마지막이 좀 맘에들었다
"결국엔 난 다 이뤘고 넌 다 잃었어.." 잊혀지지 않는 대사..
먼가 허전하다~
최고의 배우 유지태 권상우, 아쉬운 스토리
별 기대 안 했는데 의외로 재미있었다..
괴물 같은 영화에 10점주는 놈들이 무슨 영화를 평한다고.
권상우, 유지태 이 둘을 제외한 나머지 배우들의 연기는 Good
0점은 왜 없냐... 보다 껐다.
지태와 상우가 표현하기엔 너무 난해한배역들..
엉성한 스토리와 최고의 연기자들이 만난.....
보다말았다.젠장.안봐도뻔하다.허장성세에 전적으로동감.
권상우가 진짜 열심히 한 영화
정말 로긴 하게 만드네 초등생 수준의 연출, 각본 2점도 후하다
여기까지가 권상우의 한계다..
감독이 실력이 있네. 연기는 역시 극단출신들이 잘함.
왜 순진한애 한테 욕을 하라그래...
겉멋이 너무 들어갔다. 둘다.. 그래도 연기력 많이 좋아졌다
권상우, 유지태 둘이 힘이 너무 들어갔다.. 많이 아쉽다
실망했고.. 권상우는 형사야 그지야?
한국 느와르가 많이 발전했네요. 좋은영화만들어주세요
만만한게 욕이구만.. 권상우씨~ 어색한 연기 잘봤수다~
꽤 재밌네
약간 아쉽다
재밌다
나쁘지 않은.... 그냥 재미있게 봤음
정우성이 나올자리에 권상우가 나온건가? 언해피 스토리
정말 재밌게 봤다. 권상우의 원시인분장만 빼고
어디서 본 것만 가지고 만든 겉멋영화
실화에 기반했다는 알고난 후에는 4점에서 10점으로...
권상우 목소리는 왜그렇게 마음에 안들까..
눈길을 끄는 화려한 액션... 하지만 스토리가 좀 엉성하다
진짜 잘만들었는데.. 막판스토리가 엉성하다.
형사야 거지야? 오바연기..-_-;; 아쉬운 영화다
허접스러운 마무리 막판에총질로 느와르? 최악의각본 0점은없나?
나름 재미있었어; 근데 권상우 분장 진짜 거지같다 누가했냐
결국 유지태도 정의를 위해서 야수가 되어 버렸다 그리고 실화
정의는 승리하지 않고 폭력만이 남았다.
배우들의 연기도 좋고 뭔가 속시원한 면이 있는 영화인거 같다.
재밌구만 ........
한국느와르치고 괜찮은편. 의외의 결말이 더 좋았다.
좀별루....필이안왔따
어, 제목은 야수인데 권상우는 귀엽네.
약2시간가량으로조절하려했나 전개가빠르다기보단급했다고느꼈다
멋진남자들
재밌던데??
국회의원이 그렇게 쉬운건가?
좃도지루해
중간까지는 정말재미있었는데 마지막은 아니였음 .마지막 -3점
졸라 찝찝해.........
내생에 최악의 영화.. 쓰래기
극닥적인결말에.-.-;;권상우의열심해해도안되는연기에ㅠ
할 말 많은 감독, 볼 것 없던 야수
생각보다 볼만했다 ^^ 불끈 치밀어 오르는... 워워!~
극장가서 안보길 잘했다..연기도 아니고..내용도 아니고..
흥행과 평점이 넘 낮다.. 간만에 본 우리영화 수작!
노력은 인정하겠다만 권상우의 어거지 연기는 정말 보기 싫군
난 재미있게 봤다. 평이 낮은건 쫌 이상한데...
반전이 있다고 하더니 진짜였다. 마지막까지 황당한!!!
재미있긴한데 결말이모야.....;ㅅ;
불운한 영화.. 두배우의 연기가 무색해지는 결말
싸움신에서 억지적인 면이 있었지만 대체적으로 재미있게 봤다
결국 똑같이 당하네...쌤통이다.
아쉬운 점도 많지만 한번쯤 볼만한 영화
진짜 너무 잼있다. 왜 망했는지 모르겠어 강추
보고나서 기분이 너무 찜찜했던 이게 우리 현실이라는..
잼있지않나
권상우 이건좀 아니다;;
이건좀...아닌데... 지루하다
겉멋만 잡고...속은 텅볐다..이것저것 흉내만 냈다.
평범하지 않는 결말...느와르 영화도 잼있단걸 느꼈다...
상우야 이거 시트콤이냐
느와르 풍은 있는데 너무 끌었죠
대실망. 연기연습이 너무 필요해. 설경구를 봐라!!
나도 솔직히 재미있었다. 결말부분이 맘에 들었어..
악이 승리하고 정의가 죽는- 이런것이 우리의 현실인가.
솔직히 재미있었다.
많은 생각을 주는 영화.유지태 형님은 뭘해도 멋지단 말야.ㅎㅎ
달콤한인생이냐>?
지루한면도 있지만 배우의 연기가 좋았다..
재밌었다... 이영화로인해서 추석잘보낸다.
속없는 알맹이속에 미칠정도로 우둔한 감정과잉
이게 우리나라현실이라는거지....더하면더했지 덜하진않을꺼야..
나도 진짜 재밌는데,, 정말 멋지고, 재밌게봤다. 평점높이자
재밋엇다하지만!!권상우피부색좀어떻게해봐...........
다시 봐도 아깝다 ... 강렬한 영화였는데..
뒤늦게 TV로 본 게 아쉬운 잼있는 영화
법의 양면성과 유지태의 마지막 결정또한 압권..
꽤 재미있게 봤네요. 유지태 연기로 모든 걸 커버하네요
겉을 너무 잡았어~그래도 결말이 좋아서 8점!!
불후의 명작 ㅡㅁ ㅡd.. /// 이런게 현실이던가...
권상우.유지태 이배우들에게 박수를 보내고 싶다.
결말이 애매했지만서도 괜찮은 영화였다.
우리 x같은 정부 현실을 다시한번 실감나게 하는영화 굿`
야수의 포스가 군데군데 연기력때문에 약해져버렸다.
유지태가 멋져용..<- / 가슴속에남는영화.
잘만들었는데..왜 흥행에 실패했을까?
2시간을 두남자의 연기에 매혹되며 본 영화..
한국 느와르 영화중 손에 꼽을만 함.
최고였다.
왕남에 밀린게 정말 아깝습니다..
넘아까운영화..두배우에게 박수를 보냅니다
강추
달콤한 인생보다 더 느와르 적인...
영화를 보면 즐겁고 싶다.. 그리고 권상우 재발견? 놀구있네
"정의는이긴다"가 아닌, 공권력이 처절히 짓밟힌 모습..
배우의연기력인지..현실에대한아쉬움인지..눈물이났어요;;
실제사건과 연관지어 생각하니 현실이 안타깝다
앞으로 한국 느와르영화가 발전하길 빌면서... 10점...
영화관에서 봤으면 10점인데..
아 정말 현실을 뼈저리도록 느끼게 해주는 영화다.
현실을 반영한 재대로된 영화였다 ~
대중현실다드러나~소떼처럼몰려가~언론의마녀사냥~결과비극
나도 길들여지지 않은 사회의 야수가 될 수 있을까?
멋지다... 감동적...!!
나에겐 별로인영화 공감이 안되...
권상우 발성부터 연습해라
두말필요없다다권상우너무멋져,피부색톤조차도,
스토리배우들의연기모두좋았다엔딩이아쉬울따름그래도재밌었다!!
마지막 복수 통쾌 했다...
배우들의 연기가 일품이다.
권상우의 연기에. 나는 놀라버렸따.. -_-; 된장할. 모여~
마초적인건 좋으나 스토리까지 마초일 필요까지야.
베드엔딩 때문에 9점 권상우가 살았으면 했는데...
유지태 너무 멋찌잖아~ㅎㅎ 영화도 굿~
오랜만에 재밌는 영화 봣삼/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼나는데 권상우 액션은 정말못바주겠더라 걍 멜로만찍길~~
달콤한 인생 이후로 재미있게본 느와르 ㅋㅋㅋ 최고~!
우리나라 정치의 현실을 보여주는영화
비참하다......
세상에 기죽지 않고 맨땅에 헤딩할수 있는 모습 부럽다...^^
재미있었음...권상우 연기 괜찮던데...
제대로는 안 봤지만 정말 점입가경..
권상우의 연기는 아직 갈길이 멀다.발성과 발음부터 고치고 와라
후반부가 제일 재밌었음 좀 비극적이긴 했지만 좋은영화였다.
권상우의 걷잡을 수 없는 야수연기가 화면 가득하다.
결말이 극적이지만 정말 속시원한영화
재미있다!!!
막판 엔딩이 좀 찝찝 했지만 -_-;; 볼만 했음
정말재밌게봤다.유지태와 권상우의 연기..정말남자답고멋있었다
넘 잘만든 영화다. 이 영화를 왜 진작에 몰랐을까.
스토리는 없고 스타일만 있다.
권상우 나아진 연기력! 시간관계상때문인지 급마감된거같은...
어중간한 상업성이나 사실성.. 난 올인이 좋아.
엔딩이 조금 아쉽다..
겉 멋만 든 영화?? 통쾌하지 않음;;;
이정도면..음..
추석특집으로봣는데/ 결말이 별루네요/
괜찮네요 그러나 이런 결말 별로
진짜.... 멋진 영화입니다!!
우리나라에서는 흥행하기 힘든 결말, 그러나 좋은 느와르
꽤 괜찮았는데... 지루하지 않고... 실제로 있다네요...
결말은 예상외로 별로 신선하지 못한것 같지만,,그래도재밌다~
스토리는 좋았으나 대사를 너무 웅얼거린다.
마지막 신은 한국 사회의 현실을 대변하는 것일까? 아쉽다
끊이지 않는 긴장감이 좋다
멍청한 영화에 멍청한 연기...최악이다
이게 느와르의힘!어둠속에서진실을갈구한다이게우리사회의현실
권상우와 유지태가 보여준 연기력,,딱 그만큼이 흥행실적이다
권상우의 연기 최악이다.기타등장인물의 연기는 볼만
배우의 연기력을 죽이는 연출과 시나리오!!
이게무슨느와르인가? 유지태만 볼만함
오버의연속 ㅡㅡ;;
복수의 화신, 야수 형사. 박진감 넘쳤음.
그 조폭의 외모가 누구랑 많이 닮았지..ㅋㅋㅋ
아쉬운 결말 말고는 볼만한 영화
주먹 무서운걸 제대로...법으로 이길수 없다는거...
권거지
메시지를 충분히 담아내지 못해 두배의 연기도 오바일색
허섭한 구성, 뻔한 감동몰기, 어설픈 액션
씁쓸한 결말 그러나~ 주인공들이 너무 멋있어준다는거..
두배우의열연이 빛난.허나 작품은 느와르가 되다만듯한 아쉬움
마지막장면은 기억에서 지워지지 않는다.하지만 아쉬운 마무리
결말은 좀 아쉽지만, 분명 기억엔 남았다
왜?흥행실패작인지 모르겠다
전 정말재미있게봤음 결말도 그리나쁘지는않았다는^^;;
승자가 없는 게임, 그렇게 개죽음 시킬 필요는 없었잖아 !
두 배우의 열연이 스토리와 함께 빛난다..결말만빼자!!
볼만했다.흥행이 좀더 되었다며..결말아쉽군.ㅋㅋ
짱이야 !
마지막 장면에서 달콤한 인생 에릭과 유지태가 겹쳤다
결말이 많이 허무했다
마무리가 아쉽다.. 그래도 묻히기엔 아까운 영화.
왜흥행이 안됬는지 이해가안되는영화.법보다주먹이무섭다.
권상우캐릭터가 너무 강해서 주변이 묻혔다. 최악의 연출
시간은 잘가
왜 흥행 실패지 모르겠다.연기력도 두배우다 정말 괜찮은 영화
결국 유강진이 이겼군..씁쓸하다..
재미없다 권상우 연기도 x 고 내용도 구리고 전개도 구리고
후반부는 진짜 재밌는데..전반부는 TV드라마..전반도 재밌었다면
중간 내용이 먼가 묻혀버린 느낌이 있어서..
나는 잼있었는데... 왜 흥행실패지?
유지태 권상우보단... 역시 손병호!!!
머랄까...약간 2프로 부족하다랄까,,아쉬운영화..
이상하게 저평가 받은 영화 가운데 하나-
권상우에게 어떤 묵직한맛을 기대하긴 좀 힘들듯싶다..
끝이 좀 찝찝하지만.. 어쨌든.. 성공~!
달콤한인생 정도의 느와르영화 보기는 힘든가?? 걍 볼만함
무식한 것도 정도껏이지, 틈만 나믄 달려드는데 질리드라
권거지 목소리 안습.. 작품 품위 떨어뜨린다.
남자들의 영화 짱
권상우의 목소리가 마음에 들지 않지만.. 구성은 돋보인다.
캐스팅한다고 돈좀 썼을껀데...어찌냐...
시나리오는 좋았지만 권상우와 유지태가 배역에 어울리지 못했다
드라마 배우 권상우 연기 최악이다 ㅠ.ㅠ 스토리도 너무 단순
독특한 관점과 뛰어난 배우들의 연기
인생 머 있어? 살다 가는거지...
세상은 돈과 권력만이 존재한다고 보여준영화,,
영화관점으로 볼순없겠냐? 미친 네이버인들
두 남자의 매력에 빠지려고 영화를 보았으나 너무 얕았다.
우리나라선 비현실적 내용..그치만 열심인 두배우에 그나마 점수
남자 내면의 분노를 일깨워주는 영화.
결말이 넘 엉성한 영화 그것빼곤 훌륭했음
좋은데!!
손병호씨의 연기가 좋았다. 내용은 그저그런..
사랑할만한 남자들의 영화다. 좋았다.
유지태와 권상우 = 8점
죽일려면 빨리 죽이지. 내용도 없이 질질 끌어?
7점과 8점 사이 - 7과 8의 평균의 반올림으로 8점
권상우.. 도무지 무게감이 없다!
아직도 폭력이 지배하는 대한민국..
그래도 어눌한 발음의 유지태보다 혀짧은 권상우가 낫네..
연기 좋던대..움...괜찮음
권상우 진짜 거지처럼 꾸며놨다. 말죽거리잔혹사에선 좋았는데
재밌구만 뭘
아 뭐야이거 평점 왜이렇게 좋냐?;; 이거 진짜 재미없음
야수는 권상우가 아닌 유지태? 아님 손병호?난 손병호~~
대박!!
현실을 잘 보여 준 영화.. 정의는 돈과 권력에 묻힌다는 사실..
두 야수와 거물 조폭과의 혈투...그런데 결국 승자는??
권상우의 재발견
연기, 시나리오, 연출 좋았지만 흠이 많다
흥행기록치고는 정말 잘만든 영화
부담스런 연기, 억지스런 스토리에 시달린 것 치곤 후한 점수
글쎄 권상우의 연기력이 돋보임 하지만 뭔가부족.
영화다....영화다....영화다....
전 재미있었어요~ 긴장감~~우!
한국식 느와르의 자부심이다.
이영화를 몰라보다니..안타까울따름이다..ㅜㅠ
유강진과 두 야수가 만들어가는 느와르 그러나 끝이 조금 ...
ㅋㅋ난 유지태 연기가좋더라 ㅋ
억지스런 설정.틀에 박힌 스토리.그러나 연기가 좋았다.
배우들 연기가 너무 좋았습니다.
권상우 개오버 연기 도저히 못봐주겠더라.
솔직히 탄탄한 스토리에 볼만한 액션.괜찮았다.
괜찮았다
뭔가 아쉬운^^; 무간도와 비슷? 감정몰입이 잘 안되네
'뭔가 엉성한' 영화
여러번봐두 넘 좋음
유지태의 연기, 권상우의 액션은 재밌는데.. 뭔가 좀..
음 한 6점5정도가 적당
형사라는 놈이 개폼 잉가이도 잡네.....
의외루 넘 괜찮던데
재밌다..
현실감있고 재미있습니다
공공의적같은 결말을 원했던 나로써는..
왜 이영화가 망했을까
불편함과 과잉은 있지만 거친 매력이 있네요~
권상우혀길이-_-;
두 남자의 거친 영화. 남성적인 매력을 느끼고 싶다면!!
좀 서글퍼요.-_-; 공공의 적처럼 통쾌한걸 원하면 비추..
기대가 너무 컸던 것 같다,...아쉬운 점이 많네요,...
그래 그냥 너도 죽고 나도 죽자.
유지태 나와서 봤습니다.! 아쉬운점이 많이 느겼지더군요!
메시지와 그림의 적당한 조합. 어색한 과장이 감점요인
감정몰입 안되는 어설픈 느와르의 모방..
쓸데없는 욕이 너무 많아서 1점 감점
2%부족의 느와르, 그래도 감성에게의 이정도의 자극이라면...
어수선한 것만 빼면.. 손병호의 표정연기 대박
한국 느와르중 최고인듯 하지만 마지막복수를 다르게한다면~~
한국식 르와르 그러나 아쉬운 뒤끝, 뭔가 부족하다.
나름대로 재밌던데~ 권선징악보다 현실적인 영화~
야수.. 다 잃더라도.. 끝까지 간다..
쵝오.. 이 영화가 왜 망햇지; 진짜 잼잇당
야수라고한제목이아깝다.
기대보다 괜찮았다 굿~
한국영화치고 잘 만들어 졌는데, 왜 흥행이 안됐는지...
그저 불쌍하기만한 실패한 고예산 영화
결말이 너무 맘에 안들어 ㅠㅠ 해피앤딩만 좋아하는 나 ㅠㅠ
정말 잘 만들어졌는데...왜 흥행을 못했는지,...미스터리다.
나름대로 잘 만든 영화. 근데 좀 현실성이..
슬픈결말도 괜찮은데 또 이기면 공공의적이랑 뭐가달라?
의외로 괜찮았던 한국영화 그리고 권상우의 투혼
대한민국 검찰 족구하라 그래
연기력과 연출력 최악...각본이 너무나 아까운 영화...
생각보단 괜찮다.. 다만.. 엔딩이 조금.. 맘에 안든다
엔딩의 평범함을 바꿨군..덕분에 약간 답답했다
지금 직접보니 생각보다 잘만들었는데....흥행실패는 아깝네.
그럭저럭..메세지있는영화
무엇이 권력이며 법인가
해피엔딩이라고 괜찮았을 영화 오바했다
겉멋만 잔뜩 들었군
뻔한 마지막일지라도.. 이런영화는 해피앤딩 이였으면 ㅜ.ㅜ
야수가 될 수 밖에 없었던 사회적 현실//
묻힌 영화가 아니였으면 극장가서 봤을꺼다. 후회도 안했을꺼다.
정의란 무엇인가 다시한번 생각해보게하는 영화
권상우의 연기.. 30분 보다가 도저히 참을수 없어서 꺼버렸다.
정의에 대해 다시 생각해볼수 있다
모호한 장르.. 권상우의 어색한 연기..
소문난 잔치에 먹을꺼 없었다
기대보다 훨씬그이상이였다.많은걸생각하게하는
너무초반에일을많이벌려놔서후반부에수습불가.왜그러셨어요...
방금보고 왔는데 오래간만에 좋은영화를 봤네요..강추!
야수였던 권상우도 야수로 변한 유지태도 설득력이 부족하다
땅우형 불쌍하다,,,
이게 현실이다...
대충스토리는알고잇엇지만괜찬은영화엿다ㅋㅋ시간은아깝지않은
그저그랬던.. 별로 와닿지 않았다
말이 필요없다.. 이런 한국영화 본적이 없다..최고다 쵝오!
세상을 향한 그들의 외침이 내 귀에 안들리는건 왜 일까?
데뷔영환데 왜 이렇게 가오를 잡으려고 했는지 원..
1점으로도 부족한 영화 ㅋㅋ
참 괜찮은 영화였다.
7점대 나올영화는 아니다
영화제등온갖평가대에서 완벽하게소외당하고외면당한'야수'~가치절하이해할수없다
단 한 마디로 훌륭하다. 그러나 권상우의 캐스팅은 치명적인 오류.
볼만함
진지하려면 더 진지하게...만화영화를 보는듯한 액션씬이 꼴사납다...
볼만함..
느와르 영화 답다
권상우...너무 나대니깐...이미지가 안맞는듯..ㅜㅜ
비장한 음악과 현실적인... 진정한 느와르 최고
제목대로 이행은 선방! 그렇다고 야수처럼 도를지나쳐서 날뛸것 까지야..
한국 느와르가 뭔지 보여주는 영화..배우들의 연기도 좋았다
권상우 왜그래...
연기는 좋지만..많이부족하다. NO!한미FTA
우울하지만 확실히 기억에 남는영화
8점에 조금 못 미치지만 7점은 아니기에 볼만했다
좋았다. 특히 손병호씨 악역 연기.
- -;;영화<튜브>에서도 다혈질형사로 나온 '장도영'이..어째서....
배우캐스팅에 아쉬움이 남는다. 손병호의 연기와 대사가 압권
이게 단지 영화라고만 생각하나.현실이다
감독의 다음 영화가 기대된다!
권상우 머리정리좀 ㅋㅋㅋㅋ 근데 멋있긴했다 재미도 뭐 난 재미있었고
목표를 위해 모든걸 하는 남자들 권상우 유지태 손병호 재미잇엇다
주인공이 여자들 이라면
검찰이 문제...
이거보고 너무 우울해졌어...
어울리지 않는 캐스팅.. 내용은 수준급..
몰입이 되지 않았다.
각본이 참 좋은듯.. 마지막에 마녀사랑이라는 말이 가슴에와닿네요
그런대로 볼만한 영화.
극히 극단적으로 끝나긴 하지만
헐..이것도 영화라고
최고다 스토리 케스팅 최고 그리고 모든것에몸받치는모습이최고다
유지태와 권상우 물과 기름같지만 융화되는 느낌, 너무 좋았다
감독이 귀찮아서 결말 대충만든듯.. -_- // 재밌게 보다가 확 깼음...ㅠ
지루한 면을 제외하면 꽤 괜찮은 작품
현실에 충실한 영화
그저그런 뻔한 결말이 아니었다는 것은 큰 의미가 잇지
이영화 왜 찍은거니~?
돈아깝더라...
말도안되는 스토리와 멋만추구 그러나 공감은가는..
권상우 너무 쌔카메 ......엄지손가락하나 일품...........
배우 캐스팅 하나는 잘했다
배우들의 연기는 볼만했지만 그 외에 다른건 글쎄...
아니 권상우는 말죽거리에선 곧잘 해내더니 ...
훌륭한 연출. 뛰어난 영상미. 배우들의 연기력 모두 굿.
의외로 잘 어울리는 형사 권상우...
권상우 연기 진짜 대박이다
그래도 권상우 나오니까 3점 준다 너무 오버하고 이거 무슨 내용이야?
느와르의 기본은 지켰다 결말 또한 의외의 비극이 마음에 들었다..
첫 데이트에 이거보다가 나왔습니다. 그 사람과 연락 아예 끊었습니다.
권상우 뭔가 어설픔 어색...ㅡ.ㅡ
느와르 매니아면 강추
Bad
연기자들이 연기잘한다
권상우 연기변신 좋았다.
베드엔딩이 아쉬운..
황당...앞부분은 [공공의적2], 뒷부분은 [달콤한인생] 어색한 짜집기
보는동안 내내 가슴아프고 안타깝고 가슴속에서 먼가가 부글부글 끌허오르는듯
재밌는데..
권상우의 감정연기, 기대이상이었다. 영화도 잘 만들었다.
권상우와 유지태의 연기력 때문에 한표!
유지태의 연기력 말로 설명할수없을 정도로 독보적임..이사회의 정의란..
이런 영화를 못랐다니... 권상우와 유지태의 연기력과 탄탄한 스토리!
권상우 연기력 정말 대단했다/마지막 결말이 슬펐다/재밌었다
유지태의 연기가 돗보임 권상우는 실망
현실을 그대로 담은 영화
완 전 반 해 버 렸 어!!!!!!!!
미화 된 조폭을 여실히 보유주고 연기 또한 장난 아니네요
정말 공감된다....
스토리 좀 어색하지만 그래도 연기하나는 좋았음.
평점 9점. 감독에게서 오우삼의 재능을 본다. 차기작이 기대만빵.
괜히 눈물이 나는이유.. 이게 바로 남자영화다
8말에서 9점초반대의 영화, 감독 인상깊다 권상우연기 돟고
감히 한국 최고의 느와르라고 말하고 싶다. 특히 유지태가 좋았다.
비리와 그릇된 권력속에서 바른것을 찾기란 힘들다는 생각이 들었다.
괜찮은 영화는 실패하고 3류 영화는 흥행하는 한국의 실태
영화가 왜 흥행못했는지 모르겠다 영화관에서볼껄....처음으로10점준다
항상 승리만이 아름다운것은 아니다.패배의 미학.
넘흐재밋어여 권상우 죽어서 아쉽지만.... 자기 가족을위해서!!ㅠㅠ
좋았다...
재밌구만..ㅋ
권상우의 연기변신에 잠시 착각을 하나 결과는 연기 오바였다. 오바하지마
사회비판 제대로 되어있다
이런 영화가 왜 묻혔는지 모르겠다..
권상우의 연기가 너무 슬펏다..슬픈캐릭터..
마음에 들었어, 좀 지나친 설정만 제외한다면..
너무나 과장된 내용...현실과 동떨어진 내용이다
간만에 영화하나 제대로 건졌습니다
거짓된 사회를 향한 거친야수의 외침,
괜찮았음. 권상우 캐스팅은 실망적이지만 유지태 연기 굿
괜찮은영화
너무 눈에 힘줬다. 특히 두배우의 연기가 '어색'할따름.
권상우의 오바연기로 그럴싸 보이지만..지루한걸 참을 수 없음...역시 한계...
강적보단 낫지만 사생결단 보단 못하다....좀더 재밌게 만들수 있을것 같은데..아쉽다
마무리가 유강진도 똑같은 가족의 죽음에대한 고통을 느껴야하는건데!
괜찮네...
어색해....
슬픈 영화
넘친다 연기도 이야기도~
장르가 느와르인 것과 사회 비판적 영화라는 것을 고려하면 무난하다.
권상우의 노숙자삘 분장과 혀짧은 발음,윤발이형이 웃고갈 어의없는 결말.
느와르라는 장르가 이리도 지루한것인가? 권상우는 좀 아니다.
액션은 권상우
달콤한 인생 1위 야수 2위 수 완전 졸작
내가 조아하는 스타일의 느와르~~
한계다 한계
길거리표 르와르 치고는 뭐...
배우들의연기도 좋고..이게 우리나라의 현실이지...좋은영화엿따.
관객배려를위한 친절한결말...그럴거그냥 권상우랑같이죽이지 ㅉㅉ
음..괜찮다 재밌다 볼만했다~!^^
재밌구만.. 앞으로 네이버 평점 믿지 말아야겠다 어거스트러쉬는 9점 넘더니..
막지막 포스 작살~
첨엔 별로라 생각했는데 보니까 재밌다 난 진짜 재밌게봤는데... 마지막에 슬프고..
전체적으로....뭔가 아쉽지만...그래도 뭔가 후련하다~
난 공공의적하고 추격자담에 이게 제일 재밋게봤는데 평이 별로네
권상우 스턴트맨 데뷔작,'투자비 아까운 물량공세,.극본부터 안되는 영화
막장까지 차닫는 결말이 너무 통쾌하고 짜릿했다
이게 뭐여, 해결못하니깐 그냥 총으로 쏴죽이네, 그냥 첨부터 쏴죽이고시작하던가
이영화 본지 2년 전인데 오늘 다시 봤다.새삼 느끼지만 완벽하다 두분 연기력 인정!
영화도 권상우연기도..넘 심하게 평가절하된게 참~안타깝다
10점 만점이 아깝지 않았다. 슬펐다.그리고 멋지다.
권상우랑 유지태 연기 지대로다!
졸작이엇음
생각하게 만드는 영화..10점이 아깝지 않다
멋진 결말은 아니어도 답답한 결말은 아니었다. 이 정도면 볼만하지.
이게 뭥미?
아.. 거친남자의 이야기.. 재밌습니다.. 다만.. 씁쓸하군요.. 결말이.. ^^;
느와르 치고는 뭔가가 약간 부족한데..;
안 봤으면 정말 후회했을 영화~근데 왜 흥행이 안 됐을까..ㅜ권상우 마지막장면 최고!
나두 잼있던뎅...
정말 너무 많이 울었다...
이 영화가 7점을 넘었다는게 우리나라 월드컵 4강 갔을때보다 놀랍다
권상우...예나 지금이나 똑같네...더이상 극에 맞지 않는 오버액션은 자제하심이...
너무슬프다..100점주고싶다
야수 극장판도 좋지만 감독판이 더욱더 좋더군요... 잘봤습니다.
넘버쓰리에서 베낀게 눈에 거슬리네..
이영화는 법공부를 좀 해야 이해가 가는 영화다!!!
정말 영화보고 울어본적이 처음이었다.
한국 영화치곤 최고다.! 정말 이 시대를 비꼬는 메시지가 확 와닿는다.
초반 흠.. 중반 재밌네? 이게 왜 망했지? 후반: 망할만 하구나 끝이 이게 뭥미?
영화괜찮은데....평점이 좀 낮네...
8.5점은 넘는다고 생각함, 권상우 연기 빼면 괜찮게 봤음
이 영화를 욕하면 도대체 한국영화 어떤 영화가 재밌었습니까?
비열한거리의 20퍼 기량
슬프다... 배우의 연기력을 제쳐두고 본다면 9점짜리 영화다
아직풀리지않았다..여운이남는다.
거의 대부분 선은 악을 이기지 못한다 이기기 위해 악인이 되어가는 현실
가끔은 선이 악을 이기지 못할 때도 있다
공권력이 조폭을 도와주고,공권력이 경찰을 죽이는... 정말 너무 허망하고 슬프다...
이기는게 정의다... 이기려면 힘이 있어야하고... 다시 한번 느꼈다... 권력이란...
겉만 보지말고 속을 봐야 제대로 재미를 느낄수 있는 영화..아주 진국이야!!
정말 걷도는 연기의 절정판인 영화
묵직하고 긴 여운을 주는 영화. 권상우가 좋은 배우라는 것을 새삼 느끼게 됐다.
반전을 바랬지만 결국 허무하게 끝나 버리네요..
선을버리고 악을 부셔버리기위해 악이 된다.
쓰레기 검찰 옹호해주는 영화... 유지태는 그나마 봐줄만한 검찰이지만
재미는 있는데...문제는 권상우 연기가...쫌...많이 깬다...
이영화... 최고다 결말까지 완벽하다 단지 결말이 부정적이라고 18세등급을 받다니...
정말 재밌게 봤는데....
난 비참한 현실을 다룬 영화가 정말 재밌더라고...게다가 결말은 금상첨화였다.
오로지, 힘만이 세상을 위해 존재한다. 정치인들을 봐라-
그래, 이세상에 정의는 없어...씨발
정의는 죽었다...이기는것이 정의다.....
킬리용이지머. 트랜스시리즈처럼 독특한 맛이 없어 분발해줘!!
"정말 미치도록 잡고 싶었습니다." 재미있었음.
실컷흥미를유발한후마무리를못짓는입담이없는사람처럼.. 이시나리오작가그짝인듯.;;
찔리는 정치인들 검사들 많지 않을까????
배우보다 감독과 시나리오 작가의 자질이 의심된다.
권상우의 마지막 장면 연기는 일품이었음 굿;;;
한국 느와르중 최고다.. 사실적이며 액션신이볼만한 리얼리즘 액션 느와르!
스토리 탄탄한 명작이군. 영화보는 내내 많은 교훈들이 있었다...
연기 최고
결말은 신선,권상우는 글쎄?
티비에서 해줘서 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
타장르에 빗대어 표현하지마라.죽어라싫어하는관점으로 보지마라.그럼걸작이다
이 세상에 진정한 정의는 없는 것일까? 오직 힘의 승자만이 누릴 수 있는 특권인가?
엔딩이 비스무리한 달콤한인생보다 한참 떨어진다
많은것을 생각하게 하는군요
설정이 어처구니가 없구나. 갑갑한 영화네 말도 않되고 어디서 리얼리티가 너무 없네
아 찜찜해...감독 때려주고싶다
너무나 현실적인 영화
영화 보는 내내 '배우들 얼굴은 왜 다 검둥이로 분장했을까..' 이생각만 들더라
흡입력있는 스토리나 권상우의 연기는 훌륭했다.
재밋음~~!
나름재미있었음.
결말은 좀 아쉬웠지만 재밌고 좋은영화인데 평이 왜이래
니들이 무슨 영화 평론가냐 이정도면 잘만들었잖아 배우들 연기도 좋았는데 최고다
권상우 연기 감탄~ ㅋ
허접한 마무리.. 겨우 깡패한놈 때문에 검사가 엿먹고 깜빵 간다는것 부터 어이 상실
뮤슨연기가 최고야
결말ㄱㅈ같았지만 재미있엇다
야수라는 영화 내 기억속에 꼭 남을것이다. 잊지못할 영화다
유지태연기 정말좋네요
해바라기.오프라인 추천.야수는 왕의남자 때메100만밖에 권상우 우는 연기는 굿~
재미없을줄 알고 안봤는데 볼꺼 없어서 보니까 의외로 엄청 재밌네요
재미 있게 봤는데 평점이 좀 낮다.
10점
그럭저럭 볼만한 영화...
어제 mbc에서 해서 봤는데 완전 스릴넘치고 재밌음 ㅎㅎ
갠적인 잡념을 잊게만든 몰입도 높은 영화... 단 마무리는 별로지만 속시원했다
이런게 영화다 원초적이면서 마초적인 이런 남자영화가 진짜 난 정말좋다 최고다!
꽤 재밌었던 영화..
볼만한데... 권상우는 영화 말고 드라마나...ㅋㅋ
제대로 느와르 묻힌 수작
재미 있게 봤다
참 재밋는 영화였는데,,의외로 흥행안된게 아쉽네,,
꽤 괜찮았는데 저평가 받아서 아쉽다 ㅋ
황당스런 결말...권상우의 거슬리는 연기땜에 조금 짜증...소리만 지르면 다인가?
법이 심판하지 못한는것이 있다 그것을 심판해주는 영화
대사만큼은 일품이네요
악이 승리하는데 필요한 단 한가지는 선한자들이 아무것도 하지 않는 것이다.
법과 원칙은 죽었다.
어느 억압에도 굴하지 않는 그들은 야수입니다..
아..마지막에 진짜 감명깊고 대한민국인권와... 진짜 볼만합니다^^
별로네요 스토리도 반전도 교훈도 감동도 없어
상당한 수작
감명깊었습니다.대한민국 인권 인권 하더니 그로 인한 ...
재밌더군요,,, 이거홍경령 검사 사건이랑 내용이똑같네요거의 ㅡㅡ... 젠장할대한민국
간만에 억지스러운 영화 별 반점짜리정도까진 아니지만 밸런스를 위해
권상우의 도로 질주씬은 정말 최고!!
흠..
권상우 유지태 별로 좋아하지 않는 배우라 이제야 봤는데, 이제 본 내가 한심하다.
4년이 지난 지금..가끔 생각나게 하는 영화
한국 느와르 영화 사상 가장 리얼하고 비극적인 작품!
10점 너무 재밌게 봤어
약간의 아쉬움은 남지만 잘 만들어낸 이야기라고 생각합니다.
진득하게 밀어부친다.
대한민국의 현실을 이야기 하는듯..
무게감 있는 괜찮은 영화. 끝나고 여운이 남는 영화를 찾는다면 추천해 드리지요.
정말 대한민국의 현실을 잘지적해줬고 현실성이 정말 뛰어났다..
오염될대로 된 사회, 그 속에서 법은 과연 누구를 구제해줄 것인가?
나름 괜찮습니다.
끝나고 여운과 메세지가 남는 영화
말그대로 권상우는 야수였다. 나름 재미있게 보았습니다. 절차무시가 좀..
유지태 연기가 좋아서 9점. 권상우는 눈썹을 찌뿌리며 영화를 보게 만들었다.
화끈한 총격과 다 죽여버리는 영화 살아남는자가 이기는거다
무대뽀 형사의 올곧은 카리스마
재밌다
영화광인 내가 손꼽는 한국 영화중에 하나.....
분명 열심히 만든 감독의 열정이 돋보인건 사실이다 하지만 많은 아쉬움이 남는다
유지태+-+
이게 한류스타의 연기력인가
이영화비판하는얘들개념을빨아드셧어?니들때매내가이런거처음써본다몰상식한것들아
느와르 는 좀아닌듯한......그래도 나름 재미는있었음
진짜짱이에요
흥행은 못했지만 정말 좋은배우들이 많이나오는영화. 한번쯤은 꼭볼만함 -0-
뻔히 예상되는 이야기들, 권상우 연기는 욕밖에 기억이 안날뿐이고...
결말이 너무 슬프네..
연출력이 많이 부족함.
잼있는데 권상우연기ㅠㅠ
보고나면 야수가아니라 신경질나는 삵쾡이 한마리만 남는다,,아 정신없어.ㅋㅋ
갑갑하다...
잼있으면 된거다.. 검사와 형사의 콤비 멋지다!! ㅋㅋ
꼭 한국영화는 쳐 울어야 제 맛이냐?이러니까 언제나60년대 마인드란 소리를 듣지
손병호분의 카리스마와 연출만으로도 충분히 좋은 영화
뜨거운 야수와 차가운 야수의 대립
괜찮네.
권상우를 재조명.. 내용도 좋던데.. 밑에분 뭐죠;; 밑에분이생각하는영화없습니다
부탁합니다. 호기심이라도 절대로 보지마세요~ 저 억울해서 새벽4시에 컴터 켰습니다.
캬.............................................
머가 ㅇ ㅣㄹ ㅐㄱ ㅐ같아?감독 초딩이야?..진정 OOOO 영화..와나..
난 너무 잼있게~ 봤다는
이영화 어케 7점 나옴?
몇년이 지나도 가끔 생각 나는 영화 ~
처음부터 끝까지 재미를 주는 재밌는 영화네요 ^^
지루하고 뻔한..연기력은 말할것도없는..평점이 너무 높은게 말이안됨
머같은 현실.... 악한놈이 잘살수뿐이 없다
볼만한영화
권상우멜로연기는괜찮은데,숙명과야수보고느낀점은텐션된연기와얇은목소리톤때문인듯
최고다
아. 이건 진짜 이것도 저것도.삼류 느낌이 너무 강해 에휴
다시봐도정말괜찮은영화
정의를 울부짖는 어린양들의 위태로운 야수 연기
아 끝이 아쉽다 작품성이아니라 그냥 좀 아오 괜찮다 영화
개연성없는 시나리오에 두 주인공에 발연기...이 두분은 연기가 늘지를 않네 ㅋㅋ
재미있었다. 액션도 좋았고..마지막도 좋았다
유지태 연기력에 놀라고 권상우의 연기력에 집중못하게 되는 영화..
깡패가 국회의원이 되는 어이없는 설정에다가... 복수 방식이 너무 식상해....
권상우 그닥 좋아하는 배우는 아니지만 야수에서의 연기만큼은 인정.
세월이 흘러도 가끔씩 생각 나는영화!!
형사를 권상우씨같이 그리는영화 워낙 안좋아해서.. 뭐. 김윤석씨 연기 잘 봤습니다.
권상우는 역시 안된다. 무조건 오버한다고 연기 되나
어색한 연기는 기본이요, 허무한 결말은 보너스냐?
과도한 설정과 과도한 연기
정의가 무너지는 결말이 아쉽긴 하지만 정의가 무너진 현사회를 정확하게 반영한다.
한국영화답지않은 권상우의액션연기. 어정쩡한시나리오와 권상우거지분장만아녔어도..
권상우 연기 좋다
살짝 아쉽지만, 충분한 힘이 느껴지는 사회고발 느와르.
재미없지는 않은데..도대체 뭐야 이영화? 아...안보기를 추천..종이쪽지...OO..
결말 뭐야?하다 현실은 그렇지 하게됨. 권상우보다 유지태 연기가 이상하게 더 거슬림
실력은 개뿔도 없는데..성질만 더러운 형사역활의 권상우 연기가 좀 아쉽네..
권상우가 아니라 류승범, 황정민 이랑 유지태였으면 정말 멌졌을듯..
90년대 홍콩 느와르 못지 않은 분위기와 비장미가 있는데~ 평점이 왜이래 낮을까ㅠㅠ
한국영화치고 잘만들었는데? 연기보단 작품성이 좋다 제발 알지도 못하면서 평점깍지
그럭저럭 볼만한 영화...
내가 제일 좋아하는 영화
권상우의 약간 오바되고 혀짧은소리만 아니면 괜찮음
정말 권상우는 캐스팅 실패...
권상우는 아니었어;
진정한느와르.남자의 향기가 물씬..정말 재밌게 봤다.달콤한 인생과 또다른 매력...
이런게 느와르다.권상우 때문에 안보다가 6년이 지난 지금 망설이다가 본영화.쩐다!!
정말 못만들었다. 배우들이 아까워
고딩땐 본 느낌이랑 전역하고 보니 색다르네요 아주 잘봤습니다
스토리건, 연기건, 연출이건, "과하면 모자르니만 못하다"라는 격언이 떠오르는군..
힘겹게 쥐어짜는 두 배우, 그럭저럭 범작은 되는 듯.
잘봤습니다
애초에 고생을 컨셉으로 잡은 듯한 영화.야수가 아니라 고생이다.
권상우의 연기가 아쉽다...
이야기는 둘째치고 멋부림조차 실패한 영화..
재밌네요 ~ 유지태 권상우 연기잘하네요
아놔평점속아서봤네ㅜ 권상우 개발연기에 두손들었다
야수보다 뛰어난 느와르는 한국에서 나오기 어려울 듯. 그냥 그런 수작이긴 한데...
나름 괜찮게 봤던 기억이 ㄱㅂ
10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!!
뭐 이렇게 평점이 좋아 7점도 아깝다 네티즌 평에 속아 시간낭비만 했네 보지마세요
한국느와르중 세개를 꼽으라고하면 당당히 말할수있는영화 ps.썩을대로썩은대한민국
내가 좋아하는 스타일의 영화다 ~ㅋㅋ
그냥 그렇다.... 강한 임팩트도 없고...
마지막 장면에 대부 베꼈다.오페라에서 나오는장면..찌질...
초 중반에는 지루하다 그냥 중후반때부터 좀 볼만했음
Because of this movie i become fond of kwon sang woo.villan must be mangled by a victim,which is what made the movie arresting.MUST SEE IT!!
역시 권상우와 유지태 두 남자는 정말 멋진 훈남이다.7년이 지난 지금도 다시 보고싶은 영화다.
권상우 FAIL...더 이상의 자세한 설명은 생략한다
그냥 욕좀하고, 껄렁대는 형사하나 세워놓고 야수입니다라고 관객에게 주입하는 영화....진정 야수같은 사나이는 오히려 아저씨에 나오는 원빈인거같은데
권상우가 야수냐?
권상우 싸움잘하네
평이 갈리는게 이해는 간다만 나에겐 간만에 느끼는 느와르였다 어설픈 면도있지만 만족한다
유지태 너무 멌있다
권상우 연기 진짜 오그라든다 유지태 엄지원이 아깝다 스토리도 진짜 지루하다
돈주고는 안본다 안방극장용
이영화 개봉당시 권상우한테 뻑가있어서 봤지만 지금 다시봐도 좋은 영화 같다..
유사 소재 한국 영화 중 비교적 지루하고 임팩트 없음. 그나마 김윤석의 조연시절 보는 재미와 유지태의 깔끔한 연기를 보는 재미 정도 있음.
재밌는 느와르 한국식 결말이 아쉽
시간때우기 킬링타임용!
결말이 좀 아쉽지만 그래도 권상우혼신의연기에 박수를
오랜만에 지루한영화봤네.. 재밌어지겟지했는데 마지막은 억지결말
법과정의는돈많은자가승리한다.일부소숫점에희망을걸고안그런사람이많다고말하지마라..세상이치욕이다..평점?권상우씨약간혀짧은게매력이자흠이긴한데 연기력으로보면 상당히수준급이다..유지태씨말수는별로없지만남성스러움이그냥나오는인물이다.끝에결국나쁜놈을정당하게처리못한게아쉬움
권상우 겉담배가 영화무게를 확 ...떨어트림
스크린밖으로 뛰쳐나올듯한 손병호의 악역연기에 비해 두 주연배우는 발성부터 꽝, 초짜티 물씬 풍기는 감독의 연출력도 단점,
10년이 지나도 변하는건 없다영화속 세상처럼 세상은.쓰레기들 천지
영화 잼나게 봤는데 ㅋㅋ 왜 처음봤는지홍보가 안됐었나? 결말이 아쉽지만~ 너무 갑자기 총질로 끝내버리는듯
돈과 권력, 이것이 많지 않아도 많은 사람들은 행복하게 살아간다. 그런데, 그것이 많다면 억울한 일을 당할 확률이 훨씬 적어진다. 또한, 나쁜 짓을 저지르더라도 죄를 받지 않을 확률이 훨씬 커진다. 슬프다.
늦었지만 영화 잘봤습니다. 납골당 장면은 잊을수없을꺼에요.화이팅...
뻔한 내용에 비해 연기는 괜찮았다. 권상우도 나름대로 열심히 했다.
권상우, 유지태 연기가 압도적이었다. 두배우의 감정선은 정말 후덜덜. 다만 권상우가 화장품 광고때문에 피부 못 태워서 분장으로 까맣게 칠한게 웃겼지.
처절했던 두 야수의 물어뜯기. 좀 더 시원하게 확 뜯어주길 바랬는데 아쉽네요.
멋지네요~ 재미도 있고..
겉멋만 있고 연기는 별루고 내용은 말도안되는 영화.이런영화보면 형사되기 참 쉬운것 같아.
다시 봐도 명작이네. 권상우의 키높이 신발이 좀 애러긴 하지만, 한국사회의 치부를 낱낱히 보여준다. 연출,전개,인물 모두 굿굿굿~!!!
예전 극장에서 보고 뇌리에 깊이 각인되어 언젠가 한 번 더 봐야지 했었는데 다시 봐도 역시나 재미있고 좋은 영화였다. 유지태가 법정에서 정의를 토하는 씬도 정말 멋졌고, 배역들 캐스팅도 정말 좋았던 것 같다. 특히 유광진씨 연기는 정말!!
솔직히 지금 권상우가 한물갔지만 이때가 전성기다
부족하게 느껴지는 전개가 아쉽지만 배우들은 연기는 잘 녹아있네요~유지태 권상우의 조화가 나름 괜찮아요~몇몇 숨은배우들이 나와 보는재미가 쏠쏠~
영화 못보는 사람 정말많다 ㅉㅉ
존나 웃기는 영화네. 유지태하고, 권상우놈. 두놈빼고 조연배우들이 연기를 더잘하니, 영화 전개가 제대로 되겠냐? 생각을 해봐라.
오히려 마지막씬때문에 한국판 느와르가 완성되었다
배우들의 캐스팅 과 연기력에 스토리 하나만 조금더 뒷받침이 되었더라면 굉장한 명작 영화가 탄생 했으리라 생각한다.
형사나 검사나 전부 또라이 같애..
부패한 사회 하지만 ㅡㅡㅡ 정의는 이뤄져야 한다
좀 아쉬운 점이 많은 영화..
진실이 무엇인지 정의가 무엇인지 알려고도 알지도 못한다며 실체를 보라는 오진우에 대사가 대한민국 부패에 대한 일침을 가한다~ 곧 개봉하는 내부자들! 기대기대
또라이 영화다 감독 초딩? 유치하고 권상우 딱봐도 양아치새.끼가 양아치라 부르지말라는건 뭔지 어이가없고 수사기관의 강압수사 폭력에대한 재판 거기서 검사 씨부리는거보면 감독이 형소법도 전혀모르고 감성ㅈ.ㄹ 하는거보고 어이가세상에서 폐기처분해라
초반부에는 좀 짜증나고 삼류티가 났는데, 후반부로 갈수록 긴장이 고조되고 본격화 되는 식의 좀처럼 보기 드문 영화였다. 부가 결국 권력을 지배한다는 인상깊은 메시지를 남겨준 작품. 마지막 무력으로 인한 승리는 시원하긴 했지만 안타깝기도 했다고.
권상우는 좋은연기력과 비쥬얼을가졌지만 약한발성때문에 큰배우가되지못하는느낌이다??더늙기전에 화끈한액션느와르한편찍기를기대한다
연기와 연출 둘 다 패기와 열정이 끓어넘쳐 일으킨 과잉의 연속
야수 흉내 내지만 내면은 초식동물.
권상우의 오버액션 을 제하곤 모든 면에서 훌륭했던 영화.
전 개인적으로 좋게 봤습니다.정말 의미 있게 보여주고, 스토리 자체도 꽤 괜찮아서 이 부분들이 맘에 들었고요.권상우도 물론이지만 유지태 인물이 꽤 존재감이 좋았습니다.
이럴거면 처음부터 총으로 다 쏴 죽이지대사전달도 잘 안되고 내용도 참 진부함
손병호만 최고다...
난 정말 재밌게봤다내손에 꼽는 최고의 영화중 하나
이 영화는 수작입니다...
나머지 2% 부족함도 특유의 연출력으로 좋게 승화시킬줄 아네
권상우 나와서 안보다가 오늘 봤는데 엄청 후회했다..10년을 잘참다가 내가 왜 뻘짓을 했나...진짜 연기 드럽게 못한다;;ㅎㅎ발음 최악이고 연기력 극악;;...
연기 둘다 너무 못함.... 둘이 전혀 어울리지도 않음해결하는 방식도 어이없음..
내부자들을 보면서 이 영화를 떠올렸다. 내부자들 보다 어둡고 더 현실적인 느낌을 줬던 영화.
유치한 부분이 있지만 같은 남자가 봐도 멋있는 두 남자가 나오기에.
결말이 좀 아쉽지만 그래도 권상우혼신의연기에 박수를
재밌다재밌다재밌다재밌다
솔직히 야수 정도면 9점정도 된다고 봅니다..오랜만에 다시 보고 싶네요..
왜케 다들 얼굴이 똥남아 같냐
괜찮게 만든 느와르 영화.
진짜 명작중 명작이다!모든 배우들 연기는 말할것도 없고 이어나가는 흥미진진한 전개 스토리 또한 굿굿굿!이게 왜 평점이 낮은지 이해가 안간다.국내 영화평론가들 수준 좀 높여라! 정말 이렇게 좋은 작품 다시 봐서 너무 좋네요!강추!!
오 이거 죽이네 캬.ㅎㅎㅎ
아 진짜 연출 촌시럽다 ㅋㅋㅋ단한번만이라도행보캐씀조케써~ ㅋㅋ 10년전 영화라 이렇다고? ㅋㅋㅋㅋ 그럼 올드보이는 뭔데? 너무 오글거려서 더이상못보겠음 낚이지마세요 님들
지금보니 확실히 10년 전 영화답게 연출이 너무 촌스럽다..
억지설정과 오글거리는 작위적인 부분이 있긴하지만 10년전에 이정도면 수준급이다.
검사 오진우가 마지막에 깨닫는것 정의가 이기냐 악인이 이기냐가 아니라 .그냥 더 센놈이 이긴다는거
영화 처음 , 난 제목의 야수가 권상우를 지칭하는 말인줄 알았다. 그런데 결국 유지태가 야수로 돌변해 이야기를 마무리하는 장면에서 소름이 돋았다. 결국 주인공 둘 모두 야수가 될수밖에 없는 현실이 너무도
스토리좋고 배우좋고 볼만했다
별 내용 없다. 내용은 루즈하고 뭔가 멋있는 폼만 보여주고 적이 졸라게 세서 건드릴 수 없다는 걸 늘어지게 보여준다
권상우, 유지태 둘다 싫어하는 배우지만 영화는 재미있네요.그리고 두배우의 연기도 나쁘지 않았습니다. 추천합니다 ~~
연기고 연출도 촌스럽고 안습
권상우가 개그지꼴로 개오버하면서 돌아다니다 혀딻은 소리로 떼떼거리며 조폭 때려잡으려 애쓰는 영화.
반박할수가없는영화다...소름돋는 두남자의연기
예전에 본 영화중에 진짜 남들한테 추천하면서 재밌다고 하는 영화입니다... 권상우의 한맺힌 연기.. 캬
일단 야한 장면이 없어서 정말 좋다. 다만 그놈의 단골의 쌍욕들은 앞으로 한국영화에서 제발 좀 쓰지를 않기를...영화는 나에게 있어 졸작이지만 권상우의 친근하고 불쌍한 모습만은 건질만 했다.다만 경찰들이 아닌서민들이 저러고 경찰한테 당하고 산다.
시대를 잘못 타고난 영화
손병호의 악역연기는 역대급이다 얼굴살기가 가득한게 지금봐도 ㅎㄷㄷ
평점들 진짜..ㅋㅋㅋㅋ 혼자 죽을 수 없다는 건가..ㅋㅋㅋㅋ 평점보고 끝까지 인내심 갖고 본 1인
오랜만에 봤는데 유명한 스타가 많이 나오네 김윤석,조진웅,문정희,엄지원,박혁권등등ㅋㅋ
지금봐도 재밌다특히 난 이런 권상우의 캐릭터가 좋음연출도 나쁘지 않고
생각 보다 유지태가 연기 못함...생각보다 권상우가 연기 열심히함 ...생각보다 조연 개쩜 ...
오랜만에 다시 봤는데 암울한 느낌이 좋다.
끈적였지만 그게 나인 줄 모르고 봤다
이 영화가 저평가되었다는게 놀랍다OOO 영화겠지 했는데 수작이다. 권상우의 까무잡잡한 피부와 흰 치아가 좀 거슬리긴 했지만 연기자체는 훌륭했다 본다. 오글거린다 촌스럽다 느껴지지 않았고 오히려 각본 연출 탄탄하다고 생각했다. 이정도면 꽤 잘 만든 영화
완성도 개연성 다 떠나서 무엇때문인지 뇌리에 박혀서 지금까지도 가끔씩 찾아보는 영화..
다시 봐도 멋진영화 가만히 있을때 생각남
김윤석. 조진웅의 옛 모습 신선하네
여러모로 어설프지만 상업성만 노리는 그저그런 조폭영화들과는 달라서 기억에 오래 남는 작품.
연기너무잘한다 결말이짜증남
김성수 감독 이름이 똑같은 사람들은 역시 실력도 좋은건가?권상우 연기 중에 제일 잘 선택하고 좋았던 캐릭터이런 영화 또 안나오나?삼부작으로 더깊고 더진하고 더 어둠고 다크하게 그러면서 속시원하게 기다려진다
슬프다ㅜㅜ 유지태♡ 권상우♡
유지태연기짱권상우 오버 오버 연기 연기답답해진짜 보면서 답답 휴??그래서 보면 ㅡㅡ
무자비한 돌진. (10자 내외)
어설퍼요...그냥 그럼
아주 좋아요 아주 좋아ㅎ
볼만함ㅎ 연기력좋구 결말도 깔끔하다 좋다
보는 내내 이러니 호화캐스팅에 배우들의 열연에도 백만도 안들었군 하는 생각이 들더군 2004년 제작이던데 경찰이 앞뒤 안가리고 몸만쓰는거 자체가 시대에 뒤떨어지고 통쾌한 씬은 하나도 없고 끝까지 갑갑하게 끝나네
정말 재밌었습니다. ㅜㅜ
와 권상우 연기... ㅡㅡ;; 이제야 본 영화인데 좋구만
망한 이유가 있다 권상우의 지나친 오버액션 이상한 줌인 뜬금없는 배경음악 유지태는 왜 출연했는가
도 끝도 없는 폭력과 이긴 것도 진 것도 아닌 애매한 결말로 끝나는 전형적인 한국 사도 마조히즘 영화! 욕쟁이 할머니에게 비싼 돈 주고 욕먹으며 사 먹는 밥이 그리 맛이 있는가? 난 맛 없다.
검둥이...ㅋㅋ 재밌다...
권상우,유지태,손병호,엄지원,김윤석,조진웅,강성진,안길강,이한위,고창석,정원중,이주실,문정희,최덕문,손병욱,박혁권...이 캐스팅이 실화야?
야수가 아니라 그냥 거지를 입혀낫네 권상우한테
진짜 한마리 외로운 야수같았던 권상우ㆍ
참나....할말이 없습니다.
방금 봤는데...10년 전꺼라 그런지 스토리하며..영...별론데...연기력도 그렇고..분장도 그렇고...전부다 검둥이여
[ S6 V6 D7 A7 ] 1시간 50분 동안 답답했던 샌님이 마지막 10분에 야수로 돌변한다. 하지만 변해도 달라지는 건 없다..
이거 14년전 영화다..솔직히 상당한 수작임
이게 영화냐?배우들이 아깝다.
한국판 느와르 다시봐도 재밌네요
권상우,유지태도 있었지만 그 둘도 손병호의 존재가 없었다면 글쎄..
권상우의 연기는 웃음거리의 한 부분이 되는 경우가 많지만, 그 만큼 그 충격은 언제나 강하다.사족으로 겉멋든 평론가란 족속의 평점을 보면 실소만 나온다. 즐길줄 모르고 흠잡기 바쁜 인간들.
과하다 너무 과해 스토리도 연기도...망한 영화는 이유가있네
이 정도의 영화를 만든 감독이 왜 영화를 더 안 만들었을까...한국느와르 중에 손에 꼽을만한데...
13년된 영화지만 꽤 재밌게 봤네요.
화장터 화이팅씬은 두고두고 남아야한다.
권상우는 미스캐스팅이 확실하다. 좀 더 무게감있는 배우가 했다면 긴장감이 확 달라졌을것이다. 김윤석이 너무 단정한 역할로 나와 거리감이 있었다. 과거 김윤석은 그랬던것같다. 제도적 장치로선 악에 맞설 수 없다는 답답한 내용이 현실적이라 답답하다.
진짜 숨겨진 명작인듯 권상우 머리가 좀 그랬지만 ㅋㅋㅋ
형사가 머리가 먼가. 그래도 연기는 봐줄만하다
90년대 초 국산르와르 비장미로 이천년대에 반복하다니. 주인공을 최민수로 해도 어울릴듯하다 꼭 그렇게 무대뽀캐릭터를 가져야되는지 슬픈 음악과 주인공의 의미없는 죽음은 더이상보고 싶지 않을 정도로 지친다
대한민국의 현실을 잘 보여줬음
언제 봐도 감동임 한국적인 느와르
아무리 봐도 명작 매우 저평가된 영화
와우 이정도면 지금나왔어도 이질감못느낌
진짜 재밌는 한국 영화 중 하나인데.. 시대를 너무 앞서간 청불 ㅜㅜ
발인하며 따봉씬에서 오열했다
시대를 앞선 명작입니다
권상우 유지태 김윤석 조진웅 네분 다시 케스팅해서 다시 만들면 재미잇을꺼 같은데.
권상우가 연기 못한다고 ???
재밌다 ㅠ 연기도 좋고 한국에 실체를 보여주는듯
시나리오가 문제. 배우가 아깝다
어이~ 감독아..이제 홍콩 영화 그만 보고 생산적인 일도 좀 하고 그래야지?
이러니 망한거지..티비에서 본것도 시간이 아깝다. 이런 쓰레기 영화.
겉멋같지만 저정도 개멋들지 않으면 이 나라에서 악을처단할수있나?? 거칠고 부서지고 오히려 악인이 이성적이고 판단력좋아보이는 이뭐같은세상 싸그리까부실 누군가를 기다린다
30분쯤보다 그냥 끔.. 걍 흥미가안감 궁금하지도않고;;이게 진심 재밌나?
권상우 연기력 굿good
장난하나 중간에 사람들나가는데 평점알바 왜이리 많음??
이 영화가 흥행 못한 이유는 포스터?.혹은 제목?....깜짝놀란 영화였슴...한국에서도 이런 르와르가 있나 하고..암튼 그랬슴...멋진영화여슴
현실도 이렇겠지. 죽일놈 안죽이고 애꿎은 애들만 시시콜콜 시비걸어서 잡아넣기
옛영화지만 멋집니다 한번쯤 볼만합니다
티비보다 우연히 1분보기로 야수가 나오길래 심심하기도 하고 해서 1450원 결재하고 봤는데 이렇게 재밌는 영화를 내가 왜 이제봤는지 ... 스토리도 괜찮고 유지태도 멋지고 단한가지 권상우의 과한분노조절 컨셉으로 짜증이 유발 되기도 한영화 그래도 전체적으로 최근 나온 백두산 영화에 비하면 100배는 재밌음여자들은 모르겠지만 남자들이라면 내 평점 믿고 보시길
권상우 연기가 그나마 괜찮았던 영화 그런데 배우들 단체로 태닝을 했나 좀 웃기더라
깡패 두목 연기 지림 ㄷㄷ. 근데 스토리가 암울해서 생각보다 평점이 낮은 듯. 14년 전 영화인 걸 감안하면 8점 이상 받기에 충분.
마지막 엔딩이 많이 아쉽지만 몰입감있게 잘봤다.
저 시대에 저정도의 몸 날림은 이소룡 저리가라네요 권상우씨 멋져요
배우들 연기력도 좋고 요즘 연기 잘하는 배우들이 많이 나오네요~스케일도 내용도 좋은데 뒷심부족합니다..재미있게 보다가 마지막에 힘이 빠지는 기분~~^^
정말 연기력 쓰레기에 스토리도 구림
권상우의 낮은 대사소화력, 수사물인지 느와르인지 애매한 줄을 타는 시나리오.
권상우는 말죽거리보다 야수지
액션은 좋으나 마무리도 별로고 지루함 스토리도 별로
형사라는 짭새. 권상우 모습보니깐 노숙자,실업자,서울역 거지새끼같았다. 아니 형사라면 옷도 평범하게입고 나와야지. 형편없는 거지컵셉잡아 뭐하겠다는건지 모르겠다.대한민국 법조인들 망신시키는것
이게 왜 7점대냐 ㅡㅡ 갠적으로 손병호연기가 너무좋았다.. 권상우 포위당했을때 그 웃음은 잊을수가 없다. 엄지원이 너무 수수하고 예쁘다
당시엔 꽤 재미있게 봤는데 지금보니 초반 역주행 장면이나 사람이 활보하는 거리에서 칼질하는 장면이 지금과는 좀 거리감이 있기도 하고 좀 유치한 면이 있음 다른건 다 괜찮은데 두 남주인공의 대사전달력이 솔직히 좀 엉망 잘 못 알아 듣겠음
권상우와 유지태보다는 손병호와 아직 유명해지기 전의 말쑥한 김윤석이 더 인상적인 영화
재밌어요 숨은 느와르 영화
느와르는 낭만으로본다
다연기 잘하는데 유지태만 발 연기
권상우의 지ㄹ발광이 전부인 영화.
액션 좋고 연기도 좋은데 깡패경찰 이미지 좋게하는건 좀 아니라고 생각합니다.
대체로 괜찮게 만들어진 영화. 그런데 결말이 생각하기 귀찮아서 대충 꾸며낸 느낌.
권상우 연기가 좋았고 나름 한국 느와르 중 시대를 고려했을때 상타취라고 봅니다
잊혀질만하면 다시보는 한국의 유일한 느와르툭툭 내뱉는 대사 하나하나가 감동이다.이런 영화는 없겠지?평점은 왜 그렇게 주는거야
권상우 혀 짧은 소리는 나올때마다 도저히 몰입이 안됨, 김윤석 정말 아무 존재감 없던 시절. 심지어 타짜 나온 해인데... 감독과 맡은 배역에 따라 배우가 살고 죽을 수 있구나라고 느낌.
선(착한)은 다 잃고 개털되고 악(악할)은 다 이루고 죽었네. 오류가 하나있다. 권상우 형산데 손병호 저격하나 못하나?
상우형 연기로 못 까는 작품중 하나 피흘리며 죽어갈때 상우형 텐션 지린다
가장큰 단점은 권상우의 너무나도 하얀치아
잘안들리고 현실과 너무 동떨어진.. 나름. 권상우 열연은 넢이사고 유지태 잘생기고 왜다배우들이 까맣게 되어있는지 ㅋ
유지태 법정에서 연기 소름돋탔어요 권상우형은 발음 쪼금 빼면 좋았어요!! 이 더러운세상!
아낙 진자 쪽나게 재미업ㅇ네ㅡㅡ
저런 형사가 존재할수 있나?악쓰고 제멋데로고ㆍ현실감이 떨어짐
참 잘 만든 영환데..특히 카와이 겐지의 음악도 굿!
느와르 액션이라 어두운 톤으로 가야 하는 건 이해하겠는데 그래도 화면도 많이 어둡고, 내용도 참 이상하다. 형사가 꼴통이고, 인생낙오자처럼 그린 건 현실성이 없지. 마지막에 총 맞는 신은 너무 오버였고..
유강진도 주연일수 있는데.
주인공 캐릭터 짜증난다
김윤석이 완전 조연에....조진웅은 엑스트라 수준이네...ㅎㅎ 지금은 둘 다 최고인데 ㅎㅎ 인생무상이여~
마지막장면 솔직히 벼ㅇ신같다 그냥 홍콩느와르 기분 내려는거 같은대 담배는 왜 꼬라무노 벼ㅇ신아ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ대배우대거등장 조진웅씨는 이름도 못올렸을때 찾아보는재미쏠쏠
권상우 담배연기할리면 재대로해라 꼴초 컨셉인데 겉담배만 피워대네
맞춤 옷을 입은 것 같은 권상우의 연기. 여기서는 연기 잘하는 배우로 달리 보인다.
손병호 최령 김윤석 안길강 강성진 5명 연기잘함.. 제일 자연스러웠음. 발음도 잘들리고..
이정도면훌룡하다결말도현실적
이 영화 만든 감독은 조폭 우두머리가 엄청 대단해보이나 보다 권상우 투혼때문에 7점 준다
어린시절에 봤을 땐 정의가 좌절하는 결말이 너무 답답해서 싫었다.근데 나이 먹고 다시 보니 마음에 절절히 와닿더라. 돈과 권력 앞에 정의가 좌절하는 대한민국이라서 벌어지는 비극을,장르적인 두 남자의 브로맨스와 잘 버무려 가슴아프게 그려낸 꽤나 매력적인 느와르.
느와르의 완성! 별 기대없이 보았지만 너무 감동먹었어요
한국 남자라면 봐야할 영화!
하아.. 대사가 너무 도덕책인줄
카메라 갑자기 뜬근없이 줌 하는 거나 조금 어색한부분들은 있지만 결말이 허무하긴하지만 그들을 벌하려면 그게 현실적인것도 같고 참 재미나게 봤습니다.
오랜만에 다시 봐도 수작
나름ㅡ한국 느와르 수작중 한편ㅡ
참 아주 저렴한 영화네배우도 스토리도 참 저렴하다난 앞에서 다죽였을텐데
권상우 분노조절장애 치료가 시급함
형사한테 왜 노숙자분장 시켜놈? ㅋㅋㅋㅋ 킬포..조진웅씬 ㅋㅋ
홍콩에 영웅본색이 있다면한국엔 야수가 있다.
연출, 연기, 스토리 전개 뭐 하나 건질 게 없는 B급에도 못 미치는 졸작.
왜 다들 거지같이 나옴??? 화면이 어두운건가 다들 거지 분장을 하고 피부가 며칠 못 씻은거 처럼 나옴 우리집 티비가 문제인가
어설픔 재미없음 권상우 소화할수있는 연기폭이 작다는걸느낌
권상우 연기 진짜 못하네
하~~ 마무리가영 마무리가 아쉽다.. 아 이때 조진웅 엑스트라였구나.. 그래도 대사도 있고
모르긴 몰라도 지금사회에서는 재평가 될만하다연기나 연출력을 떠나서 스토리전개상...
숨은 명작인데 평점이 왜이러냐..
처음에 권상우 나오는데 우리집 티비 화질이 이상한줄ㅋㅋㅋ 얼굴이 왜 그렇게 새카맼ㅋㅋ 형사말고 동네 거지라고 해도 믿을 듯....
감동 또 감동 눈물이 납니다.
넷플에 떠있어서 우연히 봤는데 안본눈 사고싶을지경입니다.진짜 나 영화평점 처음 적어보는데 이렇게 재미없고 , 스토리없고 , 개연성이 없을수가있나 싶을정도로한국 영화 최악중의 악이네요 하 진짜 너무 최악이네
권상우 최고의 역작 슬픈연기 그자체임
넷플에 있길래 봤는데권상우 연기보다가 너무 괴로워서 껏음
개띵작 .. 유명한배우들 엄청 많이 나오네요
그냥저냥 스토리였음.처음엔 흥미롭고 재밌었는데 뒤로갈수록 억지스러운 스토리와 내용들로 가득한 하나의 신파극은 정말 못보겠더라.
이런 명작이 ㅋㅋ 꼭 지금의 상황과 비슷한 돌고 돌고
06년 작... 슬~슬 고전 향기가...;;;
주인공들 연기는 특징없는 어디선가 본듯한 뻔한 연기설정 둘다 대사가 않되서무슨 말인지 전달 불가 3류 느와르!
결말이 너무 한거 아닌가요? 이건 뭐 끝까지 무대포인 경찰의 광기와 올곧은 검사마저 지하 저 밑바닥까지 추락한? 어떠한 메시지도 전해지지 않네요. 별6개는 앞의 나름 괜찮은 결말을 기대하며 재밌게 봤던 점수입니다.
유지태는 얼굴이 안변하냐 ㅋㅋ ㅋ 예나지금이나 신기하네
권상우의 연기폭이 너무 적다.발음도 새고, 연기도 별로고, 스토리도 한심과 억지고.영화보면서 몇 번이나 꺼버리고싶은 정도.엑스트라 찾아보는 재미나 있을까....감독이나 주연이나 모두 다 한심한 영화....
좀 더 멋진 영화가 될 수 있었을텐데 권상우 연기 과하고 느슨한 연출과 안타까운 결말까지 아쉬움만 많이 남는 영화
이건 감독잘못이네 이 배우들 이 스토리 이런 돈을 들여서 이렇게 어이없게 끝을 내나 중후반까지는 재밌게 볼만한데 끝은 민망해서 볼수가 없네 권상우배우 연기력을 창피한 광기로 만들어버리다니 슬프네
주연이 권상우만 아니었으면...
이게 한국판 느와르다 이게 별로라는사람은 무슨 영화를 본거냐
권상우 무슨말 하는지 대사가 하나도 안들린다
1시간20분 보는 중....깡패형사 왜 나온거야??
법정 장면서 조진웅이 나온거 말곤 볼 것이 없넹
인도배우들이 한국말 연기 잘하네요~!
지금보는중인데 왜게 시커멓게칠한건지..
여기배역이랑 숙명배역이랑 먼차이?..
ㅅㅂ주인공을 그따위로 죽이다니 범죄자의 손에도 아니고 경찰의손에? 악인은 살리고 ?괜히 봤네요 찝찝해 보지마세요ㅡㅡ
영화가 끝나고 많이 불편했다. 하지만 왠지 다시 찾아 보는 것은 왜일까? 원래 영화는 호불호가 있지만 이 영화 만큼 호오가 갈리는 영화가 있을까? 스토리는 중구난방 이해가 안 되는 부분이 많다. 하지만 각 배우들의 감정선의 깊이는 정말 잘 전달 되었다. 그것이 너무 끝과 끝이라 여기서도 좋고 싫음이 갈린다. 돈과 권력 앞에 결국 좌절할 수밖에 없는 유지태 그런 환경 속에 태어난 한 마리의 이단아 야수 권상우. 결국 야수가 될 수 밖에 없는 유지태의 감정선. 너무나 절절하개 느껴졌고 취향을 저격 당해 높은 점수를 주고 싶다. 영화를 스토리와 연기력만을 보지말고, 배우들의 심정을 느끼며 감상해 보자 그럼 이해되는 부분이 많아진다.
아니 형사가 무슨 저렇게 초딩같음?? 일의 순서도 모르고. 검사가 아빠고 형사가 초딩같음...설정이 너무 심하다 진짜...
죠잡하다.. 연출기법 개후지다
결말 빡친다. 사이다로 가야 했는데...
시작하자마자 심하게 유치함... 시작하고 3분만에 껏다
좋은배우들 데리고 삼류영화 찍었네 눈 버렸음
감독아 상우 라이터 좀 사줘라 캐릭터를 무슨 아이큐 60짜리로 만들어서 매번 담배도 못 피게 만들어놔
배우들 연기는 잘 하는데 왜 그렇게 소리만 지르게 시키셨어요. ㅠ.ㅠ 개연성 떨어지고 사이다 스러움도 거의 없고. 만드는대로 보는게 관객들 할 일이지만 끝까지 보기 힘들었네요. ㅠ.ㅠ 많이 아쉽습니다.
뚝방전설도 캐리한 유지태가 유일하게 남긴 오점
쓸 데 없이 길고, 이유 없이 비장하고, 권상우는 뽕맞은 듯 오버 일색이고, 기승전총으로 허무하게 끝나는 그들만의 초라한 밥상
ㅋㅋㅋ 하나같이 얼굴에 검뎅 칠은 왜한거야ㅋㅋㅋㅋ 왜 하나같이 다 시컴뎅이냐ㅋㅋㅋㅋ
초반엔 무난하게 보고있다가 중반부터 .. 결말도 .. 이게머지 . .. 걍 유지태 필모깨기 목적으로 봣음갑자기 확 줌인하는 연출 왜 자꾸나와 짱구려서 웃김 ..
이게 대한민국 현실이다.가해자는 보호받고 피해자는 보호받지 못하고가해자 인권은 있고 피해자 인권은 없음.
이 정도 캐스팅에 이렇게 영화 후지게 만들기도 힘들 것 같음. 뭐 70-80년대 영화 보는 것 같음
완성도, 재미.. 다꽝동남아 스탈 영화인줄
겉멋 가득한 것도 모자라 무조건 나대는데도 안 잘리고 계속 근무하는 권상우의 비현실적인 모습
아니 조진웅이 단역..? 김윤석이 조연..?
블랑카형들은 왤케 많은지..
권상우는 왜 세수를 안하는지..머리는 왜 감고 다니는지..유지태는 왜 면도를 안하는지..악역은 왜 얼굴에 나악역이라고 써있는것처럼 연출한건지..연극처럼 영화내내 두주인공이 고래고래 소리를 지르는지..야수는 내가되었다..영화보다가
야수가 아니라 거지만 잔뜩
캐스팅 개미스~~권상우역 대신할배우 천진데정말 안 어울림~~연기도안되고카리스마도없고걍 웃김~~
ㅋ컨셉이 꼬질꼬질한 영화인건가ㅋ권상우 완전 거렁뱅이 황제같네ㅋ춘삼이와 비빌만하다ㅋ수표교 패거리VS염천교 패거리
최고의 영화/ 지금 다시봐도 신세계에 밀리지않는 명작 느와르
권상우는 자꾸 시옷비읍
권상우만 떠빙하면 안되나? 대사전달이 안되니
권상우 연기...하 2006년 감안해도 너무하네
결말 최악 입니다 ㅜ~~
개봉했을때 평점 안좋아서 안봤는데 16년만에 보니 정말 괜찮은 영화였다
개인적으로 권상우가 출연한 영화 중 탑이라고 봄,,,
권상우연기 토나오네진짜
전개가 참 길거리서칼맞고죽었는데 아무도관심이없어ㅋㅋㅋ사건도아닌가봐 동생이죽은지도몰라경찰들이 이정도로이시대에 정보가이리느렸나 그리고 대체 왜권상우는 맨날화가나있어 권상우같이 OOO기형사를 지능한검사가갑자기왜데리고가는지도 이해가안되 이해가되게설명을해줘야지 하.. 김윤석님 유지태님보고 봤는데 전개스토리전부다아니다
너무 유치해서 화가 날 정도라 씁니다. 형사가 아니라 거지분장을 한 권상우는 유치원생만큼 유치한 캐릭터로 나오고, 악인들도 포스가 전혀없고. 캐릭터들이 너무 일차원적이라 무슨 70년대 영화 느낌입니다. 아 절대 보지 마세요.
