 신용불량 의리파 형사 임창정  성격불량 독촉 전문가 엄지원 이번에 공개된 영화 불량남녀의 티저 포스터는, 특유의 능청스런 표정으로 이마에 붙어 있는 돈을 올려다 보는 임창정 버전과 을 손에 든 채 무언가에 잔뜩 짜증이 난 표정의 엄지원 버전의 2종으로 제작되어 두 사람의 영화 속 캐릭터를 재미있게 소개하고 있다. 신용불량 의리파 형사, 방극현 입니다와 성격불량 독촉 전문가, 김무령 입니다라는 카피는 두 사람의 직업을 설명해줌과 동시에 그들이 현재 어떤 관계인지를 짐작케 하며 영화에 대한 궁금증을 불러 일으킨다. 특히, 이번 티저 포스터에서 꼽을 수 있는 웃음 포인트는 다름 아닌 돈으로 두 사람의 얼굴에 붙어 있는 돈에는 각각 세종대왕과 신사임당 대신 상대방의 얼굴이 들어가 있는 것 임창정의 이마에 붙어 있는 오만원 권에는 단단히 짜증이 난 듯한 엄지원의 얼굴이, 엄지원의 이마에 붙어 있는 만원 권에는 마치 그녀의 심기를 더 불편하게 하려는 듯 약 올리는 표정을 짓고 있는 임창정의 얼굴이 자리하고 있어 보는 사람들로 하여금 웃음을 터뜨리게 만든다. 또한 포스터의 뒷 배경으로 보이는 수많은 돈 기호 디자인 역시 이 영화가 돈을 둘러싸고 벌어지는 이야기임을 암시하고 있다.  11월 4일, 불량한 남녀의 2010 본격 코믹혈투극 사랑은 빚을 타고 라는 가제로 첫 캐스팅 소식을 전했던 영화 불량남녀가 제목 확정과 함께 11월 4일 개봉을 확정 지었다. 불량남녀는 친구의 빚 보증 한번 잘못 섰다가 졸지에 거액의 빚을 떠안게 된 강력계 형사임창정와 최고의 독촉 전문 카드사 상담원엄지원이 각각 갚아야 할, 그리고 받아내야 할 빚을 사이에 두고 벌이는 본격 코믹혈투극이다.  임창정식 코미디라 불리울 만큼 자신만의 독보적인 코미디 영역을 가진  코믹지존 임창정과 도도하고 새침해 보이는 외모 이면에 숨겨둔 코믹본능을 선보일 엄지원의 2010 본격 코믹혈투극 불량남녀는 현재 촬영을 마치고 후반 작업 중이며, 오는 11월 4일 불꽃 튀는 배틀 속 빵빵 터지는 웃음을 관객들에게 선사할 예정이다. 
