나름 재밌다.임창정과 엄지원의 나름 능청스런 연기가 빛을 발한다.끝은 좀 뻔하지만.
역시 임창정~임창정코미디 강추~!!
임창정영화는 항상 비디오로만 보게되는거같애요 감독들 홍보비좀 팍팍 ...
개재밌습니다 거짓말안하고 휴가나와서 봣는데 최고
개재밌습니다 거짓말안하고 휴가나와서 봣는데 최고
평점 낮음 8점대 중반은 넘는듯 기분좋게 웃으면서 볼 수 있는 영화.
즐겁게잘봤습니다. 코미디영화 신나게 한번 웃으면 되는거죠~
너무 재밌어요 !!
평점왜이러지? 난 OO 8점대이상나올줄알았는대 나 존나카리스마있어 ㅋㅋ
임창정 영화는 다 똑같네.. 맨날 첨에 싸우다가 서로 사랑하고 18
배우 선정을 너무 잘한듯 ..캐릭터랑 잘 어울려서 진짜 재밌네요 ㅋㅋ
그냥 웃기네요ㅋㅋ
정말 재밌네요 강추!!
채무관계 로맨스라.......
그냥 킬링탐코미디 .웃긴게아니라 슬프던데.
재밌음 ㅋㅋ 웃고 싶을 때 보기 딱 좋은 영화 ㅋㅋ
잘나가던 임창정도 세월 앞에선 힘을 못쓴다. 완존 불량영화
한국영화를 또 10년 퇴보시키는구나...관객을 아주 웃습게 보는거 같아.
막판에 가서 급격히 이야기의 힘을 잃다.
잘 만든 재미있는 코미디 영화.
말싸움을 할때 나오는 대사들이 무지 재미있네요.비속어도 많이 나오고..재미있어요^^
말싸움씬에서 몇번이고 팡터졌는데ㅎㅎ 웃음참느라 고생했슴돠~
큰 웃음거리는 없는 그냥 볼만한 영화.
그냥 편안하게 볼수있는 동네아저씨같은영화~
지밌어용~~~~~~~~~욕즘그만써라 ㅂ1ㅅ들아
내용상 억지스러운 부분도 없지 않았지만 보는내내 계속 웃었다는.. 나쁘지 않았음
실컷 웃었다. 전형적인 한국식 코미디면 어떠하리~
재밌다는사람들은참좋겠다 그렇게 영화볼줄몰라서야 모든 영화들이 다 재밌을테니ㅋㅋ
어렵지 않게 볼수 있는 코믹 멜로물
보는 내내 웃음이 나오고..얼핏 감동도...간만에 재미있습니다.
엔딩크레딧까지 유쾌함을 잃지 않는 영화. 재밌습니다.
재미있고 웃겼음ㅋ
난 정말 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 흥행까지는 아니더라도 이슈는 됐을텐데
완전 잼있다!! 엄지원도 매력 철철 넘치고 임창정 코믹연기 완전 잘함!!
적당하다! 딱 이정도 걍 보면 됨----
전반전 나름 괜찮음. 후반20 분 손발이 오그라드는 엔딩
오랜만에 정말 괜찮은 한국영화 봤네요 추천 꾹~~~
아 진짜 임창정 너무 욱겨
엄지원너므이쁨
웃겼다
엄지원의 코믹연기 잘했어! 기분 좋은 영화!
잼있었는데... 이걸 8점주면... 시라노 9점줄껄 그랬네...
대사가넘웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벽에똥칠하지마시고 비데쓰면서우아하게사세요ㅋㅋㅋㅋ
다른 임창정을 보고 싶다. 엄지원의 새로운 면 발견!
청담보살의 부진을 약간은 만회한듯..그러나 임창정의 진가는 어디간겨?
난 잼있게 봤다. 임창정 엄지원 연기 참 재밌었어여. ~~
약간어설프지만 그래도 감동적으로 잼있게 봤습니다...창정이 영환 괜찮은거 같음
알바같은거 안믿는데 밑에보니깐 정말 있나싶네...어디서 어떻게 잼있을수있지?
기대 않고 봐서.. 의외의 대박...코믹과 감동도 있네...임창정은 기본은한다
영화라지만 한국이미지 재대로 깍는다..저런식으로 독촉하는건 불법인데
야후평점 개구라..
재밋음...!!!귀엽다임창정ㅋㅎ진짜 헬로우고스트보다 더 나음
뻔하지만 이만하면 볼만하잖아
독특한 케릭터를 잘 살린듯. 엄지원 다시 봤다. 용두사미 같은 결말은 아쉽
킬링타임 굿이고, 엄지원 넘 이뻐
엄지원의매력에 푹 빠졌어요~ 최고
별 기대 안하고 보면 볼만하네.. ㅎ
차마 점수주기도 민망한 영화
임창정 짱!!!역시 코믹연기는 임창정이 세계최고!!벌써3번이나 봤어여 임창정 홧팅!!
재미씀 ㅇㅅㅇ
진짜재밋음 ,,,,끝짱남,,,,,
임창정, 엄지원의 물오른 코믹연기와 통통 튀는 캐릭터가 주는 웃음의 향연 8.5점
그냥 가볍게 보는 영화
정말정말너무너무 재밌게 봤음
코미디 영화가 재미있음 된거아니야?
불량인건 감독뿐
걍 편안하네요 킬링타임으로
둘이 싸우는거 재밌네요 ㅋㅋ 감동도 있구~ㅎㅎ
잔잔한 재미는 덜하지만 임창정과 엄지원 연기는 역시!
재밌어요 ㅋㅋ훈훈하고 캐릭터도 잘어울리구요
괜찮았음 ㅋㅋ 즐거웠던 영화
각본, 연출, 배우 모두가 잘어우러진 재밌고 달콤한 사랑 이야기
아 둘다너무사랑스럽네요 ㅋㅋ 재밌어요 완전 ㅎㅎ
1점짜리 새리들은 뭐여.. 인간성 메말랐네. 워리워스웨이나 황해나 보던가.
완전 웃겨 죽는줄알았어요!!!ㅋㅋㅋ
엄지원 진짜 매력적이다
재미도 없고...결론은 황당하고...
뻔한내용이긴하지만 그래도 재밌었어요
임창정 다시 물이 오른듯하네요 ㅎㅎ 색즉시공이후로 좀 잠잠했는데 ㅋㅋ
왕잼있음 웃김 ㅋ
은근히 재밌다...엄지원의 색마른 매력이...
보기잘했네 진짜재밌다ㅋㅋ
쩔었다 ㅋㅋㅋ
완전대박, 재미있게 보았습니다.
완전 잼있어요!! 고민한다면 꼭 보세요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아는여자,올드미스다이어리에 맞먹는 최고의 코믹과 로맨스. 웃음이 끊이질 않는다.
완전 재밌음. 간만에 재밌는 우리영화
임창정의 코믹연기와 엄지원의 또다른 매력, 재미지다!
톡톡 튀는 두 캐릭터가 잘 어우러지는 가슴 따뜻한 이야기
임창정의 저렴한 카리스마가 빛이난다 친서민 배우 임창정 님좀 짱인듯 ㅋ
엄지원 임창정 대박 ㅋ 재밌어요
시간지날수록 재밌어지네 ㅋ 스트레스 쫙 풀리네~
임창정은 변화가 필요하고, 엄지원은 역시나 이쁘다.
어떤 영화이건 해피엔딩 로맨스는 언제나 감동....그래서 최소 기본은 하는 영화.
개인적으로 상당히 재밌게 봤던영화 엄지원짱!
많이줘야 이정도 방금봣지만..7점이상주는사람 이해가안감..아무생각없이보는영화
임창정 노래,연기,개그 다되네 진짜 임창정은 연예인
창정형 대박~ㅋ
완전 킬링타임용 딱!!!!!!
훈훈한 코미디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있음
웃고싶으면보셈ㅋㅋ나거짓말안함 진심레알 존나 혼자 웃으면서봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄지원 너무귀엽다
오랜만에 훈훈하게 영화 본거같다. 역시 사랑이란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있네ㅋㅋㅋㅋ원래 한국영화보고 잘 안웃는데ㅋㅋㅋㅋ
볼만했음 원래임창정영화 잼없는데 볼만했음
너무재밌다 진짜 봐도 후회안할영화!!ㅋㅋㅋ
엄지원씨 연기 진짜 어후...
너무 영화같은 이야기.. 영화다운 이야기.. 훈훈한 코미디.. 연기도 좋았다.
첨써보는데 진짜재밌다 임창정도 좋고 나 엄지원 팬될꺼가터.엄지원 마지막울때 감동~
후반부로 갈수록 볼만하군요 코미디영화지만 약간 여백도 느껴지고 독특하군요
의외로 재밌던데요?
불량한데 왜케 사랑스럽대ㅋ 웃기면서 따뜻하고 부러울정도.. 재회신만 빼면..ㅋ
normal합니다;; 너무나도 ㅠㅠ 빈곤하구나~~한국코메디
+_+존나카리스마잇어
임창정 너무우끼단말이야 ㅋㅋㅋ
재밋게봣습니다 ㅋㅋㅋ
임촹정
킬링타임용으로 괜찮은듯
포스터, 제목이 이 영화를 망첬다. 최고의 코메디 영화다!
정말 재미있게 잘 봤습니다. 재미도 있고 감동도 있고~ 정말 강추합니다!!
사소한 일상의 풋풋함을 찾아주는 영화
그냥..잼있네..ㅎㅎ 역시 임창정..
개쩌는영화 임창정오빠랑 사기고싶다 근데 키가;; 저키 178인데; 그래도 사랑해요 ~♥
정말잼있게봤습니다!! 추천!
진짜 임창정 나오는영화는 제발좀 임창정 옷좀 잘입혀줘요 꼴베기싫어요
아완전재미나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게우낀한국영화처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정의 코미디와 엄지원의 매력 적절한 배합으로 가벼운소재로도 엄청난재미를줌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존1나웃기던데OOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈훈한 재미가 있다 ^^
킬링용 굿잡.
아진짜 개재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 대한민국 코미디 영화에는 임창정. 이번 캐스팅 엄지원 너무 좋았다. 재회는 좀
ㅋㅋ 간만에 잼있게 봤습니다 영화 아 ㅋㅋ난 존나카리스마있어~
재밌넹 ㅋㅋ 나 이런거 안쓰는데 ㅋㅋ 재밌ㄴㅔ
역시임창정임ㅋㅋㅋ
사랑 충전 100% 됐습니다. ㅎ 왜 안떳지 이 영화?...재밌었습니다.
아진짜 이거 너무웃긴듯 존나카리스마있어~~
재미있어요ㅎㅎ
두주연의 코믹한 연기가 볼만하다. 스토리는 다소 뻔하고 재회씬은 좀 오버스럽지만.
이 영화가 왜 8점대? 90년대초 코믹영화.. 임창정 존나카리스마있어<-에서 딱한번웃음>
그냥 킬링용 돈주고 보면 아까움
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 웃기고 감동스럽다
정말 임창정 연기는 괜찮은데.엄지원 연기는 손발이 오그라드는 이유는 뭐지..
임창정 코미디 영화라는 말 외에 별 달리 할말 없음
임창정 연기가 좋고 훈훈하다
폭언,욕설이 너무 심하고 스토리가 부실해보임
배우들의 연기는 좋음. 역시나 현실과의 괴리감은 좀있음
할일없고 심심할때 보세여~~
가볍게 보기 좋은 영화였어요 ^^
주연들정말대박이다...올만에재밌는영화^-^
존나카리스마있어..이러닠까여자들이뻑이가지 아낰지금도웃겨ㅋㅋㅋㅋ
완전잼있당ㅋㅋㅋㅋ
스토리 재밋는데 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱히 뭐라 할말이 없다. 그저 그렇다.
가볍게 보고 가볍게 지운영화.
그럭저럭 볼만 했음.
솔직히 넘 잼있는데,,,웃기고 감동있구 ,,,, 10점 만점에 9점,,
싱글들은 볼만한영화~ 난좋은데 감동과재미을 겸비한~술한잔하면서볼만한영화~강추
업그레이드된 임창정표 연기. 요새 잘나가는 호감형 엄지원 강추. 살아있는 캐릭터.
난 진짜 재밌게 봤는데 왜 흥행에 실패했는지 모르겠다;;
존나카리스마 있어 이러니까 여자들이 뻑이가지 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽는줄
존나 카리스마 있어, 이러니까 여자들이 뻑이가지
연예하고 싶다, 보증은 안서야되겠다~
내게도 사랑이 사랑이 있었다면..... ㅎㅎㅎ
임창정의 연기가 너무 좋아서 9점 ^^
아 역시 임창정 나오는 영화는 항상 재미있게 본거 같아요 ㅋ
다른건 몰라도 연기는 너무 리얼하네요. 재밌습니다.
존나카리스마저두웃겻음ㅋ그냥볼만한듯
임창정 역시~실망시키지 않는군~
임창정 코믹연기 굿
존나 카리스마있어
그럭저럭 재밌게 봤다..청담보살보다 훨 낫다.. 역시 임창정이다
좀 별로다
기대이상이네? 오랫만에 정말 좋은 영화같다.
깨는 느낌이 강하여서 기존의 코미디보다 신선하게 다가오는군.
볼 꺼 없음 이거 보시길.. 허참.. 기대 이상이네
감동이 없어? 왜 정형화된 감동이 필요한가? 리얼리티적 감동은 200%인데? ㅋ
감동이 없다
빠른전개, 빠른결말 좋은 킬링타임용 영화
볼만했습니다 딱 임창정표 영화 ㅎㅎ
굳굳 베리굿 간만에 웃었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 카리스마 있어~!!!! ㅋ
사랑스러운 영화 ^^; good
보증서지마라
재밋습니다 ^^ 정말좋네요
임창정표 코메디 연기대박임!!
창정 형님 연기가 매 작품마다 비스무리해 진부하긴 하지만 못한다는건 아님^^
임창정이란 배우의 연기는 이제 지루함이 묻어난다..
임창정은 역시 ㅎㅎ 엄지원씨도 영화에서 괜찮게 나왔음
진짜 재밌네. 생각했던 것 이상으로 ..
재미는 있는데.. 주말드라마 삘이네..
엄지원 귀엽다 ㅋㅋ
역시 임창정 나오는 영화는 재밌어 ㅋㅋ
생각했던거 이상...
영화존나재미있네이러니까네티즌이뻑가지
영화의 고질병 어설픈 감동해피엔딩으로 이도저도 아닌 분류의 영화를 만든다
임창정틱한 개그가 재밌는영화 존나카리스마있음
간만에...볼만한 코믹영화...
창정이형 노래도잘부르고 연기도잘하고 영화도재밌고 쩐다
그냥 임창정표 코미디 영화...연기가 변하질 않네...;;
언제나 뻔한 임창정 연기와 그가 주연한 로맨틱 코미디 엄지원이 아깝다.
임창정 코믹연기는 진짜 가면갈수록 발전한다 ㅋㅋ
보통
이영화의재미를못느낀사람은대충본거다 최고!
진짜 안습. 이야기 너무 뻔해..그리고 영화 내내 엄지원 목소리때문에 짜증났다.
개 재밋게 봣음 간만에 볼만한 한국영화
그냥 적절하다
다소 .. 흠흠
재미잇는뎀;;
티비 드라마 스페셜 본 느낌
쓰레기 영화 ... 맨날 욕설에 짜증내는 창정이나 ... 감독넘이나...
솔직히 기대안하고 엄마랑 봤는데 진짜 재밌었어용
뻔한스토리지만.. 사랑, 감동 100% 충전된 느낌.
기대 안하고 봤는데 완전 재밌네요 ㅋ 임창정의 능글스런 코믹연기와 엄지원의 푼수덩어리 ㅋ
캐릭터가설득력도없고플롯도따로놀고대사와행동도쓸데없이많고전체적으론별로네요
임창정 진짜 최고 ㅋㅋ 엄지원도 완전 귀엽네용 ㅎ 진짜 재밌는 영화
아감명깊게봤습니다. 좋아하는사람끼리 사랑이 이루어지니 너무좋네요
반은 재밌고 나머지 반은 오글거려요.....
재밋습니다~ 아 좋나 카리스마있어 ㅋㅋ
첨엔좀식상,중반넘어가면서 포텐터짐ㅋㅋㅋ 재밌게봤음ㅋㅋ엄지원의 재발견
오랜만에 이렇게 낄낄 웃엇네 전나 카리스마있어 ㅋㅋㅋ 웃겨 죽는줄 알았다!!!ㅋㅋ
영화막판 나의 손발은 사라지고없었다...
그냥 볼만 했는데, 8점까지는 아니고 6.5점 정도 적당.
배를 잡고 웃었네 아 ㅋ
아 전나 카리스마있어
모처럼 재미있게 봤네요...
볼만하네
볼민한데 너무 눈이 높은건지ㅋㅋㅋ
잘못 보증선 영화. 5.5점.
간만에 한바탕 크게 웃었네요 ㅋ 굳!!!
b급이아닌a급 잼있네요ㅎ 간만에 영화보구 웃네...감동두있구 척추
포스터 B급냄새나는데 나름 괜찮다.ㅋㅋ 막장이긴하지만 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 래밌다 어느나라영화든 로맨틱코메디는 다재미써!1 ㅋ
좋네요. 임창정 별로 안좋아했는데ㅋ 다시 보게 됨 ^^
사랑스런 영화. 군더더기 없이 매끈한 편집이 훌륭. 헐리웃에 팔아요. 물건될 듯요.
근호씨 막판에 꼭 그래야만 했나요 ?
카드사 여직원 캐릭터 캐스팅은 잘 했는데 여주인공 캐스팅은 영 밥맛..
청담보살의 여파가 아직.. 그래도 8점정도는 줘야될듯. 회복하고 있는건가 임창정?
볼만한 영화에요 최고라고 말하긴 그렇지만 말그대로 볼만한 영화
코믹영화의 정석.ㅋ임창정씨 연기도 좋고 엄지원씨도 예쁘고! 킬링타임용으로 완전굿!
뭐 특별할꺼 없네... 임창정 나오면 반은 먹고 들어가는데 ㅠㅠ
임창정의 연기는 아직 뛰어나나 작품선택이 어째 좀...
유쾌하게잘봤다 증말로
유치함에 극을 달리넹...안습이당
실컷웃고 실컷 감동받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나카리스마있어
연기가아쉽고마지막오바마무리가아쉽고
엄지원의 연기가 아쉬운건 사실... 내용은 그럭저럭 ~
와방 잼네요. 임창정이 이런 찌질연기는 잘하는것 같아요. 엄지원 술취한 연기는 레알
삶그대로의 현실~참..인정하기싫은 우리삶속 이야기
역시 임창정 ㅋㅋ 굿
나름 재밋네요 기대안하고 봣는데 ㅋㅋ
존나 카리쓰마 있어 이러니깐 여자들이 뻑이가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정의 찌질연기에 호감이신분은 짱재미있고 아닌분은 걍 유치하고..^^
정말잼있게봤네요.웃음도 빵빵터지고 임창정의 코믹연기도 일품이고,엄지원씨도 최고~
진짜 재미없다...엄지원씨 연기력은 좋지만 술취한 연기는 너무어색햇음;
뭐여 초딩들이 평점주나 막장드라마보다 유치함. 차라리 뽀로로가 낫네
둘다 카리스마있네 ㅋㅋㅋ 엄지원의 마지막반전 재밌게 잘봤다. 감동도 있고
이 정도면 괜찮지
누가 돈주고 보지말래냐 평 좋아서 돈주고 봤는데 괜찮다. 홍보 ㅈ같다고 욕할만하다.
임창정과 엄지원 의외로 너무 잘 어울리는 캐릭터에 놀랬습니다.아주 잘 봤습니다.
임창정 연기 역시 잘하네 재밌음
재밌네염 ㅋㅋ
재밌네요 헐하할핡
대박 잼있넹 극장에서 볼껄 ㅠㅠ
임창정..ㅋㅋ 엄지원 ㅋㅋ 근데 막판에 손발이 오글오글~
각박한 삶속에서 치고박는, 아기자기한 사랑과 코믹이 가미된 영화, 정말 재밌당 ㅋㅋ
존나카리스마잇어 그러니깐여자들이뻑이가지 감동먹음 역시임창정이최고
임창정의 코믹연기는 뭔가다르다 재밌습니다..
잼나네 ㅋㅋ임창정연기대박ㅋㅋ 감동도있고웃음도있고
나름 재미있게 본영화. 엄지원 좋아요
밑에 이거 잼없다고 하신분 코드가 안 맞는듯...잼있었어요. ㅎㅎ
이거 뭐니? 이거 재밌다는 사람들은 알바슈?
기대했던것보단 재밌네 ㅋㅋ
영화뒷이야기- 이혼하고 끝나는 새드앤딩
볼 만하네요
흐믓하고재밌네요
진짜 흐믓한데 괜찬아요 재밌어요 ㅠ ㅋ
재밌어요. 간만에 재밌는 한국영화 봤네요
개성넘치는 두 배우의 연기가 재밌었던 영홤^^
전 영화 재미있게 봤는데....억지스럽긴해도....요즘같은 때...실컷 웃었어요...
배우의 힘이란....
재밌는데..제목과 홍보전략이 잘못돼서 망한듯
볼만함 추천
전형적인 임창정식 코믹 방식은 우리를 실망시키지 않는다..
킬링타임용으로 무난한 영화,,
부담없이 재미있게 잘 봤네요ㅋㅋㅋ
가끔씩 웃겨주고 볼만했음
현실에서도 일어날만한 소잰데 정말 재밌게 풀어냈네요^^
생각보다 재밋음ㅋ 임창정의 맛깔난 연기ㅋㅋㅋ
에미넴을 능가하는 임창정의 플로우가 속시원하다
볼만하네.
존나카리스마잇어 ㅋㅋㅋ여자친구랑빵터짐 ㅋㅋ역시임창정 ㅋㅋㅋ 안녕하세요 고갱님 ㅋㅋㅋ
언제꺼지 이런 3류 영화들로..차라리 어려운 사람들 도와주면 칭찬이나 듣을텐데..
살 발 하다 살 발 해.
존나카리스마있어ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 실컷웃어본영화 대박 ㅋㅋ
이해가 안돼는 평점
최고라는 말 밖에안나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이런 영화가 극장 관객 동원 500만 이상 가야하지 않나? 국민 문화 수준이 영~
역시 임창정 코미디 코드 내가 딱맞어!!~ㅋ
재밌게봤어요 ~
괜찮구만...재미있게 봤다
임창정 정말 연기 대박~!!"**카리스마있어"ㅎㅎ 명대사~
억지스런 상황설정에 손발이 오글
솔직히 8점대는 과하지..... 더럽게 재미없어 임창정은 위대한 유산때가 최고
뻔한 스토리지만 완전 재밌음! 엄지원 완전 여신! ㅋ
다소 비현실적이지만 시크릿가든 보단 훨씬 현실적이다. 임창정식 코드가 엿보인다..
완전3류스토리 뻔한 한국영화. 안보는게낫다.
봐도봐도 재밋는 그런 영화엿다 ㅋㄷㅋㄷ
졸라 잼있다 또 보고싶네
그냥 ~ 전형적인 로맨틱 코미디
난계속ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나오던데ㅋㅋㅋㅋ
이거 왜 망했지? 그냥 볼만 한데....
잼써요
임창정은 진정 매력남아로다..
내가 봤을땐 재밋던데 임창정이 명연기임 ㅋㅋ
잼있습니다..
평점이 높게 나왔군요 뻔한스토리 가볍게 보는 영화.중딩이 보면 감동좀 받을 영화
킬링타임
너무 재밌다!!ㅎㅎ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 임창정표 로맨틱코미디 너무 좋음 ㅋㅋ
둘 다 연기가 예술이구만ㅋㅋ 나름 기분 좋게 만들어주는 영화~
가볍게 보기 좋은 영화... 사실 영화보다는 시트콤이 더 어울릴법한 영화...
꾸밈없이 담백하당~~~ 인위적인게 없어서 좋아요~!!!
제가 좋아하는 두 배우.. 이런 류의 영화까지 너무나 좋습니다 강추 !!!
고객님~
신선하게 시작해서 뻔하게 마무리.
첨으로 평점매겨봄. 보는내내웃엇넹 잼따
전형적 해피해피엔딩 로멘틱 코미디. 그걸 바란다면 잼있음. 그 이상은없음
존나 웃겨 진짜 ㅋㅋㅋ강추
원래 임창정 좋아하는데~ 역시 이것도 재밌게 잘봤음~ 엄지원씨 연기도 좋았음 ㅋㅋ
"아나 존나 카리스마있어~ 이러니 여자들이 뻑이가지" 안터질수가없다 ㅋㅋㅋㅋ웃겨!
와 나 이영화 존나 카리스마있어 ^^*
큰 웃음은 주지 못했지만..
전문가 평점? 니들이 왜 전문간데?? 니들때문에 한국영화 죽겠구나..ㅉㅉ
그럭저럭 볼만합니다. 이런 장르에서는 나쁘지 않아요.
웃음&감동을 선사하는 명작!! 임창정형과 엄지원누나의 연기실력이 정말..일품입니다!
유치하지만 즐겁게 봤다~ 잼있는 영화
즐거운 로맨틱 코미디. 헌데 창정씨는 이미지가 너무 이쪽으로 굳어지는거 아닌가~
존나 카리스마있는 영화네 ㅋㅋ 명절이나 시간날 때 함 봐도 좋을 영화
재밌다~~엄지원 데꼬가고싶다 음하하..^^ 역시 임창정ㅋㅋㅋ
임창정이 찍은 영화 중에서 거의 톱에 꼽히는 재미네요~
딱 임창정 스탈영화~ 잼있음 엄지원이 살짝 아쉬운~
마지막 고백신은 역시 예상대로..한국식ㅡ.ㅡ;차라리 둘만의 로맨스 있는 연출였으면
임창정과 엄지원 매력이 듬뿍 담긴 영화
이거진짜 짱.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게웃긴 한국영화 첨봤음. 돈하나도 안아까웠음
주관적으론 작년흥행1위인 원빈영화 아저씨보다 훨 났다고 생각한다
오홍~ㅋㅋㅋ
재밋네여 ㅎ
재밌어요^^
카리스마 빵터졌네요 ㅋㅋㅋ 다운받아서 밨는데 재미있더라고요
9점
정말 뻔한 내용. 하지만 지루하진 않았다. 그리고 휴대폰은 진동!! 모드가 있다고!
생각보다 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밋어요 대한민국에 이런영화가 많이나와야합니다. 진짜 추천합니다.
엄청 재미있네요
잼있다고 해서 기대했는데 보길 잘한것 같아요~ 주인공 남녀의 연기 좋아요
엄지원이랑 임창정이랑 통화하는 부분 무한반복ㅋㅋㅋㅋㅋ정말웃기다 강추 정말..
엄지원씨가 이런 왈가닥 연기도 잘하시네요
임창정 영화는 다 비슷허넹ㅋ 한번보증 서준넘 또 서준다는 교훈
역시 이런 연기 전문은 임창정 ㅋㅋ 확실히 청담보살보다 낫다
일단 지루하지 않음. 흥미도 있고... 청담보살보단 확실히 잼더라...
뭐 그냥 재밌긴 하더이다.. 임창정 굿.. 엄지원도 굿.. 이야기는 글쎄..
나 대한민국 경찰 방근현이다 씨봘 도봉경찰서 강력계 형사 방극현이라고 이 씨발!
"존나 카리스마 있어 이러니 여자들이 뻑이가지.."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ost 너무 좋네요~ 내게도사랑이 이 노래가 이렇게 좋은줄 몰랐네요^^
^ ^ 지루하지 않아서 좋았고 정말 오랜만에 로맨틱한 영화 봤네요!임창정 짱!
옛다!8점 적절한 코믹영화. 나도 대출갚아야되는데
진짜 현실적이여서좋다 엄지원 이렇게 연기를 잘하는줄은몰랐네 제발 이렇게 만들어라
ㅎㅎ 재밌고 유쾌한 영화네여 역시 임창정 짱
아 ....요기엄지원캐릭터 완전 내스타일이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 나몰라아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
중간중간 빵~ 터지는구나..
개웃기는구만.ㅋㅋㅋㅋ
근대 엄지원 연기 굿임 불량남녀 참웃겨서 웃음보 터졌음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
역시 임창정이랄까나
코믹은 함...
엄지원 연기 짱이다. 엄지원 팬됐다 ㅋㅋ 임창정은 원래 최고 ㅋㅋㅋ
졸라재밌게봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보고 이렇게 크게웃어본건 진짜 오랜만이다 너무재밌었고 엄지원 너무매력적이다
언제나 유쾌한 임창정표 영화.. 볼만했다..
가볍고 풋풋하다 도지원의 연기력만 빼면..임창정이 다살려놓네~
역시 임창정!!! 엄지원도 연기좋고 보증서지 말란말이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 보기 딱좋은 영화 싸인 엄지원땜에 봄 ㅎ
다운받아 무심코 봤는데, 존내 웃기고 잘 만들었다. ㅋ불량남녀 최고다 ㅋ
전 정말 재밌게봄!임창정씨는물론 엄지원씨가 너무 이쁘고 귀여움!~완전빠져들었음♥
영화진짜 손발 오그라 듭니다.평점에 낚이지 마세요.3점정도 주겠습니다.
기대안하고보니깐 괜찮네요 ㅎ
한국코믹영화만의 막판 오글거림만 빼면 완벽이었는데..
막판에 작위적이긴 했지만 전체적으로 재미있음.
잘나가다 막판에 오바
재미에 감동에.........쥑이네......
임창정 케릭터 진정 맘에든다.. 이런남자 없나..ㅋㅋ 사랑하고픈 영화네 크큿
오랫만에 잼있게 본 영화네요.
임창정 연기 너무 훌륭하다~ 앞으로도 계속 노력하는 배우가 되길 바란다~
임창정 존나 카리스마있어 이러니까 여자들이 뻑이가지
역시 임창정.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 웃었네요
임창정은 역시 이런영화쥐 ㅋㅋㅋ
마지막에 손발오그라들고 유치한거 빼고 재밌네 ㅋㅋㅋ
엄지원 귀엽네 ㅋ
유치하지만 은근히 볼만한 걸? ㅋㅋ
대박인데??
조금은 유치하지만 나름 볼만한..보증은 절대 서지 말자
힘든인생사 유쾌하게 풀어가는... 임창정 연기.. 감동은 보너스.. 조금 오바해서 -1
좀 유치했지만 너무 보는내내 흥미롭고 재밌었어요 ㅎㅎ
임창정식코미디영화~ 임창정만 할수있다.. 나쁘게말하면 기존임창정영화와똑같다
깔끔하고 유쾌하게 잘 웃었습니다! 구성도 좋고 기분 좋아요!
아놔 ㅋㅋㅋ 역시 전설의 시실리 ㅋㅋㅋㅋ 이것도 잼있엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정 연기가 돋보이는 영화
무조건 유치하기만 하면 로맨틱 코미디가 되는 줄 알어
임창정 전화기는 진동 안되나 ㅋㅋ임창정 전화기는 진동 안되나 ㅋㅋ
뻔한 스토리지만 그럭저럭..
도대체 이 영화가 뭐가 재밋다는거지 임창정 연기좋아하지만 내용이 아주 개 썩네 뷸필요한 료소들
전 아주 재밋게봣습니다 임창정 특유의 연기도 맘에 들었구요~ㅋㅋ여러분도 꼭 보시길
간만에 웃었네요, 임창정씨 연기에 주는 별점 입니다~!
간만에 졸라 재밌었어요 ~~~ ㅎㅎㅎㅎ
전 한국영화를 잘 안보는편인데다 코미디는 더싫은데 억지로봤다가 그냥 자지러짐
별 기대 안하고 봤는데 임창정 나오면 코믹으로 기본은 무조건 하는듯 재밌어요ㅋ
억지 상황의 연속
음. 재미있게 보긴 했다
엄지원때문에 끝까지 봣다..배 살짝 나오는데 죽이더라
매번 비슷한스타일의 연기지만 임창정은 언제봐도좋음
충분히 재미있고 충분히 감동적인 영화 역시 임창정 엄지원 그리고 감초들의 연기 굿~
가볍게 웃고 즐길만하다.
엄지원은 영화홍보하러 나왔을때도 성격이 그러더니 영화서도 비호감 제대로 인듯
친한친구여도 가족일지라도 절대 보증서지 맙시다.
끝까지 소소해서 재밌었습니다! 휴대폰씬은 대박!! ㅋㅋ
솔직히 평점이 좀 과한듯..
"존나 카리스마 있어"에서 딱 한번 웃김
완전 잼있어요 ㅋㅋㅋ 삼총사들 완전 감초역할 맛깔나게 하네요 ㅋㅋ
참 허접하기 그지없다. 임창정 엄지원 데리고 이렇게 찍기도 힘들어.
임창정은 역시 명불허전. 엄지원도 나름 귀여운 매력을 발산함
임창정의 코믹연기가 포인트인듯
최고다.
에궁...참고 끝까지 보는데 힘들었다. 왜 이런 영화를 찍었는지 의문....
깨알같은 장면이 정말 많네요.
기대없이 봤는데 정말 너무 재미있게 보았습니다.
임창정 사과하면서 따구맞을때 정말 웃겼다옹☞ ㅎㅎ
잔잔하고 감동있는 사랑이야기 입니다. 시간날때 한번은 볼만합니다.
그냥 시간때우기용으로 좋네요 ㅋ 일반적인 우리나라 코미디영화인것 같습니다 ㅋ
진부한 이야기지만 치고받는 두 배우를 보는 재미는 있음
ㅎ 임창정의 연기에서 주성치가 언뜻언뜻보인다 ㅎ
재밌다...특히 프로포즈가 정말 찡하다~식상하지도 않고 완전 재밌음
임창정 웃기다 ㅋㅋ 이정도면 꽤 볼만한 영화 ~
딱 설이나 추석 때 티비에서 볼만한 수준의 영화 입니다.
예고편이 다일수도있다 하지만 괜찮게 본듯 훈훈한 장면도있고
코미디 영화가 참신한 스토리를 기대하고 보는 건 아니죠 계웃고 박수치면서 봤네요
임창정형님 너~무 웃겨 재밌어!! 재밌어!!
스토리는 식상하나 뭐 이정도면 볼만한 영화네요..
그런대로 볼만...딱 그정도
아..눈물나게 재미없다. 엄지원 떽떽거리는 목소리때메 스트레스지수100이상이다지금ㅡㅡ
평점너무높다 딱 6점대 영화
임창정치고는 재미가 없었다.
현실을 담은 사랑이야기라서 재밌다 ㅋㅋ
정말 재밌게 봤네요~ 역시 임창정..엄지원씨도 넘 연기 잘했어요~
임창정, 엄지원 두 사람의 연기가 영화를 살리다 ㅋㅋㅋ
재미지다 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 재밌다
진심 재밌었음ㅋㅋ 연기도 잘하시고!~ㅋㅋ 다들평점이짠디?
감독이 오버하는 영화.
기대안하고 봐서 그런지 볼만함. 존내 뻑이 가지ㅋㅋㅋ
두 주연배우의 연기가 돋보이는 볼만한 오락영화.
ㅋㅋ 보증서지 말아야지 ㅋㅋ
엄지원 때문에 +1
보증을 잘못선 불량영화
임청정의 찌질연기 진짜..ㅋ 걍 공짜로 볼만한 영화~생각보다는 재밌지만~남는건 없음
시도는 좋았으나 아쉬운 영화
존나 카리스마 있어 그러니까 여자가 뻑이 가지 ㅋㅋ 아 미침
6~7정도가 적당하다.
주연배우 연기력 정말 좋았고 스토리도 기대이상입니다, 엄지원씨 매력있네요^^
재미있네요 생각보다훨씬. 이럴줄알았으면 극장에서볼껄
엄지원의 매력에 푸욱 빠진 영화
상당히 재밋게 봄
배우들 연기력도 좋고 , 충분한 감동도 잇고 , 무엇보다 엄지원이 사랑스럽네요 ㅎㅎ
엄지원최고
배우 들의 연기력이 좋음.. 결말이 예상 가능하지만 그 과정은 재미있음
재밌뜸
이런프로포즈씬땜에 여자들이 이런부류의 영화들을 보는거아니겠어~엄지원 참 매력적!
충분히 재밋고 이런류의 연기는 임창정이 최고
임창정의 신들린듯한 표정연기 역시 최고~ ^^
이고 보고 임창정 팬되겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정의 영화 색깔은 그대로인데.. 뭔가 흐릿한 느낌..
임창정 엄지원 연기대박이다 특히 임창정은 레알이다진짴ㅋㅋ
임창정 택시 무전기 귀에 댄거...거기서 빵 터졌는뎅,ㅎ
햐~ 나름되게좋다 임창정연기가참.. 걍리얼
임창정은 연기가 아니다 그냥 리얼이다
결말이 쪼금 아쉽긴 하지만...잼있게 봤어요`~^^
왠지 뭉클해진다.재밌었음.
임창정, 엄지원의 연기력이 돋보이고, 코미디치고 구성도 좋습니다. 재미있네요
임창정의 연기 그리고 벨소리만 기억날뿐이다ㅋㅋㅋ
마지막에 오글거리느거 빼면 꽤 재밌음...
잔잔한 영화인듯~
존나 카리스마있어!
엄지원 매력^^ 임창정 연기도 굿
호소는 하지만 발악은 하지 않는 훈훈한 영화
임창정의 능글 맞은 연기가 일품ㅋㅋ 그런데 다른건 딱히 볼게...
차라리 건달스토리가 낫겠네요
뻔한 스토리 임창정무비라는걸 알고보면 재미는 있음
씁쓸한 영화..
킬링타임용영화.엄지원땜에볼만하네..
임창정은 실제성격도 저럴거같다
되게 웃기게 잘싸우네요 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는 오락영화, 두 배우 연기가 볼만하다.
정말 볼게없어서 택했는데 선방해준 작품
기대안하고봤는데 웃기네. 임창정 찌질이 연기는 언제봐도 일품.
오락영화의 가능성. 임창정 참기 시작하고, 엄지원 귀엽고. 앙상블.
임창정표 로맨틱 코미디.. 기본은 하는데 그 틀을 못 벗어나는 뻔한 전개가 아쉽다
감독이 두 배우에 의존한게 너무 티가 난다..
재밌게 봤음
소소한재미, 사람냄새나는따뜻한영화^^지금사랑하고있나요?그럼이영화한번보세요
임창정영화는 항상 중간이상은 한다..
난 정말 미치게 웃었다. 요소요소 재치있는 웃음코드. 임창정코드는 역시코믹!
잘 짜여진 각본과 각 요소의 재미, 임창정 웃음코드는 보는 사람에게끔 미소짓게 한다
말괄량이 엄지원의 안정적 연기에, 숙성된 임창정의 내공이 더해졌다.
스카우트의 임창정+엄지원을 기대했다면..실망할수도
배우들이 기껏 살려놨더니...
잼있어요...엄지원 연기와 임창정 연기 좋아요..
개욱김 특히 범인 잡을떄마다 전화오는데 살발하다 살발해
근래에 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요~
아무생각없이 그냥 보면 만족스러운 영화.
솔직히 7점이다. 딱 평작 수준.
아무생각없이재밌게봤음ㅋㅋ임창정ㅋㅋㅋ존나카리스마있어ㅋㅋㅋ
임창정은 한번도 멀쩡한 여자는 안만나네ㅋㅋ전부 상처 받은 여자들만 만나ㅋㅋ
예상할 수 있는 전개이지만, 임창정 특유의 맛이 있다~ 아, 엄지원도~ ^^
조금 더 짜임새 있게 만들었다면 좋았을 텐데 좀 아쉽네요
내용반은알콩달콩연애이야기로다른반은살벌한결혼전개로했음어때을까?고백씬은오글
엄지원씨 연기가 너무 천연덕스럽고 실감나네요^^
임창정나오는영화는다재밌는듯~~
여고딩 제자가 강추해서 봤는데, 유치하기 짝이 없다. 20중반 이상은 안보는게 좋을듯
학교에서봤는데 꾀 웃긴 영화인듯
진짜 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼까 말까 고민했지만 보니깐 너무 재미있네요 뻔한 러브코믹일수도있지만 재미잇게 만듬 강추
진짜 재밌게봤네 ㅋㅋ
난 임창정의 연기가 정말 좋다.정말 존경하는 배우다. 그리고 엄지원은 정말 예뻤다.
긴 말 필요없는 임창정 영화다.
뻔한 스토리!!!
재밌게 봤어요~~
엄지원은 정말 매력적인 배우다
두근두근 보는내내 설레였다
재밌게봤음ㅋㅋㅋ마무리도 괜찮게 끝난거같아요~
재미는 있으나 완성도에 대한 아쉬움이 많이 남는다
실망..임창정 왜 영화마다 입만 살고 깝죽대는 역할임 다 똑같애 그냥 다 임창정이야
아따 재밋구만 ㅋㅋㅋ 엄지원 누군지 몰랏는데 여기서 확실히 각인됫음 ㅋㅋ
깨알같다 그래야 되나 ㅋㅋㅋ 귀여움
임창정 나온건 웃기다가 감동 ㅋ
뻔한 킬링타임영화. 난 별로
나름 소소한 재미...~ 보증 서지 맙시다...ㅋㅋ^^
역시 임창정ㅋ 정말 잼있다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜대박웃김 최고
오랜만에 재미있게 본 영화 ㅋㅋ
가족들이랑 보기에도 적합한거 같습니다 저녁에 오순도순 모여 보면 좋을꺼 같습니당
그나마 두명의 개성있는 배우가 있어서 근근히 끌고나가는군. 편집은 특히 엉망.
엄지원이빛났던영화임창정이라는배우는연기폭을더넓혔으면함연기력자체는참아까운배우
전문가 평점 5점은 대체 머하자는거?오로지 까는게 목적?
임창정 노래면노래 연기면연기 정말 잘하십니다.ㅎㅎㅎ
딱 임창정영화
잼있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
임창정 좋아하지만.. 이건 아니잖아...
엄지원이 이렇게 매력적이었나????? 끌린다ㅋ 영화도 잼나고ㅋㅋ
욕나오네
블랙코미디에서 닭살모드로...새롭다고 해야하나
정말많이웃으면서봤네요ㅋㅋㅋ진짜임창정완전웃겨ㅋㅋㅋ존나카리스마있어이거짱웃겨
솔직히9점이딱맞다 너무오랜만에재밋는영화봐서감사할정도다 임창정.엄지원최곱니다!
실망인 작품 별 감흥도 재미도 없었던
의외로 별볼일 없네.
임창정 정말 좋아합니다 최고!
임창정과 엄지원. 괜찮은 조합인 듯
의외로 볼만하네요. 엄지원씨 목소리에 코맹맹이 소리만 살짝 빠지면 더 좋을듯^^
예고편은좀억지같은데,막상보니유쾌하게 잘만들었네.연기력도괜찮고평점은 8.5가 적당
유쾌했다.
5개는 몰라도 4개는 받을만한 영화!!! 너무너무 잼있었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다다다다 주고받는 대사의 재미 임창정영화특유의 엉성한로코를 감수한다면..
임창정의 연기력은 나쁘지 않은 것 같다.
결말 진짜 좋다 ㅋㅋ해피~ ㅋㅋ아 웃겨 존나 카리스마 있어 ㅋㅋ재밌다
존나 카리스마 있어 ㅋㅋ
엄지원의 재발견 여전한 임창정의 자연스러운 연기 흐뭇하게 해주는 영화
엄지원 누나 귀요미~~
잼써요ㅋㅋㅋ
8.5점 주고 싶으나 7점 6점주는 분들 땜시 10점 준다....연기 괜찮았고 이래저래 나무랄데 없는 한국형 로맨틱 코미디...개인적으로 정말 재밌게 봤습니다 임창정씨 연기야 머 다른영화에서도 많이 봤지만 엄지원씨 다시보게됐네요 ㅎㅎ
불량남녀의 혈투극 ㅋㅋ 유쾌하고 흐믓한 로멘스와 코메디
임창정 특유의 찌질하면서 양아치스러운 연기는 거의 독보적인듯
OO 이러니깐 여자들이 뻑이가지 에서 한방진짜 제대로터트려줘서 대박코미디영화
전개가 눈에 보이는 설렁설렁한 킬링타임...
너무 잼있게 봤음ㅎ
평점보고놀랐다. 왜8점밖게안되지,,,, 한9점은될줄알았는데 오랜만에본 좋은영화!!!!!!!!!!
8점값은 충분히 합니다
ㅋㅋ김무령 주둥이 말할때 속이다 시원하다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌게 봤네... 엄지원, 임창정 ㅋㅋㅋ
깨알같은 재미는 쏠쏠하다. 보증의 무서움 하나는 확실히 각인된 듯 ㅋㅋ
완전 잼 있어요 으하하하
넘 재미있네요~~~
베리 굿^^ 아주 재미있네요.
자꾸자꾸 다시 보고싶은 영화! 굿~!!
꿀재미 ㅋㅋ
오락영화중 최고 !! 진짜재밌다 ㅋㅋ
진짜재밌다,^^
완전빵빵터짐 깨알같은웃음 굳굳
재밋어요 진짜루 ㅎㅎㅎ
웃을일이 아니네ㅜㅜ 정신못차렸네 ㅋㅋㅋ
이영화 처음 부터 완전 개 웃김 ㅋㅋ 처음부터 빵 터졋음 ㅋㅋ 그리고 님들아 코미디는 그냥 적당히 내용 이어져 있고 웃기기만 하면 대는거 유치하다거나 재미없다거나 하는 사람 멀바람
뻔한 스토리지만 걍 볼만함
재밓다 임창정 ㅋ
별생각 없이 본 영화때문에 연애가 미친듯이 하고 싶어졌다. 아 외롭다
재미와감동이쏠쏠하네여~역시창정이형영화는재미나~
두배우 연기가 정말 좋앗다...보증은 아무나 하나
간만에 본 유쾌한 영화!!
굿?ㅎㅎㅎ
잼는디 ㅋ
엇따~훈훈하구먼
역시 임창정 재미있게 봤습니다 보실분들 절대 후외없으실듯
개인적으로 정말재미있게 봤다. 내가 영화평론가도 아니고, 여러사람이 모여 고생해가며 만든 작품들에 왈가불가할 입장이 되는지는 잘모르겠지만, 정말 임창정과 엄지원 몰입하게 만드는 강한 연기력때문에 다시봐도 시간아깝지 않고 재미있었다.ㅋ
[7점] 내게도 사랑이~ 사랑이 있었다면~
아나 창정이형 영화는 다재밌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정의 연기가 너무 재밌었고정말 재밌는거같다 오랜만에 그냥편하게 볼 수 있는 영화를 본거같다
평점조절용
연기와 노래를 다잘하고싶다면 임창정을 롤모델로 삼아라
어라ㅎㅎ으외네
안정된연기가 극흐름을 방해 시키지않았다
...
집중이 잘된영화
영화를 이렇게 만들면 안되는거다
언제나 사람냄새가 나는 임창정표 코미디..
임창정표 코미디가 시간 때우기에는 딱이다.
재미있습니다.
tv나와서 봤는데 잼있네 ㅋㅋ 임창정연기... 아오 죽지않았네 ㅋㅋㅋ
역시 영화라 설정이 좀 어설프지만 재밌게 웃으면서 보기는 딱이네요
아 멋있어 이러니까 뻑이가지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정 생활연기하나는 대박. 거기에 엄지원까지.. 간만에 시간가는줄모르고 봤네요^^
잼나게 잘보앗어요...엄지원 넘예뻐요...ㅎㅎ
내가 2000번째임?? ㅋㅋ 영화잼나게 보았음요 ㅋㅋㅋ
나한테 좋은 영화면 10점이지~^^ 좋은 느낌의 재밌는 영화~
재밌네요 ㅋ
애드리브도 어색한 공기도 롱테이크.
나한테 맞는여화네 ㅋㅋㅋ 재밌어 굿
쓰레기 영화 진짜 OOO기 ㅡㅡ;;
무난하게볼만함 두분의연기가 영화를 살렸네요
전 아주 재미있게 봤네요^^ 임창정씨 연기 정말 훌륭하십니다.
재밌네
저 영화 많이 보는데 너무 괜찮네요 배우들이 잘 살려주는것도 그렇지만 재미도있고 훈훈하고 그렇네요 ㅎㅎ 보면 씨익 웃게되는 작품인거같아요 좋아요! 추천!!
정말 쓰래기같은영화다 30분이상보기힘들다
별기대 안하고보면 괜찮은 영화 하지만 돈주고 보기엔 스토리가 너무 뻔한스토리
재미있었습니다. 감동도 있고...
재밌음
난 왜 한개도 아깝냐엄지원씨 팬이었는데 참고보다가 중간에 포기엄지원목소리가 이렇게 듣기싫었나 생각들정도특히 회사동생 사기당해서 임창정찾아가서 말하는 장면뭔가 나의 한계를 테스트하는 영화같음영화관에서 안보길 잘한등
임창정 엄지원 둘의 콤비가 좋았던 영화
후반부 남녀의 위기부분은 조금 억지스러웠지만 그것말고는 아쉬운점이 없었던것같다
영화자체가 재밋고 훈훈하고그렇네 로맨틱코미디중에 젤 잼는듯
이딴쓰레기영화찍을꺼면 배우그만해라. 제발 우리나라영화수준좀.. 높이자.. 다 거기서거기인.. 우리나라영화는 진짜볼만한게없어...
임창정씨 연기 진짜 잘하시는듯
혼자영화보면서 이래 웃은적 처음 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ 재밌네요. 뻔하고 유치한 개그일까 싶어 안보려고 한참을 미루다가 봤는데, 흐뭇한 미소랑 유쾌한 웃음 실컷 얻었습니다. 뻔해도 좋은... 좋은영화 ^_____ ~
느무느무 재밌게봄
아휴..벨소리
무난하고 전형적인 로맨틱 코미디
엄지원과 임창정의 유쾌한 멜로연기 !! 재밌게 봤습니다. 코믹멜로치고 상당히재밌었어요
정말 영화 보면서 빵빵 터졋던것같다.. 이렇게 영화 보면서 터져본건오랜만이였던것같음.. 역시 임창정 코믹연기는 지리는듯.엄지원에 활약도 좋앗고 내용은 뻔했지만 많이 웃겨주고 스트레스를 해소 해주었기에 높은점수를 주겠음~
임창정과 엄지원의 콤비가 너무좋네요 재밌게 잘봤어요~ㅎ
인질로 잡혔을때 임창정이 일부러 막말한거 아무리 바보라도 눈치깔텐데 삐지기는ㅋ 답답하다
창정이형 싸랑행
내용의 이음새가 뭔가 부적절한 느낌은 있었지만 임창정씨가 잘 살린거 같다 ㅋㅋ 존나 카리스마 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대사 임펙트 굳
존나카리스마잇어요 ㅋ 임창정씨..굳!.!!!
굳 임창정 멋있다
임창정 대박 ㅋㅋㅋ
불량남녀를 보면서 역시 임창정표 영화는 생활하면서 문뜩문뜩 떠오르며 웃음을 짓게 한다는것을 또 한번 느낀다ㅋㅋㅋ 자연스러운 애드립ㅋㅋㅋ 임창정 화이팅!!!!!
너무 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~ 너무 재밌다 ㅋㅋ
언제 봐도 질리지않는 로멘틱 코미디의 진수
보통의 로멘틱 코미디가 아니다. 장르 특성상다른 장르에 비해 구성이 약한 게 로코인데 비교적 구성도 좋았고 코미디와 로맨스가 정말 잘 조화가 되고 배우들의 연기 또한 잘 들어난 유쾌했던 영화였다
그냥 뭐 볼만했네 지루하진 않았음 ㅎㅎ
욕마이 나오는거 뺴곤, 진짜 재밌게 봤네요
기대안하고 봤는데 재미지네요. 임창정씨 연기 짱이네요.
재미있음ㅋㅋㅋ 임창정, 엄지원 굳 ㅋㅋㅋ
케이블 영화용!
자연스런 연기 잼있게 다시 봤어요~^^
임창정과 엄지원 코믹과 드라마 연기..좋았어요....두분 티격티격하면서도 감동의 재미를 느낄수있었어요
대박ㅋㅋㅋ역시 임창정
임창정!! 역쉬..ㅎㅎㅎㅎ
임창정의 뻔뻔한 연기 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수상한고객들과 비슷한듯 처음에는 재밌을까 했는데 일단 보면 재밌다는 진짜 한마디로 배째네요
님들 종나카리스마 만 웃겼나요?ㅋㅋ뱀같은조동아리~ 에 평생 비대 쓰며 우아하게 사세요 ㅋㅋㅋㅋ 이것도 죵내 웃겼음 ㅋㅋㅋ 봐도봐도 생각해도 개웃김 ㅋㅋ 글고 스토리도 마지막 넘 감동적인데요? ㅎㅎ내생 최고의 영화!5번봄!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ 경찰서에서엄지원 다다다쏠때 존나웃겼음ㅋㅋㅋ
따봉
뭔가 억지스럽고 유치해보이는 설정이 있었지만 엄지원씨의 매력은 쵝오
존?나 카리스마 있는 영화네
볼만하네요
사무실에서보고막웃어네요ㅎㅎ
하!하!하! 유쾌하게 웃었습니다
재밌어요 임창정 ㅎㅎ 코믹연기 달인 ㅋㅋ
진짜 근래본 국내영화중 제일재밋네요!!너무 달달하고 엄지원너무이뻐ㅋㅋ후반부에 좀 말도안돼는부분잇지만 그래도 한국영화이래 달달한건첨보네 진짜 재밋게봣네~내일또봐야지ㅎㅎ
그냥저냥 무난한 코메디...임창정식 애드립이 볼만함...7점
내~게~도~사랑~이~
이거 혼자 봤는데 와이프랑 같이 한번 더 볼라고 ㅋㅋ
웃기고 달달하고 ㅋㅋㅋ
오랜만에 임창정 영화 다시 보았는데, 달달하니 기분좋네요. 존나 카리스마있어.
역시 만능엔터테이너 임창정ㅋㅋ 존나 카리스마있어
스토리도잇고 ㅋㅋ역시 임창정연기 너무좋아요 ㅋ
사희랑 송혜진 예뻐서 10점.
TV에서 나오면 꼭 보는데 볼때마다 웃겨 ㅋㅋㅋ
아 너무재밌었어요.보는내내 빵빵터짐.깨알같은애드립 창정이형 종나카리스있었음. 나도 뻑갔음ㅋ
ㅋㅋ 임창정와 엄지원 잘맞았어요.. 유쾌하고 재미짐 ㅋㅋ
굿나웇ㅍ녀도기ㅏ니아ㅓㅏㄹ
다좋은데 마지막 택시 모임이 무리수네 ㅋㅋㅋ
역시 임창정 더이상 말이 필요없다
역시 임창정님 연기는 최고네요! 굿!
볼때마다 웃기네요. 우울할때 보면 힘이 나는 영화네요.
내용전개 뻔한 무난한 코메디영화 두 주연 연기 괜찮은듯
간만에 웃어보네~역시 임창정!!!종나 카리스마 있으심ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 임창정씨 나온 영화는 거의다 재밌음~!
간만에 재밌는영화봤네요 개그영화추천 ㅋㅋ 보는내내 웃었네요
두 분 궁합이 최고였어요! 지루할 틈도 없이 유쾌하고 재밌었어요*.* 창정님 최고ㅋㅋ
최고.. 임창정 최고 잘봤다
임창정 연기쩌는데 .설정이뭣같다.채권추심하는꼬라지보소ㅋㅋㅋㄱ
ㅋㅋ 진부하긴 한데 재밌음
가볍고 재미난 영화~ 영화가 너무 건전한 것 같다. 수위조절만 제대로 되었다면 좋았을 텐데...
역시 임창정이 코믹 연기의 지존답다는걸다시 각인 씨가줐던 영화네 ㅎ
지루하지 않게 재밌게 봤다
끝부분은 재미가 없어서
한번 꼭 보세요,,보는 내내 즐거웠습니다. 믿고보는 배우죠 임창정,엄지원,,, ㅅ소장해야겟네요
괜찮은 영화였어요ㅋㅋ 마지막에 쬐끔 감동되였던...
진짜 재미있음 짱임 엄지원 이쁨
진짜 골때리는 영화임ㅋㅋㅋ
임창정 연기는 언제 봐도 최고!연출은 그닥...
시간가는줄 모르고 본 괜찮은로맨틱코메디
재미있다. 임창정이 아니면 누구도 할수 없는 연기
재미지네ㅎㅎ~~~~
개재밌는데 진짜... 연기 맛깔났음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ남잔데 재밌게봄
결말로 치달을수록 내용이 달로 가는데.. 뻔뻔한 근자감 임창정의 명장면 하나 빼고는 볼 것이 없는 영화
진짜 유쾌한 영화입니다. 점말 잼있게 봤구요 높은 점수를 드리고 싶네요
걍 미친듯이 웃긴영호ㅏㅋㅎ생각없이 웃고플때 봐여
코믹하고 유쾌함. 임창정 연기짱짱
엄지원 이쁘다 임창정 정말 욕 찰지고 영화 임창정이 이끈듯 ㅋㅋㅋ
봐도봐도 재밌는 영화~ 엄지원도 웃기지만 역시 임창정!!! 남주는 임창정 아니고는 상상할수도 없다. 부담없이 기분좋게 웃을수 있는 로코중 최고^^
짱 재밌넴. 시간 가는줄 모르고 봤넴 ㅋ
ㅋㅋㅋ 엄챙정 웃겨요 ㅋㅋ
가볍고 기분좋게 볼수있는 임창정 스탈의 영화예요 임창정스탈.다 아시죠?ㅎㅎ재미있게 봤어요엄지원도 매력있던데요?ㅎㅎ새벽에 애기재우고 혼자보는데 배꼽잡고 끝엔 해피엔딩에 눈물찔끔.걍 가볍게보세요^^
완전 꿀잼. 이 재미난걸 왜 이제 봤는지ㅋ 임창정 진짜대박 대사하나하나에 배꼽빠짐ㅋㅋ 마지막에 감동도있고 무튼 진짜 잼나네요.
존나웃김 김무령이 방극현 어딧냐고 경찰서찾아왈을때
시작부터 중후반까지 실컷 웃기다가 마지막에 눈물 찔끔 나게 하네요..임창정 연기 최곱니다ㅋ
기대 안하고 봤는데 오랜만에 보는 정말 좋은 코미디 영화였습니다
ㅋㅋㅋ임창정 엄지원 조합 너무 좋아요. 아무생각없이 웃으면서 보기 좋아요.
임창정표 영화. 임창정에 의한, 위한, 의.
존나 멋져요 ~ㅎㅎ임창정님 쵝오ㅎㅎㅎ
유쾌한영화~왕추천 임창정엄지원 정말 너무 재밌어요
아주는 아니고 적당히 볼만했던 영화
재미있다! 그냥 임창정이라면 재미있다!
정말정말재밋어요!!!짱짱맨~!!
와우~~~ 재밌게 봤어요~
아 나도 빚점 져야 하나^^ 유쾌 상쾌 통쾌.!!엄지원 이쁘다앙~
기대안하고봤는데 재밌네요ㅋㅋ
너무재밌었다..ㅎㅎ웃음이절로나오네 좋은영화였다
소소하게 재미있네요 ㅋㅋㅋ빈둥거릴때 보면 딱 좋은 영화
임창정 연기력은 역시 명불허전. 엄지원도 연기력 굿. 보면서 엄지원이 이렇게 이뻤었나 하고 생각했음. 뒤로갈수록 약간 지루해지는 부분이 있지만 재밌었음. 굿
아 진짜 임창정씨가 살리네요 너무 재밌게 봤어요 짱 짱! 현실적인 로코네요
올~ 잼있게 봤음 ㅎㅎ 웃기기도 감동적이기도 함 ㅋ기분 좋게 볼수 있는 영화임
와..겉은 코미디지만 많은교훈과 잔잔한감동이 다있는영화..임창정씨도 매우좋지만 엄지원씨도 엄청매력있어요!
너랑 같이봐서 영화는별로였지만 기억에남는 영화
키야 명품연기 깨알재미 ㅋㅋ
욕하고 때리면 웃길줄 알았지?
형사가 신용불량자 ㅎㅎ 울신랑 이거보고 빵 터짐 ㅋㅋ 너무재밌는 코믹, 감독님도 짱 멋지다는것. 홧팅요~^^
로멘스 코메디 물치곤 간만에 잼난 영화 본거는 같음... 근대 돈주고 직접 영화관 가서 보기엔 살짝 아쉽긴 함...
만점도모자라네 ㅋㅋㅋ 겁나잼는데 왜못떴을까 몇번돌려봐도잼나다ㅎㅎㅎ 이영화로 임창정 엄지원연기를 다시봤다는 ㅎㅎㅎ
창정이 형님은 진짜 만능엔터테이너
임창정씨가 주인공인 영화중에...제일 잼있게 본 영화...엄지원씨도 스카우트 때보다 캐릭터가 매력있고 이쁘다...
그냥보고있다그냥본다근데잼나다
좋은배우들가지고 왜이렇게 오글거리게 만들었냐... 삼류코메디ㅋㅋ
굿~~^^Good~~^^최고의영화임다~~보고또보고 최고에요~감독님도 최고에요~~^^다음작품도 기대해요~~^^
임창정의 연기가 지루할뻔했던 영화를 편안한 웃음이 있는 영화로 바꿔준다
걍 볼만함...쩝..
졸라 카리스마있어 그러니 여자들이 뻑가지.ㅋㅋㅋ 벽에 똥칠하고 살지 마시고 비데깔고 우아하게 사세요, 와 ~이 독사같은 주둥아리 나불대는거 봐라 OO 살발하다 살발해나는 술을 먹어도 태가 안나, 임창정의 찌질남 연기와 엄지원의 칼칼녀 궁합 굿~
임창정=한국의 주성치! 참 재미있게 봤어요.
임창정 원맨쇼 영화가 아닐까...?? 생각해본다
매우 잘봣어요 감사합니다
ㅋㅋㅋ존나카리스마잼
존나 카리스마있어 그러니까 여자들이 뻑이가지 ㅋㅋ
꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ재밌어욬ㅋㅋㅋ
굿엄청졸잼... 열자
진짜 개존잼ㅋㅋㅋ진심 개인적으로 한국코미디영화에서 손꼽음
코믹 재밌어욬ㅋㅋㅎㅎ
나를 눈물나게 만든영화
재미있어용아쟈아쟈아쟈
두번째 보는데 역시나..재밌네요캐스팅도 한 몫 한거 같습니다~
강추!! 재미있습니다. 웃으면서 볼수 있는영화!! 임창정 굿~
갓 창정 존나 카리스마 있어 ㅎㅎㅎ
이 영화보고 카드값 갚기싫어지네요ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ완전재밌음ㅎㅎㅎ
완전재밋어요~~~~!!!!
로맨틱 코미디의 대가 임창정. 분명 평범한 영화인데 임창장이 나오는것만으로 재미있어진다 이건 분명 임창정의 힘.
최고 유쾌상쾌! 덕분에 많이 웃었습니다.
재밌는데 ㅋㅋㅋ임창정형님만의 넉살스러운연기 ㅋㅋㅋㅋ
따뜻하고 좋았다 한국적이고 임창정 ㅋㅋㅋㅌ
쓰레기 스토리를 주인공 둘이살려냈다~
짱!!! 술 마시고 싶어지는 영화
옛날에 티비에서 방영해주는거 잠깐 봤다가 재밌게 봤던 기억이 나서오랜만에 처음부터 봤는데요 엄지원씨와 임창정씨의 케미도 은근 좋았고 두분 다 어쩜 연기를 그렇게 잘하시는지 ㅋㅋ이런 일상적인 로맨스코미디 영화 가끔 보면 힐링도 되고 좋은거 같아요
생각보다 평점이 너무 높다 너무 뻔하고 오버스럽고 억지스러운 느낌이 많다 역시 안되는데는 다 이유가 있다.
영화는 걍 볼만.. 엄지원이 이쁘다 ㅎㅎ
이영화는 왜 잊혀지지가 않을까..ㅋㅋㅋ 문득문득 생각남
이게 왜 흥행을 못했는지 이해를 못하겠네.
재미있는 영화 입니다..
최고~!!오랜만에 또봄~~
정말 귀여운 두 남녀였다.
역시임창정 최고입니다
정말 가볍게 즐기기에 좋은 영화
임창정 영화는 언제나 유쾌한듯ㅋㅋ 킬링용 비디오로 최적
임창정 엄지원 둘다 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
미소가 지어지는 영화입니다ㅎㅎ재밌고 감동도있고 꼭 보세요!
어디 내어놓아도 손색없을 한국식 로맨틱 코미디의 정석
와.. 이독사같은 주둥아리 나불대는거 봐라. X발 살발하다 살발해. 진짜 와... 졌다 졌어.
재밌어요 ㅋㅋㅋ 존나 카리스마있어
완전 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜 개 명작이다. 임창정 영화중 다른것도 좋은것 많지만 스카우트 불량남녀는 진짜 짱짱임..
지금부터 내가 하는 얘기 잘 들어. 호텔을 나와서 왼쪽 첫번째 골목으로 들어가. 아무도 눈치 못채게.,.,가다보면 우측에 해장국집이 있을거야 그집 아주 깔끔하게 잘해 거기 가서 속좀 풀어. 그만 끊을게. X나 카리스마있어. ㅋㅋ
아 진짜 임창정표 코미디 갑. 그리고 연기도 정말 잘해야 할 수 있는 그 호흡들... 너무 좋아요 그리고 재밌어용
와 잼있네요 ㅋㅋ 코믹과 로멘틱의 조합 괜찮네요
내용이 어쩌고 뭐가 어쩌고 개연성이 어쩌고 다 ㅈ까고 소울이 있기 때문에 10점이다
이런잼난영화를극장에서 못본게후회되네요진짜연기며 대사며 좋아요
kbs2주말 8시드라마였다면 40%넘나들었겠지만 영화로는 미흡한점이 많았음 그냥 가볍게 보기 좋은 영화
가볍게 웃고 즐길 수 있는 로맨틱 코미디
영화가 그냥 너무 재밌어요
그냥 현실적 로코 딱 그이상 그이하도 아니다.
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 임창정
의외로 재미있었다.. 임창정 엄지원 정말 잘어울린다.
방극현, 김무령 두 캐릭터의 개성에만 기대고 있다 해도 과언이 아니다.
임창정이 살렸어 모두ㅠ를
아몰랑...재미있어요..임창정 ..
너무나 재미있어서 너무나 또보고싶다
임창정, 그의 찌질한 연기에는 페이소스가 묻어난다. 뻔한 소재에 다소 억지스러운 설정도 있지만, 임창정의 연기와 캐릭터가 충분히 상쇄하고도 남는다. 우울할 때 가볍게 보기 좋은 영화!!
이게 왜 관객수가 작지... 진짜 재밌어요! 마지막에 감동 ㅠㅠ
엄지원 시바ㅋㅋㅋ 졸 웃기네
유투브로 영화봤는데 완전 강추!!!
중간까지는 흥미롭게보고있는데 갈수록 공감대형성이안되는억지스토리
역시 창정이형이니까 뻑이가지
엄지원 연기 너무 좋다 저 말투 목소리 진짜 좋음 ㅋㅋㅋ
굿굿ㅋㅋㅋ 둘다 캐릭터 잘살렸다 이 영화 진작 알았으면 좋았텐테ㅋㅋㅋ 암튼 잘봤습니다 고갱님~
어떻게보면 소재만 다른 전형적인 로멘틱코미디장르인데, 진부한 전개과정인데도 남녀주인공의 연기가 워낙 흡입력있다.
존나 카리스마 있어 ㅋㅋㅋ
나는 재미있던데 임창정 엄지원 연기 좋았고 감독님이 조금만 더 잘풀었으면 더 좋았을건데 라는 아쉬움이 조금 남네요
그냥 봤어요.. 진지하게 보면 실망할꺼 같아서.ㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 봣네요 ㅋㅋ
불량 각본에 불량이 되어버린 배우들
개아름답구만 뭐가 무리수라는거여 평론가들아
믿고 보는 임창정 영화ㅋㅋㅋㅋ
이정도면 편안하고 재밌게 볼수있는 영화죠, 임창정 재밌고 엄지원 귀여움
엄지원개웃겨ㅋㅋㅋㅋ푼수때기역할왜케잘함 임창정은말이필요없거
''살발하다 살발해''
왜 이걸 이제봤지..엄지원 매력 포텐터지네
이 영화에 5점준 미친 평론가들아 보증서지마라
임창정만의 매력을 듬뿍 느낄 수 있는 영화
이런영화는 내 취향이 아니야... 뭔지 억지 설정들....
인생은 B(Birth)와 D(Death) 사이의 C(Choice)다.
감독님 돌아가셨네요ㅠ
배우들에게 기대는 코미디.
용두사미. 마무리가 아쉽다. 수많은 영화들과의 차이점을 발견하지 못했다
임창정 엄지원이 영화를 살렸네. 이 둘의 캐미 아니었으면 진짜 폭망했을 듯
햇볕이 쫙 들어오는날 조금 우울할때마다 보는 영화.임창정 연기가 너무 좋고엄지원씨랑 너무 잘 어울려서 진짜같음
창정이는 영화계속찍어야한다 노래그만부르고
진짜 잘 만든영화에요~~~~
마지막에 눈물찔끔 ㅠㅠ겁나잼잇네 ㅠㅠㅠㅠ
구우우우웃구우우웃!!!
당신의 부족한 말빨을 단련하고 싶다면 한 번쯤은 보면 좋을 것이다 하지만 재미는 기대하지 마라
뻔한스토리...뒤로갈수록 안타깝다 주연의 연기는 좋은데...
역세 창정이 성님 클라스~
임창정 엄지원 코믹연기 너무 재미있었어요
로맨틱코메디는 여자만 보는게 아니다. 이 영화야말로 남자를 위한 로맨틱코메디이다 아 존나 카리스마있어
임창정 엄지원 너무좋아
과정과 억지의 각본이지만 나름 굴러가는 코미디....
임창정의 OOO기력.
코믹 영화로 제격ㅋㅋ다시봐도 재밌다
유치한영환줄알았는데 진짜 개웃김, 계속 자지러짐 ㅋㅋㅋㅋ
소장하고 있는 코메디영화.임창정 특유의 코믹캐릭 최고.엄지원과의 호흡도 좋구요
몇번다시봐도 볼때마다 재밌네
진짜 지린다. 대사 대부분이 애드립 형식인데 임창정 엄지원이 잘 살렸고 엄지원이 이정도 레벨인줄 몰라봐서 미안하네. 플롯은 도입부 부터 파워넘치게 치고나가서 딱중간따에 오면 힘이 빠지긴하다. 라디오스타처럼 인간냄새나서 좋았어
색다른 건 없다.돈주고 보긴 아깝다.그러나 과연 국산영화중 돈내고 볼만한 영화가 1년에 몇편이나 있을까? 재미만큼은 1도 지루할 틈없이 임창정과 엄지원이 치고받는 말싸움과 밀당을 하면서 보증한다.다시 한번 임창정에 감탄하는 임창정표 영화
재밌어요 추천영화 지루하지않음 ㅋㅋ
기대 안 했는데... 임창정과 엄지워 케미 넘침.존나 카리스마있어.ㅋㅋㅋ
진짜재밌어요...임창정이란 배우란...크
조연&주연 모두 케미 좋고 욕이 난무해도 사랑스러운 영화~ 세월 지나 봐도 잼있어요!!
영화 평론가 보면 진짜 당황스럽네 본인들이 영화 만들면 얼마나 재밌고 알차게 만들까 참 궁금하네 이영화 10번을 더보게 만드는 아주 잘만들어진 영화인데 어떻게 네티즌보다 더 평론을 못할꼬 ㅎㅎ
2시간 가까이 아무런 부담없이 재밌게 웃으면서 봤다. 최고라는 말보단 최선인것 같다 이영화는
진짜 재밌음 개봉했을때 돈내고 봤어야됬는데 이제와서 무료로본게 아쉬울정도로
지금까지본로코중 단연 최고
달달하다 그래서 맛나다가끔 이런 달달한게 좋을때도 있다 ㅎㅎ
꿀잼 한4번은 본듯하다
신용불량 도봉경찰 임창정 과 카드사 성격불량 엄지원의 잘못된만남 그후 180도로 바뀌어 서로 사랑하게 되는 한국 영화 주연 임창정 엄지원
존나 카리스마있어! 그러니 여자들이 뻑이가지!
임창정 이 행님 참 웃다 울게 만드네엄지원도 너무 이쁘고
예전에 재밌게 본건데 최근에 또 찾아보고 남겨요 ㅎㅎ 재밌어서 이런 영화 찾고 있는데..ㅠ
나름 재밌네요 그냥 무심코 봤서그런가 아주 굿^^
뻔한스토리와 전개가 예상대로였지만서도 보는 내내 너무 재밌고 훈훈했어요 뭐 창정형님 연기야 말할것도없지만ㅋㅋ
보고나면 행복해지는 영화
존나 카리스마 있쒀~ ㅌㅋ
전형적인 로코물, 연기의 앙상블은 그럭저럭.
이런한국영화는 재밌다 임창정이라그런가? ㅋㅋㅋ색즉시공 시실리 부터 팬이었는데ㅋㅋ
내게도 사랑이~~~^^
10점짜리..엄지원 진짜 내이상형이다..
박평식 무리수는 니 평론이 무리수다 영화평론가 그만하고 니 인생 평론이나 해라 졸라 찌질해 안스러워
재미있다.ㅋㅋ보증은 절대 서지 말자.ㅋㅋ
가볍게 즐기기에 딱이다 마지막 택시장면은 감동적
최고 입니다잘봤네요
영화가 참 예쁘다.ㅎㅎ 창정형님이 들려주고 싶은 이야기는 늘 사람냄새가 난다ㅜ 촌스럽지만 한국영화는 언제나 사람냄새가 났지... 그걸 잊지말라고 갓창정느님은 쌈마이영활 늘 찍는다. 다시올겁니다 갓창정의 전성시대가.... 딱 이영화 만큼만 합시다ㅎㅎ
엄지원이 너무 매력적임..
이제 봤네 존나 카리스마 있는 영화다보증서지마 ㅋ
존ㄴ ㅏ 카리스마 있어, 그러니까 여자들이 뻑이가지. 이 대사 한 마디가 코미디 영화로 만드는데 좌우했다. 역시 임창정은 이런 껄렁껄렁한 역할이 가장 잘 어울린다.
ㅈㄴ 카리스마 있어 ㅅㅂ
8년 전 영화인데 화질이 왜 이리 구린지...그냥저냥 볼만했네요.
임창정 기대를 안버림 완젼 웃기고 엄지원 엄청이쁘게 나오네요
재밌다. 로맨스 코미디란 이런거지
임창정연기도잘하고겁나멋지당
잼있음 ㅎ 이렇게 뭔가 설레게 멜로영화를 만들어야 연애를 하고 결혼도 하지 ㅋ 요즘나온 너의 결혼식 같이 현실대로 만들면 ㅋ 연애 더 하기 싫어지지 ㅋ 요즘 결말은 결국엔 여자는 돈따라간다 이잖아 ㅋㅋ
이거 겁나 재미있는데 평론가 평점은 박하네 ㅋㅋ
다시 봐도 훈훈하고 유쾌하고 기분이 좋아지는 영화인데 임창정 엄지원 캐미도 아주 좋았고. 흥행부진이 의아하고 아쉬운 영화!
8점 후반대가 딱맞는거같아서 10점 줍니다 ㅋㅋ어렸을때 봤던영환데 유툽 영화소개보고 다시봐도 넘 재밌고 엄지원누님이 지금보니 너무이쁨
완전꿀잼임 추천합니다.
다시봐도 잼있네요~^^
임창정은 타고난 연예인
엔딩 음악이며 연기며 모든게 최고였던 영화같습니다..
이영화 너무 일찍 나왔다,, 지금도 따라잡기 힘들정도의 수준적인 수준이 있는 영화,,
임창정이 하드캐리 해주고 엄지원이 마무리 해주는 영화. 언제봐도 재미있음ㅋㅋㅋ
난 임창정 엄지원 같이 나오는 영화는 무조건 10점 줄거다
재평가 시급!!꿀잼 ㄱㄱ
재밌어요~~~~임창정 카리스마 짱 엄지원 까칠까칠한 밤톨같은 매력 ㅎㅎ
다시봐도 재미있다. 임창정 엄지원 말빨 짱.
믿고보는 임창정배우님
lIlIlIlIlIlIlIl
악마의 재능이라는 것은 존재하나 봄.
pooQ티비 에서 별기대없이 봤는데 어랏~?!!!진짜재미 있네^^
또봐도 잼있내!평점이 아쉽당.. ㅎ
확실히 평론가들은 뇌구조가 다른가보네. 삐딱삐딱 삐딱선~ 개굴개굴 청개구리~ 난 달라 허세 뻑~
와 이 영화를 이제야 알았다니
좋음요용요요요요오오오옹잘봄용
두배우의 캐미 폭발 너무 재밌네요.
와꿀잼꿀잼꿀잼우연히사장님때문에알게되서지금막봤는데뻔하지만마지막울컥도하고나도예전깊게누굴좋아했을때가떠올랐다.엄지원님너무매력있고창정이형은머늘연기력ㅆㅇㅈ 근데지원누님저때도왤게이쁘냐저시절에도미모엄청났네다시보니ㅎㅎㅎ지금개봉했으면솔직히48만까진아니였을듯넘꿀잼
엄지원씨 창정이형 최고...
전화로 욕배틀 뜨는건 정말 명장면
경찰서 앞 진짜 리얼 ㅋㅋㅋ
임창정 연기 너무 웃김ㅋㅋㅋ
음...?그냥 보통이에요 막 재밌지는 않아요
뭐라 할 말이 없는 영화...
솔직히 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
상황이 신선하다. 임창정과 엄지원의 캐미가 잘 맞는듯하나 임창정이 조금 딸리는 느낌. 시간내서 보는게 조금 아까운 느낌.
뻔한이야기이고 예상가능한결말이지만배우들때문에 끝까지보게되요
창정이형 코믹연기 진짜 살발하다 살발해
bmmbbmmbbmbm
엄청 재밋어요 ㅋ ㅋ 2번 봄
진짜 임창정님 연기는 대박!!! 영화너무 재미있네요!!
이게 임창정식 러브코메디지ㅋㅋ
질린다. 임창정의 매번 똑같은 연기
무척재미는 있을듯 ,,
웰메이드네 ㅎㅎ 생각보다 너무 재밌네 ㅋㅋㅋ
아무 생각없이 보면 너무 재밌어요. 창정이형 영화 중에 제일 나음.
재밌게 잘봤네요 지루할틈이없었어요
임창정코미디연기는진짜ㅋㅋ
근데 진짜 신기한게 엄지원 패션은 1도 촌스럽지가 않다. ㅋㅋ
살발하다 살발해 ! 진짜 살발하다
나가노메이 쟤는 뭔데 10년된 영화에 공감수가 200개가 넘게 박히냐...뭔가 조작인가보네
자다가인나도 재밌음 짤도 잼있어
관객수가 아쉽다 ㅠㅠ 너무좋게봄
임창정코믹연기대박잘해욕도찰지게잘한다재밌어요 추천합니다
믿고보는 창정이형 영화ㅎㅎ
다시봐도 재밌다..연기좋구
옛날 영화지만 명작 이다
별 정보 없이 봤는데 재밌네요~
달리기론 이봉주한테도 안진대 ㅎㅎ
보증도 중독이지 한번서면 또서고싶고...연대보증없앤거 진짜잘한거임 ㅋ
아직 평점을 보는 사람이 나뿐인가..
임창정씨 연기 정말 잘해요 덕분에 한참을 웃었어요 감사합니다 ^^
매력있는 엄지원님 믿고 보는 창정이형
영화 보는 내내 웃음이 멈추질 않았습니다ㅎㅎ 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니당!!
오래전에 보고 다시 봐도 괜찮다. 완성도가 뛰어난 영화라고 하기에는 진부한 부분들이 있고 다소 현실성이 없어 보이는 부분이 있지만 가볍게 보기에 좋다. 사랑을 품은 미소가 지어 지는 로멘틱 코미디. 두 배우의 조합이 회+초장 같다. 로맨틱 하지 않은 나의 삶이 마치 로맨틱해질 것만 같은 착각을 주는 마법같은 영화.
진짜 지금 개봉했으면 코로나 있어도 300만은 넘었을 것 같은데... 아쉽다. 정말 재밌게 봤어요.
다시보고 또 봐도 보고싶은 영화!
잼있어요연출좋고 연기자분들 연기력 대단합니다
임창정 연기력 ㄷㄷ. 그리고 엄지원 캐릭터 진짜 영화제목처럼 스타일 굿! 완전 꿀잼!^^
창정이형 아 OO 존나카리스마 있어 그러니 여자들이 벅이가지
계속봐도 재밌다. 명작중에 명작. 너무 뻔한 명작. 존나 카리스마 있어.
역시 갓창정 코믹의대가
당시보다 현시가 재밌는 앞서간 영화
가벼운 마음으로 시작했는데 재밌었어요 딱 제 취향이네요. 또 볼라고요ㅋㅋ
어렸을때도 재밌게 봤는데 지금봐도 재밌네요 ㅋㅋㅋ
두시간 동안 욕으로, 감동으로 시원하게 스트레스를 날려주는 임창정의 매력에 흠뻑 빠지는 영화
영화가 재밌는데 받아보기가 힘듦니다 하루빨리vod로 볼수있게해주세요
10년 영화인데 19년에 평점남기면서 질린다라 ㅋㅋㅋ악플러것들 극혐이네
믿고 보는 믿고 듣는 창정이형인데이 영화를 왜 지금에서야 알았을까요두 분 연기 너무 잘하시고 정말 재밌고 달달하네요
