보트신과 마지막 페러글라이딩신은 시원시원한게 내 마음이 펑 뚫리는 기분! 인상깊었당!
재미있다 재밌어죽을뻔햇다
이민기 진짜 짱ㅠㅠ이민기는 이런류의 역이 잘어울리는거 같아 빨리 제대하길!!
책보다는 무거운 분위기가 아니라 오히려 더 좋았다 마지막 장면은 아직도 생생
전체적으로 나쁘지않았지만 무얼말하는지는 정확히 모르겠어요..그래도 연기는 멋있고 좋았어요!
연기도 좋고 정말 찡하네요~! 최고였습니다.이민기는 나날이 발전하는군요~~!!멋져요!!!
영화 보는 내니 뭐하는건지.. 잠도 푹자고 본터라 졸리지도 않는데 내용은 볼것 없지.. 최악의 영화 ㅋㅋ
책과 많이 비슷하게 만들어 놔서 좋음
개노잼이거왜보냐;;
왜 사람둘이 여진구여진구하는지 알수있었을 정도로 연기도 좋았고 보는 내내 훈훈해지는 영화! 마지막에 좀 찡~한것도 느끼고!!완전 좋았어욯ㅎ
여진구랑 이민기 연기 진짜 잘하더라ㅋㅋ둘의 케미도 굿
수명이의 변화를 잘 연기해준 여진구군. 연기 정말 잘하네요^^
영화 보는내내 정말 많이 운 것 같아요..많은걸 느끼게 해주는 영화입니다
탄탄한 원작을 바탕으로 배우들의 열연과 감독의 섬세한 연출 그리고 아름다운 영상과 음악까지 정말 좋았습니다^^
잔잔하고 뭔가 생각을 하게 하는 영화네요
잔잔하면서도 뒤로 갈수록 짠하더라..보면서 울기도 많이 운 듯..
청춘의 의미를 생각해 볼 수 있는 작품. 많은 젊은이들에게 추천하고 싶은 영화.
처음엔 웃기다가 점점 뒤로 갈수록 폭풍 감동ㅠㅠ
볼만함 감동적이고 재미있음
진짜 간만에 가슴 뻥 뚫리는 감동적인 영화였음 ㅋㅋ
재밋대가리도 없구먼 5점만 준다
여진구 연기 진짜잘한다! 영화는 기대를 너무 많이하고 봤는지 생각보단 ...'분투하는 청춘에게 바친다'라는 마지막 문구가 기억에 남는다.
오랜만에 정말 좋은 영화 한편 봤다
처음 시작부터 잔잔한게 빨려드러감ㅋ처음부터 끝까지 지루함 없이 푹 빠져서 봄
난 책 읽는거 싫어하는데 내 심장을 쏴라는 꼭 읽어 봐야겠다는 생각이~
원작에 비해 너무나 부족하다.... 책의 부분부분만 가져오다보니 개연성이 떨어져서 감정이입이 되지 않아 이민기의 노래씬과 보트씬은 오글거리기까지... 감독이 나빴다ㅜㅜ
가슴 벅찬 감동과 울림을 준다 마지막 패러글라이딩 장면에선 나도 모르게 눈물이 흘러 내리더라
영화가 주는 메시지가 뚜렷하고 명확해서 좋았어용
마음에 와닿은 대사들도 많고 영상도 환상적..재미와 감동 둘 다 잡은ㅎㅎ
영화 별로 안 좋아하는데 처음으로 엉덩이 딱 붙이고 봤네요ㅠㅠ 진짜 재밌어요
정말 스토리가 탄탄하고 뭉클해지고 또 정말 많은 교훈을 주는 그런 영화입니다.
중간중간 웃긴 장면들도 있고 울컥하는 장면들도 있고~
지금 막 봄 유오성은 척하는 역할이냐? 땅바닥에 발딛고 사는 젊은 청춘들에게 권할만한 영화는 아닌듯 ? 그래도 국제시장만큼 쓰레기는 아닌데 관객수 차이봐 정말 대한민국 개구려
와.... 진짜 재미있음 김기천씨 왕귀여움....김정태씨도 재미있고 이민기씨 진짜 잘생기고....다시한번 보고싶으 영화
나오시는 모든 배우분들의 연기 너무 좋았어여~
호불호가 갈리는거 같지만 난 재밌게 봤으므로 대만족ㅎㅎ
뭔지 모르겠지만 보는내내 자꾸만 눈물이 나던..영화 하난 진짜 잘만들었네요
말이 필요없는 좋은 영화! 유쾌하면서 통쾌한게 짠한 청춘영화였어요!
원작이 워낙 훌륭해서 그런가 스토리는 탄탄하니 좋드라 거기다가 연기자들의 훌륭한 연기까지 더해져서 더 좋았음
생각보다 재밌어서 놀랐어요 처음부터 끝까지 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다는ㅎㅎ
영화 마지막 장면에 정유정작가님 출연하신거 맞죠? 책만큼 재밌게 울다 웃다 감동받다 정말 잘봤어요 특히 이민기씨 연기 잘했구요 여진구씨와 두분 멋지게 잘어울렸어요 이시대 청춘들이 꼭 봐야할 영화!
이민기랑 여진구 이 둘의 조합 자연스럽고 잘어울려요ㅎㅎ
정말 주옥같은 대사들이 너무 많더라..이런 영화가 흥해야 되는데
패러글라이딩신과 보트신은 보는 내가 다 속이 뻥 뚫리더라
오랜만에 감명깊게 본 영화에요 요즘 힘든 일들이 많았는데 힘 낼라구요ㅋㅋ!
뭔지는 모르겠는데 가슴 벅찬 무언가가 있음..
여진구의 연기가 대박..여진구가 연기한 수명이는 내 기억 속에 오랫동안 남을듯
마지막에 감동ㅠㅠ 소샐책도 꼭 읽어 볼거에여
영화가 주는 메시지가 뚜렷해서 좋았음ㅋㅋ오랜만에 제대로된 감동을 느낄 수 있었다
기대없이 봤다가 먹먹한 감동과 진한 여운을 받았네요..
힐링과 감동이 조화되서 좋았어요ㅠㅜ 기대를 안하고봐서그런지 더욱 좋았던 영화!! 추천합니다♥
원작의 탄탄한 스토리구성에도 불구하고 영화 연출력이 이 정도밖세 안된다는게 너무 아쉽다. 매끄럽지 못하고 섬세한 부분도 잘못 살려낸 것 같다. 배우들의 연기는 최고였지만 원작 주연들 이미지와는 사뭇 다른 느낌이다.
여러모로 인생의 교훈을 느끼게 해주엇고 재밋었습니다.
재미잇어요~~^^!!
뭘 말하고자하는지는 알겠지만 짜임이 많이 아쉬웠어요그래도 속이 시원해지는 영화인 것 같습니다
오늘 봤는데 이민기의 폭발적인 연기와 여진구의 마음을 자극하는 연기가 만나 정말 재미있게 봤습니다. 피터지는 끔찍한 장면도 있지만 그래도 굿굿~!!
0점이 없어서 1점입니다보다가 여자친구랑 싸웠어요보는 내내 한숨쉬고 페북본다고안보시길 권해요
승민인 아직도 날고있을것이다! 간만에 가슴뜨거운영화를봤다
내심장을쏴라 봤는데 정말... 이민기님 연기 너무잘하세요 진짜 ㅠㅠㅠ 여진구님도그렇고ㅠㅠㅍ 저진짜 심장콩닥콩닥 이러면서 봤어요ㅠㅠㅠ개꿀♥♥♥안본사람 바로 보러가요 진짜 완전 좋아?
역시 스토리가 탄탄한거엔 다 이유가 있군..소설도 찾아서 봐야지
영화내용은 딱히 업지만 먼가 힘이되고 볼만은 해요
같은 느낌일 수는 없겠지만 자신에게 묻게된다 ^^나는 내안의 어떤 나를 상대하고 있는지~^^눈 질끈 감고 싶은 그런 순간도 있었음을 깨닫는다.원작이 어땠는지 궁금하다.
배우들 연기력은 좋은데 대사하나하나가 오그라드는게 많았음 스토리도볼만하고 배우들도 다좋았는데 카메라로 이민이 얼굴 클로즈업하면서 그럼! 당연하지!! 했을때는 영화관을중심으로 오그라드는게 느껴졌음 ㅠ
소설도 본적없고 기대도 안하고 봤는데기대 이상이였다.가슴 뜨거워지는 영화. 고군분투하는 청춘과 살아가는모든 사람들에게ㅠㅠ무언가 던지는 영화. 오랜만에 재미있고 감동까지 있는 살아있는 영화를 본듯.강력추천!
감동도 있고 재미도 있었어요 적극 추천합니다~!
여진구때문에봤으나 이민기연기에 반했다능 코믹감동ㅋㅋㅋ7번방같은 느낌
지루하고 잔잔하지만 인생에 대한 힐링? 고민?을 많이 하게 해준 영화? 그냥 잔잔히 마음을 잔잔하게 하고 싶을때 보면 좋을듯? 그리고 연기는 대박이네염... 출연자중 아무의 팬도 아니지만 연기는 인정? ㅎㅎ
객관적으로 영화광 입장에서 솔직히 말할게요. 감동주려고 했는데 오글거리고.재미는 없습니다.. 이 영화 평점은 배우의 팬들이 만들어 준 점수인 듯...
좀더 와닿는게 있었으면 좋았을텐데.이민기 여진구라서 믿고 봤더니 뒷통수 맞은 느낌?뭔가 스토리 전개도 그냥 ..감동적이려고 노력했으나실패해서 오글거리고 기억에 남는 대사가 있다면 이민기가마지막에했던 말? 가족끼리 봤다가 끝나고 아무말없이밥만먹은,
난 그래도 재밌다기보다는 남자들의 우정..? 의리에 설레고 옴
영화를 보고 평점을 꼬박꼬박 남기는데 이건 참 어렵다.. 나쁘진 않음.
상당히 기대이하 왜 이런평점인지는 모르겠다 그냥 내가보기에는 7점정도가 적당한듯싶다
내가 청춘물을 많이 좋아하는데. 힘이 나지 않는다. 뭔가 어색하다. 소위 말하는 둘간의 케미도 없고, 여진구라는 배우를 처음 본접해서 그런가. 그 이상한 저음도 적응이 안되고 연기 잘하는지 그닥. 요즘 영화비가 많이 비싼데. 돈이 좀 아까움
조금 오글거린것은 사실이나,전달하고자하는 내용과대사 한마디한마디가 좋았다
정말재미없어요....보다잤어요..
7번방의 기적을 본 느낌.. 정신병원과 교도소에서의 우정이 비슷하고. 간호사와 교도관의 폭행. 그리고 갈등이 비슷하게 흘러가는것 같아요.
조금부족하다, 양적으로.
소설의 느낌과 포인트를 그대로 살려 영화로 나타내려는게 보여서 좋게 보았다. 마음먹고 분석적으로 자세히 들여다보면 물론 어색한 장면이 있지만 편하게 보면 정말 힐링영화인건 분명하다.
아니 도대체 이게 뭐가 재미있다는거지;;;
최악의절망적인트라우마와현실이두청춘을가둔다.그들이상처와세상의부조리로인해꺾인날개를파득거리며거친반항을하는모습이눈부시도록아름답다.정신병원이라는공간이주는 공포와무거운공기속에서무력감을느끼지만,그들과함께 곧심장이쿵쾅거릴것이다.내가온전히나로존재하는것이 내삶이다!
다시한번삶을돌아보게만드는최고의감동영화!!
방학때 영화평점 알바는 꿀임.
저는 굉장히 좋았어요 재미도있고 병원에서 저렇게 나쁜 사람들이 있다니 분노가 생기고 슬펐어요 이민기오빠와 여진구의 호흡이 좋았고 모든 배우들이 연기를 잘해주셔서 좋았어요 내 심장을 쏴라 소설읽어보고싶어요.아 그리고 민기오빠 몸매나온것도 좋았어요!
이 영화 홍보는 하고 있는 겁니까?이렇게 좋은 스토리와 배우들이 있는 영화가 조용히 막 내릴까봐 안타깝네요. 참 좋은 영환데..꼭 보세요 강추합니다.
물론 조금 오글거리는 면도 없잖아 있었지만 난 정말 울면서 본.. 아 그래도 이민기가 노래부를 땐 정말 오글거렸..그래도 그 다음에 해맑게 웃고 하는 모습은 또 좋았다! 아무튼 한번쯤 봐도 좋은 영화인 것 같다.
난 이게 청춘과 무슨 내용이 관련된건지 모르겠다..그냥 크게 모난 부분없이 그냥 그랬음..근데 환자들이 도망치는거 보면서 웃는 장면은 대체 뭐임?아무리 훈훈함을 만드려낸다 해도 그건 이해가 안감
이민기의 연기가 인상깊었던 영화였음. 캐릭터를 잘 살린 연기! (물론 여진구도 훌륭하지만) 하지만 영화적 각색이 필요한듯싶음. 중간중간 글로는 괜찮겠으나 대사로 말하기엔 오글오글 손발이 없어질 듯한 대사들 때문에 몰입이 깨지는 장면들이 있었음.
책을 완벽하게 살려내지는못했지만생각보다 괜찮게 잘나온작품이민기와 여진구의 케미가 좋았고 다른 조연배우분들의 연기조화도 좋았던것같다 무대인사를가서 더좋았다 진구오빠짱
배경이나 음악이 탁 트인게 좋았어요 괜찮게 봤어요
개노잼;;; 평점 왤캐높음 빠순츌동인가 ㅋㅋㅋㅋ ^^ 이렇게 재미없던 영화는 처음 ㅇㅇ
와 여기 직업으로 평점올리는분 많군요....그덕에 지금 극장에서 보면서 올립니다.최악입니다...연기나 연출이나...엘리베이터에서 도망치는데 잡는사람들이 OO인가?열림버튼두고 문만 두두리고보트타고추격신은 내가찍어도 저잘찍겠는데..이걸 영화라고
언뜻보면 가벼운 듯 하지만 그 안에 무거운 메세지를 담고 있는 영화! 청춘들에게 바친다라는 말이 확 와닿았던 영화였어요. 영화 속 이민기와 여진구의 케미도 아주 훌륭했던 영화입니다. 추천해요!
여진구랑 이민기랑 연기를 너무 잘함.캐릭터를 잘살린 것같음!!진짜 감동적이였어요
기대안하고봤는데 너무훈훈하고 재밋었어요 ㅎㅎ남편은지루하다했지만전넘잘봤답니다^^
과거에, 힘들어했던 나 자신을 안아주고 싶어지네요.
재밌게 잘 봤습니다. 청량한 느낌 가득 품은 청춘을 위한 영화.
진짜보지마라.. 평점알바참많네.. 정말객관적으로거의뭐 3류영화수준이다 진짜 보지마라..9처넌진짜 너무아깝다..
이민기 여진구 연기력이 좋고 청춘들에 던지는 메세지또한 잘 와닿아서 괜찮았음 ㅋㅋ 하지만 몇몇 어설픈 CG 장면은 별로 ㅋㅋㅋ
완전 감동 보고나오는데 힐링받는기분
원작소설 영화화의 나쁜예.
심장은 커녕 피부도 못뚫겠다
오랜만에 시끄러운 영화대신 흐믓하게 바라보는 영화를 관람할수 있어서 좋았네요 이민기,여진구 둘다 연기가 너무 좋습니다.
내용이 너무 비약적인 느낌이들어요
여운남는 힐링청춘영화!!
그냥그냥드넝그냥그냥
진짜핵꿀잼♡♡♡이민기ㅇㅃ ㅏ? 진짜사랑함♡ ㅗ
영화관 다시 들어가고싶었음
여진구 나랑 동갑 꺄르륵
여진구X이민기 케미 대박!
원작이랑비교하면 재밍벗고 ㅇ그냥보면 재밋금
감동이 너뭋없었어여.이민기만 볼려면 가세여
심장을 쏘면 죽는건대 쏘다보면 어느곳에 쐇는 가에 쫒아서 사는 것임
청춘들에게 위로가 되는..강추!!
요즘 일들이 안풀려서 힘들었었는데 간만에 힐링되는 느낌 ㅎㅎ 모두들 파이팅 합시당
여운이 남진 않지만 그런대로 재밌게 봤어요 많은걸 느끼게 해주네요
이민기 여진구 이 둘의 케미는 생각보다 훨 좋았고 영화도 원작보다 가볍고 유쾌한게 볼만하다
산만한 수박 겉핥기식 에피소드의 나열, 너무나 전형적인 캐릭터들의 배치... 하나도 와닿지 않는 영화가 되어버렸다.
흔하지 않은 소재와 설정으로 나에게 큰 감동과 재미를 준 내 심장을 쏴라!
원작을 안봐서인지는 몰라도 주인공들 케미도 좋고 보는 내내 즐거웠습니다
순간순간은 감동적이고 유쾌하지만 정돈되지 않고 어수선하게 끝난느낌이 매우 아쉬웠다.
약간 오글거리는 부분도 있었지만ㅋㅋ그래도 귀엽고 재밌고 감동적인 영화였음
시작부터 잔잔한 음악으로 푹 빠져 들었어요~
개연성제로 대사뜬끔없음 오글거린다진짜보다가 어이가없어서 남친이랑 헛웃음 내면서 봤다. 와 영화연출이 이민기여진구 멀쩡한조연배우들 까지 망치네.
엄청 재밌는 정도도 아니지만 그렇다고 돈 아까운것도 아니고 그냥 볼만했어요. 이민기씨는 이런 역이 딱 어울려요. 진짜 잘생겼다는 생각 처음으로 했습니다. 근데 소녀괴담? 거기 나온 커플이 그대로 똑같이 악역으로 나와서 싫은건 아닌데 좀 이상하더군요..
자기 꿈을 찾아가는 청춘들에게 바치는 영화..ㅎ
내용에 정말 개연성도 없고 돈 주고 본 것도 너무 아깝고 어떻게 봐도 10점은 아닌...
생각보다 괜찮았음 OST가 좋아..
나만 재미있게 봤나.. 이민기 여진구의 케미도 너무 좋았고 연기력도 물론이고 특히 OST가 제일 맘에 들었음. 내용은 그닥 10점 줄 만큼은 아니지만.. 기대 안하고 본거 치고 잘 봤어요~
여진구와 이민기의 연기가 볼수록 매력적이었습니다. 참 화사한 드라마였습니다.
여진구 보러갔다가 이민기한테 반하고 나온 영화 ㅋㅋㅋㅋ 여진구도 좋았지만 저는 이민기의 서글서글한 눈웃음 연기가 만점이었네요ㅎㅎㅎ 갠적으론 너무 좋은 메세지를 받고 와서 좋았던 영화였습니다
웃기는영화라고생각했음 우울해져서나옴....이남이가부릅니다 울고싶어라
기대를 전혀 안했더니 나쁘지 않았던 초중반부 트위스트어게인부터 시작된 오글거림은 이민기가 글라이더를 타기직전 대폭발 억지스러운 감동 결말은 공감이 되긴 부족했다 끝이 좋아야 다 좋은 법인데ㅎ
유쾌한 내용. 비현실성인 스토리지만 재미있게 봤습니다
여진구와 이민기만으로도 볼 가치가 충분한 영화^__^
처음에는 조금 몰입 안됬는데 후반부로 갈수록 감동ㅠㅠ
포기하지 말아라 청춘이여 가슴이 시키는 일을 해라
원작을 뛰어 넘는 것은 없다는 것을 또 다시 한번 깨달았다
스펙타클은 아니지만 잔잔하게 흘러가는게 나 자신에게 감동을 남길 수 있는 영화였습니다
잔잔하게 흘러가면서 소소한 감동과 깊은 여운을 전해주는 영화였습니다
웃음 재미 감동 여운 다 느낄 수 있었던~
나가기루 되어있다고 이거 하는 배우 남자... 나는 걔가 더좋은데...
알바놈들..ㅡㅡ내돈..하
알바제발 꺼져라ㅠㅠㅠㅠ 그나마 여진구의 연기력으로 2점 준다..
역시 원작만큼은 아니지만 그래도 재밌었어요 마지막에 정유정작가 탁별출연 너무 웃겼어욬ㅋㅋ
난재밌게봤는데추천합니다 ㅎㅎ
정말 마음이따뜻해지는영화입니다
최근에개봉한것중에그나마재밌었드아
10덕후 영화는 평점 조절이 필요하다.
평점을 믿었건만..ㅜㅜ
완전 슬프다ㅠㅠ감동 다시한번보고픔
이민기 연기잘한당 해피엔딩이였으면 좋았었는딩
임펙트가없어서 아쉬웠음
정말 재밌었어요!! 저만 보기 아까워서 추천해드려요!! 저도 언능 안나프루나에 가고싶어지네요. 찌든 삶에 한 줄기 빛처럼 다가온 이 힐링무비... 강추입니다!!
여진구가 이민기하고오빠야나왔어하는게실감 났어요
이건 뭐 재미도 없고친구한테 왜 이거 골랐냐고 하니깐 재미는 없지만 배우얼굴 볼라고 본다고 함
정말 간만에 본 최악의 영화. 대사 오글거리고..보는 내내 왜내가 돈주고 이걸 보고있지?라는 생각에 헛웃음을 참기 힘들었던 영화. 후반부엔 무언가 있겠지 했지만 끝까지..진짜 이런평같은거 안쓰는데 이건 써야겠습니다. 딴거 보세요.
이거왜만들었냐? 전개도뜬금포사고치고깨어나고 탈출하고약맞고 결국탈출! 잘가..승민아 끝.
충분히재밌던데...뒤끝없이보기좋은영화. 두캐릭터가매력적임
뭔가 2% 부족했던영화 좋은 배우들가지고 뭥미라는생각이듦 감동적이고 약간의 코믹 좋음 너무폭력적인것만배제하고 코믹성도어느정도넣고 내용이조금만더 보태졌으면 완벽했을듯
정말 15세 미만은 좋아할만함.그러나 나는 30대이기에...넘 재미없음ㅠ
볼까말까하다가 봤는데! 안봤으면 후회할뻔했음 요새 본 영화중에 제일 감동적이다 이건 꼭 봐야함
여진구와 이민기 믿고 본 영화! 두 배우 연기 최고!
메시지가 정확하게 전달되었다 이런 영화를 보고 뭉클하다고 하는거지
두 배우의 연기가 궁금했는데 역시나 기대 이상이었구요 승민이 싱크로율 100&%입니다
여진구 왜이렇게 이쁘게 나옴?ㅋㅋ 뒤로 갈수록 너무 감동적인 이야기
하악 내꺼가되라 민기야 사랑해
여진구 진짜 연기잘하네요 여진구뿐만아니라 모든 배우분들이 연기를 다들 잘하셔서 재밌게 봤어요!! 영화도 재밌고 진짜 나를 찾으라는 교훈도 있어서 좋네요~~
기대하고 봤는데, 너무 정말 진짜 별로다. 여운이고 뭐고 하나도 없고, 다시 곱씹고 싶지도 않다. 시간이랑 돈 버리고 왔다!!!
연기 짱 연출은 그럭저럭 비주얼 깡패 각본도 그럭저럭
재밌음... 진짜루~~~^^
무대인사 보고싶었는데 못봐서 아쉽고 ㅠㅠ 원작에서 많이 벗어나지 않아서 더 재밌었다
좋아하는 배우들이 나와서 더 재밌었던 것 같아요^-^
꿀잼..완전 감동.. 답답한 마음에 위로를 얻었습니다 용기내고 힘났어요
진짜 기대없이 봤다가 제대로 당함 ㅋㅋ 여진구 너무 잘생기고 연기도 잘한다
기대를 너무 많이해서 그런가 조금 실망이었어요...
감동적인 영화로 추천하고 갑니다~
오랜만에 재밌게 봤습니당 여진구와 이민기 ♡
개봉날 바로 본 영화^^ 보는 내내 벅차고 행복한 감정을 느꼈다 주연뿐만아니라 조연들까지 좋았고 아주 ㅎㅎ내심장 쏴버림
엔딩나오는데도 계속 여운이 남아 자리를 일어날 수가 없었다
너무 재밋게 봤네요 두 배우의 케미 없엇으면;; 큰일날뻔
너무 심오해서 어렵기만 했던 영화.. 잠깐 잠깐 웃는거 빼곤 뭔가 지루했던..
ㅠㅠ이거 보면서 울엇다... 왜이렇게 눈물이 나던지..감동적이었다
진짜 너무좋았어요..영화보면서 행복하단 생각도 많이하고 배경음악과 풍경도 너무 좋았습니다
딱 지금 우리나이ㅜㅜ 청춘들이 본다면 공감할 영화다
청춘이라면 무조건 공감할거에요 느끼고 얻는게 많은 영화였어요
역시 탄탄한 스토리는 이유가있지 ㅎㅎ 원작을 감명깊게 읽었었는데 영화도 굿굿
책 읽자마자 이건 영화로 나오면 대박이겟다~ 했는데 이렇게 볼 수 있어서 행복했어요
주관적으로 봤을땐 재미가 떨어지는거 같다. 뭐 정신병원에 이야기지만 배우들의 연기는 좋은 거 같으나영화면으로 봤을땐 그저 그런 작품임. 주간적 평점이였습니다
여진구 때문에 그나마 2점.... 진짜 별로.. 돈아까움 재미도없고 감동도없고 그냥 보트재밌겠다 패러글라이딩 재밌겠다 이런 생각밖에 안듦
기대없이 봤는데 이건 우와ㅠㅠ 청소년들에게 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화
이유는 모르겠고 계속 뭉클하고 눈물이 남...
두 주인공의 케미 은근 좋았다능!!
왠지모를 뭉클함과 벅참 ㅠㅠ 영화보는 내내 느꼈네요 따뜻한 영화인듯
미쳐가는 세상에서 살아가는 두 청춘의 이야기 잔잔하고 소소한 웃음도 좋앗다 ㅋㅋ
기대 이상으로 재밌게 봤다^^ 재미와 감동이 장난 아니에여 ㅎㅎ
보고나서도 계속 생각나는 영화 남자가 봐도 좋네요 이건
원작보다는 살짝 가벼운 느낌. 마음에 와닿는 대사들도 많았고 재밌었어요
여진구 팬이라서 묻지도 따지지도 않고 봤는데 힐링하고 왔습니다
결국 자신을 찾아가는 이야기 가슴도 찡하고 감동적이어서 눈물 ㅜㅜ 추천해요
지루하지도 않고 재밌었어요 연기도 좋고 10~20대들이 제대로 공감할 듯
재밉가잇을것 같아요 영화 잘되었으면하는바램을 가져봅니다
실컷 웃다가 울다가 ㅠㅠ 엉덩이에 큰일나겟군 ㅋㅋ
진구오빠..사랑해요..가발정말거슬렸는데막상보니얼굴만보이네요교복에숨멎마지막숨멎연기도잘하고영화도잔잔하니잘봤어요아근데진구진짜잘생기고귀엽고오구오구그냥계속미자였음좋겠다이젠근데점박이진짜연기너무얄밉...캐스팅진짜잘하셨어요ㅋㅋㅋ유오성님도멋있고
따뜻한 영화에요 뭔가 7번방의 선물같이 재미와 감동이 들어있는 영화
색다른 소재들이 신선했고 만족스러워요 여진구 진짜 이쁨 ㅋㅋㅋ
생각보다 재미있고 2시간이 지루하지 않아요 즐겁게 간간히 웃으면서 봤어용
영화는 개인의 취향이지만 정말 돈아깝진 않았음~ 오랜만에 감성돋는 영호아보니 좋더라
배우들 캐스팅도 진짜 잘한듯 ㅋㅋ내 인생에 대해 진지하게 생각해볼 수 있던 기회였다
이런영화 참 오랜만인 것 같아요 여운도 남고..감동받았습니다
웃다가 울다가했다 젊은 청춘들에게 희망을 주는 영화인 듯합니다
개봉한날보고왔는데 두배우들케미도좋고 뭉클한감동도있습니다 ㅜㅜ 지금정신병원에서일어나는끔찍한폭행등의문제를 껄끄럽지않게다뤄서좋앗던것같아요. 아직확고한삶의목표가없는저에게 가슴에무언가가와닿은것같네요^^ 꼭보세요
일단 원작을 모르는상태에서봤는데극중 속 수명과승민이 억압을떨쳐내고 병동을 탈출할때까지 내내 저도 달리고있는느낌?을받았구요 영화한편으로 그날하루종일 마음이 따뜻했습니다. 정말로 그리고 이민기씨 극중캐릭터가 너무매력적이라서 매료됬네요ㅠ 큰일이야
솔직히 영화 그닥 작품성있는것도 아닌데 왜케 평점높죠?...킬링타임용임
개인적으로 이 영화가 어떻게 1점인지 모르겠네요 뭐 취향이니까.. 저는 개인적으로 정말 재미있었어요
평론가평점이 실제 평점인듯
정말기대안하고 봐서그런지모르겠지만 돈주고도 다시 보고싶을만큼 정말 감동적이고 재밌게봤어요 평점쓰는게 이영화를 통해 처음 쓸만큼 정말 여운남고 재밌는영화 ! 별점 100점주고싶음마음
나만 이영화가 재미없는건 아닌것같은데 평점이 되게높네요? 친구 5명이서 보러갔는데 보는내내 언제끝나나 얘기만 한것같은데 평점이 8점이넘어가네
몇몇 장면은 눈쌀 찌푸릴만한 장면이 있기도 했고, 오글거리는 장면도 있긴했지만 나름 재미있었어요.
연기 잘하고... 보면서 넋 놓고 봤어요
영화 감동적이였어요ㅠㅠㅠㅠ 여진구씨가 중간에 대사하시는데 감정이입이 잘됬어요!!
오랜만에이민기봐서조앗어용ㅋㅋㅋㅋ둘이 생각보다잘어울려용ㅋㅋㅋ
그냥 여자들사로잡을 배우로 그냥저냥 뭐 대충웃긴영화다라고생각하고봤습니다,줄거리도모른채기대이상이네요, 8.5점주고싶네요기분우울하고,열정,열의도없는분보세요이민기,여진구 게이영화인줄만알았는데뭔가짠하고재밌네요 알바아님
어제 심야 영화로 잘 보았어요. 제 꿈이 정신병동의 심리치료전문가인데 정신병동의 모습에 경멸했지만, 그 속에서 주인공들과 등장인물들의꿈과 희망을 향한 투쟁의 모습이 너무나도 감동이 되었고 가슴이 뭉클했었습니다. 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
그저그런영화....
재미와 감동을 동시에 선사하는 멋진영화였습니다 분투하는 청춘에게 이영화를 바친다는 크레딧문구 정말 감동이었습니다 영화자체도 지루하지않고 배우들도 훌륭한 연기를 보여줬어요!! 강추합니다
무난하게 볼만하네요 배우분들 연기하느라 고생했겠어요~~~다만 정신병원을 너무 과장해서 표현한듯;; 정신과 의료진분들 입장으로썬 다소 불쾌할수도 있겠어요.. 요즘 정신병원 안저런데 픽션이니까 그런거겠죠???
핵노잼 기대이하네요...
일단 정신병원 베프 두명 탈출 소동기는 헐리웃 영화 카피인거 같은데 어차피 한국영화 수준 감안해서 넘어가고 여진구한테 미안한말인데 배우는 목소리도 참 중요하다 그걸 뛰어넘기엔 아직 연기력이 부족해보이네요
여진구 이민기 둘 다 귀여웠음 특히 이민기가 뭔가 좀 귀여웠고 결국 난 이민기한테 반했다 ㅠ 나는 또 보고 싶은 영화
감동있고 연기 잘하고 연출 돋보이네요
웃긴부분도있었으나 갈수록 지루해짐 그냥 이민기 여진구 얼굴감상용 눈정화영화
책을 아직 못봤는데 보고싶게 만드네요.배우분들 연기 너무 멋있었고 재밌는부분도 있고 감동적인부분도 있어서 영화 즐겁게 봤습니다.
대사 전달력이 조금만 더 좋았더라면.
여진구이민기 캐미돋네요♥♥♥♥
정말재밌어여^^ 돈개아깝고 좋음 굿!
뭔가 스토리는 신선하고 괜찮은 것 같은데 하다만듯한 기분?ㅠㅠ 어디서 웃어야하고 울어야할지 모르겠다. 그냥저냥 무난했던 영화.
지루해요.감동도 없고 재미도 없고 눈물도 안나고 연기파배우분들로 이렇게 지루할 수 있나요..ㅋㅋㅋㅋ계속 시계만 봤네요
좋았습니다.청춘들 화이팅!!!
평가할가치조차없는 영화..휴..한숨만 나온다..앞으로 이 감독영화는 믿고 안봐야겠음..
이도저도아닌 ..감동을 주려다가도.. 즐거우려다가.. 눈물이 나올 듯하면 다시들어가고.. 캐릭터설정들도 굉장히 어정쩡하고 난잡하기만하고 이도저도아닌 최악이었습니다 .마지막장면, 딱히 몇장면 말고는 볼게 없었습니다기대하고 봤다가 굉장히 실망하고 갑니다.
기대를 하고 봐서인지 넘 재미도 없고 감동도 없구,,.. 넘 그러네요^^^^
그냥 보면 암 ㅋㅋㅋ 지루함. 감동도 있어야 되는데 감동도 없고, 웃기지도 않고, 나만 당하기 싫다 진짜ㅠㅠ진짜 재미없음 한번 보세요 ㅋㅋ
아ㅠㅠ진구 최고였음 ㅠㅠ악수까지하고 아직까지 다리가 후덜덜 ㅜ좋은영화에요
이 영화는 이민기가 &#39;컴온애블바리~!&#39;하기 전 후 로 나뉜다소설에 있는 글을 그대로옮겨 글을읽는 듯한 대사는 정말 참기힘듬, 좀만 더 다듬었으면 괜찮을뻔했으나 당위성,개연성은 쌈싸먹은 연출! 좋은 원작을 연출로 시원하게 말아드심..배우들이 불쌍..
잼있어요.잼잇어요.
반복되는 일상에 작은 일탈이 되준영화.오히려 러브스토리가 아닌 우정을 통해 꿈을찾았다는점이 몰입과 감동이 더 진해졌다 잠시 나만의 안나푸르나를 꿈꿧던 영화 ^^
충무로는 언제까지 이런 기획영화를 만들것인가? 보기도 전에 낮간지러운 ,너무나 빤히 예상되어 보이는 전개가 아 이거 한달뒤엔 iptv로 풀리겠지?하고 1초도 안되어 입밖으로 튀어나온다
찍는영화마다 망하는 민기는 왜항상 주연이냐? ㅋㅋ
수명이 불쌍하고 안타깝고 맞을때 슬프고 ㅠㅠ 여진구 연기 엄청 잘하넹
나쁘지않음ㅎㅎ 난 이민기연기좋던데
너무 감동적이었다. 내 꿈에 대해, 나에 대해 다시 한번 생각해보게 됐다. 둘의 케미도 너무 좋고 마지막에 승민이 떠날땐 꼭 좋은 곳에 갔기를 하는 바램이...
내가 진짜 여기다가 글 처음 남기는데, 이 영화를 보고 10점을 준 걸 보고 내가 네이버 영화에 알바가 있다는걸 느끼게 해준다. 전문가 평점이 답이다 애들아 ..
이게왜10점이지?이해가안되네
미쳐가는 세상에서 꿈틀대는 청춘들의 이야기.
좋아요. 재밌음. ^^~
지데 똥밟았네요. 알바님들 저는 평점보고 영화본건아니지만 여러분들 돈받는다해도 정말 나쁜짓하는거에요.
둘의 케미... ㅠㅠ 너무 좋쟈나 ㅠㅠㅠㅠ
이민기 여진구 그저 웁니다
먼가 흐름이 뚝뚝 끓겨요 집중이잘안되네요배우들은 다괜찮으신분들만나오던데조금 그랬네요 킬링타임용인듯합니다
그냥 책으로만 보시길..보다가 이건 뭐지 이런생각이 연속으로 드는 영화였음 그냥 이민기랑 여진구보러 갔다고 생각하길
초반에는 보는 게 너무나 떨리는 정도였지만, 보면 볼수록 더욱 흥미가 넘침.
너가 고른 영화라 그런지 재밌었어.
종나 재미없음 그래도 이민기잘생겨서 4점
재미없다재미없다 ㅠㅠ
빅히어로 볼라했는데 여자친구가 이거 보재서 봤다. 그리고 개꿀잠 ㅋㅋㅋ몰입도 디게 안되고 대사는 그냥 소설에서 따온듯이 딱딱한 문어체로 읽어대는데 걍 영화 볼돈으로 책사서 읽는게 훨씬 현명하다는 생각이 들었다.
아진짜웃겨 이민기 노래부를때 진짜 웃겼음 그거때문에 영화집중못하고 계속 웃었네 유치한데 이민기때문에 십점드려요
여진구가 너무 이쁘고 연기력에 또 감탄
좋은작품이네요ㅎㅎㅎ
원작을 너무 재밌게봐서 그런지 영화는 별로...
볼만한정도? 입니다 엄청 재미있는건 아니고, 그다지 재미가 없는것도 아니에요. 딱 볼만한정도! 배우들 연기는 다 만족하는데 가슴에 확 느껴지는 감동은 부족했지만 나름 괜찮았어요. 주연배우들 덕을 보는듯!!
내평점기대안하고 봤는데~ 훈훈한 감동스토리~! 나중에 원작도 읽고싶네요~
이 영화가 수명이와 승민 두 친구의 아름다운 우정을 담았음에는 분명하다. 또 자신의 꿈꾸는 미래에 대해 한발 더 전진했던 것도 맞다. 하지만 그 다음엔 무엇인가..? 심란하기 짝이 없었다. 정신병원에 대한 분노만이 남은 것 같다.
진구팬이라 봤는데 이건아니자나진구야ㅠㅠ친구델고갔다가 앞으로내가보자는영화안본다네요...진짜다들평점제대로올립시다..팬이라도아닌건아닌듯
엔딩크레딧이 끝나기까지 뭉클하게 만드는 엔딩씬과 음악 다듬어지지않은 감정들과 정리되지않은 에피소드들이 난잡하게 등장하지만 그것 나름대로의 여운을 느낄 수 있을지도
기대하지않고 봤는데보고 기분좋아지는 생각하게되는 그런영화였어요추천합니다
중반부터 계속 울면서 봤어요 영화관 나올때도 계속 훌쩍거리면서 나왔네요. 여진구 연기로 인해 수명이에 감정이입 하면서 봤어요
순전히 이민기 여진구 팬들을 위한 영화. 여진구 연기가 어색해서 집중이 되질 않았다. 초반부는 전하려는 바는 많으나 연출이 부족하여 원작을 보지 않았다면 지루할 뻔 함. 원작의 감동까지 앗아갔다. 1점 주려다 정유정 작가보고 2점 준다.
재밌어요. 음악이 good
솔직히 티저만 보고 엄청웃긴줄알고 갔는데 그렇자 않아서 실망... 근데 끝나고 나니깐 그래도 여운남는게 있더라구요
랭ㄱ각보다볗류에영이민이잘생김
나 이제 이영화에 꽂혀서 게속바야지
굿ㅎ댜뉴내ㅠ애유냐조ㅑㄴㅍ냗ㅍ
가슴을 들었다 놨다ㅋㅋ아...슬프고 감동적이고 웃기고 불편했지만 남는게 있는 영화.~~♡
완전완전짱짱짱잼써요
그냥 재미없음 오글오글 심하고
Good 재밌었어요 ㅎㅎ
청춘들이 대해서 착각이 심하신 듯
출연자 부터가 안끌리네요
뭔 얘기를 하는줄 모르겠어요..
은근히 매력있는 영화임
캐스팅이 좋네요 억지스럽지 않은 감동을 줌 ~♥
소설의 감동을 가져다 주기엔 다소 빈약한 이야기....
크레딧이 올라가는데도 여운이 남아서 자리를 일어날 수가 없었다능
청춘이라면 무조건 공감할 영화에요 지친 20대들은 무조건 보고오세여...
이민기랑 여진구의 브로맨스. 쩐다 내 마음이 다 따뜻해짐~~
정말 말 그대로 좋은 영화!
오랜만에 친구랑 같이본 영화인데 둘이 완전 감동, 공감하면서 봣어요 짱짱 +_+
류승민 이수명의 나이가 딱 내 나이다보니깐 영화에 더 끌린 느낌이었던게 나는 아직까지 세상을 뛰어넘지를 못했지만 영화속의 류승민이 부럽기도 했어요. 해쳐나가는 모습에..오랜만에 여운과 감동적인 영화였어요ㅠ개인적으로 이민기 여진구의 캐미가 짱이였어요♡
스토리가 정신없고 지루함
분투하는 청춘들에게 바칩니다.이 말이 뭉클합니다.
학교에서 애들하고 보러갔는데 볼만한데 다시볼만큼 재밌지는 않아요
재밌었어요~ 하지만 조금 아쉬운게 긴 소설을 영화로 만들다보니 스토리가 중간중간 끊긴다는점?
그냥 아무생각 없이보면 볼만해요
좋은데요~ 볼만합니다 ^^
감동적인부분도있었고재밌는부분도있었는데끝나고나니까그냥여진구랑이민기밖에생각안나는영화였어요 그리고열린결말이라돈주고보기엔돈이아까워요...
지루하지않았지만 인물간 관계전개가 너무빠르고 내용전개도 너무빨라서 아쉬웠어요 그래도 캐릭터별로 개성은 느껴지고 연기력도 다들 탄탄해서 재밌었어요 .영화속에서 짜릿함과 통쾌함도 느낄수있었구요 .
정말 재미있내요 추천해드리고싶어요
하..너무멋져서 말이안나온다 ㅠ이민기오빠도 멋지지만 여진구오빠 진짜..보다 움 진짜로 ㅠ
보면서 울컥할 때도 있었고 정말 좋았어용.. 이건 정말 한번쯤 볼만한 영화인 것 같은데요..??
웃기고 슬프고 감동적이고 뭐 지루할 틈이 없었다
기대안하고 봤는데 스토리가 참 좋네요. 배우들 각자 매력도 넘치고 귀여워요 오랜만에 마음 따뜻한 영화... 마음 비우고 보기좋은 영화같아요.
음.. 드라마보듯이 봤어요...ㅎ
힘든상황속에서 헤쳐나가는 . . ♥
귀엽고 처절하고 통쾌하다^^별빛이 쏟아지는 장면 놓치지마세요안나푸르프 나도 가고프당♥ 이민기의 재발견이시대의 청춘들에게 참신한 메세지를 주네요
저렇게 센스없어도 감독이 될 수 있구나..만들다 말았냐...
주위에서 보지말라는 말을 조금 들었는데 생각 이상으로 개그코드도 잘되있고 배우들이 연기를 잘하셔서 마지막까지 흥미진진하게 집중해서 보고왔어요!! 결말도 예상이안가 보는 내내 결말이 어떨지 기대도 많이되고 왜 보지말라한건지 이해가 안갈만큼 재밌었습니다ㅎ
힐링이 되는 영화네요~ 요즘 같은 세상엔 정신병원 환자들이 더 서로를 배려하고 돌봐 주는 모습이 인간적이네요~ 서로의 마음을 보듬어주던 두 청년의 우정도 뭉클했어요~
내가방황하던학생때접한정유정작가님의책이 이런허접한영화로재구성이될지꿈에도몰랐습니다정유정작가님의팬으로써굉장히안타까운영화..-내심장을쏴라에서많은구원을받은사람이 아쉬움을담으며
마지막에 고군분투하고 있는 청춘들에게 받친다는데 쇄 받치는지 모르겠음
처음에 무엇을 말하는 지 잘 몰라서집중이 잘 안됐는데,볼수록 빠져드는 이 영화너무 맘에 듭니다나도 나만의 안나푸르나로 떠나고 싶네요.
뜬금없는 장면이 많았다..
머리털나고 본 영화중 가장 ...말이 안나올 정도 였습니다.오글
감동적이고 재밌었음!!
책보단못하지만재민나게봤서요
왜이렇게평점이높은지 의아했어요.청춘들에게바친다는데 뭘바친다는건지모르겠음.전여진구의열렬한팬이지만 이영화는정말별로입니다.돈주고볼만큼 내심장을쏘지못했어요.여진구랑이민기정말좋아하시면 보세요.감동도여운도없네요.
예매율 왜이래, 진짜 고민하고 있는 청춘들이 보면 좋은 영화다. 중간에 여진구가 보트 돌리고 소리치는 장면에서 왠지모르게 감동적이어서 눈물까지남.. 초반에 산만하지만 뒤로 갈수록 집중된다. 꼭 보기를 바람
진짜 너무함 ; 게이물에 뭐랄까 청춘에게 바친다는데 다 정신병원이야기...;; 제가 원작이고 뭐고 아무것도 모른채로 봤는데 솔직히 저처럼 원작이고 뭐고 아무것도 모르는 사람은 캐스팅이랑 알바, 영화 홍보에 속지마세요...
유쾌하고 소소한 재미도 있고 여운이 많이 남는 영화
원작 안읽었는데 원작이 있어서 그런지 감동을 줘야하는 중요한 대사들이 말로 와닿지 않고 화면속에서 책 읽고있는것마냥 공중에 뜨네요. 연기 잘하는 두 배우도 그런 부분에선 책을 읽는것처럼 보이는게 아쉬웠어요. 그래도 안보고 지나치기엔 아까운 영화~ 추천
마음이 따뜻해지는 영화였어요ㅎㅎ
재미있었어요!! 뭔가 속이 뻥 뚫리네요 ㅋㅋ 답답할때 보기 좋은영화 !
ㅋㅋㅋ얼빠년들이나 부왘거리면서보지.. 영화의 영자도 모르는 것들ㅋㅋ
여진구 연기 잘한다ㅋㅋ재미 있어
민기오빵흐엉사랑해요
한번은볼만한영화ㅋㄷㅎ
노잼 이민기얼굴땜에 2점준다
여자친구랑 보니 재밌네요
오늘 영화도보구 무대인사도 보구왔는데 영화보면서 웃기도하고 울기도하고 걱정거리도 싹 다 날라가는 기분이여서 좋았어여~ 담에 다시한번 봐도 재밌을거같은 영화이에요♥♥
여진구 연기 완전 잘함~~~^^무대인사 보고 가는길인데 완전 잘생김
이민기짱짱멋잇구 재믹어용
볼만하긴함 이민기존잘
친구랑 재밌게보고 왔습니다~
재밌었어요여진구목소리....짱
괜찮다 재밌다아아 굿굿
마무리가 이해안되는 ....내가 왜 봤지 그런생각 떠올리게 하는 영화...
여진구때문에 봤는데 그럭저럭 괜찮게 봤다
재밌을줄알앗는데 재밌더기보다는 슬펏다ㅠㅠ 감동적인 여진구와 이민기....♡♡♡ 볼만해여
영화의의미는아주좋음재미는 그저그럼ㅎㅎㅎ
별로 재미없어요...
10대20대한테는 추천해주는 영화. 원작의 가슴벅차오름을 느낄 수 있음
담백한 일본 영화 한편을 본 느낌! 유오성 캐릭터가 좀 더 악역이었음 좋았을듯 ..점박이로만은 약했다.
심장이두근거리도록!
영화관가서 보기엔 그렇고..감수성터지는날 집에서 혼자 보기엔 좋네요
짱조아여ㅠㅠ 영화보는 재미도있고 얼굴보는 재미도있고ㅠㅠ 짱추천합니다..
난재밋고 많이웃엇음 기대보단쟈밋엇다.
보고나면 트위스트킹 노래 다신 듣고 싶진않겠지만... 볼만했어요 ㅎㅎㅎ
소설의 재미를 영화로 옮기기 쉽지않다고 생각하는데 이영화는 재미와 감동을 그대로 옮긴거 같습니다 특히 캐스팅에서 빛을 본 작품이 아닌가하는 생각이드네요 여진구 이민기 캐스팅이 신의 한수 인듯
두배우가 소리를 지를땐 저도 모르게 미소가 지어졌습니다 둘의 우정이 보기좋았고 감동이 있는 영화였습니다
너무 재미없다그 좋은 배우들을 쓰면서 등장인물들을 하나도 살리지 못했다.
딱히 재밌진 않았어요...
심장을 딱총으로 쏘는 듯.
이 영화를 보고 친구와의 추억이 생각나서 좋았던 것 같다
아쉬운듯하면서도재미있네요^^
이민기가 날아오르는 장면에서 정말 감동을 느낌. 자유를 상징하는거 같아 나의 마음을 담은거 같기도 해 뭉클함을 느낀다 . 또 다들 연기력이 훌륭한 배우들이라 더 집중할 수 있었음!
마지막에 청춘들에게 바친다라는거 보고 완전 감동 받았어요
여진구연기가대ㅣ단했고 이민기도물론 스토리가 감동적이고재밋당
잘 만들어진 영화 같다♡♡
소설의 내용을 압축하다 보니 약간 왜 이런 장면이? 이런생각이 좀 들었음배우들 연기는 괜찮았던듯
정신병원에는 두 가지 부류가 있다.하나는 미쳐서 들어온 부류와또 하나는 들어와서 미친 부류...둘 다 제정신이 되어 탈출하는 영화아주 재미있게 봤다.
진짜어이가없다 ㅋㅋ 방금보고왔는데 진짜 무슨 제목이 내심장을쏴라인데 ㅋㅋㅋ 전혀의미부여가안돼고 영화라고해도그렇지만 현실을반영한영화인데 말도안돼는 내용도나오고 하여튼 묻지도따지지도말고 딱 후하게처서 6점준다
책 내용과 거의 비슷해서 잼났어요 ^^
평점 믿고 갔다간 정말 후회, 배우들 연기는 잘하는 것 같지만 상당히 손발이 오그라듬.. 6점 정도가 적당한 듯
뭐야이게 보면서계속짜증났던 두서없고 감동없고 재발아들들어온이유도터무니없고 ㅋㅋㅋㅋ그냥볼필요없는영화
혼또니 재밌습미당ㅇㅅㅇ 이민기 졸멋..
여진구 잘생김 재밌어요
이게 그렇게 재밋엇나여? 원작은 안봣지만 어설픈 cg 뻔한전개 배우들의 연기는좋앗지만 영화 자체는 별로라고 생각하는데 괜히 별점믿고 보다가 후회함
...말로표현하기 어려운영화인듯..
사실 별기대안하고봤는데 원작을 못봐서인지 내용이 되게 뭉클하고 마음도아프더라구요. 뭘 그렇게 계속 여진구랑 이민기는 얻어맞는지... ㅠㅠ 아무튼 뭔가 마지막즈음에 청춘에게바치는영화라니까 더 마음이 찡했어요 ㅎ헤헤
여진구가 연기력이 너무 좋고 정말 의미있는 영화라서 추천할만합니다^^~그래서 그런지 저한테 더 감명깊었습니다 굿굿!!!
원작을 읽어보지는 못햇서그런지 영화가 좀 지루햇어요
굳이 말하자면 돈주고보면 재밋다고 합리화하지만 다운받아보면 재미없는영화 영화관가서 보라할정도는아님.
괜찮아요ㅎㅎ나름 볼만했던거 같네요ㅎㅎ
신선하고 청춘들이보면 정말좋을거같아요^^*흐뭇하게봤습니다!
여진구 완전 멋져요 ????정신병원의 그리고 청춘들의 아픔과 그들이 바라는 삶을 자세하게 보여주었던 영화였어요~~~~!!!!
솔직히이민기여진구때문에봤지만ㅋㅋㅋ인생에대해되돌아보는계기가되었다
원작의 재미를 어떻게 이따구로 표현할 수 있을까 감독님이 너무 대단하시네요. 원작의 감동이 하나도 없고 스토리도 이어지지 않고 이해하기 힘들게 구성했어요. 책을 읽은 사람으로서 너무 안타깝고 화가납니다. 영화보다는 원작 책을 추천합니다!!
개인적으로 참 재미있었어요
시간떼우기용. 이민기넘머시따
재미있었다히하호헤호후
영화도 좋고 감동도 있는데 한효주 나오는 쓰레기같은 쎄시봉에 가려진다는게 속상하네요 사람들이 한효주 사건을 알고 쎄OO을 보는게 이해불가...만약 자기 자식이 한효주 오빠한테 당해 자살하게 되도 그럴까여
여진구도 좋고 이민기도 좋지만...오그라들어요ㅠㅠ
이민기 여진구의 조화가 너무좋았다 감동적인 영화
이민기 정말 잘생겼어요
정말 스토리 탄탄하고 재밋다.비록 대기업영화에 밀려 상영시관과 상엿 스크린수가 적지만 흥해라!
이민기 여진구 짱짱짱!
영화관을 들어갈때는 가벼운 마음이었지만영화관을 나올때는 묵직한 돌을 넣어 온 느낌정말 나를 위해 나는 어떻게 심장이 뛰었던가청춘이 아름다운 이유에 대한 답을 주는 영화그리고 이민기라는 배우의 연기력에 깜짝 놀랐다
20대보다는 10대를 위한 영화인듯.동생이랑 같이 봤는데 동생은 대만족, 저는 매우 노감동에 노잼이었음. 다만 두 배우 캐미터지는 맛에 크게 지루하지는 않았슴동. 그리고 원작은 어떤지 모르겠지만 영화자체가 너무 씬마다 따로놈; 연출, 대사가 똥망.
아주 감동적이거나 뭐...그런건 없지만 괜찮게 봤습니다.
기대하고 보면 실망 할 수 있어도, 영화는 좋다. 극단적인 상황으로 메시지를 전달하더라도 무언가에 지친 청춘이 보기에 정!말!추천하고 싶은 영화.
엄청재미있어요!! 웃겼다가 슬펐다가 여러재미있는부분이 많았고 무엇보다 배우들끼리 너무 잘어울렸던것같아요!!
영화 보러 들어갈때는 웃으면서 영화끝나고 나올때는 뒷목잡고 나오는 영화....평점조작 하는 알바들 패버리고싶다ㅠㅠ
원작을 봐서인지 흐름도 자연스럽게 파악되고 재미있게 봤습니다. 그러나 원작을 보지 않으신 분들은 그냥 그저그런 영화일 수도 있겠네요. 영화 보실거면 원작을 먼저 보시고 영화 보시는 걸 추천 합니다.
책도 재미있고 영화도 재미있고
진짜 재밌고 배우들의 연기도 좋았어요!!
답답할 때 정신힐링으로 가볍게 보기 좋아요. 우당탕탕! 청춘 모험 이야기~ 주연 조연 모두다 연기 지적할 것 없이 즐거운 영화였어요.
진짜 당황스럽다 ㅋㅋㅋㅋ
장면의 색채가 정말 예쁘고 내용도 청춘들이 보기에 정말 많이 얻어갈 수 있는 내용!!연기력도 다 좋고ㅠㅠ 박두식 연기
그냥 편하게 보기 좋은 영화 묵직한 무언가는 없음
여진구가 ect 치료 받을때랑 과거 엄마사건 회상장면이랑 이민기 글라이딩 태워서 보내줄때 폭풍 눈물 ㅠㅠㅠ 연기 진짜 잘한다! 둘다 잘생겨서 눈호강
영화본지 하루가 지났는데도 계속 뭉클한 무언가가 마음 속에 있어요...든든한 친구와 뜨거운 열정 두가지가 있다면 우리의 20대가 훨훨 날겠죠?청춘 파이팅!!
재밌어요 여운이남고 많이 공감되는 영화였어요 ㅎ ㅎ
한번쯤 가볍게 볼만하네요
그냥....볼만햇다
음...솔직히 지루함...중간에 잘뻔.. 여진구 이민기는 연기 잘하는데 그 연기력이 잘 나타나지는 않았음조연 분들도 연기파 배우들인데 분량도 너무 없었던거 같음
제작진이 책을 영화화하는 법을 모르는 것 같다.
원작 먼저 보았습니다. 소설 원작 영화는 평들이 그다지 좋지 않길래 많은 기대 하지 않았는데.. 혼자가서 눈물을 주륵주륵 흘리면서 봤네요..ㅜㅜ나도 돌아보게 되고.. 마음이 후련해졌어요! 제작진과 배우분들 정말정말 감사합니다!
주위에서 재미없다고해서 그냥 기대안하고봤는데 진짜재미있더라구요 짱
영화 같은거 보면서 공감도 잘하고 잘 울컥하는 편인데 이건 진짜 아니다.개연성없이 슉슉 지나가는 상황에 어이가 없다.넣고 싶은걸 다 넣다가 망한 케이스인듯..진짜트위스트씬이랑 보트씬은..제대로 보기 힘들었다.
진짜 노잼.. 이민기 팬이지만 이번연기 넘 오글거림..
요즘 영화재미없엇는데 '내 심장을 쏴라' 너무 재밋게봤어요이민기 여진구 짱!!!
전 솔직히 처음엔 여진구땜에 봤는데 보고나니 어느새 제 얼굴엔 눈물이 흐르고있었음.,....흑 이민기 몰랐던배우였는데 너무 멋졌고 역에맞게 캐스팅 잘 된거같아요!이민기 마지막말이 너무 감동적이었어요 여러분 자신이 진짜 살아있다고 느끼는 행복을 찾으세요
그냥저냥 괜찮았던 영화였어요 근데중간에 이민기배우님 춤추고 노래하던장면은 정말 너무오글거렸어요... 장면자체가 좀 억지스러워서 더그랬던것같아요
그냥 딱 보통! 엄청 ... 1점 줄정도는 아닌거같은데 ㅎㅎ 중간에 졸긴 했지만 참고 봤더니 잼나던데
연기는 좋았으나 내용은 평이
모처럼 감동과 재미가 함께있는 훈훈한 영화였습니다~이 시대를 살아가는 청춘들을 위해~화이팅~!
내용보다 화면이 정말 이쁘네요. 기대없이봤는데 괜찮았어요.
노잼진심레알씹노잼임
관객에게 전하고 싶은 말이 너무 많았던 것 같다. 오글거림은 각오해야한다. 화창한 어느 날, 나른한 낮에, 무기력할 때 봐야하는 영화. 누군가는 힐링을 할 수도 있을 것 같다.
이미 망해서 스크린 다내려가는 영화라고 합니다 알바분들 다 나와주세요 ㅠㅠ
감동있고 영상도 예쁘고 적당히 웃긴부분도 있고 잘봤어요!
그냥.. 그랬는데.. 이민기잘생겼음미쳐서 갇힌자와 갇혀서 미쳐가는자 이 말을 한번더 곱씹게 만들었다. 원작을 한번 봐야겠다
진구땜에 재밌게 봤어요!
사실 기대하지 않고 본 영화 중 하나다. 기회가 생겨서 보게 됐는데 감동적일 뿐만 아니라 재미도 있었고교훈도 얻었다. 이제 막 성인이 되는 새내기나 초년생들에게 추천해주고 싶은 영화랄까. 볼까 말까 한다면 봤으면 좋겠다.
나만 재미가 없었나 오글거리고 ... 책을 보지않아서 다른사람들 처럼 여운과 감동이 없었나 생각도 들고
공감 안가고 오글거리는 책읽기 대사에 정신병원은 무슨 툭하면 환자 두들겨패는 고문실처럼 표현해놓고?그냥 전체적으로 웃기지도 감동적이지도 않았음.
20대가 보면 좋을 영화인듯해요
이민기,여진구 케미 만점! 그리고 연기력도 만점!!감성터지는 청춘을 위한 오글거리는 대사가 조금 방해요인이 되지만 재밌었어요! 언젠간 다시 찾아볼 영화! 하늘을 날거나 보트를 탈때 그 탁 트인듯한 기분을 영상으로 느낄수있어서 좋았어요♡♡
생일날 뭘볼까 고민하던중 이민기씨를 좋아해서 가냥 기대안하고 봤는데 역시 이민기.여진구씨 연기는 말할 필요가없어요 몰입도 최고구요 보는내내 마음이찡하고 마지막 결말도 너무 조았어요!! 흥행못해서 너무 아쉽네요 막내리기전에 봐서 정말 다행입니다?
가슴뭉클한 내용이였습니다.두배우의 연기도좋았구요.씁쓸하지만 따뜻한 여운이 남네요 세딸들과 봤는데 다들재밌었다고 심쿵이라고 하네요^^
별로당..조잡스럽고
심장 제대로 쏘였습니다 좋은 영화 감사합니다!
주연배우 두명을 매우매우 좋아하는데도 불구하고 지루하고 개연성 또한 없었던 영화. 조연도 빵빵한데 그 캐스팅으로 이것밖에 못했나? 싶었던... 뭘 전하고 싶은지는 알겠으나 뭔가 굉장히 설들력도 부족하고 영상미도 부족하고 개그도 부족하고 CG도 부족하고
굿 재밋어용 이민기알라뷰
벌써 끝나서 상당히 아쉽네여
그냥..이민기때문에 참고봄...졸라재미없음..ㅅㅂ
뭔 개오그리토그리 영화야 대체 뭘 말하려는 의도인지도 전혀모르겠음 그냥 노잼노잼개십노잼임
이렇게 재미없는 영화 오랜만에 봄재미도 감동도 없고 시간아깝;
원작 소설도 좋고 영화도 좋아요! 저는 마지막에 여운이 남았었어욯ㅎ
너무재미있게 잘봤어요 ^^
정유정 작가님의 소설이 드디어 영화로~~~ 훌륭한 감독과 배우님들 덕분에 영화도 또 나름 좋았습니당
애들 머리 좀 식혀 줄려고 골랐는데 실패함.. 느낌도 감동도 재미도 못찾은 영화
보는 내내 이민기와 여진구의 케미에 미소가 끊기질 않았고 감동적인 장면에서는 울기도 했다. 영화가 끝난 뒤에도 한동안 감정이 남아 있을 정도로 영화 자체의 내용과 분위기, 그리고 배우 이민기와 여진구의 색깔이 정말 진한 것 같다.
재밋어요 그런데 결말이좀 슬퍼
이민기가 엄청 멋있게 나왔다 재밌다
이민기여진구케미♥너무재밌게잘봤어요ㅎㅎ
이민기 너무 잘생겼어요 케미ㅎ 이민기 영화촬영 많이했으면 빨리 제대하고 돌아와요ㅠㅠㅠ
뭔내용이였는지 끝나고나서 생각하게되는 영화..
너무재밋엇어요!!이민기오빠완전존잘??
그냥저냥 볼만한영화 결말은 약간 ?하게하는듯
여진구랑이민기너무잘맞아요♡♡-
여자들이 좋아할 거 같아요
'뻐꾸기 둥지위로 날아간 새' 표절아님 ?
재밌어요 보는내내 미소지었던
청춘들에게 무언의교훈을주는 작품이였던것같아요!신선하고 좋았어요^^
내가 정신적으로 힘들 때가 생각나서 공감하며 봤다. 정신병원이라는 무거운 소재를 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화다.
.. 너무기대하고갓네요
보다가 나왔어요 ㅋ 별도 아깝네요
이런 영환 봐줘야함 다들 넘 좋음 연기 굿~~~♡-♡
그냥이러지도저러지도아늠
기대안하고봤는데 정말재밋구감동적이에요
아이고..연출력 000점
이야기 전개가 엉망이어서 시간이 흐를수록 흥미가 떨어지는군
난또뭔 스릴러인가하고봤는데 갈수록 배가 우조저멀리가네 이걸 끝까지봐야되 말아야되 배우도그렇고 영화자체가 드라마필이아니야 완전 사이코 스릴러지 패치아담스이런분위기 영화만들라고한거아닌가 ㅋㅋ암튼 어이없는영화
짜깁기가 전부인 진부한이야기..그보다 더 부족한 연출..
좋은 배우들의 명성에 똥을 묻힌 영화..이런 쓰레기 영화감독은 다시는 충무로에서 추방시켜버려라..알바세끼들 진심 노답인생들 ㅉㅉ
알바들이 판을친다. 네이버 평점을 절대 믿지마라
아 이민기 아...이민기 연예인을 실제로 보고싶다는 생각은 처음해보네 이민기 어디서볼수있나요..진짜 멋있당
올해들어 본 영화 중 최고
민기찡♡진구찡♡너무좋당♡
마지막에 '고분분투하는 청춘들에게 바칩니다' 그거 보고 울뻔 했어요ㅠㅠㅠㅠ 나름 괜찮았어요!
많은 걸 깨닫게 해준 영화네요~ 재밌게 봤습니다!
왠만하면 로그인 안하겠는데 너무쓰래기라서 댓글달아여 연기 오글오글거리고 영화 처음부터 끝까지 어수선 하고 이민기씨 트위스터 춤출때는 차마 두눈뜨고 처다볼수 없었네요. 옜날 영화 &#34;백프로&#34; 랑 비슷한수준이네요
정말..이건 아니다..왜 이렇게 평점이 높냐...솔직해지자
<내 심장을 쏴라>이라는 영화는 주말 드라마 백년의 유산에서정신병원에 그린 시작되는 영화입니다.
일단 배우분들이 연기를너무잘하셔서 몰입해서봤구요몰입해서보다보니 끝나고도 살짝 여운이많이 남네요슬프기도하고 ...
운명이 내 삶을 침몰시킬때, 나는 무엇을 할 수 있을까
냉정하게 재미로보면 8점을 주로싶으나 이민기형이 너무좋아서 만점 ㅜ다들 재이없다했었는데 난 재밌게봤음
청춘이 영화에게 말합니다. 방황 하지마.
힐링되는영화 좋은말도 많이나오고 느끼는게 참 많았던 영화예요
분투하는 청춘들에게 이 영화를 바칩니다.
전체적으로 부족함이 없는 영화
간호사 역을 한 배우는 간호사랑 술집여자랑 구분이 안가는건가. 어느병원 간호사가 뒤조 젖히고 앉아서 껌이나 짝짝씹으면서 환자한테 반말이나 찍찍 내뱉나. 의료진에 대한 불신이 있다 쳐도 이렇게까지 왜곡하는건 좀 너무한거 아닌가?
영화는 그냥 참그지같은데 이민기 여진구 두배우봐서 3점. 관객수 38만든것두 그나마 다행인듯.
아 돈아까워.. 이게 뭐냐..
그냥 영화가 보고 싶어서 시간되는거 봤는데 너무 재미있었어요
웃기네요 드라마보다 장르가 코미디로 했으면 재미나게 잘봤어요
원작에 깊은 감동을 받아 과한 기대를 하고 봐서 그런지 별로였던 영화다. 러닝타임을 조금만 늘려 극과극으로 달라지는 감정선을 조금만 더 부드럽게 연결했으면 좋았을 것이란 생각을 한다. 캐스팅도 배우들의 연기도 모두 훌륭했지만 극의 전개에 문제가 컸다.
뭐날까 진짜로 저런 정신병원이 존재할꺼라는 생각이 든다 우정으로 만든 영화로써는 진한 감동이 아니더라도 마음을 움직이게 정도는 하는 영화
원작이랑 영화랑 둘다 봤는데,원작에 비해 내용이 너무 많이 생략됐네요.그러다보니 내용도 너무 뜬금없고요.다들 연기력이 훌륭하신 분들이고 원작 내용이 매우 훌륭해서 나름 기대하고 봤는데 실망이네요.
스토리를너무잘짠거같다ㅎㅎ보는내내너무재밌었고 최고였다. 너무감동적이었다
개인적으로 재미.감동 다있는 좋은영화라고 생각하는데 관객수가 왜이렇게 적은지..ㅠ 아쉬워요
작품이 되기에는 부족한 재료들과 연출
재미없던데...영화보다가 잠만잤는데..돈아까운건둘째치고 시간이아까워요
배경소재가 독특해서 괜찮을까했는데 배우들의 연기덕분에 영화가 많이 살았던것같습니다. 배우들이 연기를 잘해주어서 내심장을쏴라에 많이 집중할 수 있었던것 같습니다.
김치들한테만 먹힐 신파. 김치들 수준엔 예술영화는 필요없고, 이런 영화가 딱 좋을거 같네요.
최근 몇 년 동안 본 영화중에 가장 오글 거리고 한없이 어설프네요. 이 감독의 다음 다음 영화를 기대해봅니다.
유쾌하고 재밌는영환줄 생각하고봐서 그런지 재미없었음 정신병원 너무 무섭다 인권은 하나도 없고 전기치료, 구타 덜덜방망이든 간호사새 ㄲ ㅣ 존나 ㅍ ㅐ주고 싶어서 혼난데 미 친
책으로보길 바라내요 왜이딴밝은이미지로그려냇는지... 어둠속에갇혀 자유를향해...라는 이미지를 전혀찾아볼수가없내요 그나마 다행인건엘비스노래 대목은 살린거같내요 ㅋㅋ씁쓸.. 그것도 좀약햇나 ㅋㅋ...
설득력은 다소 떨어지는데 이상하게 힐링이 되는 영화. 배우와 음악의 힘. 후반 보트 탈주씬에선 속이 탁 트였다
점박이 너무미웟어요. 영화는 군더더기 없이 깔끔하고 가슴을 한대 크게 쳐맞는듯한 느낌.
의도는 이해하나 그저 꿈보다 해몽...
유쾌한영화!빛나는청춘!!
책의 큰 소재들을 가지고 와서 빠지는 것들이 있기는 했지만, 더하려고 하지 않고 책 내용에 충실해서 좋았다.개인적으로 환이랑 지은이 이야기가 그냥 흘러가버려서 아쉽기는 했지만주인공 위주의 이야기가 책을 읽지 않은 사람들에게는 이해하기 쉬울테니까
최근 원작을 읽은 뒤 본 영화가 허삼관 매혈기와 내 심장을 쏴라 입니다. 원작의 내용을 1~2시간의 영화 내에 다 담을 수 는 없다고 생각합니다. 하지만 허삼관에 비해 내 심장을 쏴라는 작가가 전하려는 메세지를 잘 표현한 영화입니다.
여진구와 이민기의 팬이라면 볼만한 영화
영화 되기엔 내용이부족한 것 같은데 이민기출연해도 재미가 없다.
어두운 과거는 잊고 날개를 펴고 비상하자는 느낌을 주는 영화이지만, 그전에 있어 내용면에서나 장면에서나 뜬금없다. 여진구의 머리 스타일 게이같아서 극혐.
나는 정말 좋게 봤는데 왜 관객수가 작을까
보는 내내 흠잡을게 없더라구요. 그냥 몰입해서 쭉 봤습니다.울컥한 장면과 즐거운 장면 모든게 어우러져 있고 저는 원작은 안봤으나 그냥 좋았어요배우들도 연기 다 잘하고 이민기씨 너무 감동이네요 그냥 다 좋았습니다.
오랜만에 본 괜찮은 영화
엄마랑같이봤는데재밋엇어요
요즘 영화들은 예고편만봐도 다본것같지만 이영화는 안그렇네요. 원작 소설을 보지않고 봐서 그런거 아쉽거나 하는 부분은 없었어요. 중간중간 흐름이 다소 긴듯한 부분도 있었어요. 시간이 지난뒤 다시보면 평이 틀려질것같은 영화였어요.
그냥 쵝오... 일단 보세요~
개봉전 평점 10개 줬다 .. 보고나서 돈 아깝다 ㅋㅋ 감독 죽여버린다? 여진구 이민기 데려다 이따위로 밖에 못만드냐?
아놔!! 열받어 알바!!!
스토리도 없고 뭐.. 그저그랬네요
영화의 스토리전개 흐름이 별로고 무엇보다 이야기에는 기승전결중 갈등의 절정이 있어야하는데 그만큼 강조되는 것이없다.
그다직 감동도 되지않았고 힐링도 되지않았다 단지 연기자들이 좋았다
여진구와이민기가연기를잘했고감동적인영화였다
재밌었다. 배경이 정신병원인 만큼 그 점을 이용해 웃음 포인트가 들어간것이 좋았고 내용도 괜찮았다. 여진구와 이민기의 연기 호흡도 좋았고 기대 이상이였다
연기 다 좋은데 왜 중요한 순간에 국어책읽기 말투지?? 그거 하나 아쉬웠다. 그래도 깔끔한 연출과 이 시대에 필요한 메세지에 비해 평점이 낮은거 같아서 십점준다. 한 8점대 초반이 어울린다고 봄
청춘에게 바치는영화!! 저는 개인적으로 정말 재미있게 봤습니다! 책은 안읽어봤지만 잘생긴 이민기와 여진구가연기를 매우 잘해서 더 재미있게 볼 수있었습니다! 저는 개인적으로 최근에 봤던 &#39;오늘의 연애&#39;보다 훨씬 재미있었습니다
좋았어요..뭔가.뭐지
제발 능력 안되면 영화 만들지 마십시요...
영화가 너무 감동적이라서 울음..많이힘들고 힐링이필요한 분들이보면 울듯..희망을주는 영화에요
연기도 좋았으면서 감동적이고 여운이 남는영화였디
감동에도 여러종류가 있나보다.흔하지 않은 감동이어서 좋았던 영화.
오랜만에 진실되게 웃었습니다. 감사합니다. 이 영화를 만들어주셔서
정말 보는 내내 괘씸했던 마음을 통쾌하고 상쾌하게 풀어준 영화. 영화가 전반적으로 빠르다. 순식간에 뭐하나 지나간듯한... 하지만 모두 연기가 너무 돋보여서 그런건 신경쓰이지 않을 정도. 속이 풀리는 느낌과 동시에 인권4각지대의 처절함을 보여주었다.
이민기 너무 잘생겼네요~ 끝에는 너무 통쾌하네요
산만하고 오글거리는 닭살 멘트들이 짜증을 유발함.
호불호가 심하다 들었는데 전 좋았어요 자신의 꿈을 위해 모든것을 내놓는 승민을 보면서 난 뭐하는가 싶더라고요 꿈을 이루기힘든 악조건에 좌절하지만 끝없이 도전하는 승민을 보면서 저를 반성하게됬어요 지쳐있을때 보면 좋을것같아요
대체 왜 어째서 8점이 넘는거지...
용기없던 나에게 용기를 준 영화
평이 안좋아서 별론가했는데 재밌어요! 감동적이구!!! 볼만한거같아용연기 다들잘해여 여진구 성인연기자같음..
날 울게하는영화 ...처음부터 끝까지 울면서 봤다. 근데 아 뭔가 좀 다 맘에 들고 하나도 안 아쉬웠는데 썩.. 그냥....그럭저럭...볼만했다
하 진짜 마지막 대사ㅜㅜ 아직도 여운이 사라지지 않음 배우들도 한명한명 디테일이 살아있는 연기ㅜㅜㅜ 그냥 정말 가슴속 깊이 여운이 남는 영화였습니다!!
크게 기대하지 않아 오히려 좋앗던 영화남자들의 사랑과 우정을 느낄 수 잇어 감동적이고 뭉클한 영화! 여진구와 이민기라는 배우를 다시 보게 만든 영화!
어둠속에도 빛은 있다.
기승전狂. 미치거나 혹은 미칠거나
존나노잼지루하고답답하고똑같은옷만입고내용도답답하다그나마기억나는것은이민기랑여진구가보트다고소리지르는것밖에기억나는영화다 별로잼없다이영화상영시간103분중에2분만재밌는영화.
이민기 여진구 둘다연기잘함ㅠㅠㅠㅠ진짜대박 이민기가마지막에 죽을수도있는데도 낙하산?그거암튼타고날아갔을때 나는 죽어도될만큼 저렇게하고싶은게멀까 하고생각하게되고 암튼영화재밌었어여
원작팬인데 원작을 영화로 옮긴거 치고 잘만든듯 하지만 다소 지루한이 좀 있네
몇 년 전에 친구에게 내 심장을 쏴라 도서를 선물했었는데 영화로 이 원작을 다시 만나게 될 줄은 몰랐다 영화를 보고 있자니 나도 안나푸르나에 가고 싶어졌다 분투하는 청춘인 나도 언젠간 안나푸르나에 갈 수 있겠지
평점 조작이 확실하다.. 진부의 끝.. 지루함..
재미가 너무 너무 있었다 네이버 마일리지를 위하여~
가슴이 벅차네요. 내 삶을 내 자신을 한번 돌아보는 계기가 되었습니다. 정말 좋은 영화입니다. 추천해요
단순히 재미만을 위한 잘생긴 두 청년의 이야기가 아니다. 지금 이 시대를 살고있는 청춘들의 나침반이 될 수 있는 힐링영화다.
아그거 겁나 빽빽 하게 쓰라고 하네
그냥....책보단 별로였고 이민기 잘생겼음
컴온 에블바리만 좀..덜 어색했다면 촬영기법으로 조금만더 뭘 해주지 어쩔꺼야 난 원작타령 제일 싫어하는데 원작이 너무 좋으면 살아남는구나 아 정말 작가랑 진구랑 8할이상이네 10점이다 이미 8접획득이니까 1점은 스텝들 노력 1점은 감독
넘 지루하고 .. 어설픈 정신병원 탈출기.. 뻔한 결말..
예전에 책으로 봤을때도 감정이입이 잘 안되서 끝까지 읽기 힘들었는데;; 영화는 그래도 시각적 즐거움이라도 있으니 그나마 낫지만...역시 오글거린당...결말은 찜찜하지 않고 좋은듯! ㅋ
이민기여진구♥추천합니당
마이나쓰의 손이구나~~
제가 학생인데요 학생이 자유로우면서도 공부라는 틀에 갇혀있잖아요? 영화보면서 그런게 풀린 기분이었고 벅차기도 하고 울적하기도 햇어요 마지막에 제가 원하는 결말은 아니엿지만 여진구의 말을 들으면서 아!그렇구나 하고 깨닫게 되었습니다
it is very fun!!!!
책으로 읽는 게 낫다고 말하고 싶다
재밌었습니다~! 여진구와 이민기의 매치가 잘 안되었는데 생각보다 두분 호흡이 잘맞아 놀랐구요 추천해요
지친 제마음을 달랠수 있는 그런 영화가 아닌가 싶어요영화 보는 내내 그 감동이 전해진것 같네요고맙습니다 내심장을 쏴라 잘 봤습니다.
스토리, 연출, 편집... 총체적 난국...
원작만큼의 감동과 여운은 아니었지만 어느정도 분위기는 살린듯..
괜찮은 소재를 잘 못살린것 같아 아쉬움이 남음. 배우들의 연기는 좋았음.
한번쯤은봤으면하는...
그냥볼만했던영화 생각보다는뻔했던... 좀더웃음포인트가있었으면좋았을듯!!
'분투하는 청춘들에게 바칩니다'라는 마지막 자막. 뭔 감동을 주려한것인지 모를 영화 만들고, 그 청춘들에게 물어보고 바치지...
삶을 다시 생각하게 해주는 영화, 여진구연기실력에 감탄하고 이민기의 능글맞음에 또 감탄했다.
그럭저럭볼만했습니다
뭉클 그자체 ㅜㅜ 여운이 많이 남네요~
뭔 삽같이 오글거리는 대사를 쳐도 하나도 안오글거리고 연기 진짜 잘함 . 와 bb ... 진짜 최고 !!
여진구,이민기 환상의 조합이였습니다 진짜 재미있고재가 평소좋아하던 이민기 도 볼수있지만 연기가 한목 하네요 ㅎ
이민기가 연기를 못하네 말투가 왜케 어색하냐 발음이 안좋은건지 뭔소린지도 모르겠고 다른영화들에선 똑같은 이상한 말투로 일관하더니 이번영화에선 말투는 바꼈는데 국어책읽고있는거같더만 오히려 여진구가 훨씬연기 잘하는듯...
이건 너무하던데... 이걸.. 좋게 본 사람이 있다는게 신기하다
저도 나름 정신쪽 질환을 앓고있는 환자이지만 정신병원에 대해 잘묘사 하였네요 그런데 소재에비해 공감요소를 끓어들이는것이 부족한것같습니다 지루한 감이 있네요 ..
이 정도면 괜찮지 아니한가?
무리한 설정 속에 내 정신도 미칠 지경
색다른 시도 발연기 없는 영화 보고나면 마음이 편안해질려고함
몇년에 한 번씩 반복되는 정신병원을 소재로한 영화가 나온는데. 따뜻해지는 소재이기는 하지만 흥행을 위한 요소는 약하다.
완전 킬링타임용도 안된다 이건 ..ㅠㅠ 책은 진짜 최고였는데 책 내용을 너무 마구잡이로 우겨넣으니까 이런 참사가 발생하지ㅠㅠ 여진구 연기감상만 하고옴 ..후....
그냥 웃으면서 볼만하지만 영화의 수준은..
갈수록 갈수록 기대이하의 영화만이 판을 치는구나...
소장하고싶은 영화입니다 흐름이 되게 좋았던거 같습니다
그저그런영화였던거같아요
좋은 영화 봤네요. 추천합니다.
연기를 다 잘해 대박 더 좋은 연기보여주세요
내가 영화를 이해못한것인가?정신병원이 궁금한사람은 강추!
도대체 뭔 말을 하고 싶은건지...
원작인 소설을 아직 보지못한상태로 이영화 먼저보게되었는데 시간이가도가도 지루할틈이없었고 보는내내 가슴속으로 느낀게 참 많았던 영화인듯싶고, 원작소설을 꼭 봐야겠단 생각이들었다.
이영화를보고 자유가먼지 깨닫게 해주는것같다
스토리는 기대이하였지만 내가 사는세상이외의 것들을 본것같다
...좀 난잡한 느낌이고 재미도 별로..
원작 소설은 어땠을지 모르겠지만 스크린으로 옮긴건 실수인 듯
재미가없어...정말로
연기력이 좋았지 스토리는 그닥... 정신없는 스토리다 배우들 덕에 인기 몰았다는 생각밖엔...
답답한 영화가 또 한편 나왔네..이상은 높고 작품성은 떨어지고
진짜 명작ㄷㄷ 이민기하고 여진구의 조합을 누가 상상이라도 했을까?
진짜 별로다. 내가 왜 그 돈을 주고 영화관까지 가서 봤는지 참 돈도 아깝고 시간도 아깝네.
진짜 재밌고 감동에 정말좋은영화데 왜 상영을안하지 내지역을 싹다안하더라 벌써 어플이고 불법다운로드에 올라왔던데 절대그정도의 영화아님대박 재밌음
솔직히 재밋었던 영화는 아닌데 전달하고자한 메시지는 정말 좋았다
실제로 정신병동 사람들 OOO 패는 쓰레기 복지사새끼들 많다는 것에 소름이 돋는다..
이민기 여진구의 콜라보레이션 굿
기대안했는데 잼있다.. 이민기 매력에 푹~
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자 입니다. 라고 말하는군.
뭔가 감동적..하지만 비주얼 만족
원작을 읽어보지 않아서 원작과 비교할 수는 없지만.. 달라도 너무 다른 두 사람이 서로에게 의지하고 견뎌내는 스토리가 굳! 마지막에는 조금 뭉클함이 있어 눈시울이 붉혀졌다.
무난무난 그래두 책이 좀 더 재밌어요~
분투하는 청춘들이라면 꼭 한 번 봐야하는 영화!
나 평점처음쓴다..최악이다..평점을낮은순으로 보시길바랍니다~!! 보지마세요. 절대 절대 절대
내가 본 최악의 영화중 하나..
배우들 연기는 잘하지만 너무 캐릭터랑 배우이미지랑 안맞는듯 원작소설속 내용들도 쑥쑥 빠지고 .. 소설으로 보는게 더 나은듯 ..
브로맨스(?)에 잘 어울리던 이민기와 긴 머리 스타일 때문에 청순미(?) 돋던 여진구~~@@노래하고 춤추던 ○○○ 때문에 살짝 손발 오글...정신병원인데 왜 ○○들이 운영하는 교도소같냐...?꿈꾸는 것 같았던 신비로운 오프닝 배경음악...
조조로가볍게보기엔괜찮아요
나쁘지 않은 조합에 깊은 감동과 감명이 있어 좋았다
처음에는 대사도 잘 안들리고 했지만 마지막 10분이 꽤 감동적이다. 무지개 언덕 너머 어딘가엔 언젠가 꾸었던 꿈들이 기다리고 있을지도 모르겠다.
나머지 메세지는 원작에서 찾아라?? 일단 재미없다.
정말 재미없음.. 오글오글
포기란 김장 할 때나 쓰는 말이다! 힘내자!
5점이면 충분하다. 여진구 연기는 역시 굳
영화를 끝까지 보기가 힘들어. 재미가 너무 없다. 감독 죽빵날리고 싶은 충동이..
둘의 연기에 감탄 감동적인 스토리에 감탄 둘의 우정이 잘드러나는게 가장 인상깊었음
딱 여자들이 좋아할 영화, 은밀하게 위대하게보다는 100배 낫다
멀 이야기하려는지 모르겠다. 차라리 이거보다는 사이보그지만 괜찮아가 훨 나은것 같다. 그리고 김정태씨 딕션좀 어떻게 좀 안되나 무슨 대사를 하는건지 알아들을 수가 없다.
꿈을 향한 도전이 장소가 중요하겠냐마는...
박두식씨가너무나쁘게나와서보는내내좀짜증나기는했는데재밌네요.
처음엔 너무 산만합니다. 원작의 전달 과정을 전부 담아내진 못한 것 같아 아쉽지만, 교훈과 소소한 감동도 전해지네요.
영화 분위기도 나쁘지 않고, 인물들도 매력 있고, 흡입력이 있지만 여러 내용들이 모여 전체적으로 말하고자 하는 메세지가 무엇인지 잘 와닿지가 않는다.
상당히 괜찮게 뽑아냈다
재밌음 소설이랑비숫함
역시 이민기는 연기 잘 하고 역활도 다양하게 하고 정말 진짜 배우이네요!ㅎㅎ 아픈사람들의 이야기는 언제나 가슴을 울리네요~ 저도 꼭 안나푸르나 가서 패러글라이딩 하고싶네요
가면갈수록 재밌고 약간 뭉클해지네요 그리고 전출연진들이 연기를 너무 잘해요
정말잘봤어요 책도재밌지만 두 주인공들, 여러 조연들이 연기를 잘해서인지 몰입도잘되고 찡해서눈물도났어요 정말재밌습니다 돈이 아깝지않을정도로...꼭보세요
첨엔 뭐냐 이게... 보다보니 몰입하게 되네요..나름 좋은 영화 였어요
뭐가 하고 싶어 사는지 생각하게 되는 영화다...순리대로가 아닌 진정 나 자신이 하고싶은 일...
원작믿고 깝치면 안된다는 것을 아주 잘보여주는 전형적인 망작.
진짜핵노잼인데 그와중에 여진구는빛이났다 ㅜ
그냥 재미없다..그이상 없음
꿈꾸는 자와 행동으로 옮기는자。。별을 보는 자와 별을 만나러 가는자。。하늘을 우러러 보는자와 하늘을 날아가는 자。。
심장이 두근거리고 울컥합니다..감명적이네요..인상적입니다.. 전하고자하는 메세지도 좋고 보고있으면서 많은 생각이 드는 영화.
너무나 잘봤습니다 정말 잘만들어진거 같네요 간만에 좋은영화 감사드립니다
시간때우기용 입니다.
원작 자체가 어설픈건지 연출이 어설픈건지
시원한 영상미가 참 좋았다. 엔딩도. 약간의 뭉클함이 이민기로부터 나왔던거 같다. 그렇지만 중간부분이 너무 지루했고 전체적인 전개가 아쉽다..
내 눈도 즐겁고 마음도 즐거웠다 왜 안떳을까 ....난 왜 이제 봤을까.... 민기오빠ㅠㅠ진구오빠ㅠㅜ
소설을 읽지못했지만..캐릭터들도 매력적이고 전반적인 스토리는 참 좋네요..
친구2명이랑 봤는데 끝나고 나하고 한친구는 시@발이라고 외쳤고 다른 한친구는 미안하다고 말했다
코믹인줄알고 본건데 좀 슬프고..괜찮음
영화는 괜찮았음. 캐릭터가 재밌고 연기를 너무 잘함~
내 심장을 쏴라원작도 영화도 훌륭합니다.
연출이 별로... 배우들 연기가 훌륭해서 볼 만 한거지..
여진구와 이민기의 외모감상하면서 볼만함
1점까진 아닌데 솔직히 8점대는 오바 6점대가 적정한것같음 내릴필요가 있음
날기전 죽을지도 모른다는 수명이의 말에 승민이는 이렇게 말한다. "난 순간과 삶을 맞바꾸려는게 아니야. 내 시간속에 온전히 나일 수 있는것, 그게 삶이야. 난 살고싶어."
배우믿고볼게안되는영화 아오
기대했던 것 보단 보통이였지만 스토리나 흐름상 너무 재밌었어요!!
그저그런 그냥볼만한영화...
어수선하고, 전혀 감동적이지도 않고, 내용도 어디선가 봤던 내용들,,, 쓸데없는 나레이션은 집중력을 분산시키고 ㅡ,.ㅡ
뭔가 있을 듯 하면서도 다가오지 않는 영화. 그리고 기술적으로는 대사발음이 불투명해 대사를 알아들을 수 없는 경우가 가끔씩 있다.
미소년물로 개인적으로 감흥이 정말 없었던 영화였습니다.
연기 부족이 아쉽다. 원작의 재미보다 못한. 그래도 여진구는 볼 만한!
김정태 배우 대사 무슨 말 하는지 안들리는 부분이 좀 있었습니다..
힐링할수있는 영화가아닐까요? 하늘을날때 괜히저도 나는듯한느낌이들고 제일상을 재밌게살고싶다는생각을 들게만들어요
이민기 여진구 연기력이 돋보인영화 조연들의등장도 재밌었음 뒷부분이아쉽
너무 낡은 메세지, 설정도 진부하고..90년대 영화아닌가.
청춘들이 볼 만한 영화네요
그냥 청소년 영화,요즘 시대에 유치 하다.
기자 평론가들은 불감증여성같다
연기파 배우들이 출연하여 실제를 방불케하는 스릴이 느껴졌고 정신병원 환자들의 고통을 몸소 느낄수있는 영화로 재미와 슬픔을 한번에 느낄수 있다
내 감정이 메마른건가? 정녕 많은이들이 이 영화에 재미를 느꼈단 말인가? 많아봐야 평점 6점이리라 생각하며 검색했으나 의외의 결과에 놀란다. 역시 사람의 취향과 관점이 다름을 새삼 느낀다. 유치와 억지범벅에 몸담근 좋은 배우 이민기가 안쓰럽다.
너무 재밌게봤습니다! 울컥 ㅠ ㅠ
가볍게보려고봤는데 가볍게볼수만은없는영화였음 너무감명깊게봤고 이민기와여진구의 용기와자유에 감동받음ㅠ 이민기가나는순간 가슴이뻥뚫리는거같았다
과장된 캐릭터들과 설정이 흥미롭다기 보단 작위적이고 자극적으로 느껴졌다. 악당 캐릭터도 카리스마가 약하고.
이영화 상영되기 전부터 보고싶었는데 정말 기다린 보람이 있는 영화였어요. 이 영화를 보면서 이렇게 감동받은거 오랜만이네요. 특히 마지막에 옛날이야기를 하는 장면에서 울었는데 진짜 울만해요.
감동적이에요 너무 잘봤어요!
뭔 평점이 이렇게 높음? 재밌을뻔했다가 마는 영화
너무재밌엇어요 이민기 연기짱
여진구는 사회에 적응 못하고 방황하는 현대 젊은이들 이민기는 여진구의 마음의 병을 치료해주고 혼자 걸을 수 있게 이끌어주는 멘토 및 든든한 형...
한국영화의 미래가 걱정된다
원작 읽은 입장에선 .. 승민이가 이민기씨를 캐스팅한게 조금 아쉽긴한데 .. 여진구와 다른 조연분들 연기로 커버가 되네요 ㅠ 너무 병원내 에피소드가 많이 빠진것 같아 아쉽지만 그래도 잘 표현된것 같아요
영화 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 연기력도 짱임
올해 영화중 별로인영화다
느껴지는바가 많은 영화네용
우왕짠~~앙속ㄴㅂㅈㅅ녻ㄱ
제가 이 영화를 본 것은 2월 초 였음솔직히 말해서 지금 칭찬하는 댓글들은 알바거나 영화를 안봤다고 보면 됨개연성 없는 전개, 억지 감동, 오글거리는 대사로 상영 시간 내내 끔찍했음뜬금없는 안나푸르나, 이민기의 노래공연;;갖다버리셈
다운받아본것들이말이많아
소설 원작이 아깝당...영화로 너무 못살림
그냥시간 때우기에 나쁘진 않았다.
잔잔하긴한데 임팩트는 없네요
이민기잘생긴거빼고모르겟다..
정말 너무 와닿습니다. 시간이 아깝지 않네요.
원작 소설을 찾아 보고 싶다.
에휴.... 그냥 한숨이 나온다. 이걸 영화라고...
이게뭐지? 시간이 아까웠다.
감독 심장에 쏘고싶드라
짱 재밌어여♥♥ 이민기랑 여진구 잘생김!!♥
노잼노잼 돈 아까버죽긋ㄴ?기
웃겼어용 감동도있고 ㅎㅎㅎㅎ
마음의힐링을주는영화!!
별 10점이 아깝지 않은 영화
마음이 시원한게 오랜만에 이런영화를 본것같다
볼만함. 두 주인공이 역활에 잘 맞는거 같고 재미있음
정말 재밌게 봤었습니다.
다보고난후 별로 기억이안남
재밌게봤어요ㅋㅋ이민기멋임ㅅ음
운명이 내 삶을 침몰시킬때 난 무엇을 할 수 있을까...소설을 읽고 울었고 영화를 보고 난 지금 울고있다....
나의 시간은 나의 것...나의 권리.!
재료는 좋으나 요리가 맛없는 영화인거같다
소설을 너무 감명 깊게 읽었던터라 영화도 무지 재밌게 봤음...아쉬운건 결말이 소설과 조금 다른건데...소설 대로 결말을 갔다면 더 뭉클했을듯...이민기 캐스팅 소식듣고 으아스러웠는데 생각보다 연기를 잘해서 볼만했음...
진심 이게 재밌냐?분투하는 청춘...기가찬다..
쇼생크 탈출 같은 감동은 없었다...
새해 첫 영화! 부서지고 깨져도 끊임없이 나아가려는 이민기의 모습이 인상깊네요! 여운이 가시질 않아 두번 봤습니다!
영화 시작 후 10분만에 껐습니다.아무리 영화라지만 그 직업에 대한 이미지도 생각해야된다고 생각합니다.어느 정신병원도 환자를 때리거나 폭언을 행하는 병원은 없습니다.
자유롭기 원하는 사람들 모두에게.. 찰나의 자유로움이 내 마음 속도 뻥 뚫어주는 소설과는 또다른 재미
그냥 거기서 거기...
재미있게봤어요. 조은영화 많이보여주세요
원작을안봐서그런지실망스럽다는사람들이이해안감재밋게잘본영화
정말좋은영화입니다...
스토리가 뻔함~ 눈물 짜내려~~
근래에 보기 드문 수작!! 제작진과 출연진들에게 찬사를 보냅니다.이 땅의 젊은이들은 반드시 보세요. 두번 보세요.
솔직히 영화의 내용이 너무 좋다. 생각 없이 봤다가 몰입하게 되고 대사 하나하나가 귀에 들어온다. 내 개인적인 생각인데요 인생 살기 힘들때 보면 되게 좋겠다고 생각든다. 왠지 모든거에 탈출하고 싶고 마음만큼 자유 느낌 이 들어서? 암튼 좋아요 ♡
감동적여진구이민기잘생김♥
현실성이 너무없네 여진구는 조연수준이고 마지막에 탈출할때 류오성은 cctv보고 웃음이나오나 이민기는 말도안되는 멋있어보일려는 억지대사 남발하고.. 뭐? 인생과 시간을바꾸려는게아니라고? 뭔소리들하는지...
오빠왔다~ 미쓰리 ㅎㅎㅎ 가슴벅찬 영화였네요 잘봤어요
정말 정말 좋았다. 소설이 원작인지 모르고 접한 영화였는데, 나로썬 정말 재밌었다
볼만합니다 근데 마무리가 쫌
우왕 재밌었어요 약간 울컥한 느낌도받았구 탈출했을때 는 제가다기분좋더라구요 이민기 너무연기잘하네요^^ 잘만든영화같아요ㅎ
지금 이 시간을 무의미 하지않게 지금의 상황에 능동적이게!! 요즘 사는게 너무 재미 없었는데, 정말 잘 본거 같다!
이민기 & 여진구의 조합! 그리고 원작의 매력
별로 열자이상아아앙아
내평생 가장 오그러드는 영화 구성 스토리 연출 다별로였음..제일 이해안가던게 이내용하고 마지막 크레딧에 무슨 청춘을 응원한다는 글이 완전 쌩뚱마져서 멘탈이 나갈정도로 쇼크였음 영화 평가는 호불호가 갈려서 내옆에서 보던 여성두분은 오열을 함....
내용이어렵긴하지만 잼있었어요
액션 좋아하는데 여자친구덕분에 엄청 재미있게봤네요
가벼운 영화는 아니었습니다.2
정말 잘 만든 영화 요즘 청춘에게 자신의 삶을 살라는 교훈을 준다
억지감동 억지행복을 만들어 내려는 게..영화보는 내내 불편했어요 청춘들이여 현실에 저항하고 싸워라 이런 의미인가..뭔 말하는 지 모르겠네요 내가 멍청한건지 영화가 이상한건지
가벼운 영화는 아니였습니다.. 많은 걸 생각하게 하는 영화
재미있었어요. 시사회도 감동이었습니다.
그냥뭐 ㅋㅋㅋ여진구랑이민기보는맛
분투하는 청춘에게 바친다는 마지막 말은 청춘에 대한 기만행위.
크레딧까지보게하는영화는 오랜만이네요..감사합니다
이민기 노래부르는거 잊을수가없음...보고 경악...
평론가 말씀중에 심장은커녕 피부도 못뚫겠다는데 엄청 공감되네요ㅎㅎ 연기는 좋았지만 스토리가ㅋㄱㅋ
이민기짜응민기짱밍끼
소설이 원작이란걸 영화 보고나서 알았네요 보면서 뭔가 영화 스럽지 않고 타 영화와 뭔가 틀린것이 있어서 좋았어요 말로 표현하지 못할 먹먹함 같은... 그리고 감동 코드를 후반이 아닌 초중반쯤에 넣어서 식상하지 않게한 것이 좋았던 것 같네요
재밌어요!!!또보고싶습니다!!!
여진구멋잇어요 화이팅
기대보다 재밌었고 이민기 연기 생각보다 잘함
책을 안 본 나는 도저히 모르겠다 그 조언이라는 것이 무엇인지
좋은 배우들, 좋은 원작을 잘못 사용한 나쁜 예
생각보다 별로인.. 재미없어요
영화를 보는 내내 정신병원에 갇힌 것 같았다.
굿!! 완전 잼나요 ~~~
배우들 연기도 너무 좋았고 계속 가슴속에 뭉클한게 남아있어요..지금 이 기분으로 쭉 살아가고 싶을만큼 가슴속에 뭔가를 일깨워준 영화에요..아 근데 이민기 왜이렇게 멋있나요??ㅋㅋㅋ
조금 지루함이 있었어요
^.^ 간만에 사로잡은 영화
그저그럼내용 이상함니다
기자평론가들은 영화를 보고 남긴거 맞나? ㅋㅋㅋㅋ
분투하는 청춘들에 바친다..ㅎㅎ 힘을주는영화..미친존재감 이민기..재밌게 잘봤어요..
그냥 그저그런영화...
그냥저냥 재밌어여 ㅎㅎ
여진구랑 이민기 캐미둘다 연기를 너무 잘해서 최고였던 영화 ㅎㅎ
진짜 최고로 재밌었어요ㅜㅜㅜ뭉클하기도 했고 책으로도 읽어 볼 예정입니다ㅜㅜ!
감동과 재미를 함께 하는 가슴이 뭉클해지는 영화였습니다..이민기씨 새로운 연기에 박수를^^
여진구의 SNS 사진을 보다 이 영화를 알게 되었다. 두려울것이 없던 20대를 지나보내고 나는 왜 이렇게 두려운것 투성이인지… 나를 돌아보게 만들어준 영화였다.
극 중반부터 탈출하고 성공할 거란 게 너무 뻔히 보여서 진부했다. 7번방의 선물을 다시 본 것 같은 기분도 든다.
승민이 현선엄마를 위로할때 눈물이..시계를 주고 받는 장면 너무멋있었다..
감동과 재미를 느낄수있었다. 재밋었음!!
다들 연기도 잘하고 너무 슬픔
옛날부터 소설로 보고 영화화된다고 해서 기대 많이했었는데 소설 영화화의 한계를 느꼈네요..원작의 감동을 그대로 담을 순 없었지만 이민기는 아주 잘봤습니다 승민역엔 이민기님 아닌 다른 사람은 절대 어울릴 수 없었을것같단 생각이 드네요
소재가 현실적이고 재밌게 풀어서 좋았어요!
원작 느낌도 살리고 뭉클하고 여러가지복합적인 생각이 드네요너무 잘봤습니다
영화속 음악선정은 영화의 흐름이 끈길정도로 거슬리고 믿었던 여진구마저 존재감이 희미하다 영화의 전반적 구성은 큰 임팩트가없다 그냥 저냥 봤으니 끝까지볼뿐..
재미있는스토리 아주 잘봤어요~
원작과 다소 떨어진면이 없지 않았네요.. 하지만 나쁘진 않았어요
짱이요 진짜재미있어내가좋아할영화
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요. 참 좋은영화인듯
여진구 이민기가 너무 멋있어요
두 주인공의 연기력 덕을 봤다
재밌음....,....
저는좋았어요 색감도이쁘고.. 마지막도좋구
지쳐갈때 보면 한편의 위로가 되어줄 영화
괜찮았슴 다른분들에게 추천
가슴이트인다 시원함ㅋㅋ
인생에대해 다시돌아보게 해주는 영화였어요!!여진구씨랑 이민기씨호흡도 좋았고 짱짱!!!!
극화되지않은 대사처리... 책을 그대로 옮긴것같은 지루함.. 오글거림
수박겉핥기가 되어버렸네... 이민기인가하는 배우연기 오글거려미치는줄.. 소설중간중간 개연성없이 편집해놓은 느낌이라 집중이안되네요.
요거 잼잼잼아주아주재미있어욧오
여진구 연기 잘하데.. 이거보고 나니까 여진구가 다시 보였다. 이민기도 물론 연기 잘했다. 꽤 흥미로운 영화였다. 사실 나는 이거 배우들 연기보는 맛에 본듯 물론 스토리도 좋았음
메세지가 명확한 영화....평점 읽어보고 원작이 몹시 궁금해짐...
나역시 청춘이기에 영화를 보면서 나름 생각을많이했다.근데 왜 진한감동이 안일어나는걸까
한국영화는 어쩔수 없나봅니다
진짜 잘만든 영화중 하나로 손꼽는다. 이민기+여진구 그리고 조연의 감초 박두식까지! 굿!
고아라님 넘기대대요!
조금 난해한 영화입니다....
니 시간을 남에게 뺏기지마.니 시간은 니꺼야.
알바생들의 천국이구나 여긴
브로맨스를 의도적으로 강조하는 듯한 느낌이 들어 약간 아쉬웠지만 보면서 힘이 되던 영화
원작 보고 나서 엄청 실망...민기찡...연기...안습이군
진구군 덕분에 두번 봤습니다ㅎㅎㅎ
다들 영화 가 지루하고 재미없었다고 하지만 원작을 감명깊게 본 나로서는 꽤나 재미있었다. 소설에서 느꼈던 그 뭉클함을 영화에서도 부족하게나마 느낄 수 있어서 나쁘지않았다. 원작의 에피소드들을 많이 쳐내 부실했던 점이 아쉽긴하지만 생각보다 재미있었다
이 시대를 살아가는 청춘들에게 도움을 주기엔 너무 오글거리고 진부한 내용들뿐이다. 배우들의 과장된 연기는 캐릭터와 잘 맞지 않고, 이야기에 대한 몰입도 떨어진다.
정말 재미있게 봤습니다.
초반에는 유쾌했다가 중반부로 갈수록 배역들의 상황에 몰입해서 화도 나고 울컥했다가 후반부에는 두 배우의 연기때문에 눈물이 나오더군요. 특히 여진구씨와 이민기씨의 호흡이 bbb
20대의 청춘 그리고 꿈을 잘그려냈다 이민기 여진구 둘의 연기와 호흡정말좋았었고, 정신병원이라는 독특한소재였고 스토리도 믿고볼만했다 강추합니다!!
기자 평점은 왜 낮은지 모르겠지만 정말 재밌는영화..책으로도 봐야겠어요!
승민병원에서수명사람이내심장을쏴라다시보자시작돤다나는김예빈
그야말로 유치하네요.
내심장이다시뛰려고한다
스토리야 어찌됬든정신질환자를 도입초반부터 강압적이게 몽둥이와 폭행으로 제압한다는건...정신병원을 보는 일부에게 편견만 더 조장시키는 요소이네요 영화를 보다가 불쾌감이 올라 꺼버렸네요 15세 관람가인 대중적인 미디어콘텐츠가 이러지 않길,
책을엄청재밌게봐서 영활기대했는데 생각보다괜찮았어용
정신병원 실제 상황이랑 너무 비슷하다. 더하면 더했지 덜하진 않을듯...정신병원은 인권자체가 없으니깐...
정신의학적으로도 전문적으로또한 우리자신을 바라보고 힐링되는너무 좋은영화,주,조연 배우들입니다.보게되어고맙습니다.
이영화를보고 암말기였던 제가 암이 나았습니다
원작은 보지 안았지만, 힘이 났다
흠.... 원작을 봐야 제대로 평가할듯 뭔가 허무함
그냥 진짜 감동적임 개인적으로 정말 좋게 본 영화
조화 굿너무 너무재밌ㅇ요
가슴 찡한 영화. 처음부터 끝까지 유쾌하지만 가볍지 않은 이야기.. 여운이 긴 이야기.
진짜 잼나고 감동적이엇음
음.. 그냥 그랬습니다
재미써썹오아우후우후우우
화면도 예쁘고 감동도 좋았어요. 다만 영화가 담아내기에는 소설이 컸던 것 같아요. 원작을 망치는 편은 아니라서 전 괜찮았어요,. 아쉬웠을 뿐...
정신병원 소재의 영화면 특유의 난해함과 답답함이 느껴지는데 이 영화는 그런게 적고 속이 시원했어요ㅎㅎ 19금인 부분들이 너무 자극적인거같기도 했지만... 튼 이민기씨은 역시 이런 여운있는 역할이 잘 어울리는거같아요
10대 여자인데요 친구들 4명이랑 이민기, 여진구 나온다고 해서 작년에 씨지브이가서 본 게 기억이 나네요.. 진짜 웬만하면 영화보고 재미없다고 느낀 적은 없는데 진짜 애들이 하나같이 ㅈ.ㄴ 노잼이라고 욕함
정말 재밌게봤습니다 왜 호불호가 갈리는지는 잘 모르겠으나 이 영화는 나에게 한번 더 되돌아보게된 계기가 되었고 나의 청춘에 고함을 질러보게하는 영화인것 같습니다^^
오래도록 기억에 남을 영화! 그리고 많은 생각을 하게해주는 영화 ㅋ 다른 말이 뭐가 더 필요하겠어요ㅋ 저는 물론 저희 엄마도 너무나 재밌게 봤습니다~
2016 설날 특선영화로 tv에서 하길래 봤는데 기대한것보다 재밌었습니다. 어느정도 예상가는 재미적인 요소가 보이지만 빡빡한 굴레속에 갇혀있는 현 20대의 입장에서 잠시나마 벗어나 마음편히 영화를 볼 수 있었던것 같습니다.
원작은 안 봤지만, 대사 하나하나가 정말 중심이였다. <아프니까 청춘이다>라는 책을 제대로 엿먹여준 영화. 감사합니다.
공감되어 뭉클하고 감동적이었어요 일부 잔인한 부분도 있었지만 담겨있던 이야기들이 여러가지를 다시 일깨워주었어요 영화 잘 봤습니다??
이 영화 호불호가 갈리네...난 즐겁게봤다. 일단 두배우 캐스팅도 좋았음 이민기 연기오글거린다고하는데 전혀. 난 오히려 연기 좋다고 생각했음 원작 소설아직 제대로 못봤는데 이기회에 원작도 한번 봐야겠다
오늘 티비에 나와서 봤습니다. 진짜 뭐랄까...뭉클하네요..ㅎㅎ 본영화중 가장재밌었던것같네요 ㅋㅋ 베스트3에 들정도..? 하여튼 정말 잘만든것같네요 제생각엔 ㅎ
배우들 고생한만큼 보람 느꼈을지 의문
감독이 전달하고자 하는 메세지는 좋지만... 영화로는 영~~~재미없다
지친 나에게 더없이 좋은 힐링영화엿다 ~~~
7년의 밤 영화화가 걱정되는 이유
괜찮은데? 나는 책을 안봐서 절대적으로 영화 그자체만놓고 봤을때는 갈수록 잡아당기는 맛이있는 괜찮은영화라고 본다
너무 재밌게 잘봤어요^^
좋아요좋아요좋아요ㅡㅡ
저도 수명이처럼 언젠가 저만의 활공장을 찾았으면 좋겠어요 기분 좋아지는 산뜻한 영화 감사합니다!
핵잼...몬가청소년들의 그런,..음?그런성장기를 잘나타낸영화인것같아요
내가 하고 싶은 말은 1점으로 대신하겠다!!
믿고보는 영화입니다ㅠㅜㅜ 강추합니다
재밌지만 뭔가 조금 부족하다. 너무 감성을 자극만 하려고 한거같다
소설은 읽어보질않았습니다. 영화가 처음이네요.. 좋았어요.. 집사람은 별로라더군요. 제 개인적 주관으로도 영화자체의 소재가 대중성이 떨어지는건 사실이지만 여진구와 이민기 두사람의 콜라보만으로도 마음이 뿌듯했습니다. 결론적으로.. 볼만해요.
영화가 배우들은 좋은데 내용은 영.. 별로였어요..
이민기는 어떻게 된건데~~~
분투하는 청춘들을 정신병자로 만들어놓다니... 이거 왜 0점 안됨?
한번은 볼만한 영화입니다.
분투하는 청춘들에게 바칩니다. 엔딩도 너무 좋았고 여진구랑 이민기도 정말. .♥너무너무 재밌게 봤고 여운도 많이 남는 영화였어요!!
우연히 봤는데 정말 재미없는데 댓글보면 재밌다고 해서 내가 미쳤나싶다
이 영화의 평점을 보면 우리나라의 이민기, 여진구의 팬층을 알 수 있다. 그리고 여성의 문화 수준도.
뒤늦게 봤는데 영화홍보할때 홍보를 정말 못한거같음난 홍보보고 엄청 별론줄 알아서 뒤늦게 할거없어서 봤다가 펑펑 울면서 봤다 ....주연부터 조연까지 연기에 오점이 없어서 더 몰입해서본듯보고나면 자기자신을 성찰하게 되고 교훈적이여서 좋았다
좋다. 너무 좋다. 뭉클하고 좋은 영화.
되게 뭉클하고 열린결말같다 청춘들에게 바친다고 했는데 청춘들을 위한 영화같다
소설을 읽고 영화를 보았다면 이 평점을 줄 수밖에 없을 것이다. 이민기 춤추는 장면 진심 오글거림...
그냥 맘편하게 보면 재밌어요
소설이 원작이었군요 ㅎㅎ 원작은 읽어보지 못했지만 정말 재미있게 봤어요
뭔가 아쉬운 영화였어요^^
진구보러 갔는데 진구연기에도 어색함을 느끼고 왔던영화...원작은 좋았는데 도대체 왜...ㅠㅠ
괜찮은 영화였어요 나름 재밋게 보았고요 여자친구도 좋아햇내요
이민기 여진구 존잘~~~♡
책은 읽지 않고 봤는데 지금 힘든 시기를 이겨내고 있는 청춘에게는 큰 힘이 되는 영화네요 ㅎㅎ 감사합니다
껍데기에 감상만 잔뜩 새겼다. 화장실에 수많은 글귀도 명언들만 있지 않은가?
새벽에 우연히 보고 한참을 생각하게 만든 영화. 삶에 대해 되돌아 보게 해주어서 너무 좋았다.
끝나기 전까지 짜릿했던 영화
점수가 너무낮네. . 이영화괜찮던데. .
원작이 있는 영화인데, 이리 못 만들기도 쉽지 않겠다
지금 내가 잃어버린 것이 뭔지를 알려준 영화.. 마지막 장면까지 통쾌하고 뭉클하고 인상 깊었다.
묘사가 얼마나 뛰어났던 소설이였는지 지루하다 할 정도로 설명이 길었는데..그 묘사 그대로 영화에 담아 놓았는데 짜임새며 상황들이 너무 세세해서 놀랐습니다. 멋진 소설에 감동 적인 영화였습니다. 배우들의 연기도 말할수 없이 좋았구요. 울고 미소짓게 해줬
정말 아무 생각 없이 본 이 영화로 인해 지금 가장 큰 고민이였던 고민을 잊게되었다. 너무 감사한 영화다.
간만에 잘봤습니다ㅎㅎ
가족들과 떨어져 살며 친구도 연인도 없이 2년을 꼬박 집 회사 집 회사 집 회사.. TV시청 외에는 활동도 안 하는 내가, 재미없을거란 확신을 가지고 본 영화. 열린결말... 가볍지도 무겁지도 화사하지도 않은 결말.. 나는 왜 한 없이 울고있을까.
멀 고민해..이건 별이 5개~! 이민기가 이렇게 매력적일줄이야
원작에 충실해서 그 감동을 고스란ㅇ시..배우들의 연기 또한 박수를..
진짜 왜 이 영화를 이제야 봤는지...ㅎ너무 재밌다 강추강추
책으로 보던 느낌을 전혀 못살렸다 배우들의 연기도 아쉬웠고 뭘 말하고 싶은지도 잘 모르겠다
별로 기대하지 않고 본 영화였는데 나름 재미있었습니다 다만 소설 원작 특유의 뚝뚝 끊어지는 느낌과 오글거리는 대사는 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ 그래도 배우들 연기력과 영화 전체의 비쥬얼은 좋았습니다 재미있게 잘 봤어요
나를믿고 시간낭비 하지말자
청춘에게 받치는 그런 영화....^^
두배우 케미가 엄청나네요
몇년 전에 원작을 읽었지만 인상 깊은 책이었으나 중간중간 설명이 길어 보면서 지루한 면이 있었다. 하지만 영화로 보니 지루함은 느낄세가 없었고 보면서 뭉클하기고 하고 이민기와 여진구의 케미가 훈훈했다. 살아있다는것을 더 절실히 느끼고싶게 만드는 영화
전문가평점이 왜케낮죠?! 청춘에 심적으로 엄청난 고난과 역격이 있던 저에겐 정말 힐링이되는 영화였습니다 그 방황이 지난지 벌써 15년전이네요 깊은공감과 감동 받은 영화예요
아주 특별한 영화~ 찬사를 보냅니다^^
이 영화는 감동적이다 못해 무서움까지 느끼는 감동적인 영화
좋은영화같아요..여운도 남고
하...평점 믿고 봤는데..이건 정말...아님.
진짜 마음을 울리는 영화. 무슨 영화를 보던 영화에 평을 남기지는 않았지만 이 영화는 꼭 남기고 싶다. 연기도 스토리도 대사 모든 게 최고인 영화. 다만 정말 하나 단점을 꼬집어 낸다면 의사와 간호사들의 환자들을 대하는 방식이 약간 보기 불편했음.
재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 마지막 사이다도 개좋음ㅋㅋ이민기 여진구 연기 굿...
실제상황과비슷하네요다만미쳐서갇힌사람보다갇혀서미친사람이월등히많습니다전기치료그부분은제가보지못해서잘모르겠습니다만멀쩡하던사람한달만에OO머저리로만들죠동의를받지못하면이상한말로홀려서약으로병원의존증을만들죠졸피뎀같은약하여간아무리아파도정신병원가지마세요1년안에저런OO되니
개인적으로 책보다 영화가 더 좋았습니다.정상과 비정상 사이... 생각해볼 거리도 많고 감동적인 영화였습니다~~!!
이거슨... 명작이라 불러도 과언이 아니다
감동적이었다. 보고 나서 한동안 가슴 아픈 느낌이.. 생각보다 여운이 길다.
이민기×여진구 케미 쩐다 다음번에 작품하나 더 내줘요!!내용도 연기도 다 너무좋았습니다!!!
아무 생각없이 봤다가 여러 생각하게 만드는 영화
민기님 역시 ㅠㅠ영화 연기 내용 다 짱짱해요
내심장을쏴라....
영화가 시작하고 10분이 지났는데 끄고싶다...끝까지본 내가 자랑스럽다....뻔함의 감동을 만들지못한 영화...
배우들이 연기도잘하고 재밌네요^^
이민기랑 여진구 작품 잘못고른듯 이게 뭐야 ㅠㅠ 제 말 믿고 보지 마세요 시간 아까워요..
원작 소설을 못봤지만철새들은 별자리를 보고 지구 반바퀴를 날아간다청춘을 위한 영화
원작의 내용을 짧은 시간안에 담을려다보니 정리가 안된 채 휙휙 지나간 느낌이 들었지만 그래도 괜찮게 잘 봤어요. 캐스팅은 진짜 잘한 듯.. 특히 점박이와 김용이 상상했던 모습과 똑같았네요.
원작에충실캐스팅 싱크도좋다
여진구보단 이민기가 더 기억에 남는 영화
여운이 깊고 길게 남는다.
끝나고 나서 더 여운이 남는 영화. 승민이 너무 좋은 캐릭터다. 이민기 사룽함ㅜㅜ♥?
저는 생각보다 별로였어요.. 배우들 연기는 좋았지만 스토리 몰입도도 떨어지고 주고자 하는 메시지도 와닿지 않았네요..
기대도 없이 봤는데 너무 좋은 영화였어요~ 스토리도 배우들의 연기도 최고~!!!
기대 안하고 킬링타임용으로 봤다가병원 사람들의 억압 등을 헤쳐 나가는이 두 청춘들의 고군분투에 저를 동일시 하며 응원하며 보게되었습니다.간만에 가슴을 울리는 영화였어요.
눈물나고 웃픈 나의 인생영화
1234567890
안타깝네요. 누가보면 정말 정신건강병원에서 저러는줄알겠네요. 억지감동.. 하지만 배우들의 연기력과 연출에 3점줍니다. 나머지는 정말 아까워요. 이런 파급력있는 영화들은 사실에각색한 허구가있어야지 조장이나 자극에 각색한 허구가있어서는안됩니다.
책은 안 읽고 영화 자체로만 봤을때 가슴속에 무언가 벅차올랐다.
이 영화는 꼭 봐야함! 개꿀잼~~
넘 재밋네요... ㅠㅠㅠㅠ
이민기 존잘 진짜 너무잘생ㄱ밈
평점 알바인가.. 객관적으로 너무 재미없다.. 10점이 아르바이트생들 인듯
내가 제일 좋아하는 책을 완전히 망쳐놨다 7년의 밤도 어떻게 영화화될지 기대보다 걱정이 앞서네 책의 10분의 1도 못따라온 영화
우연히 보고 한참을 울었다. 미치도록 처절했던 나의 20대가 떠올라서. 정말 누울 곳 하나 없었던 고시원 골방에서 몇번을 죽으려고 했었던 내 청춘에게 이 영화를 바치고 싶다. 힘내서 살아가라고. 지금 힘들게 버티는 또 다른 나 같은 이들이 보기를
감독이 원작을 못 살린 영화! 원작을 먼저 읽지 않으면 내용전개가 어떻게 되는지 알 수 없는 영화! 어쩌면 원작의 치밀한 개연성과 방대한 양의 내용이 영화에 녹이기에 과했던 걸까?
정신병원이라는 곳과 정신보건사회복지를 다시 생각해 볼 수 있던 영화. 매우 감동.
드럽게 재미음슴이민기는 개잘생김
병맛 영화인줄 알고 거들떠도 안 보다가 뷰티인사이드보고 이민기한테 빠져서 보게됐는데, 이민기 영화중 제일인 듯~ 잔잔한 울림과 메시지가 있는 웰메이드 영화인 듯!
영화상태보니 소설도 겁나 좋을거같은 느낌 3년전 이거봤을때 느낌을 다시 잊지않게 해줬다 온전히 날위한 시간 내삶 내가선택해 나가는것 잘살자 열심히
아 넘 감동적 ㅠㅜ 다들 연기 넘 잘한다...
정말 감동있고 중간중간 웃음도 머금게 되고..좋은영화네요. 책도 읽어봐야겠어요.이런저런 생각이 많이 드네요
원작을 재밌게봐서 영화는 좀 걱정이 됐는데 좋아요
정말 왜 지금 봤지라는 후회가 들 정도로 좋은 영화... 이민기와 여진구 둘의 케미도 너무 좋았어요ㅠㅠ 같이 작품 하나 더 해주세요 ㅠㅠ
아 진짜 너무재밌어요..여운이 떠나지를 않음..이민기 여진구 둘다 좋지도 싫지도 않았는데 이거 보고 진심 굉장히 끌림ㅜㅜㅜ
정말 너무 감동적이고 뭉클한 영화!!이렇게 엄청난 작품이 왜 그당시엔 뜨지 못했는지 너무나 안타까워요ㅠㅠ꼭 많은 사람들이 봤음 좋겠어요.
올레티비 무료로 해주길래봤어요간만에 힐링되는 기분이었어요 웃기면서도 감동도 있구 메시지도 있고..이런 영화는 더 잘됐었으면 좋았을텐데암튼 잘봤어요!
마지막까지 여운이 남는. 왜 이걸 이제야 봤을까. 처음부터 끝까지 분위기는 밝지만 마음은 아픈 영화였다.
정신병원에 대해 생각해볼 수 있었던 기회..하지만 너무 지루하고 뻔한 전개였다.
이 영화를 보고 죽고싶은 마음이 사라졌어요. 앞으로 살아나갈 용기가 생겼습니다. 좋은 작품 감사합니다.
말 그대로 재미있음 둘 케미 개좋아!
별 뜻 없이 흘러가는 대로 자신을 맡기고 자신을 보호할 줄만 알았던 수명이가 어떤 수를 써서라도 반드시 지금 원하는 걸 해내야만 하는 승민을 만나고 그것은 곧 그의 인생에 터닝포인트가 되는.. 그런 두 사람의 이야기를 잘 담아냈다고 생각합니다.
여운이 꽤 길게 남을 영화.
이민기 여진구 두배우의 모든것이 좋은영화 단순코미디영화도 아니고 어둡고 무거운 정신병원 이야기도 아님 한번쯤 볼만한 영화
원작을 못보고 영화를 먼저 봐서 개인적으론 아쉬움이 없었어요. 승민과 수명, 그리고 병동사람들이 서로를 위로하고 보듬으며 평범하게 일상을 만들어가는 과정, 성장시키는 과정들이 찡해요. 승민이와 수명이 그리고 우리 모두가 행복하게 나의 삶을 살 수 있길
제가 본 어떤 영화보다 좋았어요
진짜 거의 인생영화...
이민기씨 보러 영화봤는데 이런역이 넘나 잘 어울리고 특유의 익살스러운 표정이 사랑스럽고 멋있어요 천의 얼굴을 가진 배우인듯해요
재밌게 잘봤어요 이민기 여진구 두 배우 연기도 좋았고, 온전히 나로써 정말 하고싶은게 뭔지 앞으로의 삶에 대해서도 생각하게 해주네요ㅎ 책이 원작이라던데 책도 읽어보고싶은생각도 드네요~!!ㅎㅎ
8점? 이 평점은 아닌것 같아요
소설을 영화로 만들어서 말의 설득력은 좀 떨어진거 같지만 잘 봤습니다 원작이 궁금해서 소설도 구매하려구요
정말오랜만에생각이많아지게하는영화를본것같아요....정말좋은영화입니다
와진짜영화가왜이럼진짜로
대사가 잊혀지지않네요 명대사들
소설 원작이라 그런지 정말 한 편의 소설 같은 영화에요 너무 감동적이고... 왜 이제 봤는지ㅠㅠ
그냥 보세요 목뼈 부러뜨리기전에
그래도 영화 하나안에 그나마 잘 담아낸듯
정신병원에 대해 생각해볼 수 있었던 기회..하지만 너무 지루하고 뻔한 전개였다.
원작소설에 크게 부끄럽지 않은 시원하고 개운한 영화. 마지막에 원작소설을 쓰신 정유정작가님 까메오로 나오셔서 깜짝 놀랐네요ㅎㅎ
정신병원에.치료를 하러가는건데.더 병을 악화시키는ㅠ실제로는 안 그렇죠?아무튼 실감나게 연기를 하셔서 잘 봤습니다.
이민기 연기 넘 좋아요두번 세번 보게되요
잔잔한 재미와 감동을 있는 따뜻한 영화네요.. 수명이 승민이 또 용기와 위로가 필요한 모두를 응원합니다..^^ 전 원작은 읽지 않았습니다.
지루한 진부한 영화로 시간낭비
착한 사람들이 정신병에 걸린다는 말이 생각나네요. 나약해서 세상으로부터, 자신으로부터 도망치는 수명이가 안쓰러웠어요. 여운이 남는 좋은 영화였습니다.
현직간호사입장으로 정신병원 저렇게까지억압하지않고 거부하는치료를한다거나 본인이거부하는입원,폭행 전부 있지않은데 왜곡된 사람들의 상상속의정신병원모습만나온거같아요... 진짜정신병원이저렇다고생각할까봐 무섭네요 전
오늘 Btv무료영화로 떠서 봤는데 너무너무 좋았는데 좀 아쉬운게 두 주인공의 우정관계와 정신병원에 강제 입원하게 된 계기등이 좀 어물쩡하게 넘어가게 되었지만 그거 빼고는 되게 좋은 영화에요.
책보다는 감동이 덜했고..뭔가 저예산 영화같았지만..그래도 이 영화가 주는 메시지에 감동했습니다.
온전히 '나'의 삶을 사는것이 정말 중요하다는 걸 다시 한 번 깨달았어요ㅠㅠ 요즘 무기력했는데 이 영화보고 힘을 얻었습니다!!
그냥 그렇다 여진구의 서부전선을 잊지 못한다
내인생최고의 영화입니다 ㅠ
원작 소설보고 너무 재밌어서 영화로 나왔다길래 보고 왔어요. 이민기는 정말 머릿속으로 상상했던 &#39;승민&#39;그 자체였어요. 여진구는 제가 상상했던 이미지와 조금 달랐는데 어색하거 전혀 없었고 역시 여진구답게 캐릭터를 소화해 내더라구요. 중간 중간 울컥하는 부분도 많았습니다. 특히 마지막에 승민이 패러글라이딩 하고 날아오르는 장면이 아주 예뻤어요. 정황상 그 장면이 죽음을 의미하긴 하지만, 거부감 없이 받아들여졌습니다. 그래도 긴 소설을 영화로 압축하다 보니 스토리가 빨리 진행됐고, 한이와 지은이얘기가 빠진건 조금 아쉬웠어요. 그래도 너무 재밌었습니다. 대여 아니고 구매하서 보길 잘했네요.
브로맨스 잘 봤슴당ㅎㅎ
책먼저 보고 영화봤어요. 책처럼 잘 만든 영화같아요. 너무 재밌게 봤습니다.감독님과 배우님들 짱!!
여진구 데리고 겨우 이 만큼 밖에 못끌어낸거면 연출이 잘못한거다 더 잘할수 있는 배우인데
흐미 이런 띵작을... 이제야 보다니
이민기 나오는거 찾아보는중.이민기 존잘 존멋♡
씨X폐쇄병동 갔다가 오신분들은 절대 안보시길바랍니다!! 보는내내 기분엿같았습니다.
여진구ㅠㅠㅠㅠ를 너무 좋아하는데 영화 보는 내내 마음 아프고 안쓰러웠다. 불쌍한 수명이 승민이 행복했으면 좋겠다는 생각만...ㅠㅠㅠㅠ
이민기배우님은 이렇게 익살스러운 연기할때가 참 좋다,,,
원작의 감동을 쏘고나니 남는건 두 주연뿐
부족할것하나없는 감동적인 스토리였어요
라디오극장에서 듣고 기대하고 봤는데 90점 줄정도로 잘 만들었네요. 볼만한 영화입니다.
