색다른 느낌의 영화.. 기대했던 만큼의 특별함은 없었다
책도보고영화도보았는데역시실망시키지않는군요!음악이참좋았던것 같아요
정말 이런영화 대박입니다.............최고
다시보고싶은 영화1위 요즘이것만 생각난다
색 다른영화..... 대니 보일은 천재인듯..
내가 본 영화들 중에서 가장 손에 꼽는 영화 중 하나.
ㅇㅇㅇㅇㅇ 최고
잘봤어요.. 인도영화라서 거부감이있었는데 잘만들어졌네요 ^^
볼만해요
인도의 어제와 오늘..어찌 이리도 한국과 닮았을까..
보는 내내 심장 떨렸습니다ㅜ 최고의 영화.
몰입도 완전 최고 !
대니 보일 감독영화는 처음인데 색다르고 볼만했지만 평작수준
그가 퀴즈쇼가 될 수 있었던 역설적인 자신의 인생들이.........
본다본다하다 결국 설날특선영화로 봤지만 재밌습니다!
몰입도와 긴장감 제로
신인연기자 데브파텔... 이 영화 보고 추천합니다!!
it is written 이라니.. 너무 무책임한 말인듯.
말 그대로 영화같은 이야기..
소년의 아픈 과거와 행복. 미소짓게 하는 따뜻한 영화
춤은 왜춰 3
춤은 왜춰 2
춤은 왜춰
차라리 허무를 즐겨라.
최고최고
재밋어욤 ㅋㅋ
잼있다 우리와 다른세상..ㅠㅠ 실화라는거!!
와.... 할말이 없다.. 진짜 최고의 영화 -..
난 이영화 전혀 잼난지 몰르겄다...저어언 혀..
재미있음
그래서 그 모든게 다 운명이었다는거야? 스토리가 불만스럽다
원작소설보고 봤는데 확실히 잘만들었다.
TV에서 본 영화중에 오랜만에 손에 땀쥐게 만든 영화
근데 네이버 영화소개 줄거리에 D 내용 틀린거 아닌가요? "운명이라서" 아닌지?
짜릿한 감동...
눈물,,감동 이라기보다 우연처럼 들어맞는 전개가 감탄스럽네요
눈물 없인 볼수 없는 감동의 퀴즈쇼
나름 긴장하고봤는데 결말 좋았다 마지막 춤도 좋더만~~
춤은 왜춰5
춤은 왜춰 4
역시 외국영화라 아주 좋음~
정말 오랜만에 본 '작품성이 뛰어난 영화'였음.
괜찬은 영화 ㅎㅎ
심봤다♥
인도의 현실을 퀴즈쇼 한편에..
엌ㅋ 쩐당!!
좀비 없는 대니보일
인도의 현주소를 영화 하나로 다 깨닫다니...
감동 ㅇㅇ 자말의 인생이야기
감동과 스릴이 넘치는 영화
잘 만든 영화
이색적이고 인도의 아름다움이 눈부시다 소년의 순수하지만 거친 사랑이야기
한 순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 왜 이제서야 봤을까 후회가 될 정도로 멋진 영화!
운명에 우연한 행운은 없다는 메시지를 황홀하게 던져준다.
주로 SF/판타지만 보고 다른장르는 좋아하지 않지만 이것만은 예외다
감각적이고 스타일리쉬한 연출이 돋보이는 저력있는 영화. 작위적인 전개는 옥의 티.
D..좋앗다 다좋은데 춤은 왜추냐고-_- 애들 눈지질때랑 갭이커서 춤땜에 확깻다
2시간이안아까울영화
재밌었어요
책보고 영화보지마셈 내용 한개도 이해안감;;; 내사랑 니타가 나오는 줄 알앗더니;;;;
잊지말것. 영화니까 가능한 이야기.
주인공들 연기가 다 좋았다..재미있었음.
주인공 형 캐릭터만 빼고 다 좋다
기대없이 보기 시작했지만
걍 잘만들었음
2번보면안될듯
각 에피소드마다 향기가 있다.
불쾌함과 유쾌함, 그리고 약간의 작위성까지도 거슬리지 않고 조화롭게 어울린다.
완전 재밌어요 푹빠져버렸습니다 !
전반적으로다가 괜찮다...
별기대안했는데 재밌네...실화라는게 놀랍다. 마지막 춤은 웃겼어ㅋㅋ
흥미진진한.. 라티카 넘 이쁘다
아카데미 작품상 치곤 평범한...
가슴아픈, 그렇지만 해피엔딩의 동화같기만 했지만, 그래도 해피엔딩이길 바랬다.
재미있는영화임~~ 강추~~~^^
중반까지는 신기한 내용이여서 좋았는데 후반까지 이어지니 쫌ㅠㅠ 인도음악되게좋음
역시대니보일 ㅠㅠ 진짜 최고명작
정답입니다.
D : It's written.....
나름 괜찮앗음 ㅋㅋㅋ
충분히 몰입력이 있는 영화.
재밋엇어요~ 볼만한 영화입니다!
너무나 엔딩이 아름다운 영화
추천해 줄 만한 영화! 데브 파텔 매력남ㅋ
보는내내,감독이거슬렸다
영화 밖에도 실존 할 꼬마들의 모습에 '시티오브 갓'도 생각나고, 암튼 좋은영화~
로그인해서 평점 처음 하게 만든 영화 ^^ 최고~!!!!!
인정
잘 만든영화
타이틀에 전세계가 애널썩킹.
대니보일 짱이다
구성이 정말 특이하네요.. 이런흐름의 영화는 처음!!
결말이 대충 예상이 가서 점점 지루해질줄 알았는데 점점 재밌어졌다.
재밋었다
빨려들어가요!! 많은 생각을 해본듯.. 돈에대한 생각도해보고... 추천할만해요!
인도 영화의 독특한 매력을 완벽히 살려낸 대니 보일 감독에게 박수를 !
왜 이제서야 이런 영화를 봤나 대박이다 인도영화
보는 내내 푹 빠져서 봤음. 왜 이제야 봤는지.
새롭내요...내용도 그렇고 배경도그렇고 역시 대니보일
아 정말 잼네 이런영화 오랜만에 본다
우웨볼이 더 잘만듬. 최소한 걔영화는 OO같기라도 하지
책의 작품성을 진부한 사랑이야기로 변모시켰다
이 영화 완전사랑함 진짜 안본사람들 꼭보세요..ㅠㅜ 영화관에서 못본게 너무아쉬움..
역시 영화 짧은 시간안에 끝을 맺어야하기때문에 뭔가 어색한 면은 있다
이정도면 10점이 아깝지않당ㅋ
긴장감까지 들게하는 대니보일의 능력 , 아카데미가 주목할만하다
실험과 도전을 통해 끌어올린 대니보일감독의 대작
정말 되게 좋았다!!! 결말도 맘에 들고. 아카데미상줄만하다. 아주 좋아!!
진짜 재밌음. 시간가는 줄 모르고 봤어요. 독특한 전개~
'영화속 이야기'가 아니라 '운명이라서'다. 찌질이 네이버색갸
인도의 리얼한 모습을 거침없이 보여주는 영화 같다 도대체가 10점 안주면 몇점 주나
정말 대단한영화 눈을뗄수없는 영화
너무 감동적이어서 밤에 잠을 설첬다는...아 ~ㅋ남자주인공 얼빵하게 생겼지만 멋있음
괜히 평점 높은게 아니구나.. 꼭 봐요.
재밌네요ㅋㅋ
굿~
지루하고 결말 뻔한 영화 엌ㅋㅋㅋ 돈아깝네
극장에서 보지 못한 것이 참 아쉬울 뿐 입니다. 진정한 영화.
이것이 영화다
진짜 짱짱짱 이말밖에 안나온다
인도 빈민가가 지구위어느 한 곳일 뿐인것처럼, 빈민가에서도 사랑을 꿈꿀수있다.
앤워가 이렇게 멋진놈이었구나
꽤나 괜찮은 영화 여러가지를 생각하게한다
이영화 보면 먼지 모르게 가슴이 아프다.
실상은 살림형이 짱!!
연출력이 돋보임!! 정말 작위적이고 뻔하고 진부한 스토리를 잘 살려냈음 ~ 감동????
퀴즈쑈를 '빙자한' 인도 이야기-인도인도 아닌 영국인 감독이 잘만들었네요.
운명론을 믿지 않지만 이 영화는 믿을수없을만큼 감동적이다.
흥미진진했던 영화. 인도의 실상 충격적이고 안타깝다. 꼬마남자애 넘귀엽다
사회자,,. 백인들을 대표하는 건가... 정말 훌륭한 영화다, 아카데미상을 휩쓸만 하다
재미도 있고 괜찮았다 다만 퀴즈와 주인공의 삶을 끼워맞춘듯한 구성은 좀..
흥미진진 재밌게 봤음 ㅋ
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
엔딩장면이 특히 good !! // 이영화 까시는 분들은 대체 어떤영화를 봐야 만족하실지.
시간가는줄도모르고 빠져들었네요 마지막에눈물이..감동입니다
좋은것같은데 ㅋㅋㅋ 음.
볼만하긴 하지만 뭔가 2%로 부족한....
외국인 감독의 발리우드식 식사법은 어색하지 않았다. 아주 잘 만든 영화
비극으로 끝날까봐 얼마나 맘을 졸였는지..휴
좋군ㅋㅋㅋ
아 이런 멋진영화를 너무 늦게 봤군요. 상받을만하네요
멋진영화네요.
누구나 한번 쯤은 꿈꾸는 운명
영상은 좋은데 내용은 존나 억지네
영화를 볼줄 모르는군
퀴즈 하나하나의 정답이 주인공의 삶속에서.. 재미있네요.
파란만장하고도 고통스러운 삶이지만 결국엔 자신의 인생을 바꾸는 경험
음...특이하고 재미있다.
왜높은평점을받는지이해가안가는뻔한스토리
정말제미있어요!정말. 정말 꼭 한 번 봐야 한다고 생각합니다!
미루고 미루다 본 영화 그저 답을 알았을뿐..
소문난 잔치에 먹을 것 없다는 말밖에 생각 안나네...
그냥 옛 추억에
불편한 과거 또한 현재에서 보면 그저 추억일뿐이니.. 행복하자!!
흡인력이 대단하다.약간의 억지설정은 드라마를 위해선 어쩔 수 없을듯. 9점!!!
영상미와 소재는 정말 좋은데.. 뭔가 전체적으로 허술하다
만약 나였다면 저게 나라면....ㅎㅎㅎ 은근히 몰입하게 되는 재밌는 작품
힘들고 아픈 인생이라도 행복으로 돌아와 그 소중함을 알게 해주는...
역시 대니보일 감독 감동도 있고 너무재미있게봣다 시간가는줄도모르고 ㅋ
엔워ㅋㅋ 스킨즈 보셨나들??
그냥 재밌다
ㅋㅋㅋ앤워의 새로운 발견 .. 빠져들게 하는 영화.......
정말 인도의 빈민가 모습을 잘 알려준 영화인것 같다.
기대이상!!결말이좀허전해서살짝아쉬운..근데재밌음!
평점 10점을 줘도 충분한 영화임 ㅎ
배우지못하고경험하지못한이상자말의환경에서풀수없는문제들임.
다 좋은데 문제들이 너무 비현실적으로 쉬워. 내가 나가도 백만장자 되것네.
정말 최고의 영화지 싶은 마지막 춤은 인도영화라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
검색어 올라왔다고 클릭만 하지말고, 일단 봐라. 후회 안한다.
너무 재밌게 봤어요^^
상을 받을 수 밖에 없는 주제였어
이러다가 인도영화 광팬???
흥미로운 내용이지만 과한 설정이 몰입을 방해한다.
감정자극안됨. 전개가지루함 6점이정도. 평점너높아~~
여운이 오래남는 영화이네요. 평점쓰는건 이 영화가 처음.
정말 이렇게 감동적이고, 온몸이 저릴 정도로 짜릿한 느낌을 받은 영화는 처음이다..
아주 기발했음. 색다른 내용의 전개때문에 재미있게 봤음.
내용이 억지인지 아닌지가 중요한가?
재밌따! 이거점수 준다고 컴퓨터킨 한 人
good
정말 즐겁게 봤지만 아주 살짝 아쉬운 영화!
뭔가가 부족한 느낌~
처음 본 인도영화 매력에 빠지다 ..
괜찮았네요
뻔한 플롯이지만 인도라는 배경 덕분인지 왠지 설득력 있었다.
요새 영화같은 영화를 못봐서 평점이 높아지는. 결말이 좀 희미.
다시 봐도 재밌군요
충분하지 않은 감동.
무심코 티비에서 퀴즈쇼를 보게된다면 자말이 떠오를거다
풋풋하네 순수하네
전체적인 스토리는 진부하지만 아역들이 연기를 너무 잘하고 귀여웠다
^^.
극적인 인생 역전의 이야기
수수하지만 빠져든다.
막판퀴즈때문에 감점, 그걸 문제라고..
개인적으로, 정말 정말 너무 감동적인 영화었어요! 말릭의 순수한 사랑이 사무치네요!
인도에 대해 궁금해지고 다른 인도영화도 보고싶어지는 영화!!!!
그냥 볼만하긴한데....문제가 정말 억지스럽고...쉽다--100달러 인물 이런거 나오고;
폭력의 시작이 무엇인지 보여준 명작, 그리고 그 귀결까지 상큼하다
재밋네요
영화를 보며 마음이 많이 아팠습니다... 마음에 많은 것을 남긴 영화!
잘봤습니다!!
흥미진진!! 재밌게 잘 봤어요~ 어떻게 이런일이 가능했을까? 영화니까~ㅋ
책 읽은사람도 스릴있게 따라오게 만드네요 ^^
감독 대단한듯..연기도좋았고
실화였다면 별다섯갠데...
진부한 내용속에 있는 진솔함을 볼 수 있었습니다. 근데 인도를 너무 부정적으로 묘사
좋아좋아
원작을 망쳤습니다. 책을보고 영화를 본다면 욕할것입니다. 완전 다른 내용
아카데미 작품상 받을만 하네
재미있다
흥미있는 킬링, 인도가 어떤 나란가 좀 더 알게 해준 그냥 그런 영화
재밌기는 한데 결말이 조금 두루뭉술 그래도 잘봤음
와우 ㅎ
6.4
9점정도는 줄수있는 영화..잼있네요..ㅋㅋ 내이름은 칸 과 가지니도 꼭들 보시길..
괜찮다
냉정하게....
이미 기록되어 있다...왠지 모를 허무함이네요
8.87까지는 아닌것 같은데.. 그냥 내 기준..
감동적이고 짠했지만 너무 비현실적이고 이야기 전개가 느려서 조금 지루했따
영화속이야기니까
시티 오브 갓과 비교해서 너무 조루스럽다
허벌........한시도 눈을 뗄수없는 긴장감 넘치는 영화!!!!!!!!!!강추다!!!!!!!!
처음엔 약간지루하지만 점점갈수록 흥미진진해진다.. 이영화 최고!!
아 마지막....
원작과 비교하면 개 쓰레기다... 감독의 무능함... 치가떨린다...
재미있음, 그리고 생각하게 함
영화상에서만 그런진 모르겠는데... 인도... 이정도로 후진국인지 새삼알았다.
뻔한 내용을 유기적으로 연출시켜 놓은 거장의 힘
부담없이 즐기기에 좋은 영화. 독특한 전개가 눈에 띈다
재밌다가도 지루함도 있고~ 마지막 퀴즈도 허무하네요 ㅠ 조금 실망했어잉 ㅠ
고등학생인 내게 정말 많은 것을 가르쳐준 영화였다
잼 있네요~ ㅎㅎ
만화같은 이야기.. 하지만 재밌다. 마지막에 춤이 젤 웃겼다 ㅋㅋ
소설이 원작일것만 같은 영화
감동적인 영화ㅋㅋ
영화속이야기...
영화는 영화다.
인도를 영행한다는 느낌...
Goooooooooooooooood!
영화채널에서하길래 기대없이봤는데 정말 재밌네요
참 잘 만들었다,, 영화의 재미에 쏙 빠졌다,,,
매우재미없다
글쎄... 난 그닥...;;
쩔음!!!책도재밋음
와 대박.. 진짜 영화는 이런 맛에 보는 거!!!
황진미 여기에다가도 미국 욕해놨네 ㅋㅋ
정말 잼나게봤따..어제야봤다.. 근데..172시간은 왜 그..따구로 만들었냐.. 에혀
호호호 괜찮군..
많이 보던 패턴.. 평범..
완전 전형적인 상업영화. 억지 음악에 억지 감동. 책의 세 치도 미치지 못한 듯.
우리모두주어진삶에감사할줄알아야하지않을까..
2시간 동안 완전 매료되어 보기는 오랜만이다
이것이영화
너무 흔한 스토리여서 아쉬운감이 있지만 곳곳의 인도의 모습이 인상깊었다.
잼있네요...실화였으면 초대박이었을텐데 하는 아쉬움...
보는 내내 지루하지는 않았지만 큰 감동은 없었다.
심장으로 보며 가슴으로 운다..
인도를 한눈에 배웠네요
내인생최고의영화중에하나!!
기대이하...
삶을 살아가는 또 하나의 이유. 운명과 사랑.
ㅎ.솔직히 저두 마지막이 ..쫌 그랬다고 생각함너무허무하게 ..!
솔직히 마지막 아니였으면 5점도 아까움
영화 시작할때 낸 문제의 정답 D가 너무 잔인해서 눈물이 났다.
[7점] D: It is written
시종일관 보기 불편한 영상의 나열에 마지막 억지 감동은 그야말로 으악!
재밌게 봄 연출 음향 훌륭 하네요
학교에서 틀어줘서 봤는데...진짜 재밌더라
진심 재밌다. 이 영화 최소한 9점 이상은 돼야될거 같은데..
재밋당...
탄탄한 스토리~
오ㅋ 스토리가 있는 퀴즈문제
진짜 ........쥬ㅗㅇㅇ온나 재밌음.............
어메리칸 드림을 영화화 하다 그건 영화속이니까 가능한거다 답은 연출이다
3번에 걸쳐서 겨우 다 봤다. 아카데미 버프 아니었으면 보다 말았을듯..
내이름은칸 이후로 보게된 영화. 순수하고 진지한. 마지막문제 너무 쉬웟어
와...첨으로 리뷰써보고 싶어진 영화 몰입감짱! 잔잔한 긴장감과 신선한충격의 연속
억지 개연성이 있지만 그럭저럭 볼만한. 세얼간이가 더 낫네요.^^
정답은 D.it is written. 그래서 더욱 감동적인걸까?
사회의 어두운 그림자를 엿볼 수 있는 좋은 영화
재미있어요.......
와우.. 아카데미 상받은 것 중에 젤 재미있게 봤다.
퀴즈속에감춰진인도의현실 대니보일의 연출은 쩐다진짜로
제법 머리쓴 시나리오와 사실적인 인도실태
한번 더 보고싶은 영화
인도영화에 대한 편견을 싹 날려주는 어마어마한 영화였음.
마지막에 사랑으로 귀결되는 결말만 뺐다면.... 격이 달라졌을 듯^^
체험으로 얻은 지혜로군ㅎㅎ
인도영화역시 나를 실망시키지않아
유쾌 상쾌
인도사람들 영화 참 잘 만드네요, 이런게 영화임...정말 강추 드립니다...
책보다 훨 재미가 없음.. 원작에 못미친다
개연성 없고 억지감동.. 8.87은 너무높지않나? 7점이 적절하다
완전 지루해
능숙한 각색과 연출이 이 영화의 원천
너무나도 감동적이에요..ㅠㅠ 인도의 삶을 알려주는듯해요. 꼭보세요
문제를 맞춰도 무덤덤한 그의 모습이 많은 걸 말해준다.
단지 백만장자가 된 소년 이야기라고만 생각하면 바보죠.
7점은 됩니다
슬렁독밀리어네어 정말재미잇네요
너무 잘풀리는거 아닌가 ㅋㅋ
웃지 못할 감동 스토리
보석같은 영화
인도영화를 보기 시작한 이유가 이 영화때문입니다 꼭 보세요
1시간 지나고부터 부쩍 흥미로워짐.M.I.A. - Paper Planes 총소리나는 노래 찾는분~
굳 영혼의 도시 어쩌고 포장하면서 구라치는 인도컨텐츠보다 백배낫다.
GOORd
인도에 대해서 잘 묘사했으나 몰입감도 구성도 예상 이하였다.
평점에 너무 관대할 필욘 없지..
ㅋ 인도를 소재로 했다고 춤과 노래를 넣는구나 결국
사람들 평보니 원작소설이 더 재밌나본데? 책으로 함 볼까
인도가 정말 이렇게 못살고 무법천지일까? 궁금해진다.
엄마랑보니까 재밋었음
좋은영화
D: It is written
아 존1나재미없었음
초반에 아기들 나올 때 재밌었고 그 이후 . . . 그리고 춤출 때. . 헐..ㅡ.ㅡ
영화 평이 딱히 봏지 않네요. 진짜 진짜 잘 만든 영화라고 생각하는데..
조금은 지루하지만 마지막으로 갈수록 뭔가 짜릿하고 전율이!!
재미잇게봣는데.. ㅋㅋ평이 별로네 ㅋㅋㅋ
인도 영화에 대한 인식을 바꿔준 영화.
아카데미를 휩쓸었다고? 이렇게 짜맞춘 지루한 영화가? 스토리만 좋다.
기분 좋은 꿈 같지만, 곰곰히 생각해보면 불쾌한 꿈.
이 영화에 대한 답은? 1.감동 2.재미 3.여운 4.애환... 모두 다 정답이지!
내인생 최고의영화 절대 바뀔일 없음.
감독의 초기작과 인도영화룰 좋아하는 사람으로 써는 실망임.이건 인도영화가 아님 영국영화지.
헐리우드와 발리우드의 타협을 주도한 대니 보일
드라마네
정말 재밌게 봤어요
우연이 너무 많다는 점이 아쉬웠지만...현실고발성과 재미가 어우러진 좋은 영화^^
인도의 안타까운 현실과, 좋았던 연출력.
그저 그랬다.. 너무 우연적인 요소가 많이 나와서 현실감이 부족한듯..
재밌어요
뛰어난 연출력. 참 잘 만든 영화
의외로 평이 낮네요 ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ 지금도 보고 싶은 영화!!! ㅋㅋ
의외로 재밌게 봤어요. 퀴즈를 풀면서 나오는 쥔공의 과거-현재 스토리가 흥미롭네요
주인공들의 연기가좋다 ㅠㅜㅜㅜ
최고다...
이건 그냥 진리임
이렇게 몰입해서 보기도 간만인거 같다. 정말 최고다.
분명 전개가 조금 억지스럽고 답답한 면은 있었다 ..
인상깊었던 영화
발리우드의 매력
세계로 발돋음하는 인도영화의 발판
인도를 보여주는 영화+흥미진진한 전개
인도냄새 물씬나는 영상들과 독특한 구성이 돋보이는 영화
인도와 영국의 조합 꽤 괜찮음
인도영화가 정말 재밌는게 많다는걸 알려준 작품
인도역사와 사회상에 관심을 갖게 한 영화. 이러한 삶들도 있구나를 새삼 느낌.
별 기대 없이 어제 새벽에 중간부터 봤는데 푹 빠져서 봄! 이렇게 평 남길정도로^^
너무억지같았다
영화같은스토리..음악은참좋았다..
오호호 재밌네요 시간잘갔어요 영화도 잘만드셨어요 ㅋㅋ
이거 아직도 안본사람있냐? 솔까 포레스트랑 삐까뜬다고 생각하는데.
별 기대 안하고 봤는데 기억에 오래 남을것 같아요^^
완전 새롭고 재밌다. 역시 천재감독 대니보일..트렌스포팅,127시간..완전 좋다.
정말짱!!
과연 아카데미 상을 모조리 휩쓸만한 영화일까?? 난 아니라고 생각한다.
아이들 연기가 좋앗음.
기대만큼은 아니다
다시봐도 너무 좋은 영화. 스토리!배우!배경!음악까지도!
수천편의 영화를보는 영화광이지만 이영화는 내생에 최고의영화
스킨스의 앤워가 나와서 기분좋게봄ㅋㅋ
볼수록 재밌었다 자말최고 ㅎㅎ
여러 면에서 이보단 더 낮은 점수가 어울리지만, 뛰어난 버무림에 점수를.
자말!
감탄 ! 대니보일감독팬됬어요 배우들도 인상적..
최고의 영화 진짜 좋다(강력추천 할 영화)
잘 만들었다.. 그런데 막판에 좀 지루 ㅎㅎ
완전 명작인데
대니보일 천제성 정점영화
약간 신파로 흐르는 후반부보다 사회의 아픔이 느껴지는 전반부가 훨씬 더 좋네요.
영화강대국 인도의 위대한 영화를 보다가 대니보일이 만든 이 쓰레기도 생각났다
내게는최고좋은영화임 초반에 왔다갔다하는 연출에당황했지만 바로 알게되고재미남ㅋㅋ
솔직히 쩌름
감명깊게봤습니다 운명이라...
꼬집을거 몇개를 꼽자면 그 중에서도 별거아닌 문제로 육억씩이나 준다는거?
그닥큰기대는 안하고봤는데재밌음 인도영화 특유의 뮤지컬이빠졌구나했는데 마지막에
요즘에는 이런영화가 안나오넹 ....ㅋㅋ 슬럼독 잼씀 ㅎㅎ
단순한 플롯인데(어쩌면 식상한데), 참 감동적이다. 참.
보일감독 짱먹어요 그냥
정말 최고다
영화내내 심장 쪼들렸어요 ㅜㅜ♡
기대하고 봐도 기대이상인 영화였다..
Amazing show!
기대이상이고 연출력도 좋았고 감동도 좋았다
가장 기본적인 이야기를 가장 색깔있는 연출력으로 꾸며 만든 영화. 이게 연출이다.
마지막이 조금 아쉽긴하다.그래도 진짜 재미있었다.
영화는 마무리가 생명인데 약간은 아쉽네요;; 볼만한영화
뜻이 있으면 이루어진다
나름 앞부분 재밌었는데 2시간의 러닝타임은 너무길다 뒷부분 재미없음
주인공의 인생에 억지로 짜맞춘 인위적인 퀴즈쇼 문제들...
애들 나올땐 10점 만점에 100점이두만...마무리가 좀..그래도 잘만든영화
내가 바라는 삶도 그러하기에 재미있게 본 영화...고난이 삶에 긍정적이기를 바라며~
좋은 영화
아역들 부분이 훨씬 더 흥미로웠다. 사랑으로 귀결되는 마지막 엔딩은 진부하다
결말이 아쉽긴 해도 재밌었다
나의 소장용 무비중 하나!!
어두웠던 성장기 부터 아름다운 러브 스토리 까지
근데 마지막 문제는 어떻게 맞춘거지? 걍 찍은건가..
따지고 보면 뻔하다는 건 그만큼 잘했다는 거겠지?
결말이 아쉽긴 해도 퀴즈쇼를 통해 생의 잔혹함을 관통하는 정말 좋은 영화
내가 생각한 것처럼 좋은 세상이 아니구나
잔혹함을 이겨낸 순수한 사랑, 영화니까 가능한 일이지만 그래서 최고의 영화이다.
환상적인 성공신화.. 애초에 그는 박식하고 인간성이 풍부했다
뒤늦게 본 영화인데, 근 몇 년간 최고의 영화였다... 와우~~!
전문가들 무슨 중2병도 아니고 자기들도 다음달에 보면 무슨 평을 했는지 못알아들을 언어만 싸질러놓고 멋있어 보이고 싶나봐요 무슨 영화에 9점 10점을 줄지 궁금하다 ㅋㅋ
기대많이했는데 약간 실망. 그래도 잼슴.
감동적이기는 했으나 진부한 스토리와 뻔한 결말이 아쉬웠다
이게 영화?
스토리와 긴장감, 몰입도, 연기력 모두 탄탄한 영화지만 그렇게나 상복이 터질만한 영화였나.. 싶은 의구심
영화일뿐.
너무나 재미있고 감동적으로 봤다. 아까운 부분이 있다고 하면, 원작에 비하면 훨씬 부족하다는 점 정도? 좀 더 잘 만들수 있지 않았을까 생각해본다
스토리의 힘..2시간이 전혀 아깝지 않음..
스토리가 정말좋네요
볼만함 재미있음
빈민가의 현실이 너무 잔인하다는 생각을 했습니다 자말 연기를 한 데브는 스킨스에서와는 다른 모습을 보게되서 좋았습니다..조금 산만한 감은 있었지만 감동적인 작품입니다
원작에는 못미치나 정말 훌륭한 영화다. 하지만 아카데미를 휩쓴건 지나치다 . 상업적 목적에 의해 과대포장되었따
인도는 정말...
마지막 춤만 안췄어도 10점인데
내가 느끼기엔 이렇게 엄청나게 상 받을 정돈 아니지만... 확실히 한번쯤 볼만함
흐미... 원작 소설을 먼저 봐서.. 원작이 더 쩝니다.
스토리가 너무 완벽하고 재밌었던 영화. 강추 ~!!!
장면 전환이 돋보였던 영화 입니다! 재밌어요>_< 몰입했네~
씨네21영화평론가들은 약빨고 글싸질러놓냐 뭐 알아듣게 써놓던가 이건 무슨 OOO 똥싸는소리하고 자빠졌네 뭄바이에 데우스 엑스 마키나를 허하라? UFO랑 접신하냐? 빵상아줌마랑 같이?
짱이다.진짜 몰입해서봤다..
조금 지루하긴 하지만...그래도 볼만하다.ㅇㅇ
인도 영화 특유의 뮤지컬은 이 영화에 안 나오나 싶었는데 역시나...ㅋ 끼워 맞추는 느낌이 강하지만 재밌다.
문제수준이 참ㅋ
대단하다고 생각합니다.
2시간으로 인생을 바꿀 수 있는 영화
글쎄...... 소문난 잔치에 정작 먹을 것이 없다는 말이 떠오른다.
뭐 퀴즈를 맞춘다거나 사랑이 감동적인 게 아니라 그냥 어릴 적의 생활을 보며 눈물이 났다...
완벽해요
인도생활도 볼수있고 .. 사랑하는 여자를 지키려는 ? 그런게 감동이였음 .. 2시간이래도 지루하지않고 재밌게 봤음. 아 제발 해피엔딩으로 끝낫음 좋겠다 .. 했는데 해피엔딩이라서 좋음 ㅋㅋㅋ
소설보다는 표현을 못한게 아쉽다.
책만큼기대를 많이 해서 그런지 실망했던 영화 많이 아쉬움이 컸던 영화입니다.책만큼 따라도지 못했던 영화
기대 안하고 봤는데 너무 좋게 봤다
속사정을 알고나니 재밌게 볼 수만은 없겠다...그저 안타까움
볼만한 영화 인도에서 안태어나길 잘한듯.ㅇ
2시간이 어떻게 갔는지 모르겠다. 몰입도 최고! 훌륭한 영화.
음... 큰 재미는 없지만... 음.... 그냥 로맨스???..형이 죽어서 슬픈..
D: It is written? 달러의 초상화를 모를 정도로 돈에는 관심없었던 자말... 사랑을 향한 순수함과 열정이 그를 퀴즈대회에서 우승하게 한 것이 아닐까
재밌게 봤음ㅋㅋ
작품성! 수작!
마지막 장면이 압권이었다ㅋㅋ 정답이 그걸줄은 몰랐는데
이 영화 정말 재밌게 본..오락성도 있고ㅎㅎ인생 하나하나 따라가는 방식이 아주 볼만했다
영화속이야기니까=일어나기어렵다
영화를 보고 어떤 감정을 느껴야 되고, 뭐 때문에 각종 시상식의 상을 싹쓸이 한 것인지 모르겠다. 스토리는 인도의 암울한 현실에 맞닿아 있고 그 경험이 우연 혹은 기적처럼 문제로 출제되어 100만 달러를 얻게되는 청년의 이야기가 무슨 감동이라는 거지?
인도영화인줄알고 잘만들었다고 생각했는데 감독이 내가제일좋아하는 데니보일 감독님이라니 역시 명감독!
마지막 답에서 소름 근데 왜 괴상한 춤을..감정선이 바로 깨지게 되버림볼만한 영화인건 확실. 근데 그 이상은 아님
오래만에 몰입해서 본 영화^^
진짜 간졸이고봤던영화 ㅎㅎ
내가 본 영화 중 최고였던 영화
인도의 빈민층 사람들의 시점에서 그린영화라서 신선했고, 너무 재밌게봤다. 지루할 틈을 안주는듯..^-^?
재밋네요
아...걸작이다
올만에 전율
좋긴한데 극장에서 봐서그런지 인도 노래?그런 음악이 넘 시끄러울정도로 커서; 그점은 비추~그래도 재밌어요~
조음 b
실제 인도에 다녀온 거 같다. 사회학에 통속적인 사랑이야기를 버무리며 나름의 통찰력이 보여주심. 책 사서 봐야겠다.
유쾌한 인도 영화 한 편. 개인적으로는 은근히 한국 영화 <비트>와 겹쳐 보였다. 정우성:유오성 = 자말:살림.
안개 위에 세워진 구름 성.
인도사회의 문제점과 현 세대가 쉽게 간과할 수 있는 점을 퀴즈쇼로 잘 풍자한 것 같다.
일단화면편집이너무재미있었고내용도접할수없었던인도의문화를담고있어서인상적이였지만짐작할수있었던결말이좀아쉬웠음..그래도기억에암을만한명작임!
필감할만한 몰입도높은 스릴러
흠잡을게없다..........
내인생 10손가락 안에 뽑히는 영화 !
훈훈한 영화 ㅋ
인도...잘알겠다
그냥 뭐.. 그럭저럭
미친 이야기 전계덕분에 매우 재미있었으나 현실성이 없다는게 흠? 마지막 부분이 아쉬운점?정도
인도 하층민의 험난한 삶을 잘 그려내면서도 희망을 안겨주는 해피엔딩으로 잘 마무리해서 마음에 들었던 작품. 재미있게 봤다.
재밌어요~
퀴즈쇼를 주제로 이렇게 재미있고 감동적으로 풀어낼수 있다니...
감동적이면서 관점 있는 영화음악도 머찜니다희망을 주는 영화
이토록 주인공에게 감정이입하면서 보기는 오랜만임..
빈민가에서 성장한 한 아이의 성공보다 아직도 절망적의 나락에서 벗어나지 못했을 세계 어린이들 때문에 가슴이 저려온다.
[아카데미]2009년81회 작품,감독,각색,촬영,음향,편집,주제가,음악 8개부문수상작.이르판칸이(취조경찰)등장하고회상형식에인도를배경하고주인공도남자소년인것이라이프오브파이랑내용은틀리지만너무닮았다.퀴즈쇼에퀴즈답이주인공이살아온순간이실마리로약간의긴장감도느껴짐
몰입감 완전 쩔고 재미있게봄!!! 인도영화 흥해랏!!!
흥미진진한 스토리와 착 달라붙는 음악, 테크니션의 면모를 보여주는 현란한 편집,촬영과 다채롭고 화려한 색감까지. 단 한시도 눈을 떼지 못할만큼 재미있는 영화. 단, 인도의 빈곤을 스펙터클의 도구로 삼아 전시하는 부분과 통속성은 아쉬운 요소.
이런게 영화지
스릴있고 엄청난 몰입감으로 봤어요.인도의 실태가 또 어떤지.. 알게되고,잘봤습니다.
정말심장이두근거리는최고의영화다감독이천재라고생각한다
감독이 대단하다고 생각한다.... 최고
정말 잘 만든 영화. 자말의 삶이 녹아든 아름다운 영화. 정말 최고라는 말 밖에!
이 영화만의 색감과 연출력 그리고 배경이 평범할 수도 있는 내용을 특별하게 바꿔놨다.
썬샤인보고 봐서그런가 초반엔재밌다 그이후는 지루. 결말도 기냥 평균이고. 보고나니 인도다큐본느낌.
마지막 춤춰서 좀 웃겼지만마지막 퀴즈정답이 슬펐다...
잼씀
인위적이지 않고 자연스러운 연출로 벅찬 감동을 자아내다.
‘개천에서 용났다’가 옛말이 되었다지만,자말의 모든 과거로 큰 상금을 받기까지가 감동
기대치가 너무 높았던 것일까..그래도 이정도면 선방
최근 가장 재밌게 본 영화!
엔딩까지 너무 잘흘러가는 연출이 마술같다.
즐겁게 본 영화
후반부는 약간 실망이지만 충분히 훌륭한 영화
한번쯤 꼭 봐야 하는 영화.
운명이란 참 미묘한 것...
감동
원작소설보다 좋은 영화는 만들기 힘들고 많이 없다는걸 다시 깨닫게 해준영화 그냥 원작소설 보신분들은 안봐도 됩니다. 시간 아까움
지금까지 영화를 보면서 이렇게 명작이라는 생각이 든건 처음인것같다 .
심장이 쫄깃해졌던.....!!
살짝은 뻔하고 진부하지만 몰입되는 이야기와 전개 전체적인 조화가 잘버무려진 수작 ! D : It's written.....
우리가 인생을 힘들게 사는것은 그만한 이유가 있기 때문이다.
약간 억지스럽지만 그래도 괜찮다.
돈에 찌들린 삶보다 사랑을 택하는게 낫다
운명론이라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지젼 저건 지식이 천민수준
영화에는 10문제만 나오지만 6번째(?) 문제의 상금이 10배인 것으로 보아 오랫동안 많은 문제를 풀었나 보다 (여왕, 독일차, 오페라 등등). 오직 마지막 정답만 얼마 다니지도 못한 학교에서 그나마 맞으면서 외웠네요. 정말 아름다운 영화에요...^^
나름 괜찮은 영화긴 했다만 모든 사건을 운명론과 연관지은건 솔직히 좀...
그냥 간단하게 내생에 최고의 영화중에 하나.
원작을 실망하네. 자기 자신의 운명은 스스로 개척해야 한다.
다시 보고싶은 영화^^
대니보일 감독을 좋아하고, 큰 기대도 하지 않고 가볍게 봤음에도.... 어째서 이 영화가 억지스럽고 무덤덤하게 다가온지 모르겠다. 이 영화에 상을 퍼준 아카데미를 욕해버렸다. 내가 잘못된 건가;;;
상대적이며 절대적인 지식.
그에겐 최고의 백만불은 인생이었다
우리나라에 많이 돌아다니는 자막 보면 맨 마지막에 it is written 을 &#39;소설이라서&#39; 라고 발로 번역해놨는데 그게 아니라 &#39;운명이라서&#39;임. 영화의 핵심이 되는 문장이니깐 발번역에 속지 마세요
오랜전에 봤는데 기억에 남는 영화.. 잘 만들었다
재미쩡
보다보면 앞의 스토리들이 예상되는 쫌 뻔한 영화이지만 잘만들긴했음 볼만함.
푸른 떡잎들은 기대케 했다. 하지만 꽃은 향기가 없는 '심비디움'이였다.
An millionare!
너뮤재밋어요
인도의 삶을 잘 보여준 영화가 아닐까나
신선하다 영화다운 영화다 많은 것을 생각하게 해주고 알려주는 영화 .
재밌긴한데..속사정이.. 아역이 이영화때문에 팔려갔잖아/..
현실을잘반영한영화...
연출력이 대단햇고, 인도내에서의 고단한 삶이 보인다..
현실과 환상을 버무리는 솜씨. 훌륭한 영화적 각색의 예
대부분의 인도 영화가 너무 빤한 스토리라서 그렇지 그냥 그냥 볼 만 합니다.
왜 이영화를 이제서야 봤을까라는 아쉬움이 더 컸던것같다. 말도 안되는 스토리라고 볼수도 있으나 우리 인생이 원래 영화같지 않은가..간만에 좋은 영화였다.
영화같은 이야기.
필수 아니냐?
인도배경 영화중 탄탄한 스토리에 잘 안들어진 영화네요. 재미도 있고.
공감도 안되고 감동도 약하다. 무엇보다 진부한 해피엔딩은 지겹다.
기자들의 평론을 보면 일반인에 비해 훨신 잘 쓰지만, 가끔 박학한 척, 유식한 척 하는 노력이 엿보이는 기자들이 있다. 다 티난다. 자기생각을 한 10분뒤에 혹은 다음날, 다시확인해보길 바란다. 자기만의 세계에 빠진 망상이 아니었는지 말이다.
영화 내내 인도의 암울하고 부패한 면을 보면서 기빨렸는데.. 마지막은 해피엔딩이라서 다행이네 !! 이렇게 훌륭한 영화를 만든 감독에게 박수를!!
인도영화라던가, 아카데미라던가 그런걸떠나서, 가끔 이 영화가 자꾸 생각이 난다. 시간이 지날수록 기억이 불분명해져가도 간간히 자말의 삶이 멀쩡히 있던 나한테 상기되는게 참 신기하다
싫어할 수 없는 대니보일의 영화들.
철저한 헐리웃 공식에 인도하나 더하기
손가락안에 듬... 2013 마무리에 좋다.. 그냥
스토리 모든면에서 대단한영화 안보면 후회할영화
영화 내용은 아카데미 상을 받을만하지만..실제 아역으로 출연한 아역들은 18살이 되기 전출연료를 없다고 있다고 말해요.ㅎ아역 가족들은 아역을 돈벌이로 생각해요.영화한편 찍고 난 후 아역들의 인권보호는 없다고말합니다역시유명한영화일지도..슬픈사실
yes, yes, yes.
원작에 충실치 못한 영화. 이 영화의 원작인 책을 보고 이영화를 보면 스토리에 집중할 수가없다. 10억 루피 즉 172억 4000만원 가량에 달하는 상금이 확 줄어든다.
주제가없어...완전 아마추어틱핮 설정에 유치함..어딜 인도의 정신을 논해 인도의 정신은 개뿔
정말 재미있게 본영화 하지만 뭔가 살짝 아쉬운 줄거리
마음을 사로잡는 스토리, 그러나 주제의식 없는 결말.. 걍 사랑얘기여또????
끝나기 5분 전까지 이영화가 9점인지 이해가 불가능했다. 하지만 마무리를 통해 근래 본 영화 중 쇼생크 탈출과 함께 최고
개인적으로 이런 구조의 영화를 좋아해서ㅎ
원작보다 먼저 영화를 봤다 그리고 원작을 봤지만 이렇게 원작을 잘 살린 영화는 처음이었다
재미있게 봤네요. 영국영화맞나? 결말에 틀리면서 여자이름댔으면 어땠을까하는 아쉬움이.
상금6억이 걸린 마지막문제가 도전골든벨 5번문제수준
재미있네요!!@ ㅎㅎ
내용은 뻔했지만 재밌었다 .
괜찮네요..마지막 문제 난이도는 좀 에러...
지루할틈을 안주는 미친 연출력
말그대로 영화같은 삶을 산 주인공과 운명의 사랑
참나 2천만루피짜리 질문이 울나라 퀴즈쇼1단개 문제수준이네 참나
친구들에게 추천해주고 싶다
단순한 킬링타임용으로도 자그마한 감동 및 생각을하게되는 영화로도 양쪽다 손색없는 벨런스 잡힌 즐거운 영화
몇년전에 영화관에서보고 엄청 인상깊어서 다시봄. 정말 인상깊음
각색은 예술, 흐름은 올드.
난 이영화가 실화인줄알고 재밋게봣다. 실화가아니었다.... 장난치나 그렇게 영화 대본짜면 누가못짜는지 실화가아니라면 쓰레기같은영화
이제서야 평점을 달게 되다니... 정말 좋은 영화!
운명이 우리의 삶을 이끌어가리라
아. 너무나 훌륭한 작품!
슬럼독 밀리어네어 : 평점 8점 / 10점
엉엉엉엉 너무 재밌어. 마지막까지 긴장의 끈을 놓지 않고 봤다
정말 재미있게 봤다! 이야기 속의 이야기! ㅋ 아이들 너무 귀엽다
평범하기 그지 없는 한인간의 삶을 이렇게 인상깊게 표현한 영화는 없을거다.
정말 재밌게 잘 만든 영화지만 한가지 알아둬야 할 사실. 책이 100배는 더 재미있다.
역쉬 대니보일이네요!!
감동적이고 재미있네요. 인도영화의 매력이 잘 담겨있는듯..!!
정말 좋은 영화가 아닐 수 없다
이 영화보고 재미없다고 하는것들 수준보이네ㅋㅋ 니들이재미없다고 해도 이 영화는 상까지받은 영화다 이것들아ㅋㅋ
지루하지 않게 즐길 수 있는 킬링타임 영화.. 인데 의외로 카타르시스가 대단함. 마지막의 엔딩에선 '역시 인도영화' 라는 소리가 저절로 나옵니다.
이거보고 재밌다는 놈들 수준은 ...도대체 무엇이란 말인가... 영화 x같구먼..
엔딩 장면에선 인도영화 특유의 뮤직비디오도 빼먹지 않는 센스ㅋ
인도의 적나라한 현실을 간접적으로 느끼기엔 좋았지만 뭔가 스토리플롯의 짜임새가 부족하다는 생각
오랜만에 영화스러운 영화를 본 것 같고 댓글이 보고난 후 이해가 되었다.
제작년 중학교3학년때 동아리시간에 선생님이 보여주셔서 보게됬는데 진짜그때안봤으면 전 이런 명작도 못보고지나갈뻔했어요. 너무너무 감명깊고 너무너무 여운이 깊게 남아요...진짜꼭보세요 영화관에서이걸봤어야하는 데!!!!진짜 이게 저의 지금까지의 최고의 영화
ebs에서해주는거 어쩌다보게됫는데 진짜재밋네요 여태왜이걸안봣는지모르겟어요 어짹든진짜재밋어요
예전에 시상식만 보고 영화는 이제야 보게됐는데지금본건 정말 큰 잘못였네요 진작에 봤어야했는데 ㅠ
인도가 영화를 잘만드는듯 세얼간이도 그렇고
별 대단할 것 없는 퀴즈쇼이야기. 인도 하층민의 삶을 전세계에 노출시키려 한 목적은 선공한듯 싶으나, 너무 억지스러운 해피엔딩은 촌스러웠다.
잘 나가다가 마지막은 트랜스포터.. 인도영화 특징인가봄ㅋㅋ 정말 잘나가다 마지막은 쓰잘데없는 신파해피엔딩
배우들 출연료를 되려 또 떼어먹었다던데 갚았나. .
왜 이걸 이제 보았을까 후회가 될 정도로 흡입력이 놀라운 영화였다 배우들의 연기와 너무 리얼하게 그린 인도의 빈민가 생활 이화정평론가 수준이 참 의심스럽네 저 따위가 무슨 평론을 한다고 씨네21 회사 값어치 떨어지는군
정말 실화 같아서 더 놀라운 영화
근데 솔직히 제일 마지막 떼창은 ㅋㅋ
인도 풍경과 일생을 느낄수 있어서 좋았다.
이화정 평론가 저사람은 이 영화가 아카데미상받은걸 폄하하고 자기궤변를 옳다는듯이 올린다는건 평론가로서 자질이없다고본다. 뭐? 할리우드의 전략적제휴? 아카데미가 너따위가 폄하할정도로 쓰레기인지아나?
앤워 여기서 뭐해..?
감동적이었다... 보고 나서 마음에 한참 남는 영화...
보고 나니깐 가슴이 따뜻해지는 영화
소장용. Must watch. 연기 연출 배경 스토리 여러가지가 합쳐져서 작품을 만들어 낸다.
현실과 가슴 아픈 로맨스... 끝의 희열을 넘어 자꾸 아린다.
진짜최고....여운이 가시질 않네요ㅠㅠ
이 영화 군시절 말년에 개봉해서 꼭 보고 싶었던걸 이제야...블루레이구입하고 나서 보게 되는군요.. 조금 지루할 수 있어도 정말 완벽하다고 생각합니다.역시 대니 보일의 작품!
날 설레게 하다니 최고였다 .
재미는있었지만 원작과 영화의 내용이 좀 달라 아쉽다.
발리우드를 알게된 첫 영화
인도 최고영화가 아닌가싶네요
내가 보면서 다 떨렸다 암튼 진짜 재밌다 그리고 배경이 인도라 음악니오면서 춤추는게 안나오나 했다
아..재미있게 잘 만들었다...밖에는 딱히 다른 할 이야기가 없다...마지막 장면에서 볼리우드 특유의 장면에서 빵 터짐
원작소설이 갖고있는 메시지와 훌륭한 스토리텔링은 어따 팔아먹고 이런 졸작이 평이 이리 좋은지 알다가도 모르겠다 소설을 봐라 감독 욕이 절로 나올껄?
실화같다... 무엇보다 한 사람의 비극적인 삶을 정말 잘 표현하였다그리고.. 인도가 얼마나 잔인하고 비참하고 빈곤한지 알게되었다.. 여행갈 땐 절때 인도는 가면 안되겠다 라는걸 깨닫게 되었다 무엇보다 충격적이면서도 행복한 라이프영화
추석특선영화로 봤는데.. 처음엔 뭐지? 하고 보다가 빠져 버렸습니다... 마지막 D: It is Written도 멋졌고 춤도 멋졌어요~
맨끝판 핸피엔딩이 다소 실망스러웠던것 빼고 내용건개에 시간가는줄 모르고 몰입해 본 영화 어렸을적 귀엽고 적극적인 자말의 모습에서 인간애를 느꼈다.
The best movie ever
잘 만든 헐리웃 영화의 표본이다. 3원적 구성으로, 인도의 종교분쟁, 인신매매, 범죄 같은 어두운 면을 잘 보여주고 있다.
마지막의 it is written의 해석이 논란에 있는데의미가 두 가지가 되도록 중의적인 단어를 쓴 것 같아요.소설이든 운명이든 written보다는 명확한 단어가 있지않습니까.. 감독의 의도대로 우리 입맛대로 해석합시다.
영화는 좋은데 여기나온 라티카가 김치뇬 같아서 싫음 돈많은 남자한테 빌붙다가 자말 돈없는거 보고 거절하고 자말이 부자되니까 자말한테 다시옴;
대니 보일 일생의 걸작, 단점을 찾기 힘든 영화.
군더더기없는만점이다
it is written = &#39;운명이라서&#39; 퀴즈왕의 운명적 탄생은 지식도 배경도 아닌 그의 삶에 기반한다. 전형적인 해피엔딩과 지나친 (과거-현재) 교차편집에 의한 정답의 남발은 영화의 옥의 티일 수 있지만, 많은 이들이 좋아할만한 영화인건 확실하다.
뭐라 말로 표현은 못하겠다만 재밌었다... 막 눈알 없는애 나중에 만나는 장면도 좀 찡했고, 형 죽는것도....
아카데미상 받았다고 해서 기대하고 봤는데 괜찮았습니다.
이런 영화를 왜 이제야 봤나 싶다. 인도영화의 편견을 깰 수 있게 해준 영화. 스토리도 밸런스있게 짜임새 좋게 연출되고, 정말 괜찮은 영화. 영화도 영화지만, 아역배우들 정말 귀엽다ㅎ 우리나라에서 같은 각본을 연출한다면 사랑이 반이겠지?
인도의 하층민의 비참한 모습과 마지막 승자로써의 엔딩은..정말 감동깊었다.
주인공이 문제의 정답을 알아가는 과정에서충분한 설명이 부족했던것 같다.
인도의 현실, 돈 보단 사랑
과거와 현재의 사건들을 잘 조합하여 하나하나 명쾌하게 풀어간 영화. 영화는 재밌다. 그런데 보고난후 인도에 대해 더 싫어졌다. 무서운 그곳
인도영화는 실망시킨적이 없네~ ㅋㅋ 영화에 춤이 안나와서 그런것도 있지 했지만 역시 마지막은 춤~ ㅋㅋ
삶의 이유를 말해주는 영화입니다..성공이 운이라도, 운명이라고 해도 사랑하나만으로 하루하루를 의미있게 살라는 메시지로 여겨집니다..잘 만들었습니다..
퀴즈쇼를 통해 들여다 보는 한 소년의 파란만장한 인생사... 재밌고 감동적이다...
애니를 보는듯한 영상미와 압도하는 음악들
배경음악과 장면들이 머릿속에서 잊혀지지않는다.
인도영화 중 손가락에 꼽는 수작
내인생최고의영화ㅜㅜ
드디어 오늘 봤는데 재밋게 봤어요
따뜻하게 잘 봤습니다. 대니 보일 감독 영화 정독중입니다.
스토리가 탄탄하고 인도 색채가 잘 녹아들어간 영화. 삽입된 곡들도 좋았다.
솔직히 그닥 그렇게 심각하게 재밌다고 느끼진 않았다. 이 영화가 최고의 상을 받을 만한 영화인가..? 라고 의심도 했다. 하지만 재미없다거나 지루하지는 않다.
회상 구조가 상당히 마음에 들었다, 모두의 삶은 의미 있는 것.
아름다운 영화...발번역이 아쉬울뿐...
힘들다가 희망차지는 인도 영화 특유의 특징들이 묻어있는 영화
인도의 현실을 잘 담아낸것 같다.자신이 살아가다가 경험한 모든것들이 소중하다.
실제 슬럼 가도 이렇다하니 무서워지는..
대니 보일 감독 만으로도 믿고 볼 수 있는 작품. 퀴즈쇼의 해답으로 대변되는 주인공의 삶의 여정이 결론에 이르러 지나치게 가볍게 끝나는 듯. 엔딩의 흥겨운 군무로는 관객이 감당해야 했던 주인공의 삶의 무거움을 해소시키기에는 역부족. 때문에 -2점.
정말 신선하고 흥미진진했다. 강추
역시 대니보일이다. 말이 필요 없음
진짜 최고.. 감동의 연속.. 뭔가 느낌은 실화같은데 그만큼 현실적이면서 재미를 더한 명작.. 이걸 영화로 이만큼 표현한 대니보일 감독은 진짜 명감독이라고 생각. 프리다 너무 예쁘고 스토리 넘 재밌다 ㅠ 갠적으로 라티카가 기차역에서 웃는모습이 울컥한다
개봉 당시 영화관에서 봤었는데 정말 이국적이며 신선했다. 다만 과거 유년시절 회상씬이 너무 잦아 몰입감은 살짝 떨어졌었다.
연기, 스토리텔링, 카메라앵글, 음악까지 어느 것 하나 빼어나지 않은 게 없었다.
최고의 영화. 몇번을 봐도 감동이 생생한 그런 영화입니다.
다시봐도 꿀잼 허니잼ㅜ
사람들의 착각과 편견의 무서움을 느끼게 한 영화이자 진심으로 원하면 이루어 질 수 잇다는 작은 희망을 알게 해준 영화. 모든 경험은 진실이며 정답이 될 수 잇음을 보여준 영화! 참 여러가지로 느끼게 해준 영화! 엄지척!
시간 가는 줄 모르고 봤던..가끔 아카데미 작품상으로 이런 영화가 선정되기도 한다.
운명과 인생의 쌍곡선과 마술적 로맨스의 콜라보레이션.
인도청년의 짧은 인생을 돌아보는 운명론과 퀴즈쇼의 완벽하지 않은 결합
앤워다!!!! 데브파텔 작품좀 많이찍었으면좋겟다ㅠㅠㅠㅠ
28 시리즈 이후로 대니보일의 역작이라 생각함. 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어주기를
여지것 인도영화 인줄알았는데, 인도소재영화일뿐 미국산영화였네... 감동 수작 ! !
이명작을 지금에서야보게되다니... `
이런 영화를 찾으려고~ 수없는 영화를 보지요.
최고임 그냥 10자10자
오랫동안 기억에 남을 작품.
아..이영화 정말 잘 만들었지..생각하니 가슴이 퍽차다
먹먹한 쾌감을 선사한다
운명인든 노력인든 결국에는
꼭 다시 봐야겠다시작부터 끝까지 몰입도 최고
왜전화를받냐고..ㅠㅠ
대박! 멋지다. 진짜. 이런 영화를 지금까지 아껴둔 내가 바보 인 듯하다; 감독이 천재 아닐까? 스릴러 못잖게 긴장감이 돌게 하질 않나. 살짝 부족한 주연들의 연기력을 연출로 자연스럽게 넘어가게 하고. 아카데미 작품상을 받게된 이유를 알게 해줬다.
청불로 여과없이 들여오면 더 좋았을듯. 인생최고 영화중 하나
얼마만에 손에 땀을 쥐면서 본 영화인지 ㅋㅋㅋㅋ
퀴즈쇼에 방점이 아닌, 초반 그 더럽고 황폐한 동네속 아이들의 모습이 어른거린다. 억지로 감동스토리를 만들었다는 비평들은 잠시 잊어도 된다. 그렇게 마음을 움직이기도 어렵다. 영화가 전하는 이야기와 영상미는 다소 형식적이더라도 충분히 수용할만 하다.
다들 추천하길래 봤는데 개인적으로는 어둡고 우울하고 별로였음
별로,.,.,.,.
도저히 헤어나오기 힘든 악취가 심한 늪에서 잠시나마 찬란한 빛을 보길 원한다면
별 기대않고 봤는데 보물을 찾았음!
신선한 소재에 따른 새로운 희열. 공감에 따른 감동은 글쎄...
그문제는 자말의 인생이였다
추천합니다ㅎㅎ 좋은영화!
개인적으로는 원작보다 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌게 볼만한 영화네요
인도 소재 영화인데 영어로 대사를 하니 억양이 어색해서 보는내내 거슬렸다. 대니보일식 연출은 굳! 두번볼 영화까진 아닌듯
세얼간이, 트레쉬, 그리고 슬럼독 밀리어네어. 내 인생영화의 대부분은 다 인도인 이유가 뭘까.
돈!! 여자!! 모든걸 다 가진남자 자말!! 볼만합니다.
운명이라서.. 짜릿함
알이즈웰 이후 최고의 인도영화
빈민가 출신의 퀴즈 백만장자 삶의 이야기. 스토리 흐름이 자연스럽지 못하고 끊기는 느낌이 들었다.
와ㅋㅋㅋㅋ스킨스1,2에 이슬람애가 얘였어ㄲㅋㅋㅋ대박이네
단연코 10점에 가까운영화몇번을봤는지 모르겠네처
삶과 운명을 풀어나가는 신선한 방식
재미있었습니다. 예전 한국 퀴즈프로그램 퀴즈가 좋다 생각나네요.
아카데미 작품상을 탈만한 영화는 아닌거같다. 그냥 무난한드라마
내 인생의 최고 영화라고 할 수 있는 영화 ㅎ 최고
밀리어네어가 운명이었다면 주인공이 그 동안 고생한 것도 운명이었을까?
아무리 실망이 많이 되어도, 바라는 것에 대한 갈망은 어쩔 수 없나 보다.
군시절 봤다가 이번에 재감상. 역시 뛰어난 명작.
---인생영화---
뭐 이런 영화가 다있냐.... ;;;
정말 좋은 명작 입니다.
운명이라서.. 내 인생영화
무슨 성인배우들보다 아역배우들이 겁나게 고생하네ㅋ
인생살이 영화는 언제봐도 재미있다. 인구밀도만큼이나 사람냄새나는 인도영화. 결말부분의 춤이 약간 어설퍼서 8점.
진짜 좋은 영화인것같습니다. 스토리나 영화배우들의 연기나 모두 좋았어요 ㅏ!
마지막에 살림이 보여준 형의 면모가 멋있었다
사춘기 아들과 본 좋은 영화입니다
인도 사람의 운수 좋은 날
세상에서 가장 재미있는 퀴즈쇼
관객의 행복을 위해 만든 영화. 다소 진부한 전개가 긴장감을 떨어뜨리고 설명하는 듯한 과거 영상대비는 어수선하다.
뒷부분이 좀 약한듯도 하지만 나름 재밌게 봄. 너무 딱딱 맞아 떨어지긴하지만 살아온 과정에 정답.
향신료를 뺀 패스트푸드스럽다
다크나이트는 쳐다도 안본 오스카때문에 1점주고 간다. 이게 오스카 휩쓸은거 보면 보수의 보수를 보여주네
다시 봐도 재밌다. 간단히 말로 표현 못하겠지만
말도 안되게 쉬운 마지막 문제 ,,,, 그냥 어설픈 인도영화가 되버렸다
개인적으로 내 인생영화ㅠㅠㅠㅠ강추강추합니다
다시 봐도 웰메이드인 영화. 엔딩까지 긴장감을 놓치지 않고, 인간적인 면과 순수함을 유지하는 주인공 캐릭터가 매력을 더했다. 원작을 꼭 읽어야겠다
과거를 향한 회상 그리고 성공을 위한 미래
웰메이드라고 감히 말한다.
각본, 연출력, 영화의 메시지 모두가 돋보였다. 평론가들 점수가 좀 짠데, 그들이 '차가운 머리만으로'가 아닌 '따듯한 가슴'을 더해 평가했다면 좋았을 것.
왜 이걸 이제서야 봤을까...
감동, 그 자체라고 말할 수 있다
정말 명작인데 주인공이 연기를 너무 못함.. 연기에 혼이 느껴지지 않아.. 살아서 숨쉬는듯 하지 못하다...
흥미진진하지만 명작이기엔 작위적
큰일이다!! 이걸보고 나니 다른 영화들이 영화로보이질 않는다..
내가 본 인생영화 중 하나가 될 것 같은 예감
드디어 봤다....!
너무 슬픈데 정말 한순간도 지루하지않고 재밌음...자말 ..ㅜㅜ
운명이라서.. 운명이란 단어가 좋다
아카데미 작품상이라서 기대치를 너무 높게 본거같다 그래도 나름 흥미진진하게 볼만했던 영화
제가 소장하고 있는 3개의 영화 중 하나입니다.볼때마다 가슴이 뛰는 아름다운 영화, 자말을 따뜻하게 안아주고 싶어요^^
자칫지겨울수있는 스토리를 재치있게 감동있게 잘만들었다.
솔직히 이영화 탑텐 안에 들어가야함!!
재미는 있었다만 무엇을 말하고 싶었던 것인가....
다소 억지스러운 전개 / 예상 밖의 큰 감동.
크 재미지게 잘봤습니다.
재밌고 음악 좋고 배우들도 다 좋은데... 주제의식이 와닿지는 않았음.
잘 쓰여인 운명적인 사랑 이야기는 언제나 감동적이다
소설과 너무 다르다. 소설은 주인공의 선행이 어떤 결과로 이어지는가가 주된 내용인데 이건 로맨스물. 흥행을 목적으로 영화의 주제를 바꿔버렸다
그나저나 이영화 엔딩에도 호피폴라가 들리는구만
소설의 여운이 너무 커서 영화를 보고 기대에 못 미침
정말 재밌게 봤습니다. 감동도 있고 가난에 대해 많은 생각을 하게 해준 영화인 것 같습니다. 근데 이렇게 수상을 많이 받나? 그 정돈 아닌 것같은데;;
너무좋다 음악이며 연기며 가슴시림까지
살아온 인생속에 답이 있다
진짜 마지막 삼총사에 문제에선 내가다 긴장이되더라 ....
인도를 배경으로 했지만 인도영화가 아니라서 내심 불안했는데, 엔딩장면에서 나오는 춤과 노래는 나를 위로해 주었다.
인도판 포레스트 검프랄까....
자말의 인생을 생생하게 연출해서 몰입감있게 봤다. 형과 자말, 라티카의 어린시절 성장하는 모습에서 인도라는 나라에 대한 혐오감이 생기게한다. 그러나 자말의 따듯하고 정직한 성품에 웃음짓게 한다. 총평 메세지나 감동을 기대하지 마라. 현실이 아닌 영화다
답을 예상하기는 쉬웠다.. 진짜 영화는 주인공에 과거속에 있다
스토리도 탄탄하고 연기도 잘하고 영화도 잘 만들었어요. 하지만 그만큼 상받을 정도는 아닌듯
살림 그는 최고의 형이었다
데브 파텔의 발견조차도 이 영화의 탁월한 성취 중 일부분일 뿐.
독특한 영화였다. 인도의 풍경과 실상을 간접적으로 체험할 수 있어서 좋았다. 특히 어린 아역들의 연기가 정말 대단했다. 음악도 좋았고 분위기도 좋았고 각 각의 에피소드도 몰입감 있어서 좋았다.
제가본 D: It is written 자막은 "영화속 이야기니깐" 이렇네용 ㅋㅋ 어쨋든 잼나게봤는데 인도는 유독 단체로 춤추는 뮤지컬을 왜그리 좋아하나요 ㅋ
사회적이슈, 재미, 영화적 형식, 감동 등 모든것이 잘 갖춰진 영화다
쇼생크탈출 만큼이나 최고였다.
특별한사람에 평범한이야기가 아닌평범한사람에 특별한이야기
스타일리쉬한 인도식 감동. 이 세상 어느곳에 갖다놔도 그 안에 반짝거리며 질주했을 감독의 연출력.
모든 순간이 결코 헛된 것이 없을 수도 있다고 말하는... 그리고 운명...
난 진짜 영알못이라서 같은 영화 두번 이상보면 진찐 지겨워하는데 이 영화는 5번을 넘게 봤는데도 지루하지가 않더라 진짜 내 인생 영화
인생의 수많은 오답들을 견뎌내며 찾아낸 그의 정답
실화라고 알고 봤는데.. 퀴즈 문제 보고.. 멍해지네요.. 초딩문제가지고.. ㅡㅡ.. 영화는 넘 재밌게 잘 만들었습니다. 퀴즈문제의 난이도만 높였다면 인생작인데..
퀴즈로 풀어내는 빈민가 어린이의 인생사는 무엇보다 감동적이었다.
크 인상깊게 본 영화중 하나
한사람의 특별한 인생 잘 봤습니다
진짜나에게있어서는 최고의명작
소재의 참신성이 가장 좋았고. 퀴즈쇼에 참가한 목적이 감동스러웠다. 삶이 가난하고 사랑도 떠난 인생이지만 언젠가 기적처럼 부자가되고 첫사랑도 다시 만날 수 있다는 희망을 주는 영화. 물론 안좋게 바라볼 부분도 있지만 장점만 보고 싶은 영화다.
집착남의 성공기를 그린 영화-그래도 재밌었다
가끔 문득 생각날 때마다 꺼내서 보곤 하는데 볼 때마다 재밌다. 경험을 토대로 문제를 풀어나가는게 너무나 멋짐. 인생도 이렇게 풀려야하는데.
요새 6억은 인생역전의 돈은 아닌데..100억은 줘야지 무슨 고작 6억가지고 잡혀가고 고문을 당하고...;;
원작이 더 낫다....
라띠까 이쁘다 ㅎ 내첫사랑 ...
영화와 음악 기자/평론가 라는 직업이 곧 없어지지 않을까?
문제 하나하나에 담긴 주인공의 사연들이 다양한 감정들을 가져다준다.
D : 이것른 운명이니깐..감동 잔뜩 줘놓고 갑자기 발리우드댄스라니ㅠㅠ 신경쓴건 알겠지만 개인적으로 감동이 파괴되었다 ㅠㅠ
마지막에 좀 뻔한 상업영화 엔딩이되어 아쉽네요그래도 웃움짓게하는 아이들의.모습과외면할수없는 인도의 현실
초반엔 인권문제에대해좀나오는데도 지루한거전혀없었음.. 감동적이고 자말멋진남자네요. 여배우도너무예쁘고... 너무재밌게봤어요..
이게 바로 같이 크며 나아간다라고 할 수 있다.정말 영화는 몇번을 봐도 남겨야할 영화다.빈민가를 그려낸 기술에 거짓은 전혀 없었다.가본적없는곳이 느껴질 정도. 그리고 인간은 내가 아닌 남의 인생에 거짓을 느낀다.그리고 세상을 바꿀 퀴즈쇼의 의미&#34;운명&#34;
소설에는 우승상금이 10억루피로 되어있던데 영화는 겨우 6억이네 극적효과를 얻으려면 영화에서는 액수가 더 켜져야 하는거 아냐
영화기법이 완전 대단했고 긴장감을 놓칠 수 없는 영화였다
진짜 최고....몰입감 대박이에요
퀴즈쇼로 시작된 이야기가 이렇게 흘러갈 줄이야.. 인도영화가 정말 좋은 영화가 많은 것 같아요.
와우 이거 보다가 완전 울뻔했다ㅠㅜㅜ최고의 명작...
도대체 왜 형이 자기를 희생하면서 동생의 사랑을 도와준건지 모르겠다. 영상미가 아름답고 인드 슬럼가의 면모들을 자연스레 보여준듯 하여 좋았습니다. 그래도 모르겠네요.
존나 재미없는데 왜케 평이 좋지 흠. 취향의 차이인가 여자찾을라고 퀴즈쇼 나간거거, 사회자는왜 속임수썻다고생각햇고 경찰서 갓다가 어떻게 다시 나온건지 설명도없고. 재미없는데 ..
다소 과장된 면이 있는 영화. 연출이나 전개 모두 입체감도 없고 극적이지도 않다.
괜히 오스카상을 받은게 아님 대단한영화
언제봐도 감동하는 영화..
평생 살아가면서 잊혀지지않을 인생영화
놓치지 말아야할 대니 보일의 수작
20,000,000*16
시간가는 줄 모르고 봤습니다..
빠져들수 밖에 없는 영화
애지간히좀 훔쳐라 40분보다가 꺼버림 오스카 노미네이트된게 이해가안됨
명작이란 이런 영화죠. 저장해두고 가끔씩 꺼내보고싶은 영화
빈민가 출신이 퀴즈쇼에서 백만장자 된다..어떻게 흘러갈까 궁금했는데재밌는 스토리구성과 연출로 잘 만든 영화.
참 아팠고 행복했고 눈물이 났다, 운명이라서.
몰입감 최고네요진짜ㅎ ㅎ
책을 먼저 읽었었는데 영화도 최고다
호불호가 강한 영화. 주인공의 삶이 역사. 연기는 괜찮음. 내가 사는 인생은 잘 살고 있는가?! 행복한가.
운명의 데스티네이션...
첫사랑을 되찾기 위한 순수청년의 인생역전 스토리.구성이 너무 좋았다.
티아구 실바 연기 잘하더라
이 영화를 재밌게 본 사람은 꼭 원작을 보라고 추천하고 싶다. 원작은 이 영화를 초월한다.
인생 영화!!!! 또 봐야지!!!!
러닝 타임거의 두시간인데 시간 가는줄 모르고 봤네요 예전에 오년전에 보고 또 보는건데도 재미있네요~~~데브 파텔 멋집니다~
최고다. 인생영화중 하나
인도인의 미개함을 다시 알게 해줬고 내 나라 저따구로 표현했음 총쐈다 한국에서도 이제 잘 쓰지 않는 닳고닳은 진부한 깡패 나오는 신파극 입니다 서양정서가 그건가 봐요 이딴게 대박을 치고 곽경택 감독이 찍은줄 알았네 존나 덜 떨어진 퐌타지 영홥니다
최고의 영화 오래오래 기억에 남는 장면들!
명성과 유명세;...하지만 생각보단 별루였따.
죻았다...,...,.
경험에 가치를 있는 그대로 잘 표현한 영화. 작가 및 감독분께 고맙다는 말을 하고 싶습니다. ;)
정말 너무 재미있었꼬 또 보고싶꼬 정말 그렇네요
ㅜㅡㅜ 마지막 장면은 너무 소름 ㅜ재밌어요 ㅜ
인생이 배움의 연속이였고 잊혀질수없는 배움들..
쪼이는 맛이 있음. 드라마가 좋음.
엔딩에서 발리우드식 춤과 노래 즐거웠어요
라이프 오브 파이의 이르판 칸이 나와서인지 또다른 라오파를 보는것 같다 바다 대신 인도 빈민가를 헤엄쳐온 소년의 이야기를 들려주는 영화랄까 발리우드 특유의 분위기와 음악은 되게 낯설지만 많은 의미를 담고 있는 스토리에 여운이 깊다
이제 봤다 정말 최고다 짱짱
10점은 이런 영화에..
자말이 풀어낸 것은 퀴즈의 정답이 아닌 그의 인생이었다.
오 진짜 지루할 틈을 안주는 영화임
세 얼간이와 함께 재밌게 본 인도 영화 중 하나
어릴 때 삼총사콘텐츠가 너무 많았다. 관객인 내 입장에선 마지막 퀴즈가 너무 쉬워 긴장감 팍 떨어짐ㅠ
가장 재밌게 본 영화들 중 하나.
재밌게잘봤습니다 정말 저런 환경속에서 운명같이 살아남을수있나 라는 생각을 했습니다
11.10.21.비현실적인 이상을 꿈꿔보게 해주는 영화. 그리고 보이는 포레스트 검프.
반전은 없지만 감동적임. Answer D: it is written.
천일야화 필적하는 흥미로움
잘 짜여진 상업 영화. 짧은 퀴즈쇼를 바탕으로 한 젊은이의 역동적인 생애를 찬찬히 조명하는 것이 병행되는데 참 몰입감이 있었다. 연출과 연기도 평범하지만 나쁘지 않았다.
인도의 헐리웃화;; 뭔가 어색하다... 기대가 컸던 내가 잘못
자말의 삶을 ‘운명’으로 결론내림으로 인해 개연성이 떨어지는 부분이 있다. 인도 슬럼독의 삶을 실제적으로 보여주었다는 점을 제외하면 특별하거나 부각되는 점이 없다. 오스카를 휩쓸 수준의 작품은 아닌 것 같다.
그것이 퀴즈의 정답이다, 전부 가져가라!
다시 보고 나서 작성해야겠다 10점이었었다
발리우드를 세계화로 이끄는 신호탄
재미있는 스토리 전개 좋음 , 군무 씬은 어김없이 존재하더군요
It is written
퀴즈 출제자는 누구임? 정답 맞힌건 말그대로 그냥 운명인거야?
퀴즈 나오는 수준이 정말 똑똑해야 풀 수 있는게 아니라 걍 노답 어거지임
진짜 OO명작 전개가 신비로운 느낌으로 흘러가서 영화속으로 들어간 느낌
ㅋㅋ우리나라 평론가도 아닌 기자 놈들이 할리우드나 아카데미 평단에 의아스럽다 ㅇㅈㄹ
발리우드에서 만들 수 없는 진짜 인도영화. 교차 편집으로 보여주는 대니 보일의 연출력과 아역 배우들의 실제같은 연기가 놀랍다. 마츠코가 생각나는 자말의 인생역정. 자말은 죽을때까지 첫사랑을 잊지 못했을거야
인생에 세상 모든 것의 답이 있나니
형이 불쌍함, 볼만한 영화임
이영화 등장인물 아직도 기억남 10년전 봣는데 .. 라티카 ㅎㅎ
너무 어린시절에 너무나 어린나이에 가혹한 고통들이 섬뜻하게 다가왔다, 어린이의 눈까지 멀게해서 얻으려는 그놈의 돈, 그 놈의 돈을 퀴즈쇼로 인해 상금을 타내는 것의 아이러니 가난과 악덕함에 숙연함과 아이러니한 복잡미묘한 감정이 동시에 느껴졌다,
픽션같지만 논픽션같은, 판타지같지만 현실같은 이야기
명작중 하나 아닌가 평점이 왜이리 낮은지 ..
이 영화 진짜 재밌고 감동이다.
신선한 내용, 생동감 있는 영화.
확실히 영화를 먼저 봤으면 더 감동이었을텐데책을 먼저 봐서 오히려 영화가 아쉽네요.책에 있는 구성이 영화보다 훨씬 탄탄하고 재밌습니다.
누가 그러던데 이 작품은 책과 영화 중 먼저 본게 더 낫다고.. 난 책을 먼저 봐서 그런지 책의 이야기들이 더 흥미롭더라 그러나 책과는 다른 이야기들과 책이 주저앉는 OST, 그것으로 이 영화는 충분히 명작이다!
It is written.
자말이 문제를 실제 많은 생활속 경험을 통해서 신들린 문제하나하나 다 맞추는거 진짜 놀랍고 손름 이었음!
20 밀리언스 루피 베이비
와 미친 영화 다.. 내 인생 TOP5 안에 든다... 왜 진작 못봤을까...
무도 궁 밀리어네어는 자주 봤는데 그당시 이 영화가 엄청 흥행했었는데 안봤어서 이번에 봤네요. 충분히 흥행할만 했네요. 인도영화답지않게 춤은 안나오나 싶었는데 역시 인도영화임
인도영화는 마지막에 단체 춤 씬 없으면 배급 안해주는 법이 있나봄 ㅋㅋㅋ
영화 내내 응원은 하게됬지만.. 인도여행을 뭔가 가기 싫게 만드는.. 너무 리얼한 인도
무슨 이런 놈의 각본이 다 있냐... 이게 실화가 아니고 창작이라구요? 어디까지 천재여야 이 정도 각본이 나옴... 진짜 두손 두발 다 들고 탄복하고 갑니다.
마지막 빅토리아 기차역 떼춤씬에서의 배경, 음악, 군무는 언제 봐도 좋다!!
감명깊게 잘봤습니다. 왜 아카데미 작품상을 받았는지이유가 충분합니다. 최고의 영화네요
어느 정도 철학을 갖고 보면 썩~괜찮다.킬링타임으로는 추천하지 않음.연기 좋고, 개연성 또한 나쁘지 않음.결말도 나름 해피엔딩이라~다만, 굳이 단점을 찾자면 여러가지 조화를 이루지 못하는, 즉 틀을 벗어나는 어떠한 참신함이 없는 것.여러번은 좀 그렇고, 한 번은 볼만함!평점 8.3점이 적당하다 보기에 1점을 줌(현재 8.83점)
정말 잘 만들었지만 극적인 장면이 조금 덜 나왔다면 더 좋았을 거 같아요.
역설적이게도 잔잔하면서도 긴장을 늦출수없다. 감독의 연출력과 스토리, 영상미, ost까지 모두 놓칠 수 없는 수작!!
왜 10점이 아니죠..
한 사람의 인생이 정답으로 향해가는 과정... 순조롭지 않은 항해이기에 더 극적인 이야기. 마지막의 단체 춤 장면은 역시 인도영화라는 말밖엔 ㅋㅋ
개인적으로는 너무 억지 스러웠고 유치하게 느껴져서 별로 였음.그럭저럭 볼만한 정도.
개인적 평가는 세간의 평가만큼은 못하다고 생각합니다. 구성은 전형적인 인도영화 틀을 따라가지만.. 비슷한 구성을 본적이 있는 상황에서 유일한 장점이 없어 보이는 점이 있겠네요. 인도영화 익숙하지 못한 부분도 있겠지만, 그냥 무난한 영화로 기억되고 있네요. 하지만 수작반열에 오르기엔 좀 부족하다고 봅니다.
다시봐도 짜임새가있다
마지막까지 방심하지 말지어다! 방심하는 자! 당한다!!
인도는 진짜 드러운나라인듯; 똥통에빠져서 연예인한테 싸인받으러갈때 소름끼쳤다 진짜;;
인도의 향취에다 헐리웃의 능란함이 더 해져 걸작탄생!
아직까지도 잊혀지지 않는 영화
내가 가는 길도 이미 쓰여있는 운명이라 생각하게 만드는 영화
노래도 너무 좋고 재밌게 잘봤어요~
스토리 영상미 연출력 참신성 다 좋기도 하고첫사랑에 대한 향수를 이렇게 쎄게 자극하는 영화는 잘 없지 싶다
밑바닥에서 피어난 정의로운 꽃 한 송이
2009년에 개봉한 영화인데도 요즘 못지 않은 명작!!!
재개봉하여 영화관에서 봤는데 너무 좋았습니다 역시 영화는 영화관에서 ! 솔직히 본 영화였는데 워낙 ost도 찾아 듣고 다시 보고 싶다고 생각하던 영화라 타지까지 가서 보고왔습니다 추천합니다 ! 여러가지 메세지를 담고 있는 것 같아 좋았습니다
이게영화지. 손가락에 꼽는영화
단체 막춤으로 감동 강탈
정말 끝내주는 영화임. 안보신 분들 꼭보세요.
운명과 신념과 사랑에 대한 이야기 명작입니다.
너무 재미있게 보고 감동을 느끼고 좋은 영화 였다
이 영화를 볼 수 있었다는 게 영광이다 죽기 전에 봐야 하는 영화는 이 영화를 보고 말하는 것 같다 마지막 장면에서는 즐거웠던 어린시절도 떠올랐다 2017 10 09 처음 봤을 때보다 감동이 덜한 게 아쉬울 따름
슬럼독치고는 너무 똑똑하다는 편견을 부순다.
이런게 영화지ㅋㅋㅋㅋ모든게 완벽함 생전처음 듣는 음악들도 너무 좋음ㅠㅠ
음 재미잇었어요적당한 긴장감과 인도의 아픔과애절한 사랑
여자친구랑 보고 힐링하세요~ 로맨스 범죄 스릴러 등 모든 장르가 있습니다. 손에 땀을 쥐규 봤네요
역시 다시 봐도 존잼. 용산롯시에서 혼자 봤다.
영화에서 그냥 기억나는 부분.1. 뺨사다구 처맞음2. 잔인한 연출3. 어처구니 없는 끼워맞추기식 정답4. [이게 제일 웃기고 기억남] 엔딩 이후 배우들이 춤춤
잘만든 영화. 인도의 어두운 애환을 재밌게 잘 담아냈네요
빈민층, 특히 인도의 삶에 대해 잘 알수있었던 영화. 마치 그들의 삶을 들여다보듯 빨려들어간 기분이였다. 안타까움과 고통도 그대로 전해졌고, 인생도 영화에서처럼 해피엔딩이길 바랄뿐. 이 영화는 정말 자말의 인생 자체였다
좋은 영화라는 점은 동의하나 그 많은 수상내역은 글쎄?
그냥 뭐지 뭐지 하면서 쭈욱 보게되는 영화. 채널 돌리다가 나오면 중간부터 봐도 다시 쭈욱 보게 되는 영화.
재개봉인지 모르고 봤는데.. 휴머니티한 감동이 몰려오네요. 간만에 좋았습니다. 강추!!
가장 좋은 지식은 삶에서 우러나온 지혜다.
정말 푹~ 빠져서 헤어 나올수 없었던 영화...몇년이 지나도 다시 찾아 보게 되는....스토리는 진짜 짜임새 있게 잘만든!!!!
운명이란 이런걸까.최고의 명작이다.
우앙 넘 잼나네요. 인도문화 간접체험
평론가들은 그냥 엄복동 걸갑스나 보세요. 기자들을 평론가랍시고 당당히 올라와 있는 꼴 하고는ㅋㅋ 뻔한 운명론에 진부한 스토리? 원작을 못 따라 잡아? 원작은 안봤지만 찾아서 보고싶은 영화인데 2시간 안에 다 때려 박았다는건 인정 못하시나. 영화를 보는 내내 자연스러운 텔링에 흠벅 빠져 이입 되었는데 까내릴거 생각하느라 영화 제대로 안본게 아닌가 싶네요ㅋㅋ
상당히 괜찮네요. 다만 이걸 본 사람들이 인도는 절대 안갈듯.
지루할틈이 없는 최고의영화!!
개봉한지 10여년되었지만 명불허전의 명작이다. 인도 여행을 가지 않아도 인도 분위기를 만끽할 수 있는 작품이다.왠만한 영화매니아라면 모두 보았을 작품인데 나는 조금 늦게 보게 되었다. 뭄바이의 극한 환경을 엿볼 수 있다.하루하루 힘든 인생을 살아가는 인도인들의 생활상과 고닮픔을 이 작품을 통하여 간적접으로나마 느낄 수 있으니현 생활에 만족할 수 있는 활력 같은 것을 얻을 수 있다. 영화의 스토리는 개연성이 크지 않지만 소재는 기발했다.문제를 풀어나가며 주인공의 생활상을 동시에 전개해 나가는 기법이라서 영화에 쉽게 집중 할수 있다.인도를 가보지 않은 사람이라면 좋은 기억은 되지 않겠지만 한 번쯤 접해볼만한 가치가 있는 작품.
잘봤습니다~ 볼만한 영화인듯 !
코로나 여파로 혼자봄 개꿀~다시보고싶었는데 재개봉해서 좋앗음
스토리도 재미있고, 전체적으로 너무 재밌어요!!!인도인들의 생활을 엿볼 수 있는게 특히 새로웠음
운명은 만들어 나가는것
잔잔하지만 한시도 지루하지않게 본 영화
굉장히 몰입해서 봤고 인상 깊고 재밋어서 5번은 더 봤고 훗날 인도를 꼭 가보게 싶게 만든 영화이다.
대니 보일 감독 영화였을 줄이야.
문제의 답은 자말의 인생 속에 있다.
태어난 나라를 선택할순 없었지만,그 고난속에서 그들만의 선택을 하였다.어둠의 세계를 선택하여 매일같이 죄를 지으며 용서를 비는 형이지만 마지막 동생의 행복을 위해 비극을 선택하였고,라띠카도 자말도 모두 스스로의 행복을 위한 선택을 하였다.인생은BCD라 했던말이생각났다.모든순간순간 행복을 위해 선택을 하는 사람들의 인생같은 영화를 보며,미소 지을수 있는 결말에 작은 박수를 쳤다.
이 영화를 다 본후 소름이 돋았다. 시퀀스가 정말 대단한 것 같다...영화를 보는 내내 심장이 쪼그라들었지만, 마지막에 춤이 나온 후 정상으로 돌아왔다.. 데브파텔은 연기를 위해 태어난 사람.
대니보일감독 작품중 이게 단연 최고
몰입도는 굉장히 높았다 .. 근데 내 취향은 아니라서 ...볼 만은 함
진짜인도를 보고싶어요?
정말 간만에 집중해서 봤다, 재미 이상이다,
운명론. 인도 특 맛살라 좀 뺏으면 더 좋았을텐데 ㅎㅎ 혼자 인도 배낭여행 2달. 화면에서 보이는게 다녀오기전과는 많이 다르게 더 많이 와닿는다.
내용은 예측 가능했지만 중간중간의 스토리를 잘 녹아냈기에 몰입도가 좋았다
인생영화 이런영화을 아직까지 안보고있었다니 재개봉해주셔서 감사합니닿ㅎㅎ
운명이었다. 연출 기획 배우들의 연기가 돋보였다. 가슴을 울리는 감동도 있도 인도 특유의 감성이 마지막 장면에 춤과 노래로 마무리짓는 해피엔딩이 참 좋았다.
영화가 아닌 인생을 엿보는
맨 마지막 엔딩씬에서 눈물나오려는 거 참으라 혼남.내 인생 최고의 영화. 퀴즈 1등이 되기 위해 자말의 삶이 그랬던 걸까,아니면 자말의 고된 인생을 보상해주기 위해 퀴즈가 그랬던 걸까
재미와 감동이 적절히 섞인 웰메이드 영화. 내용이 좀 비현실적이고 억지스러운면이 없지 않지만, 아무렴 어떠랴? 그것이 운명(또는 영화)인 것을!!! PS.재개봉하면서 &#39;It is written&#39; 번역이 수정되었다.
솔직히 기대 이상이었다. 문화가달라 몇부분은 이해못한곳도 있지만 크게 방해할건 아니었고, 지루할틈없이 보기 좋았던 영화. 다음에 또 보고싶어질듯. 근데 역시 마무리는... 왜 안나오나 했다ㅋㅋ
참 발리우드다운 발리우드
인생의 답은 스스로 찾는것!
처음 봤을때랑 지금 봤을때가 너무 다르구나, 형은 그럴수밖에 없는 이유가 있었어
명작입니다.. 연기 스토리 자연스럽고 좋아요
당연히 실화일 줄 알았고 실화이길 바랐지만 아니라 놀랐던 영화. 인도같은 치안 안좋은 나라는 알면 알수록 가고 싶지 않아진다..
정말 많은 영화를 봤는데 인생 영화라 할 수 있는 건 이 영화!! 이게 1등이에요!!
지루함없고 카타르시스까지 느끼게하지만 결국은 멜로..
볼만하긴한데.. 이게 왜 그렇게까지 명작인건지 솔직히 난 잘모르겠다. 우연처럼 주인공의 인생과 다 딱딱 맞아떨어지는 문제들.. 특히 마지막 문제는 너무 전형적인 방식이잖아.. 심지어 제일 비싼 문제가 그게 뭐냐;; 인도영화에 대한 신선함이 높은 점수의 포인트였나 싶다. 그냥 무난했던 영화.
이 세계 어딘가에서 정말 일어나고 있지 않을까 싶은 기분을 느끼게 해준다 미디어에 비치는 빈민가의 모습 그 실제 분위기가 어떤지 궁금하다 그 곳도 사람사는 곳이겠지
평생을 고생하고 고민한 자말이 진짜로 원했던건 2000만 루피가 아니라 사랑이었다.
문제풀이와 더불어 어떻게 살아왔는지, 인도의 빈민층 을 잘 보여주는 영화
진짜 재미없다 아 짜증나
사랑 애기를 이렇게 리얼로 표현하다니감동은 그닥이지만 연출이 좋음
연출 연기 스토리 영상미 ost 다 좋다 그중에 최고는 ost 남자 mc는 진행 진짜 잘하네 배우야 mc야
우리의 인생에 답이 있다
고단한 삶을 대리 위로해주는 가슴 벅찬 운명과 운.
후... 나이먹고 다시 보니까, 동생이 희대의 OOO네. 끝까지 형 어디있는지 안 물어보네
인도라는 나라는 아직도 인식이 안좋은거보면 인구수 많은나라들은 어쩔수가 없는듯... 북한보다 더 심한 나라인거같다.
문제가 너무 쉬운거 아니냐? 특히 마지막 문제는 애들 장난하는것도 아니고...잘보다가 집중력 확 떨어짐.
킬링타임으로 보세요 나쁘지 않습니당! 뭔가 잔잔한듯 하면서도 스토리가 긴장감 있게 흘러가요. 크게 오!!! 하는 부분은 없지만 그래도 재밌네~하는 생각은 듭니다.
아니 이게 왜 장르 범죄로 되어있어 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ. 일대기니까 장르는 드라마에 좀더 가까운듯
처음 나오는 단어의 뜻이 여러가지 뜻 중에서 잘 안쓰이는 뜻이라 보기가 이해를 못할수도.. 사전 찾아봐야 함
감동이..
이유는 모르겠어요 첫사랑이 생각나는 영화
킬링타임용! 로맨스라고 하지만 극적인 감동요소는 크게 드러나지 않고.. 퀴즈에 얽힌 주인공의 삶이 재미있네요. 억지스러운 면은 사람마다 생각하기에 다르니, 저같은 경우는 괜찮았음..
연개성의 억지스러움과 무슨일로 발리우드 영화에 댄스가 안 나오나 했더니 엔딩은 역시나 댄스로 마무리.
감명 있게 본 영화여운이 긴 영화감동 100입니다
인도에 모습이 잘 베어든 영화같고 스토리도 볼만했다
나라 전체가 거대한 쓰레기장이고 아사라판으로 아무리 빈민가라지만 너무 한심해서 탄식만 나온다. 인도영화의 오버스러움을 안좋아하는데 이 영화는 더러워서 못보겠다.. 그런데 마지막 문제는 어떻게 맞춘건가? 하여튼 인도영화는 왠만해선 안보는걸로..
추천해준 친구 패고싶다
D = DestinyB가 아니라 D
내가 겪은 시간들을 돌아보게 되는....결코 헛되지 않았을꺼야
스토리나 연출, 연기에 몰입되어 숨죽여가며 봤어요. 어떤 스릴러나 액션영화보다도 흥미진진합니다. 그저 살기위해, 내가 원하는 것을(사랑을) 위해 살아가다보면 바라는 인생을 얻게 될지도 몰라요.
내용우 정말좋았지만 소설 원작이 백배 더 재밌고 반전도 있음!
뭐하냐...?!ㅋㅋㅋ 더 낮은 점수가 없다
상투적이지 않아서 좋았다 영화 잘 봤다 자말
그런 주제는 아니였지만 개인적으론, 인도라는 나라를 영화로나마 대충 알 수 있게 해준 영화
몰입하며 보게 되는 명작영화. 대니보일은 명감독.
이 영환 죽기전에 봐야한다
결코 터지지 않을 것 같았던 장마속에서, 꽃 피운 폭죽 놀이의 향연
인상 깊은 좋은 작품. 굳이 따지면 범죄영화는 아닌데 전체적으로 느와르 같은 맛이 있긴함. 감정선 좋았는데 엔딩크레딧에서 인도 영화라고 춤추는 바람에 짜게 식어버림.
평점이 높아서 봤는데 괜한 기대였다
뭔가 한국식 정서도 느껴지는 감동적인 영화인생 본 영화 중 탑5안에 들어간다.
응?? 왜지??
진짜 흥미로운 영화는 이런 영화지...C.G.로 도배한 영화가 아니라...
인생을 살면서 한번쯤 봐야 하는 영화
선정적인장면이 있고 해서별로
진짜 정말 우연히 보게 됐는데 내 인생 영화가 됐다.운명론자로서 정말 감명 깊게 본 영화.. 이 영화 덕에 삶의 가치관이 더 깊게 자리잡았고, 남주 너무 팬 됐고, 인도 영화에 관심도 생겼다. 진짜 평점 100점도 부족한 영화. 한 2000점은 되어야 해.. 어딜가나 누구에게나 다 추천하고 싶은 영화. 다 보고 나니까 이 영화를 추천해준 그 사람도 좀 달라보임. 최고.
상식을 초월한 탁월한 연출과 스토리에 감탄!동생을 위해서 희생한 형의 예리한 순발력에 엄지척!
