사랑하고 싶으면 그냥 두지말고 기회를 잡으세요
섬머는 그냥 누군가의 여자가 되기싫다면서 간을 보는 김치녀..속물적 만족이 되면 ...말을 바꾸는 ..역활에비해 배우 얼굴이 못생겨서 몰입이안됐음
다시 보고 다시 봐도...넘 좋은 영화에요
아직도 톰의 입장에서만 이해가 됨영화를 곱씹어 봐야 썸머를 이해할 수 있으려나
영화 초반, 몇일 안 됐을 땐 썸머가 날 쳐다도 안본다며 지레짐작으로 확신하고 바로 마음을 접어버리려고 하는 연애초짜, 순수하게 운명, 사랑 따위를 믿는 마치 나 같이 보인다. 하지만 썸머를 만나 설렘, 고통 등을 느낀 뒤 헤어지지만 가을을 만난다.
재밌게봤다 연애가 어렵다고 느껴지기도 하네...
잘 짜여진 설득력 있는 로맨스 영화몇 번을 봐도 질리지 않고 여운이 많이 남는다시간을 순차적으로 배열하지 않아서 더 좋았던..인생 영화 중 하나!
왜 춤 같이 췄어요?그냥 그러고 싶었으니까...
이 영화를 작년에 봤는데 아직도 여운이 남았음
헤어짐은 정말 순식간이야..
나는 마지막에 어텀이에요 할때가 정말 소름이었다 충격적이고
사랑을 해본 사람들만 이해할수있는 이야기. 때문에 난 두번봐도 이해안감
우리 모두는 누군가의 썸머였고, 어텀일 것이다
억지스럽지 않고 유쾌하기까지한 안타까운 로맨스
이건 러브스토리가 아니다 두사람의 이야기일 뿐이다.
톰의 시점이어서 더 매력적인 영화. 두번이상 봐야 단순함을 넘어서 많은 뜻을 가지고 있는 썸머가 이해되는 영화..
두번 이상 봐야하는 영화.
역대급. 그이상 남자는 한번으론 절대 이해못하는 영화
끝내 썸머를 이해할 수 없군 ;;
볼때마다 다른 해석이 가능한 영화
기대에 비해 실망..영화적 가치는 크지 않은듯.
가을이 오기전 우리가 겪는 여름
주이디샤넬: 나 is 뭔들
#CGV_신촌아트레온 나홀로시사회 참석, 제법 재미있네요.
나도 누군가에게 썸머였다. 반드시라는 건 없고 썸머가 결혼을 한것처럼 무슨일이든 어쩌다가 일어나버린다. 운명인줄 알았던 사랑을 놓친 사람들에게 위로가 될만한, 추천하고 싶은 영화
일반 로맨스와는 좀 많이 다른 전개. 한 번 봐서는 놓치는 부분이 많을 영화. 비현실적이면서도 굉장히 현실적임. 시간이 뒤죽박죽이라 지루함이 덜하기도 하지만 약간 정신없이 느껴질 수도 있음. 독특하지만 분위기, 대사가 인상적
이 영화가 재미있는지 난 잘모르겠다;;...
다시 보고 다시 봐도...넘 좋은 영화에요
사랑을 믿지 않았고 진지한 관계에 대한 두려움이 있던 썸머지만 내면 깊숙한 곳에는 실은 그 믿음을 깨줄 누군가가 있기를 바랐다 단지 탐은 썸머에게 그런 사람이 되어주지 못했던 것이다 둘다 이해가 간다 탐은 탐대로 썸머는 썸머대로 힘들었을 것이기에
다시 생각하게 만드는 영화
남녀관계, 그리고 인간관계의 어려움과 애잔함
너무 사랑하는 영화지만,우리나라에서만 유독 선오브비치의 섬머에게서 자신이 보이지만 기어코 인정하려하지않는 특성의 우리나라여성들의 억지로 꾸역꾸역합리화를 드러내면서 평글들 쓰는거보니 기가찰뿐이다
올해들어 본 최고의 멜로
사랑하는 방법을 배우는 영화
이별도 연애의 한 과정.. 운명의 짝을 만나기 위해선 이별을 통한 성장도 꼭필요하다
이 영화를 보기로 했다면 후회없는 선택을 한 것이다. 이 영화는 꼭 보시길 바란다.
배우들의 매력이 어마어마하고, 각본도 어마어마하고, 연출도 어마어마하다. 가볍지만 가볍지만은 않은, 뻔한듯 뻔하지않은, 이세상 가장 완벽한 로맨스영화다.
배우들의 매력이 어마어마하고, 각본도 어마어마하고, 연출도 어마어마하다. 가볍지만 가볍지만은 않은, 뻔한듯 뻔하지않은, 이세상 가장 완벽한 로맨스영화다.
재개봉 감사합니다 ~열자
나의 완소영화. 재개봉이구나
이영화는10점도모자라다 진짜 감명깊다 영화다보면 이영화의미를알게됨
어떻게 해도 안되는게 사람 마음. 왜 서로가 같은 마음이 아닌건지..두 입장 다 이해가 가서 더 슬픔. 어쩔 수 없다. 시간을 되돌려도 안되는 인연은 안됨. 가을이 오고 겨울도 오고 다시 행복해져도 지나간 여름이 가슴 속에 평생 잊혀지지 않는 사람도
OST 도 아주 좋다~~♡
썸머가 나쁜년인건 인정하자
와우 이 영화는 모든 연인들이 봐야할 영화다
과거의 서툴렀던 내 모습이 생각났다. 부끄러움을 떨쳐내지 못한 채로 본 영화. 처음 볼 때랑 두 번째 볼 때 느낌이 확연히 다르다.
와.. 이거 죽이네요...ㄷㄷㄷ
넌 가을이 오기전까지 여름에는 한번도 먼저 다가가보려 노력한 적도 없어
만남과 헤어짐의 심리와 메커니즘에 관한 약간 지루한 영화. 현실: 썸머와 같이 소속감을 주지 않으려는 반반한 여자들은 실제로는 현재의 남자는 자신을 가질 가치가 없다고 생각하며 더 많은 가능성이 자신에게 있다고 믿음. 돈 많은 남자를 기다림.
썸머가 단지 가상의 인물이 아니란 사실을 안다면
진짜 어떻게 이렇게 연애란걸 미묘하게 잘 풀어낼 수 있는건지. 처음엔 둘이 잘 안 되서 썸머를 원망하는 기분이 들겠지만 2~3번쯤 보고 나면 생각이 많이 바뀝니다. 20대 초반에 볼 때랑 후반에 볼 때랑 느낌이 완전 다름. 인생영화!
너무 사랑스러운 영화 보는내내 기분좋아요
우리나라 여자들은 사귀자고 말한뒤 관계정립을 하고 만나는걸 좋아한다 톰의 아쉬운면도 있었지만 썸머도 잘하지만은 않았는거 같음 서로의 연애방식이 달랐을뿐이지
주이랑 조셉 비주얼이랑 연기만 해도 영화관 값은 뽕뽑음
내 인생 베스트영화중 하나...
썸머랑 정말 비슷한 여자와 오래 연애하고 이별하고. 다시 보니까 너무나 완벽하게 공감이 간다... 마음이 아프지만 이 또한 지나갈거라는 희망을 갖게해준 영화.
정말 현실적인 멜로영화..그래도 또 다른 사랑이 분명히 올거예요..
진짜좋아하는영화! 썸머의 마음이 이해됐음 ㅠㅠ
자기전에 결제해서보는데 진짜 개 빡치네 진짜 화가나서 잠이안오네 야이년아 좋디?
Summer 후 Autumn 을 기다리며...
남자 주인공이 맘에들어서 10점줌
사랑을 받기만 하려했던 젊은 시절이 후회된다마음껏 마음을 표현하는 썸머의 순수함이 부러웠다
톰의 시점이라서 썸머가 나빠보일 수 있으나 장면들을 곱씹어보면 썸머의 마음이 이해가 간다. 두 배우가 매력적이고 연출, 연기, 음악 등이 전부 좋았다.
썸머와 톰의 관계를 보면서 내가 했던 행동들이 생각나고 다시 한번 생각하게 되는 영화. 집에서 이미 보았지만 극장에서 보고 싶어 재개봉날 봤는데 역시 좋네요. 개인적으로 가장 좋아하는 로맨스 영화입니다. 최고!!
끝이 다가올수록 썸머가 왜 떠났는지 알 것 같아 안타까웠다.. 톰 ㅠㅠ
앞부분은 좀 다 보여주어 지루하다썸머의 모호함을 연기하기에 여배우의 캐릭터가 약하다마지막 벤치에서 썸머의 남편이 멀리서 손 흔들며 기다린다든지 했어야 했다 ..., 기대보다 좀 약함
군더더기 없는 깔끔한 영화. 다음 연애가 더 기대된다.
미숙한 남자의 연애성장기 아프지만 귀여워
진짜 보고 싶은데 개봉해주는 곳이 별로 없다 ㅠㅠㅠ 좀 늘려줘
재미있네.. 남자가 여자한테 1910년대 건축물이라고 설명할 때, 딱 봐도 억지로 들어주고 있다 싶었는데 그런 암시들이 곳곳에 있던 모양이네.. 두 번 이상 볼 수록 더 깊은 이해가 가능한 영화 같음
예전에는 무조건 썸머가 나쁜년이라 생각했지만오늘 단 한 장면으로 썸머도 톰을 사랑했단걸 알았다.한 사람 때문에 세상을 다 가져보기도, 잃어보기도 했던 지난 날 누군가가 떠올려지는 영화다.
와..이게 재개봉을 하다니 ㅋㅋ 꼭 보러가야겠네요. 극장에서 다시 보고 싶었는데
여름가고 가을오듯 사랑은 운명.
좋아요 다시보니 더 좋았던 영화
개취지만 스토리 편집이 집중을 방해했다. 여주역은 현실에선..흠..
실패해야 성장한다. 이별해봐야 진짜 사랑을 할 수 있다.
한 번을 보면 톰에게 몰입이 되어 썸머를 &#39;bitch&#39;라고 욕한다. 두 번을 보면 썸머가 이해되기 시작한다. 세 번을 보면 누구 하나 나쁜 사람이라기 보단, 아, 다 그럴 수 있겠구나 하고 전체적으로 이해하게 된다. 볼수록 새로운 영화
여자의 행동 순수하고날사랑해주고 착한톰 델고 즐기다가 버림. 친구이상은 아니라는 말로 난 잘못한거 없어라는 여자의 자기 합리화 그럴꺼면 그런관계를 하면안되지. 처음시작문구가 생각난다. bitch!!!나쁜x
썸머도 톰도 사랑할 수밖에 없는 영화
사람이 만나고 떠나는데는 이유가 없다. 나와 같다면 나와 같기를... 이 또한 내 욕심이지. 내가 톰의 입장도 되어 엄청나게 몰입하다가도 뒤에는 썸머의 입장도 이해가 간다. 맞지 않았던 인연이겠지...
그당시에 봤을때는 나도 썸머에 마음을 이해 못해 나쁜년으로만 여겼는데 지금와서 다시보니 썸머에 마음이 충분히 이해가고 안타까웠다
이것이 사랑 이야기가 아닌 남자와 여자의 , 복잡 미묘한 연애 이야기!너무 재미있게 봐서 재개봉 첫날인 수요일에 관람!2번봐도 재미있더군!
정말 사랑할 수 밖에 없는 영화다.
헐리우드판 봄날은 간다. 주이드샤넬의 매력에 빠진영화
썸머가 톰에게 확신을 느끼지 못했던 게 뭐였을까... 자꾸 이 대목만 생각이 나는데 아무리 생각해도 이유를 모르겠다
재개봉 했대서 다시보러 갔는데 크.... 명작.
이영화는 꼭 남녀간이 아니라 모든 관계에서 내모습을 깨닫게 해주는 영화....상대의 말에 귀기울이고 관심을 가져주는것내 기준에 모든걸 맞추는 것이 아니라.
다시보니까 확실히 나쁜년 맞는데 ㅎ 썸머는 그냥 나쁜남자스타일의 여자일뿐. 사랑한적 없는것 같다, 즐기다가 질렸을 뿐이고 아무렇지않게 새로운 사람을 운명이라고 말했지. 이건 분명 사랑얘기는 아니다
이 영화 최고의 영화네요~
이건그냥개쩐다인정?어인정
보는동안 너무 행복했다 ^^
넘나 재미없는것...
재진이가 규희 좋아한대요~
재진이랑 수연이랑 썸탄데요
너무 재밌음.. 닥추!!!꼭 봐용
시간의 흐름을 오가는 구성이 엉성했어요. 영화보기전 사람들 리뷰만 봤을땐 꽤 여운이 남을 영화같았는데 실제로 보니 설득력도없고 공감도 그닥 안가고. 러닝타임 짧은편임에도 지루했습니다.
썸머가 나쁘게만 느껴지는건 내가 을의 연애만 해서일까?
처음이영화를봤을때 남자의 자존심이 완전 무너졌다지금생각해보면 지루하기 까지한다
슬픈 장면이 아닌데도 보는 내내 눈물이 났던건 썸머의 마음을 너무 잘 알것같아서.. 외로웠을거야 분명
3번은 넘게 보게 본거 같은데 재개봉 소식듣고 바로가서 또봤다...또 봐도 너무 좋은영화고 시즌2가 나온다면 안볼생각인다^^
썸머는 참 알 수 없는 것 같아요...^^;
사랑의 공식 = 운명+ 행동- 변덕
두번보니깐 썸머를 이해하게되었다
구남친, 구여친때문에 힘들어하는 주위사람들에게 권하고싶다. 그만큼 설득력있고, 자연에 순응하게 될거같은.
세번은 집에서 보고 처음으로 영화관에서 보았네요 대사 외울것같아요 제일 좋다하는 영화인데 영화관에서 꼭 보고싶어서 먼곳까지 와서 봤어요 역시 너무 좋았어요ㅠㅠ
노잼.. 지루해죽는줄ㅋ
사랑은 혼자 하는게 아니다
여자친구와 함께 보고 나서 난 "썸머 나쁜년"하면서 나왔는데...ㅋㅋ 댓글들을 보니 썸머의 입장이 이해가 가기도 한다... 남자들은 다 비슷한가보다
엄마미소짓게됌 근데 좀지겨워요 뻔히알고있는얘기들~
내가 본 최고의 로맨스 영화
왜중간에 써머가 여자랑도 사겼는지 알거같다. 톰은 어리석은 남자들을 대변하는 인물. ..
사랑은 썸머... summer
탐의 미숙함도 썸머의 외로움도 다 잘알겠다. 그러나 썸머에게 아쉬운건 시작도 중요하듯 끝도 중요한법, 탐과의 관계를 잘마무리했어야했다.
남녀의 심정을 너무 잘 이해할수있어서 눈물이났던 절절하고 잔잔하게 찡한 영화였습니다
내가 톰이었을 지도 모름을 깨닫게 한 영화
제가 제일 좋아하는 영화 ㅠㅠㅠ
연애의 무게를 재주는 저울같은 명작.
볼때마다 새롭다 나의 썸머도 잘지내길
재개봉 잘 봤어요ㅠㅠ너무 좋다
정말 감명깊다 어떻게 보면 지루하겠지만 계속 집중해서 본사람은 이영화가 얼마나 명작인가 알수있을것이다
기.승.전...연애
너무재밌게봤어요~^^건축학개론에서는 OO이라고 표현했는데마지막까지 행복을 빌어주는 모습이멋졌네요
썸머는 파란색 톰은갈색톰은 썸머를 사랑했지만 다가오는건 항상 썸머였다운명은 가만히 있는다고 찾아오는게 아닌듯 강추!!
운명이란 없다는 내용이네요. 그냥 편히 볼수 있는 영화예요.
상대를 바꾸는 사랑. 썸머는 운명을 믿게되고, 톰은 하고싶던 일을 하게되고.
지루했고 지루하였으며 지루했다.
썸머입장으로 다시 봐야겠어요
일단 남자가 봐야할 영화입니다.여자의 변심을 이해할 수 없는 남자의 고뇌를 말하고있으니까요.여주 썸머는 귀엽고 상큼했고 마지막에 만나는 새로운 여자는 인도계 미인이라서 ^^ 끝이 좋았습니다
특별하지 않은 사랑에 관한 이야기를 가장 특별한 사랑 이야기로 바꾼 영화. 몇번을 다시 봐도 좋을 영화 500일의 썸머..우리는 모두 썸머 또는 톰이다. 그후엔 또다른 어텀과 윈터가 되겠지.
명작입니다. 수준이높음
톰도 좋아했고 썸머도 좋아했고. 첫사랑이라면 주는사랑 맞춰주는행복을 전혀몰라서 그동안 책으로, 영화로..간단한 문구로 밖에 알수없었을테니까 어쩔수없이 실수하게된다. 처음부터 맞춰줄수있었다면 더 순조로웠을수도있지만 더 강렬하진않았겠지. 어쩔수없는건가봐
로멘스를 보여주면서 로멘스 하면 평생 썸머를 떠올리게 해주는 영화
마음을 아끼지 않고 살아가는 것이 후회와 가장 멀어지는 방법이다.
섬세한 감정 연기 아주 좋았어요. 류배우 추천영화 여서 봤는데 역쉬~~~♡
기대를 너무했나. 낡아빠진 연출에 구닥다리 스토리.
연애세포 충전하러 갑니다.^^*
로맨스 영화가 아닌 최고의 로맨스 영화
그랬군 확신이 부족했던 거야 진짜 이유를 이제 알았다... 그 때는 틀리고 지금은 맞는... 부담없이 편하게 볼 수 있는 영화... 시간가는 줄 모를 정도의 몰입도 높은 작품은 아니지만 공감도 가고 소소한 재미도 있고... 괜찮네요
혼란스러웠던 내 청춘을 객관적으로 바라볼 수 있게 해준 영화
사랑은 그 사람을 좋아하는 마음만 있으면 되지만연애는 그 사람을 좋아하는 만큼의 확신, 표현, 이해, 배려가 밑바탕이 되지 않으면 쉽게 무너져 버린다...그래서 좋아하는 건 쉬워도 연애는 어려워....
{천지게임} 고스톱 .포카 .바둑이 . 맞고 추천인 박정욱 허가받은게임 빠른충전 확실한똥 자세한건은문의 카톡: plmplm0099
안 되는 걸 알고 되는 걸 아는 것. 그 이별이 왜 그랬는지 아는 것. 세월한테 배우는 것. (윤종신, '나이')
(관계를 바라보는 스펙트럼의 양 극단 사이의 거리)×(남자의 찌질함)=
사랑이란 얼마나 복잡한 감정일까.톰이 회사를 나가면서 했던 말이 아직도 기억에 남는다.
나는 썸머이기도, 톰이기도 했다.
조토끼 웃는 얼굴이 너무 귀염귀염 했던듯. 살면서 한번은 겪을만한 일
많이 예뻐진 헐리웃판 홍상수
세번보니 썸머도 톰도 이해된다
명작은 명작, 다시봐도 명작
결국 썸머와 결혼하는 남자는 썸머가 무슨책을 읽고있는지 궁금해하는 사람이다. 하지만 톰은?
으 xX련.,,,.,
남주인공 같은 사람에게 사랑받아보고싶다
연애 초엔 상대방과의 관계 형성에 많은 노력을 한다. 하지만 막상 시간이 지나면 언제 그랬냐는 듯 상대보다는 내 자신에 기준을 두고 연애를 하니 실망하게 되고 결국 거리감느껴 끝나게되지. 이번 혹은 다음 연애에서 난 톰같지 않은 애인이 될 수 있을까
인생영화. 극장상영할때 많이 봐두려고 또갑니다..세번을 봐야 알 수 있는 영화같아요.처음 볼땐 썸머가 이상하게보였고, 두번 봤을땐 썸머가 어느정도 이해가 됐고 세번봤을때 비로소 알 수 있었어요..톰 이 겁쟁이 녀석. 썸머가 톰을 더 사랑했거든요.
이번에 재개봉 해서 세번째로 봤는데, 볼때마다 보이는게 다르고 느껴지는게 다르다. 확실히 연애도 해보고 그 연애에서 깊은 통찰을 했을때 더 느끼는게 많은 영화인 것 같다. 모든 썸머와 톰이 행복했으면.
너무기대를많이하고봤나봐요^^
남자라면 이영화를 보면 그 누군가 한명은 떠오를꺼 같다.그래 너 XX
재밌게봤습니다.^^
톰이 썸머에게 자기만의 사랑을 강요했다고 하더라도둘이 같이 결혼식 갔을 때 춤은 왜 같이 추냐? 꼭 그래야만 했냐!!!!
남자도 찌질하고 여자도 이랬다가 줏대없고 ㅋㅋ둘다 답답함 내 인생 최악의 로맨스 영화 500일 됐다고 했을때 곧 재미없는 영화에서 해방되는거 같아서 가장 행복했다
오랜만에 달달한 로맨스 잘봤어요!
다시봐도 사랑에 빠진 톰의 출근길 씬은 참으로 유쾌하다
팬케이크집에서 헤어진장면..썸머가 영화를 보고 울고 피곤하다고 집에가고싶다고 했지만 끝까지 톰은 팬케이크! 라며 썸머의 감정, 기분에 1도 관심 없고 팬케이크집에 데려갔기 때문이다.톰은 갑자기 헤어진거라했지만..갑자기 헤어진게 아니다..
연애에 고민하고 있는 사람들이 많은 걸 캐치한 CGV입니까?500일의 썸머 재개봉은 신의 한수였다고 생각합니다.
이 영화는 정말 수작이다... 2번 볼 가치가 있으며 해석을 읽지 않고 그냥 본 후에 해석을 읽고 또 볼 가치가 있다. 사랑에 아파하고 행복하고 슬퍼했던 소중한 경험이 있는 사람이라면 더더욱 충분히!!
그래도 난 썸머가 미워!! bitch!
autumn 다음엔 또 winter가. 사랑도 계절처럼 돌고 돈다는건가?
운명과 우연은 내 생각하기 나름이다... 잔잔한 여운이 많이 남는 영화네요
썸머 스스로 깨우치기전엔 아무리 사랑을 만들려고 했어도 실패 했을것이다. 즉 운명은 없고 타이밍만 중요하다는 생각
그냥 평범합니다. 잘수도 있고요
전개방식,스토리전개도 좋고 전하고자 하는 메세지가 확실한 것 같아 좋았다.
ㅎㅎ 셍각지도 못한 반전도 있고 너무 재미있었습니다.
당신이 운명의 상대라고 생각한 사람의 운명의 상대는 당신이 아닐수도 있다
처음, 두번째, 세번쨰 ... 볼 때 마다 달라서 좋음. 생각할 수 있는 영화
연애를 하는데 쉽게 헤어지고 연애기간이 짧은 남자가 보면 도움이 될만한 영화 보고도 썸머가 나쁜여자 같다면 또 봐봐
널 사랑했지만, 널 사랑하지 못했던, 나의 이야기.
그녀를 사랑하는 마음만 가지고 되는줄알았다. 허나 난 그녀가 원하게 무엇인지, 관심사가 무엇인지에대해 알려고 노력하지않았다. 그리고 그녀는떠낫다. 톰을 보며 내모습이 떠올랐고 썸머를 보면 그 녀가 떠올라 나의 부족함에대해 깨닫게된다.
썸머는 썅x이다후후흐
재밌어요ㅎㅎㅎ짱짱짱
정작 주인공은 의식하지 못한 채 드러나는 감정이 섬세하다.
유쾌하고즐거운시간
맞아 남자들은 그저 자신이 사랑하는것만으로 잘해준다고 생각해...자기중심적인 사랑
어쩌구 저쩌구 연애고수님들 말씀 많으신데, 애초에 누구나 다 좋아하는 썸머같은 여자랑 잘 될수가 없습니다. 우리는 조토끼가 아니잖아요.
최고의 Not Love 로맨스영화
감정으로 이야기 하는 썸머와 그 감정을 모르는 톰의 이야기. 어렵지만 지극히 평범한 사랑.
마지막 장면이 없었다면 더 좋았을 것 같지만 안그래도 정말 좋은 영화였네요 강추!!
평점에 속아서 봤는데. 더럽게 재미없네. 유쾌하지도 않고, 캐릭터 매력도 없고. 웃기지도 않고. 뭔 재미로 보나. 지금 로코만 주야장천 보는데. 이것만큼 더럽게 재미없는것도 없는듯
재밋게잘봣어용ㅋ 오랜만에 즐거운시간이엇어요
오라질 써머가 지나가면 감성풍만 어텀이 온다.
생각보다 훨씬 좋았고 생각해볼만한 것들이 많은 영화이다.
둘은 사랑했다. 서로의 방식은 달랐다는 걸 이해했다면 달라졌을까.
보면볼수록 새로운 영화 존나명작
영어자막으로 보면 더욱 재밌는 영화^^
레빗이 아니면 이런 영화 찍기 힘들지. 헐리우드판 A형 영화
영화를 보고나서 이별의 잘못이 여자친구가 아닌 저였음을 깨달았네요 너무 후회됩니다 혼자 힘들었을 생각하니미안하네요 매우
서투르고 미숙했던 내가 미안했다.행복하게 살고있으면 좋겠다.
다시봐도최고의영화다
결국 사랑은 운명이 맞고 그 운명은 본인이 만들어 가는 것 남녀 사이에 서로에 대한 인정과 관심 배려가 있어야 해피엔딩이 될 수 있어요
최고의 영화 인정합니다
어장의 관점, 운명.인연의 관점이 주가 아니라놓치기 싫어서 하루라도 빨리 이름표를 달려는 남자의 심리상태와현재가 좋아 그 이름표를 달기 싫어하는 여자의 심리상태를 스크린을 통해 잘보여준 영화다
극장판 화성에서 온 남자 금성에서 온 여자. 관람 전에 리뷰를 먼저 읽고 가면 더 좋을 듯
미안해 나도 내 사랑을 강요한거였구나...그동안 증오했는데 역시나 내가 부족한거였어성숙해질께 너도 성숙한남자만나 안녕
둘이 인연이 아니었던거죠. 썸머 말처럼 자기 짝이 아니었던거지 누구 잘못도 아니라고 생각해요. 그래도 각자의 사랑에 대한 정의가 틀리지 않았다는 걸 알았고 둘다 성숙해져서 보기 좋았습니다. 보는 저도 성장한 기분:)
헐 두번째 보니 썸머의 모든 것을 이해해버렸음...
톰과 소개팅했던 여자가 물어보지. 그여자가 바람폈나요? 당신을 이용했나요? 애인같은거 하지말자고했나요? 여자는 안다..
재미있게 영화를 보고 드는 생각은결국 결혼할 인연은 따로 있다는 것그 누구도 잘못한 사람은 없다 후회없이 사랑했으면 ok
호구들을 위한 영화~~~~
글쎄 개인적으로는 전혀 공감되지 않았다. 사랑은 그저 사랑일뿐.
톰이면서 썸머이기도 한 우리의 사랑이야기. 나는 네게 무엇을 바라는 걸까? 가을(autumn)이 여름(summer)이 되지 않게 하기 위해 서로가 노력해야 한다. /Coincidence, 이렇게 찾아온 너를 놓치고 싶지 않다.
OO같고 찌질한 톰의 성장드라마. 불쌍한 썸머. 덕분에 운명같은 사랑도 만나게 되었다.
자책하게 됀다. 나 또한 확신을 주지 못했으니까
추억은 가슴에 묻고, 지나간 버스는 미련을 버려
너무 공감가고 좋은 영화네요 . 썸머와 같은 생각을 가지고 있어서 그런가 톰의 입장이나 썸머의 입장이나 둘 입장이 다 이해가고.. 와중에 나도 결국 썸머처럼 변하게 될거 같다는 생각에 묘한 기분의 영화.톰에게 다가올 어텀 또는 윈터가 톰을 치유해 주길
나만 이 영화 보며 울었나요....
최고의 영화 우린 모두 사랑 앞에 초보일 뿐이다
이 영화보구 썸머 욕하는 사람은 백퍼 모태솔로이거나 현실에서 여자들한테 찌질이 취급 받는 사람일 경우가 높음. 하긴 나두 2번보구 썸머를 이해했음. 톰은 정말 찌질해
같은 사랑이란 굴레에 속했지만, 추구하는 바는 달랐다. 인연이란 참 미묘한 차이에서 만들어지기도, 헤어지기도 한다.
재미있네요 정말 두번봐야 이해되요
무조건 썸머가 간만 봤다고 하는데... 그냥 이 영화는 남자와 여자가 다른 걸 그린 영화임. 여자는 항상 신호를 보내는데, 보통 남자는 잘못 알아챈다는.. ㅜ.ㅜ
썸머의 심리가 이해될듯 안될듯
공감 되지 않는 내용이에요
나는 늘 톰이고 톰이고 톰이었다. 누군가를 위해 노력이라곤 해본적없는 나의 삶을 송두리째 반성하게된다..
ㅠㅠ 지독한 썸머련 애초에 관심이 없으면서 왜 갖고 논거야 ㅠㅠㅠ 왜 왜 왜 왜!! 사랑이 장난인가 남의 마음을가지고 ㅠㅠ 얼마나 큰 상처가 되는지 알기나할까 ㅠㅠㅠㅠ 썸머 OO 빝취
정말 좋은 영화.!!!
많은 교훈을 주는 좋은 영화
이 영화는 사랑스러운 낭만은 없다 근데 굉장히 현실적이다...좀 슬프더라 나는 운명을 믿어왔는데
보고 나서 기분이 아주 좋아지는 유쾌한 영화 입니다 꼭 보세요~
썸머가 결혼하게되서 좋았고 톰이 멋있는놈이 되어서 좋았다
썸머의 생각이궁금하긴 하네요 재밌게봤어요
시작할때부터 말하지만 이 영화는 남녀의 사랑 이갸기가 아니라, 남자가 여자를 만나 사랑을 시작하고 끝내는 과정을 그린다. 너무 현실적이지만 동시에 미래에 대한 기분좋은 환상을 심어주며 끝나는 영화
교차편집술을 로맨스영화에 활용하는 감독과 촬영감독 그리고 편집술 굿
3번 정도는 봐야 톰의 삽질이 눈에 들어오는 영화. 문제는 영화속의 톰이 내가 연애할때 삽질하는 모습이라서 더 씁쓸함.
최악의 영화. 나이먹은 더러운 피부로 아직도 사랑의 환상에 젖은 못배운 지잡대 출신 노처녀들이나 좋아할 유치하고 덜떨어진 영화. 특히 대사가 유치함. 조셉 고든 레빗의 배우 경력 최악의 사건
영화 잘봤습니다 리뷰를 보고서야 이해합니다...
꼼세랑 본 첫 영화. 좋았다
시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
벌써 4번째 보는 영화 아직도 남자의 입장으로써 이해하지 못하는부분은 많지만 그럼에도 불구하고 공감이 가는 영화
뭐든지 용기내는게 중요하다는걸 조금이나마 깨달았다. 긴가민가하면 확인해보는게 더 이득이라는걸 말이다.
사랑은 운명에 좌지우지 되는 게 아니라 스스로의 의지에 달려있다. 그리고 나보다 상대를 더 존중하는 것이 사랑하는 것이란 걸.
20대 남자에겐 연애란 수수께끼 지만 대부분의 여자들 에겐 현실임 낭만주의자VS현실주의자 당신의 선택은? 일종의 연애지침서 같다. 재밌었던 고전으로 기억될 듯
곱씹을수록 좋은 영화.. 여자의 심리에 대해서 이해가 되는 영화다. 다만, 감독이 여전히 섬머를 bitch라고 하는 것을 보면 감독이 철들은 척 하는 것인지 진짜 철들은 것인지 의심스러워진다. 남자는 철들은 척해도 찌질의 역사가 계속되는 것일까?
정말 최고의 영화.. 현실적인 연애에 대해 정말 제대로 얘기해주고 있어요
톰과 썸머 둘다 이해돼서 불편한 현실적 사랑이야기..보고나니 씁슬함ㅜ 사랑은 우연에서 시작되어 그것을 운명으로 바꾸는 힘
많은 생각을하며 나의 과거와 미래를 생각해보게해주는 영화입니다 명대사도 많았고 그만큼 공감할수 있는 영화네요 마지막 썸머의 내가 너의 운명이 아니었다는 말이 많이 생각나네요
나의 이야기. 톰은 썸머를 일방적으로 사랑할줄만 알았던거야. 썸머를 이해하고 배려하려고 하지 않았어 서로 사랑하려고 하지 않았던거지. 나도 톰과 같았어 그리고 썸머를 통해 많이 변했어. 난 예전의 톰이 아냐 썸머를 다시 본다면 그때는 놓치지 않겠어
영화의 메시지 "우연은 항상 일어나는것이다 " 다만 주위를 보지 않는다면 그것은 그저 흘러가는 우연일뿐이다
헤어지고난후에 봤네요. 어쩌면 제이야기 같아요. 제가 탐이었단걸 이제야 알게되네요. 끝났지만 다음연애엔 이런실수가 없도록 내가 바꿔나가야 겠네요 좋은 영화였습니다.
한번만 봐서 전부 이해가 되진 않지만 두번 보고 싶어지는 영화
오히려 톰이 사랑하는법을 잘 몰랐던거였다.
한달에 한번씩 꼭 보는 영화
몇 번을 다시보아도 여전히 사랑스러운 영화
마크 웹은 블록버스터보다는 로맨스영화를 만들때 그 진가를 발휘한다
두번봐야 될..아는 ㅎㅎ
사랑방식이 다른 남녀의 여운있는 로멘스.보고싶은것만 보고 하고싶은것만 하려했던 이기적인 자신을 발견하면서,어긋난 연애가 누구의잘못으로 치부되기에는 서로의다른 연애관에서 비롯된다는걸 500일이 지난후 여름(썸머)이가고 가을(오텀)이오면서 느끼는것 같다
톰 = 나... 보면볼수록 나네...(한숨)
왜 나는 그녀가 떠나간 후에야 이 영화를 보게 되었을까....
헤어지고 기차에서 먼저 다가간것도 썸머였고,톰이 읽는 책에 대해 관심을 먼저가져주고, 자기 팔을 내어주며 그려보라했지만 톰은 썸머가 좋아하는 것을 무시했다. 그런데 이 감정을 썸머가 한번이라도 말하였다면. 둘의 사랑방식이 달랐고 누구도 잘못하지않았다
그가 이해못해서 마음을 울리는, 그러나 이해했더라도 마음을 울리게 될
인연이 있더라도 그후의 관계는 노력에 있음을
내가 사랑하는 영화. 하지만 아직은 썸머의 행동이 완전히 이해는 안 된다.
도무지 알 수 없는 사랑이란 감정들 혹은 누군가에겐 너무나 익숙한 사랑이란 테마를 플롯 이란 극적 장치로 재미있게 풀어냈다. 영화의 백미는 엔딩 장면.
두 번 보면 뭐가 보인다는건지ㅋㅋ 여자가 xㄴ
썸머는 어장관리가 아니다 다만 x년이지 결혼 후 굳이 찾아가 손 잡는 장면이 압권 그 외에 스토리 구성은 특이했고, 배경음악 또한 잘 맞물렸다
썸머가 정말 톰을 사랑했는가 하면 아는 아니라고 생각한다. 사랑하려고 노력은 했으나 사랑하지는 못한거지 그리고 자신이 미련이 남으니까 톰이 자신을 좋아해주는 걸 알면서도 끊어주질 못했다 썸머가 나쁜여자냐 하면 아니라고 하겟지만 좋은여자도 아니였다
이 영화가 현실적이라고 하는데.. 글쎄.. 누가 썸머처럼 행동하냐.. 그런 여자 많지 않고 그런 남자 많지 않다. 조셉이 잘생겨서 재미있었다. 미국이든 여기든 연애는 똑같다. 만나고 헤어지고 만나고 헤어지고.. 그러다 결혼~
재밌습니다!!! 재미가 있어요
이 영화의 핵심은 썸머에게 책 내용이 뭐냐고 물어본거운명과 인연의 차이가 아닐까 하는 개인적인 생각
자기혼자만의 사랑은 이루어질 수 없다는 것을 저한테 교훈을 준점이 좋았고 로맨스영화를 좋아하는데 남녀간의 밀당을 잘 표현해준 영화라서 만족했어요
우연이나 인연 등.. 내게 오는 모든 순간들 또한 내가 하기에 달렸다 어쩌면
그동안 내가 너무 이기적인 연애만했던걸 반성하게된다..정말 인생 영화..
원하는대로가 아닌, 있는 그대로를 사랑 할 때, '사랑'이라는 단순한 사실을 대부분 모른다. 남자들은. 남자인 나 역시도.
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다.
인생 최고의 영화. 결말에 어텀은..최고 ㅠ
톰의 이해심이 부족했던 뭐든 써머가 톰을 덜 좋아했던 것은 맞음. 톰은 독특한 성격의 써머를 좀 더 이해하려 했어야 했음.. 평범한 성격의 톰이 써머를 무척이나 좋아하지만 써머가 워낙 특이한 캐릭터라서 이해하려는 노력이 없이는 관계지속이 어려웠던 것
운명이란 건.. 운명은 정말 없는 것일까? 나 지금 너에게 연락해도 될까?
나는 이 영화를 정말로 사랑한다. 나를 다시 돌아보게되었다.
인생 최악의 영화. 평생 본 영화중 최악이다. 진짜.. 아오 .. 상대를 가지고 노네. 아..영화보고 열받는 영화는 생전 첨이다.
재미있고 다시보니 느낌이 새로워
이기적인 남자들에게 추천
머리를 세게 얻어 맞은 느낌. 이상과 현실.
썸머가 이혼을 해서 다시 톰을 만났으면 좋겠다.
여자를 잘 아느냐 모르느냐에 따라 영화가 달라짐
스무살때 첫사랑 할때 보고 진짜 공감많이 했던 영환데... 그때 평글 지금보니 너무 오글거려서 다시 달아야지ㅠㅠ
운명만 믿고 사랑하기엔 그 사랑이 행복하지만은 않다는걸 느끼게 된 영화
그누구의 잘못도 그누구도 나쁜사람이 아니지만 결코 톰의 행동때문에 썸머가 외로웠던거지만 과연 썸머의 행동이 달랐더라면 톰의 행동도 달랐을지 않았을까 누구의 잘못도 아니지만 결국 서로의 이해관계의 문제지 톰만의 문제는 아니라는것
처음엔 여잘 욕했지만 뒤늦게 깨닫고 보니 인간의 감정에 대해 섬세히 알 수 있었던 영화
너무너무 사랑스럽고, 나도 함께 성장하는 기분이 드는 영화!
여러번 보면 느낄 수 있다
결국 사랑은 사랑만가지고는 되지않는다...썸머가 나빠보이면서도 뭔가 이유가 잇겟지는 햇지만...썸머 입장에서 보면 다시한번 달라지는 영화~
너무 재밌어요 짱짱맨 ~~~
언제봐도 십점 만점에 십점
섬머같은 여자는 어디든 있다 그녀들에겐 특별하지않은 무언가가 있다
내나이 37살이지만 나도 아직 톰처럼 사랑을 잘 모르겠다
주인공 둘 다 사랑스럽고 스토리랑은 별개로 참 아기자기하고 귀여운 영화
현실적이란 포장을 한 비현실적인 로맨스보다 담담하지만 현실의 한 면을 보여주는 로맨스 영화.
재개봉 한 이유가 있는 영화!
2010.10.15 나를 좋아하는 자신의 마음과 이성적 끌림만을 앞세우고 나를 진정 알려고 노력하지 않는 모습들. 그러니까 울림이 없지. 많은 여자들은 &#34;소통&#34;과 &#34;공감&#34;과 &#34;공유&#34;가 존재하는 사랑을 좋아한다. 물론 감정을 앞세우기보단 배려넘치게 이것저것 관심가지고 여러관심사를 공유하며 마음을 꼼꼼히 살피고 정성 다하는 남자친구들도 많아요. 게다가 이유없이 까다로운 여자도 많을수있고. 그런의미에서 썸머는 정말 좋은,멋진 여자인 편임. 저렇게 먼저 말걸고 자기가 고백한것도 아닌데 먼저 상대방 취미도 가져주고 마음을 연 여자를 놓친.. // 그냥 간단한 내용. 온도차가 있던 커플의 이야기. 남자는 첫사랑급으로 불타오르며 좋아했지만 여자쪽은 그냥저냥인 연애 중 하나였을뿐. 무슨 대단한 철학이 들어가있는 영화는 아니고, 다만 현실에선 이런커플이 진짜 많다는것..
좋아요 꼭 보세요 (썸머 관점에서)
내가 좋아하는 소설같은 영화다. 이런 로맨스 영화라면 얼마든지 환영!
마지막에 썸머와 톰이 얘기할때 톰의 &#39;넌 정말 니가 하고싶은데로 하는구나&#39; 말에 썸머가 지은 씁쓸하고도 어이없음이 보이는 표정과 자신이 읽고있던 책의 제목을 물어본 남자가 남편이 됐다는 그녀의 말이 이해간다면 당신은 성숙한 사랑을 하고있다고 생각합니다
주인공한테 감정이입해서 보는데 썸머랑 헤어지는 씬에서 슬펐다가 어우틈 만나는 씬 보고 햄보캤다. 어우틈이 더 예뻐서였따.
아마 10달 전에 봤다면 이해 못했을 영화.
섬머는 탐의 관심사에 대해 알고싶어했지. 탐은 섬머의 집에 갔을때 수많은 그림들을 봤지만 미술관데이트는 금방 접고 영화를 보러가자 재촉했지. 자신이 좋아하는 미술관보다 탐과 같이 영화를 보며 더 즐거워하는 섬머. 섬머는 탐을 엄청 사랑했다.
진솔함이 필요해지는 영화
모쏠들이 꼭 봐야할 로맨스 영화
이 영화는 일부러 썸머의 서운함을 숨겨두었기에 이해가 안될수있다. 첨엔 진지한건싫다며 혼란을 줬지만 결국 항상 먼저 다가온그녀. 톰은 사랑에빠진 본인에 심취해 섬머의세계를 이해해주지못해 다소 가혹한결과를 얻었다. 나는 수동적이라는점에서 예전톰과 비슷ㅠ
인생영화 진짜...ㅎ-ㅎ
섬머는 톰의 세계로 완전히 들어가줬는데 톰은 섬머의 세계를 쳐다도 안보고 자신이 원하는 섬머만 바라봤네
나의 썸머였던 사람 잘살고 있으려나 모르겠네.. 일방적인 피해자라고 생각했던 과거의 내가 아쉽다 너와 나도 마지막으로 벤치에 앉아 얘기할 수 있는 기회가 앞으로 한번쯤은 있었으면 좋겠어
두번 보세요 강추합니다
왜 내가 연애에 실패했는지 알게되는 영화.
썸머를 악마 혹은 로봇이라 말하는 톰은 정말 안타까웠다
감정의 기복이 심한 여자친구를 지켜보는 느낌
연애를 하는 사람들이라면 꼭 봐야 하는 영화. 공감할 수 없다면 언젠가 공감하게 되리라.
저는 이해를 하지못했나봅니다.
지루함의 끝을 달린다 .
공감대가 잇어서 더 재밋엇다 최고!!
내 인생영화. 어쩌면 사랑을 그렇게 현실적으로 표현할 수 있는지. 우리네 연애같다 백수골방의 유투브 해석까지 들으면 더 좋음
개인적으로 좋았다. 현실적인 정곡을 찌르는 말에 할 말을 잃고말았다.
내내 이해되지 않던 썸머가 이해되는 순간영화는 명작으로 남았다
있지 톰, 썸머도 너를 많이 좋아했어. 그게 이 영화가 볼수록 마음 아플 수밖에 없는 이유야.
썸머가 나쁜인간이 아니라 톰이 완전 얼간이던데.. 좋아하고 곁에 있어주고 싶다면 상대방에대해 티끌만큼이라도 관심을 가져야지 왜 그냥 흘러가게 두는거야? 라라랜드도 아니고;
나중에 진짜 사랑을 해보고 다시 보러 오겠습니다
서툴렀을 뿐, 사랑이었는데...
현실적이라 아프지만 그 만큼 가슴뛰는영화
톰이 주인공이어서 좋았고 충분했다. 그가 주인공이었기에 영화를 보는 한번쯤 사랑해봤던 이들에게 인상을 남겨주기에가장 적합했다. 어딘가 한대 얻어맞은 듯한 영화. 이렇게 나를 되돌아보게되는 영화 참 좋다.
이거 하난 확신한다. 썸머를 쌰.앙.년.이라 부르며 평점테러 하는 남자들은 여알못이란거
이제 너를 좋아했던 나를 원망하지 않을 수 있을 것 같다.
이영화에서 왜 썸머의 감정을 표현하지않은지 알거같다. 작가는 썸머를 사랑하는 자신의마음만앞세우고 썸머를 알려고하지않았던 자신의 과거를 반성하기위해 그런연출을 사용한게 아닐까한다. 썸머의 내면을 알려고하지않은 나의과거가 반성되는영화 개명작.
톰은 일방적인 사랑을. 썸머가 무엇을 좋아하는지 아닌 자신의 사랑방식으로써 그녀를 이해하려했기에
다시보면 같은화면이 다른화면처럼 보이는 신기한 영화
coincidence. 그 명쾌함.
복사실에 키스하고 이케아에서 손잡고 데이트한게?샤워실에서 한 섹스는? 이것 봐 친구라고? 내 거기하고?톰, 난 자길 좋아해 난 그저 관계를 원하지 않을 뿐이야여자는 몸은 섞어도 마음만 아니면 깨끗한척한다는걸 골고루 알았음 그래서 OO들이 많음
로맨스영화 베스트 3안에 든다
너무 의미부여를가지면서 볼필요없다 ㅋ 떠난사람은잘보내주고 새로운인연을또만나면되는거다 .
헤어진 연인에게 꼭 추천하고싶은 영화,톰과 썸머의 입장은 이세상 모든 관계에서 이입된다.
팬 케익을 먹는 게 아니라 제대로 된 얘기를 나누자고 했었더라면...
아직도 썸머 욕하는 남자들은 없겠지?ㅠㅠㅋㅋ 톰이야말로 여자 입장에선 나쁜남자. 썸머가 원했던 건 다이아 반지가 아니라 이 사람과 미래를 함께 하면 좋겠다는 믿음과 확신이었을 텐데... 톰이 썸머 결혼 반지 보고 열등감 느끼는 장면에선 마음 아팠다.
지루하고 졸리고 뒤죽박죽
운명처럼 만나는 사랑도 없고 노력으로 이루어지는 사랑도 없다 ....하지만 사랑은 있다
환상과 현실은 항상 다르다! 아니다 둘은 틀리다..
영화의 여주인공은 썸머였지만, 톰의 인생의 여주인공은 썸머가 아니었습니다.
사랑은 계절이 바뀌듯 인지하지 못한 어느 순간 다가오고 떠나간다. 계절이 지날 때마다 무언가 하나씩 배운다. 500일의 썸머에서 톰이 배운 것은 감정 앞에 솔직해 지는 것 아닐까 만약 톰이 첫 데이트에서 친구라는 대답대신 더 솔직했다면 달라졌을까..
에라이 나쁜년아 잘살아라 ㅎㅎㅎ
영화 구성이 과거와 현재를 왔다갔다하고 에피소드도 짤막짤막해서 몰입도가 떨어졌지만 색다른 방식이라 지루하진 않았음!
이건 영화에다 주는 평점이 아니고 평점에다 주는 평점임
보기드문 감각적인 로맨스영화다. 또한 잔잔한 가운데서도 메시지가 분명한 편인듯. 물론 섬머의 심리상태가 남자의 입장에서 이해하는 것이 쉽지는 않지만, 그래서 남녀간의 이해가 중요하다는 걸 다시금 확인시킨다.
썸머는 톰을 사랑했지만 그와 맞지 않음을 느꼈다. 톰은 사랑하는 사람을 위할 줄 아는 섬세함과 관점이 부족한 사람이었고 썸머는 미묘하게 어긋나는 그 느낌을 온전하게 사랑으로 감쌀 수는 없었던 것...
최고다라라랜드가 조금 슬펐다면 이 영환 조금 즐겁다
너무 암걸림 내용이 너무지루함
1번 보고는 이영화를 정확히 이해할수 없다. 썸머의 시점으로 영화를 보았으면 한다.
이후 이야기 예상)결혼한 썸머는 1년도 못해서 이혼합니다 썸머는 톰을 다시 생각합니다 그땐 자기가 너무 이기적이였고 그리고 보고싶어합니다 그래서 톰을 찾아 갑니다~~~
명작중 대 명작!!! 썸머와 탐의 운명아닌 우연적인 관계
500일 동안의 사랑의 변천사
초반에 나래이션으로도 나오지만 이 영화는 러브스토리가 아니다. 오히려 이 영화는 인간의 삶(사랑도 포함해서)이 우주의 이치(우연)에서 결코 자유로울 수 없다는 것을 가르쳐준다. 톰과 썸머의 성숙(헤어짐과 새출발)이 이 영화의 포인트인 것 같다.
사실은, 어려운 영화다. 그나저나 조토끼 졸귀.
영화 마지막 벤치에서 둘이 만났을때의 씬....저절로 빗치! 라는 말이 입에서 나왔다...Tom was right(??) 그리곤 손을 포개?? 확 그냥
어떤 영화인지 보기 전에 평점보고 있었는데 스포를 당해버렸다. 그래도 좋은 영화인건 확실한듯 하다.
인물들의 다양한 관점에 대해 해석하는 재미가 있는 영화
내가 본 이 영화의 평점은 75점, 그 이상도 그 이하도 아님.
날 위한 영화 ㅠㅠ 다른거 하면서 봤는데도 재미짐. 클레이 모레츠 이땐 더 귀여웠구나.ㅎㅎ
운명은 결국 우리가 만들게 된다
연애를 해보기 전. 이 영화가 지루해서 보다껐고 썸머는 나쁜 년이였다연애가 끝난 후 좀 이해가 됐다또 연애가 끝난 후 좀 더 이해가 됐다또 연애가 끝난 후 썸머의 마음을 알았다 그녀가 왜 그랬는지 너도 이 영화를 보고 깨달았으면..
말이 필요없는 최고의 영화
그냥 여자가 재수없었다. 한대때리고싶다.
사람이 변하니 사랑도 변하는거 아니겠습니까?? 그리고 여동생이 얼마나 똑똑한지 알려주는 영화
썸머의 관점에서 보면 톰은 진짜 사랑이 나타나기 전에 지나간 한 사람일뿐이겠지
마지막에 "마이네임 이스 어텀" 했을 때 소름돋았다 진짜..
나는 이 영화를 5번 넘게 보면서도 톰이 잘못한 건 둘의 관계를 정립하려고 했던 것 뿐이고 썸머가 또라이에 지 꼴리는 대로만 해서 잘못이라고 생각했는데 평점 댓글 보면서 이제야 톰이 뭘 잘못했는지 알았다..; 내가 바로 톰이 었구나..
식당에서 썸머가 영화 보러 가자고 무심한 듯 말할 때 톰은 뭔가 석연찮게 느끼죠. 그 때 썸머가 책을 읽고 있었어요. 관심 가져달라는 마지막 표시였을까요. 이쯤에서 썸머는 포기한 듯해요. 그래서 영화를 보고 나서 울고 싶었다고 말하는 것 같아요.
결국 서로 다른 세상이었다는거지만 인연을 믿고있는 내가 이 영화를 봤다는걸 후회하지않는다.
어찌보면 톰의 인생에 있어서 길고 긴 500일이 지나고 새로운 계절을 맞이하게 된다.
사랑에 대한 가치관을 바꿔 준 영화.
서툴렀던 사랑의 500일. 썸머가 조금이라도 나쁘게 느껴지는건 이 영화는 순전히 톰의 영화기 때문이다. 진짜 나와 상대방이 기억하는 나는 다르니까. 500일의 톰도 보고싶다. 진짜 썸머의 이야기도 듣고싶다. 너무너무 사랑하는 영화.
톰의 주관적인 사랑법과 톰을 바라보지만 확신을 느낄수 없어 멀어질 수 밖에 없었던 썸머의 선택. 스토리나 등장인물이나 내 지난날을 그대로 재연한 것 같아 가슴이 먹먹해 진다.
둘 다 잘 못한게 있으니까 헤어진거다. 여기에 자기 헤어진 연인한테 보여주고 싶다는 사람들도 자기가 보고 싶은 모습만 본거다.
많은깨달음을 주는영화. 비단 남녀관계뿐 아니라 인간관계의 지속을 위해서는상대의 세계를 배려하는 마음이 필요하다는 생각
결말이나 영화가 주는 메세지는 맘에 드는데 사람들이 너무 복잡하게 생각하는 것 같다. 썸머가 톰을 정말 진심으로 좋아했든 아니면 단순하게 진짜 나쁜년이였든, 결국엔 톰이랑 인연이 아니였던 거고 운명의 여자는 더더욱 아니였던거지 누구의 잘못도 아닌듯
적극적인 여성이다 이런 예쁜 여자가 이런 행동을 보이다니 남주는 복 받았던거다 500일 되어서 보니 사람이 바뀌었군 인생이 그런건가 보다
또 봐야지 톰이아닌척하는 연애를 몇번이나 더할까 나는
쉽지 않은 영화 평점 최소 9점 중후반
사랑이 서툰 나는 톰의 마음에 감정이입되어 보다가 영화가 끝나고 썸머의 마음도 와닿으면서 뭔가 먹먹해진다.
감히 로맨스가 결말가서 관객의 허를 찌를 줄이야
영화를 보기전에는 몰랐던행동들이 보고나서 멍청했음을 느낀다
좋은영화를보자그건바로이영화
허상이 만들어 버린 스노우볼
평점에 완전 속았네...장르가 왜 코미디인거지? 진심 개노잼
운명 무섭네 ㅎ 그리고 가을을 표현하는 새로운 단어 autumn 이라는것을 알았다 ㅎ fall 이였으면 ㅎ
영화가 끝난후 곱씹어보면 썸머에 빙의되어 가슴이 아려온다…
여름이라 생각나서 다시 보러 왔어요
또 다시 상처받을 한번의 가을
정말 좋은 영화. 이 영화를 보고, 썸머만 옹호한다면, 그것 또한 잘못된 해석일지도ㅎㅎ 누구에게나 완벽한 사람은 없다. 썸머가 미성숙한 톰을 위해서 알려줬다면, 톰도 조금씩 알아갈 수 있었을텐데
내가 누군가의 썸머, 누군가의 톰일 수도 있었다는 사실을 영화를 보고나서야 깨달았다.
리얼하고 좋은(well made)영화 가슴에 울림을 주는 영화. 사실 영화 내내 현실의 내 현실의 내가 느낀 열등감이나 증오 등 으로 똘똘 뭉쳤었다 그러다가 마지막 장면에서야 결국 납득해버렸다
톰과 썸머의 솔직한 이야기썸머의 입장을 이해해보도록 하자
유쾌한 슬픈사랑 이야기네요
슈수슈 슈슈슈수슈슈 슈가타윤
영화의 요점을 이해하기 힘들었다
난 너가 만들어가는 사람이 아니야. 내 자신을 찾겠어
졸라 잼있음 한번 보세요
이 좋은영화를 왜 이제야 보았을까? 후회가 밀려온다.
왜 영화제목이 500일의 썸머인가 항상 궁금했는데 영화를 보고나니 정말 좋은 제목같다 썸머가 미웠지만 사랑이란게 그런것아닌가. 이기적일 수밖에없다 썸머가 가고 어텀이 찾아온다는건 멋진 일이면서도 한편으론 쓸쓸하게 느껴진다 다음사랑이 있다는건 슬픈일같다
굉장히 연출이 좋은 영화다. 썸머가 톰과 있을때 확신이 없어서 그리 행동을 한 거겠지만, 톰이 좀 안타까웠다. 썸머의 버전이 어느정도 담겼다면 더 좋았을 텐데.
핵노잼이다 우리나라 영화 결혼은 미친 짓이다가 훨씬 재밌다
감사합니다내일 아침은 조금 더 힘내서 일어날 것 같아요
현실적인 스토리에 큰 공감이 가네요 ^^ 훈훈한 엔딩도 아주 좋았습니다!
와근데 저 바꾼 포스터 진짜 이쁜듯
그래 그렇게 빛나던 여름이 서늘해지더니 낭만적인 가을이 성큼 미소지으며 다가 왔다.
내 인생에 베스트 영화 중 하나
현실적이면서 은유적으로 남녀 사이의 사랑에 대한 조명이 탁월했던 영화!
처음 볼 때 보다는 두 번 세 번 봤을 때 매력있는 영화
재미있는 영화이지만 영화를 보고나서 불편한 마음이 드는것은 왜일까? 운명을 믿던 사람은 현실로, 현실을 믿던 사람은 운명으로 뒤바뀌는 영화.
누구나에게 썸머는 존재한다. 그러나 나 또한 누군가의 썸머다.
나이들면 가을없이 바로 혹한기다 ㅎㅎ 계속~ 주욱~
사랑이 이토록 아프지만서도 이쁠 수 있는지 깨닫게 해줬다.
내 인생영화다....
솔직한 찌질함. 그러나 뭔가 아쉽다
독특한 구성 재미는 별로
처음 영화를 볼 땐, 왜 이 영화를 보고 그렇게 많은 사람들이 감동하나 했지만 썸머의 상황을 이해하는 순간 영화가 달라보인다
나도 누군가의 썸머였을까
음 봤는데 평점은 우선7점 / 썸머의 입장이 이해는된다. 그치만 안타까웠던 점은 친구끼리만의 행동이라고는 할수없는...키스도 그것도..톰은 썸머와의 애인관계가 되길원했고 썸머는 친구가되길원했지만 행동이 그렇지않았지남자들은 그런부분에 답답함을 느낀다.
두번 보면 재미있다고? 없다.남자를 가볍게 사귀는 여자이야기.그냥 시간순으로 만들지..다시보고싶은 최고의 로맨스 영화라는 이것+이터널 썬샤인+노트북의 감동,연출력,스토리,연기를 합해도 clasic(내인생의 세계 최고의 로맨스영화)에 한참 못미친다.
끝일 것 같이 아팠지만 새로운 시작이 또 온다
사랑을 위한 사람들의 영화이지만 사랑을 정의할수없는 영화
전 여친에 대한 생각을 내려놓게 만드는 영화
썸머를 이해할 수 있게됬을때가 진짜 사랑을 할때 모르고 봤으니 썸머를 이해 못할 수 밖에
여름이에게 톰은 어리석은 사랑의 존재였지만..톰은 여름이어게 배운사랑으로 가을이와 함께 서로 물들어 갈 수 있는 사랑을 할 수 있지안을까?
우연은 우주의 이치다.
그사람이 좋았기에 그사람의 모든 것이 좋아졌고 그사람이 싫어졌기에 그사람의 모든게 싫어지는 사랑이야기
너무 현실적이라 할말이 없다.
시절인연. 모든 만남은 모두 때가 있는 것이다.
톰과 썸머 둘에게 내 모습이 보였다. 나는 그저 나를 정말 좋아해주는 사람일뿐이었던 남자와 헤어지고 영혼이 통한다고 생각이 드는 사람과 사랑을 했고 헤어지고 아팠다. 그리고 다시 누군가와 사랑에 빠지고 헤어졌다. 그래도 좋다.어찌됐던 사랑은 좋은것
오랜 장마끝에 여름이 지나고 가을이 찾아왔을때 나는 비로소 그 지난 여름을 떠올리고도 웃을 수 있게 되었다.
톰은 이기적였고 썸머는 결코 나쁜 여자가 아니다.
싫어도 좋아도 우리는 결국 사랑을 하게된다.그리고 이 영화는 사랑이야기가 아니다
잼있게 봤다. 여자 마음은 참 복잡하지,, 그 복잡이 인생을 즐겁게 하기도 하지,, 때론그 반대이기도 하지만,,
남자의 사랑이야기라고 생각하고 본 이 영화는... 여자의 사랑이야기였다...
내인생에 처음 3번본 영화
그래 내가 톰이었었고 썸머였었고 두 경험을 다 해봤네... 헤어지고 다시 보니까 너무 와닿는다 너에게도 나에게도 서로에게 맞는 좋은 사람 만나길 나는 널 응원해
좋아하던 사람이 좋아하던 영화
썸머나 톰 어느쪽도 정답은 아닐 것. 그저 여자의 전형, 남자의 전형정도로 보면 될 듯.. 잘못해석하면 진실한 사랑의 기회는 놓치고 픽업아트나 당하기 딱 좋음.
그냥 있는 그대로 받아들기는 것이 좋을지도 모른다
미친듯이 재미없음 평점 왜 높지?.?
썸머를 완전히 이해할 수 있게 되었을때. 별을 꽉채울 수 있게 될거같다. 부디 그런 날이 오기를..
나는 다르게 생각한다. 물론 톰이 수동적이긴 했지만, 적극적으로 관계규명을 할 수 없었던 이유는 썸머가 그런 관계를 원치 않는다고 얘기했기 때문이다. 톰과의 관계를 좀 열어놓았다면 어땠을까. 서로가 서로에게 서툰 모습의 연애였다고 생각함다
연인관계에서 더 좋아하는 쪽이 늘 약자다.썸머의 행동도 이해가 되고 상처입은 탐도 너무나 이해되는 현실적인 로맨스
아름답게 포장만 한 영화가 아니라 무척이나 현실적인데 아름다운 영화.
사랑내공이 부족한가 썸머가 아직 밉다. 선을 그어놓고 넘어오면 안된다 하는 그녀의 잘못인가 허물어지는 벽을 보고도 선을 넘지 못하는 그의 잘못인가? 진심을 말할자격이 없어서 카드를 사듯 둘다 더 진심읆 말했으면 좋았을것같다
로맨스가 아니였다. 그렇게 가치있는 영화는 아니었음
나는 지금 어디쯤 인가 섬머인가 어톰인가 아님 윈터인가 봄인가를 물어보고 싶은 영화
내가 썸머였고 그 얜 톰이었다. 그래서 더 감정이입이 되었다. 그 얘를 사귈 때 이 영화를 봤더라면 우린 좀 달라졌을까싶어서...
두 번을 봐도 완벽하게 이해하긴 힘들지만, 그래서 앞으로 몇 번은 더 보고 싶은 영화이별 후에 가장 생각하는 영화가 될 거 같다.
그 옛날, 내가 톰처럼 누군가를 사랑했었던 건 아니었을까...?
매일 끌려다니고 상처받는 연애 을들이 꼭 봐야하는영화.. 마지막은 항상 소름!
썸머...나쁜년..ㅠㅜ...
톰은 썸머를 위해 주먹을 휘둘렀다고 하지만 정작 싸울때는 자신이 모욕당할때 휘두름
그때 그순간 이 사람이 가장 최고 이고 내 전부이고 가장 특별한 사람이라고 느끼지만 시간이 지나면 그때 그 사람이 아닌 다른 사람이 그 자리에 있을지도 모른다 ,그러니 특별한 사람이 있는게 아니라고 생각한다 그거 그저 그때 그 순간 착각일 뿐이다
느낀점 1.고백하고 거절하는여자 쭈욱 노력하지마라 어장이다.2.면접 볼때 괜찮은여자 번호따자3.술먹고 쌈박질금지4.고성방가금지(고추)
난 8년전 겨울에 헤어져서 아직도 봄을 만나지 못했다.. 진짜 봄은 오는거냐??!!ㅠㅠ
나는 남자다. 영화를 보고 난 뒤 화가 났다. 하지만...
역시 사랑은 주는것이란걸 되새기게 된 영화.. 긋치만 그래도 여자가 넘 잔인하긴 했음ㅋㅋ
[intro] this is not a love story
이 영화는 초반 15분 보고 후반 15분만 보면 된다... 나머지는 스킵하고 시간 절약하자...솔직히 30분짜리 단편영화로 만들었으면 10점 줬을텐데..
영화보고 얻은 감동과 여운은 알겠는데 몇명 글싸지르는거 새벽2시감성이냐 오글거려 죽겠네
그녀를 좋아하면서, 그녀의 세계는 왜 좋아하지 않는가
그녀는 정말 그를 사랑했을까?
톰이랑 썸머의 관점이 조금 다른 듯
라라랜드같은 결말이었다... 결국엔 다른 사람과 결혼하는.. 여자가 여지를 남기는 거 같아서 내가 생각했던 로맨스와는 다른 영화 ㅠㅠ
사랑이 위태로울때 생각나는 영화
나의 그녀는 썸머일까 어텀일까..
긴시간동안 사랑하고 아파하고 생각하면 마음 찡한 연애가 끝날때마다 이 영화 생각이난다.내가 만났던 사람이 특별한게 아니었다. 내가 그렇게 생각하고 싶었을뿐.
처음엔 욕했고, 두번째엔 아... 세번째엔 정말 잘만들었다고 생각한 영화
첫 씬부터 나쁜 년이라고 명시했는데 썸머를 이해한다는 추천에 어이가 없다.썸머는 톰이 싫증난 상태에서 자신감 넘치는 남자에게 넘어간거고 둘을 저울질하다 톰을 배신한것 뿐. 마지막씬처럼 남자는 자신감 가지고 긍정적인 여자 만나면 맘 아플일이 없다.
리얼리티..500일 안으로 결론난다.
미친영화다진정한 가슴의 울림
운명이란건 없다고 알게해준 썸머
이 영화를 보고 관람객들의 후기를 읽어보지 않았더라면난 여전히 썸머를 가벼운 여자로 기억했을것이다..
인생은 타이밍,사랑도 타이밍
이기적인 연애에 지친 한 여자와 사랑에 어설픈 한 남자의 이야기
톰같은 사람이 많다는거에 놀랐다..
평점은 최다 120자까지
34살 먹은 나의 인생 영화.
처음엔 사랑에 미숙하고 맹숭한 남자 이야기인가 하다가 회의에서 톰이 감정은 말하지않으면 알지못한다고 썸머에 대한 불만을 표출한것. 편견으로 영화를 봤었는데도 썸머가 배려받지못하고 소극적인 남자옆에서 고통받고있었다. 썸머는 계속 남자에게 다가갔다
썸머는 톰을 사랑하지만 자신을 더 이해해주고 자기 이야기를 들어주는 사람에게 간것이다.
톰이 사랑하고 싶어했고 사랑했던건 운명적 사랑에 빠진 본인의 모습이지 썸머는 아니었다 관심은 오로지 스스로에게 밖엔 없었는걸 운명적 사랑에 빠진 나만 계속 찾아댔지
처음봤을땐 이영화뭐지?이게 왜명작? 2번째 보았을때 썸머가 톰을 찾아온 그 벤치장면에서 펑펑움 ..썸머 너무 불쌍해
지금 시대에 천생연분 영원한 사랑이 어디있나? 썸머와 할거 다하고 어텀만난 톰이 진정한 승리자지.. 모든 사랑에 필수적으로 따라오는 권태.. 썸머의 결혼이 행복할 것이라는 것은 제3자의 착각일뿐 썸머는 권태를 견디지 못하는 여자이다
많은 내용을 담고 있네요. 가치 있는 영화인듯 하네요
조토끼 연출 ost 다 너무 좋다 현실적이고 좋은 교훈을 주는 영화다 모든것이 우연의 연속이니 순간의 선택을 잘하자
열정에 도취돼 누구나 한번씩은 겪어봤을 그 시절, 당신 인생의 여름. 그리고 행복한 아쉬움.
자신의 인생에 스며주길 바라는 남자(톰)와 썸머의 인생에 먼저 스며드려 다가간 남자(썸머의 남편).. 톰은 썸머를 사랑했지만 정작 썸머의 인생에 파고드려 하질 않았다 사랑은 언제나 그렇듯 쌍방이어야 한다 썸머가 말한 사랑 있는 연애란 게 이런거겠지
당신이 사랑할 준비가 되었다면 그 전에 꼭 보았으면 하는 영화
내 기준 내 방식대로만 잘해줬다는 걸 느끼고, 헤어진 여자친구와 다시 잘 될수도 있지 않을까? 라는 미련을 버리게 해준 영화.. 나는 톰이었으므로
그가 듣는 음악, 읽는 책에 관심 있었고 박물관과 영화관에서 소통하고 싶었다 팔한쪽을 도화지로 내주었다 그는 링고스타를 누가좋아하냐고 했다 그에게 솔직하고 충실했다 그러나 결국 내가 읽는 책에 관심가지는 운명의 상대와 결혼했다 그냥 그렇게 됐다
너에게 이영화를 추천한건 내 맘을 이해해주길 바래서 였어.. 근데 넌 평생 아마 내맘을 이해못하겠지 넌 언제나처럼 톰일거니까.. 이 영화를 보지 않을거니까
이시대 최고의 영화 ㅜㅜㅜ
마지막까지 마음 흔드네 섬머 못된 기지배년 마지막에 가을이 안나왔으면 진짜 쫓아가서 뚜드려 팰라했다.. 행복해라 톰....ㅠㅠㅠㅠ
사랑하지만 햇지만 보낼수밖에없는 썸머~
톰은 너무 순수 했기에 일방적이 었고 썸머는 자신만의 철학을 가장 했지만 결국 평범한 여자였기에 상대방이 자신을 이해해주고 공감하길 바랬다..허나 톰은 순수 했기에 공감하는 법에 서툴렀고 썸머는 평범했기에 상대가 알아주기만 바랄뿐 말하진 못했다...
정말 가슴 먹먹해지는 명작인 것 같아요
톰이랑 똑같은짓을 한 사람으로서..내가 못보고있던걸 알려줘서 고마운 영화
한번더봐야겠다... 뭔가 많은 생각이 복잡하게 드는영화...
왜 8점 초반이냐 이게jQuery22409972642939609107_1530585102995
썸머?! 섬머?! 어머?! 하는 순간 떠나간다.
헤어진사람들에게 추천하고픈 영화. 이별은 누구에게나 찾아오고 우연도 누구에게나 찾아온다. 이 당연한 한마디를 영화로 잘 표현해냈다. 그저 아쉬운점은 너무나 일상같은 모습이었기에 지루함이 더해졌다는점..
결말이 시사하는 바가 있긴 하지만 전반적으로 내용은 지루했다.
상대방을 이해하는 것이 이렇게나 어렵다
이거 추천한 사람들 이상함 재미없어
세심하지 않는 사람은 썸머를 x년으로 보는 영화
마음이 먹먹해지는 영화 정말 재밌다
이 영화...재미지다
이 영화 한 번 더봐야 겠네요...
썸머는 톰을 사랑했다. 그래서 톰애게 사랑을 줬고 톰은 사랑을 줄 수 없었다. 결국 썸머는 자신에게 사랑을 주는 사람을 선택했다.
톰에게 비극을, 섬머에게 희극을 줬다고 생각했지만, 사실 둘다 각자의 새로운 해피엔딩을 찾은 것 같다.. 결말이 너무 맘에든다!
31세 여) 너무 사랑했던, 헤어진 연인과 다시 붙고 싶단 고민하고 있는 사람들에게 &#39;그건 미련한 짓이다.&#39; 라고 일깨워주는 영화. 단지 권태기를 극복하지 못한 여자처럼 보일뿐이고, 썸머의 결혼생활이 순탄하다고 생각하는 것은 상상일뿐
쥬이디샤넬에 완전히 빠진 영화
20대 초반에 봤을 땐 썸머는 나쁜년이었고 톰은 불쌍했다.그리고 새로운 사랑을 시작해 기대가 되었다.30대가 되어서 본 썸머는 지나간 나의 사랑이었다.그리고 톰은 공감하나 못해주고 변명과 자존심만 세우던 나의 20대였다.썸머 행복해야해.
여름이 가고 가을이 온다, 각자는 서로의 운명을 만나 떠날 뿐
다 좋은데 결혼 후 끝에 그렇게 톰을 만나 쐐기를 박았어야 했나싶다..남자는 대부분 바보처럼 단순하다. 톰은 특히 심하게 서툴고 둔해서 때로는 돌직구가 필요하다. 본인의 감정을 솔직하게 토해내지 못한채 철벽치고 남이 알아줄 운명의남자를 기다린건 썸머
사랑의 재해석, 우연과 인연, 또다시 사랑
영화 정말 좋은데 왜 다 톰을 욕하지? 입장바꿔서 생각할 줄 알면 한번 더 할줄 알아야지. 톰은 소극적인 사람이지만 용기를 냈어. 결국 얻어냈지만 매순간 불안할 수 밖에 없었지. 서머는 적극적이었지만 안심을 주지 못했고. 양쪽에 대한 이야기야 이건..
만약 썸머와 톰의 역할이 바뀌었어도 밑에 댓글들 이 반대로 톰에게 우호적이었을까? 라라랜드도 마찬가지. 진정한 사랑 운운하기전에 상식부터 갖추길.
썸머가 이해안된다는 사람들 진심인가? 한번봤는데도 이해되는구만
지나간 사랑을 기억하게 하는 인생영화 나는 톰이었고 때론 썸머였네요
두 주인공이 워낙에 다르다보니 처음에는 한쪽에 몰입하다가 두 번 보면 객관적으로 판단할 수 있다고 생각함. 나레이션, 뮤지컬, 인터뷰, 시간대를 넘나드는 연출 등 다양한 요소 등을 잘 활용했음.
OST부터 내용 그리고 조토끼까지 다 좋다
사랑이 마음대로 이루어지지 않음을 알게 됐을 때의 허전함?사람과의 관계에 대해 고민이 있다면 추천해본다. 단, 정답을 기대하진 말아라.
예수님의 은혜를 경험했다
썸머 이후 몇 번의 연애 후에 톰에게도 변화가 오고, 봄spring이 올듯.. 우리들처럼
무덤덤한 잘못들. 운명이라는 독사과
썸머가 전혀 내취향이 아니라서 여주인공에게 집착이 안생기기에 받아들이기 편했다.개인적으론 리온(우츠노미야 시온)타입에게 끌린다
썸머의 취향을 무시하고 관계의 선을 넘는 톰을 300일씩이나 만난건 썸머가 진짜 그를 사랑했기 때문.옥상 파티에서 톰의 선물을 받기 직전까지 썸머는 기회를 주었던 것.
나는 이 영화 최근 본 영화 중 젤 최악. 왜 평점 높은지 이해가 안될 정도로 따분
최고.. 그 어떤 것들보다 값지다. 고맙다.
'어디서든' 일어나는 우연 그러나 이를 자각한다면 그것은 바로 '운명'
깨알같은 클로이 모레츠♡
톰과 썸머의 관계는 운명이다. 그리고 톰의 진정한 사람도 운명처럼 다가왔다. 운명은 늘 슬픈 길의 끝에서 기다리고 있다. 늘 그럿듯.
이 영화를 보고 톰을 비난할 수 있을 때, 비로소 성숙한 연애를 할 준비가 되었다
내 인생영화. 보고 있니 ㅇㅇㄱ??
썸머도 결혼한 남자를 만나기 전까지는자신이 지친 이유를 스스로도 모르고 있었던것같아 더가슴이 아프네요,
자기야 사랑해....
나의 여름은 나에게 무얼 남겼을까
그녀가 운다. 내가 알지 못하는 눈물이라면 난 아직 그녀를의 운명이 아닌것 같다. 적당한 우연 적당한 노력으로는 가질 수 없는 내 운명.
띵작이지 볼수록 새로움
같은 영화인데도 커플일때 솔로일때 헤어졌을때 사귈때가 어찌나 다른지. 인생 명작
첨에는 잘 이해못함..
인생영화... 주인공들 젤 져아
처음봏때와 두번째 볼 때의 느낌이 다른 영화 ㅠㅜ
10번도넘게봤는데 볼때마다 재밌고 새롭고 새로운걸깨닳게된다.진정한 클래식.
평점은 8점 후반. 느끼는게 많은 영화. 사랑을 해본 사람, 사랑을 하고 있는 사람, 이별 해본 사람, 이별을 고민하는 사람들에게 많은 생각을 가져다 줄 수 있는 영화.
주인공 톰을 닮은 나는 한심하다
이건 영화가 아니라 교과서다. 안보면 피본다.
운명이란 우연속에서 내가 만들어간다는 것을 알려준 영화. 초반에 지루했지만 점점 볼수록 몰입도 및 감정이입이 되간다, 중반부 서부터 톰을 이해하면서 보다가 끝날때쯤 썸머를 이해하게 되는 영화.
여러번볼수록, 알고볼수록 느낀점이 다른영화
왜 썸머의 마음을 몰라줄까 ..
내게 가장 많은걸 느끼고 동감하고 생각하게 해주었던 영화.
500일동안 썸머를 생각한 남자이야기. 구질구질한게 나같아서 슬픔증폭 하지만 이제서야 톰당신의 문제가 보인다
톰은 끝까지 자기 방식만을 강요했을 뿐, 썸머는 결국 자기를 이해해주는 사람에게로 떠났을 뿐이다.
&#39;어느 날 아침에 일어나 깨달았어. 너랑 만날 땐 몰랐던 걸..단지 내가 너의 반쪽이 아니었던 거야.&#39; 재기 넘치는 편집과 최고의 배경음악. 그리고... 진짜 사랑 이야기. 이제 다시 1일부터. 그 자체만으로 소름.
She is a B.I.T.C.H
나는 톰이었지만 혹은 지금도 톰일지 모르지만 창피해서인지 무슨 이유인지 그걸 인정하기 싫다..
원래 이런 영화 별로 않좋아 했는데일단 조고레의 그 찌질함과 어떤 독특함 때매 보게 된 거 같긴 하지만 뭔가 공감가는 부분이 있는 거 같다 아주 어릴 적 뭔가 찾아 헤매던 내 모습 같기도 하고 이런 추억을 갖고 있는 사람이 자꾸 떠올라서;;
(대개 다 그러하듯)확신이 없었기에, 미남충과 버거녀로 서로를 오해한 남녀의 뒷맛 씁쓸한 이야기
미칠 듯 행복하고 죽을 듯 괴로워도 인연이 아니면 떠나보내야 한다. 찌는 폭염과 거센 폭우를 거친 후에야 비로소 살랑이는 가을바람을 만날 수 있으므로.
이번으로 두번째 보게 되는 영화, 사실 나는 이 영화가 왜 명작으로 칭송받는지는 아직도 잘 모르겠다. 다만 ost나 특유의 느낌, 감성이 마음에 들고 톰이 안쓰럽게 느껴질 뿐. 그에게 찾아온 또 다른 가을이 그를 풍요롭게 채워주기를 바란다. 진심으로
2016.07.02 관람.명성에 비해 대단하다고 생각하진 않지만, 우리의 연애관에 대해 흥미롭게 생각해 볼 여지를 준다.
남자입장에선 똑부러지게 뭐가 잘못되었는지 알려줬으면 좋았을텐데 뭐가 어디서부터 잘못됐는지 몰라서 헤매고 썸머를 잊지못하는 남자입장도 이해돼요 ㅠㅠ 저는 영화를 깊게보지않고 그냥 보이는대로 보는 걸 좋아하고 그렇게하기때문에 베스트댓글보고 이해했네용
영화 초중반은 별로인데 후반부와결말이 마음에 든다
누군가의 "내가 톰이었었다"가 되는 영화. 이 영화보고 썸머가 나쁜년이라고 하는 사람은 아직 성숙한 사랑을 할 정도는 안된다는 거임
같은 여자라 욕해도 어쩔수없지만 썸머 맘이 이해간다
알면서도 이해하면서도 미워하는 내 좁은마음이또한 다른상대에게빠지면 거짓말처럼 사라질얄팍한 눈속임
남자가 찐따같았다zz
아 개빡친다 좀더 어렸을때 봤어야했는데.. 걔랑 만나고 헤어지기 전에 이 영화를 봤어야 했다.
내가 정말 사랑하는 것을 톰도 함께 사랑해주길 바랬을 텐데
썸머와 톰의 공통점은 인생의 법칙을 경험 없이 너무 섣부르게 단정짓고 그것만을 따라갔다는 게 아니었을까. 썸머는 원칙, 신념주의자인 척 했지만 그게 너무 어설퍼서 톰에게 상처를 준 것 같다
톰은 톰 방식대로, 썸머는 썸머 방식대로 연애를 하려고했다.단지 서로가 맞지 않았을뿐. 누구의 잘잘못을 따질 게 아니다.썸머는 노력을 했지만 톰의 모든 것을 배려할 정도는 아니었던거고 톰은 오직 사랑하는 마음만으로 사랑을 하려고 했다.
인생영화ㅠㅠㅠㅠ 그랜드부다페스트 같은 느낌도 나고 특유의 감성과 독특한 연출 ㅠㅜㅠ 너무 좋다ㅠㅠ
의미 심장한 영화.. 몇번이고 보고싶은 영화.
정말 1점도 아까운 영화.
나와 전남친이 헤어진 이유를 이 영화를 보고 깨달았다. 우린 둘다 톰이었다....
마치 나를 보는듯한 이기분 ㅋㅋ
나이들어 다시 보니 썸머를 이해하게 됨.
인연, 사랑, 이별... 인생사
이세상 대부분의 커플들이 조금 또는 많이 느껴보았을 마음의 흐름을 잘 보여준다. 여자의 관점이 섬세하다는건알지만 연애가얼마나 어려우며 인생 또한 많이 허무해질것 같다. 인생과 연애에는 다른관점도 있다는것을 간과한 영화라 아쉽다.
할리우드계의 최강희 썸머
리얼 러브의 모습을 너무 잘그려냈다. 바로 이거지
개인적인 생각은 톰이 썸머의 취향을 알아주고 맞춰줬다고해도 둘은 이뤄지지 않았을 것 같아요. 톰을 만날 당시의 썸머는 사랑이란 걸 믿지 않았기때문에 편안하고 즐길 수 있는 관계만 유지하려해서 자신에게 맞춰준다해도 더 다가오길 거부했을 것 같아요
내가 본 영화중 가장 기억에 남는다
썸머는 썸머를 알아주길 바랐고, 톰은 자신의 사랑을 알아주길 바랐다.여자는 꼭 썸머가 되고, 남자는 꼭 톰이 되야하나?여자는 왜 꼭 이해받기만을 바랄까?남자의 사랑을 이해해주면 안되는가?
아...진짜 미쳤네 최고다
사랑에 서툴었던 우리네 인생을 반영한 이야기다.
운명이라는 물결에 그저 몸만 맡긴 거였다. 자신과 썸머가 운명이라고 생각하는 순간부터 톰은 그 관계 속에서 썸머를 깊이 들여보려하지않았다. 왜냐 자신은 썸머와 운명이니까. 톰은 너무 운명을 믿고 있었던 것이다.
내 인생 두번째로 최고인 영화
둘다 이해된다. 볼 때마다 다르게 느껴지는 영화.
그녀는 당신에게 반하지않았다. 서로 이기적이고 안맞는거지뭐
가슴이 찢어진다...
여운은 남는데 답답한 느낌
일단 재밋다! 썸머라는 여자와 연애 해보고싶다.
아직도 여운이 남는 오묘한 감정
10년 후, 2018. 12. EBS를 통해 다시 보다.그 땐 몰랐던, 새로운 느낌이 든다.좋은 작품은 다시 보면...뭔가 다른게 보인다. 마크 웹의 데뷔작이었다. 그 때의 이케아, 영화 속 이케아와지금 대한민국의 이케아는 너무도 다르다.
처음에 볼 땐 오직 남주에만 몰입되다 두번째 보니 여주입장도 이해가 가는 신기한 영화
그 '우연'은 매번 그렇게 '우연히'이쁜거니?
그땐 미처 알지 못했던 것들
I just woke up one day and I knew. Knew what?What I was never sure of with you.
썸머의 연애관이 나랑 너무 똑같아 놀랐다 ㅜㅜ 몰론 난 그래서 지금 솔로 ㅠㅠ
썸머가 너무 아줌마같이 생겨서 몰입안된거빼곤 좋았음
그냥 썸머도 톰도 서툴렀던 거지. 둘 다 꼭 행복했으면...
이영화는 한번보면 여자가 나빠보이고,두번보면 남자가 나빠보이며 세번보면 남녀 둘다 어느정도 이해가 되는 신기한 영화
정말 좋은 영화... 사람은 자기가 좋아하는 것에 관심을 보이는 사람을 좋아하게 된다..
섬머의 눈에띄게 보이는 사랑에대한 방어기재. 곱게기르고 집착하던 머리를 단숨에잘라버리는 섬머...섬머의마음이슬프다..외로움이 많은 섬머를 이해하고 포용하기에 톰은 그저 핫한여자를 만나 들뜬 철없는 남자일뿐. 영화를 보고 하염없이 눈물을흘리는서머??
너에 대해 물어보지도 않고 "사랑한다" 말뿐이었다. 확신을 줄 생각은 없으면서 끌려간다고 생각했다니. 미숙했던 내 첫 연예를 되돌아 보게 되는 영화다
10년만에 다시 본 영화는 완전 다른 영화였다. 썸머가 나쁜년이 아니라 내가 이기적인 관점에서만 봤던것이였다니
남&여주의 심리버전~~ 색다른 각도 구성~나름좋았으나러브씬이...넘부족하고..뜨뜨미지근함ㅠ한국영화보는줄...
감독의 차기작이 매우 기대되는 로맨스 영화
자기의 관심사인 건축 책을 준 톰보다, 무슨 책을 읽고 있냐고 물어본 사람과 잘 된 거는 당연한거 아닐까?
사랑은 내가 원하는 대로 주는게 아니라상대방이 원하는 것을 주는 것
아프다~ 아직 나의 썸머도 내가슴 한켠에서 ~~ 그래도 다시 사랑하고 싶다~~ 또다른 썸머와~~~~♡
평범한 이야기를 평범하지 않게 전개한 구성이 신선하고 즐겁다. 좋은 영화를 보고 난 이후의 기분은 보람있고 뿌듯하다 ^^
섬머의 문제점은 사랑의 무게감을 간과하고 무시했다는 것이다. 내심의 자유는 무제한이지만, 실현의 자유는 제약과 책임이 수반된다. 사랑은 상호작용이며 사회적 행위이다. 사랑은 자위와는 다른 개념이다. 사람과의 사랑은 애완동물을 예뻐하는 차원이 아니다.
끝까지 보니 왜 인생영화라 하는지 알겠다. 톰을 보고 너를 이해하게 되었다... 그것이 너의 최선의 '사랑'이었구나를. 진심이었던 너를 못믿었던거였구나.
남주는 사랑을했고 여주는 섹친구가 필요했다.영화시작하자마자 자막에 나온다bitch
개좋아.. 여주 남주 다 내스타일
다시봐도 사랑스러운영화
제생각에 썸머에게도 톰은 운명적인 사랑이었을거 같아요. 하지만 결혼은 더 성숙한 사람과 하게되죠. 사랑이라는 감정만으로는 상처받는다는걸 알았으니까.
어쩌면 내가 사랑하고 있는 사람은 내 머릿속에서 만든 사람은 아닐까 단면적인면만 보고선 절대 사랑이란건 할 수 없다는걸 깨닫게 된 영화
하 시간아깝다 이영화 평점이 왜 좋은거지..?진짜 지루의 극치였다전개도 이상하고 걍 핵발암지루영화
외모 뿐만 아니라 상대방의 내면과 주변 환경까지 다 알고 포용했을때 비로소 사랑이라고 말할수 있지않을까.
그냥 서로 달랐던거다 썸머도 톰도 자신만의 사랑의 방식이 있을뿐.
사랑이란 우연을 운명으로 만드는 기적
기적은 없다. 우연만이 존재할 뿐..
톰은 톰을 좋아했고, 썸머는 톰을 좋아했다. 선물로 가져간 건축에 관한 책은 영문도 모른채 외로웠다
또 다시 봐야지....
재밌게 보긴했는데 썸머는 나쁜년이 맞는것 같은데 ㅋㅋㅋ 물론 톰도 본인 분야에만 빠져서 소홀했던건 사실인데 썸머도 절대 좋은 여자라고는 못하겠음 ㅋㅋㅋ 근데 여기 베플은 무슨 다 썸머 옹호하는 글뿐이네 ㅋ
딱 내가 톰이고 전여자친구가 썸머였다. 나는 연애초보 그녀는 많이해본.. 영화를 2번이나 봤는데 너무 공감이 간다.이영화를 보고 그녀가 조금씩 이해가 가고 나의 지난 날들이 하나하나 바보같았던것이 이해가간다.
이 영화는 꼭 두번 이상 보셔야 합니다.
운명은 없고 우연만 있을 뿐
그 분이랑 끝나고 더 시간이 지나서야 나의 사랑이 너무 특별하고도 동시에 평범했다는 것을 알 수 있는 영화
영화끝난뒤 잘 이해되지않아서 리뷰를 찾아보니가슴이 찡해짐.. 두번세번 보면 또 달리보일 영화~ 썸머도 톰을 많이 사랑했었다 ㅜㅜ
가볍게 보기 좋은 영화 이 영화를 보고 썸머를 욕하는 사람들은 같은 영화 본 거 맞죠?
나이가 들어서 다시 보니 썸머는 나쁜여자가 아니였어.
썸머는 톰을 진심으로 사랑했다 그래서 둘은 헤어졌다
여름이가고 가을이 왔다
우리도 누군가에게 썸머가 될수도 톰이 될수도 있습니다. 둘중 누가 나쁘다보다는 서로가 상대를 이해 못했고 안맞았다고 생각합니다. 마음은 서로 사랑했더라도요. 마지막에 벤치에서 썸머의 기다림과 대화를 끝으로 어찌됐든 서로를 털어버리는 모습이 와닿았네요.
Coincidence, That's all .
영화 그 자체로도 참 재미있었고, 보고 난 뒤에 여운이 많이 남았어요~ 썸머의 마음도 이해가 되고 톰의 마음도 이해가 되네요. 썸머가 톰을 정말 많이 좋아했다는걸 톰은 언젠가 깨닫게 될지도 모르겠어요~
남자를 사랑했던 여자와 여자를 사랑하는 자신만을 사랑했던 남자의 이야기
연애는 현실이 되어야 하나.
속단 하지 말자. 니가 생각하는 운명이 우연의 연속일 수 있으니.
몇년이 지나고 또 봤는데 역시나 너무나 내 얘기 같아 마음이 아팠고, 또 안타까웠다.내 인생 손에 꼽히는 명작이다. 평점이 너무 낮다
단지 서로에게 너무 큰 트라우마는 아니길,,인생에서 잠깐 돌아봤을 때 웃으며 생각에 잠길 수 있는 소중한 기억으로
썸머를 나쁜x으로만 보는 사람들은 1영화를 제대로 안봤다 2자기가 찌질이란걸 모른다
곧 겨울 만나겠네 찌질남아
처음부터 끝까지 썸머를 존중하지 않는 눈새 톰.그런 톰에게 마지막까지 돌려말하는 미련 곰팅 썸머.
이별후 영화를보면 있을때잘할걸이나 잘하지처럼 후회나 교훈을주는 슬픔을 얻게되는데 이영화는 내머릿속에 먼지를 털어내주고간 느낌. 맑아진느낌을 주는 잘만들어진 영화. 여주인공의 감정을 많이놓쳐서 다시보고싶은 영화.
어떠한 잘못도 없엇던 영화, 정말 내가 지금 네번째 보고서야 처음엔 톰 그리고 썸머 그리고 나와 첫사랑을 이해하고나서야 이영화를 보고 나도 가을이 오는거같다.
내가 남자라 그런가.. 썸머가 이해가 안될뿐더라 왜 이렇게 화가나지..
썸머는 톰에게 기회를 계속 주면서 기다렸을 것이다. 자신은 비서가 되기 전에 뭘 했는지, 뭐가 되고 싶었는지, 요새 읽는 책은 뭐고 어떤 가수를 왜 좋아하는지 물어봐주기를. 자신이 당연스레 톰에게 수십 번이고 물어봤던 그런 질문들을 기다렸을 것이다.
먹버당한 남자 이야기 외로워서 만나는데 사귀기는 싫은
이별한지 2년이 되었는데 이영화 5번을 보고나서야 알았네요저는 톰이였습니다
이래서 내가 이영화를 아직도 안본건대... 괜히봤다 마음만 아프네 그래도 좋다
썸머의 자기애가 너무 강한 건 사실. 가만있자.. 결국 헤어진 게 다행?
썸머가 넘 이쁘고 섹시해서 만점준다.나도 21살 때 썸머 같이 예쁜 여자가 있었는 데...
세번째 보니까 이제좀 알거같다. 썸머가 나쁜x이건 아니건톰이 바보건 아니건 중요한게 아니고 그냥 그둘은 짝이 아니었던 거 였어.
사랑을 위한 고뇌와 대화가 필요해
첨부터 운명같은 사랑을 믿으면 주인공처럼 현실과의 괴리 때문에 고통받는다...호감가는 상대에게 능동적으로 행동할때 우연처럼 다가오는 것이 사랑
톰은 썸머랑 헤어지고도 썸머한테서 얻은 교훈으로 더 찌질한 사람 될것같음 벗 영화는 진짜 좋다 곱씹어 볼 수록 더 좋은 영화
사랑은 낙관론자를 만들기도하고 비관론자를 만들기도 한다 하지만 이것을 선택하는것은 바로 자신이다
나는 톰이었다 지나고나서야 이해가 된다
뒤통수를 맞은 느낌.. 나는 톰같은 남자란걸 알고있었고 예전과는 다른 남자가 되기위해 노력했다고 생각했지만, 이 영화를 보고 다시 한번 느꼈다. 난 아직도 톰이였구나.
사랑스런 썸머 사랑스런 영화♡
톰은 썸머가 운명의 상대이기를, 썸머는 톰이 그저 친구이기를 바랐다. 둘이 이루어지지 않은 것은 그저 서로의 짝이 아니었기에.스무 번 넘게 봐도 새로운 부분이 보이는 영화.
뒤늦게 집에서 iptv로 시청하였습니다 . 여자친구랑 보면서 남녀 생각의 차이를 많이 느끼게 하면서 더불어 서로를 이해하는 좋은 시간이 된듯합니다.
띵작인듯 시간을 갖고 2-3볼때 또 느낌이 틀리다
나도 여자지만아무리 해석을 읽어도 진ㅉㅉㅉ짜 이해가 안된다 두번은 봐야 이해가 된대서 4년만에 또 봤지만 그냥 짜증만 날 뿐이다. 꼭 다가가는 사람이 잘하는건가? 톰이 계속 관계에 대한 확신을 얻고자 했던 것은 그 표현 방법중 하나로 왜 안쳐주지?
좋은 것만 기억하는 것도 문제야.
수년이 지나서야 이제야 이해가 된다.나는 누군가에게 썸머였던 적이 있던가
누가 잘못한 것도 누가 틀린 것도 아니다. 그저 서로 너무나도 다른 삶을 살아온 다른 사람이었고 각자 다른 사랑을 하고 있었을 뿐. 하지만 인연이란 것이 꼭 끝까지 행복해야만 인연인걸까?
같은 사랑을 한 둘은 서로에게 다른 사랑을 일깨워줬다
썸머는 톰을 만나는 동안 많이 외로웠구나
둘의관계가 너무 답답했고.... 자신만을 알아봐주기를 바라는 톰과 많이 좋아했지만 점점 지쳐만 가는 썸머를 보면서 어쩜 이리 답답할수가 있을까 라고 싶고 .. 그렇지만 톰이 깨닫는 모습을 보고 아주 조금 맘이 놓였다. 찌질남의 심리를 아주 잘 묘사한거
톰이 불쌍한 것은 맞지만, 자업자득인 측면이 있다. 톰도 썸머도 성숙하고 아름다운 사랑을 했으면 좋겠다. 나에게도 머지 않아 가을이 오길 바란다.
어제 제대로봤는데.생각보다 지루했고.썸머가 이기적이다고.생각이들었는데.평점보니 한번더보면 또다를수있다는 생각이드네요.
왜 영화가 끝나고 나서야 썸머의 마음을 알게 된걸까
톰 보면서 답답하고 이기적이라고 생각하면서도 정작 나 역시 누군가에게 저렇게 행동하진 않았을까? 하고 되돌아보게 되네요. 영화가 다 끝나고 나서 고개를 끄덕입니다.
사랑의 교과서 같은 영화.
오늘로 3번째 본건데 아무리봐도 썸머가 이해안되는데.. 나 여잔데 정말 이해가 안됨..ㅜㅜ 영화자체는 좋으나 썸머가 이해안되서 9점
톰은 바보,,,사랑스럽지도 재미없지도 않은 영화
좋다 답답한 느낌이 공감간다
오래 전 이별을 하고 이 영화를 보고는 공감에 겨워 눈물이 줄줄났다. 그땐 그랬다. 새로운 사랑을 시작하고 다시 봤을때 쓰레기영화같았다. 어떤 관점에서 어떤 사람과 함께 보느냐에 따라 달라지는 영화다. 10점을 줘야할지 5점을 줘야할지 모르겠다.
2번 봤는데 1번 더 봐야겠다 썸머의 관점으로
여름이 가고 가을이 온다.After summer, it is approaching autumn.
사랑은 도전이다... 하지만 많은 아픔을 동반한다
너무 지루했어요..ㅠ..잘 모르겠음
추상적인 연애감정이 아니기에 더욱 몰입 되는 영화. 두번 세번봐도 느껴지는 톰과 썸머의 입장이 내 현재와 과거를 돌아보게 한다. 감히 말하지만 인생 로맨스 영화 중 하나로 꼽을 수 있다.
썸머의 생각대로 살아온 사람인데 영화를보면서 나도 썸머처럼 깨닳는 순간이 올까 라는 생각이 들었다....책 한편을 읽는 느낌이였고 진짜 너무 재미있음 기대 안하고 봐서 그런지 정말 ㅠㅠ 연애로 지쳐서 연애 못하고있는 사람들이 봤으면...
아름다운 영상미 뿐 아니라 The smiths를 알게 해준 영화. Please please please let me get what I want Lord knows, it would be the first time~
많은 것을 느끼게 해준 영화
내 감정을 아무리 진심이니 순정이니 그럴듯하게 퍼부어도 상대방의 마음을 가질순 없다. 서로를 안다는건 또 다른일.
재미있었습니다! 멜로 영화를 별로 안 좋아하는데 재미있게 봤던 이유는 이게 장르는 멜로/로맨스지만 사실은 그렇지 않다는 것을 깨달았어요
발암 영화 네이버 평점높은 영화는 안보는게 낫다
사랑? 타이밍이 맞아야한다는 것... 그게 사람의 힘으로 되는 게 아니란 것을 아니까... 그래서 운명이라고 외치게 되나보다..
여기 평점이 다 스포네...영화는 괜찮았음...개인적인 경험으로 썸머도 톰을 좋아하긴 했지만 결혼할만큼 좋아하지는 않았다고 봄...헤어지게 된 이유를 톰이 제공했다고 하지만 그건 별개의 문제임...나도 비혼주의라서 그것 때문에 전전 여친이랑 헤어지고서 만난 다음 전 여친이랑은 결혼까지 생각하고 있었으니...아이러니하게도 전전 여친이 날 더 생각해주고 배려해줬고 전 여친이랑은 많이 싸우고 사이도 좋지 않았다...사랑을 논리적으로 해석하려고 하지 말아라...사랑은 본능과 감성이고 비논리적이다...
20대 초반에는 여자가 짜증날뿐이였지만 지금은 그냥 스쳐가는 그런 사람인가보다 싶다
여름이 가고 가을이 오네
이 영화는 두 번 봐야 한다 꼭. 특히 나같은 연애 초짜는
생각이 많아지는 현실 로맨스
돈 존까지 같이 보면 고든 레빗의 사랑에 대한 생각을 잘 느낄 수 있다. 단순한 로맨스 영화로 보지 않기를... 중요한 점은 누군가의 겉모습을 사랑하는 것 보다 정신을 사랑해야 한다는 점. 몇번이고 다시 보는 정말 좋은 영화다.
나의 아픔을 너무 아름답게 포장했기에 이 영화처럼만은 되고싶지 않다
보고 싶은것만보고 기억하고싶은것만 기억하는 그게 인간이지 ! ㅎㅎ 그게 아니라면 별종인거야
여운이 남는 영화에요ㆍ
똥차 보내니 리무진이 오고 있네
스무살의 나에게 사랑은 어렵구나
나는 톰의 심정을알것같다.그렇게 고독하게 자신의세계가 얼마나 더 소중한지 깨닫는거야.
처음에 볼때는 썸머가 나쁜년이네... 이렇게만 생각했는데 영화를 두번 보니까 썸머가 나쁜것만은 아니라고 생각했다
혼자 해 선 이도 저도 안되는, 둘이서 해야 사랑. 그 사랑은 과연 운명으로 시작될까 우연으로 시작될까.
지가 멋대로 좋아해놓고선 특별하니 뭐니 허울뿐이고 허상이지 뭐
지독히도 운명이라 믿었던 사람을 떠나보내기 힘들어 봤던 영화였습니다. 운명이 뭔지 우연을 가장한 어느 선택한 하루가 아닐지.. 여름이가고 가을이 오눈 것처럼 그리고 진정한 사랑이 뭔지 깨닫는 것처럼 참 마음이 애처롭고... 공감가서 아름다운 영화
너무 좋은 영화다 마지막에 autum 할때 소름돋더라.. 보고 있니 ㅇㅁㅎ??
여름이 가고 가을이 오면 더 잘할 수 있을까?가을이 가고 겨울이 오면 더 잘할 수 있을까?겨울이 가고 봄이 오면 더 잘할 수 있을까?다시 여름이 오면 더 잘할 수 있을까.
내가 보고 싶어서 이 영화를 본 것이 아니라 과제를 쓰기 위해 이 영화를 본 것이지만 생각보다 이영화는 괜찮았고 사랑에 대한 의미를 다시 생각하게된 계기를 만들어 주었다. 여자 주인공의 이름을 썸머라고 지은 것은 어쩌면 여름이라는 계절 처럼 뜨거움의 한순간 사랑의 절정을 의미하는 것은 아닐가 라는 생각을 해보게된다.
여름 가고 가을 온다. 두세번 볼수록 더 여운이 남는...
영화 정말 잘 만들었다. 아무 생각 없이 보다가 평점 보고 나서 영화를 이해했다... 아무생각 없이 볼때도 재미있긴 했는데 그냥 썸머가 알수 없고 나쁜 여자인줄로만 생각 하고있었다. 나한테 큰 도움이 될것 같다. 나도 톰 처럼 꼭 나만의 환상을 갖고있는것같다. 상대방입장에서도 생각하고, 이해 하고, 그래야하는데 내가 기대하던 것과 다르다고 실망하고 그사람은 특별하다고만 생각하면 안되는 거였다.
왜이렇게 여운이남는지
고등학교 때 한 번 보고 뭔 스토리지 싶었다가 성인 되고 나서 보니까 여주가 이해가 된다 하지만 내가 여자인데도 남주 입장에서 좀 얄밉긴 하다 하긴..사랑이란 감정만이 전부가 아니다 서로 어느 부분에선가 click 하지 않는데에는 이유가 있는듯 굳이 노력하지 않아도 자연스럽게 click 하는 부분들이 많은 인연이 있지 않나 생각한다
처음엔 여주가 이상하고 짜증났는데..뒤늦게 남주가 확신을 갖지 못하게 한 행동들이 많더라구요..되게 현실적이었어요 다른 로맨스 영화들보다
볼 때마다 다른 이유로 슬픈, 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 이유 없이 눈물이 나는, 그런 영화.
딱 그만큼만 좋아했기 때문에 딱 그만큼의 대.화.와 이.해.만 오갔을뿐. 실패한 모든 사랑은 결국 변명일 뿐이다.
다 좋았는데 마지막이 아쉽더라. 여짜피 필연은 없는 것이고 말이다.연애의 끝은 이별 또는 결혼이다.서로간의 배려 존중이 좋은 결과가 있듯 톰이 조금이라도 더 생각고 배려를 했다면 썸머와 좋은 결실을 맺지 않았나 생각해본다.원래 사랑하다 이별을 했을때 한층더 성장한다는 말이 바로 이별끝에 후회를 하면 되돌아보고 내의 모진 행동들을 생각해보는 것조금더 내가 다른 행동을 했더라면 이라고
톰이 나빴다 ,썸머가 나빴다 라기 보다는 사랑의 방식이 서로 달랐을 뿐.
솔직해지자. 연애에 능숙한 여자는 남자가 연애초짜에 어수룩하다는거 이미 알고 있고 , 깊은 연애관계를 원한다는거 다 알고있음. 그런데도 불구하고 그 남자를 사랑했었잖아. 그러면서 자기는 연애하는거 아니라고 하는게 웃기고 비겁함.. 늘 빠져나갈 궁리를 하면서 깊은관계를 회피하고 상처 안받는 연애하는게 과연 철이 든 연애라고 할 수 있는가?
내 여름도 가을도 그리고 겨울도 봄도 모두 너였으면 했어그래서 아프네
결국 운명이라는건 없다는거.... 곁에 얼마나 오래 있는지 깊은 사이였는지 무색하게 자신이 읽는 책이 무엇인지 궁금해하는 것 하나만으로도 사랑에 빠지고 결혼까지 하게된거지. 톰은 끝까지 썸머의 행동을 이해 못했지. 그게 톰과 썸머가 이뤄지지 않은 이유아닐까.
영화 참 좋은데... 아무래도 미국식 사랑문화는 FWB, 레즈비언 등 사랑의 형태가 더 자유롭고 다채로워서 한국과는 달라 공감이 덜된다.
다른 두개의 시선에서 완성된 하나의 이야기
가을아 넌 언제오니 여름뿐이네
어떤 사람은 여름에 꽃이 피고 어떤 사람은 가을에 꽃이 핀다.언젠가 다 피겠지만 때가 아니면 피는 걸 못 보고 지나치는 것.운명은 아닐지라도 사랑이었다.
내 애인이 나에게 톰이 아니라 썸머이길 바라듯 나도 내 애인에게 썸머로 남고싶다. 눈에 보이지 않는 사랑이라는 감정을 느낄 수 있는 방법을 알려주는 영화, 내가 이때까지 했던 연애를 돌아보게 하는 영화. 운명만 기다리고 첫눈에 반하는 사랑만 진정 사랑이라 생각했던 나에게 충격적인 자기성찰을 하게 한 영화.
무난하게 볼 수 있는 라이트하면서도 가벼운듯한 그런 무비적인 영화적인 필링적인느낌
아무리 높은 평점이라도 누구에게나 재미있을 순 없음을 처음 느꼈다지쳐서 관람 중도 포기
같은 여자지만 썸머같은 인간 진짜 싫다자기만 상처받기 싫어하고 이기적이다고든에게 그렇게 행동한 이유는 그에게 반한게 아니기 때문이다
봤을 때 아무 생각 없이 봤었는데 영화 후반부 벤츠에서 톰과 썸머가 얘기하는 장면은 정말 나도 모르게 울컥했다.. 그리고 여름이 가고 겨울이 온다. 마지막 장면은 정말 헉했다. 그냥 그저 그런 로맨스 영화인줄 알았는데 여운이 큰 영화인 것 같다
마지막 대사... 마지막 대사만 기억함.
기대와 현실은 항상 같을 수는 없다.
매년 봐도봐도 매번 최고의 영화
꼬마 클레이 모레츠....귀엽네 ㅋㅋ
어쩌면 난 그동안 수많은 우연을 운명으로 끼워맞추고 있었는지도 모른다. 진작 봤으면 그런 바보같은 짓들은 하지 않았을텐데.
영화 연출이나 구성은 좋으나 캐릭터가 넘 발암에 어거지로 끌고 가는거 같음... 다못보겠음 굳이 이야기 꺼내자면 그냥 서로 안 맞고 대화란걸 할줄 모르는 미성숙 연애이야기. 루즈하고 반복성이 강함..
톰이었고 섬머였다. 만남의 설레임과 이별의 아픔에 대한 연출도 더할나위 없었지만 연애와 결혼, 우연과 필연에 관한 표현은 칭찬할만하다. 책 내용을 물어봤던 누군가와 첫만남, 시간이 지났음에도 건축책을 선물하는 톰. 다른 세계에 편입되기 위해서 부단한 노력, 시간이 필수는 아니라고 본다. 그저 주차장에 관해 이야기할 수 있는 어썸이 필요한 것은 아니었을까.
나는 썸머가 나쁜년으로 보이는걸 보니 연애무식자 인가부다 TT
이 영화의 감독은 지금쯤 어떤 사랑을 하고 있을 지 궁금해졌다.
뭐 교훈은 있을지몰라도 재미는 없네요... 유명해서 봤는데 왜 유명한지 모르겠음
누군가의이야기.. 우리의 이야기
결혼할 남자와 사귀는 와중에도 결혼식에서 톰과 춤을 춘 이유는 마지막으로 한번 더 기회를 주고 싶었던 것이다. 나의 마음을 되돌려주기를 기대하고 파티에 초대했지만, 톰은 자신의 기대와 다르게 진행되는 것에 실망하고 도망갔지. 500일의 썸머는 톰 인생의 가장 큰 행운. 행운을 날려버린 뒤에 찾아오는 성숙과 발전.
절대 한 번만 보면 안되는 영화. 솔직히 처음 봤을 때는 이게 대체 무슨 전개인지 했지만 두 번째엔 영화 졸업부터 사소한 요소들까지 모든 게 이해되면서 모든 씬을 몇 번이고 돌려보고 싶었다
인셉션 보고난 후로 조셉 고든 레빗이라는 배우가 좋아졌는데 500일의 썸머 라는 영화를 왜 이제봤냐는 생각이 드네요.. 마지막에 잔잔한 여운까지.. 이 영화는 썸머라는 사랑했던 그녀를 떠나보내고 1년후 운명따윈 믿지 않는다던 그가 우연히 이름이 ‘가을’ 이라는 그녀를 만나기까지의 여정같네요. 너무 재밌게 잘 봤습니다
노잼의 연속 이해도안됨
그래도 썸깨진지 200일만에 결혼은....ㅋㅋㅋㅋ
Bitch Bitch Bitch
톰 같은 남자가 되지 않도록 노력해야겠다.
가슴이 뜁니다. 오랜만에 연애가 하고 싶어지는 영화 였습니다. 감독의 연출, 배우들의 대사 하나하나가 주옥같았습니다.
남자와 여자가 서로 좋아한다고 해도, 그러한 첫 감정을 이어가는 방법은 서로에게 관심을 끊임없이 가져주고 행동으로 표현하는 것이라고 생각해요. 제 전 남자친구가 많이 생각나더라구요. 눈으로도 보일만큼 저를 많이 좋아해줬지만, 만나면서 도대체 우리는 무엇을 하고 있는건지 이해할 수가 없었어요. 눈맞추고 손잡는다고 다가 아닌데.. 날 좋아했지만 내가 무엇을 좋아하는지는 먼저 물어봐주지 않은 것 같아요. 그래서 저도 떠날 때 마음이 너무 아팠던 기억이 나네요. 날 좋아해주는 당신에게 지치고 이런 내 마음에 지치고 ...
영화를 보면서 떠올랐던 그녀가 행복하기를..그리고 지금의 그녀도 나로인해 행복하기를..
화풀이도 가끔은 로맨틱하게
솔직히 이 이 영화의 주제를 논하기보다 그냥 좋았다라는 감정이 앞선다. 사람의 가장 지난하고 복잡한 감정을 또 그렇게 풀어냈음에도.
영화 마지막, 나레이션과 함께 톰은 깨달았을 것이다. 썸머가 우연을 운명으로 바꿔준 것이라는걸을....
미숙하고 서툴러서 미안.하지만 그래도 너에 대한 내 마음은 항상 진심이었어.그것만큼은 알아주길.그것만큼은 기억해 주길.
모든걸 다 떠나서 정말 많이 웃었던 영화 또 봐야징
방금 일 년간 함께한 나에게 사랑을 받고 줌을 알려준 여자친구와 헤어졌다. 내게 이제는 다른 사람이 좋아졌다고 말했다. 돌아오는 기차에서 문득 생각나서 이 영화가 생각나서 적는다. 누군가가 첫사랑은 이어질 수 없다고 말한다. 그 애를 만나면서 나는 그런 말 따위 믿지 않았다. 애초에 얕은 경험이겠지만. 연애란게 그런 것 같다. 그것도 첫 연애는 더더욱 그렇다. 최선을 다했다고 생각하고 사랑해주겠지만. 한 쪽만 잘해서 되는 것도 아니다. 그리고 지나고보면 아쉬운 일이 많다. 내가 생각했던 이상적인 연애와 결말이 아니기에 더더욱 아쉽고 속상하다. 그게 그 사람 탓인 것만 같아 미워지기도 한다. 사람이 농익어가며 성장을 한다는 건. 인생이 내 생각같지 않아도. 혼잡하기 그지없고 실망스런 그 안에서 즐거움을 찾고 행복할 수 있음을. 내 감정에 휩쓸려 아쉬워 할 일을 벌이지 않음을 뜻하는 것 같다. 끝 없이 좋은 사람이고, 날 위해 많은 걸 포기해준 사람이었다. 완벽한 사람은 없다만 최선을 다해준 사람이다. 미리 알았다고 대처한다고 첫 사랑이 완벽할 수 없다. 경험의 힘은 그 무엇보다 위대하다. 나도 언젠가 후회없는 내 사랑을 다시 이어갈 수 있었으면 한다. 그게 너가 아니라 아쉬울 뿐이다. 사랑했다. 어리고 못나 미안했다.
관계에 명찰을 붙이고 싶었던 톰.
자기방식대로 사랑하고 운명을 말하면 안된다!
재밌는 로맨스 영화에서 느낄 수 있는 여운이 남았다.
뭔가 내 첫사랑때 얘기인거 같아 마음 아프다
이제야 이 영화를 봤는데 감상평들보고 다시 봐야겠단 생각을 했다.. 첫번째 본 감상은 그냥 둘 다 이해간다는 것
처음에는 진짜 여자 뭐야 이랬는데 두번째에는 그랬구나 했음..재밌당 나오는 노래도 좋고
이 커플의 해피엔딩을 기대하며 봤지만, 또 다른 의미로는 각각의 해피엔딩이었을까?
재개봉되어서 다시 본 500일의 썸머~우린 단지 서로의 짝이 아니었어~~라고 말하는 썸머의 말에 너무 공감이 됨.나의 첫연애를 상기시켜준 영화나도 처음엔 톰이었던거 같다~소극적이고이사람이 나의 운명이라고 생각해버린 바보같은 톰이....
각자의 입장을 생각하게 해주는 영화 재미도 있고 결말도 흥미로웠습니다
다른건 모르겠고 남주는 항상 좋아했다 다만 표현 방식이 서툴렀고 결국 그거에 지친 여자가 떠나간거지 둘이 조금만 늦게 만났거나 남자가 조금만 성숙했으면 결혼했을거 같다 이런 문제 요즘 많이 보는데 참 아쉬울 따름이다 성숙했던 여자와 감정만 앞선 남자의 아쉬운 만남
썸머가 마지막에 결혼한 사람이랑은 너한테 깨닫지 못한것들을 알게되었다고 톰한테 말할때 맴찢+공감,, 톰은 부족했던것이야
2009년 당시 작품으로선 성찰을 하게 해주었다.하지만 2020년에는 교훈을 주었다.
톰은 건축을 좋아했다. 썸머는 톰에게 건축에 대해 물었다. 둘은 사랑했다. 썸머는 링고스타를 좋아했다. 톰은 썸머의 취향을 이해할 수 없다고 했다. 둘은 헤어졌다. 톰은 썸머에게 건축에 대한 책을 선물했다. 썸머는 자신이 읽던 책에 대해 물어본 남자와 결혼했다.
사랑의 섬세함이 보인다
두번째 보는 영화인데, 리뷰를 보던중 전에는 몰랐던 와닿는 말이 있었다. "남자는 운명의 상대가 필요했다. 썸머가 필요한게 아니라" 내가 필요한게 아니었다 다만 누구든 필요했는데 그게 나일뿐
톰이기도 하고 썸머이기도 했던 우리. 마지막에 톰이 씩 웃으면서 카메라 본 장면은 진짜 소름이 끼쳐서 콧구멍이 벌렁거렸음. 넌 앞으로 내 인생 영화다 ㅠㅠ
내가 다시 20대로 돌아간 것 같았고, 그때의 내가 너무 톰과 같아서 하루 종일 마음 아프게 만들었던 영화..
다른 사람의 연애사였지만 곧 나의 이야기였다.
20대 후반되는 여자인데 썸머에게 뭔가 공감이 많이 됬습니다 마지막에 가치관이 뒤바뀐 모습에 생각이 많아지네요 역시 부드럽고자연스럽게 여운이남는 영화 ..
사람마다 다르겠지만 썸머의 심리를 전 도저히 이해 못하겠어요 반전을 기대했는데 없어서 아쉬웠어요 ㅠㅠ
다시 나를 반성하게하고 다잡을수있게 해주는 영화 찌질 해질때면 보는 영화
야 너도 그사람 생각나?
잊을수 없는 너와 나의 이야기
우주의 기적! 하지만, 현실에서는 기적을 바라는 것의 반복.
흔하게 볼 수 있는 그래서 더 공감가고 마음아픈 가끔 생각나는 영화
일단 조셉고든래빗이 너무 귀엽고,,, 여자의 입장에서 영화를 보아서 그런건지 썸머의 감정선도 저는 얼핏얼핏 잘 느껴졌어요 그래서 너무 재밌고 공감되는 영화였습니다
당시 만나던 여자에게 너와 나의 이야기 같다며 추천했던 영화. 상대방이 의미를 잘못 받아들여 자칫 오해가 생길 뻔 했다. 어울리는 사랑을 하자.
현실적이어서 더 아프게 느껴지지만 그래서 더 용기를 주는 영화 은은하게 계속 기억에 남는다
서로가 달랐다....
너를 사랑해서 너가 더 미웟어내 맘을 알아주지 않는 너가..
여름이 가고 가을이 왔다.
영화를 봤더니 네 생각이 나. 여러번 보다보면 나를 욕하되는 영화라는데, 나는 지금 한번 밖에 안봤는데도 그 말을 알거같다. 멍청한 톰이 나같아서 짠하기도 하고 반성도 돼. 나는 썸머이기도 하고 톰이기도 했던거같아. 단지 사랑받고 이해받고 싶던 썸머이기도 했고 운명이라고 믿고 사랑한다는 마음 하나로 맹목적이었던 톰이었기도 해. 썸머처럼 너에게 사랑 빋고 싶었고 톰처럼 너에게 확신 받고 싶었어. 그 둘의 모습이 너를 대했던 내게 다 있어. 니가 궁금했고 니 취향을 알고 싶었지만 난 선뜻 물어볼 용기가 없었어. 그게 뭐라고 묻는게 어려웠지. 나는 널 이해하지 못했고 내 방식을 강요했어. 나름 노력했다고 생각했지만 아니었어. 어쨌든 지금 너는 썸머고 나는 톰이야. 나도 오월이 오면 괜찮아지려나. 다음 우연이 찾아온다면 열심히 노력해야겠다고 다짐하는거말곤 할 수 있는게 없다.
연기자들의 감정선이 좋네요. 최근에 본 영화 중 가장 마음에드는 스토리예요. 톰의 사랑법과 썸머가 생각하는 사랑의 방식이나 표현이 달랐을 뿐 남녀는 분명 많이 사랑했고, 많이 아파했던 것 같아요. 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네...라는 노래가 생각나네요. 그 이후에는 좀 더 성숙한 사랑을 할수도 있고 똑같은 실수를 반복할 수도 있지만 인생은 그렇게 기억되고 추억 되는것이겠죠.
공감가는 부분도 많지만, 영화를 완전히 이해하진 못하겠다... 내가 연애고자라 그런가... 나중에 한 번 더 봐야겠어요^^
나의 연애에 깨달음을 준 영화
네말이 맞았어,그냥..내가 너의 반쪽이 아니었던거야.(그래,그런거지..그래서 그랬던거 뿐이야 누구의 잘못도 아니었어.근데 눈물은 쫌 난다ㅠ.ㅠ)
---> summer ---> autumn ---> win.... '우주의 이치'란 녀석은여하튼 ^^
썸머의 독특하지만 현실적인 사랑법이 조금 속상하네요. 톰이 Autumn 이랑 하는 해피앤딩 스토리도 나오면 좋겠어요.
동아리에서 친구들이랑 만나면 맨날 이 영화 가지고 싸움
내게너무완벽한 로맨스 영화
현실 남녀 이야기... 그래서 더 아프게 다가온 러브스토리.
내가 정말 사랑하는 영화.. 사랑하는 사이면 서로의 관심사에 진지하게 흥미를 느끼려고 하는것은 좋은 관계를 유지하는데 필수적인 요소라고 본다
그때 내가 다른 행동을 취했다면 너와 만나고 있었을까?
&#39;운명은 존재하지 않는다.&#39; 운명은 내가 만들어야 하는 것이다. 내가 그녀를 만난 것은 인연이다. 이 인연을 운명처럼 포장하기 위해서는 수없는 노력이 필요하다. 나는 그 노력 없이 일방적이였다.사람은 후회를 함으로써 성장한다. 나 또한 후회와 미련남는 짧았던 만남 그리고 그녀가 추천해주었던 이 영화를 통해 성장하는 것 같다.
썸머도 불만을 이야기하고 둘 관계를 개선했음 해피엔딩이었을텐데..ㅠ
그리고 가을(autumn)이 찾아왔다...
둘다 미성숙했던것같다 대부분의 평점은 얼마나 썸머가 톰을 사랑했고 톰이 얼마나 이기적이고 멍청한지에 대해서만 말하지만 썸머가 이미 결혼 계획이 잡힌후에도 톰과춤을 추고 파티에 초대하는것, 친구와 연인중 어떤관계인지 끝까지 확실히 하지않은것 충분히 어장관리처럼 보일수도 있지않을까?
억지로 떠밀려 나간 약속 장소에서 앞으로 오래 보게 될 것 같은 사람을 만났을 때. 인생이 잘 짜여진 장난 같다는 생각을 한다. -아이유-
볼 때는 아무 생각 없이 물 흐르듯 보다가 다 보고 난 뒤에 많은 생각을 들게 해 주는 영화 한동안 500일의 썸머에 빠질듯하다
운명을 믿을수도 안믿을수도..
당신이 이별 후 힘들다면, 그 이별이 어떤 방식이든 결론만 따져 보았을 때 당신의 과실이 크다면, 이 영화를 추천합니다. 그런 당신이 이 영화를 봤을 때, 어떤 결과가 초래될지 모르지만 “gonna be nice” 좋을 것이다. 아마도.
볼 때 마다 다른 영화~~
미숙한 사랑 적절한 표현인 것같다.나 역시도 미숙한 사람이기 때문에 톰의 마음을 이해할 것같다. 영화가 끝나고도 느끼지 못한 것을 사람들이 이해시켜줬다
연애에 상처받을때 보면 치유되는 영화누구나 상처를 받는다
썸머의 개소리 자기합리화에 이기적인 모습이 너무싫다
썸머는 솔직히 여자친구로서는 진짜 OO이 아닌가 싶어서 톰 업청 불쌍하다 하면서 봤는데 마지막에 아톰이 나올 줄이얔그렇게 여름이 가고 가을에 오는 거군요 가을이와의 연애 응원할게욬
술집에서 썸머에게 추근대는 남자와 주먹질에서 화가난 썸머에게.톰의 변명: 썸머를 보호하기 위해서.썸머의 입장: 추근될때 한마디도 못하다가 톰을 찌질이라 빈정대니, 그제사 욱하고 주먹이나 처 날리고, 뭐, 나를 보호한거라고? 내 생각: 그런 남자는 차여 마땅하다.아쉬움: 명백하진 않아도 추측할 수 있는 이유들을 더 포함시켰더라면 좋았을것 같아요
완전 내 얘기 같네 진짜 남주 심리가 너무 공감된다,,, 걔한테 난 뭐였을까 여자를 모르겠다,,,ㅠㅠㅠㅠ
그땐 이 순간이 영원할 줄 알았다. 그래서 그랬다
썸머는 이런 사람이구나. 톰은 이런 사람이구나 이해하면서 보면 이해가 더 쉬워지는 영화! 누가 잘했다 못했다를 얘기할 수 없다.나는 썸머 마음이 공감 가서 그런지 톰이 좀만 더 썸머라는 인간을 이해하고 믿어줬으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다 ㅠㅠ
여름마다 생각나는 영화
썸머가 말하지....내가 읽고 있던 책의 내용을 물어 본 남자였다고..그때서야 나는 이 영화를 다시 생각하게 되었다. 전반엔 썸머를 이해하지 못했다. 그런데 톰을 나쁘다고 할 수도 없다. 썸머가 왜 울고 지쳐가는지 말하지 않으면 상대도 알 수 없다, 그동안 톰이기도 썸머이기도 했던 나를 반성하게 하는 영화다. 그러나, 다행히도 가을은 온다.
아니 헤어진 이유는 알겠는데 지인결혼식에서 춤은 왜추고 결국 다른사람이랑 결혼했으면서 마지막에 손은 왜잡냐고 힘들게
너무좋았어요....
이 생애 고마웠던 모든 당신들에게 찬사를 보내며
흔히, 국어시간에 배웠던&#34;비교&#34;라는 단어를 로맨스영화에 적절히 사용해서 더욱 와 닿았던 것 같다. 예를 들면, IKEA가구점씬, 레코드샵씬, 특히, 154일 지났을 때의 그녀가 좋은 이유와 322일 때의 그녀가 싫은 이유 (울퉁불퉁한치아,촌스런머리,징그러운점,천박한웃음 등)가 절묘하게 대비되었다. 즉, 사랑하면 모든게 다 이뻐보이지만, 싫어하면 모든게 더럽게만 보인다는 것이다. 또한, 옥상파티에서의 예상(Expectation)과 현실(Reality) 장면도 대조돼서 흥미로웠다!! (((게다가))) 주인공 톰의 감정을 너무 잘 표현한 점이 좋았다. 이를테면, 첫날밤 이후에 들뜨고 마냥 좋은 기분은 마치 모든 사람이 나를 축하해주고 같이 춤춰준다는 설정. 그리고 첫 여자친구인 &#39;썸머&#39; 가 둘의 관계를 명확하게 구분짓지 않아서 불안한 마음에 &#39;아무나(Anybody)&#39; 라는 단어에 괜히 민감한 반응을 보이는 장면 등이다.(((그리고))) 중간중간에 제3자가 전지적시점에서 내레이션 형식으로 가끔 말해주는 것도 흥미롭게 만드는 대목이었다. 그 중에서도 &#39;세상엔 두 종류의 인간이 있다. 바로 여자와 남자다.&#39; 라는 부분에서도 나오지만 정말 남녀는 꽤나 많이 다른 인간이라고 생각한다. 그래서 사랑과 좋은 결말을 위해서는 어느정도의 성숙함이 필요하다 라고 하면서 마무리짓는 것도 와 닿았다. 마지막벤치씬과 면접씬이 딱 그렇다. 이것 역시 일관성있게 &#39;비교&#39;되는 부분이며, 끝내 자신이 진짜 좋아하는 것을 물어봐주고 공감해주는 사람을 서로 만나게 된다. 이름도 하필 여름이 아니라 가을이다 ㅋㅋㅋㅋ (((또한))) 이 영화는, 시간을 자유자재로 왔다갔다가 하는데, 그 구성 자체가 맘에 들었으며, 적재적소에 잘 끼워넣었다. 저렇게 매력적인 썸머를 싫어하지 않을 수가 없어 이입해서 본 것 같다. 저렇게 매력적인 여자가 나타났을 때 잘 써먹을 수 있도록 노력해야겠다!
언제나 늘 좋은 일만 있기를
어릴때 그냥 황금토끼씨 나와서 봤는데, 사랑해보니까, 생각나네요.
하 진짜 명작 썸머, 톰 둘다 이해되는데 둘다 서로에게 서운했던 걸 얘기하는 시간을 가졌다면...? 좀 더 솔직했다면 어땠을까 싶다
톰! 써머는 결혼식에서 너와 춤추며 마지막으로 고백할 기회를 준거라구, '그냥 너와 춤이 추고 싶었던'게 아니야 바보야.
이거보고 한동안 로맨스 영화 안보다가 '노트북'으로 치유함지루한건 둘째치고 뭔가 감독이 이 영화 만들면서 혼자 감성에 취한듯특유의 노잼향이 있음
썸머가 재수없게 나오는데 생긴배우도 못생겨서 집중이 안됨뭐 저런 배우를 여주로쓰다니
썸머 행동은 도저히 이해할래도 이해할수가 없다 ㅡㅡ 전혀 공감도 안되고 뻔하고 당최모가 잼있다는건지 ㅡㅡ
속편으로 썸머의 시점으로도 영화가 나왔으면
진짜 너무 재미없어요 여자 너무 짜증나요
섬머 ㅅㅅㅅㅅ ㅏ ㄴ임,
ㅇㅅㅈ 생각이 왜 나는지
아주 좋았어요...!!몇번을 봐도 새롭고 재밌는 영화,,
자세히 보면, 썸머는 사랑스러운 여자다...톰이 찌질할뿐....
내 인생의 로맨스 영화.. 처음 볼때 썸머의마음을 알 것 같았는데, 두번 보니 다른의미로 썸머의 마음을 알겠다. 여자의단순한 변심이 아닌데.. 어쨌든 사랑은 또 찾아오겠지만, 그건 우연이 아니라 인연으로 만들려는 노력 덕분이다.
이케아 데이트 장면이 제일 기억에 남음
사랑은 계절과도 같은 것
썸머를 이해하려면 두번은 더봐야알거같다 사랑한다 호로미소야 ㄸㅁ
시간이 지나고 나서야 깨닫게 된 소중하고 아련한 사랑의 추억들
한마디로 썸머 나쁜년, 어장관리 했고 톰은 어장에 든 물고기 였을뿐.. 결국 사랑은 운명이라는걸!!
나에게 생각지 못 한 깨달음과 위로를 주었다. 누군가를 잊지 못해서 힘들어 해 본 경험은 대부분이 한번쯤은 있을 것이다. 이 영화는 그 사람들에게 말한다. &#39;사랑이란 게 사실 별 거 없다&#39; 고. 누군가와 우연히 만나서 우연히 가까워지고 어쩌다보니 헤어지는 그 과정이 그냥 사랑일 뿐이다. 그러니 헤어지면 잘못된 것이 아니라 그저 과정에 한가지일 뿐. 다시 다른 사랑이 찾아온다. 그리고 그 사랑은 당신의 선택에 달려있다. 왜냐 운명은 우연에 의미를 부여한 그 사람만의 생각일 뿐이니까.
어린시절 상처가 있던 여성은 상처받을까봐 처음부터 선을 그었지만 사실 남자가 그 선을 넘어와주길 바랬는데 순진한 남자는 여자가하는 말을 철썩같이 믿고 선을 넘었다가는 이 연애가 다 끝나버릴까봐 망설이다가 연애가 끝난것 같다
가벼운 로코가 아니었다. 연출과 편집이 개성 있었고, 조셉 고든 레빗의 연기에 아주 공감이 많이 갔다. 썸머의 파티 장면에서 톰이 느꼈을 감정에 공감이 많이 가서 안타까웠다. 둘의 마지막 대화에서 그동안의 썸머의 행동이 이해가 탁 되는 느낌이었다. 톰에게 썸머의 의미와 썸머에게 톰의 의미가 달랐던 것
내가 톰이었단 걸 깨달았다
톰도 썸머가 관심있어하는 링고스타와 관련된 선물을 주었다면..결말은 달라졌을 것 같다..!(건축책 불태워랏..) 내 방식이 아닌 상대방의 사랑방식에 맞춰 사랑하는 것이 얼마나 중요한지 배운 영화 ㅎㅎ
현실버전 : 여자가 남친의 인생영화가 뭐냐고 묻습니다.남친은 인생영화 몇 편을 얘기해주면서, 여친이 좋아하는 영화에 대한 질문은 없습니다. 여자는 남친이 좋아한다는 영화가 내 취향은 아니지만 보고나서 얘기를 나눕니다. 남자는 자기가 좋아하는 영화에 대한 대화가 너무 즐겁습니다. 이 여자가 내 운명이라고 느껴집니다. 여자는 이제 슬쩍 나는 500일의 썸머를 좋아한다고 말합니다. 남자는 그 영화를 보지 않습니다. 그런 멜로영화는 별로라고 생각합니다. 나중에 헤어지고 나서 여자가 말했던 영화가 문득 떠올라 혼자 보며 그리워 합니다. 여자가 좋아하는 영화에 대해 얘기하고 싶지만 여자는 이미 남이 되었습니다. 여자 옆에 있는 남자가 나보다 잘난 것도 없어 보이는데 왜 날 버리고 그 남자랑 사귀는 지 이해할 수가 없습니다. 현재 여자 옆에 있는 남자는 여자에게 무슨 영화를 좋아하는지 먼저 물어봐 주는 사람인 것.
이별 후 보면 어느정도 극복가능한듯 어릴때 본거랑 지금 다시 보니 느낌이 다르다 예전엔 뭐가 공감이라는건지 무슨 내용인지 와닿지를 않았는데 지금보니 두 사람 모두에게 공감된다
몇번을 봐도 썸머는 너무 이기적이다.
나는톰이였다....
그냥 내 이야기....
영화에 포함되지 않은 무수한 순간들 속, 썸머의 선택이 충분히 이해되는 일들이 있었을 것.
외국영화라고 생각도못할만큼 사랑한다면,사랑했다면 누구나 겪어봤을 시간들
나와 같기를 바라는 것은 기적과 같다. 우리는 기적을 꿈꾸며 살아간다. 톰과 썸머처럼
처음에는 톰에게 감정이입했다가, 썸머 입장에서 다시 보니 그녀의 감정, 선택이 이해가 된다. 썸머는 성숙했고 톰을 많이 사랑했다. 단지 짝이 아니였을 뿐.
니가 아니어도 괜찮아. 잘 살아라.
분명 슬픈 영화가 아닌데 보면 볼 수록 어딘가 씁쓸해서 곱절씩은 슬퍼지는 영화. 우리들 연애의 현주소. 20대 초반에 봤을 때, 중반에 봤을 때, 그리고 후반인 지금 봤을 때 맘에 와닿는 부분과 영화 자체에 대한 나의 평 역시 바뀐 걸 보니 감독의 역량이 대단한 건지 내 추억들이 완성하는건지.. 둘 다 겠다. 상대가 바라지 않는 것을 주며 행복해 하는 그런 내 모습이 사랑이라 믿지 말자. 썸머가 바뀌었듯 나도 누군가와 톱니바퀴처럼 맞물릴 날이 오길 바라며..
영화를 보면서 썸머가 더 이해가 안갔는데 후기들을 보니 다시 봐야할거 같은 영화
나 또한 여름 뒤에 가을이 찾아온다는걸 잊고(혹은 너무 벽을 치고) 살고 있는건 아닌지...
색다른 구성과 현실적인 시선으로 다룬 남녀이야기라서 그런지 로코 싫어했지만 끝까지 흥미롭게 관람. 디샤넬의 튀는 캐릭터도 좋았지만 그보다는 조셉고든레빗의 현실감 꽉 찬 연기가 더 인상적. 무엇보다 엔딩의 결론-운명은 없다-은 세상 모든 것에 적용되는 굉장한 교훈. 로코에서 이런 결론을 끌어내다니... 로코 아닌 인생드라마로 분류가 맞을 듯
길동무... 그 자체로 충분히 고마운 존재...톰에게 썸머가, 썸머에게 톰이.
사랑의 본질은 배려와 관심
메시지는 좋았는데 주인공들한테 매력을 못 느껴서 보는 내내 지루했어요. 엔딩이 좋아요.
누군가의 뭔가가 되고싶지 않다는 말이 사랑하고 싶지 않다는 것이 아니다. 사랑을 하더라도 나로서 존재하고 싶다는 것이지. 썸머는 톰을 만날 땐 나로서 존재하며 사랑할 수 없는 관계라 느꼈던 게 아닐까.
스토리도 ost도 좋았던 영화
남주, 여주 두 사람 입장 모두 이해되니. 너무 슬프다...
너가이영화를꼭봤으면좋겠어
생판 모르는 남을 만나, 그 사람의 세상에 발을 디디며 시야가 넓어진다는 것. 그것만으로도 사랑을 할 가치는 충분하지않을까? 간만에 여러번 볼 가치가있는 영화인 듯 하다.
썸머가 xx 일 수가 없다톰이 xx이 아니듯
10분 이면 바닥날 스토리로 1시간 40분을 우려먹었으니 이 지루함을 어찌할꼬~철학이니 자아 성찰이니 처씨부리지마라!
어장관리 쩌네 ㅋㅋ
영화를 잘 모르긴 하지만 정말 잘 만들어진 영화인 것 같다. 그리고 무엇보다 두 주인공이 너무 매력적이다!! 너무 예쁘고 잘생김.. 특별한 감동같은 건 없지만 힐링하기 좋은 영화!!
재개봉 언제 하나요..? ㅠ
여름에서 가을이 가는건 자연스럽듯이가을에서 다시 여름으로 거슬러가는건 이치로나 인간관계적으로나 불가능한 것일까?
결국 제 짝은 따로 있는거지
대부분 정상적인 평이지만 역겨운 여혐 남자들은 언제나 여자탓을 하므로 평생 제대로된 만남이나 사랑은 못할듯.뭘 직설적으로 말하라니 뭐니 그럼 이기적인 것들이 바뀔것 같지만 애초에 자기중심적인 사람은 만번을 얘기해도 안바뀐다.언제나 자기성찰을 못하고 남탓만하는 일베 타입의 남자는 깨닫지 못할 스토리일듯
남자들의이별의 공식 썸머ㅎㅎ
난 누군가에게 톰이였을수도, 썸머였을수도
오랜만에 다시 봐도 너무 좋네요
다시 보니 좋았어요~
사랑의 변함에 대해서 다시 한번 생각해 본 영화. 단지 나는 너의 운명이 아니었던거야
볼 때마다 새로운 영화. 더 이상 넷플릭스와 왓챠에서도 볼 수 없었어서 이번 재개봉이 더 반갑다!
나연아, 네가 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠어
처음 보면 썸머가 나쁜여자로 보이는데 몇년후 다시 보니 톰의 이기적인 부분이 많이 보이더라
잔잔하면서 많은걸 생각하게 하는 영화였다. 남자의 입장과 여자의 입장을 헤아리면서 살아가야 할것같다. 오텀은 안 만들려보다.
이 영화에서 썸머의 관점을 이해하지 못한다는 건 제대로 된 연애를 해본 적이 없다는 뜻이다
돌고도는 계절 같이
진짜 우리들 이야기
여운을 남기는....
내 인생영화중 하나.썸머를 이해하지만늘 썸머가 밉다
이러니 저러니 해도 결국 결론은 순진한 남자 갖고논 어장관리녀의 스토리다. 그 이상 그 이하도 아님. 썸머는 톰이 납득할수 있게끔 이야기를 해줬어야 했고 그게 배려다. 자신이 없었으면 처음부터 철벽을 쳤으면 된다. 이미 상대방 마음이 저만치 있는걸 알았으면서도 방관한건 이기적인 생각이지. 본인이 말하지 않으면 본인을 이해해주는 사람은 없다.
분노의 질주가 백배 천배 더 재밌네~
연예의 심호함과 단순함을 잘표현한 작품
10년 후에 다시 보면 또 다른 느낌이겠지?
누가 썸머한테 나쁘다고 할수있을까요 그냥 톰과 인연이 아니었던거죠 물론 저도 처음엔 썸머 나쁜년이라고 했어요
그저 인연이 아니었을 뿐
운명과 우연은 본인 하기 나름
선 10점 후 시청 죠지기
정말 잘 만든 영화... 처음엔 그냥 연출이 좋네? 했었는데 리뷰들을 읽어보니 썸머가 무슨 마음이었는지 알겠음. 음악얘기할때 썸머가 짜증내던거랑 건축학 책을 선물해줬을때, 팬케이크 얘기 꺼냈을때 왜저래?라고 생각하긴 했는데...ㅋㅋㅋㅋ 난 정말 멍청이인듯
여운이 길다 문득 섬머가 생각남
이 영화가 여성을 혐오하고... 성적으로 대상화한다는 얘기에 공감.
볼때마다 느낌이 달라지는..나이먹고 보면 옛날 생각을 안할수가 없게되는 영화
왜 사람들이 썸머의 심리 버전을 원하는지 잘 모르겠다. 이미 그녀는 톰과의 관계에 있어서 모든 순간이 진심이었는데 말이다. 톰과의 시작도, 그 끝도.
운명 같은 것은 없다. 필연적으로 이루어지지 않는다, 사랑은 스스로 쟁취하는 것
너무 졸려서 힘들었어요다시한번 정신차리고 봐야겠네요ㅜ
사랑은 그런거지..
볼 때 마다 새로운 감상을 느끼게 한다
우연과 연인 그 선택의 갈림길을 보여준다.
주이 디샤넬이라는 배우를 알게 해준 영화.
한번봤을때 이영화뭐야두번봤을때 이게뭐지세번봤을때 아그럴수도있겠다네번봤을때 내가 왜 이감정을 몰랐지여러번의 연애를 겪어보고 봤을때처음부터 끝까지 눈물이남썸머의 표정과 연출 감정선이 다보이기 시작했을때 비로소 이영화를 다본것
톰에게 이입하여 가슴 아팠다
나에게는 그 사람이 운명이었지만, 그 사람에게 나는 운명이 아니었을 때.
현실 밀접형 로맨스
그냥 좋게보면 사랑 이야기 아니면 집착남들 모습 같은데 여자도 이남자저남자 만나는 것 시간 아까울뿐ㅠ
어린왕자 소설처럼 볼때 마다 다르게 감상하게 되는..
볼때마다 생각이 달라집니다
"난 연애는 했지만, 사랑을 한 건 아니야" 그 말 속에 담긴 뜻은 썸머의 외로움. 예쁜 여자로 사는 게 아니라 사랑을 나누는 여자가 되고 싶었던 걸.
명작이에요
20대 보는 관점과 30대 되어서 보니 썸머의 감정이 다르게 느껴 졌다 같은 상황 같은 시간이라 해도 감정의 무게는 다르고 사랑도 농도가 다르다 톰이 썸머를 이해 해주기는 힘들었을까? 썸머는 진심이였는데 다르게 시작했을뿐이지만
별로입니다 재미없어요
유명한 이영화를 재개봉기회에 보았다 보는 내내 썸머버전이 궁금
영상연출도 너무 좋고 스토리도 현실적인 계속 봐도 좋은 로맨스 영화. 가끔가다 생각남
이런 달달한 영화를 이제서야 보다니!!!
사랑은 타이밍. 시간과 함께 소멸한다.
사랑했었다면 욕하지 말자.
"그"(톰)를 포기할 수 있었지만 싫어할 순 없었다.
몇번을 봐도 썸머는 쓰레기다.
10년 넘어도 재밌게 볼만한 영화!
좋은 연출과 좋은 디자인. 남자는 자신의 방식이었고 그걸 나중에 알게 된다. 여자도 마찬가지일지도. 왜 어긋나고 멀어지는지 나중에 알게 된다. 운명이라건 비겁한 변명일뿐. 이렇게 남여를 파고드는 멜로는 점수를 잘 줄 수 밖에.
평화로운 이야기 어디에나 있는 행복
썸머 양다리야? 결혼한 남자랑은 얼마나 만나고 결혼한겨.. 이해가 잘안돼네
좋아하는 사람에게마저 자신을 다 보여주기 힘들어하는 사람이 있다.그것이 깊은상처때문이든 트라우마때문이든.상대는? 일방적인 느낌을 갖으니 무기력해질수밖에.그래도 썸머는 &#39;너에게는 안정감을 못느끼겠어&#39;라고말했어야했다.나쁜년이긴하다.
과거에 한번보고 2회차 였는데 왠지 모를 공감이 많이 되었던 영화에요. 저도 썸머의 심리 상태로 만들어진 영화를 보고 싶네요.
최근 '봄날은 간다'를 보고 비슷한 류의 영화라고 해서 봤는데, 연출 방법은 완전히 다릅니다. 상영 시간 내내 빠져들도록 매력적으로 만들어진 영화네요.
간단한 스토리인데 감상 후 계속 여운이 남는 영화..
뜨거운 여름이 끝나고 가을이 찾아오다
분할장면의 구성과 섬세한 연출력이 빛난다
로맨틱 코미디의 새 지평. 현실적 사랑의 양면을 창의적으로 노래하다.
꼭 봐야할 인생영화...20대에 봤을때 30대가 되어서 봤을때와 연애를 할때와 안할때 봤을때 느낌이 다 다른영화...0"
독특한 진행방식 나름 혁신적
썸머 이 뿅뿅 같은 뿅아...
지난 사랑을 잊을수 있고다가오는 사랑을 맞이할수 있다
이 작품을 김규리씨에게 추천합니다!
썸머가 좀 짜증나지만 현실인 듯 슬픔ㅜㅜ 우연?운명?
기자 평론가들.. 평점 높게 준 거 어이가 없다. 감독의 연출을 칭찬하는데.. 전혀 아니다. 연출 아주 못했다. 대사들도 수준 낮고... 로맨스 영화로도 완전 비추천한다. 마지막에 운명과 우연에 대한 대단한 통찰이 나오냐면 그것도 아니다.. 다들 알고 있는 수준이다. 특별한 연애도 아니고, 평범한 연애도 아니다. 수준 낮은 연애다. 작품 속 여자가 너무나 예의 없고, 인간미가 없다. 또한 여배우도 연기를 너무 못한다. 똑같은 시나리오에 여배우가 레이첼 맥아담스 또는 엠마스톤이었다면 전혀 다른 느낌이었을 것이다. 도대체 저렇게 이기적이고 대화할 줄 모르는 여자에게 무슨 매력을 느껴서 좋아하나.. 남자 캐릭터 지능이 너무 낮거나 심하게 착각했다고 밖에 말 할 수 없다.
어쨌든 여주가 남주랑 연애하는 동안 다른사람 만나 결혼하고 환승한 내용임. 남주의 적극성이 없다? 그럼 본인이 하면되지. 환승이별을 포장한 영화
본즈 여동생 주연강한 사각얼굴의 본즈보다 순화된 얼굴
☆과목:연애학개론 ☆교수:클로이모레츠
20살에는 썸머가 나빠보였는데 30살에 다시보니 썸머가 너무 이해가서 가련했고 안아주고 싶었어요 나도 누군가에게 썸머이기도하고 톰이기도 했구나 많은 것을 느끼게 해주는 영화
&#39;필연이나 운명은 없다. 우연이 겹쳐서 인연이 될 뿐이다.&#39;라는 메세지를 주는 영화였습니다. 지나간 음악이나 영화 팬으로서 삽입곡들이나 고전 영화들에서 가져온 연출이 돋보였습니다. 다만 스토리상 아쉬운 건, 썸머의 &#39;Casual Relationship&#39; 제안에 톰도 동의를 했죠. 그러니 혼자 Serious Relationship의 확장 가능성을 믿은건 톰의 실책입니다. 뭐, 어차피 Casual이라면, 여러명 동시에 사겨도 알려 줄 의무는 없을 겁니다. 그래서 Casual이죠. 톰의 Serious relationship으로의 확대의 바람은 알 바 아닌거죠. 다만, 예의상 관계의 종료를 빨리 말해줬으면 좋았을 건데요. 뭐, 영화니까 그러겠죠. 실제론 Casual한 사이에 안 말해주는 사람들도 있으니까요. 오히려 메세지를 제대로 줄려면 시나리오를 그렇게 짜는게 맞긴 합니다. 해석은 자유니까요. ;)
썸머는 결국 썸머가 읽는 책을 궁금해해준 사람에게 마음이 간 것. 톰은 썸머가 좋아하는 링고스타를 존중하지 않았고 끝까지 자기의 관심분야의 책을 선물하더라. 너무 사랑스러운 남자지만 난 썸머의 선택이 이해가 돼
생애 가장 뜨거웠던 여름날
