명작
니들이이런영화나 만들어봐라. 니네가만든 그런영화로 포켓몬스터만든값이상돼나보자
니같은 초딩생각을 하고잇는것들을 위한 애니메이션 임
장난하나 코난은 초딩들 보라 만들었는데 이건 누굴위해 만든거니 --
너무 지루했어요 ㅜㅜ 잼있는 부분이 아에 없었어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
삐까삐까 사랑해요
허..luke512님 지나치십니다. 점유율 20%이상 하골소실 만큼이나 동격작품을
아주 재미있고 나는 닌텐도 에서 포켓몬 다있고 리그께고 신 절설다있다
보기 싫으면 보지 말던가 참 나 세보일려고 중딩인척 하고 잇네 알고 면 초딩이면서
와! 짱이다
재미있음
재미있음
마음에 듭니다.
좋아요.
최명작
괜찮다
정멀 괜찮당~~중학교에서 열심히 본 1人
재미이
그래픽과 만화의 부조화가 돋보이는 무념무상의 진지하려고하지만 웃긴
재미있었어요 감동의 스토리
아직시작안했는데
아 내 사랑 포켓몬 초딩때부터 봤지만 유치하긴하지만 그래도 사랑스러운걸.
재밌다
완전 재미있고도 남고도 남을정도
재미있고도 남음
어챂내년에 하골.소실발매칩때매이로치가이피츄랑 알세우받을텐데요ㅋ어쨌든 재민있음
와 정말정말재밌당......
뮤츠의 역습 이후로 포켓몬스터 극장판은 방향을 잃음 돈괴물새끼들
밑에 알바새"끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이9.3은넘어야할텐데만화라고무시하는개념들이보지도않고1점ㅡㅡ니네가 만들어봐
완전 재밌어
재미있음
최강
2번 니들은 초딩아니냐 니들 신고한다 중딩도 아닌 녀석들이 까불고 있어
재미있음 ㅇㅇ [영어로미리봄]
정말 재미
잼 있음
와~어른들도 감동했다는군요.아르세우스 멋있어요!감동과 재미가 아주 어울려요.
ㅏ자와~
아르세우스가너무멋저요
감동도 있고 재미있음
너무너무재미있고 맨날 보고싶다.
너무나도 재미있는 포켓몬스터 아르세우스 초극의 시공으로 다른사람도 보세요!!
이것은 나중에하니 절대 로 영화 관에서 보지 마세용 !!
완전완전완전완전완전완전완전완전재미있엇다.
이 영화 대박입니다 꼭한번보시길
잼있다
완전 짱 베리베리 굿
이거 극장은 어디서 하나요.
게임에서 피카츄 진화시킬려면 ㅋ 돌필요하지낳음 ?ㅋ
흠.. 그럼 그렇지 ㅋ
10여년동안 진화한번 안한 미친 피카츄ㅡ 꼴리면 바뀔껀데??
오늘 봤는데 막 사우고, 아르세우스가 막 행성을 막 떨어뜨려서 과거로 가 다 되돌어
아! 재밌다... 건데 어떤 외계인들이 욕하고 있네...
아무리쌔다고한들 피카츄보다 썌겟나 1人
애들용이라 유치하고 권선징악의 결말이지만 CG와 스토리는 나쁘지 않네요
역시 부동의 10년 대단합니다. 초딩들 덕분에 짜증났지만 그래도 만회했습니다!
아나 ㅋㅋㅋ 나 속았음ㅋㅋㅋ 재미없을줄알았는데 엄청 재밌슴~~>_<
100
이젠 지겨워지려하네
개촏잉들이나보는 하찮은 만화주제
지금까지 나온 포켓몬 극장판 중 재미있는편^^
진리다 너무 재밌다... 감동적이다
최고의영화
걍 최고!!!!!! 이번에 왜이렇게 작화도 좋고 CG도 괜찮았는지
즣다
전석 매진 ㅇㅁㅇ
방학하니 인터넷 마음껏 하는구나
생각보다 볼만하고 괜찮은 영화
ㅅㄱ려ㅗ
아르세우스 약해빠졌는데
무시하지마라 ㅋ우리극장에선 매진된영화다 전우치도매진안된건데 ㅋ
최고다
재미있고,아르세우스 배포도 하내염
너무 끝이 허접하고 스토리가 너무 너무 뻔함 글고 아르세우스 왠 아저씨 목소리 ㅋ
성탄절이라 애들과 보며 잘꺼라 믿었는데,그건 오산!!감동도있고...좋은영화맞네요!!
우와 재밋네요 앞으로도 더욱더 재밋는 극장판 만드시길 ~_~
내일이 기대 되는데 하지만 진짜 빨리 보고싶다!~~~
사토시(지우)는 언제까지 모험하냐
엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~청~~~~~~~~~~~~~~~~`잼다^^
우왕
재밋네요^^
에이...이렇게 높진 않잖아?
영화는 진짜 재미있게잘 봤구요 재미있어요ㅋㅋ
너무 재미있다.
아르세우스는 참 세내요.디아루가도요
역시 포켓몬이야 ㅠㅠ 그래서 넌 1점
애들이 좋아하면 됐지 뭐가 한심해?
미친놈들 애들 만화영화에다가 스토리가 뻔하느니 유치하다느니 한심하다
내용도 교육적이면서 애들도 참 좋아하네요. 포켓몬은 무조건 추천
OO 장난 DP극장판은 신밖에안나옴??? 장난 신좀 그만 우려먹지
진짜 재미있음
영화 감동 먹을거 같음.^^
오늘놔혀ㅛㅎ쇼ㅕㅎ셔ㅛㅎㄹ
나도 빨리 보고싶다 친구하고 보는데 ㅋㅋ
최곱니다
너무 좋아요.
완전 굿
그냥 눈이 즐거울뿐이긴 하지만, 포켓몬스터. 아이들영화치곤 담고있는 것도 많다.
솔직히,포켓몬스터극장판시리즈 중에 제일 재미없게본 영화
즐겁게 볼만함.
역시 재밌네요..
포켓몬스터 원래 재밌단 말이야^^
재밌어요
이건뭐 ㅄ도 아니고 ㅋㅋ
트랜스포머가 훨낫고 뮤츠의역습이 닥치고 재밌어
OO추가짱이야 슙방새들아
24일에 봤는데 정말 애니중에 재미있었어요
말이 필요없이 재밌네 ㅋㅋ 트랜스포머 보다 나아
니들은 11년째 여행하냐?
최근에 본 애니중에 가장 유치했지만 재밌는걸 어떡해 ㅋㅋ
뭐 괜찮긴 한데, 포켓몬 너무 우려먹는다...
정말 아직도 나이먹고.. 잊지 못하는 포켓몬 ㅋㅋ 역시 최고입니다.
이름아르세우스창조포켓몬멀티타입펄기아공간디아루가시간다크라이악몽기라티나반전
캐릭터들이 넘 귀여웠어요. 포켓몬 올만에 보니 넘 좋았어요.
아이들이 보기 좋겠네요. 어른은 좀 ^^;;
뭐 괜찮군요
아무리그래두 파르나서스의상상극장보다 낫겟네요^^* 피카추가귀여워서봐야겠어요
멋있는장면이 죄다 편집 1人
7살 아들이 좋아하더군요~
귀여운 캐릭터><
다 그럭저럭 했고 스토리도 됬지만 뭔가..
사랑해요 피카츄
앗싸앗싸!!! 그저께 봤는데 정말 환상이더라!!!
아주유치한......
초딩의 영원한 친구 피카츜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주재미있다
예전것이 헐신 난듯;;
애덜은 넘 좋아할듯~
재미있어요~~
감동적이고 정말싸우는장면 최고임 닌텐도있으면 최고로제미있음
정말 재미있었어요^^
중간쯤 한번 졸은듯... 너무싸우니 어른들은 지루한, 닌텐도있는 아이들은 즐거운듯.
너무 유치해.
그러니까말이야
아르세우스 못 받았다(영화관으로 보러 갔음)
크리스마스날에영화보러갔는데...ㅋ 이거매진됐던데.....ㅎㅎ
여기 나오는 피츄가 피카츄 딸래미냐
결말이보인다
기대한 것보다 훨씬 더 재밌다(그것도 엄청 잼있음)
엄~~~청 유치하네요. ㅡㅡ;;
유치하다.... ㅋㅋ 완전 유딩이 보는영화
유치함초딩들이좋아할것 같음
재미있음
아르세우스랑 이로치피츄배포 받고 재미있네 역시 이거 보지도않고 평점주지마셈
완~~~~~~~전 재밌는데요??
이 영화 끝장남 그래픽이 장난 아님
재밌게봤어요
진짜재미있어여
재미있다
대충 . 볼만하나` ?
일단, 피카츄 나와서 점수 따고 들어감. ㅋㅋㅋ 사랑해 ♡ 피카츄 ㅋㅋㅋ
피카츄의 Lv가 100을 넘어서고 있다. 지우는 인간을 뛰어넘었다.
아르세우스멋대갈통있다
텐도 극장에서 떨궈서 전원이 들어감 내으르세우스 ,..
홍길동의 후예같은 3류 영화보다 재미있다
완전 재미있었음니다. 모두들 보세요
이번엔 재미없엇슴
진짜 재밌어요!!! 저 볼거없어서 봤는데.. 옛날생각도나고 재밌음!!저 대학생임ㅋㅋ
방향 ㄷㄷ;ㅋㅋ
보고싶었지만 롯데시네마 밖에 않한다.
일본에선 원래 10만볼트임
상상극장보다 평점이 높네요. 정말 재밌었고 스토리가 꽤 괜찮았고 CG도 좋았네요~
백만볼트 지겹다 천만볼트 없나?
대박~ 역시 날 실망시키지않은 영화 ㅋㅋ
쩔어요 봤는데 역시 포켓몬 광으로써 짱 캐강추!!!!!!!!!!!!!111
하여튼 졸~라 재밌었음
ㅋ 팬이니까
재미 있어요~히히
이저 완전 제미 없어 사람들 다 젬따구 하는데 이상하게 나만제미가 없었어
재밌었어요^^
무척 재미있었습니다.10점.
완전 이거 어린이만화로 완전 재미있을듯.. 함니다...
아르세우스도(백레벨)받고 영화도 재밌었어요. 진짜 좋음
전 일본판으로 자막없이 봤는데...그래도 그림만 보면 되니깐,,어쨋뜬 재미있었어요.
뭥미
아르세우스랑 피츄 받아왔어요. 영화도 재미있고 특히 10대분들 강추!!!
포켓몬 극장판 시리즈의 절정!!!
정말재미있어
와우!
난포켓몬다있는데 치트로 근데 다크라이가 이기던데
ㅋㅋ아르세우스땜에그렇지내용은별로다
이유가 필요없다 포켓몬짱!
완죤 잼나요 아르세우스의 오해로 이 세계 멸망 할 뻔 함....^^;;여하튼 잼남
넘 멋짐
완전 재밌음~~
아 평점 믿고 봣다가 완전 속앗다 아 애들영화 2번째 속네
저요. 재미있을거 같아요. 근데 다모스너무해요. 약속어기다뇨
전재미있을것같에여
내 초염몽으로 아르세우스 죽던데
아르세우스의"인간들아,이젠 속지않겠다!"가 가장 인상깊었음
공짜로 보라고해도 안볼 영화
가라! 삐카츄!
존낸재미있음
디모스사기안쳤음동탁군이최면술로이용한거지근데우리pet0913형이 먼저 줬네
나이거 롯데시네마에서 봤는데 엄청 잼있음 닌텐도 아르세우스받았음 노래도좋음
개 쩔음
아르세우스 초극의 시공으로 는 오산에서합니다
전 롯데 시네마에서 보았습니다아르세우스 OST "시공을 달리다" 들으시려면 제홈피로
차라리 그냥 티비로보겠다.
진짜 재밌음. 닌텐도를 잃어버려서 아르세우스 못받았음ㅠㅠ
완전댇박임
대박일꺼 갔음
내가 여태까지 봤던 포켓몬 극장판중 제일제밌고 감동적인 영화!!!
이것이 진정한 애니다!! 환상적이네염!
박수칠때 떠나자.
감동적이었고 너무 재미있었다.........
하악... 아르세우스
엄청나게재밋고 아르세우스까지줌
엄청나게재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
넘무
재밌음 하지만 스토리가 뻔하며 어떻게 과거를 바꿀수 있는거임??
좋앙요 ㅋㅋ
별로잼있지는않겠고.. 걍 보든지말든지냅둬 니들은 맨날 초딩초딩하지? 진짜한심하다
나두보고싶다
짱 재밌어요! 추천추천
짱 재밌이어!!!!!!!
정말 최고
전형적인 초뒹 영화 ㅡ,ㅡ;;
신들 발리는거 완전 재밌음!! 거기다 인간들도 발림 ㅋㅋ 완전 쩖!!!!!!!!!1
뭐, 보고 나니, 별거 아니네... 아무튼 최고.
짱임 님들도 보셈 아르세우스도 밭고....짱임
너무재밌어요 꼭 보세요 극장판중 최고!!
존나 유치하네 OO.....유치하네......다음부턴 이딴거 개봉안했으면 좋겠다........
재밌겠다 보고 싶더 ㅠㅠ 보여줘 포켓몬스터 !!
--------오덕후들의모임-------
보고싶다.
또보고싶다
재미없음 유치함
포켓몬 유치함
재미있겠다
ㅋㅋ재미있다.
또보고싶다 ...신고
순 초딩영화를다밨나 진짜재미없다 내돈이아깝다아까워 ㅡ_ㅡ';;
재밌네요~~~~
그냥 사촌들 보고싶다고 대리고 갔는데 쫌 볼만하든데
지우야 너는 어찌 10년이 지나도 그대로니? 참 안큰다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 재미있당
정신줄놓고 95분 동안만 멍하니있으세요. 이런 감동은 첨 극장에서 보기 아까운영화!
재밌다.
재미읎더ㅏ
닌텐도 가져갔으면. ㅎㄷㄷ 재밋었어요 ㅠ
이 영화 아주 재밌어요!!! 최고에요!!! 비판론 쓴 사람은 이 즐거움을 모를거에요!
곰플레이플레이로에신고
이거 못봐서 아쉽군요. ㅠㅠ 이거 아직 안끝났지요?? 내일 보러갈거고든요~
초딍들때메옆에서시끄러워서미치겟고뒤어린이는또차서팝콘버렷네아까운내돈 ~
음... 봔 봔?? 고렇게 생각함...
참나.. 피카츄가 아깝다
포켓몬은 디지몬한테 진다 ㅋ 지드밀레니엄몬이 디아루가펄기아 아르세우가 가꼬놈
그림체가 유치해서 마음에 않드네요. 스토리는 그렇다쳐도
이영화재밌있어^^
역시 일본의 애니는 죽지않았군아...
군대휴가 나왔는데 평점8점이상보고 바로 질렀는데완전OOO35분쯤보다 나왔음
진짜재밋어요
평점이 굿모닝 프레지던트보다 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼없어
ㅇㅇ ㅈㅅ 재미업승
재미있었다!
멌있긴한데 좀스토리관계가................
아 이건 왜보지 차라리 다큐멘터리를바라
아주 재미있었어요 아르세우스가 멋있었어요 짱~~좋아요
우와 이거정말 멋진데
주머니괴물따윈 그저 쓰 레 기
여수에는언제개봉합니까?
너무재밌다 ㅠㅠ
그닥 좋지는 않은데 볼만 함 ^^
대박
굿굿굿굿굿굿굿굿
나는 포켓몬 열광팬 특히 아루세우스의 심판의 뭉치
아르세우스:심판을받아라 이얍!(심판의 뭉치)
엄청재미있는데 한번 봐 보세요
재밋는데
아르세우스가 너무좋아요
포켓몬 덕후들이나 볼만한 영화지만 나도 포덕후임
완전 재밌어
아나 아르세우스 배포받고 싶은데......
굿마지막엔감동적중간엔짜맀함처음엔두근거림너무재밌어요제가본영화중에서젤재밌었음
그래 초딩들이랑 유딩 스크린에서 빛나니까 신기하지?
완전 짱!!!!!
정말 짱짱
아주 재미있다.^^
재밌겟어요^^
피카츄 백만볼트!
초딩초딩그러시지마세요 이것도 명작입니다 몇년동안 사랑받는게 쉬운게 아니니깐요
유딩들이나 봐라 ㅉㅉ
우왕 포켙먼 우왕우왕ㅇㅇ이힣힣히힣
아르세우스사랑해여 간지남 아버님입니다♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
영화봤는데여 엄청 잼 써여!!
저게 포켓몬이냐??? 디지몬아님??
보고나니재미있내
영화 보고 받았지만 노 인형!아르세우스 인형 언제 다시 들어 와요?ㅠㅠ
엄청재밋는데요 초딩초딩유딩유딩하지 맙시다.
잼있음
존니재미
유치
점점 디지몬되가고있네 AG부터 아무것도모르겠다
재밌었다.사람들이애니매이션이라고유딩이나보는취급하지말고객관적으로봤으면좋겠다
아바타를 뛰어넘는 엄청난 스케일과 천만 초딩관객의 힘을 가진 영화다.
다른 시리즈보단 가장 낫은듯
좋아요
젬긴한데 가족기리 보 새여 그게 가장 아이가 좋아하는 방법입니다
짱좋습니다
조낸좋군
그닥 재미는 없었다. 원래 2개 주고 싶었으나 히카리 봐서 4개 준다.
100점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다요 ㅋㅋ ^^^^^^ 어~엄 처엉
짱 재미있어요~*^^*~
어린이한테 재밌고 어른들에겐 지루 아르세우스 더빙목소리 이상 할배...............
잼슴
포켓몬짱
잼잇어요~
멋진 화질과!, 이야기도 끝내줫었습니다.앞으로 포켓몬스터 많이 만들어주시길^^
아 평생본영화중최고다. 완전재미있다.~^^.
넘 재미있었어요 선물도 주고
아르세우스심판을받아라
별로. 앞에분처럼
개인적으로좀별로..
최고 굿굿 베리 굿
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뻔한 스토리와 엄청난 사운드를 빼면 다 좋네요 약간 아쉬운 영화였어요.
재밌어
아주굿이예요!굿굿굿!!
재밌는데
배리배리굿굿굿굿
정말 재미있었습니다하지만 역시 극장판을 보고난뒤 TV판을 보는것은 괴로울따름...
굿 아주 재미있습니다.
뭐라 말 할수 없는...명작중에명작
완전 재미있어요 굿굿
이건최고의최고중에1박2일로영화는보고어르세우스받고이영화도짱이고짱
오 최고!!!
아르세우스가기라티나펄기아디아루가상대로
완전짱임 제가 극장판 다 봤는데 10기이후로 제임 재미있네여
아르세우스도 겟 영화도보고1석2조
환상적이고 판타지에 요 넘재미있네요
ㅋㅋ재미있나요?
재미써욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지우는 볼수록 멋쪄저~
아주 재미 있었어요 그리고 아르세우스까지 덤으로
그만좀나와라 지긋지긋하다 !!
우와 짱 아주 재미있어, 최고야
돈아깝다
재밋을것같음
재밋을것같음
명대사 : 가라!! 피카츄!!
시간때우기용으론 굳인듯.. 내용은 그냥.. 볼만함..
짱~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!너무너무 재밌다!!goood!!!!^ o ^
어릭적부터 좋아하던 포켓몬 보는 내내 감동이고 스케일이 짱이였음 ㅋㅋㅋ
ㅋ굳ㅋ다!!
세상에 찌든 분, 만화라면 편견을 갖고 바라보는 분은 재미없겠지만, 전 재밌었습니다
엄청 재밌을거야 ㅋㅋㅋㅋ 보지는 않아도 재미있을거야
포켓몬은다조음
투니버스에서 보자꾸나
정말짱임!!!아르세우스도받았다!!!!!!!
굿모모모잉
영화 계속 하세요. 너무너무 재미있음. 그러니 이영화 계속하세요.
졸작중졸작.역대 최강의포켓몬 극장판이라고 해놓으면 홍보라고 틀림없이 지울테니까.
볼만은 함. 포켓몬극장판 중에서는 제일 재밌는것 같음.
완전 재미있어요~ 다시보고 싶을 만큼~
너무 재미있었어요 ^^ 다시 보구 싶은 작품~
너무재밋네요 ^^
시간때울겸.. 볼깨없어서 보긴봤는데 나쁘지않았다.
이건 뭐 ;그냥 대박임. 아르세우스 기술 넘 간지남'ㅁ' 편한 영화임
초딩들 개념 초극의 시공으로
완전재밌슴!유치하기는게뿔열라감동적 ㅠ 저보다울음모든사람들이여일어나10을찍으라!
짱!
이거 잼 없음 저 이거 보다가 졸았음.이영화 유딩전용. 이거 진짜 별루
재밌는데 이제 제작진이 아르세우스보다 강한 전설의 포켓몬을 만드려고 끙끙대겠군요
왜 맨날지우한테만이런일이생기지?
유치함재미없음조라유치함
이 초등들아 이거 유딩꺼 아니에요 그러지말고 공부나 해. 너네들도 멀지않았어
좋아요
짱짱짱 완전 재밌음
정말 재미있다. 완전히 굿이야. 짱~~
피카츄 언제죽어? 포켓몬스터에서 가장나이많은몬스터 피카츄겟다 ㅅㅂ
초특급 포켓몬이 나와서 좋긴 한데........다크라이가 않나왓어!!!!!!!!!!!
유딩전용은 개뿔 내친구 닌텐도 포켓몬 다한다 OO ㅋㅋ 아루세우스 같고싶은데...
짱임
최악이다
턱은 안움직이고 입술만움직이는 ㅄ캐릭터
포켓몬중에서는 젤 재미있네요 글랟ㅎ 참조아요
좀 뻔한스토리랄까요?
아이들이 보긴 괜찮아요~ 특히 남자아이들이요
뻔한스토리,마치내가그린듯한해피엔딩언제나악에서선으로 변하는 놈들지루하다 이제
좋아요.
너무유치하다
엄청쨈씀
잼씀
짱이였어! 짱!
정말재미있어요
보고왔음(12/26)
10점 만점에 10점~~~
더이상포켓몬이포켓몬이아냐, 커지고, 말까지하네 -_-
재밎다
엄청나게 재밌어영
너무재밌습니다 엄청재미있습니당
재밋습
머 극장판이 신기한 포켓몬나오고 다 그런거지요 더빙이 쫌 그럴뿐
아르세우스 입없냐 주댕이안여는 포켓몬 처음봄
그만좀 나온나.... 많이 묵었다 진짜 우려먹기도 앵가이 많이하고....
chh34106넌 글자도못치냐찐따야?
엄첨 재미있어요~!
재밌는데ㅋㅋ><나이다들어서 봐놓곤 잼업다고 하는건 대채 어떤 무개념들이 하는 소리>
ㅋㅋ 이거 보는건 참...... 돈아깝네
엄청재밌다 한번 더 보고 싶다
재밌다
돈주고 보기 열라 아까운 아나 갠히 봤어 ;;
짱좋음
나3학년이데 이거 본다
굿제밌음
진리다
남여노소 누구나 좋아할만한 영화였어요 어른들이 더욱 신이 나있었죠 대박입니다
좀 그만나와.. 이건뭐 기계도아니고 포켓몬 맞냐 ㅋㅋ
와나이거진짜보고싶어그런데못바흑흑
아르세우스 짱 재미있고 좋내
너무재미있겠다
난 좋아 완전 진짜재밌있었어 또보고 싶당
......... 그냥 봤음
재미있어요
보고나서 우리가족 모두 포켔몬 팬이 됐어요.
넘 재밋다
어케이렇게재밌을까
진짜제미있음,또이벤트2개씩이나
짱짱짱!!!재미짱!!!유머짱짱짱!!!
짱이요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋냐 ㅋㅋ
극장판이름값은하는다양한전설포켓몬등장과그래픽의화려함.살짝지루했지만잼났다
짱재이있당ㅋㅋ
너무멋쪄여 짱짱
진짜 잼있ㅋㅋ
1월30일날휴일날봤는데정말제미있었어요ㅎㅎ~
역시 포켓몬!!!!!!!!!!!
정말 재밋습니다
역시 포켓몬 극장판!!!!!
정말 재미있어여
정말 재미있는 영화입니다
무척 재미있고 감동스러운 영화입니다. 의미았는 이야기도 전달하죠
재미있었지만 디아루가VS펄기아,다크라이가 더 재밌는듯...
왜 지우에게만 이런시련이 찾아오는지... 어쨌든 너무 재밌는 영화였어요...!
완전짱
목소리가 너무 멋있더라구요 ㅠ아르세우스 짱!
포켓몬만 100자리 신과,전설 밖에 없습니다.저한테 전설 신 받을 분은 포켓몬센터로
굿 아르세우스도받고
너무넘 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포켓 극장판 역시 짱
너무재밌고 아르세우스님이 나에게왔당!!!!!!
둥둥당당동동동배배배배도도도도도
잼없어 포켓몬도 않주고
아주재미있다
짱 재미있엇다. 그래서2번이나 봤다.
포켓몬 ㅋㅋ 냐옹이하고 뮤츠도 말하는데 뭔 ㅋㅋ
뭔가가 부족한 영화...
포켓몬이 언제부터 말했니? 스토리전개가 병맛,, 재미업성....
완전 재미있을것 같음
보진 않았찌만 재밌있는것같아 보고싶어요 ㅎㅎ
포켓몬극장판중최악이다
짱 재미없어
아르세우스 아르세우스 아르세우스X100000000000000000000 짱
영화관 가서 보니까 짱!100좀 주고 싶은데
난이거 친척네tv로 봤는데....
그냥 그랬다.....근데 아르세우스 받아서 좋았다....ㅋㅋㅋㅋ
역시! 포켓몬 짱이다
너무 재미가 많고 그리고 아르세우스도 받았을 수 있었는데 닌텐도가 집에 있어서...
역시 포켓몬스터!! 정말 재미있어요!! 킹왕짱!!
애들만 보는 영화가 아닌것같다!
역시 포켓몬~!
너무너무너무너무 재미있다!
한 마디로 끝네줘요!
완전 제미있어요.다시보고 싶어요.
넘재미있어요
저도 일본판으로봤는데 완전 잼있어요.다시보고싶어요.
재미있긴한데이걸보고 도움이 되는 게 뭐지?
완전 재미있다.
대단함니다 다시 보고 싶어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
짱이다
포켓몬스터 DP아르세우스 초극의 시공으로 본 영화 너무 재밌어요.
포켓몬을 보니 내 당구 포켓이 생각이 낫는데 그만 내공 냠냠
ㄹㄷㄹㄷㄹㄷㄹㄷㄹㄷ
아싸 내일 첫방소 한다.. 근데 몇시에 하지? 그게 궁금 합니다용
하하하핳재미있당~
오호 포캣몬 좋아
난아르세우스가최고임 이렇게재밌는포켓몬영화는 태어나서처음임
정말 굿 굿
재미서미게바서요
보기전부터떨렸어요
알세여영원하리~~~~~~
난 아르세우스가 좋다.
재미있어요~
닌텐도로 아르세우스 받아서 기분 완전 좋았음
완전재미있음
아주아주 제미있었어요.
그냥 대박~~ 아주 재밌었어요~~
크리스마스에봐서 더재미있었다
보다말았어요
완전재미있음
재밌어요..근데돈내고봤었는데방송하니까충격...ㅡ,ㅡ;;
오늘 첫방송 보다 말았어요......
좋은 포켓몬 많이 나오고 좋은데 내용은 좀 그래요
아르세우스 존1나 착함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어
와 짱짱짱짱짱~
역시 아르세우스 ㅋㅋ 만족도 순위 2위 포켓몬 아르세우스 ㅋㅋㅋ
노래제목은 시공을달리다입니다
노래 가 좋군요 그노래이름이?
좋군.
재미있어요
완전재밌어
재미없으면 니들이 안보면되지 왜봤어?포켓몬영화이제보지마난잼써.
기대하던 만큼의 재미는 아니였지만 더빙도 좋고 그랬으니까...
정말좋음
갈수록 재밌어진다능
완전 잼있다~
재밌다
가하 파
재밋어요.
완전 재밋다.ㅋㅋㅋ. 아르세우스도 받았는데.....ㅎㅎㅎㅎ
한글더빙이 좀 그랬고,스토리에 지적할 부분이 많았다.
첫 부분에서 나온 그 소용돌이는 뭘까요?
감동
아주 재미있엇 어요
10점 만점 10점이며 재미있습니다.
디아루가와 펄기아와 만났는데... 싸우지 않내?? 그래도 재미있다
꽤 재미있음
좋아요
재미있었습
10기보단 덜하지만 그랫도 재밌다 ㅎ
개인적으로 말하자면 극장판10기의 디아루가와 펄기아의 포스가 더 쩔었어
재밌음
영화가 2009.12.24 개봉일
완전이다!!!
대박재미있어여
아르세우스!!간지나요~!!^^
아르세우스 짱~
아르세우스 목소리 완전 멋쪄요!!!!!!!!! 성우 최고 ㅠㅠ
ㅇㅇ dp시리즈가 젤 재밌는듯????
DP시리즈는 전부 볼만하잖아 와 이리 좋아졌을까
완전 재미있음
최고였습니다, 재미도 감동도
정말 꿀잼, 창조신의 위엄과 딱딱 들어맞는 스토리
답이 없는 영화이다. 진짜 에휴다.
정말 의미도 깊고 뜻도깊은 완벽한 영화입니다 ㅠㅠ..3부작으로 이어지는 스토리를 한번에 잡아줬을 뿐만 아니라,창조신의 위엄을 완벽하게 내보이는 멋진 작품.
포켓몬스터는 진리입니다.
Qord어쩌고저쩌고님은 포켓몬 극장판 처음본티 존나내면서 개띠껍게구네요
짱꿀잼이라능다시볼려고요
밑에 OO들아 뭐? 포켓몬이 언제부터 말했냐고?그럼 말하는 나옹이나 루카리오나 루기아등은 뭐라고 장담해야하냐?까고싶다면 제대로 알고 까라
진짜 재밌었지 내가 8살 때 봤었지
DP시리즈중 제일 최악
일어버전 아르세우스 목소리가 약간 하자라 느꼈다. 종족값 1위 너무 노친네 스타일로 만듬.. 다만 퀄리티나 전투씬이나 즐겁고 역시나..가장인기있다는 dp드래곤 세종류나와서 그런지 애들이 엄청나게 좋아하더라. 나또한 소름돋음 꼭챙겨보는 극장판
게임에서 아르세우스 치트로 잡아서 별줌 개간지에 캐쌤 근데 갠적으로 다크라이편이 재밌었고 다크라이가 더간지
걍 퍼팩트 함 진짜 오졋다!!
극장판중 가장 기억에 남는 작품
전설이다나와대박이란걸알았음
이미 오래되었지만 그래도 좋다
짱 재미없어아진자안보길잘함
와 아르세우스 간지폭풍ㄷㄷ 삼신도 간지ㄷㄷdp시리즈 3부작의 스토리를 한번에 잡아주고 감동에 재미까지 한번에 가진 성공작이다 이 극장판에는 다른 것들과 다르게 스토리에 숨은 의미가 있으며 내용 구성이 정말 치밀하다 개인적으로 역대 극장판중 최고
아르세우스 더빙이 예술이다
아르세우스초극의시공으로재미있네요
와 이때 이 영화 보면 닌텐도에 아르세우스 줬는뎈ㅋㅋ 개추억ㅠㅠㅠ
ol;uktyjygt
와~~~~핵꿀잼!!!!
포켓몬 극장판 중에 제일 구성 좋고 잘 만든 거 같다 특히 아르세우스 성우 칭찬해주고 싶다 아르세우스의 위엄과 목소리가 잘 어우러져 보는내내 집중도 잘되고 재밌었다 그래서 평점 10점 주려고 했는데 사실 시나가 너무 암 걸려서 9점으로 ㅋㅋ
이욜..명작인데? 아직도 아르세우스 성우님 목소리가 아른거리네
디아루가는 나온지 얼마 안돼서 누워있기만 하네
역시포켓몬은 주제가,내용,멤버포함해서 에이지랑 DP가제일좋은닷 제일잼잇어요!!!♡♡항상감동!!
역시 아르세우스 영화는 짱 이라니까 아르세우스 극장판에 1번 더 나오면 좋겠다.
진짜로 전작들 떡밥회수를 적절하게 잘했다
아르타니스 시공의폭풍속으로
