  하지만 해리 포터와 마법사의 돌은 독자가 상상했던 이미지를 그대로 연상으로 옮겨놓았다.  소설을 읽지 않았어도 충분히 재미있지만, 소설을 이미 보았다면 영화로 해리 포터와 마법사의 돌을 만나는 것은 대단한 기쁨이다. 소설의 아주 작은 것들, 인물들의 작은 미소와 말투까지도 그대로 재현된다. 대니얼 래드클리프를 비롯한 모든 배우의 인상과 표정도, 소설의 인물과 동일하다. 그것들을 일일이 확인하느라 2시간40분이 어떻게 지나갔는지 알 수 없을 정도다.해리 포터와 마법사의 돌은 판타지와 학창소설 또는 성장소설의 행복한 결합이다. 호기심을 자극하는 갖가지 마법과 괴물들을 그려내면서, 해리와 친구들의 정신적 성장을 담아낸다. 계단 밑 쪽방에서 살아가던 해리는 낯선 것들을 만나면서 즐거움과 행복을 알아간다. 해그리드와 함께 마법 상점들이 죽 늘어서 있는 거리에 들어설 때, 해리의 표정은 정말 기쁨 그 자체다. 이런 세상도 있었구나, 라는 흥겨운 깨달음이 해리를 사로잡고, 그 모습을 바라보는 관객에게도 같은 즐거움을 안겨준다.크리스 콜럼버스는 자신과 할리우드의 색깔이 아니라 조앤 롤링이 원했던 영국의 토속성이 가득한 해리 포터와 마법사의 돌을 표현했다. 너무 현란하지 않은, 오래된 벽돌길을 걷는 느낌으로.  김봉석
