 전 세계 42개 언어로 번역되어 판매부수 1억부를 돌파, 성인, 아동 도서 통틀어 출판사상 전례없는 최고의 기록을 수립한 초유의 화제작이자 21세기 전세계 문화계를 환타지 열풍으로 휘몰아치게 만들었던 사상 최대의 베스트셀러 소설 해리포터시리즈의 첫 번째 영화 해리포터와 마법사의 돌이 마침내 스크린으로 모습을 드러낸다.  경이적인 원작의 인기뿐 아니라 영화 제작 발표당시부터 이제껏 헐리웃에서 제작된 그 어떤 영화보다 더 많은 화제와 소문을 세계에 뿌린 작품이 바로 해리포터와 마법사의 돌이다.   문자로 표현되었던 환상을 스크린에 보여주기위해 동원된 것은 이제껏 볼 수 없었던 최첨단 컴퓨터 그래픽과 헐리웃 당대 최고의 스탭들이 자신들의 명예를 걸고 완성해낸 환상적인 세트. 이를 위해 기존 단일 스튜디오 사상 최고라고 일컬어졌던 진주만의 제작비를 훌쩍 뛰어넘는 1억 6천만불이라는 어마어마한 제작비가 투입되었으며, 앞으로 완벽한 구현을 위해 제작비는 더 늘어날 예정이다. 주연배우 캐스팅에서 4만대 1이라는 사상 초유의 경쟁률을 기록했다. 
