진짜 해리포터 ost만 들어도 설렌다
너무너무 재미있어요 해리포터 저주받은 아이도 영화로 만들면 좋겠어요J.K 롤링 화이팅!!!
ㅋㅋ아직도 내 최애편책내용이 다 들어가있음 감독도 해리포터 책으로 보고 푹 빠진게 분명하다
해리포터는 바도바도 꿀잼
진짜 호그와트 견흡 쌉가능인데 편지가 안온다
그냥 브금만 들어도 설레는 이 느낌...
인생영화 시리즈죠보고 또 봐도 재미있는
진짜 이걸 왜 이제서야 봤는지 후회된다. 너무 재밌다. 영화관에서도 다시 한 번 상영해 줬으면 좋겠다,
말이 필요없는 최고의 영화...
이때 해리포터 얼굴 잘생겼었는데 지금은 ㅠㅠ 발써해리포터 30살이래요!!
만약 제가 호그와트를 간다면 24시간 공부를 할것입ㄴ다...!!!!ㅠㅠ
소설 읽고 봤는데 연출 너무 좋아요 ㅠㅠ 연기도 완전 잘하시고 ㅎㅎㅎ
전설의 9와 3/4 승강장과 호그와트.. 가보고 싶다
당신 지금 볼영화가 없는가?그럼 지금 당장 해리포터를 정주행하시게과연 한번 정주행 하고 끊낼 생각은 아니겠지?난 이걸 틈만나면 봤지..ㅎㅎ
내 인생 최고의 영화...
다 완벽해요 정말 모르는 사람이 있는게 신기할정도로
재미있어요아들과 같이 재미있게 봤어요
내 인생 영화 대~박!계속 보고싶은 영화
그냥 미친 영화다 장학에 몰아 보세요ㅔ
말이 필요한가 최고입니다 이 영화 안 본사람 부럽습니다 저랑 뇌 바꾸죠 처음 봤을 때의 그 충격 다시 느끼고싶습니다..
왘으으으으느느느느ㅡ느느ㅡ은
매우매우매우매우재밌음
뭐 유치하다느니 돈이 떨어져간다느니 그런놈들 해리포터가 유치하고 뭐 알바가 뭐 어째? 그럼 이렇게 대작이라고 평받을수 잇나? 알바가 몇명일까?
최고의 인생작 한번쯤은 다시 보고 싶은 영화
이 영화를 보고 감동을 받았다. 어떻게 이렇게 웅장하고 아름다울 수 있겠는가 ㅋ
처음 봤을떄의 황홀함과 충격은 잊지 못한다.
해리포터 짱 ㅠㅠ 내 인생영화 안본 사람들 한번은 꼭 보셈 ㅠㅡㅠ
1편은 주인공들이 너무 귀여웡 ㅜ
Good!! Nice
긴 소설을 최대한 많이 살릴려고 노력한 게 보임... 말포이가 결투 신청 안 해서 반점 깎음.
너무 재미있습니다.&#39;평점 졸라 높네 알바들이 쓴거네 개수작인영화 잼도없더라 유치하기만 영화&#39;라고 쓴 의견에 그냥 장난으로 공감을 눌렀는데 취소가 안되서 당황했습니다.그 의견에 좋아요가 2개 있는데 하나는 무시하고 봐 주세요ㅠ좋아요 취소가 있었으면 좋겠습니다.
너무너무너무너무 재밌어요!!
2001년이라고 할수 없는 믿기지 않는 CGㄷㄷ
진짜 시작부터 끝까지 너무 재밌게 본 영화에요?
진짜 시작부터 끝까지 너무 재밌게 본 영화에요?
이게 2001년도 영화라니 믿을수없다...오랜만에봤는데도 너무 재밌어요ㅠㅠ
애들 너무 귀여워 ㅠㅠ
정말 재밌었고 연기와 연출이 너무 뛰어났다.
10살 무렵 해리포터 책을 읽고나서 내년에 우리집에도 편지가 날라오는 상상을 매일 했었습니다..그리고 23살에 영국 해리포터 스튜디오를 실제로 갔을 때 그 벅찬,,말로 표현할 수 없는 감동..ㅠㅠ 해리포터는 정말 인생 책, 영화 입니다..
정말 저에게 "상상" 이란 단어를 알려주고불가능이란 없다 라는걸 알려준 영화 입니다.꼭 추천 드리고 제 인생 최고의 영화 입니다.(그러고 내 모든 게임 닉네임에 포터가 들어가죠.)
재미있네요 역시 명불허전인듯 굿굿재미있네요 역시 명불허전인듯 굿굿재미있네요 역시 명불허전인듯 굿굿재미있네요 역시 명불허전인듯 굿굿재미있네요 역시 명불허전인듯 굿굿
초등학생들이 보면 괜찮을만한 영화. 성인이 보기엔 너무 유치하다.
다시 봐도 최고예요. 어렸을땐 시리즈 두편밖에 못봤었는데 나이 먹어 모든 시리즈 정주행 중이네요. 풋풋한 주인공들 넘 그립네요~
좋은 작품은 세월을 거스르네요.
됬고 그냥 시리즈 다 재밌음.
good
이걸 왜 이제야 봤을까..
굿잡 너무 재밌다. 이건 꼭 봐야 될 영화이드.
전설의 쉬이작!야, 너커서 지니랑결혼해
아직도 해리포터에 허우적대는 사람이 있을까?
빨강머리 로온
판타지 영화의 대가입니다. 제 인생 가장 인상깊은 영화. 100점이라도 주고싶네요.
아주 아주 재미있었다!
개인적으로 겁나 겁나 겁나 재밌음
인생 영화 한 50번은 본듯
개쩐다 진짜 너무 좋음 짱
너무 재미있어서 하루에 해리포터 시리즈 다 봐 버렷음
개쩔어..인생양화다..가슴이 웅장해 진다..
봐도봐도 진짜 재밌어..요 어떻게..ㅠㅜ 또 정주행 하고 있음..
엠마왓슨이 너무 예쁘게 나왔다
개좋아요 추천드리고 씹덕되세요
너무 잘봤고 감동적이네요
...몰락의시작...
다니엘 사랑해??????????
재미는 있는데 책 내용이 많이 생략해서 아쉽네요...그것 빼면 강추합니다.ㅎㅎ
완전 꿀잼!다시 정주행중ㅋㅋ
어렸을적 책을 읽고 상상을 하며 이야기 속 인물들과 호그와트가 참 궁금했었는데 영화가 그 호기심을 풀어줬네요. 생각보다 짤린 장면이 많아서 책보다는 덜하지만 제 인생영화입니다.
지난 내 어린시절에 해리포터가 없던 적이 없다나는 해리포터와 자랐다
스토리도 너무 좋지만 배우들과 브금도 진짜 이세상 저세상에 아니에요 ㅠㅠ !! 진짜 추천추천 다들 안보면 후회 !!!
지금 다시 보고 있는데 시리즈 전편을 다시 보는데도 눈물나고 재미있고 흥미진진한 스토리였습니다ㅜㅜ
세상에 이런 영화가 있어서 너무 좋다.
재미써여! 제가 젤 좋아하는 영화 시리즈이고 요즘에는 책으로도 읽고 있어요
진짜 완전 인생작임..
왜 볼 때마다 눈물이 날까
말 그대로 진짜 미친 영화다ㅜㅜ원래는 보지도 않았는데해덕이 되는 마법같다총8편이고 모두보면 자연스레해리포터 책 이 집혀진다ㅜㅜ해리포터 사랑해요
개미쳤음 진짜 호그와트 입학하고 싶음
ㄴ!ㅓ!ㅁ!ㅜ!ㅈ!ㅗ!ㅎ!ㅇ!ㅏ!(너무 좋아!!!!)
너무 재밌다 매일 봐도 새로운 영화 ㅠㅠㅠㅠ 내 인생영화 시리즈의 시작ㅠㅠ
짱이에요 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요 다들 ㅠㅠ
진짜 마법의 원조라고 할 수 있는 영화다.
해리포터 정말 재미있는 영화에요!강추합니다~
완전 꿀잼 생각 했던 것보다 훨씬
진짜 나의 최고의 평생의 최고의 영화입니다
헐 꼭 봐야해요.찐 대박
언제봐도 따뜻한 영화.
호그아트에 나도 졸업하고싶다 ㅠ ㅜ ㅜ
절반보고 끝내 포기...!!!
재밌어요!!꿀잼!!!
나도 머글이 아닌 마법사가 되구 싶다,,
아아..진짜 넘조아요!!오랜만에 다시봐도 징짜조은데 이번에 한편도 만들어 주시면 안데나용ㅠ?
재밌게 봤어요~~~ 꼭 보세요
죽음의 성물때 해리포터 마지막에 죽는줄 알고 책보면서 울었다
그냥 해리포터는 레전드
진짜 다들 예쁘고 잘생기고 너무 눈호강하면서 봤다죠,,
진짜 해리포터 소설의 신비로움을 잘표현해서 너무 좋음
노래랑 브금이랑 연기랑 다 좋아요!!! 진짜로 마법학교가 있을것같은 느낌이에요!!
완전 재밌음. 이거 보고 해리포터 왕팬됨.
그냥 말이 필요없는 나의 청소년기를 이끌어줄 영화
ㅘ 너무 하다 이걸 왜 이제 봤지
스토리 대박이고 슬플때도 있고 좋을때도 있다 이런 스토리는 새상 처름 태어나여 처음이다.
어릴때 극장에서 본 사람들이 부럽다.. 난 이영화 개봉할때 태어났네 ㅋㅋㅠㅠ
너무 꿀잼임 ㅜㅜ 파자마때 1편봤는데 또 보고 싶다 ㅜㅜ
이걸 벌서 5번 이나 본것같은데 엄마,저 제 가 제일보고 싶던 영화가 해리포터 였는데 오늘 봐서 너무 좋와요 제 인생 영화에요 재미있개 잘봤습니다 근대 해리는나이가11살 인대 왜1학년 이쬬?
정말 인생영화 내인생을 바꾼 소중한영화 앚지못할것이다 다시 이때로 돌아가고싶다 ..
이 영화는 정말 책을 잘 표현한 영화다.
흐아 다니엘 진짜 해리 찰떡임ㅜㅜ 으앙 엠마 넘 이쁘구 엠마도 헤르미온느 찰떡임ㅜㅜ 진짜 얼굴 이래도 되냐구ㅜㅜㅜ 진짜 지구 부심ㅜㅜ 론도 넘넘 귀여워ㅜㅜㅜ 그 특유에 찡그림 넘 기여워ㅜㅜㅜ 진짜 루퍼트 최고ㅜㅜ 아 진짜ㅜㅜ 다니엘 엠마 루퍼트 사룽합니다ㅜㅜㅜㅜ
처음부터 같이 싸웠으면...
특히 죽음에 성물이 재밌었습니다
다들 연기가 짱이고 다들 잘생겼음 또 빠빠라라빠바바 빠바라라라ㅏ 하는거 중독성 쩔어
너무 좋았던 영화 셀렘을 주었던 영화 감동을 주었던 영화 슬픔을 주었던 영화
내 인생의 전부 어린 시절을 함께한 친구 같은 영화
개재밌어요ㅠㅠ진짜 정주행중인데 개띵작..★
드레이코 말포이가 예쁘고요 드레이코 말포이가 아름답네요
나의 10대를 함께했고, 20대도 함께하는 중이다. 영원히 포터헤드!
-오늘부터 정주행 하는 시작합니다.-원래 제가 많이 안웃는 편인데 마지막에 해리포터를 보니 웃음이 계속나오고 스토리도 재밌네요. 뭔가 끝날때 다음편은 지금 꼭 봐야겠어(두근두근) 이런마음이 다 생기네요.그리고 반배정 장면이 계속 생각나네요.하...제 인생작으로 해도 넘칠만큼 재밌네요.그럼전 한번 더보고 2기 보러 갑니다.
진짜 저의 인생 영화입니다.강추!!
너무 재밌어요 강추남주 존잘해르미온느 존예
내 인생 영화 내가 젤 좋아하는 영화됨 보는사람은 알고 안본사람은 모르는 해리포터영화의 사랑
추천드려요.재밌습니다.
마지막 편이 조금 스릴 있다 그리고 판타지가 너무 많다.
해리포터는 인생 영화 ..
와이영화는 내 인생작이다.이거 안본사람은 있을까?만약 안본사람이 있으면 모르는 사람은 없다.
대박 진~~~~짜 대박
갠적으로 이 시리즈를 제대로 본적이 없어서 이번에 비긴즈격인 이영화를 통해 해리포터 캐릭터의 배경을 제대로 알았다. 현재와 공존하는 마법사들과 마법학교라는 신박한 세계관을 창조한점에서 비현실적인 세계관을 창조해내는 일본 애니스런 설정이다. 아역시절 다니엘 래드클리프, 엠마 왓슨이 앙증맞을정도로 귀여운 매력으로 관객들을 빨아들인다. 그리고 주인공 다니엘경우 아주 어린 나이에 주인공으로 비중이 높아 서툰 연기력이 드문드문 노출되기도 하다. 드레곤,유니콘,유령,유령그림등등 판타지적인 온갖 요소들을 끌어모았는데 독립적캐릭터라기보다는 판타지화를 위해 구색맞추기로 모두 모아 멋진 병풍으로 만들었다. 마법체스, 투명망토, 비행빗자루, 우체부올빼미,마법거울등은 인상적이었다. 퀴디치 게임이란거는 첫편부터 시작이었구나. 이편은 전체적으로 대단한 판타지라기보다 마법사의 돌이란 소재 하나를 놓고 어린 아이들3명이서 지들끼리 모험담을 꾸며낸 상상속 얘깃거리에 가깝다.
말해 뭐해~~????
호그와트에 입학하고 싶음.. 그리고 그 시절이 좋았다.
그 전설의 시작...배우가 어릴때 부터 약 10년동안 연기한게 신기
이걸 이길 판타지가 있을까일단 탄탄한 원작세계에서 성경 다음으로 많이 팔림(시리즈 100권넘는 시리즈들이랑은 1권당으로 비교했을때)이건 모든 사람을 마법의 세계로 초대 할 수 밖에 없음, 롤링님은 그냥 신임. 이건 보통 설정의 판타지와는 다름. 물건, 스토리, 주문 등등 모든곳에 역사가 있고 복선이 있고 의미가 있다.이건 실제라고 믿을 정도로 섬세하고 재미있으며 정확함. 그리고 OST이 영화를 보지 않았더라도 이 노래 모르는 사람은 없다. 영화를 보고 책을 한 번 더 읽으면 장면장면에서 노래가 떠오름 이건뭐 전설을 넘어서 내가 살아 있는 동안 이보다 뛰어난 책이든 영화든 만들어지지 못할것임.
호그와트.. 나는 왜 편지가 안 온 거야..ㅜㅠ
진짜 내 인생영화 꼭 보세여
진짜 최고당!!강추!!
해리와 그리핀도르..!! 멋진 여정의 시작..!!
진짜 찐친처럼 해리,헤르미온느랑 론 케미가 잘 보인 영화에요^^ 판타지 좋아하시는 분들께 완전완전 강추!
몇 십번을 다시 정주행해도 변함없이 재미있고 나도 머글이 아닌 마법사가 되고 싶다는 생각이 늘 들정도로, 일상생활에서도 뜬금없이 마법주문이 나올 정도로 계~~~~속 봤음!!
어린시절 상상했던 세계가 너무나도 선명하게 눈앞에 나타남나이를 먹어서 받는 크리스마스 선물같은 영화
ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋습니다
어쩌다 알게된 영화 이 영화에 반해 난 영국에서 살고있다.
재밌다 다시봐도 안 질리는 영화
진짜 그냥 너무 최고였다 저거 나왔을때 바로 봤어야했는데 아쉽다 여운이 너무 길게 남아있어서 진짜로 마법이 있나 싶었다..
최고야 정말.... 이건 평생 안질려... 캐스팅도 최고고 내용도 최고고 배우들 연기도 최고야...
분위기가 날 웃게 만드는 영화 하지만 점점 갈수록 않조아짐
그냥 레전드라는 말 밖에 안 나옴 ㅜㅜ
영화계의 수식어로 판단이 되는 영화
진짜..책이나 영화나 인생 최고의 대작임...
따봉이오엄청이요대박좋아요
제 인생 최고의 영화입니다 모든것이 좋아요 소장가치가 있는 영화입니다
애들도 연기 너무 잘하고 스토리도 책이랑 정말 비슷해요! 진짜 너무 귀여운데 연기까지 잘한다는ㅜㅜ 진짜 한번쯤은 정주행하기 좋은 영화 같아요! 짱 재밌어요!!
진짜 대박 꼭보삼 완전 띵작 후회안함
제목만 들어도 가슴이 콩닥콩닥
진짜 언제봐도 행복한 영화..나도 호그와트 입학허가 편지가 왔으면..
길게안말해됨 존.잼20년지났는데도 "와..."라고 넊나감꼬오오오옹오오오오옥보삼 지금이라도
재미 있어서 또 보고 싶다
명작. 애초에 소설부터가 명작이지만 우리의 상상력을 현실로 만들어내 보여준 영화로 인해 해리 포터를 더욱 깊이 있게 즐길 수 있다고 생각한다. 영화 자체를 너무 잘 만들었다ㅠㅠ 특히 OST와 호그와트 성등의 배경들이 해리 포터의 이미지를 제대로 구축하는데 큰 기여를 했다고 생각한다.
이 영화 겁나 위험한 영화임 7월달에 처음으로 봤는데 4개월동안 뭔일이 생긴거지..? 집에 해리포터 굿즈밖에 없음 ㅋㅋㅋ
해리포터는 저를 스트레스 속에서 구해준 인생영화입니다
제 생애 최고의 영화입니다. 몇십번 백번을 넘게 봐도 여전히 설레요.
해리포터만의 감성을 잘표현한 영화
오늘 다시 봤는데 이게 약 20년전 영화라니 진짜 믿어지지가 않습니다. 최근에 개봉했다고 해도 믿을 듯;;
연기와 연출 그리고 각본까지도 넘 완벽한 영화인것 같습니다. 소설에있는 내용을 영화 시간 때문에 다 넣지 못한게 너무 아쉬울 다름입니다
아직 세계관을 설명하는 거라큰 사건은 없었지만 분위기가 신비롭고 재미있었다.
호그와트 .. 꼭 가보고 싶은 곳 이었지 .. 슬리데린 .. 나만 좋아하는 기숙사였지 ..
여러모로 환상적인 영화. 밀레니엄 세대 중, 인생에 있어서 해리포터 전 시리즈는 무리라도 1편을 보지 않았다는 것은 인생의 낭비가 아닐까. 길지만 몇 번이고 내어줄 수 있는 아깝지 않은 시간이었다.
해리포턴데 물을게 있나? 저스트 완벽
너무재밌었고 영화 시리즈마다 각각으로 다른 재미를 주어서 더욱 흥미로웠다
몇 번을 봐도 안질리는 최애 영화
이 영화를 누가 욕함..
재미있음123456
봐도봐도 질리지가 않는 영화
한단어로 정리할게요...."최고"
재미있었고 다들 어려서 너무 귀여웠어요:) 꼭 한번 봤으면 하는 영화입니다(о´∀`о)
그낭 말이 필요없음. 짱이었음. 두고두고 계속 보고 싶은,또 봐야하는 영화임진짜 정말 레알루다가
야이거 어떻게와 말잇못
예전에 외할머니 집에서채널을 돌리다가,해리 포터 마법사의 돌을 보았는데,저도 모르게 끌려서 결국엔 끝까지 영화를 보았습니당~~그리고 결국에는 해리 포터 영화가 다음편도 있다해서 결국엔 모든 편을 다 보았습니당~~ㅎㅎ이제는 해리포터 피규어,달력 배찌,목걸이 등등의 해리포터 굿즈가 있습니당~~ㅎㅎ&gt;?&lt;
오랜만에 봐도 재미있어요
짱재밋다ㅠㅠ 해리포터 시리즈는 내 최애 영화..
언제나, 몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 뭔가 뿌옇고 흐릿한 필름 감성, 지금보니 다소 어색한 씨지들, 햇병아리 같은 귀여운 삼총사. 이 모든것이 정말로 마법세계에 있는 듯한 느낌을 주어 기분이 몽글몽글해진다. 정말 몇번을 봐도 설레고 신나고 안질리는 인생 영화.
내 어린시절 해리포터의 시작 언제나 감동입니다
아 너무 재밌어요 짱입니다 강추!!
언제봐도 재미있고, 몇번봐도 재미있는 영화. 19년전 영화라는게 믿기지 않을정도.
커서 다시보니 막판 느그식 기숙사컵 점수주기는 역겹다 근데 재밌긴 함 ㅋㅋㅋ
연출 대단 연기 대단모두모두 훌륭해요
내 인생영화.. 몇번을 봐도 질리지가 않음ㅜㅜ
추억을 새록새록 나게하는 것만으로도 좋은 영화.
역대 최고의 영화! 내 어린 시절.
왓챠에 떠서 봤는데 돈내고 봤으면 울었을듯ㅋㅋ 이딴걸 2점이나 주고 쳐앉아있는 내인생이 ㄹㅇ 레전드
정말 내 인생 최고의 영화
보고보고 또 봐도 후유증과 여운이 가시지 않는 내 인생 최고의 영화다ㅠㅠ
너무 재밌고요 또 너무 너무 재밌어요!!
내가 어릴때 해리포터가 출간되던 동시대에 성장했다는것에 감사한다. 해리포터을 읽으며 자라기 정말 좋은 시기였다고 생각하기 때문이다. 더 어렸다거나, 더 나이가 많았다거나, 요즘같은 때였다면 그때만큼 오롯이 해리포터에 빠져들 수 있었을까 싶다. 그때의 해리포터는 정말 내 삶 속에서 환상과도 같았다. 투니버스보다, 경찰과도둑보다, 코디놀이보다 그 나이의 내게 해리포터는 그 무엇보다 정말 행복했다.. 이제는 너무 소중한 추억이 된 나의 전설 해리포터.
우와 진짜 보는 내내 울엇어요
시리즈중 가장 좋았다 밝고 신나는 기억들
역쉬 해리포터!해덕의 지름길
해리가 소망의 거울에서 마법사의 돌을 찾은게 신기했고, 해리와 친구들의 우정이 매우 좋다고 생각합니다.
해리포터 내 최애영화임
너무너무 재미있게 봤어요. 완전 강력 추천
백번을봐도 질리지 않을것같아요
너무너무 재미있고 보면 볼수록 해리가 잘생겨서 좋아요!! 이 시리즈가 더 나왔으면..
최애 영화 해리포터♡♡♡ 진짜 핵꿀잼
아주 잘봤습니다.^o^
어릴땐 재밌게 본거 같은데 지금 보려니 너무 유치하고 못봐주겠네ㅎㅎ 어릴적 추억으로 고이 간직할게 굿바이 해리포타~~~
너무나도 재미있었던 내 어릴시절
해리포터 못본 사람 없게 해주세요ㅠ
해리포터♡헤르미온느
모든 게 완벽한 영화. 전설의 시작. 내 유년 시절은 해리포터로 정의 가능하다.
이OO만에 보니 옛날 기분이 새록새록. 자그마한 해리 허마이오니 론 존귀
최고 역대본영화중 최고로 재밌어요
아직 못 봤다면 지금 당장 보길
내 인생 띵작 100년 1000년이 지나도 잊혀지지 않을 최상의 마법사들..!
와 재밌는디? 이거 진짜...와아진짜 함선밖에 안나옴 조엔롤링 진짜대단
신랑이랑 같이보는중^^몇번을 봐도 재밌네요
영화 좀 삭제 부탁드립니다.저희 학교는 머글들이 알면 안 돼는 곳인데???.근데 너무 그리핀도르만 많이 나오네요.그런 더러운 그리핀도르 보다 순수 혈통 슬리데린이 훨씬 낫습니다. 물론 머글들은 못 오지만 ㅋ
내 십대의 일부분이 되어준 영화
왓챠를 통해 오랜만에 정주행 했는데 역시나 띵작... 특히 마법사의돌은 2000년대 초반에 만들어졌지만 최근에 만들었다고 봐도 무방할 정도로 잘 만들었음
내 어린시절 함께해왔던 해리포터 다시봐도 언제봐도 재밌당 ㅎㅎ
어린시절을 함깨해준 추억이 있는 영화.
이거 보면 그때가 그리고 감동스럽고 그러네요 현실에 호그와트 학교가 있음 진짜 떠나보고 싶어요 ㅎㅎ
내 인생 최고의 영화. 크리스마스때 ocn 에서 상영해서 정주행 했는데 너무 감동적이었어요. 1월 1일에도 편성되어 있던데 꼭 봐야겠네요.
완벽한 인생영화입니다
몇년이지나도 내생의 최고의 영화
진짜진짜진짜 재밌어요 ..
구성과 모든게 완벽하다. 너무 재밌다
너무 재미있고 반전도 있으며 감동도 있어서 한 번 보시는 거 추천드려요!
이 영화 보기전으로 돌아가고싶다 내용 다 까먹고 처음 발견한 영화처럼 보고 닭살 돋게 하고 싶다
그냥 내 인생작 원래 영화 봤던거 절대 다시 안보는데 이거 유일하게 다시 본 영화...언제봐도 안지루하고 재밌음..
진짜 인생영화... 더 할말이없다 해리포터 안본사람 없기를 바랄뿐
최고 무조건 봐야함 안 보면 손해
2,3,40대 우리와 함께한 명작 영화 시리즈의 첫 발판이 되는 영화만약 관심있거나 안봤다면 꼭 봤으면 하는 작품. 최소한 이후 작품은 몰라도 이것만은 봤으면 좋겠음.이후 작은 히어로적인 모습을 만들어내지만 이 작품만큼은 정말 현세대 동화판타지 느낌이 강했음
그냥 진짜 좋아요ㅠㅠ 제 최애는 헤르미온느 랍니다
맨처음 영화본지 20년이 지났다니 믿어지지않아요 ... 어느덧 저는 30대고 초중고대 졸업하고 취업하고 결혼까지 했는데... 시간이 참 빠르네요해리포터 마법사의 돌을 볼때마다 어렸었던 그때가 떠올라 마음이 뭉클하고 기분이 이상해요지금보면 출연진들 모두 젊은모습이 새삼 반갑고 신기하네요 ^^
유치원생 시절, 집에서 비디오로 봤던 그 신선함과 환상에 사로잡힌 느낌은 글로 표현하기가 어렵다. 보고나면 향수에 사로잡혀서 2000년대 초반 특유의 느낌을 다시 느끼고싶고, 그 시절로 돌아가고싶게 만드는 마성의 영화다. 개인적으로 해리 포터 시리즈 중 가장 좋아하고 재탕을 많이할정도인 단연 최고의 편..! 해리 포터 시리즈가 갈수록 어두워지는 색감에 화면조차 잘 안보여서 영화관에서 보기 시작한 불의 잔부터는 몇 번 안봤지만..(갈수록 무저갱으로 가는 듯한 우울한 스토리에 까만 화면들로인해 힘든 현실 속, 더 피하게 됨) 마돌 특유의 따뜻한 색감과 아이들의 연기, 호그와트를 처음 방문했을때가 가끔 생각나서 어린시절때를 생각하며 자주 보게된다. 그리핀도르 3인방과 말포이의 귀여움때문에 더 즐거운 마돌,,, 대사 칠때마다 너무 귀여웠음ㅋㅋㅋ 해리포터 시리즈 중 하나를 꼽으라면 마법사의 돌을 고를 것이다. 2등은 일기장과의 대화가 인상깊었던 비밀의 방!
내 최애 판타지영화 가슴이 몽글몽글함
그냥.. 너무너무 좋음 모든게
그냥 보시면 알겁니다...
확실히 그리핀도르 삼총사 아가 시절이 흥미로웠다. 처음 호그와트를 입성했을 때 부터 빌런의 반전까지 모든 스토리 연결이 좋았다. 스퀴치 경기에서 해리포터의 활약이 제일 최애다.. 연출이 미쳤다 그냥
나는 호그와트가 있다고 믿는다.
나는 절대 잊지 못 할 영화
최고야 진짜.. 사랑해 해리포터 ㅜㅜ 어렸을때두 지금두 나한테 호그와트는.. 호나상 그자체
전설의 시작 해리 유 아r a 위자r드
해리포터는 제 인생의 한 획을 그은 명작입니다.
굿굿굿굿개꿀잼‥‥‥
전설이다. 해리포터는 남녀노소 즐겁게 볼 수 있다.
그냥 10점 그자체라고OO
내 인생에 가장 큰 변화와 환상을 준 영화
동심이 필요한 그 순간.
풋풋하고 귀엽고ㅋㅋ호그와트에 처음 가는 설렘 너무 좋음
책으로 읽어야 더 완벽한 영화지만 부족하진 않았음
너무재미있어요.최고
넘나재미있어용!!!
인생 최고 영화! 영화가 끝난 후의 공허함이 끝나지 않을 만큼 최고다 이런 명작이 또 나올 수 있을까 싶다 한회 한회 거듭 될 수록 등장인물들이 죽으며 더욱 슬퍼졌다 정주행을 거듭해도 볼때마다 새롭다 해리포터에 빠진 사람이라면 해리포터 연극본으로 나온 저주 받은 아이 읽어보세요 해리포터 다음 세대 아이들의 이야기인데 해리포터와 그 친구들이 모두 부모가 되어서 자식을 지키는 모습이 너무 멋졌어요
심심할때 보면꿀잼감동가득행복가득
시리즈가 더 있으면 하는 매우 재밌는 영화(시리즈 더이상은 없나요ㅠㅠ)
진짜 정말 인생영화라고 자부할 수 있을정도인 영화입니다.
역시 해리포터는 진리다
진짜 내 인생 최고 영화다 너무 완벽해다들 너무 큐티해 너무 귀여워 말랑콩떡들진짜 이 영화는 너무 완벽해안 본 사람 있으면 당장 보세요 후회 안 할겁니다저는 1년 째 해리포터 앓이중임해리포터는 레전드입니다 사랑입니다 알러뷰 후핳ㅎ
마법연출이 재미있어요
퀴럴ㅋㅋ 쫌 불상하다ㅋㅋ 볼드모트때매 ㅋ
진짜 해리포터 영화 볼때면 딴 세상 와있는거 같음
내 인생 영화 ㄹㅇㅠ저 세계관 들어가고 싶어 후뿌뿌뿌ㅠㅠㅠ나도 갈래ㅠㅜㅠ
정말 판타지하고 모험적이네요!반전도 있구...결론은 정말 재미있어요!
사랑합니다 해리포터??
해리포터에 푹 빠지게 되버림....ㅋ
반지의 제왕이 백배 천배 더 재밌네~
와 이 영화 관객수가 26만명이라니 ㄷㄷ 해리포터 시리즈는 내 10대를 함께 해서 그런지 너무도 애착이 가는 영화다.. 두번 다신 이런 영화 안 나올 듯.
수능 끝나고 다시 왔다. 수많은 영화를 본 지금, 그냥그런 영화 또는 유치한 영화로 보이지만 마음한편 동생과 함께 컴퓨터 앞에 앉아 해리포터 시리즈를 보던 기억을 살려주는 친숙한 영화
2021년에 다시 보고 있습니다. 이 영화가 20년 전에 만들어졌던 영화라는게 밑겨지지 않네요!
시리즈중 가장 최고. 처음 마법세계를 접할때의 그 신비로움과 설렘은 정말 환상적이다. 10점의 기준이 되는 영화중 하나.
1-정주행시작..
전설의 시작 1편, 진짜 꿀잼이고 너무 신선하고 볼만함!^^
좋았음 개조은 재나나어어우욷켴켴ㅋㅋㅋ나닫
너무 좋아요~ 해리포터,헤르미온느,존 다 너무 귀엽고, 연기도 잘해요~
정말 재밌어요..ㅠㅠ왜이제야제대로 본건지..!!호그와트 마법학교에 입학하고싶네요..ㅠㅠ마법사가 되고싶어..
10대를 채워준 느낌?
너무 재미있습니다.최고!!!
너무 재밌어요!특히 볼드모트의 신하,돌을 훔치려는 사람이 스네이프가 아닌 퀴렐이라니..
다시 정주행중인데 다시봐도 꿀잼이네요 ㅠ
영화관에서 본 첫 영화,,나이들어서 봐도 영상미도 예쁘고 스토리까지 완벽
매년 다시보는 영화 >_<
1편부터 8편까지 전편 주행중~ 별이 다섯개예요~ 별이 다섯개
호그와트에가고싶다.꼭!!!!
내가 호그와트 학생이었으면 좋겠다
진짜 재밌어요 단점 하나도 없구여 제 인생작에 올랐어요 ㅎㅎ
진짜로 내가 봤던 영화중에 인생영화 ㄹㅇ 봐야됨
평생 티비에서 특선으로 해주는 걸 제외하곤 해리포터를 한 번도 안보다가 주변에서 해리포터는 꼭봐라라는 사람이 많아서 정말 기대하고 봤는데 저는 생각보다 재미가 없었어요. 너무 기대를 많이 한 탓일까요. 저와 개그코드가 안 맞는건지 보는 내내 빵터지기는 커녕 피식할 포인트도 하나도 없었고, 20년전이면 모를까 지금와서 이 정도 CG나 마법의 존재만으로 저에게 감동을 주진 못하는 것 같아요. 스토리 연출면에서도 학생신분인 주인공 무리들이 마법의돌을 찾기위해 지하방으로 갑자기 갈수 있었던것도 너무 급전개가 아닌가 싶네요.. 모든 교수들이 마법의 돌을 지킨다면서 1학년 풋내기들도 그냥 가볍게 지나갈 수있다니 스토리와 연출이 아쉬운 부분입니다. 웬만한 영화들은 마지막 장면에 어느정도 여운이 다 남는데 딱히 다음 이야기가 궁금하다는 생각도 안들고 많이 실망이네요.. 명작이라 들었는데 부정적인 반응만 적어버렸네요. 그래도 판타지 좋아하는 어린 아이들은 좋아할 거 같아요.
인생 첫 영화관에서 본 영화, 나의 초,중,고,대학생활까지 같이한 영화, 매 새로운 시리즈 나올때마다 영화관가서 꼬박꼬박 챙겨봤었던.... 애정이 많이가는 영화.
누구나재밌게볼수있어서 정말좋아요^^♡♡♡♡
책에서 읽은 해리포터 시리즈의 느낌과 딱 맞게 만들어진 영화!!
호그와트 재학생입니다. 일상물에 이렇게 큰 관심을 주시다니 고맙군 머글.
흥미로운 이야기, 좋은 메시지
너무재밌게 봤습니다.
영화 속 마법사와 마녀가 아이들을 현혹하며, 마법과 주술에 심취하고 악마를 숭상하게 만들 아주 끔찍한 이야기 입니다. 빨리 소설을 금서로 지정하고 영화를 모두 폐지 해야 합니다.
인생영화 그 자체.다시 한번 또 보고싶다.
내 인생영화 중 하나인 해리포터계속 시리즈가 나왔으면 ㅠㅠ
나 호그와트 가보고싶다 그런데 코로나 때문
너무 재밌게 잘 봤어요.
20년이 지나도 변함없는 최고의 영화
정말 재미있어요!! 한 번 꼭 보세요!!
진짜 너무 재밌고, 이보다 더 흥미롭고 재밌는 영화는 없을 정도에요.. 쟤 지금까지 최애영화입니다..ㅠ
내인생 띵작 2000년대 초반인데 CG를 현대식마냥 높은 퀄리티를 보여줌
크 레전드의 시작어렸을때부터 수십번 봐도 재밌음 명절이나 클쓰마스때마다 해줬음 좋겠다 근데 누가 별테하네 ㅋㅋ 죵나 한심
진짜 해리포터 최고에요ㅠㅠㅠ
해리 포터가 규칙을 어겼지만, 마법사의 돌을 어찌하다가 얻어낸거에 깜짝 놀랐고 소망의 거울?거기를 맨날 갈때 좀 안타까웠다. ,
그냥 짱...나의 10대를 함께한 영화
너무 재밌다... 내 영화 중애서 최고였다....
스포가 안 될 수 있도록 감상평을 쓰면,,진짜 죽기 전까지 꼭 봐야되는 영화예요 전 5학년 올라가는데 매주 일요일마다 해리포터 보고 있어요^^ 이 영화에 나오는 모든 배우분들 너무 잘생겼고 예쁘시고 매력 짱짱 이세요~~♥♥♥♥ 완전 푹 빠졌어요 사랑해요♥♥♥
영화가 쓰릴이 넘치네요
진짜 스토리,연기,연출,영상미,ost등 뭐 하나 빠짐없이 완벽했던 영화. 요즘에 다시 생각나서 정주행하고 있는데 봐도봐도 질리지 않는 영화 영어공부도 되고. 아직까지도 해리포터 책을 써주신 JK Rowling님한테 너무 감사해하고 있고,해리포터 책을 영화로 만들어주신 콜럼버스님 너무 감사하다. 다만 이 영화를 보고 그리운게 있다면 배우들의 어릴적 모습? 물런 지금의 모습도 너무 끝내준다
너무 재밌음 강추강추!
진짜 너무재밌음전설의 시작
내 인생 최고의 영화,,,
동심의세계로 여행가는 기분
해리포터 보면서 너무 좋아하던 그때가 벌써 20년이 지나다니 어린시절 해리포터와 함께 성장 할 수 있었던 점 감사합니다,,
스토리가 너무 좋네요 더나오면 좋겠어요
진짜 몇번을 봐도 안질리는 영화 .. 생각날때마다 보는데 안질리고 연출 너무 좋아요 ..
해리포터는 세월을 초월하는 명작임
딱히 다른 날이 필요 럾다.
어린시절 환상의 시작볼드모트한테 아바다케다브라 꽂고 싶네(전진우)
정말 너무 재밌었고 아직도 재밌게 보고 있습니다!!
귀염뽀짝 쪼꼬미 마법사들의 시작. 레전드의 시작
이것은 진짜 대박이다..앞으로 1억년동안 이 같은 영화는 못나올것이다.
제 인생영화...ㅠ 진짜 재밌어요
진짜로 너무 재미있었다.
내 인생 최대의 판타지 영화. 나의 덕질을 시작으로 이끌어준 완벽한 영화였다..
해리포터 시리즈 다 재미있음
몰입이 정말 잘됐고 몇번이고 돌려보고 있어요.
말로 설명 불가! 전설 그 자체!
하하하히히히히
책을 보면서 상상했던 장면들이 영화에서 그대로 표현되어서 너무 놀랬어요..
진짜 시간이 지나도 이런 영화는 다시는 없을것같다 1편 첫번째 부엉이 나올것같은 음악 들을때마다 애기때 봤던 감정 느껴져서 너무 좋음 ㅡ
어릴적 나를 설레게 해주었던 판타지 세상..! 그립다.
말이 필요없죠 해리포터인데
해덕으로써 좋아하는 영화
다시보니까 느끼는건데ㅋ 덤블도어 슬리데린 농락하는거 같지 않음?ㅋ 편파 지림 마지막에 기숙사컵 수상할때 그냥 첨부터 그리핀도르 1등이라고 하면 될거가지고 슬리데린 깃발 장식 다 해놓고 추가 점수 줘서 그리핀도르 우승하게 하는데ㅋ 슬리데린 입장에서는 빅엿먹은거 아님?ㅋ 희망고문도하고ㅋ 어릴때는 그냥 재미있게 봤는데 슬리데린 입장에서는 개같은거임ㅋ
너무 재미있어요~~^^♡♡
100번 200번 봐도 늘 안질리는 영화 ㅎㅎ
진짜 내 최애 영화ㅜㅜ♡♡사랑한다 드레이코~!!!!
더 할말이 필요있는가? 이보다 더한 띵작....갓띵작은 다시는 나오지 않을것이다..이 소설을 보며 난 그렇게 씹덕이 되었다....
최고최고 최고최고 최고최고 최고최고 최고최고
정말재밌고 실감났어요
해리포터 너무 재밌따~
진~~~짜 재미있어요!!
재밌으ㅓ요우강추해요우
최고!!!! 해리포터는 사랑이다
살아생전 한번은 봐야할 영화
말해뭐해 해리포터 진짜..개쩐다 진짜 ㅇㅠㅏ 스넹프 미친
나 좀 영화 좀 본다 하면 본 영화 중 하나 해리포터 ㅋㅋ
하... 4편보고 울었어요...
진심 내 인생 영화 중 하나야
전설의 시작,..
저는 10대 인데 제 취향이 판타지라 ㅠㅠ 너무 좋았어요!특히 톰 펠튼이 ㅠㅠ 넘 잘생겼어요
상상력을 만들어준 영화
퀴디치 경기도 긴장감 넘쳐서 좋았고 역시 기대 했던것 만큼 맘에 들었다. 근데 악역이 붙잡히고 슬슬 부는게 수상함 ㅋㅋ
진짜 흥미롭고 재미있는 영화입니다.지금까지 본 영화중에 첫번째로 재미있습니다 벌써 마법사의돌 ~~~죽음의 성물까지 3번이나 봤네요.
너무 재밌어요 !!!!해리포터 멋있음
넘 재밌게 봤어용 다봤는데 또 보고 있어요.
JK롤링은 상 받고도 남을 사람!
다 재밌었어요!!!!
이젠 한편의 영화가 아닌, 과거의 나를 돌아보고 기억하게 해주는 신비로운 상자
내 인생을 바쳐 사랑할 영화
뭐라 말이 필요한가 그냥 해리포터 그 자체다봐도봐도 설레고 두근거린다.이런 설렘을 주는 영화가 또 나올려나?
역할에 맞게 배우가 너무 잘 맞아서 더 좋은 결과가 나온것같다
당시에 반지의제왕이 너무 재밌어서 해리포터 무시하고 안봤었는데 지금와서 보니까 그당시 안보길 잘했단 생각이드네요. 어린이취향같아요ㅋㅋ 재미는있습니다만 성인이 보기엔 부적절
책 먼저 보시는걸 추천 ㅎㅎ
언제 봐도 재미있네요 못 본사람은 추천드립니다
제가 해리포터를 원래는 영어여서 즐기기 전에는 조금 이해하기 힘들었는데, 이제 학교 선생님이 스토리 탤링(사회 부목)을 해리포터로 해줘서 좀 즐겨보고 지금은 죽음의 성물 2 보고 있습니당~
제가좋아하는영화중한개에요
와~ 어떻게 책과 배우가 같죠?소오름!
이 영화를 보고 시리즈를 정주행했습니다...
해리포터 정주행 했는데 재미었다
20년 후인 지금 봤는데도 꿀잼
정말 마법사가 되고 싶다고 생각하게 만들어준. 해리포터 죽는날까지 못잊을 스토리.책. 영화ㅠㅠ제이앤 케이 롤링. 감독. 모든 배우분들. 그래픽 영상 작업하신 모든 분들. Ost만드신분들. 넘넘 멋있구. 넘넘 수고많으셨구. 넘넘 감사드려요♥
반전과 재미,스릴 굿.
해리포터를 이제야 본 나 자신을 원망해...여러분 진짜 해리포터 열 번 보고,백 번 보고,천 번 보세요.
너무너무 재미있다해리가 볼드모트 무찌를때가 제일이다이 시리즈 이길영화, 어느곳에도없다
2021년에도 함께합니다. 인류의 명작.
아직도 잊지 못하는 영화 …. 20년이 지나도 50년이 지나도 이런 영화는 다시는 나오지 못할만큼 너무나도 완벽했던 영화 아직도 OST만 들으면 설레고 떨린다
너무 좋은영화에요 해리포터를 처음 접하는 분들은 소설먼저 읽지마시고 영화를 다 보신후에 소설을 읽으신다면 더 좋으실거에요
This movie makes me feel like a wizard. Numerous fantasy elements were enough to make me immerse myself in the world of magic.
The third entry in a row to be directed by David Yates, this one is by far the most mature of the entire series, and while moments of action and adventure do occur they aren&#39;t nearly as frequent as they were in earlier chapters.
I like this movie. It was the most exciting of all series and also intense.
The beginning of the magic school delusion.This movie is my life movie. The characters are the cutest in the series.The BGM is soooo good! Grandeur! Perfect for the situation! Wingardium Leviosa! A phrase that I remember even afterwards!
This movie takes me to a magic world. While watching this movie, I forgot a real world and could feel the visual beauty. But, It&#39;s too bad that it’s unnatural computer graphics.
추천합니다 재미있었구요
와~ 영어공부할려고 다운받았는데, 처음부터 영자막 오류 뭔가요..5000원주고 다운로드받았는데 잘들리는 시작부터 영자막 오류가 있네요...진짜 어린이들 교육용으로 보여줬다가 애들한테 이상한 영어 알려줄뻔했네요... is 뭔가요 딱봐도 do you think로 나오는데 내가 들어도... so는 뭔가요 이거 혹시 영자막만들때 들어보기는 하시고 만든건가요... 아니면 구글에다가 검색해서 전부 다 캡처해서 만든건가요... 보다가 당황스럽네요...
감히 내가 가장 좋아하는 영화
다른 영화를 볼 수가 없다
정말 재미있어요! 인생영화! 꼭 책과 같이 봐보세요!
역시는 역시! 대박 영화
넘 재미있게 잘 봤어요!
내용이 판타지여서 너무 재밌고 매일매일 한번씩 돌려보고 있습니다 ㅎㅎ
진짜 나의 최애 영화 진짜 이거보고 호그와트 가고 싶어서 미치는줄 알았음 배우분들 연기 너무 잘하시고 이거 한번 보면 호그와트,머글등등 진짜 단어들이 잊혀지지가 않음 정말로 강추
이따끔 지팡이를 휘두르면 호그와트로 떠날 것 같아요!모두에게 사랑받는 이유를 당당히 내보이는 영화!!
제가 봤던 영화들중에서 제일 최고에요!
윙가르디움 레비오사.
볼때마다 눈물나오는 감동적인 영화 진짜 추천드려요!!
????????????????????
이 영화 제가 봤던 영화중에 진짜 최고의 판타지 영화입니다.특히 이 영화를 만든 작가,배우,감독 너무나 재미있습니다. 진짜 연출을 끝내주게 잘하셨습니다. 아직 안보신분들있으면 진짜 강력추천합니다. 진짜 말을 못할 정도의 연기력과 연출이 너무나 좋습니다. 이 영화를 만든 모든 배우,작가,감독 너무나 최고입니다.진짜 최고!
마법을 꿈꾸게 하는 최고의 명작!
10번넘게 정주행햤음에도 불구하고 질리지않고 매번 새로운 느낌이나서 좋아요!
상상못한 세계를 보여줘서 신기함.
너무 재미있어요!!!ㅠ
해리포터 ㅓ 진짜 너무 ㄱㅣ여워ㅓ ㅜㅜ 해리 론 헤르미온느 말포이도 기여엉 ㅜㅜ 아무튼 진짜 진짜 재밋고 꼭 보세영 ㅜㅜ 해리포터 하트하틍
돌아가고 싶은 시간이 있다면 가족들이랑 설렌맘으로 이 영화를 보러갔던 시간들.고맙고 소중한 해리포터
너무 재미있었어요~~~~
돌아와 해리포터..ㅠㅠ
너무 재미있었어요~~
해리가 너무 인상적이다.
20년만에 다시봤는데 그때와 또 다른 느낌이네요 다시봐도 역시 명작입니다. 몰입해서 너무 재밌게봤어요
언제나 봐도 최고입니다.
오랜만에 다시 정주행. 원작만큼 뛰어난 영화 캐스팅도 너무 잘했고 장소도 완벽했다 ㅎㅎ 지금봐도 재밌음
유명한 해리포터 시리즈.노래만 들으면 호그와트에 다니는 기분..내가 머글인게 아쉬울 뿐
OST도 한몫한 영화. 노래로 과몰입 했음
그냥 배우들 캐스팅,연기,음악 다 좋고 20년전 영화라기엔 너무 퀄리티가 좋아요
그저 완벽한 영화!
해리포터 가족이 너무너무 좋아해요!연기도 잘하고 진짜로 마법을 쓰는 거 같아요!정말 최고에요!~~~^^♡♡♡
해리포터의 전설의 시작
진짜 늦게서야 알았지만 너무 좋은 영화ㅜ 해리포터의 크리스마스 같은 느낌이 너무 좋다 마음을 뽀송뽀송하게 해주는 영화ㅜㅜ
진짜 최고다 … 내가 머글이라는 사실이 화남. 작가도 머글인데
다 좋아요. 완전 너무 재밌어요. 이거 안보신분 있으면 꼭 보셔야해요!! 저 이영화를 계기로 원작 소설도 보게 됬는데 그후로 책을 좋아하게 됬어요(TMI) 정말 햐튼 꼭 보세요! 아마 후회 안할겁니다!
왜 이제야 봤을까
OST는 너무 좋아서 중독이 되고, 배우들은 너무 잘하고 그래서 꿈에서도 나오네요. 이 영화 만들어..주셔서 감사합니다ㅜㅜ
끝까지 봐도 다시 보게 되는 영화에요!!진짜 너무 재밌고,흥미진진하고,감동적이기도 해요!!살면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화입니다♡♡꼭 한번 보세요!!!!
저는 이때까지본영화중에 이것보다재미있는 영화는 못봤습니다.
와..역사 에 최고의 명작이 와!!!
해포는 언제봐도 재밌다
시리즈의 첫번째 작품. 해리포터가 책을 찢고 나온 순간.
정류장 기둥에 달려들어 볼까 고민하게 만들던
해리포터 20주년이라니
해리포터 신드롬의 시작
해리포터 처음 봤는데 너무 재밌음 확실히 2000년대 영화가 띵작이 진짜 많다
2001년 이라니 ....
크리스마스엔 항상 챙겨보는 영화 1순위
이 영화 만큼의 완성도는 그 어디에도 없다상상을 현실로 만든 첫 번째 영화라는 생각이 든다
나의 인생 영화 해리포터랑 같이 커왔음…연출 연기 스토리 영상미 ost까지 모두 갖춘 영화
역시 해리포터ㅠ 전설의 시작은 다시 봐도 좋다..
이 영화 스토리가 진짜 대박이다.. 영원히 잊지 못할 작임, 그리고 OST도 한 몫했다.
스포가 포함됨. 보지 마시오.
메가박스님 해리포터 오리지널 티켓 수량을 몇 장 준비하셨는지요. 영화 관람 전에 미리 수량 소진에 관하여 공지를 해주셨더라면 좋았을텐데 관람 후에 소진이라고 소식을 들었네요.아쉬웠지만 해리포터는 역시 최고입니다 조앤롤링님 사랑합니다??
진짜 어릴때 봤던건데 다시봐도 너무좋았어요..ㅠㅠㅠ해리포터 최고다~
해리포터를 처음 보던 순간과 감정, 전율을 다시 한번 느끼게 되네요. 감동스럽고 먹먹하기도 합니다. 시간되면 한번 쯤 꼭 보시는것을 추천합니다
재미있게 봤어요
겁나 재미있음히하호햐
이게 20년 전 영화라는게 충격
진짜 명작은 명작이다 브금부터 마음을 너무 울려요
정말로 이 영화는 해리포터 시리즈 중에 제 최애 영화입니다ㅠㅠ 해리포터 시리즈는 사랑입니다ㅠㅠ
전설의 시작.
말이 필요 없는 세기의 명작
평점이 너무 높음.
가슴이 웅장해진다 명불허전 해리포터 조앤롤링 작가님은 천재
명불허전 해리포터아니겠습니까! 극장에서 보는건 처음인데 너무 재미있게 봤씁니다~~
이미 고전 걸작의 반열에 오른 작품. 전세대를 가슴 뛰게 하는 마법 같은 영화! 전설의 시작
딴 것도 아니고 해리포터다. 무슨 말이 더 필요하냐
너무 재미있는 재롱잔치였습니다~
시리즈 중 제일 인상 깊었고 잊을 수 없는 영화. 몇번을 다시 봐도 설레는 영화인 것 같다. +세 아이들이 너무 귀여움.
평점 매기는 게 사치같은 영화
일단 연출 짱임. 연기도 진짜 잘함. 스토리는 두말 할것도 없이 좋고. 그나마 아쉬운 건 OST인데 그건 상관 없으니까^^ 넘 좋음.
재개봉하는 영화들은 인간적으로 더싸게 개봉했으면 하네요 우려먹기인데 똑같은 가격으로 나온다는게상식적으로 말이 안되는것 같아서요ㅎㅎ
재개봉으로 보았는데 개꿀잼이었습니다.그다음 후속편들도 제발 다시재개봉해주세요.
소영이랑 처음으로 같이 보는 영화 최고다
해리포터가 와아야하는 장면이 재밌습니다
괜히 유명한 게 아니다.. 세계관을 이렇게 잘 구현하다니... 최고임 ㅠ 꼭 영화관가서 보세요!!
해리포터 죽음의성물 다음편 상영안하나요
해리포터가 구박받는 거랑 무서운거 빼고는 넘 재밌
보면 기분 좋아짐 완전 기분 좋아짐
역시 명작
시작부터 맘에드는 해리 포터 첫번째 시리즈
ㅠㅠ ㄹㅇ 개 명작임 시바
레전드 오브 레전드.. 언제 봐도 처음 봤던 설렘이 재현되는 영화
어린시절의 내 모습이 여기 담겨있다. 난 내가 마법사인줄 알았어.
최고의 영화 그자체 20주년 축하해
추억의 영화인 동시에 항상 설렘 포인트를 가지고 있는 영화
너무 재미있어요 여러분도 꼭 보세요
진짜진짜 재밌음... 이영화는 질릴수가 없음...
오랜만에 동심의 세계로 정말 좋았네요 해리포터는 사랑입니다
20년이 지나도 재밌고 설렌다... 황홀하다
너무 꿀잼이다 아빠 폰으로 몰래 제출
해리포터는 다시봐도 띵작;ㅅ;
볼거리가 많은 영화지만...
다시봐도 꿀잼ㅠㅠㅠ추천왕추천
2002. 월드컵 전이었네 ㅠ
20년이 지나 이제서야 봤음에도 전혀 촌스럽게 느껴지지 않았다. 왜 이 작품을 시작으로 반지의 제왕과 더불어 시리즈 영화의 양대산맥으로 자리 잡게 되었는지 납득하게 만드는 영화였다.
마흔이 넘은 나이에도 늘 꿈꾸게 해주는 영화...이제 딸들이랑 같이 봄^^
내가 10점 준 이유를 굳이 말해야 하나?
어린시절 최고의 영화! 해리포터
내 인생 최고의 영화
우리의 가슴 속에 남아있는 마법 시간이 지나 머릿속에 잊혀져도 그 순수함이 가슴에 남아있다 .. ^_^
19살이 된 지금 이제서야 보게 되어 아쉬운 영화
내 인생 이영화를 본게 영광이라고 생각한다….띵작…ㄷㄷ
20년이 지나도 환상적인 마법세계
와 진짜 꿀잼 진짜 솔직히 이걸 넘을 영화는 없을듯
해리포터 사랑해 ㅜㅜ 내 인생영화
아이에게는 설렘을, 어른에게는 향수를 건네는 크리스 콜럼버스의 마법
어렸을 때도 지금도 나에게는 최고의 판타지
전설의 시작. 20년이 흘러도 명작은 변치 않네요.
오랜만에 다시보니 너무나 좋았습니다
몇번을 봐도 몽글몽글함..ㅠ
옛 추억 그대로... 그립다
추억의 영화. 재개봉 재재개봉 언제나 환영입니다!
가장 사랑스러운 시작
어린 나이에 영화보면서최고의 감동을 준 영화...
그냥 말이 안나올 정도로 재밌어요
언제나 최고! 다시봐도 재밌었어요. 마법사의 돌부터 하나씩 영화관에서 다시 재개봉해주길 기대해봅니다.
영원한 나의 판타지
극장에서 볼수있었다는게 감사하다
사람마다 다르겠지만 나한테는 마법의돌이 가장 해리포터같은 영화다. 이후에 나오는 시리즈들이랑 다르게 밝고 귀여운 느낌이라 더 애틋하다. 오랜만에 다시 봤는데 애기들이 너무 귀엽고 왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠다.
좋은 판타지 영화 입니다.
내가 기억하는 첫 영화!!
해리가 벽장을 나오며 마법을 만나는 순간의 설렘이란ㅜ
재개봉으로 다시 봐도 감동이었음
해리포터와 동시대를 살았음에 감사한다. 최고의 영화.
영원한 내 인생영화. 수십 번을 봐도 늘 마음에 드는 마법 세계의 시작을 알리는 영화.
3인방 어린 시절이 너무 귀엽다.
수십번을 봐도 매번 설레는 영화
20년이 지나도 여전히 볼 때마다 설레는, 마법같은 출발.
내 십대시절 함께한 친구
예전에 봤을때나 지금 봤을때나 아동용이란 생각은 그대로
어른이 돼서 봐도 여전히 신비롭고 재미있다 삼총사들 너무 귀여워
어릴시절 인생영화 남바원
옛날 추억이생각나서 좋았습니다.
걍 짱이지 무슨 말이 필요해
넘넘 재미있는 영화다내 인생 최고 영화ㄷr
언제봐도 설레는 영화
언제나 설레는 그 영화
해리포터는 마돌이 젤 존잼
영원히 회자될 영화, 몇 번이고 다시 볼 때마다 기분이 몽글몽글
전설의 시작이 된 작품.책 뿐만이 아니라 영화까지 이렇게 큰 사랑을 받게 될 줄이야.
추억의 해리포터
재개봉하니 신선하게 볼 수 있다
크. 재개봉할때마다 보는 우리 해리 ㅠㅠ얼른 다 재개봉 원츄
드디어 해포첫시리즈를 재개봉으로 영화관에서 본 눈이되었다 평가야 뭐 내가안해도 누구나아는영화이니ㅎㅎ좋았다
늦게 나마 보는데요? 재미있네여! 못 보셨다면 한번 꼭! 보시길 추천 드립니다!??
마법사의 돌은 언제 봐도 설레서 자꾸 돌려보게 된다.
언제 다시봐도 해리포터 마법사의 돌은 최고
해포1편너우옛날에봐서까먹고있었는데 좋네요
언제봐도 재밌는 해리포터 마돌
관짝 들어가서 봐도 여전히 설렐듯
개봉할 때마다, 티비에서 방영할 때마다 봄
그 시절 청춘을 함께한 영화
20년 전 영화라 지금 보기에는 아쉬운 CG도 보이긴 하지만 클래식한 판타지 영화임은 달라지지 않았다
매년 돌아오는 크리스마스와 할로윈 때는 꼭 집에 틀어박혀 챙겨보는 명작 … 볼 때 마다 설레고 나를 희망 속으로 데려가주는 느낌 ??? 진짜 해리포터는 나의 어린시절 이라는 말이 맞는 것 같다 ! 미래이기도 하고 살아가는데 필요한 힘이기도 하고 ! 몇 년이 지나도 제일 좋아하는 영화가 뭐냐고 물으면 당연 해리포터라고 말하는데 몇년이 지나도 안 바뀔 듯 ㅠ…ㅠ 뭐라고 표현할 수 없는 그런 설렘과 기대감이 정말 행복하다 ♥시리즈 통틀어 뭐하나 버릴 게 없는 최고의 영화 ㅠㅠ 작가님 사랑합니다
너무너무너무 재밌고 역시 계속 봐도 너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ
해리포터 시리즈와 동시대에 산 게 얼마나 큰 행운인지
한번보면 또 보고 싶어지는 마법같은 영화임(계속 끌리는) 그만큼 영화도 해리포터 세계관이 촘촘하고 스토리가 단단하다는 말임영화보고 난후 재미가 있다면 책으로 다시한번 보는 것도 추천함나는 영화부터 보고 책으로 다시 보게됬는데 영화에는 없던 부분이 있어서 책으로 읽는것도 흥미를 느낌아무튼 마법사의돌은 많은 영화둘 중에서도 뒤쳐지지도 않고 재미도 많이 있음. 영화 보고 싶을때 꼭 한번 봐 보셈 절대 후회 않함
괜히 명작이 아님
새로운 판타지 , 설레는 시작
내 어린시절의 추억
20년이 지나도 여전한 재미와 볼거리.
20년만에 본 마법사의 돌 ㅠㅠ 영화관에서 울었다
진짜 이 영화를 처음 봤던 순간을 잊지못해요ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 개봉할 때마다 예매하고 보는데 진짜 너무 설레고 봐도 봐도 너무 재밌습니다ㅠㅠㅠ최고에요ㅠㅠㅠ
동심의세계를 볼수있어서 좋았습니다 해리포터는 언제나 봐도 질리지 않습니다
제 인생영화 해리포터와 마법사의 돌 4D로 재개봉을 하여서 보고왔습니다. 퀴디치 장면빼고는 효과는 없지만 다시 영화관에서 보니 감회가 새로웠습니다. 해리포터 최고!
역시 명작
나에게 평생 깨지 않을 마법을 건 영화
주연 아이들의 귀여운 모습을 볼 수 있어서 좋음
인생시리즈. 그리고 제일 재밌게 본 첫번째 편
역시 해리포터. 그리고 벌써 20주년이라니...봐도봐도 재미있습니다.
정말 재미있다....
마법세계의 신비함! 현실이었다면...
너무너무너무 재미있다
해리포터 ㄹㅇ 내 인생영화 개좋음 사랑해 이거 안보면 진짜 하.. 말이 안되게 재밌음 이거보고 나도 마법부리고 싶음 개재밌으니까 무조건 보세요 이걸 작년에 처음봤다는게 정말 후회됩니다 진짜로 꼭 보세요 안보면 지구 끝까지 쫓아감 아 개재밌다고ㅠㅠㅠㅠ
나와 같이 성장한 영화. 영화가 사람을 설레게 한다.
재개봉할때마다 챙겨보는데 언제봐도 역대급 명작입니다 안보신분들이 있을까싶은데 꼭 한번쯤 봐야하는 시리즈에요
I always love you, Harry Potter.
해리포터 진짜 내 인생 영화ㅠㅠ
사실상 마법판티지 영화의 조상님..? 재개봉을 해도 그 인기가 여전한거 보면 ... 할말다했다.
반지의 제왕과 더불어 제 최애 판타지 영화입니다 해리포터 역사의 시작을극장에서 본 것만으로 행복했습니다
역대 최고의 판타지 시리즈의 시작
명작은 명작이다 20년 전 영화임에도 꽤 매끄러운 마법 표현력 굳
이래서 다들 해리포터 해리포터 했던거였어.... 1편이 탄탄하니까 후속작들도 잘 만들어진듯
어딘가에 정말 마법이 존재할 거라는 기대를 품고 살아가게 하는
어린 시절 추억 가득한 영화
내 인생 첫 판타지 영화 및 내 인생영화
넘넘넘 재밌다. ost, 스토리... 모든게 다 완벽하구 엠마 왓슨 존예
20주년을 기념으로 다시봐도 설레임과 나의 동심을 일으킨 영화, 지금 봐도 레전드!
어렸을적 처음에 봤을때 그 느낌을 지금 다시 느끼고 싶다. 난 12년동안 해리포터를 봐서 그때의 그 감동은 못 느끼지만 지금봐도 요즘 영화와 비교해도 손색이 없을정도로 재밌다. 아 한번 더 봐야겠다.
벌써 20주년 재개봉, 그 시절이 떠오르는 즐거운 추억 여행
말해 뭐하나요 최고의 판타지 영화중 하나
그야말로 전설의 시작. 이 영화는 언제 봐도 설렌다.
재개봉할때 마다 보는 것 같은 마법사의 돌..볼때마다 너무 재밌고 호그와트 초대장 기다리게된다
언제나 최고이고 최고일수밖에없는 영화
말해뭐해 해리포터 최고지. 마법사의 돌은 몇번을 봐도 재밌다 :)
내 최고의 판타지 아직도 입학 편지 기다립니다 ㅠㅠ
마치 클레멘타인처럼 대단한 영화입니다
몇 번을 봐도 설레는 영화
몇 번을 봐도 재밌어요
진짜...재미있습니다ㅠ...예전 부터 이편 돌려보고 있는 중 입니다ㅠㅠ
해리포터 시리즈의 1편은 언제 관람해도 신선한 느낌이 많이 드는 작품으로 지금 다시 큰 스크린으로 보니 그 감흥은 상상이상 이다.
볼때마다 행복해져요
재개봉해서 큰 화면으로 보니까 너무 좋았어요
아마 영원히 질리지 않는 영화???? 삼총사의 어릴 때 깜찍함이 그대로 담겨있고 그냥 캐릭터들 그 자체의 성격들도 너무 잘 보여
이거 진짜 말이 필요없는 레전드 명작인거 모두가 알 듯.
전설의 레전드 최고
매년 크리스마스 시즌에 다시 보면 좋을 가족영화
처음 봤는데 재밌게 봤어용
해르미온느 겁나 예쁨!-_-
언제봐도 처음 본 설렘가득
ㅇㅇ
유치해서 겨우봣네아아
해리포터 1편은 최고야 언제봐도 짜릿해
진짜 넘 배우들을 잘뽑은거 같았다
반지의 제왕삼부작과 더불어 날 마법판타지 세계에 빠지게한 시리즈
주인공이 제미잇었다
언제봐도 두근거리는 대작의 첫시작
이런 영화에 10점을 안주면 대체 어떤 영화에 줄까
해리포터 삼총사의 뽀시래기 시절이 담겨 있는 소중한 영화.
20녀전 첨 봤을때의 재미는 어디로???
사랑한다 정말로 빨리 다시 돌아와
이건 그냥 전세계에서 가장 재미있는 영화임
마법사 판타지의 시작, 따뜻하고 웅장하다
무엇보다 캐스팅 프로덕트디자인등 시리즈의 토대를 만들었다는것에 높은 점수를 준다. 가족영화로써의 미덕도 고루 갖추었다.
인생 최고의 판타지 영화 강추^^
두말할것도 없습니다. 20년이 지나도 재밌습니다. 10번보고 또 봐도 재밌습니다. 그냥 레전드 완벽 그 자체. 인생작 100+점짜리 영화입니다. 어디 하나 빠지는부분이 없습니다 그러니까 해리포터죠.
정말 몇번을 봐도 질리지 않는 영화이고 덤블도어가 죽는 장면은 잊혀지지 않는다… 내 교장쌤도 아닌데 뭔가 갑자기 큰 부분을 차지하던 인물이 확 사라지니…너무 슬펐고 어떻게 저렇게 영화를 잘 만들 수 있을까 라는 생각이 든다
재밌어요. 내용이 아주 재밌네요.
정말 다시 봐도 질리지 않는 영화
정말 재미있고 인생영화중 하나인거 같다
해리포터와 함께 자랐다
????????????????????????
평생 길이길이 남을 명작
삼총사의 어린시절 너무 귀여워 ㅠㅠ특히 헤르미온느 그 쪼그만 몸짓으로 총총총 다니며연기하는데 하 진짜 긔여워
20년만에 다시봐도 대박이네요
20년전 10살때 본건대 아직까지도 다음장면이 기억난다는건 그만큼 좋았단 영화
판타지 세계의 최강자임반지의 제왕은 물러가라
so good.. wow ow
진짜 감명깊었습니다 여러분들도 한번식 보시는거 진짜 추천드려요.
너무재밌게본 책입니디ㅡ 영화로드재밌게봤습니다
예 일단 재밌어요 보면 알아요
어릴 땐 해리포터를 보고 서양 어린이들은 다 요정같이 생겼구나 생각했었는데 ㅋㅋㅋ영화를 잘 보지 않는 지금도 너무 좋아하고 가끔씩 찾아보는 영화입니다.호그와트가 정말로 있으면 가고싶어요..
젊은시절 내가 봐왔던 시리즈를.. 초등 아들이 빠져들어보는 이 마법같은일…
나의 추억이 담겨있는 명작.
최고예요 너무 좋았습니다
해리포터가 최고입니다
고마워 해리포터 ㅠㅠㅠㅠ
미래에 자식들과 같이 보고싶은 영화..
내 인생영화입니다. 아기가 커서 초등학생이 되면 책 꼭 읽어줄거에요!
아이랑 방학동안 보고있는데 너무 재밌어요
지이인짜 뒤끝심한 영화 ㄹㅇ내가 호그와트에 들어가서 살다가 졸업하고 나온느낌
재밌다!!! 살면서 안보면 안될 명작
20주년 영상 떠서 봤는데.. 참 다들 많이 늙었더라고요 ㅎㅎ해리포터 봤을 때 10대였던 저도 어느덧 30대를 달리고 있네요.그들과 함께 늙어가고 있다는게 참..ㅎㅎ 그래도 해리포터는 레전드입니다
모든 배우가 주조연 단역할 거 없이 훌륭한 연기를 보여준 환타지 영화. 현실에 진짜 있을 법한 캐릭터들과 마법주문과 마법의 동물들, 약간의 두려움과 가보고 싶은 마법의 세계는 보는 이를 감탄에 빠트리게 한다. 주인공은 고난을 겪으며 성장해 나간다. 이 영화는 첫 단추이고, 이후 마지막 단추까지 잘 매는 계기이기도 하다. 후에 안해도 될 단추를 억지로 매려고 해서 그렇지...
마법이야기를 사실적으로 표현해서 좋았어요.
정말 오랜만에 다시 본 마법사의 돌... 정말 재미있었고 반가웠고 소중했습니다. 20주년 축하해
스토리가잘이어가네요저도호그와트로....(?)
어나더 클래스더이상 말이 안 나옴
어릴때 봤을때 진짜 눈호강하는 영화였음 성인이되어서 다시봐도 눈호강하고 엄마미소짓게하는 그런영화
내 인생영화 해리포터가 벌써 20주년이라니:)
너무 짜릿하고 재미있는 부분이 많아서 재미있고 제가 영화볼때 거의 않우는데 해리가 감동적인부분이 엄청 많았다 간단하게 정리하자면 재미있고 이 영화의 흥미가 생겼다
진짜 재밌었었고,이걸로 영어 실력도 많이 늘었어요^^
진짜 진짜 재미가 있습니다. 만족
내가 이걸볼때 초4였는데 지금은 중학교에 들어가네 ㅎㅎ내인생 최고의 작품이고 너무나 완벽한 스토리였고 책을 읽는동안 그 세계에 빠져들었고 너무행복했다!
나는 이 시리즈에 흥미를 못 느끼겠다.
최고의 크리스마스 영화
진짜 내 인생 영화 영화 안에 들어가고싶다 ost도 신비롭고 배우들 어린데도 연기 잘하고 잊을수없다
너무 재미있다ㄷ,,..,, ..
너무 재미있어요♥빨리 다음시리즈를 봐아겠어요
이 영화 찐으로 재미있어요 못 보신 분 강추합니다!
마법사의 돌만 보면 그때의 동심으로 돌아간다
어릴때 봤을 때보다 커서 본 지금이 더 재미있었어요 역시 영화는 영화관에서 보는게 짱
최애 시리즈나이 먹고 봐도 재미지네요
다시 봐도 인생 영화. 추억 그 자체.
진짜 대작이야..전 시리즈를 다 보진 못했는데 꼭 다 보겠어....!
진짜 재밌음 진짜 최고 띵작임 어떻게 20년 전에 이걸 만든거지?
아주 흥미롭고 감동이 있는 영화에요.
20년전 영화인데도 여전히 볼때마다 마법의 세계로 인도하는 느낌에 설렌다
반지의제왕과 더불어 동심을 자극하는 판타지 헤비 해포팬ㅎㅎ
가장 많이 돌려본 영화입니다. 어렸을 때부터 추억이 많던 영화라 그런지 알고 있는 내용도 자꾸 돌려보게 되는 영화네요. 매번 볼 때마다 새로운 느낌을 느끼기도 하고… 벌써 이 영화가 나온지 20년이 넘게 지났다는 것도 놀라울 정도로 퀄리티가 굉장히 높아 기억에 오래도록 남을 영화입니다…ㅠ
....,,:...
20년 넘은 영화 라곤 믿기지 않는 연출과 스토리
론이 회생할때 감동이였구요. 마법이신비로웠어요. 해리와 친구들에 모험도재밌어요.점수9999점!!!입니다~^^
인생 영화의 시작!또 보고 또 보고 또 보는 영화
마법이라는 환상을 어마어마한 상상력으로 구체적으로 그려낸 영화... 아직도 해리포터를 보고 처음 느꼈던 충격과 설렘은 잊을 수 없다
어린시절부터 지금까지 함께하는 영화
환상적인 아름다운 상상의 세계로 이끌어준 영화였고, 재미 뿐만 아니라 깊은 인생의 교훈까지 얻을 수 있었던 나의 인생 영화이다.
내 인생에 첫 친구가 되어준 영화입니다..보러가던 순간, 사람들, 분위기 모든게 추억이 되었네요~
엠마 왓슨 어릴 적 모습 너무 귀엽고 이쁘다.
정말 봐도봐도 질리지 않네요.
재밌음 엄브릿지 역은 누구?
깜짝 놀란게 해리포터가 둘째고 헤르미온느가 막내고 론 위즐리가 첫째란 말! 깜짝 놀랐다 ;;그러면 촬영 할 때 오빠나 형이라고 불렀나? ㅎㅎ
어릴적 극장에서 본 첫 영화가 해리포터여서 더할나위 없었다
행복하고 설레고 따뜻한 감정을 만들어주는 내 인생영화 나와 같은 나이였던 해리포터 지금은 어른이되었지만, 영화를 볼 때 마다. 이 감정이 날 힐링시켜줌.
고전의 반열에 올러서다
최고의 시작점 1편이 최고
그냥 믿고보는 해리포터죠
해리가 참 잘생겼네요 아주멋지고요
몇년만에 다시봐도 마법의 설렘이 느껴지는 영화!! 애들도 다 너무 귀여워ㅠㅠ
재개봉으로 다시 봐도 감동은 여전하네요절 영화와 책에 빠지게한 작품이라 더 애착이갑니다배우들의 유년시절 귀여운 모습도 참 웃음짓게 하는게너무 좋습니다
너무 재밌는 영화에요!죽기 전에 꼭 봐야하는 작품 입니다!!!♡♡♡
앞으로도 레전드로 남을 영화 A타입 오티 못 받은게 한이다
말해뭐해 두번세번 열번을 봐도 질리지 않는 인생영화!
나를 핸드폰에서 벗어나게 해준 영화
진짜 짱재밌다. 2년넘게 본 팬으로써 이건 전설이다.
지금 봐도 뒤쳐지지 않는 판타지 영화!
언제나 봐도 재미있다!!!
..당시 개봉때 보고 다시 봤지만.. 별로
내 인생 최고에 영화 해리포터중간중간 소설 내용이 없어도 게인적으로는 너무 좋아서..개인적으로 진짜 해리포터라는 것 자체를 너무 좋아하는 사람 남김..
인생 최고의 소설이자 영화..
해리포터 너무 착해
해리포터는 좋음
가장 해리포터답고 풋풋한 이야기
잘 봤습니다~
해리포터는 지금봐도 띵작임!!
완 To The 벽 짱!!
진짜 볼때마다 놀라움..
봐도 봐도 질리지 않는 레전드 판타지 영화너무 추억임
전설의 시작너무 재밌음.배우들도 짱!
갬동 갬성 해리 포터 이렇 게두 글자 로만 쓰기 ㅋㅋ ;;
해리포터 완전 재밋어요!!감동 먹음!
뭐뭐뭐뭐흠흠흠흠나나
다시는 없을 것 같은 영화
잊지못함
지금 나오는 영화보다 훨씬 잘만든 영화
너무너무 재밌습니다!!
재미있어요.굿~굿~
마법의 시작전설의 시작
정말 내 인생 영화. 이 명작을 기다리지 않고 하루만에 몰아볼 수 있는 행운이 있어서 감사하다. 내가 어렸을 때 해리포터에 빠져서 지금 먹고 살 수 있다 생각하니 새삼 소름이다
와 제 인생 영화입니다 사랑해옹
진짜 이거 넘재밌음ㅠㅠ
진짜 재미있네요 잘봤습니다
나처럼 해리포터가 귀엽네요
와.. 이걸 이제서야 보다니!!!
Harry Potter is my life ?♂?
이 영화를 벌써 10번째 보고 있네요 스토리 하며 배우들에 연기 그시대에 나올 수 있나? 하는 연출과 cg 그것들 때문에 반했습니다 어딜 찾아봐도 그런 영화는 제 인생에 하나뿐인 것 같네요 제 평생 짝사랑남 해리와 드레이 코를 평생 못 잊을 것 아니 안 잊을 것 같네요
너무 재미있고 연기력이 좋았다
요즘 애들은 크리스마스를 케빈이 아니라 해리랑 논다.
재미있고 상상하지 못한 이야기였다
진짜 레전드라는 말밖에 안 나올 정도로 완벽하고 전혀 질릴 수가 없는 영화
1편이라 그런가... 감동도 훅 오네요.진짜 딴 거 안봐도 이거 보세요.. 정말 재밌어요. 개인 취향이지만 악플다는 사람 양심의 크기를 알고싶네요.
실제로 존재 했으면 하는 세계관이다.
평점은 무한점을 주고 싶을만큼 재밌어요!!정말 헤르미온느 역할이 되어보고싶어요!
저의 추억이 담겨이습니다
명작의 시작...
끊임없이 위로를 속삭이는 놀라운 상상력
해리와 친구들의 성장기가 감동적입니다
대박 반전이에요!!!♡
저는 이 영화를 보고 완~전 보기 잘했다고 생각했어요!!
모든것이 완벽했다. 배우도 연출도 bgm도 각본도 영화 자체가 지금까지도 어색하지않은 훌륭한 영화이다
판타지!!!영화 별점 10
처음 영화가 나왔을 때도 재밌게 봤지만 아들이 해리포터와 같은 나이가 되어 함께 보니 아들이 무척 재밌게 봤어요. 어린이들의 모험과 우정, 호기심과 도전 등을 모두 지닌 판타지라 시간이 어떻게 지난 지 모르게 지나갔네요. 몇 번을 다시 봐도 재밌게 볼 수 있는 영화라고 강력 추천하고 싶어요.
판타지의 원조 오에스티는 살아있다
제 인생의 한줄기 빛같은 영화 마법 그 자체에요
세 주인공의 얼굴합도 너무 잘 맞고 흥미진진하고 판타스틱한 이야기로 채워져있어서 시간가는지 모르고 볼 수 있었다. 가끔 나오는 웃긴 대사들에 피식하고 웃음을 터트릴 수 있는 영화다.
지금은 다소 부자연 스러운 CG와 갑작스러운 이벤트성 전개가 어색하다. 그럼에도 어린애들은 귀얍고, 배경음악 웅장하고, 환타지적인 부분이 좋다. 종이에서 동영상 나오는 기술은 신기한데. 전자잉크 같은 게 나오니 이제는 그다지..
몇 번을 다시 봐도 몰입하게 된다. 해리의 용기와 선함에 나도 정화되는 기분ㅎㅎ
솔직히 1편은 걍 추억돋음...
20년 전 영화라니.. 다시봐도 설렌다
이 영화는 모두가 봐야된다
지금까지 이런영화는 없었다-,
첫 해리포터인 만큼 재미있었어요!!
??????????????????진짜 대박
해리포터는 내 자식들에게 보여주고 싶은 영화다. 대대손손 보여주고 싶은 영화!!
같은등장인물로 새로운이야기 나왔으면..ㅜㅜ
해리야 헤르미온느 론아... 사랑한다...★
영화관에서 본 내 첫 영화가 해리포터여서너무나 행복하다....지금은 내 아이들이랑 해리포터를 같이 본다비록 내 몸은 자랐지만 마음은 아직 그때의 전율과그기억을 잊지못한다 최고의영화
몇번봐도 재미있어요! 벌써 6번째로 봅니다
어린나이의 나에게 설렘을준 영화의 시작
진짜 인생영화... 10년동안 같이해왔고 이별도 하는것에도 뭉클.. 안보신분들 꼭 보세요 레전드 영화입니다 진짜
재밌음굳굳! 추천합니다
뭐 말할께있나? 마법넘 눈 호강
너무 재밌고 또 보게돼요!
책으로 보다가 영화로 보니까진짜 재밌음 강추
누가 뭐라고 해도 내 생애 최고의 영화중 하나이다. 말이 필요한가 무려 "해리포터"인데.
이번에 다시 봤는데 다시 봐도 정말 잘 만든 영화입니다 명작이죠 감동입니다
해리포터 애들 풋풋하고 설렌다
3대 판타지 영화의 첫문을 여는 이 시대 최고의 명작 중 하나. 지금 봐도 너무나도 영화가 세련된다. 앞으로 이런 영화가 나올 수 있을까.가슴이 몽글몽글해진다...
판타지의 역작
해리 포터는 최고의 판타지다!!! 어린 나에게도 재미와 감동을 선사해준J.K 롤링의 해리 포터! 해리 포터 영화랑 책도 몇 번을 보고 있는지...역시 해리 포터는 명작 중에 최고의 명작이다~!!!
진짜 이거 보고 반함 해리포터 너무 멋있고 너무 귀엽고 론도 헤르미온느도 말포이도 해그리드도 해그위드도 볼드모트도 덤블도어도... 아 갑자기 쓰려니까 이름이 다 생각 안 나네요 감성 포인트 5개 다 누르고 갑니다 원서로도 다 읽고 한국어로도 다 읽고 이건 진짜 역대급 소설의 이미지를 바꾼 최고의 책이다 해리포터 너무 사랑해요 JK롤링님 롤링님 때문에 제 심장 날아가게 생겼어요 프사도 해리포터고 너무 심장이 두근거려서 날라갈 것 같아요 이거 모르는 사람 없겠지?해리야 사랑한다!!!!
특수효과 넘 재밌다.
해리포터만의 겨울 분위기가 좋아서 겨울만 되면 찾게되는 영화. 난 진짜 해리포터를 처음 본 날은 잊지 못할것 같아... 그때 생각만 해도 여전히 설레...ㅜㅜ
최고 해리포터를 몇년째 돌려보는중
