몇번봐도 오지고 지리네
가짜가 슬프도록 이상적인 진짜로 다가오는 순간이 하이라이트!
인생영화 더 이상 수식이 불가능 ..
최고! 이병헌 사생활 소문은 안좋지만 연기는 끝내준다
진짜 개명작이다 중딩때 한번보고 지금 한번다시봤는데 느낌자체가다르다 이병헌은 탑배우다
이런 영화를 이제서야 보다니...주변에 광해 안 본 사람이 나뿐인 이유가 있었네요 너무 좋은영화였습니다.
정말재밌음 몇번이나봐도재밌음
볼때마다 가슴이 먹먹해지는 영화 이병헌 연기에 압도당하는 느낌
봐도봐도 재밌다 감동이다.. 벌써 몇번째인지
영화가 줄 수 있는 종합선물 한 보따리 그리고 하선과 도승지의 완벽한 케미
시작도 마지막도 후련한 영화
최고의영화 정말 감동 그자체
내가 이걸 왜 영화관에서 안봤을까..
좋아요ㅋㅋ 좋아요 ㅋㅋㅋ
인생 최고의 영화 5선.
이병헌의 진지하고 유연한 연기도 매력적이지만, 코믹한 연기또한 의외로 좋다. 재미있는 사극이지만, 이 영화의 임팩트가 너무 강해서 실제 광해군의 삶이 극단적으로 미화될까 걱정도 된다.
거지가 왕자가 되려면 피바람 한 번은 불어야 하는데... 적폐청산 없는 정권 유지는 오래 못 간다는 교훈을 얻은 영화. 블랙리스트 시절에 잘 만들어진 영화라 봅니다. 적폐는 숙청해야 후한이 없다는 진리를 알려준 영화.
영화 전반부 내내 유지되던 코믹한 분위기때문에나는 유쾌하게 끝날 영화인줄 알았는데중반부를 넘어 엔딩크레딧이 올라갈때가 되니내 가슴속이 뜨거워지는걸 느낄수있었다...더불어 이병헌이라는 믿고보는 배우를 더 믿도록 만들어준 작품이기도 했다.
그냥 흔한 사극인 줄 알고 봤더니 왜 이걸 이제 봤을까 싶네
매번 이 영화보면 이병헌 연기에 오금이 저린다
3번 봤심다. 정말최고
오늘로6번째보는중인데 아직도 뒷통수에 전률이 느껴온다
같은사람인걸 알면서 봐도 다른사람같다
또 봐도 또재밌네ㅋㅋ보기 드문 잘만든영화다 이런영화 또안나오나
사극을 정말 좋아하는데 광해는 그 중 제일이다
이병헌은 없었다. 광해와 하선이 있었다.
10자를 넘겨야 한다~~ 이 영화는 수작이니 안 봤다면 꼭 보세요~~
최고 다시봐도 최고구나
너무너무좋은영화다!!
또 봐도...잼있다..
새로운 시각의 광해 괜찮았다
웰메이드 사극 잘봤습니다!!
말이필요없는영화 봐도봐도 재밌다
후반 스토리가 대충 예상이 가는 단순 정치 사극. 이병헌의 연기가 멱살 잡고 간다.
배우님들 발성에 감탄 또 감탄하며 흥미진진하게 잘 봤습니다~ 도부장님 하드캐리 bb
과거를 통해 현재를 말하는 이상주의 정치 사극
단순하지만 깊이있는 감동
실제 광해군은 이렇지 않았겠지만...
이병헌의미칠듯한연기력
어느 영화를 모티브로 했든 우리의 정서에 맞는 최고의 영화로 만들어주셔서 감사합니다. 너무 감동적이에요. 도부장이 죽기 전 하선의 발을 만지는 장면이랑 허균이 선착장에 와서 허리숙여 인사하는 장면은 잊혀지지 않네요.
1인2역인거 끝나고 출연진 보고 알았다. 광해 이병헌 진짜 닮았다 연기도 잘한다 했는데 ㅋㅋㅋㅋ 같은 인물? 악마의 연기다 진짜
다시봐도 엄청나다...감독의 연출에 박수가 나온다. 한국영화중 나에게 최고의 작품이다.
잘 만들어졌지만 표절일색이라 부끄러운 영화
이병헌 연기 정말 대단하다
이 영화를 안본 국민이 없으면 좋겠네요..
이런게 영화지. 하나부터 열까지 나무랄데가 없다.
정말 좋습니다 몇번을 봐도 감동이네여
영화로써는 90점, 사극으로써는 30점
최고의 영화 이병헌의 미친듯한 연기력과 그걸 잘 담아내는 내용
이런 영화 좋다., 적당히 잼나고 감동도 있고, 삼류하는 느낌 안 나게 만든 영화,
아무리 봐도 질리지 않고 되려 먹먹해지는 영화
솔직히 정말 잘 만들었다. 몇번 봐도 같은 느낌.
재미도있고감동도있고연기력도다만점.명작이다
몇번을 봐도 올라오는 감동은 무엇때문이지설명할수없다
이병헌..그는 JSA 와 이 영화 광해 만으로도 내 마음속의 No.1 남자 배우다..
할 말이 없다 10점 두고 갑니다
꿀잼이용ㅎ지금도 CGV티비하는중
이병헌 연기력은 반박불가
평점11점 주어도 아깝지 않은 명화~~^^
좋은 영화였다..!!
이병헌의 명연기 엄청 팬임당 10번이상 다시보기로 본듯해요 ㅋㅋ
지금까지 봤던 영화중 5개를 뽑으라고 하면 들어갈정도로 최고의 영화. 스토리 재미 감동 모든걸 다잡았다 심지어 이병헌의 유머있는 연기는 진짜 최고다
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
평생을 잊지못할 인생 최고의 영화.
아직도 가끔 생각나는 영화. 이병헌은 진짜 천상 배우인듯
돈 주고 살만한 영화! 봐도봐도 생각남
한효주의 유일한 자랑거리
감독이 광해를 미화시킨거 아니냐는 말이 있지만 나도 광해가 폭군이었다고 생각하지 않는다 쿠데타로 폐위당했으니 당연히 안좋게 기록되었겠지 임진왜란때 활약한것도 그렇고 대동법도 그렇고 여러모로 재조명 되어야 마땅하다
후....이건 진짜 명작이다
이 영화는 사실과 다르다. 광해군은 대동법 반대론자였으며, 경기도에 시행된지 9개월 만에 중지하자고 제안한다. 또한 중립외교는 실패했다. 사르후 전투에 1만 3천명 조선군 파병하고, 그중 3분의 2가 죽고, 나머지는 노예로 팔려감...
언제나 느끼는거지만 이병헌 연기 진짜 잘한다
명작. 반짝거리는 연출과 명배우들의 연기로 짠하게 흔든다.
이병헌 이병헌 이병헌!!
진짜 너무나도 재미있었다...
볼때민다 뜨거운 감정이 올라오네
지금에서야 봤네.. 왜 지금껏 이런 명작을 몰라봤을까..
과연 천만영화 답다. 광해와 하선을 같은 사람이 연기 했다고는 믿기가 어려울 정도로 이병헌의 연기가 뛰어났다.. 진짜 대작이다 거짓 하나도 안보태고 진심으로 영화에 평점 남기는거 처음이다
너무 늦게 봤네요. 방구석1열 프로그램을 정주행 하다가 소개된 영화여서 늦게나마 감상했는데 여운이 많이 남습니다. 유쾌함과 함께 많은 걸 돌아보게하는 감사한 영화입니다. 고맙습니다.
한효주개싫어해서 무조건 거르는데도 불구하고 이영화에선 이뻐보임...진짜 사생활문제배우로만캐스팅됐는데도불구하고... 영화의완성도는최고임..
무난하고 무난하며 무난하다
진짜 명작이라고 생각합니다..
이병헌의.연기는.완벽하다
대단한 영화였죠..다시봐도
몆번을 봐도 재밌는 영화이병헌씨 연기는 정말 말이 필요없는거 같아요
딱좋아!이한마디면충분
아주 잘만든 영화...모든 캐릭터들이 잘 살아있고
갓병헌형의 작두타던 시절이네... 연기는 ㅇㅈ, 취향도.. ㅇ..ㅈ!!
재미는 있는데 또라이 광해군 미화영화,,,
이병헌은 어떤 연기든 그 존재가 된다. 정말 멋지고 존경합니다
재개봉해도 보러간다빈틈없는 스토리와몰입도높은 연기력...빠져들수밖에없다신의한수는ost...사운드가 예술이고갠적으로 김인권씨가제대로 감초역할인듯
매끈하고 깔끔하게 잘 만들었다. 이병헌의 목소리와 연기는 정말...
50번이상 본듯! 하지만 봐도봐도 질리지 않는 영화중 하나다 억지스럽지 않은 웃음과 감동 모든게 맞아들어가는게 정말 멋진 영화다
아 다음에 또 봐야지 (3번째 보는 중 )
이 영화에서 개혁정치를 시도했던건 광해가 아니라 대역인 하선이었고 광해는 다시 궁에 돌아온 후 하선을 죽일려고 군사를 보냈음.근데 왜 사람들이 광해를 칭송할까???
미스터 션샤인 보고나서 급 생각나 두 번째 보는건데, 이병헌 연기는 조선 누구하나 따라갈 수 없는 듯
우리나라 사극 영화의 수작!
좋은 의미로서의 적당함.
진짜 볼때마다 몇번을 봐도 눈물이ㅠ감동 그자체!
최고의 사극영화. 매번 볼때마다 감동이 밀려오네요.
말이 필요없다 정말 말말
오늘 3번째 봤는데, 역시 명작이다.
몇번을 다시본지 몰라요... 이병헌님 연기력이..하.. 주연 조연할거없이 정말 최고에요 ㅜㅜ
진짜 왕보다 나은 하선의 모습에 눈물이 납니다 감동ㅜㅜ
잠깐 등장하는 진짜 광해를 연기할때 풍기는 분위기를 어떻게 저리 하지 싶음. 말하지 않아도 그 분위기 만으로 가짜 광해랑 다름을 연기하는데 놀라웠다 반면 가짜 광해는 분위기가 선하고.. 연출 극본 배우연기의 합이 맞으면 천만영화가 되나 봅니다
웃기고 웃고 멋지고 이병헌은 연기로는 깔 수가 없더라
최고의 영화~~♡♡연기력과 줄거리가 좋아서다시한번 보는중이예요
여러번봐도 재밋다 감동 그 자체 배우들의 미친 연기력...
현대 한국 명화 3편을 뽑으라면 나는 박하사탕, 공동경비구역JSA 그리고 이 영화 광해 를 꼽는다. 그중 2편에 이병헌이 주연이었다. 이제 이병헌이 대한민국 국민배우라 해도 과언은 아니다.
벌써 몇 번 봤지만 참 잘만든 영화같다. 여운도 웃음도 감동도 과하지 않게 적절하다.
티비에서 자주 해주는 영화지만 항상 볼때마다 채널을 멈추게 하는영화. 10번을 넘게봤지만 볼때마다 감동적이고 색다른 재미를 주는영화
아주 재밌게본 영화로 기억되네요ㅋㅋ 배우들 연기 잘하고 내용 재밌고 전혀 안지루하네요ㅋㅋ 한국영화중에 제일 잘만든영화 중에 세손가락 안에 꼽히는것 같습니다!
다시봐도 개 지리는영화....
단연 별10개짜리 작품
울음 나올려다가 끊기다가 마지막에 허균이 하선한테 인사하고 웃을때 눈물 흘렀다 진심 최고의 영화!
어제 처음 보았는데 정말 이병헌 연기 잘한다. 하산과 광해를 기가막히게 연기했네. 진작 안본걸 후회함.
김정은 서울올때 북한사람들 이거 관람하고 가면 좋겠다.
다시봐도 감동 그 자체다 대한민국 최고의 영화 중 하나다 진짜 최고다
방금티비로봤다. 다시봐도 명작.
흠 잡을 곳 없는 완벽한 명작. 대사 하나하나 소름이 돋을 정도. 이병헌의 연기력은 그 누구도 깔 수 없다
내 인생 최고의 영화. 이병헌의 연기 최고..
이병헌과 류승룡. 이 둘의 연기와 캐미를 볼 수 있어서 행복하다.
관상과 명당을 보니 광해가 보고싶어진다
붕당의소용돌이에서 백성을 생각한 진정한 왕.
현존 최고의 사극영화. 매끄러운 전개와 중간중간 웃음코드. 그리고 소름끼치는 전율과 감동.
표절영화 찬양하는국뽕들..1점준이유 0점이없어서임
어릴땐 그냥저냥 봐왔던 광해를 다시보니 정말 수작이더군요 억누르는 감정연기는 뜻깊었습니다.
10년대의 유일한 작품성도 흥행도 다 잡은 웰메이드 천만 사극 영화
너무좋아하는데 이제서야 별점줌볼때마다 감동먹고 울어버린다..
몇번을 봐도, 사극의 웰메이드 본보기이자 대중영화의 가장 좋은 예라는 생각이 드는 영화. 좋다 아주 이런 작품 많이 나왔으면...
가짜 광해에서 진짜 광해로 넘어갈때 연기할때 이병헌의 그 카리스마는 정말 같은 사람이 연기한거 맞아?라는게 느껴질정도로 이병헌의 연기가 뛰어남. 진짜 광해 연기할때 지리는줄.
진짜 한국영화사에 길이 남을 명작임 진정한 천만영화 광해, 왕의남자.
이병헌은 작품마다 그가 맡은 캐릭터 자체가 되는 듯..
그저 완벽한 영화.. 감동과 재미 스토리, 연기..
이병헌을 위한 이병헌의 작품
이좋은 영화를 티비로보니 너무 아쉬웠지만 좋은영화를 보게해주셔서 감사합니다^^
최고의 왕!!이병헌 연기는 감탄을 자아낸다
무거운 나는 왕이로소이다
웃다가 울다가 너무 좋은 작품이었다
간만에 역사공부도 되고 재밌었음
아 이 영화를 영화관서 못본게 내 한이로이다..그대는 진정 연기를 잘하오 진짜 대단하오 명품배우답소이다
조선실록의 공백에 감독의 상상력+배우들의 연기로 채우다
진짜 나한텐 최고의영화다 20OOO 이시점에 두번보고돚10점준 유일한영화..
굿굿굿굿국둣국굿수수수숫
다시봐도 2010년 이후 최고의 한국영화
넷플릭스로 처음봤는데 너무 감동적이였습니다
광해군을 알린 영화 잘봤습니다.
하 진짜 이걸vod로보다니..과거로돌아가고싶다..ㅠㅠ
다시봐도 재밌고 감동적이다
백성을 사랑하는 임금이 최고의 임금이니라.+
진짜 다시봐도 띵작이다 이병헌이 연기력은 탑인듯
잘 만든 상업적 한국영화
아니 뭐 이런 영화가 다 있지?일단 완급이 너무나좋았다. 희노애락이 고루 녹아있다.주조연 할것없이 연출과 연기가 가히 명품이다 가슴이 벅차오른다
이런 사극 또 안 나오나 진짜 요즘 사극들 왜 하나같이 별로니 ㅠㅠ 명작은 명작이다 광해
최고의 영화, 계속 보고 싶어지는 영화.
인생영화 볼때마다 가슴이 뭉클하게 차오름..
또 보고 또 봐도 명작임..
아직도 기억에 남는 사극명작
일이삼사오육칠팔구십
오늘 또 봤다 마음이 볼때마다 눈물나네
감동적이다. 진정한 왕은 어떤왕인지 이야기 하는... 어지러운 정치가 계속되는 요즘, 정치인들이 꼭 봤으면 좋겠다
최고다 감동있고 유머있고 연기력은 말할 것도 없고
나는 궁의 법도를 따를 뿐이다.
최고의 한국영화입니다.
내 인생 최고의 사극영화, 이병헌의 연기는 비교할수없다.
병헌이형 오늘의 점수는 10점
너무 좋다 진짜 명대사도 와닿고 감동적이고 슬프고 명작임 명작 ㅠㅠ몇 번 봐도 재밌다아
북한 김정은이 좋거든 나라를 통째로 갖다 바치시던가!
이렇게 풀어주는 옛날 이야기 재미 만땅.
진짜 대박인건 진짜 광해군과 가짜 광해군의 연기가 구별이 된다는것.. 눈빛자체, 풍기는 포스자체가 구별이된다. 소름돋는다. 진짜를 연기하는 이병헌, 가짜를 연기하는 이병헌 분위기 자체가 다름을 연기한다는게 소름돋는다
대한민국 최고의 사극 영화
징짜 신기해 볼때마다 잼있어ㅋ
최고라는 말 이외에 무엇이.,
한효주 캐스팅이 옥에티!! 한효주는 연기도못하고 동생살인사건 에도 항상 캐스팅잘되는거보면 소문대로 연줄이 어마어마한듯ㅉㅉ 연기력 논란에도 신인에게 어이없이 대상을주지 않나ㅉㅉ 그러니 동생도 살인을 저질러도 처벌은커녕 승승장구하며 승급을하지ㅉㅉ
개꿀잼.. 최근에본영화중에 제일재밌네
음..다시봐도 감동이네요마지막 장면은 계속봐도 눈물이 주르륵..ㅠㅠ
도부장 너무 멋있어 ..
이병헌의 연기에 감탄을 금치 못했으며 다른 주조연 배우들 또한 연기력이 출충했다. 이 덕분에 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었고 영화의 감동과 재미는 모두 넘쳤다.
마지막 발감싸는 장면에서 펑펑 울었다...
백성을 하늘처럼 섬기는 왕, 진정 그것이 그대가 꿈꾸는 왕이라면 그 꿈 내가 이뤄 드리리다....
11점 주고픈데 없네요 ㅎ 이병헌의 OOO기력 그리고 명대사백성을 지키려는 하선의 명대사가 생각납니다.!!
좋은 영화.. 많이 울었다
이병헌은 이병헌이다.
한국 사극영화 원탑, 이병헌 연기의 절정
4번째 보아도 보면서 이병헌의 가짜왕 연기에 눈물이 고일때가 많았다. 슬픈영화도 아닌데 뭐지...
내가 왕이 될 상이더냐?
다시 봐도 멋지네요! 구성도 탄탄하고 연기도 일품입니다.
그대에게는 '가짜'일지 모르나, 나에게는 '진짜'다.
진짜 인생작입니다 이병헌연기 최고!
역시 몇년이 지나도 몇번을 봐도 여운이 남는 영화입니다. 이병헌씨의 연기는 정말 최곱니다.
방금 oc*에서 틀어주는거 다봤네요 꿀잼
3번 봤던 영화! 후금과 명나라와 중립 외교를아주 잘했던 왕! 지금도 중국 일본 미국의중간에 있는 우리 나라에게 필요한 왕!!
진짜 여러번 봐도 재밌음
언벌리버블 띵작입니다. 꼭 보세요
몇번을 봐도 질리지않는 영화!모든 배우들이 연기력 짱이였고이병헌은 역시는 역시다!!!
최고의 영화입니다. 곧 드라마도 방영되는데 캐스팅은 다르지만 기대되네요
이병헌의 OOO기 다시한번 이병헌의 진가를 느낄 수 있었던 최고의 영화
1인 2역이 아니고 2인2역이 확실하다
진짜 재밌다 믿고보는 갓병헌
.,.,.,.,.,
수십번봐도 질리지않네...최고입니다.
티비에서 하는걸 많이 봤는데도 조선시대 바탕으로 한 영화중 광해랑 명량은 진짜 너무 재미있다..ㅠㅠ
인생영화 ㅠ 요즘 정치판이랑 다를게없음 진짜 백성들을 위해서 법 지시할때 뭔가 감동이고 소름 ㅠㅠㅠㅠ
몇번을 봐도 재미있는 영화. 이병헌 연기력 하나는 정말 끝내준다.
거짓 1도 없이 광해 15번이상 봤다. 볼 때 마다 늘 재밌다. 이번에 드라마가 나왔다고 해서 한번 봤는데, 드라마 1화 중간까지 보다가 도저히 역겨워서 끄고 광해(영화)봤다. 드라마 치아라, 광해 명성에 먹칠하지말고
어쩜 영화를 이렇게 잘 만들었을까
2번 볼 가치가 있다. 강추
하루 평균 영화 1 2편씩 바빠도 잠을 줄여 새벽에 영화보는 엄청난 매니아인데 수많은 한국 영화중에서 광해는 최고다.
몇번을 봐도 재미있는 영화! 이병헌 연기 너무 좋아요.
이병헌이랑 류승룡 케미 넘나좋아요....
진짜 엄청 재밌었다.. 감동도 주고 재미까지 있는 최고의 작품
감동적이었다.. 옛날이나 지금이나 변한건없지만..
진짜 역대급 영화죠. 연기, 스토리 모든게 완벽함이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
허...권력의 안정을 위해 가족,친척들도 서스럼 없이 처리하는 폭군 같은 이미지의 광해군과 백성들과 나라를 위해 사대주의와 같은 녹슨 사상에 머무르기 보다 현실을 보고 중립 외교를 펼친 성군의 이미지의 광해군...역사 속의 기록을 이리 해석하다니..
잔소리할것없는 배우들~~연기최고
왕이된 남자 드라마 보다 눈씻으려 다시 봤습니다진정한 광해는 광해뿐
한국 사극 중에서는 탑쓰리 들어가지 않나 싶습니다...! 이병헌님 연기가 정말 자연스럽고 착착 감깁니다!! 몰입도도 보장하고요!!
이런 영화가 어떻게 천만관객영화가 되었을까... 드럽게 재미없던데...
역시 이병헌!!! 섹시함 카리스마 빙구미까지. 최고의 감동! 최고의 연기!
오랫만에 다시 보았다 역시 몇번을 봐도 이병헌 연기는 최고
진짜 그냥 말이 필요없고 최고에요...
ㄹㅇ개꿀잼..너무 재밌다..
말이 필요없음 역시 이병헌
아니 이보다 감동적인 영화가 있나? 진짜 봐도봐도 질리지도 않는다. 역대 최고의 영화다.
다른 수식어가 필요없다..
몇번이나 봤지만 또 보게 되는? 감동적이다
볼 때마다 감동적입니다ㅠㅠ
최고입니다.... 정말 최고입니다
이병헌 연기 대박~~~~
이병헌의 연기력과 대본의 유머가 넘 좋아요!!
최고의 영화.. ~!!
노무현 대통령님 그립습니다.
진짜 레전드 작품이 아닌가 싶음
재미와감동 두마리 토끼를 다잡은 명작
'광해' 작가 “인간 노무현 드러낸 장면 있다”
또봤다..아..또..봐버렸다..
이병헌 진짜 연기잘한다ㅠ
진심 인생영화....
몇번을 봐도 명작은 명작
몇몇 고증오류가 거슬리는 부분이 있긴 하나, 전반적으로 괜춘함...
섬세한 디테일과 탄탄한 스토리, 이병헌의 명연기와 전달하고자 하는 메시지는 다시봐도 명작입니다 디테일하게 다시보면 장면 하나하나가 명장면이고 눈빛 하나하나가 명연기입니다
재미가 너무너무 없어없어
우리나라에서 나온 몇안되는 수작
이병헌 목소리는 신이 내렸다.
와...진짜....ㅠㅜㅠ
진짜 너무 기모딱딱딲딱
간만에 정말 재미있게봤습니다. 연기지림
광해역을잘소화하고있는주인공연기력도뛰어나고도승지허균역의연기력도뛰어나 사극이라하기에는다소코믹한면도있으나재미나게보고있습니다
근래 본 영화 중 최고다 진짜
아직 한국영화는 갈 길이 멀다. 이병헌의 연기는 훌륭했으나 나머지 조연들의 연기가 너무 어색하다 그리고 마지막에 도부장이 희생하는 장면은 정말로 눈 뜨고 봐주기 힘들다 표절 문제에서도 자유로울 수 없는 영화이기도 한다. 1점 주겠다..
대중영화의 교과서 그 자체
재미와 감동과 연기력 짱!
1234567891
뻔한 스토리지만 광해군의 의혹인 폭군이냐 성군이냐를 두 캐릭터로 분리해 잘 표현한거 같습니다.
몇 번을 봤지만 한 번 보기 시작하면 이상하게 끝까지 보게 됨 이병헌의 연기력은 타고 난 것 같다.
다시봐도 재미있는영화 탄탄한 스토리 연기력 최고!!
내가 본 사극영화중 사도다음으로 1등인 영화
다시바도 좋은 영화...
진짜 제대로 된 사극 영화. 이병헌의 연기력에 감탄을 넘어 감동받게 되는 영화. 완벽한 연기력과 탄탄한 구성이 더해지면 멋들어진 액션신 같은거 없이도 이렇게 훌륭한 사극 영화를 만들 수 있습니다. 우리나라 최고의 사극 영화.
갬동ㅠㅠㅜㅠ살아나요 사월씨
재밋어요 지금티비서 하네요
내 인생영화로 손 꼽히는 대작
여진구의 왕이된남자 를 어찌그리 연길잘하는지 볼때마다 감동 ~힘이있는목소리 정말빠질수밖에 없는 연기력~기다리져지네요
말이 필요없다.29년 살면서 많은 영화를 봤지만,이 영화는 단연코 1위다...
한국 사람들 영화 잘 안보네..이런 영화가 겨우 1200만 찍었냐?? 이 정도 감동이면 3000만 찍어야 되는거 아녀??
더 이상의 영화는 없다.
백점....감동..와..
다시봐도 감동이다 이런 지도자가 나왔으면 한다
가장 좋아하는 사극 영화
천만 영화는 이 정도는 되야지
다시봐도 잼나고 멋지네요
역시 이병헌 연기는 최고.... 감동과 재미 둘다 잡은 영화.
너무 좋네요. 재미 감동..
영화 퀄리티가 너무 뛰어나서 도대체 감독이 누군지 찾아본 영화.. 진짜 더 많이 평가되어야 할 추창민 감독님..
진짜 슬프면서 중간중간 웃긴요소를 넣은 영화에요.마지막부분엔 진짜 너무 슬퍼서 눈물이 뚝뚝...이건 진짜 꼭 함 보세요 여운이 남아서 한 번 더 볼랍니다
아?오랜만에 다시봤는데 진짜 이병헌 연기의 신이다 미쳤다
볼때마다 우네..도부장 자신을위해 버선발로 뛰어오는 자신의왕을 보면서 무슨생각을하며 죽어갔을까
광해군은 폭군이었습니다 그러나 이병헌의 연기에서 노무현대통령님을 조금이나마 느낄수 있었네요 그립읍니다 노고무현대통령님 사랑합니다 문재앙 대통령님 ㅠㅠ
말 따윈 필요없지~ 별 만땅이 필요할 뿐...
숨막히게 완벽하다 개명작 갓병헌ㅠㅠ
아 이병헌 연기 최고 아 진짜 몰입도 장난 아니다.다른 배우들 하나하나 명품 연기였음.
시나리오는 기막히고 이병헌 쩔어준다..
인생영화 조온온잼잼잼
숱한 명대사 명장면이 쏟아진 인생영화
짱.... 그냥 이 말만 나온다
웃음 슬픔 감동 모두가 들어있는 탄탄한 시나리오 강추합니다
마지막장면이 가장 기억이 남는다. 무슨 감정이었을까?이병헌님의 연기에 소름이 돋는다..
진짜웃기고 감동적이다 웃다울다웃다울다
진짜보다 나은 가짜. 백성들을 사랑하고 백성들에게 사랑받는 임금님.
지금 봐도 너무 감동적이다..ㅜㅜ계속 울다가웃다가 반복했넹..이병헌은 정말 연기신..연기로는 절대 깔수가 없다
아 오랜만에 봤는데 너무 좋다 ..
이병헌...연기로는 절대 깔수가없따...
한국 영화 중에서 최고 중 최고
다시봐도 마지막 30분전부터는 눈물폭풍에요..이병헌은 배우로써 연기 정말 잘하니 감정이입이 그냥되네요. 스토리도 좋지만 정말 이병헌의 연기력이 한몫해서 재미와 감동 두개다 잡은 영화...강추!
현 시점에서도 이렇게 교훈을 주다니....
제대로 만든 영화임이 틀림없다
이제서야 영화를 봤습니다. 승정원일기에 15일간의 이야기.. 정말 대단합니다.. 가짜 광해에 완전 몰입해서 봤네요.. 한효주 님도 완전 예쁘게 나오시고.. 인생 영화 탑5 안에 등록되었습니다.
최고의 영화다. 수십번을 보아도 감동
최고다...미쳣다니쳣어
60평생 우리나라영화에선 탑이었다 감동도 윳음도…
아름다운 상상과 연기들의 만남 -씨네21 | 이용철
이런 명화를 이제야보다니..
티비에서 대체 몇 십번째 보고있는 건지 모르겠다.영화관에서 보지 못했다는게..후
적어도 나한텐 국내영화중 최고였다
와 이병헌 싫어서 그동안 나오는 영화 다 걸렀는데... 내부자들, 미스터션사인, 이것도 다 미치게 재밌구나.ㄷㄷㄷ 연기의 신이라고 칭할만 하다. 류승룡님도 대단하시고...
이병현!!최고다~~~~
와 이걸 왜 이제 봤을까 진짜 잘 만들었다 잔쩌2명을 보는듯 했다
이병헌은 연기로 깔수가없다
내인생의 가이드라인 같은 영화
수작중에 수작이다!!
이병헌의 소름돋는 연기
최고 진짜 완전감명깊게봄
과거는 현재고, 현재는 진행형이다.
내 인생에 최고의 영화.
봐도봐도 재밌는 영화. 이병헌이 정말 대단한 배우라고 느껴짐.
이런게 진짜 영화다.
안보셨다면 지금 바로 보세요! 이병헌은 진짜...연기가
이병헌의 대표작. 가슴을 울리더라. 지금의 상황을 잘 담았다.
거짓말 안하고 40번은 족히 본 듯.. 영화관에서 못 본게 정말 한이 쌓이네.. 연기 하나는 진짜...
최고!다시봐도 말이필요없다!
최곱니다..!! 정말로
재미,감동,메세지 최고의 한국영화중 하나!
작품성 역사고증 배우들 연기력 뭐하나 빠지지않는 최고 영화. 인생 세손가락안에 드는 영화
이병헌연기진심개소름
12년8월8일나는왕이로소이다/12년9월13일광해,왕이된남자/두영화가 왕자와거지동화구성과똑같다.하지만 장규성과주지훈이먼저개봉장규성과주지훈영화를보고한달만에 간통했던이병헌이광해를광고해관객수가1232만명이다난분명12년도에주지훈영화를관람!!두감독중한감독은뭐지?
연기, 스토리 최고...
이병헌 연기 개미쳤다.... 구설수가 많은 배우지만.. 연기는 진짜...
병헌lee.. 사생활은 the love이지만 연기력하난 지림 진짜 몇번을 다시봐도 몰입도 꿀잼ㅋㅋ
진짜 너무 재밌게 봤습니다. 진심으로.
1993년에 나온 데이브 표절영화. 평점이 너무 높다 이정도는 아니다
암살.도둑들 보단 훨잼있지 이게ㅋ
국민에게 바보라 불리던 그 남자...
인생영화다 재미도있고 감동도있다
최고영화 이병헌은 이병헌이다.
나는 이런 왕을 원한다.
지금 보면 광해가 박근혜고 인조가 문재앙이다. 이 영화만든 넘은 그런 의도가 아니었겠지만 문재앙은 반일 반미 명분외교주의자고 박근혜가 실리외교주의자였지.
명작이다 명작 !!!!
이병헌을 연기로 까는 사람들은 사람이 아니지
세 번째 봐도 또 눈물이 주루룩 ~~!
가짜인거 들킬까봐 조마조마했디
사람을 파져들게 하는 명작 그 자체
정말 완벽한 영화 줄거리 연기 유머까지
대한민국에서 내기준 제일 잘만든 영화
더이상 말이 필요없다...
연기력에 뭉클해진다 ㅠ 정말 좋은 영화다
인생영화중 한편 탑 10!
이 영화는 몇번을 봐도 재밌다..감동,재미 둘 다 잡음..이병헌 한효주 류승룡 연기 대박..!
이병현의 착 달라붙는 연기와 인상깊은 엔딩씬에도 불구, 리메이크 수준의 심각한 표절에는 정붙일 곳이없다
이병헌이 연기 하나는 진짜 잘해 난 가끔 무섭더라
OO굿44566788
대박이요!나 이런영화 처음 봤소.
10점도 부족하다고 생각하는 영화
다들 좋았지만 특히 저는 도부장연기하신 김인권씨가 기억에 남네여ㅠ
중간 보다 잠시 쉬는데 웃기네요 ㅋㅋ
이 영화는 뭐... 몇 번 봐도 재밌음. 내용, 연출, 배우 뭐 다 완벽해서 ;
웃음, 지루할틈 없는 전개, 눈물, 흠잡을 곳 없는 연기, 전하고자하는 메세지와 연기라고 볼 수 없을 정도로 각 각 캐릭터의 개성마저 완벽했던 명작 인생영화 17번째 봤다.
노무현 대통령님 그립읍니다ㅠㅠ 토착왜구 청산하자
이병헌.. 무슨 말이 더 필요한가?
봐도봐도 잼있고 감동적인..
cgv에서 방송해서 보는데, 정말 이건 봐도봐도 _ 명작임
진짜 재밌다... 이병헌 연기 엄청 잘하네
별 내용 없음 그냥 어떤 광대가 광해군 대역을 맡게 되고는 자기만의 행적을 보이다가 추궁받고 탈출해서 다시 광대 되고 끝
제금 광해가 해야되는데나라를 청에 바치고 옛는 꼴임하... 광해이시어 지금 나라를 외교를바로잡아주오서
지루하고 유치했다는 댓글은 어린분이 다신듯
마지막 부분 도부장 넘나 감동ㅠㅠ
정도가 과하지않아서 무리없이 보기에 좋았던
나만 지루하고 유치했나
정말 15세 부터 봐야 될듯ㅋㅋ
수작. 적당한 유머와 역사적 상상력이 어우러짐.
이런게 진짜 영화지 이병헌 연기력 대단하고
진짜 몇번째보는데 띵작..
재밌어요 굿굿!!!!
사월이 죽는 장면은 볼 때마다 눈물 나네.
대통령이 봤으면 좋겠다진심이다섬길수 있는 사람이 되어주세요 제발..
관상과 더불어 한국 역대 최고의 사극 영화
진정한 왕이란....
광해 미화의 시작...
현정권에 빗대어생각하지맙시다
오랜만에 보는데 정말 좋았다
말이 필요 없는 영화최고예요!
영화는 영화일뿐... 그래도 너무 왜곡하진 말자...
한국의 JFK광해 오랑케 에게 개기다 머리조아리고 소현세자까지 암살한 인조따위와는 비교불가
이병헌의 이색적인 광해군.
천만...한국영화참..이게 현실인가
참 좋은 영화다 지금의 정치인들이 보고 배워야할듯
영화 중간중간 나오는 포인트가 다시 한번 반복될때마다 지렸다
이민정 아내로서의 이병헌은 최악 중의 최악이지만 배우 이병헌은 최고다
모든게 완벽한 영화라 생각함 .. 이병헌 류승룡 김인권 대단해 .
팥죽으로 마음을 사로잡는 팥죽정치 ㅋㅋ
광해군이 너무 짠하다. 임진왜란때 도망치는 선조 대신 전장을 종횡무진 날라다닌 광해군 주변에 딴나라당같은 사대부들만 없었어도 성군으로 남았을텐데... 얼마나 스트레스를 받았으면...
잠깐 다시본다는게 끝을 달려버림
배에서 인사를 받고 잡히는 이병헌의 원샷은.. 진짜.. 얼굴 표정만으로.. 뭐 이런 연기가 있는지..
몇번을 다시보고 또 보이다 슬픔과 재미는 ? 역대 최고인듯 이병헌의 연기력도 일품이지만 주조연의 연기의 케미가 아주 일품인듯 지금도 cgv 채널에서 시청중인데? 또 눈물이나온다ㅜㅜ
박그네가 꼭봐야할 영화!
이병헌 영화중 최고!!
생각 이상으로 재밌게 본것 같아요~~
그냥 최고다. 이 영화를 왜 이제야 봤는지 후회스럽기만 하다. 나에겐 한국영화 최고였다.
너무 좋네요. 미스터션사인보고 이병헌이 나온건 다 보고 있는데ㅜㅜ 최고. 어쩜 그 눈빛이 말을 하고 있네요.
이병헌배우님 정말 연기잘하십니다 ㅠㅠ 감동받고 또 감동받았습니다.
하선이가 왕 연기를 하면서 점점 왕이되어간다.. 멋있다ㅠㅠ
몇 번을 봐도 최고의 영화입니다모든 배우들의 연기가정말 다 좋았어요
요즘은 이런영화가 안나오네.. 몇번을봐도 찐한감동.
역대 한국 영화중 내 마음을 울린 깊이가 가장 큰 영화다. 몇번을 다시 보아도 그 감동은 변함이 없다. 이런 어진 임금이 없는 현실이 비참하게 슬프다!
이병헌씨 연기 미쳤다고 생각함 ㅜㅜ 스토리 영상미 다 좋았어요 ㅜㅜ 엄청 울었네요 ㅜㅜ
최고영화이런 영화 많이 나왔으면
이병헌의 팬이되게한 영화
이런 국뽕영화는 환영...연기가 너무 좋았다
12년도에 나와 지금 까지 7년이나 된 영화 인지라 tv에서도 많이 방영 했지만 다른 명작들은 몇번 보면 질리는데 신기하게도 광해 는 방영될때마다 반갑다...
사극은 영화든 드라마든 안보는데 나중에 또 보고싶은영화
서민들을 진정으로 위하는 왕 광해군잘봤습니다.
마지막에 도승지가 가짜왕에게 고개숙여 인사하는 씬에서 감동이 ㅠㅠ
보고 역사를 공부할때 김정이입하며 했으면 전교1등할것같다는 생각이 들었어요
그 왕 내가 되겠소이다.
진짜 사극으로서 재미를 최대로 이끌어낸듯
와....오랜만에 봤는데 스토리 설정, 세부적인 재미와 마지막에 밀려오는 감동이 정말 대단한 영화다
이병헌 연기 진짜 최고다 ㅜㅜ
평론가 년놈들중에 벌레 메갈 꼴패잇음
이걸 왜 이제봤을까??
이병헌이 이병헌을 연기하다. 스크린에서만은 정말 멋진 배우..
정말 잘만든 영화. 이병헌의 연기와 류승룡의 연기가 아주 돋보인영화임. 꼭한번씩 보았으면 하는영화!
연기력 미쳣... 사극영화중 최고
진짜 너무잼있네요감동적이고 유머리스하면서도 아픈부분이많네요지금의정치판과도 비슷한아이들도 좋아하는영화입니다
이병헌의 1인 2역 연기가 진짜 대한민국 탑급인거 같다 연기를 너무 잘한다 영화도 너무 재밌고 지루할 틈 없이 이해하기 쉽게 영화를 아주 잘 만들었다
영화관에서 봤었는데 진짜 감동이랑 눈물콧물 ㅜㅜ 이런 왕이 세상에 어디있을까 진짜 .. 하 .. ㅠㅠ 스토리며 연기력이며 진짜 너무재밌음 . 지금 티비에서 해주는데 또봐도 겁나재밌어 ㅠㅠ
정말 중학생때 처음봤을때도 감명깊었는데 대학생이 된 지금도 잊지못해 다시보고 이렇게 평점을 남기네요.. 정말 제 인생 영화 중 하나입니다..
역대 한국영화중 최고!!
이런 명작을 이제서야 보다니,굉장히 부끄럽다..
어린아이부터 어른까지 누구나 믿고 따를 수 있는 왕의 모습
이병헌 1인극.최고의 사극.광해가 어떤임금이었는지를 보여주는 영화.결말에 나오지 않았지만 결국 광해도 기득권에 의해 폐위되고왕의 칭호마저 박탈당한다는 점을 볼때 어느때나 소수의 기득권이문제라는 점을 다시 한번 깨닫게 해준다.
이건 그저 명작이다.. 사극을 별로 안좋아하지만 이건 대작이다!!!
기존 영화 표절과 CJ가 작위적으로 만들어낸 천만 기록
잘 만든 짝퉁. 할리우드가 전세계 영화 드라마시장을 정복하고 있는 이유에는 물론 자본력의 차이도 있겠지만 개인적으로 부러운 점이 있다. 성공한 해외작에 대한 공식적 리메이크를 꺼리지 않고 부끄러워 하지 않는 담백한 태도가 그것이다. 괜히 아닌척 하고 만든 작품이 원작보다 나을 리 없음을 알고 있기 때문이며 똑같은 각본에도 더 뛰어난 완성도를 보여주겠다는 각오가 있기에 그 영화는 믿고 볼 수 있는 작품이 된다. 영화 &lt;데이브&gt;를 보고 오니 이 영화를 보고 감동 받았던 스스로에게 &#39;그 감정만은 진짜였나? 인공조미료에 박수친 것에 불과했나&#39; 따위의 쓸데없는 의문에 한심한 생각이 들고 심지어는 영화 자체에 대한 배신감까지 느꼈다. 리메이크를 겁내는 감독이 자기 이름을 건 명품을 만들 수 있을까?
정말정말 이병헌배우의 하선과 광해가 차이나는 연기가 소름
말이 필요없다....
몇번을 봐도 재미있어요 ㅠㅠ엉엉
몇번을 봐도 볼때마다 감탄과 감동의 눈물을 흘리게 됩니다.. 감사합니다. 이런 훌륭한 영화를 만들어주셔서..
이병헌 혼자 하드 케리 한영화 ㄷㄷ 진짜 이병헌 연기중에 가장 좋은 ㅎㅎ
영화 데이브 표절입니다.
내가 사극을 진짜 안좋아하는데 고등학교때 광해 틀어줘서 봤는데 진짜 너무너무 재밌었다....시간가는줄몰랐고 이병헌 최고였지 스토리도 너무좋아
내 가준 한국영화중에는 원탑 영화라고 생각함. 이병헌씨 연기야 말할것도없고 감동 웃음 교훈까지 완벽한 영화
감동, 유머, 스토리 모든 부분에서 최고라 할 수 있는 영화.
주연뿐 아닌 모든 출연자들 연기와 구성이 뛰어난 영화입니다. 시간가는줄도 모르고 봤네요~
눈알 연기로 사람을 홀릴수 있는 독보적 배우 이병헌.
내인생 최고의 영화. 봐도봐도 잼있어요
한국 최고의 영화! 언제 봐도 정말 명작
표절의혹이 있다고 해도 예전의 안타까운 한국현실에 제대로 된 정치인이 나왔으면 하는 백성의 바램으로도 충분히 가치 있는 영화다..
최고의한국영화.. 볼때마다감동....김인권배우의재발견...
다시 봐도 감동사극입니다
걍 딴 말 필요 없음 재밌음!!
개인적으로 인생 영화였다. 어진 왕의 모습에 간간히 웃기는 감초같은 조연들의 열연.. 이병헌의 연기.. 거기에 가미된 로맨스.. 거의 뭐 나에게는 완벽한 영화였다. 10점!
표절작에 별점이... '최종병기 활' 뺨치는 표절영화.
이병헌 역시 연기는 최고다봐도 봐도 대단하다
단연코 한국 천만영화중 최고의영화
한국 사극 영화 중 제일 좋아하는 영화.
이영화를 보며 중국몽에 납작엎드리는 재앙적인 현실이 안타깝네요
암울한 현실을 위로해주는 것만 같습니다
한국영화중에 최고라고 생각합니다
설명하려면 너무 긺 대박
미국의 1993년작 "데이브"를 그대로 복붙한 듯한 스토리 노양심영화
연기별 다섯개*2 굿굿
걍 말이 필요없음..2시간 순삭졸잼
뭐 그냥저냥 볼만한 영화였음
벌써 20 번은 본것같다 질리지가않아
이병헌은 대한민국의 보물입니다
말할 필요가 없어요 최고네요 그냥
요즘 문모씨가 하는짓거리보고 암울했는데 오랜만에 정주행 하니 너무 감동적입니다 정치적,프레임 의식 안하고 진정 나라와 국민을 생각하는 대통령이 나왔으면 좋겠습니다.
레알 진짜 레알 개 쩐다 너무너무너무너무너무너무
예전 양반들이 조선과 백성은 생각안하고 명나라한테만 사대하던짓이 대한민국 국민들은 생각 안하고 짱깨 시진핑한테만 사대하는 문재인짓꺼리와 똑같네요 조선이 망한지 100년이 넘었는데 아직도 정신 못차리고 짱깨한테 조아리며 나라팔아먹는 문재인이 꼭보고 정신차렸으면하는 영화입니다
이제야 깨달아버렸다.. 박근혜 전 대통령께서 광해였고 문재인이 인조였다는것을....http://news.v.daurn.ml/v/20200228054430947
한국 원탑 영화 봐도봐도 재밌음
명 황제가 그리좋으시면 나라를 통째로 갔다바치던가...당시 조선시대는 그렇다치고 지금은 왜?
진정한 명화. 어떤 리더가 진정한 리더인지를 보여주는 수작.
이병헌 배우와 동시대를 산다는 것은 한국사람들에게 정말 큰 복이다. 이 배우의 연기력은 정말 .... 말로 설명하기 힘들다. 시나리오도 재미있고, 배우들의 연기도 뛰어나고, 영상미, OST 모두 좋았다. 나는 일부러 줄거리를 전혀 모르는 채로 시작했다. 정말 잘 한 선택이었다... 한창 유행할 때 보지 않고, 8년이 지난 뒤에야 봤는데...한국 영화에 대한 자부심 진짜 많이 든다, 요즘. ~ 추천.
몇번봤고 오랜만에 다시 보지만 이병헌의 그냥 일반적인 연기를 제외 하고도 표정 연기 목소리 연기 개쩐다 진짜 왜 배우인지 몇번을 다시봐도 알겠다
이건 꼭 보셔아 합니당사람을 울고 웃게 만들어요
ㅠㅠ
굿 또 봐도 재밌는 영화.
쵝오인영화 역대급 이병헌 연기 ㄷㄷ
이병헌의 출연작으로 수작이 많지만 원톱으로 스토리와 연출 등 모든것이 빛이나는 영화는 단연 광해라고 본다 가볍지 않은 개그와 중후함까지 동시에 갖췄다 우리는 이병헌의 시대에 살고 있다(박문성을 아는 사람만 이해하는.. ㅋㅋ)
내인생 최고의 사극.웃음과 감동, 그리고 교훈까지.
..아니사람이 어떻게 연기하나로 이렇게 소름돋게멋있게하지..
이병헌 연기력도 좋지만 가슴 울리는 대사가 많아서 좋았다.
사실 영화 퀄리티만 보면 최소 8점 이상인데 감독이 대놓고 마지막에 역사왜곡을 해서 1점 준다. 차라리 이 영화로 광해군을 비꼬는 거였으면 더 명작 취급 받았을텐데. 감독아...대동법 실시를 오히려 반대한 건 광해군이었어 ㅜㅜ
소름끼치는 영화 여운이 가시질않는다
몇번을 봐도 웃고울고 감동.. 이병헌연기는 감탄사가 절로나온다ㅠ너무 잘만들어진 이 영화 대작 명작ㅠ
연기 스토리 감동 웃음 음악 완벽
가짜 이강석사건 보는것 같네...
계몽운동 당시에 Holberg의 저서, Jeppe of the hill, 속 Enlightenment Despot에 대해 이야기하는 것 같았습니다.
재밌었어요^^~다음에 또 보고 싶어요♡
OCN이나 채널CGV에서 나오는데 채널을 돌리지 못한다? 그럼 그냥 10점 먹고 들어갑니다.
내생에 최고의 영화.. 볼때마다 눈물이 나고 볼때마다 그분이 그립다...
사극이 지루할거라는 선입견을 개버렸네 너무재밌어따
역사는 현재를 비추는 거울
살면서 본 영화중 최고.
ㄹㅇ 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
미쳤다이건....눈물펑펑
최고최고최고최고최고
이런 스토리를 어떻게 상상했을까 할 정도로 흥미롭고, 중간중간 코믹한 부분도 많아서 재미있었다. 배우들의 연기력도 몰입하기 좋았다.
매우 좋았습니다. 정말 멋진 영화입니다.
최민식빨 먹은 명량이랑 비교하지마라..
내 백성들의 목숨이 백곱절 천곱절 더 중요하단 말이오!
진짜 감동입니다
이병헌 연기 소름 돋았어요
진짜 왕이 되시던가 그 꿈 내가 이뤄드리리다.난.왕이 되고 싶소.
하선, 광해, 광해를연기하는하선 총 1인3역이 가능한 배우가 있을까? 난 이병헌의 연기를 라이브로 볼수 있는 이 시대에 태어난게 감사하다....
최고의 영화..여러번 봤음
몇 번을 봐도 질리지 않고 볼 때마다 빠져든다.다음에 어떤 장면인지 어떤 대사가 나올지 다 알면서도 또 보게되는그런 영화다.
다시 봐도 정말 감동이다. 대한민국에 이런 지도자가 있으면 얼마나 좋을까..명작인 작품!
열번이상을 본 것 같은데 봐도봐도 감동입니다 저 한테는 최고의 영화!!전무후무 일 듯!!
이병헌의 미친 연기가 몰입시킨다
이병헌의 임금의 연기력과 진정한 한사람 으로서의 인간미와 풍채 말솜씨 그만들 하시요!! 이나라가 명의나라요!!우리 한민족에 대한 소중함을 깨닫게 해주었다
연기 연출 스토리 아주 훌륭한 영화임
문재인이 다시 봐야할 대목. 전란중에도 백성을 살핀 어진 대군을 기억하옵니다. 지금의 전하는 간신에 귀가멀고 눈이먼 폭군일 뿐이옵니다. 진짜 소름..
이병헌 연기 진짜 ....
허구임을 알지만, 저 광대가 저대로 왕이 되었으면, 대한민국의 슬픈 역사는 달라질 수 있었을까?
3번봐도 질리지 않는 영화
최고. 말이 필요없음.
모든것이 완벽했던 영화
사랑으로 나라를 다스린 왕을 잘 표현한 영화. 역사를 알아야하는 이유를 알려주는 영화
이병헌과 김인권의 연기에 높은 점수
한국역사상 최고의 영화
3번째 본거같은데 이번에도 울었다
광해 왕이 된 남자 한효주~♥ ♥
지금 다시보는데 다시봐도 너무 재밋는거 아니냐
이걸 왜 이제야 봤을까.. 보면서 영화관에서 봤으면 더 좋았을 것 같다는 생각이 들었다. 너무 신선하고 재밌고 감동도 교훈도.. 빠지는게 없는 명작 영화. 안 본 사람이 있다면 무조껀 보는 것을 추천합니다.
겉은 용, 속은 여전히 이무기
몇번을 봤지만 진한 감동을 주네요...스토리.. 연기..모두 좋네요....
이병헌 연기는 진짜...조연들도 장난아니었음
그대에게 가짜일지 모르나, 나에겐 진짜. 광대 광해
인생 영화라고 자신있게 말할 수 있는 작품.
몰라요 이제는 몇번 봤는지 셀 수가 없어요
그대들은 어찌생각할지 모르겠으나 나에겐 100점짜리 영화이오
한국영화는 표절주의야. 한국영화는 표절밖에 할줄몰라. 광해<<<<데이브(영화)그와 동시에 한국 관람객들또한 개돼지
이병헌의 연기는 너무 빛난다
정말...인생 영화등극입니다
오랜만에 생각나서 봤는데 진짜 이병헌이 연기를 진짜잘한다는것을 다시 느끼게해준영화
다시봐도 재밌네요. 이영화로 이병헌이 좋아졌습니다. 내 취향에 딱 맞는 영화임.
자국민보다 중국을 챙기고, 시민들을 관노취급하는 지금의 현실에 딱 필요한 영화같다. 그래서 더 감동적이었다. 이병헌의 연기는 말할 필요도 없고.
최근 본 영화중에 젤 재밌음
긴설명 ㄴㄴ 인생영화임 이병헌 연기 TOP.1
이병헌 연기는 진짜... 울다가 웃다가 참 많은생각을 들게하는 영화
그대에겐 가짜일지 모르나 나에겐 진짜다!
부끄러운줄 알아야지...
진짜 최고예요! 완벽한 영화 같아요 시간가는 줄 모르고 봤어요
자기 전 울면서 봤네요 ... ㅠ
압도한다 기생충 보다 훌륭하다 최고의영화 이병헌 짱
전 좋으면 여러번 보는데 4번 보고 4번다 울었어요 ..
신박한 발상 좋은 연기 의미있는 메세지까지 흥행영화의 모든 요소를 다 갖췄다
몰입도 장난아니고 재밌네요.
처음으로 평점을 남기네요. 제 인생영화입니다. 개봉당시 영화관에서 보고, 오늘 넷플릭스를 통해서 봤습니다. 멋진 영화 만들어주신 모든 영화 광해의 관계자분들 정말 감사합니다!
명분만을 내세우는 탐관오리들에겐 가짜왕. 사월애와 도부장을 비롯해 힘없고 약한 백성들에겐 진짜왕.
*정치 : 명사 1. 나라를 다스리는 일. 국가의 권력을 획득하고 유지하며 행사하는 활동으로, 국민들이 인간다운 삶을 영위하게 하고 상호 간의 이해를 조정하며, 사회 질서를 바로잡는 따위의 역할을 ----개인적인 생각으로는 지금 정치 흉내내는 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 한다
ㅠㅠ폭풍감동과 짜임새
중딩때 영화관에서 보고나서는 별생각없이 재밌는 영화구나 했는데 다시 보니깐이병헌이 연기는 진짜 기가막히는구나 싶음큰 틀은 픽션이지만 세세한 내용은 정말 고증도 나름 잘되어있고 재미 감동 연기력 몰입도까지 ㄹㅇ 완벽한영화인듯
통속극의 전형을 따르더라도 재미있고 감동이 있고 연출이 있고 연기가 있으면 충분하지...
EBS에서 해줘서 지금 보고 있는데.. 몇번을 봐도 재미있네요.. 연기 연출 스토리 넘나 영화적인 면에서 놓친것이 없어요.
깊이있는 여운~~~한국영화중 명작이라 꼽을만 합니다. 강추.
관객들을 모두 광해군의 마음 속으로 인도한다
수많은 논란에도 이병헌이 아니면 안 되는 이유
이병헌 진짜 뭐냐? 연기 미쳤다광해는 이병헌 연기가 다 함 백두산도 그랬고사생활로는 깔 수 있어도 연기로는 절대 못 깜연기스펙트럼도 넓고 대단하다
또잠못자게 하는군하ㅜㅜㅜㅜ보고싶습니다.
4번째봐도 다시 감동했습니다
다들 연기 왜케 잘해요 볼때마다 눈물남 ㅠㅠ 진짜 완벽한 영화다
정말 너무너무 감동받았고 다시 생각해보게 되는 영화입니다ㅠㅠ 정말 안보신분들 꼭 추천해요
봐도 봐도 재밌는 영화. 처음 졸땐 몰랐는데, 보면 볼수록..영화의 진가가 보인다는
8년이라는 시간이 지나서 다시 보았지만 그 때의 감동은 변함이 없습니다. 천만관객이 당연하게 느껴지는 진정한 영화 중 한 작품입니다. 스토리와 배우들의 연기 하나하나 최고입니다.
개봉한 지 8년이 되었음에도 전혀 촌스럽지 않고 새롭다. 잘 만들었고 배우들 연기도 좋음.
역시가 역시 이.병.헌 이면 끝
봐도봐도 대한민국 최고의 사극영화이다.괜히 천만영화가 아닌듯코믹과 진지함을 오가며 이병헌의 OOO기가 돋보였다.더구나 OST도 한몫했으며,조연들의 중후반코믹스러움과 눈물나며 가슴찢어지는 연기또한너무나도 뭉클했다.정말 괜히 천만영화가 아님잊을만하면 꼭 다시 생각나서 보게되는 영화
진짜 광해는 웃음 감동 스토리 연기 모든게 최고인 영화다. 대한민국에 수많은 탑스타급 남자배우가있지만 이병헌과 류승룡의 연기는 정말...이루말할수 없다. 특히 이병헌의 연기는 소름돋는다.
이병헌. 류승룡 연기 정말 대단합니다
예전 페이스오프에서 주인공들의 1인2역 연기보고 신선한 느낌을 받았는데,, 우리나라에서도!! 꽤 지난 영화를 오늘 ebs를 통해 첨 봤는데 보길 잘했음!!
오늘 TV 채널 돌리다 8년 전에 본 이 영화를 하고 있길래 보았더니... 아, 8년전보다 더 재미있고 더 감동적이네.. 광해군은 폭군인줄 알았더니 중국사대주의에 반기를 든 유일한 조선 임금. 그런데 그걸 가짜 광해군이 했다는게 이 영화 모티브 ㅋ
EBS 덕분에 또 잘 보고 다시 역사를 검색해보게됩니다.괜히 천만영화가아닙니다.세번째 보는데도 집중하게 만드는 연기력과 스토리가 정말 압권입니다.우리나라의 현재 모습이 코로나와 자연재해때문에 경제가 더욱 힘들어지고 있지만 깨어있는 몇 안되는 정치인 덕분에 버티고 있습니다.제발 붕당정치 아니고 권력다툼 아니고 친일 친미 아닌 ! 백성을 아끼는 정치를 부탁드립니다.가짜광해처럼이요.반대를 위한 반대나 경제를 망치기 위해 노력하는 짓은 제발 하지 마십시요.! 광해,왕이된 남자를 광화문 집회 주도자한테 보여주고싶군요 진심!
이병헌 연기 진짜 미쳤어...
관객마저 홀린 광대
연기좋아요
지금 현실과 대비되는 영화이병헌 미워할수없는 연기력많은것을 생각하게 만든다.
몇번을 봐도 최고의 연기 연출
100번봤음 볼때마다 대박
영화채널에서 볼 때 마다 전율,감동이 폭팔합니다점점 단절되가는 소통,대화에 개인우선...아직도 느낄 점이 많네요
OCN 에서 방영하길래 몇년만에 다시봤는데중간 웃음포인트하며.. 이병헌의 연기력은 정말... 사생활은 말이많아도 연기로는 대체할 배우가 없네요
울고웃고 너무 감동 ㅠㅠ
OCN에서 또보고 있는데 몇번을 보는지 모르겠다
내 인생 한국영화중 최고
데이브, 가게무샤는 보셨는지? 이병헌의 연기가 좋았고 카피도 자연스럽게 잘한 작품
진짜 천만영화 사극영화중 넘버원
코로나때문에 예전에 봤던 영화중 기억에 남는 영화들 다시보기중인데 정말 이병헌 님의 광해이야기는 최고입니다 다시봐도 감동과 즐거움 전율까지 줍니다 이런 왕을 우리도 만나고 싶습니다 이병헌 배우의 연기에 늘 놀라고 만족하게 되네요 한번 보신 분 두번 세번 또 보세요~~~안보신분은 가족 다함께 꼬~~옥 보시구요
정말 한국 영화 중 이 정도의 역대급 영화는 다신 나오기도 나올수도 없을 정도의 작품이다.
진짜짱 ㅠㅠ왠만하면 안다는데 진짜찐이당 조선이런거싫어하는데 이거진찐짱
진짜짱 ㅠㅠ왠만하면 안다는데 진짜찐이당 조선이런거싫어하는데 이거진찐짱
그렇게 많이 재미있지는 않았다.
야한거난지금너무만어
영화라고 하는 예술에 정점을 찍었다고 보는 작품 이병헌의 연기에 모두가 울고웃었던 영화 스토리 영상미 잔잔한 개그요소 진한 울림과 감동 웅장한 음악 그리고 명품 조연배우들의 케미가 몇년이 지나도 잊혀지지 않는다.
와 1인2역으로 이렇게 연기한다는 것이 힘든데 이병헌이 해냈다...8년이 지난 지금도 엄청재밌게봄 ㅋㅋㅋ 여러번봐도 안질림
그저 수작이라는 말밖에
광해란 역사적 인물로 어떤 전개가 펼쳐질지 궁금했는데 참신한 소재에 주연의 엄청난 연기력과 더불어 잔잔한 감동의 울림으로 이야기를 풀어나간 영화
너무재밌어요...1주일전에 처음 봐가지고. 맨날 보고 또 보고... 오늘도 봅니다... 진짜 영상미며 연기며 대사며 너무재밌어요 이제 대사 마니 외움..내인생 최고의영화 베스트 탑3안에 무조건 듭니다!!! 감사합니다 좋은작품 만들어주셔서!!! 이영화를 뒤늦게 알아가지거 1500원 주고 봣는데..당시 이걸 알았도라면 진짜 돈주고 극장에서 봤을텐데 너무너무 아쉽네요.
12.09.29.그대들에게는 거짓이었으나,내게는 참이었으니.
이병헌의 연기력은 넘버원이다.
영화 제목이 광해 왕이 된 남자 인데. 제목을 왕보다 나은 남자 라고 해도 될듯한게 마지막 떠나는 하선에게 두손모아 목례하는 허균을 보면.
사극 영화를, 대중영화를 하나 꼽으라면
어느부분 하나 빠지지 않는 영화.
10번 봐도 가슴 뭉클한 영화
정말 아주 잘 만든영화 스토리, 연기, 음악, 영상미 전부 좋음 다음에 다시볼땐 음악과 영상미에 집중해보시길 한국영화 유일 평점 10점의 가치가 있음
평범한데...
진짜 중간중간 너무 웃기고 연기가 진짜 대박임
이병현의 연기가 아주 돋보였고, 광해군의 역사에 대해 더 잘 알게됨
스토리가 정말 탄탄해, 불만을 갖을 것이 없는 영화.
이병헌 정말 최고 연기가
개봉 당시 영화관에서 보고 8년 만에 다시 봤습니다! 여전히 재미도 있고 감동도 있고 좋은 영화 감사합니다 ^^
이상적인 왕이 있다면 이런왕이지 않을까 싶은정말 감동을 준 영화
연기, 연출 너무 좋네요. 영화가 현실이었다면 하는 아쉬움이 남을 남큼입니다.
“그대들이 죽고 못 사는 사대의 예보다 내 나라 내 백성이 열 갑절 백 갑절 더 소중하오”에서 종결
너무 감명 깊게 본 영화였습니다
광해는 정말 인생영화 4글자 끝
최고의 한국영화중 하나 감동과재미 모두 보여준 최고의 영화
그대에겐 가짜일지 모르나... 나에겐 진짜다...
진짜 최고의 영화다 다시봐도 또 보게된다
마지막 이병헌과 류승룡의 헤어지는 장면은 여운이 너무 많이 남는다.
개꿀잼 꿀꿀꿀잼 꿀꿀이
최고의 영화였습니다.
신박하고 재밌었다.이병헌의 연기력은 진짜 감탄밖에 안나온다...
진짜 중간중간 너무 웃기고 연기가 진짜 대박임
몇번을 봐도 안질리냐 이병헌 눈빛연기 미쳤네222
광해 이전의 이병헌과 광해 이후의 이병헌은 모든면에서 다르고 틀리다
다시봐도 감덩적인 영화입니다. 작은 역할은 배우도 모두 감동적인 눈빛... 마음이 따뜻해지고 삶을 살아가는데 중요한껏이 무엇인지 다시한번 깨닫는 시간이었습니다. 감독님이 누군지 찾아보게되는^^
말이 팔요없다. 최고의 영화!
정말 천만영화라는 것을 보여준것 같다. 감동과 웃음을 한번에 느낄 수 있는 영화.
꿀잼
영화 자체는 좋습니다. 다만 왜 광해군을 이리도 미화하였는지 아직도 답을 찾지 못하겠네요. 좌우 정치 프레임과 연관이 있는 듯 없는 듯 해서요. 참, 제가 현 여당의 반일 프레임을 현 야당의 빨갱이 프레임만큼 싫어하는 놈이지만 하나 알려드릴게요. 광해 미화는 일제 강점기 시절, 인조의 무능함을 극대화하기 위한 반대급부적 장치에서 시작되었다는 설이 있어요. 즉 일본이 말하길 너희 조선은 명군을 몰아내고 암군을 옹립해서 삼전도 굴욕을 자초한 것이다, 뭐 그런 거죠. 이래도 광해군이 명군으로 보이세요?^^
볼 때마다 재밌고 감동적인 몇 안되는 영화 중 하나
아니;; 친구와 극장에서 웃고 울고 재미지게 보고왔는데 1993년 미국영화 데이브랑 인물 대사 각본내용이 거의 비슷하다니.. 통수 얼얼하네. 정말 최고의 영화라 생각했는데 표절이라니..어휴
대한민군 최고 수준의 영화
언제봐도 또 봐도 즐겁다
재미있게본영화 두번은 더보고싶은
와 알고보니 표절이네ㅋ 대박이다 데이브 고대로 배꼈네 너무한거 아니냐?
부끄러운줄 아시오! 아직도 대한민국에는 사대의 예를 지키려는 민주당 및 좌파놈들..
이병헌의 연기는 정말 남다르다 표정 눈빛 자세 미세한 목소리의 떨림까지 모두 맞닥뜨린 상황과 백퍼센트 일치할 수 있는 배우는 몇 이나 될까...
넘나재밌음 저런왕이 저런대통령이 이 세대에도 있었으면...
평소에 사극 잘 안보는데 요즘 한국사 공부할 일이 생겨 공부를 하다가 광해를 찾아보게 되었다 확실히 영화 내에서 벌어지는 일들을 정확히 알고 보게되니 재미와 감동이 배가 되는것 같다 광대 역할을 만든 작가님에게도 찬사를 보낸다 광대, 가짜왕이라는 장치가 없었다면 내용 고증이나 퀄리티는 뛰어났을 지언정 이렇게까지 흥하지 못했을거 같다.. 광해군의 중립외교, 대동법 이 두가지를 섞어 현재의 대한민국에 주는 메세지도 강렬하다 가진자들아 세금 더 많이 내는것에 불만 갖지말아라 그게 당연한거고 가진자가 더 많이 베풂으로써 당신들의 품위와 가치가 더 올라가는 것이며, 남들에게 존경받을 수 있을것이니
이병헌 진짜 기가맥힌다 마지막 눈빛연기만으로도 눈물을 나게함
몇번을 보고 느끼는지 .. 그만큼 여기에 나오는 연기자들은 전설임 ..
내생의 최고의 사극 영화
와이프랑 엄마랑 같이 본 영화인데 첨엔 도둑들 보려다가 봤는데 제가 보기엔 명작인 듯합니다.
그냥 보고 소름돋고 울었음이상 광해 왕이 된 남자의 평을 모두 마친다.
지금에서야 이 영화를 보았다.연기나 스토리에서 최고점을 줄 수 밖에 없는...
헐리웃영화 "데이브" 100% 표절해서 천만넘고 이정도 찬사받으면 진짜 성공한거지...이러니 전부 표절하고 자빠지는거임.양심의 가책이라곤 1도없는 한국영화.
한국인 필수인생영화로 거론되는 날이 오기를 기다리겠사옵니다.
영화 여러번 잘 안보는데 10번 넘게 봐도 질리지 않는 영화...
진짜 띵작이었네. 너무 잘 만들었음.
명작입니다 정말 최고ㅇㅇ
이병헌이 다한작품 말이필요합니까?
모든 사생활을 연기력 하나로 커버하는 연기자 이병현. 10년이 지나도 감동적이고 의미 있는 영화다.
이게 벌써 거의 10년 전 영화라는 게 믿기지 않네
백성을 하늘처럼 섬기는 왕, 진정 그것이 그대가 꿈꾸는 왕이라면 그 꿈 내가 이뤄 드리리다
봐도 봐도 질리지 않는 영화. 연기, 스토리, 적당한 유머, 감동 적절하게 어우러진 좋은 영화
이병헌의 연기력이 돋보이는 영화
한국 사극의 왕 중 이병헌의 왕은 단연 최고였다
넷플렉스로 이병헌 연기보다 일하는중에 눈물 뚝뚝 흘림.... 이병헌이란 사람은 실존인물인가요? cg가 아닐까 의심됌, 쥬드로를 그렇게 좋아했는데 이제는 세계 배우 no.1은 이병헌임, 진짜 개쩌는 연기에 울다 소름돋다 감동받고 ㅠㅠ 이병헌 형 진짜 천재예요!!
기발한 상상력, 좋은 고증, 황홀한 연기력
최고 최고 다시봐도 명작입니다
보는내내 가슴이 울린다
명작.이병헌의 연기는... 역시 ...
볼때마다 마지막에 늘 울컥한다.
무슨말이 필요할꼬. 최. 고.
걍 최고.
병헌이형 연기력에 매번 반하는데이번엔 감탄과 감동을 합니다물론 다른 배우님들도 연기력 대.박
영화나 드라마를 별로 좋아하지 않고 특별히 한국영화를 좋아하지 않는데 세계 통틀어 제일 최고의 영화였습니다. 이런 영화를 볼수있어 감사합니다. 마음이 참따뜻해지고 감동이 있는 영화네요. 배우들의 화려한 연기력에 연출이나 음악까지 정말 완벽한 영화였습니다. 한번 봤던것을 또 본적이 한번도 없는데 5번을봤습니다
넷플릭스떠서 또 봤는데 다시봐도 레전드긴하네 특히 이병헌 연기는 진짜 대단
'카게무샤 차용작'을 넘어서는 무언가가 없다.. 떨어지는 개연성 직관적인 스토리라인. 배우들 연기로 끌고가는 아쉬운 작품.
아 이병헌 넘 웃겨욬ㅋㅋ
아직도 이 영화를 못본 사람이 있나요? 그렇다면 당장 보시길 추천 100퍼센!! 연기자가 연기 잘하는게 당연하다고 생각하지만 이병헌은 눈빛, 목소리 울림으로도 전달되는 연기 와.... 감탄 나온다
감동과 코믹, 모두 다 좋았다.
대한민국 사극 1등 영화 동시에 내 인생영화
정말 재밌게 잘봤습니다. 후회 없습니다.
우리 젊은이들이 왜 외세들 싸움에 희생되어야 하는가!’ 사자후는 기억할 수 밖에 없는 장면. 마지막 장면도 눈물거리. 넘도 한국적인 소재와 감정이라 토마토 100%는 퍽 의외. 이병헌의 양면 연기에 점수 줬더군요
진짜 7번방의선물 신과함께 이런 억지감동이랑은 비교가 안된다. 대사 하나하나가 무게가 있고 진한 감동을 준다. 한국 역사에 남을 드라마
정말 인생 영화라 몇년만에 다시 봤는데도 인생 영화임은 변화가 없다..단연 최고다
1000만인이유가 있
최고 몇번을 봐도 감동 병헌이형님 연기는 정말 말을 할수가없다
몇번을 봐도 감동ㅠㅠ 시대를 잘못탄 왕 광해..
몇번을 봐도 감동ㅠㅠ 시대를 잘못탄 왕 광해..
웃다가 울다가 진짜 미쳤다. 특히 연기가..아니다 전부 다..
정말 잘 만들어진 영화 입니다.
이병헌 연기 스펙트럼이 진짜 넓은것 같다액션, 멜로, 코믹 쳐지는게 없네
그대에게 가짜일지는 모르나 나에게는 진짜다
나도 왕이되보고 싶은 영화
미국병.일본병.중국병 걸린사람들 이거보면서 생각좀하세요중국은 고조선을 무너트리고 백제를 부수고 고구려와 신라를 공격했고 발해.고려 침공했으며 조선에게 굴욕을 선사했어요 일본은 신라를 공격했고 고려를 약탈하고 조선을침략해 대한제국을 멸망시켜 1945년까지 우리를 노예로 부려먹었어요 미국은 하와이가 일본에 공격 당하자 일본을 정벌하려고 일본무너트려고 전쟁이 끝나자마자 냉전선언을 했고 친일파들을 대거 국가행정직.경찰직에 임명했어요 즉 미국은 자신들을 지키기위해 일본을 공격했고 중국은 틈만나면 우리를 침략했고 일본은 우리를 괴롭혔어요 그러니 친일.친중.친미 적당히 하세요 우리나라를 지키는것은 우리가 할일이자 우리의 힘으로 이뤄야하는것이고 우리나라를 발전시키는것은 우리가 해야만하는것이예요 중국.일본.미국 과 협력하는것은 좋아요 그런데 그들은 타국이고 우리는 자국이예요 그러니 중국.미국.일본 등의 힘에 의존하지 말고 우리나라만의 힘을 기르고 발전시켜 강한나라로 만들어야해요 아님 우리는 또 일을 격어야해요
다른 리뷰도 봤는데 나와 크게 다르지 않은거 같다. 내용은 뻔하다 사실 하지만 그안에 있는 내용을 어떻게 표현을 하냐가 중요한데 배우들 모두 잘 해줬기 때문에 이 영화가 빛을 보지 않았나 싶다. 12년에 영화관에서 영화를 보고 지금도 왓챠로 보고 있다 내용을 알지만 그래도 재밋다 좋은 영화다.
가슴찢어지는 눈물이 아닌 정의와 감동의 눈물. 웅장한 눈물을 흘리고싶다면 필히 감상해야한다
이병헌느님은 연기의 신입니다
2021년 진짜가 가짜같고 가짜가 진짜 같은 현시대에 차라리 능력없는 진짜보다 능력있는 가짜가 진짜노릇하는게 진짜 아닌가 싶다
몇 번을 봐도 좋습니다 !
이병헌의 1인 2역 볼 만 하다.
역사를 알고보니 이렇게 재밌을 수가.. 실제 광해는 어떤 모습이었을까?
연출 연기 스토리 영상미 브금 다 좋은데 엔딩마저도 좋아서 내 인생 사골
진짜 광해는 내가 좋아하는 조선 후기 왕 중 한 명임
인생영화다 무조건강추
이병헌의 원맨쇼가 정말 빛났다
봐도봐도 감동적인 영화
인생Top1영화다
더할나위없이 명작이네요
이병헌의 연기는 최고다
이병헌은 진짜.. 최고다
사월이부터 살려내라.ㅠㅠ
왜 이제 봤지.. 사극 명작 중 명작
잘만든 한국영화 입니다
진짜진짜진짜 레전드다
극장에 처음봤는데 그 후로도 몇번봤는데 볼때마다 빠져드는 명작 진짜 두명의 왕이 나왔던영화로 착각하게 만드는소름돋는 이병헌의 연기
언니가 보자고 해서 다시 봤는데,, 감동적임 ㅠㅠ처음엔 이런 영화인줄 몰랐음 픽션이겠지만 이런왕 있었음 속 시원하겟다
최고의 영화입니다...
이병헌의 연기는 정말 대단하다
문외한이라 구체척으로 설명은 못하겠지만 진짜 아름다운 영화...
가슴이 웅장해진다. 보지않는 이상 알 수 없다
다시 봐야지 이건찐이다
한효주가 너무 이쁘다 이병헌 연기는 말할 필요가 없지
간만에 봐도 역시 최고입니다
최고의 감독, 최고의 연기, 억지감동이 아닌 가슴 속부터 우러나오게 만드는 시나리오.. 기립박수
5번을 돌려봤는데 5번 전부 너무 좋은 영화인 듯1000만 관객 영화중 탑입니다.
똑같이 생긴 가짜가 진짜보다 더 왕다운 면모랑 품위가 인상 깊었음! 역시 이병헌은 1인 2역해도 연기력은 살아있네~
대한민국에 이병헌이라는 배우가 있다는게 자랑스러울 정도로 연기 최고였다 내 인생영화임
마스터피스 걸작 그자체
역사를 알고보니 .. 더 웅장해지네요
몇년이 지나 다시 봤음에도 불구하고 이병헌의 연기는 최고인듯.. 그대들에게는 9.25점이라 할지라도 나에게는 10점이오..
이 영화는 사극영화중에서 제일 좋아하는 영화다ㅠㅠ영상미도 최고고 배우들 연기도 최고고…완벽한 영화ㅠ5번 이상을 봤는데 볼때마다 소름돋고 재밌네…이병헌을 캐스팅한게 신의한수…이병헌 아니면 그 누구도 소화 못할듯
연기가 미쳤다 다시 봐도 재밌다 이거는
솔직히 역사적 배경지식이 적은 사람들한테는 광해만이 백성들을 위한다고 생각할수 있을거 같아서 말함 선왕은 선조로 임진왜란때 신하들과 왕자들까지 의심한 편집증적인 존재임. 그리고 임진왜란때 승리하게 된 계기는 명나라 참전인데 명나라는 임진왜란 참전 때문에 이미 파탄난 재정이 수습 불가능할 정도로 파탄나서 청나라(현:만주족)한테 파죽지세로 당한거고 조공 얘기도 솔직히 조공이라쓰고 무역이라고 읽을 정도로 황제가 하사품으로 그 가치에 맞는 하사품을 내림 그렇기 때문에 마땅히 선진문물을 받아올 길이 없는 조선에게는 유일하게 선진 문물을 받아 들일 수 있는 기회였음. 물론 정치적으로 생각했을때. 광해군의 중립외교가 맞음. 하지만 그 당시 신하들은 임진왜란을 거치고 나서 광해군을 보필하는 역할이었고, 진짜 왕을 위해 충심으로 일했던 자 들은 거의 임진왜란이후에 선조때문에 기가 질려서 거의 사직서 내고 지방으로 내려갔어요.
이런게 천만영화지. 명량같이 수준 낮아서 이순신 장군님의 이름에 먹칠한 영화따위와 비교되어서는 안 된다.
진심으로 좋은영화~~~^^
천만 넘은게 이해가 간다
문재인과 민주당이 꼭 봤으면 좋겠습니다 중국과 북한만 챙기면서 본인들 이미지만 생각하고 국민은 안중에도 없는 쓰레기같은정치 적폐정권 끝이 보일겁니다 국민은 바보가 아닙니다 쓰레기같은색기덜아
와 진짜 영화를 어떻게 이렇게 만드냐 뒤 1331지게 재밌네 왜 이제서야 본건지 모르겠다 기생충이 인생영화였는데 이걸로 바뀜
너무 감동받아서 평점 주는것도 까먹고 이제야 평점 달러 옴
10번은 넘게 봤습니다..볼 때마다 울컥합니다.진짜 최고입니다. 감사합니다~
한국영화 탑3안에 드는 띵작
봐도봐도 또 보고싶은 인생영화 더 말하면 입만아픔
마지막에 도부장과 허균 모두 진정한 왕으로 인정해주는 장면이 인상깊었음
내가 약속했다면서요. 지켜주겠다고....몇번을 봐도 최고의 영화
문재앙이 이야기가 많은거보니 우파 김구까지 살해한 친일 극우파새끼들 선동오지네. 니들이 발버둥쳐도 지식인들은 니들 빨아재끼진않을 것이다. 이재명이 반이라도 하던가 정치를 ㅉㅉ
하선, 광해, 하선의 광해까지 다 다르게 느껴지는 이병헌의 연기가 정말 대단함 목소리랑 딕션이 좋아서 코믹도 감정선도 빨려들어감
최고의 영화 최고의 사극입니다
역사 공부하려 본 영화였는데 감동과 재미까지 있는 영화였다
너무 훌륭한 영화.. 말이 필요없다
문재앙정권의 일침을 놓는 영화
몇번을 봐도 좋네요. 잘봤습니다.
두명의 임금을 섬겼다 했지만 영화를 본사람은안다. 진정으로 섬긴 임금은 한명이었던 것을
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
이병헌은 정말 1,000의 얼굴을 가진 명품 배우, 인정!!!
봐도 봐도 재밌고 감동적이고.. 이병헌의 연기는 봐도봐도 놀랍다
이래서 이병헌 이병헌 하는구나 라고 느끼는 영화!!!
진심. 열두번을 봐도 감동은 물론. 재밌는영화.
감동 그 자체!! 눈을 뜨고 귀를 열고 진정 백성을 위한 왕의 모습에 감동받았습니다. 연기력 또한 일품이구요~
진심 개노잼입니다. 이런 영화가 9점대 평점인 개 참.. 우리나라 대중영화 수준 보여주는군요
제 생애 이렇게 감동받으면서 본 작품은 처음인 거 같습니다.정말 이렇게 몰입하면서 볼 수 있게 해준 연기력, 연출, 스토리 하나 빠짐없이 완벽했습니다.제가 초등학생 때 개봉한 영화라 관심이 없었지만, 고등학교 돼서 한국사를 배우며 자연스레 이 영화도 알게 되었는데 이 영화를 찾아본 저의 신의 한 수는 앞으로도 잊을 수 없을 거 같습니다.너무나도 감동받았고 이런 영화를 극장에서 보지 못한 것이 너무나도 후회됩니다.정말 오랜만에 제대로 된 영화를 본 거 같아 감사 말씀드립니다.
10년전 개봉시에도 감동이었던 기억이 강해서 오랜만에 다시봄. 감독님 이런 영화 재도전 부탁드려요.가을밤 너무 많이 울었네요 ㅎ
요즘같은 시대에 필요한 진짜 리더의 모습이 아닌가 싶네요. 국민을 무엇보다 소중하게 여기고 자기 사람을 살피면서도 바깥에 올바른 목소리를 낼 수 있는 강단이 있는 사람. 틀에 얽메이지 않고 옳고 그름을 따지는 모습이 감동적이었습니다. 거기에 이병헌 배우님의 연기는 정말...보는 내내 소름이 돋네요. 이 영화를 극장에서 못본게 너무 아쉽습니다. 재개봉하면 매일 보러 갈거에요.
자기도 모르게 점점 왕이 되어가고 주변이들도 그를 받아들이는데, 참 와닿는다.개인적으로 조내관이 꽁지빠지게 도망가라고 울며 말한 씬과 도부장이 끝까지 지켜주다가 하선의 발을 보며 죽는 씬이 가장 기억에 남는다. 그 사람들도 자기도 모르게 빠져든것 같다. 진심이 힘을 보인 것 같다. 사월이도 하선의 진심에 마음이 열려 대신 죽어줄 수 있었던 것 같다.영화가 전체적으로 너무 무겁지도 않고 웃음을 주는 부분도 많아서 재밌게 봤다.
나에게 진짜면 진짜인거지
이 영화를 이제야 봣다는게 정말 슬플정도로 너무 재밌게 봣습니다.
연기 연출 둘다 소름 스토리도 잼
언제봐도 감동적인 영화
수 많은 광해빠를 만든 영화..역사왜곡빼고는 좋았으나사극 영화를 이렇게 만들면 안된다고 생각
최고치기고치고치괴 최고
진짜 인생영화입니다!!
퍼런 칼날선 영화일꺼라 생각하고 보다보니 따듯한 영화였네ㅋㅋ 실제로 고증된건 아니겠지만 처음 광해군의 빨간 실내복은 인상에 남습니다 곤룡포보다도 몇배 멋지네요 ^^
내 꿈은 내가 꾸겠소이다.
특정 배우에 대한 거부감은 있지만, 작품으로서의 영화는 멋진 스토리와 빼어난 연출 위에 좋은 연기들이 펼쳐진 수작이라는 생각이 든다. 개수작과 수작 사이에서.
로맨틱 성공적,, 연기는진짜 깔래야 깔수가 없네.. 매번봐도 쵝오 연출 각본 연기 삼박자 다그냥 최고
걍 ocn나와서 보는데 마지막부분만봐도 감동 ㅜㅜ
진짜 대박이구나 전율이
보고 있는데 또 보고싶은 영화..
3번이상봤는데도 감동 눈물 ㅜㅜ
설명이 필요없는 인생작 단점이없는 명작
완벽한 영화라 생각함.흠잡을 곳이 없소이다.
정말 몇번을 봐도 볼때마다 감동이 오는 영화
몇번을 다시봐도 명작.
내인생최고의영화야10번이상은 본듯
감독님과 배우님들, 그리고 영화 제작에 참여하신 모든 분들께 고개숙여 감사 인사를 드립니다.곧 나이 30을 바라보는 젊은 청년이지만 앞으로 지금 제 나이의 곱절은 더한 나이가 될 때까지 이보다 좋은 영화가 없을 것 같습니다.감사합니다.
연기력이 진짜... 넘사벽이오
최고입니다 감동 교훈 웃음포인트 다 있는 훌륭한 영화
코믹.감동.디테일.스토리 다시봐도 너무너무재밌구 감동적인 영화입니다최고에요~~~^^♡♡♡
두번째 보는데도 너무 재밌어요..처음엔 감동적인지 모르겠었는데 두번째보니까 눈물이 줄줄이네요 ㅜㅜ진짜 몇번봐도 재밌을것같습니다
몇 번이고 다시 봐도 좋은 작품입니다.
최고사극영화‥영원한넘버원
10번은 넘게본거같은데 계속보게되는영화
언제봐도 거부감없이 편하게볼수있는 최고의 영화
오늘 중국격리 하면서 이영화를 또 보았다. 웃음과 감동 뭐하나 빠지지 않는 영화다. 영화는 이런 게 영화인 거 같다. 그저 재미만 추구하는 것 보다. 여운이 남고 바르게 살아야 한다는 생각을 한번쯤 하게 되는 작품이다. 이작품은 정치인들이 꼭 봐야하는 인생 작이다. 보고 느끼는 게 있었으면 하는 바램이다.힘든 격리 생활에 힘이 되어주는 대한민국 영화에 감사한다. 대한민국 영화 FOREVER!
진짜 인생 영화.. 이보다 더한 사극이 앞으로 나올까..
사월이.. 안타깝네요, 이병헌씨 연기력은 정말 대단합니다.
표절 신파 PC충의 혼종
자꾸 다시 보게 된다대사 연기 분위기 연출 음악 영상 흐름무엇하나 빠지는게 없다
광대가 사람을 울리기도 하네...
최고의 사극 보면 후회 절대 안 할 영화
몇번이나 보고 또봐도 재밌지만,시간이 지나서도 새로이 다시 볼려는 제가 이해 안될때가 있을정도에요.
볼때마다 마지막 장면은 울컥하네요..
예술이에요. 어떤 말이 필요없네요.다시봐도 감동이고 완벽합니다.0
인생영화ㄷㄷ 계속본다
다시봐도 너무 띵작입니다 ,매번 볼때마다 몰입이 됩니다~배우들 연기도 내용도 너무너무 알찬구성굿입니다 !
내인생 최고영화 강추합니다
감동과 재미를 잡은 사극. 진정한 군주란 무엇인가를 생각해보게 되는 영화
김인권의 마지막 대사 떠오른다. "그대들은 저분 가짜일진 몰라도 내겐 진짜다." 진짜 왕이 된 천민이 어느 왕보다 왕이었다.
2번볼때 더 재밌는 영화....
개봉때 보구 10년지나 다시 봣는데여전히 감동이다 연기너무들 잘한다스토리 대박 연기 최고 감동~~
채널 돌리다 방영하면 늘 다른채널로 못가고 또보고, 또 보게 됨. 한 10번도 더 본 듯.볼때마다 좋음.
진짜 잼있어요 넥플로 다시 봤는데 너무 감동
사랑합니다 광해 너무 사랑합니다
황현필 한국사 강의에서 이 영화를거론했기에 다시 봄.마지막씬 류승룡이 배에 탄 광대 이병헌을 향해 인사할때 눈물 쏟을뻔했다. 주연,조연 모두의 연기는 빛났다.
그분이 생각나는 영화... 근래 가장 뛰어난 수작..
왕이 궁녀들 보는데서 매화틀에 똥 싸는 장면이 압권이다
광해는 몇 번을 봐도 감동스럽네요!
흥미로운 소재부터 정확한 주제까지, 영화와 역사가 맺는 올바른 관계!
폭군광해 미화영화 광해군은 실제로 폭군입니다.
이병헌 배우님의 눈을 따라가다 보면어느새 나도 하선이 되어 있다
몇번을 봐도 재밌음. 개그코드가 나랑 너무 잘맞음. 중후반엔 또 감동까지.
잘 안우는데 이거 보고 펑펑 울었네요 그리고 기분나쁜 씬 하나 없이 너무 웃기고 재밌고 유익한 씬들밖에 없었어요
출연진들 연기도 좋고 유익한 영화였습니다
내가 왜 이병헌을 좋아하는지 다시 생각나게 해주는 영화. 그렇다고 해서 다른 배우분들이 부족하지도 않다
이병헌의 연기력은 볼때마다 감탄이 절로 나온다...진짜왕과 가짜왕 눈빛부터 다르다 소름끼쳤다
머 하나 빼놓을게 없는 영화
대통령 투표 전에 다시 한 번 보고!
이병헌은 신인가? 100점이 있다면 주고싶다
미국 대통령 영화를 조선왕조에 억지로 맞춰놓은 것도 어이없는데.광해군의 정치에 대한 무지함은 더 기막혀..한효주는 좋았다.
인생 영화 너무 감동적이다
역사에 대해 성군에 대해 알 수 있었다.
이병헌의 매력에 푹 빠질 수 있었던 시간
진짜 최고예요 ㅠ 너무 재밌어요
지금봐도 명작이네 워후 소름돋아
이병헌의 빛나는 명연이 영화를 가득채우다
모든게 완벽했다 정말 사극 절대 안보는데 이건 정말 평생 못잊는 영화 천만 일수밖에 없는 영화
이병헌을 대신할 수 있는 배우는 없다.
응 미국 영화 데이브 표절작..
영화가 나온지 벌써 10년이 지났네10년전이나 지금이나 다시봐도 너무 좋습니다.10년전으로 돌아가고 싶다 ...
적어도 백성이 지아비라고 부르는 임금이 단 보름간 조선 최고의 왕으로 거듭나는 모습을 이병헌이라는 배우가 감동적으로 만들어냈다. 하지만 진짜 광해는 그저 광해군일뿐
큭~~감동감동 10년이지난 지금 다시봐도 명작입니다 대단들 하십니다
자주보는데 처움부터 끝까지 질리지않고 재미있음^^
이 영화 어쩌다 지금 봤는데 ㅠㅠ 와... 예전에 영화 진짜 잘 만들었다. 요즘 영화들은 감정을 밑바닥까지 끌어내는 영화가 없음. 겉멋이 들어가지구 철학적인 척, 아방가라드한 척, 고상한 척 그러면서 대중이 재미없다 그러면 영화보는 눈이 없다는 영화관계자와 평론가들. 근데 영화 이렇게 진심으로 만들면 재미도 있고 감정도 휘몰아치고 메세지도 있고 연출도 훌륭한 영화 되는거지. 신인감독들은 좀 보고 배우세요
감동과 재미를 느끼고 인덕을 배우다
요즘같은 시대에 진정한 리더가 무엇인지를 정확히 보여주는 영화였다. 이병헌의 연기는 누구도 따라할 수 없는 정말 국보급 연기였다. 진정한 군자의 의미를 다시 생각하게하고 그 리더인 군자를 잘 따르고 조언을 잘하며 보좌해주는 사람이 꼭 필요하다는 걸 알게해준 영화였다.
요즘같은 시대에 진정한 리더가 무엇인지를 정확히 보여주는 영화였다. 이병헌의 연기는 누구도 따라할 수 없는 정말 국보급 연기였다. 진정한 군자의 의미를 다시 생각하게하고 그 리더인 군자를 잘 따르고 조언을 잘하며 보좌해주는 사람이 꼭 필요하다는 걸 알게해준 영화였다.
미국영화 데이브가 광해를 베낀 영화라면서요?
류승룡의 목소리가 멋있는건 나뿐인가?
무슨말이 필요한가이병헌이 씹어먹었다
재미없음
너무너무 재미있따ocn으로 3번은 더 봤다 그래도 재미있다 이런 한국영화가 많이 나왔으면 좋겠따
명작중 명작 매국노정치인들 필히감상해라
목소리랑 연기가 참 좋네요
사극영화중 단연 최고의작품..
어떤 마음으로 살고 있는가. 임금의 마음으로 살면 임금이다. 선을 따르면 선으로 흐르고 악을 따르면 악으로 흐른다. 진실된 진심이 사람을, 세상 모든것을 어떻게 변하게 할 수 있는지 보여주는 픽션이 논픽션을 넘어서는 영화다.
봐도봐도 모든 출연자들의 연기는 최고다!
최고의 작품.. 볼 때마다 감탄합니다
최고의 배우, 10번을 봐도 감동이다
긴 말 필요 없다, 최고의 한국 영화 중 하나.
갓병헌의 연기는 늘 위대하다
이병헌 연기가 정말 놀랍다
진짜 이병헌은 사생활은 어떤지 몰라도 작품과 연기력 만큼은 깔 수가 없다 너무 좋은 배우다!!
이병헌 연기 잘하는건 아는데 이건 좀 심했다 10번 봐도 재미있고 10번봐도 그 연기가 놀랍다 이런 배우가 심지어 드라마 영화 다양한 배역을 넘나들며 왕성한 활동을 해주고 있다는것에 감사한다
한국영화 손에 꼽을정도임
보고 또 봐도 명작!!! 명배우지금 다시 상영해도 고퀄리티 무비~!!!
채널돌리다 몇번이고 마주치면 그때마다 꼭 끝까지 보게되는 영화
어,없사옵니다..;;;;
역시 킹병헌 띵작이다...
이병헌의 끝은 도대체 어디인지 가늠조차 되지 않는 연기의 절정임.. 한 인물의 두 연기의 기준은 이병헌이고 앞으로 비교대상은 없을 듯
정말 멋진 왕. 정말 멋진 배우
명작 명작 명작 명작 입니다
데이브를 최소 레퍼런스 한 영화이고 감독은 관련해서 구체적인 해명을 해야하는 작품임. 데이브 정말 좋아하는 영화인데 마음이 정말 안좋았네요.
주제의식은 현대에 부합하지만 연출이나 대사가 너무 노골적이라 좀…… 영상미와 코믹 요소만큼은 괜찮았음
정치인들 강제 시청시켜야 한다
일년에 여섯번이상 보는 인생영화아병헌의 연기는 진짜로 최고다볼때마다 감동스럽고 재밌다
그대에겐 가짜일지 몰라도, 내게는 진짜다.가슴을 울리는 명대사.이병헌 연기도 진짜다 최고
안본 눈을 사고싶다 안본 눈을 사고싶다
이병헌의 연기는 진짜…스토리도 10번봐도 안 질리는 영화
현 대한민국 시점에서 보며 참담합니다
재미없을수가 없는 영화
10번 가까이 보는거 같은데 볼 때마다 다른느낌입니다. 오늘도 너무 재밌게 봤습니다.
대한민국 최고의 명장 오브더 명작
끝이 나고서도, 몇 해가 지나도 여운이 가시지 않는 그런 영화
이게 10 점이지.... 이런 영화를 봐도 행복했습니다
이게 10 점이지.... 이런 영화를 봐도 행복했습니다
말이 필요가 없는 명작.
명작이란 무엇인가 인생 영화란 무엇인가 바로 이것이다
많은 복선들이 이 영화에 완성도를 훨씬 올려주었다. 너무너무 감동적이고 정말… 미쳤다
진중한 이야기에 유머러스한 몇몇 시퀀스가 작품에 잘 녹아드니 굉장히 만족스럽다
여태까지 본 영화 중에 제일 감동적이다.
첨으로 영화관가서 3번 봄
몇번 본줄 모를 정도를 많이 봤는데도 볼때마다 배우님들의 연기에 감탄하고, 내용에 감동을 받는 영화 입니다
제가 가장 재밌고 감동적으로 본 영화
베스트베스트베스트베스트
대사 하나하나가 다 주옥같고 감동적이다 ㅠㅠ 다시봐도 눈물 질찔 ㅠㅠ 연기가 미쳤다 진짜.
이병헌이라는 배우의 연기는...광해라는 영화의 전과 후로 나뉜다
이병헌은 이병헌이다.많은 논란이 있어도 이병헌이다.
그대가 왕이 될 상인 만담꾼인가?
인생 최고의 영화..다섯번은 본 듯.. 오늘 한 2년만에 또 봄 ㄷㄷ
짱개영화 머라할게 못됨 데이브 표절 미공개 엔딩은 데이브 엔딩이랑 같음
