전 이런 달콤하면서 뻔해도 웃음지어지는 영화가좋아요.거기에 중간중간 정말 웃겨요!
재밋는 로맨틱 코미디
이렇게 길게 이야해야 돼...짧게 끝낼 수도 있었을 텐데.........
사랑에 푸욱 빠지고 싶게 만드는 영화... 웃음을 주는 영화..
아일랜드의 아름다운풍경과 까칠한 남여가 진정한 자신의사랑에 대한 의미를찾는 영화
뻔한 스토리지만 알콩달콩 귀여워요
*좋은점 : 섬세한 웃음을 주는영화*나쁜점 :첫부분 지루...뻔한줄거리...극장에선비추
두 사람의 투탁거림 너무 귀엽고 보면서 많이 웃고, 중간중간 탄식도 많이 했었네요!
가끔 웃음도 나고 그냥 훈훈한 영화? 찝찝하진 않고 재밌게 봤다 는 생각이 드네요
아름다운 풍경 귀여운 주인공들. 기대한대로 행복한 결말
봄바람 살랑살랑 불때 프로포즈데이ㅠ 나도직접 프로포즈해야겠어요
그럼그날짜는언제다시오는거여?몇년기다려야하나?나도내가먼저하는수밖에없을거같음!
내 여친도 내숭 않까고 나한테 이렇게 고백해주면 좋겠다 쩝! 영화 무난히 재밌음!
기대안하고 갔다가 시간가는줄 몰랐다는~나도이봄 잘생긴 남자한테대쉬하고 싶다 T T
뻔하지만.. 재밌어~ 설렘렘렘.
뻔한 스토리를 재미있게 풀어낸 영화. 서울극장 시사회 맨앞 여자분때문에 더GOOD
아일랜드의 아름다운풍경을볼재미가있었고사랑의 설레임이라는마음을갖고싶게해준영화
새로운 브리짓존스의 탄생?시사회 보면서 엄청 웃었어영ㅋ아일랜드 풍경두 넘 좋궁ㅎ
사랑의 모터가 되줄 영화.
영국의 풍경보는 재미는 있지만, 나머진 걍 그랬음..
재미있고 기분좋아지고 제목까지 달달한 최고의 로맨틱코미디영화?
나도 여자친구가 프로포즈해줬음 좋겠다
나도 내여자친구에게 프로포즈 받고싶다
짝사랑하는오빠한테 고백하고 -_-패닉... 아일랜드끌고가서 고백할껄 그랬나봐요....
애나 같은 여자라면 난 그 프로포즈 완전 오케이~~
나한테도 프로포즈 해 줄 저런 여자 어디없나요? ㅠ_ㅠ
나도 일하느라 바쁘다며 차일피일 결혼을 미루는 남친들이 뜨금해 할 영화
여자들이 너무 좋아할만한 영화같아요. 아일랜드 풍경도 너무 이뻤구요~^^
나도 못 기다리겠어요. 애나처럼 프로포즈 직접 해보려구요.
여성인권보장위원회에 강추할 영화!! 우리나라에도 프로포즈데이를 만듭시다~
프로포즈 영화라도 함 해봐야...
프로포즈 기다리고 있는 여자들이 두손 들어 반길 영화! 재밌어요
으으 참을수가 없다 나도 프로포즈 받고 싶오~~
봄과 너무 잘 어울리는 영화! 사랑하고 싶어집니다
ㅎㅎㅎ 아일랜드 여행가면 이런남자 만날수 있나요? 그럼 지금이라도 흑~원츄
기분이 샤방해지는 영화네요~강추강추~ㅋㅋ 나도 먼저프로포즈함해볼까나??므흣~~~
4월에 이런 따뜻한 영화를 만난다는 건,,,이 시대에 있어 행복한 사람이지 않을까용!
간만에 기분 좋아지는 영화를 시사회로 만났다 이봄에 강추 무비 프로포즈데이~
저도 결혼하고 싶어요. 안되겠네 내가 먼저 프로포즈 해야지 ...
남친의마음을잘몰랐는데,저도제가먼져프로포즈해봐야겠네요^^
ㅋㅋ아주그냥훈훈하네요~~
후기마케킹 지겨워 이세상 대작도 평점이렇게 거의 10점만 도배아니거든
너무 행복해지는 영화에요
여친과 큰 기대 없이 보았는데 갑자기 멋진 프로포즈가 하고 싶었음 굳굳굳임
감명깊게 봤어요. 봄이랑 아주 잘 어울리는 영화네요~ 크아~ 캬캬..
프로포즈데이 넘 잼있네요~ 저도 이런 프로포즈 받고싶어요
아 진짜 최고에요~~!!!!! 저 이런 영화 기다렸어용!!!
주인공 완전 부럽삼. 잘나가는 남친에.. 아일랜드 훈남까지 나도 아일랜드로 가고파~
매튜 굿! 정말 굿!!!!!!! 아 너무 설레였어요~~
제친구는 저번주말에 받았대요,ㅠ 나두... 프로포즈 기다리고있는뎀.........ㅋㅋㅋ
오랜만에 연애 하고 싶어지게 만들었던 영화~ ^^ 배우들의 러브모드도 짱짱짱!!
완전 재밌는 영화~매튜에 매력에 흠뻑 빠진 영화~강추!!!
이 영화의 단점은 재미없어 보이는 포스터. 듣보잡이라생각했는데 보면 행복해진다><
연인들끼리 돈주고 볼만한 영화예요...2월달에 개봉했다면 좋았을텐데..밀렸남??
중간중간 괜챦은 장면들이 많이나와요..뻔한스토리지만 잘 꾸며졌어요..
진짜 뻥안치고 재미있었음! 만화보는 기분이였어요 구성도 탄탄하고 +_+
완성도는...... 하지만 매튜의 매력에 빠지기엔 충분한 영화인듯 ㅎㅎ
매튜굿매력짱임 ㅋㅋㅋ 그냥 그냥 기대 안하고 보면ㄱ 괜찮음 ㅋㅋ
뻔한 내용이지만 전체적으로 재밌게 잘 만든듯...
매튜 굿 얼굴본만큼만 별줘야지~남주만 봐도 훈훈함
너무너무 재미있어요. 짱
스토리, 개연성을 떠나서아일랜드유머,억양그리고아름다운풍경들이충분히 빛났음.
기대하나도안하고 시사회다녀왔는데 정말재밌었어요~!배경굳 남주굳
부모님 결혼기념일을 맞아 가족들끼리 즐겁게 관람했어요.
아일랜드 풍경도 보고 소소한 웃음과 기쁨을 주었던 영화.
로맨틱한데요
알콩달콩 .. 머 잼나던데요? ㅋ때리고부셔야잼나는강~ 사람감정건드리면 굿ㅋ
솔직히..봤지만..너무 지루합니다..뻔한 로맨틱 코미디좀 안했으면 해욤..ㅠㅠ
이런거는..왜 개봉하는거냐..
알바동원 쩐다 전문가 평점과 비교되네
정말 처음부터 끝까지 너무 재밌었음. 기대한만큼. 재밌었음.ㅎㅎ
기대안했는데 재밌었다 남친이랑 보면 좋을것같다 봄에보기 딱좋은 로맨스
재미있고 유쾌한 영화. 딱 거기까지. 많은거 바라지 말고 깊은거 바라지 말자.
애나의 사랑스러움과 아일랜드의 아름다운 풍경. 적절한 로맨스로 보는 내내 흐뭇~ㅋ
재밌게 잘봤어요. 기분좋아지는 영화~~ 나도 사랑하고싶다!! ㅎㅎㅎㅎ
황당한 에피소드들의 적절한 조화와 배우들의 연기 ! 상큼한 영화입니다 ^^
기대안한탓인지 나름 괜찮았음ㅋ 아일랜드로여행가고싶게만드는 영화ㅜㅋ
뻔하지만 과정이 즐거운 영화~ 재밌었어요^^
아..무슨 영화가 이러지....전 이상한가용??전혀 재미를 못느끼겟음..
아..속지마셈..아래 전부 알바들임..봤는뎅..거지같았음..
뭐 누구나생각할수있는뻔한영화지만!!재밌게 보면 된거지 ㅎㅎㅎ
별루 재미없네여
잔잔하게 잼있는 영화! 멋진 풍경 특히 라스트에 키스하던 해지는 바닷가는 쵝오~~!
진짜로 프로포즈하고 싶은 1인입니다..
기대했던만큼 재밌는 영화 !
훈훈하고 여친이랑 보기좋은영화~~멋진대사 쪼금 나오던데ㅋㅋ전체적으로 재밌음
에이미아담스 짱짱 완전 쵝오
보는내내 즐거웠고, 미소짖게 하는 영화
정말 재밌네요!! 강추!!!
내용 하나도 모르고 봤는데 너무 재밌었어요^0^!
간지다 진짜 재밋다
매튜 구드 좋다................
시간가는줄 모르는 영화! 매튜구드의 또 하나의 매력 ㅠㅠㅠ
생각보다 재미있네요. 시간 잘간다는. 로맨틱 코미디 영화 좋아하는 여자분들 보세요.
뭔가 새로운걸 발견하는 재미는 없지만 기본은 다 하는 영화
저는 재밌게 봤어요. 아일랜드를 아름답게 담았고요, 배우들 연기도 좋았습니다.
100분 밖에 안되는 영화인데도 좀 늘어지는 감이 있어요 그게 아쉽네요
오 저는 너무 좋아요~! 20대후반 직장여성들이라면~강추!
재미있었어요 ^^ 기분좋게하는 영화!!현재상영하는 영화중 제일 좋아요!
부담없고 재미있네요 ^^
재밋던데...ㅎㅎㅎ
스토리는 뻔하지만 주인공도 멋지고 풍경도 좋고....음악도 좋고...전 좋았어요.
저는 이런 뻔한 러브로맨스 완전 좋아요~ 나름 웃기기도 하고 달달하기도 하고~^^
마인드다 거의 흡입 뭐?ㅋㅋㅋ잘난체한다고 참 초딩영어 완전 평론가군 평론가야 ㅋㅋ
재밌게 잘 봤어요~
독창적이진 않지만 풍경이 어우러진 좋은 분위기의 영화이다
시종 억지설정에 전혀 공감할 수 없는 스토리다. 마인드가 거의 흡입되지 않는다.
정말 재미있게 본영화입니다.
전 훈훈하고 너무 좋았어요!
재미없어 기대이하
아 데클린 너무멋있음 ㅜㅜ 이런남자 어디없나.....ㅜㅜ
뻔한 내용, 그러나 풍경 속에 녹아드는 두 남녀, 따뜻한 봄이 가득하게 느껴졌다.
이렇게 멋있고 따뜻한 남자 없겠지..
로맨틱 코미디 영화 좋아 하시는 분 보십쇼 ㅋㅋㅋ 완전 ㅋㅋ 매튜 보며 침 겔겔 1人
아 음.... 그냥 보기 괜찮음
기대 안했는데 잼났음 무감각한 요즘 사랑에 설레이던 예전감정을 생각나게 해 준 듯
로맨틱 코미디! 보고나면 기분 좋은 영화. 마지막이 아쉽긴 했지만..ㅋ
뻔한 스토리지만~ 아일랜드의 풍경에 반했고, 남자주인공 멋지다~
돈이 아깝다 개 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ
별 기대안하고 봤는데,내내 지루하지않았던,애나와 대클린의 표정 넘 살아있어요~
재미없어요^.^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ1시간 보고나왔어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 재미있게 봤어요. 올만에 영화다운 영화를 본 듯^^
알면서도 재밌는영화ㅋ
매력적인 아일랜드의 풍경이 또 하나의 볼거리~ 나름 볼만함
설렘을 다시 안겨준 영화 특히 매튜굿의 매력이 돋보였던 영화.
오랫만에 본 로맨틱한 영화~ 남자친구랑 웃으면서 봤어요 ㅋ
극장에서 봤는데 나에게는 최악의 영화. 아내에게는 최고의 영화라서 중간 점수
훈훈함.. 옆사람에 잘합시다..
지루하지 않게 재밌게 봤어요!
볼만하군
나는언제오나...
기대 않하고 보면 볼만해요^^* 나름 재밌었음~
여자들이 좋아할 만한 영화ㅋ여자친구랑 같이 봤는데 좋아함. 난 그냥 그렇던데ㅋㅋ
코믹하려 노력했으나 불발이 많았음. 식상한 러브스토리..
사랑하고싶어짐.ㅋㅋㅋㅋㅋ여자 둘이 보면 참 재밌는영화,.ㅋㅋㅋㅋㅋ
참으로 달콤한 캔디의 맛이랄까..^^ 여자들이라면 이런 로맨틱함을 기대하죠~
매력적인 배경과 함께 어울리는 한 편의 로맨틱 코메디
올해본영화중 제일낫구만^^
영상이 너무아름답고 아일랜드함가보고싶어요 몰입이완전 잘되는영화
두 주인공의 매력이 식상함에 묻혀버린다.
예고편만 봐도 재미는 요소가
말 그대로 로맨틱..가슴찡한 그런사랑,,좋았답니다.아름다운장면에 명곡이 있었다면
보는 내가 다 떨리고 설렜던영화.. 중간중간 웃기기도해요 ㅋㅋ
재밋어요
재미 있어요~~~ ^^
애나가 너무 귀엽더군요. 얼굴도 이쁜것이 귀여운짓하니 완전몰입 ㅋ
아일랜드에 여행가고 싶은 충동이.....볼만해요~ㅋㅋ
두 주인공이 너무 귀엽구 사랑스러워요! 보는 내내 입가에 웃음이 지어지는 영화.
현실같고 정말 영화같은 영화입니다.....
배경이 넘넘 이쁘고 이쁜사랑도하고 ㅋㅋㅋ
멋진 풍경과 보는 내내 즐거웠던 영화~
봄날에 달달하니 너무 좋아요ㅜ 메튜 쵝오!! 너무 사랑스러운 영화~
마지막 키스신은 꼭 동화속의 한 페이지같아요. 너무 예쁜영화
아일랜드도 멋있고 영화도 너무 좋았어요
아일랜드 남자의 영어억양에 푹빠짐,, 너무 귀여운 커플!!!
아일랜드가 이렇게 멋진 나라일 줄이야. 아참! 영화도 그런대로 봐줄만~
이게 진정한 로멘틱 코미디
장르에 충실하고 나름 부담없이 같이 볼 수 있는 영화!!!!
보는내내 미소짓게되는영화. 오랜만에 로맨틱영화 재대로봐서 기분좋았습니다*^^*
처음에는 그저 그렇던 주연들의 매력이 뒤로갈수록 발산되는 영화
평점에 낚인 한 사람 추가-! 아일랜드의 자연경관만 볼만함.. 내용도 별로, 재미없음.
영화내용과 OST도 좋고 화면풍경 모두 넘 멋졌어요~두배우 모두 매력적이예요
매튜굿 훈남스멜 팍팍 ㅠㅠ 둘이 너무 잘어울려요 ㅠㅠ
우연히 보게 되었는데 정말 재밌었습니다. 여배우 연기 잘 해요. 귀여워요~~(전 여자)
아이거 평점 왜르케 높아ㅡㅡ낚였네 완전 뻔한내용
내용뻔해요 근데 뻔하지만 재미있고 로맨틱하고 사랑하고싶고 ㅋㅋㅋ
배우도 좋고 ost도 좋고 내용도 알찬 영화
커플끼리 보기에 아주 좋은영화네요.. 부담없이 보시면 될듯..
풍경은 멋있기는 하지만 영화내용이 뻔~한내용??오랫만에 시간냈는데 실망 ..
아일랜드로 여행가고싶어지는 유혹의 영화 ! 데클랜 넘 좋아요 ㅠㅠ
재미있게 봤습니다. 뜻깊은 얘기이기도 하네요
평점을 이해할 수 없다.
다시 한번 더 보고픈 영화 남주와 여주 너무 어울려요.^^ 그런사랑 하고파요.
흐뭇하게 봤어욤 아일랜드 한번 가보고 싶더라고요
생각보다 괜찮은..첫 여친생각났다...
손발 오그러듬 예방 필수... 아름다운 풍경과 사랑스런 애덤스뿐...
아일랜드는 너무 아름다웠고, 에이미 아담스는 너무 사랑스러웠다.
아일랜드 정말 멋짐 ㅋ
여자연기좋고남자훈훈하고 음악좋고배경좋고 아주 좋았다!
최악의 영화,, 이건 완전 뻔한 스토리 에 쓰레기 영화임...
어느정도 예상이 되는 스토리지만 재밌게는 봤어요~~
로맨틱, 그 이상도 이하도 아니다. 전형적인 여성향 판타지의 한 예를 보여주는 영화.
그냥 시간때우기 영화 기대감 가지고 보면 후회하실듯 생각없이 보신다면 괜찮은 영화
요즘괜찮은로맨스영화찾기가좀어렵네요.평점이높단생각이듬.그래두매튜쿳기럭지는좋다
주인공도,몰입도도 좋았지만 너무 뻔~한 스토리라서 아쉽다
원래 로맨스 잘 안보는데 이영화 추천할만한 영화네요^^ 넘 잘봤어요 ㅎ 특히 남주짱!
달달하다... 봄에 보기 좋은 영화, 근데 난 혼자 봤어 ㅠㅠㅠㅠ
재미있게 보고 왔어요. 애나에게 주어진 60초가 인상 깊었어요.
진짜 보는내낸흐믓한영화.....남자주인공 눈빛 장난아님....ㅠ
완전 재밌어요^^ 로멘틱코메디 잔잔한거 좋아하시는분들은 좋을것 같아요
그냥 편한하게 무난히 볼수있는 영화 같아요 ^^
오래된 사랑을 정리한 人, 아니면 새로운 사랑을 시작하려는 人 모두 추천!!
재밌네요~
흐믓한 영화 입니다.^^
뻔한 스토리지만 참 재밌게 잘 만든 영화 ^^
훈내납니다
로맨틱 코미디라 스토리엔 한계가 있었지만 멋진 풍경과 캐릭터 모두 좋았습니다
너무 재밌었어요! ㅎ 가볍게 볼 수있으면서도 무언가 따끔히 충고해주는 ㅎ
아.........에이미 애덤스는 이런 영화에만 출연하나 ? 마법에걸린사랑도 너무좋아용
뻔~~한 스토리지만 주인공들의 개성이 잘 드러나 유쾌한 영화. 가볍게 보기 딱 좋다.
세계를 가다 아일랜드편을 보는게 나을듯
흔한 로맨틱코미디의 공식에서 벗어나진 않지만 에이미아담스는 역시 매력적..
여자떄문에 본 영화지만 볼거리도 많았다 무난한 영화 ~
네티즌 평 보고 선택한 영환데, 내 평생 두 번째로 중간에 나오고 싶은 영화였음.
코믹없는 코미디,감동없는 로맨스, 밋밋한 영화,영상미와 독특한소재/전개만 봐줄만함
꿀꿀한 기분을 가볍게 날려버린 영화 흐뭇 뿌듯!! 남주인공 얼굴 완전조각
멋진아일랜드배경과 두배우의 외모에 시간이 가는줄 몰랐습니다 강추
기분이 우울할 때 재미있게 볼 수 있는 로맨틱 코미디 ^^
재밌습니다 진짜 편안하게 볼 수 있는 영화네요
오늘 보고 왔는데 잼있고 감동적이에요 ㅠㅠ 울었음 ~ 남녀주인공 둘다 너므 머쪄요
남자와 여주인공들이 너무 나도 매력적인 영화 , 사랑이라는 걸 하고싶어진다 ♥
무작정떠났던 어느먼여행지에서의 우연..같은 로맨스를가진 내겐 절대뻔하지않은 영화
이거... 너무 컨츄리한거 아닌가요... ㅡ,.ㅡa 아무리 로멘스 정석이라도 이건 좀...;
보는 내내 흐뭇~ 매력적인 아일랜드~!
남자들 취향은 아니지만, 연인과 함께 볼만한 영화... 마음따듯하게 해주는 로맨스
^.^훈훈
여친과 같이 볼만한 영화이며, 여친이 아주 좋아했다는 ^^
평범~ 여자들 취향이려나?
나도 루이와 함께 낯선 남자와 데이트를 하고 싶다.유쾌함이 함께하는 잔잔한 로맨틱
뻔한 스토리 전개...시간때우기에 좋은 유쾌한 내용
사랑하고싶어지게 만드는군요 ~ㅠ,ㅠ
잔잔하면서도 너무 아름다운 영화에요 남주인공 연기가 조금 거슬렸지만
정말 재밌게 본 영화 눈이즐겁고 뭐니뭐니 OST 흘러나오는 노래 앨범도 기대중!!
이게안재밌으면 뭘보고재밌다고할꺼냐
걍 잼씀
once와 비슷하지만 막장이더라도 해피앤딩을 좋아하는 나로써는 원츄~
너무 뻔한 스토리, 아일랜드 풍경은 예뻤지만 지루했어요
너무너무 재밌게봤어요...! 계산적이지 않고 자유로운~멋진남자! 아일랜드로가야하나?
저기요, 배경이 아일랜드라 그나마 이거 주는 거유
ㅋㅋ너무잼있어요~ 루이뷔통땜에 내내 웃고 매력있는 배우들
정말 재미없군요...
별점 왜 높은지 이해 안감. 매튜는 사랑스러움.
이영화 어디서 몇번은 본것같은 스토리다..
유치하면 어떠냐, 훈훈한 로맨스 영화~~
칼링 타임 그 이상 이하도 아님
더블린에 저런 달콤한 전통이있다니
유치하고 지루하고 뻔한 그저 그런 로맨틱 코미디...
매튜 잘생겼어 !! >0<
최악의 자막. 매튜좀 아니게 나옴.. 여주는 좋았음.
억지스럽고 뻔한 설정ㅡㅡ; 풍광은 멋있음, 알반가? 평이 영~
너무 아름다운 영화
주인공들의 매력을 잘살리지는 못했지만 그럭저럭 볼만한 로멘틱코미디물...
이 영화를 보고 난 뒤 정말 아일랜드로 가보고 싶어지네요 잘 만든 로맨티코미디영화
연인끼린 봐선 안될영화지만 나처럼 솔로가 보면 잼남 ㅋㅋㅋ
자기전에봤는데 좋은꿈꾸면서 잘수있을것 같네요...
괜찮네 ㅋㅋ
남자주인공 너무 매력있음 나라도 퐁당 빠져버리겠음 ㅋㅋ
재밌다!!!
뻔하지만 캐릭터들이 귀여워서 볼만함. 그래도 너무 밍숭맹숭해..
굉장히억지스럽고 굉장이여자캐릭터짜증이빠이남 ㅡㅡ
이리저리 딸리는 영화
요즘 극장가에서 보기 힘들 말랑말랑 달콤로맨스!
재밌음
재미없음
설레설레! 아담하고 ost가 좋은 영화~주인공이사랑스러워요
적당한평좀
뻔한 스토리지만 잼있다...갈수록 매혹적인 에이미 애덤스~
가장한 쓰레기일뿐
leap year
물신에 대한 달콤한 배반
뻔한 스토리이지만 재밌는영화
다를건 아무것도 없고 단지 아일랜드는 참 아름답구만..
wait a minute, where's 루이 ㅋㅋㅋ 잼난당~ㅋ
육혈포
보면서 미치는줄 알았음 ㅠ0ㅠ
너무나 허술한 설정에 맥없이 무너진다
요즘보는영화마다지루하다
결말은 좀 당황스럽다 이런일은 있어서는 안된다고 생각함..
중간중간에뭔말을하는지모르겟네
진부함이 도를 넘어선 영화. 그래도 두 주인공 만큼은 매력적이다.
아름다운 영화네요. 에이미 아담스 매튜 굿 둘다 쩌러
너무 잼있게 봤다 아일랜드배경,ost, 내용 너무 잼있네 이런여와 또 나왔음 좋겟당..
그냥 물흐르듯이 장면장면이 지나간다...마치 내가 알고있는듯한 내용인 마냥~
아일랜드는 멋지고 둘의 사랑은 애교스럽다
내가 좋아하는 스타일의 영화 ~ 영화를 평가하는건 주관적이지만 전 추천^^
훈훈열매
뻔하지만 매력적인 배우들
예고편보단 잼없네요~ 만점준사람은 다 여자인듯~~ㅎㅎ
정말훈훈한영화
데클랜같은 남자만 만날 수 있다면 나도 당장 여행을 떠나겠어요.
배경이 도시였다면 5점 여주인공이 다른애라면 1점 줬음것임.
주인공때문에 볼만했네요
평점주려고 로그인한것도 오랜만이다. 왠만한거 다 참고보는데 억지 코미디 짜증난다
너무 좋다..아일랜드에서의 집도 풍경도 모두다!
꾸역꾸역 보느라 힘들었다
재미써욯ㅎㅎㅎ
간만에 훈훈한영화 한편 즐겼네요 뻔한 결말이었지만 두근 ><
예쁘기는 하지만 뻔한.. 거기다가 그다지 와닿지 않는..
내용이 뻔해도 젬있다. 매튜에 완전 빠져서 봤음
뒷내용이 훤히 보이는 레파토리지만 두 배우 넘예쁨ㅋ남자가아주 재간둥이임
간만에 괜찮은 로맨스영화봤음
남자 너무 멋있는 거 아님??ㅋ
오랜만에 가슴 설레였어요 ..사랑은 참..아름답다는거!
평점한 100점은 줘야될영화
매튜 굿 너무멋진배우~! 그냥 저절로 웃음짓게되는 스토리
에이미아담스의 팬이 되다. 아일랜드라는 나라에 호기심을 갖게 하다
줄리앤줄리아에 나왔던 여자구나
에이미 아담스가 너무 좋아
애나, 사랑스러워^^
촌스럽고 귀여운 아일랜드 관광기
기분 좋아지는 영화 ㅋㅋ
볼만한 로맨스 영화
모든면에서 매력이 흘러 넘치는 영화 !! 최~고^ㅠ^
모든게 완벽하다.
아일랜드의 시골풍경을 잠시나마 엿볼수 있는 영화
아 쫌. 화면을 이쁘게 꾸미려고 CG를 너무 삽입했음.
너무뻔해서 약간 아쉽지만.. 볼만했다.
마음이 굳어버린줄 알았는데 아직 설렐수 있다니..
영화 속 풍경은 너무나도 아름다운데..영화포스터는 왜이리 저렴해보이는거냐!!!
너무 뻔한 대사와 스토리. 그나마 나았던 건 아일랜드의 멋진 풍경뿐.
영화도 꽤 볼만하고.. 특히 아일랜드 진짜 가보고 싶게 만드네요..
배경이 멋있네요
가고싶어요~~~~
아일랜드에 가보고 싶을정도의 풍경....영화도 좋고~
여주인공 매력적입니다. 아일랜드는 항상 멋진 배경이구요 ^^
풍경을 보려고 영화를 보는건 아니자나.. 그럼 여행을 가야지 뭘,
배경이 멋있네... 연인들에겐 굿~
괜찮든데 시간나면 보새요 ㅎㅎ
아일랜드라는 소재는 좋은데 좀 엉성하네.. 남자 주인공 멋짐
티격태격..결국 해피엔딩..아일랜드의 풍광을 화면에 잘 담아냈지만..CG는 쫌..^&^
훈훈함
멋진 아일랜드 풍경. 그리고 더 멋진 매튜 굿.
영화속 사랑스런 캐릭터란 이런것이다.
로맨틱코미디가 이정도면 완전 재미있지ㅋ아일랜드 멋지네
로맨틱코미디 이 정도면 됐다. 적절하다.
간만에 괜찮은 로맨틱코미디
느낄수 있다면 좋은 영화
무난한 로맨틱 코미디
상황이 설레인다
보면서 프렌치키스가 살짝 연상됐지만.. 재미,감동 한참 모자른 영화...
식상한데, 두근거려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서로 잘모르는 커플이나 사귀고싶은커플? 이보기좋은영화 괜춘괜춘
지금까지 영화 몇천여개를 봤지만....글쓰기는 처음....여자들이나 보는 시시한영화
솔직히 말해서 남주 잘생겼다는것 빼고는 정말 지루하네요;;;
잔잔하게 이끄는 로맨틱 코미디랄까~ 코믹은 그다지없지만.. 아일랜드 좋으네요!
오랜만에 보는 훈훈한 로코군요 ㅋㅋ 아.. 이런 거 또 보고싶은데 볼만한게 없네용.
남주 여주 다 매력적이고 재밌고 감동적인 영화
아름답다...그들의 사랑이...
아름다운 영상과 음악...별 10개라도 주고싶다.
시크?하진않구나 세련된도시녀와 자유로운영혼의털털한마초남 알콩달콩 사랑이야기
마음을 열고 가슴이 따스해지는 유쾌한 영화! 추천합니다
새로운 맛은 느껴지지 않지만 그런대로 매력은 있다.
아름다운 풍경때문에 후하게 줘서 7점
특별한건 없지만 여행을 부른다...
그저 그런 식상하고 뻔한 이야기. 결국 둘이 결혼한다. 쩝...
여행가고 싶어지는 영화
'보리밭을 흔드는 바람'에 등장하는 돌담길이 나오는.... 잘 담근 물김치 같은 영화
뻔해도 재밌게 볼만하다 매튜아저씨 보는맛으로 ~
앞부분은 조금 지루했지만 중반부터는 좋았아요ㅎㅎ배경이 좋았구요~
아주 뻔한 내용.. 그런데로 기대없이 볼만한..
풍경이 아름답고 모두 훈훈남 남여배우~ 하지만 너무 뻔한 이야기..
완전 재미있음
2% 부족하네요.
한가지 확실한건, 여주인공이 나이에 비해 진짜 동안이다. 그런데 정작 영화는...뭥미
볼만하네
많은 유쾌한 씬들과 아일랜드의 멋진 풍경과 영상이 인상적이군요
풍경이 너무 멋지다. 조금씁쓸하긴하지만 담백하고 즐거운 영화.
보고나면 기분좋아져요^^ 비현실적이지만ㅋㅋ그래도 로맨틱코미디 이정도면 베리 굳~
귀여운 에이미아담스와 눈부신 아일랜드의 풍경이 뻔하디 뻔한 로맨스를 살려냈다.
남자지만 재밋게 본영화
사랑은 이렇게 찾아오는건가봐요 ^^
점수줄려고 로그인까지했음 잘만들었어.
머리도 식힐겸 별 생각없이 보게됐는데 스토리는 그냥 훈훈한듯.. 남배우 너무멋져
괜찮음
난 완전 재밌었는데???? 짱짱짱
억지 설정 그자체... But 풍경은 진짜 볼만함.. 뻔해도 재밌는 그런영화.
진부하지 않은 스토리와 매력있는 남주
뻔하지만 생각보다 재미있네요.
이런 로맨틱코미디 영화 또 어디 없나요?
귀여워요.^^ 로맨틱코이디를 좋아하는 저로서는 기분좋은 영화,^^
완전 멋진 아일랜드와 진부한사랑이야기 그래도 좋았음
영화 ? 판타지 연예는 이제 그만? 정들면 사랑인겨 ! 올해 연예물 최고의 영화 강추
얘 누구니? 얘 모야~? 누군데 이렇게 멋진거야! 이영화 남자주인공이 살릿야 이~!
아, 재미있었습니다! 사랑 앞에서 누가 먼저 다가가는가는 중요하지 않다.
아멜리아~ 아일랜드 훈남 앞에선 4년 연애가 아무것도 아닌게 되는군요 ㅎㅎ
매력적인 남자 주인공에 몰표 던짐..
오랜만에 잔잔하고 즐거운 영화 시간가는줄 모르고 봤네요
역지 설정 뻔한 스토리 흠....결국 끝까지못보네요...
나는 이런잔잔한 영화가 좋아요. 이영화를 보고 사랑에 빠지고 싶었다는.
최고의로코.. 두 배우의 케미가 잘어울림.. 아일랜드풍경도 좋고 닥치고 강추!!ㅋㅋ
집에불이났을때 단60초의시간이있다면..아ㅜ이어질거 알고 있었지만 완전 박혀요ㅠ^ㅠ
멋을 아는 로맨틱코미디.
정말 이리도 지루할수가없다...ㅠㅠ 상큼한 로맨스일줄 알았더니만..
와 나도 아일랜드 가고싶다 배경이 좋네~
감동적이야 ㅜㅜ
개막장 스토리를 받쳐주지 못한 쓰레기 수준의 연출과.....겉도는 주연배우들
분명 뻔하고, 진부한데 하악.. 매튜 굿.
재밌어요 !재물보고 결혼하는것보다 사랑을 택하는게 행복하다네요
10점을 줘도 아깝지 않다
이게 잼있더여? 개코나... ㅡ ㅡ;; 내겐 너무 과분한 그녀가 100배로 잼있네~
재미있는 로맨틱 영화
진짜 눈물나게 이쁜영화.. 정말강추..
남주캐스팅조올라잘했다ㅠㅠ이거완전 쩌는영화..너무 귀엽고 달달하고 사랑스러운영화
달달한영화
중간에 나가면 끈기없는넘 이란 소리들을까봐 끝까지 다 본영화! 인내심 기르기에 굿
재밌고 예쁜영화^^
나두 아일랜드에서 살고싶다~~
풍경,배경음악,스토리가 너무 예쁜영화 보는내내 아일랜드에가보고싶은생각
아일랜드의 멋진 풍경속에서 펼쳐지는 로드로맨스무비..
지루하다고?? 이런 멋진영화를 보면서 그런얘기가 나와?
기분좋아지는 영화~
재밌는뎅 왜 평점 이 낮지??
스토리는 평범한데, 배우-대사-음악-아일랜드 배경에 눈물나게 로맨틱한 Leap Year
어흑....... 평점 너무 낮어~
정말재밋습니다 ㅎㅎ
아름다운 아일랜드 배경과 귀여운 두 사람의 이야기
흥행했다던프로포즈보다훨씬재미있네요~
너무 좋아용
내용은 괜찮은데... 여배우의 개미만한 모노톤 목소리에 연기까지 너무 못해서 안습
이런영화만보고싶엉~~!!ㅠㅠㅠ
재밌네요...여운이 남아서 좋습니다~
아,, 완전 재밌어요
걍대박.............쩌러 ㅠ_ㅠ흑흑여운개남는다진짜....ㅠ_ㅠ
넘 좋아여!!! ㅎ_ㅎ 훈훈하고 달달한영화
나도이런사랑을꿈꾼다...최근본로맨틱코미디중가장좋았음
재밌어요! 꼭보세요
잼있어요...
별로야.. 멜로는 역시 안맞아
오랜만에 너무 멋진영화한편봐서 기분좋아여~평점굿!!!
아일랜드의 장대한 풍경에 눈도 시원 귀엽고 기분 좋아지는 영화^^
로멘틱코미디 공식을 잘 따르고 있다. 재밌다
정말 멋진 배경! 훈훈한 이야기. 재밌었어요!!
지루할줄알았지만 어느새 내가 몰입되어서 빠져있음 완전재밌음
재미있었음! ㅋ
완전 재밌어요
훈훈해요
아일랜드 가고파~~
저스트 킬링타임
남자주인공때문2+아일랜드풍경2+중간에그럴듯한대사1=평점5점
별로...;;;
로맨틱코미디 좋아하는데.. 억지설정에 4년사귄 남친의 사랑은 부질없게 다룬 영화
너무 영화인거 아냐?
이런분위기 로맨틱코미디 최고다>_< 두 주인공도 사랑스럽고 대사도 사랑스럽고~
진짜재밌게 잘봤음 로맨틱코미디임에도불구하고 뭔가 두근거리는 영화!!
서로 투닥거리는게 재미있다. 포스터는 별로 안이쁜데 영화에선 엄청 사랑스럽네
미친 싸이코 여자
간만에 본 훈훈한영화! 사소한 감동일까..마지막 약혼남의 물건챙기기는..에휴
시골 풍경의 로맨틱 코미디 정말 반가웠다.. 큰 감동이 없다는게 아쉬울뿐..
정말 가보고싶은 멋진 아일랜드 풍경에 좀 식상한 이야기...아쉽지만 봐줄만하다
아일랜드 풍경이 좋았다~
배경은 참 좋은데 ... 뭔가 확 끌어당기는게 없었음
풍경을담는 반복적 동선이 전혀 지루하지 아니하며 온전히 사랑만 담겨져 좋다 랜만에
걸쭉한 영국영어 듣는 재미ㅋㅋ 울나라로 치면 흑산도 언어
뭐엄청재밌는건 아니지만 나름 재밌고 볼만해요~ㅎㅎ
이런영화 많이 나왔음좋겠다 꼭 김남길이 한가인 따라다니는거같은 느낌이야
뭥미... 보고나서 아무것도 기억에 안남는 영화
운명적이고 진실한 사랑을 찾아가는 여행같은 영화. 재밌네요
사랑이란 얼마나 오랜 시간을 함께냐는 상관이 없다는거 ㅋㅋ
갠차늠 볼만했으 ㅋ
What the hell are you doing here?
부자연스런 우연성과 비약이 지나치지만 로맨틱 코메디의 필수적인 엑기스는 갖추었다
둘의사랑이너무이뻐보엿당ㅠ마지막에엄마미소지은ㅋㅋㅋㅋ
상징과 foreshadowing이 돋보이는 작품이고 각본이 꽤 좋습니다
달콤한 사랑이야기네요^^ 재밌고 즐겁게 볼 수 있는 영화인 것 같습니다.
괜찮았음 남자주인공 매력있네영...ㅋㅋ내용은 뻔하지만은 ㅋㅋ
여자가 떠난줄알고 아쉬워하던 매튜의 눈빛..그것을 바라보던 에이미..최고다뭐~
뻔한 것 같지만 배우들의 연기 덕분에 지루하지 않게 보았음. 에이미 아담스 굿^^
시나리오는 뻔하지만 영상미때매..
어쨌든 애나가 데클란이랑 훨씬 더 잘 어울린다...아일랜드에 가고 싶어졌음 ㅜㅜ
모든 사람들의 로망이 아닌가!! 나를 잔심으로 사랑해주는 사람과의...
정말 진심으로 재미없다.
크루즈여행때 선내에서보고 한국에 도착하자마자 다시봤는데 좋은작품인것 같네요.
다좋았는데 여자가 짜증났다... 다지맘대로...
아일랜드에 가보고싶다 .. 모든풍경이 그림같다.. 성에올라가 그멋진 광경을보고싶다
줄거리않보고 제목만보고 내용 예상하면서 영화보는데 제목과 맞지가않아..
진부한 로맨틱.. 그래도 흥미롭게 봤다
급마무리
재밌다 ㅠㅠ 아 오랜만에 괜찮으 ㄴ로맨틱코미디였음.남주완전멋져
볼건 아름다운 배경뿐, 그 외는 3류 로맨틱코메디
너무 좋아하는 아일랜드 배경ㅠㅠ 남주인공 멋있다!!
너무 재밌는 영화 ㅠㅠ 10점 만점에 10점
아름다운 배경이 영화를 더욱 로맨틱하게 만들어준다. 장르에 충실한 로맨틱코미디
보는내내 완전행복해했음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 아일랜드는 꼭 가봐야지 ㅠㅠㅠㅠ
아일랜드 여행은 절대 안가야겠다.
청혼해야 하는데..
뻔한영화
기분좋게봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜로맨스하면서 코믹한 영화네여 이걸보고나니 아일랜드가 가고싶네여....
아일랜드의 멋진 풍경, 유쾌한 내용 다 너무 너무 좋았다!
뻔한 스토리.. 하지만 뻔한 스토리가 때로는 진실한 감동을 남긴다!!
너무재밌어요..남자 너무 멋지다...그러니까 남자가 저 여자한테 첫눈에 반했었던거?
지루하네.. 에이미 연기력도 별로..
좋은 소재로 아무것도 건지지못하고 괜히 얽기고 섞여서 만든 로맨틱 코미디
아,,다운받아봤는데왜이케잼있지~둘의연기도그렇고너무훈훈하다,,마음인찡해지는~~
매튜 굿이 넘 멋있었고, 어느정도 솔직한 예쁜 영화였어요
그냥달콤하게보기에좋다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 영화.스토리가 걍 쓰레기다,3류다 아니 3000류다 쓰레기다.보면후회한다
남자주인공도 멋있고 너무 로맨틱한영화! 아일랜드배경이 너무 멋졌음
아일랜드는 어느 영화에서나 멋지게 나오네 가보고싶다
부드러운 분위기 속에서의 느낌 있는 영화 ^^ 볼만하네요 ^^
볼만합니다 ㅋ
아일랜드 다녀오던 비힝기에서 본 영화! 로멘틱영화로 손색이 없고 정말 감동적입니다
그냥 봣는데 .... 너무좋네
너무 좋아하는 영화 음악도 배경도 너무 좋아요...^^
와우,느낌이 좋은 영화네요.아무튼 시종일관 입에 미소를 지으며 본 기분좋은 영화~^^
아진짜재밋다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아일랜드꼭가봐야지
에이미아담스는 언제나 최고! 사랑스럽고 다정한 영화
매력적인 에이미나 매튜나 금세 잊혀질 영화
긴말 필요 없음.
역시 도시사람보단 시골사람이 순박하고 좋아~~
러블리하네....남자가봐도... 러블리 Lovely~
에이미아담스의 로맨스영화는 무조건좋아. 배경까지 예쁘니 더 만족스러웠다.
뻔할 뻔자.......
휴.............;
여자가 프로프즈할려고 하는 이야기.
그냥 그런데,,,,
아진짜 연애하고싶은 마음 완전들게한영화!ㅎㅎ
이런느낌 너무 좋다. 배경도 이쁘고 스토리도 이쁘고
괜춘아요~~ 이런류 영화 넘 좋아요.
화재경보음을 합리화로 4일만에 4년을 버릴수있는걸까. 사랑에 무게를 잃어버렸다
배경이 너무 멋진영화
아름다운 아일랜드 경관과 웃음짓게 만드는 사랑스런 스토리..
오.. 꽤 많이 괜찮게 봤다.^^
에이미 애덤스 때문에 봤지만 많은 생각을 하게 해주는 영화 ^^
잔잔하게 흘러가는 내용과 아름다운 배경 .
헐리웃로멘틱코미디!! 매니아들은 환호할만한 영화.
이름 비슷한 프로포즈라는 영화보다,훨씬 로맨틱스러운 영화임.배경도 예쁘게 나왔음.
진부하고 식상한 내용
너무너무너무너무너무너무너무너무재밌어요ㅠ ㅠ 사람 마음뛰게 하는 영화네요!
뜨악~~ 매튜 굿 왜케 멋지냐며!!! 매력 작렬이네요♡
아..진짜 로맨틱ㅠㅠ..에이미아담스아줌마?!!진짜 섹시하다 매력적이다
볼만했어요 특히 아일랜드 배경 정말 아름다웠음 ㅋㅋㅋ
동화같이 아름다운 사랑이네요 ㅎㅎ 감동 부럽습니다
아름답닿ㅎㅎㅎㅎ
특별한건 없지만 그냥 볼 만한 영화
기대안하고 봤는데.잔잔한감동도 있고 코믹도있고 강추함.
관람한지 꽤 됐지만 아름다운 배경 영상은 기억에 남는다.
최고영화
영화에나오는 경관이 너무 아름답고 마음을 두근거리게해주었던 영화!!
감동도 별로없고 재미도 그다지....좀 실망이네요.
프로포즈 데이
달달달달
사랑과힘든시기에... 이영화를 보고나니 힘이나네요... 굿굿... 아름다워요 부러워요
최근본 로맨틱 영화중 최고!! 배경이 너무 예뻐서 한층더 로맨틱하게 느껴져요
영화도좋고 배우도좋고 배경도좋고 ost도 좋다 오랜만에 영화 재밌게 봤어요
굉장히 뻔한 로멘스 스토리이지만 배경도 멋지고 내용도 탄탄..이런류 좋아하면 강추
뻔한결말이엿지만 오랜만에 두근거리는감정으로 영화를 본것같아 기분좋아진다..
진짜 마음에 불을 지핀다.........하앙 ㅠㅠㅠㅠㅠ너무나도 매력적인 영화♡!!!
이제이런소재정말지긋지긋하다.... 노래와배경만좋네...
왜? 재밌는데?
다소 뻔하긴해도 너무 예뻤던 영화!
장난해???? 매튜 굿때문에 끝까지 봤다
다소의 재미는 보장하리라 생각했다
장면들은 좋은데 표면적인 로맨스가 아쉽네
살짝뻔하긴했어도 분위기도 예쁘고 이야기도 너무예쁨...
내가 아직 어려서 그런진 몰라도 너무 예쁜영화
억지로 만든 욕나오는 영화다 ..한숨나옴
Enjoyable, but the story is cheesy,it has been tried many times before by others
오우~ 정말 재밌네요 크크크 봄바람 돋습니다~!ㅋㅋ
완전 재밌어 죽겠네ㅡㅡ 재밌어 죽는다????? 뭔 이런 개떡같은 영화가 다잇냥
좀 지루한 감과 유치한 부분은 있으나 전체적으로 주제나 설정은 볼만했던 것 같네요
레알금사빠2.26~29일중27,28일이틀 온종일함께보내고 29일더블린도착 며칠후바로결혼?
아일랜드대박 여주남주대박 나름 웃음코드도 있고ㅋ 아 왜케 이영화가 좋지ㅋㅋㅋ
여자라면 한 번 꿈 꿀 만한 프러포즈. 애이미 애덤스가 너무 예쁘게 나오더라
낭만적임..
뭐어때
와진짜 OOO기 영화
남주 매력적이야*. * 재밌었음
재밌음 배경이 너무낭만적임ㅎㅎ
아일랜드 가고싶다~
착실한 로맨스의 길을 가는 영화다. 풍경이 아름다와 별점 하나 추가.
뻔하기는 하지만 제법 훈훈한.
보는 동안 지루하다는 생각 하나도 안 들었음. 재밌는데 왜들 그러시지
전개와 내러티브는 기대보다 무난했지만 주인공2명이 상당히 매력적이고 풍광도 좋다
예측가능한스토리, 그래도 가슴을 두근거리게 한드는 영화
기대안했는데 낭만적임. 근데 포스터왤케 구리냐 포스터땜에 안볼려고 했음
너무귀여운커플 저런내용이라면 다른영화였으면 지루할법한데 전혀지루하지도 않았던영화
그저 둘이 너무 사랑스럽다. 미흡한 스토리도 잊혀질 만큼 사랑스럽다.
로맨틱코메디중에 2편을 기대하긴 처음이네요ㅋㅋ최고ㅠㅠ♥사랑스런영화임!
그냥 무난하게 볼만한영화 ^^
매튜가 멋있어서 ㅠㅠ
로맨틱코미디치고 심심하지않고 잼있었다 극중나오는 풍경하며....
가볍게 보면 좋은 영화
9점.
..매튜굿 때매 봤는데 .이거이거 금광터짐. 초반에 많이 웃엇음 ㅋ 아 간만에설레네
로맨틱한영화!기대안하고봤는데재미있고 아일랜드배경이랑음악이너무나좋았음!
LeapYear가어째서프로포즈데이로둔갑하게됐는지이해할수없지만 영화자체는나쁘지않다
너무멋있어요재미있고,마지막에둘이헤어지고난후상황들이너무찡했어요ㅠㅠ
10점 만점에 10점! 비평가들은 가슴이 아닌, 싸늘한 이성과 언어만 가동시키는지.
4년에 한 번 leap year에만 이루어지는 행복한 사랑이야기~감동이었습니다。。
예전에 보고 지금 쓰는거지만..꽤 재미있게 봤었던것 같음.
무난하다.
OMG It's is just grrrrreat!!!!!!!!!! Enjoy the movie , you'll never regret!!
보는내내배경도너무예뻤고, 이제까지본로맨틱코미디중에유일하게다시보고싶은영화인듯
문화권이 달라서 크게 공감은 안 되어도 풍경 덕에 기분전환은 되는 듯 딱 7점 영화
그냥 잼있게 볼수있어요~~
재밌고 유쾌하게 볼 수 있었던 영화^^
최고의 로.코 영화! 두 주인공 매력 만점! 헐리웃 특유 섹스,엽기로 안 웃겨 좋음
요즘 이런 영화가 끌리는 건...
애덤스 동안 미모 너무 예뻣음 ㅎㅎ 영화도 재밋고
뭔가 색다르고, 그래도 왠지 훈훈한 영화^^
뻔핸내용, 뻔한결말, 시간아까운 로맨틱코메디 IT강국아일랜드가완전미개국인줄아나
배우 스토리 배경 모두다 굿~
경치와 대사를 잊을 수 없네요
예쁜 아일랜드 경치와 귀엽고 유쾌했던 에이미 아담스 ♩ 아일랜드에 가고싶어진 영화
보는내내 흐믓하다
남자주인공 너무 귀엽고 사랑스러움^^ 잘어울리는 커플!!
재밌게봤어요 아름답고 사랑스러운 커플임
너무 사랑스러운 커플, 에이미 애덤스와 매튜 굿의 진정한 매력을 알게한 영화.
처음에는 많이 지루한데...뒷부분은 재밌음.약간이해안되는 대사가 많아서 힘들었음
여배우가 예쁨
왜 진작 못봤을까. 너무 예쁘다!!
볼만해요 ㅎ 달달한 로맨틱 영화 보고나니 기분이 좋아지네요
영화 배경이 너무좋아요~ 재밋어요
로맨스영화덕후지만,진심 이건 아무기대없이 졸1라게 할거없을때보자.평점충격적이다
풍경도이쁘고설레네요
이 영화보고 아일랜드 가보고 싶다는 생각함...
영국남자와 미국여자의 결혼기.
재밌어요 뜨뜻한영화
완전 사랑스러움 그 자체임...! 매튜 굿 멋지당
사랑스러운 영화
가끔씩은 이런영화도 필요하지.
예쁜 영화^^
영화는 꽤 재미있습니다. 웃긴 장면도 몇 되고 음악도 좋고 아일랜드라고 나오는 풍경도 아름답습니다.
배경도 이쁘고 내용도달달함ㅎㅎ약간 지루한부분도있었지만 좋음!!
초반부는 상당히 지루했지만ㅠㅠ 중반부부터 흥미진진ㅎㅎ 남자주인공이 정말 멋짐ㅠㅠ
로맨틱 코미디 에이미 아담스 달달하며 완전 재밌어요:)
영화에 긴장감이 좀 떨어지네요.. 영화속에 슬쩍 나오는 도시가 참 아름다움.. 한번 가보고싶어짐. 그리고 이 영화는 김치국 여자사람들이 많이 봤으면 좋겠다는 생각을 조심스레 해봅니다.
보는내가더설레이고두근두근한영화...너무예뻐요 영화가 달달~
뻔한 결말이긴 하지만, 그 과정이 몹시 아기자기해서 시간 가는 줄 모르고 봤다.
아일랜드의 아름다운 풍경과 잔잔하면서 사랑스러운 영화
작위적이면서도 아름답고 뻔히 알면서도 사랑하게 되는 영화
전 두 번이나 봤어요~ 너무 재밋고 두 분 다 제가 좋아하는 배우예요^^
아일랜드의 자연, 풍경, 문화는 잘 나왔고 종결로 가는 부분 대사도 인상적이다. 다만 작위적인 진행은 허탈하다
처음부터 끝까지 일초도쉬지않고 달달한영화!!
사랑스러운 영화
오랜만에 정말 심장 잡는영화
최근에 본 로코물중에 가장 사랑스러워요!
보면볼수록 매력적이고 좋은내용의 영화입니다~~적극 추천합니다!
참 작위적이고 남자는 초면부터 조롱질에 여자는 그날 하루에 미친듯이 집착하는데 여자가 먼저 청혼하면 죽을죈가요? 그정도 돌진력이면 그냥 전화로라도 해라 좀
이 밤에 날 행복하게 한 영화
설레는 영화. 매튜굿에 꽂혀서 찾아본 영화지만 여주인공인 에이미애덤스에게 반하게 되는 영화ㅋㅋㅋ 배경으로 나오는 아일랜드 풍경이 b... 로맨틱코미디영화에게 현실성을 바라다니... 달달하고 설레는 영화가 보고싶을 때 강추!
너무나사랑스러운영화 중간중간너무뻔하긴했지만로코물이거의그러하니.. 영상도너무이뻣어요^^
예고편을 보고도 이영화가 현실적이라는걸 반영한다고 기대하는 건 바보
무언의 애틋함.. 느무 좋다 이 감정~
참 좋으네요 영화 !!
아일랜드풍경보려고 기대안하고봤는데 엄청재밌네요. 주인공들도 너무 이쁘고 멋지고! 내용도 알차고 . 시간가는줄 모르고 봤어요.
로맨틱코미디는 이런맛에 보는거지.ㅎㅎ
볼만
기대하지 않고 봤던 영화. 가슴이 따뜻해지는. 이야기
투닥거리는 두사람도 풍경도 너무 예쁘고 따뜻한 느낌이나서 보는내내 포근한 기분~
그냥 최고..몇번째보는중 더블린갈거야 꼭
이봐 전문가들아 늬들이 영화를 좀 알겠지만 사랑을 알아? 꼭 똑똑한 척 하는 새퀴들이 그냥 즐길줄 모르고 꼭 해석하려고 ㅈㄹ하지.
뻔하고, 진부할진 몰라도...보는 내내 따스한 영화네요!
남주도 좋고 아일랜드 가보고싶다..
나도 저런 여자가 먼저 프로포즈 해줬으면좋겠다..... 간만에 보는내내 설레이는 영화였네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번봐도 잼나! 해피엔딩이라서 더 굳!!
완전설레....ㅠㅠ
보는내내설렜어요
8점짜리 영화그냥 예쁜영화입니다 볼만해여
아일랜드의 아름다운 풍경이 가장 인상적이다
멜로가 갖추어야할 대부분의 것
초반에는 재밌었는데 중반으로 넘어가면서 다소 지루함
역시영화는 기대안하고바야함
완전 재미있었습니다^^ 내용도 너무 좋았어요^^
완전감동♥ 무엇가를 느끼게 해주는영화!!!!강추
내인생최고의로맨틱영화!!
매튜굿의매력에빠질수밖에없다.로맨틱해.
로맨스 보단 아일랜드 풍경이 인상적이었던..
티격태격 제법 재밌는 로맨틱코미디 영화
유쾌하고 좋다 여주 목소리 끌림ㅋ
쿠헤헤헤헤헹~
존나 더럽고 이기적인얘기를 이쁜영화마냥 싸질러놧네보다보면 기분나빠진다
아일랜드쩌네 와우
와 영화가넘예뻐서눈이즐겁고 마음도러브러블리해지는영화인듯 걍기분좋게볼수있어요 굳!
ㅇㅅㅇ
로맨틱 코미디~~~최고
아일랜드의 배경이 너무 멋지다!!
너무나도 예쁜 영화인듯 ost도 괜찮고 점점 지루해진거 빼고 괜찮았어요
귀염터짐 ㅜㅜ
오호 이건 신선하게 웃기면서 사랑스러워요~나 킥킥웃으며 딸아이랑 즐겁고 보았음
여주남주 졸귀ㅎ
달달하고 예쁜영화~처음에는 여주에 집중되다가 갈수록 남주에 집중되는 묘한 매력을 지녔지요~쨩!!
잼있네요
전문가 평점 왤케 낮지ㅠㅠ
아일랜드의 풍경 말고는 그저그런 평범한 로코.
아일랜드의 아름다운 풍경들과 애나와 데클린의 운명적인 사랑이야기 ㅜㅜ 보고 또 봐도 재밌어요!! ㅜㅜㅜ
배경이 아름다웠던게 기억에 남는다
가볍지만 마냥 가볍지않은 의미깊은영화
현실속에서 치열히 살아야하지만...남여 여러분. 그대들이 원하는거 말구 필요한걸 들고 나오세요...
동화결말이지만, 뭐어때 보는내내 훈훈하고 깔끔하게 잘만든
영화가 뻔하고 참신하고는 전혀 중요하지 않다. 독창적인 영화도 재미없을수있고 이런 뻔한 영화도 재밌을수있다. 영화를 꼭 새롭게 뭔가를 접하려고 보는것이라면 다른 취미를 찾길 바란다.
지나치게 뻔한 영화지만 뻔한 스토리여서 좋다. 누구나가 원하는 결말.
남자완전매덩
이런게 멋진 결혼이지
귀여운 영화 !! ㅎㅎㅎ
진짜 100점
별이 열개~~
아무생각없이 본 영환데 연애세포 팍팍 솟는 사랑영화♥ 이런게 진짜 예쁜사랑+.+
스토리는 뻔한데 달달해! 마지막에 프로포즈할땐 울었음..ㅠ-ㅠ매튜 구드 멋져요!
예쁜 여주와 멋진 남주 그리고 운명적인 사랑. 로코의 기본요소를 빠지지 않고 갖춘 영화. 에이미 아담스와 매튜굿의 연기합이 좋았고 아일랜드 배경이 너무 아름다웠음. 소소하게 투닥거리다 사랑에 빠지는 클리셰를 좋아해서 그런가 몇번이고 다시봐도 기분좋은~
에이미애덤스의 팬으로 본 영화인데 매튜굿 이배우도 꽤 호감가는 배우네..내용은 솔직히 뻔한데 두주연 배우가 화면을 꽉 채우는듯
기대안하고 봐서 더 큰 감동이었나. 아일랜드의 멋진풍경도 감상하고 에이미 애덤스와 매튜 굿의 콤비같은 한쌍이 어우러져 오랜만에 푹 빠져 본 영화. 여자라면 누구나 로망인 멋진 프로포즈. 아일랜드는 그 프로포즈 장소의 화룡정점 같았음. 배경 넘 멋짐 ~
원래, 사랑은 뻔한거아닌가??스토리가 별거있나?어찌됐든,,나는 정말볼만했음,,, 항상궁금하다. 도대체 뻔하다고 하는사람들은 어떤 스토리를 원하는거지??어차피, 잘되거나 안되거나 둘중하난데,,, 뭐, 잘됐는데, 갑자기 지구 종말?ㅎ 암튼 정말볼만함
뻔한 것때문이 아닌 뜬금없고 어처구니 없는 전개가 문제다. 아일랜드 가고 싶네~
아일랜드의 배경과 매튜 구드가 예쁜 영화. 캐릭터나 내용은 여느 로코처럼 끌릴만한 것들이지만 쫀쫀하게 이어지지 못했다는 생각. 에이미 아담스가 연기를 못하나 하는 생각도 들었다.
그럭저럭 볼만함. 억지설정 많지만 어차피 영화인데 뭐ㅋㅋ
뻔하지만 그래서 더 좋은 영화
배경이 마음에 든 영화.
그냥 무난한 로맨스영화. 아일랜드 배경에 찬사하는 평이 많은데 몇몇장면은 멋지긴 했지만 인상적일 정도로 연출된거 같진 않아서 평 보고난 후에야 '배경이 그렇게 멋있었나?..' 생각했음; 매튜 틱틱거리는게 볼만. 에이미 아담스는 어디서나 매력적인듯~
영화속으로 들어가고 싶은 마음이 드는 멋진 영화였어요~^^
남자인 제 정서에는 안맞았지만... 나름 볼만은 했음...우리 정서에는 별로 맞지 않지만... 사랑을 찾아 떠나는건 여자나 남자나 어쩔수 없나보네요... 노을진 바닷가 언덕에서의 프로포즈 멋있네요
로맨틱은 이런 것이다 ..라고 영화는 외치고 있다..진부하고 뻔한 내용이지만 초콜릿을 입에 물고 영화를 본 듯한 기분..아일랜드의 배경 그리고 시골 이웃집 할아버지나 두 주인공의 티격태격 하는 모습들..너무나 달콤하고 사랑스런 영화다
간만에 로맨틱한 영화를 보네요. 요즘 계속 영화고르기에 실패했었는데ㅜ 딱 제 취향에 맞네요♥
전형적인 로맨틱 코미디 영화지만, 귀엽고 사랑스러운 영화^^
배우. 배경. 연기. 다 기억에 남는 멋진 영화!
촬영지 하나 기억에 남네..절경이로다
따뜻한 멜로~ 입가에 잔잔한 미소~! 여자분들에게 강추~
아일랜드의 멋진 광경들이랑 예쁘고 멋진 주인공들 빼면 볼 거 하나도 없는 영화. 아무리 로맨틱 코미디라도 개연성은 밥말아준 듯. 두 사람이 왜 어떻게 사랑에 빠지는지 전혀 납득이 안가고 왜 그놈의 더블린 가는데 한국에서 남극가는 시간보다 더걸릴까.
가장 좋아하는 영화. 매력적인 배우들과 예쁘고 소박한 아일랜드 풍경. 한 걸음에 떠나서 낯선 훈훈한 남자와 여행하고 싶어지게하는 영화. 굿
별 기대 없이 에이미가 나오는 영화라서 봤는데 보고나니 녹아내림ㅠㅠ둘이 너무 잘어울리고 배경도 예쁨!! ♡
아 그냥 흔한 할리우드 로맨스물이겠거니 하고 봤는데... 너무 유치하지도 않고 달달한 로맨스! 입가에서 미소가 떠나질 않는다ㅠㅠㅠㅠ이런 달달한 로맨스영화 오랜만이라 좋다 :) 너무 잘봤당
정말 기분좋고 달콤하면서도 깨달음을주는....
짱 재미있음 ㅋㅋ 풍경도 너무 이쁘고 가끔씩 피식 웃게됨 ㅋㅋ
내가 본 로맨스코미디 중에 가장 눈이 호강했고 마음이 호강한 영화
걍 볼만한 로맨틱 코미디 영화. 가볍게 즐길수있다. 아일랜드의 아름다운 풍경도 좋았지만, 두 주연의 빛나는 외모도 큰 영향을 준듯하다. 정감어린 할아버지들의 대화와 싱그러운 동식물들이 아일랜드를 더욱더 아름답게 해주는 감초 역할을 했다.
로맨스 영화는 잘 안보는데 킬링타임용으로 보여줘서 아무생각 없이 봤다가 정말 푹 빠져서 봤어요 ^^ 배경도 너무 좋아서 아일랜드에 대해 찾아보기 까지 했네요.
딱히 흠잡을 데 없는 로코, 매투 굿은 진짜 Good, 아일랜드 풍경도 좋았음
몇년이 지났지만 아직도 기억에 남는영화..
바람많은 서늘해보이는 아일랜드지만 그 광활한 아름다움을 배경으로 러블리한 주인공커플의 이야기는 여느 로맨틱코미디와 조금 차별화 돼 보인다.
딱 마음에드는 로멘틱코메디영화. 멋진 남주 여주와 아름다운 배경과 뜻밖에 찾아온 사랑. 엔딩도 멋졌던 정말 굿굿 영화!
주연 배우들이 좋아요! 추천
기자양반들 평점이4점대인데 그정도는 아닙니다...아일랜드 배경으로 여행하는 풍경은 좋앗고 후에 달콤햇습니다.
기대가 너무 컸나.. 에이미아담스의 상큼한이미지말고는 너무나 진부하다
처음에는 남주의 매력을 못느낌 저사람이 주인공인가...?하고 근데 영화를 다보고 나서는 매튜굿을 검색하는 자신을 보게 될거임
굳 ! 분위기를 느끼면 .!
진부할수 있는 영화인데 충분히 빠져들게 만든다.
진짜 재밌음여배우 남자배우 다 매력적
아일랜드.. 며칠 여행하긴 좋을 거 같은데 가서 살라면 못살 듯.. ㅋ
뭔가 기분을 좋게 만들어주는 로맨스이다
아일랜드 풍경이 너~~~무 아름답다. 특히 젖소 나오는 장면 ㅋㅋㅋ 노란 꽃들 사이에 좁은 길. 죽기 전에 꼭 아일랜드 가보고 싶게 만드는 영화. 그리고 매튜 굿!!!너무 멋지다 ㅠㅜ 스토리도 뭐 하나 빠지지 않는 오랜만에 만난 완벽한 영화
언제까지 싸우나 싶었는데 이어지긴 하는군요ㅋㅋㅋ 아일랜드 배경이 너무 예쁘네요
가볍지만, 달달한 로맨스 영화로서 나쁘지 않다.
이게뻔한 스토리인가요? 영국마인드인지 뭔지 모르겠는데 공감도 힘들고 개연성도 도무지 이해가 안되네요 배경2점 배우2점
프로포즈 데이라는 매개체를 통해 급작스럽게 일이 전개되는 과정이 전형적인 가벼운 웰메이드 로맨틱 코미디로 예상했지만 의외로 가볍지 않은 두배우에 감정선이 이 영화를 흥미롭게 했다. 결과는 식상했지만 과정이 풍요롭고 아름다운 영화ㅎㅎ 에이미 이쁘댠^^
이쁘다....문화의차이로인해 공감이안가는 부분도 있지만이쁘기때문에 이해할수밖에없는 영화~
영화 자체는 이쁘다. 하지만 내용 자체가 개인적으로 전혀 공감 할 수 없는 이야기.
다른 이유없이 그냥 너무 좋은 영화
아일랜드의 멋진 풍경과 좋은 이웃들의 모습이 진부한 로맨스 스토리를 따뜻하게 만들었다.
설레고좋아요짱짱^^
간만에 제대로된 로맨틱영화 봐서 기분 업되네요
로맨틱 코메디인데 잼있게 봤다
시나리오의 허술함을 좋은경치로 무마하려고 했으나 역부족. 기억에서 잊혀질 로코가 돼버렸다. 여전히 프리티우먼과 노팅힐 정도의 로코는 찍을 수 없단 말인가~
경치 때문에 8줌...그 이상을 생각할 수도 없는 아름다운.프로포즈....엄청 심장떨린 건 사실이지만 뭔가 스토리엔 부족함이 있음
기대안하고 보니 괜찮네요 ㅋ 서로 얘기도 안 통하고 과연 둘이 잘 맞을까 싶다가도..남자 어깨에 기대고 자는 그녀를 보며..부러움 폭발!! 중간에 스토리가 지루하다가도 영상미 굿~^^
good goode!
그냥 그런 영화였지만, 지난날 머물렀었던 아일랜드를 다시 볼 수 있어서 참 좋았던 영화.
너무멋짐.화제경보기 울렸을 때 세속적인 것에 눈이 먼제레미 소름돋았음. 아무리 모든걸 다 가져도 그런사람과 평생할 수 없다는 걸 깨달음.진정 사랑하는 사람과 만나요 우리.
식상한데 설레고 재미짐.... 너무 뻔한 결말때문에 2점 깎기
굵직한 스토리뼈대는 역시 예상하기쉬운 전형적인 새로운 사랑을 찾는 러브스토리... 그나마 중간중간 절로 웃게하는 코믹스러운 부분과 다른 영화와는 조금이라도 다르게 표현하려한 흔적들이 보이는 영화..
우와. .멋진풍경과 로맨틱한 이야기
남주 여주 멋지고 이쁘다와 아일랜드 풍경 너무 좋다 왜엔 그닥.. 틱틱대는 남자캐릭터 식싱하다.. 그러나 매튜는 잘생겼다
너무 좋다. 퍼스트타임, 플립, 500일의 썸머 보고 난 그 좋은 기분이 듦!
존잼 여주남주 너무잘어울림
마지막 프로포즈 장면만으로도 가치있는 영화라고 생각해요
난 샤워를 하네~따뜻한 물에 흙도 씻고~♬
아일랜드로 떠나고싶다
모헤어 절벽에서 장면들이 너무 아름답다....
여행지에서 만난 시골미남이 의사 제끼고 승리..ㅋㅋ;
진심 설레서 죽을거같다
진짜 너무 좋다....
지루할틈없이 사랑스러운 영화. 영상도 배우들도 환상의 캐미.
약간 볼만한 로맨스 영화
츤데레 남주ㅋㅋ 흐뭇하게 웃으면서 본 영화. 영화의 배경이 된 아일랜드에 가보고 싶어짐.
큰 감동같은 건 없음. 매튜 굿이 수염을 깎고 나왔으면 참 좋았을텐데... <이미테이션 게임> 미모였으면 짱이었을 듯. 영화가 잔잔해서 지루함. 머피의 법칙 적용된 애나가 안쓰럽긴 했지만 그 덕에 조금이나마 웃었음.
아일랜드 의 아름다운풍경과 러블리함이 느껴지는 로맨틱 영화
진짜 달달해요ㅠㅠ 행복
최고최고최고최고최고
처음에는 에이미가 그저 그랬다. 근데 보면 볼 수록 그녀의 행동에서는 매력이 표정에서는 아름다움이 뿜어져 나왔다. 일탈 아닌 일탈 속 뭔가 모르게 미묘한 매튜와 만나서 사랑을 확인 하고 싶어하는 모습, 그리고 장면 장면들은 참 달콤하고 사랑스럽다.
억지스러럽고 뻔하고 진부한 로맨틱 코미디이다. 그렇지만 사랑스럽다. 아일랜드라는 배경도, 두 명의 귀여운 주인공들도. 그리고 인생은 항상 계획때로, 뜻대로 되지 않지만, 예상하지도 못했던 일들이 일어나서 놀래켜주기 때문에, 그래서 인생은 아름답다.
2016년 2월 29일에 본 영화.*
재미없음 정말 지루하고 경치구경만
에이미아담스 목소리에 녹고갑니다
전에는 촌스럽다고 생각했을 연출인데 지금은 제작진이 로맨틱을 위해 풍경이나 시간대 등을 얼마나 세심하게 선택했는지 느낄수 있는 좋은 로맨스 영화였다.
기대안하고봤는데 제가 영화보는수준이낮아서 그런진 몰라도 시간가는줄모르고 재밌게봤어요 여자주인공남자주인공둘다 매력이 철철 넘침 또 보고싶다 매튜굳사랑해요
인생로맨스영화 꿀잼입니다요
처음부터 끝까지 이야기를 억지로 끌고간다. 하지만 영상이나 음악은 최고다. 보는 내내 눈과 귀가 행복하다. 아일랜드 여행을 한 느낌.
매튜 구드만으로도 볼 가치가 있다!!뻔한 스토리지만 바로 그런 뻔한 해피엔딩을 사랑하는 나와 같은 사람들에게는 더할나위 없이 좋은 영화 멋진 풍경은 옵션!
매튜구드랑 에이미애덤스랑 너무 잘 어울림
어바웃타임에서 노트북으로 노트북에서 프로포즈 데이로 제일 달달한 영화 바뀌었네요 개그코드가 저랑도 맞고 달달했습니다
진부한 내용이지만 잘 살린 로맨틱영화. 이게 바로 로맨틱 영화지. 달콤달콤
배경도 이쁘고, 남녀 주인공도 훈훈하고
너무 드라마틱하고 결말이 보이는 영화지만, 그래도 웃고 울며 재밋게봤듬!
재밌다 가볍고ㅋㅋ!!호호
로맨틱이란 바로 이런 것~! 아름다운 아일랜드의 배경도 쏠쏠한 눈요기.
재밌게 봤던 기억이..
결말이 예상되는 뻔한 스토리를 가볍지만 훈훈하게 포장시켜 나쁘지 않게 즐길수 있어 좋다.
러브스토리 영화의 단점은 모두 다 똑같다는 것. 평범하고 확실하게 예측이 가능. 그나마 아일랜드 풍경은 정말 좋구만
아일랜드의 풍경이 너무도 아름답고, 두 사람의 모습이 정말 사랑스러웠던 영화!!
굿 매튜구드이라는 배우를 알게 됭 존잘
아름다운 배경에서 펼쳐지는 로맨틱 코미디 ㅋㅋ 마음이 따뜻해지는 영화네요.
정말 예쁜 경치를 아름답게 잘 담은 영화!기분 좋은 미소 짓게하고 설레게 하는 영화라고 생각해요!좋은영화!^^
로맨틱영화로 볼 만 해요ㅋㅋ 남자주인공이 볼수록 매력있어요
억지 설정이 꽤 많았고, 발번역 한 세키때문에 재미가 반감됐다. 번역못하면 자막 쳐만들지 말자
잼있게 잘봤어요! 마지막 장면에서 뷰가 넘 멋찜 남아공 케이프포인트가 생각나더군요
보고 나면 가슴이 따뜻해지는 것을 느낄 수 있다
배경, 등장인물, 스토리 삼박자가 딱 맞는 달콤한 로맨스영화
초반에 저게 남주야? 라고 봤지만 점점 갈수록 빠져들고 있었음ㅎㅎㅎ배경도 아름답고 둘의 사랑도 아름답다
선남선녀의 유쾌한 불장난.
전형적인 헐리웃 영화가 아니네 아일랜드를 배경으로한 영상미가 너무 아름답다
매튜넘나 멋짐ㅜ♡♡♡
아일랜드 풍경도 멋지고 매튜 구드도 멋지고.. 보고나서 기분좋아지는 영화.
남주 여주 첨엔 별론데 점점매력적으로변해버렸어요 기대안해서 그런가 재밌었어요
아일랜드 멋진 풍광과 유머가 가득한 로맨틱 코미디. 화재 경보 60초 동안 난 뭘 챙겨야 하나 생각해 보게 하는 영화. 추천합니다~
달달한 로맨스영화설정은 영화이지만 두주인공이 티격태격 로맨스에 빠지는 모습은 영화와 현실 사이라 보면서 나까지 설렜음아일랜드 풍경에 반하고 남주인공 매튜구드가 이상형이 됨 여러번 봐도 설렐 영화
남주 능글능글하니 겁나웃겼음ㅋㅋㅋ 재밌게본듯
매튜굿 존멋... 에이미아담스 넘 사랑스러움
영화라서 갑자기 사랑에 빠질수있는 이야기. 로코 중에선 드물게 별로였다
이런 느낌도 있었지! 맨날 심각하고 진지한영화보다가 환기가됐음
..,,..,,..,,
기대없이 영화를 선택했는데..인생 영화가 되었어요. 둘의 사랑은 너무 아름다워요. 엔딩까지 두근거리고 조마조마한 마음으로 봤네요. 영상미는 또 왜이렇게 예쁜가요. 그리고 진짜사랑이 무엇인가 행복이 무엇인가 꽤 깊이 생각해보게되네요.
아일랜드에 가보고 싶게 만드는 영화!
난 이런 류의 영화가 너무 사랑스럽다.
오랜만에 이 영화가 보고 싶어서 보게 되었습니다. 오랜만에 다시 보니 유치한 것 같으면서도 재미있어요!
아일랜드, 넘 아름다웠다.
내 기준 모든 면이 완벽한 영화 같다 보면 여행가고싶고 남주도 여주도 너무 사랑스러움!
여뱅우가 약간 화난 것 같은 인상인데 목소리는 옥구슬이네요
단순 로코에도 비장함을 풍기게 하는 에이미 아담스의 무시무시한 존재감과 연기력
그야말로 로맨틱 코미디의 정수, 감동과 아름다운 경치까지
재미있게 본 영화 입니다블루레이로 소장하고 싶네요^^
마지막 선셋이 생각나네요
에이미 아담스에 빠져서 찾아본영화. 솔직히 내용은 뻔히 예상가능한 여느 로맨틱코미디영화와 별 다를거 없긴하지만, 그래도 보는내내 아일랜드의 풍요로운 풍경과 더불어 미소짓게 만드는 주인공들연기가 상당히 좋았음. 특히 에이미 아담스의 매력이 돋보이는 영화
스토리는 말도 안되는 이야기지만 배경과 주인공들의 연기가 스토리의 부실함을 무색하게 만들어버리는 로맨틱 영화. 볼만하다.
밑에분처럼 처음엔 여주때문에보고 영화가 끝나고나면 남주를 폭풍검색하게만듬ㅋ둘의 케미도 너무좋구 사랑스럽구 설레구 특히 매튜구드 너무 섹시 목소리까지 덥스룩한 털도ㅋ
아일랜드에 여행갈 일도, 프로포즈 할 일도 요원해보이지만 뭔가 해보고 싶다는 생각이 들게 만든다. 이게 영화를 보는 이유겠지.
후회 없는 러브스토리 입니다.
아일랜드 풍경만으로도 10점
이거진짜 재밌음 다시봐도 달달한영화
아일랜드의 아름다운 풍광을 볼 수 있어서좋았다.
기대없이 가볍게 봤는데, 여주 넘 예쁘고 연기도 굿~~덕분에 아일랜드 여행한 듯~~뻔한 스토리라도 간만에 설레고 좋음ㅎ 다시 보고픈 영화
개연성없는 스토리 쓰레기영화 별테두리도 아까움
낯선 곳에서 만난 우연남이 결혼을 약속한 남자보다 더 큰 키로 키작남을 대비시키는 절묘한 센스! 여자들의 호응을 끌어낼려면 그게 필수의 선택!
남자주인공 너무 잘생겨보인다....어떡하지 진짜
심장 콩닥거림 ㅜㅜ 쫄깃거리구 두근거리고 쿵쾅거림 ㅜㅜ
매튜구드매력에빠져버린달콤사랑스런영화이다
잔잔하게 분위기 좋은 로맨스였다.
★★★★명작★★★★
최고! 레터스 투 줄리엣 느낌 기대했는데 그에 못지 않네요.아름다운 아일랜드 경치에 완벽한 러브스토리. 레터스랑 다르게 결말이 이대로 안맺어지는건가 하고 조마했는데 역시 약혼남들이 한건하네요. 저남자에게 가라고 등떠미는 ㅋㅋ
둘이 행복하게 오래오래 살았겠지?
10번도 넘게 봤지만 질리지 않는 내 인생 로맨틱 영화. 남주 여주가 말과 행동과 마음이 따로 노는게 왜이렇게 사랑스럽고 좋은지. 행복해지는 영화다.
미비포유의 내로남불 요소가 덜해서 좋았던 영화. 아름다운 경치 너무 과한 로맨스가 아니라 좋았다.
연애세포가 살아나는 느낌
주인공들이 넘 예쁘고 잘생겼다. 풍경도 좋다z
아일랜드 풍경이 너무 이쁘고 스토리도 유쾌하고 넘 좋은 영화.
난 왜 제러미로 살고 있을까. 아일랜드와 에이미 아담스 때문에 기대 없이 본 영화인데. 영화 보는 내내 웃다가 끝나고 나니 슬프다. 내가 완전 제러미잖아?
여자가 새로운 사랑에 빠진건 그 남자가 잘생겼기 때문이다. 거기다가 그 멋진 아일랜드 배경은 거들뿐
아일랜드에 갔었어야 해....
식상 그 자체 여자는 활발하고 남자는 츤데레 상처받은 남자 약혼자는 나쁜놈 결국엔 새로운 남자랑 결혼 개 식상 그 자체
남주가 첨엔 너무 별로다가 정말 볼수록 매력적이네요. 에이미 아담스 매력을 덜 살린 영화 같긴 해요.로맨틱합니다.
그냥 '사랑하고 싶거나, 사랑하고 싶은 사람과 같이 보고싶거나' 하면 무조건 추천
최고의 하이라이트는 버스정류장 카페 그리고 바에서의 애나의 프로포즈...
에이미 아담스의 사랑스러운 눈빛 잊을수가 없다 누가 이런 여자를 사랑하지 않을 수 있을까
자극적이고 두서없이 달달하기만한 로맨스보다 이런 잔잔한 서사가 훨씬 좋다. 더불어 메튜구드의 눈동자에 건배ㅠ
정말...구닥다리 롬콤 입니다.
볼 때마다 연애세포를 깨워주는 로맨틱 영화
결혼을 앞둔 여자의 심리묘사와 주인공 캐릭터도 재밌고스토리가 코믹하면서 인생교훈도 담겨있어 정서가 통하는 느낌의 영화네요 재밌어서 생각날때 마다 보고 웃네요~^^
좋은영화였다~~~~
둘이 사랑에 빠지는 계기가 개연성도 없고 닭살만 돋고.. 대본을 좀만 더 신경썼더라면 좋았을걸 하고 생각하게 됨. 디테일이 빠져있음.. 갠적으론 시간낭비였음..
최애영화중 하나..몇번을 보았는지...
달콤한 낮잠 같은 영화 진짜 말 그대로 입 안에 쵸콜릿을 먹으며 보고 싶다 사랑스럽다 개인적으로 여주인공 배우 작품 선택눈이 좋은 거 같다 배우가 출연한 작품 감상이 두번째인데 둘 다 잼난다 다른 작품도 기대된다
남주 아일랜드 발음에 치였어
ㅎㅎ 이런 영화 좋아요 ㅎㅎ
에이미는 스릴러든 코믹이든 다 잘허네... 나를 웃기거나 울리면 무조건 만점!!! 쓰레기라고 하고 또 내용이 뻔하다고 하는 애들, 니들이 각본 써봐라 얼마나 잘 만드나 보게시리.. 좋은 건 좋다고 인정할 줄을 알아야지 데끼!!~
이런 볼수록 캐릭터들과 스토리에 빠져드는 영화...좋아!완성도, 영상미 또한 높은것 같다.
영드 마녀의 사랑 보고 매튜구드에 빠져서 찾아보게된 영화지만 처음에 호불호가 많이 갈려서 고민하다 보게됐는데 걱정과 달리 너무나 재미있던 영화 남주,여주 둘다 매력이 흘러넘치네요!!
남주멋있고 여주예쁨. 뻔한스토리이지만 영화는 너무재밌음 또 보고싶다
아일랜드 너무 좋아ㅠㅠ
머리나쁜 멍청한 여자와 제멋대로인 무례한 남자가 투닥대며 애정을 쌓는다는 뻔하디 뻔한 구닥다리 로코물. 아일랜드의 풍광만 남는다.
우연히 보게됐다가 남주랑 사랑에 빠져버린 영화... 매튜굿 진짜 한번 빠지면 매력 못헤어나온다ㅠㅠ 오늘부로 이상형 바뀜ㅠㅠㅠ
나도모르게 울면서 웃으면서 본 영화. 남주 존잘!!!
아름다운 아일랜드의 풍경
아일랜드 여행 권장영화.. 달달하다...
남주행동 마음에안들고 스토리가빈약하네
로맨틱 끝판왕 영화 ,,, 두 사람 정말 설렌다
별 기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있게 봤습니다. 뜬금없이 터지네요.
여러 번 영화를 보았다. 매튜 굿의 눈동자가 파랗고 투명하게 비칠 때 몇 번이나 잠시멈춤 버튼을 눌렀는지^^ 둘다 너무 사랑스럽고. 귀여운애나 덕에 빵빵 터지기도ㅋㅋ 가슴도 내내 콩닥콩닥. 여행이든, 연애든 대리만족하고 싶을 때 반복해 보시길 추천!
기분 좋은 영화. 주인공들도 잘 어울려서 더 보기 좋았어요.
걱정 마, 세탁기에 넣고 돌리면 돼, 깨끗해질거야여배우 표정이 어디서 많이 본 표정인데 떠오르질 않네남자는...휴잭맨이 생각나네..그냥 무난한 코미디 멜로디.. 아일랜드에 대해서 좀더 관심깊게 만든영화.
메튜구트 굿.영상도 너무좋았어요.
뻔하디 뻔한 로맨스 영화 같지만, 그래서 더 설레고 모든 장면들이 아름다운 한 폭의 동화같은 영화. 우연찮게도 정말 좋아하는 배우들의 조합이라 가볍게 감상만 하려고 봤다 뜻밖에 인생 로맨스 영화를 만나게 돼 버렸다. 아일랜드의 풍경까지 로맨틱의 정석.
넘좋고 재밌고 저런 로맨스 기대하고 싶다.
보통의 로맨스와는 또다른 로맨스.아일랜드의 풍경이 그들을 사랑하게 만들었으며그들의 왁자지껄한 여행들이 그들을 사랑하게 만들었다.사랑에 대해, 배우자에 대해 많은걸 깨달을수 있는 영화다.
너무너무 지루함.. 제발 언제 끝나나하고 끝까지 보긴했는데 .. 진짜 지루하다... 누가 10점 주냐!! 진짜 재밌는 영화를 못봤냐... 결말도 너무 예측가능함 ㅋㅋ
왜 이걸 이제야 봤을까 말이 필요없고 보는내내 엄마미소에 두근두근 설레면서 봤네요 사랑하는 사람을 우연히 만나고 또 그사람도 나를 사랑해준다는건 정말 기적인거 같아요ㅜㅜ
오늘부터 난 매튜의 스토커. 내꺼하자
뻔한 연애가 근사한 풍광에 담기니 로맨틱 지수가 급상승~
밥 먹으며 봤는데 달달함에 후식이 필요없구먼..ㅎㅎ
뻔한 남녀의 사랑이야기지만, 어느덧 나는 빠져들고 있다.
로코물 별로 좋아하지 않던 내게 큰 설렘으로 다가왔던 영화 탑3안에 들어요.첫번째는 내 남자친구의 결혼식, 두 번째는 노팅힐, 세 번째는 프로포즈데이 ㅠㅠ 이때 당시에 에이미아담스가 이렇게 유명한 배우가 될지는 몰랐다는....ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 보면 진부한 이야기 설정일 수도 있는데 영상미도 그렇고 배우들의 케미가 너무 좋아서 더 설렜던 것 같아요 ㅠㅠ 진짜 오랜 시간이 지나도 계속 곱씹어보게 되는 영화예요.
심장이 고장난 심장외과 전문의보단 닭요리 잘 하는 퍽퍽남이 낫다.
코로나 시대에 여행에 대한 갈증을 풀어주는 영화입니다.극도로 다른 남자와 여자가 보여주는 캐미도 좋고요 오늘같이 흐린날보면 더 운치가 느껴지네요
아일랜드 풍경에 취하고, 사랑에 취하면서, 진짜 사랑이 있음을 어느새 믿게 된다.
봐도 봐도 재미+감동 ??????
멜로/로맨스 영화 평소에 잘안보지만 오랜만에보는듯한 진정한 로맨틱 영화. 아일랜드 풍경 마을 굿ㅎㅎ 기본적인 전개일지몰라도 남여가 티격태격 하다가 점점 서로에 대한 끌리는 러블리한 솔직한 감정 또한 인상적이었음. 대사에 감동도 있고 나름 좋게봤던 영화들중 하나이고 작품 또한 준명작급.남여배우들 연기도 좋았음
행복해지는 사랑하고 싶어지는 영화^^ 여주 남주 둘다 존잘
재밌네요 예쁘고 귀여운 커플이예요
아일랜드의 풍광이 두 사람의 티격태격 여행의 가이드와 같아서 보는 내내 눈을 떼기힘들었다
정말 큰기대감없이 봤는데. 겨울에 어울릴만한 따듯했습니다
적절한 유머와 감동 그리고 아일랜드
또보고 또봐도 재밌고 멋진풍경도 보고. 언젠간 꼭 딩글을 가보고싶다고 다짐하게되는 영화♡♡
두사람이 술집에서 조우한 순간부터 사랑에 빠지게 될 거라는걸 누구나 알고본다. 단순히 뻔한 클리셰 덩어리라 이 영화를 평가절하 하고 싶지 않다. 이 영화는 로맨틱에 대해 사랑에 대하여 작든 크든 울림을 주기 때문이다. 역시 사랑뿐이야, 이런 사랑 하고 싶다라는 감정을 들게 하는 것만으로 삶을 팍팍하지 않게 만들어 준다. 사랑을 하고 있든 잠시 쉬거나 못하고 있든 필요한 영양제 같은 영화였다.
둘만의 시간을 갖게 되면서 사랑에 빠진다는 뻔한 로맨틱 코미디. 여자가 약혼자의 사랑을 확인하는 방법이 화재경보가 울렸을때 귀중품만 챙기는 모습에 정떨어진다. 귀중품이 많은 남자였는데.... 쩝~
완전 힐링무비!!!보고나면 행복해져요ㅎㅎ 아일랜드 풍경이 너무 푸르르고 예뻐서 해외여행ㅠ가고싶네요ㅠㅠ 여주랑 남주가 티격태격하는 과정도 재밌어요
전형적인 남자 감성 영화.. 보잘것없는 시골 남자와 근사한 도시 여자가 만나 사랑에 빠지는
감정에 충실하고 그것을 행동으로 바로 옮기는 저 중년들의 용기가 대단하구려
화보같던 벤치씬이 이 영화에 있었네요ㅎㅎost도 익숙했고..아일랜드 곳곳의 풍경이 넘 좋았어요~부담없이 볼 수 있는 로.코.
매튜 구드 너무 잘생기고 매력있어
참 재밌는 로코였다. 주인공들 연기도 좋고.
아일랜드 풍경과 날씨가 너무좋아요
