조금 평이함
끈을 더 묶어도 됐을텐데.. 갑자기 풀려버린 느낌...
아주 무난한 영화 평균 그이상 그이하도 아닌...
중반까지 흥미 진진... 그러나.....
이런이런 더글라스와 바우어.... 생각보다 재미있는...
24기대하고본다면실망할영화잭횽은조연반전같지않은 반전
괜찮네요...
스릴러 영화는 역시 정치가 섞여있어야해..괜찮았음..
24의 잭이라고 기대하고 보지 말 것!!주인공은 마이클 더글라스
24시 축소판 but 주인공은 마이클 더글라스.. 기대에 충분
바우어 형님덕에 8점 - _-* 서덜랜드 형 느무저아~
지겨운 미국 영웅주의..
머... 그저 그런던데... 특별한 재미는 없었어요..
단순한 내용... -_-; 잭형때문에 7점준다..
굉장히 진부한 영화!!
그저그렇네...
boring......
긴장감 스릴이 모두 증발해버린..심히...평이한 작품
더글라스는 날 실망시키지 않았다 고급스릴러의 극치
잭의 시크릿서비스 재직당시 맹활약을 그린 번외편..
볼만하지만배신자에게정당성을부여하는점은아쉽게다가온다.
바우어 형님때문에 봤다.. 그러나 재미는 썩..
스릴이 없네. TV용 드라마 "24"의 반만 따라왔으면...
캐스팅 남용!! 재미는 있지만 뭔가 부족한 스토리...
키퍼의 출연으로 기대를 가졌던 이에게 찬물을 끼얹는 영화..
느닷없는 냉전의 잔재..출연진이 아까운 영화..
초반부에는 긴장... 중반부터는 약간 모자란듯...
영화는 목마르다. 2%만 채워졌을 때...
뻔한 백악관경호 얘기지만 배우들의 연기가 살려준다.
잭이잖셈.
중반부까지 볼만했는데 결말이 영~ 싱겁다. 평범한 스릴러.
불필요한 말과 어설픈 사랑과 우정...돈이 아깝다
스토리가 부실하다..그 외에는 괜찮은편.
클락존스 감독의 미래가 보인다.. 오락용으로 적절한 스릴러!
부시가 제작한 영화
싱겁고 별 감흥이 없었다.
서덜랜드 땜에 봤는데 정말 지루하고 기대이하임
외국영화는 별로 안좋아하는데 오랜만에 잼께 본영화.ㅋ
'24" 드라마 보다 휠씬 못한 긴박감과 연출 왜 만든걸까..
캐스팅 보고 믿었는데, 배신당했다. 절대 비추 영화
긴장감, 반전을 기대하지말라. 그냥 그런 영화다..
잭때문에 주인공이 전혀 안들어온다.
산만하고, 스릴은 느끼기 힘들고... 비추천영화.
도무지 이넘의 앵글로색쑨이덜의 영웅중독은온제나멈추려나.에효
후반부좀 신경쓰지..
어이없는 스토리 전개와 갈등 해소들... 배우의 이름이 아깝다.
볼만합니다 꼭 보세요^^
그저그런 액션 암살영화.
존 바우어는 24시에나 어울려...
후반으로 갈수록 스토리가 너무 엉망임..
24 6시즌 보고파라
강력추천....더글라스 한건해냈다...
역할이 바뀌었어야 한다고 본다..쩝.
이정도면 무난했다 시종 긴장감유지된다 마이클더글러스만의영화
스토리는엉성하였지만더글라스와서덜랜드를볼수있기에8점
평점7은 될정도로 볼만하던데..
빈약한시나리오&연출...아까운 배우들 ..
걍 잭을 볼 뿐이였어..
관람평중 존바우어 ㅋㅋㅋ 우꼈다..잭바우어다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바우어횽아 내년일월까지 언제 기다려 ㅠㅠ
내용보단 두 남자의 카리스마를 느끼기 좋은 영화...
왜 평점이 이러냐 아직 개봉도안햇는데 일단 잭봐워
실망.....만.....역할이 바뀌었더라면 좋았을뻔...진짜 별로다.
드라마보다 재미도 없고,반전도 없는~~ 동전던질때부터 알아봤어
조금만 더 뒤틀었다면 재미 있었을영화.호화배역진 치곤 아쉽다.
어설픈 스토리에 묻힌 호화 출연진의 존재감
반전은 별로 없음...ㅜㅜ 너무 단순한 영화일뿐???
바우어형 땜에 보았지만 전반적으로 아니었다. 내용도 진부하다.
6시즌을 기다리는동안에 바우어형 목소리만이라도...
폭삭 늙은 마이클과 남의 동네 온것같은 잭바우어와 솔리스여사
그냥 마음 편히 볼수잇는영화,,,볼만함,
시간이 아깝다는 생각은 안드네요.
너무 흐지부지한 결말...긴장감 없는 스릴러...완전비추
굿 재밌어요.
바우어님 멋지게 나오센
바우어 형은 얼굴 마담으로 출연한거야?
그냥 그저 그랬던 영화.시간 때우기 오락영화 랄까?
온갖 시나리오 짜집기해놓고.. 키퍼빼곤 볼게 없다
그래도 쓰레기는 아님
키퍼 서덜랜드 나온다기에 기대만땅했건만 완죤 실망
이건영화라기보다 긴 드라마를 본듯한 느낌입니다.
많이 기대 했으나 밋밋한 영화였다.~
에바 빼놓고는 볼 것이 없어요...
24 시즌 6이나 빨리 나와라.. 24보다 재미없음;
말이안되는부분이좀있지 뭐그래두마이클형이랑 킴누나 괜찮았슴
한국처럼 말도안되는 결말보단 훨씬 좋았던 영화
살짝 볼만함;;; 씁쓸하다
재밌네
범인의설득력없는동기/억지스런결말을빼면 그럭저럭괜찮아여
비추는 아니다~~ 괜찮음~
졸라 잼 없는 영화
관람후 평점이 그렇게 좋을까 의문이였던 허무한영화
이것 저것 일은 벌려놓았는데.... 끝은 한방에!! ㅡ,.ㅡ; 허무해
낚이지마라.. 영상은 좋지만..흔한거다.
간만에 엄청 재미떠여..꼭 보때여
그저 그런 평범한 액션스릴러..
짹이 이런 쓰레기영화에.ㅠㅠ 24시의 24분의1도 못따라오네
벌써 알바들 판치나.. 걍 타임킬링용.. 영감과 할머니가 주인공
대통령 경호 대단하다는.. 10 ㄱㄱ
재미없음! 비추. 24 한 편보다 못함
잭바우어에 한번 빠지셨던분들에겐 영....
평점 왤케 낮아 재미만 있더구만.....
조낸 잼없음..반전이 있다고는 하지만 .. 허무함...
맨숭맨숭....특징이 없어...비디오용
"해저드마을의듀크가족"보다 평점이 낮은건 사기~~~
영화 내내 심각한 분위기 암살..음모 모함속의 스릴러 볼만함ㅋ
진짜 재미없다 --
글쎄...장르가 왜 스릴러일까
별 재미 없음.....
그리 대단한 음모도 액션도 없는 밋밋함이란...
알바많네.소련KGB가 살아나 미국을 친다는 수준이하 졸작
24시의 잭이였다면 더글라스는 죽었다 ㅋㅋㅋ 본사람 이해감
24 한 시즌보다못하다...키퍼형. 쉬는게 심심했어?
젠장~ 잭이 조연이잖아!!!!! 다시 만들어!!! 24시가 훨 재밌어~
잭바우어나와서 5점줌..
잭이 조연인 '24' 극장판
롱고리아가 경호원? 2006년 최고의 개그! 아 놔 ㅋㅋㅋ
최강미국!대통령경호의 실체를 살짝볼수있는 재미가..
잭바우어 횽이 나왔기 때문에 무조건 10점!
알바들 너무 티난다.
미국... 미국식 스릴러
시작은창대하였으나그끝은미미하니.. 아쉽다아쉬워 ㅜㅜ
볼만은 합니다.
난 잼있게 봤는데 평점이 왜 이리 낫지..
전 진짜로 봤는데...내용은 좋지만 다소 긴장감이 떨어지네요...
재미있네요....
지루함.그자체.불면증있으신분 에게 강추. 푹주무실껍니다.
소재는 좋았으나 먼가 아쉬운 느낌이 드는 영화!! 기대 이하임!!
'24시'를 잼있게봐서 그런지 이것도 잼있음
그냥저냥 시간 때우기엔 좋음. 킴베신저 많이 늙었네...
너무식상한...너무간단한반전,시나리오..이젠지겨워 ;
두뇌게임이랄 게 있나 모르겠네...
인터넷으로봤는데음그냥볼만해요^^;
진짜.. 종나 재미없더만..아후..
차라리 마이애미 바이스를 보세요.예고편 믿지 맙시다. ㅋㅋ
마지막 총격전.. 차라리 스포한늠들이 저것보다 잘쏘겠드라.
주연배우에 너무 치중한.... 영화에 한게가 느껴지는
엉성해서 원...마지막 암구호 "크리스탈"에서 걍 뒤집어짐..켁
초반에비해 후반 넘 약함.. 뭔가 빠진느낌
초반 볼만한데 후반부가 좀 부족한듯 암살범들 또한 너무 평범
뭔가 밋밋한영화..... 킬링타임영화
캠판도 아니고 DVD 판으로 다떳는뎅... 흥행할수잇을깡..
음...개인적으로 볼만하던데요.... 나오는 여자도 예쁘고....
괜찮구만~ 잼있으삼
해리슨포드의 "도망자"가 생각남.. 이런류의 영화 넘 좋아
이미 인터넷에 유포 다됨. pvp검색만하면 쫙나옴. 플운아
그렇고 그런 영화 - _-;
바우어햄 나오므로 10점 (내용무시)
키퍼TV용으로전락 더글라스 베싱어 응응 좀더 벗었어야
재미는있으나,허술한극본이아쉬움.뒤로갈수록힘딸림
완전 재밌다 정말... 그런데 퍼스트레이디랑 불륜이라니ㅋㅋㅋ
간만에 괜찮은 총격신을 만났다.
잼있었어요 ㅋ^^ 영부인이 쫌 매력이 없었지만 ㅋㅋㅋ
이거 개봉안했네;; 죄책감;;
그냥저냥..
나는 재밌던데.. 왜 평점이 요렇고롬 낮지..이해안되넹..
뻔하고식상한 허술한스토리.밋밋한액션.볼게없는영화
이젠 식상해져버린 헐리우드의 줄거리랄까 킬링타임용 비추
볼만하네...
이 영화 별루임 보다 잠들었음 인터넷에 나왔던데
영화 봤는디... 솔직히 영화관에서 볼 영화는 아녀 (OCN 용)
마이클이랑 킴이 늙은 것 보니까 내가 다 슬프네 흑흑ㅜㅜ
별로 재미없습니다. 긴박한 스릴도 없구요
뻔한 영웅스토리..전직 KGB가 미국 대통령 경호원이라니..
영화 좋은데 평점이 왜이래?
걍 불륜장면만 흥분됐다 ㅋㅋ 별볼일 없는영화 딱 6점 ㅋ
휴 키퍼밖에 볼게없는 영화;;
전혀 긴장감 없는 영화..잭바우어는 어디로갔나...
엄청난 스릴 간만에 잼난 영화밨다 최고!
역시 이름있는 배우가 나오는 영화는 뭔가가 다르다
잭때문에봣더니 역할이작고 더글라스만 나오네 실망이다
별로 라는 말 밖에......
마이클더글라스가 너무멋졌어요^^
재미있지만 어딘가 미약한
솔직히 진짜 재미없음
재밌어요! 제가 어려서그런지 약간 일이복잡함! 강자들의심리전!
진짜 재미없고 뻔할뻔자의 영화임. 절대 보지 마셈
더글라스의 연기가 일품 괜찮은 영화임
가장 현실적으로 표현한 대통령의전 장면에 한표를...
괜찮던데~
보다졸다보다졸다 미지근한...ㅋ
기대보다는 못한 영화...걍 보통정도라고할까?
그냥 괜찮았다
잼씀니다...ㅋㅋㅋ
나쁘지않지만산만하고임팩트가약하다 (. .머리좀굴리면서보게나
범인 걍 보여주네. 그 사진은 누가 협박한거여, 동일인이여???
안보는게 정신건강상 좋다
빈곤한 상상력과 엉성한 스토리의 한심한 스릴러
내용 좋아다 그런데 졸이다
시사회 봤는데 재미있더라구요~!ㅋㅋ마이클 더글라스~ 짱
한국영화시장에서 사라져
그냥.. 딱 별로.. 스릴도.. 긴장감도.. 액션도... 스토리도 영..
역시 전후반을 가리지 않는 액션 스릴러
예의상으로 점수준다.. 졸면서 겨우봄
그닥... 전형적인 내용.. 식상하다못해 지루함
시간때울려고 봤는데 시간이 너무 안갔다.
약간의 군더더기가 있지만 그런데로 재미있음
한 편의 드라마
숨막히는 두뇌게임은 언제하는거??-.ㅠ
뻔한 스토리, 뻔한 결말; 뻔뻔하게 밀어부치지만 뒤는 허무;
긴장감이 너무 약해~ 너무 무난하네요
잼없어..
막판에 긴박함...ㅋㅋㅋ
무엇인가 터질듯하면서도 무난한 영화가 되어버렸네요.
아쉽네요...
간이 덜들어간 배추김치맛이다..긴장감없이 그냥 흘러간다
액션장면이많지않아서아쉬움,ㅜ
볼만함..
뭔 액션이 있다는 건지. 덕 형 나이든 거 티남
결말이 조금 아쉬웠지만 나름대로 재미있게 본 영화 ..
서스펜스적 요소를 좀 가미하면 좋았을걸 액션의 본질을 잃었군
괜찮던데.조금 심심하긴 했나?
끝에 반전을 기대했지만 상당히 아쉬운영화
그냥 괜찮은데...
반전을 기대했지만...
요즘 영화론 너무 약하다. 한마디로 젬없슴....
뭔가 싱거움. 허접함. 얻게되는 교훈은 불륜은 안된다는거.
스릴러라고 하기엔 너무나도 싱거운.
나두 재미없음;;;
자고싶다면 추천^^ 긴장감 너무없음. 주인공이 혼자 다해먹는..
이 정도만 재미있으면 되지 뭘 더 바래?
약간의 지루함을 견딜 수만 있다면...^^
역시 마이클의연기는 멋집니다 . 넘재미있었어요. 강추
여기 0점은 없나요? 영화볼때 사람들 다 자고있던데...
돈아깝다 -_-
나름대로재밌었는데 ㅋㅋㅋ
반전 없음, 긴장감 조성 안됨, 맥이 끊김. 허탈감.
1점도 아까웠다. 반전? 최악이다.
재미있음 ㅎㅎ 막 나쁜놈같기도 하고 안타깝기도 하고
반전도 없고.. 긴장도 안 되고... 중간에 한 숨 자도 됨...
스릴러에 스릴은 없다.
괴물 본사람은 나머지 걸려있는영화중엔 제일 재밌는것 같다.
광고어의없다..액션?두뇌플레이?에라이~
화려한 헐리우드식 액션물. 스릴러물이었나? ㅋ 나름 잼있다.
졸려.....졸려 ........ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋ
우웩...무슨 드라마같애..
밋밋한 스릴러. 화려했던 그들도 이젠 너무 늙었다.
진짜 잼없던ㄷㅔㆀ 지루하고..;;요원들이 너무 다 늙었어
정말너무재미있게봤다. 솔직히스릴러싫어하는데너무좋았다 >_<
재미있다... 연기 좋고 사운드 좋고 굿이엇다 ㅋ
그냥 볼만하네
극장에서 볼만한 영화는 아닌듯.. 좀 돈 아깝다ㅜㅜ
무난하지만 심심한 영화
재미없다고 한놈들은 머냐? 이해못해서 잤구나
두뇌싸움은 언제하는겨? 긴장감없는영화였다.....
머가 어떄도 일본영화 그어쩌구보단100배나은영화
허접쓰레기같은 한국영화보다는 재밌었다..
그렇게 치열한 두뇌싸움은 아니네요.
나름 재밌던데?? 괜찮았다.
실망... 영화초반은더더욱지루해서나올뻔했다. 굉장히 비추한다
먼가가 아쉽다.... 반전 기대했지만 별 영향없는 녀석이 나옴..
맙소사...에바롱고리아 왜 나왔어?
아 너무 긴장감이 없슴 돈내고 볼만한 영화는 아닌듯
그럭저럭 볼만 했당
원랙 난 액션에 후하다 더군다나 첩보스릴러라면. . .
간만에 보는 재미없는 영화...긴장감제로 현실성제로
처음에결과를 알수있는영화 cis도 나왔는데 시대에 뒤처진다
끝에 안경쓴사람 겁네 웃긴다; 왜나왔냐?
대통령 암살이 배경인 한 전설적인 요원의 활약 영화
영화관에서 처음으로 잤다..약간 지루해..
난 이빨에 시금치낀애가 젤 멋지더라 영화굳~
대통령SA가 대통령 암살하는 스토리로도 흥미진진 미국도 끝났삼
마이클 더글라스와 키퍼 서덜랜드가 만난 최고 스릴러 !!!
10점준 사람은 뭐야..
반전이 없는 영화이긴 한데, 노장 연기자들의 연기에 박수를!
두뇌게임이라는데...범인이 누군지 다 안다..
영부인의 불륜을 다룬 영화.. 내용이 없다..ㅠㅠ
나름 잼있는 영화임~ 나름 괜찮았음~보셔두 아깝지 않아요~^^
보지마라..
스릴러라고 하기엔 밋밋하고 액션이라고 하기엔 싱거운..
식상하긴..우리나라 막 만드는 코메디보다 훨씬 휼륭함
고감도 스릴러는 아닌데. 밋밋해.
수류탄이 아쉬웠다
긴장을 늦출 수 없는 영화
나쁘진않음,내용보다미국대통령경호에대해자세히알수있음
약간 식상하다할까
스릴도 없고 맥도 없고 웃기는 로맨스에 왜만들었는지 모르겠네
금방 결과를 알수있는 영화
오랜만에 괜찮은 영화라고 생각합니다.
갈수록 그저그런 평범한 수준의 영화. 허접하진 않음.
볼만함
뭔가 부족함
재미없음
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ볼만함
ㅡ.ㅡ' 반전이 전혀없는 영화 두뇌쓸일없이 걍 보면된다
영화 보고 오프닝 크레딧이 다시 떠올랐다 제작:마이클 더글라스
볼만은 하나..치밀함이 많이 부족...킴베신저많이늙었다..
긴장감 취고
인간관계 복잡하고 지루하며 스릴이 느껴지지않음
그럭저럭...딱 그만큼의 영화
기대를 안하고 봐서 그런지 꽤 재밌게 봤다.
이거 개봉하기도 전에 다운받아서 봤는데 그냥 별로..
냉장고에서 충격을.....
딱 요기까지.
평이 비교적 양호해서 봤더니, 욕 나온다. ㅅㅂ
내 평생 영화보다가 나온건 처음이다
배우들 개런티때문인지 영화자체는 빈티남.
24+west wing... 스토리는 조금 부족
볼만하고..액션, 음향 다좋지만..뭔가 마무리랄까..2%부족..
두뇌싸움은 찾아볼 수 없었다
그냥 그랬다.......
뒤로는 영부인과 즐기고 대통령 암살사건도 해결하고...멋진놈.
24시간의키퍼서들랜드를 보고싶었는데 tv시리즈만도못한스토리
기억에 생생히 남을만큼 큰 충격같은건 없었다..그저 평범했따..
처음에 재밌을꺼같더니 헐... 반전도없고ㅡㅡ; 비추
엉성한 내용전개와 결말의 미숙을 제외하고는 다 괜찮다
영화관이냐 프루나냐 그것이 문제로다~
주인공들 멋있다.
진짜 그럭저럭
자극적인것 없이 그냥 무난하게 볼 영화~연기들이 탄탄하니
끝에갈무렵에만재밋었지처음엔지루해서잠와죽는줄알았다
잭 바우어가 훨 낫군... 실망...
딱 이쯤.........
밋밋했다...
극장판 24 H...
무식한영화...짜집기식 액션스릴러
볼만 했다..
솔직히 미국드라마 24 보다 많이 못하다.
앞부분이 잠이 조금 왔지만,그래도 후반부는 볼만했다 .
괴물을 볼바엔 이영화 2번본다. 정말 괜찮앗던.
보다 잤음.
24 아류작...-_-;
전형적인 헐리우드 스토리;; 그리 추천하고싶지는...
헉~내용이뭔지빤히보이는영화~약하다~
재밌게 봤지만 너무 진부한 내용의 영화~!!
경호만 했어야지 웬 로맨스?
그래도 이만하면 볼만하지 않아? 드라마가 아니라 영화잖아~
그닥 아 이런거구나...하면서. 아무런 의미없는 마지막20여분...
이게.. 머니............
미련하기짝리 없는 클락존슨의 미련한 액션물
경호는 잘하는데 사랑은 숨길수 없었다~
영화 꽤 재밌게봤는데, 왜이리 평점이 낮지 ㅡㅡ?
최고는 아니인듯... 뭔가가 아쉬웠음
영화 꽤 재미있던데.평점이 왜이리 낮은건지..
긴장감이 지속되지 않았지만 여친이 잼있데서
그럭저럭영화.하지만 너무쉬운 암살자.왠지 허탈감이듬.
다 좋은데 문제는 정말 재미가 없다는거....
기대감이 넘치는영화 정말 최고의명화에요
제대로된할리우드남성영화였다.근래에 보기드믄 취고의명화!!
시나리오는 좋았는데 무언가 모자란느낌이있다.
아놔~서론이 너무 길었어..볼만하니까 끝나..
지겹지는 않지만 너무 우려먹은 소재, 날아빠진 전개
평이 생각보다 안좋네? 재밌게 본 사람은 나 뿐인가? 하하..
마지막 그거 보기 위해 이리도 질질 끄나...
깨끗한 액션이네요
기대안하고봐서그런지재밌었다.ㅋㅋ
이런 스토리로 긴장감 없이 영화를 만드는 것도 재주네..
뒷마무리가 허전함
내용도 배우도 그저 old한 느낌..
다들 착각하신 듯. 새로운 시나리오의 대통령영화라고 생각한다.
어렵게 풀어간 간단한 스토리가 약간 식상하네요
그냥 볼만한 정도. 시나리오는 좀,, 기대보다 별로임.
음냐리...24시 한번 더 보는게 날듯..에바롱고리아 왜 나온건지.
뻔한 결말. 범인이 누군지 중반부터 알수있었음. 역시나..
막판 이야기 전개가 좀 부족한것 같다. 반전을 기대했었는데...
정말.중간이다..내용.액션.모두다.노친내들참!
영웅마이클의그의세대를위한 영화,남겨진아쉬움이매력이다
역시 잭바우어~ ㅋㅋ 좋은뎅~
뭔가 아쉽지만, 재밌었다.
오직 대통령을 지키는 그생각뿐 ㅡ
볼만하지만 뭔가 부족하다는 느낌
그냥 그렇다~스릴도 액셕도 없다.. 에바만 이쁘다
마이클더글러스 이젠 좀 나이 들어 보이네요..세월이...
이런 식의 헐리우드 액션도 신물이 난다
캐스팅이 너무 아깝다. 너무 구시대적 영화.....
늘.. 적은 내부에 존재한다.. ㅡㅡ;;
이거뭐냐?
졸리운 스릴러. 하품나는 액션. 밋밋한 캐릭터...
중반까진 not bad, 싱거운 후반부...
대결구도성이 약하다 긴박감도 없고...
그리 와닺지않는 이야기
잼없다..기대이하다..반전도 아닌 반전..
무난한 영화. 다만, 토니 파커 너무 부럽다 진짜.
흥미진진하지만,, 역시 키퍼는 잭 바우어가 어울려!!
처음에는별로였으나 뒤로가면갈수록 정말 재밌었던 영화
진짜 어린이들용 영화.. 대통령을 수호하자 이런?
앞부분의 설정은 좋았으나 그것 뿐이었다.
첨부터끝까지..대통령을 지키기위한 영화...ㅋㅋ
걍~괜찮네^^~* 액션이 넘치진 않지만..시간때우기엔^^~*
결말이 너무..
서덜랜드는 역시 첩보물에 제격이다. 하지만 그것 뿐이다.
걍 시간남을때 볼만한영화...약간의 반전...
전혀 긴장감 없는 스릴러-
적당한 점수 - 시간아깝다/ 아까운 내 인생
이건 해리슨 포드가 오래전에 했던 건데..
영부인과 부적절한 관계..ㅋㅋ 킬링타용으로 무난!!
배우의연기는 일품 스토리가 아쉬웠다...
드라마 24가 훨 낫다
더글라스...이제는 쉬셔야죠...ㅋㅋ
이런류의 영화를 넘 보아온 탓일까? 전체적으로 약하다
보안..음모...나름 긴장을 가지고 본 듯..조금 시시한듯도 하지만 심심풀이로 괜찮은
<원드 토커> <스텔스> 못지 않은 졸작
장르적 성격과 반대로 가는 지루한 전개
보고 또 보고.. 리메이크작이냐..-0-???
구성, 줄거리 모두 허술하다..도망자가 나온지가 꽤 됐을텐데..
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
전형적인 진부한 영화..
나름 흥미로왔던 영화.
네이버 영화평점 믿을게 못되넹. 재미 있구먼..
스토리가 너무 빈약하다. 뭔 반전이 있을줄 알았건만..
깔끔하고 복잡하지 않다. 킬링타임용으론 최고..!!
완전 킬링타임용
볼만함
너무 뻔해 스릴이 없다.
볼만합니다.
직접보고 결정하라 네이버 평점 믿지마라~
후반으로 갈수록 밋밋하고 어정쩡해지는건 어쩔수 없는건가?
good
1도 과분
별로..
미국 대통령을 죽이거나 살리기위해 죽어가는 사람들이야기
별로 였다..
맥빠진 스릴러
킬링타임
이정도영화라면
잭횽만 믿고가기엔 내용이 너무 읍따;;
장르 확인 안하고 포스터로 액션 영화라고 단정지은 실수
캐이블에서 보기에 딱이에요.
진행이 약간 오버한 면은 있지만, 전체적으로 잘 짜여진 영화
대통령 경호를 입으로 하나?
겉만 훑다만 느낌. 캐릭터들끼리 연계도 미흡하고 연출도그닥. 스릴러답지않은스릴러
처음엔 좀 그랫지만 나중엔 괜찬턴데
마이클더글라스의 최고영화~! 그런데 수준이하의 영화~! 이따위것을 영화라고~~~ 헐~
난 못 느끼겠다.
조낸 재미없다
여기서 내가아는총들 다나오네
영화 107분이 지루하다 재미있게 끌고가기에는 밀어주는 파워가 미약하다
시간이 지날수록 점점 멍청해져가는 중급 얼간이 스릴러물
그닥 긴장감도 없고 재미도..
괜찮은 영화입니다.너무 점수가 낮아서....
최소 7점대 이상인데 너무 저평가 되어있어서....영부인과 바람핀다는 설정자체가 지나체게 비현실적이라 감정이입 방해됨
뭔가 있어 긴장감 있을 듯해서 봤지만 조금 현실성이 떨어지는 영부인과 경호원 대장의 사랑! 옥에 티가 된 거 같다! 그냥 킬링 타임용. 마지막으로 본 마이클 더글라스 주연의 영화.
초반 30분 보다가 지루해서 껐다!
마이클 더글라스의 도망자
서덜랜드 님의 액션을 보고싶다... 미드 24시의 반만 따라갔다면....
지금까지 본 영화들 짜집기한듯 지루하고 싱겁다
왜들 그러지 볼만한데 티비에서 공짜로 보여줘서 근가 난 재밌게 봤어요.
지나치게 무난하다. 긴박함이 있었으면 더 좋았을 듯...
만든 이유를 알려다오.....
키퍼 서덜랜드가 사상 최악이다!!! 이 자가 없어져야 할 존재다!!!
억울할 정도로 실망스럽다.
그냥그냥 재미있음. 평점이 너무 낮은듯.마눌 버리고 튀는 대통령과 바람피는 영부인. 굿.
2006년에 봤으면 신선했을까? 그저 그랬던 영화를 한번 더 본 느낌이랄까
더글라스판 도망자. 보디가드. 무난한 전개
출연 배우들이 아까운 연출
구시대적. 배우의 연륜을 깎아 지은 유물.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
지네나라 대통령을 완전 ㅂㅅ으로 그려놨네 ㅋㅋ
