실화라지만 현실성이 없어보인다... 볼만은하네
그냥저냥... 시간때우기용으로는 충분
나도잼잇게봄~구성탄탄~재미쏠쏠~
까짓거 나도 해봐?
구성 탄탄하고 좋구만 왜들이래
어쩜 이만한 소재로 이렇게 만들어?
그냥 그렇게 볼만했다
면접으로 시작해서 면접으로 끝나는 것도 좋았다. 마지막 학교장(?)의 표정도ㅋㅋ
역시 천재들의 영화는 멋져~~~
오랜만에 잼있게 본 영화!! 영화관에서 볼껄;;; 안타까움 ㅎㅎ
재밌다 아주 많이 !!! 이게 재미없다는 사람들은 도대체 어떤 영화가 재미있다는 거?
did i dazzle you? 천만에 너무 뻔하고 영화의 재미라곤 없다. 유치찬란 수준미달
2% 부족. 좀더 반전을 재미나게 만들었으면..또 다른 영화가 나왔을 듯
원작만큼 스릴있었고, 영화만의 탄탄함이 더해진.. 재밌었다.
재미있어지나 싶을때 자꾸 방향을 돌려서 어정쩡하다. 그리고 연기하는거 이상하다
타짜에 비하면 그저 그렇네요^^ 스릴이런거는 별로 안느껴져요
재밌다&gtㅇ&lt
유어 칩 앤 마이 하버드
나름 재밌음%%
마지막 반전(?)만 빼면 조금 지루한 느낌이..
현실성은 없지만 그러니까 영화지..볼거리가 많은 영화..재미도
드라마같다. 영화같지않다. 완성도떨어진다. 그냥시간때우기엔좋다. 관객수준을모른다
조금만 더 현실성에 주의를 기울였다면 만족할만 했는데.. ^^
뻔한 스토리.
재밌어 그냥 재밌게봤어, 자꾸 현실성따지는애들...왜그래 그냥보고재밋으면되
그럭저럭 볼만한영화임 근데 학생신분인데 우리 나라 정서와는 조금 안맞는 분위기
오~~~잘봤음! 역시 말짱 도로묵. 닥공하러 ㅋ ㅂ2 영어단어먹는게 남는거.
재밌음!!! 머리가 어쩜 저리 좋아......
재밌던데요 ~
만점주기는 아깝고~ 재밌긴 했어요~@@@
중간에 좀 지루하고 후반에 어설픈 반전이 있지만 그래도 나름 잼있게 봤다.
뻔할 뻔자
흥미로운 소재라서, 재밌게 볼 수 있었습니다. 블랙잭에 대해서도 알게 되었구요.
전반중반까지는 지루,평범.. 후반엔 약간의 반전? 때문에 살기도했지만 영 찜찜하다.
짐스터게스와 아론유만으로도 10점 그치만 스토리는 좀 실망..
아론유 최고!// ㅋㅋㅋ 스토리도 빠르게 진행되고 나름 재밌게 봤다!
케이트보스워스의 매력에 빠져보자. 보는내내 손에 땀이 난다. 아 열나..
ㅋㅋㅋ재밋어
귀여운 아론유 역시 완소 ! 비중은 많이 없었지만 ㅠㅠ
보는내내 짜릿했다
역시 미국은 공부만 잘하는 평범한 아이들을 원치 않는거 같군..
쓰.레.기.
역시 천재들이 나오는 영화는 늘 가슴떨리고 푹빠져들게된다.
왜 난 스토리랑 다 맘에 들던걸, 마지막 인상적이었어!
dazzling 하진 않지만 pretty exciting 한 영화
꿈만 같은 라스베가스의 화려함을 몸소 체험한 듯~*카드카운팅이라..똑똑한 놈들^-^*
먼가 허전한거 같다 ;;
지루하다가 그리고나서, 나름 뒤에는 반전이랄까......?
겉은 굉장히 흥미진진한 스토리
그냥 소재가 흥미로워 참고 봤지만 스토리의 기본도 안된 영화
볼만하네..
나도 언제 한번 저렇게 해봤음 좋겠다........쩝..........ㅋ
천재의 복수전+계략이 너무 유치하고 뻔하다. 긴장감이 없었던 것이 아쉽다.
완소 아론유
그냥 볼만했다.
여주인공 화장 찐하게 하니까 절라예뻐..@,,@
내 생각엔 9점 이상인데 평점이 낮아서 10점 드림
나쁘지않았던것같은데..새로운소재였던것같음..ㅋ
좀공허한감은있어도진부한소재도아니고배우들연기도좋아서볼만했는데;뭣보다아론유♡
위너 위너 치킨 디너~ 계속 맴돌아...ㅋㅋ
솔직히중간부분까진약간지루한감이있는영화;하지만!그부분참고계속보면끝에완전재밌어
매력은 있지만... 결국 카드로 꿈을 못 이룬게 아쉽기만 하다..
재밌다 최고예요!
블랙잭 하나도모르고보면 완전 재밌음미!
마지막 장면 맘에 드네...did i jump off the page?
한시도 긴장감을 늦출수 없다!!
그렇게 기대 안하고 봤는데 정말 최고네요. 재미 + 긴장감 + 반전
볼만한영화
그래도 블랙잭은 도박이다.
카드 카운팅 많이 하는걸로 알지만 흥미로운 영화군요
중간에 약간 지루했지만 전반적으로 재미있었네요
아주 약간 말로 표현할수 없는것말고는 굿짭~~~~~
뻔하고, 지루했음.. 기대에 확실히 못 미치지만 아론 유 귀엽게 나와서 좋았던ㅋㅋ
흥미로웠지만 약간 억지스럽고 어색한 장면들이 부분부분 있었다.
스토리전개가 살짝 아쉽네... 수학영화는 세번이상의 반전이 제맛인데..
상당히 현실적인 영화 약간 지루하지만 상당히 재미있씀
런닝타임이 왜 이렇게 길게 느껴지지...
에이 결국 착한일한번해주고 뒤로빠지기야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌게봣음
판좀 벌인다는게 겨우 이정도
재밌어요. 딱 아무생각없이 122분 즐길수 있는 영화에요 ㅎㅎ
깔끔해서 10점!
너무 재미있었어요^^
전하고자 하는게 뭔진 알겠는데 전달이 잘 안된것 같다. 실화라는것만 신기할뿐
이미 알고 있던 내용이라서 그다지 새롭진 않았다.
실제이야기라는게 ....신기함ㅋㅋ
재밌는데 완벽하게 몰입 할 수가 없는 영화
여운이 없는 영화
MIT와 블랙젝에 대해 좀 더 관심을 갖게 되었다.
정말 별로인 영화..지루함............
왕재밌진 않았음
실화 어쩌라고
몇 년 전 책을 읽었었는데 이 영화는 너무 엉성. 어떻게 이렇게 뭉개버릴 수가 있는지
그럭 저럭 볼만하다.
교수님? '제가 당신을 압도했나요?' 이부분 최고다 ㅋㅋㅋ
라스베가스를 무너뜨리기는 개뿔이나 -_-;
마무리부족. 케빈스페이시에게 좀 더 많은걸 바랬는데...
재밌었음 해피엔딩 짐 스터게스 너무 멋있음
정말 재미있게 봤어용..ㅎㅎ 끝에..반전..!ㅎ
별다른재미를못준영화
겁나 부럽다; 일년에 한번만 가면.. 연봉 억대;;
일생에서 한번은 꼭 봐야하는 영화! 추천@
소재나 스토리라인은 괜찮은데, 제대로 표현 못한 영화라서 아쉬움도 크네
꽤나괜찮았던
짱이얌
오락영화는 유쾌하다는 것만으로도 충분하다
최고^^내스타일!!!!!♥정말 멋지고 교훈있는 영화!!!!-3-주인공부러운
완전 맘에든다.. 내스탈 영홬ㅋㅋㅋ
차라리 굿윌헌팅을 3번 더 볼걸.
무난한 영화
소재는 참신하였지만 영상으로 잘 살려내지 못하였다.
브로드웨이의 화려함.. 꼭 가보고싶어...
천재모범생이 벌이는 게임판은 개판
그다지!
소재가멋잇어요!머뭇거리신다면꼭보시길^^
재미는 있고 반전두 있고 하지만 이해가 필요한 영화
꼭보기를 추천하는 영화 오나전 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
,볼만은 한데 그닥 이해가 안가는 영화
소재는 좋은데 뭔가 아쉽다 주인공보다는 아론유가 더 눈이 간다~
블랙잭 게임 이해가 안됨... 어쨌든 타짜보다 한수 아래..
상당히 재미있게 본 작품
괜찮은 타임킬링용
참신한소재,한방의게임//위너위너치킨디너 ㅋㅋ
게임 지식이 없어서 이해 안되는 부분 많았지만 볼만 했다 ㅋㅋ
쩌러준다 위너위너 치킨디너~
결정적으로 게임을 이해 못 하겠다
약간 지루
킬림타임용 재밌긴하나 타짜에 비하면 엄청부족하군
블랙잭 재미있을것 같은데
상잠히 재밋던데,
졸직히 정말 별루다 ,,;;
베리굳-!!
21... 내가 왜 이제 이걸 안거지... 정말 최고다. 나름데로 많은걸 느끼게해준 영화.
진짜 너무 재미있게봤어요!! 제가본영화중에는 제일 재미있는듯,,ㅋ
나름괜찮았던 영화,여운이 남아서 5번이나봤음!
음... 그럭저럭...
타짜는 속이는 거고 21은 계산하는거죠 위너위너치킨디너
재밌네요.. 볼만한영화~
존내재밋다 ㅋㅋ 나도 그런재능을달라고 -.-!!
괜찮았음
재밌게 봤어요^^ 약간의 반전도 좋았구
내가 블랙잭을 몰라서인가 재미없었다.
쬐끔 잼썻다.ㅋㅋ 반전이 더 강했더라면...
오르락 내리락을 반복하는 슬럼프를 겪는 도박의 세계를 표현하는 흥미로운 영화
재밌음! 볼만하고 나름 반전도 있고 ㅋㅋ 볼만함
재미있음 매우매우매우매우
천재,도박 통쾌한 일탈영화~
소재는 재미있을듯 했으나 별로네요..
좀 가더니 점점 내용이 꼬여가더니 마지막에는 재밋게 되더군요..
지금까지 왜안봣는지 후회됨 특히 주인공남자와여자가 아주 잘생기고 미녀라는거 ㅋㅋ
그냥 짱이예요 아론유 멋찌다 굳 킹왕짱? 위너 위너 치킨 디너! 정말 재미잇습니다
재미있었다
재미있게봤습니다. 완전 재미있더라구요 ㅋㅋㅋ
굿 재밌었습니다. 관람평이 늦었네요
깔끔하고 재밋게 봣음
무지하게 재밌습니다^^
위너 위너 치킨디너!
90년대나온 mit 천재들의 카지노 무너뜨리기 책을 보지 않은자는 처지끼질말라.
멋있다.
짐 스터게스 정장 잘 어울린다.
기승전결에 반전까지 음... 그리고 아주 교훈적인 내용 ^^ 맘에드는 깔끔한결말
최고................................... 보세요
초중반까지는 그려러니 했는데 후반에 가서 반전이 괜찮았다
트랜스포머보고 이거 바로 봤는데 훨씬 낫습니다
왠만한 걸작 액션영화보다 훨배 더 낳았습니다 이 영화를 감히 명작이라고 불러봅니다
맨마지막에 하버드교수의 압도당한 표정!! 이게 짱이거던 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요~~~ 쨩
와우 짱이예요 ㅋㅋㅋ 벤 멋져 ㅎㅎ
라스베가스판 천재들의 터프한 성장영화. 몰입도 쵝오~
끝이 통쾌하다 캬캬
나두 블랙잭 해볼까??
정말 재밌네요 ^^ 결말도 너무좋구요 ㅎㅎ
화려한 영상은 아니지만 짜임새 있는 영화..
이번 카지노는 생각보다 흥미롭진 않았다. 고스톱으로 치면 비광..
라스베가스를 시원하게 한바탕 휩쓴 MIT 천재들
마지막이 제일재밋엇네..
생각했던것보다 훨씬 재미있었습니다.^^ 결말도 마음에들구요 추천해드리고 싶습니다.
오션스 시리즈풍의 말장난도박영화는 내가 제일 싫어하는 장르지
재밋네~
완벽한반전 정말 멋지고긴장된 영화였다
그냥두뇌싸움이라고생각하고봣는데반전까지거기다깔끔한마무리이런영화정말좋은것같다
두뇌싸움~ 재밌다^^
마지막은예상대로 승리의주인공이었지만 흥미있게 잘 본듯^^
액션영화가 아님에도 속이 시원한 영화. 예상치못한 마지막반전과 마무리까지 굿.
대추노트 새로운시작에 낚여서 보게되었는데 재밌네
짱재밌다 좀 어렵긴하지만 ㅋㅋ
사람의욕심은.....끝이없구나
킬링 타임용 영화가 갖추어야 할 요소를 적절히 갖추고 있다. 이런게 미덕. 평점 6.5
크!! 책으로 좀 봤었는데 영화로 보니까 완전 재밌었음 ㅋㅋ 내맘에 꼭 맞음
넘재밋다
여주인공때매봤다
너무 빨리 흘러간 느낌이 있지만. 전체적으로 재밌음. 마무리가 깔끔.
별로 흥미로운 소재가 아니었음에도 불구하고 재미있다..
개임,,중독,,파산,,반전,ㅎㅎ
연출이 다소 지루하긴하지만..다른부분은
탄탄한 내용과 깔끔한 마무리.. 마음에 든다
아쉽다
이 영화.. 최고입니다..
실화를바탕으로 한 영화들은 언제나 긴장하게 만든다...
익숙한 전개와 엔딩, 아쉽다.
반전이 너무 눈에 보이더라.
숫자계산하는건 이해가 잘안대지만 반전은 조앗따
진짜 재밌다...!! 반전도 쩔고 이영화를 보면서 많은걸 느꼈다!!
새벽 3시 를 향해 달리는군요 7분전 ㅋ 잼내요 ㅎ
정말 신기하네요
와... 지금 새벽 6시30분.. 정말 .. 간만에 잼잇는 영화다.. 짱이야...
지금 새벽2시에 이 영화보고 평점올린다 개 좋은영화
재미있다 내가본영화중에 가장재미있는영화 스릴넘치고 반전도좋음
재밌다.. 이 영화를 보고 나니 다른 영화가 눈에 들어오지 않음
이렇게 뻔하게 만들기도 힘들겠다 ㅋㅋ
일확천금의주인공이되려면꼭두뇌가필요한가 단지운만으론지속될수없는지 뭔가가아쉽다
높게줘서 9점!
실화라는게 믿기지 않는 영화 하지만 지루한 전개
아웅~~완전 찡~~했음~~ㅠㅠ
시간때우기용으로 보기 좋다. 난 이 영화에 시간을 허비하기 싫어서 보다 말았지만.
신선한 소재에 치열한 두뇌싸움에 마지막 반전까지.. ^^
뭔가 부족하지만 재밌다.
반전이 보이기는 하지만 뭔가 통쾌하다 ㅋㅋ
로버트 룩케틱? 뭐하자는거냐?
우와 짱재밌게봤다
내게 다가온 이영화는 모든사람들에게 오는 기회와 인생의 경험이다. 세상은 넓다.
마지막이 좋은데...^^
간만에 제대로된 영화 봤네.스릴만점
소설을 먼저 보지 않았으면.......
오션스를 봐서 그런지 영화가 좀 덜 성숙된 느낌이 없잖아있다...
아좀 너무 어려운 막 뭘더해 빼 난리가아님 근데 이해하면 죤나 흥미진진할듯
좋아 ! 재밌어 ㅋㅋㅋ
소재는 좋았지만 솔직히 뻔히 보이는 반전이다.... 그래도 나름 재밌으니 7점~
별로다...
굿 재밌었습니다. 쩔어 쩔어 ^^
반전도 참신해서 좋았고 뭣보다 캐릭터들의 특색이 맘에 들었음
괜찮은듯?
영화 결말이 참 좋네요. ㅎㅎ.
이런 말도 안되는 일이 있나..
원작과는 다른 재미. 나름 괜찮은 재미. 볼만함 !
난재밌었어 아론유사랑해
맘에드는 반전 ㅋㅋㅋ
특이한 소재의 이야기로 흥미진진 했다.. 실제인물도 깜짝 출현이라...
이런게 천재다운 삶인게 아닐까,단순히 돈을 많이 땃다는게 아니라
무난하게 먹고 들어가는 재미_ 천재이야기는 항상 즐겁다
완전 재밌어요~~~~~~!!!!
최고!! 이런영화를 극장에서봐야되는데!!
분명 처음엔 신선했었는데...
타짜&gt21 하지만 재밌는 영화
한끗이 부족한 영화. 7점정도가 적당
천재지만 운이 그다지 없는 주인공 현실적이고 좋은내용이였다
완전 ㅋㅋ 몰입 최고 ㅋㅋ 보다보니까 시간 빨리 가네요 ㅋㅋ
라스베가스판 천재들의 터프한 성장영화. 몰입도 쵝오
시종 삐까번쩍하는 라스베가스나 비춰대는 멍청한 영화. CSI드라마 한 편이 훨 낫다.
나름볼만하다~마지막은 나름괜찮음..깔끔~
라스베가스~~~~~~~~~~~~
긴장감은 떨어지지만 그냥 볼만했다
이런 경험은 어떻습니까,교수님? 제가 당신을 압도했나요?
재미있다뇽...정말이라뇽..
헐리우드 영화중에 제일 재밌었다~진짜 최고였음!!!
뭔가좀 부족한듯했지만 소재도 좋고 재밌었다.
나름 긴박하게 잼있게 잘 봤ㅎ
정말 지루하다.
마지막 뒤통수칠때 참 후련하네
평점너무높다,, 아무런 흥미를 느낄수 없었던 영화
영화21, 내 나이21살, 이런 분석적이고 논리적인 영화가 난 너무 좋아~
영화괜찮음
나쁘지 않았는데?
비쥬얼과 엉성한 내용으로 시선 좀 끌려고 했던 '빛 좋은 개살구' 영화.
재미있어요. 이해 안 가는 부분도 없잖아 있었지 만요...ㅎ
겜이 끝나기도 전에 패를 다 보여주는 영화. 어떻게 이길래?
난 재밌었는데? 나름 교훈있다고 생각한다.
이게 뭐니...통쾌한 한방이 없잖아...
통쾌하고 넘 재밌었어요
몬티홀문제와 남자가멋있네
저도처음엔 블랙잭이뭔지몰랐는데. 봐도모르겠네요ㅋ약간지루한 면도 조금씩있었는데.
단순히 도박영화를 떠나 교훈적인메시지도 닮고있다 그리고 재미도잇고
한국 자본 투입됐나? 한국 장학생이야기에 초이라는 팀원에...
크게 재밌진 않다... 그럭저럭볼만할뿐
미국판 타짜. 근데 한국것만 못하다.
귀엽다 명작에심오한것만 보다가 이런거보니까 상큼하고좋은듯
무난
뜬금없는영화, 케빈 스페이시가 아까울뿐
신나는 영화 한편, 전형적인 헐리웃 영화 재미있음
오랜만에 진짜 흥미 진진한 영화를 봤다고 생각했는데 오메, 평점은 그냥 그렇네? ㅋ
완벽한 시나리오는 아니지만 완전 잼있다 역시 할리우드!!
보는동안 머리는 좀아팠지만 배우들의 비쥬얼과 스토리가 너무 마음에 든 영화
짐스터게스좋아
케이트 보스워스 예쁘다+_+ 근데 뭐 영화는 그냥 그럼...
그냥 라스베가스랑 카드치기를 볼수 있어서 좋았다.
지루할수 없을거 같은 소재인데-.-
괜찮았는데 블랙잭을 할때 긴박감이 다소 떨어짐;;
볼만한 영화네요..화려한 베가스를 배경으로...
모든 시나리오가 예상했던대로 흘러간 평범한 스토리
왜 정당히 머리를 쓰는 카운팅이 치팅일까? 그저 그렇고 그런 설정과 시나리오
이런일이 가능하다는 자체가 신기할뿐..
참신한 소재, 적절한 킬링타임용
실화라니..신나게본영화..베이거스로 가고싶다~
처음부터 끝까지 엉덩이를 떼지 않은 채 몰입할 수 있었던 영화는 정말 오랜만이었다.
정말기대안하고봤는데 재밌다
정말 재밋게 봤던 영화....
쩝... 도박은 몸에 안좋아..
생각보다 평점이 겁나 높네??
흐음 괜찮게 봤고. 아론유 비중이 크지 않아서 아쉽
가볍게 보기 좋은 영화
결론을 맞추기 위해 너무 상황을 억지로 지어냈다. 은행 돠누고 천장에 돈을 숨겨?
누구나 한번쯤은 경험해보고 싶은 향락의세계
ost 하나는 맘에 들던데...
볼만하긴 하다만 예상가능 스토리는 감점요인...ㄴ
너무 재밌다..수준이 적절
진짜 재미있게 봤던영화
재미있게 봤던 영화.
이해안가는 부분도 있었으나 뭐..
좋은 아이디어에 스릴감 좋아요
소재는 좋았으나 스릴이 너무 약함
킬링타임용으로는 제격 반전도 있고 재미도 있따규
역시 욕심을 부리다 망하는 법. 수학 천재의 신났던 한때
가볍게보셈
그냥그러네..
모범적인 도박영화를 별로 매력적이지가 않다. '따짜'가 그리워지는 영화
언제나 뒷통수를 조심하랬거늘.... 도박판에서 인생을 배우다니!
뻔하고 재미없다능
아론유 비중이작아서 ㅇㅈㄹ
도박/천재 라는 흥미로운 소재를 가지고도 이렇게 긴장감없는 영화를 만들 수 있다.
좀 뻔하긴 해도 킬링타임용으로는 괜찮았음 재밌었어요
자본의화려함이면에는 비루한현실이 공존하고 있다는 거. 학구파순둥이도 별수없다능~
그냥저냥 킬링타임용으로는 볼 만 하지만...
영화의 시작과 끝이 마음에 드네요
정말 재밌는 영화 입니다~ 추천 ㅎ
보길잘했다~
교훈도 있고 반전도 괜찮고 엔딩은 예상갔지만... 어쨋든 한번쯤 볼만하다
보길 잘했다ㅋㅋㅋ 반전도 있고 엔딩도 좋고 재밌었음
스릴,반전 뭐, 나쁜거 하나도 없는것 같아요 좋았어요^^
마음에 들었어요
편하게 볼 수 있는 그런 드라마 같은 영화.
나름 원작의 묘미를 잘 살린 듯.
완전 재밌다!!!!강추!!
최고의영화다 꼭봐라
볼만한 영화다 추천정도는 아니고
이런거 너무 많이 봤다.라스베가스의 화려함은 좋았다
나름 간지들 나시내 ㅋㅋ
정말 재밋는 마치 책을읽으며 책속에 들어가잇는듯한?? 강추임^^
블랙잭이 땡기는데요?
약간의 지루함도 있었으나 정말 재밌다. 특히 마지막 장면이 인상적
더 재밌을 수 있었는데 뭔가 좀 아쉬운 느낌
재밌게 잘봤네 반전도 조금 있고 ~ 하루에 수억을 벌고 명품으로 온몸을 도배하는
영화를 즐깁시다. 그 영화를 연구해가지고 따질 생각은 하지 말고요. 재미잇게 봣슴
싸가지없는영화 돈따고 여자따고 자랑해서 하버드 가서 부럽다
블랙잭에 흥미가 생긴다
좀 더 재밌게 갈 수 있었는데 이야기가 늘어지는 감이 있다
흠 괜찮다.ㅋㅋ 결말이 학생다워 좋음.ㅋㅋ
재밌어요!! 근데 반전이 이해가 안가~~
그런 선생이 다있어 역쉬 머리 좋으니 잘살게 되있군, 하지만 너무 욕심부리말기내용
평점 7이 어울릴 듯, 평론가 말처럼 독특한 소재에 평범한 연출과 반복되는 지루함
마지막에 진짜 화끈했다 ㅋㅋ
눈을확뜨게해주는영화다
재밌다^^
마지막에후련햇음.근데주인공머리좋고잘생기고여자도 있겟다이거뭐세상다가졌네
그냥 볼만함 ㅋㅋㅋ
킬링타임용으로도 부적합. 스릴, 감동 그 어떤 것도 없다.
약간 밋밋한 스토리. 하지만 킬링타임용으로는 제격이다.
흥미진진하게 재밌다. 사람이라면 카지노에 쉽게 유혹을 뿌리칠수는 없을것
재미쑴
블랙잭을 몰라도 영화를 재밌게 볼수있음...
도박과 천재 두가지 재미있는 요소가 잘 결합된 영화
내가 처음으로 주는거임
뒤에 반전이 쫌 그랬지만 그래도 재미있게 봤습니다 ^ ^
생각보다 볼만해서 6점.
진짜 간만에 괜찮은영화 건진듯..
앤딩도 마음에들고 스토리도 좋았던것같다
피날레를 위해 잠시 바보로 돌변하는 친절한 케빈
간만에 좋은 영화 봤다.... 굿!!!!!!!!!
나도 카운팅하고싶어...
정말 한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화.
다 필요없고 prettiest girl in the school.. 너무 심했다 영화는 공감이 가야한다
오랜만에 재밌는영화 봤음..ㅋㅋㅋ
이거 볼 시간에 오션스 일레븐을 봐라
영화라면 이정돈 되야지~~~?
위너위너 치킨디너! ㅠ카드 카운팅 정말 멋있다
이거 볼 시간에 타짜를 봐라
거창한선전에 비해 전혀 볼거없는..주인공도매력없고 케빈은 왜이런영화,이런역할을..
책으로 본거지만 영화로도 재밋네요~^^
맙소사 영화내용이 경험담 들려주는거였군ㅋ.ㅋ 반전괜찮은데?ㅋㅋ
재밋다 아론유 짱짱멋뗘 ㅋ인생게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋네여 여주인공도 이쁘고 화려한인생ㅋㅋ부럽네 주인공 ㅋㅋ
말이필요없다 일단봐라 한번 더 보고싶어질테니 캬....
책으로 봤지만, 영화로 봐도 역시 재미있다
인생게임
최고라는말빡에는..
재가 본영화중 best 5 !!
마지막 20분이 재밌네 하하
몬티홀 딜레마
7점이 적당..
그냥 볼만함
스릴적이긴 한데 블랙잭의 짜릿한 쾌감의 부족이 아쉽다
뭔가..마지막 결말이 좀 예상되던터라 스릴은 약했다. 초반부가 재밌엇다.
가히 재밌다....
별 기대안하고 봤는데 재밌었던영화.
16. 게임은 모르나 그들의 생활을 느끼고 싶은
카지노가고싶게 하는영화..그래 인생은 한방이지
복잡 미묘한 영화
주인공처럼 특별한 인생을 살고 싶다면......
정말재밌다!근데 뭔가 아쉬운듯한..반전이 꽤 나와서 스릴만점인듯~어쩃든 강추
되게 재밌게 봣음 특히 반전에 반전 ㅋㅋ
이해는 안되지만 진짜 재밌게봤다
인간극장이군 ㅋㅋ
이런장르는 안보는스타일인데 어쩌다가 보게되었는데 아 정말재밌게봤다 ㅋㅋ
재밌는데 평점왜이러지 ㅋㅋㅋㅋ 반전도있고.. 재밌음!
약간의 디테일은 아쉬웠지만 비교적 재밌게 볼수 있는......
재밌게 봤네요
킬링타임용 굳잡
나쁘지 않았다 결과적으로 주인공은 행복해졌으니..
스릴러치곤 긴장감 넘치진 않았지만, 남자 잘생김. 재밌었어요
Not Bad
뻔히 보이는결말 반전 영화 타짜와 비교했을때 스릴이라는건 거의 느껴지지 않는다
어떤 천재가 하버드 갈 학비벌려고 우연히 하는 카지노...진짜 재밌음..실화라던데..
짱이네 정말 최고 진쩌!!
정말 잼있네요!ㅎ 마지막 주인공의 반전도나름 상큼하다는!ㅋ
정말 최고다.
제목부터 끌리더라구요 주인공들도 연기잘하구 해피엔딩으로 끝나서 너무 좋았어요
짱이었음!ㅋ 특히 막판 반전과 장학금관리하는 교수 표정ㅋㅋ
힘들게 사는구나
정말재밌따
지루한 부분이 많다
위너위너 치킨 디너 ~
어떻게보면 정말 영화같은 이야기네요
급하긴 하나 신선한 소재 유연한 흐름. 게임을 모르면 100%즐기긴 힘듦.
너무너무 보고싶엇던 영화라 그런지 흥미진진하게 잘봤어요
너무 빨리 흘러간 느낌이 있지만. 전체적으로 재밌음. 마무리가 깔끔
고딩을 위한 꿈의대학OT..공부잘해여자친구죽여돈잘벌어..
흥미로운 소재를 흥미롭지 않게 풀어나가는것도 요령
반전 쩐다. 장학금 받을라고 그런 ㅋㅋ
재밋지만 2번은 안볼영화 타짜가 낫다
마지막에 조금 통쾌했음 재밌어요 ㅋㅋ
완전짱이다~ 반전에반전 영화 나두정말 천재가되고 싶었던 영화~꼭봐라
진짜 더럽게재밌네 ㅋㅋ 뭔가 영화를 완벽히 이해못하고 뭔가 떫떠름하지만;
실화 바탕이어선지 흥미롭고 아슬 아슬했다.
게임룰을 잘 몰라서 이해하지못하고 본 장면도 있었지만 신선했다 ^^
역시한방에모든걸다얻는건불가능?ㅎ빠른전개로재밌게봤던영화ㅎ
스토리가 탄탄하고 마무리는 깔끔하지만 전체적인 내용이 너무 빨리 흘러가고 어색함.
재밌긴 재밌지만 크게 남지는 않는다.
그냥주고싶다
이거 보면서 나도 공부 좀 쩔어줘야겠다고 생각이 든다 천재가 되야지 ㅋㅋ
전형적이나 압도적인 힘이 있다.
잼있네ㅋㅋ 천재들의 이야기..진짜 가능한 애긴가??
진짜 대박 영화, 다시 보고 싶을뿐
진심재밋음
도박이 땡기네... ㅎㅎ
좀 뻔하긴 하지만 가볍게 즐기기에는 좋다.
오랜만에 괜찮은 작품이었지만 결말이 주인공이 타락하고 끝나면 더 좋았을듯...
멜로 전문 Robert Luketic 감독이라서 그런가? 감독의 스타일이 진하닷!!
어크로스더유니버스의짐스터게스도멋있고,케빈스페이시나오는영화는다재미있다.
아 좀 많이 재밋엇음 ㅇㅇㅇㅇㅇ 관광버스안에서 봤는데도 재밌어서 죽을뻔했는데 ㅋ
도망 간 돈은 어떻게 되는 것일까?
재밌음
위너 위너 치킨 디너!! 라스베가스 에서만 느낄수 있는 쾌락의 향연
평점에낚였음.진심으로평점4점이적당.개코도재미없다.
걍재미 ㅋㅋ
의미가 있다기보단 재미가있었다...
아 진짜 엄청 재밌게봤다. ㅋㅋㅋㅋ 아론유 멋있네
짐 스터게스 멋진데?
재밌는듯
재미있게 봤다
카드 규칙 몰라도 상관없다 그냥 빠져드는 영화
역시 사람은 똑똑하고 볼 일이야 ..
압도할만한 카지노 천재성과 경험.호텔서 용품챙기는 어글리코리안?라스베가스 곧간다
아 어려워
재밌다 머리 쓰는거 좋아하시는분 굿굿
꽤 볼만한 영화. ㅎㅎ 처음 카드카운팅할때 연출이 좋았음 ㅎㅎ
2배속으로 봐야 할 영화
그냥 볼만한 영화 ㅋㅋ
이영화가 보여주려는 뜻같은건 없음. 그냥 한순간의 재미?ㅋㅋㅋㅋ
재미있는데요 , 처음에가 살짝 지루할 뿐이지 !!
평점이 높아서 봤는데, 긴장감도없는 무미건조한영화
한국인을 호텔에서 물건이나훔치는 인간으로 폄하한 쓰레기 개잡종영화
재밌어요
이야... 참 영화 드럽게 못 살린다..
볼만했던거 같은데... 전문가들 오타쿠 인가 ?
그냥 그저 그럼
큭................
요거 정말 재밌게 봤었는데 ㅋㅋ 흥미진진!!!
디게 재밌는데... 짐스터게스 참 잘생겼네...
괜찮네
나쁘지 않았음ㅋㅋㅋ
절음발이 여기서도 나쁜놈이네
음 기대를 너무많이하고 봐서인지 좀 그랬음...-ㅅ-
지루하다, 별 생각 없이 보기 좋은 영화
지루하고 좋은 소재였는데 영화연출 엉망
이렇게 진부한 설정으로 가득한 영화가 아직도 만들어지다니,그래도 보게된다 ㅋ
압도할수 있는 능력 ..
음......어느정도 반전을 예상했기에 7점....
블랙잭을 해본사람만이 느낄수있는영화...재밌다...
그냥..
책으로 봤다면 더 흥미로웠겠지만, 영화도 나름 갠츈
블랙잭을 모르니 재미가 없네......
연속된 반전 나쁘지않았다
최고다
와 그냥 그럭저럭 봣는데 마지막에 전율 ㅋㅋㅋ 제가 당신을 압도햇나요 ㅋㅋ
난 블랙젝 이기는 방법을 알고 싶어서 봤단 말야~~~!!
보통 사람들이 잘 알지못하는거라서 그런지 더 흥미롭게 봤어요~
이거 mit 수학천제들의 카지노무너뜨리기 라는 책인데.. 책이 조금 더 낮다는~
꿈이라도 꿀 수 있어 다행이다
타짜랑 비교하지마요 타짜보다 훨씬 재미없음
케빈 스페이시가 도대체 이딴 쓰레기 영화에 왜나온거지??
ㅁ마지막막ㅂ반전이이ㄱ귀엽기도도ㅎ햇고고ㅋㅋㅋㅋ그냥냥ㅂ볼만
케빈 스페이시가 비중이 없으므로 재미도 없다.
재밌는데 다들왜그러시지 ㅋㅋ 재밌습니다
흥미는 있었지만..그닥 재미없었다
원작 책에선 '한국인' 5명이서 카지노를 터는건데 호응이 없어서 한국인 1명 넣엇네요
왠만큼 내용 알고 봤지만... 그래도 재미 있네요.. 뭔가 짜릿한...
별로 재미없다..
굿....
교활하고 얄팍하며, 너무나 평범한 범죄 영화
정말 재밌음 추천하나 ~
투박함에서 밀려오는 감동
나름 재미있게 봤다...마지막엔 통쾌함까지!
뻔한 스토리라고 생각하지만 그안에 스토리는 다른 정말 잼있게 봤습니다.
너무나 좋은 스토리에 불구하고 단순한 킬링타임용으로 전락한...
볼만하고 재밌었다. 아쉬운 면도 꽤 있지만 ~
솔찍히 머리안좋으면 이해못함
그냥 그렇다....비추
그냥 즐기는 정도.
나름 재미있었어요
기대이하
후반부 연출이 별로임. 난 그냥 교수 화난건줄만 알았지 진짜 교수가 털어간줄은 ㅋ
소재만 흥미롭고 뭐 그냥 그렇다 다소 지루하기도,
볼만합니다^^ 유쾌하네요~
소재는 너무 좋은데 그냥저냥 얄팍한 오락영화로 뻔하게 포장되어 버린 게 아쉽다.
나름재밌게잘봤어요!!
실화 바탕이라는게 너무 맘에 드네요. 나쁘지 않은영화
킬링타임용으로 괜찮았어요
재밌다 그치만 요것보다 라운더스가 더 재밌던데..ㅎ
재밌을 것같았는데 예상대로 흘러가는 스토리. 평범했다.
야 이영화가 짱이야 타짜는 무슨 ㅋㅋㅋㅋ
와진짜재밌슴
굿굿 재밌어여 !
남는게 읍네
조작된 한방 그리고 그 한방의 스릴 내 인생의 짜릿한 한방 몰입감도 있었다!! 최고!
ㅠㅠㅠ이거봣는데진짜잼밋고멋잇음!!1추천>.<
역시 영화는 끝까지 봐야 재밌다. 아론 유 영화 또 봐야지
오.......오랜만에 소름돋는 영화봤어요
재밌어
뻔한스토리?라고 생각할지도 모르지만 재밋다 볼만하다 ~~
재밌네~ 미국판 타짜
위너 위너~ 치킨 디너~ ㅋㅋ
카드카운팅..흥미로운 수학의 세계네요 ㅎ
ㅋㅋ 기대하지말고 걍 유쾌하게 보면 좋다~^^
재밌네요. 이런 도박 관련 영화는 타짜이후 처음인데, 볼만합니다. 여자배우 굳!!
8.5점짜리다. 괜찮네- 볼만합니다
맨밑에 전문가 평점ㅋㅋㅋ 고스톱치는게 낫겟어 ㅋㅋㅋ
그냥 아무 생각없이 볼만한 영화...
알기쉬운반전, 날 압도하기엔 부족한데?
음 너무 기대해서 그런지 오션스가 더 괜찮은듯 -,-;
마지막에 교수한테 얘기하면서 끝날때 "재밌었다" 머리속으로 생각ㅋ
라스베가스에 카지노 많은데염 ㅡ,ㅡ;; 리뷰쓴거 개웃곀ㅋㅋ
궁금했던게.. 라스베가스 카지노는 한곳 밖에 없는지...
재밌어요...^^
솔직히 기대에 못미침.. 중간에 포기하고 안볼려고 하다가 끝까지봤네요..
나는 원래 후하게 주는편... 초이(아론 유님) 인상적여...ㅋㅋ
뭔가 마지막에 쿨~한 결말이 굉장히 마음에들었음!
오호. 역시 머리좋은것들은 멀해도 되네
그냥 재밌게 봄.
생각보단 훨 재밌었던..ㅋ
나름 잼있게 볼만했던 영화
꽤 볼만했던 .
볼만햇어용
나름 흥미로운 소재와 전개, 연출도 정말 좋았는데 먼가 임펙트가 조금 부족하다..
하버드 의대라니.. 멋지다 ㅎㅎ
괜찮네요^^ 처음으로 블랙잭이라는걸 봤네요.
괜찮은 전개
그런데로 잼있다~ 이정도의 영화... 전체적으로 깔끔한 전개...
저엉마알 재밌따
good
흥미로운 듯 했으나, 이도 저도 아니고 어설프기만 하다.
영화속 라스베가스만은 정말 가보고 싶다.
재밋네요 꼭보세요~!!
여러가지 생각에 잠기게 만들었던 영화. 역시 쉽게 딴 돈의 그림자는...
ㅋ처음에만집중하면 대박재미있는영화ㅋㅋㅋ
나름 반전두 있고 지루하지 않케 본것 같음 볼만한 영화 ㅋㅋ
룰은 모르지만 매력적인. 스타일리쉬하고 쿨하고 위트 넘친다. 남주 대박 귀엽네ㅠㅠ
심오하게 만들었으면 어땟을까
진짜 영화같은 영화
진짜 내 생애 최고 의 영화!!!
개쩌는 라스베가슼ㅋ 나름 반전도 있고 재밌었음... 역시돈이최고..ㅠ
소재는 참 좋아서 더 재밌게 만들수있었을텐데, 너무 단순한듯
로맨스,재미,카지노..셋이 잘 조화를 이루면?
뛰어난 재능은 깊은 철학을 필요로 한다. 타락하지 말자. 인생은 길다.
누구나 한번쯤은 꿈꾸는 라스베가스의 환상과 도박
반전이라고 할것까지는 없는 영화. 맘편하게 볼만은 하다.
반전쩔었어여^^ 왜이렇게 재밌는걸이제야봤지^^아론유도나오고!!^^
반전은 예상됐지만, 다행이다. 쉽게 살아지지 않는다고 말해줘서.
단순하다. 하지만 재밌다
재미있는 영화당
재밌었다
킬링타임용으로 볼만하다.
볼만함
카드 카운팅이 왜 불법인지 이해가 안 되네요
친구 뭘 그리 심각한가?
한방은 없지만 언제나 흥미로운 이야기. 카지노
안면인식시스템을 변장으로 피한다는 생각는 천재만 할 수 있구나~
not bad..... so good!! 타짜만큼은 아니어도... 매력적인 영화네여~~
엄청재밌네욬ㅋㅋ
짱이에염ㅋㅋ
억지가 아쉬웠다.
흥미진지했고 볼만했습니다. 인간의 욕망이란...
잼었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밋어요~~ㅎㅎ
단순하지만 볼만하다...ㅋㅋㅋ
볼만해요 ㅎㅎ
재밌어요 ㅋㅋ 나름반전도 있고 ㅋㅋ
재미있다 ㅎㅎ공부해야겟다는 생각드는 영화^^
재밌네요
똑똑한것들
재미있다..하지만 압도하지는 않는다
... 볼만하긴 한데 그렇게 재밌지는 않아요.
그래서 블랙잭이 뭔데 ??
초중반은 좋은데 뒤가 어설프다 심하게..
예, 압도당했습니다.
보는 내내 재밌었다...뭐랄까...아주 깔끔한 영화...ㅋㅋ
재미+인생의 허무함을 느끼게 해주는 영화. 남자주인공 완소^^
재밌습니다 ㅋㅋ
무난함~ 마무리가 좀 화끈했으면했는데..ㅠㅠ
나름 볼만했던 영화
취향 차이겠지??
스릴도 있고 잼있었어요.^^
너무 기대를 했나벼. 그래도 잼있었네요.
최고의 스릴로기억된다
정말 재밌었음
라스베가스 구경 잘 했습니다~ 근데 마무리가 조금 아쉽네요.. 재밌는데..
괜찮은듯..
딱 평작.재밋음 추천~~
킬링타임용으로는 괜찮은 영화. 달달하긴한데 우러나오는게 없다.
그럭저럭 볼만하다
흥미로운 소재와 흥미로운 내용
옛날에 서프라이즈에서도 비슷한 내용이 있었는데
걍 킬링타임용 ㅋㅋ
뻔~한 스토리. 정말 재미없다. 시간 아까우니까 딴영화 찾아봐
좋았어..
루케틱의 영화는 상상하게 만드는 달콤함이 있다
인생과 도박은 롤로코스터와 같으니라
너무너무 재미있게봣어요
흥미로운 이야기 재밌게 잘봤음
나도 나도...
이영화 보고 카운팅을 접고 하버드에 가려합니다........킬링타임
수학에 잼병이 라서 확 와닿지는 않지만 암튼 재밌었다.
그냥 재미로 보기에 좋은 영화 화려한 배경들..ㅋㅋㅋㅋ
좀 시시하다. 숫자만 잘 외우면 되는거아녀
비교육적인 영화 ㅋ
도박을 모르니 재미가 반감되네
MIT학생들이 이럴 시간이 있음?
실화라서 좀 더 흥미로웠던 것 같다.
잼써엿 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소재가 너무신선해
가볍게 보기 좋은 영화
그저 진리...
소재는 좋앗지만 완전히 살리지는 못햇다.
위너 위너 치킨디너!!!!!!!!!!!
꽤 재밌었다는
진짜 재미잇엇다.....
와 재밋네... 요즘엔 왜 이런영화 안나오지.. 강추입니다~
겜블이란 번외의 확률게임이지 이론이 아님을.. . 슈퍼 컴퓨터를 제낀 인간이라오...
그냥 그저그럼
가볍게 보기 괜찮은 영화 뭔가를 느꼈다면 더 좋고
글쎄~ 뭘 생각해야하낭? 그 자체가 난 너무 좋았는데
정말 재밌게봤슴다!!!
다 놔두고 발상부터가 참 신선했다! 이런게 영화적 즐거움^^*
더도말고덜도말고딱중간인영화.교훈같은건집어치우고서도무난하게볼만한킬링타임용
5점
결말의 교훈은 돈보다 인생경험은 중요하다인가? ㅋㅋ
그럭저럭 괜찮은 스토리에 훈녀훈남의 출연으로 눈까지 즐거웠던 영화~
좀 이야기가 뻔한 패턴으로 흐르긴 했지만 킬링타임용치곤 나쁘지 않네.
그나마 결말이라도 맘에 들어
genius
좀보다가 마지막에 진짜대박인영화... 결말이통쾌하면서재밌다.,
재밌습니다. 그냥 보기에 제가 좋아하는 스탈..오늘 케이블에서 봄
완전잼있당~!~!
재밋거든??
역시 헐리우드 영화. 딱 미국식 세계관ㅋㅋ
나도 천재였으면
그냥 가볍게보기에 괜찮은영화. 남는건없음 ㅋㅋ
평범하고 스릴없는 도박영화
중간 가다가 말았다. 똑똑이들 나오면 70은 가는데...
도박영화중에 제일낫다
무료해. 차라리 고스톱이 낫겠다는. 평론가의 말에 절대공감.
ㅎㅎ뭔가아쉽지만재밋음
타임킬링으로좋은
나같이 영화보는 눈이 높지않은 학생들은 이것을 보고 평점 11점을 찾을 것이다 ㅎㅎ
뻔한내용 뻔한결말 상호관계가 부족하다할까
일단 재밌긴한데 뭔가 부족했음 주인공 벤게블도 멋잇고 최가 좀 일본사람같던데 ㅋㅋ
조금 아쉽다. 블랙잭을 알게되는 계기가 된 영화
카지노 영화중 007다음으로 잼있었어요
뭔가중간중간아쉽고뜬금없지만새롭고재밌었음
외국영화를 보다 처음으로 어색함을 느꼈다.. 미국의 '방가방가'같은 느낌??
대박..ㄷㄷㄷ
기대하고봤는데실망...말이안되는부분이너무많았다
맘편한 연출과 각본이지만 나름 볼 만 하다. 스페이시는 여전히 제 몫은 해 낸다.
3.7
그래 니들 도박 잘한다. '3개의 문'문제 빼고는 다 지루했다. 불쌍해서 2점
이거 우연히봤는데 재미있네요
화제거리가 너무 부족하다
굳굳ㅋㅋ
재미있음
졸작
내용이 너무 밋밋하다. 약간 지루하기도 하고.
잔잔한 재미와 드라마 대어는 아니지 싶다
라스베가스에 가고 싶게 만드는 영화...
꽤 괜찮은 영화
킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아니다.
잼씀
케빈스페이시 완전 얄밉다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
단순히 도박만한건 아니네
내용전개나 여러가지면에서 좋았음. 추천!
예측할 수 있는 블랙잭과 예측할 수 없는 인생이란!
여러번 보게됩니다. 추천합니다.
볼만햇어요 소재는좋앗지만 전체적으론 어설픔
카드 카운팅~!
잼는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄳ
멋있음... 재밌음
레알 엠쌍 대박 마지막에 반전이 짱이네요.,..... 이제 좀 압도적인가요???
얻고,잃고 모든 것은 다시 처음부터
2시간이 30분처럼 느껴졌다. 하지만 결말이 좀 엉켜있어서 이해하기 힘들었다.
좋아 ㅋ아론유 ~굿boy ~ㅋㅋ우리나라도 이런영화 만들었음..
괜찮구만~
결말이 좋아서 그렇지 전체적인 내용은 재미없다 너무 물질주의적임
음..
그냥 모범생이 도박에 빠지는 얘기. 아이큐 140이하가 10점 주는 영화
7점
IQ120 이상만 평점10주는 최고의영화 21
누구나 한번쯤 꿈꾸는.. 라스베가스의 꿈..
오랫만에 다시 봤는데 정말 재밌어서 추천!!
잼있게 봤던 영화~ ㅋㅋ
흥미로운 소재와 무난한 전개. 오락용으로 즐기기에는 충분한 영화
-1 0 +1 흥미로 보는 그냥 그런 영화. 확률이 높은것을 선택하라. 뭐..
재미있게 잘 봤습니다.
아이큐 148이상이 멘사 회원가입 할수있는디? 아이큐 140이면 존나낮다 생각하나
그 정도로 압도당하진 않지만, 케빈 스페이시가 좋아서.
면접은 낚시 결국은 도박 얘기.
재밌었어..ㅋㅋ
나도 라스베가스로 가고 싶다.. ㅋ
면접관을 압도하라.. 참 좋은 말이네
볼만하다
지루하지 않고 나름 볼만^^!
천재들의 도박게임!! 엔딩도 마음에들어요^^
재미지네 유후 흥미진진
되도 안한 구라치는 도박물보다 훨씬 깔끔하고 흥미로웠음. 새로운 느낌의 도박영화임
흥미진진한 실화인데 영화는 흔한 킬링타임물이 되어버림. 차라리 다큐로 보고 싶다.
설정에 약간의 흠이 있지만 끝까지 흥미진진했습니다.
괜찮네요
무난함.
오션스 시리즈에 비해선 조금 부족하지만 재밌었습니다.
재밌다
놀라움
아쉽지않고 흥미진진한 영화였다
이런 교수는 엿먹여야 제맛
마지막에 돈만 좀 안 뺏겼으면..... -_-
도박의 무서움과 스릴을 함께 보여준다. 주인공과 아론유 너무 귀엽다
3개문이랑 마지막에 교수 눈 휘둥그레지는 거 빼고 기냥저냥..기억에 안남았다
두뇌싸움 기대하고 보지마세여..별로 안나옴.. 뻔함.. 킬링타임용
천재라도 감정에만 치우치지 않으면 최고의 도박꾼이 될 수있다. 위너 위너 치킨디너-
위너 위너 치킨 디너!!!
천재들이 도박을 하면 잘되는군요..
킬링 타임용도 안된다 개연성이 없어서 화날 정도임. 꼭 딴거봐라
무난한 킬링타임용, 왜이리 평점이 높은지는 의문이지만.
최동훈의 타짜랑 비교가 안되는 군...재미있다
재밌음
블랙잭을 모르고 본다면 처음엔 다소 멍할수 있는 영화..
걍 별로
카드 카운팅 홍보 영화. 케빈 스페이시 아니었음 3점대.
재밌었어요.
볼만했음
케이트 보스워스의 매력에 보너스 1점 추가
완벽
스토리가 흥미진진!굿이에요
블랙 잭 하버드 장학금 스토리
말그대로good
학교에서 보고 집에와서 다시봤는데 정말 재밌음 위너위너치킨디너~
빠른 전개, 진행과 흥미진진
머리가 좋아야 살아남는다는 것은 아니라는 것. 초심에 대한 영화
진짜 재미있음~^______^
진짜 재밌어서 2번 봤는데 왜이리 평점이 낮은지 ㅡㅡ 개인 취향인가보다
그럭저럭...시간 엄~청한가할때보면 제격
연출은 좋은데 어이없고 쌩뚱맞은 전개;;
여주가이쁨ㅎ
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
도박영화는 다재밋음
깨알같은 반전도있고 볼만함 ㅋ
케이트 보스워스~
킬링타임용으로 좋다. 케이트 보스워스 예쁘네
뭔가봐도봐도질리지않아서10점
마지막 반전
두뇌싸움은 아닌 재밌는 소재의 드라마 같은 이야기ㅎㅎ 재밌게 봤네요
학교에서 처음에 보여줘서 보기 시작헀는데 정말 재미있어요! 추천~
나는 공부나 열심히 하자ㅡ라는 생각을 하게만든 영화. 은근 재밌었음. 짐 스터게스 잘생겼다
몇번을 봐도 재밌구나 !
그냥 이야기 그냥 볼만함그냥 보게됨
재미있다
평점 너무 높은듯 기대하고 봤는데 머리싸움 이런건 별로 없고 걍 뻔한 드라마. 결말이 후련하거나 반전이 있는것도 아니고.
그냥 드라마...
재밋네요
MIT 수학천재가 도박판을 휩쓰는 내용의 영화..소셜네트워크처럼 천재가 무언가를 이룬다는 내용도 아니고, 도신, 다짜처럼 도박을 전문으로 다루는 영화도 아니고..다소 어정쩡한 면이 없지않아 있습니다..자극적인 내용이 없으니 무난하게 볼만은 합니다.
재밋었음
이정도면 괜찮지
아..영화괜찮네....마지막에반전도 good이었음
재밋는 구성..ㅎㅎ
대박임
보고나서 무료하지않게 재밌게 봤단 생각이 들만한 영화.찝찝함이 없어서 좋아요.
재밌었지만 짐 외에는 남는 게 없는 영화~~~ 재밌긴 아주 재밌게 봤음 ㅎㅎㅎ
주인공의카드 카운팅 능력을 갖고 싶어서,수학천재가 되고 싶어지게 만드는 영화.흥미로운 소재에 어울리지 않는,평범한 헐리우드 엔딩.두뇌도 두뇌지만,가서 라스베이가스의 주먹배들에게,얻어터지지 않으려면,스티븐시걸급의 합기도와,척노리스급의 태권도발차기는 필수
라스베가스+MIT 합작소재 =재미
나 이 영화보고 이제부터 라스베가스로 갈 팀을 구하는 중이다.
시작은좋앗으나...
진짜 대박인영화야
무난무난
기본은 하지만 치밀하지는 않다.
잼있네요. 방황하다 원래로 돌아가서 좋음!
MIT천재들의 라스베가스 습격사건, 이렇게 머리쓰는 영화가 좋긴하다만, 다만 하나아쉬운건 메인캐릭터가 좀 약해서 아쉬운데, 어떻게 보면 이런 지적인 류의 영화에 잘 어울리는거 같은데, 취향 차가 좀있을듯, 라운더스가 더 좋았어
무난무난
볼만은 하나..아주 끌리는 영화는 아니다.
반전. 재밌엇다.
ㅋㅋㅋㅋ 줄거리봐라 번역기 돌렸냐ㅋㅋㅋ 승자승자 닭고기 저녁
진심 쩐당
다시 봐도 재미진 영화 카지노류 영화를 좋아하는 사람들에겐 더더욱 재밌다.
아무리 똑똑해도 당할수 없는게 있네
킬링타임으로 좋네 재미짐
진짜 재밌게 잘 봤습니다.
진짜꿀잼
고객 쥐어패는 카지노 보안담당과 천재만 할 수있는 카드카운팅 ㅋ 과장은 있지만 언제나 너드가 재기하는 영화는 유쾌하다.
실화라니 참 머리가 좋네 ㅋ
시간 때움 됨.
재밌다. 그 외에는 아무것도 없다. 진정한 킬링타임이란 어떤건지 보여주는 영화. 무난하게 8점 줘봅니다.
책 보고 기대 많이 했었는데 내가 생각한 퇴폐적인 내용이 아닌 로맨스? 영화 같아서 실망
역시 난 고스톱인가...
카드에 대해서 잘 알면 더 재미있게 봤을 듯~ 그래도 카지노를 소재로 흥미진진하게, 재미있게 봤음
딱 킬링타임용 영화인듯
결국으 허울좋은 하이틴영화가 되고말았다
초중반까지는 몰입감 괜찮고 재미있었지만 중후반부에 살짝 늘어지는 듯한 느낌이 아쉽긴 했지만 마지막 결말도 괜찮았고 반전도 좋았고 전체적으로 만족하고 재미있게 봄... 블랙잭 내용을 알고보면 더 도움이 될듯함... 치밀한 머리싸움은 없음...
깔끔한 킬링타임용
그저그런 영화.. 볼만은하면서도 놀랍지도않은 반전에 밋밋한 영화..
별점이 곧 내용!ㅂㄱㄴ!
헐 개잼있음 ㅎㅎㅎ
오그라든 내 손은 누가 펴줄 것인가...
그냥 다른 카지노 가면 되는 문제를 끙끙 앓고 있는 점, 감시요원이 고객을 패는 것, 갑자기 같이 일하던 교수와 틀어지는거 등 등 상식에 어긋나는 요소들이 많으나... 볼 만은 한 영화
블랙잭을 몰라도 영화 보는 데 크게 어려움이 없는 건 좋지만 돈을 쫓아 성공과 실패를 경험하는 주인공의 이야기는 너무나도 진부하다.
킬링 타임용으로 적절한 그냥 그런영화...
카지노류 도박 영화중에 객관적으로 베스트작인듯
특별한 교훈 같은건 없다 그냥 재밋었다
흥미로운소재로 초반의 시선끌기에 성공하나 그게 다임, 결국은 킬링타임
케이트 보스워스가 예쁘다
딱 기대하는 만큼 보여줌
재밌고 몰입도도 높고 마지막도 좋았고.
마무리가약간좀아쉽긴하지만 정말재미있다 추천한다 ㅎ..
얷ㅋㅋ 마지막 진짜 통쾌
포커게임을 좋아하는데 여기서 나오는 카드게임은 블랙잭이라 조금 흥미랑 거리가 먼것이었네요. 그런데 내용은 정말 흥미진진했어요. 호기심을 자아내고.. 부럽기도하고 걱정도 되다가.. 액션도 좀 있고.. MIT에 대한 호기심도있고.. 재미있게 봤습니다.
평점 9점정도는 되는영화인데 왜이리 짜냐 10점준다 ㅇㅇ 재밌어요 추천합니다 꼭 보세요
도박은 역시 좋지 않다는 것을 몸소 보여주는 영화. 스토리 깔끔하고 반전도 좋았네요. 꿀잼!
재밌는 도박영화....
블랙잭에서 카운팅을 해서 돈을 끌어 모으는 천재들이 모인 팀. 그리고 배신과 반전. 나름 깔끔한 도박 소재 영화. 케빈 스페이시가 추접한 악역으로 나온 것이 좀 흠이기는 함.
블랙잭 카운팅에 대해 다룬 탄탄한 영화
마이너틱하면서 재기 넘치는 씬 몇개를 제외하곤 범작 이하. 악역에 대한 포장이 허술하고 스토리는 클라이막스를 향해 올라 가지도 못하고 꼬꾸라진다.
눈이즐겁지만 나름 교훈적인 영화
카지노에서 펼쳐지는 천재들의 카운팅은 충분히 재미 있으나 그안에서 대립이나 갈등은 조금은 유치할수 있지만 마지막 반전도 꽤 괜찮다
티비 돌리다가 우연히 봤는데 그냥 저냥 재밌게본듯. 남주가 짐 스터게스 닮고 아닌줄 알았는데 검색해보니까 짐이 였임..
중간중간 지루하지만 과장하지 않아 좋다.
완전잼다 영상도넘멋지고이쁘다
한국판 타짜같아요!맨끝의 반전이 압권임!!!
평범한 영화. 예상밖의 전개나 반전은 없다. 단순한 스토리 라인에 편하게 볼 수 있는 영화
나원참 미국엔 카지노가 하나밖에 없나? ? 진짜 황당 ㅋ
여주인공과남주인공이아주괜찮네
soul//영화를 제대로 안보셧나바요 영화에 다 나와있는데 왜 모르는거지 다른카지노를 못가는 이유는 안면인식시스템이 잇어서이고 감시요원이 고객을 패는것은 카지노란게 원래 마피아와 연관되어 있어서 카드카운팅같은걸 했을시 참으로 고객감사이벤트 하겠죠?
영화가 너무 허접함 ...
돈많이 따가니 잡아다 주먹질하는 영화
뻔한 스토리에 교수가 빅플레이어로 다시 참여하는 등 개연성이 없다
보통 평론가 평은 불신하는데 이건 맞네요. 뭐가 재밌다는건지 모르겠슴. 블랙잭을 알고 보면 재밌다는 사람도 있는데 영화를 보기 위해서 블랙잭 공부를 해야되는 건지요.시나리오의 치밀함도 보는 영상의 재미도 그저그런 영화네요.시간아까움
재밌네요..,...,..
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
역시 미국영화 돈 여자 돈 영자
재밌네,, ㅋ 마무리도 찝찝하지 않고 조음
음괜찮았어 각본좋고ㅋ
그냥 다른 카지노가서 하면 되잖아~!
정말 흥미로운 소재를 진부한 클리셰 범벅으로 망친 영화. 메인 소재가 "도박"인데 이를 청소년 영화의 흐름으로 풀어낸 패착이 아쉽다.
글쎄 딱히 재미있는것도아니고 흐름도이상하고 많이줘야 7점이고 평균 6점대영화인것같아서 1점드려요
7년전 영화인데 베가스는 똑같네요.. 도박으로 시작해서 도박으로 끝나지 않아 재밌게봤어요
와 이거 쩌네..ㅎㅎㄷㄷ
기대안한 해피엔딩이 이영화 반전인듯은근 권선징악의 메세지가...
스토리의 개연성에 억지성이 다소 있으나 별 생각 없이 본다면 충분히 재미있는 영화
최고의 오락영화. 오래전 봤지만, 아직도 생생.
두뇌회전이 빠른 얼간이가 배은망덕도 모르고 깝치다가 돈있는것 다 잃는것 보면서 욕심부리며 저ㅂㅅ처럼되는구나 생각이 들더라
예고보고 재밌겠다싶어서봤고 초반까지는흥미로웠는데 음.. 뭔내용인거지? 남자주인공이 여친한테가서 다잃었다고징징댈때부터 영화가슬슬마음에안들기시작했음 도대체 2.09나가는 친구둘이랑 싸우고화해하는장면은 왜들어간겨? 너무 개연성이없음 뚝뚝끊기는느낌
초중반은 그냥저냥 후반에 통수잼.
블랙잭! 스릴감 있고 박진감 넘친다
라스베가스 가보고싶어지는 영화
함재욱 함재욱 천재들의 카지노 점령기 헐리우드 통틀어 카지노 영화중에 앞으로도 넘버3안에 들어갈 영화이 영화를 보고나서 나도 똑똑해진것같아 후
영화로서는 뻔한 내용 뻔한 전개 그래도 재밌다 ㅋ
괜찮게 봤다. 예상되는 성공과 좌절, 그리고 부활이지만 그 과정이 어느정도는 흥미롭다.
뒤로 갈수록 흥미로움 10자
좋아하는 사람들은 취향저적이겠지만 지루함이 다분해요 그냥 카드게임영화
정말 무난한 천편일률적 영화
옛날에 봤는데 재밌게 봤다.
그냥 저냥 킬링 타임용인듯.
그냥 편하게 킬링타임정도만.
흥미로운 내용에 흥미로운 스토리
나름 몰입감은 있는데 7점 정도가 적당한듯
기대에 비하면 좀 아쉬웠던영화.. 킬링타임용으로는 좋은데 뭔가 아쉬워..
깔끔한 마무리 몰입감 신선한소재 명작인데 평론가들은 평점이왜이따구?
★★★★명작★★★★
이 찝찝한 느낌은 뭐지...
스터게스 존1나 멋있음 갠적으로 재밌게봄 공대생들의 라스베가스 따먹기 ㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재밌어요 인생영화
평론가ㅅㄲ들은 믿으면 안된다는걸느낌... 몰입도 좋은편이다 개인적으로 8~9점사이근데 평론가라는 놈들은 한줄로 이상한 소리 짓껄여놨네 얘네들은 영화 볼 줄 모르는게 권위의식에 빠져 별점아끼는 놈들이다ㅋ 그러고선 한마디하겠지 미장셴이 어쩌구저쩌구ㅋ
뭔가 아쉬운 영화 좀더 스릴이 있었다면 좋았을탠데 아쉽다
아론유는 사랑입니다♡
뭐든지 적당히 멈춰야 할때를 잘 알아야 하는거같다.
스토리 쫀쫀하게 잘 짰고 젊은 배우들 매력 넘치고. 도박영화로도 청춘성장영화로도 수준급
뻔한 트릭, 뻔한 내용, 뻔한 결말.
라스베가스가 생각나서 7년만에 다시 찾은 영화, 몰입해서 보면 그들의 화려한 삶을 경험한 느낌이다.
나도 카지노해서 돈벌고싶다
저 ㅈㅣ금88 에서보고이셔요
가끔 생각나는 영화!! 재밌따
범죄 오락 영화의 모범적인 영화. 그 이상을 기대했기에 약간의 아쉬움
볼만함 평론가들 평점이짜서 10점줌
유치하고 뭘 말하려는 건지도 모르겠다..
스토리가 뻔한 건 팩트네요. 가난한 주인공 -> 기연,인연을 통해 성장 -> 주인공 타락 -> 실패 경험 -> 실패를 딛고 다시 성공하며 해피엔딩 뭐 이런 전형적인 스토리.. 재미는 있었지만 보면서 아쉬움도 큰 영화
카드와 블랙잭에 관심있는 사람이라면 나름 흥미로운 영화
음 중반까진 괜찮았는데 끝을 향해가는 스토리의 개연성이..MIT 교수로 재직중인데 그를 오랫동안 찾아왔다 라고 말하는 보안 요원의 말은 코미디....그래도 재밌긴 했어요. 행복한 결말이구
재밌음 키앤필 감독 양화도 잘만드네
천재들의 카지노 도전기 ㅋ 킬링타임용으로 좋은듯
스토리 진행과 그를 통해 전달하고자 하는 메세지, 둘 다 너무 진부하다. 하지만, 그래서 좋다. 아닌 척하지만 실상은 단순하고 유치한 영화의 매력.
교수님이 딱히 악역도 아닌데 카운팅 알려준 교수님을 배반하고 끝나는게 좀 그러네요
2시간이 짐 스테거스와 케이트 보스워스 덕분에 지루하지는 않았다.
재밌다. 여배우도 예쁘고, 그렇게 주인공은 다 가진 사람이 되었군
욕심부리지 말고 땀흘려 돈 벌자..
기존 카지노를 배경으로 한 영화들과는 확실히 다른 느낌. 근데 내 패가 이길수 있는 패인지 아닌지 속으로 계산하고 베팅하는 것까지 제재하는 카지노의 경비시스템은 역겹기 그지 없다. 호갱님, 그냥 생각하지말고 돈 걸고 잃으세요, 뭐 그런 건가?
인간의 욕심이란 채워도 채워도 끝이 없죠... /돈만큼 경험도 중요한듯
레알 진심 재밌어요 ㅠㅠ
승부는 스스로 정하는 거다. 감정의 노예가 되는 순간 패배자가 되는 것만 명심하자.
스토리가 특출나게 좋은 것 같진않지만 연출이 되게 좋았어요ㅎㅎ 도박장에서 신호를 주고받을때에 미세한 긴장감과 칩을 따낼 때 쾌감은 최고였음! 수학천재 주인공이라는 점에서 매력적이었는데 후반부에선 그냥 천재라는 전제를 너무 약하게 어필해서 아쉬웠음ㅠ
처음의 스펙터클함이 전부
전개가 좀 느린듯..더 스펙터클했으면 한다
뻔한 스토리지만 흥미진진하고 재밌게 풀어나간다
포커영화라서 기대하고 봤는데, 각본이 너무 단순하고 지루하다. 큰 돈이 오가는 노름을 하러갔는데 계집질 도둑질 등 방탕한 생활을 용납한 교수가 가장 문제다. 라스베가스로 출발하기전에 군기를 바짝 잡고 갔어야 옳다.
오션스 시리즈를 능가하는 스토리라인
돈 맛 들면 정신줄?순삭!
카운팅이 무슨 사기처럼 말하는 영화내용이 말도 안되고 보는내내 화난다. 그게 사기라면 교수가 사기를 제자에게 가르치고 그 제자는 선생님을 팔아먹는게 영화내용. 그리고 그 사기꾼에 변절자는 의대에 간다.. 이게 무슨 내용이냐
블랙잭이 나와도 창피한 수준.
실화라니까 정말 놀라운 영화. 갬블의 세계가 참 다채롭다.
보스턴과 베가스, 미국 최고의 교육도시와 관광도시에서의배경을 보는것만으로도 눈 호강이네요
사람의 욕망이란게 참 무엇인지 잘 보여준다.
오케이 내일 저녁 노랑통닭
화려한 라스베가스 카지노와 대비되는 도박의 어두운 면과 위험성을 잘 보여주는 영화라고 생각함.
볼만함 킬링타임용으로 좋음
차라리 시골 할머니 10원 고스톱을 보지.
10점 줄 명작이나 뛰어난 작품은아니지. 좋은 소재인데 조금 스토리가 아쉬웠던~ 주인공의 연기는 괜찮았다
미국영화는 믿고본다.
고스톱 치다 말앗네 대박아님 쪽박 이딴게 평론이냐??아 진짜 이딴 글로 평론가랖시고 돈처 받어?나도 평론가할거다.
너무 뻔하고 너무 유치하다
일확천금의 무서움을 알려주는 젊은 영화
나름대로 재밌게 본 영화라고 생각함
볼때마다 재밌음 지루한 틈이 없이 잘 짜여진 웰메이드 영화
뻔한 전개방식이긴 했지만 내용이 신선하고 재미있네요
의외로 수작임 재밌음~~~
킬링타임용으로 딱이다.
이영화 잼났지 다시보고싶다
고2때 mp4에 담아서 학교에서 보고 지금도 가끔생각나는 자전거타고 시작하는 오프닝송이 갠적으로 기분좋고 인상적임
이거 처음 개봉했을 때 12년 전에는 어렸는데, 12년 후에 아재가 되서 다시보니 내 나이가 서글프다. 갓양녀 여주인공은 예쁘다.
별거 없는데 그냥 볼만함. 어느 정도 예상 가능했던 마무리.
+1. -1. 0. 블랙잭
도박이라는 소재를 갔다가 산으로 도망침
도박이라는 소재로 지루하고 유치하다
잼나게 봤어요ㅎㅎ 나도 카운팅 능력이 생긴다면
작중 동양인+흑인들이 사기꾼 범죄자 좀도둑 등등으로 묘사되는 경향이 있어서 불편했는데, 원작소설에서 모티브가 된 천재는 아시아계 미국인(작중 한국이 많이 언급되므로 한국인으로 추정) 이었네요; 원작에는 백인들의 동양인비하를 비판하는 내용도 나온다고함
주인공의 똑똑함을 알아봐주고 픽업했고 기술을 가르쳤으며 훈련시켰고 팀도 짰고 시드머니도 제공했으며 도박이 아닌 사업이라며 주인공의 흥분이나 오버를 막아주었다 그런데 주인공이 혼자 맨탈나가서 흥분하고 취해서 규칙을 어기고 독단적인 행동을 하다가 큰 손해를 끼쳤다그런게 왜 주인공이 통쾌한 복수를 하는것처럼 묘사하고 교수를 악인으로 묘사하는지 도저히 모르겟다 아무리 생각해도 주인공이 멍청하고 배신자에 악역인거 같은데
쉽게 번 돈은 쉽게 잃는다
이때도 구글은 좋은 회사였구나
스승을잘만나야함 교수새끼가 썪을놈 도박은 정신병 못끊어대가리가좋으면 좋으쪽으로 풀려야함
평점에 속아서 봤다가 시간만 버렸다뻔한 내용 진부한 이야기
이정도면 뭐... 그리고 교훈.. 최소한 침대에 올라갈때 신발좀 벗자
고등학교 기말고사 끝나고 부담임 선생님께서 보여주셨는 데 생각보다 재미가 있었고 카지노 영화 중 가장 기억에 남는 영화 중 하나라고 생각합니다 남자도 잘생셨고 여자도 이뻐서 나쁘지 않다고 봅니다.
무난하다...
상당히 고평가된 영화. 뻔한 스토리와 전개로 보는 내내 지루했음. 그나마 볼만한건 연기뿐.
찐따가 각본 쓴 거 같다.
교수가 OOO라고 생각했는데 주인공 발암짓만 안했으면 일어나지 않았을일. 너무 쉽게 돈을 따고 도박 원리나 장면은 깊게 안들어감. 재밌게 봤고 주인공들의 매력은 좀 떨어지는듯.
욕심이 욕심을 부르고 목숨도 위태로웠지만 천재는 결국에 어떻게든 다 챙기는구만
교수개쌉쓰레기 ㅅㄲ~~
재밌어요 시간나면 보시길 추천합니다
Mit에 하버드의대 천재라는 상투적인 설정이 거슬린다 라운더스보단 못하지만 그래도 볼만은 하다 평점 7.5
카드 카운팅 하는동안 남은 런타임을 카운팅하게 되네.
룰렛이나 블랙잭을 바탕으로 이길수있다라는 영화는 존재하지만 ..악마의겜 바카라는 없음..역시 신도 못이기는 게임박아라ㅋㅋ
ㅈㄴ 깔쌈하게 잘 만든 영화다 배워가는것도 있고
