걍 보세요 왜 10점 줬는지
4년 지나 봤는데,이게 300만이라니..7-800만은 들어왔어야 하는데
시간 가는 줄 모르고끝까지 긴장하면서 봤습니다!!
괜찮았던 영화내요...
이영화의 가장큰 단점이 포스터뿐임
진짜 꿀잼영화 추천추천
3류영화 같지만 박진감넘치는 스토리전개는 3류같지않은 충분히 즐길만한 한국영화.황해이후에 이렇게 몰입해서 본적이 없었는데 아무튼 누구에게나 추천해주고싶은 영화
억울한 연기는 세계1위 이선균
개꿀잼 개상쾌 개유쾌 임
놀랐다. 너무 재미있어서. 몰랐다. 이런 명화가 있는 줄. 이선균 조진웅 연기 최고.
잘만든 오락영화. 근데 조진웅 케릭이 너무 단조로워서 조금 아쉬웠음 초반 쫄깃함은 한국영화에서 볼수 없는것이었다.
진짜 이제까지 본 영화중에 몰입 제일 잘되고 시간가는줄 모르고 보는영화
끝까지 가고보는 똥줄타는 범죄 추격전
안심하면 또 나타나네, 정말 재밌었습니다
유튜브보고 바로 결재해서 봤습니다.정말 재밌어요.. 이선균씨 연기 너무 잘하네요.왜 이제야 알았을까..ㅋㅋ
이렇게 길게 서스펜스를 유지시키는것도 힘든데, 엄청난 긴장감의 연속입니다..
진짜 개재미있다 이걸 늦게 알아서 아쉬울뿐 ㄹㅇ 꼭보셈
잘만들었네. 딱 내스타일이네, 관객과 은근 슬쩍 줄다리기 하는게 센스있어?관객을 가지고 놀아? ㅋㅋㅋ
처음에 평점보고 평점 알바단인가 . . .아니 아무리 괜찮은 영화도 5점 6점주는 애들 많은데 .. . 뭐다 9점10점이야 . . .했는데 영화를 보고 나니 이해가 간다
한국 스릴러 영화의 수작
이런 명작을 이제야보다니
영화적 재미도 아주 좋았고, 두분이 촬영하느라고 정말 고생한 것 까지는 알겠지만, 심각한 범죄를 저지른 두 경찰 중 죽지않은 경찰이 복을 받는 내용은 의문이다.
저평가된 영화..스릴있게 잘봤습니다
약간의 과장만 있을뿐 대한민국 대도시 경찰의 현주소.
'불안감'에 쪼들려 보는 맛
몰입도 최고내여~너무 잼있게 보고 있내여^^
각본은 이렇게 써야함. 구성지네.
9점 가즈아 평점 너무 낮다
와...진짜재밌다 이런영화 얼마만에 보는거냐진짜 강추함
ㄹㅇ또봤는데 꾸울잼~ 요즘은 이런영화안나오나
재미있게봤음 ㅋㅋㅋㅋ
이런게 영화지 1년에 한번씩 재탕하는거 같다 볼때마다 잼있다
타시봐도 잼있다~~~♥
긴장감 쩔고 조진웅 연기엄지척
재밌으!! 통쾌!!! 합니다
친구 추천으로 다운받아 봤는데 진짜 재밋네요주연 2분다 너무 연기 잘하시고 카메라 앵글 쓰릴 넘치게 굳굳입니다 스토리도 너무 좋았어요 긴장감~~!!!
최고의 한국 오락 영화 !!!
범죄도시의 윤계상 역을 끝까지 간다의 조진웅 캐릭터가 했다면 더 방빅이었을텐데 하는 아쉬움.
진짜 끝까지 갔다. 정말 재미있다.
진짜 재밌게봤습니다 ㅋㅋ 한순간도 지루함이 없네요
과장이 좀 있지만 보기 드문 수작.우연히 티비에서 해줘서 봤는데 긴장감 엄청나네요 끝까지 쪼면서 봄
현실성이 노무없다 폭탄에 총쏘고 개난리를 쳤는데 그냥 냅둬?
캬... 근래 보기 드문 한국 영화검은 옷 입은 형사랑 마지막 건달 두목 연기 진짜 잘하네요. ㅎㅎ
정말로 끝까지 가는 영화
진짜최고의영화다 너무재밌게봤어요
긴장감의 연속.. 기대 이상
선지가~~ 이야~~~
추격자만큼 재밌었어요 심장 쫄깃
진짜 쪼이는 맛이 있는 영화. 이선균 조진웅 콤비 최고다
오늘 봤는데 재미있었다 !! 아 그리고 박보검 나와서 개깜놀ㅋㅋㅋㅋ 예나 지금이나 연기도 괜찮고 존잘...ㅎㅎ
아주 아주 무지하게 재밌습니다
오우야 ㄷ..ㄷ..ㄷ.?.
쌈빡하다 서스펜스를 가지고논다
진짜 쪼이는맛 오진다 ㅋㅋㅋㅋ
지금 다시봐도 스릴만점~살인자를 응원하게되는..
처음부터 끝까지 쉴틈을 안 준다 ㅋㅋ긴장감 최고
굿아어라오라페에ㅓ롸이
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 쫄렸다
처음부터 시체를 돌려주지 그랬냐
지금봐도재미있는영화
재밌고 박진감 넘치고 근데 씬들은 재밌는데 되새겨 보면 뭔가 불편한.. 어차피 나쁜놈이였으니 너의 악행은 별거 아냐.. 이런식 마무리가 아쉽...
진짜 빈틈없는 각본이 이런영화인듯
진짜 끝까지 가는 영화...
왜요즘은 이런 영화가 안나올까유몇년째 계속보는중ㅎ 마지막장면 압권ㅋㅋ
존잼ㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 엄청 긴장됨
지금의 한국영화가 이정도만 해주면 진짜 좋을텐데
드뎌봣다 꿀쨈 스토리 탄탄
영화를 보면서 현실성 운운하는 쉨들은 별점 높게 줘야하는거 아닌가ㅎ 현실인지 영화인지도 구분못하자너ㅋㅋ 아니면 영화를 영화로 인지 못하는 소시오패스라던가; 반지의 제왕은 어떻게 보려나
영화를 보면서 현실성 운운하는 쉨들은 별점 높게 줘야하는거 아닌가ㅎ 현실인지 영화인지도 구분못하자너ㅋㅋ 아니면 영화를 영화로 인지 못하는 소시오패스라던가; 반지의 제왕은 어떻게 보려나
개인적으로 이선균 목소리와 연기를 좋아하지 않지만, 영화 자체의 흥미진진함과 쫄깃함만으로 푹 빠져서 봄. 쓰잘데기 없는 장면, 되도안한 CG에 어설프게 돈 처뿌리지 말고 한국영화는 딱 이 정도로만 뽑아내면 진짜 감사히 무릎꿇고 보겠쯥미다 orz
아주 개쪼리게 잘 봤다 이런 영화가 있었다니 극장가서 봤으면 좋았을 껀데 아쉽
후반부가 아쉽지만 숨 고를 시간 없이 밀어붙이는 초반부는 가히 인상적이다.
와 핵꿀잼이네 긴장감 ㄷㄷㄷ 앤딩도 귯이네
끝까지 가즈아~!!!
해피엔딩으로 끝나서 아쉬운 영화는 이게 첨인듯.
초반부에 비글 강아지눈빛이 잊혀지지않아요. 느무사랑스럽그 ..아마두. 건수가 차로 친 사람이키웠던 반려견인듯해요...스토리두 재미있고 초반부터 흥미진진. 보는내내 순간순간.너무너무 재미있었어요 ....집에서 보는내내. 모니터에 빠져들었네요.
그냥 진짜 재밌다영화라서 개연성은 좀 내려놓고 감상하게되지만아무래도 내가 이선균이라면 저렇게 못할거같긴하다 잼따 헤헤
이걸 극장에서 못 봤네. 모니터로 보는데도 이렇게 긴장되는데, 극장에서 봤으면 숨 멎을 정도였을 듯. 그래도 이 영화를 안 놓치고 결국엔 봐서 다행이다.
110분을 11분처럼
티비에서 방송하는거 아무생각없이 봤다가 티비속으로 빨려들어가는줄. 배우들 연기는 말할것도 없고 긴장감에 혼자 소리지르고 손에 땀나고 최고네요~이 영화 왜 이제봤는지 ㅋㅋ 완전 강추입니다!~!!!!
꿀잼 역대급 악역 포스였다.
국내 영화도 긴장감 넘치게 만들수있다는 걸 보여준 영화.역대 국내 영화 중에서도 탑5안에 들수있을정도의 퀄리티임.연출력이 상당함.
진짜 재밌었어요ㅎㅎ 이선균 연기 대박
재미있습니다 ㅋㅋㄷㅡ
끝까지 긴장하고 봄 ㅋㅋ 느낌에 2도 나올 것 같은데 기대된다 ㅋㅋㅋ
이정도면 국내영화중에 손꼽는다..
좀 짜증나게하는거 빼고는 잘만든 영화
이런영화추천좀ㅜㅜ더보고싶더
5번 넘게봤어여 잼씀ㅎㅎ
개봉했을 때 극장가서 봤는데, 너무 인상 깊어서 다시 다운받아서 봤습니다. 두세 번 봐도 질리지 않는 스릴러...
유희열이 자꾸 보인다...
내평생 숨안쉬고 영화본건 이게 처음일듯 ㅋㅋ
이런거 평 절대안남기는데 이건개쩜 에바임
개인적으로 조진웅 때메 심장이 쫄렸음..
교훈 : 뺑소니를 쳤으면 자수를 하자
오랜만에 재밌는영화봤다진짜 이선균다시봄...연기너무잘하고 몰입감최고ㅜㅜ재밌어요
개꿀잼이야 이거 ㄹㅇ... 같이 긴장 똥줄
이런걸 바로 영화라고 합니다. 영화요.
스릴넘치고 재밌고ㅋㅋㅋ
이거 재밌었는데 포스터때문에 망한 케이스ㅋㅋㅋ
숨막힘 ㅋㅋ 한국에서 이런영화 나와야지
갓진웅... 이런 영화 많이 보고싶어요ㅠㅠ
스릴과 재치를 모두 잡은 영화
재밌음. 8점대 후반 충분히 받을 만한 재밌는 영화
진짜 배우들 연기는 말할것도 없을만큼 잘하고 스토리도 완벽함. 한국영화 중에 탑급이라고 생각한다.
와..진짜 심장개쫄린다
&#34;왜 이제 알았을까&#34;라는 생각이 절로 든 영화.어떤 영화보다도 몰입도와 긴장감이 강하다고 자부한다. 중간중간 개그요소가 있어 긴장을 풀어주는듯하나, 풀릴 듯 풀리지 않는 그 묘한 감정이 영화의 재미를 더해준다.
다섯번 봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ
다시봐도 긴장감 넘치는 영화 배우들의 연기력에 몰입도 굉장히 높네여 이선균씨 욕하는 말투가 참매력적입니다
진짜재밌었다ㅋㅋㅋㅋ 심장쫄깃
긴장감 만큼은 최고인데
음주운전 뺑소니 범죄자가 형사. 그 형사가 결국 보상받는 내용. 대중문화의 영향력을 이렇게 써먹는게 아쉽고 안타깝다.
기대안했는데 진짜 재밋네요
다시봐도 지리는 영화 기져기 다젖음
몇년전에 봤었는데 조진웅 겁나 무섭게 나ㅣ옴..
한국 영화라고는 생각할 수 없는, 시작부터 끝까지 순수 스릴로만 채워진 영화
뒤 늦게 영화찾아봤는데 개꿀잼 ㅋㅋ한시도 지루한 타임이없네용 굿굿
진짜 이거 명작영화다 . 이런 영화 또 안나오나
한국영화 액션 스릴러 중엔 정말 최고 아닌가, 두 배우연기력에 내 살이 다 떨린다.. 최고다 정말
잘 만든 오락영화란 이런 작품을 두고 말하는 것.
ㅋ...말곤 안나온다
18만원이선균욕싸보임
한국영화 손꼽히는 수작이다..두 번 봐도 재밌냐. ㅋㅋㅋ
어제 티비로 보다가 진심 세상에서 할 수 있는욕 다 하고 껏다.
미친 영화. 주인공은 악인이 틀림없지만 구차하고 처절해서 덜 악인스러웠다.
어찌됐든 끝까지 가긴 갔다
완급조절이 좋은 웰메이드 오락영화. 이렇게만 만들어라.
4년만에 다시 봤지만 긴장.스릴감은 여전하더라.두 주연배우의 몬스터같은 연기에 10점.프랑스원작이지만 우리에 맞게 각색 굿이다.그런데 평론가들 평점 만점은 7점이 만점인가보다.이 영화는 10점만점에 100점 줘야 할 인생작이다
OO 진짜 개꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
잘만든 한국영화의 표본
포스터만 잘만들어도 더 히트했을영화
왜 흥행 못했을까.. 재밌다
아주 쫄깃쫄깃하고 정말 끝까지 간다. 근데 액션장면 상당히 과격함..
어디까지나 영화. 현실에 반영하면 도덕성에 금이 가게 하는 위력이 있다. 평론가들 평판만 읽어라. 소개는 그걸로 충분하다.
형사물 + 사이코 드라마. 기막힌 아이디어와 흥미진진한 플롯에 시간 가는 줄 모르고 봤음.
9점은 넘어야하는 영화임
한 순간에 모든 것을 잃고, 한 순간에 모든 걸 되찾는 남자. 운이 지지리도 없다가도 운이 차고 넘침.
아 간만에 진짜 재밌는 영화 봤네 ㅋㅋ 첨부터 끝까지 지루한부분 없이 시간가는줄 모르고 봤다
지린다....ㅎㅎㅎ
엉성한 스토리라인을 연출이 살린거 같다. 굉장히 작위적인 스토린데 그런 생각이 떠오르지 않게끔 긴장을 유지시켰던게 대단했던거 같다. 배우들 연기가 좋았고, 엔딩이 해피인지 배드인지 애매하게 느껴져서 좋았던거 같고 정의는 내다버린 혼란스런사회를잘보여줬다
ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 쫠깃한 영화였음
20OOO도 영화에 비교하면 누구나 10점줄 작품
긴장의 끈을 놓을 틈이 없었다
지루할 틈 없었어요!!!
쫄깃쫄깃한 블랙코메디와 통쾌한 사이다를 가미한. 여러번 재미있게 또 봤던 영화. 처음 보는 얼굴 같은데도 크게 인상적이었던 조진웅 포스, 바로 각인되었던.
이제서야 넷플릭스로 봤다. 프랑스 원작이었구나. 바게트에 고추장을 발랐지만 맛잇게 먹음. 왜 흥행 못햇을까? 최근의 한국영화보다 백배 낫다.
내내똥줄탐..최고당
최고영화에요 몇번봐도 안질림!
진짜 명작이예요 스토리 너무 탄탄하고 쫄깃쫄깃해요
평만큼 스릴 넘치고 재밌지는 않았어요. 무난했습니다~
스토리,내용전개등은 전형적 한국영화임 허나 그 긴박함,몰입감은 탑클래스. 그거하나로도 충분히 볼만한 오락영화
조진웅 언젠간 정의롭겠지 못된사람 혼내주겠지 반전 맀겠지하면서 끝까지 믿었음 ..그냥 리얼사이코역이였음
나갈라고 문열자마자 조진웅 들어올때 놀랜사람 손
몰입감 최고의 영화입니다 진짜..
그냥 봐라 무조건 봐라 영화관에서 안본걸 후회중이다
'재미' 라는 것에 충실한 영화. 재미와 흥행성적은 꼭 비례하지 않는다는 사실이 슬픔. ㅠ
미뗬다 유튜브에서 1200원주고 봤는데 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
간만에 올입감 있게 본 영화 강츄
이게 왜 흥행에 성공하지 않았을까?정말 볼만한 영화
말이 필요가없음. 영화관 가서 봤지만또보고 쓴다
정말 끝까지 긴장을 늦출수가 없다
포스터 때문에 뻔한 코믹영화인줄 알고 안봤다가 이제서야 봤다. 진짜 역대급 영화인거같다. 이 영화 흥행실패 지분 100%는 포스터 제작자.
홍보도 많이 안한 영화가 입소문으로 뜬 영화다...이런게 영화다!!!!
교수님이 긴장감 주제로 영화 만들어 오랬는데 완전쩌는 초초초A++++ 작품만든 거 같음 관객을 작정하고 영화내내 긴장시키려고 만든 영화 같음
기대없이 봐서 그런지 더 재미있었던 영화~
영화정보 출연진 ㅅㄷㄷ평점
진짜 개무섭다....
굳. 긴장감 넘치게 잘 만든 영화.
썸타는 그녀와 함께 본 영화라서 그런가 기억이 더나네.. 참 이뻤는데 그녀!!!
장례식장면은 한국영화역사상 진짜 긴박하고 가슴쪼렸던 명장면 로봇군인이 소리내며 움직일때 정말 몰입감 엄청났음 이선균이 정말 캐릭터 잘 소화한듯하고 조진웅도 찍을당시에는 거의 첫 악역이였던걸로 기억하는데 정말 소름돋게 잘 어울렸음 첫등장씬포스 ㄷㄷ
내가 본 한국 스릴러중에 제일 깔끔하게 재밌음
개꿀잼입니다..정말정말
개꿀잼입니다..정말정말
이선균 욕 찰지게 잘함 ㅋㅋㅋㅋ
한국영화 선입견을 깨준영화. 그저그런영화인줄알았는데 쫄깃한심장.. 임산부 노약자는 보지마라
좋아요 좋아요 간만에 재밌게 밨네요
조진웅 연기갑이다 각본도 탄탄하고 몰입도 높은 영화. 끝에 우당탕탕이 조금 아쉬웠음
계속 긴장 긴장긴장 ㅎㅎㅎ
짱재밋어 아니재밋다고 진짜로;; 10자도 필요없는데..
음. 나름 재밌게 봤습니다. 긴장감있어요. 왜 몰랐지 이영화 연기쩌는데
진짜 너무너무 좋아하는영화
한국 영화로 다시 돌아오게 한 영화...왕추천
재밌음 킬링 타임용으로는 최고. 다만 명작은 아님
이만한 긴장감의 지속조차 찾기 힘든게 한국영화의 현 주소다
이선균님의 미친 연기력!!!
조진웅님땜에 지렸습니다 넘무서움 ㄷ
한국 스릴러가 이렇게 완성도있다니..
이 영화 다시봐도 너무 재밌다 목격자나 도어락 만든 감독님들 스릴러는 이렇게 만드는거에요
2018연말에처음봤는데정말잘봤어요대박
숨은 명작인데 이게 왜 안떳지
와우!!! 재밌게봤어요!! 최곱니다!!
이건 무조건 10점 드립니다
개연성죄다 국에밥말아먹은영화
한국판안톤쉬거조진웅
아 심장 쫄깃해 진짜 스토리 탄탄함 꼭 봐라제발 ㅜ
잘만든 영화. 터널까지. 감독의 다음 작품이 기다려집니다.
지~~인짜 끝까지 긴장을 늦출 수 없다. 조진웅 존댓말 소름~~ 이선균도 연기 대박. 봤던영환대 티비에서 중간부터 해주길래 다시 결제해서 봄 ㅎㅎ
조진웅에 놀라고 웃끼고...이런식의 개그 내취향임.
몰입감 채고시다.이런 영화가 천만을 넘어야지.
하도 포스터가 망친 영화 이러면서 재밌다길래 봤는데 그냥그럼 ㅋㅋ 첫등장 쩐다는데 그것도 모르겠고. 그냥 그래..
중반까지 도둑이 제 발 저리는 그 똥줄타는 심리를 너무 잘 담아내서 흥미진진했는데 후반부터의 개연성 없는 설정에 맥이 빠졌다. 약간은 과대평가된 감이 있음.
포스터가 망친 영화. 내가 아는 몇 안되는 최고의 한국영화
한국 스릴러 영화중에 역대급에 해당하는 영화. 유명배우도 아닐때 배우빨이 아닌 연출로 이정도 영화를 만들다니..
이걸 포스터보고 안보고 이제야 봤다. 재밌다
왜 이걸 이제봤지ㄷㄷㄷㄷ첨부터 끝까지 긴장감 ㄷㄷ
끝까지 유지되는 긴장감
잘 만든 오락영화란 바로 이런 것이다
두번본 영화 다른사람들한테도 추천해줄만함
제발 한국영화들 이정도 수준까지만이라도 됐음좋겟다ㅜㅜ
명작 까지는 안되고 수작 정도
오락영화로는 볼만하네요. 속도감도괜찮고
작품에 비해 흥행이 너무 저조한 영화몰입감이나 스토리 연기 괜찮음포스터 광고 병맛으로 해서 망했다는 말이 맞는듯
스토리도 흥미진진하고 이선균 조진웅 조합끝장나네....
조진웅 연기 대박ㅜㅜ 긴장감을 늦출 수가 없는 영화! 너무 재밌어요
흥미진진함이 끝까지간다
초조함 연기 진짜 대박ㅋㅋㅋ긴장감 박진감 엄청나서 재밌게 봤씁니당
제목과 포스터만보고 노잼영화인줄알았는데 탄탄하고 깔끔하게 잘만든영화인듯
오늘 봤는데요..제가 이전 영화들은 집에서 보는 중간중간 담배피러 나가는데요..이 영화는 첨부터 끝까지 다이렉트로 봤어요..후회없습니다.
와 이제서야 넷플릭스로 다시 봤는데 꿀잼이네요
돼지금고ㅋㅋ 엄마한테 남자가 있대 그 점집 나도 가보고 싶네 ㅋㅋ
존잼임 ㅋㅋㅋㅋ 완전 쫄리면서 봄
긴장감최고.박보검은 덤 ㅋ 마지막장면에서 헐..
이런것이 연기대결이라고 생각합니다.
역대급 최고 천재 감독 인정
이건 포스터랑 제목만 바뀌었어도 5백만은 찍었을듯
스릴과 서스펜스가 역대급입니다. 끝까지간다 화이팅!
포스터가 망친영화 코믹인줄 알았음
재밌다,,, 재밌어..!
긴장감 백배무서운 영화에요
재밌고 속도감 있지만 끝 매무새가 아쉬운...명작까진 아니고 수작인 영화.
지금 또 보고있는데 역시 이번에도 겁나 쫄린다 몇번을 봐도 쫄림
신나게 집중해서본한국영화중 최고추천해주고픈영화
ㅋㅋㅋㅋ몇번을 봐도 개꿀잼
진짜 이런영화 하나만 더 나와라
개꿀잼 진짜 이런영화 많이나왔으면 둘다 연기지렸다 이성균 조진웅
노인인을 위한 나라는없다 표절
재밌다~~~!!!!
극장에서 봤디만 진짜 다시봐도 재밌다 보는 사람을 이렇게 잘 가지고 노는 영화가 몇편이나 될까 ㅋㅋ
TV서 채널돌리다 별생각없이 보다 넘넘 재밌고 흥미진진해서 신나게본 영화ㅋ
진짜 이건 홍보만 잘됬어도 천만은 그냥 갔을 영화
3번을 봐도 재밌고 잘만든 영화다 버닝썬 이야기다 경찰비리 다덮히겠네
개재밌다....시간 순삭
한국영화의 재발견작년 부터 본 영화중에 최고 입니다.
왜 500만도 못찍은거냐.. 찍고도 남을정도로 수작인데
재밌네. 조진웅 ㅈㄴ 무섭게 패네
재밌다 이거ㅋㅋ 크게흥행은 못했지만 존잼
완전 잼있는데 천만 못 넘은게 아깝..
와 이런영화를 이제봤다니요 진짜 지리는줄알았네요
와 시간가는줄 몰랐네 ㅋㅋ 개꿀잼
말그대로 끝까지 감 정말!!
조진웅 어케살았지 말도안됨ㅋㅋㄱ
요근래제일재미있게봤어요
와..가족들이랑 다같이 아무생각 없이 틀었다가 지금까지 화장실도 못가고 봤내요ㅎㅎ 이런 영화가 있었는지 몰랐는데 몰입도 최고!!!!
인생영화입니다 꼭 보세요
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다
예전에 극장에서 보고 개지림 현재 나왔다면 천만각 시대를 잘못 만난 작품
핵존잼 와 ㅜㅜㅠ 대박 진짜
몇번을봐도 몰입감있게 보게되는영화 최고다.
왜 이런 영화가 못떴을지ㅠㅠ
처음부터 끝까지 조온나 개꿀잼 안본사람 믿고봐라
이게 천만 못갔다는게 이해가 안됨
진짜 재밌었어요!! 이런 영화 또 나왔으면
처음부터 마지막까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화. 두 번, 세 번 봐도 스릴 넘치는 영화.
우연히 보게 됐는데 4년전꺼더라구요. 그런데도 무섭고 긴장도 되고 스릴이 넘치네요. 무섭지만 궁금해서 계속보게됨
심장 쿵쾅쿵쾅,, 오랜만에 영화보면서 짜릿함 느껴본다
영화관에서 2번봤고 주변에 엄청 추천했었는데 생각보다 안떠서 아쉬웠었던!!
한국영화중에 거의 젤 잼있는데.역대급
진짜 개꿀잼임 ㅠㅠㅠ 겁나 집중하면서 봤다..
호오 참 모르는 좋은 영화가 많네요. 외국 스릴러는 몰입이 안되는데 한국의 정서나 상황이 만들어내는 스릴이 대박이네요. 온몸이 오싹오싹하고 조진웅씨 연기 지립니다.
진짜 스릴만점 너무 재밌네요!!
한국영화 이렇게먀해라
4년전 아무기대없이 극장에서 보고 대박잼있다고 소문내고 다녔었던!!! 오늘 다시봐도 진짜 최고! 시나리오~~~탄탄!!!
끝마무리가 여운이남네요 그돈 어찌 썼나?
good good good
굿. 진짜 끝까지 집중할수 있는 영화
숨막히는 연출이 인상적이었다.
최소 500만은 넘었어야 됐을 영화,,, 영화관에서 못본게 아쉽다.재개봉 했으면 !! 영화관에서 그 쫄림을 경험하고 싶다 . 이선균의 긴장감 넘치는 연기가 압권.
미쳤다 연출 진짜 씹오졌다
영화는 재밌는데 포스터가 잘못한 영화
영화관에서 봤어야 했던 영화였네....이제야보다니...대박 재밌음.
몇몇 현실감 없는 연출 빼면 긴장감 있고 재밌음
와씨 어깨에 담걸릴뻔 긴장감 쩝니다
스릴넘치고 이선균과 조진웅 연기 잘한다!
이 정도면 숨겨진 수작....근데 생각보다 안 떴다.
보는내내 심장쫄깃! 괜춘했어요~
처음부터 끝까지 긴장을 늦출수없는 영화!! 보는 내내 입틀어막고 봄 감독의 연출과 배우의 연기가 정말 돋보이는 영화였음
한국최고의 스릴러물이라 해도 전혀 허언이 아님.. 최고
크 최고다 영화 두번 이상 잘 안보는데 이건 틀어줄때마다 봄 ㅋㅋㅋㅋ 조진웅 개 무섭고 이선균 진짜 똥줄타는 연기 최고
극한직업보다 훨씬더 재밋고 스릴감 넘친다....이영화는 최소 천만 이상 봣어야하는대 안타깝다
2014년에 또 보고 방금 또 큰아빠댁에서 또 봤다 앙꿀잼띠
기대안하고 봤었는데 재밌었다
이선균 연기 미쳤다. 한국을 대표하는 배우라고해도 손색이 없고 관객을 극속으로 순식간에 빨아들여 한시도 눈을 뗄 수없게 영화 전체를 이끌어간다. 명작이다
오!! 와!!! 죽인다!!!!
와 이선균 연기잘하네요ㅋㅋㅋ
개존잼이다 ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ
어디서 본 듯한 장면과 소품들이 줄줄이 나옴에도 뭔가 다름을 느낄 수 있다. 확실한 것 하나는, 엄청나게 압도적이라는 것.
메인 포스터에선 이 영화의 매력이 1도 느껴지지 않는다.
러닝타임이좀만더길었더라면....
개 꿀잼 ㅡ ㅁ ㅡ 이게 왜 인기가 없어지?!??!
쉽게 보기 힘든, 관객을 한계까지 몰아붙이는 한국 스릴러 영화. 이 쫄깃쫄깃함은, 보지 않은 사람한테 설명하기란 참 어려운 일이다.
엔딩이 이해할 수 없다는 점 빼고 전체적으로 재미있었다. 이선균의 영화 내내 시종일관 쫄리는 연기가 압권이었다.
후달린다... 진짜 후달린다 ...
10점밖에 줄수가 없다
포스터가 영화를 말아먹었다.진짜 스릴있고 재밌게 잘 만들었는데, 포스터보고는 그냥 가벼운 코미디인줄 알고, 극장서 안봄.처음부터 진짜 똥줄탄다고 해야하나. 액션도 멋있고, 유머도 있고. 한국영화 꼭 하나 추천하라면, 전 이거 추천.
1초도 눈을 못땔것같고 숨도못쉴듯 조여옴 대박영화
관객을 압도하는 연기연출음향 끝까지 긴장못놓치게 하는스토리까지 군더더기없이 깔끔한 스릴러영화임♡
이건걍 무조건 10점이다 ㅅㅂ인생영화임
몇번을 봐도 재밌음 ㄹㅇ 몇번을 봐도 새롭게 재밌음 이선균 똥줄타는 연기 진짜 지림 내가 다 식은땀 남
이거보다 쫄리는 스릴러영화 아직 못봤다
설날인가? 그때 하길래 그냥 봤는데재미있음 ㅋㅋ 첨부터 못본게아쉬움
그냥 말이필요 없다...재미가 끝까지 간다
아놔 몇번을 봐도 재밌네~
보검이랑 풍상이 부인 역 했던 분이 나오네ㅎ
지나침은 모자람보다 못하다
무서운데 재밌는영화 강추합니다 ㅋㅋ
교육적이지 못한 영화다. 음주운전을 했으면 처벌을 받아야지. 후배라고 군기잡고 때리고 이게 정말 현실의 경찰 실상이냐? 그리고 폭발로 물에 빠진 차에서 살아나온다는것이 현실에서 가능하지도 않고. 범죄자가 마지막에 큰돈을 얻게되는것도 교육적이지않다.
존나 잼있다 개명작이네 똥줄타는 장면도 많고 몰입감 쩐다 1시간 50분 금방가네 존나 잘만들었다 와...
진짜 개꿀쟘이다 꼭바라
봐도봐도 재밋다 믿고보는 이선균
역대 한국영화중 가장 스릴 넘치는 영화다.... 천만갔었어야~~
꿀잼! 진짜 요즘 개봉했으면 대박 났을 영화ㅠㅠ
버닝썬얘기자넠ㅋㅋㅋ현실이영화를까넼ㅋㅋ
쫄깃하게 잘만든 한국영화. 악질 경찰 개봉하는거보니 이 영화 조진웅, 이선균 배우가 생각나서 와봄..아마 이거만 못할 것 같은 이번에 개봉하는 영화는
극한직업보다 이게더잼있음
쫄깃 쫄깃 한맛이 있음 쪼올깃
시대를 잘못만난 명작. 요즘 같은 때에 개봉했으면 2천만갔다고 본다.
천만 안간게 이상하다 ㅜㅜ
액션영화에서 주인공과 악당의 격투씬은 스킵하는 편인데, 집안혈투씬은 정말 흡입력이 훌륭. 넷플릭스 덕분에 놓칠뻔한 재밌는 영화 겓!
흐흑.. 내가 본 영화중에서 진짜 제일 재밌어..ㅠㅠ 내가 평소에 보고 싶어했던 다른영화랑 착각해서 보게된건데 너무 재밌어서 끝까지 다 보게된.. 벌써 한 4번은 본듯.. 갸꿀잼
불필요한 감정선 러브라인 이런거 없이 장르에 충실한 영화를 만들고 배우들의 캐릭터도 딱 맞아떨어지고 연기 또한 훌륭해서 마지막까지 긴장감이 실아있고 몰입도도 좋았다. 한국 범죄스릴러 영화 중 손가락안에 들어갈만한 작품.
군더더기없이 잼있음 더벙커에서 이선균연기 별로였는데 여기선 진짜 배우이선균의 저력을 보여준듯 조진웅은 특유의톤과 연기력으로 뭐 흠잡을것없었고 암튼 관객수가 넘 안타까운영화는 맞는듯 지난영화인데도 잼있게봤네요
ㅋㅋㅋㅋ마지막 장면이 압권. 기승전결 숨이 가쁜 영화. 그리고 불사신..
너모넘모재밋다 증말로오
역시 영화는 배우 시나리오 다중요하지만 제일중요한건 감독의 연출력
솔직히 이런 영화가 천만넘어야지 한시도 긴장감을 놓칠수 없었다
진짜 이런게 천만가야지 뭔 뻔하디 뻔해서 이젠 유치하다고 까지 느껴지는 것들이 천만 찍는 현실에 개탄하고 간다
내가 본 한국영화 중에 가장 재밌는 영화.시간과 돈이 아깝지 않았던 영화. 영화 관람 후 큰 만족감이 있었던 영화.관객수가 너무 아쉽다.
엄청 긴장됨.. 손에 땀이 흥건..
이런거지. 이거 보고 기대해서 악질경찰보면안됨..
이거보고 이선균 경찰역할에 꽂혀서 악질경찰 보러갔다가 뒷통수 맞음
근래 본 한국영화중 가장 쫄깃한 영화아! 아! 역대 한국영화중 가장 쫄깃한 영화
보는내내 계속 긴장감을 놓칠수없는 영화,,, 심장쫄려죽을뻔했다
이제야 봤는데 진짜 대박 ㅋㅋㅋ
개봉후 부터 잊을만 할 때 한번씩 봐도 재밌네요3번째 봄
이선균 초반에 긴장하면서 경찰들 단속걸리는 장면 연기 지렸다 진짜 실제같았음
조진웅 전성기의 시작.
긴장감있고 재밌는 수작
영화 내내.. 개/똥줄을 타더니 마지막엔 황금똥을 대박 가지네ㅋㅋㅋ 돼지 금고.. 뜻을 잊고 있었다 개놀람ㅋㅋ 줔은 자는 말이 없고. 줔인 자는 한방에 깨끗하게 갔다고 전해라~ 한국 영화사에 이런 영화가 있네ㅋㅋㅋ
교통사고 시작해서 장례식장까지가 숨막히고, 똥줄 오지게 탐ㅋㅋㅋㅋ
한국에서 이런 영화가...
선균이형 조진웅형님 연기의 끝을 보여주네~
오랫만에본 액션 대작이다
가볍게 즐길수 있는 영화
재미있음 ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ
제대로 끝까지 가면 어디까지 갈지 궁금해질만큼 끈질기게 스토리를 끌고간다.
이명작을왜지금봤을까..
진짜 개쫄깃하네요.. 영화관에서 못본게 아쉽네요
시나리오 연기 연출 삼박자가 잘맞는 영화
최애 영화비슷한 영화 찾아봐도 ‘끝까지 간다’만한 거 없음 진짜 최고, 최애
저예산에 연기력만으로 이만한 흡입력을 가진 영화는 없다 심형래 디워 300억짜리 대작보다 낫다 어벤져스처럼 수천억 투자해서 cg로 눈호강시킬게 아니라면 차라리 이렇게 만들었으면 좋겠다 최소한 영화비는 안아까울듯
고추 따먹는 아저씨 장면 최고
초중반의 몰입도는 좋았으나 후반에 역시 한국영화 특유의 억지설정에 인상 팍
심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화
제목이 곧 내용... 진짜 끝까지 재밌었던 영화
와진짜짱이다와우으ㅜ
너무 긴장돼서 중간에 몇번이나 멈췄는지 모릅니다. 제목 그대로 긴장이 끝까지 가는 만화 분명 고건수도 나쁜 사람인데 더 나쁜 박창민에게 지지 않았으면 했습니다. 아이러니하네요. 보면 후회 안 할 영화입니다. 긴장감이 대박입니다. 특히 연기가 압권!!!
이선균 너란 남자 ... 날 게이로 만들었다 .
기대안했는데 재밌네욯ㅎㅎ
인생영화. 이선균의 커리어 하이
포스터 ㅅㅂ.... 아니 피디인지 관리자인지 40대 이상 앉히지 마
집에서 봤는데도 영화관에서 보는 것처럼 집중 잘됨
마지막 돼지금고에서 그 많은 돈은 다 어떻게 실어 갔을까?
ㅇㅏ재밋네여 다 좋은데 다음부턴 제목도신경좀쓰시길.. 제목이 내용에비해 팩트가없네여
시작부터 끝까지 영화제목처럼긴장감 최고
미친영화 겁나 달린다.
내가 봤었던 영화들중에서 최고의 영화
재평가 시급함... 마케팅만 잘했어도 더 흥행했을텐데..
이선균 다시본 영화입니다..
가정집에서 나왔던 액션연기 부분은 이선균 조진웅 아니었으면 상상이 안간다 진짜 연기도 너무 잘하고 진짜 끝까지 간다 재밌게 봤습니다
ㅇㅇ 이거 잼씀 ㄹㅇ루다가
아니 진짜 이게 천만영화 여야해..미쳤다고 진짜로개졸잼! 개 미쳤다 개꿀잼!!
나도 당시에 영화관에서 안봤지만 345만은 너무 저조하네....이렇게 재밌는데
이제봤는데 이선균 연기력 지린다.. 내내 연기라는 걸 잊을정도
평점 다시 남긴다 다시 보니까 꿀잼이네
긴장감만 있으면 뭐하나, 머리로 와닿질 않는데
쫄깃함을 제대로 살렸다
경찰보니깐 무섭지?잡아갈까봐 ㅋㅋ
한국 영화 치고는 짜임새있고 처음부터 끝까지 들었다 놨다 몰입감이 쩐다. 특히 조진웅을 가장 상남자답게 잘 표현한 영화인거 같다
이선균은 드라마는 나의 아저씨 영화는 끝까지간다가 최고의 명작
범죄의 짜릿함 이거 하나로 정말 끝까지 전력질주하는 영화, 처음부터 끝까지 전력질주.
정말 최고 재밌음 몇번 보고 또 봐도 재밌음!
처음에 조진웅한테 쫓길 때만 스릴있고 그다음부턴 그냥 한심한 수준의 스토리. 말도안되는 타이밍에 크레인 이용하는거나 폭탄 처맞고도 별 상처없이 사는것도 개연성이란게 없음
진짜 최고의 스릴러... 긴장을 못 늦추겠어요ㅠㅠ
명작중에 명작이라 칭합니다
스릴 반전 영화 좋음! 몰입감짱
처음부터 끝까지 계속 쫄림
기대없이봣는데 존나재밋엇다 아저씨 신세계급은 아니지만 그다음급 상급정도.. 간만에 제대론된 스릴러본듯 8.5점
나쁘지 않은 정도지 극찬을 아끼지 않을 정도는 아닙니다.
이게 1000만영화아니라는게 더 신기할정도다..와 .. 몰입감 오진다..
평점이 생각보다 낮네. 유쾌함을 유지하면서도 끝까지 긴장감 최고
진땀 흘리게 되네 박진감 넘친다
오호! 재밌음. 게다가 지금 이선균 조진웅 박보검 등등 지금의 탑스타들이 대거 출연하다니...
지금보면 초호화멤버ㅋㅋㅋ조진웅 이선균 정만식 박보검 신정근잼나요
아우 포스터를 뮤ㅓ이리 b급처럼 만들어놨는지~ 외국판포스터로하지~~
진짜 레전드 영화 내가 이걸 왜 지금 봣는지가 의문이다
이 최고의 영화를 이제서야 봤어요ㅠ 와 진짜 스토리 짱. 끝까지 반전 짱!너무 잘봤습니다.
배우들 연기도 너무 잘하고 박진감 넘치는 영화였다 진짜 한국영화에 이런 퀄리티가 있을정도로.. 조진웅 악역 보니까 진짜 새롭고 안어울릴줄알았는데 너무 잘어울림
와 너무 재밌다... 할 말이 없어..
진짜 끝까지 갔다 ㅋㅋ 개꿀잼
주연조연배우의연기력, 끊어지지않는 스토리, 현실적인액션 다시봐도 재미있는영화.
극한직업보다 열배는 나은 영화.
대박명작입니다..ㄷㄷ
긴장감이 끝까지 간다.. 시간가는 줄 모르고 봄..
웃기던지 쪼이든지 하나만하지. 묵직한 스릴러로 갔어도 괜찮았을텐데. 캐스팅이 많이 아쉽다.
와씨 한국영화계 10대 미스터리중에 하나로 등극이게 어째서 300만영화인가? 입소문도 무쟈게 났을건데. 이거. 안본사람은 있어도 보고 재미없다는 사람은 여진 없었음.
또 봤는데도 재밌닼ㅋㅋㅋ 너 날았냐...?ㅋㅋㅋ
입벌려 고구마 들어간다.
한국영화라고 말을 할 수 없을 수준
진짜 잘만들었다 개쫄려ㅠㅠ
핵잼 꿀재에에에에엠 후후
왜 천만이 못들었는지 의문
개봉했을때 보고 이번에 티비로 다시봤는데 두 번봐도 처음부터끝까지 손바닥에 땀이 촉촉하네요 최고의 긴장감입니다
심장이 쫄깃해져요 후덜덜
진짜 잊혀지지가 않는영화다 너무 재밌다
말이필요없다 넘 재밌다 영화시작부터 끝날때까지 긴장감으로 몰입도 최고ㅋㅋㅋ
대존잼 역대급임 ㅋㅋㅋㅋ
손에 쥔 땀이 끝까지 간다
한국영화중 단연 최고작품. 끝까지 긴장감을 놓을수 없으며 이 작품 이후 이만한 작품이 나올까 싶다진짜
이 영화 미친거같아요 쫄깃쫄깃하네
속도감 있고, 시간가는줄 모르는 재미가 있습니다. 근래 본 영화 중 최고였습니다. 강추 !!
주인공과 악당의 미친 연기력과 조화
굿굿굿 한국영화의 발전이다
흥미진진&스피디한 전개. 재미로 보기 괜찮은.
재밌었음~이선균 찰지게 욕한다ㅋ조진웅~와 한덩치..포스짱
이런 영화 또 안 나오나 ㅠ
중간이 없는 놈들이 끝까지 갔다. 더럽게 긴장되고 오지게 피터지는 이야기.
재밌다오랜만에봐도 진짜 최곧ㄴ
우와 뻔한듯 하면서도 긴장감을 늦출수 없네요지루함 없이 너무 잘봤습니다
조금만 더 다듬었으면 하는마음이....제목,포스터도....
최고 다시봐도 최고 세번봐도 새로움
지금까지 본 경찰중에 가장 현실적인 경찰.
아무 생각없이 극장가서 봤었는데 재밌었음.
볼 만 합니다 근데 평점 너무 높당
넷플릭스에서 드디어 봤는데 진짜 오지긴 오지네
똥줄이 타고 심장이 쫄깃쫄깃!!
지루함 1두 없구 짜릿하구 스릴잇구 재밋음 조진웅 연기 굿
쫄깃쫄깃 잘만들었네요
스릴 진짜 엄청 넘쳤음ㄷㄷ
지금까지 본 영화 중 'X됬네...'를 가장 잘 표현한 영화였음.
기대이상으로 재밌게 봤어요~ 이선균씨 연기 굿~~
한국영화계의 수작. 진짜 치밀한구성에 반전에 관객 가지고놈
명작 ㅋㅋ진짜심장쫄깃
이선균씨 배역이 너무 잘 어울림...처음부터 마지막까지 재밌게 본 영화
판이 다 깔리면 심플하게 간다.
믿고보는 이선균 조진웅
이렇게 시작부터 끝날때까지 쫄깃쫄깃한 영화는 처음이다 ㅋㅋㅋ 9점은 받을 영화다 1점은 개연성 ㅋㅋㅋ
숨 한번 크게 못쉬고 숨죽이고 시간 가는줄 모르고 본 영화 조진웅배우 이선균 배우가 다 했네요
진짜 ㅋㅋ 3번째 보는데도 또재밌네 미친영화다 ㅋㅋ 한국영화 제발 이렇게만 만들어라 제발 ㅋㅋ
꿀잼 ㅋㅋ근데 티비에서 봐서 욕하는 걸 못 봐서 아쉽...그리고 결말이 참 마음에 듭니다!!!ㅋㅋ
다섯번 봤는데 티비에 나올때마다 보게되요 ㅋㅋ 안질려
한 시도 맘 놓고 못 봄 진짜 엄청 스릴 있고 스토리도 잘 짬 :) 아주 잘 만든 영화! 추천!!!
들었다놨다 들었다놨다 들었다놨다해.
너무 쫄깃하고 긴박하게 끝나서, 죽운 동기? 동료를 애도하거나 궁금해하는 댓이 하나도 없음ㅋㅋㅋㅋ
지나가다 봤는데 이런 영화가 있었다니...이선균 다시봤다 기생충 뺨치네
연출 완벽! 연기 짱! 너무 재밌음. 웰메이드 작품♡ 여러번 볼수록 재밌음. 한국영화 잘 안보는데,완전 인정!
끝까지 긴장감 놓칠수 없게 만드는 영화...기대감 없이 봤다가 엄청 만족하고 일어서네요~
제발 한국영화 좀 이렇게 만들어라 .. 얼마나 재밌니..
재밋어요 하하 다시보거싶어요
느슨하지 않게 만든 구두끈 같다. 착하지 않은 형사"들"의 이야기
오랜만에 제데로 된 영화 본 듯 재미지다 너무
모르고 보면 조진웅은 신의 한 수. 그 뒤부터는 예측가능한 내용임에도 재미가 있다.
솔직히 포스터 제대로 뽑고 홍보만 잘했어도 천만까진 좀 아니고500은 그냥 넘길 영화다
이런 b급영화에 8.8이나 준 니들도 참 대단하다
스릴만 무한으로 즐겨요~
긴장감이 정말... 소리지르면서 봤네요웰메이드영화인데 생각보다 흥행을 못한거같아요 액션/스릴러 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요 두번보세요오래도록 여운에 남을듯 해요
처음부터 끝까지 심장 쫄깃쫄깃..
긴장감 있고 너무 재미있었어요~^^최고의 감독과 최고의 배우11
이거 개봉할당시 관심도 없었는데 티비로보니 생각보다 잘만들고 잼나서 관객수검색하니 많이 들어왔내요~~이것도 띵작
숨좀쉬자.. 뭔놈의 영화가 숨쉴틈을 안줘;
긴장감있고 시간 잘 감 볼만함
재밌는 영화 타 한국영화랑 다름
하나하나 빠질것 없는 장면들 다 이유가 있어서 들어간 거라 하나도 지루하지 않게 봤음
진짜 후회 안함. 너무 재밌다.
그 점집 어딘지 소개 좀...
다 좋은데 영화 포스터 만든새기 잡아죽여라개그지같은 애새기한테 맞기냐?ㅋㅋ
대~박!! 이선균 카리스마 쩐다~
아니 포스터 만든 색히 나와. 포스터가 조짓네...
티비에서 하는거 몇번봤는데 오늘에서야 처음부터봤어요 근데 진짜 긴장감 장난아닐세ㅠ 조진웅님 사랑해요♡
초반에 별로 인줄알고 중간에 안볼려다 자꾸보다보니까 긴장감 쩔고 보는내내 들었다 났다 이주 그냥 사람 기분 계속 변화게 만들니 참..., 이런 범죄 장르 진짜 리얼 굿!~
마지막에 주인공이 기어코 창고까지 간 순간. 끝까지 가려면 아직 시작도 안 했다는 생각이 들었다.
아니 존나 재밌네 ㅋㅋㅋ
야 이거 포스터 만든사람 얼차려 시켜라!!!아오..포스터가 영화를 망치네
초반환풍구씬이 쫌 현실성없지만 99점주고싶은영화다. 시작부터 결말까지 텐션늘어짐없고 완벽.
이선균 짜증내는 연기 진짜 잘하네ㅋㅋㅋ
진짜 쓰레기신파양산형 영화가 넘치고넘쳐서 잣잣망해버린 국산영화계에서 어떻게 이런 미친 영화가 나오냐ㅋ 진짜 줫나재밌다ㅋㅋㅋ
순경이 의경모자 쓰고 형사 음주단속했다고 뺨맞는건 말곤 재밌었음
두번봐도 재밌는영화 흔치않음.. 이선균 목소리는 덤미칠듯이 달리는 스토리는 멈출수없다..제목을 너무 잘지었음
이건 꼭 봐야하는 영화!! 진짜 마지막까지 긴장감 최고조 눈을 뗄수없었다 조진웅의 미친존재감 와 진짜 이건 말이 다 안나옴 이선균도 ㅎㄷㄷ 꼭 보시길!!!
포스터 보고 예상한것보다 천만배 재밌음
쩔어요 그냥..마지막 와우
똥줄타는 롤러코스터!!! 설마했는데 진짜 끝까지 가다니...
정령의 가호를 받은 이선균의 원맨쇼
웰메이드 스릴러다 진짜. 구멍이 없음. 포스터가 다 망쳤다.
안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을듯,괜히 곽부성 주연의 파국:끝까지 간다 리메이크 작이 나온게 아님.. 흥행 못한게 신기할 정도로 잘 만든 영화!
재밌긴했지만 결말이 아쉬운영화
끝까지 끝난게 아니다!!
꿀잼 시간 녹았다ㅔㅌㅌㅌ
2010년대 수작영화중 하나. 다시봐도 재미짐
허무하다. 선악도 아니고 그렇다고 사회풍자도 아니고.어설픈 액션에 어부지리로 총 땅 꽥! 어이없음.끝나고 나서 기본적으로 느끼는 희노애락중 그 어느것도 남지않는 허무한 영화.주연배우의 영글지 않았지만 열심히한 연기빼고는 기억에 남기고 싶지않은 영화.
이걸 이제사 본 내자신이 원망스럽네요.요새 나온 영화들보다 백만배 잼있게 봤습니다. 진짜 보는내내 쫄깃했어요.극장서 못본게 후회ㅠ 아니 이런 영화가 천만 넘겨줘야하는데 진심 포스터만보고 외면했던거 죄송스럽다는.이제서라도 봐서 다행인 영화.못보신분들 꼭 보셔요!!
영화 내내 이선균에게 너무 감정이입하여 정신이 없었어요... 외국에 내놔도 다 씹어먹을 작품이라고 생각했고요 이렇게 긴장감 있고 기발한 한국 영화도 오랜만에 보네요!
긴장감 최고임 조진웅 연기 진짜 무섭게 한다
포스터가 망친 영화NO.1
스토리, 긴장감 그리고 이선균, 조진웅 연기력까지 정말 재밌게 잘 봤다.
마지막에 만원권 2빠레트 5만원권 1파레트면 얼마에요? ㅎㄷㄷㄷ
국내스릴러중 탑 3에 이거 무조건 들어감 너무재밌어 이선구 쫄리는연기 넘 잘봤어요 조진웅 카리스마 ㅜㅜ
이영화 완전 재밌음 ㅋㅋㅋ 10번은 본거같다
흔치않은국산명작중하나
예상되는 전개가 아니라 반전도 좀 있고 긴장감도 높아서 좋았어요 시간가는줄 몰랐다는 말이 딱인듯
기대없이 봤는데 끝까지 긴장감 있네요 추천합니다
아닠ㅋ이겆ㄴ병맛임ㅋㅋ존잼잼
이동진이 7점줬다는거에서 게임 끝 ㅋㅋ 무조건 보세요
재밌네 근데 제목을 누가 이따위로 지었어?
둘의 케미가 좋았습니다
재밌어요. 스토리 탄탄하고 빈틈없어요.
나에겐 레전드다.. 스릴 덕분에 중간에 깜짝깜짝 놀램 ㅋㅋ 어느새 3번이나 봐버렸네
몰입감 상당한, 정말 잘 만든 액션 스릴러네요. 다만 좀 불편하기도 한 영화. 위법행위하고도 같은 경찰이라서 봐주는 장면이 넘 자주 나오는거보면 실제 빈번한 일 아닌가 싶음. 요즘 가뜩이나 검경 수사권 조정으로 경찰권력 더 커진 마당에 불안해지기까지 함. 그리고 두 주인공 격투신에서 쉽게 제압할수 있는 몇몇 장면에서도 일부러 싸움을 더 어렵게 만드는 장면들은 살짝 이해가 안 가네요. ㅎ 그것만빼면 투썸즈 업~!!
23日굘희웅OLED55끝까지간다 재밌다고 많이 들어서 예전부터 보고 싶었던 영화인데, 드디어 봤다! 어머니 장례식장에서 감찰반이 들이닥쳤단 전화에 술 마신 채 운전대를 잡은 이선균! 사람을 치고 만다! 이어지는 경찰의 갑작스런 음주단속부터 심상치 않음을 시사한 초반 중반 후반까지 아주 짜증나고 안될안의 상황이 이선균한테 계속 이어진다~ 이선균한테 감정 이입해 보면서 욕과 한숨이 번갈아 가면서 나오다가 등장한 또 다른 경찰 조진웅이 등장하면서 영화는 또 한차례 손바뀜이 시작된다. 뭔가 일이 좀 풀리겠다~ 싶으면 나타나는 악재들.. 햐.. 보면서 정말이지..ㅋ 내가 저 상황이라면 정말 미치고 팔짝 뛰겠구나라는 생각이 들더라..ㅠ_ㅠ 폭탄으로 SUV 날려버릴 때 오?! 대박! 됐다~ 싶었는데.. &#34;어 집에 있었구나&#34; 피 철철..?? 아따 조진웅 아저씨 무서워부랴 ~_~ 마지막 돼지금고 주인한테 열쇠 가져가서 문을 열었더니.. 돈이 똬악!! &gt;_&lt; &#34;이광민 가져와~ 이유는 묻지 말고!&#34; &#34;야 근데 어떡하냐 나 진짜 광민이 어딨는지 모르는데..응?&#34; &#34;주먹으로 맞아도 이렇게 아픈데, 차에 치인 우리 광민이는 얼마나 아팠을까.&#34; &#34;갖고 올께~ 허억!! 갖고 올께!!ㅠ_ㅠ&#34; 아 새벽 3시..4시.. 그 어디쯤... 너무 피곤해 스르륵..Zzz
끝까지 조마조마하게 봤어요 왜 이제야 봤을까ㅎ
헐리웃 영화인줄. 긴장감 쩐다
ㅋㅋㅋㅋ이선균 특유의 찌질함이 돋보여서 넘 맘에 들었음
내가 본 우리나라 액션영화중에서 최고였다! 왜 이제사 봤을까...
관객에게 맘놓을 틈을 주지 않는 수작 스릴러
이선균,조진웅 배우님 믿고봤더니 역시 너무재미있게 봤어요 ^~~^
몰입도 짱이네요 심장 두근두근
와 대박.. 안보신 분들 꼭 보세요!!
몰입감 최고입니다~!;)
처음부터 끝까지 재밌다
와 이걸 이제야 보네ㅋㅋㅋ졷꿀잼
긴장감 + 유머가 섞인 영화같다. 좀 재밌다.
스릴러 영화로 볼만한 영화였음 지금 본지오래됐는데 또봐도 재밌을듯 내인생도 강박장애 완치할때까지 끝까지간다
진짜 재밌게 봤어요 스릴넘쳐요
몰입감 대박입니다 진짜 재미있어요
으아 ㅋㅋㅋㅋ 시간이 어떻게 가는 줄 모르겠다!!!! 긴장감 최고
인생영화에요 ㅎㅎ 보는 동안 감탄이 흘러 나올만큼 스토리를 되게 잘짜신것 같아요 배우 캐스팅도 대박 흥행은 생각 보다 못해 아쉽지만 좋은 영화
가끔 다시 봐도 재밌는 잘 짜여진 영화
정말 끝까지 마음조리며 봤다. 한국영화가 이렇게까지 발전할수있을줄 몰랐다. 정말 똥줄탔다는 표현이 맞는것같다
긴장과 이완을 적절히 버무려, 수려한 서스펜스를 만들다.
박진감 스릴 연기력 별5개 줘도 아깝지않은 영화
마지막 반전 후덜덜.. 스토리 전개 100점 만점에 100점
너무 재밌어요 !!! 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없어요
왜 이걸 비행기에서 처음 봤을까? 덕분에 비행시간 즐거웠음
어우 긴장되고 재밌네요 ㅋ_ㅋ. 근데 조진웅 역할이 터미네이터인가요 ? 이런 미띈 ㅋ_ㅋ_ㅋ 아무튼 배우들 연기력 대박이네욥 ^_^
잼남 이선균조진웅 흥해라
아진짜 심장쪼려 ㅠ 헤드셋끼고 보는데 너무 무섭다
봐도 봐도 베스트 오브 베스트.스릴러 오브 스릴러 + 코믹.
굳, 수작.추천할만한, 누가봐도 재있을만한 영화.
살인의추억급 ㅠㅠㅠ 넘 잼게 봄
긴장의 흐름이 상당히 좋다 영화 끝날때까지 지루한 부분이 없어서 좋았다
진짜 대박 영화! 꼭 보세요~~
제 인생영화에요 조만간 다운받아서 한번 더보려구용 스릴러 좋아하는 사람들 꼭봐요 흑흑
그냥 그저 킬링타임 영화
킬링타임용으로 볼만합니다
영화가 시작하면 제목대로 끝까지 절대 멈추지 않고 달린다. 간단해 보이면서도 막상 현실감과 긴장감 넘치게 만들기는 무척 어려운 일인데, 영화는 이를 훌륭하게 해낸다.
영화관에서 봤는데, 진짜 탄탄한 스토리와 긴장감. 연기력들도 잘 바쳐줌. 굿
어머니 관 속에 시체 넣을 때 인간의 이기심을 볼 수 있었음.
와~ 심장 쫄깃. 스릴 짱! 재밌음
다시봐도 재밌다! 조진웅은 불사신?
짱 재밌음 진짜
킬링 타임용으로 딱임 ㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 봤다
끝까지 조진웅과 이선균의 호흡이 긴장감 넘치는 영화
배우들이 연기가 되니까 볼만하다
시간 가는줄 모르고 봤네요 재밌습니다~^^
한국에서 이런 영화보기 힘들다. 조진웅 연기는 진짜 압살.
막장인데 ㅋㅋ긴박하다나름 잼썻다 근데 좀 잔인 ㅠ
긴장감과 몰입도가 정말 좋습니다. 생각없이 봤다가 끝까지 잼있게 봤습니다.
네이버온 무료로 나와서 뒤늦게 봤는데 소문대로 재미있네요 뒤늦게 본게 후회
진짜 사람을 들었다놨다하고 긴장감이 끝까지 간다..! 나도 모르게 얼굴이 앞에 가있었던 몰입감 재밌습니당
안보신분 계시면 무조건 보세요 후회안합니다! 이선균 조진웅 공동수상받을만한...최고입니다!!
기대없이 봤다가 시간가는줄 모르고 봤음안보셨다면 강추합니다
이선균 조진웅 연기력 폭팔 장난아니네요조진웅 배우의 매력이 느껴집니다긴장감도 좋구요
간만에 한국꺼 재밌었음 이선균 좋음
조진웅 개무서움ㅋㅋㅋ
한국형 오락영화가 갖출수 있는 조건이란 조건은 다갖춘 영화!!! 개인적으로 비극적인 결말도 괜찮았을법 한데 이정도면 한국 범죄 액션중 손에 꼽을만 하다
짭새들의 피 말리는 승부는 끝까지 가야 결판이 난다
방금 시리즈온에서 보고 왔어요 이제라도 이 영화의 존재를 알아서 다행이라고 생각합니다
한국영화 중 이렇게 긴장감있었던 영화가 있나싶네요 오 배우연기도 박수쳐주고싶습니다
대박 ,, 올해 처음 봤는데 시간이 흘러서 봐도 아주 쫄깃하네여..
흥행에 성공 못한 이유가 뭘까?재밌는데...
좌파 묻었네. 조진웅 있는걸 보니.
초반부 고건수(이선균)가 이광민의 시체를 옮기는 과정과 그것을 숨기는 장면까지의 긴장감은 국내영화 중에 탑급으로 긴장된 순간을 잘 연출한 씬이라고 생각한다. 또한, 반전을 가진 스토리와 주연인 이선균과 조진웅의 자연스러우면서도 빠져드는 연기에 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤던 영화이다.
이렇게 처음부터 끝까지 긴장감을 팽팽하게 유지하는 영화라니...제목처럼 진짜 끝까지 간다. 제목 잘 지었네
그냥 배우들의 미친 연기가 말 다함스토리도 탄탄하고 지루한 장면이 없음
극장에서 봤어야했는데..
예전에 봤었는데 다시 봐도 재밌더라구요. 한국영화 하면 2% 정도 뭔가 아쉬운 이미지가 있는데 이 영화는 연기나 연출이나 빠지는 게 없는 영화인 것 같아요. 중간중간 마음 쓰이는 장면이 몇 개 있었기도하지만 재밌었습니다.
심장 쫄깃하지만 무섭게 튀어나오거나 그런것도 없고 계속 스릴 넘치고 좋아요! 이런 영화 조아해용 ㅎㅎ
이선균의 찰진 욕과 조진웅의 잠수 시간
포스터랑 메인폰트 때문에 -1점 나머지는 완벽히 재밌었다눈에 띄는 어거지가 거의 없었고마지막에 떡밥 수거와 반전까지
조진웅 연기보면서 인간에대한 공포감이 밀려왔다 근데 좀 허무하게 죽은것같음
별론데. 억지 스러워서 집중 안됨. 저수지에 빠지고도ㅠ살아남음 ㅋ 살짝차도 부서지는 문이 절대 안부서짐 싸움도 엉성함.
킹덤이 괜히 나온게 아니었구나..
마지막 장면보면 조진웅이 왜그렇게 집착했는지 알수있다.
잠깐 확인하려 했다가 끝까지 간 영화. 이름값 하는 영화.
조진웅,이선균. 독한 짭새 두명이 거침없이 선을 넘어대는 스릴러. 흡입력이 장난 아니다.
욕하고 짜증내는 연기는 이선균 배우님이 레알 갑인 듯. 스토리가 정말 매력적인게 등장인물들의 모든 행적이 다 긴장감 유발 요소에요. 그리고 특히 뒷이야기가 궁금해지는 결말ㄷㄷ 대박이었어요.
심장쫄깃한 순간이 많아서 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅋ
중반부까진 진짜 긴장감 현실성 맥스였는데, 후반부부턴 조진웅 피지컬이 너무 좀비 수준이라. 그래도 스토리, 연기, 연출 세박자 다 갖췄음.
이선균 연기 정말 잘하네요
영화 전개, 배우들의 연기 굉장히 탄탄하다매우 재미납니다
스릴러를 좋아하는 영화학도에게 가장 권하고 싶은 영화
와 정말 가슴 쫄깃하게 봤다
진짜 양사이드 배우 ㅈ된다 조진웅 이선균 진짜 존22나 재밌었다
이선귱 연기 최고 조진웅 개무섭
2014년에는 재밌는 영화들이 참 많았지~!!
포스터때문에 안본사람들 많을것이다 물론 나도 그랬고
스토리로 끝까지 몰아붙인다.
돼지금고 너무멋있음진짜로
범죄영화보면서 가슴이 아픈적은 첨이네요 그만큼 몰입도며 완전 스릴넘쳐요ㅠㅠ !
진짜 끝까지 간다... 영화관에서 봤으면 더 좋았을 것 같은데 아쉽다. 개연성은 약간 부족해서 9점...쫄려서 잠을 못 자겠다...
웰메이드 스릴러 ㅎㅎ 긴장감, 몰입도 모두 좋다
처음 볼 때도 굉장히 재밌게 봤었다. 긴장감과 재미가 잘 버무려진 구성좋은 영화였다. ㅎㅎ TV에서 방영 하길래 봤는데 다시 봐도 재밌다. 5번은 본 거 같은데 시나리오가 좋아서 두고두고 나중에 봐도 재밌을 영화이다.
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네
10번은 본듯 ㅋㅋㅋㅋ봐도봐도 심장이 쫄깃쫄깃 재밌음
긴장감의 AtoZ....
tv에서 채널돌리다가 나오면 끝까지보는 영화들중 하나 타짜 신세계 범죄와의전쟁 끝까지간다
재미있는 영화다. 맨마지막 장면이 제일 맘에든다
긴장감 몰입도 엄청나다 꿀잼,,,,
죄짓곤못살겠다 스릴넘치는 인생일줄알았는데 숨막 막히네
한 20분 됐나 싶었는데 영화 벌써 다 끝나감 시간 순삭.. 진짜 재밌게 봤다.
경찰이 아니라 악이네 악~ 그리고 펑 했는대 덥을수 있냐?
스토리가 짜임새 있고 액션 씬도 괜찮네요. 한국 영화로선 수작
21세기 한국 최고의 스릴러
어느 부분에서 보든 걍 끝까지 봐야함
이선균 능청스러우면서 당황하는연기 짱조진웅도 겁나멋지구ㅜㅜ 지금봐도 전혀 어색하지 않습니다~~!
5번도 넘게 본 영화.봐도봐도 볼때마다 재미있는 영화다.이선균, 조진웅 두 배우는연기로 뭐라할 수 없을정도로 기막히게 잘했음.
진짜 지루하지않고 끝까지 집중해서봄 ㅋㅋ 결말도 ㅅㅌㅊ
주변인물들의 설정과 당위성,평범한 스토리는 아무래도 좋다. 이선균과 조진웅의 연기력과 극적인 스릴러 연출만으로도 영화를 이끌어감에 부족함이 없었다
재밌다. 이게 액션영화다
개연성 떨어지는 전개보소... 고평점으로 시간낭비하게 만들었으니 3점
진짜 대박이다.... 귀신 안나오는 공포영화
포스터 보고 코믹 액션인 줄 알고 봤다가영화보면서 연출에 지리고 조진웅에 지리고끝까지 긴장감 놓치지 않고 봤다
평점이 좋은 이유가 있다
아직까지 이걸 뛰어넘는 액션 스릴러 영화를 본 적이 없다.
한국 영화 중 재치, 스릴, 스토리의 밸런스가 가장 완벽한 영화
별생각 안하고 봤는데 스릴있고 재밌는 영화네요
한국에 이런 대작 서스펜스 영화가 있었다니..감독도 대단하고 이선균 연기 진짜 잘함영화관에서 못보고 지금 본게 한임
이게 345만명이라니 .. 천만 가야되는데 ;; 진짜 어이없어
기대 이상.킬링타임용으로 봤는데 의외의 수확.내내 긴장타며 봄 ㄷㄷ
한국최고의 스릴러 숨막힐듯 조여오는 필드의 압박
영화시작 5분부터 시작되는 긴장감의 연속 정말재밌게 봤네요 ㅎㅎ
사람을 들었다 놨다하는 긴장감이 일품임.눈을 뗄 수가 없다.이선균과 조진웅 연기 대박
이걸 2020년에.처음보다니킬링타임용이아님재밌음스릴러 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 2020년에.처음보다니킬링타임용이아님재밌음스릴러 ㅋㅋㅋㅋ
알려지지 않은 수작임 의미모를 시간끌기 위한 군더더기 씬이 단 하나도 없음 그만큼 알짜스토리만 보여주더라도 시간모자르다는것
유치하고 억지스럽고 이선균 연기도 짜증나지만 아파트 격투씬은 영화제목이랑 잘어울려 좋았다
재밌는 한국 오락영화 조폭영화들보다 훨씬 재밌음
와.... 진짜 재밋어요흥미진진 끝까지 긴장 놓칠 수 없네요이 영화 처음에 2014년도에 나왔을때 포스터랑 이름 보고 재미없을거라 생각했는데 후기들이 다 너무 좋아서 봤어요진짜 대박입니다 ㅎ
와.. 끝까지 긴장하며 본 영화
정말 재밌습니다.꼭 보세요
지루할 틈이 없네
와 동생추천으로봤는데 시간가는줄모르고 봤어요 심장 터지는줄 ㅠㅠ 연기왜케 잘해 ㅠㅠ 더 많이 흥행했으면 좋았을텐데 정말 다른 외국영화보다 재밌게 봤어요
진짜 조진웅 내 고딩때부터 이상형.. 너무 섹시해... 영화도 제법 섹시해... 두 주연 연기 미쳤으니까 꼭 한번씩은 봤으면
숨 쉴 시간 좀.... 제발...
꽉 차있는 스토리와 연기가 재미
주연들의 미친 연기력+스릴 그 자체인 스토리 전개 숨겨진 명작인듯
와우!!!연출력 굿연기 굿!!제대로 된 영화!
긴장감이 좋고 간만에 명작
올레티비 무료영화에 떴길래 봤는데 재밌었다. 킬링타임용으로 딱인 듯
좀 잔인해도 정말 재밌 ㅋㅋㅋ
몰입감 굿굿굿 쫄깃하게 잘봄
연기가 미침극적인 분위기가 처음부터 끝까지 이어지는데 긴장감이 시작부터 끝까지 이어짐심지어 조진웅이 사이코처럼 연기를 겁나 잘함
짱재미써 >< 이게 영화지 ㅎ
재미 그자체. 강추합니다
와 장면마다 복선이 깔려있네ㄷㄷ
너무너무재밌음 마지막에 반전도있고ㅋㅋㅋ왜이걸이제봤는지!!
올레 무료영화길래 봤는데 대박. 진짜 괜찮았다.
초반에서 끝까지 이어지는 긴장감.30대 후반 40대 초중반이 안고 있는 심리적 압박과 갈등을 잘 버무려낸 수작. 이선균 배우의 연기가 돋보입니다.
무료영화로 떠서 내용은 전혀 모르는 채, 시간 떼우기로 틀었다가 눈을 떼지 못하고 봤어요. 몰입감 짱. 결말도 좋고. 연기도 최고.
영화 잘 안보는데 평점이 괜찮아 봤는데 안보셨다면 추천합니다.
너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ,,, 조인웅 이렇게 섹시한 사람인거 첨 앎 .. 말도안됨 배우들 연기 신들린것처럼 너무 잘하고 재밌었다. 긴장감도 좋고 전개도 빠르고 굿
이선균 연기 좋아하는 사람이라면 무조건 보세요.
대박ㄷㄷㄷ무서웠다 조진웅 이선균은 연기 이리잘했다니ㄷㄷ
처음부터 몰입도가 장난아님.. 잠깐도 눈 돌릴 수 없게하는 범죄스릴러에 이선균과 조진웅 연기 너무 잘함.. 케미(?)도 좋음 ㅋㅋㅋ
관객을 칠종칠금하는 영화. 오락물로 더할나위 없다.
결말이 강렬하게 남는 영화.
이거 안본때로 돌아가서 다시 그 스릴을 즐기고 싶다ㅜㅜ 그치만 또봐도 재밌어용ㅎㅎ
연기 쩌네 ㅋㅋㅋ 박보검이 나와서 깜놀
전개는 좋으나 인물에대한 묘사가 제대로 스며들지않아 긴장감이없고 상황들이 앞뒤없이 막무가내라 억지스럽다
세세한 스토리 개연성은 떨어져도 몰입감이랑 긴박감이ㄷㄷ 연기력도 장난아님
포스터교체하고 재개봉가즈아~
이정도면 10점 주고도 남지
조진웅. 약 빨고 연기했나? 와.. / 이선균도 모처럼 좋은 발음. / 심심할 틈 없이 킬링타임 굿.
생각지도 못한 전개와 반전에.. 재밌고 스릴감 넘쳤네요. 이선균, 조진웅 배우의 연기도 인상깊었어요. 특히 악역맡은 조진웅님 너무 잘 어울림..
몇년이 지난 지금까지 그때의 스릴이 생각나는 영화죄짓고 살지말자
포스터 보고 b급코믹영화라고 생각하지 마세요. 진짜 이정도로 사람 심장 들었다놨다하는 스릴러 몇이나 있을까
간만에 쫄깃해지는 한국영화 굿
와....한국영화중 스토리랑 연기 탑급이다ㄹㅇ;
샤워기 복선까지 완벽 아이 장난감부터 모든 아이템들이 딱딱 들어맞아서 진짜 한국판 웰메이드 영화
보고 또 봐도 재밌는영화
평점 10점도 모자를 각본이네요.... 왜 이제사 봤는지..최곱니다.... 최고, 안본분은 그냥 보시면 됩니;다.
포스터가 망친 영화, 꿀잼이란 얘기 듣고 이제야 봤는데 진짜 재미있다. 이런 재미있는 영화를 왜 이제야 봤지. 심장 쫄깃 후회안합니다 꼭 보세요.
넷플로봤는데재밌네요!박보검 깨알같이나와서 놀래써여ㅋㅋㅋ
중반 이후가 좀 아쉽다.
안본사람이 부럽다 왜냐면 볼수있어서
진짜재밌다. 8년전이라니!!!
영화가 끝날 때까지 긴장감을 놓을 수 없는.. 재밌어요 꼭 보세요
다시 봐도 재밌어요 3번 봤네요
이 영화 블록버스트고 나발이고 연출의 끝판왕 긴장감 장난 아니다 인생 영화 중 한편
연기력도 최고 재밌게 봤담
추천ㅎㅎㅎ이선균짱ㅎ
진짜 미친듯이 숨막히는 영화인듯 싶네요
이선균, 조진웅이 믿고 보는 배우라는 것을 증명한 영화
시작부터 끝까지...잠시도 긴장을 놓치 않는 치밀함정말 이런 대작을 이제야 보다니내 평생 남을 수작!
끝까지 간다2 나왔으면 좋겠네요.
시간 순삭! 너무 재미있음!!!!
재밌다. 한번쯤은 볼만하다
저,, 저저 불효자가,,,,
와 진짜 이 영화 뭐냐? 쫄깃쫄깃 쫄려서 죽을꺼같아요. 이제 후반부 남았는데
한국영화는 이렇게 밖에 못만드나...이스트우드 감독 영화 보고 반성해라
110분 영화시간 계속 쫄깃
숨 쉴틈 없는 전개 재밌다요
어머니한테 효도하면 로또 100번 맞는다.
끝까지 가보니까 끝이 없더라
마지막에 지루한 격투씬....뺐으면 좋았을걸... 초중반부의 긴장감은 미국헐리우드영화를 넘어선다. 마지막까지 긴장끈 놓지말고 목표를 챙취하라
개봉 7년만에 넷플로봤네. 개재밌음.
재미있었어요 ㅎㅎ
정말 정교하고 박진감 넘치게 잘 만든 영화.
절대 기대하고 보면 안됨. 그저 한번 시간 때울겸 볼까?이 마인드로 영화본 사람들이 승리자.초반 30분간의 그 긴장,몰입도는 감히 대한민국 영화 역사상 최고라고 봄.
우리나라에서 이런 스릴넘치는 영화가 나올수 있다니
예상되면서도 예상되지 않는 전개. 박진감 하나만은 최고.
와 보는 내내 긴장감이 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다
적어도 국산 영화 스릴러 부문에서는 탑급이다. 처음에는 포스터 보고 그냥 그저그런 B급 영화겠거니 하고 봤는데 너무 재밌게 봐서 아직도 간간이 유튜브 리뷰로 봤던거 또 보기도 함. 정말 잘 만들었음. 영화 좀 본다 하는 사람들은 무조건 봐야할 명작.
이거 많이 잔인하지도 않으면서 긴장감 오지고 완전 재밌어요..ㅎㅎㅎ 안보신 분들께 강추합니다!
스릴 만점!재미있어요
끝까지 긴장을 놓을 수가 없어요
3번째 보는데 ㅈ 나 재밌다 ㄹㅇ ㅗ ㄴ
와 이 영화를 왜 이제야 봤을까~ 영화 시작부터 주인공 심리 압박이 숨막히게 하네요 끝까지 긴장감 잃지 않은 영화! 최고입니다!!
뭐야 진짜 이거 이 영화 뭐야
이정도 몰입력 유지하는 한국 영화 별로 없음
최고의 각본과 연출 긴장의 연속
끝까지 간다. 정말 끝까지 간다..이 영화로 인간의 성악설은 명백히 입증 된 것 같다.
하나도 재미없음 시간낭비임
와 진짜 잘 만들었다 우이씨
매우 피곤하고 졸린 상태에서 보기 시작했지만, 영화 시작하면서 잠이 확 깨서 끝날 때까지 몰입해서 봤습니다.
긴장 몰입 역대급 시간순삭이다
이건 그냥 다 떠나서 레알 재밌음.
와 조진웅 이선균...연기 지린다;; 지금 다시봐도 조오올잼ㅡㅡ
꼭 보시길...! 강추합니다!
도대체 왜 끝까지간다2 안나오는 거임!! 나올 거 같이 끝내놓고!! 기대한다고! 엄청 재밌었다고!!
이만한 한국영화없다 인정???
오래된 영화고해서 별 기대없이 봤는데, 와 상당히 잘 만들었네요 정말 재미있게 잘 봤어요
뇌가 리셋됬으면 좋겠다 .. 매번 볼때 마다 쫄리는 스릴 느끼게..
극후반 말고, 진짜 재미지다.
나쁜 넘 옆에 더 나쁜 넘이 있으면 나쁜 넘이 착해보인다.
올해 본 영화 중 가장 재미있습니다ㅎㅎ
배우들의 연기가 특히 대박
이선균,조진웅 연길대결 짱멋짐~~
처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없다. 군더더기 없음.
보는내내 심장이 두근두근 거림
진짜 저 시나리오는대체 누구 머리에서 나온거야?진짜 골때리는 상상력 이네!
스토리 최고네요~!!
꿀잼,ㄷㄴ갇ㅅ갽ㄷㆍㄴㅅㅂ
끝까지 쫄린다 심장 조심
한국에서 끝까지 남을 개명작 영화
끝까지간다 평점---
배우들 연기력이 좋음.. 초중반까지 몰입도 좋았는대,, 후반부는 긴장감 많이 떨어짐
한국 영화 중 단연 1위의 영화
별 생각 없이 보다가 두시간이 뚝딱
포스터 만든사람 혼나야함 진짜 꿀잼임
심장쫄깃 한국영화인데 이게모선129
채널 돌리다 OCN에서 아무 생각없이 봤는데 시간가는 줄 모름! 2013 영화라는게 놀라움!!
끝까지 재미있네 몰입감최고
진짜 코미디만으로도 10점이다 ㅋㅋㅋ
조진웅의 악역포스와 서스펜스 정말 끝까지 감.
대박 재밌네요. 긴장감 쩔구요~이선균, 조진웅 믿보배~♡♡
정말재미있었어요!!
진짜 진짜 재밌음 영화 뭐 볼까 고민중이신 분들 이거 보세요
중간중간 유머코드도 좋았고 연기 액션 훌륭함
긴장감 최고에요~!
초중반 까지 잘가다 조진웅 추격씬 나오면서 부터 개연성이 좀 심하게 많이 떨어짐
위태 위태 쫄깃 쫄깃 한 전개...ㅋㅋ
ㅈㄴ재밌네 미쳤다 이 영화는 너무 좋다
진짜 연기력 개쩐다.. 볼때마다 지림
긴장감쩔고재미있음
진짜 주인공 답답하네.. 근데 재밌다.
너무 재미있습니다...연기력도 좋고..
최애작>< 너무 재밌고 웃기고 쫄깃쫄깃합니다. 극장에서 못 본 게 한..!
한국영화 중에 손꼽히는 수작!
너무 재밌게 봤습니다심장 쫄깃...이선균 연기가 넘 좋았어요
진짜 강추하는 영화영화관에서 보길 넘나 잘햇움
이렇게 집중하면서 본 영화가 얼마만인지 모르겠다
끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화네요! 정말 수작입니당!!
처음 봤을때도 감탄을 하면서 봤고 몇년 지나 케이블에서 재방을 또 보면서도 다시 감탄하게 되는 영화...강추.
대박 스토리 짱이네.. 대박이다
와 재밌다 전혀 예측 안되는 전개였다 오랜만에 좋은 영화봤네
굿너무재밌게잘보았습니다
진짜 존잼 그냥 재밌음 ㅠ
최악과 차악이 싸우는 세상에서 정의는 어디 있을까. 초반부부터 후반부까지 제대로 숨을 쉴 수 있는 구간이 없다. 긴장감과 짜임새가 엄청나다. 500만도 더 넘어도 될 영화..
제목보고 3류영화인줄 알앗는데 이럴수가...ㅈㄴ재밌음
관속에서 휴대폰 울리니 엄마 어떻게 해봐ㅋ 마지막 장면 돼지금고 반전! 최근 우리나라 최고의 스릴러영화!
조진웅 연기 대박입니다. 기억에 남는 대사 '강자 앞에서 바로 꼬리 내리는 인간, 꼬리 잘리고 나서야 뒤늦게 내리려고 애쓰는 인간.'쉴 틈없이 재미있었다.
끝까지 가는 과정이 좋은데 끝은 다소 아쉬운 영화
지독한 서스펜스를 맛보고 싶다면
추석날 이리저리 채널 돌리다가 우연히 보게 된 영화예요. 지루한 지 모르고 봤네요. 이선균 연기 짱!!
이선균 조진웅 연기 대박연출 대박
처음부터 끝까지 재미있게 볼만한 영화그러나 어딘가 찝찝... (도덕성 결여된 사람들 같음)
시간 가는 줄 모르고 보는 영화가 재밌는 영화라 생각하는데 그게 이 영화에요 .
범죄 영화는 역시 안 맞아..
조진웅님 이선균님 사랑합니다♥
내가 태어나서 처음 리뷰 쓰고 별다섯개 박음왜 이걸 지금 봤을까.... 그 동안 뭐볼까 하고 넷플릭스 페이지만 넘겼던 시간이 후회되네이 영화는 그냥 보고 즐기면 된다
식상할 수 있는 테마임에도 시나리오의 힘이 이렇게 절대적임. 탄탄한 스토리가 배우&연출 임자를 제대로 만난 모범사례.
조진웅이 연기 진짜 잘한다 좀 무서울정도..
예측 가능할 것 같으면서도 예측 안되는 스토리....
초반부터 끝까지 스릴만점
영화관에서 봤다 나는 우하하~ 띵작!
항상 총구는 하늘위로 입니다
개연성 핍진성 내다버리니까 긴장감이 없지 으휴ㅉ
킬링타임 느와르무비. 조연부터 주연까지 연기들 잘해서 중간에 멈추지 않고 끝까지 봄. 엔딩은 좀 덜나쁘고....아니 운이 좀더 좋은 나쁜놈이 해피엔딩이라니.
조마조마 아슬아슬~~ 진착 볼걸~^^ 이선균 조진웅 연기 볼만하네요.
재미있긴한데 좀 액션에서 병맛인 부분이 있음. 15금이여서 그런지 주인공 대처능력이 순한맛임ㅋㅋㅋㅋ19금이였으면 팔 박살내고 난리부르스였을텐디... 내용은 반전의 반전이라 상당히 흥미로웠음 굿굿
아슬아슬 스릴 넘침! 조진웅은 약간 애매하네
수작 of 수작탄탄하다. 박보검도 나옴ㅋㅋ
정말 재밌게 봄. 마지막 돼지창고인지 뭔지 거기 보고...하...말잇못...무튼 이걸로 이선균 연기 다시보게됨. 최고.
보는 내내 긴장하며 봤다..많은이에게 추천해주고 싶음.
이선균 조진웅 사랑해여,,
끝까지 한 번을 안 쉬고 간다!
A Hard Day
조 진웅 징하다 지옥불에서도 살아올인간 차가 폭파를 해도 안죽고 살아오냐?영화 웃 기고 스릴있고 넘 잼있음 ㅋㅋ
제 인생영화입니다!!꼭보세요 꼭
스토리 구성이 최고입니다. 거기에 최고 연기자들의 최고의 연기~
긴박한 전개가 시원하게 보기 좋다
최고의영화. 코믹영화인줄 알고 별 느낌없이 그냥 기대안하고 봤다가 개놀람. 꼭보시길.
시놉시스는 좋으나 연출의 엉성함이 아쉬운 영화.
이선균이 정말 너무나 힘들어 보인다
the hard day 아니고 to the bitter end 아니냐거
the hard day 아니고 to the bitter end 아니냐거
우연히 얻어걸린 영화인데 훌륭합니다. 상상을 불허하는 반전의 스토리전개. 몰입도 높이는 자연스런 연기. 악간의 코메디 요소도 좋네요
최고...기대안하고 봤는데 수작이네요
너무 몰입해서 보니까 시간가는 줄 몰랐습니다 새벽에 봤는데도 잠이 안와요 끝나기 오분전인데 이런 장면이 나온다고?? 라는 생각이 들 정도로 놀라운 장면이 자꾸나옵니다 강추해요
기대 없이 보기 시작했는데 끝까지 다 봐버렸네!
끝까지 눈을 뗄 수 없습니다.
조이고 풀고 다시 조이고. 밀당 잘하는 영화
억지개연성+갬성 한스푼+코미디= 퉤
잔가지 다 걷어내고 내지르는 쾌감
진짜 저평가된 최고의 명작
시나리오도 탄탄하고 몰입감 좋은 영화
스토리와 연출이 매우매우 대단합니다..ㄷㄷ연기력도 대단하구..스토리 짱이니까 꼭 보세요
와~~~ 이 영화를 이제야보다니... 재미없을줄 알고 계속 안보다가 볼꺼없어서 봤는데;; 재밌네!
귀신보다 더 무서운 조진웅
와따메 ~~영화 끝내주네요 별5개 아깝지않네요~~
마지막까지 쫄림 재밌다 연기들이 아주 그냥 굳굳
개 재미있어 진짜 ㅠ 개쩔어
진짜 첨부터 끝까지 긴장하며 재밌게 봤어요..!!
긴박감 몰입도 완성도 전부 만점
와우~~!!!재밌다.
초반은 재밌는데...
와 시간가는 줄 모르고 봤다손에 땀ㅇㅣ 줄줄줄이선균 연기 진짜 이렇게 잘 할 줄이야,,
예전부터 보려다가 포스터 보고 재미없을거 같아 안봤다가 넷플릭스로 봤는데 와 이걸 왜 안봤을까 싶어요.지루할틈이 없이 오롯이 영화에만 집중 하게 돼요.정말 심장쫄깃한 제가 젤로 좋아하는 장르 우리나라에서 이런영화가 자주 나왔으면 합니다
긴장감 하나만은 끝내주는 영화
연기는뭐 말할거도없고 간쫄림ㅋㅋㅋ
후련하네요. 기대 이상입니다
긴장감 넘치고 연기에 빠져들고, 괜찮게 재밌게 본 영화
상식적으로 말이 안되는 장면의 연속,,,사람들은 이런 어이 없는 영화를 좋아하나????참 이해가 안된다. 평점 6점대 영화.
처음부터 조진영화.. 사망사고 일으켰는데 전화받을 정신이 있다는게 감독 연출력 부족
와 조진웅 연기 레전드고 완전 꿀젬
한국영화 중 드문 수작 중 하나다.대사가 안들려서 자막 필수...
시작부터 잼있음 그냥 무족건 강추
괜찮은 한국영화에요. 몰입도 높음
우와 재미있어요 긴박감이 아주~~~모든 영화는 큰 기대없이 봐야 다 재밌는거에요!!!
최고입니다. 한국스릴러의대작
명작인데 포스터가 정말 이해가 안가는 ;;
말이 안되는 장면 많긴 했는데첨부터 끝까지 긴장감있는 영화재밌긴함
우와,,, 이선균은 로코보다 이런 장르가 훨씬 더 잘 어울린다. 조진웅은 말해모해
지루할 틈을 안주는, 긴장감을 놓치지 않는 영화
마지막 끝에 이선균 돈다발ㅋㅋ
최강 액션 탄탄한 스토리
보고나서 느낀건데 완전 어이없음.. 어디서 뭘하는지 다알고있는데 시체만 어디있는지 몰라서 가져오라시킨다고? 그리고 시체OO때 최형사 만나는건 모르고 최형사가 쉬갑채우고 차에서 얘기할때 거긴 어떻게알아서 컨테이너까지 준비해? 졸웃기자나 감독님아.. 개 ㅂㅅ 영화지이게
이영화가 얼마나 대단하냐면 이번에 넷플에서 레스틀리스라고 이영화 리메이크따서 신작냈는데 프랑스판 끝까지간다라고 보면됨. 등장인물부터 스토리 배우들의 연기까지 완전 똑같음.
2번 봤고 진짜 잘 만들었긴 한데 개연성에 딱 한 군데 치명적인 오류가 있음. 정만식 죽는 씬은 말이 안 됨. 미행을 계속 했다고 한들 어디에 갈 줄 알고 옥상에 기중기를 준비해놓음? 원래 옥상에 기중기가 있었고 부랴부랴 키를 구했다고 한들 둘이 공사장에 머문 시간이 고작 잠깐 정적후에 대화한게 전분데 키 구하고 물체를 들고 전화해서 떨어트리는 건 불가능. 조진웅이 완전 천재라서 경우의 수 다 고려해서 기중기 키를 미리 구해놨다고 한들 저 고요한 곳에서 기중기 움직이는 소리가 하나도 안 나는건 말이 안 됨. 어느 쪽으로든 저 장면은 개연성 오류로 보임. 이 장면 빼고는 긴박감 원툴이긴 해도 진짜 재밌는 영화임. 영화관에서 보면 더 재밌을 영화임.
아니 ...이영화가 왜 345만명? 이건 최소 700만은 가야되지 정상아닌가? 꿀잼!
조진웅 이선균 완전 개꿀잼
진짜재밌게봄 이선균 조진웅 연기 와...
한국형 경찰 범죄 스릴러물의 수작. 기생충보다 나은 것 같기도?!
이거보다가 진짜 지구 끝가지 가겠음 ㅠ
나도 눈 돌릴 틈도 없이 끝까지 봤다. 누가 더 나쁜 놈인가의 싸움
긴장감.. 서스팬스.. 다 같이 쩐다. 연기들도 참 다들 그렇게 잘하네 .. 근데 .. 아무리 상중이라도 길에서 친 사람을 누가 그렇게 시체유기 함? 그건 좀 납득이 안가네.. 음주운전이라 그랬다는 건데 그러면 그거야 말로 진짜 나쁜 놈 아닌가?
넷플릭스도 알바쓰나? 말이 안되는게 한두개가 아니어서 집중을 방해함.
심장이 쫄깃해지는 영화
끝날때까지 쫄깃하다 최고
보는내내 쫄리면서 봤다 강추
긴장을 늦출수없이 봤고...다좋았는데 금고씬 ㅋ 달콤한인생 패러디 인듯함. 금고사장 무기사장 ㅋ
몰입감 장난 없습니다. 이선균 연기가 진짜 ㅋㅋㅋ 하드캐리함 무조건 강추 명작임 극 후반부가 쪼금.. 아쉬움
재미있다. 몰입된다.
호러영화야? 네이버평점 알바 징하네
ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 처절한데 웃긴
방금 넷플릭스로 봤는데2013년도에 이런 한국 영화가 있었다니...!!!이건 수작을 넘어 명작이다!!!
와 정말 재밌게 봤어요 잠시도영화에서 눈을 못띄겠어요 심장이 두근두근 스토리가 어쩜 이렇게 화끈하고 스릴 만점인가요 머리들이 정말 비상하게 좋아요~연기자들이 대단합니다
몰입도가 굉장하다! 난 왜 이제야 본거지?? 주연배우들 정말 연기 쩔어요!
잘봣어요 한국영화중ㅈ에 탄탄한 스토리
이게 진짜 입소문 영화지
서스펜스의 뜻을 모른다? 이 영화를 봐야한다
재밌게봄 연출연기다 좋음
봤음.
진짜 미쳤다 심장 곱나 쫄깃하고 이선균이 이렇게 연기 잘하는줄 이제야 알았다.. 진짜 이선균 조진웅 연기 미쳤고 각본, 스토리 진짜 미쳤다 내 인생영화
조진웅 터미네이터임? 갑분코미디물 되서 개터졌네 ㅋㅋㅋ
정말 끝까지 몰입해서 볼 수 있었던 영화
너무 재밌어서 3번 봤음
끝까지 간다, 김씨 표류기, 지구를 지켜라영화 엄청 잘 만들어서 밥상 차렸는데 포스터로 밥상 부심
세상 답답한 영화...
긴장감이 끊이질 않아 재밌었어요
이제까지와는 다른 한국범죄스릴러 장르영화의 신기원..
긴장감 씹레전드…..
진짜 매장면 긴장감 개쩔게 세팅한 영화
포스터가 망친 영화인듯
좋네요! 짱~
한국영화 시나리오 대단합니다!!!
서스펜스를잘녹인웰메이드오락영화입니다. 각색에장항준감독이있네요ㅋㅋ
킬링타임용으로 이만한 영화가 없슴다진짜 보고 또 봐도 재밌어요 아직 안 본 사람들은 꼭 한 번 보시길!
포스터만 좀 세련됐어도 600만 이상은 갔을 영화
영화 내에 말이되는 장면이 단 하나도 없다이런것도 영화인가?그나마 졸리진 않으니 0.5점 플러스
와~ 스토리 연출 연기 너무 좋다
간만에 몰입해서 봤네요.
이선균 영화 첨보는데 진짜 연기파네요~
대박존잼 스릴만점 연기최강
장난아니고 정말 재밌었음 ㅋ
놓을 수 없는 긴장감에 정말 재미있었습니다. 감사합니다!!
와 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ 이런 류의 영화중에 이게 최고다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 장면에서부터 과연 정말 끝난게 맞나 싶다
평점 잘 안남기는데 포스터 보고 안보고있다주펄맨이 재밌다고 해서 봤는데 인생여화네요꼭 보세요 ㅋㅋ
끝까지 사람을 집중하게 만드는 매력이 있음시간 가는 줄 정말 모르고 본 영화
상황은 심각한데 대처방법이 기상천외해서 웃김..ㅠㅠ
2022년에 봐도 명작이네... ㄷ ㄷ 이선균 연기 미쳤고 연출 몰입감 쩐다..
영화 별로 안좋아하는 내가 재밌게 본 영화임.
디테일은 좀 아쉽지만 시간 가는줄 모르고 봤어요
별 생각 없이 한 번 봐볼까? 했는데, 예상보다 더 재밌었네요. 지루할 부분 없이 스릴러, 서스펜스가 뛰어나 긴장감을 놓치 않고 봤네요. 오락 영화로는 최고입니다.
