Jinzza Jaemi 없다.
일본판 정말 감명깊게 봤는데, 리메이크판으로 리차드기어하고 로페즈 나오네
피파2005(10/7발매),카스소스(10/7발매),심즈2(10/5발매),
넘기대된다..리차드 기어가 나온단이유만으루..
일본판 쉘위댄스 리메이크?
봐야겠땅.
기분 좋아 지죠~
일본판과 어찌 다를지...출연진을 보니,살짝 기대중...
재밌어용
이 영화가 동양에서 개봉하는건 넌센스라고 본다~
옛날에 보았던 그 산뜻한 감동이 묻혀버린...
고질라의 리매이크와 조금다른 작고 좋은 영화를 망친 할리웃의 만행
리차드기어가 엔딩장면에서 장미를 들고..멋집니다.잼나여^^
보고나면 행복해집니다...^^
감동과 웃음이 묻어낫던 영화에요. 보는내내 신나고 즐거웠습니다.
자막읽기 거부감이 있는 미국인들을 위한 영화. 차라리 일본판을 더빙하지.
원작을 보지 못해서인지..재밌게봤습니다~!! 배우들이춤도 넘~ 잘추고염
무의미한 삶에 하나의 활력소로 나타난 춤 이야기..
원작을 따라가다 길을 잃어버린 영화...(가능한 원작을 보십시요)
영화와 춤의 아름다운 조화
점점 추워지는 이런 때에 증말 따끈따끈한 영화에요~ 추천합니다★
진짜 감동의 물결~~리처드기어너무머찌다옹~@
시사회 잘 봤음다. 근데 전 원작이 더 잼있었어요. 리메이크한것두좋았지만
일본 원작 영화를 미국식으로 잘 소화한거 같네요. 좋아요.
진짜 울었떤 영화.. ㅎ..감동도 있고 재미도있고
영화관에가서 아 볼거 없네 하고 본건데 정말 숨어있는 진주 같은 영화!!
거의 장면의 70%를 차지하는 댄스장면들 정말로 멋집니다 배우연기도 굿!
우와~ 정말 행복해 지는 영화! 댄스장면과 연기가 정말 쥑입니다 강추!
너무 행복함 춤추는 장면에선 쓰러짐
일본판 보신분들 절대 보지마시라!
원작을 능가하지 못하는 아쉬움...
중년 남자의 새로운 행복을 춤에서 찾은 풋풋한 이야기!!
일본판보다 더 잼난다.리차드기어의 중후함 멋지당
일본판을 보고 그럭 재밌네. 미국판을 보고 일본판이 100배 재밌네
춤으로 새 인생을 시작한 사람들의 이야기 넘 감동적
오늘 봤는데 참 재밌어요
부담없게 볼 수 있는 영화
재밌고 유쾌하고 신나는 영화.
잼있다
걍 일본꺼 비디오로....
재밌지만 원작의 복제라는 점이 아쉽...
제니퍼 로페즈는 까매서 싫고, 우리 리처드는 넘 늙어서 안된다.
무기력하다고 느끼고 있던차 나도 열정을 가져야겠단 다짐을 준 영화..감동
추천 영화 후회하지 않을영화
참//기분이 좋아지는 영화입니다./ 멋져요
세상 모든일에 사람 맘이 중요하다는 걸 알았고 기분이 넘 좋았습니다 ㅎ
원작보다 더 깊은 감동...잔잔한 음악같은 나의 열정을 흥분시키는 영화
원작보다 신선감은 떨어지나 선생의 춤실력은 일본보다 뛰어나네
훌륭한 리메이크작!
마지막 정말 얘술이예요!! 꼭 추천!!
↓-_-?; 분노 라 ㅋㅋ;;재미있을듯..
무료했던 생활에 새로운 에너지를 얻었어요
일상의스트레스를잊게해준 즐겁고 유괘한 영화.신혼을지난부부에게추천.
원작과 같은건 줄거리뿐 다른 영화 잼있다. 멋있다. 즐겁다.
어느 누구와 함께 할수 있는 영화...!! 이런영화 흔지 않다..
기분이 우울할때~머리 식힐때 추천하고 싶은 영화
저와 춤을 추시겠어요.. 춤을 추는 동안 만큼은 춤과 정열 뿐입니다
너무 재밌어서 시간도 금방가고 춤추는 화면이 너무 멋진 아름다운 영화
잔잔하고 가볍게 기분좋은 영화
잘 만들었다.
과연 느껴질까 원작에 그 맛이 의심스러운 영화
100 배 더 로맨틱하고 행복한 영화~ ^^*
얼굴에서 웃음이 지워지지 않는 영화예요. 마냥 흐뭇하고 행복한~ 짠해요.
보고나면.. 오랜만에 재밌는영화봤다는 느낌 받으실거예요~ 기분너무 좋아요
원작보다 볼거리와 재미에 치중한 헐리웃판 쉘 위 댄스, 감동은 적다.
니들같은 세끼들이 OOOO다..또라이 세끼 리처드기어가 누군지는 아냐?
왜 리차드 기어를 캐스팅 했는지 이해가 안간다. 제대로 망친 리메이크작
늙은이가 주인공이라서 보기 싫다.
아직은 잘...그래도 기대해볼만한...
리차드 기어의 멋있는모습ㅠㅠ하지만 뭔가..부족?ㅋ
차라리 일본꺼 비디오빌려 다시 보세요 영화수입사의 알바성 홍보글에 속지마
원시부족 로페즈는 각성하라 돈준다고 배역다맡으면 곤란하다
헐리우드식 감동....
그 황홀한 춤만보면 가슴이 떨립니다..........
일본판을 못보았지만 이 영화는 볼만함..
원작의 감동은 없고, 화려함만이 남은 최악의 작품
원작보다 춤이더훌륭한듯
일본판이랑 너무 똑같지만 색다른..
리차드 기어의 영화 브레드레스가 생각 나는 영화... ^^
꽤 괜찮은 영화라 생각되네요. 시간가는줄 모르게 봤네
넘재밌었어여^^
훌륭하다 하지만 원작에 비한다면.. 역시 아쉽다
몰입도 좋고.. 영화 보는동안은 시간가는지 모르겠더구랴 ㅋ
나름대로 감동적이였던..
원작과 비교할때 너무 추잡함
막 춤추고 싶어지는 영화..ㅎㅎㅎ
오랫만에 정말 가슴 따뜻한 영화..
재밌었는데. 뭘 그리 심각하게들 보시나.. 미스캐스팅은 공감
일본꺼보다 깊이는 약해졌지만 포장은 훨씬 잘된....
괜찮은영화
리처드 아저씨 너무 큐트해요!!
잼있었다 극장에서 봤어야되는데..
아기자기한 맛이 없음. 안어울린다고 해야할까?
일본판과 다른 재미. 멋진대사가 많아요
ㅎㅎ 리차드기어멋져 ㅎㅎ
감도옹
일본원판의 감동은 사라지고 할리우드식 로맨스로..걍 볼만함
훈훈하고 감동적~
이 영화는 정직한 '리메이크' 영화다.
검색하니 이게 나오네.... 일본께 훨씬 낫지. 이건 졸작
간만감동~~ 별 다섯개
리차드기어는어떤역이든척척이네..한번쯤봐야될영화
내가갖고있는꿈을떠올리며엉덩이를들썩일수있는영화
제이로를 제외하면 볼 게 없어지는 영화.
끝에....장미들구올라오는 장면에서 완전감동~ 원작도 보구싶다
리차드기어는 역시 멋있었던
원작을 완전히 쓰레기로 만들어버린 영화..
우리 춤출래요?
일본 쉘위댄스를 리메이크 별루였다
나름 잘 미국식으로 리메이크했다. 늙어도 리차드기어는 멋져
원작을 망쳐논 쓰레기 어쩔수 없는 헐리우드 정말 한심
약간 지루한감이 있었지만 재미있었다
후반부터 봤는데도 재밌었음ㅎ
좋아좋아~~
일본버전도 못보고 아무생각없이 보다 감동한 영화~ >_<
그놈의 원작을 살리느니 마느니.. 원작보다 유쾌하게 볼 수 있어서 좋았다.
원작의 작품성을 참 민망할정도로 내려버렸다;;; 하지만 영상미는 더 좋음
그들은 즐겁게 춤을 추는데 난 왜 흥겹지 않을까?
리메이크 실패작. 원작의 깊이는 버렸다.
재미+감동+멋진 댄스까지~&gt_&lt
원작의 감동과 댄스의 충실함이 너무 아쉽네요. 헐리웃과는 맞지 않는 정서
엔딩장면에서의 노래가 기억에 남는..리메이크 성공한것 같다
원작을 안봐서 그런지 감동 많이 받았다ㅠ
난 원작보다 좋았음. 미남미녀 배우들이 나오니까ㅋㅋ-19女 리처드사랑해요!
훗 나름
일탈과 관능, 웃음의 세 박자. 전혀 다른 한 영화로서 보면 매우 훌륭하다.
원작을 본 내 눈엔...그냥 바람 피우는 미국 중년 아저씨...
아침부터 기분이 나빠졌다.
할리우드의 재미없는 '밥줘'
귤이 회수를 건너니,탱자가 됐다.이걸 리메이크 하느니 차라리 독수리오형제가 어때?
주연배우들 때문이지 일본 것 보다 재밌다. 영상도 멋지고..
분위기를 더 살린 리메이크
정말 재밌다~
생동감을 다잃어버린 짜집기
미중년의 정석이네요 . 원작은 안봐서 모르겠는데 재밌었음 훈훈했다
원작은 안봤지만 제겐 충분히 감동적이었고 좋은 영화..
기대가 너무 컸을까. 일본원작에 비해 아쉬웠던...
재밌었어요... 춤을 통해 자신의 행복을 찾는 중년의 남성... 감동이에요..
다들 원작얘기군요. 전 어쨌든 괜찮았어요.
감동....................ㅜㅜ
영상미는 뛰어났으나 원작의 힘이 너무 강했다.
중년의공허한 마음을 잘 표현한 영화.허공을 바라보며 웃는 의미없는 미소.리처드기어
중년의 위기를 극복하는 방법 중 하나를 흥겨운 춤과 함꼐 표현한 멋진 리메이크작
괜찮은 영화에요 추천드려요
춤을 통해 인생의 행복과 목표로 나아갈 힘을 얻게 되는 과정을 평범하지만 진부하게 보여주고 있다.
best of best of bestf
리차드 리어, 제니퍼 로페즈의 쉘 위 댄스도 재밌지만, 역시 원작이 더 감동적 이었습니다.
이거 평점이 왜이러냐;;;
일본영화 안보고 바로봤는데 충분히 재미있다~ 빠져듦ㅋㅋㅋ
원작이 자꾸 생각나는 영화... 아 원작보고싶다
원작보다 재밋다는 구라 좀 치지마라
굿ㅋ.ㅋ 영화감상문ㅠㅠㅠㅠ
춤바람나기딱좋은영화ㅎㅎ
리차드기어 딸로 나온애 진짜 짜증난다.. 조용히 쳐 볼것이지 ㅡㅡ OOO
주인공의 감정성이 개운하지는 않지만 중년의 애수 마치 첫사랑틀 기억하는듯한 여운. 딱 거기까지 간걸로 만족하며 어째든 훌룽한 영화임은 분명하네요
제니퍼 로페즈의 역할이 굉장히 많이 애매했지만, 잘만든 수작인듯.. 원작은 어떠려나
리처드기어니까 백화점에서 춤추는걸 그냥 보고만 있는거지 ..지 않을까...
역시 리처드기어 멋지다
와진짜 멋있는영화다..
잘 이해가 가지 않는 감정선..어쨋든 폴리나 때문에 댄스 교실에 가입한 것 아닌가? 애 딸린 유부남이 젊은 여자와 미묘한 핑크빛 연출을 하다 갑자기 행복 타령에 충실한 가장인척 흉내내는게 눈살 찌푸리게 만든다.
그래도 가족적인 요소가 원작과는 좀 반대라서 나름대로 한 번쯤은 볼 만 했다.
무난한 리메이크. 원작이 너무 완벽하기에 비교가 될 수 밖에 없다
그래도 난 스기야마씨랑 춤출래.
