토니자는 3분나오네요~헉~!!이거 정말 최악의 영화
설정도 코미디도 아니고 액션도 아니고 ... 완전 영화계의 쒸레기당
말도 안되는 설정이라면 액션이라도 많이 나왔어야지!!
뭔 옹박 주인공은 어디갔나?
너무 못만들었따
옹박 시리즈는 다 재밌음!
이게진짜 옹박2다 두번째 미션은 절대 옹박2가 아니다 알것냐 얘들아
2007년인데 개봉날짜도 안잡혔내
위의 표지보셈 한글이 아니고 영어임 아직 안나왔어요..;;
지금평하시는분들 툼양꿈이 옹박2인줄아시고 비평하시는듯
ㅄ들아 아직 개봉도 안한영화를 어떻게 보고 악평하니
솔찍히 재. 미. 없. 었. 음. 스토리는 진짜 아닌듯..
더럽게 재미없다
코미디... 주인공 통아저씨...
이거 옹박2보디가드 하고 다른영화에요. 아직미개봉^^
그나마 극장개봉 하지않은게 다행이다.ㅋㅋ뿜와리요카몰 땜에 1점더준다.
액션을 예술로 승화시킨 대단한 영화다..한국도 이런 액션영화를 만들수 있을까..
이젠 개삼류 영화.. 초등학생들 보여주면 좋아한다.
1편보다 좀 많이 약하다. 극장에서 봤는데 좀 돈 아까웠다.
리티크라이 감독;;; 스턴트맨 죽이는 악명 높은 감독밑에서 태어난 최고의 액션영화
이런밑에좆똘님들아좀이거두번째미션이아니라그냥옹박2거든요?모르면쳐답변하지말라고
액션의 기본에 충실한 영화 롱태이크로 찍은 액션씬이 인상적(스토리 꽝)
정말 한심한 영화...코끼리찾아 삼만리;;..이영화가 왜떳는지 이해못하겠다
솔직히 너무하다.;;1탄은 그럭저럭,2탄은 최악이내
격투씬이 볼만해서 8점준다 원래 3점줄려고 했었다
액션에 충실했다.
토니자 진짜 대단하네...근데 마지막은 좀이해가 안된..
스토린 다소,,, 액션만큼은 역대 최강~!!!!!
스토리는 기대이하, 그러나 액션은 정말 최고!!
여러무술 종합선물셋트! 이런 액션영화가 탄생하다니 감동먹고 박수를 쳐주고 싶다.
주연부터 단역까지 몸을 아까지 않는다. 그 외 많은것을 바라지 말자~
역시 토니자
와..진짜 모든 영화를 통틀어서 이런 멋진액션은 처음본다..무에타이 ㄷㄷㄷ;;
내가 본 쌈박질 영화중에 최고다
스토리는 막장.. 하지만 액션은..1편과 두번째미션을 넘어섰다..액션덕택에 10점준다.
토니쟈犬고생하며찍은영화답게~킬링타임용으론 굿!!!!!
타임킬링용으로 액션만 볼 사람에게만 추천.스토리는 0점.
" 토니쟈 , 주연의 작품은 전부 진행이 흡사하다. 발전성이 없다.
액션 쩐다! 내용도 좋다!
전편의 짜릿함,통쾌함이 어디간거냐... 넌 그냥 무에타이가 더 멋잇다... 왜그래
액션 씬은 높아지고 스토리는 후져졌다.
액션은 최고!!..내용은 완전 쓰레기 ..최 3류중 3류~토니자란인물외에 볼거 전혀없슴
횽아 왠만해선 로그인 안한다, 예술 그 자체다. 환상적이다!!!!!! 3탄 빨리 나와라!!!
토니쟈와 중국무예의 만남!! 대단하다.. 중국도 넘볼수없는 강렬한 액션!
왜옹박2라고하지?1편이랑이어지는게엄는데말이죠.암튼이영화는굿임.
이거 내 코끼리 내놔 아닙니다. 진땡 옹박2에요 ㅋ
최악입니다.. 옹박1을 넘 잼나게 봐서.. 기대했었는데.. 실망만만땅.. 완전비추에요..
뭐야..이건 취권인줄알았네...
진정 옹박이란 말인가 ㅠ.ㅠ 짝퉁옹박2가 훨낫네.
시간가는줄 몰랐습니다.. 진짜 긴장도최강 정말쿨한액션 !!
옹박이 발전했다. 보여지는 액션이 아니다. 보고 즐겨라.
지나친 감상주의에 빠져 정체성을 잃어버린 토니자.
개막장스토리에 액션 5점이지만 스토리가 완전 막장이라 3점준다.
3탄이 기대되네요 내코끼리 내놔 아닙니다.제대로좀 알고 평점남기길...
감독으로서 많은걸 보여 주려다 아쉽게된 영화.토니 자의 무술은 달인 경지까지 갈 듯
액션10점에 스토리0점 합이 5점
기대이하의 액션 이허접한 시대극 같은 분위기는 뭐지 토니자 감독하지 말고 배우나해
아 매우 실망 ,,ㅡㅡ
좋은 액션 영화. 강직한 무에타이에 갖가지 무술의 집합체
액션영화에서 러브스토리 나오면 참 질질끌고 재밌겠다 븅들 ㅋㅋ
액션 쩝니다 쵝오 ㅡㅡb 마지막만 좋았다면 진짜 최고였을낀데 ;;
취권 도화선 변검 성룡에 호랑이권법~~패러디 장면이 많다
막판에 허무하게만 안끝났으면 좋았을텐데
실망인데 액션도 생각외로 별로고 ..
액션은 끝내준다,,액션만;;;ㅡㅡ,,배급-수입사와 스토리는 개막장; 모냐;;ㅡㅡ,,,
액션만 보면 최고의 영화!!! 그동안 나왔던 짱깨영화는 장난이었다. 꼭봐라~
이연걸은 늙었고 성룡은 유차히다고 말하던 토지냐 두배우를 따라가는것같은데?
토니쟈 영화를 보다가 졸음이 몰려올수도 있구나..;; 이유는 감독이...ㅠㅠ;;
스토리 몰입감도 좋고 액션 좋고!! ㅋㅋ 3편 나오는건가! ㅋㅋ
내용 대사 없이 쌈질만 있다. 게다가 주인공이 입만 열면 정말 깬다.
액션만 남았다 그러나 그것만으로 충분하다
전편의 리얼액션의 신선함은 사라지고..
무에타이만있는것이아닌 모든무술이 나옴.액션 이때까지본것중에최고하지만.내용이 좀
몰입도최강 액션영화중 최고 사운드도 최강 막막에 허무하게 끝난거는 옹박3 봐야할듯
1편에서의 신선함은 어디로 갔는가? 싸우다가 끝나는구나..
액션에만 과하게 치중한 감이고 기반요소들이 대개 엉성했어. 그에게 감독은 무리임.
액 션 영화..
진짜 차라리 두번쨰미션을 보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기는끝나지는않았으나 액션은쥑인다.
이것저것 다무시하고 싸우는장면은 정말 압권이네....평점이 낮아서 10점준다
엄청난 리얼한 액션과 효과음, 스토리는........ 아주 난감..
액션 쩐다 그것만으로 난 10점준다
차라리 두번째 미션이 훨씬 나아.....
감독, 주연 토니 자.
조..좋은쓰레기다
각종무예를 해적들에게 전수 받아 끝내 양아버지에게 배신 당하는 운명의 토니 쟈~
090419 옹박의 스타 토니자가 직접 감독한 태국액션대작
무술 액션을 좋아하는 분이라면 최고의 영화로 기억될 겁니다..
어이 이봐 밑에 당신 알바지 미치지 않고서야 이걸 어떻게 다시봐?
토니쟈의 굵은 액션의 진수를 보고 싶다면 이걸 봐라
영화좀 제대로봅시다~ 이런액션은 첨이네!굿
전작보다 못하다고 평하시는분들은....다시보셔야할듯..
때리는 액션음과 받아치는 기술은 정말 굿~~~액션 진짜 죽인다...3편기대중~
분명한건 눈은 즐겁도다
이영화는이렇게 말하고있다.첨부터끝까지 저의액션만봐주세요.내용은보지마세요..라고
결말이 아쉽네.. 옹박3탄을 기대중... 액션은 볼만하네요..
역시 액션신이 끝내주네.. 이보다 더한 액션은 없는듯
무난한 영화다...
1편이 제일 낫다. 아래에는 알바 천지..글좀 바바 .ㅋㅋ 웃기네
전편보다 완전 카리스마 넘치는 액션. 절도 있는 액션~와우~!!!!!!!!!!!!
죽지 않아~ 진짜 이게 리얼액션이라는 거구나....짱짱
넘 기대는 하지말고 보세요..ㅋㅋㅋ
전체적으로 엉성함. 액션도 실망.
오로지 액션만 자막도 필요 없음.
액션은 정말 토니쟈가 최강..하지만 옹박은 스토리 신경쓰지말라는거
액션! 멋있다 !! 그러나 이해할수 없는 스토리....아직도 이해 못한다 ..
리얼액션이면 당연 토니쟈!
옹박 진짜 좋아하는 친구 있는데 이번에도 난리 나겠군 ㅋㅋㅋ
액션에 너무 치중한 느낌이랄까..
평점 이건 정말 아님. 차라리 코끼리 복수하는게 훨신 재밌었음.
최강액션. 어느 누구도 범접할수 없는 서커스무술의 경지.
순도 높은 날것 액션은 당대최고네요...엔딩이 쫌 애매하지만...
진짜 옹박2 토니자의 액션이 돌아왔다~~~~~~
리얼액션은 참 훌륭하다. 이만한거 없지 하지만 스토리가 약하네. 복수극.. 좀 그렇다
전편보다 액션스케일이 더 커졌지만 시원시원한건 전편이 좋아
내용은 복수극.. 액션씬은 최고조.. 장면도 볼만하고 레전드라 할만하다..ㅡ,.ㅡ=b
토니 자, 이번엔 감독을..
액션짱
스토리는 개 꽝인데 액션은 화려하다 고로 5점
이거 스케일도 추가되떠라 신경 많이 쓰셔써!
난 토니자만 보면...따라하고 싶어!!!!! 재미날듯!!!
타격감이 느껴져서 좋아 ㅋㅋ
리얼액션은 멋있지만 안타까운 반전이었다..
전재산털어서 고생끝에 만들었데... 볼만하다더라... 공짜로봐서.. 좀 미안하네
토니쟈 완전 멋져!! 맨몸 액션의 진수를 이번에도 보여줘 옵빠
토니자 좀 짱인듯
전편보단 별로지만...근데 토니쟈잘생겨졌다
네이버에 평가주기 첨이다! !액션에서는 300 못지 않다~~...평균 8점은 넘어도될듯.
....영화를 만들다가 돈없어서 대충 얼버무리고 끝나네 -ㅅ-...
재미있었는데 좀 막장삘.
괴물보다 더 잼있다!!!
액션은한국영화는100년후에도 못따라올영화..한국영화알바들 절로가라~
액션도 그 액션... 영화의 완성도는 없는..;; 전편만 못하다.. 큰 기대는 하지 말것..
전설의액션...
불법다운으로보긴했지만 극장가서봐도괜찮을법한 영화 어설픈스토리와 엔딩만 빼면 굿
화려한익스트림 마샬아츠 에서 더 발전된 액션을 볼수있겠음 강추
그래도 싸우느라
액션 쩌러요 옹박1이거 에 비하면 개그~ 잘봤음 Good!
스토리는 쫌 거시기 하지만 액션은 장난 아니다... . 진짜 때린거 아닌가 몰라...
경이적일 정도로 멍청한 시나리오 & 볼품없는 칼싸움 & 최악의 결말
이번엔 액션에 칼도 휘둘러서 별루고 스토리는 정말 황당 그 자체
비추! 스토리/태국문화를 너무 강조/주먹액션의통괘함이사라진것/ 보실려면 액션만...
경아야~ 보다 넘겼다! 액션만 봤음.
알바 너무 심하다. 액션도 1편보다 못하고 내용구성도 엉성해...
토니쟈의귀환,.,.,.
알바들진짜 개쩐다 진짜 1탄이랑 똠양궁 비하면 존1나쓰레기인데 무슨 10점을줘 ㅄ들
모하나 제대로된 것이 하나도 없는 영화
영화 끝난뒤 5초뒤 내뱉은 말 : 끝난거야?
알바 개쩜 .. 평점 주기도 싫을정도.. OOO기 ㅇㅇ 액션빼고 볼거 없음요
별로... 액션영화에 액션만 화려하고 스토리 병맛이면 그저 B급 영화일뿐
딴건몰라라도 액션은 화려했당 !! 토니쟈의 1/3도 못따라하면서..악플도 정도껏해야지
제발 허접스런 시리즈 그만 만들어라....
재밌게 보고 있었다 근데 끝이.... 뭔가 더 있을 줄 알고 기다렸다... 허무하다.
액션은 2가 훨신 앞서지만.. 스토리가 1보다 빈약하다 ..
엔딩이 무슨 영화를 만들다 말았나 쓸데없이 무기나 휘두르고 차라리 몸으로만 하지
액션 빼곤 볼꺼없는 영화 그리고 어이없는 결말
쫌전에 봤는데 ㅋㅐ최악!!! 이게 왜 옹박2야! 어설픈 스토리는 어쩔???
즐겨 봤다.
처음부터 눈여겨보세요 넘기지마시고 마지막이쫌그렇지만 재밋어요 액션도 화려하고
마지막에 새아빠와의 대결 눈물납니다 토니자 정말 멎짐!!!!!!!!
봣는데 정말 이야기가 허무하게 끝나내요..
액션을 사랑하는사람들만 10점.. 결말구성이 아쉽습니다.
장난하나 진짜!! 이런 영화가 평점9점이하라는건 도저히 이해할 수 없다 믿어라.
낮은 평점에 속아서 볼까말까했는데....솔직히 최고다..옹박시리즈중 쵝오~
저렴하다.
고생은 많이 한듯 보이지만 우리가 태국인이 아니라 그런건가 ?
스토리가.. 다보고 나면 완전 허무...ㅜ.ㅜ
0.5점 주기도 아깝다 쓰레기 쓰레기 쓰레기
노력한 흔적이 보입니다.
진짜 액션이 ㅎㄷㄷ 전편들보다 진화된액션을 확인하라!! 짱임!
허무한결말.. 역시 제작비때문에 만들다만 티가 나는구만..
내용이나 액션에서는 옹박1보다는 딸립니다 옹박의 액션을 좋아하는 분들이라면 추천
.전혀 지루하지않고요 액션은 옹박1요?두번째미션요 비교도하지마십쇼 최고입니다
워 전편을 생각한다면 오산 진짜 재밌네요
그나마 액션때문에..
액션말곤 볼게없다. 옹박1이 훨씬 재밌네.....
포스터만 보고 있자니, 토니자가 장동건으로 보이네..
옹박이 무슨영화인지를 생각하세요 액션영화입니다. 최강리얼액션 옹박더레전드
액션과 근성에 7점을 준다.
개이버 내 평점 왜 지우는데? 수면제라고 한게 잘못이냐??? 캐짜증나네
결말 완전 허무...
액션만 지겨준다. 스토리는 영.
최고의 액션 역시 옹박이네요! 재밌어요~
정말 허무한 결말 그리고 옹박 코끼리 참 좋아하는 듯..
오 옹박 여전히 그 액션 안죽었다!
1편보다더재미있당~
엔딩이 좀 우울하지만 싸우는 신은 정말 대단하다는 말뿐이다. 와우~
액션하믄.. 옹~~~ 박
와이어와는 비교되지않는 리얼액션, 대박!
역시 옹박!! 내 스트레스가 모두 쑥- 사라지는 액션♡
완전기대되는영화 ㅋ액션이짱이예요 ㅎ
옹박은 리얼리티 액션영화입니다. 그러나 토니 자는 이미 리얼리티를 넘어섰어요~!
옹박 안봤으면 말을하지 마러~ 액션이 이전돈 되야제~ㅋ
설명할순 없지만 옹박스러움이 참 좋다. 진짜 액숀 간지
솔직히 세련된맛이라곤 할수없어도 빠져드는 나를 발견..
걍 액션매니아들이 좋아할영화
최곤데?
졸림. 리얼리티가 최악. 마치 80년대 쿵후영화보는듯함. 싸움이 아니라 발레
어릴적당한 복수씬 말고는....그닥..기대한것만 못했음...
재밌내요
왜 끝내다가 말어..;;재밌게 잘보다가 끝에서 점수 깎아먹네.
재밌다
화끈하네...
재밋구만 왜들저러지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 날라다니는군하.. 근데 엔딩이 쫌 허무
액션밖에 없다. 이것이 이 영화의 최대 단점이자, 장점이다.
액션짱~~~~토니자 옹박3편 기대 할께~~
결말빼고 액션씬은 대박....끝나는시간보면서 기대했는데..
스토리는 좀 딸리지만 한층 더 업그레이드 된 토니자의 액션!!
이것저것 짬뽕해놓은 잡다구리한 액션 허무하고 허접한 연출과 스토리 별 반개
평점 1점주기도 아깝다
다른건 몰라도 액션 만큼은 지금까지 나온 영화중엔 최곱니다.!!!!!!!!!!
이해가지 않는 마무리, 좀더 부실해진 스토리, 그러나 변함없는 액션
좀 유치하고, 액션은 그럭저럭 볼만은 한데.. 왜케 뭔가 허전하냐..
옹박 1편보다는 떨어지지만 액션신은 역시..
시원한 영화네. 맥주한잔 하면서 화려한 무술신을 보니 스트레스가 다 풀리네 ㅋㅋ
시나리오는 좋은데 정말 의도한대로 나타내지 않은 것 같음.
재밌는데.. 그냥 좀 보면 안되겠니????
토니 자 앞에선 성룡도 집중한다ㅋㅋㅋㅋ
액션 하나로 충분하지 않나? 토니자 정말 최고
말이 필요있나. 짱
재밌어재밌어재밌어 ㅋㅋㅋ 후후후 난 재밌던데??
액션에 다시 한번 반하다!! 커진 스케일도 난 맘에들어 ㅋㅋㅋ
우리가 원한건 틀에 어긋난 토니쟈 액션이지 고전무술을 원한건 아닌거 같은데...
이정도면 쵝오지 수박라면들아. 얼마나 더 좋은 액션을 보여줘야해..
근대 솔직히 수면제 액션이 너무 진부함..있는건근성뿐
한마디로 저질 영화다 뭐하러 이런 영화를 만들어??
지나치게 비주얼을 강조하다 보니 앞뒤가 없다...이것도 일종의 왝더독이 아닐런지~
이거완젼 불면증인 사람이 가면 딱 치료되겠군~ 수면제도 아니고 마취젭니다~
솔직히...6점짜리정도임...리얼액션도 따지고보면 요샌 이정도 하는거 꽤 많음...
토니 자 ㅠㅠ 돈이 웬수..
야진짜 알바들 댓글쓴거 보면 정말 티가 확난다 확 나 ㅋㅋㅋ
뭐이거... 욕나온다 아낌없이 0점이다.
액션에 모든 걸 걸었으나 그나마도 모자랐다.
전작보다 나아진건 카메라뿐. 동화를 아주 어렵게 풀어나가는 토니자의 연출력ㄷㄷ
이영화 2부작인가,,,? 결말이 희안하네요~ 근데 아직 개봉안했는데 본사람 왜이리많지
뚬양궁 욕할게 아니였네...차라리 뚬양궁을 2라고 하는게 났겠네요...
태극권,취권등성룡과 이연걸의짬뽕영화보는듯 거기에 닌자와 어쎄신 무에타이~!
옹박시리즈는 언제나 그렇듯 액션빼면 없음 더 레전드는 기존 작 보다 더욱 심한..
액션쩌러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박투술 너무 재밌어서 스토리는 재껴 그냥 ㅋㅋ
액션이랑 그런건 ㅎㄷㄷ한데 결말이랑 스토리 뭐냐 --;;특히 결말은 너무 비현실적
쓰..................레..................기
퓨전 무에타이 내용은 이해안되고 복잡하고 시간은 질질 끌고 결말은 허망하고
이걸 재미있게 보는구나..ㅡ.ㅡ 결말도 먼지도 모르겠는데..췌~
테러블 테러블 테러블 트리플 테러블!!!!!
초반 도입부만 반짝;;;;;중간은 지루, 엔딩은 대체 뭥미;;10점들 솔직히 니네 알바지?
액션은 역시!!!!
날도 더운데 시원하게~ 봤네~
생각없이 보기 좋아요.
역시옹박! 통쾌한 액션에 마음까지 시원해졌어요~
액션 하나만으로도 충분한 영화!! 한층 더 업그레이드된 액션이 눈길을 사로잡는다
오만가지 액션이 다 나옴. 액션씬 보느라 시간가는 줄 모름.
역시 액션 하나는 죽여준다! 통쾌해서 볼만하다.
토니 자에게 원하는건 이런 중국영화같은 액션이아니다.안타까움....
뭐하는 영환데 ?
액션만 보이면 영화인가?? 점점 지저분해지는 영상들과 스토리...토니쟈 실망이다
그래 아니지....
이건아니지...
액션은 어느 영화 보다도 최고인거 인정..하지만 스토린보지맙시다
액션만봐라
박쥐보단 좋지 아니한가!!!!!
옹박 전편을 생각하고 관람하려 한다면, 큰 오산
역대 최악의 영화 !!!태국영화 뻥이 너무 심하다 !!!.
재미있게 잘 봤는데 마지막에 결말 무슨말인지;;
액션최강! 통쾌하고 시원해서 화끈하다! 여름에 딱인듯!
굿굿~~~
오랜만에 볼 만한 눈요기 완전 쉬원쉬원 ㅎㅎ 토니 좌좌좌
재밌었어요 ㅋㅋ
솔직히 이건 아니다 -_-
토니 자의 풋풋했던 액션은 어디가고...
액션은 꽤 갠찮은듯
액션 짱!!! 정말 볼거리 많다. 근디 마지막이 엉성하게 끝나네....(ㅡㅡ;;)
아무 생각없이 액션만 본다면 역시 토니 자..
액션은 너무 멋지고 재미있네요 ㅎㅎ
쓰레기 -_-
마지막의 반전과 엔딩은 처참했다.....
아진짜 꽁짜로 쳐봤으면서 악플은뭐냐? 니네는 아기공룡 쭈쭈나 쳐봐라~
음 역시 토니자액션 정말멋졋습니다 ^^
코끼리에서 회전하는 장면은 쵝고!!! 스턴트 없는 액션의 최고봉!
10점 만점에 9점
굿굿굿
액션 자체가 1편 보다 못하면 뭐,,, 뭐 남나~
토니자 나오는거 다 봤지만. 보다가 잤다. 스토리에 돈 안쓴 결과. 겉멋만 잔뜩..
6점.
허접한 엔딩에 와이어 액션까지... 이건 쓰레기. 리얼액션은 무슨 얼어죽을...
끝내줘라.
스승의날이라고쌤이랑봣는데 분위기 망햇음 절대보지마요
태국 홍만이 수난시대.
꾀 잼잇네???????????????????
그래도 액션은 볼만했심... "코끼리 내놔!" 할때가 더 좋았다능
액션 때문에 세 개는 받을 수 있다.
1점 주고싶지만 액션때문에 3점줌 정말 액션빼고 볼거없습니다.
뛰고 구르고 꺽고 차는액션을 원하는가..제발..더이상 원하지말라!!
액션은 괜찮은데...결말이 대체 뭐냐?
레전드라고..? 옹박1 이 아깝다. 왜 만들었냐..이 영화 어케 평점이 7점이냐...
액션은 명불허전인데 결말이해가 어렵구나
와....이건해도해도 너무하네....
액션 영화가 이정면 충분하지...멀 더 바래...충분히 재미있었음...
1점도과분.싸우다가춤추다가싸우다가끝
감독이 토니 자 라서 그래 다른사람이 감독햇으면 ...
스토리가 정리가 좀 필요한듯 너무 많은 것을 담으려했네
중심이동의 예술.....이 이상의 액션이 앞으로 스크린에서 나올 수 있을지
내코끼리내놔
땅박: 더 청계천 (DDang Bak 2, 2003)
토니자 나오는거좋아하는데 장난하나 이건 아이다
정말 재미없다 ^^
뭐 이래
토니쟈의 서커스 쇼는 옹박 1편이 역시 제일 좋았다.
시간아까운영화!!! 비추합니다 무슨 초딩들이냐 10점이나 쳐주고 ;;;ㅗ
엔딩이 좀 거시기하지만 액션하나는 최고
애들아..이거 리얼액션영화야..머바라냐..ㅋㅋ액션만 봐ㅋ액션하나는 최고자너ㅋㅋ
주인공이 못이기는 악당 많다 까마귀걸 대박.! 초반에 죽은사람 나중에 가면쓴뚱띵이
진짜재미없네;;
초반 10분 이외에 다 쓰레기 특히 엔딩은 이거시 머시냐
전문가 평점 의견 공감. 매우 지루한 복수극 아, 그래도 사이사이 액션은 볼만하드라
긴 말 필요없고 재미없고 지루하다. 액션이라도 좋으면 이해라도 하지...ㅉㅉ
진짜 더럽게 재미없네 ㅡ,.ㅡ 결말 뭐이래 .. ㅋㅋ
완전 감동인데 완전~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
액션은 멋지나 스토리는....영화찍다가 돈없어서 그만둿다더니진짜임ㅋㅋ
싸움영화만OO그렇긴한대 스토리가애매하네요
화려한 액션신이 볼만한 영화...^^
액션 시퀀스만으로도 볼 가치가 있는 영화!!
중간부분에 취권 따라했나,,??뭐냐???
옹박1(불상구하는거),옹박2(코끼리구하는거)와 너무비교된다. 그거보고 이거보면 참..
이번 옹박 더 레전드는 실망스러움의 극치입니다.....이해안가는 급결말....
ㅡㅡ돈날렷어 ㅅㅂ
이 세상에서 인간의 몸을 저토록 아름답게 만들 수 있는 사람~토니쟈~
'300'을 뛰어넘는 수작
기대 이상의 박진감 액션...
액션만 보면 4성 내용을 보면 2성 ;; 고로 난 그중간 3성~~~ㅎㅎ;;
나 일주일에 영화 한편씩보는데 너무하잔아..ㅡ,ㅡ
스토리는 역시 아니고...액션...장난 아니죠...속편을 또 유도하는 진부함...
역시 옹박은 1편이 최고였다.
액션은 역시 토니쟈다운 최강액션 스토리도 볼만한데 끝엔딩이 허무란단점
그래도3보단낫다...
평점알바에속지말자 감독이 토니자라서.. 재미없는거같다.. 결말도빡친다..
이영화는 액션에 너무 치중한남어지 스토리가 엉성하더군요.
너무 재미있었음ㅋㅋㅋ 짱멋있엉~ㅋㅋ
액션 위중..... 스토리는 개막장 -_-
뭐.. 음.. 옹박이니까
욜라뽕따다 에레이~
눈요기 꺼리에만 치중한 줄거리없는 속빈 강정입니다
액션은 좋으나..스토리는 1편만도 못함.....;;;;특히 엔딩
태국만의 영화,액션이 전체 영화를 압도한 영화,주제부분이 아쉬움
시원시원한 액션..현존하는모든무술을 토니자는 소화했다.총2편제작.엔딩실망금지
액션은 만큼은 최고 인데... 허무한 앤딩이.. 뭘 의미 하는지 도통 몰겄음.. ;;
액션이 잘되있엇다. 내용은 좀....)__-
옹박좀그만만들어라지겻다
그냥 싸우고 이기고 수십대1로 이기고 재밌다 느낀다면 초딩이다..
기존의 옹박보다 많이 좋아졌지만, 좀 더 길게 찍어서 스토리까지 살렸다면...
액션은 멋있었다. 다만 시나리오는 좀 심했다
옹박보면서 감동이라느니그런거 느끼실려고하신건아니실테고..마지막이 조금 아쉽다
액션을 보지만..이건 스토리가 느무 ㅋㅋ초딩급;; 글도 액션은 굿
배우에 대한 식상함이 느껴지는 영화. 오락영화라도 급이 있다는 생각이 들게 하는.
1,2편에보여준토니자만의액션이너무없음.
액션영화에서 스토리 찾는 사람들은 뭐지.........
두말 필요 없이 액션의 진수를 맛보고 싶으신 분에게 강력추천! ★굿잡★
액션씬만 모아도 영화 한편이다. 포르노와 액션영화에 스토리는 덤인건가
따운용도 아깝따,,,옹박1 2는 젬났는대 외구러냐
시원 시워 하고 좋든데~
액션만 있었어도 난 좋았을 뿐이고!
실제같은 액션 역시 토니쟈 짱이야
액션만 좋네요ㅠㅠ 내용이해도안가고 99%싸우는장면같음;
이정도 액션 할수 있는 사람은 역시 토니쟈 바께 없는듯
액션만 본다면 무협영화를 보는편이.. 내용 너무신경 안썻네여 --;;
머 재밌는데;; ㅋㅋ 난 불쌍한 애들이 착한짓하는거 좋던데 ㅋㅋ
찍다가 돈없어서 그만 뒀다는 영화.
일본식 액션과 유치함은 비슷...눈만 즐겁다.
다음화를 기다리라는 건가 아님 이걸로 그냥 끝인가?
잼있는데?? 왜드그래??? 이정도 시나리오면 ok아녀??
결말이 이상하다 못해 끔찍한 영화...[기대했었단말야...]
헉~ 10점짜리는 도대체 뭔지..영화 어이없음..
이영화를 보자는 친구를 죽일뻔했다
반담 '퀘스트'의 재판.. 배운게 없다.
액션의 지존!!!캬릉~><
이번엔 정말 쪽박이다
액션만큼은 역시 최고였는데, 마무리가 너무 급한 느낌
이거 액션이 멋잇어서 별 5개ㅋ
불쌍해서
솔직히 스토리보단 액션때문에 보는 영화 ㅋㅋ 전편 못지않게 액션 멋져요오
액션도 그닥 못하고 재미도.,.옹박1 을 능가 하는 액션은 앞으로도 나오기 힘들 듯
아 솔직히 내용 진짜 없어요 .... 그래도 액션만큼은 최고입니다.
진심 친구들과 보며 욕했어요 죄송합니다..
엔딩을 빼면 즐거운 영화. 과거의 옹박을 잊게해주는 스케일. 화려한 액션
시나리오,엔딩 상관없다 액션으론 최강~!!!!!
액션 그 자체는 정직하고 놀라운 기술 이나 Ending이 뭔가 하다만 억지 Ending 이었슴
영화가 2배속이냐? 3배속이냐?
전편의 옹박은 잊어라. 스토리 없음, 재미 없음 그렇게 하고 싶으면 비디오로 봐라
액션만 볼만하고 스토리는 어따 팔아 먹었니 ;; 극장용 영화는 절대 아님;;
언제까지 우려먹을 셈이냐;;; 블록버스터급이면 말도 안한다.
극장안가고 집에서 보길 잘했다~~
전작 <옹박>들에 비해 실망... 소신 없이 이것저것 뒤섞어놓은 듯
별재미도 없고.. 영화가 더럽다... 잔인한거랑 상관없이 그냥 다 더러운...
아름다운 배경과 액션 스릴 박진감!~ 모든게 다 갖춰진 영화!~헤니도 중반까지 나오고
아무 볼거없음 그져 액션뿐 끝이 영 뭘의미하는지 다음편이 또나오는 건가?
이거 개봉도하기전에 인터넷에 떠서 봣는데.. 이건아닌거같다..
똠양꿍보단 낫다
액션은 괜찮으나 스토리 마무리 정말 어의없죠!
액션은 옹박이 짱이야ㅋ
정말 잘 잤습니다
액션을 위한 스토리가 아쉬움 스토리 다 거기서 거기 ㅉㅉ
아침부터 이거 보느라 고생했다. 그냥 K-1 보는게 더 낫다고 생각한건 나뿐인가.. -_-
액션굿 역시 옹박ㅋㅋ 스토리는 별로지만 액선때문에 보는거라 ㅋㅋ
아침시간에 4천원내고본것도 아깝다....ㅠㅠ초고속전개에 ㅄ반전
스토리를 따지고 보면 재미없는 영화. 그냥 즐겨라~ 리얼액션!
토니자....... 음... 옹박 답다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹박시리지중가장재미없었다.액션만기대했던나,액션조차허접스러웠다.솔직해지자고!
칼질을 좋았
이젠 암바까지 보여주는 토니자
액션도 전작만 못하고 스토리도 그닥 돈아까움... 재미가 없음
보고 왔는데..주인공이 대사가 진짜 없다는; 결말도 완전 허무..1,2는 괜찮았는데
영화내내 격투신 효과음땜시 시끄러워 좀짜증 ㅋ
액션은 여전한데... 왠지 재미가없다. 시간죽이기용
대사 없이 싸우기만 하네.. 이게 영화냐 액션씬 모음집이지..
간만에 돈이 아까운 영화 봤음
액션은 괜찮았지만 끝이 허망하다는 ㅠㅠ
액션 굿~ 재밌어요 ㅋㅋ
사람이 진짜 저렇게 화려한 액션을 실제로 할수 있나요?
따라해보려다 죽을뻔했다. 지좌횽 액션쵝오
액션 작렬!!!!
최악이당
액션최고봉 !!
완전 시간낭비 영화, 줄거리도 안습, 돈 생각나게 하는 영화.
하나의 액션 알피지 게임을 클리어한 느낌????!!!
마지막 코끼린 왜등장핸니??
엄청난 빈약한 내용빈약한 결말 할말은 잃게 하는 영화 몸만 움직이면다인가?옹박이여
암담한 내용은 기존 옹박의 틀을 벗어났지만 토니자 그의 무술에 대한 미학을발견했다
액션 만큼은 정말 볼만한데, 내용이 좀 지루한게 문제
내가 ㅋㅋ 왠만하면 비평은 잘안하는데 이번만큼은 비평을 하고 싶어지네......졸작!!
전작에 비해 넘 아쉬웠다. 수십명을 홀로 상대하는 화려한 액션은 어디로..
시나리오 ㅈㄴ쓰레기입니다....액션도 우려먹어서 거기서 거기네여 토니자야 정신차려
이거 보지마셈 ㅡㅡㅋ
힘들게 만든건 보이는데... 좀 아닌듯...
액션은 끝내준다 끝이 허무해서 그렇지 ㅋㅋ
정말 보지 마쇼.. 액션작렬 같은 소리하네..증말..짜증
여름을 여는 시원한 한방!!
스토리는 아쉽지만 액션장면은 단연 쵝오~
진정한 속편은 이것이었구나. 속시원한 액션 ! 좋다!
오랜만에 만난 cg 없는 리얼액션
그저그러네
이제그만~~~~~~~~~~~~~
애메모호한 스토리전개!관객을 바보로 만드는 생각없이 치고받는 저질액션영화의 본좌
역시 토니자의 액션은 기대했던 대로. 후편을 암시하는 끝맺음이 좀 허술했던 아쉬움
비록 막장이지만 관객이 없어서 쾌적하긴 하더라
그냥.. 잠시 스트레스 해소용. ㅋㅋ
킬링타임용
토니자 토하고 자버려~
나보다 내 여자친구가 더 좋아하던데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아. 역시달라 옹박...
정신차리고보니 침이 떨어지고 있었...액션 작살났다는..ㄷㄷ
리얼 액션은 당연히 옹박이지!! 역시 토니자 죽지않았어!!
남자의 로망.. 토니자.
리얼 액션! 리얼 옹박! 기대이상이었뜸
토니자, 갈수록 성장하는 액션배우다.. 굿!
전보다 확실히 스케일이 커졌다~~~~~ 배경하며 스토리 하며 난 대만족!!
토니 자 내한했을때 봤었는데 진짜 와이어 없이 날라다니더라.. 이번에도 기대~
이제 그만~
액션따윈 엿바꿔 먹은지 오래고 이런영화에 있어서 스토리따위도 기대하면 안되니....
10000bc 보다도 못한 최악의 영화
액션을굉장히좋아해서기대했지만보면서더럽다는생각이많이들었다.이유없는더러움ㅜ
재미 있어요.
무지 좋습니다.
칼빵당하면 더더욱 강해지는 욜라뽕따이 선생님
특별출연:황정민
스토리는 막장이지만, 그래도 액션은 볼만함... 원래 이런 영화는 스토리 안본다;;
괜찮은데??? 괜히 잘준비하고 들어갔다가 재밌게 잘보고 나왔네요...
토니자는 영화배우가 아니라 진짜 도를 닦는 무술인인듯...
영화보다 나간적은 처름이다
토니자무술을사랑해
내용보다는 액션을 좋아하시는 분은 보실만 하겠네요 하지만 내용은....ㅡㅡ;;
머리는 굴리지 않아도 되니. 눈은 즐겁네...
스토리와는 담 쌓았음...술 먹고 스토리 썼나???-_-;
초등학교때부터 무술을 배웠는데 뼈가 삭겟니??재밋그든~!!
액션하나는 장난아닌작품 스토리야 어쩔수없는거 아닌가 ㅋㅋㅋ
최고라는 말밖에는 할말이 없다~~~ 굿~~~
옹박아~ 이제 고만찍어~ 뼈삭는다~
나름 1편에 비해 세련되어 지고~ 나아진듯~ 볼거리 많음~ㅋ
1편 처럼 신선하고 짜릿한 맛이 없어서 약간 실망. 액션은 그런대로...
0점이 없는게 아쉴울따름이다
옹박 팬인데 1에 비해서 액션이 기대보다 부족하네요;;내용은 원래..뭐..-_-;;
이국적인 문화와 토니 자의 액션이 빛나네요.. 배우로서 뜨거운 열정이 느껴집니다.
액션만 볼만함 ^^
여자는 왜나왔나 모르겠다
쿨럭.. 오마이 아이즈...
마지막...너무 무책임하지않냐.ㅡㅡ;;갑자기 먼 수염이 1초만에 그렇게 자란거냐
.세련되었지만 깊은 맛이 없다고나할까..
액션은 9점 정도..하지만 스토리와 연출력은 0점..1편에 비해 넘 지루함.
이건 내가원하던 액션이아니야 결말이왜 이따구야 그리고 영화가 왜이렇게 더러워
말그대로 그냥 토니 자. 진짜 자버려아주
앤딩이 왜이따구야 ㄱ-.......
액션을 매개로 태국의 문화와 자연의 아름다움을 멋지게 그려냈다
처음엔 별로였지만 한30퍼 부터 완정 빠진다는 ㅇㅅㅇ
볼만 한데 재미 없나욤?
액션은 좋았다. 그래서 어쩌라고?
음..솔직이 저는 옹박 재미로 따지만 두번째미션>무에타이의후예>더레젠드 순......
기존 시리즈들의 액션 임펙트가 너무 컸다. 게다가 전혀 흥미롭지 않은 스토리란ㅡㅡ;
정말로 이건 액션10점 스토리1점이다;;
지루한 느낌이 조금씩 늘어나네요... 옹박1,2가 그리워지는영화
아 이건 뭐니 .. 토니자의 액션 빼고는 이 영화 할말 없다.
이게 모야
힘들게 찍은거같은데..보다 잤다..
최고
액션하나는 최고~ 이런영화에 스토리 따질거 뭐있냐
스토리는 기대하진 않지만 그래도 이건아니잖아..........
쉽게 볼 수 있는 영상이지만.. 스토리가 아주 짧다 -_-;; 한마디로 내용이 없다늉
역시 천하무적!! 결말이 뭔가 아쉬운...
액션굿!우리나라에선 볼수없는 지저분하고묘한배경굿!!서양영화가 식상하시다면 보셔~
아 복수성공하게 해주지. 주인공 불쌍하네
영화보다 코골면서 잤다...
기존 옹박1.2시리즈와 다른스토라 처음엔 당황스럽겠지만 액션은 볼만했다
더 안좋은 결말이 뻔한 복수극의 성공이었을 것이다
감독: 토니자 배우: 토니자 ㅡㅡㅋㅋ 액션은 멋진대 스토리가 복수 글구 끝?
처음에는 뭔가있을 것같더니 뒤로 갈수록 막장.. 성룡따라가려면 멀었다 토니자
엔딩 어떻할꺼야~!!!?? 이연걸의 영웅 따라한겨??!! 나원참...
감독에 주연까지 창작의 고통이 느껴지는영화 다음편은 대니보일감독에게 맡기는 편이
기대했던 액션 조차도 별로였다... 토니자의 액션은 리얼함이 생명인데 옹박에 먹칠
코끼리,여자는 왜나오고엔딩은 뭐지?.. 진짜 엔딩은 뭔지아오 ㅋ 빡ㅋ쳐ㅋ
영화 10분만에 잠든건 처음
돈내고 다운하기도 아깝네 이런거 정말안쓰는데 못참겠어서쓴다 쓰레기
시작부터 재미없음~더티한영화
토니자의 액션을 보려고 했다지만,진짜 액션만 봐야될줄이야...액션봐서 후하게 줬다.
토니자의 몸짓 어느 하나에도 공감이 안간다
스토리 왜이래 ㅎㅎ 액션때문에 본거니까 액션은 감히 최고라 말할 수 있다
정말 멋진액션~잘만든 영화인데 평점이 너무 낮다. 뻔한 해피앤딩보다 나은듯...
내용 괜찮앗고 액션 괜찮앗고 만족한다 이영화 ㅋㅋ 잘만들엇음
감독에 주인공 ! 내용도 좀 ㄱㅊ 액션 굿! 취권,쿵푸,검술 등.. 머싯! 레전드2두..
2000원 dvd로 빌린 내돈이 아깝다 어떻게 그 멋있던 옹박영화를 이렇게..
옹박은 죽지만 관람자가 살릴수 있다는 나래이션의 마지막목소리 ㅋㅋㅋ
무술장면 하나만큼은 정말 예술이지만 다른 요소는 별루..
이딴거 다운받은 내가 수치스럽다...ㅉㅉ
평점 낮길래 봤는데 진짜 재미있다. 스토리는 글쌔지만 액션은 단연 최고
더이상의 말이 필요없는 영화~ 옹박1보다 훨씬 탄탄한 스토리와 환상적인 액션~.
와..액션은 진짜 단연 최강이다..지금까지 이런 액션은 본적이 없다 ㄷㄷ
액션만큼은 최강이다. 허나 무술 다큐 수준의 스토리는 안습. 3편의 예고편.
역시 토니자의 액션은 말할필요가없다...굿
점수 반개 주기도 아깝다 완전쓰레기영화 스토리 엿같음 액션약간 나오고...
그냥 액션맛에 보지
스토리는 전편에 비해 현저히 떨어지나 액션 그자체는 손색이 없다.
감독도아니고 따져 옹박자체가 액션인거 알면서 불만많다 액션때문에 본 것도 있음서
약간지루함;
액션 하나는 세계 최고네.. 근데 액션만 너무 나와서 쫌...
액션영화는 액션만 봐도 됨 ㅋㅋ
흐억!
토니쟈의 복수혈전
이소룡,성룡,이연걸을 뛰어넘는 무협액션.그래도 최고는 두번째미션의 관절꺽기.
액션은....정말 대박이다............
액션은 역시 옹박답게 끝내줌. 그러나 스토리가 문제
액션으로 이미 10점을 채운다.
검술에 폭약에 취권까지.. 그냥 무에타이만 할 때가 더 좋았다
액션 이외엔 볼게 없다. 스토리도 거지고. 토니자를 위한 1점.
액션만 좋음. 스토리는 1보단 낫긴 한데, 마지막이 또 별로임
화려한 칼놀림에 반했다 .
여지껏 옹박과는 다른 사뭇 진지하려고 노력했던 영화! 액션 그 자체.
액션은 화려했는데 볼거리가좀... 스토리도..
평점이 왜이리 높지? 보고나서 미치는 줄 알았는데.. 눈물이..주루룩.. 아.왜봤을까..
화면구성,세트 정교하고 액션신과 연기 모두 고심한 흔적이 보임. 상당한 수작
스토리는 진짜 아무것도없는데 액션하나떄문에 졸라재밋게봄 와 멋잇다
전체적인 무거운분위기에 액션장면까지 따로하나 노는거없이 잘 조화가 이뤄진것같음
역시 국민무예타이스타..토니쟈!! 스토리가 아쉽긴햇지만 화려한격투씬이 매우볼만~
지저분했단 느낌..
지루하다. 배경음악이 가장 마음에 안 듬. 토니자의 고집이 느껴짐.
육탄활극에 보는내내 눈이 즐겁다. 맨몸의 강인함. 예술이다 ~~
역시 액션은 대단하지만........이제 슬슬 진화할때가 아닐까...
액션 마에스트로..
너무 액션만 봐도 지루하다
액션영화에 왠 스토리를 따지노... 그냥 눈만 즐거우면 되는거임.. 나름 괜찮음.
평점 4~5점대급 영화
좋습니다.
오바된 액션
얼토당토않은 반전과 무기 쓰는 옹박
이것도대박인걸
토니 자만의 장점을 잃어버린 액션, 식상한 스토리, 애매한 결말..
1,2에 비해서 대실망 ㅡㅡ
이제는 바뀌어야 할 때가 아닐까?
토니자의 액션도 이제는 진화가 필요하다.
잼없다.. 지루에 죽는줄알았네..
액션은 볼만하네요..
옹박 1, 2는 진짜 좋아하는데 그 뒤론 영... 액션도 별로고 스토리가 너무 떨어져요
양복입은 악의무리를 1:100으로 하나하나 분질러주는게 겁나 재밌지 이것도 재밌긴하지만 전편에 비해 흥미가 떨어짐.
그 이상도 그 이하도. ㅠㅠ 액션은 진정한 갑이다. 흫흫
SOSO"
지루하게 흘려간다
액션만 볼만해요
그래 찰지게 놀자구나
토니자의 액션감이 좋다
옹박의 그 활려한 액션은 정말 좋았는데 아.. 결말 이건 너무한 것 같다 어떻게 이런게 마지막이라고 나올수 있는지 그게 의아하기만 하다
뭘말하자는건지 모르겠도 똥폼은 다잡으면서..그냥 액션땜에 6점은 줄만함
최초 옹박 이후 실망..기대안하고 또 도전...나름 성공~ ㅎ
여전히 볼만한 토니자의 액션.
액션은 만족스러운데 토니자 대사가 하잇 짜앗 밖에 없는것과 중간중간에 너무 지루한게 문제임... 태국적인 연출은 마음에 드는데
이소룡과 성룡, 이연걸의 뒤를 이어주는 것만으로도...이야기는 점점 산으로 가지만.
1,2편때의 그의놀라운액션도 3편에 이르러 익숙해지자 스토리,연출의 허접함을 액션으로 뛰어넘긴 버거워보인다.
시리즈가 점점 갈수록 글쎄
그나마 좋던 액션까지 퇴보.
정말 재밌긴힌데 결말이 쓰레기다;
아니 이사람들이 언제부터 옹박에서 스토리를 찾았다고 이제와서 이러시나 ㅋㅋ 눈만 즐겁게 봤으면 됬지. 액션의 화려함과 다채롭고 창의적인 손기술에 눈이 즐거워 지는 영화!
