진짜 모하는 영화인가 싶다...;; 유치하기 짝이 없고 신하균은 일부로 모 한국의 조커라도 만들어줄려고 캐릭터 짰냐?
후... 스토리가너무ㅠ.ㅠ허술..
뭐지? 하면서 가볍게 봤다.
내용은솔직히별로지만 이정재완전멋잇엇다..액션씬홍콩의 견자단 같다 !! 보아는 왜나온겨
잼있었음유쾌하고가볍지도않고
이런 영화도 필요하다고 봅니다. 어린아이들에겐 상당히 재밌는 영화일거같구요. 그치만 내용전개나 작품성은 역시 별로였던거 같네요. 물론 배우들의 연기는 좋았으나 영화 자체가 안타깝습니다.
신하균 안티가 된 영화 보아는 연기는 정말 아니구나 연기 정말정말 못하구나 깨달은 영화 이정재 정말 팬인데..약간..실망한 영화 아무튼 노잼...보는내내 짜증 1점도 아까움
생각보다 재밌었고 괜찮은 영화였다
그냥저냥..별루 ㅜ ㅜ
나쁘지않았다. 근래 똥같은 영화들을 많이 봐서 그런가 이런 신선함은 평타 이상이라 생각
..음 전 아무생각없이 봤는데 웃기고 그럭저럭 볼만했어요뭔가 유치하기도한데 재미있음 됐죠ㅎㅎ 이정재씨 노래방에서 노래부르는거 보고 진짜 완전 빵터졌어요ㅋㅋ
실망...볼만해요 이정재팬인데...ㅜㅜ
보아는 왜 들어간거고, 이정재 신하균 이성민이 아깝다 ㅠ
500만불의 사나이급이라 1점주려다이정재,신하균 때문에 +3점액션씬 때문에 +1점보아때문에 -1점4점 드리고 갑니다...
뭐..액션 좋고 내용도 그럭저럭..조금 정신없이 급히게 전개되긴해도.. 재밌구만 OO들 갠히 악플들 달어...재밌구만...배우들 연기력 역시 신하균이정재 최고
이 정도면 한국영화의 후퇴수준아닌가 싶을정도... 전체적인 스타일, 테마, 신하균의 신들린 연기력은 좋았지만 각본과 CG, 전반적인 디테일은 &#39;똥&#39; 수준이라 배우들의 연기가 뭍힐정도...상업영화로써의 가치는 있는지도 의문...
그냥 과자먹으면서 작품성에 큰 기대안하고보니 괜찮았던 작품.ㅎㅎ
초반엔되게재미없다가중반부터재밌어지네요
전 진짜 재미있게 봤는디 ㅎㅎ 다들 의견이 다르네요~ 연령대가 높으신분들에게는 맞지는 않은거같아요
반짝 아이디어의 한계..
진짜 돈아깝다고 생각된 영화중 하나가 될듯하다..삼선짬뽕 이나한그를 먹을껄....
정말 알바가 존재하는구나..신하균 이정재.. 왜 나왔을까..
좋아요 ㅎㅎ 최고입니다 ㅋㅋㅋㅋ
볼거리는 있는데 내용은 별로였어요..ㅠ
나름 재미는 있지만 감동과 스토리가 좀 부족하다
솔직히 이영화자체가 좀 뭐라할까 막 재밌는건아니지만 그렇게 재미없는것도아닌듯하다 나름 소소하게재미있었고 좀 다소아쉬운부분이많긴했지만 마음놓고 시간때우기에는 나름 볼만한영화였다.
가볍게 즐길영화라는데 가볍게도 못즐기겠어요 보다가 말았어요 코미디도아니고 액션도 아니고 그냥 재미없어요 이런 영화도 또 처음이네요...출연진에 기대했는데...안타깝네요
그다지 추천은 ... 이정재팬이 아닌이상^^;
신하균씨는 너무 틀어박힌 연기만 하시는 것 같아 아쉬움이 많네요. 이정재씨 연기는 좋았는데 보아씨 캐스팅이 조금 아쉽습니다. 그래도 킬링타임용으로 재미있게 봤습니다 !
아무생각없이봐서그런지 재밋게웃고 즐긴영화ㅋㅋㅋ
1점도 아까운 영화 경악스러움
정재씨 고생많았지만 빅 재미는 없네요
영화자체는 유치하고 짜증나고 돈아깝지만 에이스는 신하균한테는 딱 맞는 캐릭같고 이정재 연기가 너무 별로였음
당신이 이 영화를 본다면 저는 말리고 싶습니다. 진심입니다.
소재는 좋았는데 유머로 풀어 가서 안타깝다.. 진짜 소재는 아깝네. 그래도 패션왕보다는 볼만하네
홍콩영화에서 봤던 필름 빨리돌리기.카메라는 화려하나 전통적인 맷집좋은 주인공과 여유있는 악당의 모습. 새로운 시도도 좋지만 개연성있는 스토리는 되어야하겠다.
영화관에서 보다가 결말 궁금하지도않고 걍 배고파서 나옴.. 하.. 이정재씨 나와서 봤는대..
초반 30분정도까지는 재밌다가 경찰서 탈출 이후로는 재미가 없음. 기대 안하고 킬링 타임용으로 봤는데 보다가 그만 보고 싶었으나 억지로 끝까지 봤음. 오히려 전설의 주먹이 몇배 더 재밌음. 전설의 주먹은 긴 시간내내 지루하지나 않았지....
평점이 왜 이리 안좋지 재미있게 잘보고 나왔는데 왜들 이러시지
난 재미있는데 다들 너무 눈이 높은거 같다
킬링타임용으로 적절하군
내가본영화중가장재미있었다왜재미없다고하는지모르르겠다그리고보아연기잘함
영화 잘봤습니다. 별점 1점드리고 갑니다.
쓰레기영화.. 이정재 왜 그랬지...
너무너무 재미납니다 굿굿굿
어디서 많이 보아 온 이야기 또한 장면 장면들.
보는 내내 즐거웠습니다
1점도 주기 아까운거 아나? 볼품없기 짝이없는 영화였다. 어떻게 이리도 큰 평점을 줄 수있는가? 시간이 너무 아까운 영화였다
아나 별 테두리도 아까움
이정재아저씨 관상때는 되게포스있고캐릭터도잘살리신거같은데 이런연기는솔직히안어울리네요ㅠ스토리도너무진부하고..전형적인b급영화본듯
신하균까대는꼬라지존니때리고싶네
조조로 봤는데 볼만했어요ㅎㅎ
이정재의 멋진 액션과 신하균의 미친 연기력..시간가는줄 모르고 봤습니다^^
나름 재미있었는데 평점이 별로안좋네 연기력도 나쁘지않았고 액션도 볼만했는데 난 재미있었음
기대에 못미치지만 볼만하네요 하도 사람들이 쟈미없다 하지만 재미 없지는 않았음
이정재 신하균 주연이라 믿고봤지만 역시 사람을 쉽게믿으면 안되겠습니다. 배우들의 연기에 시나리오가 못따라가는느낌.... 아쉽네요
연기들은 좋았으나 스토리나 편집이 별로
이런 영화는 불륜남녀들만 보러가라거 만든거냐???
가수는 배우하면 안되겠더라구여~
다들 평점이 않좋네요 저는 엄청 재미있게 보았는데엄청재미있던데?
식상한 내용에 좋은 배우로 낮은 연출력볼꺼라곤 잠깐의 액션씬
그래도 우리 한국영화라 욕하기싫어 안적으려고 했는데..진짜 너무하다는 생각이 들었다.케스팅만보고 관람했던게 참 후회된다.어떻게 이런영화를 개봉할수가 있지??
머랄까... 다 자연스러운데.. 신하균의..억지연기가 넘.. 부자연 스럽다.. 너무.. 캐릭터 티를 낸다고 할까 ? .... 암튼... 대새 이정재가.. ^^ 오점을 남겻넹 ^^... 그래도 .. 스토리 라인은 재밋음
억지스러운 전개도 웃음거리라고 생각하고 봤습니다. 생각없이 보면 재미있던대요^^
난 의외로 재밌었다 근데 보아랑 이정재 연기가 좀 아쉬웠다 특히 이정재는 신세계에서 카리스마 있는 모습으로 반했는데 이영화보니 좀 깼다 ㅇㅇ
전개도빨라서 안지루하고 쫌 뻥은 있는거같지만 그래도 재미로 볼수있을정도 잘봤어요
이때까지 본 한국영화 중 가장 재미없고 긴장감없고 배우들 아까운 영화였습니다. 제발 평점조작에 속지 마시길.. 시간때우기용으로도 아주 불쾌합니다.!!
아무리 좋아하는 배우가 나왔다쳐도.. 이영화는 안습이네.. 솔직히 10점 주는건 오바다.
재미로 보기에 충분히 만족스러웠음 많이 웃으면서 봤습니다,
극단적으로 생각해보면 1점영화가 될 수도 있겠지만 그래도 배우와 감독의 노고 특히 무술스턴트의 산물에다가 미국식 영화코드를 적용한 걸로 봐선 좋은 시도라 생각하여 4점. 그렇지만 보아는 심각할 정도로 연기를 못한다는 것에 변함없고 킬링타임 영화로...
나만 당할순 없지...
데스레이스처럼 범죄자를 첨단 도박판에 말처럼 활용하는 시나리오는 정말 좋았다. 하지만 어찌 이런 연출을..좀더 진지하고 무거운 분위기였다면 좋았을텐데 배우들의 연기나 중간 코믹요소들이 극의 흐름?영화 자체를 망쳐놓았다. 긴장감 스릴감 코믹. 전부 놓침
아니, 평점 1도 안주는 인간들은 뭐냐? 이 평점보고 안봤다가 봤는데 재미있기만 하드만, 작작해라 좀
진짜재미없다 내용도 뻔하고
오덕같은 말투에 행동 어쩔거야,,,
액션영화 별로 안좋아하는데 신선하고 좋았다 진짜 게임보는 느낌 ? ㅋㅋ 에이스 캐릭터 대박 .. 역시 하균신.. 이정재 액션신도 쫄깃하고!! 이번에도 리뷰만 보고 안보려다 속은게 한두번이 아니라 그냥 봤는데 후회할뻔
시원시원하게 봤습니다
경찰서에서 어떻게 탈출하나 너무궁금해서 봤다....후회한다
난 재밌게 봤는데~가볍게 볼만함
가나다라마바사아잗ㄴㄷㄴㄱ
그냥 이정재보는 재미로 본 영화...
재밌어욤~~~볼만함
난 괜찮았다 아직 안봤지만 기술자들보단 낫지 않을까? 킬링타임용으로 괜찮다 게임같은 구성에 감탄 ㅋㅋ
그럭저럭 긴장감만 좀더 높았으면 봐줄마나 했을텐데..액션도 아니고 스릴러도 아닌것이 흠...
아드레날린 24 + 토너먼트 짬뽕영화배우들 연기는 나쁘지 않았으나 오락성 부족 재미 부족 연출 부족. 토탈 감독 역량 부족 같네요.
왜이리 난리들...빅매치 재밌게 봤는데....울나라사람들 짠거 알아줘야된다니깐
삼류도 이런삼류가 없다. 뻔한 스토리, 공감과 흥미유발 모두 실패한 소재, 복선없는 급격하고 비약적인 전개과정, 몰입을 방해하는 억지감정유도까지. 살면서 본 영화중 제일 쓰레기같았다.
그래도 영화 만든다고 애쓴 사람들이 있을 것 같아 1 점 드리느 이렇게 허슬하고 유치한 영화도 드물 것 같네요. 왜 만들었는지 이정재는 왜 출연했는지.
지금보는중인대 끌지말지 심히고민중이에요...
생각보다 평이 높네. 주연배우들 급이 아깝단 생각밖에안든다....
영화보고 평점보고 깜짝 놀랬는데 역시 이게 맞는점수군요
평점높게주는것도 알바같지만 평점1점주는것도 알바다같다이것들아
영화보는 눈 높은척하면서 비아냥거리지마...킬링타임용으로 최고다 진짜액션 정말 새로웠고 흥미로웠다 진짜재미있다
덕수리5형제랑 경쟁하니 진짜 우열을 가리기 힘들다
어줍잖은 연출, 어색한 대사, 어설픈 CG가 2시간 내내 이어지네. 좀만 더 기다리면 볼만해 지겠지 하며 참고봤는데 그대로 끝나더라. 다보고나서 얼마나 짜증스럽던지.
너무 현실성 없이 황당하긴 하지만 지루하지 않고 신나게 질주한다. 네이버 평점은 위로든 아래로든 항상 부정확함.
진짜이렇게재미없고 허접한영화는처음본다 에라이퉤
한국영화에 더이상 뭘 바라냐. 이정도면 킬링타임으로 훌륭했다.
킬링타임영화로 보는영화가 종종있어서 이것도 그런경우로 봤는데 시간이아깝다 어휴 시간죽이기싫다
이런 영화에 투자는 어떻게 했고 배우들은 왜 출연했는지 정말정말 궁금하다.
ㄱ컨셉을 잘못잡았네 긴장감이 전혀없어. 보아는 뭐냐? 어?
이정재보려고 봤는데 내용이 좀 유치;;; 배우들이 워낙 연기들을 잘해서 그나마 다행..
종나 재미없네 ㅡㅡ 레알
형을 구하기 위해 도심 전체를 무대로 펼쳐지는 천재 악당과 격투기 선수의 한 판 승부를 그린 오락액션영화다.
슈퍼히어로인줄 알았네
상영관에 뒤늦게 들어가 앞부분은 놓쳤지만 재밌네요
군데 군데 웃음 포인트 그리고 이정재,,, 이정재,,, 나도 운동해야지 ㅠㅠ
배우분들 고생많이 하셨겠네요 하지만 제가 봤을땐 &#39;아드레날린24&#39; 같은영화 라고 생각하네요.. 그리고 각배우분들에 캐릭터도 아쉽고 보아는 미스캐스팅이고 더더욱 아쉽네요...요약하자면 딱 빛좋은 개살구.... 안에 내용이...
보는내내 지루해 죽는줄 알았다.
걍 한국판 옹박이라 불러다오!!!
Trash .... the worst movie ive ever seen..
호쾌한 액션과 유쾌함이 너무 좋았습니다. 음.. 평점이 생각보다 낮은 영화네요.. 개인적으로 참 재미있게 보았는데..;;
진짜빵빵터지는 에이스!!연기도 다들 잘하시고 즐겁게 볼 수 있네요!!
2014년도 내가 가장잘한것은 이영화를 극장에서 안본것이다
배우들이 아깝다. 보는내내 정신없고 재미없는 영화.
아나진짜 열받아가지고..이게 재밌음 진짜??내가 영화보는눈이 아주관대한편인데 진짜ㅡㅡ 이렇게 질떨어지고 수준낮은영화 간만이다 무슨 5~6년전개그영화보는기분임 이정재 이름값이 아깝다 진심 다 알바인가 잼따고 한 사람들은? 진짜 재미 드릅게 없음 진심으로
신하균은 원래 이상한 영화 많이 찍지만 이정재는 왜 이런영화를... 정말 말도안되는 스토리 재미도 감동도 없는 그냥 뭔영화임??
긴장감은없어도,,박진감은있어서..나름재미있게봤어요
진짜 별기대 안하고 보는데 초반엔 뭐지 이 병맛같은 설정은? 하다가 갑자기 전개가 급빨라지면서 작품성은 제껴두고 아무생각없이 보는데 어이없는데도 그냥 웃으면서 보게됨ㅋ 내가볼땐 평점 1점주는 넘들이 알바인듯. 이런 병맛 영화라면 나름 괜찮음 ㅋ
요즘 영화들 재미없어 별로 기대 안하고 봤는데 의외로 재미있네요 런닝맨 보다는 박진감 넘치고 좀 연기력들이 미흡한 점은 있지만 스토리는 정말 좋았습니다.
즐길만했던 영화, 그것만 노린 영화.
개대많이 햇는데 조금실망이네요
그냥저냥 심심할때 보기무난 원래 작품을 평가해서 보고 그런타입은 아니어서 재밋었음 근데마지막에 신하균을 좀더패줬어야햇다. 좀 속시원하지 못했던게 아쉽다
대한민국 짭새의 무능함을 보여주는 3류영화...
와진짜 이해안된다. 명량보다 훨씬 나은데. 물론10점짜리 영화는 아니지만 7.8정도는 되는 영화
진짜 최악 ㅠ 재미없고 진부하고 영화가 굉장히 짜임새도 없고 허접해요이정재님 왜 찍으셨는지 아쉽네요 팬으로서 ㅠ
아쉽다 쫌.많이 뭔가가
영화한편 만드는게 그리 쉬운일은 아니죠? 수고 하셨습니다. 재미있었어요.물론 부족한 부분도 있는거 같은데 다음에 더 잘하면 되죠. 모두 파이팅!!
모르겠다 보아였구나..음..의경들하고 싸울때 너무 어설펐다 CG도 어설프고...
딱그냥 킬링타임용 영화. 그냥 집에서 시간날때 보면 재밌음 딱 그정도
이 영화를 보고 난후 암이 발생하였습니다
반개도 주기 아까운 영화입니다.보는내내 짜증이나고 연기하는 이정재가ㅜ너무 짠하게 느껴집니다ㅠㅠ정말이지 너무너무 재미없어요ㅠㅠ
예전에 기방난동사건이란 이정재 김석훈 나온 영화를 보는듯 그냥 보기엔 무난한데 왜이리 평점이 짜냐
왜 망했는지 알것다. 배우들 연기부터 시작해서 정말 전부다 별로임.
최악의 영화임 신하균의 연기는 항상 똑같고 이야기도 내용도 없음 액션도 시원한 액션이 아니고 불편한 액션임 정말 돈이 아깝다
그냥 가벼운 마음으로 보기에 괜찮은 영화인듯...이정재 액션 좋음음
보통 아무영화나 잘보는데 이건 진짜 재미없게봣네요
난 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 총vs칼 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 깡패vs경찰vs해커 뭐 다나오곸ㅋㅋㅋ
킬링타임용 신하균이 그나마 살린영화
보통 7점대가 평범한 영화 8점대가 볼만한 영화 9점대가 재밌는 영화인데, 감동물이 9점대를 많이 차지하죠. 재밌게 봤지만 아쉽습니다. 그래도 국내 액션영화로 많은 발전 중에 있네요. 신하균의 캐릭터,이성민,이정재의 연기력 잘봤습니다.
killing time용으로는 좋은 거 같다. 그냥 요즘 핫한 오차장님 나와서 그나마 인내심을 가지고 봤던거 같다 -_-
태어나서 첨으로 평점써봅니다.긴말안하겠습니다 가치본 사람들한테 개욕먹었습니다정말 내인생 최악의 영화중 하나배우들이 아깝네요 에휴
이정재형님 팬이시면 보세요
잘봤슴니다 호호히히히이이이
재밌는데..?평점주러왔다가 평점이 생각보다 낮아서 놀람
스토리 전개가 너무 좋왔음..
내내 때리고 부수고 하는데 이렇게 졸릴수가...
이정재 이성민 신하균.. 그리고 라미란 손호준 최우식까지 좋은 배우들 많이 나왔는데ㅠㅠ 결과는 조금 아쉽긴해요... 그래도 신하균 연기와 이정재 액션은 좋았어요. 평점 좀 막 주지마요.. 만든 노고가 있는데
무지무지 잼있게 봣어요
5점대 영화지만 알바생땜에 최하점 등록합니다. 영화를보면서 내내 들었던 생각은 영화감독으로서 이런영화를 만들었다면 얼마나불행한가이다
평점가지고 장난쳤네. 배우가아깝다
그냥 평범한 오락영화이상 아님
이건 너무 500원받고싶다
오락영화치고 더럽게 재미없다
평점 가관이네..배우들이 아깝드만...마이너스 1점은 없나..
이정재를 위한 영화인듯...ㅋㅋ
이정재.신하균 배우들은 연기력최고지만..영화내용은좀..유치함정말배우가아까운영화다솔직히 재미없다
1점도 아까움한순간한순간 오글거려서 죽을뻔별점10점이 저렇게 많은 이유가머지?
액션 좋아 하는 사람은 그냥 좋아할거 같음..ㅎ
아무 생각안하고 그냥 보는 영화. 그냥보면 볼만하다
이정재가 영화를 살렸다....최악까지는 아니다
영화보다보다 이렇게 빡치는 영화는 처음이네요최익호가 왜그렇게 당해야했는지 전혀 설득력도 없고차라리 방송 몰카였다면 이해될텐데 이건뭐ㅡㅡ대체 어떻게 하면 이렇게 어이없고 황당한 영화를 만들 수 있죠?? 진짜 최악의 영화네요
진짜심심하고 할꺼없을때킬링타임?재미없는데다가 보아가 담배 꼴아 물고나올때마다 내손발이오징어가됨!!!!
신하균 연기가 너무 오글거려서 보는데 힘들었음 작품성도 너무없고, 연기자들이 역활에 안어울리는것 같기도 하고..
보다 유치해서 토나올뻔...아오
솔찌 요 근래 나온 국산 액션 오락 영화 중에 정말 긴장감 안 놓고 재밌게 봤다.평론가들 나셨네. 액션오락영화 자막 읽으며 보면 긴장감 있고 재밌는줄 아는 애들평점 믿지 말고 한번 보세요. 댓글 판 보니 안 남길수가 없겠더라.
액션만으로도 충분하다. 많은걸 바라지 말자~!!!
액션씬이 그나마 볼만했다. 신하균 이 세끼는 왜 죄없는 형제를 납치해서 개고생시켜. 내용이 좀 이상해
이 영화를 보고 암이 재발했습니다.
전 알바생아닙니다.밑에분이 쓰레기 영화라고 하는데 그정도는 아닌것같은데요? 저랑 제남친은 그럭저럭 볼만했다고 느꼈는데ㅋ
너무너무쟈밋게 봣어요 ㅎㅎ
액션을 좋아하는 저로서는 재미있었음
오차장님 여기서 이러시면 안됩니다
재미있게 영화봤어요
도대체 왜.. 뭐 때문에?
기대안했는데 너무너무 재밌어요
저는 재밌게 봤습니다. 찍느라 고생했을텐데 ! 배우들 너무 멋집니다
나름 잼있던영화입니다
꿀잼 허니잼 졸잼 킬링타임 굳
뭔가 .... 촌스럽당!!!
나름볼만한영화인듯ㅋㅋ
재미있네 즐겁고 ㅋㅋ 이정재
재밌든뎈액션원래좋아해서그런가 졸잼임ㅋㄲ오락액션??재밌었음ㅋㅋ
이것저것 안따지고 그냥 보면 재미있게 볼 수 있는 영화인듯
생각없이 즐기기 좋은영화 ㅎ
생각보다재미없음 이정재만보임
킬링타임용 그 이상도 이하도 아닌..
어정쩡한스토리 볼거없는영화
그마해라 마이 무읐다.
생각없이액션과웃음을즐길수있단영화
딴건 모르겠고 손호준 연기 진짜 존나 못하드라 보아가 훨씬 잘함
속시원함.재밌음.ㅎ
여긴 평점 0점은 없네 보아야 제발 노래만 해라 아니면 시집가서 살림이나 해라 넌 연기 진짜 아니야!! 이딴 허접한 영화의 탈을 쓴 쓰레기통에 이성민씨가 출연하셨다니 ㅠㅠ
소재는 나쁘지 않았는데 감독의 연출력이 약했다. 그냥 헐리우드 영화 따라한 느낌.. 보아는 생각보다 괜찮았음. 워낙 허스키보이스라 멜로 연기하는거 진짜 별론데 오히려 이런 쎈 연기는 잘어울리네.
영화 너무 대충 만든거 아님??
ㅋㅋㅋ말이안돼는데 재밌음ㅋㅋ
졸잼인데 졸잼 진짜 액션 짱임
딱 초딩 남자애들이 보는 만화수준
평가가 안좋단건 알고있었지만 이정재도 괜찮은배우고 평점도 괜찮아서 킬링타임정돈 되지않을까? 싶었습니다.. 진짜 오글거리고 재미전혀없는거 억지로 20분보고 지웠습니다. 네이버 영화평점 몇년만에 로그인해서 써봅니다... 평점을 낮추기위해 1점주고 갑니다.
와 정말 박진감 넘치는 쓰레기다. 잠시도 눈을 뗄수가 없어서 그냥 꺼버렸어
지루하다는 사람은 뭥미?8점이상은 줘야한다고 생각.정재씨 능청스럽고 바보같고 순진무구한 캐릭 잘 살렸음
아이고 재미 있다...
스토리는갈수록 막장이다.. 그래도 액션과 배우들의 연기력,, 가끔씩 나오는 코믹연기가 이 영화를 살리네요..
스토리와 캐릭터를 전혀 신경 쓰지 않고 그냥 코미디와 액션을 가볍게 즐길 수 있는 킬링 타임으로 제격이다. 단지 그 이상을 기대하면 적잖이 실망할 수 있다.
킬링타임도 아까운 영화
이정재 신하균 보아 볼만해여
저 영화보고 처음 평점남깁니다..진짜 쓰레기영화 연출력 시나리오 제대로 된게없음.배우들만 아까움..진짜 말도안되는 장면투성이고 그렇다고 웃긴것도 아니고 평범알바 빼면 1점도 안될 영화
재미있게 잘봤습니다 추천들서갑니다
희안하네 오락영화인데 왜케 진지들하지. 탕수육부터 마지막키스씬까지 빵빵터지고 ,흥미진진하구만 감독이 일단 센스가 좋음 신하균잡는데서 약간 루즈하긴했는데 워낙에 첨부터 끝까지 달리는영화라 잠깐 쉬는 타이밍..여튼 같이본 사람모두 잼나게 봤음
감독 능력은 분명 한국 감독들 중에 상급이라고 보입니다.사실 한국에서 쓰이지 않는 촬영 기법을 많이 쓰기도했고전작들을 보면 비난 받을만한 작품들이 없거든요.140자압박 이 영화는 외압 or 투자제한이 들어갔을 거라고 확신합니다.
재미잼잼있다오아오아
굿^^~~~~또봐야징~♡
명절특선영화의 느낌이 물씬
걍 그냥 그냥 중학교정도 애들까지는 재미있어할거같다 수준이
실망스런 영화 기대을 넘 많이해서인가!
Sns의 참된활용법그리고 신하균을 쓸줄모른다
이건 뭐 까와 빠들의 향연이구만.. 솔직히 이 영화는 지극히 일반대중 기준 6~8점이 적당하다 생각. 갠적으로 이런 판이 큰 영화는 한국영화 역량으로는 더더 못 만들수도 있었다 생각한 것과 이정재가 고생고생한 게 보여서 8점.
간만에 평점 남김....요즘도 이런 영화가 있다니;;초등학생들도 시시해 할 듯;;
보아연기력좀....
알바생아님, 근데, 액션은 볼만했음,,ㅎㅎ진심임,, 울나라사람들눈높아졌음
정말너무재밌습니다짱짱짱
세상에 내가 평점믿고 지금 vod4500원 결제하고 보면서 평점남긴다 기독교방송이 더 잼있것다최악의 최고의 OOO영화
이런시나리오는 tv단막극으로도 쓰질않는다. 이정재때문에 3점.
그냥 아무생각 없이 보면 재미있는 영화, 스토리 연결이 매끄럽지 않은 것이 단점
재밌스빈닿ㅎㅎ 또보고싶어요
연기잘함잼남잼ㄴㅇ잼남
어제 큰맘먹고 유료로 봤음오차장님 왜그랬습니까?
전 재밌게 봤어요~ 캐릭터 복잡했지만 재미도 있고 말도 안되는 얘기도 있었지만 ,.재밌게 봤어요 ~ 외국영화 보듯
엔딩크레딧에 비주얼감독?그런포지션이 있던데요? 약간 감각적인 화면썻다는거말고 암걸릴듯 재미없었어요... 신하균 대실망.. 그냥 이정재 근육감상.. 저 나이에 멋지다.. that's all..
대박 씹노잼..배우가 아까움..신하균,이성민,이정재때문에 봤는데;;; 보아는 노래만 해라; 캐릭터도 제옷이 아니고 발연기 심함
좋아요 이쁘네영하싯?
재미있게 잘봤습니다~
정말너무너무재미가있다잊ㅇ지
호블호가 갈릴듯... 영화 런닝맨이 생각나요
너무 재밌어서 똥나오는 영화
연기변신이냐 오버스러운 연기냐 인데. 이정도면 그냥 봐 줄만하다. 오락영화 수준.
그냥 아무생각없이 보는 오락영화난 정말 재밌게 봤음.
진짜 너무했다 이정재 대본 보는 안목이 ....
흘러가는게 너무 이상함 배우들이 너무 아까운 영화 명절때 방영해도 망할듯
저는 엄청 재밌었어요. 처음은 좀 지루할 듯 했는데 볼수록 재밌었어요
캐 잼따 이정재도 멋있고 보아 이쁘고
재밌어욬ㅋㅋ자기가생각한평점보다높다고더낮게평점주고가는사람들이해가안됨그냥자기평점만주고가면되지.
오랜만에보는 정재형에 오락영화~^^
그래 오늘 나의 짜투리 시간은 이걸로 갔다.
생각보다 재밌네요, 볼거리가 많고 액션이 화려합니다. 긴장감 넘치고 지루하지않아요. 보아랑 이정재 멋져요. 시간 잘 갑니다ㅎ
기대치 갖고 본 영환 아니어서 나름 괜찮았다. 그리고 스토리가 허술한 건 좀 아쉽. 그래도 모든 장면을 블루스크린에서,거의 원맨쇼하다싶이 연기한 신하균의 연기력만큼은 역시 인정해야 될 거 같다. 이정재보다 신하균이 돋보였음!
이건뭐.. 술먹으려고 안주 샀는데 술을 안산격
경찰을 완전 ㅂㅅ으로 그려놨네..ㅋㅋ
이정재존멋ㅋ개멋ㅋㅋ
잉?? 이 영화가 이정도 평가 받을 영화는 아니던데 개인적으로 엄청 재밌게 봄 베를린, 빅매치 이 두 영화는 영화 자체 보다 유난히 욕을 많이 먹은 영화 같다.
생각보다 그냥그런영화
예고편 보고 넘 보고싶었는데 ,의외로 기대이상?ㅡㅡ
0점은 못주냐 돈 존X 아까워
재미있네요 시간가는줄 모르고봤습니다
장르자체의 시도는 너무나 좋았다. 허나 전혀 웃기지 않아도 자연스러운 부분에서 억지로 코믹요소를 넣으려고 했던게 오히려 영화를 유치하게끔 만들었고 신하균과 이정재의 격투 엔딩신에서 뜬금없은 보아의 등장이란;;;SM이 파워가 있나? 그냥 노래나 만들어라
영화 개념있이 만들어 주셨으면... 이런 영화 걱정스럽습니다. 15세 관람 이라니. 사람을 상대로 게임이라니. 아이들 정서도 생각해주세요. 꼭 이렇듯 자극적인 소재여야 합니까? 너무 상업적인것만 생각지 말아주세요.
늘어짐없이 재미있게 봤다
다시봐도 재미잇을영화
너무 혹평을 받을정도의 영화는 아니라고 생각하는데... 소재와 방식은 좋았는데 어디서부터 엇나갔을까? 아쉬운 전개. 그리고 확실한 보아의 미스캐스팅.
이정재영화라해서봤는데실망ㅠ
이정재 아니였음 안봤음
그냥그래하헤히호후힉
생각보다 너무 재밋어요
굿굿재밌어요정말ㅎㅎㅎㅎ
하균신 돌아이 연기는 우리나라 최고
역시이정재믿고보는영화입니당
오버액션은 해운대 수준이고. 진지하지 않으니 긴장감도 없다. 3류 헐리웃 패러디물 같다. 배우들의 연기력을 감춰주는 연출력과 코믹하게 찍으려고 한것 같은데 한장면도 안웃긴다. 액션씬은 약간 괜찮았지만 전체적 완성도가 너무 떨어져 3점
서로 치고박고 싸우는 21세기형 깡패영화,,
볼만했음 재미있었음!!
영화 보는 도중에 댓글 다는건 첨인데 영화 죤나 난잡하다 ㅋㅋㅋ다 뭐 개성있다고 생각해주면 볼만은 한데 구루? 암튼 이 배역 때매 보는 내내 모니터 뽀개고 싶었음..연기 못하는거 개티나는데 일부러 개성파인척 해서..
내가 왜 이걸 봤을까...
신하균은정말멋졋다 다시보고싶다
영화보기가 너무불편하고 찝찝하네ㅡㅡ 뭔영화를 이렇게만들어
진짜 노잼이다..ㅋㅋㅋ
머여 이유치뽕짝영화는... 배우들이아깝다정말..
전개가 너무 빨라서 영화가 조금 산만한 느낌입니다. 와 재밌다는 아니고 그냥 볼만한 영화인듯 합니다. 머라고 표현하기가? 그래도 이정재 고생 많이 한듯 합니다.
이정재 똥 밟은 영화...
성룡의 액션영화 같은 느낌! 온몸을 내던지는 액션신과 스피디한 전개, 간간히 보여주는 코믹한 장면, 뭔가 허술한 스토리까지 성룡의 그것과 닮았다
좋아 잘 봤음 좋은거야~!
배우들의 연기는 좋은데 스토리가 아쉽네요
영화소재좋고 배우좋고... 그런데 이 진수성찬을 감독이 걷어차버린 영화... 티스토어에서 영화정액제로봤는데 진짜 시간아까웠음...
그냥 싑게 볼수있는 오락영화...재미있음
스릴만 있던 영화~~이정재가 독보적으로 멋져 보이던 영화~~
[177번째 후기] 이 재미난 소재에 액션도 괜찮은데.. 어쩜 이리도 긴장감 없이 영화를 만들수 있을까 라는 생각이 든다. 영화 [끝까지 간다]를 보고 감독이 어떻게 주인공을 다뤄야하는지 좀 배워야 할듯..
그냥그런데....?
딱 킬링타임용. 애는 썼다만 너무 작위적임.
무슨내용인지기억이안나는
에라이 사기꾼들아~ 돈 받고 영화 봤냐? 왜이리 평이 좋아? 이정재랑 신하균 말고는 캐릭터 정체성이 쓰레기더구만 ㅋㅋ 설정도 너무 무리수고 ㅋㅋ 니들 그딴식으로 리뷰남길거야? ㅡ.ㅡ^ 보아는 진짜 연기하지마라 누가 꼽아줬어? 오디션봐서 붙은거야?
이거도 성룡처럼 시리즈 기대합니다
생각없이 보기좋은영화 액션도좋고 근데컴쟁이연기가개오글
아무생각없이 보면 그럭저럭 볼만한 오락영화 스토리전개는 유치찬란하나 신하균의 캐릭터연기와 이정재 의 액션씬이 멱살잡고 엔딩까지 끌고간다
기대없이 보면 좋은 작품. 공들인 티가 많이 나는 영화네요. 단지 스토리가 너무 짜임새가 없다고 해야되나? 질질끄는 느낌이 나서 지루한 느낌이 강합니다.
유쾌한 오락영화~~ 적잖은 나이에 액션 대단해
킬링타임용으로제격어딘선가본듯한내용
유치함 당췌 몇년도 영화를 만든건지 장르도 모르겠고 감동도 없고 이정재 신하균 아까움
잘밨어요잘봤습니다잘봤습니다
배우분들의 연기가 좋았습니다. 오락영화로 가볍게 보기엔 나쁘지 않은 내용이에요.
평점조작도 영화제작비에 포함되나요?
웰메이드 영화이나 중년의 이정재의 액션 연기는 부담스럽다.
평점이 너무안좋아서 안볼래다가 심심해서 봤는데 생각보다 재미있는데요??? 역시 이정재 연기력 쩔.. 액션도 이번에 강하네요 ㅋㅋ 근데 개인적으로 보아팬인데 목소리부터 연기가 너무 어색 오글거려서 나오는부분은 미안하지만..돌려서봤어욬ㅋㅋㅋ
이건 뭐 웃기겠다 만들었는데 웃기지도 않고 보아 연기는 어색하기 짝이 없고.... 나온 배우들이 급전이 급했나 싶을 정도로 어이없어 웃음만.. 배우덕에 2점 드림....
재밋어요!!짜ㅇ짱맨
돈을 쓸꺼면 제대로 기획하고 써라.
완전 재밋어여 굿굿굿굿
오락으로 즐기는 영화 그냥 소소
사천원도 아까운 ㄱㅆㄴㅈ영화
그냥 저냥 시간 떼우기용
별기대 안했는데 그래서 볼만했나??그냥 아무생각없이 보면 볼만함...
이정재는 잘생겼지만 너무 지루했음...
편의점 야간알바하면서 다운 받아져있길래 봤다. 지금 막 다 보고 쓰는데... 아....아 재미없다. 딱히 할말도 없고 재미없다 재미없어. 액션은 짝패의 반도 못 따라가고, 내용은뭐 예상 다 가능한 영화다.. 신하균 클라스에 금이 간 영화네요. 심하게.
너무한 영화. 이정재 노래방씬에서부터 실망이 절망으로...
집에서 4000원주고보는데 아깝다.. 처음5분부터 졸리기 시작... 좋은 배우들인데 영화줄거리가 망침
뭐랄까..스포츠 토토 의 중요성을 일깨워 주는 영화인듯 하다
시원시원 빅매치 재밌었어요
그냥저냥 그래도 이정재몸마니 썼어요
이정도면 잼있지 않나?
신하균씨 연기가 좋았습니다
7.5점대가 적당하지만 생각보다 낮아 10점 알바도문제지만 무조건까고보는 사람들이더문제 굳이교훈있고 생각하는 수준있는영화만 남들따라 평높게주지말자 고생한흔적이 엿보인다
핵노잼. 진짜 이정재 이론 졸작에서도 열연하는게 보여서 그나마 3점. 보다가 졸려서 끄고 잔다
정말 이렇게 쓰레기로 만드는것도 제주다...
80년대에 시나리오를 쓰고 30년만에 제작한듯 싶다. 별 빵개가 없다니 비통하도다.
21세기 접어들면서 이런 쓰레기는 처음
이정재는 원래 훈훈하고 오차장은 반갑고 보아가 나왔네? 신하균은 역할이 밉상이지만 매력있는 얼굴.. 유심히 보게된다. 내용은 말도안되는 얘기라 좀 짜증나는 감도 있지만 좋아하는 류도 있을듯. 정재오빠 운동많이했겠어용.
재밌었어여 ㅋㅋ 스릴수릴 김장감
이런 류의 영화 난감하다ㅎㅎ
시간때우기 좋은영화랍니당
왕 재미 좋아용 아들이랑재미있게잘봤어요
똘끼충만 최익호 캐릭터는 이정재 연기력으로 커버됐는데, 유행 다 지난 유머코드는 곳곳에서 튀어나오고 액션씬에 공은 많이 들였는데 깜짝깜짝 놀랄만한 장면은 거의 없고, 박진감 넘치는 액션 무비여야할 영화가 소금없이 먹는 밍밍한 설렁탕처럼 헛헛하다
전개가 왔다갔다 그래도 이정재 코믹연기는 잘봤습니다.
재밋어요이정재씨 복근 끝내줌
21세기에 어떻게 이런영화가..
난 재미있게 봤는데 평이 너무 안좋아서 더 후하게 별점주고 싶네요.신하균은 정말 캐릭터를 잘 살린것 같아요.보아도 이정도로 비중있는 역일줄은 몰랐는데 생각보다 연기 자연스럽게 잘하던데요?다만 이정재씨가 주인공인데도 다른 배우들이 더 기억에 남네요.
역시 이정재ㅇ갈수록 멋지십니다
아니 초반 30분보면서 대체 왜 이정재라는 탑배우가 이런걸 찍었나 생각만듬... 웃음포인트도 너무 옛날스타일... 액션도 말도안되는 종합격투기짜집기... 우리나라영화지만 우리나라정서랑 하나도 안맞는영화... 거기다 정점은 보아ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 좋은재료로 뭔 짓을 해야 이런 썩은 음식이 나올수가있을까..
별로입니다만요음그래요
네 그냥 노래만 하세요ㅎㅎ
뭐 뇌를비우고 볼만하내요~
보다가개실망...이딴스토리로무슨?..ㅉㅉ
뭐지이건?당황스럽네
기대히지않고봤는데잼있어요~^^액션물은원래내용이좀빈약합니다.감안하고보심액션은시원함^^
잼있어요 시간가는지 모르고ㅎㅎ
진짜 약빨고만든영호ㅓ
솔직히 좀 말이 안되거나 루즈 한 부분이 있지만 액션이 좋아서 그냥그럼
이정재멋있다 보아연기는 아직 좀 어색한듯타임킬링용
난 6.5점~!! 그냥 볼만 했는데..평점이 왜이리 낮지?;;;;
충실한 오락 영화였으며 재미 있었습니다.
주연 조연 배우들이 전부 맘에 들어서 10점..내용은 그냥그랬다
재밌었는데 평점 왜이렇지? 보아 연기도 나쁘지않았는데 진짜로..
평점 구려서 기대 안했는데... 재미있네. 약간 어설픈면 있지만 볼만했다. 극장에서 보면 약간 돈 아깝네 하겠지만. 티프리미엄 공짜로 보니 괜찮네...액션씬도 많이 신경쓴듯
전문가 점수가 후하게 느껴지긴 첨이네. 여배우 연기가 어색해서 누군가 보니 보아였네.ㅎㅎ
생각없이.. 말그대로 아무 생각없이 그냥 보는영화..
약간 외국영화를 따라한 느낌이지만 나름 재밌음
난생 처음으로 극장에서 중간에 나온 영화..공짜티켓이라서 다행
나름 내용이 참신하구 괜찮네요
전개가 좀 아쉽네요...
타임킬링 오홍오홍 ㅇㅇㅇㅇ
이정재가 너무 잘생김 잘생김...ㅋ
쉴틈없이 숨가쁜 전개..볼거리 가득
10점짜린 아니지만 지루할틈 없었던 수작이므로 10점!!
이정재랑 신하균이라는 배우가 아까운 영화
한개도아깝다진심돈아깝다
재미있고 시간떼우기용
재미써용 끝까지집중해서봣다
왠만하면.나쁜 얘기 안하는데.이 영화는 보는내내 짜증나고 스트레스 만 느껴짐.이야기 개연성이나 뭐 이런것도 그렇지만. 멀쩡한 배우 데려다가 뭐하자는건지.보아 연기는 한마디는 엉망 그자체고.이정재와 신하균은 출연하지 말았어야 할 작품이다.
묘한 매력과 반전이 있어 빠져들수밖에 없던 영화였다
난 이런 영화가 참 좋더라ㅋㅋㅋㅋ영화 런닝맨도 재밌었고, 또 이정재 참 연기 잘하는 거 같다
오~~대박 죽여버리고싶다!! 자신의 인생에 1시간 30분정도는 낭비해도 괜찮은 사람에게 강추!!
재밌었어ㅋㅋ ㄱ이정재 액션연기잘하고 배우들도 연기잘하고ㅋㅋㅋ
꿀잼 이정재 ㅋㅋㅋ 두번봤음
알바 절라게 풀었네!c8
그래도 이정재니까... 보아는 좀... 킬링타임용..
신하균 이정재 연기넘잘해용ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 정말 재미없게 본영화
정말 눈을뗄수가없는 영화 빅매치신하균의 미친악당연기가 일품.이정재의 카리스마
간만에 시원하게 봤네요!비현실적이지만 소재도 신선했고배우들의 연기도 굿
그냥 ...뭐전판단은 못하겠습니다ㅎ
존ㄴㅏ재미없음. 신하균 최악ㅋㅋㅋ그렇다고 이정재가 캐리 한 것도 아님. 이 영화를 보고 내가 얻은 건 신하균 성대모사 개인기...액션 영환데 긴장감, 박진감 이런 게 없음ㅋㅋㅋㅋ킬링 타임용으로라도 보지 마세요.
액션코미디로서는 충분했다고 생각함. 완전 짱잼!
명작 클레멘타인 "아빠! 일어나~" 명대사 명연기를 또 한번 보아를 통해 보았다 오마주??
신선했고 재미있었어요~~~
재밌는데 난 ㅋㅋㅋ 성룡액션 느낌남
갱찰놈들 쳐맞을땐 통쾌했지만 신하균의 오버 연기는 상당히 민망한 수준이었다!
잼나게 봤어요^^오랜만에 생각않구 킬링타임용이네용
소소한 코믹 강렬한 액션
초반부터 너무 유치해서 참고 볼려고 했는데 도저히 안되겟다,,감독이 사생결단 각본썼는데 이딴똥이 나올줄이야,,,,
ㅋㅋ 애기들 히어로무비네 재밌게 봤슴다 ㅋ 평론가들 평점보고 안볼라다 봤는데
재미없어요. 이렇게 훌륭한 배우들을 가지고 이런 졸작을 만들어낸 감독의 능력에 소름이 돋네요 에이스 역은 다크나이트의 죠커처럼 매력적인 악역이고 싶어한게 너무 간절해보였지만 불쌍할정도로 아무 느낌이 없네요
영화내용 짜증..보아는 어색하고..이정재 액션신은 꽤 볼만해요~ 통쾌함과 짜증남을 오고가는데 이것저것 섞어놓은 느낌이라..이미 많은 영화를 섭렵하신 분들이 보기엔 밍숭맹숭 재미없을거 같아요..
특별한 생각없이 킬링타임용으로 감상하기에는 전개가 빨라서 괜찮았다.
오락성 영화를 보기 어려운 그런 영화라서 보기가 참 어렵습니다.
매번느끼는거지만 신하균 작품복 더럽게 없네.. ㅋㅋㅋ 작품보는 눈이 없는건가.. 정말 안타까운 배우다..
이게 머임????도대체가
그냥그럭저럭 킬링타임용 이정재가 좋아서봄
쓸데없는 고퀄CG 잘봤습니다.
너무재밋게밧어요ㅋㅋㅋ
개잼...액션이 취향!!! 진짜 말도 안되지만 그래서 재밌었음
재미있는영화네요~~~!
으아아 내돈 이영화 뭐가 이상함 출연진도 좋은데 뭔가 이상함
아쉽다 맛있는 반찬은 많은데 내입맛엔 안맞는다
그럭저럭.. 그럭저럭..
굿! 재밌게잘봤습니다.
역대급 망작... 엄청난 주조연을 가지고 이런 망작을 만들다니..감독의 탁월한 능력!!이정재! 영화 처음부터 끝까지 두시간 동안 달린다. 근데 이봉주 마라톤 두시간 보다 재미없다!!!
초반부 전개가 개연성이 조금 부족하지만 중반부부터 액션도 스토리도 조금씩 맞아들어가기 시작. 초반부의 유치함을 참는다면 이후부터 배우들 연기도 좋고 오락영화로 가볍게 보기 좋습니다.
애초에현실성없이만든오락영화를왜현실성따지면서비꼬아서보는줄모르겠네요 아드레날린같은킬링타임용액션영화보는거같아서생각없이재밌게볼만한데?평점너무낮음
영화좋아하지만 평가하는건 정말 처음인데초등학생이 만든 거 보는 느낌..신하균등장할때부터 재롱잔치..오글거리는거오냐오냐 하며 봐주는 느낌...
다행이다 극장에서 보질않아서
아니처음에는존나잘싸우다가 왜 신하균한테는한대도못때리지
볼만했어요~~~!!!!
박진감 넘치고 재밌는데 생각보다 평점이 낮네요ㅎㅎ
저는 넘 재밌게 봤는데 평점은 왜 낮을까요ㅋ부담없이 웃으며 봤어요
보다가 꺼버림 진짜 배우들이 아까움
이정씨의 연기가 돋보였습니다
끙....별로야....
중반도 안되서 1점줄까, 2점줄까 고민했다....
재밌어요~~~!!!ㅎㅎㅎㅎ
굿드..아주재미있게보았다
보는 내내 빵빵터진 기억이 ㅋㅋㅋㅋ
이거 도대체..좋은배우들이 이런 영화를찍다니...신세계2나 찍어요 정재형..
ㅋㅋ 불면증 있습니까? 그럼 이걸 봐보세요 전 아주 푹 잤어요 ㅋㅋ
기대한 만큼 실망했던 영화 ㅠㅠ..
지루하지가 않았던 영화
영화를 정말 고생해서 만든거 같다... 하지만 고생했지만 고생한 티가 안나게 자연스럽게 영화가 흘러가야되는데 배우들 연기며 대사며 다 매끄럽지않고 대사도 진짜 하나도 안웃기고 오글거림.. 말투도 부자연스럽고 ;; 아무튼 고생은 했다 배우들...쩝
박진감넘치는영화입니다.
기대하지 않은 영화였는데 생각보다 잼있게 봤어요ㅎ
킬링타임에 딱 좋음. 액션도 볼만했음
내 태어나서 처음 리뷰올림. 정말 드럽게 재미없고, 드럽게 유치하다. 정말 한심하다.
배우이정재가 좋아서 본영화였지만 전체적인 효과나 구성은 아쉬웠네요
유명배우들과 상암, 서울역을 넘나드는 큰스케일이지만 개연성이 넘 부족하다.. 내가 만든 게임은 내가 끝낸다!! UFC를 좋아하는 나로써는 액션은 나름 화끈하다
기대했던거보다 낮아서 평범햇음
이정재가 많이 살렸네요
스타일리쉬하고 괜찮았슴. 늘 무거운 영화만 있어야하는건 아니잖습니까.ㅎ 살짝 라이트하고 암튼 볼만해요.
신하균의 연기가 돋보인 영화인것같습니다 :) 나름 괜찮아요
이정재를 초인으로 만들어놨네 다소 산만하긴하지만 중반까진 나름 흥미진진했음 뒤로갈수록 좀 짜증나는 느낌
중학생이보기좋겠다중학생만보세요
집에서 가족들이 틀길래 봤던 영화 걍 쓰레기 ㅋㅋ 예상을 거의 벗어나질 못하는 영화 신하균 연기는 물론 잘하는데 캐릭터는 정말 맘에 안 들었다
킬링타임용 영화로는 손색없네요
현실감은 없는데, 그래도 볼만했다. 그냥 생각없이 보는 오락영화
그냥 볼만했음요 그닥 재밌진 않아요
싸우긴 하는데이유가...?
그냥 평범한 추격액션영화
그럭저럭볼만한거같아요
이정재 신하균 대장균 김태균 가나다
재미있어용 강추강추 이정재 짱
정신없고 스타에만 의존
신하균의 연기려기 돋보이는
배우가 아깝다 킬링타임용도 안됨
휴.. 솔직히 영화가 유치했네요
최근 본 어벤저스 2 보다 훨씬 낫다는...최근에 본 액션 영화중 단연 최고.진짜 잼나요. 단순 무식한 이정재 캐릭터도 넘 좋고. 특히 불법 도박장에서 깡패들 3분만에 KO 시키는 액션신 완전 쵝오... 그리고 신하균의 사이코 연기도 멋지구요.
배우들때메 별3개줌 근데보아는?가수만하삼?배우로선ㅜ매력은글쎄?
너무 멋부리고 허세가 심하다. 발상도 재밌었고 배우들도 좋았으나 캐릭터가 비호감이다. 차안에서 담배나 뻑뻑 피워대며 쓸대없이 가옵잡는 캐릭터나 영문 모를 광기를 뿜어대는 신하균 캐릭터나 오버되고 불편한 느낌.
말도 안되는 설정으로 보는 내내 불편했다. 최악의 영화..
에너지가 넘치는 시원시원한 영화고만 별 딴지를 다거네 참나
댓글 알바들 겁나 많다. 평점 7점넘네? 이딴 쓰레기 영화가 ㅋㅋㅋ
잼나욤 ㅋㅋ추천완전쩌는것갓네욤
이정재로 시작해 이정재로 끝나는 영화
노잼 10자10자 이정재 혐...
한국영화 이래선 안된다별루다 지루하다 액션도 허술하고 내용도 ㅜㅜ
나는 재미없엇다 너무나 극혐
굿이요굿이요굿이요귯이요
근 5년간 국내외영화 총틀어 가장재미없는 OOO 영화..
킬링타임은 커녕~ 감독을 킬링하고 싶든데?
딱 맞는 평점인듯. 그래도 킬링타임용으로 충분히 볼만하다고 봅니다. 신하균의 캐릭터도 볼만하고요. 다만 개연성이 억지스런 부분도 있네요.
재밌게 봤습니다~^^
그냥그랫더더어ㅓㅓㅓㅓ
미스캐스팅으로 인한 작품의 완성도 격감!.. 김수경이라는 캐릭터가 스토리를 이어가는 중요배역임에도 계속적인 이질감(그림에 섞이지 못하는 모래같은..)으로 영화에 몰입을 방해한다. 왜 인턴의 수련을 영화의 주요배역에서 해야하는가? 좋았지만 돈은 아깝다
이정재 신하균 배우는 빠방한데 막상까보니 허우대만 좋은 영화엿다 다보고나서 남는게 거의없는 영화
그냥 그럭저럭 먼가 아쉬운게 많네요
배우들이 아깝다 ...
진짜 최근 몇년간 제일 재미없게 본 영화임
노 ㅡ 답. 정말 재미없었다.
심하다싶을정도...휴 다세포소녀 이후에 보다 끄고싶은건 또 오랫만이네...배우가 아깝다 증말
진부한 스토리 뻔한 스토리 엉성하고 유치한 연출. 보아의 발연기의 힘입음. 발연기는 사상 최대의 집중 흐트림 현상을 일으킴. 보는 내내 토나오는줄
ㅋㅋ 이런 유치 짬뽕 영화를 무료로 보다니 ㅋㅋ
우리가족은 넘 재미있었는데~가볍게 잼나게 본다면 추천 평점보고 안보려다 보았는데 10대우리 아이들 평점 이해안간다고 하냉~~잼나요 이정재도 액션 굿~~왜들그렇셔용~감동이 넘치는 교훈을 바라시낭~~??
이정재 신하균 대면이 거의 없이 따로 찍은게 독이됨 신하균 더럽게 오글거림 이영화 에선 런닝맨에서도 그렇고
울릴라라라라 오배건내나아아아
그냥..볼만함...
아쉽다... 그냥 아쉽다...
재밌게 웃고 볼수 있었어요
평점 보고 볼만하겠다 했는데...평점에 거품이 많은듯.
재밌아십자채우기 ㅋㅋ
이런 영화는 정말 첨 봣다..별점 0개는 왜 없지..
나 진짜 평점 웬만하면 짜게 안주는데 어쩜 저리 좋은 배우들을 쓰고 이런 영화를 만들 수 있는지 ㅠ_ ㅠ 중간에 이정재 노래방에서 노래부를때 진심 끄고싶었다 개연성 진짜 어지간히 없네 ㅠ
고생한하균신..역시^-^
디테일 보단 단순함이 더
장난 스러우면서도 우스꽝 스러운 대화.
그냥 박진감 넘치고 끝이 궁금하게 끝까지 보면 잼있는거 아닌가.. 난 별 5개
90년대 20년전쯤나왔다면 그나마 흥행했으려나....참 영화만든다는게 나름 열심히한다고찍고만들지만이렇게 보는사람의 반응이 거의 안좋을거란건 예상도못하는것일까과연 ?!
형대기술로 이런 범죄가 가능한가? 가까운 미래 SF영화 같네...
이런 영화는 도대체 왜 만드는건지?
많은걸 준비했지만 정작 큰 줄기인 스토리가 너무 현실성이 없다.ㅡㅡ
저는 울딸이랑 미친듯이 웃으면서 재밌게봤어요.진짜 배가 째지는줄알았네ㅋㅋ 이정재 코믹 은근 잘 어울리네용.ㅋㅋ
지루하지않고 게임처럼 보는 영화랄까..현실성을 없지만 그래도 재밌게 봤어요!!!짱!!
최악..,,이런 캐스팅으로 이렇게 재미없게 만드는 것도 대단
기대없이 보면 의외인 영화... 많은 기대는 금물
참....유치..보아는 연기하지마.민폐야
아 내 시간....아깝다
그냥 볼 만한 영화..정도...
노잼노잼노잼노잼노잼
뭐 어때 신나면 되는 거야
시끄기만하고 재미는 없다
이정재 신하균 표정연기만 독보인 영화집에서 인터넷티비로 봐서 그런가 그럭저럭 이였음 돈내고 봣다면 1점이였을꺼임
무언가 살짝 부족한 느낌이 들지만 그럭저럭 재밌게 봤다. 중간중간 아이디어나 액션장면은 훌륭했다
괜 찮 트 마 는 ??? ㅎㅎ
보아때문에 봤다 꿀잼ㅇㅇㅇ
보아.... 이정재씨 참 좋아하는데 이건 아닌듯.
보아 몬생김 ㄹㅇㅇㅈ?
심지어 액션마저 별로다 신하균은 이제 제발 작품 선택 좀 잘하길
보아양 출연작이면 말이 필요없이 별 다섯개지...ㅎ
완전 몰입해서 재밌게 봤어요ㅡㅠㅠ
이정재랑 신하균을 가지고 이런 영화도 만들수있구나 ㅋㅋ
올레에 공짜로있길래 봤음 ㅋㅋ 헐 ... 스토리가 문제가아니라 연기자들이 전혀 배역이랑 어울리지않음 그리고 상대배우들하고 다 따로 노는거같음~~ 이건 연기자들도 문제있음 보아는 진심 완전 별로임 라미란하고 아들이 젤 볼만했음
연출 이상하고 유치하고 뭘하고 싶어하는 영화인지 하나도 모르겠다 그와중에 배우들 연기는 좋았는데 보아 다신 연기하지 말아야할거 같아
오늘 집에서 우연히 봤는데 너무 재미있네요 흥행 못했던 점이 아쉬울정도로요 ㅋ
박대박 액션버전 . 보아는 왜나와서 담배만처피는지?
보아 왜씀?? 망한영화 올레티비 나와서 봄
이건뭐.. 액션도 억지스럽고 스토리도 유치하고.. cg도 너무 티나고.. 역시 한국영화는 갈 길이 멀었구나.
초중반의 에너지가 끝까지 가지는 못하고 자극에ㅡ익숙해져버리는게 문제. 그래도 오락영화로서는 8점. 굳
난 진짜재밋게봤는데... 밑에분들은 왜이렇게 재미없다하시는 거지..? 내가 영화보는눈이낮은가.. ㄴ난진짜엄청재밋었는뎅.. 보아연기가 좀 말도안되긴해도 굿굿이였음!!
나름 괜찮은데요ㅎㅎ 댓글들 보고 재미없기만 한 줄 알았네요 ㅎ
이정재 왜그랬나요...;
감독아... 닌 이기 우끼노???;;;
별 0 개는 없나? 이건 진짜 심각하게 최악인데 내용도없고. 쓰레기네
3점 정도면 충분하다.
재밌는데왜??잘봤습니다!!
보아나올때 알아봤어야 했는데....드럽게 노잼
내가 남자라그런가 이거 겁나 긴장감있고 흥미진진하던데..ㄷㄷ 나만그런가워낙에 격투씬을 좋아해서.ㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이 집에서 스마트티비로 봐서 재밌었나봄 이거 뭔영화인지도 모르고 암살에 나온 이정재 있길래 걍봄 ㅋㅋ 하여튼 너무 재밌게 봤음
평점 보니까 내가 이상한건가..난 꿀잼이였는데ㅋㅋㅋㅋ
재밋네요 이정재보는영화입니다!!!
다 된 밥에 보아뿌리기....너무했네
평점조작은 무슨 ㅡㅡ니들이 재미없다고 다 재미없겠냐사람마다 보는 관점이 틀린데ㅡㅡ난 10점은 못줘도 9점은 줄수있다연기 다들 뛰어났고 액션도 재밌었지만스토리가 조금 아쉬웠다누구든지 예상가능한 결말과 전개.. 그래도 재밌게 봄 b
보아 옛날연기 잊을만큼 잘하는데 너무 비판적이다..
실버벨이 반짝반짝 랄랄라랄라라랄라라 이부분만 보면 됨 ㅋㅋㅋ
진짜 제대로 된 미친돌아이를 연기한 신하균 때문에라도 끝까지 볼 수 밖에 없었던 영화. 신하균의 신들린 연기 덕분에 지루한 줄 모르고 봤다. 이정재 액션신도 빛났고. 대체로 좀 산만하긴 했지만 시원하게 즐기기엔 더 없이 좋았던 영화.
개잼 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 신하균 그와중에 잘생김 ㅋㅋ ㅋ
시간 때우기 좋은 영화 시간이 너무 잘가서 10점 줌
왜 다 조작이라하지..? 난 재미있게봤는데.. 이런영화를 하나하나 다 따지고 볼꺼면 다큐나 보시길..
이정재가 성룡(전성기), 보아가 양자경이더냐! 또 왜 그렇게 런닝타임은 많이 잡아서 배우들 고생고생을 더 가중시키는지.. 배우들 고생한게 불쌍해서 1점은 안줌..
난진짜재밋는디....이정재존멋ㄷㄷ 다른영화만큼재밋는데
지겨운 범죄물이 아니라 성룡영화 같아서 좋았다 호쾌
그냥 다 그러려니하고 오락성만 본다면 9점
이런영화가 있엇다니..진심 시간가는줄 모르고봣습니다
뭔가 상당히 부족하다 뭘까
뭐냐? 이정재 흑역사 10자
한마디로 쓰레기. 할리우드 컨셉으로 할리우드를 모방한 흔적이 역력한데 결과물은 완전 허접. 소란스럽고 산만하고 재미도없고 완성도는 개판. 이정재는 왜 이 영활 선택했는지 이해가 안가고 보아의 출연은 황당하기만하다. 신하균은 히스레저를 꿈꿨나ㅉㅉㅉ
아니 재밌던데? 왜 재미없데요? 보아도 보아인줄모르고봤는데 연기 생각보다 잘해서 놀랐어요. 진짜 개인적으로 재밌게봤어요 굿굿
재밌기만한데ㅋㅋ이정재액션씬ㅋ 가끔나오는개그ㅋㅋ재밋게잘봤어용
할리우드 cg랑 우리나라랑 비교하면 어떡하니걔네는 우리나라가 전쟁하고 황폐화되었을때 영화만들고 발전중이였는데 ㅇㅇ근데 빅매치는 노잼
영화 정말 재미있던데~ tv로 봐서 그런가~ 평점이 별로네~
킬링타임용으로 딱이네요 이정재신하균 연기들은 어쩜이리들 잘하시나..!!
그냥 심각합니다 글고 보아 왜 나오는건지...
그냥 재미있고 스트레스 풀림
잼있는데 왜이리 평점이 낮은지 오락용으로 신나게 볼만해요 고생 많으셨을듯 이정재님은 역시 멋있네요♡♡♡
신하균과 이정재가 살림 이영화는..
자기들끼리 긴박한 영화.. 시간은 소중하다
나는엄청재밌게봄ㅋㅋㅋ
그동안 액션영화 좋아해서 많이 봤은데 이 영화는 색다르고 가볍게 보기 좋았어요 그리고 보아빼고 다 연기 너무 잘하네요
진짜할짓이없어서영화를본거지이게영화라는게참신기
최고의 재료로 허접한 동네 백반을 내왓네
오락 영화는 맞는데 재미없는 오락임....초반 경찰서씬이나 전투경찰씬에서부터 초반부터 무너짐...
뭔가 제가 생각한것보다 별점이 너무 낮아서 당황했습니다ㄷㄷ
just for 킬링타임~
재밌어요~~^^ 이정재라는배우가다시보일만큼멋있었네요ㅎ
여름에 개봉했으면 대박 났을거 같은데, 아쉽네요~시원하다!!! 딱 이느낌.끝나고 감독이 누군지부터 찾아봄 ㅋ 좋았어요.보아 지못미.. 뭔가.. 음..평점은 제 느낌에 비해 평이 너무 낮은거 같아 만점드리고 갑니다~
재밌는데 왜 이래 ㅋㅋㅋㅋ
초반엔 스릴넘치고 재밌었는데 아주 잠깐의 어이없음과 지루함을 느꼈다 신하균이 살린듯
왜신하균한테조커가보이지...
제대로 된 게임을 하려면 관객들을 즐겁게 해야지. 영화 안의 사람들만 즐거워서는 안된다.
다른사람들은모르겠는데저는재미있는게본듯비현실적이긴한데그래도괜찮았음
0점없어요 ? 이정재 필모에 흠이갈영화네요
굿 이정재 연기력 넘 좋타 ㅎㅎ
너무 재밓어용 왤케 평점이낮지!
진짜 끝까지 다본 내가 한심하다.. 진심 최악영화 이정재는 왜 출연한걸까
보면서 정말 아무생각없이 웃을 수 있는 즐거운 영화관림이였습니다.
빅매치에서 이정재는 슈퍼맨이다.
그냥 시간때우기용...
그냥 잠 안올때 아무생각없이 보면 좋은 영화. 영화가 끝나니 잠이 온다. 배우들이 이 영화를 살렸다고 보면 된다.
진짜 재미없다 유치한거같고 뻔한 스토리?..ㅋㅋ
이정재 - 제대로 고생한 영화!! 신하균 - 제대로 날로먹은 영화!! 실한 액션!! 말도안되는 게임이긴 했지만 점점 몰입되면서 흥미로웠어요.. 보아는 영화에 안나왔으면 좋겠네요 . 영화의 흐름을 흐려놓는 것 같아요.. 진심이에요.
신하균만 보임ㅠㅠ연기굿
7.0/기대안했는데생각보다신나는영화.이정재는캐릭터를꽤잘소화한거같고,신하균연기굿.보아는좀아쉽긴하지만.전체적으로엉성한부분도있고,한국영화답게후반이늘어지는단점이있지만,이정재의시원시원한맨손액션은아주맘에든다.시원한액션과한국영화치곤나름도전적인소재를써서괜찮게본영화.
별로 그다지 재미나게 보지는 않았네요
기대 하나도 안하고 보면 볼만한 킬링타임 오락영화
비현실적이면 스토리라도 좋아야 하는데 이건 아니다.
나름 전좋았어요 ㅎㅎ이정재역시
스토리는좋은데....연출이아쉽...꼭 이렇게밖에 만들지못했나 좋은배우 좋은줄거리를가지고..
재미잇엇어요!!!시간 잘가네요
나만 그런게 아니네..권보아 왜 나옴..?정말...영화의 마이너스 요소였음
가볍게 액션오락영화로 볼만해요.
아무리 영화라지만 현실성이 없어도 너무 없다 장르를 판타지로 가지 그러냐
정말 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 이정재 신하균 최고입니다! ㅎㅎ 는 보아가 조금 망쳤지만, 재밌었어요 !
감독 이 배우들 쓰고 이딴 시나리오 짰냐 영화 다신 만들지 마라
7광구급 최악의 영화. 이정재 영화선택의 오점.
개인적으로 이 영화는 8점짜리고 1점 주는 새끼들 때문에 10점 줌
d이정재도 멋있지만 신하균 정말 멋있바.
잘봣습니다 재미는없지만
좋습니다 굿 아주 굿 완전
호불호 갈리네요호평이든 혹평이든 본 사람의 자유.재미있게 봤고, 우리나라 우리영화의 저변확대를 위해 이런영화 많이 나와야 함.
ㄴ듷ㅌㅡㅇㄷ젃ㅇㄸㅅㅈ
아주 훌륭한 오락영화의 표본.. 한국판 옹박
간만에 잼나게본영화한국판 옹박
뭔가아쉽기는했지만그래도재밋엇당
이정재 연기 정말 잘한다 굿!
지루한 액션영화. 수면재.
너무 조잡하고 현실감 없어서 끝까지 보기도 싫고 집중도 안됬다.하... 반이나 남았는데
역쉬 보아 연기에 득도 햇써 보는네네 코믹영화면 그정도는 해줘야지
웃으면서 보기에는 딱이었음!!! 일단 배우들 연기력들이 다들 짱이라
빅매치는 역시 재미있습니다요 남자라면 꿈꿔오던 영화라고할까 사실 너무 오래됨
재밌닼ㅋㅋㅋ돈내고 볼만함
그냥 전체적으로 유치한 영화인데 킬링타임으로 생각없이보면 나름대로 볼만함 재미없다정도는 아님 신하균이 싸이코연기를 잘해줘서 신하균 없었으면 이 영화 핵노잼..4점 줬을듯 보아 연기도 그렇게 나쁘지 않았음
나름 스토리도 신선했고 액션장면도 짱이였어요!!ㅋㅋ
ㅋㅋ재밍ㅅ어요오너ㅜ엉
이정재가 아깝다 ㅋㅋㅋ 진짜 이거 감독 누구냐??ㅋㅋ
군데 군데 억지스러운 설정은 있지만 마음 비우고 가볍게 보기엔 괜찮다. 마흔 넘는 나이에 액션씬 찍은 이정재도 대단하다.
완벽한 킬링타임용 영화
나름 오락영화로 괜찮았는대 평점이 별로네요
저런톱배우들이나오는영화에 홍일점 여주가 보아?ㅎ말이안된다
그냥 킬링 타임 정도 되는 것 같습니다.
한국 CG 기술 발전을 역류하다.
이건 뭔 영화인가? 스타급배우 데려다두고 허접한 연출.... 어쨌건간에 액션에 비해 너무나 지루한 영화였다!
이정재 액션빼고 볼게 없음..보아는 연기 하지마라..
정재형 고생한 게 눈에 보여서 8점! 킬링타임용으로는 볼 만함!
가뜩이나 별로인데..보아까지 나와서 더 별로로 만들어버렸네..
좋은배우들로 왜 이렇게밖에 영화를 만들지못했을까하는 아쉬움만 남는영화
지금 평을 다네... 본지는 좀됏지만ㅋ..왜 평이 6.7이고 110만관객... 400은 넘엇어야지... 괜히 뭐땜에 낮은지 파헤지게되잖아 네티즌닝겐들아
오랜만에 흥미로운 영화 봤다. 각각의 캐릭터들이 생각지않게 다들 잘 어울렸으며 스토리는 물론 카메라 연출 또한 꽤 괜찮게 잡았더라는. 마지막에 형 안죽여서 정말 다행이다. 형 죽였으면 완전 진부~ 감동과 재미, 스피드까지 있어 추천~! ^^
잼있다 열자됬냐ㅡ니미
배우들이연기를너무못함.. 신하균빼고
액션도 시원시원하고 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
생각보다 상당히 싱거웠다.... cg도 충격적
그냥저냥 볼만한데 ...
재밋는데 왜 태클질이지? 8점대는 됨 보장함.
그냥 킬링타임용으로는 볼만함...
이정재 형님~~~~!!!! 멋있십니다~~~~!!!!
재밌습니다.! 베댓 알바들 신경쓰지 말고 보십시오.! 강추!!!! 짜릿한 액션과 스피디한 전개..그저 이정재 뒤만따라다니면 2시간 훌쩍 갑니다.
지루할틈없이 재미있게보았어요
끝까지 봐버렸네 스릴있네
알바들 열일 했구나 케이블에서 봐도 노잼이네
보아닮았다 했는데 진짜 보아였네 ㅋ 영화는 참... 할말이 없다 ㅋ
말이필요없다..최고!!
이거 저예산 영화인가요? 배우들이 아깝다. ㅋㅋ
많이 모자라네. 출연진들이 아깝다는.
신나게 잘봤네요. 재미있게봤는데 평점이 생각보다 낮아서 놀랐어요
클레맨타인의 과 동급 액션작품보면서 눈물났음. 내인생최악의 영화
밑도 끝도 없다는 느낌만...
아. . . 이정재. 신하균 그리고 조연배우들 연기가 예술~~!! 이정재씨 액션찍느라 고생많으셨어요
스토리 다떠나서 킬링타임용으로 볼만함. 배우들 연기력은 굿.8점줄라했는데 축구장에서 이정재가 현수막잡고 뛰어내리는 장면에서 별점 2개까먹음
보아 담배피는 장면이 왜 이렇게 어색하냐?
보아연기가 아주 조금 어색한거 빼고는 기대이상인데..ㅋㅋ 저는 재미있어요
와 대박 다시 봐도 굿 다시 볼까? 와 말이 안나옴
보아를 싫어하지도 좋아하지도 않지만 보아 나오면서부터 영화에 흐름이 뚝뚝 끈겨버림 이정재가 보아에게 하는 대사처럼 "니 갈 길은 알고 있지?" 보아야 노래만 하자!
보아는 왜케 영화운이없냐 연기는 곧잘 하는데
평점 조작 심하네요.... 진짜 별로에요. 보지마세요 하...
에이스 너무 매력덩어리
최호 감독님 영화 다시는 안볼것같은 그런 영화
이 영화를 보고있는 나를 누군가가 봤을때 창피할 거라는 생각을 가진다면... 그게 이 영화다. 어떤 주제로 영화를 만들려면 최소 1년 이상은 그거에 미쳐라. 어설픈 한국 감독들 제발...
재미는 있다. 하지만 지루하기도 하다
어제 tv로 봤다. 별에별 OO발광은 다 하는 데도 긴장감 제로. 연출력이 이래서 중요한거임. 그리고 신하균은 이제 이런 연기 좀 그만했으면 한다. 당신은 네츄럴할때가 진짜 배우같지 눈에 힘 부릅뜨는 시점부터 하향세였어. 허세 좀 빼자.
OOO기라 1점줄려고 귀찮아도 로그인해서 별점남김
한마디로 정리한다. 유_치_하_다
잘빠진 홍콩영화를 보는기분. 빅매치란 제목이 가장 큰 하자. 큰 성냥도 아니고. 차라리 경주마란 제목이 나을듯. 영화는 차라리 더 짧고 덜 보여주는편이 나을뻔했다.
이거 오늘 티비에서 하길래 봣는데 재밋던데요??그냥 딱 시간 보내기 딱 좋던데ㅋㅋㅋㅋ뭐 갠취긴 하지만 예를들어 신세계 이정재의 그런 모습을 원했던 분이라면 실망하셨을수도 잇지만ㅋㅋㅋ 뭐 재밋엇습니다 뻔한 스토리에 보아의 발연기가 있엇지만ㅋㅋㅋ
나는재미있었습니다요
진짜 속이 시원하네요!!! 촬영하시느라 정말 고생 많으셨을것 같아요.이정재 짱♥이정재씨랑 보아랑 달달한씬이 살짝만 있었어도 좋았을텐데^^
이정재와 신하균의 좋은케미
재밌었음^^~ㅋㅋㅋ
재밓게봤고,그냥가법게볼만함
줄거리만 보면 재밌어보이지만 액션도 애매하고 치밀함도부족하고 연기도 어색..
저는 꽤 만족하면서 봤던영화인거 같습니다.이정재,이성민,신하균 나머지조연분들도 연기력이 탄탄해서 보기좋았구요..ㅎ 보아연기력두 나쁘지않았다고 생각합니다.
길게 말하고 싶지도 않고, 다 떠나서 일단 재미없다.
그냥 ocn에서 방영해서 아무기대없이 봤는데 나름 재미있네요 이정재액션이 성룡스타일처럼 재미있네요 평점보니 안좋은말이 많은데 그냥 가볍게 보면 재미있네요
왜 난 좋드만ㅋㅋ 볼만했음
나만 이거 볼때 시간 가는 줄도 모르고 봄?--ㅋㅋㅋ 친구들이랑 아무 생각없이 안 따지고 즐겁게ㅡ봤는뎈ㅋㅋㅋㄴ난 졸잼 이었음
정말 짱짱짱 맨맨맨!!입니다
ocn 에서 하는데 보다가 뉴스봅니다 뉴스보다 재미없는 영화군요 그나저나 돈주고 보신분들 우짜스까? 영화 왜 보아요? ㅋ
배우들이 너무 아깝다 좋은 배우들로 이렇게만드는겄도 재주다
지금 TV에서 5분만 봤는데 보아 나와서 한 번 놀라고 연기력에 두 번 놀랐다... 연기톤이 "난 연기 잘 하는 사람"이라고 생각하면서 연기하는 게 보임...
보아야 나는 네 팬이다 중딩때부터 절대 연기 욕심부리지 말고 노래로 승부하자 이미지 가 가수로 너무 강해서 감정이입이 안돼 내가 팬이지만 어쩔수없어
잼있게 보았습니다. 즐거웠네요.
도대체 왜다들 재미없다고하는지.. 난진짜재밌게봤는데
평점이 생각보나 낮군.
레베베롤허호호퍼오쇼
여자배우 누군가 했는데 보아인가 보고 소름. 연기잘하고 이쁘네요.
시간아깝네요 진행될수록 별로
보아는 한숨밖에 안쉬네ㅋㅋ
케이블로 보는것도 힘든영화
최소한 보아만 안나왔어도 나았을텐데
신하균은한국 ver.조커 이정재는캡틴아메리카
라인업이 아까운...
저는 잼있는 오락영화였어요 이정재도좋고 ㅋㅋ
좋습니다아주좋아요멋져요
전 좋았어요전 좋았어요전 좋았어요전 좋았어요전 좋았어요전 좋았어요전 좋았어요전 좋았어요전 좋았어요
평점이 왜이리 낮아? 오락영화 이정도면 잘 만들었지. 연기도 좋았구.
와우 신하균 이정재 와우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보아ㅋㅋㅋ꼭봐야할영화
생각없이 보면 재미있는 B급 영화 킬링타임용 으로는 딱이다. 좋은 영화 보려는 사람에게는 비추다
걍 112분짜리 나이키 광고임
배우들 연기좋았는데스토리 연출이 부족함..전개구성이 끊겨짐..집중해서 몰입하고싶어도 끊겨지고..그냥 편히 케이블재방송으로 보는걸로한번쯤 볼만하네요
영화는 더도말고 덜도말고 딱 전형적인 B급영화.. 쓰레기까진 아니고 그냥 아무생각없이 뭔가 틀어놔야겠다했을때 볼만한? 영화 자체는 그래도 신하균 연기력은 진짜 불만 못 함ㅋㅋㅋ또라이 캐릭터 연기가 뇌에 박히게되니까..매력쩐다
별로다 재미없엇다 핵노잼
나름 재밌게 봤네여 이정재는 역시 연기 잘함
충분히 재밌는데 왜 지'랄병들인지 모르겠음 7점대 영화는됨
재밌기만 하구만 미친놈들 왜 노잼이라고 ㅈㄹ들인지
신하균연기짱이에용!!
노오잼보지마세요 젭알..
좋게 말해서 만화를 현실로 본 느낌
신하균역에서 조커냄세가 엄청난다...아주 대놓고빼긴듯하다..1개주려다가 배우들 좋아서 하나더주고간다(보아.. 그냥 연기하지마라..)
오락 영화로썬 볼만하다...근대 보아는 키가 왜이리작아 ㅎ
구냥그래요.. 연기하나눈 최고
나는 재미있던데 보기 싫으면 그냥 평점만 줄것이지 뭔 잡소리를 하고 OO떨고 있냐 OO새끼들아
그냥시간때우기좋음.
ㅋㅋㅋㅋ 하하하하 흐흐흐
빅 쓰레기...,.,,
인생 최악의 쓰레기 영화.
Nuclear no jam
신하균 이정재 때매 봤다가 욕만하다 나온 영화 영화관에서 봤는데 돈을 쓰레기통에 갖다 버린거 같았다
최고입니다 마지막까지
빅~~매치!아쉬운부분들이많았던....
대박인데 마블영화보다 액션이 숨막혔음. 나는 10점 만점에 10점
김의성 쓰레기 연기. 진심 재미없는 .... 영화도 ㅇ님
이게재밋냐,ㅋㅋ?어떤영화꼭 따라한거같네 흥행못하고 망한게다행이다
보아 연기문제가아니라 스토리 자체가.... 너무 싼티난다고 해야하나
재미용 굿!!! 스트레스 해소용!!ㅋㅋ
나쁘진 않았는데 신하균이랑 그게임에 접속한 성우들때문에 꽁트로 변함 누가 대화톤을 그렇게해 우리나라 게임이고 영화 더빙하는 성우들 물갈이 한번해야됨 너무 오바스러움 신하균도 그차에서 물들어버렸나 너무 꽁트같았음
이정재는 여기 왜 나옴ㅋ
조석 으하하핫 늬햐햐햐햣
이거 최호감독 작품맞냐? 그리고 최호감독은 뭔가 캐스팅에 있어서 생각을 신중하게 하지않고 막하는듯... 이를테면 전작 고고70의 신민아와 연기력이 딱 고만고만한 보아를 끌어들이지 않나
아드레날린24 비슷 한거같던데....
영화볼만 합니다 그런대 좀비현실 적입니다
훌륭한 배우들을 다수 섭외해놓고 이게 뭐하는짓?
재미는 그냥저냥인데 배우들 보는맛에 나름 볼만했는데 평점들이 너무안좋아서 안타깝네요
이정재 매력이 잘 돋보이는 영화네요. 나름 재미도 있는데
대박 재밌어요 꼭보세요
내용이 너무저렴함 배우들은 좋은 애들 써놓고 내용은 왜 그모양인지 이해가안댐ㅋㅋ
한국판 쏘우(개그+액션+스릴러)모든걸 느낄수있는 짬뽕영화 내평생 이런영화는 처음보네
규윳재미이ㅛ엇읍니다용
킬링타임으로 보기 괜찮았어요
웃음기를 걷어 냈다면 어땠을까?
박진감 넘치는 액션영화. 걍 액션영화다. 액션좋아하는 사람에게 강추.
조금 아까운 영화다...
스토리나 감독의 문제일까.스토리 자체도 말이 안되 보이고. 오글거린다.
용두사미이긴 하지만 재밌었음
너무너무 재미없습니다 좋은배우를 이렇게 ㅜ
이정재,이성민,신하균,라미란,배성우 이런 최고급 재료들을 가지고 이따위 영화를 만들었다는것에 기가 찬다.보아의 연기력때문에 망했다고 하기 민망할정도로 다른 패망요인들이 너무나도 많음.이정도면 이 감독은 영화 말고 다른길 찾아보시길.
이정재,이성민,신하균,라미란,배성우 이런 최고급 재료들을 가지고 이따위 영화를 만들었다는것에 기가 찬다.보아의 연기력때문에 망했다고 하기 민망할정도로 다른 패망요인들이 너무나도 많음.이정도면 이 감독은 영화 말고 다른길 찾아보시길.
진짜ㅆ노잼 어떻게이런영화를만들지
중국 영화답게 영상미가 일품입니다~ 오지 마을의 소소한 이야기를 감동스럽게 풀었어요~
볼만해요 그럭저럭 킬링타임
배우들의 열연이 스토리 구성때문에 무너지는..
하균신 나온다는데 10점이야 뭐ㅠㅠㅠㅠ 이정재 노래방씬은 진짜 빵터짐ㅋㅋㅋ전체적으로 재밌게본듯
돈주고 보긴 아까움... 걍 시간이 남아돌때 보세요
생각없이 보면 재미있당
이영화는 보아가 문제가 아니라 그냥 영화 자체가 문젠데.
영화 보고 특별히 잘봤다는 생각은 안든다
철권 극장판! 경쾌한 손놀림이 돋보이는 연출력!
명품 배우들 을 데리고 만든 비급이하 액션물.. 출연진 들 몸값 장난 아닐텐데 투자자들이 좀 불쌍하네
액션 영화에서 너무 많은 걸 바라지마라.. 액션만 볼만하면 기본은 한거다
평이 다 안좋네요;; 저는 그냥 생각없이 본 영화라 재밌게 봤네요. 다만 보아님.. 연기력 좀 더 키우셔야 겠네요.
굿굿굿 베리굿~ 난 재미있게 봤어요.
재있었어요. 경쾌하고 즐거웠어요
보아 연기 디게 못하네 재미도 없고 평점이 더 낮아야 함
진짜 재밌어. 시간가는 줄 모르고 봤네.
시!!!발 솔직히 7~10은 줘야지 그리고 ㅈㄴ재밋는데
이것도 영화라고 해야되는지 감도 안온다.
재밌게 잘 봤습니다 !!
....3류느낌 ....
이게 사생결단 감독의 영화였다니. 같은사람맞나.퀄차이가 너무난다
배우는 좋은데 ㅎ 노답 ㅎ
스토리는 유치하고 비현실적이며 처음부터 끝까지 사람 후드려패는 끔찍한 장면밖에 없다. 정신없고 시끄러워서안 보고 잘수도 없다. 고등학생시절 단체로 영화관에 데려다 보여줬던 영화인데 아직까지 악몽으로 남아있다.
이상 개애좆망민국의영화 대가리에똥이찬영화
재밌던데? 대체 왜들그럼? 불편러들인가?
다들.왜이러실까. 난 재미있게 봤는데 배성재 꿀 잼 ㅎ. 영화에서.뭘 바라고있는지 잘생각해보셔. 재미지면 좋은겨
내 배우들로 이런걸 만들다니.. 용서못해
최고의 배우들 데리고...뭘한건가..?
난생처음 액션이지루한영화1200원이 아까운 개쓸에기
생각보다 평점 낮게 주신 분들이 많네요. 방금 슈퍼 액션에서 해줘서 나름 재밌게 봤어요.
아...진짜 허접이란말이 이런데 딱 인 영화.. 허접중에 허접이다..
나이키 광고가 더 재미있네요
1234567890
볼만하드만 눈드럽게 높네 ㅋㅋㅋㅋ
사람들의 생각이 이렇게 다를 수 있네요예전에 재밌게 봐서 다시보고 평점 몇이었나보러 왔는데 평이 안좋은게 많네요..이정재 액션과 연기만으로도 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
달리다가 퍼져버린 영화.
진짜 평점 조작 심하네요.. 정말 유치하고 말도 안되는 영화입니다. 시간이 아까워요
별 1점도 아깝다 유치찬란
재밌던데요 전 잘봤어요
신하균 연기 때문에 그나마 2점 드립니다.. 너무 재밋는 스토리 진행을 위해서인건지 그 외의 것을 다 버린듯한 특히 현실감이 제로 ㅋㅋ 축구경기장에서 그 수많은 관중들은 그저 그림ㅋㅋㅋ 그재밋어야할 스토리가 재미도 없고.. 그리구 아이돌 제발쓰지맙시다
개연성도 없고 전개도 불친절하고 그냥 멋진액션장면잇는 영화 함만들어볼까 ㅋ 하고 만든듯한영화...오락이라더니 어디서 웃어야할지도 모르겟고;보아빼고는 조연배우들까지도 전부 연기파배우들인데 이렇게 노잼으로 영화를 만드는도 능력이라면 능력일듯
이정재나와서 봤는데 재밌게봤네요ㅋㅋㅋ
난 완전재밌게봤음 ~!!!!
ㅇㅇ이상해이상해못봐
진짜 시간이 너무아깝다 절대 보지마세요 보아나온다 할때부터 알아봤어야 하는건데.. 개노잼
소재도 좋고 캐스팅도 좋고 투자도 잘 된것 같은대 감독의 역량이 부족한가 어떻게 이렇게 지루하게 만들 수 있지?
기대안하고 봐서인가 볼만하네요
보아 연기 안습 그냥 가만히 계시길
겁나재밌는데 진심!!!! 기대안하고 보다가 완전 몰입해서 봄
형을 왜 패냐?? 이것만 아니었어도,, 별2개는 줬을텐데.. 개OO 욕하고 중간에 영화관에서 나왔습니다.
아무말 빅매치, 유치함 대잔치
이정제 너무 멋져요~~~^^ 숨쉴틈 없이 잼나네요~~♡
이성민 님 비중이 낮은 게 너무너무너무 아쉽긴 하지만, 신파 없고 늘어지는 부분 없고 이렇게 신나게 달리는 한국 영화는 드문 것 같습니다. 재밌게 잘 봤어요.
한국영화로서는 신선한 느낌! 정치병, 역사병, 가르칠려는 영화계에서는 이런 새로운 영화가 개운함이 있음. 이정재 액션 흥미진진했음!
신하균은 왜 저딴 역할만 하는거지
쓰레기 영화 입니다~^^
충분히 재밌었는데 평점이 너무 낮아 10점 줍니다
진짜 너무 재미없다. 조금이나마 현실성 없는 영화
허접하고 어색하고 신하균은 쏘쏘.
보아나올때 흐름 다끊김
우연히 봤는데 이정재 코믹액션연기 띠용하면서도 몰입해서 봤네요.아니 보고있네요 ㅋㅋㅋ보아도 그렇고 대박 웃기네요
병맛같지만 재미있는 영화
억지로 웃길려고 하는데 안웃겨요.
이영화에 나온 사람들 거의 다 잘됨;; 1점 주려다가 그래서 2점준당..손호준 라미란 김의성 등
90년대 유머와 현재의 기술의 조합이정재의 회춘액션은 통쾌하지만공들인 액션만큼 캐릭터가 깊었다면...
보다가 내가 미칠 것 같다. 재미도 없고 감동도 없고
갠적으로 이정재 노래방씬은 좀 웃겼다
빅매치라는 영화는 오락영화로 통쾌할 영화입니다 영화안에 배우가 있다는것만으로도 충분한 가치가 있던 작품이니까요
난 개꿀잼 제일 기억에 남음
진짜30분이상 못보겠다..초딩이냐감독?
배우 이름믿고 대충 만들어진 아류작
big하지만 match는 안된다.
난 재밌던데... 댓글요원들이 왜 염병들일까?
쓰레기영화 그냥 잘껄 보고 자려니 짜증이 남아서 잘 못잤다
뭔가 새로운 장르에 도전하도 싶었으나 억지 스러운 스토리와 몇몇 배우들의 발연기가 영화를 망쳤음
디질래 진짜? ㅋㅋ아로 정재형 뭔죄.역시 믿고 걸러야하는 신히균
재밋게 봣구만 뭘 액션도 통쾌하고 너네 기준 너무 높은거 아니냐?우리나라에 평론가가 이리 많았나 ㅋㅋ
연기력 떨어지는 이정재가 오랜만에 영화배우같다
B급이어도 재밌으면 말을 안해...근데 노잼
출연진이 아무리 호화여도 작가와 연출진이 허접하면 무조건 망한다는 걸 보여주는 영화
우리나라도 홍콩영화처럼 액션이 가능하다 느꼈다 아주 재미있었다.
평점 왜 이렇게 낮아 ㅠ 난 재밌던데마지막 뒷이야기가 없어서 아쉬울뿐 굿!
13세 이상 관람불가 영화임? 뭔 영화인가하고 봤는데 ㅠ 117만명이 극장에서 봤다는게 너무도 경이롭다.
평점을 안남기는 사람인데 정말 너무하네요 너무 말도안되는 시나리오에이정재..정말 좋아하는 배우인데참 ..마음아프네요평점을 믿어도 된다는 말을 하고싶네요
평식스 호들갑 대격돌~
18 내 데이터 물어내 영화가 개콘보다못해
도어락 같은 ㅆㄹㄱ 영화
진짜 최악인 영화 보지마세요
알바들이니? 이정재의 흑역사 나이키 광고영화
솔직히 영화는 안봤다만은 보아 연기못한다고?뭐래 드라마에서도글코 연기 의외였는데 잘했음 욱해서 남김
재미도 없고 감동도 없고 작품성도 없는 영화
최고의 액션물이다.. 굿~~
이런건 런닝맨에서 봤잖아
이딴게 7점후반대라니...환장하겠다..진심 창피하다 ! 김성민 이정재 배우들이 아깝다...그리고 보아양은 영화계에 발을들이지 말길..영화자체가 스릴도없구 통쾌한 액션도 긴장도...전혀 느끼지못하고 뭔가 승질나고 짜증남 ! C급수준의 영화 !
이정재 신하균이 이런거도 걸리네ㅡㅡ
딱 킬링타임용입니다.
진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이렇게 박한지 모르겠네 B급 오락영화인데 충분히 재밌었음
아 재미없다 재미없다 한숨만나온다
이 영화를 보고 암이 재발됐습니다.
봐도봐도 재밌다1ㅇ번째보는중
보아씨는 노래만 하세요^^ 3류 영화란 이런 것이다를 제대로 보여주네요 ㅎㅎ
여러가지 의미에서 내 인생에서 가장 영향력 큰 영화^^
[재밌었다.코미디빅리그의 한코너 같았음.개인적으로 코빅 좋아함.극한직업도 코빅의한코너에서 영감 받은거 아님?수경 역할엔 권보아보다 장도연이 더 어울림.그 정도로 목적에 충실한 코미디 영화.에이스의 오른팔 해커랑 레슬러 형이 활약이 별로 없어서 아쉬움]
난 재미있게 봄ufc좋아하는 사람은 즐겁게 볼듯
얼떨결에 보게 된 영화, 기대하지 않고 봐서 그런지 볼만했다 나름 재미있게 봐서 궁금해 검색해 들어왔는데 다들 혹평이어서 조금 의아함을 가지게 됨..
액션씬들은 매우 인상적이고 잘 만들었지만 이야기의 완성도나 몰입도는 다소 많이 아쉽다.
이정재 안목이 ㅆㅎㅌㅊ
이런 ㅆㄹㄱ 영화를 봣다니 보다가 중간에 끔
제발 이 쓰레기 영화 티비에서 그만쳐틀어라영화라도 이해는 가게 설정을 짜던가 판타지영화급 연기들도 과장되어있고 개그들도 유치찬란한 개그고 대사들 수준은 그냥 나가리고 CG는 이게 2014년도라는게 이해가 안됨이딴 영화를 100만명이본게 레전드
평점테러가 심해서...
영화를 아주 발가락으로 만들었어 감독 양심은 있냐
나오는 연기자분들은 대거로 매치했네요.그런데 영화는 제스탈이 아니네요..배우들 얼굴로하나로 점수줍니다..
오락영화로 손색이 없습니다. 영화 내내 재밌게 봤어요~ 보아 연기 때문에 별 하나 뺍니다;;
이렇게 엉성한 영화는처음....너무 노잼이라 코웃음이 절로나옴ㅋ
정말 각본이 억지스럽다
와 세상에 ㅋㅋ 보아가 주연으로 나오다닝..
나름 신선했지만 시간이 흐를수록 힘겨워한다.. 보아는 이쁘다.
액션 배우 다 좋았음 전개가 조금.. 1라운드때 방패뺏어서 액션 2라운드 지형지물을 위한액션 3라운드때 사람을 이용한 액션 4라운드 투사체를 이용한 액션을 했으면 더 부드럽고 멋있었을듯 신하균 연기너무 맛깔나게 했음
사람들 평이 낮은 이유도 이해되긴하지만 오히려 보는내내 재밌었고 시간가는줄 모르고 봤다
그지같음 .니미미미미
이게 영화냐 ㅋㅋ 이정재 보아 이성민 하나같이 연기력 저질에 에휴
탑배우들 데려다 놓고 뭐하는건지..이 영화 안본 눈 삽니다
B급영화로 괜찮다 평점이 너무낮은데??
넷플릭스로 보는데 너무 재밌다. 딱 지금 여름 시즌에 개봉했어야 할 영화. 박진감 넘치는 액션 합, 감각적 연출, 매끄러운 카메라, 살아있는 캐릭터들. 이정재가 정말 매력있는 배우임을 보여주는 영화. 빨간천사가 좀 촌스러운 것 외에는 재밌게봄.
어제 밤에 봤는데, 솔직히 재미있는데요,,
연기도 연출도 참 어색하다
집에서 보기 딱좋다!! 재밌게 잘봤어요.굿!! 왜 평점테러맞은건지ㅜㅜ6점이상은 다 줘야할꺼같은데생각없이 쭈루룩 보기 좋아요!!
뻔한 스토리이지만 전혀 지루하지 않고 재미있게 본 영화 적절이 코미디도 섞여 있어서 킬링타임용으로는 아주 좋았습니다 배우들의 호흡도 워낙 잘 맞아서 좋았습니다
오락영화의대중성실패
진짜 액션 좋고 재밌는데 왜 여태껏 몰랏는지
이정재 날라 다니면서 싸우는거 ㄹㅇ 멋있다!
이정재,,신세계에서 황정민에게 엎혀서 흥행한걸 그의 연기력이 보템이 된거라 는게 착각이라는걸 깨달게 하는 영화,,신하균 이성재랑 비교해서 너무딸리는 주인공,,,전혀 뜬금없는 엉성한 액션,,,경찰서에서는 정말 욕나오더라
매일 영화 한 편씩은 봐서 왠만한 영화 안본것이 없는데 2019년이 돼서야 보게됐다. 진짜 별론가보다 하고 봤더니 왠걸~ 생각보다 재밌어서 놀람. 유치하다는것도 보아 발연기도 틀린말은 아니지만 재낄정도로 최악이진 않다. 제법 웃낌ㅋㅋ
에효.명품배우데리고 감독이 뭔짓을 한건지.안타깝다안타까워.
보아 꽂아준게 누굴까
액션감 좋음 . 허접 깡패싸움영화보다 훨잼낫음. 잼나게봄. 집에서 피자뜯으며 보기좋음. 신하균 넘 섹시헤
평점 왜 이렇게 낮음?! 존잼이던데 ^^;;;
부럽다...돈 많아서 이런영화 만드는데 돈 쓰고ㅋㅋ살면서 본 역대 최악의 영화다. 그리고 이성민은 도데체 왜자꾸 소리지르는거임? 뭐라는지도 모르겠고ㅋㅋ이거 돈 주고 본사람들은 환불요청해야할듯...
진짜 영화 못만든다 산만해서 못보뎄다
이제 영화 초반이지만 신하균이 딱한국판 조커같네
아무생각 없이보면 재밋음
오락영화로는 괜춘!그나저나 저런형제가 있음 좋겟다:)
세상에
배우들케미쩔어버려요시간 가는줄모르고재밌게봣어요 배우님들 고생 많으셨겠어요
오락 영화로만 보면 됨. 단지 액션만 보고, 이정재 신하균 연기만 보면 되는 영화. 그 이상 그 이하도 아님
평점조작 개오지네
전개가 약간 산만해서 극의 몰입도가 떨어지는 면이 아쉽지만, 이정재의 팔팔한 모습과 신하균의 도른자 연기 괜찮았고 가끔 터지는 유머도 괜찮았음 ㅋㅋㅋ
감독읏 이정재 이성민 신하균에게 사과해라
액션은 좋았으나 영화 곳곳에 존재하는 어색한 연기로 그 좋음을 상쇄시킨다..
액션 빼고는 강점이 없다
배우들의 연기가 문제가 아니라 오히려 배우들 빼고 다문제. 보아뿐 아니라 누구라도 저딴 대본 받았으면 연기 저럴수밖에 없음
이게 관객이 백만이 넘는영화라고...?진심 배우가 아깝다...
개재밌고 캐릭터 하나하나 다 매력이 있다
만화를 본 느낌...ㅠㅠ
개인적으로 신하균이랑 극역이랑 조금 안어울렸던것 같아요 마지막 엔딩연기는 몰입도가 참 좋았는데 그외는 너무 오글거려서 몰입도가 깨졌네요
집에서무료로하길래 별기대없이봤는데 잼있게봤어요 웃기기도하고 잼있었어요~~
그냥 킬링타임영화 ~~~~
킬링타임용으로 나쁘지않구만 ㅈㄹ들이야
대한민국 최고 액션 영화!!
주연 배우들 연기는 좋았습니다만... 1) 개연성이 부족한 다음 스테이지 연결 - 4거리에서 수많은 차들은 쇽쇽 피하던 정재형님이 되도 않는 모하비는 기다렸다가 들이박혀 주시던 장면 등...2) 경찰 어리버리까는 연기와 설정도 좀...3) 경찰만 잘 설정했어도 안넣어도 될 바보 조폭 넣은 것도 좀...4) 그냥 초반 경찰서 탈출만 어그로 좋았고, 이후는 재미가 없었다고 생각합니다..
"자~ 선수 입장!" "통쾌한 한판 승부!" "유쾌한 반란이 시작된다!"
지금 보고 있는데 정말 힘드네 신하균이야 뭐 딱 저 수준인건 아는데 이걸 영화라고 만들고 찍고 개봉했냐
이것도 영화냐. 초등학생이 만든듯..
이 영화를 왜찍었냐구?몰랐으니까 .. 폭망할지 몰랐으니까
재미있기만한걸 왜들 그러지? 다양한 영화중에 그냥 신나게 보기만 해도 괜찮은 영화인데
잔인하고 재미없다 사이코패스인가
손호준 연기는진짜...못봐줄 정도 여주도 연기꽝
수양대군이 어쩌다 ㅎㅎㅎ 그냥 아무생각없이 보면 피식해요 ㅎㅎ
내 생전 이렇게 보는 시간이 아깝다고 생각된 영화는 처음이다
재미있네유쾌 상쾌이정재 보아굿
재미가 읎음 정말 읎음 대박 없음 노잼
토너먼트 보구 따라한거네 감독구네
최익호 너무 귀여움 액션 짱짱 몸도 짱짱
전 넘 재밌던데요ㅎㅎ 부담없이 보는 코믹액션
우리나라에 이런 영화가 있었으면 진작에 유명해 졌어야지... 겨우 117만명만 봤다고?이정재 연기 액션 짱이고 최호 감독 연출 짱이고...최고의 영화 !
이게 평점이 7점??? ㅋㅋ 유치해서 미치겠네 ㅋㅋ
김동현 섭외 안됐나요? 웃겼을 것 같은데.
나는 엄청 재밌게 봤는데...내가 영화보는눈이 없는건가...ㅠㅠ
이정재 너무 멋짐!! 짱짱
역대손꼽히는 쓰레기영화
남자가 좋아할 만한 영화.한국판 아드레날린 <<--- 한마디로 정리 됨.
선수입장 대사 나올떄 바로 끔 ㅇㅇ
음악이 시원시원해서 좋았음
아직도 이런 영화가 존재할 수 있다는 게 놀랍고 아울러 이 영화 평점이 7.8이나 된다는 게 다시 놀랍다
글쎄 킬링타임용으로 볼만해요.
꽤 참신 재미 스피드!! 계속 쪼는 영화 우와 이정재가 조금만 더 늙었었으면 클났을... 몸만은 인정 최우식 손호준 신하균 보아 라미란 소원에서 아들까지 또 아들로 보는 재미 짱짱짱
아 수준오지네 ㅋㅋㅋㅋ
시간을 되돌리고 싶습니다. 초반 3분 빼고 볼 게 없음.
이정재씨 몸쓰는건 하지맙시다! 대사를 해야 감동이 와요
평점 주작질은 근절 되어야 한다! 피싱 영화임...
액션하나 보고 8점준다.
정말 이 영화는 너무너무 재밌음.한국영화가 맞나 싶을정도로 아주 잘만든것 같다.다양한장면과 순간순간의 앵각 OST 연기 연출 배경 등등 너무 좋았고2편도 나오면 좋겠다.~!~
형사,전경 백여명이 경찰서안에서 이정재 한명을 못잡음???
인지도가 낮아 별 기대 안했는데 쟈밌어요.
보아연기력이참 ..ㅋ 돈주고봣으면 아까왓을듯
귀분장한거 너무티난다 그냥하지말지 ㅋㅋ 아이고ㅋㅋ
이정재 액션 개쩔음!!!
보는내내 이정재 역할이 멍청해도 너무 멍청하네.코믹으로 카바하기에도 단순무식 무대뽀에 유치뽕맛.답답함이 지속된다 ㅋ
억지스럽고, 허접하나 개인적 취향에 맞음. 보아는 왜 나왔을까?
신하균 연기만 봅시다 신하균...
보다가 껐어요ㅜㅜ코믹인가요?
영화 장르를 생각 안하고 무슨 심오한 영화이길 바랬던 멍청한 평론가들이 이렇게 많을까 몰라? 이 영화는 액션 영화이며 코믹물이란다~그부분에 대해서만 잘만들었으면 된거지 뭘 안다고 지꺼리는거냐??감독님 독보강호에서 모티브를 많이 얻으셨나 보내요 관람내내 최익호? 노독행을 보는듯 했어요...노군행 구하기 위해서 열성적으로 쫒는 모습~신체 모든곳을 무기로 사용할쭐 아는 모습까지....
볼만한데.. 뭔가 2% 부족함. 아무 생각 없이 보다가 혼자 노래방에서 실버벨이 반짝반짝 랄라라라 에서 뿜고. 마지막에 카트 끌고 형 나오는거에 뿜음ㅋㅋㅋ 신하균 만나러 간다고 카트에 맡겨두고 갔는데 지하주차장에서 뿅하고 나오는ㅋㅋㅋ 보아는 담배 너무 피더라.
이영화 연기자들 배우자들최고입니당 ♡♡♡
아무 생각없이 피자 치킨 과자 중국요리 시켜놓고 보면 딱임
배우가 아깝다 (특히 조연배우)아이디어는 좋았으나 그저그런 연출,각본이 영화를 더 망쳤다. 너무 올드하고 진부한 모습이 많았다이 영화감독과 대본작가는 스타일이 180도 바뀌지 않는이상 상업영화에선 다신 보고싶지않다.
우연히 영화 보다가 관객 몇명들엇나 궁금해서 찾아봤음. 역대급 최악의 영화 ㅋㅋ
출연진이 아까움...장르는 그냥 코믹영화로 보는게 맞음..모든 사건들이 인과관계는 아니더라도 설득력있게 스토리가 진행 되어야 하는데 빙빙 돌려 진횅이 억지로 짜집기 되는느낌..차라리 돈을 벌기위한 챔피언의 또다른 물질적욕망을 그려서 어둡고 무거운느낌나는영화로 만드는게 훨씬 재밌을듯..
그냥 킬링타임 근데 보아 너무 어색하다.
역시 게임 잘하는 성기훈ㅋㅋㅋ
쓰레기 영화네 이정재가 아깝다 이걸 영화라고 만들었냐
너무 재밌어요 짱이에요이정재 배우님 연기짱잘하고 액션도 크으 장난 아니네요잘생겼어요 정재리
재밌는데? 신하균 캐릭터 이상한거랑 보아 쫌 어색한거빼고 재밌음. 이정재 멋있고, 보아 너무 이쁘네.
456번은 오징어게임을 위한 연습을 계속했네ㅋ
돈주고 안봐서 다행이다
제작비를 쓰레기통에 던지는 스타일의 영화..
군대에서 공짜로 봐서 그런가? 나름 꽤 재밌었음ㅋㅋ
정말 재미있어요 이런 영화를 몰랐다니
배우가 겁나 빵빵함. 배우가 아까운 스토리.왜케 조폭에서 벗어나질 못하능가.. ㅡㅡ
오징어게임 이정재 매운맛 버전 이네
액션이 볼만하고 속도감 있는 전개가 재밌게 보게 해준 것 같다.별 한개의 평점이 나오던데 그 정도는 아니지 않나 싶다.2021년에 느껴던 텐션과 2014년의 트렌드가 많이 달랐나?2021년에 본 나는 즐겁게 봤다.
넷플 고르고 평점 보러오니깐 다들 노잼이라하시네.. 그래서 한번 꾹 참고 보자라는 마음으로 봤는데 생각보다 잼있던데 가벼운 맘으로 보기 좋은 영화?? 이정도
이정재의 브루스윌리스 연기 고생했다.
기대 안하고 봐서 그런지 쵝오로 재밌다
런닝맨(2013)의 정신적 후속작?
내가 도대체 뭘 본 건지…
나만 당할순 없지....나만 당할순 없지....
자고일어나니 끝잠안올때봅시다
개봉 2014년? 나 왜 지금봄? 그리고 중국자본 영화임? 나름 한국스럽게 재밌게 봤는데?ㅋㅋ액션이 짜여진 느낌이랑 스토리가 약간 촌스런 느낌이 있긴했지만 연기가 커버해서 전체적으로 킬링타임용으론 충분했다고 봄
보아는 왜나오는거임? 제발 가수는 노래만하고 연기는 연기자만하자. 아이돌 연기하는꼬라지 젤보기싫다.
감각적으로 잘 만들었네. 이런영화를 왜 안봤던거지. 재미있었다
웃기고 재밌음. 이정도면 충분히 볼만했음. 평점이 낮아서 10점 줌.
이정재 형님 특유의 유쾌함
연관성 부족. 전개 어설픔한마디로 억지 덩어리
이성재와 신하균의 연기력이 좋음
오징어게임 전편인가?
평점 7.8? 8.6 잼있음
