하하 오랜만에 실컷 웃었다는,,,,
야이 그지 깽깽이 들아!
심슨은 극장판이나 TV시리즈나 실망은 안 시키니 좋을 따름이다.
ㅎㅎㅎ 매기 최고
다들 잼있다하는데 난좀 재미없었다;;
처음부터 끝까지 센스가 넘치는구나.
ㅋㅋㅋ..미국식 유머를 좋아하는 나한테는 최고다..ㅎ
역시나 직설적인게 팍팍 와닿는다.
큰웃음ㅋ심슨이 스토리 탄탄해서 유명?아니잖아요?
역시 심슨은 웃긴다~~!!!
재미있게 봤다^ㅡ^ 역시 미국코미디도 재밌다앗ㅎ
짱!
8월초에 Divx만 안떴더라도 더 봤을텐데 안타깝네요.
재밌긴했는데.....
애니메이션 정말 배잡고 웃을수있따 어른들께도 강추
재미있게 봤다 ^^;
보는시간동안 웃음을 멈출수없엇따ㅏㅏ
굿굿~~
ㅎㅎ 최고``~~
호머가족 다 정신이상자인줄 알았는데 호머만 그렇구나
영화 마지막 제작자 이름에 엄청난 숫자의 한국인.. 보셨나요? good
심슨 처음보는데 이렇게 재밌는줄 처음알았다
심슨..호머 파워~!
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 아직도웃기네
디워보다 딱 10배 더 받을 자격이 있다
맨첨엔 잼엄는줄알고 무시했는데.. 재밋네 ;;
몸개그 짱!!엄청웃기다.그러나 의미가 없는 영화
아 웃기다 ㅋㅋ
미국식 유머가 나랑 안맞는것 같다
난 이런 영화가 너무 좋다
스파이더 피그의 힘, 엔딩에 메기가 sequel하느까 기대되네
어른들이 봐야 할 유쾌한 만화~!
빅재미 빵빵터짐~알면 알수록 재미있는 심슨가족!!
정말 제대로 웃겼다...ㅎㅎㅎㅎㅎ
웃겨 죽는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 숨막혔다
미국의 사회와 문화가 고스란히 묻어있다..그럭저럭 수준..
웃기다!!!
ㅋㅋ 그냥 보면서 재미있었다.
미친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 시니컬의 제왕다운!!
안습이다.. 이런거 많이 나왓으면 좋겟다 !!!!
웃기다진짜........한국에서도통하는코미디 ㅋㅋ
기대를져버리지않는군, 메세지를전달하는스타일도좋고처음부터끝가지배쨌네,
존.나웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 졸라웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치한거절대없음 ㅋㅋㅋㅋ
기발함의 연속이랄까...이전 영화시리즈도 계속...
에스키모 나오는데 졸립고 너무 미국적
왜 TV시리즈를 영화로 보냐고 묻는ㅋㅋ 유쾌하다
여자친구랑봤는데 재밌었다 정말
웃다가 폐활량의 한계를 느꼈다. 우하하하~~ 카악카악
돈 아깝다. 미쿡이라면 설설 기는 미국빠들이 질질 싸는 영화인듯
이건 뭐 최고네요 대사하나하나가 일침을 가함 ㅋㅋ
심슨의 각성 이라니 ㅋㅋㅋㅋ
텍사스 사투리 영어회화 ㅋㅋㅋ
아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍자와 패러디가 특히 재밌었다. /좋은 만화영화
탐행크스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만
아아 상영도중에도 폭스광고 때려주는 센쓰~!
영화관에서 오랜만에 소리내서 웃었다.
애들이 볼영화는 아니라고 보는데 애들이 너무 많아서 안습 ㅜㅜ 재밌어요-
심슨 팬이라며느ㅡ
일찌기 아버지 조지 부시는 심슨 가족을 아주 몹쓸 애니메이션이라 규정했다.
나랑은 코드가 틀린가보네 그저그랬다는..
웃기긴 웃기네 ㅋㅋ
하하,바트귀여워♡<
굉장히 유쾌해
유머가 철철흘러넘치는 영화
이게 티비에서 보는것보다 100배는 더 웃겨...ㅋㅋ
TV판보다 좀 순화된(?) 내용이 아쉽지만 그래도 잼있다~
실망시키지 않는 심슨가족. 스크린에서는 tv를 능가한다.
영화화 돼도 심슨만의 독특한 개그 센스는 죽지 않는다! 최고!
화려한 심슨이지만 글케 재미는 없는..기대가 컷나
하하하 즐거웠습니다~
낄낄낄낄 이런 영화는 웃기면 그만이다
12세 관람가 영화는 아닌것 같은데..
정말 유쾌하게 웃었던 영화, 스크린까지 정복하러 왔다.
재밌긴하다. 초반 유쾌. 중반 지루. 후반 유치.
...조금 엄했다
닥쳐
보는 내내 웃었다.
역시 심슨의 비꼬기란 정말이지 대단해~!!
호머심슨 지존 재미있다
이것이 진정한 심슨이닷! 우리가 기대한 모든 것이 여기에~ 맘껏 웃어보자
역시 심슨이군
좀 잔인해요~~~~~~
머냐? 빌어먹을 서양식 개그는? 1점도 아깝내 쩝
역시 호머심슨의 목조르기는 죽지않았다.
단연 최고다 ㅋㅋㅋ 스파이더피그~ 스파이더피그~ㅋ
조낸 웃김
환경문제를 잘 다룬 만화영화. But 큰 웃음은 주지 못했다.
풍자, 코미디..와...역시 심슨이다.
그냥 TV 시리즈물로 남았더라면 좋았을 것을...
역시나 기대를 져버리지 않는다. 재미와 비판의 양념을 잘 버무렸다.
'최고' 라는 말밖에 할 말이 없다. 특히 중간에 한글 간판은 정말 반가웠었다!
심슨의 다른 영화도 많이 나왔으면 좋겠다는 바람을 가지고서 등록!
원래 심슨이란 만화는 스토리보단 유머가 메인이지...정말 최고다! ㅋㅋ
뭐라고 말할건진 몰라도 닥쳐라, 심슨이다
뭔가빠르면서도 유쾌한진행, 심슨의 사회비판멋지다
너무 웃김 ㅠㅠ <
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 그린데이부터 쓰러짐 ㅋㅋㅋㅋ
예전부터 좋아했던... 역시 블랙유머의 진수.
사회풍자 그리고 많은 패러디와 코믹 그리고 가족애 정말 최고넹 ^^
도대체 뭐가 잼있다는거야!!!! 돈아깝다고!
어린애들과 일본만화팬은 이 만화의 재미를 모를지도 ㅋㅋ
완전 강추 일단보시길...
역시 심슨가족 다운 만화였다 유쾌한 만화를 영화로 잘 만들어 놓은듯한
tv에서가끔볼때는 별루였는데.. 영화는..
애니는 그다지 좋아하질 않았는데.. 생각이 바꼈죠! ^^ㅋ
간만에 좋은 애니메이션영화 추가요~~~
많이 퐝당하지만.. 웃길땐 웃겨주는 센스~
볼만해요ㅋ
일단 웃기고. 이단은 한국인들이 제작에 참여해서 더 의의가 있는!
처음에고양이랑쥐랑싸우는거랑호머가바트가말안들을때목조르는거조금 잔인
텍사스 사투리 영어회화 강습 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내웃엇다.어이없어서다 ㅡㅡ개그의수준이쓰레기
ㅋㅋㅋ 그린데이 공연장 물에 가라앉을떄 타이타닉 패러디한거 ㅋㅋㅋ
신랄한 사회비판과 풍자 유머를 다 갖춘 성인영화!10대는오지마라.
계속 웃게 만드는 영화~ 블랙코미디의 진수
이건 뭐 답이 없다!!!!!!!1
재밌네요 ㅋㅋ
톡톡 쏘는 맛은 있지만, 미국정서라서 그런지 그럭저럭!
역시 심슨....... 재밌었다^^
그래도 TV시리즈중 대박 또는 스페셜 보다는 못하더만...
유쾌한 풍자...ㅠㅠ
풍자가 재밌는 영화.
일본오타쿠들은 이 재미를 모를꺼야. 스파이더피그~ 스파이더피그~ ㅋㅋ
미국식 코미디는 잘모르나 이해하는데 큰어려움은 없음 걍 so so
볼만했다
전혀 재미없어
재미있다 나름 가족애도 느낄 수 있고 ㅋㅋㅋ
3D 애니세상에게 2D 명함을 내민 심슨가족!!!(재밌었다!!!)
심슨 처음으로 봤는데..참 재미있다..!
기대 많이 하고 갔었는데 기대 이상이었던 영화^^역시 심슨!
노란가족들의 자기동네지키기. 따뜻한 가족애도 느낄수있어서 좋다.
재밌긴 재밌는데.. 우리 코드엔 약간 안맞는듯..
재밌기도 했지만 정말 풍자를 잘 했네여.. 우리나라도 이런거좀 만들지
우리 정서에는 이해할 수 없는 요소가 너무 많다는데 흥행실패 이유!!!
재밌는 작품 지루하지 않았다
애들은 절대 재미 없겠지만, 심슨은 단 한편도 재미 없던 적이 없었다.
티비에서 보는 시즌 보다 더 재미 없다.
난 솔직히 어디서 웃어야 되는지 모르겠어
빌리조.. 초반부터 아주 대박~ㅋㅋㅋㅋ 잘 봤어요
블랙유머애니의 최고봉~ 또라이처럼웃고싶으면 "심슨"을 봐라~
ㅎㅎ 오랜만에 유쾌했었다.
재밌다
정말 재미있었다
심슨스타일의 애니
영화관에서 모두 웃었다. 재밌었다
미국의 머리와 시다리바리 한국이 만든 영화, 역시 만화는 만화다워야
가볍게 보면서 깔깔대고 웃을수있는 영화^^ 재밌어요!
유치하게 적당히 잘 웃었습니다.ㅎㅎㅎ 미쿡유머가 통하네? ㅎㅎㅎ
아 정말 기대이상이다 ㅋㅋ
재밌게 봤습니다^^
우와 굿 유머 굿
심슨 가족만의 고유 느낌이 너무 재미나네요...ㅎㅎㅎ
달려 달려 쉬어 쉬어
심슨만의 유머가 영화에서도 잘들어있다~
수위를 어느 정도 지켜주면서 유쾌한 것 같다.
미국식 개그와 교훈을 적절히
기다렸던 심슨더무비....심슨이 지루할수도 있구나...를 깨달았다
나에게 재미보다는 환경파괴의 무서움을 알려주는 영화이기도 했다..
그냥그래
엽기 가족이양 ㅋㅋ 20th 뜰때 심슨 노래 불러 ㅎㅎ
현실비판 100%, 재미 80%, 조롱 500%
스파이더 피그~스파이더 피그
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ최고에요~웃겨 죽는줄 알았어요 ㅋㅋㅋ
호 기대 안하고 봤는데 잼있네요 보통미국만화는 재미없던데 이건기대이상~
우리나라영화였으면절데로 9점안나왔을영화~역시 미빠들...
스토리는 뻔하지만 나름 볼만하다
미국식 유머지만 재밌음 ^^
시간가는줄 모르고 봤다..ㅋㅋ 잼있어 잼있어.ㅋㅋ
역시 심슨가족 다운 영화 엄청 웃었내요
심슨 특유의 유머, 에피소드 4배의 시간을 지루하지 않게 하는 탁월함!
와 이건 영화관에돈내고봐도 하나도 안아까울영화
위기를 빠뜨린것도 심슨, 구해내는것도 심슨. 현재 미국의 자학자뻑농담
그냥.. 심슨 가족 영화...
웃느라 정신없어요
재치와 더불어 무식한 미국 서민들을 풍자한 만화영화.
참신하고 재밌다 ㅋㅋ
so so
시리즈일때가 좋아
명작 애니.. 극장판까지 끝내준다!
역시 심슨이다. 참신하고 재밋다.
잘 모르겠다;
시작부터 누가 TV시리즈를 영화관에서 돈 내고 보냐?'는 호머 ㅋㅋㅋ..
그냥 저냥 심슨은 심슨!
미국에서 봤는데 , 어디에서 웃어야 할지 ㅡ~ㅡ ;;
역시 원조 코미디 ..ㅎㅎ 기대를 저버리지 않았다.
별5개가 적당하다.
역시 실망시키지 않는군
스퐈이더 피그 스파이더피그
적절한 감동과 패러디와 웃음의 완벽한 조화!
나름대로 잼있었다 ㅎ
초딩들만 관람평적었나,,, 내친구는영화보다자고,난하품하면서봣다
완전 재미있게 봤다. 심슨 시리즈중 단연 최고
열번 웃고 두번 울었다, 이건 최고야
너무 재미있었다 심슨 가족의 온 몸개그 웃겼다 중간중간 웃음 2D 애니메이션 최고!
문화차이를 아주 조금 느꼈지만 너무너무 재밌다.
존내 재미없다 세련되지 못한 더러운 풍자.
ㅋㅋㅋ 재미있었다..^^
난 역시 한국인이야....
뛰어난 센스로 무장한 성인용 개그만화 .
이파이파이파~!!! 이 부분이 젤 웃겼던것같애 ㅋㅋㅋ
TV시리즈보다 재미있으니10점
오랜만에 웃었다
스파이더 피그 스파이더 피그 스파이더 피그~
미국식코미디를 이해할 수 있다면 꼭 보라
미국식코미디를 나는 이해하지 못함..
계속 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 짱재밌다. ㅋㅋㅋ
재밌다진짜ㅋㅋㅋㅋ
아 재밌어라 ㅋㅋ
영어로 봐서 90프로밖에 이해못했지만 정말 재밌었다
ㅋㅋㅋㅋ 절라 웃겨요 완전웃김진짜 우울할때 보면 딱임.
역시심슨!!
코미디와 가족애가 조합되어있는 영화
재미없다는놈들은 심슨이 몬내용인지도 모르냐 으이구
재밌다.ㅋㅋ
배꼽빠지겠다..
'왜 심슨인가' 그 해답을 알수 있는 영화
괜찮은영화. 웃기면서도 그안에 깊은뜻이있는 유치한만화 영화만은 아닌 듯.
컥..시사회 당첨된걸 한달하고도 몇일이더지나고나서야,,당첨된거확인ㅜㅜ..
처음엔 웃겼는데 뒤로갈수록 잠이오는... ㅠㅠ 그래도 나름 괜찮았내요.
재미있었음ㅋㅋ기대안하고봐서 그런지 더더욱^^
TV판이나 봐자
풍자가 넘 재밌네 엄청 웃김 ㅋㅋ
패러디 역사에 길이 남을 명작
풍자속 유머.. 추천~~~
극장 내내 웃음을 터트렸다. 의외로 말이 안되는 내용이였는데도 말이다
정말 재미없다진짜 평점보고봤다가...아오
졸잼씀
골 때리는 가족의 대형 나들이~~ 크크큭.
조금 지루한면이..그래도 계속보니 웃겼어요~제 취향은 아닌듯.
역시 심슨답다!!!
역시 재밋다!
재밌는뎀.. 약간 지루??..ㅋ
볼만했다. 환경에대한 뭔가의 교훈도함께...
역시 심슨.여전히 유쾌한 그들..
기대만큼은 아니지만 역시 심슨이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
잼다
기대 너무 많이 해서 그런가 생각보다 많이 잼있진 않았암. 그래도 심슨 조아.ㅋ
재미있어요 ~~~!!! ㅎㅎㅎㅎ
초재밌어옄ㅋㅋ아..스파이더 피그 ㅋㅋ
재미있고 가족의 사랑에 관한내용을 코믹하게 다룬거다 재미있다 굿굿 베리귯
환경보호
그냥 만화치곤 웃낀.. 내용이 황당하다 ㅎㅎ
문화의 차이가 느껴지긴 한데, 재미있음.
호머 아저씨는 최고다!!
웃겼긴 웃겼다. 가족하고, 환경을 지켜야하는 중요성도......
86분의 짧은 러닝타임에도 심슨 가족, 더 무비는 내 마음속 깊이 사무쳤다^-^*
졸라잼있엌ㅋ
패러디 영화 굿 ㅎㅎ
짧지만 이 영화 하나로 심슨을 이해하게 되었습니다.
기대만큼은 아니닷
어린이들이 좋아하는 것 같아요
조금 지겹네
기대안하고 봤는데, 계속 웃다 나왔다, 재밌다,추천!
쿠헤헤- 최고웃겨!!
캐릭터들도 귀엽고 내용도 좋네'ㅡ'조아조아
나름대로
평점너무높다..그래서그런지 기대이하..더큰웃음을원했는데..아쉽다~
역시 심슨..ㅋㅋ 기대를 져버리지않는다
기 대 이 하 .
역시 심슨인거다
나름 재밌다 ㅎㅎ
언제나 웃긴
아쉬운 1점
심슨 가족의 어떠한 에피소드 하나보다도 재미없다
웃음의 결정체인 심슨의 매력과 환경이라는 중요한 주제를 완벽하게 조합!
재밌는데...? 환경오염의 대한 경고
심슨을 처음봐서 이런내용?
심슨은 역시 영화로도 손색이 없다는 걸 보여준다.
재밌다 ㅜㅜ
잼있다
정말 재미있었다 ㅋㅋ 최고의 코믹
감히 누가 이영화를 만화영화라고 하는가?
심슨 특유의 재미가 살아나지 못한 영화
재밌다. 하지만, 심슨가족 특유의 개성 넘치는 유머가 조금 부족한듯..
잠만잤다
더도 덜도 아닌 딱 심슨^^
웃겨요ㅋㅋㅋ
유치한 듯 하지만 간간히 튀어나오는 웃기는 장면들 최고!!
좋음. 시간보내기딱
처음 봣는대,, 재미는 있는대,, 어린이하고 같이 보면 안될것 같은 애니
아직도 심슨가족은 내정서에 맞지 않지만..그런대로 잘 만든것 같다
심슨을 처음봐도 정말 끌려들수밖에 없다.
이거 뭐야...돈이 안아까워!재밌어!재밌어!
대사 하나하나에 각종 풍자들이 들어있다. 풍자영화의 백미!
역시 심슨
야호... 뒷부분에서 좀..
내가 본 코미디 영화 중 최고로 영악하게 웃긴다.
심슨 특유의 개그 ㅋㅋ 나름 볼만함
좀 유치하긴한데... 볼만하다 !!
유쾌하고 코믹하다.
좋았음
우왕ㅋ굳ㅋ
우왕ㅋ굳ㅋ
친구들이랑 같이 봤는데 존나 웃겨가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 욱겨서 OOO줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 웃기다 말이 필요없음..
재미 짱 있음
정말 별 여섯개짜린데 내가 기대를 너무많이한건가....-_ㅜ
심슨 대단해요~
말로만 듣던 심슨을 영화로 처음 만났다. 오.. 매력있다!
이런 코미디 애니메이션에 가족간의 사랑이 뽀너스로 딸려오네요?!
기대했지만 그저 그랬다. 초기 TV 에피소드에 비하면 역시 별루다.
별 기대 않하고 봤는데 실사 코미디 영화보다 더 재밌다. 굿~^^
만화인대도 불구하고 말로도 웃겨주는 센스!!
중간 중간 재미있는 장면 때문에 크게 웃었어요
잔혹, 풍자 이러한 것들이 만화에서 존재할 때 재밌는것도 아니고 이도저도
웃기고,재밌지만, 우리가 알고있는 심슨이 아니다.
심슨 진짜 재밌었다 ㅋㅋ
웃겨서 울었음 런런 레스트레스트
영화 뭐 있어? 같이 그냥 노는거지!
이렇게 끝까지 웃겨줘야 코미디지 ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 봤는데 진짜 재밌다 ㅋㅋ 돈 하나도 안아까웠음 추천!!
솔직히 별 기대 안하고 봤는데 ;; 지대웃겼다 ㅋㅋㅋ 얼래이렇게 웃기나?
심슨매니아들에 대한 모독... 20분간의 TV판 에피소드만도 못하다.
12세이상이용가에서 나오는 무거운 풍자 ㄷㄷㄷ..
심하게 웃기다...ㅋㅋ
얻는건 재미뿐만이 아니다. 이래서 심슨이다!
최고.. 최강웃김
그냥 재밌다. 그냥 보면 될 듯.
역시 기대를 져버리지않는,,,
잘 만들었어
PG-13이라.. 부럽네..
잼있어여 ㅋㅋ
너무 재밌었다 허나 극장에서 본건 후회된다
웃김..ㅋ
너무 좋아 심슨네~!! 현실을 반영하는 가족~~ㅎㅎ
개쩐다, TV판과는 또 다른 재미.... 진짜 실컷 웃었다.
웃음과 재미만은 만점
실망은 없다. 딱 테레비만큼 굉장히 우낌.
괜찮긴 한데 내용이 좀 뒤죽박죽이다. 좀 깊이 생각하게 되는 영화
ㅋㅋ진짜 재미있었어요
86분짜리 에피소드라고 생각하고 보면 나쁘지 않음.
재미없다....
마지막 엔딩크레딧까지 폭소가 쉴새없다!
웃기네 ㅋㅋ
아 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋ만족
기대한 것 이상의 재미
심슨 매니아들은 재밌을만한 영화
ㅎㅎ 다운받아봤지만 너무재밌다 특히 산에서 눈사태 그장면이 제일웃겼다
집에서 봤는데...ㅋㅋ쫌 우껴씀...
번즈사장이 너무 짧게나와 실망이지만 TV팬이라면 만족할만하다!
Thank You For Vinus!!!!!!!!!!
극장판이라고 달라진 게 없다...... 그게 장점인 애니
진짜 재미있게 본 영화. 신고.
?생각해보니 내용이없는것같기도 하지만웃겨서몰랏음 둉늬웃겨ㅋㅑㅋㅑㅋㅑ
진짜재밋음~!
몇몇부분에서는 웃기는데 내용이없다 ㅋ
무척 재밌었어요~
나는 별로 안 웃기던데..
재미있다.~
심슨 너무 재미있다
넘재미있어어요
괜찮았음
이건명작 ㅋㅋㅋㅋ재밌다재밌어 -ㅅ-
정말 재밌게 봤다는 ㅋㅋㅋ
괜찮은데 ㅋㅋㅋㅋ
짱,.,,,,,,,,,,
유치할 줄 알았는데.... 내용도 괜찮고 재미두 굳~^^
심슨정말 좋아하는데...실망.....+_+
심스가족 더무비 너무나무 재미있어요! (짱)
최고다 지금의 나를 돌아보게 해주는 영화이다
환경문제 확실하고도 우회적으로 느끼게 해주네요..ㅋ
재밌긴했지만, 환경에 대한 내용 때문에 조금 무서웠음(?).
웃기고 풍자적이지만 조금은 산만하게 돌아간다
자막 없이 봐도 이렇게 재밌으니 자막켜고 보면 얼마나 재밌을까!
웃기기도 웃기지만 아는만큼 보이는 영화. 정말 신랄하게 깐다.
d유치하기만 할줄알았던 심슨,이런맛이 었구나ㅋㅋ
웃으면서 본 영화에요. 진짜 재미있어요.
옛다 10개다 재밌네 ㅋㅋㅋ
아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자막너무욱겼슴
이런 명작을 영화에서 보다니 ㅋㅋㅋ
tv씨리즈 별루 재미없지만 극장판은 재미있다 그래서 9점을 준다
재미있는건지 아닌지 내 정서에는 맞지 않는가 보다
재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한시간짜리 에피소드도 지루하던데, 혹시나가 역시나로군.
심슨 너무 재미있다.
진짜재밌어요!!후회안해요
심슨 가족 짱
신슨가족 더 무비!! 짱! 재미있어요!!!
짱잼써여!!!
ㅋㅋㅋ만족 역시 심슨
심슨이 유명한데는 그 이유가 있다는걸 보여주네요 나이가 드니 재밌네
재밌었어요.. ㅋㅋ 재밌다는 말 밖에 할수 없네요.. ㅋ
현대 심슨가족의 극장판 적절한CG 사용도 좋고 스케일이 커진듯 크지않은 느낌도 좋다
그냥 tv로 보는것보다 더 업글돼어있네요 ㅎ
이런내용별로
good!
우왕ㅋ굳ㅋ 킹왕짱
완전웃기다
TV시리즈 보다 그래픽은 좋았지만 재미는 적었던것 같다
한마디로 최고다! 다른말이 필요없다.
재밌어ㅋㅋㅋ
생각보다재밌어애니메이션은기대안하는데 심슨만의재미
재미있고 재치있고 성인애니메이션의 역할을 제대로 한 작품.
심슨가족. 정말 재미있는 성인들 만화. 아이디어도 좋고.참.
환경문제를 다룬것에대해..
솔직히 15세는 되어야 될 것 같은데...
퍼팩트임돠
호머 너무 웃겼다 . ㅋㅋ
역시 심슨.. ㅋㅋㅋㅋ 재밋었다
중간중간 재미 속에 풍자가 좋았다. 적당히 재미도 있고 교훈도 있고.
기발하고 재미도 있지만 교훈적이기까지!
별로 재밌진 않아도 은근히 웃기고 계속 보게 만든다
심슨 시리즈에 대한 배경지식 없이 봐서 그런건가? 크게 재밌는 영화는 아니었다.
심슨 재미있네ㅋㅋ
환경에 대해 다룬 것이 좋았음. 나름 교훈도 있다.
어렸을땐 이해못해 재미없었지만 지금은 너무너무 재밌는 심슨가족!!! 영화도최고!!!
이거보고 심슨에 빠져서 지금 tv판 에피4 보는중 ㅋㅋ 최고다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋당무한도전같아
웃경;;
이런류의 개그를 원했음
개인적으로 티비판을 따라가진 못했다
최고다 최고
너무 재밌음ㅋ
가볍게 재미로 볼만한 영화. 웃기고 재밌고 끝까지 허무하지 않으면서 재밌음
게임으로 알게된 심슨, 보게 된 건 2007년, 명불허전이네요.
역시 심슨가족.
너무재밌음 목구멍?노래하는거에서 울반애들이랑 같이봤는데 폭소함 아무튼강추
존내 웃김ㅋㅋ
평점ㅇ에낚였다
바보같은 호머-0- 참 희안한 가족이지만.. 왠걸~ 나름 참 따뜻한 가족이다
심슨 팬으로서도 솔직히 재미없었어.. 무난하단 느낌밖엔
은근히 웃기다. 호머와 바트의 노는 장면이 압권!
아나 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ
더 막 나가야 됐었다.
초웃김ㅋㅋ넘웃겨서10
굳 5번봤음 ㅋㅋㅋㅋ심슨최고임
재미있게 때론 심슨답게
캬 굿굿
노란 가족의 부활
말 그대로 최고!!!ㅋㅋㅋㅋ
정말 바보같아도 미워할수 없는 가족 심슨 가족! 너무나들 사랑스럽다
오랜만에 아무생각없이 실컷웃어보네요ㅋㅋㅋ
독특하고 재밌는데~
기발하면서도 바람직한 성인용 만화.
그냥 시간때우기 용도로는 볼만한 영화(?)
미국의 미국을 위한 미국에 의한 것이기 때문에 이해가 그리..
아직까지 그레픽영화로만보이는가 ㅋㅋ
오물통 버리기...
상상력이 기발하다.
너무재밌어.미쳐.배꼽이빠졌다가돌아오질않음
미국과 세계의 상황과 정세를 아시는 분이라면 다들 최고라고 하실 듯!
지루함의 극치였어요
웃음만기대한다면 나름대로괜찮은애니
끝이 좀 약했지만 그래도 재밌었다ㅋㅋㅋ
맨처음부터 타이타닉 패러디가 너무 웃겨줘서 뒤는 재미없었다;;
유쾌한 심슨만화의 결정체!
오호~ 정말 재미있다. ^^ 그런데 사람들 구하는것 까지는 좋았는데, 오염된 호수는?
혼자 보면 재미없을지 몰라도 영화관에서는 대박이였음..ㅋㅋㅋ
보다가 좀 지루했음
웃기긴 정말 많이 웃기네요.
부모와 자녀가 같이 봐도 유쾌한 애니...
첨보는 심슨..미국인들이 열광할만하네..
심슨을 볼줄모르는놈들은 가라 이게 단순한 어린애용으로 보이나
이거완전잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심슨은 정말 재밌어 ㅋㅋ
배꼽빠지는줄알았음ㅋㅋ
유치찬란에 황당. 2배속으로 보세요. ㅡㅡ;
가족끼리 보고 화목한 시간을 갖기에는 좋은영화.
이때까지도 재미있게봐 왔지만 극장판도 최고입니다!!!
역시^^
역시^^ 기대한거보다더웃었네요^^
영화에서 더 빛을 발하는 심슨의 상상력 ^^
재밌어욬 ㅋ
'심슨'시리즈 특유의 유머는 여전하군요^-^
영화이해가잘안갔음ㅋㅋㅋ
흐뭇한 웃음이..^^
5점
심슨짱...
정말 재미있는 영화에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
심슨*.* 아이팟에 넣어 놓고 매일 봐도 웃긴 영화.
만화라고 다 어린이들 대상이 아님을 보여주는 작품, 풍자와 패러디의 절묘한 조화.
아나..ㅋㅋ 진짜웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요
심슨 팬이니까 그냥 10점 줄게요.
간결하게 적절히 끊어주는 유머가 계속해서 이어지는 수준 높은 풍자 코미디
진짜 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극장판 더 만들어줘요~~ 넘 잼씀
한밤중에 미친듯이 웃었던,ㅎ
신나게 웃음! 역시 심슨!
코미디는 웃기냐 안웃기냐로 판가름해도 충분하다는! ㅎㅎㅎ
심슨너무재밌당
풍자를 이해하고 패러디를 알아차리며 미국식 유머를 즐긴다면 무리없이 볼 수 있다
이히히히 난 역시 심슨식 유머가 좋아. 최고
그냥 짱
최고의 센스. 만화 만든 사람들의 머리속에는 무엇이 들었을까.
최고였다.
영어강습 한글간판나올때 대박 우껴~ ㅋㅋ 잼나여~
좀 더 뒤집어줬으면 좋았겠지만 충분히 화끈하게 유쾌한 패러디 공화국
86분 중 80분을 날 웃게만들어주엇어 ㅎ
괜히 OOO동안 살아남은게 아니다..당연 최고!
심슨네 가족 너무 좋아 ~!!! 뭘 좀 알아야 재밌게 볼 수 있는 만화 ㅎ 쵝오 ~
진짜 웃김 ㅋㅋ 그리고 심슨가족 은 우리나라 사람이 만들었으니까 준다 ㅋㅋ
아무래도 미국식 유머는 내게 안 맞는 듯.
심슨이란 타이틀이 있으니 대충 만들어도 된다는 자만심이 건방진 듯.
심슨을 모르면 간첩
심슨을 안다면
심슨을 한시간 넘게 볼 수 있다는 것 만으로도 최고의 스트레스 해소!
tv와는 다른느씸의 심슨 ㅋㅋㅋ
만화적 센스와 신랄한 풍자가 가득한 에피소드. 단 미국식 유머코드는 주의
미국애들은 이런거 좋아함?
심슨가족.. 스펀지밥과 양대산맥을 이루는 초강력 코믹 애니메이션
의미있는만화. ㅎ 재밌다 중독성 최고야.ㅋㅋ
난 별루 재미없던것 같다.
맘편히볼수있는. 극장에서보긴아까운, 시간날때보면좋은영화^^
재밌지만 역시 20분짜리를 늘이려니까 쓸데없이 진지한 장면도 있고 뭔가 겉도는 느낌
모처럼 많이 웃었다. 아이디어가 반짝반짝, 기대이상!!
쉬지않고 터지는 여유있는 풍자. 심슨만이 가능한 엽기적 웃음까지.
심슨을 봐왔던 사람이든 처음접하는 사람이든 빵빵 터지는 빅재미
패러디의 지존. 개성있는 캐릭터
역시심슨 ㅋㅋㅋㅋ 재치가 엿보이는 영화
''심슨팬치고 평점안주는건 어불성설''
웬만한 영화보다 훨씬낫다
역시 심슨.. 충분히 볼 만하다.
셧업 플랜더스~~
재밌긴 한데 애들용은 아님.ㅋ
이거 웃겨죽는지알았어여
하나도 안유치하고 재밌음 ㅋㅋㅋ
최고다.
이거 장난 아니게 재미있음
내가좋아하는 심슨만의매력ㅋㅋㅋ역시ㅋㅋㅋㅋㅋ최고의family심슨가족ㅋㅋㅋㅋㅋ
말로 할수가 없어용
날 이렇게 웃긴건 개그프로그램보다도 최고엿다
재밌고 유쾌하다
전통 미국식코미디의 진수! 전세계가 기다린 심슨의 극장귀환!
죤 잼있어요 ㅋㅋ사람에 따라 다르겠지만 이거 장난아님 눈만 봐도 웃겨 ㅋㅋ밴드도짱
재밌어요~
개념없긴하지만~ 재밋음,ㅋ
완전 잼씀!! 강추 ㅋㅋ !! 심슨 좀 짜증났다가 나중에 괜찮아지는 캐릭터임 ㅋㅋ
3번봐도 안질리더라.너무 귀엽고 웃기다 ㅋㅋㅋ 풍자최고 ㅋㅋ
정말 미친듯이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 스파이더 피그 짱
여전히 유쾌했던 우리의 심슨 가족
심슨 별 기대하지 않고 봤는데 의외의 빠른 전개와 스펙터클이 빛나는 작품이었다
최고!!!!!!! 애드립 !! 정말 별점 100개도 아깝지 않다.
TV 시리즈와 좀 다른 분위기였지만 재밌게 봤습니다^^
심슨~~ 호머어 심스은~! 날 절대 실망시키지 않았어~!
일반 에피소드보다는 못해도 최고~!!!
역시 처음부터 웃기시는
실제 심슨과는 너무나도 달랐다.. 너무 억지로 웃기려는 부분도 있었고..
그닥...
재밌지만 좀 아쉬움ㅋㅋㅋ
진정한 코믹 !!
수십번 봐도 질리지 않는 ㅤㅊㅚㄱ오의 영화
그냥 좋다. 심슨가족.
정말 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ굿!!!
솔직히..기대했던 것 만큼 재밌지는 않았다...좀 실망..
너무 재밌어서 골때리고, 아동에겐 추천하고 싶지 않은 만화, ㅋ
시리즈최고에피소드들 보다 못해서............
c최고!
최고의 가족 스토리~
최고의 영화. 극장에서 못본게 아깝다
정말정말 재밌서용!!
ㅋㅋ 웃겼어 간만에
내가 본 영화중에 젤웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ가히 10점을줘도 아깝지않은 ㅋㅋㅋ
존내 웃겨 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2D애니메이션이 죽지 않았다라는 것을 보여준 심슨.
ㅋㅋㅋㅋ~ 진짜 재미있었는데.... 호머 너무 귀여워~~ㅋㅋㅋ
호머 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요ㅗ
이런 독설과 조롱, 풍자들은 어떻게 생각해 내는 것일까? 존경하지 않을 수 없다.
암 생각 없이 웃으며 봤네.ㅋㅋ 아무도 못말리는 심슨가족.ㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋ
재밌어ㅋㅋㅋ
영원하라, SIMPSONS
10점만점에~10점!~
ㅋㅋ ㅗㅗ 하면서 들어갈때 조낸 맞아 ㅎㅎ
평소만화보고잘안웃는내가웃었당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 심슨!
영화관에서 봤는데 사람들 다쪼개더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 모르게 정이가는 가족...
말이 필요 없는 영화다!!!짱!!!
ㅋㅋㅋ 이거 내가 본 영화 중에서 젤 웃김 ㉪㉪㉪
5초마다 한번씩 웃긴다. 궁극의 풍자정신!
이파 이파 이파 끔찍한 일이 벌어지고있다.. 너한테도 너한테도 너한테도 일어날거야!
호머가 욕나오게 하지만 정말 재밌어요
난 진짜 이 가족들 너무좋다 ㅎㅎ 정말 최고라는 말밖에안나와 ㅋㅋ
웃음을 멈출수 없다
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ비행기안에서 모두들 다같이 웃었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고입니다.^^
ㅋ 역시 이 산만하고 뭔가 이상한 전개는 tv판에서 숙지해야지 ㅎ
유쾌상쾌통쾌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심슨원래안좋아했는데, 완전사랑해♡짱재밌음.ㅋㅋ
즐겁고 통쾌하다. 비판할수있나?
이렇게 웃기고 재미있는 ㅋㅋ 심슨가족 쵝오!
위트를 가미한 사회적 풍자.. 굳..!! 하지만 난 왜 웃음이 나오지 않는걸까...
언제나 기대를 저버리지 않는 심슨가족~~!!
능글스럽고, 유쾌한 가족의 조화가 돋보인다.
너무 재미있어여
정말 코믹의 진수를 보여주는 심슨의 대 명작이다!!!ㅋ
바트심슨 목소리 하나로도 난 좋다~
심슨의 엽기적인행동에 또한번반했다...ㅋㅋ
완전 코미디다...정말 부담없이 신나게 웃었다...ㅋㅋㅋ
와돼지오물통강가에버리는장면과버릴때이름써놓은것심슨12시30분에꼬박챙겨보는광팬임
미국사회의 실랄한 풍자. 그러나 대안은 없고, 좋은문화마저 풍자하면 뭐가 남을까?
초잼있음!
난 심슨 좋아해서 진짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ귀여운돼지ㅋㅋ
아진짜배아파
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잼있었다
안 그래도 심슨 팬이였느데 ㅋㅋ 재미있었다.
아 웃겨!!!!
너무 재미있게 봤던 기억이 ㅋㅋ
충격과 공포다 그지깽깽이들아
미국에서도 즐거봤던 6시 내 심슨 ㅋㅋ 영화도 잼있다!!!
심슨네 가족들 만세!!!!!! 난 일부분밖에 못봤지만, 모든부분이 재미있을거라 예상!!!
코미디는 역시 심슨이 짱인듯 !?마지막에 바이크로 돔 달려올라가는게 제일 재밌네요.
난망치질하다가사고난거하고알몸으로스케이트타는게너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
심슨은 역시 통했다
유쾌한 블랙 코미디
오랜만에 보니까 너무 재미있네요.. ㅋㅋ
재미있어요~ 스파이더피그 ㅋㅋㅋㅋ
스파이더 피그 스파이더 피그 웃김 ㅋㅋ
볼만함
이 재밌는 영화는 10돼야지
심슨가족 치고는 좀 기대이하...그래도 영화는 재미있다 ㅋㅋ심슨 팬으로서 아쉬운..
good
비판, 풍자, 패러디의 절묘한 조합 놀라지 않을 수 없다.
심슨 가족 진짜 웃겨요. the Simpsons~Movie On the Big Screen~
이거 재밌음
good
엘 고어의 '불편한 진실' 을배경으로한 코미디지만 설등력 있는영화.
심슨가족 화이팅!!♥
우왕 굳ㅋ
오오 진자웃긴 심슨가족더무비 역시 실망을 안시킨다니까
이런.. TV시리즈 심슨보기전엔 엄청웃겼는데, 기대이하다 ㅠㅠ
심슨이랑 랄프 짱귀엽다ㅋㅋ
유머와 풍자, 그속에 녹아있는 지극히 미국적인 정서를 알고 싶다면 심슨을 보라~
완전 짱임 후회없어여 한번만 보면 명장면 바로바로 생각남
진짜 웃긴 코미디~ㅋㅋ심슨코미디의 진수
완전재미있어요 신고~
난 한 11시 쯤에 매일 심슨 봐요 짱이에요
아 진짜 완전 웃겨죽는줄 알았어 푸헷헷~
애니메이션 보고 소리내어 웃어보긴 처음이다!!
짜잉야
심슨더 무비에서 "텍사스사투리영어회화강습"이라고써져있음
역시 심슨즈~
TV판이랑 뭔가 이질감이 느껴짐 ... TV판이 더 재밌음
완전 웃김!!!
웃기다
도데체 심슨네가족의 이야깃거리는 언제 다떨어질까 ;;;;
친구들과 배를 부여잡고 미친듯이 웃었다.
호머에게 박수를. 앞으로도 변함없기를 기원하며
쵝오!
좁내웃겨ㅋㅋOO하는거랑 할아버지 브레이크댄스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재미있다역시심슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 무슨 미국식유머냐 ㅡㅡ 이건 심슨식유머다
최고다 최고!! ㅋㅋ 역시 영화보단 애니다!!
심슨가족더무비ㅋㅋ보다가 죽는줄ㅋㅋ참고로 심슨가족매니아ㅋ
미국가서 심슨보고 살고싶다..
미워 할수 없는 사람들~
유쾌엽기발랄~심슨가족!!
역시 심슨!
졸라 재밌음 봐도봐도 재밌음 개쩖
심슨 최고다 말이 필요없다 별5개 ㅋㅋㅋ
개그는 이렇게 하는 것이다!!!
제가 미국식 개그(?)의 이해가 느린 건지 뭔가 빠른 감이 있네요ㅠ 무튼 재밌었어요 !
처음부터끝까지 웃었다
심슨 최고!
아욱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터져 ㅋㅋㅋ 역시심슨!!!!
우리나라 사람들은 곳곳에 숨어있는 웃음을 못 찾고 미국살다온 내 친구 혼자 웃음..
웃음이 끊이지 않은다
말이 필요 없다..웃음이 사그라질라고 하면 빵 터트리고..진짜 최고~ㅋㅋ
웃기는 걸로 치자면 이게 지존이다
진짜 재밌음 안보신분들 진짜 강추!!!!!! 마지막엔 감동도 있음~ㅋ
이것보다 재밌는 심슨에피가 수백개는 될듯.
역시 실망시키지 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ빅재미의나락
톰행크스도나와 ㅋㅋㅋㅋ
역시재밌는 심슨 ㅋㅋ
더 심슨!! ㅋㅋ 개그가 식상하지않고 재밌음 -2007or2008/?/?-H
생각하게 하는 코미디. 유쾌하다.
너무 귀엽고 앙증맞은 영화같음 ㅋㅋ
보~~~~우링~~~아우취~이게 젤 웃김..ㅋㅋ초반부터 빵빵 터지네요 그린데이ㅋㅋㅋ
역시 심슨의 매력은 만화가 끝난후에 진지한 생각을 가져오게하는 내용이다 무도처럼
정말로 보는 내내 웃었다.
그림체가 비호감이나, 야밤에 배꼽 빠지는 줄 알았다.
ㅋㅋㅋ완전 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱 재밌음!
심슨이 개썰매 탈때 진짜 웃다가 죽을뻔했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아
아무거나 막까는 심슨 컨셉자체가 싫지만 센스있는 코미디작품이란건 인정할수밖에;;
tv판이 더 나은듯...
진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무난히 볼만은 하지만 억지 웃음 유발하려하는것 같은느낌이 ;;
진짜 재밌음!!! 원래 심슨 되게 좋아하는데 극장판도 재밌네요!!! 또보고싶어요~!!
재미있는 만화속에 사회에대한 비판들이 자연스럽게 있어서 많은것을 생각하게 해준다
미국판 짱구
14번 웃었네.... 재미있다.
대빅
심슨가족 그냥 너무 웃기고 너무 좋다
정신 놓고 보기에 좋은듯... 난 하나도 재미있는지 모르겠다.ㅡㅡ 중간에 껐다.
너무옷겨서 뒤로 자빠질뻔
아 역시 심슨골때려ㅋㅋㅋㅋ
중간 중간에 대사들이 재밌네요. 후반부에 특히나..
완전 재밌음.(미국판 짱구)
진짜 재밌음...ㅋㅋ어떻게 애니메이션으로 저렇게까지표현할수있을까..감탄의연속ㅋㅋ
엄청재밌씀,,, 근데 야한부분조금나와서 아쉽,,, 원래 성인물 아닌감??
재미씀 엄청
생각보다 별로였음
도저히 삭제할수없는 ㅎ;;
재미있음 장땡
재밌잖아요? 그럼 된거 아님?
ㅋㅋㅋ존나웃김
모르시는분들도 계시겟지만 사실 심슨가족은 성인영화입니다
역시 심슨가족! 보는내내 지루하지도않고 재미있었던영화 강추!
호머 심슨 늪에빠져서 OO날릴때 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
tv판이 더 재밌는듯 극장판이라고 하기엔 좀 부족한듯 보인다.
단편무비로써는 걸작
처음부터끝까지 재미없는부분 하나도없고 사회풍자하는내용 암튼 강추!
심슨은 미국이라기 보단 유럽에 가깝다. 제러미 리프킨의 유러피언 드림~
대박 ㅋㅋ 왜 미국에서 오래된 만화인줄 알게됨 ㅋㅋ
말이 더 필요한가? 으잌.
사진도 퍼거요
랄프 맨 처음에 너무 웃김ㅋㅋㅋ 따따따따 따따따따 따따따따 따따따딴
굳좝
이거뭐그냥대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케케케 이거 뭐 노란얼굴사람이뜻인가?
역시 심슨입니덩.ㅋ
역시 심슨이야 ㅋ
존나 재미있엌ㅋㅋㅋㅋ
그냥 닥치고 재밌음
재밌어 ㅋ
웃음 계속 나는 코미디. 가족과 보기엔 좀 껄끄러움. 화기애애하기만 한 영화는 아님.
너무너무 재미있었다.
정서에 맞지 않는 코드도 있으나 애니로 볼수 있는 무한재미. 단 어른용이라는 거..
웃음 팡! 그러나 주의할 사항! 아이들에게는 보여주지 말 것!을 당부합니다! ^0^
이게 바로 명작 애니다
이리 치이고 저리 치이는 바트, <모던 타임스>의 '찰리 채플린'만큼 불쌍함 ㅠ.ㅠ
유쾌한 풍자.. 알고 볼수록 더 재미있다..
아주 좋습니다.
심슨치고는 다소 떨어지는??
유머러스!! 웃기네 ㅋㅋㅋ
완전 웃김
따로말이필요한가??
20여년을 사랑 받아온 가족의 첫 극장 애니메이션을 사랑하지 못할 이유가 있겠는가
심슨가족은 항상 내 머리위에서 논다
난 재밌던데...ㅋㅋ심슨이 좀 킹왕짱이죠...내가 초딩으로 돌아가는느낌..ㅋ
중반부터 쳐지는감은있지만 심슨특유의 생기가 살아있다
미안, 심슨만은 어떤 판단도 할수없이 10점을 줄수밖에 없어
심슨은 정말 매력있다.
역시심슨임ㅋㅋㅋㅋ
티비판의 유머는 100% 그대로 담겨져 있지만, 내용 전개는 좀 산만.
티비판의 빅재미 그대로, 극장판으로 한바탕 웃으며 놀자!
갠찮네 ㅎㅎ
아 역시나 웃기다!! 너무 웃겨!! 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어
최고다 정말 dl
ㅋㅋㅋㅋ 재밌었는데 기존 내용보다는 뭔가 교훈적이었던 ㅋ
어떡게 심슨을 사랑하지 않을 수 있을까? 정말 최고다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 내가 심슨을 사랑한다고♥ 여러번 봐도 재밋어요^0^
길이를 늘여도 늘어지지 않는 잔재미
최고임ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기꺼이 내던져지고픈 난리부르스!
진짜 재밌게봤어요ㅋㅋ
패러디와 능청맞은 재치의 고수!
라;ㅇ
심슨다움
마지와의 로맨스 감동까지 ㅠ 심슨 아이러브유 D'oh!!!
대박 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
최고임 ㅋㅋㅋ
볼때마다 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
결국 호머는 스프링필드를 배신하지 않네
전 별로;;보다 말았다는..암튼 영화는 정말 보는 사람 맘인 듯
내 사랑 심슨! 뭘 하든 응원하겠어.
스파이더픽~ 스파이더픽~ ㅋㅋ스키장가는길에보고 가서내내 이노래불렀던기억이
Simpson family rocks
역시 심슨 가족ㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내 정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ
정겨운 심슨 코미디~ 재미있습니다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심슨 광팬
완전웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심슨가족은 처음보는데 재미있네요
우와 진짜 사랑합니다 심슨 ..
정말 심슨의 개그센스는 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도덕책을 대신 할 영화.
최고
평균 이상
재밌다!!
대박 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심슨너무좋아 ㅋㅋㅋ
심슨은 언제나 최고임. 극장판 더 나왔으면 좋겠다. 평점이 8점대라니.. 앙대!
재밌다!!
말이 필요 없음!
ㅋ 그저 코미디가 웃겨서 좋아하는 녀석들..ㅉㅉ
심슨만의 독특한 구성 역시 매력있다.
미워도 미워할수없는 노란 사람들
넘잼있음
심슨 너무 잼있어!!
심슨 제발 다시 개봉좀 ㅠㅠㅠㅠ
심슨 영화 한번더 개봉하면 내가 진짜 영화관에서 볼거다
Doh!
내가 본 최고의 애니 영화!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이없네ㅋ
The Simpsons이라는 제목에 걸맞는 최고의 작품.
내인생에 영향을 준 영화~
맨 처음에 랄프~~ 존낸 귀여워~~ 깜찍한 랄프~~
그 많던 엔딩 자막이 겨우 이것 때문이야?
역시 심슨!!!
ㅋㅋ 재밋음
단편무비로서는 걸작!
기대를 저버리지 않는 심슨
엔딩크리닛까지 잘봤습니다. 한국인들도 많이 참여했네요.
그냥 가볍ㄱㅔ볼수잇어서 조음ㅎㅎㅎ
내가젤루좋아하는만화가 바로 심슨인데 정말재미있음
역시 심슨가족... 이라는 말이 나오는 최고의 영화
정말 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 심슨이다. ㅋ
아 호머심슨 때리고 싶다 ..ㅋㅋ
TV에서 공짜로 하는걸 극장에서 돈주고 보는 애들은 OO인것같아 특히 당신말이야ㅋ
호머바트마지리사매기심슨 만세 산타스리틀헬퍼 만세 스노우볼2 만세 심슨더무비
진심 개 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재미써요ㅋ ㅋ ㅋ
정말 재밋겟봣어요 다른작품도 잇으면 좋겟건만..
전반부는 정말 재밌었다. 아쉬운 점은 마을주민들 비중이 작아서..
심슨가족 본연 그대로의 맛, 큰 스크린으로
너무 재밋섯서요 ㅋㅋ
다다다다다다다다다!!
진짜웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심슨 특유의 앞뒤없는 막무가내 웃음! ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이거보고 진심 레알 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심슨 가족만의 유머!
극장판 처럼 특별하면서도 tv판과 같은 편안함
재밌다~
심슨의 지존
심슨이 롱런할 수 있는 이유
w재밌어요!!!천재적인아이디어!!!
슬프기도하고ㅠ.ㅠ귀엽기도하고!
ㅋㅋㅋ오랜만에보니까 더 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호머심슨미워할수없어!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리긁어댘ㅋ완전웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱!!!!!!
재밌어요 볼만하고.,.
심슨을통해배운것,'아는만큼보인다.'세기의시리즈물 심슨의 영화화라는 기념비적 작품
심슨 시리즈 본적은 없는데 영화웃기더라ㅋㅋㅋㅋ풍자도재밌고 ㅋ
시리즈물에 OOO 않는 극장판의 위력! 역시심슨!
보다가 중간에 껏다 나랑 안맞는거같음
역시 심슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 계속 웃었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개 욱겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌자나~
TV판은 안봐서 심슨에 대한 감은 없는데... 적당히 볼만하네요
"충격과 공포다 그지깽깽아!"에서 미친듯이 웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시보고 다시
심슨이 최고
에미상 25개는 아무나 받는 게 아니다.
재밌음..ㅋ 워낙 심슨팬이라..ㅋ
재밌음
십점만으로 부족하다 십점만으로 부족하다
십점만으로 부족하다
재밌삼 이제 마지막 시즌 나오고있는데 극장판 또안나오나?
후속안나오나
재밋다ㅠㅠㅠ큐ㅠㅠㅠ
많이재미있다.
2가 없는게 아쉬운..
내 인생 최고의 영화였음.
FUC# U할때 멈춘게 제일 잼있었다
이젠 너무 익숙해져버린 심슨.. 극장판 또 나왔으면 좋겠다
역시 심슨!
역시나 심슨 잼있어 꿋~~~!!^^~~~~.!^^
역시 심슨 말이필요없지~~
패러디와 풍자로 가득하다
spider pig. spider pig. does whatever spider pig does.
내가 본 최고의 애니매이션
또 무비 나왔으면!!ㅠㅠㅠ너무 좋다ㅠㅠ내사랑심슨!!최고!!!forever!!!simpson!!
미국문화를 잘 알면 더 재밌는듯ㅋ 컬트적인 요소가 재밌었고 킬링타임으로 볼만하다ㅎ
하나도안웃기다고?니들이미국식유머를몰라서하는말이다. 오역많은엉터리한글자막이나보니깐재미가없지.
난 하나도안웃겼음..; 그래도 좋은 애니인건 맞긴 하다..
어렸을 때 봤을 때는 마냥 이상하고 머리 아팠는데 다시 보니깐 볼 만하다. 괜찮다. 심슨가족을 위한 영화다!
웃기긴함....
정말 웃기고 재미있닼 ㅋㅋ 근데 tv랑 차이점을 못느껴서..'심슨 가족'한테 tv와 다른 무엇을 바라면 무리인가??;;
역시 나름 볼만했네요 ㅋㅋ GTA 를 해마로 바꾸다니 ㅋㅋ
존나 웃겨용
나름 볼만햇다........
동양엔 짱구가족 서양엔 심슨가족 도저히 미워할수가 없는 악동들 세월이 아무리 지나도 여전한 심슨가족 제작진의 센스
정말 웃겨요!교훈도 있고. 정말 잘만든 코미디영화입니다
왜평점이8점대지?알바때문인가
ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기고 재밌고 ~
너무 재밌었구 ㅎㅎ 환경오염에 대한 지적도 좋았다~ 근데 오토바이 바퀴에 뭐 붙인것도 아닌데 막 돔타고 올라가는건 약간 에바..? ㅋ 머 만화니까 ㅋㅋㅋ
잼따
2천번째의 영광 ㅋㅋㅋ
TV판 보다는 좀 덜하다만 그래도 역시 심슨
메시지는 많다. 그것을 찾는 것은 당신의 몫
최악이었음 스토리가 뻔한스토리임
진짜 예측할수없는 재미,그중에 빠지지않는 감동근데 아쉬운게 가족이나 연인끼리 보면 약간 어색할수있다는것뿐.혼자보면 진짜 꿀잼
재밋는데 좀 아쉽네
내 작은 소망이 있다면, 미래의 자식이랑 같이 웃으며 볼 때까지 방영하기를...
패러디식 유머와 기가 막힌 사회적 풍자.
역시 심슨. 감탄사 밖에 안나온다.
좋아요.
역시 심슨 역시 미국 wjdakdrkd
보면서 당황한 순간도 있지만 웃음으로 넘기는 게 심슨의 매력이고, 리액션이 커서 정말 재밌다 ㅋ
tv판의 확장판, 원래의 시리즈를 그대로 영화에 넣었다. 초반 시리즈물을 약간 비튼 부분부터 심슨팬으로써 재미있었는데, 영화로 각색하는 것 치고는 기둥이 되는 줄거리가 너무 아쉽다. 결국 후반부에는 'tv보다 방영시간이 긴 심슨'
더 심슨~~~~ㅋㅋㅋ
The Simpsons is the best movie EVER
한편만 더 영화로 만듭시다 제발~
역시 심슨이야 재밌네 재밌어
역시 심슨! 정말정말 재밌어요 ㅎㅎ
when~the moon hits your eye like abig pizza pie, tha's amore~~~
고1때 첫사랑이랑 봤었다. 진짜좋아했는데. 우리가 엄청 재밌다고 그러면서 나왔던 기억이 난다. 생각나서 혼자 한번더봤어. 너도혹시 한번 더보고 리뷰보러오지않을까해서 써봄 ^_ㅜ흐귴ㅋㅋㅋ
담백하면서도 거칠고 감동과 웃음 통쾌함까지 선사해준다. 그러면서도 가볍다. 그래서 더 좋다.
유쾌하게 즐길 수 있는 영화
올해 웃을거 다 웃습니다 어쩌면 이렇게 웃기게 풍자가 가능한지 제작진에게 찬사를
심슨너무겨워. 오래오래 장수하시요
유쾌한 심슨가족 영화로 나와도 탄탄한 캐릭터의 개성을 잘살려 만족을 이끌어냄
기존의 심슨 시리즈에선 존재하지 않던 저질스런 몸개그 억지개그가 자주 나온다는게 단점이지만 재미는 충분했다.
왠지 결말 어정쩡하고 사건 발단도 이상할줄 알았는데 꽤 타당하고 재밌네요ㅋㅋ 유명한 짤들 여기서 다 나오네 꿀잼입니다 강추ㅋㅋ 근데 12세는 아닌거가틈
최고 중의최고 애니메이션. 굿굿!!! 심슨.. 기대를 저버리지 않군용
진짜 더무비2로 다시한번 나온다면 소원이없겠다
미래의 자식이 커야지 어리면 이 만화 보기 좀 그렇지
처음부터 끝까지 깨알같은 잔재미들이 많아서 계속해서 즐길수 있는 영화. 가볍게 보기엔 딱 좋은듯.
심슨이 언제 실망시킨적 있습니까?
한마디로 존잼. 그냥 심슨이 좋아
재밌졍심슨사랑심슨심슨
패러디 에니메이션 중 최고 시리즈.. 영화도 훌륭합니다.
내가 제일 좋아하는 애니메이션~
미드 심슨보고 유머코드 안맞을까 걱정하는사람은 그냥 꼭보세요 이건 한국사람이 봐도 정말 재밌네요 이미 여러번 재탕해서봄 ㅎ
역시 심슨은 심슨이다. 별거 아니라도 중간에 한국어 간판 나오는데 피식했음.
넬슨이 ha ha 하는거 완전웃겼다
항상 유쾌하게 그게 모토야
역시 심슨...최고다....
위트와 풍자는 더무비에도 적당히.
그냥 재밌었다..너무공감됬고
추억의 심슨...역시 실망시키지 않는다
꿀잼입니당(10자ㅏ)
극장판 애니중에 젤 잼난거같아요 볼때마다 잼있어요 사회비판적인 내용도 있고 거기에 심슨 특유의 유머가 더해져서 좋은거같아요~
가히 패러디의 신이라 불릴 만 하다
잔잔한 블랙코미디와 따뜻한 가족애를 느낄수 있는 애니메이션 그리고 내가 지금껏 본 애니메이션 중 최고 의 함편 특히 결혼 비디오를 보고 호머가 가족을 찾아가는 장면이 가장 인상에 깊었다
ㅋㅋㅋ 진짜 8년이 지나도 호머 OO는 아직도 잊혀지지 않는다ㅋㅋㅋ
오프닝부터가 남다른 심슨 영화 제발 더 더 더 만들어주세요
지금봐도 손색없는 퀄티
재미있게 잘 봤습ㄴ디ㅏ.
또봐도 정말 재밌고 추억과 감동이 더해져서 더 재밌었다.
시리즈에비해 너무별로였던 더무비
유쾌하다. 사회 풍자도 좋았다.
TV판이 주는 감동보다는 덜 하지만 크고 화라현 작화로 볼 수 있다는 점이 큰 장점이다.
1시간 20분짜리 티비 특별판.
정말 재미나는 영화!!
게으른 호머심슨의 애완 PIG의 SHIT SILO에 의해 위기에 처해진 스프링필드~
tv 시리즈 보다는 별로였음..
코믹애니고 웃기긴 하지만, 12세 관람가는 정말 아니다. 자극적인 장면이 너무 많아서 등급을 높일 필요가 있다.
좀 지루한감이...역시 2-30분짜리 tv시리즈가 더 낫다
열정적인 심슨 골수팬으로써 영화가 한편 더 나왔으면 바랍니다.
호머 새끼 최악임ㅡㅡ 여태 바보짓 하는 거 애정을 담아 봐왔는데 이번편은 진짜 제발 이혼했으면 좋겠다고 생각할 정도로 최악이었음. 비혼 권장 만화도 아니고ㅋㅋ 마지막에 훈훈해지면 뭐하냐고ㅋㅋㅋ 매기랑 멀쩡한 리사 새 썸남 때문에 그나마 5개 줌ㅡㅡ
유일하게 극장에서 본 애니메이션
애니메이션 최고의극장판
심슨 두단어로 다 설명가능
심슨더무비2 만들자 제발..
시간 진심 빠른듯.. 이거 나온지 10년 다되감 ㄷㄷ
ㅋㅋ 정말 기상천외하도다 ㅋㅋ
가끔은 웃고 가끔은 울고.. 그냥 저죽을때까지 방영해주세요ㅠ
그들의 문화와 유머를 이해못한다면 재미없을수밖에
캐릭터부터 주제, 스토리까지 심슨다웠다.
재치와 풍자가 녹아 있는 재밌는 작품이다. 전형적이고 유치한 3D 애니메이션들보다는 자기 색깔을 확실하게 지켜가는 이런 2D 애니메이션이 훨씬 좋다.
이제야 심슨을 알게 되다니 :)
어떤 마약을 하길래 그런 생각을 했어요?
사회적 풍자는 이렇게 하는거다
심슨은 사랑입니다 너무너무 좋아 ㅜㅜ
심슨은 사랑입니다ㅎㅎㅎ
오히려 티비 시리즈가 더 재미있다
극장판을 아직 접하지도 않았고 애니판만 봤는데 확실히 북한, 미국 등 사회적 풍자가 드러나는 스토리니까 공감 가능합니다. 저는 미리 10점 드리고요 극장판은 1시간 반짜리니까 끝까지 보시기 바랍니다.
이걸 티비에서 해줄거라고 생각 못 했는데 헠
처음 봤는데 병맛 쩌는게 제 스퇄이네요 ㅋㅋ 애니도 정주행해봐야겠습니다
hgryezryterzry
애니계에 명작 꼭보시길
이걸 보고 재미없다 말하는 사람이 있을까.
심슨의 웃음 코드는 만국 통통어!
심슨은 기대를 저버리지 않는다. 애니메이션계의 No.1
재밌어요요소추케회첳드뉫
심슨이라는 작품에 기대할만한건 다 나온 영화같다
뛰어난 작품성이나 각본에 감탄하기보다는, 그저 실컷 웃을 수 있는 애니메이션
동의하지 않을 수도 있지만. 내 평생 호머, 댄 카스텔라네타 만큼 연기를 잘하는 성우는 없었다.
최고의 미국 애니메이션 심슨가족이 영화로나오다니 에니메이션도 재밌지만 역시 영화는 더재밌다 쿠키영상에 2편은? 이라면서 대사나오던데 나왔음 좋겠다 정말 웃긴 영화임
심슨 시리즈를 접해보지 않았어도, 시종일관 유쾌하게 다가온다.
바트 벌거벗고 보드타는 씬에서 개쳐웃엇는뎈ㅋㅋㅋㅋ
아주 재밌는 풍자만화영화
jhkghjfgjhkgh
심슨은 미국 애니중 최고지
호머심슨 발암...ㅎㅎ
초반시작할 때 이딴 만화는 티비로나 봐야지 극장가서 보는 사람은 멍청이라고 할때 진짜 웃겼다 ㅋㅋㅋ
