인간이 완벽할 수없다는것과... 다들 가면을 쓰고 산다는것을 알려준 영화
잘만든 영화긴 한데 가볍게 즐길수 있는건 아니였어요.
영화가 어려워요 >_<;
이 영화에서 무엇을 말하려고 하는지, 즉 주제가 모호..
진짜재미....................................
출연진은 정말 빠방한데, 영화는 영~;;; 그리고 이게 왜 스릴러인지;;
출연진때문에 잔뜩 기대하고 봤는데.. 내용은 별루다.
영악한 바보를 바라보는 내면의 시선.
바보들은 알수 없는 영화!!
정말 지루한 영화인데 평점이 왜 좋게 나온거죠?
인간의 오점을 사랑해야 하는가..
인간의 오점에서 탈출해보려고 하지만 탈출함으로 오점이 생긴다....
근래 정말 영화같은 영화 한편 보았네요. 나 자신을 되돌아본 계기가 ..
끝까지 보면서 뭔가 있을거라 기대했는데...최악!!
사회적 자아 틀에서 맺어지는 인간관계의 모순을 보여주는 영화.But...
스릴러 절대 아님. 지루한 영화. 인종차별.
나도 마지막 사랑을 찾고싶게 하는영화
중요한건..난 안소니홉킨스가 너무좋다
불쌍한 사람들.. 하지만 스릴러는 아닌듯..
뭘 기대해야 하는 영화였을까?
좋은 영화 본것 같네요..
감성을 묘하게 자극하는영화.기분에 따라서 달리볼수있는영화
충분히 재밌진 않지만 충분히 생각할 수 있는 영화
복합적 플롯과 열린결말 하지만.. 별로 작품성도 느끼지 못함.
최악(관리자분...자신과 의견이 다르다고 40자평 맘대루 지우지 마쇼)
조용한 한 삶의 영화
인종차별에 의해 고통받았던 한 남자의 인생을 그린이야기
다 떠나서, 눈물겹게 아름다운 사랑이다....
많은 걸 느끼게 해주는 영화입니다...
초반에 좀 지루함 인종차별의 사회를 비판한 영화
잘만 풀었으면 좋았을 뻔한... 촛점없는 듯했던 영화
최고의 영화. 단, 흥미를 위해서라면 보지 마시길.
감옥안에서 갖혀 살아야했던 콜만의 인생 포리스를 만나면서 탈출했네요
작가주의적상상력과 무게감있는연기가펼쳐지는작품
니콜의 건조한 연기가 인상적인 작품
몇 번을 더 본다 하여도 지겹지 않을 명작..
아 재미없다ㅡㅡ;;감동도없고 지루했고..비추..
니콜키드만이다. 뭘더바래?
심오한 내용..명 배우들의 연기..그러나 머리는 복잡
영화가 끝나고 나니 몹시 외롭다....
약간 지루하긴 하지만...
인간에겐 누구나 오점이 있다
자유로워지기위한 행동이 오히려 해가 될줄이야
인간은 누구나 완벽할수 없다.. 두 배우의 연기력좋다!
깊고, 슬픈 영화...
괜찮은데요.재밌게봤습니다.니콜,안소니 후아~
배우들의 연기만으로도 이미 9점 달성
지루하다왜장르가스릴러인건지a석호필때문에5점-_-a
콜만의 뿌리와 휴먼 스테인..가볍지않은영화.괜찮은영화.
여러가지로 여운이 많이남는-
연기가 좋은데?
역시 니콜~
니콜의 연기 진짜 예술..내용은 좋다.근데 너무 지루해..
주제의식을 분명히 하든지...스토리에 중점을 두든지...
나에건 너무 좋았다.
독특하다고 생각이 되는 멜로틱 스릴러
인간이 만들어낸 모든 관념이 인간들을 착취하고 농락한다.
뭔가 생각날듯하면서 안나는.. 연기력때문에 잘 봐지더라
안소니홉킨스가 미스캐스팅이다...
연기도 내용도 좋았지만, 홉킨스&키드먼 커플은 눈뜨고 보기 힘들었다.;
휴먼이라는 빈그릇만 고요하게 자리를 지킬뿐.그릇마저 힘없고 부실하다.
기대와 다른 영화. 배역진만 화려했던거 같다.
훌륭하군...
많은 생각을 하게하는 영화.니콜의 연기좋았다.굿...
그들이 충분히 이해가갔다, 영화보고 잠을이룰수없더라...
그냥 그럭저럭.............
인간은 스스로 만들어낸 사회적 규율과 인식에 의해 스스로를 억압하고 구속한다.
인종차별의 비극적인 결말... 하지만 무척이나 지루하다.
끝까지 보려한 내가 바보인거지..;;
원작,감독,배우는너무나빵빵하지만,미국사회를잘모르는우리에겐못먹는그림의빵일뿐
인종 문제에 대한 조금은 다른 접근.
생각지 못했던 니콜과 안소니의 연기궁합
연기 잘 한다...
그런데 이영화가 어떻게 15세지? 너무야한데...
모든건 생각에 달렸다..그리고 사랑.. 웬트워스는 살인적으로 이쁘구나..
개인적으로이런영화는딱싫어해서.....-_
안소니 홉킨스, 니콜 키드먼의 연기는 인정
더 애리게 다가올수는 없었을까?
석호필 나온다ㅋㅋㅋ
너무 밋밋해...
온통 말줄임표로 도배된 영화.
잔잔한 영화. 주인공 남자의 인생에 대해 생각하게 만든다
다 좋았는데 두 명배우들과 함께 전체적으로 모호한 진행이 흠
세련되게 다듬었으면 명작으로 남을만 했는데, 많이 아쉬운 영화
평생마음의 감옥에 산 남자. 그에 비해 진실이 다 까발려진 클린턴은 얼마나 행복한가
지루함을 느낀건 나 뿐인건가?
정말 대단한 영화에요. 모든것을 뛰어넘은 사랑. 진정 그들은 위대했다.
네이버 평점 참 믿을 게 못 된다. 이 영화가 7점대라니 만점도 모자라다.
멈춰버린 영화.
인상깊은데 남는건 없는영화
그들의 모습을 볼 수 있어 행복했다.
주제는 모호해졌지만, 니콜키드만을 보는 즐거움은 명확하다
흥미진진하고 눈을 뗄 수 없는 영화는 아니지만, 좋았어요. 영화평은 주관적이니까.
재미로치면조금 재미가 없습니다만, 다루기 어려운 주제를 다룬 것 같고 볼만함.
미안하다. 이젠 이런 영화는 찌질하고 지루하고 재미없다. 너만 상처있냐?
스토리가 훌륭
오랜만에 만난 괜찮은 영화. 시간을 들여 생각해볼만한 가치가 있는..
단순히 재미보단 메세지나 극중대사 캐릭터등을 되짚구 음미해볼수있는 여운이 남는영화. 유익한영화
큰 재미는 없습니다. 참고하세요~
The moral stupidity of a sensorious and coercive community...
퍼니아란 배역이 니콜키드만의 연기욕심을 충분히 뒷받침해 줬다고 생각함.
아무리 좋은 배우로 포장한다한들 수작이 되기엔 부족한 연출.
무겁고, 예민한 문제를 이처럼 간단하고 명쾌하게 풀어버린 영화가 또 있을까!!!!
평점이 너무 낮다...우연하게 봤지만 간만에 본 수작.
많은 생각을 남기는 영화
이영화 평점이 낮네..생각보다..다시보고싶은 영화인데.재밌는데 난ㅋ
스릴러로 오인하고 봤다가는 뒷통수 맞는 수가 있습니다
여운이 많이 남는 영화
휴먼스테인 "인간의 오점"
극적인 재미도 충분하고 특히 키드만과 홉킨스, 두 명배우의 열연 때문에 여운이 오래간다
키드만의 퍼니아를 아직도 잊혀지지가 않는다
대단한 반전을 기대했건만 허당.ㅠㅠ 잔잔한 드라마 일뿐.인간의 헛점? 제목만 거창하다. 갑자기 콤플렉스로 똘똘뭉친 KSJ양이 기억나는군.ㅋㅋ 화려한 캐스팅에 비하여 준비된 소재는 많이 부족하다. 4점
연기잘하는 배우들만 나와서 몰입도있긴하지만 스토리가 몰입하기엔 약간 부실한듯.
이야기가 진행될 수록 점점 더 빠져들게 되는 명품 드라마.
인간은 얼룩으로 가득 차 있다. 아무리 지워도 그 흔적은 남는 법. 인간은 다른 사람을 통해 구렁텅이에 빠지기도 하고, 구원을 받기도 한다. 영화의 흔적이 가슴에 남는다...
The Human Stain
많은 리뷰들 중 간과한 것이 있다면...콜먼의 젊은 시절 흑인태생이라는 그 사실로 그토록 사랑했던 스티나와의 헤어짐이 그의 오점의 또 하나의 축이 었음을. 또한 그녀와 너무도 닮은 퍼니아와의 사랑이 그리도 쉽게사랑이 시작될 수 있었음을...
둘의 죽음에 조금 더 의미를 담았었다면 좋았을 것이다.
시나리오 탄탄하고 명배우들의 명품연기도 좋았다. 한번쯤 볼만한 괜찮은 영화.
소설을 읽지 않은 자 떠나라 수준의 불친절
평생 동안 주변인 그 누구에게도 알릴 수 없는 치부가 있는가? 만약 그런 것이 있다면 이 영화를 권한다.
생각지도 못한 시나리오
평점이 너무낮아서 10점줌.
뭐이리 늙은 남자만 좋아해
휴먼 스테인 "인간의 오점"이라고 해석하면 맞나요? 제목처럼 예사롭지 않은 영화, 인간 내면의 복잡한 휴머니즘을 표출한 영화입니다. 한번 봐서는 잘 이해되지 않지만 많은 생각을 하게하는 영화입니다.
