스파이더맨3보려다가 제친구가 액션영화를싫어해서봤는데 선택잘한듯
워낙 기대를 안하고 봐선지 재미는 있었다. 흔하고 뻔한 코메디물
전왜재미없다는지이해가안됨단지반전이빠진것과스토리가싱겁다는거
조조로 보고나서 후회한 영화. 이건뭐 ㅄ도 아니고..
왜 재미있다 그러는지 이해안됨-_-;; 이청아 연기덕에 4점줌..
기대이상은아니었지만신선한재미하지만조금산만
나름 재밌었음.
잼있어요;ㅎㅎ
존나 잼있을것 같아욤~!ㅋ
재밌는데 왜다들이럴는건지 ㅋㅋ
돈이아깝다 전기세1원보다 더 아까워OOOO
지겹다...재미도 ...그다지....그냥 그런;;;
제발 이런영화는 이제 좀 만들지 말자~
생각보단 볼만했다
... 지루함이 고문이 될 수 있다는 걸 보여준 영화
재미있다^^
단 4명이서 봤다ㅋ
지극히 개인적인 평일지 모르나 여자주인공 너무 사랑스러웠다
20대 이상은 보지 말지어다... 티켓값아까워...
스파이더맨3만큼 재밌는듯
영화 보고 화가 난 건 정말 처음;;;
불쌍해서
왕지루한 2시간.완전 고문.욕사마랑 재일교포연기잘한 이청아땜에 2점준다
그냥 말장난하다 끝이구나
권상우 김하늘 까지가 좋은거야 .... 본 내가 잘못이지ㅡㅡ;
볼 만 하긴 하지만 14명 이 봄
잼 없네요
이제 그만~
유치하기는 하지만 재미는 있던데 1점은 평점이라고 할 수 있나 성의없다
배우만 봐도 ....
평점 왜이리 높지..;; 2점이하여야 한다.
애들아 이게재밌니?ㅡㅡ 영화관에서 죽는줄알앗다.............ㅡㅡ
다세포 이후의 최고의 작품. 나혼자 당하긴 아깝다
ㅜㅜㅎ 무지 웃기고 잼떤데
내돈... 잰장
미쳐
김희선 장동건 주연의 패자부활전이라는 영화만큼 엉망이다-
많이...지루했다....
마지막부분에 두 커플이 너무 깜찍하게나와요ㅋㅋ볼만하던데요ㅎㅎ
그냥 당시에만 좀 웃기고 남는거없는 영화..
전부 돈아깝다고 그러는데 나는 안아깝다 불면증이 있었는데 잘수 있었다
나 솔직히 박기웅보러갔다
가지수는 많으나 막상 먹을 것 없는 값싼 뷔페먹은 느낌
너무 진부한 설정. 사연과 아픔이 있는 남자주인공-_- 이제 지겨워
주말에 테레비에서 하는 영화소개만 봐 그게 다야
재밌던데,.ㅋ
돈아깝다
너무재미있었어요 이청아씨 연기 너무 잘했어요 ^^
이건 또 뭐하는영화죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 돈아까워 ㅡ ㅡ
나도 솔직히 말하는대 박기웅팬이라서 보러간거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이청아 연기좋았다,, 역시 코믹영화라 그런지 몰라도 보고나서 남는게업다
비디오 봐는데 재미고 웃겨따 ㅋ
미수다의 준코는 좋아했을 영화..
개봉은 했었네 ............... 나도 관대하다
나는 관대하다...
이게 과외야? 헐..
동갑내기 과외하기를 욕되게 하는 영화
상황은 유치하고 참신함은 찾아 볼 수 없다..전혀 아쉬움이 남질 않는다..
돈아깝..
난 재밌던데ㅋㅋㅋㅋ나오자마자 봤었는데ㅋㅋㅋ
맨끝에 귀엽던데 표정~ ㅋㅋㅋ 저질개그만 좀 뺏어도 ..
재미에 비해 러닝타임이 느무 길어서 끝까지 참고본 사람들이 화가나는거다.
공감되지 않는 배우들과 한국인이 왜 일본인인척 하는지....
딱 질색
리뷰랑 평점보면 안보게될것같아서 영화보고 들어왔는데 역시
한 두달후면 tv에서 공짜로 해줄 영화. 극장가서보지 마세요.
기대 안하고 봤는데 나름 괜찮았음. 발음연기 압권~* :)
그냥 3류 엉성한 개그영화
어눌한 일어연기 그런데로 괜찮음;
'동갑내기 과외하기' 전편을 욕보인 영화
이청아 연기력의 발견? 난 잼있게봤는대 평가들이 왜이모양
후반부로 갈수록 점점 지루하고 진부해지는 그런 많은영화중 하나.
별로 볼것 없음. 이런걸 2000원 주고 보는 것도 아깝다.
코믹멜로는 좋은 점수 받기힘든거 같다.
영화요금 인하되야 한다.. 수준은 뭐같으면서..
이런거를 -_- 8천원이나 주고 보라는거냐...
이청아의 귀여움도 점점 질려진다...
너뮤 유쾌한 영화^^
극장가서 보기엔 약간? 그렇고 하튼 재밌어요 ~~ 준코쨩도 귀엽구
초지루
기대이상으로 재밌어요 ^^~~
연기도 괜찮고.. 그럭저럭 재미로 볼만한 영화
웃고싶은가? 푸하하하 즐겨라!
나는 관대하다.....
이영화에 3점이상 주는이는 박기웅 빠수니뿐
이런 영화는 왜 만드는걸까? 왠만하면 끝까지 보는데.. 도저히 못보겠더라
90분도 지루했을텐데 125분이라니...
사람마다 틀린건가..;; 재밌음~~ ㅎ
나쁘지 않고 재미난 볼거리도 많다. 하지만 재생시간이 너무 길다
영화귀엽네^^;;주인공곁에 있는 좋은사람..좋은친구들..마지막장면이 뭔가 흐믓하다^^
이청아 발음연기 진짜 놀랍다. 보는내내 실제 일본인으로 착각할 정도
날 언제까지 화나게 할꺼냐?
재밌는데..
이제 0점도만들자고 응?1점도아깝다니까
너무 진부한 스토리 한국영화 분발좀 하자
나는 관대하다
한국코믹영화의 공식이 대놓고보인다..예고편 이외에 포인트도 남겼어야지
끝까지 다보기엔 인내심 아주 필요
이청하때문에 10점 ㅋㅋ
재미있었는뎅 ^^
내용이 전편에비해 매우 허술?? 하다구해야하나? 그렇게 재밌지도 않은..
별로.. 이청아 연기때문에 5점
이딴것을 영화라고 만드냐.. 보는 시간 아깝다.
이런 ㅉㅉ 망한영화는 얼른 비디오로 빼서 본전뽑아야쥐 이제나왔넹
언제부터 눈이 그리 높아지셨나요,,무지 유쾌하고 재밌었습니다만,,
사공이둘이라 산으로 간건가? 공부좀하세요
영화의 수준에 따라서 가격을 결정했으면 하는 바람을 갖게 한 영화
이젠 이런 영화 고만 만들어졌음 하는 바램을...
누가 연기 더 못하나 내기하는거 같다
=_= 아쉽네 125분이 ...
가벼운 마음으로 재미있게 봤습니다^^
재밌게 봤어요 10점~!
재미있게 봤지만... 전편을 욕되게 만드는 영화라고 할까?
너무 한심해서 웃음이 아닌 비웃음만 나오는 영화..
영화이딴식으로계속만들꺼냐. 이러니 망하지 영화공부다시해라
재밌기만하구만 무슨 ㅡㅡ 이청아 조나귀엽게 나와
왠만한 지루한 영화 다 보는 나도 20분만에 껐다..
.......지루함.........
웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠 1편하고 랩차이가 좀난다..좀더 노력하시길...
진짜 30분보고 나온 영화는 이게처음;;
이청아에게 7점 준다.
본지 좀 오래됐지만 무지 재미있었다 ㅋㅋ ㅎㅎOOO래...ㄲㄲㄲ
이청아만 있다.
실망. 이영화는 예고편만 보면 끝이다 웃긴것도 그게 전부다.
30분보고 스킬질
재미있었다.. 이청아 나와 기대했는데 기대만큼 이였는데 ...
하나도 안지루하고 재밌었는데..... 왜이렇게 다들 눈이 높은건지?
아..지루함끝에 끝나네...잼없고 유치하고..쩝...
0점은 없나요? -_-ㅋ
심심풀이정도
평점머냐...같이 죽자는거냐. ㅡㅠㅡ
시간이넘치면보시라~
볼만한 영화였는데 ^^ 이청아 굿!
그냥웃지요
그냥 볼만해요~ㅎㅎ
코믹과 감동의 영역에서 자리못잡고 겉도는 아쉬운영화 but 신인,엔딩굿
재밌기만하구만
난 재밌기만한데
이게영화냐정말어이가없다1점도아깝다
일본인도 못알아들을 일본어를구사하네..ㅋㅋ그냥일본사람쓰지
의외로 볼만하던데요.. 이청아도 귀엽고..
연기.. 좀 실망스럽다..
김세윤 평론가의 지식수준을 알수있는 영화
코믹도 작품성을 바야하나? 재미있다 볼만한데 머가문제인지 즐기면데는거지
그냥 산뜻
뛰어난작품성을찾아보긴..어렵지만..가벼운맘으로재밋게봤다^^
챔피언 마빡이가 훨씬 재밌겟다
동갑내기과외하기2가 아닌 독자적제목이 있었다면..
볼만하네~
재밌어요... 미운정이 결국 사랑으로..ㅋㄷ
평점보구 재미없는줄알았는데 진짜 재미있었다는 ㅎㅎ 볼만해요~
난나름 재미있게봤는데
약간 재미있었지만 12세 관람가가 아닌것같은..ㅡㅡ
개인적으로 별로인 영화입니다...
준꼬가 구엽구 예뻐요 박기웅 cf에서나 봤지 연기잘하는거 같구 재밌네요
똑같은 영화를 일본이 만들었으면 더 나을거다. 감독은 과외좀 받기를..
허탈한 웃음을 유발하는 영화
연기 잘하던데..무슨.. 디워 하림 연기보다가 이거보니 청아씨 최곤데~
0점도 만들어달라~~~전혀 웃기지않는 웃긴짓...
그냥 편하게 볼 수 있는 영화.. 종만이 얼굴로 눈 정화시킴
지루하고 생각보다 재미없네요.
생각보다는 재미있었다
그저그래그냥
좀만아...
걍 시간떄우기 용? 그러나 지루하다
평점보다는 볼만함 평점은 왜캐 낮은거지?
진짜재미썻는데 .
1편보다 마음에 든다. 청춘코믹멜로물 청아덕에 잘봤다
기대 안하고 봣더니 은근히 볼만함...
이것도 영화라고...그래도 다세포소녀보단 낫네...
최악
평점이너무높다
영화의 내용보다 평점이 높다고 생각되기에...
OOO 영화
재미있다..... 사랑이이쁘다
적당하게 웃겨요 ㅋ 하지만 점점 지루해짐
기대안하고봐서그런지,정말너무재밌었음.내내웃었음ㅋㅋ
밋밋하다..
엉성한자식 ! 부작용입니다 !
박기웅땜에10점준다.귀여운자식..
아 남자배우 연기 너무못하네
삼류겟거니햇는데 보니까잼떠라 특히 외국인조지.ㅋㅋ재밌던데
재미있습니다! 1점낸사람 진짜이해않됌 ㅡㅡ
나도 나름 재밌게 봤는데ㅋㅋ 소재도 참신하고 영상,배경도 예쁘고..
난 정말 재밌던데...
기대하고봤는데 정말 너무 재미없었습니다 엉성하게 진행됩니다ㅜㅜ
지길웅 감독. 왕의 남자로 천만 관객 동원했다던 뭔꼴
cj가 미쳤다.제작비가 아깝다~~ㅉㅉ~~
이렇게 찍을려고 했으면 2편을 왜 찍었을까? 이청아가 아깝네
재밋기만 하구만, 전편보다 나을거라는 편견을 버려야할듯,, 이청아 귀엽~
재밌는데 왜 망했지? 진짜 이해가 안되네 이청아 연기도 잘하더만..
이런 쓰레기 영화 이제는 이런 영화는 싫어 125분 길다 ~ ~ ~
재밌네용~~ㅋㅋ
헉..3점대의 평점을 기대했는데...너무 높다..
이청아의 귀여운 연기가 좋았지만 너무 길다.
허접속편물일줄 알았는데 나름 괜찮네??
재밌네ㅋㅋ 이청아 예쁘당..ㅋㅋ
이청ㅇ
판, 벌려 투자를 해놓고 제대로 낚지를 못하는 전형적 시리즈물.
나름 괜찮았던것같아요 ^^
남자잘생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌든대 > <
준코도 이쁘고 존만이도 이쁘고~
인내심 기르고 싶으신 분들..추천합니다 청아양 왜 이런 영화에 출연했어
후반부 갈수록 지루... 신인들을 써서 그런지 연기도 그럭저럭...
이영화가 그렇게 아닌가ㅡㅡ?난재밌든데;;;글구 남자배우 웃는게 참이쁘다 ㅋ
가볍게 볼만한영화
이청아가 연기 잘 한 거냐??? 일본인이 한국말 하는 거 못 봤냐???
솔직히 처음 친구가 보자고 했을땐 내키지 않았는데 보니까 쫌 재밋다?
이청아 너무 귀여워 ㅎㅎ
이주연 예뻐 ㅋㅋ
1점? 말도안되게 평점 이상하게만들어서 8점줄걸 10준다 재밋기만하구만
킬링타임용 그나저나 저질개그어쩌지 .. 근데 이거라도 없었다면..;;
정말로 예고편이 전부구나.. 굳이 2시간으로 만들것까진 없었잖아
집어쳐라~~~~~집어쳐~~~~~!
이건 뭐.. 1탄으로 끝났어야할 영화..
놀구있네
죠지 엄청웃기던데 따봉~
재밌구만뭐..ㅎ
내용은 뻔했지만 생각없이 보는재미?
재밋당 박기웅짱 ㅠ_ㅠ 이청아이쁘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기웅오빠짱짱
잡다한 에피소드의 모음과 엉성한 구성. 전편 묻어가기의 한계
이청아의 연기와 박기웅의 표정연기는 조았으나 재미는 썩~^_^;
시간때우기로 좋다 ~ 이청아 귀엽네
레슨2는무슨.....
그냥 머,,,,
억지웃음코드남발.무리들의노는수준이양아치고등학생들같다!
뻔한스토리-.. 하지만 흥미는 있었던??
스토리는 식상한면이 있지만 코미디로써는 최고
전문가평점3점이 머냐 ㅋㅋ유치하지만 걍 볼만하다
5.82는 너무 심하다. 나름 재밌음. 7.99가 적당함.
평점신경쓰지말고직접한번봐보세요. 후회없을껍니다
이딴건 개나소나 다 만들 수 있다. 안 만들 뿐이지. 내가 다 쪽팔리네
오랜만에 크게 웃어본 영화에요!! 꼭보세요!! 최곱니다 (나만 조질순 없다)
재밌음 ㅋ
영화 시작 후 1시간만 참으면 조금 볼만함.
10분보다가 어색해 미칠것같아 껐다
너무 기대했나? 보다가 다시 반납한 몇안돼는 작품리스트로 들어갔다.
끝까지 보기가 힘들었다. 여자 주인공 연기는 꽤 잘하더구만
1점도 아깝다ㅡㅡ완전쓰레기영화. 초딩영화냐?????뭐이따위여
호연지기를 기를수있다. MP3감상하듯 듣기만해도 호연지기 팍팍!! 꽂힌다
재밋는디 ㅋㅋ
괜찮은디...
오,..제발 이런 영화는 안나오길....
솔직히 재밌다..; 진짜로
볼만합니당ㅋㅋ 재미있고 ㅋㅋ
권투씬이 의외로 조금 실감났다? 그외엔 별거없음
혹시나 해서 봤는데 전기세와 시간만 아깝다.... 갖다버려;
기대안하고 봤는데.별로였다. 이청아의 일본인 연기만 볼만했다.
시나리오가 엉성하당 코미디 영화치곤 별로
이청아의 일본인 완벽연기에 후한 점수를~
형은 이청아랑 아는 사이라서 10점!
웃기지도 않고 재미도 없고, 여자얼굴 겁나 크고. ㅉㅉ
하나도 안웃겨 그냥 예고편만 보세요
가볍게 웃을수 있음, 웬만해선 그들을 막을수 없다에 영삼이 참 반갑네
끝까지 보는데 사흘 걸렸스므니다. -_-
내용도없고웃기지도않고감동도없고~어수선하네~-_-..조연들이 더낫더라..
필름2.0 두명 good이라는데 어이 상실이다 정말.. 쓰레기같은영화
유쾌함도, 감동도. 참 좋았다 난.
이뭐병
생각보다 훨씬 재밋었음. 박기웅 좋아!
역시 전 편보다는..
생각보다 재미있다. 이청아는 귀여웠고 박기웅은 참신했다.
1보다 낫다. 재미없다고 1점주는것들은 반성해라.
1편과너무비교되는구만
유치해 지루해
초반 30, 후반 30분만 보면 될 영화..머리 큰 이청아는 사랑스럽더라
보다가 꺼버렷다
대본에 비해 구성이 좀 빈약해 보이는건 내가 오만한 건가...
웃기기만 하구먼...청하 넘 귀엽네, 글구 목춤 추는 애도 매력있구
1편도 솔직히 그냥 그랬는데 2편은 더 심하네...
후,,,,지금 인내심 테스트하나여?타툴래여?
이게 영화야? 준코 한국어 정말 잘하네..어색한 연기..유치한 상황극..
재방송을 돈을 내고 보라는건 무슨 심보?
이런 영화좀 만들지좀 말아라.. 이제...
전편이랑 비교된다는 사람은 뭔지.. ㅡ.ㅡ 전편도 그다지 ㅋ
재밌는데 평점이 왜이래.. 다들 영화를 보고 평점 쓴건가?
넘 비교된다...전편이랑...재미도 없고 연기는 나 원
박기웅이 잘생기고 나는 관대하기 때문에 10점 준다 ㅋㅋ
전편보다는 재미없지만 여주인공 연기좋네 남주인공은 캐스팅 미스 흥행은별로
전편보단 못하지만 이청아는 귀엽다
진짜재밌다 평점이 왜이래 ㅡㅡ? 진짜재밌는데 사람들 너무 잔인하군
심심해서 봤는데 이청아의 어색하지 않는 일본어 실력에 놀랬다.
다소 억지 스럽고 전편에 비해 못하다.
이런 영화도 재미있다는 사람이 있구나..
소재의 비약함이 보이긴 했지만 그래도 재미있고 유쾌한 영화였다.
아 다들왜그러시나..극장용은아니지만 9점은주자구여^^
코믹물치고는 너무 지루하다..청하의 교포역만 봐줄만..나머진 영..
동갑내기 과외하기1의 후광을 노렸지만.......
존내 재밌고만 -_- 누가 악플다냐 !!
평점이 생각보다 많이 낮네..-_-;; 괜찮은데....
케스팅 미스 끝,
=_=;;;;;;;;; 이청하 일본사람 따라하는거 빼고 쓰레기
아 짱 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ
딴영화알바들이 점수 낮게 주네 ㅋㅋ코미디영화 이정도 재밌으면됫지 더안바란다
별기대안했는데 역시나...재미없었다
기대안하고봣는데 너무잼잇엇다 ㅋㄷ 이청아 너무귀여우심~~~~
뭔가 연결이 안되고 ㅠㅠ 이청아의 연기는 좋던데
보는동안 풋풋했다..순수한영화라고 해야되나 ㅎㅎ 따듯한영화
한껏 배우들의 매력을 뽑낸 영화
보는 동안만은 재밌고, 즐겁고 행복했다. 그게 내 이유다.푸핫 > <
힘들게 찍은 사람들에게는 미안하다만, 만든 이유를 모르겠다
원하는게 뭔가.!
꽁짜로영화관에서본거지만 제법볼만했읍니다..ㅎㅎ
너무재미없다.. 재미없는스토리에 두 주인공 허접연기는 정말 못봐주겠다.
훈훈하다
ㅋㅋㅋㅋ 이거보느니 그렘린한번더본다
이런 영화 만들지마.억지스토리에..재미도 없고..;;
재미만 있구만 1편보다 낫다~~
헐 난 개재밌게봤는데 평점왜이래ㅡㅡ
영화 3번 봐도 안질리던데...이청아씨 때분인가..너무 재미잇구 좋던데
재미 정말 없어요.. 중간 보다가 꺼버렸어요. 다운받은게 너무 후회됨
끝까지 봤다...나는 관대하다...
나쁘진 않지만 한국 관객의 수준은 이전보다 높아졌다
내용도 그렇고 설정도 그렇고 보는 시간이 아깝다
몇번 웃은거 가지고 재밌다고 하지마 -_- 쓰레기
이청아에 망하고 포스터에 망하고
정말 실망이네
영화 재밌는데^^ 귀여워요!
이청아가진짜일본사람인줄알았다. 이청아봐서그나마 4점, 영화는안습이지만
풋풋한 청춘멜로영화...
솔직히 재밌는데 평점 진짜 심하다! 귀엽고 산뜻한 영화~
잼있다 질투나는애들 점수쪼금주지마라
소재는 나쁘지 않았는데 구성이 뻔히 보였어요
잼있는데...ㅋㅋ
절대 4점 이상 나올수 없는 영화. 절대!!
재미있게 잘봤는데 평점왜이랴-_- 맘편하게 보면 즐거워요!
재밌는데? ㅋㅋ 이청아 졸래 귀엽다..박기웅도 잘생겼고 ㅋㅋ
역시 이청아만 믿고 가는거다
평점왜이래? 진짜 잼있게봤음ㅋㅋ
청아~ 이뿌당..너무 귀엽다..^^
1보다 훨씬 더 재밌었고, 이청아는 정말 일본인 인줄 알았다
1점 줄랬는데 이청아 연기땜에 2점준다;; 아까운 내125분 ㄷㄷ
처음부터 끝까지 말 장난. 그냥 생각 없이 보기!
그럭 저럭 볼만한 영화 ~ ^^+
관람후 남은건 이청아의 바뀐 외모와, 대사에서 묻어나는 노력의 흔적
이청아는 그나마 낮지만.. 영화가 무슨
이청아의 연기는 최고다. 영화내용은 평범하다 하지만 드라마로 나왔으면 대박
1점 주기도 아깝다, 지루하고 보고나서 시간이 아까웠다.
정말 재밌어여~~~>_<;;
도저히 계속 볼수가 없었다. 영화자체가 너무나 민망할 정도로 불쾌했다.
이정도면 재밋는데.?
제목이 망쳐놨네. 영화는 괜찮다.
정말 재밌게 봤습니다.. 이청아님 연기 되게 잘하시더라구요.
연휴에 티비에서 보고싶다...-┌
2점 줄라 그랬는데 생각해보니 너무 괘씸한 영화라 1점이다
이청아 굿
솔직히 재밌다 여기서 이청아 졸라기여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가만 영화;;;
웃으려고만든영화아닌가,박기웅이란배우도신선했다.재밌게봤다.
생각보다 쓰레기는 아니던데, 유치해서 지루하진 않다
재밌던데 평점이 낮네 ... ㅋ 전 잼있게 봤습니다 ^^
왜? 생각보다 재밌었는데ㅋㅋ
극장에서 본 사람들에게 위로를.....
이청아 귀엽다
억지설정 . 제발 내용전개좀 신경쓰자 . 1점 인심썼지만 영 안 내킨다
준꼬때문에 6점주는거야
역시 전편에 비해 약하긴 하지만..이청아의일본인연기가제법그럴싸한거같다..
전편보단 웃음이 많이 줄었네요.ㅠㅠ
재미없을 줄 알앗다. 그러나 재미있다. 평점이 이상한듯 하다
일본인 연기는 꽤좋았다. 하지만 2시간은 너무 길다
이청아만 빼고 전부다 바꿔야될... 국내영화중에 몇안되는 보다가 만 영화
정말 이런 사랑 한번 해보고 싶고,이청아 너무 사랑스럽네요ㅜㅜ..추천
의외로 볼만하다~!
온갖멋있는척 온갖귀여운척........척살해버려!
솔직히 재밌다. 이청아 너무 귀엽다. 나중에 눈물날뻔 ㅠㅠ
스토리는 괜찮은데.. 너무 억지 웃음을 자아내려는...;;
왜 만들었는지 모르겠다
한심하다.
난 별로던데
스토리는 뒤죽박죽이지만 정말 재미있게 봣습니다.우와~미안~계속~즐겨~ㅋ
ㅎㅅㅎ 오랜만에 웃엇어요`1
이청아역시~
이청아인거 알고 완전기절 진짜 일본인인줄..다필요없고 청아땜에 10점 ㅋ
볼만했다!!!!!기웅아왜이렇게잘생겼니.............
재밌기만한데 ㄱ-..평이왜이러지 이청아연기춴다..
리뷰가그리좋지않아기대안했던영화.그런데 굳, 준꼬역, 정말일본인인줄았았다.
이청아 이뽀 ㅋ
돈, 시간 아까운 영화 절대 비추
이청아 우왕ㅋ굳ㅋ
진짜 잼있게 봤는데,, 평점이 넘낮다,,ㅠㅠ 이청아 넘 귀여워
웃음타이밍을 달란말이다.
이걸 영화라고~ ㅠ.ㅠ
그낙저낙. 그렇거나 말콤요.
재밌다. ㅋㅋ
청아님 되게 귀엽다~ 생각보다 재미있던데 내가 독특한가 ㅋㅋ
귀여운 청하씨... 하지만 영화 완성도는 안습
포스터유치하게만들었다 영화는 완전다름 열라 잼씀!! 연기도 잘하고
영화를 이따위로 만들수 있구나.. 복싱지식,,상황설정최악
초반 부분은 볼만햇으나 갈수록 태산
뼈속까지 사오리~ 귀여움 빼면 시체인 영화
이청아 너무 귀여워 ㅜㅜ,,, 사적으로 10점~~~
많이 웃엇던 영화
잼써
아무리 잼없어도 끝까지 보는데, 이건 도저히 참을수가....
이청아 일본유학생 말투를 너무 잘연기했다 하지만 영화는 수준낮음
한 번 봐준걸로 됐다&
'동갑내기과외하기2'라는 타이틀이아깝다
만들지 말았어야 했을 영화...
이영화에 권투가 왜나와.ㅋㅋㅋ 아 유치하다진짜 . 감독수준이 아동용.ㅋㅋ
평점보고 안보려다가 친구가 보라고 해서 어쩔 수 없이 봤는데. 재미있다.
생각보다 정말 재밌네요 중간중간 웃기고 감동도있고 연기도잘하고 ㅎㅎ
챙피한영화.....이청아땜에 3점 줫다...
이청아가 너무이뻣다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이청아 일본인역 정말 훌륭하게 소화해 냈고, 스토리도 짜임새있었습니다.
꽤 재밌었던 영화
이청아의 일본인 연기가 압권.1편의 명성을 업고도 웃음주기에는 역부족.
간만에 잼나게 웃어본 영화^^
죠지의 티셔츠외에는 웃을일이 없었다는...........
좀짜게준면이없지않아있지만 그래두 솔직히 실망대박...
재미있는 영화 특히 가게에서 밥때리고,,..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
죠지만 존나 웃겨...각본도없이만든영화...크레딧에 각본이 없다냐...
박기웅,이청아 캐스팅 최고! 마음 훈훈도 최고!
재미있었는데,, 포스터랑은 딴판인 잔잔한? 영화
그냥 보고 넘기기에 좋은영화
이청아씨 연기가 좋았어요 .. 스토리가 좀 ..
다세포소녀 이후 최악의 한국 영화
진짜 재미있던데ㅋㅋ 새처럼 옹졸하게 OO하지 마라~
시간이 많아도 잘 생각해 보시길..
2는 안했으면 좋았을것을..
가끔은 가벼운 영화가 즐거운 법 그리고 난 충분히 즐거웠다^^b 만족 ㅎ
차라리 침대에 누워 잠을 자는 것이 더 이익
약간 유치한면도 있긴하지만 나름대로 잼있고 또보고싶네요 잼있게봤어요~
재밌기만 하구만. 이청아도 이쁘고~
오호라~ 역시 최악일거란 기대(?)완 달리 재밌고 신선한 느낌
킬링타임용 가치도 없었다. 뭔가 섞인듯한
너무 밝고 발랄한 영화네요 너무잘봤어요 ^^
유치
볼만하구만.. 글고 이청아 절라 귀여워~
솔직히 제밋다 속는샘치고봐 너무유쾌한데 평점왜이래--;제대로볼사람이 올린거맞나
진짜재밌다.나도일본에서있다가..히히힛
내용이 없다
여주인공이 진짜 일본여잔줄 알았다 연기 잘하네
볼만하던데 평졈왜이리낮징;
코믹하지도 않고 배우도 연기력도 그렇고 내용도....
그나마 재밌게 즐겼던 이유? 학교에서 봤기 때문이다 여자애들 다 죽더라
케이블에서 해줄때까지 기다릴걸
이거 되게 재밌던데 이청아님하 연기 굿잡이심 일본인이라고 해도 믿음
다재미있는대 마지막 복싱너무 발려서 ,,치열하면모를까
우려먹을대로 우려먹은 곰탕의 씁쓸하고 밍밍한 마지막 맛같은 영화
다운받아 봣다.. ㅋㅋ 엄청 재밋넵 ㅋㅋ
난 엄청 재밌게 봤는데...
음... 3점짜리 영화!!!
한가지 충고 하겠는데 원작에 응아칠 하지말것
레슨2의 복습은 안 하겠죠
김호정,지길웅.. 기억하겠다!!
그만할때도 됬잖아
배우들 연기도 괜찮았고, 정말 재밌게 봤어요^^
보면 왜 망한 영화인지 알 수 있음
유치찬란
이청하 연기 잘한다. 보는내내 귀여웠음.
중간중간 유치찬란함은...깬다 근데 이청아 진짜 일본여잔줄 알았다
재밌어여
보니깐 잼있음....이청아...너무 귀엽다^^
유치?? 볼만함..ㅋ
재밌기만하구만평점왤케구려외국영화유명한배우나오면평점높고그지들ㅉㅉㅉ
난조낸재밌었는데 왜딴지들이셈?? ㄷㄷㄷ
킬링 타임용으로 괜찮음! 약간 지루하지만 두 주인공은 이쁘다
생각보다 볼만하잖아!?
한마디로 쓰.레.기
박기웅신인인데도불구하고연기너무잘함이청아일본인연기진짜잘함처음에진짜일본인인줄
이청아의 연기대단 !일본애랑 사귀어봐서 아는데 진짜 리얼한 일본인 연기!
젬있어염^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
악플알바를몇명을동원한거야.1384명중 천명이 악플러?속을뻔했다.재밋음!
..굿..
깜짝 속았습니다. ㅎㅎ
내 동생은 재밌다고 두 번 보든데 난 뭐 그냥 그랬다... 이청아 귀엽다
연기는 잘하네.. ㅋㅋ
너무재밌고 참잘생기셨고이쁘시네요
최악의 영화 입니다... 전작의 100의1도 못한 스토리...
최고!!!!!!! 박기웅 짱
ㅡㅡ;;; 시간아까움
너무 귀여워;; 애교 작살 이뻐 이뻐 ^-^*
너무재미써서 배꼽이구멍날지경이다 ㅡㅡ
재밋다.이청아연기짱ㅋ첨엔그저그랫는데 ㅋ 박기웅도 상당히잘생기고 연기쫌하더만
쓰레기 영화 보게할려고 이렇게 평점마니매겨놓은건가..속이면 잼있나??
난 재밌던뎅~ 영화관에서 봤지만 돈 안아까웠어요~!ㅋㅋ
정말재미있었습니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어거지이고 피상적이고 그저그런 한국영화의 하나... 극장에서봤다면 살짝 돈아까울..
이게코미디?대체어디가웃긴건지?과외는몇번하지도않는구만;박기웅빼면볼거없는영화
찐짜 잼나여ㅋㅋ배우들 연기 굿~
재밌다
배우님들 연기력좋앗어요~ㅋ 재미잇엇구욤.ㅎ 좋은영화임~
푸핫^-^*완전 귀여운 영화~!!잼나는뎅~이청아 진짜 일본인 같아~박기웅도 귀엽네~ㅋ
이게 재미 없다고요?참내...님들이 영화를 모르는 거에요...
전 엄청재밌던뎅...
재미잇네염
졸 귀엽잖어!
긴 런닝타임에 비해 이음은 매끄럽지 못하나 케릭터와 내용은 괜찮았다
이청아 좋아열 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이청아 너무 귀여워!!! 일본말 진짜 쩔어여;; 졸 긔여움
진짜 재밌어요 완전짱!!!
짜임새 없는구성, 억지스런 웃음짜내는등,,진짜 재미없다!!!!!
젠장 뻔히보이는구성 어색한은어사용은 권상우김하늘때랑똑같내 박기웅땜에끝가지봣다
충분히 재밌음 ㅋㅋ 코믹영화에서 뜻을 찾고싶으신분들이 평점을 낮게 주신듯
너무나 잼있었어용,, 특히 마지막에서,, 좋았죵
최악
아 괜히 봤다 ..시간 낭비
재밌던데히히
재밌기만한대..ㅋㅋ 난 왜 망한영화들이 재밌지?ㅋㅋㅋㅋ
이상하게 배운 한국어보다도.. 더 어설픈 일본어가 돋보이는 영화
전체적으로 영화 내용 너무 마음에 드네요 ^^
아이청아진짜이쁘다...이영화보고대학가고싶어져써
결말부분이 맘에 드네요 ㅋㅋ
졸라 재밌게 봤는데 왜 망한거야 ㅡㅜ 강츄!@!!!
꽤좋은데
이청아 이뿌당 ㅎㅎㅎ 재밌당 쓰레기는아님
빈약한 스토리, 무모한 각색, 감동은 없다. 재미는 있다.
재미있쪙
재밋다 이청아 양도 이쁘고 흐흐..
킥.... 너무 재밌어요&gt_ &lt
진짜내용별로네요~
흠..
그냥 킬링타임용으론 볼만함
그냥 킬링타임용으론 볼만함
나는 그래도 재미있게 봤는데....
완전재밌어요 ㅠ_ㅠ 짱짱 1편보다훨나아요 진짜재밌음 ~ ㅎㅎㅎ
스토리는 그렇다 치고 연기력이 부족한 느낌이 나오게 하는영화
1편보다 훨씬나았음ㅋㅋ예상외로 감동도 있었던 영화~ 박기웅팬됐다능..ㅎㅎ
그냥 보는 영화. 아무생각 없음..
진부한내용속에나름재미를느낄수있었던영화예상외였다는? ㅋㅋ
솔직히 극장에서 봤다면 아까웠을 영화....그냥그랬다...
유치짬뽕.........
보다가 꺼따... 정말 뻔하고 유치한 스토리 ㅋㅋㅋㅋ
진심으로 묻고싶다...이청아 무슨 빽이냐
너무너무 재밋어요 진짜 계속보고싶을정도로 짱이에요
영화관에서봤는데 지금쓰넹...별루..그렇게 재미있진않음...생각없이보기좋은영화♡
박기웅~!! 액션연기 고따위로 할꺼야!!!!!!!!!!!!!
난 왜이렇게 평점이 낮은지 이해가안간다.. 1보다 재밌었는데.. 이청아도이쁘구
키타노 역의 이청아가 니뽄풍의 발음연습은 제대로 한 것 같다.
영화냐? 애들 장난이냐?
킬링타임용으로도 아깝고 왜 봤는지 이해가 안간다.
비디오보다가 1편을 11번째 보는게 낫다고 생각했음. 이제좀 그만하자.
솔직히 2시간동안 지루했음 마지막에만살짝재밌고
잼잇긴햇지만 뭔가좀 아쉬움이;;1편보다는 못햇던것같아요
너무 재밌어요~ 이청아도 예쁘고 박기웅도 멋있어요 &gt_&lt
기웅이가 없었더라면 cgv에서 타짜해주는거나 봤을거다
이청아 귀여워 ㅎㅎ
진짜 진짜 재밌다 평점 이해가 안가....ㅠ 이청아 너무 귀엽다
설특선으로 유쾌하게 본영화~!! 근데 평점이 왜이리 낮지?;;;
정말재미있어요ㅎㅋ
극장에서 봤었는데 나름 잼있엇어요~
방금 봤습니다. 재밌네요.
솔직히 볼만하다~!
방금 보고 쓰네요 ^^ ㅋㅋ 진짜 잼있었음!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 이청아 진짜일본인인줄,,,,ㅋ
후회안하고 재미있엇다 ^^ 추천~~~~~!!!
이영화 ........... 좀 재밌있다 ㅋㅋㅋ
박기웅완전좋아ㅠㅠ
이청아만 연기 굿
박기웅 완전기여워 ㅠㅠㅠㅠㅠ 꽤재밋던데 ㅎㅎㅎ
평점왜이래~~ㅜㅜ 넘 재밌었습니다^^ 이청아씨 귀여우면서 연기도 짱 ㅎ
1편의 기대가너무컷다. 차라리 개봉하질말지
잘봤습니다~ 그리고 이청아씨연기 굉장히 잘하시네요
잘봤습니다~ 그리고 이청아씨연기 굉장히 잘하시네요
영화를 보고 이청아를 다시보게 되었다.
진짜 니들이 알어?? 영화를 ??? 감동등 아 쩐다.... 기대는 안했는데 기대 초월
배우들 연기도 좋고, 소재도 참신한데, 스토리 전개가 안습 - -;;
짱짱짱재밋엇요요!!!!!!!!!!!1
매우 잼 없어
재밌네
저도 보는내내 박기웅 잘생겼다는 생각만ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 박기웅 잘생겼다는생각만ㅋㅋㅋㅋㅋ
박기웅 멋잇음 ㅠㅠ 그리고 이청아원래연기못하는줄알았는데...다시보게됨ㅋㅋㅋ
박기웅님 웃는모습이너무 멋있써서 만점 ㅋ
너무 잼있었어요!! 박기웅도 멋있구 이청아도 연기 짱 진짜 일본인 같았어요
재밋당
완전 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 마지막장면 너무 좋아 +_+
재밋다~~!!^^
이청아 완전 천사야 졸라이쁘게나와 아 미치겟다 ㅋㅋㅋㅋ
재미있었어요~ ^^
재미없다-_- 시간낭비
평점 5.99 가 뭐야 재밌는데 ㅋ
재밋엇어요
재밌었어요^^ 일본인연기 잘하든데요
청아님 연기 잘하셨어요, 진짜 일본사람 인줄 알았다니까요.
아진짜잼잇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화내용다좋고 연기력도 짱 좋은데 포스터가 아쉬어요 ㅠㅠ
재미있지만 돈내고 보기엔 아까운 영화
영화 정말 감동이였습니다 !! 이청아씨 너무 귀여워요 ~~영화 정말 감동
진짜재밋다;;
진짜로 재미잇음..ㅋㅋ
잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 잼없다고 하는 사람들 OO이 여친 한번도 못사겨본애들ㅋㅋ
사실조금은재미잇엇자나
설날 특집으로 보게 되었는데 재미 있습니다
재밌고 괜찮았음. 이청아씨 일본인 연기도 잘하긔
쓰레기
너무제미있어요!!!!완젼짱...^
볼만하다.그런데 동갑내기 과외하기2 라는 제목하고 내용하고 좀 안맞는듯?
재미있었는데 평점 1점주는 새;끼들 진짜 ㅄ들 ㅡㅡ;
정말재미있어요^^ 기대이상 ㅋㅋㅋ
어제 졸린데도 꾹 참고 이거봤음ㅋㅋ 재미있던데
이영화 진짜재밌어서 죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아하핫 너무 재미잇음 ㅎㅎㅎ
주인공 둘다 좋음♡ 재밌네요^ ^
1편보다 많이 재미있네요;;
이청아만 건진 영화
재미와 감동의 조화....
1편하고 비교하면 안되요, 1편보다 훨씬.. 진짜루 !! 완전감동+재미재미 !!!!!!!!!
이청아 최고짱 (니미 진짜일본인인줄알앗는데 한국이라 더다행 )
박기웅멋있고이청아귀엽구역시재밌는영화ㅎ좀유치할때도있었지만그건애교^^*
어제에 설날특집으로 봤는데 정말 재밌어요^^ ㅎㅎ
패러디감이...좀있어서..우리말을 욕되게쓰는거같아서 좀..그래도재미는있던거같네요
재미있었우 ^^
재밌다
재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ
설특선영화로 봤는데 ㅋㅋㅋ 너무재밌네요~ㅋㅋ
-_- 이청아..........왜이리 어색하냐 차라리 한국말하는 일본애를 쓰지;;
재미있다진짜안보면후회한다^^*
박기웅완전완소남♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
이거 평점 너무 저평가된듯 평점 7점대가 가장 적당한듯 볼만함ㅎㅎ
설특집으로 첨 봣는데 진짜 재밋네요.. 왠지 모르게 끌리면서도 훈훈한 영화 추천!!
재밌었음!!재밌고 훈훈한영화!
짱재밌다~박기웅♥넘 잘생겼음 내 스타일ㅋㅋ
나름 재밌었는데?
웃겨요~!! 박기웅 짱!! 맷돌춤..ㅋㅋ
진짜 재미재미 **%^^%**있어? 이청씨 정말정말 연기잘하더라..
정말 재미있게 봤음 ㅎㅎ
졸라 재미떠여*_*
굿~~~~~~ 정말 재미있어요
꽤나 웃긴 부분도 많고 볼만 했지만 전형적인 C급 영화
완전 재밌네요 ^o^ 이청아씨 일본인역할 연기도 잘하시고 귀여워요 ㅋㅋ
이거 설날특선영화로 봤는데 재미있더라고요
와우~ 평점이 높네요 이거 볼때 너무 재미 없어서 보다가 관둠
아 이렇게재밌었는데 왜 대박안나거냐.. 개안습이다 근데 이청아누나 넘이뻥
완전 재밌어요^^ 왜 대박이 안났는지..
완전 재미있다!!!!!!!
1편보다는 좀더 가벼워진 코믹멜로.
완전 이쁘고 연기 잘하는 이청아의 연기가 돋보였던 작품. 재밌슴돠
하품 5번 한숨 20번 ..
쿨해요 ㅋㅋㅋ
재밋네요~
완전재미써쏘요..키킼
박기웅땜에 봤는데 별로 재미없어요..솔직히 웃기지도 않구요
티비로 봐서 그런가? 재밋엇음 ㅋㅋ
공짜로봐서괜찮지 영화관에서 봤으면 안됐을영화
아놔 내가만들어도이거보다낫겠다
와~ 설 특선 으로 저거 했는데 무지 재밌네요^^ 또 보려고 비디오 빌려보러구요^^
박기웅도 멋있고 이청아도 짱 귀엽다
박기웅이 너무 멋있고,재미있어요~!
신인들의매력적인연기와충분한재미^^연기는권상우보다기웅이낫다
정말 재미있어요~
박기웅 너무 멋잇게 나왓음 볼때 계속 눈을 땔수가 없엇던
잼네
1편보다 못함...그나마 박기웅 멋있어서 5점준다
설특집으로 본거 재미있었어요^^
재밋었떠여!!
이청아누나짱~~ 반해버렸엉~~ㅠㅜ..... 기웅이형도 잘하시네ㅎㅎ 암튼 볼만한 영화^^
이게 뭐야.ㅜㅜ
우와,, 준꼬가 정말 일본인이 아니라는 거지.. 감동적이고 재미있는 영화
이청아씨... 엔딩크레딧 못 봤으면 일본사람이라고 지금도 생각할 정도로 잘 했어요.
웃으면서 봤어요ㅋㅋ 이청아 일본인역 연기잘했구요~
예고편만 재밌게 해놓고 이게 뭔지 완전재미없네 다른건다봐도 이건못보겠다
이청아 예쁘다!!!
독특해서인기를많이끌것같고볼때 재밌게봤고기회가되면1더보고싶을 정도이다
사람들 참 독특하네요 이영화가 재미없으면 대체 어떤게 재미있나요? 재밌음!
재밌다 이청아 파이팅
솔직히 기대 하나도 안하고 봤는데.. 진짜 재밌다!!
전재밋던걸요
과외이야기는 몇분 나오지도 않고 느린 전개의 엄청 재매없고 지루한 사랑이야기
재밌는데 ㅋㅋ
음 그래도 잼잇는것 같은데
기웅이오빠 짱 ㅋㅋㅋ
멧돌춤 기웅이 오빠너무 멋있어요ㅋ짱~ 청아 언니 넘 예뻐요.ㅋ
보다가 유치해서 그만둔 영화... 원래 한번 보기 시작하면 다 보는데.. 이건 예외임..
광고는 진짜 재밌어 보이던데.. 제 시점에선 욕할때만 가끔 재밌던걸요 ... ㅎㄷㄷ
배우들 보는 재미 밖엔, 딱히.
재밋어 재밋어 재밋어 ! ~~~ 굳굳굳굳 ......박기웅 귀여우신 ~
쓰레기취급하진말아죠ㅋㅋㅋㅋ
러닝타임이 125분이였다니. 놀랍다. 보는내내 멀미가 가시지않았다
이청아 박기웅 매력만 굿 !
친구들끼리얘기도나눌정도로꽤흥미있었던영화~~~
이영화로인해내머리에박.기.웅을밖앗다
재미 없었던,,영화관서 돈아까운 영화. 그치만 집에서 시간때우기로는 괜찮은거같다..
징짜재미잇어요 정말루 재미업을줄알앗는데 재미잇어서 3번이나 봐써용 ㅋㅋㅋㅋ
이청아 연기최고
볼만했다..; 이청아 이쁜거몰랐는데 여기선 이쁘게 나오더라
재밌던데요 ^^
어제밤에봤는뎁 마지막에 고백하면 더욱 잼있었을텐데..
어제봤는댇 마지막에 고백했음 좋앗을걸 ㅋ ㅋ
뭐야이게
대책이 안서는 영화
너무너무 재밌다~!!♡♡♡♡♡♡
코미디는 웃기면 그만. 근데 이 영화는 로멘틱하기도 하다.
정말정말 재미있어요..
왜 마이너스는 없나요.
캐릭터 하나하나에 성격이 또렸하게 돼어있음
진짜 재미없다.. 박기웅때문에 봤는데 ㅡㅡ잼없음
정말 재미있음...ㅋㅋ
청아언니 연기 잘하구요 정말 재밌었어요~
이청아 발음연기 죽이더라.. 그거땜시 3개주는거야.. 그거빼고 볼꺼없어
캐스팅은정말잘햇다..개인적으로 준꼬가 맘에들었고 남자주인공도 맘에들었다..
졸 실패작.........오키,,,,,,,,,
티비에서 첨부터끝까지봣는데 대빠 잼잇던데요?이청아두 졸라귀엽게나오구..
시크레또 센세를 통해 낚시를 시도했으나 참패.
재미와 감동이 적절히 섞여 있는 정말 재밌는 영화 ^^
정말 재미잇엇어요 어쩌다 보게 됫는데 너무 재미잇습니다 준꼬 사랑해욧 ♥
난 잼있던디? ㅋㅋ 일본과 한국을 배경으로... 이청아, 일본여자자체가 안 어울려
너무했다,, 엉성하기 짝이없는 삼류드라마
MNET의 시크레또센세를 보고 본다면.. 더 재밌습니다..ㅋㅋㅋ
재밌고 왠지 모르게 아쉽고 연기 진짜 일본인 같았음
진짜 재미있어요! 청아언니 진짜 좋아요!
진짜 재미있게 봤어요 청아언냐진짜 일본인인줄 알았어요 &gt_&lt
이청아 이쁘다
이청아 완전 부러워 ! 이청아가 박기웅부를때 발음 ㅋㅋ
이청아 정말 최고 일본인인줄 알았음 박기웅 대박
그냥 코믹영화라고 인정하고 보면 재밌습니다.
박기웅 우왕ㅋ굳ㅋ 이쁜영화
영화가 어째 감동적이지를 않냐. 코믹이냐 감동이냐. 한가지만 해라.
짱재미있어요
보는사람이 민망할 정도의 허접한 배우들의 연기력
난 이 영화 별로입니더 그렇지만 ..
어휴......이게 뭐야??이것도 영화라고ㅡㅡ
박기웅 너무 잘생겼다 ㅋㅋ
박기웅쵝5&gt&lt
킁.. 박기웅너무 잘생겼다. 이청아 일본인연기 잘해
재미도 없는게 오지게 기네 -_-
와~~ 완전 재밌?ㅓㅇ요 ㅋㅋ
이거정말재밌어여~ ^^ㅋㅋ
보는사람이 민망
진짜재미있어여~~ㅎㅎ
ㅋㅋ와방 재밋음 ㅋㅋㅋ 중간중간 재밋고 ~ ㅋㅋ
이거 잼있는데
예전에 영화관가서 봤는데.. 돈주고 보긴 아까운
재밌기만 하던데ㅋㅋㅋㅋ 가볍게보기에 좋은 영화!
솔직 별로.........영화 '괴물'의 반의 반도 못미치는..;ㅋㅋㅋ
웃기면 장땡 코믹물좋아요~~!
그나마 이청아때문에 3점..
무조건 빵점~1점도 아깝다
흠 ㅡㅡ;; 정말 타임 킬링용,,,이라 하지만,, 그닥,,,
음... 재밌는데... ㅋㅋㅋ 평점이 왜일케 낮어.... ㅋ
준코와 종만이 잼있었어요~^^
사람마다 다른가봐여 ... 저는 대실망 ..별로안웃겼음
정말 재및었어요~~ 근데 끝이야기 계속 이어지게 3탄만들어 주지 ㅠ.ㅠ
너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일탄보단감동백배
평가가 낮아 별기대 안하구 봤는데! 1탄보다 훨씬더 웃겨요!!ㅋ
이청아굳
말이 필요없는영화 최악
좀 유치하고 스토리는 뻔한데....박기웅은 진짜귀여움^*^
영화관에서 보고 돈 존나 아까웠음 만들질 말지
좀 심했음.. 그냥 1편으로 만족하시지 ㅋ
제발 이런영화만들지마.
성의가 없어
웃기고, 주인공이 귀엽고 어쩌고 간에 평가는 제대로 해야한다.
재밌기만하구만 ㅋㅋㅋㅋ 나이거보고 박기웅 팬됨 ㅋㅋ &gt_&lt 멋있어 ㅋㅋ
왠만하면 이런영화 안보는데ㅋㅋㅋ솔직히 재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하고 야하고 진짜 좀최악이네요..12세맞나요 -ㅅ-중학생이 보기에도 좀 그렇네요.
완전 재밌어요 >< 기웅오빠 ㄷㄷ;;; 너무 잘생긴거 아님 ?? ㅠㅠ
내용재밋구 무엇보다도 청아씨나오니깐 10점
어라... 나도 봣는데 ....
방금 xtm에서 채널돌리다 봤는데 얼핏보기엔 나쁘지 않았다.
내용이 따분할뿐더러 재미도없고 일본인인척하는 저 여자연기가 정말 꼴불견이었다
박기웅너무귀엽구ㅋㅋ준꼬도기여워요ㅋㅋ진짜로 너무 재미있습니다.
오늘 도서관에서 제 동생이랑 봤는데,넘 로맨틱??하고 재밌었음, 박기웅 짱짱짱!!!
good
이거 진짜 재밌게 봤는데.. 왜 재미없단거지 -_-..
재밌어ㅋㅋㅋ
진짜감동도있고재밌어요
난 재밌던데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 잘생긴 박기웅 얼굴로 1점이나 벌 수 있는거임..얼굴은 화끈 손발은 오그라듬
너무웃기구잼있어요
중간중간 조금 지루한 부분이 있었지만 생각보단 재밌었어요^^* 박기웅 잘~생겼다!!
이청아님이 연기를 정말 잘했어요.
차라리 1편보다 낳다
가끔 케이블서 하는거 안보다가 오늘 첨 봤는데 재밌네~ 이청아 매력있군..
12세관람가라고하기엔 너무 변태같은영화
삼천포로 흘러가는 영화, 강요하는 억지웃음. 덕분에 잘잤다.
아무것도 모르고 봤는데 재밌었음.
남자주인공 잘생겻따
이청아 귀엽게 연기 잘하네
진짜재밌당!
재밌다 이청아 짱 ㅋㅋ
그럭저럭 괜찮은 ㅋ
10점 영화는 아닌데 이청아 연기봐서 10점 준다. 7점이 적정
감독이 쿤타&뉴올리언스 팬인듯
재밋다
재밌게봤는데 평점이넘낮은듯
제밋네- 별기대 안하고봤는데.ㅋ
평점이 넘낮다 ㅡ 재밌고, 방영될때마다 나름 인기도 있는데
진짜 너무 재밌었어요... 오빠 짱 잘생기심..
정말어이없던영화.주제가뭔지도모르고횡설수설영화.보기민망한영화.어쩔수없이본영화
별 기대 안하고 봤는데 킹왕짱!!
이청아 내꺼임~!!ㅋㅋ 이거 재밋게 봐서 이청아 팬됫음~!!!!ㅋㅋㅋ
어제 엄청 재미있게 봤어요
ㅋㅋ 진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋ
이청아 누나 팬이라서 설날 특선으로 2시 반까지 봤는데 킹왕짱임
유치한클리셰들이난무하는유치한영화. 형만한 아우 없다는것을 다시한번 증명한 속편.
재밌다.
설날특집으로 봤는데 생각보다 볼만 하더라.. 이청아 귀엽고~
재밋음
예상외의 소득. 2편이아닌 독립적인 타이틀로 나왔으면 더좋았을텐데하는 아쉬움이.
이청아님의 한국말하는 일본인 연기보고 깜짝 놀랐음. 좋아졌습니다 ^^
예고편, 포스터보고 전편말아먹는 영화라 생각했는데 예상외로 빅재미!
이청아님 ^^ 넘귀엽구요 또보고싶다ㅠ; 글구 박기웅님 잘생김 ㅎ
이청아 연기가 정말... 기대 안했지만... 정말 재미있게 봤습니다...
연기도 스토리도 정말 조아여 몇번 바도 재미씀
이청아 귀엽다^^
이청아같은 스타일정말좋아
웃기고 잼다 야경도 굿
정말 재미없다
연기는 좋은듯
연기잘하는거같고 재밌었어요
이청아 연기 너무 잘해요
솔직히 영화관에서 봤으면 돈아까웠을 영화 설날특선으로 봐서 망정이지
헐...준코 미수다에 나오는에 캐스팅한줄 알았는데 한국인이였다니..
재밌네요ㅋㅋㅋㅋ이청아,완전 예뻐요~연기도 잘 하시고요!
유치찬란 청소년영화
재밋었다 ㅋㅋ
배우들도굳이엿구내용도굳이엿고연기도나름굳,ㅎㅎ오랜만에재밋는영화건졋어요> <
재밌고,, 뭔가 감동적인것도 있었어요,, 남들이 뭐래도 난 괜찮았음.^
굿굿
최고 신선했음 이청아가 진짜 교포인가? 할정도로 교포연기쩔었고 이정도면 훌륭
왜 여주인공을 섬나라 사람으로 설정했을까?
이청아 개이쁘네여 ㅋㅋ재미도있음
여자배우가 호박이라 1점
전작에비해재미도없고감동도없고 감독이 뭘 전할려고했는지 납득이안간다
참.....좋은 과외다....내가 가르치면 안되겠니?
웃길려고 만든건데 눈물이 난다
전형적인 원작의 성공에 물타기하는 속편영화. 그래도 이청아의 연기는 인상적~
재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마직막장면은 은근감동!
잼나는데요^^ 전문가평이란거 믿에 어디전문가신지?ㅎㅎ
이청아 좋음~
전편에도 못 미치는 유치하고 식상한 코미디 영화.
재미있게 봤음..
보통2는 실망스럽기마련인데 이건 더 좋은듯.이청아를비롯한 배우들 연기가 괜찮음
이청아 웃기네 ㅋㅋㅋ 근데 뒤로갈수록 .....
킬링타임 ㄱㄱ싱~
와 ocn에서봤는데 넘재밋어요 >.< 돈내고볼껄 ㅋ
잼써요
진짜재밌었어요 표값안아까울정도로 그리고 기웅님 진짜 잘생겼오!!
걍 기대안하고 봣는데 그럭저럭 볼만햇어요...
저는 완전 재미있게봤음 ㅋㅋ 이청아 완전귀여워~ ㅋㅋ연기도 짱잘하고
재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 두 배우가 단연 돋보이네요ㅋㅋㅋㅋ
웃겨죽을뻔 ㅋㅋ 이청아 진짜 연기잘함 ㅋㅋ 진짜 일본에서 온앤줄
난 재밌든데 ㅋㅋ
너무 재미있다 진짜 마지막에 눈물나는줄 진짜감동..ㅠㅜ
지금도 계속 곰플로 다운받아보구잇움!!!!먼가 구성은좀부족햇지만 완전잼께봤음!!!!
왜 재밌구만 박기웅이청아 둘다 귀엽고 연기잘하구완전 보는내내 내가다설레고
왜이러지 ㅋ 재밋기만하구만.
이게뭐니,과외를하긴한거야?박기웅은영화시작부터끝까지앵앵앵앵 참고본내가대견하다
관람이 심히 괴로우며, 관객의 수준과 EQ를 급감시킵니다.. 주의 요망!
1편보다 일억만배 낫다
잼는데왜다시비질이지??;;;평점에속지마셈
goood
내가 이 영화를 왜 다 봤을까란 후회만 남는다..
8점. 재밌네 . 이정도면 볼만한영화 ^^
이정도평점으로까일영화는아닌데?난엄청재밌게봤음~박기웅멋있고이청아도연기잘하고
저는 완전 재밌게 봤네요 ^^
박기웅 이청아만으로 10점. 스토리는 기대하지 말고 재미로 보면 괜찮은 영화인듯
6.29라는 평점이 말이안됨 전편과는 또다른 재미가있음 청아님 보는 재미도있고
진짜 캐 재미없음. !! 평점보면 알잖소? 평점은 거짓말을 않는다 대체적인 의견임
가볍게 재밌는 영화,
평점 너무 낮네; 전체적인 분위기도 괜찮고, 재미있었습니다ㅋ주연들의 연기 볼만했음
이청아가 보는 재미로 봤다 ㅋㅋ 아 이청아 이쁘네
왜난재밌더만ㅋㅋㅋㅋㅋ
조악한 만듦새. 참아내기가 힘들다.
재밌었음 ㅋ 포스터가이상해서 보기싫었는데
아이거진짜 쩔게재밌음!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박기웅뻑감 ㅜㅠㅜㅜㅜ
재밌게봤습니다!!!이청아도이쁘고박기웅도멋있어욧!!!ㅎㅎ
재밌어요 ㅋㅋ
이청아가 예뻐서 별 반개 더줌
옛날에 봤던 영화 재미는 있습니다ㅋㅋ
엄청재밋는데 평점이 낮네요 ..tv에서 이영화나오면 맨날보는뎅
전편과 다른분위기지만 무난했던듯..
난이거완전재밌었는데평점왜이럼?????내가본한국멜로영화중최고였는데 ;;
이런걸 2시간짜리로 만들기도 힘들텐데..이청아 혼자 열심히네
간판은 '이름빨'이 없지만 속은 알차다. 1보다는 훨씬. 차라리 제목을 바꾸지
기대안하고봤는데 생각보다 재밌고 마지막일본장면도 낭만적♡
아주재밋엇다 ㅋㅋ
이청아는 예뻤다. 일본에서 살다왔나. 왜 이리 발음이 좋고 목소리가 좋은지..
박기웅너무귀여운 ㅋㅋㅋ
오늘새벽.. 이거땜시 잠못자서 4시에 잤습니다..ㅋ
어제봤는데재미있더라구요~~엄청재미있네용
3년 전 재밌게 봤던 영화~
조옺만이라 부르던 준꼬의 귀여운모습이 아른아른..
이청아때문에 그나마 볼만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는데ㅋㅋㅋㅋ박기웅 진짜 개잘생겼다..넘재밌게봤음
별 내용도 없고 약간 지루하고....그저 박기웅이 귀엽게 생겨서 봄
완전재밋어염
이제부터박기웅팬ㅋㅋ
다시봐도 재미있는 영화! 감동과 재미가 한번에+_+
이청아는 진정한 국민여동생이다.그녀의 연기력때문에 10점만점에 10점.재밌었다.
재밌는데....ㅋㅋㅋㅋ준꼬역이 이청아였구낰;;
이거 완전 내st이어서 개재미있었는데..?아..박기웅...진심 대박 멋있음.....ㅜㅜㅜ
웃음의 포인트는 참 뻔하고, 감동의 포인트는 참 유치하다
감동적이예요! 박기웅 볼수록 매력철철♥
재밋써요~ㅎㅎ
1보다 훨씬 재밌음, 몇 번이나 봤는데도 재밌어 솔직히 이정도면 재밌지않나
지루하고재미없음1이더나으왜2를만들었는지이해가안가넼ㅋ
재밌으면 된거지
하.......
이거 2도 있었어
이거 2도 있었어??ㅋㅋㅋ
이론으로 영화 재밌다 없다 하지말고 솔직히 보통 재밌다 느낄 만한 영화 아니었나?
이청아때문에 보러 갔었는 데..생각보다 잼났음 평점이 너무 낮아서 10점!
이고 영화관서볼때 중반지나고 사람들 다 나가던데 친구랑 나랑 둘이서 끝까지봤음ㅋㅋ진짜 재밌다!! 이 소리는 안나왔음 그치만 박기웅짱♥
굿 잼나기만했다야ㅋㅋ
코미디 영화는 즐기려고 보는거지. 내 돈내고 봤는데 재미있게 보고나온 기억이 있어.
이청아때문에 꾹참고 반까지보다 결국 꺼버림
이때 이청아 이뻣음 영화 자체는 ..ㅄ
1편이 2편에서는 제대로 망했다
완전재밌는데ㅋㅋ박기웅이좋아졌음ㅋㅋㅋ
재밌다면 원 보다는훨씬재밌다 지금다시보는데ㅋㅋ
재미만으로 보자면 1편보다 낫다
박기웅 연기 잘하는데 역할이 솔직히...안어울려..ㅜㅜ 우월해도 너~~~무 우월하고 잘생겼어 ㅜㅜ
이청아때문에 봤는 데... 진짜 일본인처럼 연기 잘한다..헉;;;
노래는 좋다.
박기웅 멋있다 이청아 귀엽다
재밌어요! 박기웅씨 보는 내내 눈이 호강+_+
재미있어요
오랜만에 1,2 연달아봤는데 내용이 더 좋다.
너무너무재밋게잘봣어용 ㅎ_ㅎ 2007년개봉한건데 이제야 이런재밌는걸보게되다닝 ㅠㅠ 그래도 너무 즐겁게잘봣습니당 ~ 이청아씨도 너무예쁘고 박기웅님도 너무잘생기신거같아용 ㅎ_ㅎ! 너무너무재밋게잘봣슴니당 *^^*
1 보다 좀그래요 ㅠ
내용보단 이청아씨 목소리 넘 조아^^ 영화작품 좀 마니마니 해주시길...
갠적으로 1편 보다 재밌고 유쾌하게 봤어요. 코믹함과 로맨스가 적절히 어우러져 있고 배우분들 연기도 좋았어요. 특히 이청아씨는 정말 재일교포 같았어요. 영화 보는 내내 즐거웠던 거 같아요! 요즘도 가끔 생각나서 조만간 다시 볼 생각이에요ㅎㅎ
개인적으로 1보다 재미있게 봄~~
1보단 못한2
재밋당
완전재미져요!!
코믹과로맨스의적절한조화!영화보는내내빵터졌닼ㅋㅋ오히려광고보고예상했던것보다재밌다!
재미있다
재미이다
재밌다, 웃기고
옛날꺼지만 오랜만에보니깐 볼만하네요 ㅋㅋ
ㅋㅋ
이청아 일본인 연기 잘하는듯!
이청아의 일본인 연기가 좋았다
박기웅 엄청 웃긴다 은위보다
솔직히 1편보다는 좋다
평점 너무하네 ㅡㅡ 어여쁜 청아 보는 재미로 10점은 줘야함!
첨엔 이청아인줄 모르고 진짜 일본인인가 하고 봤던 영화... 박기웅 이청아 둘다 연기 진짜잘하는듯. 내용도 완전 웃기고 좋았다
박기웅 이청아 연기 진짜 잘함; 1보다 훨 나앗엇음
코미디가 웃기면 된거지 ㅋㅋ
재미도 있고 러브 스토리에 전작 보다 완성도는 더 좋아 보이는데 그래도 스토리 후반부가 뭔가 아쉽기도 하다.개인적으로 몰입도 있게 본 몇 안되는 한국 영화 인듯.
난 이 영화 괜찮게 봤는데 ㅋㅋ
tv 전기세가 아깝다!!!
이거재밌는데...생각나서다운받아서봤는데 역시♥ 박기웅 넘 좋아^♥^ㅋㅋ 누가뭐라해도 넘 좋은영화^^ 웬만한 로맨스영화보다 좋아^^*♥
요즘 왠만한 코미디보다 훨 낫다
ㅄ들
웃기긴 엄청 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤다가 배꼽 빠지는줄. 근데 잠깐 심심풀이로 보는 영화 가지고 너무 진지빨고 작품성 운운하는 사람은 뭐야
이영화가개봉한지한참지난지금봐도너무너무재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ박기웅연기정말찰지네염영화잘봤어요!^ ^
제목을 바꿔서 나왔더라면 더 흥했을듯~ 박기웅짱♥
ㅋ기웅오빵
이게 왜 망작인지 이해가 안간다
솔직히말함 별로 재미없었어요
가벼운 코미디 영화라기 보다 진중한 로맨스에 점수를 더 주고 싶다. 이청아의 일본어와 어눌한 한국말이 교포인줄 알고 다시 찾아봤다. 그만큼 일본인 연기력은 대단했다. 김치녀말고 배려깊은 스시녀 합시다!
독특하고 엉뚱하지만 사랑할수밖에 없는 그런 커플?
한국말을 배우는 외국인이란 캐릭터로 몇몇 재밌는 장면을 뽑아내지만, 전체적으로 전편에 비해 실망스럽고 두 주연 배우 역시 존재감이 떨어진다.
박기웅이랑 이청아 둘다 연기잘함
원작에 비해서 엉성하고 몰입도가 떨어지내요..
이청아 리즈시절 ♥♥♥♥
이청아의 일본인 흉내 나름 괜찮네
박기웅짱!! 이청아짱!!♥♥
그냥 그럼...그냥 볼만은함 하지만 실망스러움
원작에 기댄 속편 치고는 볼 만했다.
나 이때 이청아 진짜 일본인인줄 알았는데ㅋㅋㅋ 진짜 재밌었음 박기웅 이청아 연기 잘했음
그냥시간떼우기론볼만함;이건뭐한국인을위한영화인지 일본인을위한영화인지
뭐지? 핵재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ동갑내기 과외하기 1,2 둘다 잼씀 !이런 감성 한국로코물들 더이상은 안나올듯..ㅠㅠ 신나고 알차게 봤음!
1보다 진심 재밌음ㅜㅜ
난 재밌었는뎅 ㅋㅋㅋㅋ 이청아 겁나 귀여워
솔직히 이런 스토리에 청아는 연기 잘했음 근데 스토리는 대체 누가 발로 쓴거임...;;; 진심 무슨 내용인지... 어디서 웃어야할지도 모르겠고 이야기가 어디로 흘러가는지도 모르겠는 내생에 최악의 영화였음
솔직히 오랜만에 생각나서 다시봣다 스토리 구성이 엉망일지는 몰라도 돈쳐들여망작만든 b급영화보는다낫다 그리고 예전에봣쓸때 몰라는대 이청아 연기는 잘한듯 일본사람처럼 연기한듯...나머지 유치한것 빼고는...
완전 재미 있게 봤던 영화이다
내인생 최악의 영화.. 심지어 코미디영화가 웃기지도 않음.. 예고편이 영화의 전부..
지금 보기엔 쫌 유치한 감이 있는 건 사실. 그치만 이청아 연기 진짜 잘하고.. 진짜 교포같음. 박기웅이랑 둘이 잘 어울림. 나름 재밌게 봄!
고등학교때 진짜 진짜 재있게 밨었어요. 이청이가 왤케 귀엽던지. 발음도 짱이예요
거칠고 엉성하고고약하다
이청아 너무 연기 잘하던데...ㅜ 이거 왜이리 평점 낮은지 모르겠음 ㅠㅠ
무료영화로 올레에떠서 봤는데 이청아 연기갑...대박임
망.나니? 할때 좀 웃겼다
지금봐도 잼ㅎㅎ기웅오빠넘나멋있ㅠㅠ
이 영화는 개인적으로 평점 5가 적당 밸런스를 맞추기위해 1을줌 원작과 자꾸비교하지마라
평점 왜 이리 낮음???귀엽다 ㅠㅠ
저는 그럭저럭 재미있었어용!!
그냥 다른제목으로 했으면 어떨까 하는 생각이 든다. 1편이 워낙 강렬한 인상을 남겼든 터라. 시리즈라 함은 주인공이 다시 등장해야 맛이다.
개노잼 이청아땜에 5점준다.
과외는 안하고 딴짓하기.
문제는 이런 코미디가 현재도 공장에서 찍어내듯 나온다는 것
평점이 왤케 낮지jQuery2240054581429070032605_1524401847474?
눈 깔아 씨딱들아 ㅋㅋㅋㅋ명대사
1점 준 것들 대부분 스시녀 연기했다고 열폭하는 페미니스트들인게 팩트죠?ㅋㅋㅋ 영화 잘만듬 1편보다 완성도 높음 꼭 보셈
재밌는데 왜 평점이러냐ㅠㅠ
영화는 1보단 확실히 못하지만,이청아씨 넘 매력있네요
이건 그래도 평점 7은 좀 넘어도 될 영환데.. ost까지 괜찮았음
