댓글 알바가 존재한다는 사실을 여기서 깨달았다. 도대체 이 개막장 3류 쓰래기에 별을 하나라도 주는 사람은 취향이 정말 특이하거나, 알바이거나.. 영화라 부르기도 아깝다 ㅡ.,ㅡ;;
오늘 개봉이네요.. 다운 받아 봐서 괜찮.. 나름 괜찮게 봤습니다.
무서워ㅠ ㅠㅠ이거...
본 사람들은 알껄요?ㅋ 괜찮음 ㅋㅋ
여름에 소름끼치게 시원한밤 보낼 수 있는영화!
언니들 멋져부려. 영화는 그냥 이건 머. ㅋㅋ
악플이 알바 같다고 ??? ㅋㅋㅋ 진짜 어이없네 ... 둘중에 하나구만 같이죽자 아니면 백퍼 님아가 알바겠지..
휴가에 시원하고 재밌게 봤읍니다..악풀이많은데 알바같군요,,
그만좀 우려먹어라
전작도 좀 삼류 삘 났는데, 이 영화에 비하면 아주 명작이다.누드와 피 말고는 볼게 없는 영화
호러도 있고..섹시도있고..중간에 터져주기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막장코드라서 좋은데 이쁜 여자도 많이 나오고 ㅋ
스토리가 개막장이네 삼류영화
이딴 스토리의 영화는 나도 만든다 ...
-_-평점이 높네...왜일까?? 쭉쭉빵빵아가씨가 많이 나와서??ㅋㅋ
볼만함....여름 겨냥해...
3d오늘 개봉하는지모르고 다운받아봤네요ㅜ 만족스러움
진짜 물고기가 이렇게 무서워도 되는건가 ㅠㅠ
좀 끔찍해서;; -_ -;; 솔직히 8-10점은 좀 아닌 것 같고.. 7점대가 적당한 영화 같네요
진짜 너무 잔인하다ㅠㅠ 여름에 소름끼치게 보기 좋은 영화!
진짜 이거 전편봤을때도 잔인하다 느꼈었는데 진짜 대박 잔인함ㅋㅋ
아 이거때매진짜 ㅋㅋㅋㅋ놀러가기무서움ㅋㅋㅋㅋ대박임ㅋㅋㅋ
무섭기도하고재미있기도하고 볼거리도나름많은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화추천!
코믹한부분도있었지만 잔인한부분도있는듯ㅋㅋ 재밌음!!ㅋㅋㅋ
피라냐 1 에 비해서 약간 아쉬운 감이 있긴 하지만.. 영화관에서 3d로 보게된다면 실감나게 볼 수 있을 것 같네요ㅎㅎ
아 ㅠㅠ 진짜 잔인함ㅜㅜㅜㅜ근데 그속에서도 재미가있는듯!
짜 처음에 별 기대 안하고 봤는데 기대 이상 이었습니다! 강추욘!
진짜 스릴넘침ㅋㅋ여름이니깐 한번쯤 보셔도 후회안하실듯!!!!!!!!!!
쓰레기 맨붕 영화!!!
집에서 다운받아서 봤는데,,,
진짜 스릴도넘쳤지만 깨알같은 웃음이있어서 볼만했던듯! ㅋㅋㅋ짱임
계속 소리지르느라 목아프네 ㅠㅠ 심장약한사람들은 주의 또 주의!!그정도로 공포감 쩔어요!ㅠㅠ
전탄보다 임팩트가 더 강하고 잔인함이 더 잘보이는 그런영화~
공포 스릴러 장르 좋아하는데 친구가 추천해 줬어요 되게 잼있을거 같아요!!우리나라에는 피라냐 없겠죠?!?!
전에 피라냐보다 3D로 보니 훨씬 실감나네요 굿
역시 공포스릴러답다다워!!!
물고기가 저렇게 무서운 존재였다니...
친구의 추천으로 보게 되었는데 재밌네요~강추강추 !!
청소년 물고기가 나에게 멘붕을 갖다주었다
피라냐가 살뜯어먹을때 나도 같이 악 ㄱㄱㄱ
박진감넘치네요 ㅋㅋㅋㅋ 게속머리에맴돔
진짜 이거 전편봤을때도 잔인하다 느꼇엇는대 진짜 대박 잔인하다
좀 많이 잔인함 ㅋㅋ 근대 총쏴죽일떄 아주 화끈햇음!!
재미없다는사람 이해안됨 ㅋㅋ 전나름재밌게봤고 스릴도넘쳤음ㅋㅋ짱
이게 영화야~ 드라마야~ 뮤직비디오야~ 야동이야~?
무섭고징그럽기만하면 보기싫을텐데 재밌는부분들도있어서 부담없이볼수잇었어요~
무섭기도하고재미있기도하고 볼거리도나름많은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화추천!
돈주고보긴아깝고 그냥 보긴 재밌고 ㅎㅎ 뭔가 현실적인데 비현실적인 그런영화
dog쓰레기 영화..
킬링타임 영화로는 제대로네요! 재미있게봤어요!
스릴넘침!ㅋㅋ추천추천
완전별로인영화
여름에보면완전짱재미잇음ㅋㅋㅋㅋ!!!강추!!!
꾀나볼만했던영화 ㅋㅋ 재밋슴
여름애보면 딱 좋은 영화!!!완전스릴짱ㅋㅋㅋ
이거 완젼 쩜!!!!! 피라냐........이 생물의 잔인함과 공포감을 잘 표현해준 진짜진짜 영화임!!!!!!!!!!
"잔인하고 화려하다, 물고기가 이렇개 무서운존재일줄이야..." >>>>>>> 너 알바지???
잔인하고 화려하다, 물고기가 이렇개 무서운존재일줄이야...
스릴넘치고재미있어요ㅋㅋ무섭기도하고ㅋㅋㅋ추천합니당
당장 스크린에서 내려라 ㅡㅡ
아놔 쓰레기....내시간이 아까워... 끝까지 장난하나.. 뭐임..기분나쁨.. 평점좀 보고 영화볼껄... 0점 줄라했는데.. 평정주라네..
진짜 사기당한 느낌. 돈아까움 공짜로 보래도 안볼 영화.. 진짜진짜 보고나면 후회할거임 재미도 없고 무섭지도 않고 뭐 이딴 영화를 만들수있지?
뭐이런쓰레기가다잇냐 7광구수준이다.
1점도 아까운영화..헐..대박..진짜 이건 해도해도 너무한 3류영화
계곡 못가고있뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빵터졌음
계곡을 못가고있어요ㅠㅠㅠ두러윰 ㅠㅠ
너무기대햇는데 충족햇어욯ㅎㅎㅎ 전편도재밋게봣는대 ㅎㅎ
게속빠져들게만든영화엿슴ㅋㅎㅎ
스릴도있지만재미가더해져서 괜츈했음!
잼있어요여배우들도예쁘고요노출도좋아요잼게보세요
이것두 팔구점주는 알바가 있네~ 일점도 아깝다! 쓰레기 영화의 결정판 마지막엔 고기가 걷기까지하네~ ㅋ아우 돈아까워!
내 돈 내놔라
아.. 이거 평점 마이너스는 없나 ㅋㅋ ... 진짜 재미없음 ㅋㅋ 내가 같이보자해서 같이봐준사람한테 미안해짐 ㅋㅋㅋㅋ 대박 ..-_-
내만 돈날리긴시러
ㅋㅋ이거 또 나올것같지않음? 존나 재미도 없는 영화인데 ㅋㅋㅋ왜 자꾸 보게 되지? ㅋㅋㅋ1편 궁금해서 보고 2편도 궁금해서 보고ㅋㅋㅋ
아 여자들 가슴 덜렁거리면서 뛰어다니는건 볼거면 다른거 봐라~ 팔떨어진 여자들 가슴 내놓고 다닌다~ 피칠갑을 해가~ 이건 긴장감은 하나도 없고...
이 영화를 만들 제작비를 다른 영화에 투자했다면 무조건 옳은 결정이었을...
내가 본 영화 중 당당하게 최고의 쓰레기라고 할 수 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기다ㅋㅋㅋㅋㅋ여자 누드보고싶으면보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ그게 다 일뿐 OO쓰레기18 존나 돈아깝다
헐~진짜 병맛..생각나는대로 막만들고 한번도 안고친듯..그나마 상영시간이 한시간 10분이라 다행..알바들아 양심좀있어라..니들 돈 나가는거 아니라고..그러는거 아니다
알바들아생각좀하고..영화직접보고좀 평을 올려라 ....진짜 너무쓰레기라서 보고나서 후타가너무심했다 솔까 돈만있으면 중1짜리도 이거보단 생각있게만들겟다..
매날 무서운것만보다가 이런 색다른장르보니까..신선하긴합디다
존감독답게 역시나 야한코메디스릴러ㅋㅋㅋ 예측할수없는인간임
정말 3류 영화입니다..피가 난무하죠;
인터파크 못가겟어욧 ! 당할순 없지~
인터파크 예매율 1위라는데..... 기사도 있는데...................
나도당할순없어ㅋㅋㅋ
정말 어이없는 영화다 아주조금 웃기긴했다네티즌평점에맞춰그냥7점준다그러나보고나면막장영화란걸 알것이다.
나만당할순없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3류영화
이런걸 수입해서 극장에 걸어야겠냐...
퉤~ 개 쓰레기 영화임 창다시열고 평가 다시쓰고감 더러운기운이 싸라지지않음
1점두 주기 아깝다는...막장스토리에 무서움제로!!헛웃음만 나올뿐..ㅋ진짜 1편에 때도 못미침ㅡ걍 다운받아보세요..
손에 꼽을정도로 쓰레기영화 였음
다들 한번씩봣으면 좋겟다 난 봣으니까ㅅㅂ
감독이름이 우끼네 존 걸레 거 ㅋㅋㅋㅋ
절대 절대 보지 마세요 절대루 간절히 부탁 보지마세요.... 이거 보실 돈으로 시원한 음료수을 선택 하시는게 더 좋아요~ 별점 줄수없는영화
전편보다 엄청 발전했네요~
날로그인 하게 만들다니 !! 진짜 .. 왠만해선 영화보고 로그인 안하는데.. 이건뭐 b급에서 느낄수 있는 그런 난잡함도 없다~
원과는 다른 독특한스토리 ㅋ 참신하다
딱 8점대가 어울리는 영화
8점대 이상은 전부다 알바이신듯...웬만한 영화 다 재미있게 보는 편인데 영화가 후반부에 3류영화 느낌이 너무 나네요. 돈주고 본다면 솔직히 돈아까워요. 완성도도 너무 낮은데다 긴장감도 원에 비해서는 많이 부족. 그냥 3류영화 느낌
잔인만 햇던게 아니고 재밌는 부분도 있어서 재밌었어요
흥미진진,,역시 3d는 달라도 너~~~~무달라~
십점준사람은알바에요??밑도끝도없이이해할수없는개막장영화임
무서운영화라서 정말무섭네요..
무섭고징그럽기만하면 보기싫을텐데 재밌는부분들도있어서 부담없이볼수잇었어요~
여름에 보기에 딱 좋은 영화네요 스릴굳
희대의 개막장 쓰레기영화라 주저없이 말할수가있겠다
스릴넘침!ㅋㅋ추천추천
피라냐가 실제로 존재하니까 더 무서움 ㅠㅠ
...... 솔직히.... 돈주고 보기에는 약간 돈 아까움...ㅜㅜ
스릴 넘치고 웃긴장면도 좀 잇어서 재밋게 봤어요!!
이렇게 병맛인 영화 처음봄 53000원 길에다가 뿌리고 옴
쓰레기쓰레기
내가 돈을 잘 버는 편이라 돈 아까운지 모르고 살아온 놈인데 영화봄서 8000천원이 아깝다는 생각을 하게 만든 OO 같은 영화~~북한에서 만들어두 더 잘만들것네..
OO 변태 삼류 쓰레기 OO끼 OO은 영화 평점에속지마시구 보지마세요
스릴만잇는게 아니라 웃음도 주는 영화!!
알바짓 작작 해라 진짜 ㅡㅡ 살면서 이런 쓰레기 영화는 다시는 못 볼거야 ㅡㅡ
쓰리디로 보니까 더재밌다!!! 스릴넘치고
이야~겁나참재밌네ㅡㅡ이것두영화인가?ㅋㅋ기억에도안남는영화는첨임ㅋㅋㅋㅋ
아랫도리가 불끈불끈하는 좋은 영화
개인적으로 되게 스릴잇고 재밋게 봤어요!!!!
1편보고 재밌어서 친구보고 같이보자고 애원해서봤는데 싸웠어요....
이걸 다시 보느니 EBS영어특강을 매일듣겠다
킬링타임 영화로는 제대로네요! 재미있게봤어요!
가족끼리 봤는데 아빠는 재미없다하고 엄마랑 나는 재밌다고...ㅋㅋㅋㅋ좀 민망한 부분도있음
3d오늘 개봉하는지도모르고 다운받아서 봤네요 ㅜ만족스러움
여름에 보기 딱좋은 영화에요!!
아 내일 인터파크가는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ무서워서가겟나
전편보단 아쉽지만 이것도 스릴잇게 본ㄴ듯
예매권당첨돼서 오늘보고왔다...어떻게 이런 영화가 극장에 걸릴수 있는지~~한마디로 병맛이다...평점 6점이상인것은 나만 죽을 수 없다는 심리에서 나온게 아닐까 한다~~~
코믹영화일줄 몰랏슴 1탄도 이랫나? 1탄을 안봐서ㅋ 평점이 6점이 넘다니 생각보다 높넼ㅋ
아 별점 한개도 아깝다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡㅋㅋ지금 방금 보고왔는데 완전 OOO영화^^
1점도아깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기승전결따위 피라냐가 먹어버린ㅂㅅ인증영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡ삐끕영화임
디질래?
친구추천으로 보게되었는대 쓰리디로보면 더실감날것같으니 꼭 쓰리디로보는거 추천!!
짱스릴잇다!!!!!!!재밌는데 ..ㅋㅋㅋ
스토리가 좀 부족;;그래도 스릴잇고 웃긴부분도잇엇듐
전편보단 약하지만 이편도 재밌게봄
다니엘 파나베이커가 재밌는역으로 나옴ㅋㅋ
내인생 최악의 영화...내용도없고, 공포도아니고, 코미디도아니고...이걸 보는건 시간낭비!!!!!
썅~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 웃음밖에안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오ㅏ나진짜 처음 평점써보는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 웃긴영화는 처음본다 ㅎㅎ 마지막엔 피라냐가 걸어다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지느러미로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감독님대단하십니다 ㅎ
에이 시바 돈 존나 아깝네 기승병병 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 봤다 ㅋㅋㅋ약빨고 만들었네
절대 보지마 내돈돌려도
엔딩크레딧 올라가고 나오는 슬로우모션 물고기사냥꾼 때문에 일점 더줌 ㅎㅎㅎ일편보다 많이 업그레이드 된듯 물고기가 걷다니 ㅠㅠ
진짜 시바 장난하냐 나진짜 글처음적어봄 뭐이런개막장쓰레기영화가있음 친구랑 1편보고 엄청기대하고봤는데 멘붕이었음 코믹영화좋아하면 이거봐랔ㅋㅋㅋ화산고보다 재미없지만 볼만함^^진짜 내손에 팝콘있었으면 집어던졌다
OOO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 돈주고 볼 생각이라면 진심으로 말리고 싶습니다^^영화보고 평점 남겨본적 한번도 없는데 정말 정말 정말 진심으로 최악 영화입니다.거기다가 3D로 본다면 돈 2배로 날림 절대보지마셈 더러움 퉤퉤 1점도아깝다 짱나
이건당췌코미디라서웃겨서웃음나오는게아니라어이없어서웃음나옴!그냥뜬금없는영화.초딩이만들어도이보단잘만들겠다.ㅠ대박쓰레기ㅠ주의!!!절대로보지마세요!!200000%후회함!
적어도 노티나고 저급한 병맛영화는 아니다. ㅋㅋ 진짜 호불호가 갈릴 듯. 난 이거보면서 로메오 감독의 살아있는 시체들의 밤 씨리즈나 라이트감독의 새벽의 황당한 저주가 연상됐다. 호러라고 생각하고 봤다간 밑에 애들처럼 1점만 주게 된다.
잔인하고 전부다 정신병자 같이보였어요 생각들이 없음
돈이 남아돌아서 만든 성인물. 설정도 허접하다못해 창피할정도다. 성관계하다가 몸속에서 피라냐가 남자 성기물고 그 성기 절단하고, 줄거리는 있어도 속에 존재하는 자잘한 이야기가 너무 거지같다. 장면도 혐오스럽고 마지막에 가서는 진짜 아무이유없이 죽인다.
의지 부족이 보이는 영화
알바생들 좋겟다 더워디지겟는데 에어컨빵빵 집구석에서 좋아요~스릴있어료~잼있어요~하면서 돈벌어서 양심도 없냐 니들은 ㅋㅋ어이가없다 한시간짜리 영화는첨보네 도대체 무슨생각으로 이런영화 한국에 개봉시킨거야?띠라이 OO들 ㅉㅉ
포켓몬스터야..?갑자기왜진화를해?정말 이상한영화다
영화참감독이름같네
정말 어이없이 웃음밖에 안나오는 코미디영화같네요.초반긴장재밌는줄알았더니 갈수록 3류..극장개봉작이라니..너무했네요
한심하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ처음 평점쓰네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜보지마세여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 초반엔괜찮다가 후반부터3류영화됨ㅋㅋㅋ 진짜돈아까움 ㅜㅜ
여친이랑 보고옴 ㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거코미디에요?
나쁘지는 않았지만 3D에 대한 기대치가 높았던거지는 모르겠는데 아쉬운 부분이 있네요 ㅎㅎ
왜 사람들이 영화관에서 영화를 보는지 이해가 안갔는데... 이런영화는 영화관에서 봐줘야 한다는걸 새삼 깨달았네요.. 다운받아본것도 스릴있긴했지만... 3D가 훨씬 재미있었어요 ㅋㅋ
쓰리디로 보면 완전 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부분부분 재밋기도했고 괜찮은 영화인듯
스릴러로서의 느낌이 충실한 영화!!!!
스릴감이 조금 떨어지긴 헀지만 섹시하고 재밌네요 ㅋㅋ
쓰리디로 봤는데~~ 영화보고 돈 아까운 적은 처음ㅡ.ㅡ 공짜로 보여줘도 별로인 영화
피라냐, 쓰리디로봤는데, 생동감있고 너무 재미있었어요, 저도 물속에 들어가서 노는 그런 느낌으로 본 영화~ㅋㅋㅋ
이번여름 속시원하게 볼것 같은 영화네요. 제친구가 추천해주긴 했는데 .. 지금 연가시볼까 이거볼까 고민중 ㅋㅋ
3D로 봐서 다행
코믹+징그러움ㅋㅋ어이없게웃김 .장르코믹으로바꿔!황혼에서새벽까지같은 영화.
이번여름 속시원하게 볼것같은 영화네요. 제친구가 추천해주긴했는데.... 지금 연가시볼까 이거볼까 고민중 ㅋㅋ
스릴만 있는게 아니라 유머도있어서 재밌게본것같아요
내용 없고 3d와 서양 글레머들로 인한 전형적인 눈요기 영화
잔인한~여자라~ 나를 욕하지는뫄아아~볼만해유!ㅋㅋㅋㅋ
보면서 조금 눈살 찌뿌려 지는 장면 있음, 1편때 기대한만큼은 아님, 그러나 역시 색감은 죽여줌
앗 나는 다운받아봤는데 쓰리디로 보럭ㄹ 그럤나 ㅋㅋ
역시 3D라는 달라 ㅋㅋ 완전 리얼함 그 자체
아 이거 공포일줄알고 봤는데 ㅋㅋㅋ 깜짝깜짝 놀라면서도 웃기다 ㅎㅎㅎ
무섭기도 하고 재미있기도하고 볼거리도 나름 많은....ㅋㅋㅋㅋ영화추천!!
전탄보다 임팩트가 강하고 잔인함이 더 잘보이는 영화~
다운받아서 봤을때랑 천지차이 !! 훨씬 잼남
아..집에서 봤는데 3D로 볼껄 아쉽네요
역시 3D !!! 그런데 괜히 밤에 봤네 =ㅁ=
물고기가 다르게 보이네요 ㅋㅋ 공포스러운 존재로 ㅋㅋㅋ
잔인하고 화려하다. 물고기가 이렇게 무서운 존재일줄이야....
쓰리디로 다시보니깐 더 재밌다!!
연가시, 피라냐 등등 물에 관련된 무서운 이야기 영화로 만들지말라고ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅜㅜㅜㅜㅜ
밤에봐서 조금 후회했심;;
친구의 추천으로 보게되엇는대요~재밌네요~스릴두넘치구~강추강추!!
스릴좋아하시는분은좋아하실듯해요 ㅎㅎ!
전편이랑 똑같은 내용...뭐....볼거리는 어느정도 있다..
이거보면 휴가 바다로 갈 수 없을지도ㅋㅋㅋ 8월이면 한창 휴가철인데 ㅋㅋ
쓰레기 영화가 돌아왔다!!! 쓰레기 영화가 돌아왔다!!! 쓰레기 영화가 돌아왔다!!! 쓰레기 영화가 돌아왔다!!! 쓰레기 영화가 돌아왔다!!! 쓰레기 영화가 돌아왔다!!! 쓰레기 영화가 돌아왔다!!! 쓰레기 영화가 돌아왔다!!! 쓰레기 영화가 돌아왔다
박진감 넘치네요 ㅋㅋㅋ계속 머리에 맴돔
개인적으로 귀신 이런이야기보다 정말 실제로 일어날수도 있는 이야기들을 더 무서워하는편이에요. 그런점에서 피라냐많이 무서웠음
진짜 스릴넘침ㅋㅋㅋ여름이니깐 한번쯤 보셔도 후회안할듯!!!
헐이다..돈아깝긴첨이네 케이블에서해도 안보게될영화
와우~ 대박 올여름 최고의 영화다!이러영화는 혼자보기 아깝습니다~!!퐌타스틱~ 어메이징~
스릴만잇는게아니라 재미도있으니 더재밌게봤어요!!
쓰리디로 다시 봤는데 역시 쓰리디로보는게 더재밋음ㅋㅋ굳
진짜 이거 잔인하다 느꼇엇는대 진짜 대박 잔인하다 ㅋ
솔직히 예고편나올때 별로겟다 해서 다운받아봤는대 기대이상인대요?
다운받아서 보기에는 아까운영화에요 !영화관가서 쓰리디로보세요~더실감난달까?
처음으로 평점이란걸 써보네요~ 아..돈아까워죽는줄알았네..1시간20분정도?였나 암튼 영화도 정말 짧고 유치한 웃음을 유발하는 말그대로 쓰레기영화였어요.. 정말 알바가 있긴있나보군요..이걸 재밌다고하니..헐~
우와 재미나다 유후 ㅋㅋㅋ 근데 좀 무섭다 ㅠㅠ
올여름에 봤던것 중 최강으로 무섭네여;; 3d영화인데 3d 로 못보는게 아쉽 ㅠ
내가 본 영화 사상 초유의 대재앙같았던 영화. 감독이 영화 만들가 짜증나서 마지막에 장난질하며 만들지 않은이상 이런 영화가 나올 수가 없음.
피라냐 너 다시봤다 진짜 무서운놈...
앍 ㅋㅋㅋㅋ 존나 이름이 존 걸레야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...쓰레기 진짜...... 참 대박이다....쓰레기중에 쓰레기네..
OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 팔천원 주고 무슨짓한거지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 시간 내 돈 내 멘탈 모두에게 애도를 표함ㅋㅋㅋㅋOO 이거 진짜 분명히 말하는데 어이없어서 웃게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 주고 보지마셈ㅋㅋㅋㅋㅋ아니면 멘탈붕괴되고 싶을때보면 되겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OOO기 영화ㅋㅋㅋㅋ 다보고나니 헛웃음이난다 절대 보지마세요 영상미.음향. 구성 뭐 하나 칭찬할만한게 없네요 진짜 미친영화 약빨고 만들었나ㅋㅋㅋㄱㅋ
난 이제 어떤영화든 재밌게볼수있다 다만 피라냐 시리즈는 빼고
이작품은...감독이잘만들어보려고처음엔의지를태우다가나중엔마음이급해서그냥대충마무리짓고 뭔가부족하다싶으니까 음악도넣고슬로우모션도넣어준 영화에요.......시....ㅂ
별 1개도 아깝다ㅡㅡ 영화 OOO기네... 진심돈도 아깝도 시간도 아깝고 알바를 진짜 장난아니네... 절대 보지마세여 완전!! 재미업음!!!
우와 참 재밌다
1점도아깝다 내생애 최악의영화알바들 수쓰지마라ㅡㅡ시간낭비다
서양여자들은 뭘먹었길래 다들 슴가가 D컵이냐
이걸본내가미친놈이지ㅡㅡ절대보지마세요 OOO기영화
진짜생각이란게있으면 일점이상은주지말자
무섭지도 않고 웃기지도 않고 감동도 없고 그냥 여자 몸 나오는게 다인 영화
내생에 최악의영화 진짜 알바들 저주한다. 이게 어떻게 평점이 6점이 넘을수 있나?? 이건뭐 괴수 영화도 아니고 패러디도 아니고 코믹도 아니고 공포도 아니다.. 이건 그냥 3류 에로 영화다. 평점 1점도 아깝다 마이너스를 주고싶다
ㅋㅋㅋㅋ이건아니다 진짜ㅋㅋㅋ돈아깝다 으....재미도없고~뭐지
아.. 진짜 약빨고만든영화 진짜 보다가 미쳤냐는 소리나오게함 진짜 저급 싸이코영화 와 일점조주기싫은데 최하점이 일점이네 아.. 말로표현을못하겠네 내생에 이렇게 구리고 또라이같은영화는 처음.. 진짜 어느 아마추어가 발로만들어도 맨정신이면 이렇게 못만듬
1점도 아깝다 진짜 OOO기 돈아깝다 걸레같고 제목값도 못한다 음향도 OO이고 약빨고 영화만들엇나 아 진짜 욕나온다
별점 주기도 아까운 영화! 내 생의 최악의영화였음. 절대보지마요
존나걸레같은영화ㅡㅡ
대박ㅋㅋㅋ공짜표니까 다행이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥웃김...첨엔 긴장빨면서보다가 점점 병맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그영화임???
그냥 생각나는건 몸매랑 갑자기 튀어나오는 피라냐들ㅋㅋㅋㅋ 그냥 갑툭튀 좋아하시는분들 보세요
제목부터 풉~ 3D 가 아니라 3DD ㄱ- 한층더업그래이드된3D 냐 ㄱ- ~ 존나어이돋아서 말이안나온다,,, 영화하고스토리는 그냥퇴갤수준 ㅉㅉ 차라리 이걸볼꺼면 차라리 아나콘다 전작보는게헐씬났다고봅니다Ps: 3DD 날웃길려고 작장한거냐 ^^
한마디로 개.쓰.레.기.... 평점 네다섯개는 다 알바니 초딩인거니 돈버림
좀야하긴하지만 여름에 맞는 재미와함께한 스릴공포네요
예전 피라냐보다 3D라서그런지 훨 실감나네요 굿
물놀이가면 밑에 부터 볼듯....... 후유증 심하네 ㅠㅠ
로그인하게만드네..알바가 판을치는구만아이디도 비슷하고 끝에 ㅎㅎ 붙이는것도비슷!!! 이거봤는데 완전 쓰레기 진짜!!!돈아까움!!! 전편은 제대로 만들기나했지!!피라냐만 나올뿐 전편의 3류 패러디같았음 저질
보고싶었는대 ㅋㅋ괜찬네요~ㅎㅎ
공포영화는 미국영화만 보는데 역시..올여름 공포는 피라냐가 짱인듯 남자분들도 좋아할듯 몸매좋은 언니들 많이나와요 ㅎ
섹시한장면이..// 스릴넘치고 재밋네요ㅎㅎ
아놔!!!피라냐 왜케 잔인함?! 실재로도이럴까??
밤에 봤다가 심장 없어지는줄 ㅋㅋㅋㅋ
피라냐 1을 너무 재미지게 봐서 너무 기대해서 그러나... 마무리는 내가 이걸 고집부려 볼 이유가 있었나... 싶던 마무리는 정말 어이없고 허무함 .돈주고 보기 아까움
돈주고 보기 너무 아까운 영화 ㅠㅠ 아.. 다크나이트랑 너무 비교된 영화 ㅠ
1점 주는건 너무 극단적인거 같아 3점이런걸 사다가 상영하는 배급사도 참 너무하네
나만 당할 수 있나~ 이거 꼭 보세여~
잔인해요 ㅋㅋ잔인한거 좋아하시는분들 재밌게보실듯!
관능과 공포의 향연일 거라고 믿었던 나의 기대치가 높았던 듯 ㅠ,ㅠ
음..저오늘물놀이하러가는데무서워서물에못들어가겟네요
흥미진진햇어요 ㅎㅎ 역시 3d는 달라도 너어무 ~달랍
대체 왜 만든 걸까? 전편보다 더 잔인해지기만 했을 뿐 모든 것이 퇴보했다.
이건 공포도 코미디도 아냐..약간의 노출씬 빼곤 전혀 볼거리가없다 킬링타임용으로도 부족함
수영장에 있는 사람들 몸매쩌러ㅠㅠㅠ 재미있는대 다이어트생각이좀듬..
또보러갈까생각중 ..뭔가영화를보고나면 시원하달까?ㅋㅋㅋ
섹시공포코메디멘붕 모든걸 갖춘 영화!
중간 부분까지는 평점10점,중간부터마지막까지는평점3점 갑자기코믹으로변신한영화
볼만하든대 ㅋㅋㅋ여름앤 원래 이런거 보는거 아닌가?
이야!정말이러면...덜덜 무서움 ㅠㅠ
정말재밌었어요!! 잔인하기두하구 깜짝놀라는 장면두 많구..
역시 괜히 스릴러가 아님ㅋㅋㅋㅋ아잼나잼나
진짜 극장사람들 나중에는 다 어이없어서 웃고, 저도 친구도 계속 쓰레기네 막장이네 이러면서 봤어요 ;;; 감독이 아마 후속편 염두 안하고 더이상 만들 의지 없어보이는 정도 ;;
후반부가 다소 우스꽝스럽지만 관객을 깜짝 놀래키는 장면이 다소 있고 화장실 유머가 볼만.
나만죽을수없다
전작은 B급이라고 치기에는 엄청난 매력이 있었는데 이번 작은 완전한 B-급. 그래도 B급 특유의 맛은 있으니 볼 사람만 봐야 좋을 작품이다. 개그가 마음에 들어서 7점까지 줄 수 있을것같다.
정말 최고네요~~이런것도 영화인가 하는 ㅋㅋㅋ
막장코미디무비
아진짜이건....영화한십분보고나온기분...남은게아무것도없음..
상상초월기승전병
ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ중간중간 웃음유발 장면도 있다는 사실
0점은없나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥웃음허탈웃음나오는영화..허무해ㅡㅡ재미없어쓰레깋ㅎㅎㅎ
우디앨런 A급 잭블랙 짐캐리 A- 피라냐 E급...감독이름도 걸레네요..헐리우드식 b급에도 못끼는 쓰레기오락영화
미친거 같다...OOO기 영화다.
피라냐??장난하냐??여기 장난아니고 진지하게 재밌다고평점 높게준 사람들은 뭐냐??알바냐???OO이건진짜뭐 평점치는시간도아깝다 뭐랄까 돈주고 똥을산느낌이랄까 차라리 변기통에 돈넣고버리는편이 덜아까울듯 다세포소녀이후 최악의 망작
돈안까운적도 오랜만 ㅎ제멋대로 만든영화네 뭐 화끈하게 야하던가 무섭던가 이건이도저도 아님
나만 죽을순없다
하하하하하하하하.... 돈 버렸다. 이 영화 만든 놈은 무슨 생각이었을까~
왜 0점은 못주는거지ㅜ
꼭보세요^^강츄!!나만 돈버릴수없음ㅋㅋㅋㅋㅋ같이죽자
와...진짜 이거 너무 재밌는 영화입니다...꼭보세요!!!!! 쓰리디로봤는데 돈이 하나도 아깝지 않은영화....최고 십점만점에 십점!!!!!!최곱니다!!!!!!!!!!!는뻥 와ㅡㅡ돈아까워죽는줄알았다
친구추천으로 보게되었는대 쓰리디로보면 더실감날것같으니 꼭 쓰리디로보는거 추천!!
우와 재미나다 유후 ㅋㅋㅋ 근데 좀 무섭다 ㅠㅠ
제대로된 섹슈얼코메디 ㅋㅋ 죽는게 이러케 유쾌할수가 ;;
스릴러로서의 느낌이 충실한 영화!!!!
마냥 공포스러운 시즌영화에 지쳤다면 색다른 장르의 피라냐를 즐겨보시길!
많이 잔인하긴한데 재밌어요ㅎㅋ
잔인해요 ㅋㅋ잔인한거 좋아하시는분들 재밌게보실듯!
영화도 실제같이 정말 리얼했어요...
피라냐, 쓰리디로봤는데, 생동감있고 너무 재미있었어요, 저도 물속에 들어가서 노는 그런 느낌으로 본 영화~ㅋㅋㅋ
개인적으로 귀신 이런 이야기보다 정말 실제로 일어날수도 있는 이야기들을 더 무서워하는 편이에요. 그런점에서 피라냐 많이 무서웠음
1점도아깝다 미쳤냐진짜? 아 ㅅㅂ 욕나온다 보지마라제발좀
맙소사 영화관에서 이런영화를돈주고봤네
진짜 OOO기 1편보고 기대햇는디 이건 뭐.....
진짜 막장영화...평점알바들쩌네 얼마씩받길래그러지 진짜돈주고는못보는영화 알바들한테 속지마세요
정말 입니다. 이 영화 남기남 감독 어린이영화 보다 정확히 2975배 재미 없습니다. 가당치도 않은 3DD는 개욕먹을껄 예상하고 초반에 조금이라도 돈뽑아내려는 상술이었음을 느끼실꺼에요. 전격z작전 아저씨 개런티 때문에 날림으로 만들었나 싶을 정도임.
쓰리디로 보면 완전 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부분부분 재밋기도했고 괜찮은 영화인듯
처음엔 훈훈하게 보다가 갑자기 튀어나와서 깜놀...
스릴 넘치고 웃긴장면도 좀 잇어서 재밋게 봤어요!!
예전 피라냐보다 3D라서그런지 훨 실감나네요 굿
진짜속울렁거리긴하는데 그만큼 실감나고 재밌음 쓰리디라더더욱
살다살다 이런쓰레기같은 영화 처음봐요.. 진짜 보지마요 돈이랑 시간이아까워요 ㅡㅡ 태어나서 영화보고 이렇게 후회한건 또 처음이네
ㅋㅋ 재밌습니다
다른평은 몰랐는데 이영화에 재밌다고 평점높게준거 보니까 평점 알바가 확실히 존재한다는걸 알았다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 6점대 평점은 조작이지 ㅋㅋㅋ 평점을 메길수없을정도로 내가 만들어도 저것보단 잘만들수있겠다는 영화
오랜만에 개 쓰레기 영화.........시간아깝다..보지 마라..
알바들 지1랄 똥싸지들마라 저거보고 오싹하고 스릴이있냐 진짜 앵간히 재미없으면 댓글안다는데영화가 장난이냐 감독OOO기야 피스트만들때부터 여태발전이없네 존 걸레거 영화를 진짜 걸레처럼 만들었네 호구새기 아오성질나내돈
ㄱ감독의도가아예므흣한영화를만들려했다더군요 그뜻을알았다면..이러지않았을텐데..이거뭐....
절대비추 시바 나만낚일순없지만 차마양심이찔려서말이안나오는쓰레기영화
^^ 할말없습니다
ㅋㅋㅋ이걸..영화라고 만든거야?ㅋㅋ 평점높은애들 다 알바니?ㅋㅋ보다보다기가차서 진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜그래요 다들 이거 쓰레기잖아요 .... 혼자못죽는거에요 ?
최근에 본 19세미만관람불가영화중최고극사실주의Cg와 탄탄한 스토리 조연,엑스트라까지도 리얼한연기와후편을 암시하는내용까지는 개뿔조잡한cg어색한연기 스토리쓰래기진화한피라냐 이젠걸어다니겠대나만 낚일수없어.....
같이본사람들은 재미없다는데 난진짜재밌게봤다!정말 코드만 맞으면 따봉!
걍 시간때우기론 추천 다만 보다 어의없어도 책임못짐
영화 마셰티 처럼 쫌더 병맛을 보여줬으면 좋았을듯 병맛이 너무 짧았어요!!
평점들 잘 보면 같은말만 계속 반복되어있네요 ㅋㅋㅋ 알바 티 너무 낸다
진작에 어둠에경로로 다운받아봤는데 ㅋㅋ 설마설마 이런 OOOO 영화가 개봉할까 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 대참사가..ㅋㅋ 낚여서 돈버리신분들 애도를표합니다
영화를 진짜 봤다면 9,10 절대 줄수가 없다. 내가 살면서 이렇게 시간아깝고 돈아깝고, 내 눈이 더럽혀졌단 느낌이 든 영화는 첨이다. 그냥 여자 벗은 몸과 피라냐때문에 깜짝놀라는 것말고는 아무것도 없는 영화. 정말 아~무것도 없다
ㅋㅋㅋㅋ 위에 10점 주신분 얼마나 억울했으면. 시간이 넘아까웠어요. 배우들도 불쌍하네요 저런걸..찍다니
음.....이건머....말로 표현이 않되는것 같네...
와 이렇게 스릴있고 참신한 영화는 첨이에요비슷한 연가시도 봣는데 괴물이랑 연가시급의 대작이예요 한시간반동안 몰입해서봣네요 꼭 좋아하는사람이랑보시고 공감하시며 보면되겟네요저도 영화를 만들수잇다는 희망을준영화에요개뿔 나만당할순없다
어제 영화 보고 나서 정말 열 받아서 처음으로 영화평점 써 봄. 보고나서 정말 돈 아까웠음. 지금까지 본 영화중 내 생애 최악의 영화. 스토리 완전 엉성. 전혀 쓸데없는 노출... 영화보다 토할 것 같아 속으로 욕하며 중간에 나왔음.
조조로 봐도 쓰래기영화..... 할꺼없어 봤는데 최악이네 진짜
음..........보고나와서 모두들 한숨을 쉬더군요 ㅋㅋㅋㅋ최악의 영화 누구나 그렇게 생각할듯;
1편보고 실망했는데 마지막 장면에 2편엔 좀더 나은 영화가 나오겠지~ 라는 말도 안되는 생각을 했는데 역시 잘못된 기대였음. 영화보는 내내 짜증나고 마지막 장면을 또 보니 3편이 나올것같은 불길한 예감이..ㅠ양심도없어요ㅠ
그냥..돈 100원도 아까웠던 영화...
어제 보았습니다... 참... 실망이 커요..
피라냐 처음보는대 와...나 짜증내면서 나오고 짜증나서 도둑들 한 번 더봣습니다
깨알같네 최근본영화중에젤잼있네 강추
설마 알바댓글이있겠어?하고 반신반의하면서 보러갔는데..코메디임? 남자친구랑 싸울뻔했음.....남친이 다시는 니가영화고르지말라고함ㅡㅡ알바제발... 이런알바는 사라져야하는거아님?? 휴
진짜 좋은글쓰신분들 개인취향이지만 왠지 영화사홍보글같네요.. 진짜 대박 어이없음 환불요청하고싶었음
굳이 말로 표현하지 않겠습니다.
ㅋㅋㅋ역시 피라냐는 쓰리디로 봐야 제맛!!
완전 흥미진진 ㅋㅋㅋㅋ 눈을 뗄 수가 없었음 ㅋㅋㅋ
쓰리디로 봣는데 흥미진진하고 재미있었어요, 요즘같이 무더운 여름날 보기 딱 좋네요~ㅋㅋㅋ
기대를 안하고 봐서 그런지 볼만 하든데여ㅎ.ㅋ
다운받아봐서 그런지 아깝지는 않네요~!ㅎㅎㅎㅎ
감독이름이 걸레야..
캐나다에서 알리는 평점입니다. 20분재밌게 보고있었으나 감독이 재작비가 떨어졌는지 영화를 포기한거 같더라구요, 별 반개도 아까워, 제가 졸라서 본 이영화, 이영화 이후로 영화 선택권을 잃었어요.
뭐이런 영화가 라고 할정도... 전작이 훨씬 나은듯 후속편도 나을듯한데 지금보다 더 재미없을것도 같음... 이번보다 더 재미가없을수있으려나...
1점도 아까울 영화,,,,1편은 그나마 괜찮아서 기대를 마니 하고 봤는데,,진짜로 실망,,,,돈이 아까워 ㅠ ㅠ
환경 보호의 필요성이 느껴지네요. 미래의 참사를 방지하기 위해 반드시 봐야 할 영화입니다. 배우들 정말 섹시하고 시체표현 정말 세밀하게 잘 되있네요. 짱입니다! 꼭보세요. 안보시면 후회 하세요!
이런 영화는 3D로 봐야 진가를 알수있는 영화 !!!!웃기기도 하고 피라냐 때문에 소름돋기도 ㅎㅎㅎㅎㅎ
대박 어이웃음 만든 영화.... 말도 안되는게 영화라지만 이건 너무 어처구니가 없었음..
가면갈수록병맛
절대 봐서는 안되는 영화다 한마디로 쓰레기다
별 반점도 주기아까운 쓰레기 영화 이 영화는 그저 자극적인 노출과 잔인한 면을 내세원 그저 영화표 팔이에 급급한 C급 조차안되는 그런영화
곳휴가 발똭슬것만같은 영호ㅓㅏ네
정말 기대 안하고봤는데 기대하고 봤으면 큰일날뻔했음. 어쩜 이런영화를 만들수 있는지.. 사람죽어나가는데 구경하는 설정이나 웃길려고 별 수작을 다 부리는데 하나도 안우낀거나..ㅉㅉㅉㅉ
정말이지... 할 말이 없게 만드는 영화.... 참......
아무말도...안할래요,,,--------
불x에 물려 고자가된 남성이 자꾸 눈에 아른거립니다..
박진감 넘치네요 ㅋㅋㅋ계속머리에 맴돔
쓰리디로 보면 완전 깜짝깜짝 놀람ㅋㅋㅋㅋ 부분부분 재밋기도 햇고 괜찮은 영화인듯
처음엔훈훈하게 보다가 갑자기 튀어나와서 깜널...
남자친구랑 같이봤는데 막 두근거리고 좋네요 ㅎㅎ
스릴쩔엇어요!!!!쓰리디라 더 무서웟음
코멘트를 달기전에 한번더 새각해봐야할 문제가 아닌가 싶다. B급영화라며 깍아 내리는 부류는 그런류의 기대를해서가 아닐까? 글을보고 아이영화가 대충 이렇다라고 생각하는데 아무렇게나 쓴글을보면 정말이지 감상은할줄 아는 사람인가 느끼게된다.
여배우 완전 섹시하다... 다니엘 너무 웃겨요 ㅋㅋ
음..그냥 ..이 영화 수준이 감독 이름정도...
1편보다 정말 더 더 욱 허무하다.. 어린꼬맹이까지 출연시키면서 잔인함은 극도로 달하지만. 얼척없게도 피라냐3 를 암시하는 걸까? 연기도 무신.. 대충대충이고 할말이없다
쓰리디로 다시 봤는데 역시 쓰리디로 보는게 더재밌음ㅋㅋ굳
평점이 너무 후한데....전형적인 미국식 블랙코미디...
물놀이 갔을때 벌어진 일이라 요즘 보기 딱좋은듯 재밋네요
잔인한거 좋아하시면 적극추천이욤 ㅋㅎ
시원한 공포영화보고싶다면 추천함 이런게호러물이짘ㅋㅋㅋ
웃기고 재밌고 깜짝깜짝 놀라고~재밌다!!
3D로보면 좀 실감나고 재밋겠지만 내용상으론 스토리가 코믹?패러디인거같음 재미없음
박진감 넘치네요 ㅋㅋㅋㅋ계속 머리에 맴돔
예전 피라냐보다 3D라서 그런지 훨 실감나네요 굿
아..저거보고 수영장 어떻게가.. 재밌어요!!굳!!
쓰리디로 보니까 더 재밌던데요 ㅋㅋㅋ갠적으로ㅅ스릴잇게봄
절대로 보지 마시라고 생전 첨으로 평점 달아 봅니다. 0점이 없어서 1점 준다 진짜
완전 으웩~ 이었음. 이런 ㄱ ㅐ OOO 영화를 만들고...ㄷㄷ 그나저나 전격제트작전 초대쥔공은 뭐하러 얼굴 내민건가? OO색기... 글케 사정이 어려운가? 흐미....
재미도없고 내용도 없고 이건 돈주고보면 100% 돈아깝다는 생각들어요 별 반개도 아까워요
1편보다 훨씬 재미없음....1편은 나름 재밌었는데 말이죠.....2편은 뭔가.....3류영화......
역시 3D로 보니깐 리얼하네요 ㅋㅋㅋㅋ
슴가보면 끝나는 쓰레기 영화 이게 뭐냐
좀야하지만 3d 기술이 뛰어나네요 피라냐하고 물하고 어느게 3d인지 분산이 안갈정도..
평점이 6점이나 되다니.... 어이없네 ㅋㅋㅋ
솔직히 예고편나올때 별로겟다 해서 다운받아봤는데 기대이상인대요?
전편만큼 재밌게 봤어요!!!
공포감뿐만아니라 웃음도 주는영화!!!
징그러운감이없진앉지만 그래도 최고엿어요
전편보단 아쉽지만..이것도 스릴잇게 본듯!
아 이거 공포일줄알았는데 ㅋㅋㅋ깜짝깜짝 놀라면서도 웃기다ㅋㅋ
진짜 스릴넘침ㅋㅋㅋ여름이니깐 한번쯤 보셔도 후회안할듯
개인적으로 귀신 이런이야기보다 정말 실제로 일어날수있는 이야기들을 더 무서워하는편이애요 그런점에서 피라냐 많이 무서웠음.
지금 물놀이하러 많이갈때 볼영화로 최고인듯ㅋ무섭 ㅠㅠ
부붕부분 깨알같은 코믹도 있으니까 재밋던데요...ㅋㅋㅋ나만그런가
걍 쓰x기같네요 토나오구요
하나만도 아까운데 별 반이 최하점이라 마지못해 점수를 줍니다. 정말 기대하고 않고 더위만 식히고자 봤지만 해도 해도 너무 하대요. 처음으로 영화평을 남기고 싶어졌습니다. 정말 보시지 말라고~~
개그콘서트 만큼 웃김 진짜 이렇게 웃어본적 처음
내생애 최악의 영화에 뽑혔네요 정말 기가막힙니다 완전대박...
올여름 최고의 영화다!!이런영화는혼자보기아깝습니다~퐌타스틱어메이징~
난생처음으로 영화평 하려고 로그인 했는데.. 정말 이 영화를 만든 의도를 모르겠음. 너무너무 말도 안되는 내용들. 말도 안되는 베드신과 사람들이 죽어 가는데 한가로이 있는 사람들..
완전재밌어요ㅎㅎ!!좀잔인하긴 해도 섹시한 누나들 보니까 갠찬네요ㅋㅋ
전편봤엇을때도 잔인하다느꼇엇는대 이편도 만만치않네요 ㅋㅋ;
전편보다 가슴과 엉덩이, 그리고 피의 시원함은 덜하지만 개그가 늘었음. ㅋ 웃김.
진짜 스릴넘침 ㅋㅋ 여름이니까 한번쯤 보셔도 후회안할듯!?
그냥 웃긴 영화.. 피라냐가 막 지느러미로 걸어다님. 진짜로 걸어다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난아니고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분리수거도 할 수 없을만큼의 쓰레기더미 OO 재활용봉투가 아깝다 이새끼들아
역시 사기쩔어!! 국내 상영 ㅋㅋ 난 2012년6월에 다봤는데.ㅋㅋ
아주 간만에 근본없는 영화를 본 거 같다. 소개팅에서 몇번 본 사람이나 연인과 헤어질 빌미를 만들고 싶다면 이 영화를 추천한다. 끝나고 덥고 멘붕와서 할 말은 없고 집에 가고 싶을 것이다. 썅욕 나오는 영화다. 극장에서 욕해보긴 처음이다
전작을 대한 기대를 가지고 봤다가 완전실망
쓰리디로는 아직 못봤는데 디지탈로도 재밌었어요!쓰리디로보면 진짜 깜짝놀라겟다 ㅋ
시원한 공포영화보고싶다면 추천함 이런게호러물이짘ㅋㅋㅋ
아몸매부럽다....피라미나올때무서워요 ㅠㅠ
박진감 넘치네요 ㅋㅋㅋ계속 머리에 맴돔
몸매최고에요 완전 스릴넘치고 재밌는데..밑에분들뭐지.. 여튼엄청재밌어요
1편을 나름 재미있게 봐서 2편도 기대햇는데,,,아,,, 쓰레기,,,돈아까움,, ㅋㅋ
피라냐 밀반입해서 한국 상중하류 전국에 다 풀어놓으면 현실감으로 직접 공포를 체험할 수 있을거 같다.
앞으로...케이블에서 봐도 후회될 작품...
쓰레기 축에도 못듬니다. 쓰레기는 분리수거라도 하지.....
별점반개도아깝다.이영화를돈주고봤다는사실이치욕스럽고웬만하면영화평점안주는데이건진짜너무했음공포는무슨삼류저질코미디영화다ㅡㅡ
이건 코믹도아니고 공포두아니고......삼류
OO 1점도 아까워 OO 쓰래기 미친 3류영화 내용도 없고 이게코미디냐 공포냐 뭐냐 이거 공짜로 보여줘도 안본다 미친알바년들아 재밋다고 쓰지마 니가 직접보고 글써 OO들아 내가 영화보고 처음 평점남기는데 존 존나아깝고 시간 개아까우니까 보지마세요 OO
물고기.. 참 무섭네.. 피라냐는 후속작이 나와선 안됬다; 난또 피라냐3d에서 마지막에 반전으로 나온 커다란 물고기가 나올줄 알았는데.. 장소만 바다에서 워터파크로 바뀌었을뿐;;;; 하지만 눈은 즐겁네 +_+ㅋㅋ
뻔하지만..그래도피라냐는우리를실망시키지않는다..다만이번시리즈는피라냐에게당하는피해에초점이아니고..늙은배우들에게초점이있는듯한..ㅋㅋ1보다는조금못함..ㅋㅋ
이거 왜 만들었는지 이해가 안간다. 이거 만들 돈으로 킬링타임용 좀비영화나 더 만들지
보면서. 다들. 어이가없어서 웃게조
전편에 반의 반도 못따라간다 으휴
ㅋㅋ병맛임
진심 쓰레기 ㅋㅋ 되도 않는 감동까지 엮어 보려 노력좀 하셨지만 쓰레기~ b급 영화도 어느정도여야지;
b급영화를 a급으로 해석하기엔 무리.
존나재밌어도 평점안쓰는데 피라냐 1보고 존나잼있어서기대하고봤는데 개막장 영화. 존나 이상하고 존나 어이없고 존나 막장에 존나쓰레기임/
너무 웃겼어요!!배잡고웃은듯
1은 그럭저럭 볼만했는데 이건 뭐 쓰레기 시간때우기도 안된다 ㅡㅡ
별 한개 이상 주신 분들도 이상하고.. 이 영화도 이상하고.. 완전 하류 영화여요.. 보지 마시길.. 그래야 이런 영화 다시는 안 만들죠.. 제작비가 아까워요.. 차라리 불우이웃돕기 했으면 좋았을 것을..
어이없는 저질영화 ㅜㅜ
이건 뭐..... 할 말도 없네...;;;
진짜 쓰레기. 단한번도 이런글 남겨본적 없고 어떤영화든 욕한적 없는데 이건 감독이 사람들 농락하려고 만든 영화
무슨 평점이6점이나 되나...1000000000000000000000000점 만점에 6점이것지 ..닝기리
아하하 코메디임 ㅋㅋ나름재미있게봤음 계속생각나서 웃음나네요 ㅋㅋ
헐...이런 OOO기를 영화관에서 개봉하는 우리나라도 참...
끝나고 다들 쓰레기라고 하는데 나름재밌었던 이유는 막장 병맛코드가 나와 맞아떨어져서 인듯 ㅋ 이런영화도 봐야지 어케 잘만든 캡쨩영화만 보구 사니?ㅋㅋ 걍 즐기면 괜찮은 영화 ㅎㅎ
1편을 나름 재밌게봐서 너무 기대한영화인데..진짜 OO다. 이건아니잖아 무슨 코미디도 아니고 뭐야 이어설픈 영화는 진짜 삼류쓰레기네 진짜 아 돈OO햇다. 여태살면서 가장 최악의영화 할말없게 만드는영화
이영화 재미없다고 하는분 이해가안되네 이영화는 막장이라서 재밌는거다 뒤에가면 조낸 웃긴다 ㅋㅋㅋ 그래 이런영화 좋아할려면 코드가맞아야되 ㅋㅋ
다시 돌아오던 말던
이영화가 막장이란거 알면서 보니까 진짜 웃기고 재밌었음 ㅋㅋ 마지막에 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 황당하고 웃기고 ㅋㅋ 첨엔 무섭고 스릴있다가 막판 대박웃김 ㅋㅋ 나만 그럴지모르지만 다들 쓰레기라하지만 난 진심웃기고 재밌었음 ㅋㅋㅋ
내가 10점이 아니라 9점을 준 이유는 후반에는 여자 슴가가 많이 안 나왔기 때문이다.
별로 재미없음............돈 너무 아깝다!!!! 절대 보지마셈!!!!!!!
쓰 레 기
중간부분 부터 영화관에서 봄. 처음 부터 안 봐도 무슨 내용인지 다 알겠네요 원래 무서운 영화 잘 못 보는데, 이건 웃기기도, 무서운것도 아니고 깜짝 살짝 놀라는 정도, 암튼 공짜로 봐도 찜짐, 하네염 커컹
돈아까웠다 진짜
이건 안만드는게 나았다
그냥보지마세요ㅋㅋ
감독 이름 만큼 한다뭔가슴만 나오고 유치ㅡㅡ돈 열라아까움 4D다크나이트나 또볼껄
진짜 보지마세요 희생자는 저랑 제남자친구로 족합니다 ㅜㅜ
워터파크에서 일어나서 ㅎㄷㄷ 근데 웃기기도 웃김 ㅋㅋㅋ
차라리 한강에 피라미가 나타났다고해라!
공포,스릴러 좋아하네ㅋㅋ 개그하는구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 4류 저급 영화, 아무 것도 기대하지 말고 보지도 마세요!!!
전작의 킹왕짱 고어연출은 어디가고 왠 개그물로 변경. 타이틀부터 B급 센스가 작렬하는데 쭉쭉빵빵 비키니 누나들의 누드씬도 많이 나와서 눈이 즐겁고 어이없는 개그로 실소를 참기 힘듬. 블루레이 나오면 닥구 ㅋㅋ
내 인생 최악의 영화... 이건 어둠의 경로를 통해서도 보기 싫다.~!
첨엔 공폰지 알고 봤는데 내용은 점점산으로 가고 결국 코믹에 막장영화.ㅜ ㅠ 돈아깝다 절대보지마세요..
핫셀호프가 진짜 무슨 생각으로 출연한건지 의심스러운 영화 술먹고 찍은겐가;;;
zㅋㅋㅋㅋ아진짜 어이없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ무슨 장난치는것도 아니고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕나옴.
잔인함도 전편에 비해 많이 떨어졌고 부족하다. 피라냐의 인간 사냥은 어디로 간거지? 피라냐만 나온다고 다 피라냐가 아니다. 굳이 3D로 보지않아도 되며, 늑대시키들에게 추천하는 영화
케이블에서 하면 볼 가치는 있는 영화.또 그저 물어뜯고 난리치는 영화.이런데 뭘 기대하리오~ B급 피튀기는 영화로 제역할.
장르가 뭔가요? 감독이 무슨생각으로만든건지 모르겠음 내생에 최악의 영화 어이가없어서 나중엔 헛웃음만..
쓰레기 돈아깝다 이게무슨영화야 ㅠㅠ 내용도없고 왜만든거징 돈OO이다 헛웃음만나옴
코미디다
재밌다
공포가 아니라 그냥 코믹물이라고 보면 됩니다. 뭔가 예술 영화의 느낌도 나고 아무튼 참 머리 때리는 영화네요. ㅋ
그냥 쓰레기영화입니다. 감독이 약빨고 만들었는지 CG수준도 많이 아쉽고 자극적인 영상 외에는 아무것도 없습니다.
진짜 어처구니가없어서ㅡㅡ별1도아깝다 전편은 나름삐급다운 재미라도이썼는데이번감독은진짜욕나온다ㅋㅋ음악은도대체뭐여
기본 1점, 노출 1점, 개그 1점 해서 3점이다. 진지함을 버리고 막장 개그물로 만든 이유는? 1편으로 벌만큼 벌어서 판권을 아무에게 판 것인지 그냥 대충 만들자 싶어 제작비도 조금 쓰고 감독도 바꾼건가 ; 이유야 어쨌든 그냥 버린 영화.
역시 개그영화ㅋㅋㅋㅋ
진짜 무리수였다.
아마 살편서 이렇게 쓰레기영화는 만나기힘들거다. 그러니 한번은 봐두시라~ 보통쓰레기가 아니니까 최악의 영화가 어떤것인지를 봐두시라...
병맛만 가득한 피바다
이건 뭐 병맛같은 욕이 절로나오는 볼건 그녀들의 가슴뿐..이었음.
1점도 아깝다. 이런 쓰레기 영화는 수입하지 말자. 제발~초일류 매그 스펙터클 최강 쓰레기 중에 쓰레기
영화관에사람이단한사람도없어서왜사람들이안볼까이러고봤는데이상한남자엉덩이에피라냐물리는거보고15분만에나왔다음악도개판 혼자본거 처음 보다나온적처음 음악거슬린적처음새로운 경험상1점
아.. 웃겨!! ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서 웃는영화.. ;; 마지막 대사 대박! 기껏살려줬더니..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기다 영화보다 욕하다가 성질 더러워질것같아 중간에 꺼버렸다
이렇게 시간 아까운 영화는 처음이었다아니 이건 영화라고도 할 수가 없다뭐 이런 쓰레기가 다있어 ㅡ ㅡ
실소를 금할수 없었다..
이걸 영화관에서 봤음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇개월전 뜬건데 ㅋㅋ
중간에 안나온게 후회됨. 영화보고 자존심 상하긴 처음 관객을 뭘루보고 이런걸 만들까 ㅜㅜ쓰레기.
난 재밌던데
연출도 감독 이름 따라가네. 걸레GO.
아 진짜 ㅡㅡ 거지같은 영화 진짜 재미없다. 시간아깝고 진심 또라이 영화 이걸 극장에서 봤으면 난 정말 열받았을꺼다. 이딴 영화를 왜 만들지? 차라리 다 벗고 다니는 여자들만 2시간 나왔으면 낫겟다. 개 거지같은 영화
1편에비해 너무재미엄네여...... 극장에서안보길잘했어!!!
전편기대하고봤다간배신당함~
재미있다 (나만 당할순 없지)
개 쓰렉...
내 인생 최고의 쓰레기 영화 직원도 비추하는 영화니 알아서 판단하시길
일단여주가안이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헛웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 떄울때 딱좋고 재밋게 볼수 있는영화 시간 떄울떄 강추 ㅋㅋ
그냥 웃지요...허탈...어이없음...
죠스 등 초자연적인 괴물에 의한 공포스릴러물로 위장한 코미디 영화...영화본내용보다 촬영에피소드가 더 가치있어보이는 영화?
극장에서 개봉을 어떻게 할수 있었는지가 의문돈만내면 아무거나 다 트냐
정말 황당한 영화 진지한거야 아니면 개그코드야?
이건뭐지.. 하다가 빵터짐 ㅋㅋㅋ
영화가 하도 쓰레기라서 욕쓸려고 왔더니 감독이름도 걸레네. 에라이 쓰레기영화
이거...코미디로 장르 바뀐거임? ㅡ.ㅡ;
여름을 느끼며 즐기는 듯한 느낌으로 시원스럽고, 좋았으나 결론적으로는 연가시처럼 볼론이 탄탄하지못하다.
애인과 영화 다보고 어쩔수 없이 봤는데 아 .. 이런 ㅋ 제길
3d든 4d든 내용이좋아야지 ㅋ
OOㅎ ㅡㅡ 작년에도그냥킬링타임용으로나왓는데 올해도네 ㅡㅡ 감독시바련이 생각이잇능거냐없는거냐 필림값안깝냐?? 진짜OO인가?? 스토리도없이 이런가벼운영화만드는게돈안아깝나? 돈이넘치나보지? 질떨어져 작년이랑똑같아 집에서본게그나마다행
이런 영화가 극장에서 상영할수 있다는게 놀라울뿐이다 ㅋㅋ
슴가 영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점 자리 영화네요^^..;
OOO기임!
걍 예고편만 봐도 쓰레기같음 ㅋ
쓰레기
그냥 쓰레기일뿐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리 뒤로갈수록 막장이다 마지막에 그남자는 왜죽여 도대체
ㅋㅋ진짜최악..내용도재미도감동도음슴
일점도아깝다미친ㅡㅡ
피라냐걸어다닌대이제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴
존나큰가슴나오잔아요 ㅋㅋㅋ
별0점등록이없는게 한이다 1점도 아까운영화 ㅅㅂ ㅡㅡ
이건 완전 별하나도 아까운 영화. 평가 가치도 없음
어의상실....무슨 이런 내용도 투자하는 제작자가 있다니...그냥 난중에 티비에서 하면 보시길...
역대최악인거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편은 그래도 존나 흥미진진하고 재미있었는데 ㅋㅋㅋ 이번건 시1발ㅋㅋㅋㅋ 장난하는것도 아니고.. 잔인한거 하나도 안나오고.. 1편에서 존나 큰 피라냐 나와서 2편에서 나올줄 알았는데 나오지도 않고.. 시1발ㅋㅋㅋㅋㅋ 개 좄같은영화
이건뭐.. 음악담당 누굽니까 진짜 병맛 어울리지도 않는 처리에 스토리는 개판이고..시간이 너무 아깝네요.. 차라리 3d가 훨낫다 아... 이거보고 후회하는 내가 이렇게 OO같이 느껴지는건 처음이네 아오빡쳐
별점 반개도 아깝다. 돈도 아깝고 시간도 아깝다. 절대 보지 않아야 할 영화.
재미없다
재밌어
공포도 아니무니다 피라냐도 아니무니다 이건 영화가 아니무니다
22년 살면서 극장에서 본영화중 가장 최악 장르도 공포가 아니라 공포,코믹 입니다 네이버 수정 하시길
내가 이전편은 봤는데 마지막엔 모든인간이 걸레짝이되있었지.....
그냥 데스티네이션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨요..ㅎㅎㅎ
원래 이런거 안쓰는데 처음이자마지막으로 씁니다 절대보지마세요~ 후회합니다 ㅋㅋㅋㅋ
레알 재미없다 이건.... 내용 너무나도 대충만든거같고 참 .. 말하는것도 아깝다 걍 보지마
가끔 아무 생각하고 싶지 않을 때 이런류 영화를 보는데... 이건 개중에서도 급이 최하임.. 하도 어이가 없어서 나중엔 이런 개그코드(?) 의도적인건가..하는 착각에 빠지게 됨..
진짜 재미없고 뭔 영화가 그냥 싸이코...
최악중에 최악의 영화.
완전 저질 영화, 이런 영화가 있을까? 포르노도 아니고, 스릴물도아니고, 말그대로 더러운 영화다. 목이 동강짤리며, 깔리는 배경음악이며, 뭐 이런 영화를 만들었는지 한심한 작품. 아니 작품도 아니다. 내 평생 이런 더럽고 질떨어지는 영화 첨
진짜 재미없다ㅡㅡ 시간날림;;
웃기다 참 병맛 영화다!!!
내 인생 최악의 영화!!!리메이크를 하면 어느정도 따라가 줘야지 소재는 상당히 좋은데 무슨 포르노 영화도 아니고 3류 영화도 안되는 영화진짜 말로도 표현 못하겠네 감독이름 그래로 걸래를 만들었네차리리 1편이 낫다평점 주는거도 아깝네
1편보다 한참 떨어지지만 최악은 아닌데..1점준것중에 학국영화 10점주는 M창있네
더 자극적으로 돌아왔군요! 시원~시원~하네요(*^^*) 저 성인전용 수영장은 꼭!! 가보고 싶다~ㅋㅋ `데이빗 핫셀호프` 특별출연은 완전 깜놀!@@! 아주!! 재밌었어요~
돈챙겨서 도망가려던 남자 목잘려서 OOO장면부터 웃으면서봤음 진심OOO기3류영화임 이딴영화에 돈이랑 두시간투자하려고 일하는게 아닌데 참..보지마세요 후회개쩝니다
아나 로그인하게 만드네 내 아까운 시간 돌리도
나참,,,, 감독이름값함.
뭐니 대체
절대 보지마세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극장에서 안봐서 다행이다. 정말 쓰레기다.ㅋㅋㅋ
보기 매우 역겨운 영화.
적절
그나마 전작은 잘 만들어진 영화였음. 임팩트는 나름 강한 영화~ 장르를 컬트로 바꾸어야 할 듯..
가치없는 쓰레기 영화 0점 주고 싶은데 못줘서 1점이나 주는 영화..
쓰레기란 바로 이런것!!! 개 그지같은 영화 ㅎㅎㅎㅎ
OO..ㅋㅋㅋ아놔..나도 영화감독이나 해볼까?ㅋㅋㅋㅋ
네이버 평점알바들이 얼마나 많이존재하는지 이영화를보고느낀다
돈아까움
시간, 돈아까움
너무 기가 막혀 한 자 씁니다. 쓰레기 중 상쓰래기 영화입니다.
공포보고 웃는건처음 코미디같다 흑인아찌땜에 4점줌ㅋ 원래 1점ㅋ
어이없다
공감가지 않는 작은 공간에서의 싸움이라 전편의 소동은 기대할 수 없었다
감독이름만큼 걸레
OOO기 영화
어째 1편보다 더 구리냐??
장르가 잘못나왔네. &#39;코미디,고어물&#39; 정도 붙이면 될듯. 1,2점급 진짜 쓰레기 영화 못본 분들 많네. 충분히 킬링타임용은 됨. 잔인, 코미디 물에 스토리 구성 바라는거 자체가 에러. 걍 코믹좀비물 이랑 궤를 비슷히 하는작품. 10점은 조절용.
3편은 아장아장 우리 귀여운 피라냐쨩~
오프닝부터 쌈마이 같던 예감 적중. 한국드라마에 불륜과 이복동생이 있다면, 미국공포영화의 진부한 특징은 여기 다 모여있다. 물속 다리와 접근하는 카메라, 틀에 박힌 사전경고의 무시 등. 코믹적 요소를 가미했으나 이조차 혐오스러우니 어쩌면 좋단 말씀?
공포1>2,코메디1<2,쓰레기1<2
마지막에 여주인공 경찰남친은 왜죽인거임? 그꼬챙이 떨어질때 저새끼얼굴에 맞겠네 했는데 진짜맞음.나름 권선징악인가 암튼 2편은 대실망임. 3편은 걸어다니는 피라냐가 얼마나귀여울지 기대됨..ㅋ//진짜 보지마셈 시간,돈 개아까움
나는 평점보고도 청개구리심보로봤음.중반에 1편에나온흑인아찌나올때부터 갑자기 찬송가같은음악왜나옴?사장도망치다가 운동회때 공중에다는 국기매단끈에 목잘릴때는 육성으로뿜었네 알수없는영화임.
피라냐가 개그영화가 되었네ㅡㅡ영화음악부터 내용도 3류코미디...정말1점주기도아깝네요
초반에는 긴장감 잡더니 후반에 피라냐가 본격적으로 등장한 이후부터는 게그 영화가 되 버린다. 어이없고 말도 안되는 전개는 물론이고 , 스토리도 없을 뿐더러 긴장감과 스릴은 눈 꼽만큼도 찾아 볼수가 없었다.
영화시간은 80분 되는데영화관에서 보니 한시간여친이랑 영화관에 갓는데 사람이 한명도없슴엄청 좋아햇는데 영화 개실망
무섭지도 않고...어이없음
에휴ㅠㅠ 이제 그만 하자... 1편은 그나마 봐줄만 했는데.. 긴장감도 없고.. 지루하고 재미없다..
이런b급영화는 극장에서 보면안됨,, 주로 괴물영화
진짜짜증난다
전편보다 훨씬 무서워지고 훨씬 코믹해졌다!
모냐 이게...
이건 뭐.. 괴수영화도 아니고 코믹도 아니고
OO같음
1편보다도못하다 잔혹성도떨어지고 뭐 배우들연기도 영그렇고 내용도 형편없고 그저 슴가노출 뿐이고 3편나오면 걸어다니겠고 ㅋㅋ내2시간이 아까울뿐이고 아,...개아류작....
존나 멘붕온다 영화보고나선 가슴쇼밖에 기억안나고 피라냐가 이제 걸어다닌댜 ㅋㅋ 이건 뭐 자다가 만들어도이것보단 잘만들겠다ㅣㅇ ㅋㅋ
아 진짜.. 홀딱벗고 나오는게 뭐냐고 진짜 민망해죽겠네. 아메리칸파이도 아니고
시시해
쓰레기
피라냐는 볼만했는데 3D는 졷투더망. 개졷망!
반지의제왕을 능가하는 피스트 트릴로지로 명성을 떨친 존 걸레고 감독님은 B무비계의 제임스카메룬이 될 분이시다!!!
코믹과 긴장의 완벽한 조화! 1편에서 다리 잘린 아저씨 목발에서 총알 나가는 장면은 단연 압권!
이게 모꼬? 리얼리티를 살릴려면 똑바로 살리던지 주요인물 다들 황당하게 죽고 이거 코믹이유? 섹시 공포 리얼 패러디 코믹 다합쳤네 결론은 졸 잼없음 전혀. 집중안되는 영화
우와.. 진짜 웃기네요.. 이거 무슨 블랙코메디인가요.. 정말 이런 쓰레기 영화를 왜 만들었나 모르겠네요.. 감독이 정말 영화 만들기 싫어서 억지로 만든었다고 밖에는 설명이 안 되네요..
젖이라도봤으니2개준다 ㅅㅂ
못봐 주것네..
케이블티비에서 안나와서 볼 수가 없습니다.
킬링타임! 무서운영화처럼 저질코미디.
아주.. 쓰레기같은 영화다
한시간 반동안 나는 무었을 보았는가
과장과 오버로 쌓인 피라냐
1점도 주기아깝다 2는 정말 재밌게 봤는데 감독이 정신나갔나;;
아~ 짜증나 본 시간이 아깝다.. ㅜㅜ
발로 만들었나... 1점도 아깝다
전편보다 더 망한영화;;완전 개망 코메디
공포,스릴러보다는 코미디가 맞겠네요
와 이런영화 스토리별로여도그럭저럭 좋아하는편인데이건진짜 OOO기다 1편만 보시오
ㅅㅂ 엘티이로 티월드에서 다운 받았는데 이 시바 차라리 ebs 일본어 산책이 낫겠다 완전 OOOO네
1점 주기도 아깝네
진짜. 답없다... 성냥팔이소녀재림 다세포 이후 최악임
할 말이 없다
진짜 쓰레기네요. 아무생각없이 봐야함
감독이 정말 궁금하다. 뭐하는 사람일까? 직업이 뭐지?
oh.. my god,,,,
섹.스신이 많아서 좋긴 했으나 근본적으로 물고기에게 공포를 느끼진 않기때문에 4점 줌. 피라냐 회떠먹으면 맛있겠다
피라냐 무시하냐
코메디 영화 눈요기는 보너스
;;
ㅋㅋㅋㄱ이게영화냐 보는내내 욕만나오더라
집에서 봐도 시간이 아까울지언데 이 영화를 극장에서 본 사람들은 가슴 속에서 얼마나 천불이 날까... 그나마 피라냐가 나와서 2점.
그냥 즐기기에도 무리가 따라오다니..
이 영화는 이 영화의 본질에 충실했습니다. 골때림. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1점 준 분들은 착각하고 보신듯;
설마 거기서 튀어나와서 그걸 물어버릴줄이야..
ㅋㅋㅋㅋ아너무웃겨 이영화 진짜 OO중에 OO임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2013년 영화중 단연최고의 수작이다.강추
전편도 별로엿지만 이건 전편보다 더쓰레기 볼껀 양키들 가슴뿐
진짜 개 쉽쓰레기영화 목짤려나가는게 개병맛이라 보다가 바로 삭제함
1에서 이어지는 줄 알았더니 이게 뭔 - - 갑자기 코믹영화됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보다말았다... 1편도 있는줄은 몰랐지만 공포라고해서 봤는데.. 진심 삼류저질코메디영화다. 공포스릴러라며..??ㅡㅡ 이거 장르가 잘못되었다고...
말이필요없다.....
어우..이걸 29분이나 보고있었다....
1편은 그래도 현실감이라도 있었지 ㅋㅋㅋㅋ b급도 아니고 c급 좀비영화정도의 OO력 ㅋㅋㅋ 수영장에서 사람 뜯기는 장면 외에는 볼거 없는 영화
코미딘가??? 여주는 이쁘던데ㅇㅇ
감독이 약빨고 만들었나봄; 끝까지 병맛이다.. 킬링타임용 영화라고 하기도 아까운 쓰레기다.. 미국사람들은 어떻게 받아들일지가 궁금해진다; 이게 과연 공포,스릴러일까? 코미디일까??? 막장중에 막장이네.. 0점 줄 수 없어서 1점..
분명 영화는 공포스릴러인데, 난 왜 이렇게 웃음이 나오지?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확실히 눈은 좀 호강함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 줄거리는 망이지만
이런영화 처음이야.......보다 꺼버린영화는 처음-_-
여전히 금발미녀와 큰 가슴과 식인물고기와 핏물과 살덩어리가 난무한다
이름도 걸맞지 않게 걸레다
이건 뭐 ㅋㅋ 고어물 잘 보는 나도 이건 거지같은 영화라고 본다, 전작에 먹칠을 하다니
그냥 코미디영화
나 보다 너무놀랐음 이거 그 에픽무비? 그거아님;ㅋㅋㅋㅋㅋ황당하다
기대했던 강렬함과 화끈함이 없었다.
성냥팔이소녀의 재림,클레멘타인 이후 최고의 멘붕을 느끼게 해준 영화
조낸 멘OO킨영화 근데 웃기다ㅋㅋㅋㅋ멘붕왔는데 웃김
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 이런 영화 개 좋음
이건 뭐,..
기대없이 봤는데 재밌었다. 웃겼다
그나마 피라냐 3D는 잼있는거였네~이건머 감독이 먼생각으로 찍은건지..허덥한 나체씬찍지말고 스토리 구상이나 쫌 하지...아까운 내시간만 허비했네 젠장ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ왜만들었는지 공포.스릴러가아니라코메디로밖으셈
ㅋㅋㅋ
진정 영화에서 추구하는 OO미의 미학이 무엇인지를 실로 잘 보여주는 훌륭한 사례라 하겠다.ㅋㅋㅋㅋ
욕이 절로 나오는 영화. 하... -100점은 없니?
한심하기 짝이없군.
이게영화냐 쓰레기도 이런쓰레기영화처음본다
알면서도 속았다.. 흐 미~~
전작 생각하고 보신분들 개실망할거임... 진짜 어이가 없어서 헛웃음만 나온다.
병맛의 끗
영화보다 감독 이름이 더 쩔음 ㅋㅋ
감독 이름이 더 짜릿했다
이것도 영화라고 평점주기가 있는건가?쓰레기는 쓰레기 통으로 좀..
OOO기영화 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 생각으로 만들었냐
꽤 재밌게봤다. 평점업!
사람들이 막 머라하니까 더 보고싶어졌어욧 .... 나중에봐야지 ~ 꼭 봐야지 ~~
주인공 사는게 개 억지 연출이다 진짜 ㅋㅋㅋ 한끗차이로 못무는게 한두번이아니고 피라냐한테 물리기직전에 다른 피라냐그 그 피라냐 먹어버리고 다른피라냐한테 먹히는 순간 어디서 날아온 삼지창이 그피라냐 관통하더라 ㅋㅋㅋㅋ주인공 무적인게 너무 티난다해야대나
존나 쓰레기 더러운영화
쓰레기
진짜 답없는 영화.사람들 죽어가는 중간중간에 유머 넣어놈ㅋㅋㅋ어이없어서 헛웃음 나오는.영화살면서 제일 쓰레기 같았던 영화 1위에 꼽을 수 있을거같음.아진짜 0점 못주는게 한이다ㅡㅡ
와낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가살다살다이런영화는..
좆 쓰레기 영화
카트리나 보든 이쁨 끝
이거 대체 왜만든건지....
잖인한거 좋아하는분만 보세여 ㅋㅋ 스토리구성은 좀 엉망임. 특히 마지막에 쌩쇼에서 살아남는데 할배가 전화하더니 그건새끼야! 그럼 어른은 어딧는거지? 이러더니 갑자기 어른피라냐가와서 남자낚아채서 물속에빠짐 그리고 끝 완전허무한 영화라할수있다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없어서 웃음만나옴 내 한시간 반 어쩔겨?
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
씨급의 씨급에 의한 씨급을 위한
너무...심하..네....
오늘티비에서한다길래 평보려고들어왓더니 난리낫넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것보다14일에재개봉한다는게 더웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 나왔던거로 아는데~? 음... 1편도 솔직히 좀 별로긴 했는데 2편은 더더욱... 배우들 연기가 하늘 높이 날아가는 느낌...
B급 헐리우드 공포영화 재밋게 보는편인데 이건 해도 너무하다는.. 나중에 장난감 삼지창으로 피라냐 죽이는거 맞죠?
C급 영화의 정석을 보여주지만 은근히 중독되는 병맛코드 병맛을 즐기는 이들이라면 조심스레 추천
감독이 걸레거 내 마음도 걸레고
ㅎㅎ 솔찍히 완전 재미 없어요... 안보는게 나음 ㅋ
그때의 악몽이 되살아난다... 감독은 내 8천원을 삥뜯어갔지... 확장판 같은 소리하고 있네
11년도에 봤음. 이 영화의 장르는 코미디 입니다.
병맛 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티비에서 봤는데 이건 무슨 코미디도 아니고ㅋㅋ
보면서 어처구니없어서웃음서봄ㅎㅎ.....영화관에서봤으면진짜억울했을듯....1편이차라리훨낫네요....이건뭐..........상황에안맞는음악엨ㅋㅋㅋㅋ코미디영화였던듯ㅋㅋ
1은 그래도 좀 재미있게 봤는데 이번 것은... 공포물 보면서 크게 웃어보긴 처음이네:; ㅋㅋ글구... 점점 진화하는 피라냐 >*))))-= 나중엔 팔도 생길 기세군 ㅋ
무슨 생각으로 만들었을까. 감독 나와
장르가 코미딘데.. ?그것도 아주 저급 코미디.
이게 영화인지 쯧쯧
1점도 아까운 영화 ㅅㅂ삼지창 ㅋㅋㅋㅋㅋ피라냐2라고 하지마라
.....머 이런영화가 다 있어 - _-
1점도 아까운 영화 뭐 이런 쓰레기 같은게 다있음 티비로 보는대도 화밖에 안나네ㅡㅡ
그냥 여자 가슴만 죽어라 보여주는 영화.재미도없는데 왜 또 개봉한거지?
감독이 약빨고찍은영화같음.....뭐라는건지...-_-;;;
방금 티비에서 하는거 보고 평점달아요ㅋㅋㅋ화가나서 폰으로 평점다는건 첨이네ㅋㅋ개호구병맛 등극 영화네ㅋㅋ
1점도 아깝다진짜ㅡㅡ영화보다가 화난적은 또 처음이네뭐이런 그지같은 영화가ㅡㅡ 코믹도아니고..
ㅋㅋㅋ기대하고봤는데 똥니네 80분 버렸다
피라냐1은 괜찮았는데 그래서2도 기대하고 봤더니 완전실망...설마 끝난거야?하고 생각하자마자 끝났음 보통 영화 첫부분만하고 끝난느낌? 그나마 피라냐 이름때문에6점
애들 반응이웃겨서 실컷 웃고간닼ㅋㅋㅋㅋ
아프리카tv로보면 다나오는데 tv로보니깐 잔인한장면 다넘어가는구려 재미하나도없게
코미디영화죠?
내가 만들어도 이거보다 잘만들겠다 으이그참...
티비에서 보여주길래 기대하고봣는데 이건정말 평가할가치도없는영화다.이런영화는 처음보내
공포스러운 순간 재미없는 코믹장면 으로 분위기 깨는 영화
감독이름같은영화
존나웃김ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅌ 사람다죽어가는데 밝은음악나오곸ㅋㅋㅋ잔인하기보다는 야해서 십구금인듯 일편은 개잔인하고 이편은 걍 막장쓰레기ㅋ 캐도 웃으면서봐서 오점은준다
코믹 개그영화지보는내내쳐웃다가끝남벗고다닐영화면걍19금쪽으로햇음대박이겟그만ㅋ삼짗창개웃기고여자익사해야되는데 숨통졸라길고구해서인공호흡도아닌키스하는데살아나질않낰그러고키스?ㅋ뒤에사람들죽어가는데드러웤ㅋ안전요원갮ㅋ존나할말잃음글고마지막꼬맠끝까지피라냐진화ㅋ걸어다녘풉ㅋ
왜 망한지 알거같더라 방금 ocn 에서 했는데 봤음 아.. 막장의 끝을 달리는 영화임..
재개봉? 어이 상실... 내가 본 영화중 젤 쓰레기 감독이름도 레기내인생의 워스트영화 탑3에들어갈듯
피라냐1은 볼만했는데 이거야 원~~코믹이네ㅋㅋ1도 아까움..다행히 티비에서 공짜루ㅎㅎ
도대체 뭐하는 영화인지 모르겠다. 막판엔 코미디도 아니고 죽도밥도 아닌... 시간이 아깝다
이렇게꽁짜로보고도화나는영화는처음;;;;
쓰레기
dd
단언컨대 피라냐3DD는 완벽한 쓰레기 영화일 것입니다.
애인한테 차였거나 살기 싫도록 스트레스 받는 사람만 봐라 그러면 세상이 다시금 아름다워 보일것이다.정상일때는 보지마라
선병맛 후중독 따위도 없는 영화. 보다가 어이가 없어서 실소 연발. 초반에는 긴장감 있더니 후반부로 갈수록 막장 ㅋㅋㅋㅋ 아 내가 이걸 왜봤지 잠이나 쳐잘걸
ㅋㅋㅋㅋㅋ 더이상 거지같을수 없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 만들어도 이거보다는 개연성있게 만들겠닼ㅋㅋ 처음엔 어이없어서 웃기다가 나중엔 이걸 끝까지 보라고 만든건가 사람무시하나 싶어서 화가남 ㅋㅋㅋㅋ 지금 근데 나같은사람많아서 또 웃김ㅋㅋㅋㅋ거지같은영화임ㅋㅋ
이런영화 스토리받고 출연한 배우들도 또라이같네 이런거출연하면 이미지만나빠질텐데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 여자가슴 보고싶어서 만든 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 새벽에 뭔짓이야 이건 킬링타임용으로도 아까운 영화
뭐냐 이 어설픈 코미디도 아닌 것이.... 할려면 제대로 하던가 애들 장난도 아니고..
별 그지같은 영화 다보겟네
와나 ㅋㅋㅋ 오씨엔보고 화나서 리뷰씀내 시간 돌려놔 ㅋㅋㅋㅋ근데 나 같은 사람이 많다 ㅋㅋㅋㅋ여러분 굿밤 되세요
진화해서 이제 걸을수 있으니 최후엔 말도 하겠군.. 혹성탈출 이겠는데
병맛영화ㅡㅡ단체로약빨고만들었나ㅋㅋㅋ어이없고짜증남ㅋㅋㅋ
티비에 하길래 보고 욕하고 싶어서 왔다 진짜 ㅋㅋㅋ쓰레기만도 못한 저질 영화ㅋㅋㅋ
진짜 개졸작이다 공포 스릴러는 개뿔이 코미디가 따로없구만 ㅡㅡ
난생 이런영화만든감독은 무슨약먹느 고민함
고어도 아니고 공포도 아니고 영화 내내 여자들 가슴노출과 후반부터 개그물로 나가는 영화 c급 따봉을 보고 싶다면 추천......
그후로 아무도 없었다
잔인하지도 않고 어이도 없는 병맛 괴작.. 속편이 아니라 패러디물 같다. 대체 무슨 생각으로 만들었을까
첨엔 긴장감좀 있게 시작했다가......정작 메인일때 코믹으로 돌변 참 어이없게 본 쓰레기 -ㅅ-;;
난 관대하다!
진정한 F급영화. C급도 아까움.
돈받고봐야할영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
장르를 저급 코미디로 생각하고 보심 적어도 실소는 나옴ㅋ 연기자들 악~!하는데 웃기가 민망해서 손발이 오글거림ㅋㅋㅋ 아. . ㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겨서 눈물나는 영화. TV로 보세요. 꼭. . .ㅋ 네티즌평이 곧 내 마음ㅋ
OO이좀 많이 보여줘서 4점 준다 개1자슥아
영화 참 ...소재가아깝다 어떻게 영화를 이렇게 망치지..1탄은..그럭저럭잘봤는데...
그래도 나름재밋엇음
1편 끝나고 바로2편 한다기에에 기대 엄청했는데 가시범벅 피라냐가 질에서 숨어있다가 거시기를 잘라먹지안나 SOS 변태노인 완전병맛. 어이없어서 헛웃음만 나옴. 감독이름이 더 찌릿하네.?완 존 걸레 C급 막장 영화. 잠도 못자고 시간만 낭비했잖아!
그래도 젖도많이 보여줬는데 별테두리정도는 드립니다~
이름이 좋은 걸레거나
아놔 피라냐가 걷게 됬데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씹병맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 이름의 영화 피라냐가 부끄러워서 얼굴을 못들정도
2010년 작을 보세요. 이거 보지 마시고.
걸레의 걸레에 의한 겔레를 위한 쓰레기... 이것도 영화라고 만든 애들 얼굴 좀 보고 싶다. 귓방망이를 기냥....
별 하나가 아깝다
피라냐가 걷게된 이후 그것들은 사람과 비슷한 형태로 진화하고 의사소통이 가능해졌고 피라니언 공화국을 세워 인간을 지배하기 시작했다.인간들은 피라냐의 노예가 되어 일부는 피라냐의 식재료 특식으로 납품되기 시작하였고 얼마못가 인류는 멸망하고 말았다.
티비로 봤는데 보다가 욕나옴! 공포도아니고 코믹도아니고 정말 B급도 아니고 C급! 에이~~~!!! 해상구조대 그남자병맛이고 암튼 아마추어가 만든영화같다! 진짜 1편이 훨남
보지마그냥
1편은 공포..2편은 코미디..
전작과 연결시키려는 의도는 좋았으나,,, 정말 이건 아니지... 적어도 코믹버전으로 장난은 치면 안 되는 거였다...ㅠ.ㅠ
영화관에서 봤으면 경찰에 신고할뻔..진짜 최악..
장르가 뭐예요?
이딴거만들돈으로불우이웃이나돕지
막 화가 나려고 합니다 감독은 일부러 병스러움을 지향하고 만든것 같습니다 제 정신으로 이런 영화를 만들리가 없으시죠
3점인이유 삼류영화의삼번째 발악 감독셋끼야 여자삼삼한것들이 나온다해도 OO영화야
이런쓰레기영화가왜다시개봉하지?
아 니가 최고다 존겔레거 싸우자 이거보고 여친하고 헤어질뻔했다 ㅡㅡ내인생 사귄날 최악의 100일이될꺼다 영화 1편에 ㅡㅡ
[4점] 피라냐4 나올기세..어미피라냐 등장..
진짜 재미없는데 마지막에 다리달린 물고기 나와서 3편이 왠지 보고싶음
최악
이런 이상한영화가다있나ㅋㅋㅋ
피라냐도 이거보여주면 개 쌍욕하겠다.영화관서 본 사람들 폭동안일으킨게 신기할 정도
완전 OOO기 영화 ㅋㅋㅋㅋ 이거 얼마전에 ocn에서 나왔는데 진짜 병맛주의 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제목이 피라냐보단 비키니와 생선들 이 더 갠춘할듯
마이너스는 없나??별0개조차도 아까운개허접 영화!!이걸 또 개봉한다고??
이딴 쓰레기 영화좀 그만 만들어라
1편보다 잔인하지도 않고 그냥 b급 병맛적인것만 가득함 ㅋㅋㅋ 너무 어이가 없어서 헛웃음도 안남
크리스토퍼 로이드가 아깝다.. 이건 뭐 "속편을 한번 멋있게 찍어볼까?" 하다가 "아 이거 전작 따라하기 되게 힘드네, 에라 모르겠다" 로 영화 찍는걸 포기한 느낌이랄까? 그나마 기대했던 전편의 살벌한 신체훼손 특수효과 조차 전혀 찾아볼 수 없다.
장르가 뭐임?코믹임? 글타고 막 웃기지도 않고..끝까지 왜 본거?ㅋㅋㅋ
감독이름값하네.. 근데 이게 왜 5점까지 올라갔지? -_-
원래 영화라는게 픽션이지만, 이건뭐...
ㅎ ㅏ, ㅎ ㅏ , ㅎ ㅏ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
어이없어서 헛웃음만 쳤음 대사도 연출도 OO이고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 OOㅋㅋㅋㅋㅋ 보다가 가족들끼리 다 욕하고 결국 끔. 별 1개도 아깝다
나중엔 피라냐 날아다닌다고 전화하는 건 아니지?
초절정 개병맛감으론 10점 개병맛 제대로 느끼고싶음 봐라
.....하...ㅎ
감독이름 같은 영화네 와 이런게 영화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하마트면 돈 주고 볼뻔했네. Ocn에서 피라냐2 방영하길래 봤더니 개삼류영화야 그전에꺼 더 나은거같아
개막장이네 OOO 이젠 걷기까지해 이토준지꺼따라하냐? 이젠 사람한테 독까지쏠삘
전작 기대하고 봤는데... 이게.. 스릴러인지;; 코미디인디;;
별 하나도 아까움ㅡㅡ
와 진짜 쓰레기 영화 현실감이라고는 제로 마지막에 익사할뻔한 여자애 구해서 키스하면서 인공호흡하는 연출 멋있을거라 생각한건가 정말 또라이같다
OOO같은 영화 ㅋㅋㅋ내가만들어도 만들겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔!~~~ 멘붕오네..
코메디 영화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.............................
1편은 볼만해서 2편도 봤더니.. 진지함도 없고.. 그냥 코믹같았음. 억지로 잔인하게 만들려고 노력한티 팍팍나네.
그냥...돈OO..
헐... 나 진짜 익스트림하고 스펙터클(?) 한 영화인 줄 알았는데 피라냐가 사람 잡아 먹는 건 개뿔... 잡아먹는데 왜 야한 영화로 거듭나냐고... 진짜 걸레거씨 댁 이름처럼 영화 걸레처럼 만들지 마요
평점을 안보고 감상한걸 너무도 후회한다 지금!ㅠ
글쎄 6점은된다. 그런대로 시간때우기용으로 괜찮다 다만 러셀호프가 나오고부터 후반부에 계속 느린 음악을 깔면서 슬로우를 거는데 그게 영화를 망침
그냥 감독의 장난질의 향연
78년도 원작은 괜찮았는데, 이건 뭐 코미디도 아니고 공포도 아니고, 데이빗은 왜 나온건지...
소름끼친다!
전작은 볼만하더니 이게 뭔지... 코미디 영화인가....
드루와 드루와
0점 줘야댐... 나 정말 깜놀함 ......개 쓰레기 영화..;; ㅋㅋ 웃길거면 아예 첨부터 코메디 영화로 만들던가... 엔딩 노래 먼데ㅋㅋㅋㅋ
왜 공포스릴러에 코믹만 잔뜩들어간건데 근데 재미도없어
유구무언
3편 만들지마시길...눈버리고 정화하러 훈훈한 영화 봐야겠어요...
별 반개도 아까운 영화네요....
이게무슨공포영환지코미디영환지
개병맛 병맛오브병맛ㅋ....
평점이 딱이네~ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 진짜 병맛 ㅋ이거 극장가서 본사람들 진심 멘붕왔을듯ㅋ
1탄이 명작이라는 생각이 들게한다.
이거 공포 호러물 아니고요...코믹물입니다.
수영장노출과 ..ㅂㅈ 속에 피라냐가 들어갔다는거 말고는 아무런 감동이 없고..상황설정이 억지스럽고 어처구니가 없다.
누가만들었는지..뇌에 피라냐가 들었나..걸러냈어야 할 상상력을 과감히 실행한듯....그러니까 쓰레기..아 장난하냐.? 라는 감탄사를 연발하였다
마지막 정말 에바다 무슨피라냐가 걸어다녀? ㅋㅋ 그것도물없는데서? 마지막정말억지가심했다
영화보다 평점이 더재밋다
솔직히 이 영화는 야동 보는 줄 알았다.
전작엔 배우라도 괜찮았지
네가 의자에 앉건말건 롤러코스터는 냅다달린다.
쓰레기.. 평점이 이만큼 나온것도 신기하다.
만든 의도가 뭘까 궁금해진다.
그냥 존내 재미없다뭐이딴영화가다있어돈아까워 내돈
스토리도 없이 재미도 없고 뜬금없는 장면 뿐... 정말 어이가 없다 ㅡㅡ 전편 기대하고 봤더니 이건 뭐,.. 피. 슴가 이게 전부
너무하다 진짜 어떤생각으로 이런걸
나도 감독이 될수있다고 느끼게해준 내인생 최고의 영화. 전국민이 보길 원한다
주말저녁에 티비에서 피라냐1을해주길래 봤는데 너무재밌어서 2편볼라고 디비디샀다 ㅋㅋ 피라냐1보다 2에서 나오는 피라냐가 어색하길래 왜그러지 했는데 뒤에나오는 쿠키영상에서 피라냐 모양을 본뜬 인형을 만들어서 영화를 찍었다고했다, 차라리 CG로 하지
끝이 좀 허무하긴 했지만 괜찮던데 ,,
녹색 비키니의 그녀를 잊을수 없겟다. 그녀를 생각해서 5점을 준다.
병맛 끝판왕이닼ㅋㅋㅋ
0점 왜 없냐고...감독이름에 버금가는 영화다
1은 비급영화로 나름 재미있었는데 이건 뭔 f급임. 그냥 잔인한것만 나오는데 스토리도 거지같음. 총알이 주인공을 피해가듯 여기서는 피라냐가 주인공을 물듯 입만 벌리고있고 이해안되는 여자들에 답답행동이 주를이루고 도대체가 스토리자체가없음. 총체적난국
난 일단 2는 안봤으니5점걸고 지금 오씨엔에서 1,2연속해주는데 그냥 얼마나 병맛같은지 궁금해서라도 함봐야겠음 ,,그나저나 감독 이름 쩖 ㅋㅋ
노출 때문에 3점준다, 1편은 잼있게봤는데 이건모야? 급 실망
이거 보다가 엄마한테 걸렸는데 야동보는건줄 알고 훈계하시더라...
코믹 호러용치고 수작인데 평점 너무 낮다
그냥 유방 잘나오고 어이없는 개그공포영화네요!!어쨌건 여자유방은 잘나와요!!
내 생애 이런 최악의 영화는 난생처음! 난잡 그 자체! 웃음코드를 넣는 타이밍도 애매~ 로맨스타이밍도 애매~ 장르가 이랬다 저랬다 이도 저도 아닌 개망작.. 쓰라냐로 명성날린듯ㅋㄷ 영화관 간 사람들 진심 불쌍 ㅠㅜ감독 빠잉
약간...새벽의황당한저주본듯한느낌
이건 진짜 마이너스 100점이다 감독 안부끄럽냐 킬링타임으로도 아깝다 이딴것도 영화라고
티비에서 방영해줘서 봤는데... 이건뭐지?
정말. . 이건 뭐라 할수없는 영화같지 않은. . 무슨 캐릭터들마냥 말도 안되게. .나라도 이영화보단 잘 만들 자신이 잇다는. .ㅋㅋ평점 리뷰 재밋네 아 몹쓸 평점도 아깝따
이거보고 몇시간동안 멍때렸네 어떻게 남자jaji를 그렇게 ... 어우 소름끼쳐
아.. 여자 두명 더러워 죽겠네 그냥 죽어버리지 ㅋㅋㅋ
말그대로 '재미'는 있음 ㅋㅋㅋ 장르를 공포스릴러가 아니고 코미디로 해야할듯 ㅋㅋㅋ
너무 웃겨요ㅋㅋㅋ웃고 싶은신분들 보세요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아놔ㅅㄱ무슨 에픽무비냐 티쓰에 에일리언에ㅅㅂㅋㅋ이건 무슨조합이야 티비에서 하길래 1생각하고 기대했더니만 아놔ㅋㅋㅋ진짜 쩐다
엽기 코믹 성인 호러무비네요. 간만에 신선한 충격이네요 ^^. 일부러 B급영화로 작정하고 엽기적으로 만든것 같은데요. ㅎㅎ
존 걸레거 감독 자신의 연출작인 피스트 시리즈의 B급 병맛 코드를 피라냐와 접목한듯 한데 결과는 최악~
내 아까운 시간..초반에는 나름 긴장감 있게 보다가 중간부터는 내가 공포영화를 보는건지 코믹영화를 보는지 내내 헷갈렸습니다. 좋은 소재나 고어한 장면이 있다고 해서 공포영화가 될 수는 없다는 것을 깨달았네요. 0점 주고 싶은데 기본점수 1점 드림...
감독이 약 처먹고 만든 것 같음 비급도 아니고 내 인생 최악의 쓰레기 중에 쓰레기 저질스토리 전개이 보다가 어이없어서 평점 달기는 처음이네
마이너스 없음? 이게 무슨 영화임?
분명 감독은 재밌게 만들려고 이런저런 것들 갖다 붙였을 것임.. 걍 원이랑 똑같이 만들어도 이거보다 재밌을듯
여배우들 몸매때매 십점주고갑니다여배우 몸매 미만잡
그저그냥그저그냥볼만했다그냥
내생에최고의병맛영화
이 영화는 공포물이 아니고 코믹물입니다. 전작을 패러디한 속편이며 배이워치,스카이하이,섹스아카데미,플랫닛테러 등을 패러디한 코믹영화입니다. 재밌어요 ㅋㅋ
끝에가서 예상치못한 병맛ㅋ 좋아 ㅋㅋㅋ
이건 영화가아님.진심 전편은 걸작이었다..ㅠ
1에서의 좋은 소재를 가지고 삼류 코믹영화를 만들어놨네.. ㅋㅋ
1편에 비하면 재미가 훨씬 떨어짐 병맛코미디,여자가슴ㅂ보는 영화
진짜 약빨고 만들었나. 미쳤다진짜 절대보지마세요 시간낭비 돈낭비. 지금까지 본 영화중에 제일 최악이네요
작품성을 떠나 꽤 재밌었다
우와.. 내 평생 본 영화 중 가장 쓰레기...진짜 내가 감독해도 저것보다 잘하겠네...
장르가 코미디를 원하시면 추천합니다.다만 많이 부족한 개연성 편집 연기 cg 를 신경안쓰신다면
그야말로 B급영화의 끝 아닌가ㅋ후반부로 갈수록 뭔가 해탈한 자의 스멜이 느껴짐ㅋ비우고 내려놓음의 미학이랄깤ㅋ
....병....맛.... 시간아까움
가장 아른다운 광경입니다 세계에서 가장 무섭고 위대한 광경을 우ㅐ해 영광을 합시다
티비에서 하는거 중간부터 봤는데 첨에 여자몸속에 피라냐ㅋㅋ 그래 이때는 물고기가 기생하는줄 알고 오 재미있겠다! 이랬지ㅋㅋ 근데 죽기전에 남자랑 한번해보고싶다? 미쳤네ㅋㅋㅋ 거기에 남자 거시기 짤려도 몇분동 안 잘 돌아다녀ㅋㅋㅋ
오~ 개핵노잼~ 1점도아깝
워터파크 안 피라냐들의 고어 파티. 그게 이 영화의 전부.
끝까지 보고 감독이 미쳤다고 확신이 들었다. 그것도 아주 불쾌하게 미쳤다.
잔인한 영화... 너무 끔찍하네요. 실제로 피라냐가 저리 강한가요? (유플릭스 2015.06)
당신은 이영화를 끝까지 볼 자신이 있으십니까 ? 욕 안하고 ? 젠장.
그나마 전편보다 인명피해가 줄어든 것에 의의를 가짐.
전작과는 비교할 수 없을 정도로 못 만들었다
1점도 아깝다. 이딴영화를 만든 감독이나 출연한 배우나 부끄러운줄 알아야지..
한마디로 1점도 아까운 영화. 비키니와 큰 가슴 피라냐만 난무했던 영화. 망할 이유가 명확한 영화. 심지어 속편까지 예고해 정말 어이가 없는 영화였다 처음으로 영화를 폐기처분 해버리고 싶은 영화였다
돈주고 안본게 그나마 위안이 된다. 그마저도 다안봄. 보기싫어지는 영화는 처음임. 차라리 티비광고를 계속 보고있는게 나을듯
진짜 화난다 별 하나도 아깝다 이거라도 안하면 글등록이 안되니까 울며 겨자먹기로 남긴다 진짜 제발 보지마시길 뜬금없는 bgm이며..진짜 최악도 이런 최악이 없다.... 같이 본 친구한테 내가 미안할 정도다 될 수 있다면 뭘해서도 시간을 돌려주고 싶다
장르가 블랙코미디에 가깝네.그냥 헐리웃식 블랙코미디 영화 한편본듯
너무 어이가 없어서 웃음이 난다. 이건 머지? 사람이 다죽어나가는데도 분위기는 워터파크에서 물놀이할 기세네.
별 한개도 안깝다 . 다신 보고싶지 않은 영화
최고임. 진짜 지림ㅎㅎㅎㅎ
보고 할 말을 잃었습니다...
비키니 미녀와 피칠갑 액션은 여전하지만, 이번엔 영화라고 부르기도 민망할 지경이다.
차라리 비키니 수영복 입은 글래머 미녀들만 나오는 화보를 감상하는 게 낫다
감독이 혹시 재벌인가요? 재벌이아니고서야...
와 이런 쓰레기 영화를 만들다니 ㅋㅋ 어처구니가 없다 삼류 아니 사류 아니 그냥 쓰레기 ㅋㅋㅋ
10점준 인간들이 있다는게 놀랍다ㅋㅋ 제임스카메룬 감독이 이건 나오지 말았어야 할 희대의 졸작이고 했다든데 딱 맞는말이네ㅋㅋㅋ 그나마 괜찮은 걸들이 나와서 2점 줬다ㅋㅋ
갈수록 태산. 이라는 말이 잘 어울리는 영화. 최고의 명장면은 수영장 사장의 모가지가 날아가는 장면이다. 도대체 뭐냐 이게?
&#34;피라냐한테 물리면 피나냐?&#34;라는 썰렁질문을 83분동안 연속해서 듣는 기분. 피라냐가 괴물이지만, 실존하는 고기인데, 나무판자를 뚫고 거시기 잘라멱는건 어이상실. 스토리는 이미 호러의 개념을 상실. 이게 정녕 영화더라냐? 별점 0점.
감독을 죽여도 기소유예일 것 같다.
돈아깝고 시간낭비. 1편땜에 너무 기대를 했나보다ㅠ
똥멍청이들의 노답 스토리ㅋㅋ
예상했던 모든것이 뒤엎어지는 순간! 속편을 암시하는 미친엔딩! 개연성이라고 찾아볼수 없는 화려한 스토리 진행! 경찰의 부패를 보여주는 풍자! 전국민 필히 봐야될 영화 top3 강력추천
감독 양심없다 어류가 인류나?
파라냐3D가 예술영화로 보이는, 수준 이하의 영화
개웃곀앜 왜 ㅋ을여러개못쓰게하는거얔 개병맛중에병맛 ㅋ아 꼭보3 ㅋ
나참... 어이가 없어서... 아니.. 앞에는 피바다에 사람이 디져가는데 무슨 폼을 잡고 앉았냐 아니 눈이 먼것도 아니고 앞에 상황이 어떤지 이해 안감? 보다가 어이가 없어서 ㅡㅡ
1편이 명작으로 보일 정도
0점 아니 마이너스점수는 없어요?
1편이 졸작인데 2편은 걸작이겠냐만은....
남들은 피라냐가 진화 어쩌고 딴지거는데 그딴거 다괜차늠 솔직히 영화일 뿐이니까 진짜 개짜증나는건 이제 내용좀 시작되나 싶을때 딱 끝나고 똥싸다 끈은기분 느끼게 해주려고 만든영환가 죠온나 찝찝하다는 이딴걸 영화라고ㅋㅋ
무서운영화 시리즈중 하나인줄
나도 영화감독이나 해볼까
ㅋㅋㅋ 아니진짜밑도끝도없는병맛인데 아무생각없이 봐야 웃김 피라냐도 귀여워죽겠음 ㅋㅋ
데이빗핫셀호프는 이 뽀르노에 왜 출연한거여... 배우들 연기는 삼류 뽀르노배우연기고 어이없는 CG와 설정들 여자 몸속에 피라냐가 들어가 질속을 뚫고 남자 성기를 잘라먹는 설정은 감동이었다
이거 장르가 뭐냐? 연출 수준도 그렇고 어휴...
Piranha 3DD
(=^오^=)!!!!
적재적소의 음향효과와 빵터지게 만드는 요소들이 넘쳐납니다. 기가막힌 순간들의 묘사들~ 한순간 무릎을 탁~치며 &#34;오홋~!&#34; 이란 감탄사가 절로 나오게 되더군요. 생전에 이런 영화를 접할 수 있는 우리, 행운아들 입니다. 감독에게 감사를 표합니다.
내불면증을치료해준유일한영화
솔찍히 ㅋㅋㅋ 그냥 대놓고 개막장으로 가니까 더 웃기고 재밌었음ㅋㅋㅋ 빙라메스 형의 &#34;It&#39;s titanium Mother Father!&#34;에서 빵터짐ㅋㅋ 10점짜린 아니지만 그래도 후하게 한번 줘봄. 원래 한 6.5가 적당하다 봄
급 생각나서 한번 봤더니 왓더퍽...
쓰레기.... 병맛의 끝을 달린다
병11맛의 끝을봤다 정말헛웃음만나오는영화
제목을 차라리 피라노~~같은 패러디영화라고 했으면 났을듯한데
풍족한가슴에 난 8점을주고싶다.
답없는 영화.여자몸에 숨어잇다 남자거시기 먹고선 수영장에 피라냐가 사람먹고잇는데 엔딩 몰입도떨어지고피투성이에 피범벅이되도 엔딩은 스폰지밥급 엔딩.
제가 진짜 어이가없어서 작성합니다 이건 1점도 너무 아깝고 그냥 기분이 별로네요 시즌1보고 기대하면서 봤는데...
이건 정말 영화시장을 모독하는 영화다 세상에 팔려나간 피라냐2 DVD 싸그리다 수거해라
ㅋㅋ미친ㅋㅋㅋ 이것도 영화구나
진심... 장난삼아 만든 영화 같다.
평점 평생읽어보기만하다가 처음으로 글쓴다.영화하나에 두개의영화가 존재하는느낌.중반까지는 이해할수없는행동난무. 억지전개의 궂이말해 공포스릴러,그이후로는 코미디.. 근데 코미디도 전혀 안웃기다. 오히려 기분만나쁘다.플라스틱삼지창으로 억지전개 마무리!
피라냐 3DD 등급은 19급입니다 22세, 23세, 24세, 25세, 26세들만 보는 영화입니다
흑인 아저씨 티타늄 드립 때문에 웃어서 3점이라도 준다.
진심 최근에 본것중 최악임 ...
절대보지마세요.쓰레기영화
응~ 존 너무 걸레거~ㅋㅋㅋㅋ
여러분들도 영화를 만들수있습니다
너무 어처구니가 없어서 웃음만 나온다 ㅋㅋ
솔까재미있잖아 니들 나빠!
점수주기도아깝다 ㅋㅋㅋ이런 괴작이있나 ㅋㅋㅋ
3류영화의 극치다.시대에 맞지않은 영화
세상의 모든 병맛을 다 끌어모음진짜로 배우들 스태프들 찍으면서 무슨 생각했는지가 진짜 궁금하네
돈받고 봐줘야될 쓰레기 영화 0점은 못주나요
공포라기보단 혐오였다
0점 없냐 ? 노란머리새끼 개짜증나고 어이 없는 영화다
재밌기만 하구만 평점 왜 이러냐?..
우연히 공짜로 봤다가 욕하면서 끝까지 봤다 후 시간 아까워
무표정으로 보고있는 내 자신이 한심해진다.
와 이런걸 영화라고 최악입니다
정말정말 재미없음3243241
진짜 0점주고싶다 하하하
그러고보니 나이거 영화관에서 봤었네 3D로 ;;
왜만드신거지? 작가님?
이 감독은 관객모독죄로 감옥에 보내야함. 맘같아선 사형시키고 싶지만...
완성도 정말... 지져스!!!
보는내내 내 눈에서 피가 나왔다.
심하다...전편하고 비교도 못할 만큼 망작
진정한 싸구려영화 이딴게영화면 파리는조류다
1점이 마땅하지만 감독이 닉값해서 1점 더 준다
1편보다 못한 2편... 내용도 비슷
이런건 애초에 너그러운 맘을 가지고 보는거다..ㅋ
피라냐 디워급으로 재미없는걸로아는데 재탕 삼탕 사탕 오지네 ㅋㅋㅋ 또 개봉하겠다고jQuery224026325880659841316_1531639056836?
이게 뭐냐 도대체???
차라리 1을 재개봉해라ㅡㅡ
피라냐 재개봉 실화냐?
아이거 그냥 우울할때 보면 웃음나는 영화 ㅋ
우려먹는거 지겹지도 않냐??
감독 이름 그대로 영화도 만드셨나 존걸레거 영화도 걸레 + 병맛 이렇게 영화만들어서 배우들 돈은 줄수있겠니?
설마 이걸 재개봉 한다고요? 다른 영화들 긴장좀 안해야겠는데?
3D..3DD는뭐지
죄없는 피라냐의 멸종오겠네 제발 죄없는 동물가지고 상업성으로 괴롭히지말길 내가 죄없는 당신 가족들을 악마로 만들어놓아서 여론으로 매장시켜버리면 좋겠늬??? 감독수준하고는
진짜 시간 아깝도 돈도 아깝고 이 영활 본 눈알을 뽑아버리고 싶음
어이가 없어서 웃음이 나오네
오락영화에 관대한 편이지만 이건 좀 심했다
DD급영화라고 제목부터ㅋㅋ
난 무엇을 본 것인가? 아흐 꺄르흐흐
엌ㅋ평점이 너무 재밌어서 10점드립니닼ㅋ
어떻게 또 후속작이 나올 수 가있지?
진짜 토악질 나오는 최악의 쓰레기 영화다 완성도 높여 다시 만들생각은 안하고 이걸 또 재개봉하다니? 기가찬다
1편은 그나마 볼만한데 왜 2편을 재개봉하지
이걸 재개봉하냐ㅋㅇㅅ엉
1편과 스토리는 이어지면서 1편 마지막에 여왕 피라냐?로 끝났으면서 2편에는 어디갔냐?
비티비 프리미어월정액으로 공짜로, 왔다갔다 청소하면서힐끔힐끔볼만한 영화 굿
ㅋㅋㅋㅋ아 정신병올거같아 아...괜히봤어 아...
B급 병맛이지만 재미는 있었다.
모자이크도 안하고 다보여주네 여성아래 정글
고어영화매니아임 1편이비하여 고어장면 어색하고 내용도 재미없고 1편의명성을 따라가지 못하는영화임 그래도 고어장면은 있고 여자들 몸매는 좋아서 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상고어영화매니아였음
0점은 안되나...1점도 아까운데
어떻게 유투브 5분 영상만 보고도 쓰레기영화라는 걸 알수가 있을까
아메리칸 영화 좋아한다면 꼭보시길
OO 영화ㅋㅋㅋ 근데 노출은 good
왜 갑자기 장르가 개그로 변하냐?
진짜로 1편 엄청재밌게봤는데2편 개 ㅆㄹㄱ 진짜 어이없음 진짜로이게뭔영화냐? 나도 영화감독할수있고 연기자도할수있을듯 진짜 ㅋㅋㅋㅋ개어이가없어서 헛웃음나옴
야하기만하고 잔인하기만 할뿐인 영화 공포영화인지 아님 고어물인지 구별이 안감.무서워서 비명 지르는게 아니라 잔인해서 비명 지르는거임
할말이 없게 만드는구만 ㅋㅋ 그나마 상영시간이 짧아서 다행. 삼류도 못되는 그냥 쓰레기 영화임
구조대가 아무것도 안하냐..
감독니 이러는 이유가 있을거아니에요..
걍 대놓고 패러디물이잖아 바보들아....이걸 진지하게 공포영화로 본 바보는 뭐야ㅋㅋㅋㅋ새벽의황당한저주나 무서운영화시리즈같은 개념이구만 난 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ특히 왕년의 영화배우 역할한사람 존나웃기더라
걸레가걸레같이만든걸레
여자들 슴가만 나오고 중간중간 나오는 음악은 장면이랑 안맞고 울다가 갑자기 섹X하자고 하질않나 위험한순간에 뜬금없이 고백하고 피라냐 있는거 알면서 물에 들어가질않나... 뭐냐 이영화...
하.. '전격Z작전' 아저씨... 짠하네..ㅠ.ㅠ
