재밌는데?
난 이거 재미있던데
굳재미!빅재미
이거 볼려고 내는 돈으로 차라리 연가시나 스파이더맨 보는게 훨씬 낫다
ㅠㅠ..... 할말이 없게 만드는 영화......
아 진짜 왜 스크린쿼터를 폐지해야 하는지 보여주는 영화네..ㅠㅠ
박진영 표정이 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화가 제작될 수 있다는 것이 이 나라 영화계의 비극이다. (발연출)
진짜 비추.....짱잼없음
good~~
생각보다 잼네 기대안하고 봤는데 ㅎ
주연과 조연이 바뀐거 아냐??
재밌음ㅎㅎ
밑에 잇힝이란분... 11점 어떻게 눌르는건지요?
재밌을꺼같아 박진영은 그냥봐도 웃겨
재미지네
진짜재밌다ㅋㅋㅋ
대박나시길
기대하지 못했던 차세대 명배우 박진영의 새로운 발견. 박진영이 톰하디 대신 베인을 연기했다면 다크나이트 라이즈는 영화사 120년 사상 최고의 영화가 됐을 것이다.
재밌다!!!!!!!!!
박진영치곤괜찮았다ㅋㅋ
지존알바들 ㅋㅋㅋ 10점준놈들 지금껏 평점준영화봐바라 이거밖에없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ알바인증요 ㅋㅋㅋ
박진영 진짜 뻔뻔하네. 이딴걸 극장에 8000원 주고 보라고, 그렇게 열심히 홍보했냐,,,,,,, 아,,, 망작
재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ
개웃김 ㅋㅋㅋ
난 별로 재미없는거같음
진짜 빵점이 있다면 그걸주고싶다 이건 영화에대한 반항이고 모독이다 박진영은 자기얼굴에 침뱉기 한거다 진짜
진짜재밋을거같네요ㅎㅎ
후회안할겁니다
감히 다크나이트라이즈랑 개봉일을 겹치다니 용기가 가상하오 건투를 빕니다. MR. JYP
재미지다
한국영화 잘되길 바라는 마음에서 만점!! 박진영연기보다 조연들 연기에 초첨을 두시면 더 재미!!
정말 재미없음 근데 여기 알바 쩐다;;전문가 평점이 4점대인것도 오랜만에 보는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 평점 0점 주고싶은데.. 저 1점도 아깝다
생각보다 재미있어서...만점
아 진짜 졸라 재미없음 주인공 얼굴도 못봐주겠고..괜히 봄
OOO기 영화 진짜 이걸 돈주고 보는 사람은 호구킹
뭐지.. Jyp알바들만 우글거리네.. 이것도 영화냐?? 박진영은걍 음반이나 기획하는게 나을듯
다크나이트 VS 박진영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예고편도 보기싫은 영화는 처음이다
그냥 전형적인 쓰레기 한국영화
진짜대박잼없음 ㅡ.ㅡ 내돈내놔
안 봤고 앞으로도 영원히 안볼껀데 그래도 0점이야 쓰레기
다운용 영화네 ㅋㅋ이거볼 돈으로 다크나이트 두번보는게 쩝
개봉첫날 댓글수봐라 220명댓글이 10점아니면 1점이라...알바들아 너희도 하기 짜증나지? 몇개 몫채우고 그만하세요..다크xxx 정말 대단하더라 솔직히 jyp도 다크xxx봤을껄...스크린쿼터제 필요하다 증말~~
용감함을 보! 여! 줘~!!! 용감했어!!!!
안 봤는데 그냥 OO음
오늘 이거본사람이 있네
정말 웃기고 재밌게봤습니다만 스토리면에서는 약간 부족한게 느껴지네요^^;
박진영의 도전 다크나이트와의 용감한 싸움 하지만 조성하는 무슨잘못이 있나(조성하 특급팬인 1人)
박진영좋다
장난아니고 여친이랑 보면서 엄청 재밌게봤습니다 .. 관객들도 엄청 웃고요..;; 진짜 평점좀 제대로들 줍시다..;;:
이걸영화라고 ㅡㅡ
박진영은 좋은데 영화는 평이 별로네..
솔직히 박진영 얼굴 비호감이다.친구와 영화관에서 이거 보자는데 완전 표정 찌그러졌었음,...그런데 재밋었음 주인공이 웃긴게 아니라 그주변환경과 사람이웃김
영화보다가 중간에 나온건 처음... 쉣
볼만함
무턱대고 박진영 디스만 하려는 인간들 , 영화 뒤 고생했을 감독,스태프,배우들을 생각해라
나름 볼만했음 1점은 아니다
한국영화의 헛발질+퇴보, 없어져야할 한국영화장르, 박진영의 무모한도전, 그보다 더 무모했던 감독, 그보다 더 멍청했던 투자자와 배급사, 10점준사람은 무조건 알바 아니면 나만 당하기 억울한 사람 그리고 박진영.
중년돌 조성하 아찡랑 조희봉 오정세 트리오 넘 웃김.ㅋㅋ
박진영 이래서 좀 선입견있었는데.ㅋㅋ 난 웃기던데?ㅋㅋㅋㅋㅋ싸와디캅.
선입견을 가지고 보지 말자
10점은아닌데 왜캐평점이낮지...
알바많네? 쓰레기영화에..
10점까지는 아니지만 평점이 낮길래 10점줌
진짜 잼있따
와 코미디 장난아니데
재밌어요~
개봉일 선정 때문에 좀 불리함이 있긴하네요 그치만 영화 자체는 아주 재밌더라구요 본 분들 평도 다들 괜찮고 ㅎㅎ
아 기대 안했는데 조연들이 워낙 많이 받쳐줘서 무리 없이 봤다. 의외로 쏠쏠한 설정이 많은데 편집과 촬영이 받쳐줬다면 더 좋았을 듯!
불다용 영화
107분 동안 다크나이트 보다가 끄는게 5백배 더 재밌다.
아 진짜돈,시간아까워요ㅠ
영화 보는 내내 쌍OO 날리고 싶었음 영화구려ㅡㅡ;; 박진영은 비주얼도 안되면서 영화를 왜 하려는지
ㅎ기대이상~~~^^
OCN에서 하겠군,,
진짜 개명작임 성냥팔이의 재림, 클레멘타인 이후 최고네요 그리고 알바분들 고생많으시네요 ^^
박진영 정말 춤 잘추고, 효린누나 넘 이뻐요^^
민효린 이쁘다. 다시 봤음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅉㅉ 제작비가 아깝고 내돈도 아깝고
알바들 신나게 일하는 듯.. 이딴 개 쓰레기 영화가 어떻게 평점이 6??? 진짜 1점도 아깝다. 10점준 너희들 정말로 본거니??? ㅉㅉ 영화 보는 내내 짜증나 죽는줄 알았다. 레알 연기력도 안되고 비주얼은 개비호감인넘이 영화찍어서 보러간 내가 바보.
스파이더맨 피해서 개봉했는데 배트맨때문에 더 역효과본 기획사가 문제임. 볼만함
볼만한데 보지도않은것들이 선입견가지고
민효린땜에 2점
재미없으니깐 평점을 낮게주지 평점도 맘대로 못주냐ㅋㅋ 괜히 낮게 줫다고 뭐라하는 넘들이 더 알마 같네 ㅋㅋ
돈 많음 다주인공하내...연기는 안따지고..
1점 알바들인가요... 이런건 객관적으로..주위 사람 의식 하지말구 정직 하게 해야 해요 ㅋㅋ 솔직히 1점은 아닌거 같아여..
다른 영화랑 비교 하지 말고 그냥 쉬어 간다고 생각 하고 바바요 ㅋㅋ 재미잇어요..평점 깍기 그만 합시다..ㅎ
생각보다 웃기고 재밋엇음
블로그에 결말올려도 욕안먹을꺼같애
박진영이 별로
박진영씨의 연기변신 또그에대한 열정에 한표드려요 음..영화는다소 뻔한 느낌이였지만 유쾌하게 시원하게 웃었습니다 박진영씨 앞으로 연기쪽으로도 정말열심히 매진해주세요
심형래꼴 되고 싶어서 이러시나..
박진영에 적응하는 데 시간이 좀 필요했지만 우울한 요즘 많이 웃고 나와서 좋았습니다. 다른배우들 연기는 짱이네요.
박진영씨 연기가약간 아쉬웠지만 깡패들도나오고 재밌게 잘봤습니다^^
다크 나이트 매진되서 보게 됐는데 생각보다 재미있었음. 조연분들 연기랑 상황이 재미있음,,, 은근 많이 웃게 됨 ㅎ
박진영씨 욕심 많으신 듯.. 그냥 뮤지션만 하세요.. 돈 있으니까 영화도 찍어보네요.
이러다 진영이도 형래처럼 오기 붙어서 음악으로 번돈 영화로 다 날리려나 ㅋㅋ
솔직히 주연보다는 조연이 더연기잘하고 더재미있었음ㅋ
저도 시사회때봤는데 별기대안하고갔더니 재밌던데요ㅋㅋ지친 현대인들에게 코미디같은 영화 근데 돈주고봣으며? 좀 아까울뻔했어요ㅋㅋ
오늘보고왔어요ㅋㅋ 기대하고봤는데재밌었어요ㅋㅋㅋ뒷부분으로갈수록재미져요ㅋ
('위험한상견례'가 별 4개 기준) 뭐 이건 어디서 웃어야 할지... 여친이랑 봤다가 싸울뻔했네요.
평점1점줘두아까운영화고 졸라욕나오는영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어 누가박진영보고연기잘한다하고 뭔눈물연기 더러워ㅋㅋㅋ진심개아까워 제가이영화를씨지븨에서봣거등여??딸랑6명이다임니다 이영화보는사람이 제가진짜오박진영이다하면서 본영환데 사람을이렇게가지구장난칩??쓰레기
웃기긴 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
팬이라서, 기다하고 봤는데, 재밌습니다. 수백억 대작을 기다한게 아니고, 소소한 웃음을 원했습니다^^
돈아깝다 진심 초반부터 잤음 ㅡㅡ
의외로 대박
우와진짜영상만. . 웃음하나없이그냥눈만깜박였네요. . .
JYP 주주입장에서 봤을때 재밌다고 칭창질을 해야 겠으나 차마 양심에 찔려 재밌다고 못하겠다.. 진영아 가수나 키워 이딴짓 하지말고 알았지?
박진영이기에 영화가 어떻든 그 도전정신! 높게사서 9점 드립니다.
ㅋㅋㅋ....잼나게 봤습니다...~~
후하게 줬다
ㅋㅋㅋ 대박웃겼는데 내가 혼자왔을꺼 같아? ㅋㅋ야이새끼너구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 대박웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만웃겼낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 오그라듬
재밌게 봤습니다~~
영화보지도 않고 악의적인 댓글 올리는 새기들은 머하는 새길들이야?..니들이 영화를 보기나 했어,,,,바보같은 새들...10점은 못줘도 8.5는 주겠다,,,이새들아
나라면 안보겠어...공짜로라도...
그냥 뭐 볼까 고민하다가 선택해서 본 영화인데.. 너무 재미있게 본 영화였다ㅋㅋㅋㅋㅋ 박진영씨의 과테말라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박진영만 할수 있는 영화~ㅎㅎㅎㅎ
가볍게 보기 재밌네요. 후회할정돈 아님.
극이 진행될수록 점점 빠져든다. 명품조연들의 코믹연기가 영화를 돋보이게한다. 박진영씨 자체만으로도 충분히 재밌어.
10점
나랑은 안맞는 영화
포스터만 보고 왠지 영화를 평가하게 되는 그런 영화 ㅋ
방금보고 배우이름궁금해서 검색하다 평점남겨요 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 계속 웃고 조연님들이 정말 짱인듯 너무 재밌었어요 진짜
의외로 재미있었어요.. 평점이 생각보다 낮은것 같아 만점 드려요.. 내용은 재밌는 외화 짬뽕한것 같지만 오락영화로 괜찮네요.. 박진영씨연기는 드림하이보다는 나은듯.. 조연들연기가 워낙탄탄해서 괜찮았어요
기대를 덜 하고 봣는지 몰라도 꽤 재밋는 영화엿고 박진영씨도 무난히 연기하신것 같습니다.. 정말 다크나이트 때문에 부진한 영화가 될것 같아 아쉽네요
기대는 안했지만 생각보다 깨알같은 웃음을 선사한 영화다다만 개봉일 운이 제일 안 좋았던 영화 다크나이트의 위력이 너무 엄청나 스포트 라이트를 받지 못한 비운의 영화랄까??
뭔깡으로 다크나이트와 같이 개봉을 박진영에게 애도를 ㅉㅉ;
시트콤도 이것보단 잘만들겠다
생각외로재밋엇는댑
1점도 아깝다 솔직히
공짜티켓 생겨서 봤는데 진짜 너무한다ㅜㅜ시간이 아까워
저는 원래 평점 보고 영화 골라서 안볼려고 했다가 그날 시간 맞는게 이거 밖에 없어서 보기싫은데 봤어요 근데 생각 외로 너무 재밌습니당 ㅎㅎ 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네요 욕을 많이 해서 쫌 그랬지만 정말 재밌고 많이 웃을 수 있는 영화입니다^^
표정연기가 참..
나는 개봉날 봤다!조조할인으로 정말 이영화는 대한민국을 사랑하는국민이고 대한민국경제발전을 생각한다면 봐야한다고 생각한다! 특히 부산피플들이여~~~!!!~ 가을야구의 대한민국아임니꺼~
별로 뮌 영화인지를 모르겠어요
재밋긴햇는데극초반엔너무왓다갓다해서산만하고뭔가2%부족함...글고주제가확실히드러나지도않고...그냥시간때울때보면재밋어서좋아요
박진영을 제외한 나머지 배우들의 연기가 좋다. 기대없이 보면 꽤 괜찮은 코미디
조폭들 나오는 타이밍 참조앜ㅋㅋㅋㅋ한국영화별로 안좋아하는데 이건 예외다. 꽤 재미있습니다.
떡고빠들 진짜 닼나라 평점 깎아먹는 짓 참 잘해~진짜 치졸해ㅋ닼나라 1점 알바색히들 분명히 거의 떡고빠 아니면 쓰레기 한국영화 알바색히들이겠지ㅋㅋㅋ좀 쩍팔리는 줄 알아라.개쳐발려야 나대지못하지?진짜 치졸한 종족들ㅋㅋ도둑들 개봉하면 개털리세요~제발~ㅎㅎ
오늘 보고 왔는데, 깨알재미 대박 있어요.와이프랑 보고나서 참 유쾌하고 깔끔하다고 입을 모음.보신 뒤 별점 주시기 진정으로 바람...
불쌍한 내 친구 이거 봤다내 보더니 나에게 재미있다고 하더라 ㅋ 어디서 약을 팔어
섹시하고 귀여운 민효린만 보였네...
전문가 평점이 4점대면 말이 필요없겠네;;;;
박진영은 진짜.. 자기무덤파는건 너무잘함
이상함
볼만한 코미디, 불편한 연기력. . .착잡한 줄거리. 욕심이 과했다. 박진영
닼나는 알바업다 여기는10점주고 닼나에는 1점주는게모냐??
나름 깨알같은 재미가 있는데. 진짜 별 반개주는 사람들은 뭐냐 --
별 반개짜리들 뭐냐 배트맨 알밥들이냐
평생27년 영화보다가 중간에 참을수없는 모욕감을 느껴서 뛰쳐나왔다 집에오는길에 하천에있는 오리가족이나 볼껄하는생각.,뿐
진짜 내가 29년 살았는데 이영화가 최고다. 나 영화관에서 누워서 자다가 더럽게 길어서 중간에 나왔다.
기대 없이 보면 잼있따
내용이 탄탄하지않지만 그래도 잼슴
재미 없어요 어느 타이밍에 웃어야될 지를 모르겠네요
ㅡ..ㅡ 평점알바 많은듯 배트맨보러가세요!!!!
진짜 재미없었어요..........보다가 잔 영화는 이게 첨인듯 돈아까웠어요ㅠㅠㅠㅠ
형 이래서 내가 연기는 하지 말랬잖아!! ㅠㅠ
오늘 무대인사도 보고 영화도 보고 왔는데 박진영 아저씨?ㅋㅋ 실제로 보니까 잘 생겼던뎈ㅋ 효린 언니는 얼굴도 주먹만하고 완전 이쁘고 좋았어요~ 영화도 기대치 이상으로 재밌었어욬ㅋ 진영아저씨 과태말라인처럼 나와서 더욱 재밌었어욬ㅋㅋ
유쾌한 영화
동물의왕국 고릴라편 보는줄알았네 보다잠
스토리느나그저그런데 난 조희봉씨가 눈에띄고 연기도 잘해서 괜찮아 았음^^
오늘 무대인사도 보고 노래도 듣고 무대매너 굿! 영화도 재미있었어요!
그냥 뭐 할말없음 시박 돈아까움
나름 재밌는 줄거리, 인정받은 조연들의 탄탄한 뒷받침으로 재미 업!
최악의 영화!
박진영 발연기수고핫셥니다
초반은 좀 지루했는데 갈수록 재밌던데 난. 사실 조연들의 깨알 웃음. 탄탄한 시나리오.. 평점 잘 안쓰는데 아무 이유없이 반개주는 알바들때문에 평남겨요 코미디가 편히 보라고 코미디 아닌가요? 기대하지 않고 웃고 즐기고 싶으신 분들 추천해요
유쾌한 시간을 선물해준 배우들 멋져요. 작품성과 완성도만이 영화의 전부는 아니잖아요. 유쾌했어요~
볼꺼없어서봤는데 중간중간에 재밌는부분치고는 별로....
그렇게 나쁘지는 않았어요,,,, 영화는 처음이시니까... 앞으로 더욱 발전할거라 기대함... 처녀작치고는 good
진영이형너무하시네..
외국사람인데요. 처음 후기 썼는데 영화 보기전에 평가봤더니 너무 낮아요. 이상하게 실제 봤는데 재미있어요. 박지연씨 웃기고 연기 좋고 효린씨 도 완전 예뻐요.
연기도 어설프고, 억지스러운 장면, 우연 남발, 너무 말도 안되는 장면들... 평점 써본적 없는데 진짜 너무 그지같아 평점쓴다... 1점도 아깝다...
점점 뒤로가면갈수록 재밌어ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
미쓰고도 그렇고 이런시나리오보고 왜 수억들여 영화를만들지? 제작자들의 뇌구조가 궁금하다정말 관객이물로보이나 ㅋㅋ 누가돈주고 이런영화 영화관가서볼까?라스트 갓파더와 미쓰고 이래 최악
10점주는새끼들 뇌없냐 개념밥말나먹엇네 알바들은존나부끄럽지도않나 돈에영혼끼지팔놈들ㅉㅉ 이런영화는 1개도아까움ㅋㅋ
부끄럽지도 않나?
별로네요
6점은 넘을듯
평점을 줄려면 제대로 줍시다! 개개인의 차이로 좋고 나쁘다는 의견이 다르긴하지만 나는 재미있게 봤네요. 스토리도 잘 짜여져 있었고 캐릭터마다 너무 웃겼어요 박진영 연기는 좀 아쉬웠지만 얼굴만 봐도 빵터짐 시간 가는줄 모르게 웃었네요. 완전 대박 개웃김
이런영화는 0점 주기도 아깝다 다만 이영화제작을 위해 땀흘렸을 제작진들 생각해서 별2개준다.
재밌게봤어요
전 유쾌하게 봤네요...ㅎㅎ느낌은 90년대 코미디영화같긴 해요..ㅎㅎ요새보기드문 느낌인데...뭐랄까...그냥 생각없이 보기 재밌어요...
네이버도 알바 하냐?내 평점 왜 지워?
잼있던데;;;;;
평점이 의외로 좋지 않네요;;ㅎ저만 재밌게 본 건가요? ㅎㅎ;;갈수록 연기에 물오르는 박진영아저씨ㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 처럼 더워 짜증나 죽겠다 싶을 때 ~ 시원한 극장가서 맘껏 웃고 옵시다 ㅎ
의외로빵터지네요
굳굳~~~
난 좋아 즐기면되는거지
완전재밌어. 보면 후회 안 할 듯 민효린 완전 예뻐
억지 전개가 좀 거슬리긴했지만, 정말 웃으면서 볼수 있었어요ㅋ
정말 재미있네요
다크나이트에게 당한게불쌍
반전체랑 보고왔는데 다같이 웃고 재미있었어요 근데 스토리 이해가...ㅋㅋ
왜 하필 다크나이트 나올때 개봉해서 ㅁㅈㅎ
아~짜증나 가문의영광4탄보다 더재미없다 영광4탄이1점이었다 이건0.8점이다 멀하고싶은건가? 코믹,액션,반전 아무것두못하고 짬뽕베끼기 박진영 왜? 시나리오 많이 참여 했다는대 전부 어디서 본것같은 느낌 차라리 코미디만 하지 조연들은 좋은대 왜받쓸까 윽
기대안해서?재밋엇던ㅋ내용보다도 자꾸 스크린가득한 JYP얼굴때문에 빵빵터졋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별기대안했는데 재미있었어요 깨알재미!! 평점 그렇게좋진않던데.... 코미디는 편하게 보는게 코미디아닌가요?? 그냥 편안히 웃고즐기고싶다면 보면좋을거같아요^^
정말재미잇엇습니다 박진영씨의 연기가 최고
생각보다괜찮은데 코미디영화로 킬링타임용으로는 좋은듯티켓파워가쎈 배우가 주연했다면 좀더 잘됬을텐데 아쉽 박진영도 뭐나쁘진않음
평점보고 별 기대안했는데 곳곳에 깨알재미 bbbb
평점이 의외로 안 좋게 나왔는데 저는 어제 시사회를 보고 봐서 그런지 정말 재밌게 봤습니다 저 생각으로는 연가시가 조금 무난한 영화이고 이건 박진영 때문인지 정말 재밌고 즐겁게 본 영화인 것 같아요
스토리도 그닥... 연기도 그닥... 웃음도 그닥... 보는내내 답답하고 짜증나서 빨리 끝나길 기다림
그냥 가볍게 보기좋은 영화 조연들연기가 참 깨알같은...ㅋㅋ
재밋네요
재밌음.다만, 실망스런 대사..들...난무함.새됐다고하니, 네네,,조류도감에 오르겠네요~~컥
조조로봤는데 돈아까움
근데 이거 왜 돈주고 봄???
재미따
0점없냐?? 0점 없냐고..아오....
기대를 안해서 그런가? 그냥 가볍게 웃기고 재밌었어요ㅋㅋ 잘됐으면함
의외로 재미있었음. 다들 깔깔 거리고 봤음.
알바들 엄청 풀엇나보네
개 쓰래기 ㅡㅡ
박진영 보러 갔는데 조연들이 살림ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
다크나이트보고 한국영화들 예고편 보면 한숨만 나온다 ㅠㅠ
내가이런영화보고시간낭비할줄몰랏다...조성하는맨날꽃중년이고ㅋ황해역할이랑비슷하네;;질린다..
한국 소동극은 퇴보하고 있네.
다크나이트랑 같이포스터가있어 그것만으로두 이영화가빛을봤다생각하며 거품이뭔지잘표현했습니다
진영삼촌짱!즐겁게봤습니다^^
할말이없습니다...........
고생하셨어요
굿ㄱ
이건뭐지.....?싶네요
10점까진 아니지만 재밌게 봤음^^
7점대가 적당한데..
기대보다 훨씬 우수.
재밌는영화임ㅇㅇ
박진영 돈주고 지 얼굴을 사람들이 보러 올거라 생각하나 차태현정도만 썼어도 200만 가까이 들수 있는 영화 박진영이 다 말아먹음
그냥..
생각보단 재밌네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 재미 돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ!!!! 5백만불의 사나이 홧팅?ㅋㅋ
익숙한 이야기지만 빈틈없이 재미있어요~~^^ 부담없이 재미있게 봤습니다~~^^ 모두 각자의 역할에 쏘~~옥~~>,<
에바임
재밋기만한데 왜다들 1점이라는지...한번보세여~
사람들은 1점주는사람들이 알바라고하는데, 보고온 저는 10점준 사람들이 알바같은데요 -ㅅ-
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔까 내용이나 전개같은건 그냥 평범 그자체라서 칭찬할것도,욕할것도 없었는데, 박진영이 함정이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 걍 다른배우를 쓰지..무슨 무리수를..
아니 안봐도 재미없을거같애ㅋㅋ 느낌이그래
나두 이렇게 극단적인 점수 주기 싫다구...
기대없이 보러가면 잼따길래 기대없이 봣더니 내 돈이 날아갓다
딱 3점정도?
내돈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
적당한 볼거리
안타깝구만....130만이 손익분기점이라던데 30만도 안될듯....제작자들이 박진영의 이미지를 너무 과대 평가한듯딴배우 썼으면 손해는 안봤을거 같은데영화자체는 평타정도
오랜만에 배꼽잡았네~~꼭 보세요~~ㅋㅋ
일단 주연보다 조연보는 재미로 영화를 봤다는 것 자체가 영화가 쓰레기라는 것이지..
예고편부터가 지루지루..
시간도 아까운 영화. 박진영은 욕심을 버리길. 연기가 뭔지부터 다시 공부해야.
왜 박진영이 주연인지.. 재미도 없고 식상했다 진짜 비추다
박진영오빠가 출연한 영화여서 잘봤따.ㅎㅎ
그 옛날 이성진 주연의 &#39;어깨동무&#39;도 그럭저럭 웃기게 봤던 영화이다. 그런데 그때보다 티켓값도 오른 오늘날 정말 이렇게까지 돈이 아깝다고 느낀 영화는 처음이였다 시간이 빠듯해서 바로 시작하는걸 골랐던게 하필 이영화였다니....
다크나이트라이즈하고 같은 날 개봉 한것은 이 영화의 최대의 실수 였다
배우편견(박진영)만 버리면 무난하게 재밌게 볼수있는 영화인듯싶네요^^괜찮았어요ㅋ
글쌔요...저는 객관적인것도아니고 박진영씨 팬인데도 이건 아닌듯했는데...
뭔가 100퍼 영화는아님 하지만 히트한 한국영화와 비슷한 맥락>?? 박진영 안티팬들이 깍아내리는데 실제평점 7.후반 쯤 될듯싶다. 정말 객관적임..
이렇게지루하게 만들수가있을까... 연기파조연들로 이런영화를만들수가~ 잼나다는사람들이 다 이상해~~~ 박진영씨팬이지만 연기는 너무 오글거려 죽는줄~~ ㅜㅜ
이 무더운 여름날 시원하게 웃으며 즐겁게 볼만한 영화에요? 배우들 연기도 다잘하고 코믹하고 줄거리도 나쁘지않고요 재밌는영화?
힘내세유ㅜㅜㅋ
뭘보고 투자했나 돈 많은가보네 차라리 날 줘 제작비 아깝당
아.. 나름 웃음을 자아 내기도 하지만.. 얽히고 섥히는 설정이 너무 흔한 스토리..
저는 좀 ㅜ ㅜ
워낙 자극적인 드라마와 화려한 영화에 길들여져 있기에 약간 심심할수도 하지만, 나름 재미와 감동이~
이건좀 아닌듯해요 ㅠㅠ
버림받고 상처입은 평범한 두 사람이 뜻하지 않게 맞닥뜨리는 오백만불보다 더 값진 기적.
진영오빠^^ 오빠의 주연작 5백만불의 사나이영화 너무나도 감동적이고 즐거웠고 재밌었고 정말 보는동안 행복했어요^^좋은주말에이렇게 오빠의 좋은영화를보니깐 정말 너무나도 영광스럽고 더욱더 기분이 좋고 행복하네요~~오빠~~정말 재밌게 잘봤구요~♥오빠 짱!♥
박진영아저씨가드림하이때보다연기실력이엄청늘었구요영화보면서계속웃었어요
김치영화는 OCN으로 봐라
엄청재미있고인상깊은영화내가본영화중에제일재미있음^^
연기하지 마세요
진영아 이거 영회냐
배트맨은 대박 vs 오백만은 좆망...ㅋㅋㅋㅋ
주연들 때문에 그나마 3점 준다... 민효린씨, 박진영씨 발성 연습 좀...쨍알쨍알 대는 목소리 스테레오로 들으면 얼마나 듣기 싫은 줄 알음?완전 모순 덩어리 영화..
박진영 빠들이 많네요! 클레멘타인과 쌍벽을 이룸!
7점은 무난히넘을수있을영화같은데 평점이왜이랗게낮지 잘봤습니닼ㅋㅋㅋ
명품조연들! 빛났어요~
기대했는데 그냥 그래요..........편집이 문제인가? 좀만 빨리 전개되도 괜찮을거 같은데 .내용도 있고 뭐 그런데 웃기지도 않고 스피드도 없고........왜 자꾸 연기 불안한 사람한테 연기하는 시간을 많이 주는지.,,좀 빨리 전개하지
전 시사회로봤는데 정말 기대안하고보면 ㅋㅋ 볼만해요 처음에는 박진영 발연기가 걸리지만 다른 조연분들이 정말 연기도 잘하고요
직접 본 영화중 역대 최고의 쓰레기 영화... 코미디 영화라고는 하지만 웃음 코드 찾을수 없고, 스토리는 없는거나 마찬가지일 뿐 아니라. 롯데 야구는 왜 나오는데? 권선징악적 스토리를 원한게 아니라 할지라도 불법 성매매 하는 민효린은 해피엔딩.. 뭔지
보지도 않고 후려치는 안티들은 대체 뭐지?? 생각보단 재밌다.
^^*좋아요 ~~~민효린
박진영... 귀엽따.. 게다가, 조연들의 호흡이 정말 훌륭하다. 그걸로도 충분하다
밑도 끝도 없고 막장느낌; 연기도 못해서 영화에 몰입도 떨어짐..ㅠㅠ
불쌍해서 7점준다..
코미디 작품에서 다들 뭘 기대하고 봤는지 모르겠네요.. 조연분들의 연기가 빛남
잼나게 봤습니다...
박진영얼굴은 보기 힘들었지만 나름 연출은 괜찮던데... 조연들이 탄탄해서 볼만했어요!!
나름 갠찬게 봤는데..
남자 주연 배우만 봐도 별로 안보고 싶은데.....요즘 관객들은 영화보는 눈이 높아요~~전혀 기대되지 않는 영화..
무슨얘기를 하려는 건지.... 계속 생각하게 만드는 ㅠㅠ 소재는 좋았으나 너무 풀어내질 못했다 ㅠ
m14***님 말 전적으로 동감...진심 이건 박진영덕후들의 투철한 봉사정신으로 이뤄진점수. 6점도 감사하며 파티나하시죠 박진영씨...조조로 보고왔느데도 돈아깝습니다. 비추박고 갑니다
역시 가수는 노래만... 괜히 봤네... 아까운시간~~ 돌리!!
조연배우들이 정말 아깝다.
장난하나 ㅅㅂ 객관적으로 점수같은거 신경안쓰고 걍 국내영화중에 볼만할것같아서 보고왔는데, 박진영 안티가많은거같다구!? 내가봤을땐박진영 빠돌빠순들이 겁나 봉사해서 그나마 6점대 나온거같은데??.박진영 발연기에서 피식피식웃는거가 다다
조카하고 본 뽀로로가 훨씬 재미있다... ㅜㅜ
딱.. 그냥 기획영화. 컨셉 그대로 볼만하다. 다만 다크 나이트랑 같이 개봉한게 안쓰러울뿐.
soso
재미없다
OOO기네요
난 정말 웃끼고 때론 감동하고..잼낫었어 ㅎㅎㅎㅎ
완벽을 위해 피나는 노력을 했을 박진영과 막강한 조연들의 조합에 믿음을 저버리지 않은 영화
재밌게 잘본것 같아요 영화관에 관객들이 마니 웃던데요 ㅋㅋ
박진영이 주인공이라길래 별로 기대 안하고 봒는데 나름 됀찮던데요 스토리도 괜찮고 다른배우들 연기도 좋았구
쩌리
별로...
역시 배우는 아무나 하는게 아닌가봅니다. 박진영씨도 영화계에서는 그저'아무나'일뿐
정말 아무 생각없이 보고 웃을 수 잇는 영화.
재밌게 봤어요^^
저는 재미있게 봤어요ㅋ 그냥 생각없이 보기에는 웃기고 재미있어요ㅋ 근데 뭔가 내용을 바라고 보는 사람은 비추! 1점 뺀 건 내용이 없으니까 ㅋㅋ 유일한 코미디 영화니까 어려운 주제 싫으신 분들 많이 보세요~
걍 쓰레기임.ㅇㅇ..
이젠 박진영이고 JYP 사단 노래도 안듣느다. 내 돈 물어내
재밌던데 ㅜㅠ
완전 잼있어요.ㅎ
두번 웃은 영화....그리고???그게 다네...
정말재미없다
무슨장르의 영화인지 모르겠다. 코메디도 아닌 멜로도 아닌 느와르도 아닌......
장난치나........................
평점에 속지마세요 절대보시면안되요 재미도없고웃기지도않은 최악의영화
박진영 연기가 2%부족 한거 같네요...... 조연들이 잘해줘서 그나마 많이 웃었네요
폭망수준의 영화 가문 시리즈랑 대체 다른게 뭐야?
아 박진영 대박웃겨ㅋㅋ
남는건 부산갈매기 부산갈매기 , 그리고 들리는건 사투리와 욕뿐
뭐랄까..... 다른 영화들의 깡패들의 역활들보다 덜 욕하고 덜 폭력적이여서, 일단은 그점이 맘에 들었고.. 좀 귀여운 깡패들이였다고나 할까? 주황색 깡패아저씨는 그 옷이 보이면, 그때부터 웃기기 시작했다! 난, 재밌었다!^^
함 봐라.....욕하면서 엘리베이터 탄다....
생각없이 웃을 수 있어요~
돈이 아깝다
재미있다. 끝에 허무하게 끝난다는 단점이 있지만 그래도 재미있었던것같다. (다른사람과 달를수도)
이걸 보시는분도 있으시군 세계에서울나라사람이 제일 자국영화 관대한것같다
박진영 제발 자제좀요;;
알바 참 많다 돈아까움
ㅋㅋㅋ완전 재밌어요!!!! 박진영씨 팬이라서가 아니라 정말 연기 잘해요!!! ♥
내가 본 영화 중에 제일 재밌드만
엄청 재밌었어요 ♥♥ .. JYP라서 그런지 ' 공기 반 연기 반 '인 연기 ! 웃기기도 하고 , 조연들의 역할이 충실했네요 ^^ *
엄청 팬
재미있었어요^^
평점 많이 주신분들은 아마 박진영씨 팬이거나 소속사분들인듯 ...- - :
도대체 아이돌에다가 소속사 사장까지 나와서 발연기하고 OO이여!!
박진영~ 연기에는 욕심내지말기를
웃기다 그것뿐이다..
x고짜응은 북흐럼이 엄는 남자
별로
별로
초반 지루함, 주연보다 조연의 연기가 더 돋보였음.
무리해서 다크랑 붙은 이유를 알겠다. 훗날 핑계거리가 될 것이기에. 찍는 감독도 임하는 배우도 무안한 영화가 아닌가 하는 졸작이다.
최근 박진영에게 관심이 가던 터라 친구들과 봤는데, 캐릭터가 박진영이랑 잘 어울리고 외모가 독특해서 더 재미있게 봤다. 조연의 활약 또한 대단했다.
재밌게는 봤습니다
전 그래도 볼만 했는데여 ;; 왜그러징... 나만 그런가...? 다들 재미 없으시다고 하시네...;;
.....비속어가난무하고내용없는영화...공짜니까봤지돈주고는못보겠네요..
공짜라서 다행이지 너무 막장이다
박진영빼고 재미있다..그러나 추천하고 싶지는 않다
주줄수가없는평점이런영화처음이다 이걸돈들여왜만들고 난내시간과돈을들여왜봤을까 환불요청 영화는왜환불안되는거야
이걸 돈주고 보는 OO도 있나ㅋㅋ 고릴라반 소음반?
말이 필요 없다! 최악이다
풉 7만명이네누적관객수가 하루만에20만도찍던데 아이고이거 다음주에볼수이겟네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1점도아깝다 박진영담부터 영화하지마라 조성하가불쌍하다조희봉도ㅋㅋ
내용은 코미디이닌깐 신경안쓰고 봤는데 중간중간 빵빵터지는게 재미있게봤습니다. 연기가 그렇게 거스릴정돈아니여서 괜찮게 봤습니다. 연기를 쫌더 잘했다면 더좋은 영화가되었겠지요? 그냥 웃을수있는영화였습니다. 미쓰고를 재미있게보셨다면 추천해드립니다.
솔직히 저같은 경우에는 여자친구와 예상외로 재미있게 봐서 기분좋게 나올수 있엇습니다! ㅎㅎ
이런영화도 보는사람이 있다는게 신기
쵝오!!!!!!!!
DVD출시되면 혼자 맥주마시면서 볼만한 영화정도...박진영씨의 어색한 연기때문에 손발이 오글오글...
완전 지루... 깡패두놈빼고 볼거없음 중간서부터 보는내내 짜증나 죽는지알았음...
재밌었어요, 근데 중간에 쫌 지루하달까..ㅠㅠ
재밋ㄷ자
강력추천합니다. 재미 보장하네요
시사회로 봤는데 생각보다 재밌었어요 박피디님 코믹연기 은근히 어울리는듯... 개봉영화들이 너무 빵빵해서 가려지는게 살짝 아쉽네요~
난 좋다고 봐... 좀 웃기고^^ 근데 평점을 잘못 눌렀네...ㅡㅡ"
그냐
0점은 없냐
재밋억늠....나름
진짜재미없다.. 박진영이연기를잘하는것도아니고ㅡㅡ.. 노래나만들지
재미있었습니다. 지루하지는 않았습니다.
재밌었는데 ㅋㅋ 다들 안보시고 까는것 같네 물론 SF영화랑은 비교안돼겠지만 코미디 영화 중에선 재미있게 볼수있는 영화였습니다. 재밌었어요
다크나이트 비교해도 손색없는 이시대 최고의 걸작 코메디. 역대급영화. 는구라
최고
전 가족들이랑 가볍게 볼수있는 코메디영화를 좋아했는데 딱 이거더라구요 ㅎㅎ 그래서 아이들이랑 재밌게봣어요 그래서 10점~~
난 진짜 웃겼는데 괜히 박진영나온다고 보지도않고 평점까데기는ㅉㅉ닼나는 솔직히좀 지루했는데 이건 2시간내내 웃기만함 ㅋㅋㅋㅋ
관람권생겨서 봤는데.. 그냥 할말이없네요 배우들은 이영화가 재밌을까 ㅠ
그래 차라리 웃고말지. 뭐그리 복잡하게 살아
알럽 오정세~~~~~
전형적인 코미디 영화.
ㅋㅋㅋ신나게 웃으면서 본 영화 ㅎㅎ 즐거웠음
밑에 분 말처럼 이도저도 아닌 연가시 보단 저도 좋았어요 평점조정해야죠
솔까말 연가시보다 낫지 않나? 효린이도 이쁘고ㅋ
재미있었다 ㅋ 생각보다. 연기 못하는줄 알았는데. 너무 잘해서 재미있었다^^
나름 재밋게 잘 본 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ웃음만나온다....하......,..ㅡㅡ
한국영화라 돈 지불하고 봐줬는데 극장간판 내리기전에 내 돈 돌려내라...ㅉㅉㅉ배트맨이나 볼껄...후회된다.
요밑에 10점주는 인간이 있는 대한민국 영화 문화의 수준 쯧쯧 굉장히 재밌대 이 영화가..-_- 3류조폭 영화 문화에서 이제 개나소나 코믹 영화 문화로 발전한 대한민국 이런 개 허접 쓰레기 나라에서 태어난게 원망스럽다
그냥 1점 주는 애들 때문에 10점
알바 쓰는 돈도 아깝다
이거 무슨 다큐임
별 1개도 아깝다 ㅡㅡ
진짜 개 재미 없음
박진영뿐만아니라 모든 배우들 다 연기도 좋았고 코미디영화로써는 괜찮은듯. 재밌었음.
영화 반은 웃은듯? 너무 잼잇엇어요
여기에 십점주는애들 모니 이게 다크나이트랑 동급?
오정세...덕분에 열심히 웃었습니다!
박씨도 싫고 재미도 없었다.
재밌다 볼만하다
재밌는데.. 왜들 그러시나??
볼만하던대 왜 이렇게 평점이 낮지 적어도 돈아까운 영화는 아니네요
진심 시간아깝다 쓰래기를 돈주고 보라니. 진짜 너무하네
헐 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 왜케 1점줌???난 재밌게봄; 괜히 10점주고싶내 사람들때매
영화임?악성댓글안달고싶은데보는동안나가고싶은욕구꾹꾹참음 영화관계자님들죄송합니당
스고이~ ㅋㅋㅋㅋ 눈 퇴화영화
에휴..이럴수가...
알바때문에 별반개
조연분들 연기 너무 좋아요~ 박진영 신인 영화배우 되신것 축하 ^^
왠만하면 코메디영화 웃으면서보는데..진짜 최악의영화에 연기력제로.. 이야기구성도 진짜 최악이고, 웃음포인트도 최악. 관객들 아무도 안웃음.. 개그라고친거같은데 전혀 무반응. 진짜 재미없다...
섹고나와서 1점
제목이 왜이래?? 볼기분이 사라진다.
볼만하고 재미있다... 다만 박진영이 에러였던것같다... 그래서 까이는듯 ㅠㅠ 난 상관없었다만...
보지도 않고 평가하는사람이 반이상일듯 코믹영화로서는 잼나던데
실망임...
웃기던데
이 영화 눈 뜨고 봤다면 1점은 못 줍니다. 꽤 유쾌하고 재밌었습니다.
왜영화가욕먹는지모르겟다 말그대로 코믹영화에 사람들은 얼마나거대한것을바라는지 코믹영화로선 잘만든영화다 외국코믹영화는 욕안하면서 한국의 이런장르의코믹영화는 욕하는인간들아 반성좀해라
재밌어요! 웃으면서 봤습니다.
굿 괜춘한듯,
개취강한 영화인듯ㅋ 난 괜찮
여기저기서 웃는 소리 무지 많이 들렸습니다. 꼬맹이때문에 끌려가다시피 가서 본영화인데 기대를 좀 안한탓인지 괜찮았습니다. 스트레스 받는 일 있으면 그냥 다 잊고 보기 좋은 영화였습니다.
박진영은 재밋는데 영화내용자체가 재미엎어요
난 재미 없었는데 어른들은 좋아하시더라. 연령별로 다른듯
재밋네여
왤케평점낮지..난웃겼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌당~~
평점 알바가 안 보여서 10점.
아주 재밌다는 아니고 볼만했음
이렇게 재미있는 영화인줄 몰랐다. 나도 여러번 웃었지만 주위 관객들도 다 크크 웃고 있었다. 대본이 좋아 줄거리가 탄탄하단 생각이 든다. 배우들의 연기도 웃기게 잘하고 참 영화보는중에 오랜만에 웃었다.
박진영 예상 동원관객수 500만이 아니라 50만이라도 채울려나. 흔하고 흔한 코미디
정말 기대안하고봤더니 기대이상 스토리생각하면서보다가 아무생각없이 웃으면서 봤네요ㅎㅎ
기대보단 실망을..
이야기 구성에서나 연기에서나 많이 부족한 작품
누구땜시 망함
정말 재미있게 봤고요 즐거웠어요
그래도 대박 웃기게 봤습니다....가끔은 이렇게 아무생각 없이 웃는 것도 조지요 ㅎㅎㅎ 원래 이런 영화는 평점 낮게 사람들이 주니까...신경쓰지마시구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 아무생각없이 웃으면서 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빵점은 없냐??희대의 망영화
이딴걸 돈주고보다니
조연들의 열연이 빛낫던 영화.박진영은연기잘할줄알았더니..힘빼고연기하지마시고힘좀주시는법을배우시길.민효린도연기그게뭥믜ㅡㅡ진짜못하더라내남친은박진영얼굴만봐도빵터져서어느정도웃기는했는데.진짜웃을장면거의없더더라.영화주인공이되기엔아직무리인듯.조연들이아까웠음
쓰레기같은 주인공에 쓰레기 같은영화
다크나이트 자리가 없어서 어쩔수 없이 보긴했지만.. 정말 보기싫었고 보고나서도 역시나 했다... 다만 박진영 외국인 디스는 정말 웃겼다.. ㅋㅋ
한국영화만의 캐캐묵은 문제를 모두 가지고있는 영화.
꽤 재밌게봤는데 평점이낮네요.. 닼나라한테 밀려서 오늘 영화관에서 내렸던데..
박진영♥
가치도 읎슴
음...머랄까 내용도 뒤죽박죽 섞어놓은느낌...첨은재밋었는데갈수록 무미건조한...
전..전 돼게 재밋던데/!?! 웃기다기보단 걍 머싯어요!! 이영화보길잘햇다..란생각들던데저는..ㅠㅠ 안그러시는분이많네용. 오정세님이 맡으신캐릭터 저너무좋아서 ㅠㅠ 걍 제 취향인가봐요♡ㅋㅋ
보다가 5번 웃었나... 근데 돈주고 볼 영화는아니네요. 1점주려다가ㅋ 불쌍해서
괞찬은대 ;;
스토리도 없고 연기력도 별로없고
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
조연배우들연기최고ㅋ아이두에나오는설대리랑 한상무좋다
전재미있었는데 평점이6점이하까진아닌거같은데요....ㅠ
?장난치냐재밋구만머라노
내가 기대한거에 대해 실망감을안겨줬다코믹한부분이존재하긴하나 너무 뻔한스토리에 뻔한 결말이다정말 조연들때문에 그나마 볼만햇다중간부분 보다가 정말화가났다
이영화에 비하면 싱글즈라는 영화는 명작이다. 영화 중반정도까지 가도무슨내용인지 갑자기 노래는공기가 중요하다니......황당햇음 ㅠㅠ차라리 코난볼껄햇음진심.
박진영...이주인공 인데 뭘더바라겠나
재밌기만하던데 좀뻔한스토리이긴해요 ㅎ
별루
참 개나소나 영화하넼ㅋㅋㅋ
조연대박
갈수록 엉성해져만 가고, 두 주연이 서로 너무 안어울리고 어색해서 안타까운 영화였다.
첫눈이가 돌아왔다. 알바들아 꺼져라 !!음 . . 머랄까 . . 조;낸 재미없는건 아닌데 . .기대를 전~~ 혀 ~~~ 하지 않고 본다면볼만한 정도다 . . 분명 알바들이 활동할텐데도, 평점이 이 정도인걸보면 알겠지만 . .
OOO기
1점주기도 아까운 너무나도 식상한 영화..
한마디로 CGV한테 8천원기부했음
그냥 가볍게 보기 좋은 영화 같음
보다 나온영화 처음임...
인기가 없네 ㅠㅠㅋㅋ
헐 시간돈낭비
왜케 욕먹지... 난 좋았는데 단지 민효린/박진영 연기가 오그라들었을뿐...
괜츈한데..??
박진영흥해라!!!!!!
Jyp ...공기반 대사반..갠적으로 모모의 다락방 요괴보단 재미있어요
머라고해야하나?머라고해야하지?소심한..,.a형
박진영씨..ㅋ
난 별로~~
아나 괜히 봣어 돈아까워 ㅠㅠ
아.. 이건 무엇인가? 민효린 생각해서 별 2개... 조연이 아깝다. 정말...
별 반 개도 솔직히 아깝다. 박진영 같은 애를 쓴 감독이 더 웃김.
(CGV왕십리서 관람) 여름시즌 끝물에 개봉했으면 최소한 이 정도로 처참하진 않았을 텐데.... 최소한은 웃겨준다. 근데 거기까지가 다라는게 아쉽다.
힘내..
이걸 돈주고보냐 OO들아
굿~~~
그럭저럭볼만함..특히 조희봉,오정세님의 주체할수없는개그본능 정말웃껴요.
개재미서
꺅~ 난 즐겁게 봤어요 난 코미디가 좋더라
돈내고 본거라서 1점은 준다
홧팅
재밌어ㅛ요조연짱ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 1점도 많다 OOO기같은 영화.박진영이 드디어 노망났어요.
조만간 명절특선영화로 이 영화 볼 수 있을듯? 재밌긴 한데 소소하넹
스탭들 고생에 10점
솔직히 이거 왜 봅니까? 돈주고 못볼영화입니다.공짜로 보여줘도 안봅니다.
걍재밋음
걍 웃겨 ㅋㅋㅋ
보고싶어도 못 보는구나ㅡㅡ
그다아아악
너무재미없어서 영화보면서 잣습니다
계속 웃으면서 봤지만 질이 떨어지지는 않았던! 너무 재밌었던 작품! ㅎㅎ
조성하 조희봉 오정세가 없었으면 이영화는 개봉과 동시에 막을 내렸을듯...
비천무를 봐라 차라리 12년전 영화지만 이거보단 훨 나은듯.
알바새기들 ㅡㅡ 부모님까지 팔아먹네이젠 ㅉㅉ 우리가 오히려 돈받고 봐야되는 영화다 이건
여기 알바하는애들 잇는거다안다ㅋㅋㅋ알바냄세폴풀~
기대하지 않고 가벼운 마음으로 봤는데 재이있어요^^
다 잊고 즐길 수 있었던 영화! 팬심 쫌 더 보태서 11점~
영화안봤는데 비디오군요 ㅋㅋ 박진영이라
너무 불쌍해서 별3개줌. 마음은 별1개
ㄲ지거랏
진영아... 연기는 하지마....
이건 뭐야
내인생 최고 OOO기 영화 ㅡㅡ
진짜 재미없다 8천원 날린듯 ㅡㅡ
코미디 영화 특성상 그냥 잘 웃고 왔으니 괜찮다고 봅니다 평이 너무 낮아 8점주려다 10점 주연보다 조연 연기가 뛰어난게 흠;;
닉쿤이 음주운전을 합니다 무방비상태 어! 어! 망했어요! 맥주두캔 먹고 면허정지됩니다 닉쿤! 망했어요! 막을 방법이 티아라 왕따밖에 없어요 티아라 왕따설밖에 없어요 피해가 너무크다앜!!! 수지가 끼어들었어요 수지가 끼어들었어요 박진영!
내 남은 생애에서 이보다 더 가치없게 팔천원을 쓸 수 있을까?나도 이런 별점 주기 싫다. 북한테러용으론 쓸만할지도
박진영을 배우로쓴 감독도참...생각없다
돈만 많이투자한다고 영화의 질이 좋아지는것은 아니다 으휴
다크나이트랑 맞서는 패기 ㄷㄷㄷ
박진영이 연기는 처음이잖아요 그정도는 가만하고 보셧어야져 연기처음하는데 다잘하면 그거 개나소나 다 연기자하져 저는 생각보다 소소한 재미가 솔솔해서 십점ㅎ
정말 개차반이구만-_-;;;;
코난이 더 재밌음.......
0점이 있다면0점 주고 싶은영화, 다크나이트 매진이라 울며겨자먹기로 봤는데 시간낭비 돈낭비
박진영 자체만으로 0점임.....
박진영 화이팅!! !!!!!!!!!!! 나름 재밋고 갠찬음~~^^
민효린 얼굴이 10점
심야로 보다가 잠들었..돈아깝;;
처음으로 영화 보면서 언제 끝나나 라고 생각하게된 영화.
나름재밌던데....
내 살다살다 이런영환 처음
도둑들 알바들 지겹다ㅡㅡ
여기서 진짜 영화본애들은 몇명이나될까 영화가재미없어서 불만을말하는건좋은데 보지도안은놈들이 색안경끼고 딴따라가 연기한다고 욕하는거자체가 정말 답이없다 이런놈들은 뭘하든자기줏대도없이 남이하는거뒤늦게 꼬리만쫒다가 인생끝날놈들 편견을버리고 흡수좀해라...
오천원도 아까운 사나이.... 박진영을 욕하고 싶진않다. 배우 욕하기 이전 다른 부분부터 걸리는게 너무 많다.
1점도 아까운 졸작중에 졸작
왤캐 평점이 낮아요 ㅋㅋ재밋드만^-^!!
아니 영화 까는사람들은 지들은연기력이엄청뛰어나고 스토리도잘쓰나보다;;그런인재들이 왜 집에서야동만보다가 영화까냐;;; 알바 는평점이나잘 맥여 맨날1점만주지말고 재미없으니까 참 점수가안변하는구나 ~.~
조연배우들의 감칠맛!! 그러나... 주연들은...ㅠㅠ
연기를 할때는 공기반 감정반으로 하는걸로 ~ 3주안에 나옵니다. 다운로드로 ~
ㅋㅋ저두
이거 재밋던데..?
힘내여...
잠안오는밤 심야로 봤는데 생각없이 볼수있는 유쾌한영화였다. 8점주려다 평균평점이 너무낮아서 10점주는데 영화를 보고나서 평점을보니 가수가 영화찍었다고 그렇게까지 짜게주는건 좀아닌거같은데..영화만을보고 평가했음하는데 안타깝다
오락 영화로서는 재밌다더라.
재밌었어요!
공짜로 보기에도 내시간이 아깝다.
뭐 래 어설픈 도둑들이라함 ㅋㅋ? 우울한 다크나이트? 수천만 영화인들에게 밟혀야 정신을 차리시겠네요 내가 다른 영화면 몰라도 이 런 영화에 도둑들은 언급하는건 못참겠네 참나 뭐? 어설퍼 ㅋㅋㅋ? ㄹ지금 어설프다고함? 전지현 산티나는 대사 ㅋㅋ ?
보고싶어도 전국6개관에서만 개봉해서 볼수가 없는 레어 영화ㅋㅋㅋ
안보고...
별로
내가 볼땐...어설픈 도둑들과 우울한 다크나이트보다 ...500만불의 사나이가 훨씬 낫다... 전지현의 산티나는 대사보다는 .... 민효린의 연기가 더 좋았다.
너무 잼있다. 박진영 기대 이상 !!1 실망시키지 않는 JYP
과연 이영화 몇명이나 봤을까~?? 제이와이피소속사 사람들도 안본사람 있지 싶은데... 음악만 제대로 합시다요. 드라마조연까진 참겠지만 영화까지 물흐리는건 좀 삼가해야죵~~~ㅎㅎㅎ
영화 재밌당 ^^
재밌던데
조은데왜
개성넘치는 조연배우들이 연기력이 돋보인 영화 ^^
재밋던데.?ㅠ
생각없이 볼만했다 또보기엔 그건좀;
시간아까워
완전망했네 이영화 7만도 안들었어...그중에 한명이란 사실에 화난다
재밌는데
재미업어요
아나 진심 개 씹쓰래기영화 태어나서 이렇게 잼없는영화첨본다 아 시간조낸아깝네진짜로
정말 기대안했는데 진짜 기대하지마라 ㅋㅋ 우리 jyp 노래만 하고 연기는 자제합시다
조금의 기대도 안하면 볼만한 영화
박진영 아저 씨 발연기....
할말이없네요..
진심 줄거리 다예상되고 ㅈㄴ재미없다...꽁자로봐서 다행이지..
그럼 재미없는걸 억지로 재밌다고 해줘야하냐?
뽕맞은 기분
하하
왜 영화 시작할때 제와피 안함?
의외로 괜찮았음~
불쌍해서 2점줌
박진영 그냥 조용히 살아라...
아 간만에 욕나오네
그냥 돈 아까웠어요...다크나이트라이즈 두번볼껄ㅠㅠ 민효린나와서 걍 봣네요 주연보다 조연이 더 빛을 봤던 영화네요
그냥 별거아닌 행동인데 간단한 거에 속고 그런게 좀.. 걍 그랬음.. 재미도 그냥 어쩌다가 피식 거리는거 세개정도? 그래도 박진영이라 좀 기대했는데 괜히 기대한듯 스토리도 그다지 좋지도 않고.
멀까난 OOO아 안보면 재미있는지 없는지를 어떻게 아냐 영화관계자냐 ㅋㅋㅋ암튼 이영화 잼있다는것들은 박진영측근 아니면 이영화관계자임 총관객 7만중에 별점 극단적으로 10점아니면 거의1점 ㅋㅋ
재미없으면 보지를 말던지 지가 봐놓고 왜 영화한테만 ㅈㄹ이여 글케 잘낫으면 니가 영화만들어 호구들아 ㅎㅎ 그럴돈이나 능력않대면 그냥 니갈길이나 잘챙겨 에휴..난 영화에 잼없다는게 이해가않가 ㅎㅎ 그럴꺼면 보지마 ㅇㅋ ? 에휴..니들인생이 한심하다..
박진영만의연기가독보이네요^^
나름괸춘
박진영 연기 좋아요
코믹영화는 웃기라고 보는영화임
괜찮음
시간은금이다.
영화도 많이 찍고 돈도 많이 날려먹어라 박진영 상업적인 음악이 얼마나 팔릴지는 모르겠지만 돈이 많으니깐 이런거라도 찍겠지? 평가 하자면 시간 버렸다..
우리 가족들뿐만 아니라 상영관에 있던분들 모두 대성통곡 했습니다. 너무 슬프네요
못봤네요>>>아들이 가자고 하는데 끝나버렸어요...
이걸 영화라고 ........................아 화나네 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ평점 0점 주고 싶으네 0점은 못주게 되있어어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
5뷁만 달런 잇는데 사나이는 없네요 근육질에 전사같은 사나이가 없어서 앞뒤가 맞지 않고요 전체적으로 병/신이에요 이걸 돈주고 보라니요
닼나와 맞짱뜬 용기에 10점
난 괜찮던데.. 생각보다 평점이 낮네요..
원플러스 원으로 봤으니까 불만은 안하겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥 진짜 똥
네이버 알바가 있다는거 존재했던 작품
드림하이에서본 쓰레기발연기 그대로.. 졸작이네
음악이나합시다
스토리는 괜찮았다 캐스팅만 좋은면 좋은작품
ㅅㅂ 이딴영화 왜 만든거야? 박진영나오니까 OO 보기싫어지네
ㅋㅋㅋㅋ 이게 영화냐..
뭔가 빵빵터지는 액션이 원했던건지 아니면 치밀한 시나리오를 원했던건지 모르겠지만 평점이 생각보다 낫군요. 신라의 달밤이란 영화 아십니까? 주유소 습격사건은요? 그러한 재미의 영화라고 생각하시고 보신다면 절대 이영화에 이런점수는 못줄겁니다.
세기의 쓰래기 영화, 뭐 말이 필요없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한 스토리 전반적으로 붕떠있다 억지로 끼워맞춰 안돌아가는 느낌..조연 연기는 좋고 ..캐릭터도 쬐금은 살렸네.. 연출 더럽게 못했네요.. 몰입도? 없다 보는내내 지루하고 웃긴장면은 예고편이 다네 .. 박진영 가능성 0점
너무너무 재밌게잘봤어요 ㅠㅜㅠㅜㅠ 짱!! bb
그냥 노래나 불러.......에효...괜히 돈 OO 하지 말고...ㅋㅋㅋ
아니 정신병자들 아니야??..몇년만에 정말 잼있게..정말 몰입해서 보게된 최고의영화던데..배우들연기 최고였고..스토리 진짜 잼있고 완벽하던데,,도대체 이영화 재미없다는것들은 그럼 먼영화가 잼있다는거야?? 찌질한것들
이정도 평점은 받을만한거 같은데 별 내용도 없는 히어로물도 7점에서 8점대인데 왜 이렇게 이영화가 욕먹는건지 박진영을 캐스팅한게 그렇게 잘못한건가?
시간아깝다
최악
^^ 민효린은 이쁘다 그뿐이다 ^^ 어디서본듯한스토리 10만전부터 쓰던 개그코드 지겹다지겨워
ㄳㅂ 시간이 남아도는줄 아나.. 성의를 봐서 별한개 말고 반개주마
배우가 아깝다. 민효린 왜 나온거지? 내용은 이게 먼지 ㅡㅡ;
민효린 연기 진짜 못한다
jyp가 왜 미스 캐스팅?
당신의 시간은 소중합니다.
욕하면서도 보는 영화와 걍 무덤덤하게 나가버리는 영화가 있다... 이건 후자다...
개봉과 동시에 디비디 나오네 ㅋ 현명하다 ㅋㅋ 민효린이 너무이뻐서 1점
엄청 재밌지는 않지만 그냥 볼만하던데 ㅋㅋㅋ 사람들 눈이 너무 높다 ㅋㅋ
ㅋ기분전환됨ㅋ
주연들이 에러
너무 재미없다...
0점 줄 수 있나요? 아니다. 그래도 1점은...에효
알바많네 ㅋ아..진짜저질영화네...보면서 ㅅㅂ내가왜보고잇는지 보는내내 생각하게만드는 쓰레기 영화 ㅋ
두 주연의 저질스러운 연기력 수준으로 B급 영화가 C급이 되어부렀네
시간이 아깝습니다
중반까지는 괜찮았지만 뻔한 결말에 덕에 ㅡㅡ 내내 한상무 편에서서 영화봤음 박진영 OOO하면서
박진영은 자기가 잘하는 것만 했으면 좋겠습니다. 몰입하기 굉장히 힘듬
정말.... 다 보기가 힘들었음....
그럭저럭;;
첫째, 외모개그 활용 빼고 굳이 박진영이어야만 했는가. 둘째, 활력 있는 코미디처럼 보이는 착각을 주려하지만 정작 유기적으로 붙지 않는다.
억지스러운 면이 있지만 킬링타임용으로는 괜찮다..
이건 왜 만든거임??
재밌게 잘봄 그러나 최영인의 변신과 결말이 아쉬움
좀맥빠지는 결말부분만 어떻게 됐었어도... 배우들의 연기는 정말 좋네요.
뇌 없는 연출과 심각한 편집, 박진영과 민효린의 개발연기.. 이딴 영화를 위해 노력한 조연배우들이 안타깝다.
제 점수는요
짜증
공기반 소리반 연기를 했어야 하는대 발연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고릴라 같은 얼굴이 시종일관 같은 표정으로 연기한다. 안먹히는데......
딱히 배우들이 나쁜배우들은 아닌데 영화스토리나 개연성등이 너무 떨어진다. 조성하 민효린, 오정세, 조희봉 이란 배우들이 조금 아깝다는 느낌... 박진영은 첫작품으로는 나쁘지않은 연기를 보여주긴했지만 워낙 영화가 별로인지라...
20분 보다 피곤해서 잤어요
출발 비디오여행에서 김경식이 존 나 재밌게말하길래 존 나 재밌을줄알았는데 시간낭비한영화섹고도 OOO 김경식도 OOO 감독도 OOO
진짜 재미없다.. 제목은 5백만불의 사나인데 영화는 5백만불도 안되니..주연도 몰입안되게 생기고 목소리도 몰입도 안됨.. 마지막 롯데 팡파레쇼만 눈에 들어옴. 영화보면서 다이렉트로 가기 힘든 영화는 이게 처음..
아까운 5백만불
조연들때문에 기대하고 본 영화... 한상무편에서 영화보게 만드는 본격악역주연영화 ㅋㅋㅋㅋ 진심 재미없다
와우~대박!!! 클렌멘타인을 능가하는 영화~!!
ㅋㅋㅋ 뭐야 이거 -_-
공기반 소리반때문에 몰입이 안된 영화
0점이 없네 진짜 평점같은거 해본적 없는데 정말시간아깝다
조연들은 괜찮았는데..... 감독과 주연이 말아먹었네...
한국사람들, 정말 잔인하네요... 힘내십시요!
평점 후하게 드렸습니다. 고생했어요!
가볍게 킬링타임용.. 난 볼만하던데..ㅎ
그래도 노력때문에 2점..
뭐 이런....
깨알 코믹, 연애이야기 느낌이 든다, 박진영 충실하게 한듯하다
아 완전 졸작........ 내시간 돌리도........ 워 이걸 극장에서 봤음 진짜 돈아까워서 눈물나왔겠다.. ㅡ.ㅡ 어이없다 이영화
연기는 아쉽긴하지만 생각보다는 재밌었다..
그리고 편집 색보정하는 넘은 어디 사진관 출신인가? 계조살리고 컷트 끊느라고, 사건의 계연성, 전개, 몰입도를 다 날림.
살다살다 어런 개전같은 영화는 본적이 없다. 참고영상으로 보는데, 어띃게 8시간이 걸리냐.. 봐도봐도 타임라인이 중간을 못넘긴다. 조명카메라연기자 다 좋다. 이건 연출부재의 개였같은 로드무비일 뿐이다. 관심끌라고평점8드림.
뭐 영화보면서 딱히 기대한건 아니지만 정말 너무나 허무한... 연기력까진 기대도 안했다...
의미도 없고 감동도 없고 재미도 없고...
배우들의 열연과 반비례하는 재미. 추노의 천성일 작가가 각본을 썼다고 해서 봤지만, 감독의 연출력이 부족한건지 별로 몰입도 안되고 그저그랬음
지루하네
박진영....
무슨 생각으로 이런 영화를 만든거지?
웃낀다
나만 재밌었나? 조연배우들 연기일품!
솜씨가 서투르고 보잘 것 없다.
정말 익숙한 이야기를 정말 재미없는 방식으로..
말그대로 사기영화...초반에 설정만 흥미있게 만들고 중~후반 그냥 막장으로 만들어 노음...돈이 아깝다 ㅋㅋㅋ
킬링타임으로 괜찮은 정도~
짜임새가 엉성.허접하구 산만함. 박진영 발연기 ㅠㅠ 얼굴로 웃겨보려하지만 그닥별루... 감초조연급 연기자들 이외엔 딱히 봐줄만한게 없다는...
1점은 알바냐? 솔직히 괜찮았는데.. 박진영한테 질투심있는건지 왜케 깜?
아.. OO 평점 보고 볼껄 ㅡ.ㅡ
그냥 너무 낮아서 10점 줌 박진영 욕하지마라 카메라도 계속 안정적이지 못하고 집중 안되는게 당연하지 격한 장면이라고 카메라도 흔들리면서 찍으면 어쩌자는건지 아니면 배우랑 똑같이 움직이든가 따로 노네ㅋㅋ집중되는게 이상하다
사람들이 재미없다고 말하길래 봤는데.... 다른 사람들이 1점 준거는 진짜 어이가 없다.... 그냥 별점 테러구만 ㅡㅡ네이버평점 5점대인데;; 이건 아닌듯.... 재밌는 영화다. 난 7점 정도 주고 싶다.
에휴
박진영의 손발이 오그라드는 어색한 연기는 도저히 봐줄수가 없었다. 박진영이 아니라 조금더 괜찮았던 배우가 했더라면..이정도 욕먹진 않았을터, 앞으로 꾸준히 노래만 하시길~
재밌고 박진영 연기잘하고목소리좋다
박진영... 노래도 짜증나는데 연기까지 짜증나게 하냐... 에혀......왜그러냐 ....원더걸스가 불쌍해지누...
우리나라 영화라 평점 조금 넉넉히 썼습니다. / 시간 진짜 많지 않으면 보지 마세요.
주인공 목소리톤이 내시역할하면 잘할듯 ㅡㅡ 계속 거슬리더라 목소리. 연기도 오글오글,,
쓰레기
그냥저냥 볼많은 하다. 웃기기도하고, 너무안좋게 평하긴했지만 그래도 그럭저럭 볼만음함 다만 주연보다 조연들의 연기가 더 좋음. 박진영은 그렇다쳐도 민효린은 젊음과 상큼함만 가지고서 승부하기는 좀... 여튼 박진영을 내새운 감독의 배짱에 경의 표함
이것이 영화냐?? 출연자들도 쓰래기 영화내용도 쓰래기 진영씨 연기 못봐주겠어요 모기 목소리내고
내가 나이들어서 처음으로 이런거 쓰는데 지금 겨우 보고있는중주연만 아무나 다른분이었음 정말 좋았을 영화 분위기 엄청깨네요 볼만한데
난 좋기만 하구만
별점 빵개는 없는건가.. OO 내 시간 ㅜ.ㅜ 아까버랑
올해 본영화중 가장 최악의영화
더럽게 재미없네 왜만든거냐? 그돈으로 불우이웃이나 돕지..2점이상 점수준것들 M창
뭘 만들건지 확인도 안하고 무조건 촬영하나?
진짜 이건 긴급초치 도안고원
정말 더럽다... 전혀 스토리 전개의 개연성이 없다. 억지로 끼워 맞춘 스토리 전개와 캐릭터들...
이렇게재미없는영화 처음이다..
어느기사에 제목이 JYP가 500만불을 날렸다 ㅋㅋ 제목그대로임. 극장에서 보면 정말 돈아까운 영화다
연기는 둘째치고... 손발 오그라드는 권선징악의 시나리오가 너무 부대낀다. 그나마 조성하, 조희봉 두 조연의 감칠맛 덕분에 끝까지 보기는 봤다만 전체적으로 실망이 큰 영화다.
이영화는 박진영의 연기가 문제가 아니라 영화 그자체가 문제다...
참새 배우가 독수리를 흉내내는군
10년전에 나왔으면 흥행했을 영화
왜만들었을까?
찌질하고 억지스러운듯한 개그들에 손발이 조금 오그라들긴한데. 나름 개연성있게 상황은 잘맞췄다. 그렇게 최악은 아닌듯 적어도 심형래의 영화보다는 낫다
음악만해도 sm,jyp따라가기도 힘든데 왜 자꾸 뻘짓하노.그냥 하던거나 열심히해라.참고로 영화는 정말 에러다,객관적으로 봤는데 정말 이건 아니다.제발 음악본질에만 신경쓰길바란다.하고싶은거해서 속은 후련하겠지만 훗날 땅을치고후회할꺼다.
박진영 저런 얼굴로 영화 내내 정색을 빨고 있으니 웃길리가 있나요.
박진영 연기 너무 못함 글고 딱히 재미난 요소가 없는것 같음
큰 기대안하면 볼만함
완전짱이예요.
배우들은 참 좋은데...도대체 이게 뭔스토리야...이해가 잘안감
조성하만 명품배우 ㅎㅎ 90년대 영화같음
주연이 박진영이부터 문제였다
아래분 다큐멘터리 무시하시나요? 못배우셧나. 어디서 이런 영화.. 0점안되니?
진짜 점수를 주기가 민망하네요 박진영씨는 그냥 음악활동에만 전념해주세요 다큐멘터리보다 더 재미없네요
일점도아깝다이건아닌듯진짜ㅋ민효린은뭔지...억지성대박ㅋ
망했다
K팝스타랑 힐링캠프 나오더니 근자감이 갈때까지갔구만.. 진짜 개막장영화..
이런걸 영화라고 만든 넘도 웃기고 일말의 기대로 봤던 나도 한심하고...ㅉㅉ
몇 안되는 쓰레기 영화 중 최고봉이다.
쓰레기일거라 생각했는데.. 까보니 맛있는 불량식품은 된다.
내평생 영화보면서 주인공이 죽고 모두 해피엔딩으로 끝났으면 하는 영화는 이 영화가 처음이다 연기도 못바주겠네 아오 시간아까워
나도 꿈을 쫓아 살고 있었는데, 이걸 보니까 꿈도 꿈이지만 주제를 파악하는게 얼마나 중요한지 알 것 같아.. 꿈을 이루기 위해서는 그 꿈의 분야에서 차곡 차곡 노력해야지, 다른 분야에서 이룩한 성공을 끌어다가 억지로 성취하려하면 이런 결과가 나오는 듯
OOO기 영화
아 죽으면 입만 둥둥뜰놈...케이팝스타에서 잘도 조잘대드만 자기 자신 파악이나 잘하길 빌게다...이게 영화인가....
주연배우만 바꾸면 5점 정도는 줄수 있었을텐데ㅋㅋ
최악
이건뭐 저좋은조연들을 jyp가 바보를만들었넹
5.3점만들려고....
달러,시계,할리데이비슨,야구,부산 끗....
이딴 영화를 도대체 무슨 생각으로 만드는 건가? 감독이란 사람은 만족을 했을까? 박진영씨는 뭔가 잘못됐다는걸 몰랐을까? 스토리 하고... 참 나...
무난했다고 본다
소소한재미 나쁘진 않다
반개도 아깝다...30분보다가 그냥 껏다
별1개도 아깝당...쯧
소문난 잔치에 먹을 건 별로 없다
안보구 10점주는것과 보구 1점주는것과 어떤게 더........
제 인생의 최고의 영화였어요!! 연기최고!!!
박진영 탓하지마라.. 단순히 영화가 삼류일뿐이다.
시대를 잘못만난 나름 준수한 코미디~ 다리 좀 벌려주세요는 진짜 최고였다ㅎㅎ
영화의 관점과 주제는 어디로? 개연성 제로, 긴박감 제로, 억지스런 연출 그로인한 어색한 연기. 범죄코미디가 이리도 긴장감없고 재미없다니
웃움코드는 좋으나 허술한 구성이 받쳐주지 못하는 구나
이 영화를 보는데 소모되는 내 인생의 시간이 아까워서 중간에 껐다.박진영은 왜 영화를 찍고싶어하는 걸까?본인이 가진 능력보다 너무 과도한 것을 이루려고 하니 자꾸 잃게 되는듯
재밋게봣는데;; 민효린두 이쁘구..
옘뱅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮았는데... 평점이안좋네
진짜 돈주고 보는거면 보지마시오.. 진짜연기대박못하고 시나리오 최하
눈이 썩는줄 알았음...........
처음부터 공부잘하는놈 없다. 그러므로 박진영 많이 발전한거다
미흡한 부분이 있었지만, 전체적으로 꽤 재밌었다.이 영화의 캐릭터 중 박진영은 확실히 주연급은 아니다. 마스크 때문에? 아니 목소리 때문에.
중간까지 보다가, 도저히 좋같아서 못보겠다. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜 왜 왜!!!! 박진영은 지 분수를 모르는 것인가?
내가봤을때 이정도점수는 되는영화같은데 보지도않은애들이 걍 1점으로 까는분위기.. 오디션에서 까인애들인가? 꼭 사회나학교에서 인정못받는애들이 이런데서 남이나 까던데 한심하다 남씹기전에 님들 인성이나 돌보시게~ 미성숙한 인간들.. 쩝
재미는있는데 지루해 뭐지???
내시간내놔라
어디서 재미를 찾아야 할지
그냥 그냥 .....그냥 최악
뭐냐이건..하..음이온이 필요하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가가 박진영을 염두에 두고 썼다는 건 결국 그의 이국적인 외모만 필요했던 모양이다...박진영은 그냥 계속 프로듀서만 하시고 작가는 계속 드라마만 쓰시고 민효린은 계속 패션사진만 찍으시길...
킬링 타임용으로 적당하다. 박진영씨는 연기는 하지 않았으면 좋겠다.
웃으면서 봤다. 주연보다 조연들의 연기가 돋보이는 영화.
주연보다 조연이 더 빛나는 영화인 거 같다. 오정세 코믹 연기가 정말 웃기다.
영화는 생각보다 재밌었다...하지만 박진영의 연기는 정말이지-_-;; 영화 내내 그의 부자연스런 억양이 거슬렸다.
80% 까지 참고 봤다 마지막 20% 남았는데 .............쒸뽝!! 더이상 못봐주겠네 이거 뭐 삼사류 막장 개코메디도 아니고 진짜..
급하게 기획되어 급하게 촬영한티가 많이나는영화. 애초에 흥하는, 재미있게 찍는게 목적이 아니라.. JYP씨가 영화찍는데 촛점이맞은듯. 시간을 4배 더 들였다면 B급에서 벗어났을텐데.. 민효린나오니 용서가됨.
진짜최악임으으으으ㅡㅡ내용이재미없으면연기를잘하던가도대체멀보라는거지?
불편함만 조금 참으면 즐길 수 있다.
B급 영화에 B급 배우에 B급 명품이 나오는 영화.그러니까 2점준다.
평점때문에 기대안하고 봐서 그런가 킬링타임용으론 최고구만 평점이 너무짜다...7점정도는 받아야 하는영화라고 봄....B급 무비의 참맛을 아직 모르는구만 ㅋㅋ
쏠쏠한 재미
이거 완전 쓰레기네......
민효린은 아무죄가 없는거야? ㅅㅂ 원조로 보석훔쳐도 여자는 죄가없네..이영화 골때리네
이정도는 되는거같은데... 왜들그러지...?
최악의 쓰레기 영화
재밌고 박진영 연기잘하고목소리좋다~ㅋㅋㅋ 완벽주의자인줄 알았는데 ㅎㅎ
명품 조연을 시장통에서 만나서 반가웠습니다. ^^
가뜩이나 허접한 영화에 박진영, 민효린이 발연기는 어색해서 도저히 봐줄 수가 없고. 그나마 조연들 연기덕에 3점.
평점보고 볼껄...어디에서 웃어줘야할지...
1점이 아깝다...
걍 개콘보듯이 웃어 그럼 되는 거야 !!!
작품성을 논할 수준은 못되고, 초반엔 재미있었는데...보다보니 시간이 좀 길게 느껴짐...
잼있음
쓰래기 영화 내용은 초딩수준..몇몇 조연때문에 봤는데..짜증
하. 참
JYP ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 영화는 그냥저냥 아주 욕먹을 정도는 아닌듯
돈아깝다고 ㅡㅡ
민효린 민낯만 아른거린다
그냥괜찬게보았다
쓰레기도 이런 쓰레긴 본적이 없다 제길 시간이 아깝네.
흠~ 뻔한 내용이긴 하지만 이렇게 못풀어가나 싶네.. 아무리 B급이여도 이건 좀.. 아마츄어 독립영화가 이것보다 더 시나리오나 연출이 훌륭할것 같다는 생각이 들정도..
헐..........
괜찮음. ㅇㅇ
돈이 남아도나 이딴영화나 만들고 있게~ 진짜 오늘 봤는데 보다보다 개떡같아서 중간에 끔
그냥 땃짓하면서 보는정도..
B급영화의맛을 몰르시네... 마음비우고보면 재미부터감동까지다있습니다
영화 만들며 고생한 스탭들이 불쌍함.
재미있었다 그리고 민효린은 역시 귀엽다 전혀 섹시하지 않아 졸라 귀여워 그리고 개성있는 연기들도 좋았는데 대부분의 아가리 평론가들은 어디서 본건 있어서 연기는 어쩌고 할거 같았는데 역시나 평점사이에 많이 있다.
볼만하긴한데 크게 임팩트가 없었어요. 그닥 웃기지도 않고 스릴러 처럼 긴장가있게 풀어나가는 것도 아니고 그냥 이도저도 아닌듯 하네요. 아 근데 과테말라 샛별이 할땐 좀 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
연기 전문가한테 맡기지 욕심이 너무 과했다
민효린 박진영 ㅎㅎㅎ 재밋게봣어용
다운받아봤는데 시간안가죽는줄아랐다.ㅡㅡ
생각보다 많이 괜찮은 영화였어요. 잼있었음 ~!
의외의 영화였어요. 요즘 스트레스로 괴로운 참에 웃으면서 볼 수 있었던 영화였습니다.
영화 보다가 걍 나옴!입에 걸레를 물고~
비급 수준이아니라 폐급 수준이다 씨발 감독 정신줄 놧구만.. 도대체 박진영을 왜 캐스팅 한거지?
엉성한 시나리오. 발연기. b급도아닌 d급정도. 어설픈내용에 거지같은 ppl. 이영화 리뷰와 전문가리뷰보고 알바가 존재함을 믿게됬다.
우선 초반엔 매우 흥미진진했습니다 그리고 우선 배우들이.....저 배우들로 이런 영화를 만들다니....중반이후 스토리가 거지같구...배우들을 못쓴게아쉽네요 중간중간 박진영와 민효린을 제외한 배우들 보는재미가 있긴합니다
정확히 3점짜리 킬링 타임영화. 돈이 남아 돌면 아이돌에 투자하라. 나중에 후회말고.
조연보다못한 주인공둘 ㅡㅡ 처음이다 글쓰는거 ㅈㅈ
적자가 5백만불이냐
영화 볼줄도 모르는것들이 나대 ㅋㅋㅋ재밌으면 됫지
별 하나도 정말 아깝다.
약은 약사에게 연기는 연기자에게... 밥은 먹어가면서 찍었을텐데... 밥값이 아까운 영화네요... 두 주인공의 어눌한 연기때문에 몰입이 안되네요...
민효린이 연기 정말 아닌것같고 캐릭터도 정말 역겹다... 박진영은 연기 연습 좀 해야할 듯
뭘 원한걸까? 감독은...전체적인 틀은 못보고 장면장면만을 어디서 베끼기 급급한 느낌인데... 이런 영화는 참 오랜만이다.. 참 대단해.. 이렇게 못 만들기도..
비행기에서 공짜로 봤다. 끝까지 견뎟다. 도데체 왜 만든 영화지? 박진영이 원하는 건모지? 진짜 박진영 챙피할거야 이영화.. 이경규의 복수혈전 같은 영화?!
조성하와 조희봉 일명 '조' 브라더스가 만들어내는 의외의 웃음포인트 몇 가지만 볼만하다. 스토리도.. 그걸 풀어내는 연출도.. 민효린, 박진영의 연기도.. 모든게 어색하고 어설프다
박진영과 민효린의 누가누가 제일연기못하나의 대결 영화......물론 연기자가 아닌 박진영이 훨못하지만......
?????
재미없음 ㅡㅡ
민효린 않나왔음 차라리 남자 영화라 하겠는데 민효린은왜 나온겨 . 재미도 없고
웃긴 장면은 딱 두 개. 아! 누가 재미있다고 그랬어!!
박진영의 연기가 영화시작 10분도안되 영화를 안보게만듬 진짜 승질더럽게나 화난다오히려
음악은 표절논란 연기까지해서 윌스미스가 되고픈 JYP
뒤로 갈수록 산을 향해 가는구나...
진부한 이야기, 지루한 개그, 너무나 아까운 배우들, 무엇보다 주인공에 어울리지 않는 박진영...
영화 재미는 있습니다. 하지만, 너무 급한 전개와 짜임새가 좀 부족해서 약간 허무맹랑한 이야기가 되어버렸네요. 그냥 아무생각없이 보는데는 괜찮은 영화입니다.
박진영, 민효린을 제외한 나머지 배우들 이 아깝다(조성하,김준배 등등)
음 ..
무관심으로 봐도 재미 없음...ㅠㅠ
마하반야바라밀다심경 똑똑똑 목탁 똑똑똑 정신수양을 합시다 마하반야바라밀다심경
복수혈전 생각나네..
한10년전에나 만들던 코미디를 지금 만들다니
울집 강아지랑 같이 보다가 강아지조차 졸립다고 개집으로감
3점 줄려고 햇는데 평점이 너무 높아서 1점줌.
기대가 크면 실망도 크다해서 기대안하고 봤습니다. 실망했습니다..
후하게 줘도 5점.
0개는 안되나?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화볼때 나포함 대충 6-7명 같이봤는데 영화 중간중간 내옆에 아저씨 계속 OOOOㅋㅋㄱㄱ 다른 관객들도 저 아저씨한테 욕할법도한데.. 다들 아저씨가 욕할때 공감하면서 웃고ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기영화
아 내가 잘못했네ㅠ. 영화는 잘못없음 내가 본게 실수임 공부나할껄ㅜ
박진영은 진정한 머리빨 이군.. 조연들의 코믹대사는 괜찮았음(뻔한 유치한 대사가 아니어서 웃겼음)
전체적으로 다 아쉽다 지루했다
예능나와서 박진영이 지영화하고 지 고평가하는거보고 혹해서 봣는대 어휴,, 어휴,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
보면 그냥 ㅅㅂ 욕나온다.
은근괜찬아요
돈주고 봐도 아깝고 그냥보라해도 시간아까운 영화
잼잇어요~
재밌네요. 근대 조희봉씨 이병헌씨랑 상당히 닮은듯합니다ㅋㅋㅋ
좀 많이 별로다. 하지만 드물게 재밌는 장면은 있어서 별1개 드렸다.ㅋㅋㅋ
재밌게봤다 다들 어려운 얘기에 연기실력을 이유로 저마다의 점수를 메기지만 나는 그저 웃어서 기분 좋았다 그뿐이다
난 볼만하든데... 단점은 박진영의 드림하이 연장선 연기...?그냥 평점너무 낮은듯한 영화... 볼만한데...! 아래분 욕할필요까지는있나데이오브데드를 보고와야지 느끼지 ㅋㅋ
진짜 OO.. 박진영 연기하지 마라
흠..진짜솔직히이정도로평점낮을영화는아닌듯하여..평점올리라고십점줍니다ㅋ한..7점정도..?평점보니깐박진영싫어하시는분들엄청많으시네요ㅋㅋ전뭐그런거상관없이영화만봤을때..연기력나름다괜찮았고특히깡패로나오시는분들땜에한참웃었음ㅋ
박진영 연기는 뭐라 꼬투리 잡을만한게 없었고, 최근에 본 한국 코미디 영화중에선 제일 볼만했다. 자칼이온다,음치클리닉에 비하면 정말 명작이다 명작.
생각외로 쏠쏠~ 박진영의 어설프진 않지만 영화에 나오긴 어색한 모습에 잼나게 봤습니다!ㅋ
혹시나 했는데 역시나.
한가지만 열중해 문어발이냐 ㅡㅡ
그냥 뭐........ 음....... 그냥?
왜만들었나 드림하이하다가 자신감붙엏나?공짜로봐도 시간아까워서 안보는영화 평점 0은없나.. .
박진영 연기가 나쁘진않았지만, 영화자체가 좋지않았다. 어눌한 주인공을 내세워 가이리치식 연출을 덧씨웠는데 웃기지도 그렇다고 몰입감이 뛰어나지도 않고 50%부족한 영화가 되버렸다. 제목과는 달리 딱 보통보다 못한 사람의 역경기
약간 허접하고 어설프긴했지만...외국인 드립(?)은 좀 웃겼다 ㅋㅋㅋ어마어마한 휴게소의 핫바 가격 ㅋㅋㅋ
이영화는 뭐죠.......박진영씨 욕심이 과하신듯 ㅋㅋ.....
민효린 예쁘네 ㅋ진영아~ 너무 깝치는거 아니니?
민효린의 재발견. 생각보다 괜찮은 연기를 한다. jyp의 연기도 가능성은 보여줬다 생각한다.
시간아깝다고 할 정도의 실패작은 아닌것 같다. 박진영의 연기도 생각외로 괜찮았다. 그리고 시나리의 흐름이 자연스럽고 조연들의 연기력이 뛰어나서 식상할수도 있는 내용을 지루하지 않게 잘 만들었다. 박진영 민효린 커플이 제법 어울리고 기대이상으로 재밌었다
별점도 낮고 박진영 나와서 재미없을 줄 알았는데 꽤 재미있었음. 오정세는 말할것도 없이 웃기고 특히 마지막에 롯데 인형탈ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겼음.
조연들이 아깝다......쩝....외국인취급한거빼곤 그닥 재미도없고 감동도없고...
참 돈이 아까비 하는 것 마다 개죽쓰네
개봉된지 6개월 이상 지나 발견한 아까운 영화ㅋㅋㅋ박대표님 연기공부좀^^ㅋ 모든 연기자분들 고생한 작품 이네요^^재미있게 보았습니다.
민효린 역시 킹왕짱이다.그녀는 노래도 잘부르고 연기도 참 잘한다.
원래 내가 생각한 점수는 4점대인데 5.11이라니!! 너무 높다 4점도 조성하 오정세, 조희봉, 민효린 보고 준점수다 왜 만들었냐 진짜..
감독은 창피한줄 아세요!! 어케이런영화를만드는지참훌륭하십니다!! 생활고에시달리다 어쩔수없이만든건가요?아니면 여가활동중에취미로 만든건가요?영화학도들과관객들한테 부끄러운줄아세요!박진영제작자라서 주연으로겁니까?? 워리어스웨어만든이승무감독이랑친구지간이신가요?
500원도 아깝다
0점이없다는게아쉽
ㅋㅋㅋㅋ ocn에서 하길래 봤는데 킬링타임용으로도 안볼 쓰.레.기 영화다
왠만해선 평점 등록안하는데 이영화는 하게 만드네 이걸 5점까지 올린인간들은 눈이 없나보다 ...
그렇~게재밌던건아니지만 그렇다고 1-2점을받을정도로 최악은아니였기에.. 개인적으로나름 재밌게봤다
5분을 버티지 못하고 돌아서게 만드네
와하하하!!! 이번주말 OCN 방송타네? 아이고 좆망이네;; 벗트~그러나.. 대부 디지털 리마스터링도 뜬다는거... 각잡고 그거나 봐야디 후후 즐거운주말♡
일단 평점이 좀 더 올라갔으면 해서 10점. 배우들이 빵빵해서 그런가 기대보다 좋았음. 박진영 연기가 거슬리는 거 빼고. 스토리가 좀 진부하지만 캐스팅이 잘 된 듯. 오정세 짱♥
JYP좋아하는데 이건 못봐주겠네요. 힘내세요.
7%못해서
그만하자 이런거
재미까지 없는 3류 영화본거 같다. 낮은 기대치 조차 못 채운거 같다.
진영씨 이건 아니죠..
그냥 그렇다....졸면서 봣다.
이딴거를 영화라고 만들었냐ㅡㅡ
너무 욕이 많아서 그런 난 생각 보다 괜찮았는데 기대치가 바닥이였나 ㅋㅋ?
어째 주연을 박진영으로 썼는지.... 연기가... ㅎㄷㄷ 하네.. 조연들이 불쌍 ㅠㅠ
개OOO 오글거려ㅜ
그냥 한마디로 tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷!
난 괜찮은데?!
울집 강아지랑 쇼파에 누워서 봤는데3분정도 보다가 O나 짓어대서 채널 돌렸다.
좋은 가수가 되려면 우선 좋은 연기자가 되야 합니다.
완전 나쁘지는 않네..간간히 웃기고.
너무 오글거리고 어이없다..
민효린씨가 계속 앉아만 있어도 이것보단 재미있을 듯
별 반개도 아깝다. 박진영은 뭔자신감으로 노래하고 연기할까? 지가 키우는 아이돌들 같이 노래하고 예능하고 심지어 연기까지 하고 싶어 제작까지...
몇 번씩 끊어 보면 볼만하다
민효린때메봄 그외엔별로볼께없다 민효린귀엽게나와서 8점이라도 주고감
박진영을 캐스팅한 감독님의 용감한 결정에 그래도 1점을 드립니다. 내용이나 연출 연기는 빵점이구요
평점보고 보지 말았어야했는데 ㅋㅋㅋ에잇ㅋㅋㅋ
구성은 좋은데 박진영의 연기가 몰입이 안됨...
스토리는 나쁘지 않다.. 그런데 영화가 이렇게 재미없는 건 감독의 연출력 때문이겠지.. 근래 보기 드문 졸작이다.. 조성하, 조희봉이 왜 이런 영화에 나왔는지 이해가 안 된다..
빈자리를 조연들의 미워 할 수 없는 어정쩡한 연기를 채우는 구나.
별한개도 아깝다 이런영화에 돈을쓰다니 돈이남아도냐?
Yo~!! JYP!!! Introducing !!! 하악하악~
역대급 쓰레기 영화 주제에 점수가 너무 높다
박진영이 돈주고 출연한 영화같음.
왜썻을까 티켓파워가 있는것도아니고 노답..
그런대로 참말로 볼만 했디
킬링타임용으론 갠찬던데. 원래 6~7점짜리지만 평점이 너무 낮아서 10점 줌.
괜찮은데 왜 그러지 평점이 너무 낮은거같네 영화 가리지않고 다 보는데 B급 영화보다 나은듯
코미디로 노린거같다.. 근데 그 코미디도 노잼ㅠ 배우가 아깝다 정말로
쓰레기 영화. 무엇보다 시나리오가 문제. 박진영은 발연기.
끝까지다본내가신기하다
박진영 대사톤 진짜 못들어주겠네. 면상이랑. 눈갱좀하지마라 제발 어휴..ㅉㅉ
난변태인가 쓰래기인거 익히 들엇는데 끝까지 봄ㅋㅋ역시나 너무너무재미없다 조연들이 쟁쟁한데 왜 이런데 나욌는지 의문
티비엣 우연히 봤는데...뭐 이건 도저히 봐줄수가 없네... 박진영 참 대단하네... 하나만 하지... ㅋㅋㅋ보는 내내 실소가...
지루함반... 하품반...
최악 박진영은 프로듀서나해라
노답. 그냥 노답.하..
박진영 넌 이제 영화 나오지마라. 대사, 얼굴, 연기 머 되는게 아무것도 없다. 잠시 보다가 오글거려서 껏다.
아 도데체 멀 보라는건지
공금횡령으로 장난치는 격.
조연보다 주연들의 연기가 더 개판인 영화. 박진영은 애초에 기대도 안했지만 너무 심했다.
똥싼휴지를 머리에 뒤집어쓰고 봐라. 보고나면 딱 그 기분일게다
재미없을줄 알고봤지만 의외로 덜재미가 없어서 놀랐습니다 ㅎㅎ주연이 박진영만 아니었어도 평타는 쳤을지도 싶은내용다수의 빛나는 조연들 , 얄미운 배역이지만 빛나는 미모의 민효린, 공기처럼 붕뜨는 박진영의 대사읊음
그냥....쓰레기....케이블에서 보는데...문득....전기세 아깝다는 생각이 들어서...중간에 딴거 돌렸음..조연들이 아깝다..
캍타다가소우자먀수오
5.00 으로 맞출란다
노답영화 이런건않보는게 답
난....되게 재미있게 봣는데..
노잼씹노잼개노잼ㅅㅂ
케이팝스타치고 왔어도 쓰레기영화는 변함이없다.
케이팝스타 보고 검색한 사람 추천!ㅋ
4점대 만들고 말거다.
박진영의 취미생활에 동원된 감독,배우,스텝들 불쌍하다 쯧쯧...
사람들이 빵터지겠지 라며 억지로 우겨넣은 인종차별 개그처럼이나 너무나 웃기지 못하는 개그물. 줄거리 자체는 나쁘진 않은데...
진짜노잼씹노잼핵노잼
난 ㅈㄴ재밋게봄진심 개우겨
이 영화가 재미없다면 나한테 돌을 던져라
같이죽자 존잼꿀잼짱잼
돈을 갖고튀어라와 주유소습격사건의 중간지점 어딘가 어중간한 아류코믹! 생각보단 웃겼고 연기들도 볼만함!주연빼고ㅋㅋ 박진영씨 연기는 좀 안되지만 나름 좋은 캐릭터라 밉지 않았네요
무슨 취미 생활하시나? 당신 처럼 주연한번 해보려고 피땀흘려 노력하는 무명 배우들에게 미안하지도 않냐
전 재밌던데요 박진영씨 연기하는거 보니 신선~~^^*
재밌는데 왜그러지..이정돈 아닌데
조희봉씨와 오정세씨 나왔을 때 그나마 재미있게 봄
개 쓰레기 영화를 이런거보고 애기하는거다
재미있게 봤어요! 배우들도 열연하고 소재도 좋네요~~
5백만불짜리 수면제냐 ㅋ
팍진영이 나온 영화도 있었네.듣자하니 시원하게 망했다며? 하튼 팍진영의 무리수는 알아줘야 한다니깐...잘나가던 원더걸스를 조진것도 팍진영이지 ...문제생기면 소속사 식구도 내팽기 치고.. 프레테더 같이 생겼으니 프레테터 차기작 나오면 되겠네.
이 영화는 감독이 마실 나온 거 같다.
박진영은 헐리웃 대스타 출신 아님? 얼마전에 박진영 주연인 헐리웃 영화 잼나게 봤는데.. 혹성탈출에서 진영이 연기 쩔던데요
역대급이다. 클레멘타인 이후 역작
역시 박진영ㅋㅋㅋㅋ기대를 져버리네ㅋㅋㅋㅋ
평점 1점은 심한데...중간중간 대사도 웃겼고 배우들 연기 잘해서 재밌게 봤어요.
오정세 조희봉 하드캐리 ㅋㅋ
극노답 ㅜㄹㅜㅜ쿠ㅋㄹㅋ크ㅋㄹㅋ
새롭게 시도하는 그 모습이!
하.... 기가 차서 말이 안나온다
연기ㄴ는 생각보다 잘함ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용
박진영은 아이돌 산업에만 힘써라
혹성탈출 연관영화에 왜 이영화가 있지 의아했는데 박진영 때문에 그렇구나...!
설마 박진영씨 본인이 연기를 잘한다 생각해서 jyp 직원들에게 가르쳐주고 있는건 아니겠지
돈이 남아도니? 이런 ㅆㄹㄱ만들돈 있으면 기부나 해라.박진영 야는 당췌 머하는 너ㅁ이냐? 족보도 없는 노래나 만들고 어린애들 앞에서 가오나 잡고~냉정하게 생각해봐라.니가 제대로 하능게 머가 있는지~시대 잘 타고 태어난 기득권으로 오래도 먹구산다 참~
평점 너무 안좋네요~JYP 좀 징징대는 연기 빼고는 폭탄영화는 아닙니다.. 나쁘진 않아요~!!
별없는건안되냐?!!!감독식키야이게영화니?
ㅇ이 영화를 보고 암세포에 암이 걸려서 완치했습니다.
민효린, 오정세, 조희봉이 재미있었다. 민효린이 주인공이었으면 더 재미있었을듯..
도대체가 믿을 수 없네. 지나친 혹평에 비해 재미있다. 방금 봄. 그냥 저냥 볼만해.
생각보다 높은 퀄리티의 조연들의 명연기와 있을법한 시나리오는 7점이상은 주고 싶다.Jyp 못볼수준은 아닌듯. 민효린의 재발견.감독이 많이 아쉬운듯 할 법한 커리어의 영화만약 주연 배우가 박진영이 아니라 김승우나 김윤석이었으면 어떻게 됬을까?
억지스러운 구성없이 전체적으로 술술 먹힌다. 공기반 소리반이 아니라서 영화는 망한듯 하지만 제법 괜찮다
"나는 배우다" 노래를 남겨줘서 좋아요. 즐겁지 않나요ㅎㅎ 예술가로써 새로운 도전 오랜 세월이 흐른뒤에는 유쾌한 일탈이나 팬서비스 기억될것 같네요.
평이 왜이리 않좋지 킬링타임으로 최곤데
독립영화도 아니고 돈 좀 들였다는 상업영화에서 진짜 이렇게 모든게 허접한 영화는 처음이다.
저평가된 영화 충분히 킬링타임으로 볼만 했으며 박진영의 연기도 괜찮았다 평점을 높이기 위해 10점준다
와 기대안했는데 진짜 3분에한번씩 빵터짐 생각보다 개연성도 있고
0점주고 싶지만 1점주고감
5백만불의 트와이스..가 아니라 박진영이네.. 으!
돈받고봐도아까운영화
재밌다 ㅋㅋㅋ 박진영 연기도 나쁘지않은듯
