   1  유쾌하다 온 가족이 함께 즐기는 유일한 애니메이션 2014 겨울방학을 접수할 7성급 코믹 어드벤처가 온다  겨울방학이 시작되는 2014년 12월 극장가는 지난 겨울 천만 관객을 사로잡은 겨울왕국의 흥행 신드롬을 이어갈 굵직한 애니메이션들이 줄지어 개봉을 기다리고 있다. 다채로운 애니메이션 신작들 사이에서 포스트 겨울왕국의 자리를 노리고 있는 영화 일곱난쟁이가 온 가족이 함께 즐길 수 있는 최고의 애니메이션으로 주목 받고 있다. 일곱난쟁이는 200년간 전 세계를 사로잡은 동화 백설공주를 원작으로 하고 있다.  백설공주는 1812년 독일의 그림형제에 의해 쓰여진 동화. 왕비의 시샘을 받아 숲 속으로 쫓겨난 공주가 마녀의 꾐에 빠져 독이 든 사과를 먹고 영원한 잠에 들지만 진정한 왕자의 키스로 다시 깨어나게 된다는 내용은 전 세계인의 사랑을 받으며 애니메이션뿐만 아니라 실사영화로도 리메이크 되어왔다. 애니메이션의 명가 디즈니에서는 백설공주와 일곱난쟁이1937로 할리우드에서는 실사 영화로 리메이크 되기도 한 백설공주 원작이 이번엔 일곱난쟁이를 주인공으로 해 눈길을 끌고 있다. 이렇듯 오랜 세월 관객들의 사랑을 받아온 스테디셀러를 원작으로 한 일곱난쟁이가 남녀노소의 사랑을 받을 수 있을 것은 예상 가능한 바, 성인들에게는 추억과 동심을 어린이에게는 새로운 모험의 세계로 안내할 겨울방학 최고의 가족영화로 기대를 모은다.     2  신선하다 전 세계인을 사로잡은 백설공주의 재해석 빨간 모자부터 장화 신은 고양이까지 동화 속 주인공들 총출동  백설공주를 원작으로 한 애니메이션과 실사영화들이 공주를 주인공으로 다룬 것과는 달리 일곱난쟁이는 들러리인줄로만 알았던 난쟁이들이 주인공으로 전격 나서 진면모를 선보일 예정. 영화의 시작은 프로듀서 더글라스 웰벗의 아이디어로 시작되었다. 난쟁이를 소재로 한 실사영화를 만든 적이 있던 더글라스 웰벗은 소재에 매력을 느끼고, 전 세계인들에게 어필할 수 있는 주제가 무엇인지를 고민하다 유명동화 백설공주를 새롭게 해석해 보기로 결심한 것. 이후 타잔뮬란등 애니메이션의 명가 디즈니에서 캐릭터 디자이너로 오랜 경험을 쌓은 헤랄드 지페르만이 참여하며 일곱난쟁이 프로젝트는 일사천리로 진행 되었다. 특히 일곱난쟁이에는 난쟁이가 주인공이 것 외에도 흥미로운 요소가 많다. 바로 빨간모자, 장화신은 고양이, 헨젤과 그레텔, 개구리 왕자 등 이름만 들으면 알만한 유명 애니메이션의 주인공들이 총출동 해 더욱 버라이어티한 재미를 선사하는 것. 10대처럼 발랄한 백설공주, 이쁜 여자를 밝히는 장화 신은 고양이 등 우리가 흔히 알고 있던 동화 캐릭터들이 반전 매력을 선보이며 관객들에게 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 새로운 발상과 흥미로운 스토리로 재해석되어 더욱 기대를 모으고 있는 일곱난쟁이는 난쟁이는 백설공주의 들러리라는 지금까지의 편견을 깨트리고 애니메이션 주인공이 되어 색다른 매력을 선사할 예정이다.      3  생애 첫 애니메이션 더빙 14 바로 막내난쟁이 보보로   캐릭터 맞춤형 캐스팅 눈길   리얼리티 프로그램 꽃보다 청춘 라오스 편으로 때 묻지 않은 순수한 매력을 어필했던 아이돌 14의 멤버 바로가 영화 일곱난쟁이로 목소리 연기에도 출사표를 던졌다. 드라마 응답하라 1994와 신의선물을 통해 개성 있는 연기를 선보인 바, 목소리 연기 역시 기대를 모으고 있는 것. 바로가 맡은 역할은 막내난쟁이 보보로 어리바리하지만 순수한 매력을 지닌 난쟁이로 어떤 일에든 호기심 가득한 보보는 바로와 공통점이 많다. 자신의 치명적인 실수를 만회하기 위해 여섯 난쟁이들과 용기 있게 모험을 나서는 보보 역을 맡은 바로는 생애 첫 애니메이션 더빙인 만큼 열정과 긴장을 가지고 더빙에 임했다는 후문. 바로는 목소리로만 연기하는 게 이렇게 힘들 줄 몰랐다. 하지만 하다 보니 자꾸 빠져들게 되는 매력이 있는 것 같다. 나에게도 보보랑 비슷한 성격이 있어 목소리와 캐릭터가 잘 맞을 것 같다.며 자신감을 표하기도 했다. 드라마와 예능을 오가며 아이들뿐만 아니라 학부모들에게 큰 인기를 얻고 있는 바로의 더빙은 영화 일곱난쟁이를 기대케 하는 또 하나의 요소로 캐릭터와 높은 싱크로율을 자랑하는 바로의 안성맞춤 캐스팅은 영화에 대한 기대를 더욱 높여준다.       1  갱스터랩에서 힙합, 발라드, 탱고, 댄스까지  전문 가수들이 참여한 완성도 높은 8곡의 .. 겨울왕국을 잇는 최고의 뮤지컬 애니메이션 탄생  2014 애니메이션 최초 천만 관객을 돌파한 겨울왕국 흥행의 일등공신으로는 를 꼽을 수 있다. 겨울왕국의 는 중독성 있는 멜로디로 남녀노소를 불문하고 관객들에게 회자되며 대한민국에 렛 잇 고 신드롬을 일으켰다. 영화 일곱난쟁이이 역시 눈과 귀가 즐거울 올 겨울 최고의 뮤지컬 애니메이션으로 기대를 모은다. 영화 속에는 페이리테일 송부터 영화의 주제곡인 테이크 어 챈스, 난쟁이들의 신나는 합창곡 헤이드워프 송, 갱스터 랩이 돋보이는 인어왕자 송, 사악한 마녀의 카리스마 넘치는 탱고 델라모타 송과 베이커리 송까지 총 8곡의 가 관객들을 사로잡을 예정인 것. 특히 일곱난쟁이의 는 수상한 그녀역린광해상의원등 작곡가로 참여한 바 있는 김수영 감독이 총 음악감독을 맡았을 뿐만 아니라 뮤지컬 바보빅터의 보컬 디렉터였던 이지현이 극에 맞는 가사번안 및 보컬디렉팅으로 의 퀄러티를 한층 높였다. 델라모타 송을 부른 정나현은 .의 화제 프로그램    시즌1에서 폭발적 가창력으로 여성파워를 보여줬던 가수이며, 난쟁이 송, 베이커리 송에 참여한 가수 김수형은 뮤지컬 바보 빅터  에서 카라의 한승연과 함께 듀엣곡 두 사람이라는 곡을 선 보인 실력파 가수로 눈길을 모은다. 김수영 음악감독은 일곱난쟁이의 에는 캐릭터의 개성이 묻어 나는 곡이 많다. 각 캐릭터의 특징을 살릴 수 있는 보컬들을 오디션을 통해 모집했고, 그 결과 완성도 높은 가 탄생했다.며 자신감을 표했다. 귀에 쏙 들어오는 중독성 있는 멜로디와 최고의 실력파 가수들의 참여로 더욱 기대를 높이고 있는 영화 일곱난쟁이는 유쾌한 스토리에 중독성 있는 멜로디까지 갖춘 눈과 귀가 즐거운 애니메이션으로 올 겨울 최고의 웰메이드 애니메이션의 탄생을 예고한다.      2  총 제작기간 7년 36세트, 130개 소품, 23만 개의 이미지 사용 스페인 란사로테 섬 모티브 마녀 델라모타성 등 환상적 분위기 눈길  영화 속 일곱난쟁이들의 최종 목적지인 델라모타 성의 환상적 비주얼도 영화 일곱난쟁이의 관전포인트. 마녀 델라모타가 사는 공간은 픽션이지만, 실제 스페인에 위치한 란사로테 섬에서 모티브를 가져왔다. 그곳에서도 아름답기로 소문난 예술가 세자르 만리케의 집을 참조해 델라모타성을 완성시킨 것. 스페인 란사로테 섬은 용암이 굳어 생긴 바위들이 절경을 이루고 있는 곳으로 관광지로도 알려져 있으며, 일곱난쟁이의 따듯한 느낌의 집과 대조를 이루는 성의 이미지를 고민하던 제작진에게 많은 영감을 가져다 주었다.델라모타성과 함께 많은 공이 들어간 곳은 바로 어마무지 좋은왕국의 로즈 공주가 살고 있는 공간이다. 제작진은 기존의 디즈니 애니메이션과는 다른 개성 있는 성을 만들어 보고자 했고 18번째 로즈 공주의 생일파티에서 사건이 벌어지는 만큼 그 컨셉을 살렸다. 영화 속 어마무지 좋은왕국의 성은 아기자기한 리본들이 걸려있어 눈길을 끄는데, 이는 마치 성 자체가 로즈 공주의 생일을 축하하는 큰 생일선물처럼 보이게 제작한 것으로 독특하고 기발한 발상이 관객들의 눈길을 끌 것으로 예상된다. 총 36개의 소형 세트와 130여개의 소품 그리고 1,400여개의 배경, 23만개가 넘는 이미지를 활용하여 제작된 영화 일곱난쟁이 속 공간들은 7년이라는 긴 시간 동안 최고의 애니메이션 전문가가들이 합심한 웰메이드 애니메이션으로 주목 받고 있다.    
