뽀통령을 4D로 느낄 수 있다니~ ㅎㅎㅎ 은근 박진감 넘치고 재밌어요~
엮시 뽀통령이라는 말밖엔 안나온다 ㅠㅠ
나이에 맞지않은 영화여서 그렇게 재밋지는않았지만보고싶던거여서..재밋게봣습니다
아이들이 너무좋아하네요
애들한테는 이만한 영화가 없지
동심! 은OO이구 OO 애새끼들때매 선동당해서본영화 ㅠ
재미가없어
역시 뽀통령!! 애들이 좋아하는 이유를 알겠더군요 근데 이젠 저도 팬 ㅋㅋㅋ
노는게 제일좋아~~ 친구들모여라~~ 뽀로로 ~ 뽀로로~~ 오늘만을기다렸다~!!
뽀로로 뽀로로 ~! 뽀느님을 경배하라!! ㅋㅋ
우리 조카가 좋아하는 뽀로로~ 이번기회에 점수좀 따겠네요~ㅋㅋ
뽕통령님이오셨다!!!ㅋㅋㅋ
우리의 뽀통령님! 만세!ㅋㅋ
뽀롱뽀롱뽀롱뽀롱뽀로로
역시 우리의 뽀통령!!!!!최고!!!!
큰 스크린에서 보니 아이들이 넘 좋아하네요ㅎㅎ
뽀로로가 괜히 아이들의 대통령이 아니였네요 이런 뽀통령!
뽀로로10주년극장판대박
얘들이 너무 좋아 하네요~
어린애들에게는 뽀로로가 갑!
꿀.재.미
존내 재미있음
솔찍히 영화는 무리수
이건 꼭 봐야해!!
뽀로로 3D 재미겠어요.. 아이들의 영웅~
아 이영화 너무좋은것같아요 꼭 보고싶습니다 감사합니다 ㅎㅎ
아 유치
애들이 완전 좋아해요~^^
우리 아들이 초등5학년인데도 완죤 재밌다고 하네요 7세 아들은 넋을 잃고 봤어요 초등고학년까지 좋아할줄 몰랐네요 강추!!!
우리 조카가 넋을 잃고 보더군요 ㅎㅎ 중간중간에 소리지르는 아이들도 있고 .. 아이들과 보기엔 최고입니다~ㅎㅎ
완젼 재미나요!! 솔직히 별로 기대안하고 봤는데 역시 뽀로로는 다르네요!!
매우 훌륭하게 잘 만들기는 했으나 남는 게 많지는 않음...
역시 뽀로로 ~ 대박나라 뽀통령찡 ^_^
뽀로로 흥해라
흥해라 뽀로로.
애들과 같이 봤는데 솔직히 볼만 하네요
가족과 함께 시사회 다녀왔어요~~ 애들이 넘 좋아하더군요 ㅎ 역시 ^^
쵝오에요!!
우리의 뽀통령^^ 울집 초딩도 재밌어라 하네요. 겨울방학동안 아이들과 추억을~~
TV뽀로로와 달리 초등 고학년도 재미있게 볼수있다.. 초등학생을 대상으로 만들어졌다하더니 우리집 초딩들도 재밌다함^^ 강추강추!!
조카들이보구 너무좋아함
드디어..뽀로로가 극장을 점령하러 왔군요.... 어린이들에게 강추합니다.
6,7세 아이들한테도 뽀통령은 아직도 재미난 추억이자 늘 즐거운 친구인가봐요. 첨부터 깔깔거리며 보는데 저도 빠져들어 신나게 봤답니다. 수퍼썰매 대모험에 함 빠져보세요 아이들이나 부모한테도 즐건시간 여행이 될거에요 강추합니다^.^~~
넘 재미나요...!
뽀통령이 극장가에 또 떴군요. 우리 아이들 이번에도 뽀로로와 친구들 덕에 행복한 방학 추억이 또 생겼네요.♥♥♥
어린아기들뿐만아니라 초등학생들까지도 즐겁게 볼수있는 재미있는 영화입니다
어린이의 대통령 뽀로로
아 진짜 생각했던거 보다 기대 이상이네 ~ 아이 어른 할꺼 없이 다들 잼있게 볼듯~ 서로 웃음 코드 장면은 틀리겠지만..ㅋ 특히나 중간 중간 나오는 배경들은 너무나 예뻤음... 뽀로로라 내용은 별로 기대안했는데 잼있네요ㅎ
와우!! 우리 애들이 너무 좋아 했습니다!! 가족들에게 좋은 시간 즐기게 해 준 뽀로로!! 다시한번 고맙다 뽀로로야~^^
감동과 재미가 함께 공존~! 욕시 뽀로로~3D로 보니까 정말 박진감이~ㅎㅎ
마지막에 정말 박진감 넘치네요 눈을 때지 못한듯..ㅋㅋ
뽀로로가 타는 빨간 썰매 사달라고 난리네요~~! 어디에서 구할 수 있을까요? 영화는 깜짝 놀랐어요.. tv시리즈와는 차원이 다릅니다. 강추에요!!
가족이 같이 보기에 넘 좋아요 ㅎㅎ 뽀통령은 그냥 된게 아니야~
깨알같은 개그 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 나라 기술이 이정도로 발전했구나 싶었어요! 어디에 내놔도 손색없을 정도 의 퀄리티!! 3D로 봤는데 ~ 정말 잘 만들었더라구요. 어른인 저도 쏙 빨려 들었답니다. 대박 예상 됩니다. 강추합니다! 짝짝짝!!
어른이 봐도 잼나네요~ 굿~!
재미있어요 !! 크롱이 너무 귀엽다는~ㅎㅎ
재미없다고 툴툴거리던 초딩5가 나오면서 박수와 환호를..진짜 "대박"~~~ 이라는 말 밖에는.. ^^생각보다는 재미집니다.
나 어른인데 나도 보고싶음 대박 기원
나 고딩인데............ 근데 이걸 보고 싶은 유혹은 뭐지.....
저학년뿐만 아니고 고학년들이 봐도 재미 있을것 같읻요
괜히 뽀로로뽀로로 하는게 아니네요ㅋ 어른이 봐도 스토리 좋고 그림 예뻤어요~ 무엇보다 조카들이 정말 너무너무 좋아해서 행복했네요ㅎㅎㅎ
온가족이 함께 볼 수 있는 영화!!
와우 생각보다 제가 너무 재미있게 봐버렸네요^ ^ㅋ 뽀로로라 가서 좀 자야겠다 했더니 스토리도 있고 너무 재밌었어요ㅎㅎ 근데 왠지 애들 델꼬 한번 더 가야할꺼같아요ㅠㅋ
아이들 뿐만 아니라 어른이 봐도 재밌는 가족영화입니다.역시 뽀로로~~
짱! 대박
유아용? No! 가족용? Yes!!
더 이상 뽀로로는 애기들만 보는 게 아니야! 초등생도 이거 본다!!! 영화관 고고씽!!!
초등고학년도좋아하네여~ㅋ
아이들땜에갔는데 제가 감동받고왔네요..ㅎ
제작비 5백억원 주면 할리웃 보다 잘 만들겠네요. 최고^^
오늘 보고왔는데 재미있네요~
아이들도 재밌게 봤어요
시사회가서 3D로 봤는데 완전 신나요! 기대 이상인듯
뽀통령
가족영화로는 으뜸이네요 어른들이 더 좋아 할 것 같습니다.
엄훠 엄훠 ~ 대박
온가족이 같이봐도 좋을영화
저 5학년인데요 완전 재밋어요~~~ ㅋㅋㅋ
나도 중딩임 근데 완전시간가는줄모르고 봣다는
4학년동생땜에따라간 중1큰놈왈~ 대박! 재밌다고!!! 역시 뽀로로는우리예민한큰놈까지매료시키네요^^ 방학끝나기전에 친구들이랑 한번더와도 되냐 고~ ㅠㅠ
완전 재밋슴~!!
아이들에게 멋진 모험을 선물해 줄것같아요
나이스
너무 재미있어요 조카들도 만족 저도만족 최고최고
"가족용 뽀로로"로 대변신했네요! 우리나라에도 이런 재미있는 애니메이션이 나오다니~!! 마당암닭 이후의 한국 애니메이션 발전에 한획을 긋기를!!
7살 4살 아이들과 보고 왔어요. 세밤자고 또 보러오자고 난리네요..난감합니다 ㅋ 7살 큰딸은 뽀로로 시시하다고 툴툴 거리더니 넘 재밌다고 동생보다 더 좋아해요
뽀로로 파워
동생이보러가자해서 보러갓는데 그나마 괜찮아요^_^
천만관객을넘어 역사상 이천만가는건아닌지..
역시 대세는 뽀통령이지
재밋잇을것 같다 ㅋㅋ
전편보다는 훨씬 나은 듯하네요.4D로 봤는데 재밌더라구요..아이들이 재밌어하니까 어른도 덩달아 좋다는?
중딩, 초딩4학년, 7살 조카 데리고 갔다왔는데, 중딩 조카 갈때는 괴로워하더니 나올때 완전 좋아했다는...7살,초딩4학년 조카는 또 데려가 달라고 하네요. 2번 보면 피규어 준다며...뽀로로가 지갑을 털어가네요...ㅠㅠ
내용은 알찬데 애들이 집중을 못하네요.전 재밌게봤습니다. 근데 음향이 원래 그런가요?보기전에 몬스터호텔봤는데 비교하자면 말하는소리가 되게 답답하게들리네요.
뽀통령이닷!!! ㅋㅋㅋ
박스오피스로 따져야지 예매율은 의미없다. 뭐 뽀로로니까 평타는 칠듯. 2-300만 예상
조카가 좋아함
오 뽀통령 1위 먹었네
엄마랑 봣어요 뽀로로가요 막 썰매타는데 너무 재밋엇어요 또ㅂㅗ고십퍼요 뽀로노 파이틴!!
7살 아들녀석이랑 재밌게 봤어요~4D보고싶었으나 울동네에서는 3D만해서 아쉽네여^^;
재밋을것갓음
아이들 보다 제가 더 재밌게 봤어요. 아이들도 푹빠져서 웃다가 무서워 하다하며 봤네요. 지루함없이 스토리도 재밌고 스릴도 있고 해요. 강추합니다~
역시 뽀통령인가? ㅋㅋ
기대 이상의 완성도와 재미!
뽀로로짱
뽀통령
왜 안소희가 없냐 야 담배빵 맞자. 하하하하핳 자 돈을 내세요 돈을 어나 여백군이 없네. ㅠㅠㅠ
예매율 1위라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뽀로로의 힘이란 ㅋㅋㅋㅋ
아아...뽀로로
역시 뽀로로
뽀로로 짱~!!
만21개월아들데리고 보러갔는데 완전초집중ㅋㅋㅋ뽀통령은 역시대단한듯
재미없어
뽀통령이 튀어나온다~3D 기대기대~^^
가족 모두 보기에 퀄리티,내용 모두 좋네요. 크롱 짱
아이들 눈에 맞춘 최고의 애니메이션 이였습니다 +_+ 또 보고싶네요 ~~
ㅋㅋ잼있어요
뽀통령
최고
애들한테 보여주면 재밋ㅇ을것같네여
국산 애니도 이젠 픽사 부럽지 않은 퀄리티가 나오네요 완짱입니다!!
좋아요
뽀통령이군
방학 끝나기 전에 아이들과 같이 보시면 좋을듯기대이상으로 잘 만들었네요^^
보러가긴 좀 그렇지만 보고싶네여 ㅠㅠㅠㅠㅠ
어떻게 만들어졌는지 궁금해요 메이킹필름 빨리 올려주삼
무조건 뽀로로
뽀통령 예매율 1위네 의외다 역시뽀느님인가 ㅎㅎ 보고싶네여
재밌어요
이거아마나오고한달후에p2p에서대량복제될꺼임
아저씬데 보구싶다ㅠ
한국의 애니메이션 극장판 중에 가장 흥행하지 않을까 생각해봅니다. 점점 발전하고 있군요. 고무적인 일입니다.
역시 명불허전 아이들이 너무좋아함^^
짱재미나
와! 이건그냥 가족영화네 아동용이아니고
최고....
시사회에서 보고왔는데 서른이 넘은 저도 세살 아들도 일곱살 딸도 정말 잼있게 봤어요.. 보고온지 이주정도 되가는데 저희아들은 아직도 이야기하네요..
서른넘은 나도 재미있더라
뽀로 뽀로
이건 유아영화가 아니다. 가족영화다..라이온킹처럼 이야기도 있고 화면빨도 좋다..온가족이 함께 보면 더욱 좋겠다.
기본 애니메이션 거품에 뽀로로 거품까지 끼겠구나 어휴
재밌어요!! 3D영화 애니메이션처럼 생각하고보면 어른들도 재밌어할듯합니다 ㅎㅎ
굿bb
더빙틀린게 계속 생각나요~노스피아를 에디가 비행기에 썰매연결해서 갈때 뽀로로의 대사~"크롱 설마~" 분명 에딘데말이죠..ㅡㅡ
그렇다 뽀로로는 신이였던것이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽀로로ㅋㅋㅋㅋ8살때까지 봤던가? 극장판ㅋㅋ돈많이 벌었나보네
10점줄겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악당 불곰을 멋지게 박살내는 뽀로로! 썰매를 기울여서 가는 그 짜릿함과 아슬아슬함! 역시 뽀톨령 답다!
유치할줄만 알았던 뽀로로~성인인 나에게도 웃음을 줄수있다니크롱....너야 말로 씬스틸러~!!!
역시 뽀통령!! 아이들이 영화 속 캐릭터와 한마음이 되어 응원도 하고 안돼~~ 절규도 하며 푹~ 빠져보았습니다.^^
애들이 생각보다 몰입을 잘해요.. 첫영화였는데 다른 영화도 보러가자고 하네요^^
뽀통령.
보진 않았지만 재밌다
넘 재밌어요~쵝오ㅋㅋ
애들꺼 치고 긴장감도 감동도 재미도 있는 영화디즈니꺼 보단 훨 나은듯
정말 아이들이 좋아할 만함... 중국 투자로 인해 중국영화 같은 분위기
ㅅㅂ 쩐다 ㅋㅋ
정말 잼써요~~!!!!특히 4DX로 보면은 더 잼써요~아이들이랑 같이 가면 아이가 정말루 좋아할것 같아요^!아이있는 분에게는 강력 추천 합니다!!!^!!!!!!!!!!!!뽀통령 짱!
역시아이들의신 뽀로로 아이들데리고 가족단위로 보러가는사람들이많아서 그런지몰라도7번방의 기적보다 예매순위가높다니...
ㅗㅗㅅ
우리 아이의 첫 극장나들이30개월 아이에겐 조금 빠른듯할정도로 내용이 꽤 진지하고 재밌다ㅎㅎ
애들과 같이 봤는데 생각보다 재밌더군..........
4t34tretergwerwyewt5euergsdfsf
뽀로로라서 10점준다
드.. 드디어 전설이 시작되는 건가.. 애니사상최초 천만가는거??
쫌 지루했어요~그래도 아이가 좋아하니깐ㅋ만족해요
이게 천만관객이면
광해 1000만 관객돌파 뽀로로 몇천만명 어린이 관객으로 돌파하겠군 요즘 야들이 뽀로로에 미친다지
오오오오오오오오옹예매1위OO
그냥어린아이영화임. 고1 남자 6명이서 동심의세계를 즐기자고 7번방의선물 마다하고 보고왔는데 ㅡㅡ다잤어요 유치하고 개지루함 하..짜증나지만; 동심을 파괴하고싶지않아서 10점줄게여; 딱 초딩까지만이거보세여,ㅡㅡ 근데 좋다고보는 아줌마들은뭐지
뽀느님은 그냥진리
우리 아이가 정말 좋아하더군요볼만햇습니다
애들꺼 치고는 재밌다
나도 21살이 여자 인데 ㅋ 저 뽀통령 영화 한번 보고싶다ㅋㅋ
평점 왜이리 높나...
우리나라의 마스코트로써 박스오피스 1위 됬으면 좋겠다
6살이된딸아이가지금껏영화관에서본영화중제일마니웃었습니딘ㅋㅋ
6살아들과보고왔어요 티비에서짧게짧게보던아들은중간에잠온다고하더라구요 저도잠깐지루하더라구요 중간에코믹이있었더라면덜지루했을듯해요 아이들수준엔 딱!
잼있어요...ㅎㅎ 5살 우리 딸보다 더 소리지르면서 봤음..4D 장시간의 안경이 너무 어지러웠지만 스릴있었어요. 우리딸이 또 보자네요. ㅎㅎ
역시 뽀통령이군
좋습니다.
뽀통령의 부활~ ㅋ ㅑ ~ 대박나세요.^^ 아이들이 평점 달수 없으니.. 대신하여 점수드릴께요. 아이들은 아마도.. 10점?
4DX로 관람했습니다.재미있게 봤구요..4DX보다는 3D가 나은거같아요..은근 허리아파요..
재밌는 뽀로로 우리나라가 만든 뽀로로
보지도 않고 재미 없을 듯 유지할 듯 이런 평가는 도대체 무슨 무당인가?
굿굿굿
아이들의 대통령... 애들 영화에 어른들이 감나라 배나라 하지 마시기를... 우리 아이들이 좋아하면 그만 아닌가요~~~
ㅋㅋㅋ우와 뽀로로다
살짝유치하기도
올ㅋ
유치의 진수 개 재미없을 듯
재미잇다
좋아좋아
역시 뽀로로...막내 아들녀석의 집중도가 최고!!!
5살,7살 아들들하고 재밌게 봤네요^^
줸장.. 뽀로로야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 뽀통령
원래뽀로로가 이기적인모습이있었나...싶었음ㅋㅋ애기랑 엄마랑 둘다밋밌었던영화
5살아기랑 재미있게봤어요
가족과 함께 재미 있게 지금 보고 왔습니다.어른들도 잼 있어 합니다...GOOD 강추 입니다...^^
완성도있는잼있는만화...아이랑잼있게봤어요강추합니당^^
아이는 잼있다고 하는데 전 별로였어요~애가 잼있다하니 8점..정도~ 썰매대회전의 얘기가 넘 지루했던듯 하네요^^
굿 입니다ㅎ
뽀로로를 이용한 대국민 사기극
얘들이 무척좋아하네요~~~~^^
오래전에 개봉했던 뽀로로의 대모험과는 차원이 틀리게 기술이 발전한 듯...픽사나 디즈니 애니가 부럽지 않다엔딩 크레딧의 더빙성우 명단을 보니 중국에도 개봉하는가 보다 중국에서도 대박나길^^ 마지막으로 아쉬운 점을 굳이 꼽자면 ost미흡??
너무 재밌어요. 디즈니보다도 더 재밌음. 애들은 물론 어른들이 보기도 좋은 블록버스터였음
4살아들과보오늘보구왔어요 정말어른인저도너무재밌고신나고 흥미진지하게보구왔어요예매안하고갔는데 제가너무뽀통령을무시했나봐요만석이었답니다천만찍는건아닐지! 우리아들도너무좋아하고저도너무즐건시간이었답니다^^
盧짱
어른들을 위한 영화가 아니라는건 아시죠? 아이들과 간다면 그 어떤영화보다 깊은 감동을 느끼실겁니다. 내용이 아닌 끝나는순간 아이들의 기립박수를 보고,듣고 부모로써 뿌듯 ,감동을 받았습니다. 아이들을 위한 영화라는관점에선 극장판 훌륭합니다.
좀 유치한 듯 보임. 완전 아이들 것!
중국 자본으로 만든 에니.. 수익금 대부분이 대륙으로 흘러간다는 불편한 진실.
7세 아들이랑 함께 봤어요 6세땐 3d 조금 무서워하더니 이젠 의젓하게 신나하며 잘보네요개인적으로 최근봤던 포켓몬스터 도라에몽 디즈니영화들 중 가장재밌었어요내용적으로나 그래픽기술등 최고수준!
33갤 여자아이..처음가본 영화관에무서워했지만 뽀로로가 나온순간부터..초집중..나중엔 일어나 박수까지 쳐주는센스..
일요일 조조인데도 극장이 꽉찼네요 7세 울아들 초등생 아들 둘다 보는 내내 신나하네요 큰아들은 첨엔 유치하다며 안본다더니 ㅋㅋ 디지털로 봤는데 썰매 레이스 장면 때문에 입체영화로 보면 더 잼날듯
23개월아들내미랑 다녀왔어요^^ 빠져서보는모습에 흐믓했답니다^^ 가족영화로강추입니다^^
내 동생하고 봤는데, 좋아하더라
역시 뽀로로의위엄 뽀통령 안죽었네
보고 싶은데 같이 볼 애기가 주변에 없다 스플당
우리딸[초등4년 10살]과 같이 재미있게 봤어요. 예전 TV용 유아용 스토리가 아니고 가족영화에 감동[?] 스토리예요. 가족용 나들이 영화로 추천합니다.
아 솔직히보고싶다
주차장알바인데 무슨 차 홀딩을 4시간30분을잡는규나.. 최악이다진짜 뽀통령의힘을 세삼느낀다
아이들이좋아합니다. 내용도 참신하구요
주말에 2D 로 봤는데 3D 로 한번 더 봐야겠다 슈퍼점프의 여운이 쉽게 잊혀지지 않는다 ㅎㅎ
okt 님 알지도 못하면서 뽀로로는 한국거에요..
없어요
명불허전이군요. 이렇게까지 건전하게 재미와 스릴과 감동까지 줄 수 있게 만들기도 힘들거 같은데.. 제작진에게 박수를 보냅니다.
너무좋아요
너무 재밌어요~^^
재밌다.
재밌당
아이랑 아주 만족하며 봤어요
오늘 4D로 봤는데 레이싱할 때 의자움직임과 앞에서 불어오는 바람이 박진감 있고 좋았습니다. 불꽃놀이때 영화관이 빛나는 것도 좋더군요 ㅎㅎㅎ
잼을거같다 어차피 나 이거 조만간 볼건데 ㅋㅋ
우리나라 에니메이션의 눈부신발전 정말 감탄했어요 영화관에서 주인공 응원하는 모습 머리털나고 처음 봤어요
드디어 한국에도 아이들손잡고 볼수 있는 영화가 생겨서 좋음. 그런데 너무 아이들눈에만 맞춘것 같음. 애들이 본다는 것은 부모님들도 거의 다 같이 본다는 얘긴데 픽사나 드림웍스의 애니처럼 눈높이를 적절히 맞추지는 못했음.
정말 오랜만에 아이와 감정을 나누는 기회가 됬네요. 정말 저도 재밌고 스릴있고 감동있게 봤습니다. 1~2년새 본 아동 영화중에 젤 재밌게 본듯. 너무 꼬거나 심각하지 않고 아동의 눈높이에 맞춘 스토리도 좋습니다.
사촌동생이랑 보러왔는데생각보다 노래도 좋네요그리고 착한마음도 보여주어서 도움도 된거 같네요^^♥
굿이요
뽀로로 그저그려려니하고 디지털 봤는데 이게 3d로보거나 4d 로보면 더 재밌을듯 눈에서 펼쳐지는레이스가 동계올림픽을보는것 같아 좋았고 무슨 만든사람이 500명존도 되더구먼요...아이들이 조용히 보는게 재미있나 보더군요...
좋아요~
30개월 울아들 처음같이 영화봤어요~ 멍하니 보더니 매우 좋아했습니다~뽀로로 진짜 짱이에요!
역시 뽀통령!
5살 딸과 6살 조카에겐 최고로 재밌었답니다. 아이들 영화니 그럼된거지요.
4DX로 봤는데 아들내미가 끝나고 자리를 떠나지 않네요. 어른들의 감상평이 어떻든 아들내미가 재밌게 봤으니 그걸로 만족합니다.
솔직히 다른 건 모르겠고 조카들이 너무 좋아하네요, 조금 유치할 수 있지만 애들 몰입도를 보니 데려오길 정말 잘했다는~
진짜재밌고짱입니다ㅎㅎ
5학년 아들과 함께 봤습니다. ㅎㅎㅎ어른이 봐도 재미있습니다. 한국 애니메이션이여 화이팅!
6살, 4살 아이들과 같이 봤습니다. 이전에도 몇 번 아이들 만화 영화를 봤는데, 제일 좋았습니다.3D도 좋구요. 다만 상암 CGV 극장에 이상한 냄세가 나서 기분이 상했어요
놀라운 연출 력입니다!!한편의 레이싱 영화보다 스릴있었어요!1
생각지도 못했는데 너무너무 재밌네요어른들이 봐도 너무 재밌습니다헐리웃 애니메이션 못지 않아요탄탄한 스토리 재미난 구성올해 최고 영화입니다
다시 내려드림
뽀로로와 그친구들이 다 내방에놀러오네요.특히 뽀로로동생 고천득뽀로로도 재밋어요.
저도올려요
그럼 제가 올려드리죠
평점이 너무 높군요 제가 낮춰드리죵^^
뽀로로화이팅
보고싶어요빨리여
중간에 살짝 지루해요아이도 살짝 잠들것같더니 다시 열심히보더라구요영화끝나고 모든아이들이 박수를 치더라구요역시뽀통령ㅋ아이들은 좋아함
어른들이 봐도 재미있을 만큼 스토리와 스케일이 엄청나네요....
언제까지 하나요? 아직 못 봤는데 ㅠㅠ
네살된 남자아기랑 보러갔는데 스토리의허술함은 있지만 아기들의 뽀통령답게아기들의 환호와 신나하는 모습이 흐뭇했네요
에버랜드 3D랑 비슷하려나 하는 생각으로 갔다가 예상외로 더 좋아서 놀랐습니다. 보는 내내 주변 아이들이 뽀로로도 외치고 안돼! 이런 말도 막 외칠정도로 좋아합니다.
3D로 보기는 좀 아깝다는 생각.하지만 애들은 좋아합니다
우리 아가들 엄청 재미있게 잘봣습니다.
tv에서 방송되는 게 더 나아요.
아이들과 함께 보세요^.^
드럽게 재미없내요. 스토리 구성 정도 이게 한계군아 싶내요.
별로...
쓰레기
애들은 뽀로로가 나온다길래서 좋아서 보겠지만, 이 영화는 스피드레이서에 뽀로로라는 캐릭터만 씌웠을 뿐이지, 스토리 상에 뽀로로 일가족 고유의 성격들은 크게 들어나지 않습니다. 다만 스토리는 어른이 보기에도 손색은 없으나 내용은 다소 어린이용입니다.
26개월아들이랑 봤어요ㅋㅋ완전빠져듬 *.* 추천해요!
전문가 평가봐랔ㅋㄱㅋㅋ 개욱기닼ㅋㅋㅋㅋ
굿굿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽀통령님께 까불지말자 그보다 동생이랑가서보니 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
젠장뽀로로가 2위라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 씨발 빵터졋네,,..... 역시 뽀통령이란 .....젠장 욕먹을까봐 10!!!
그냥 10점줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시시할 줄 알았는데 의외로 재미있네요^^
초반에 스토리를 이끌기 위한 장치가 좀 과해서 늘어지는 부분이 없지 않아 있고 속도감 있는 진행을 위해 등장 인물들이 밸런스 있게 등장하지 않는 아쉬움은 있지만, 충분히 재미있게 잘 봤고 (35살임 ㅋㅋ) 조카 없이 아들 딸 없이 4D 보러 간 어른!
모범ㅂ몀ㅂ모ㅓ
아이들과 영화관에 가서 봤는데, 아이들 깔깔대고 영화보는 내내 웃음 소리가 그치질 않더라구요. 울 아들과 딸 너무 재미있다고 또보자고 했답니다.. 어른들이 봐도 재미있는 부분이 있어서 즐거웠답니다.
짜임새 있는 스토리까지 완벽했던 영화!! 20대 친구들끼리 봤는데도 진짜 재밌었어요!!ㅋㅋㅋㅋ
재미있었어요. 이렇게 인기있는 뽀로로가 EBS에서 만들었다니 자랑스러워요. 다시 한번 더 보고싶어요.
허허 뽀로로가 애들이 좋아하지만 영화관에 가는 꼬마애들은 별로 없을듯 근데 예매율은 디게 높네그냥 dvd 나 vod 같은걸로 나오면 좋아할듯.
동생들과 재미있게 봤어요*^^*
대박 잼있음!!! 5살 딸이랑 같이 봤는데 아이랑 어른 모두 만족했어요. 강추!!!
재미있네요 ㅎㅎ
ㅋㅋ 뽀느님 ㅋㅋ전문가님이 더 재밋으시네 ㅋㅋ
5살 아들이랑 같이봤는데 어른들도 볼만함
재미있네~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극장가서 보는게 진리
스크린과 대화하는 아이들의 모습을 볼수 있답니다 ^^
뽀통령이 갑이제
뽀로로가 역시 재미있어요... 저도 넋을 있네요;;
이런 스토리도 좋지요~
TV용에서 내용만 더 있는, 딱 유치원용인거 같아요. 초등생은 유치할 듯, 유치원 다니는 딸이 있어서 봤지만 저는 도저히 못보겠더라구요.
와 뽀로로다 노는게제일조아 친구들일루왕
뽀통령은옳았다ㅋㅋ어른들이봐도꽤괜찮은스토리.아이들은뽀로로가위험할때마다탄성지르고마지막에는환호성과박수를ㅋ자녀분들과꼭보고오세요 뽀통령화이팅!
어제 아이들 데리고보고왔는데 너무너무 재미있어했어요 역시 뽀통령ㅋ 뽀통령나오자마자 극장내에 환호성이ㅋ스토리도완벽했고감동도있엄고 너무괜찮았어요^^
기대되요
최고
기존 뽀로로TV판과 예전 극장판억 비해 기승전결이 획실하고 나름의 감동적 요소도 있고요 어쩔수없이 조금 어려워 졌지만 아이들이 못볼정도는 아니네요 딸아이랑 갔다가 아빠인 저도 재밌게 봤네요
어린이 대통령 뽀로로
진짜 뽀통령 울아들 뮤지컬 폴리 번개맨가서 봤지만 집에가자 재미없어 하더니 뽀로로는 끝까지 포스터들고 관람 기분업 엄마재밌어요 또가요~
아들과 남편과 함께 봤는데 같이 웃고 응원하고 감동도 있고 아이가 무척 좋아해서 너무기쁜 시간이었어요~ 유아가족에겐 정말 너무 좋은영화~^^
솔까 베를린 보다 잼씀
뽀로로가 쓰러지면 극장안 울음바다되고~뽀로로가 다시일어나면 응원하는 아이들을 볼수있습니다~아이들이 행복해하는 모습이 너무좋네요~
굉장한 작품...........
재미서서
pari님은걍 태클걸고다니네요 모든영화다ㅋ 다 평점1점임ㅋ 그리고 초딩용이아니라 유딩들이 보는거임 뽀로로는ㅋ 암튼 정말 재밌어요
재밌는 애니메이션은 서로 죽이고 피가 튀고 선혈이 낭자해야하거늘 이건 뭐 초딩용 애니도 아니고 ㅡㅡ
뽀통령 뽀느님이 괜히 탄생하는게 아니다..은근 감동있다는 뽀로로.우리애들 넘 사랑하신다
재미있어요버러가요
22개월 우리 아들 끝까지 집중해서 잘 보셨고 클라이막스에는 나도 울컥 ㅋㅋㅋ
좋아요신이나요
카트라이더 베꼈네...뽀통령을 저딴데다 쓰다니뽀통령 자존심이 있지...
괜히 봤나.... 사촌동생은 재미있다고 하는 데 초등생이 보면 너무 유치한 영화 그래도 6.5점가 제일 낫다
되려 요즘은 애니가 성인들에게도 구미가 더 당김
울 조카들 좋아서 잼나서 숨 넘어감 ㅋ
뽀로로판 카트라이더 느낌
마치 뽀로로 판 국가대표를 보는듯했는데스토리 탓도 있지만 국가대표 음악 참여했던 이재학 감독이 참여한 이유가 클 것 같습니다 아이를 위해 보게 됐지만 어른들도 관람하기에 충분한 퀄리티를 갖춘 영화입니다 특히 음악 너무 좋습니다^^
정말 아이들이 좋아하게 잘 만들었습니다런닝타임이 좀 짧은감 있지만 아이들에겐 너무 길면안되죠 울 아들은 뽀로로가 역전하는거 보고 만세를외치더군요 ㅎ좀 진부한 말이지만 말 그대로 아이들에게 꿈과희망을 주는 영화네요
너무 짧아요. 특히4D에서 거액내고 보고나오면 허무하다는 실제로 애들은 보지만 부모들은 자죠.ㅜㅜ
중간중가누긴장감도잇었지만...결과가 내가 생각 한 거랑 똑같아서 평점 육점이다
베를린 보다 재미있겠다 베를린 안보고 이거볼껄 평점이 증명하네 베를린보다 평점 높네 아 진짜 베를린 왜봤지 진심 후회된다 차라리 뽀로로 극장판을 2번본다
막내동생이랑 보러갔는데 나도 재미없었고 막내도 재미없었고.. 극장판 시즌1이 훨 재밌었다고도 하더라구요 저도 마찬가지루
꼭 보고싶어요!
로로뽀
"재밌는 애니메이션은 서로 죽이고 피가 튀고 선혈이 낭자해야하거늘 이건 뭐 초딩용 애니도 아니고 ㅡㅡ " 님아 초딩용 애니에서 뭘보길 원한건지.... 그런거 보고싶으면 악마를 보았다나 일본애니나 집에서 보던가 왜 뽀로로보고 이런글씀 관심병임?
또보고싶다
8살이라고 평소에 뽀로로 유치해 하던 딸이 흥분해가며 잘 봤습니다 아이가 악당나오니까 무섭다네요 ㅋㅋ 평소에 겁없던 ㅇㅏ이인데 ㅋㅋ10점 주고싶데요
재밌다!!
어른인 내가 봐도 재밌던데~ㅋㅋ 최고!!
아이들과 보기 좋아요~
헐리웃영화 이길수있겠어요~~!!!음악도 너무좋네요
진리
음악도 좋고 3d효과도 좋았다 어른들 보기에도 별무리없다 울딸은 너무좋아함
음악이 너무 좋다
재밌네요
슈퍼점프할때 너무 재미있었어요! 라고 우리딸이 말해주네요^^
영원한 뽀통령...너무나도 몰입하게 만드는 뽀통령의 매력우리 아이들이 너무 좋아해서 3번째 극장에 가야할 판...
3세5세 아이들과 봤는데 재밌게봤어요 어른들도 재밌더라구요 영화국가대표 어린이버젼이에요^-^온가족이 재밌게보세요~~
아 정말 어른이 봐도 재밌을 정도였어요 ㅎㅎㅎ 5살 7살 아이와 함께 봤는데 너무 재밌다고 또 보러 오자고 하더라구요 다들 꼭 보세요
두 딸들이 너무 좋아해요 강추~~이른아침 조조 봤는데도 힘들어하지 않네요~~
엉망이지는 않지만 수작도 아니다. 원래 뽀로로가 가지고 있던 매력이 죽고 다른 캐릭터들이 이리저리 뒤엉켜 어색한 연출이 되어 버렸다. 3D는 없는 편이 영화 몰입에 더 낳을 듯.
애들만재미있어할듯...
뽀로로 웃겨요 ....
재미있어여
연출력 뛰어납니다 !!수고햿어요극장 상 영시간 쫌 늘 려주세용~~시간 맞추기 힘들었어요.
잘대라고 액땜으로 1점♥
우와! 뽀로로보면서 스릴넘치게 가슴 뛰어본 적은 처음입니다.ㅋ
아이들의 뽀통령 어른들도 봐야 한다~!!!
아이들에게 최고의 영화 ㅎㅎㅎ
와.. 역시 어린이들의 대통령답다. 3위..!
ㄹㄴㅅㄴ써너
뽀통령 짱!!~!!^^
재미있어요
최고의 영화.
뽀로로좋아
국내 애니메이션이 많이 발전했다는 느낌은 들었으나 함께 간 딸래미 후반부로 갈수록 지루했는지 자꾸 언제 끝나냐고 했어요ㅠㅠ뽀로로 좋아하는 저도 TV판 보다 재미있지는 않았습니다.뭔가 터질듯 하다 끝내 빵터지는 게 없어서 많이 아쉬웠습니다.
우리딸이랑 재미있게 봤어요
뽀통령!
스토리가 재밌어요.
어른들도 볼만해요 ^^
애들의 즐거움이 느껴지네요. 또 보자고 둘째는 오늘도 밥 잘 먹고 이찍 잠이 든답니다. 뽀로로 고마워~1
애들용 영화를 유치하다고 하는 놈은 뭐임?재미없다고 하는 놈은 애들용 영화에 뭘 바란거임?
어른인 저도 무척 재미있게 봤습니다. 아들과 둘이 카라멜 팝콘을 먹으며..6살 아들래미가 좋아하더라구요..연신 난 백호팀 한다고..ㅎㅎㅎ강력 추천드립니다.
명불허전 너무 재밌고 좋아합니다^^아빠가 더 좋아한듯
이거 왜봤지? 재미없다 ㅋㅋ
근래 본 아동 애니메이션중엔 꽤 볼만했음. 이름없는 외국산 애니메이션보다 훨씬 잘 만들었음.퀄리티도 좋고, 무엇보다 아동애니메이션은 아이가 좋아하면 만족 ~4d로 보면 더 잼있을듯.
뽀통령만세
몇백만원짜리 바비인형 보는듯한 기분 ;;
정말재미있습니다!!!강추!!!!
이딴게 3위라고? 개웃기네 ㅉㅉ
아무리 뽀통령이라지만..에바임..;; 이게 모가 재밌다고..
일반으로 보면 어른들은 그저그럴텐데..저처럼 4D+3D 로 보면 볼만하더이다..18000원 인가? CGV 에서..아마 4D 생각해서 만들지 않았을까 하는생각이
딸은 보고 난 자고 이런걸 극장에서 상영하지마라!!! 화난다!!! tv에서나 틀면 딱일듯
우리동생이보고싶다고?♥^^
아무리 뽀통령이라도... 이건 좀 그러네요...
한국이 이렇게 성장을 거듭할줄은 아무도 몰랐다
잼씀
아이가 정말 좋아해요 또 보고 싶다고 하는군요
뽀통령 역시 긔여미
성모가 질투에 눈이 멀어서 기독교 사람을 죽였다.
뽀토령의 진가를 느끼게 해주는 영화
아기가 집중한덕에 푹 잤어요.그래서 10점.
재밌네요~ 애들도좋아하고 저도 재밌었어요 ㅋ
애들이 보고 좋아했으면 된거 아닌가??
다큰사람들이보니까재미없는거겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ보질말든갘ㅋㅋㅋ
동생은 재밌다며 비명까지 질렀었죠...
엄청재밌음
원래 목적이 아동용영화인데 왜들 그러시나...아무튼 나름 잘봤습니다.
취학전 아동에겐 괜찮을거 같아요~여섯살 울딸은 겁이 많아서 무섭지도 않은 악당나오니 무섭다고 어찌나 겁을내던지 ^^;;;; 유아용 영화로 적당합니다~!
이게재밌냐
그저 TV 방영물을 극장으로만 옮겨 놓은...
진심이거완전재밌음안보면후회함 뽀로로가슈퍼썰매를통해성장하고친구간의우정이무엇인지도알수있음!가족끼리보면더재밌음~
뽀로로시리즈별로 다봤는데정말재밌어요!!!
짱이에요 .....
재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!
처음에 영화보러 가기전에는 애들을 위해 간다고생각한다. 그리고 티켓 끝으면 영화보면서 한 숨 자야지하고 생각한다. 그런데 막상 영화가 시작되면 열심히감상하는 아이들을 보고 있노라면 잠이 안온다.참 맑다. 아이들은? 잘된 영화다.
나름재미잇음 욕나올정돈아닌듯
정말 재밋어여 ㅎㅎ
55555555555
아무리 생각해도 이건좀 아니야
왜보냐
뭐지.. 나 15인데 아직 앤가 재밋는데헿하하헤..
뽀통령!!!!!!뽀통령!!!!!!!!!!!1뽀통령 영원하라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
제밌겠다
뽀로로 너무 귀여웤ㅋ 그리구 재밌었어요 ㅎㅎ
저미있어요
최고~~!
잼 미있어다
21세기 최고의 영화
아이가 너무 재밌게 잘보네요~^^
나이든놈들이 이거보고 재미없다고 평점 날리는거 보면 한심하다 ㅉㅉㅉ
뽀로로욕하는놈들은대통영이라는말듣냐뽀로로는아이들의대통영이야이인간들아뽀통령ㅅ1ㅂ놈들아욕하지마라OOO들아
좆로로 ㅈㄹ한다... 우리 뽀로로를 욕하지마;; OOO들아... 한번만더 뽀로로 무시하면 내가 늬집 찾아가서 니궁뎅이 때찌 해줄거야!!!
시나리오가 골격만 있지, 재미를 끌어내진 못했네.
뽀로로는 그냥 아침에 EBS에서나 틀어줘라^^
노는게 제일좋아 친구들 모여라 언제나 즐거워 ㅋㅋㅋ ㅈㄹ 하고 있네 좆로로
볼가치가없는영화
북극곰과 폥귄이 친구라 ... 어린이들에게 거짓말을 하는군요
우리애는 재밌다고 깔깔 웃었네요 하지만 가족 영화는 아니에요 라푼젤처럼 어른이나 아이 모두 감동을 주지는 못하구요 8살이하 어린애들이 딱 좋아할 정도 유아 영화에요 8살은 좀 유치할 수 있고 어린애들은 몰입도가 높아요 그또래에선 재밌는 영화인듯~~
쓰레기 이딴영화누가만들었데???? 아나씹 돈낭비넹
나는 정말 다른 아동용 애니와 차이를 못느끼겠지만. 우리 딸은 뽀로로아니면 쳐다도 안본다ㅎ
재밌네영
사탕이 잘못했네
5세 우리 아이가 보면서 눈을 안떼더군요. 재밌습니다. 아이들과 함께보기엔 최고의 영화...
솔직히 겨울방학 때 본 영화 중에서 이게 젤 재미있었음 ㅋㅋ
베를린보다 훨 낫네.
카트라이더와 뽀로로의 만남. 중국에서 동화제작했다는데 상당한 퀄리티. 애니메이션 산업의 중심도 중국으로 넘어갈 것 같은 예감.
예고편보고 좀 실망했는데 기대이상이었어요. 단지 아쉬움이 있다면 기존 캐릭터를 제외하고는 다른 동물들이 허접하다는 건데 수출까지 하려면 그런 부분까지 신경을 써야 할 것 같아요.
헐리우드 에니메이션보다 편집이 낫네. 속도감 최고였고, 스토리 깔끔했음. 재밌으면서, 감동적이었음. 성인인데도 정말 재있었어요.
어렸을때 핑구는 봤어도 뽀로로를 안봐서 모르겠다 어렸을때 부터 정말 내 취향은 아니였나봐...뽀통령 어린이들의 대통령으로 언제 까지 있을까
울아들과 함께 봤는데 잼있어요!~ 아이도 좋아하고 저도 나름 재미있던데요..역쉬 뽀통령!!!^^
밑에 놈은 정체가 뭡니까.
뽀통령이라는 별명은 아이들로 하여금 세뇌를 부추겨서 국가 원수에 대한 정체성을 흐트러뜨리는 계기가 되어 결국 북한사회처럼 하나의 왕조, 더욱 노골적으로 비하하자면 집단에 불과한 단체로 만들 것입니다.
주제가 가사부터가 장래의 대한민국의 인재를 육성하는데 있어서 크나큰 장애를 초래한다. '노는 게 제일좋아' 라는 대목을 보면 알수 있으며 또한 북극에 사는 북극곰과 남극에 사는 펭귄의 조우라는 비현실적인 설정까지..이런 동심파괴물은 사라져야 한다.
뽀통령은 무슨 ㅡㅡ 여러분 속지마십시요 여러분은 지금 뽀로로에게 선동당하고 있습니다 선동=좌빨 결론은 뽀로로는 좌빨입니다. 여러분 속지마십시요. 우릴 모두 세뇌해서 좌빨로 만들려는 수작입니다.
누가 뽀통령을 무시하리전문가들은 평점 왜저럼..더올리셈
아이들과 재미있게 보았어요.
영화관 알바하는데, 잘 만들려한 노력이 보이는 애니메이션이라고 생각합니다. 근데 부모님들.. 아이들한테 영화 보는 예절을 잘 가르쳐야할 것 같네요. 쓰레기부터 어떻게 좀. 그냥 가지 마시고요. 사용하신 방석은 제자리에, 애들이 보고 배웁니다.
오늘 아이도 저도 정말 재밌게 보고왔어요^^뽀로로 뮤지컬같은건 스토리가 약한편인데 이건 스토리도 탄탄하고 그래픽도 좋고 헐리웃 애니메이션처럼 대사 립싱크에도 꽤 신경을 많이 썼더라구요. 주말에 또 보여주려구요ㅎㅎ
자 뽀뽀로는 사기템입니다 .먼저 이렇게 썰매가 360도로 회전하게 되면 썰매는 아작나고, 뽀로로와 티라노는 호로롤이 됩니다. 이럴바에 핑구를 보세요 ㅋ
또보고싶다
개봉 첫날 재밌게 잘 봤어요~캐릭터도 더 많이 등장하고 배경이 달라 신선했어요
굽바이 가 뭔줄아세요? 궁금하면 검색창에 “굽바이”
서울에 사는 사촌들과 뽀로로를 보러 갔어요~사촌 동생들이 재미 있다고 더 보고 싶다고 하네요~강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하는 영화 입니다~!!!!!
아이가 재밌다고 했어요^_^역시 뽀통령!
조카들 데리고 보여줬더니 점수 무진장땄네요 뽀통령 만세!
초딩도 이게 재밌을 수 있습니다. 초딩이상부터 재밌다고 하는 놈들 비정상아니거든요 ㅡㅡ초딩도 어린이에요
뽀로로 짧아도 스피드감있어 잘 봤어요
ㅋㅋ
우리아이 생애 극장가 첫 영화~대박 만족...
...
...
동생들이 정말 좋아하네요!!
완전 대박ㅋ
아이들이 무척이나 좋아하네요^^어른들이 보기에도 재미있더라구요. 첫번째 극장판보다 생동감 넘치는 슈퍼썰매.역시 뽀통령 답습니다~♥
최고
우리 아이들이 10점 만점 주고 싶다네요. ㅎㅎ 저도 잼났어요.
짱잼씀ㅋ마지막에서푸푸랑뽀로로크롱이경주할때스릴이란..!
어린이들에게만은 재미있을것 같네요
보는 내내 손에 땀을 쥐게 할만큼 긴장됬지만 지루하기도 했어요...
동생이본다고해서봤는데 재밌네요^^
유아만화라고 평점 깍는 애들은 뭐냐.. 내가 고딩인데 니들볼때가 참 한심하다.. 어린애들 동심파괴시키는게 취미냐
볼꺼야
우리딸과 같이 영화보고 딸이 한말 아빠! 또 보고 싶어 ,그래서 별 5개임.
아주 재미있어요.
핑구 표절만화 내시선에서 OUT
평점1점 주는사람들 영화 보기는하고 주는걸까?
진짜재밋슴ㅋㅋ꼭보셈
사랑해요
자기네들 입으로 뽀통령이라 말하네 ;;
박윤지
무슨 극장판이야ㅡ 되도않게
아이들입장에서는 최고의 영화인듯...ㅋ
제가 이제5학년인데 뽀로로거질리지않고정말재밌어요 그리고 유치원애들하고 뽀로로도같이보고 동생이 없어 사운해요 동생이있으면 뽀로로도같이볼텐데ㅠㅠ
어린이 보라고 만든거겠지만 기대이하입니다.. 뽀로로라는 일종의 '브랜드' 믿고 봤는데 실망
기대이하ㅠㅠ아이도 좀 실망한듯...그냥 뽀로로가 좋앗지 잼나게 보진 못햇어요...
안봤는데 기대 이빠이 됩니다 아이들의 대통령 뽀뽀로!! 화이팅입니다
재미있음.
ㅎㅎ재밌을거같아요
어린이전용 비디오
하긴...뽀로로가좋아서보는사람들한테는최고의선물이겟다만난...뽀로로는걍딱히좋지도않고..싫지도않고
짱재미있어요ㅣ
재미없지만 뽀통령 덕분에 5점이라도.... 하로로 생각이 나네요.....
zzzzzzzzzzzz
안봤어욬ㅋㅋ
너무재미잇ㅅ어요
저는 2D로 봐서 좀 아쉽지만 4D로 본다면 존나재미있을것 같네요!!!!!!!!정말 재밌었어요
짱 재밌는뎁ㅎ
6살짜리 동생이랑같이봤는데 눈물날뻔함...너무감동적이임.....참고로저중3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은별로구4D여서좋아요 재미있을거같아요
가라
오늘 뽀로로 잘 봤습니다. 어른이 봐도 재밌습니다.
재 동생이 보면서 너무너무 좋아하더라구요~^^ 근데 그림이 달라진거 같아용!
재미있어요
너~무재밌어요 캐릭터들두너무예쁘고 스토리도좋아요^^ 다음에또뽀로로극장판나오면 꼭볼게여
안녕하세요
엄청 재밌어요
ㅇ렇ㄹㄹㄹㅇㄹㄹㄹㄹ
뽀로로 존나 잼없다
울동생잼있어함
재밌어요~
뽀로뽀로뽀로뽀로 뽀로롱♥♥
최고 !!! ㅋㅋ 신난다
아진짜 내용은 둘째치고 애들 만화영화에 광고 드럽게 많네1시영환데 12시 47분부터 1시 10분까지 끊이지않고 나오는 광고때매 애가 하기전에 지침.. 나 지금 아직도 뽀로로 보지도 못했다 짜증나
아이들과 함께 보면 너무도 좋을 영화,, 엄마아빠와 함께,, 어린동생과 조카들과 함께 해보세요... / 식식이네 아빠
으리가 없잖아 ㅉㅉ
ㅅㅂㅈㄱㅅㅈㄱㅊ
봉묨ㅂ모몽모뭄ㅇㄷ
ㅎㅎㅎㅎ
ㄱ닠ㅂㄱㄱㄱㅅㄱㅂㄲ
점말재밌어요
참재미있내요
등록
좋아
너무너무 애들이 잼잇어해요~ 2기도 나왓음 해요
캐릭터도 너무 귀엽고 스토리도 꽤괜찮고 너무 좋네요...절실망시키지안내요. 정말 최고입니다.
재밌을거 같아요~~~
좋아요
재미있다
유아들과의 괴리를 만끽하다.
스릴만점~~~~~
뽀로로 옷좀벗겨
어른이 보기에도 잼남...
문화를 전공으로 하는 대학생입니다. 간단히 보았는데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠음ㅋㅋㅋㅋ 졸잼, 꿀잼... 어찌되었던 간에 미취학 아동들이 보기에는 교훈적이고 스토리텔링도 완벽하였지만, 액션면에서는 다소 과하다 싶었다. 근데 내가보기엔 넘 잼있음ㅋㅋㅋ
보고싶어요
뽀로로주제에 박진감이 있엌
뽀통령 님은 짱~
극장판은 짧은 시간내에 많은 걸 보여줘야하기 때문에, 스토리보다는 액션이 더 적합하다. TV와 같은 기대를 가지고 극장에 가면 곤란하죠.. 사이버 포뮬러같은 액션이었음.
수많은 캐릭터들을 내보냈지만 그들의 개성을 뚜렷히 내민건 거북이 하나 뿐이었다. 스토리도 딱히 남는게 없었다. 차라리 TV 애니메이션 판이 500배는 재미있다고 진지하게 생각했다. 결론은 실망이었습니다.
재미짱
오글거린다;; 왜 우리는 애니기술도 좋으면서 늑대아이같이 못만듬? 아오차라리 늑대아이나 겨울왕국을봐라
뽀로로 극장판으로 봤는네 넣무재밌 다시보임
어휴 참 왜 이러냐? ..
보진 못했지만 뽀통령 최고!!
어른들이 보기에도 재미있고 눈을 뗄수가 없는데 애들은 오죽할까.
역시 극장판은 다르구만 껄껄
제미 있어요~(저10살인데 제미있더라고요)
지난번 극장판과 비교할수 없을정도로 많은 발전을 이루었다
모든 사람의 마음을 사로잡을 뽀로로
역시 뽀통령은 최고다!!!
?ccccxccx ccc v
이렇게 재밌는 영화가 이렇게나 평점이 낮냐?참나.이거보고 재미 없다고 하는사람들 이상하다...
유치해서 정말소름돋네
뽀롱뽀롱 뽀통령의 완벽한 귀환
몰입감 최고. 회귀동심 최고.
내아이가 좋아하는 뽀로로~ 내용도 좋고 잼있다 어느새 나도 끌려서 보고있는 내아기 최고의 애니메이션
뽀로로가 나쁜 녀석한테이겼어요. 그리고 망고 짜증나@
....잼당ㅇㅇㅇㅇ
뽀로로라는게 유치하다고만 생각하시는분들있는데이거 꽤 잼나요
정말 재미있었어요. 처음엔 투니버스에서 우연으로 봤다가 지금도 계속보는중이네요 ㅎ
Gold 야 너 일본이냐?
기대 이상이다... 완전 재밌다.. 역시 뽀로로 우리나라 만화!! 굿!
어른이 봐도 재미있는 애니메이션!^^
여러분 뽀로로가 없으면 애를 못키운다니깐요
짱 재밌음.보면서 눈이 깜빡이지 도 않았음
40년전 태권브이가 돈벌려고 짧은기간동안 마구 찍어내다가 퀄리티를 놓쳐서 그대로 망해버리고 망했던걸 기억하세요.. 슈퍼썰매는 기승전결도 확실하고 OST도 좋았는디 이후의 뽀로로 극장판은 슈퍼썰매 반의 반도 못 따라가네요..
내 아들의 손에 땀을 쥐게 만드는^^
뽀로로 극장판 슈퍼썰매 대모험 재밌어요
딸이 좋아해서 같이 보다보니 오오 이건 그냥 애니가아님 구성도 좋고 그래픽도 좋음 어른이 봐도 재미있음
썰매타는 장면 재밌어요ㅋㅋ 성인이 보기엔 좀 유치할수있는 뻔한 스토리이긴한데 뽀로로하고 친구들 엄청 귀엽
1점 준 사람들아.. 뽀로로가 어른 보라고 만듬? 아이들 보라고 만든거잖아 ㅋㅋㅋㅋ 이해 1도 못하겠네
너무재미 있게봤어요^^
뽀로로 역시.... 재밌다... 생각보다 재미없을 것 같았는데 이 나이에 이거 봐도 재밌었다 .. 뽀로로가 왜 얘들에게 인기 많은지 알 정도로 ... 제작진 대박이다 bb
35살인데 아들이랑 보는데 나도 잼있어서 계속봤음 ㅋㅋ
아기랑 같이 편하게 영화볼수있어서 좋네요.아기도 집중해서 잘 보더라구요
지금봐도 뽀로로 최고다!
여러분 여거 너무 시시하지 않으세요 그리고 어른이 보면 재밌다고 뭔 개똥같은 소리야 그딴 소리 집어치워 이 개***아~!!
뽀로로야 뽀롱뽀롱해..
신랑이 아기대신 몰입해서 봄 ㅋㅋㅋ 잼따??
갈아서 계속 보게된다. 넘 재미있다. (초5)
썰매가 갖고 싶어 하네요
사촌들이 보자해서 별 기대 안하고 보게 되었음.경기 방식에 허술한 점이 많았지만 마지막 장면이 그 모순을 다 잊어버리게 만들정도로 강렬했음. 재밌었다
너무 너무 재밌고 노래가 너무 좋아요 이건 퍼팩트다.
진짜 초5지만 울면서 본 영화 ㅋㅋ 강추 꿀잼
아주 재밌어요 추천해요.
애들 보라고 만들었는데 어른들이 더 좋아하는 영화
재미집니다 뽀로로는 역시!
진짜 대박이다!! 꿀잼임!
마지막 엔딩 완전 재밌있음
생기발랄하던 절정기 시절의 뽀통령 - 웰메이드 영유아버스터
재미 있습니다아이들이 엄청 좋아합니다
뽀로로 판 국가대표ㅇㅈ???
올해 6살되는 권도영입니다.뽀로로 의리있네요.탄탄한 구성 칭찬합니다.
어린이들에게 모험과 권선징악을 알려주는 한국 대표 캐릭터 뽀로로
우리 뽀로로랑 아그들 디따 귀여움 ㅋㅌㅋㅋ ost 너무 취저고 뭔가 영화 느낌 자체가 너무 좋았다 귀여운 놈들..ㅎㅎ
iuokuyytutru
일반 레이스를 넘어선 뽀로로 극장판 중엔 엄청난 작품 이었어요.감사합니다
동심세계로 간 듯한 기분..너무 재밋엇다..!!
뽀롱뽀롱뽀롱뽀로롱~!!!
우리아이가 제일 좋아하는 극장판 재개봉하여 영화관에서 볼수 있다니 좋네요
후반부제외하면 그닥 ㅋ ㅋ
제가 5섯때 봤었는데 추억삼아 다시 봤습니다!! 이제 보니 내용이 더 잘이해되네요!! 제가 5섯살때도 엄청 돌려봤었는데 약간 노래 소리 땜에 목소리가 잘안들리는것만 빼면 완벽합니다!! 다른 영화보다 보다 속도감이 엄청나네요!!
딴말필요없음. 레알재미있음
마지막 장면이 진심 대박임.. 진짜 명작이다..
나이먹고 이거 보는 내인생 레전드
훈훈한 이야기~ 감동 받았어요
어니 근대 불곰팀이 이겼을때...대화 폐지하고 다시 만들면 되지 않나 ㅋㅋㅋㅋ지원끊으면 끝날것이 분명한데 ㅋㅋ
내 인생영화ㅠㅠㅠㅠ 또 보고 싶다
내가 이 나이에 뽀로로보고있다니...
진짜 다시봐도 너무 재밌고 그때 추억이 너무 그립다
뽀로로 역대 영화중 최고.... 감동 그 자체...
ㅇㄴ 개재밌다고;;; 진짜 나믿고 한번만 봐봐 보면서 울었다
걍 재미있넹
뽀로로 극장판의 시작이자 제일 극장판 다운 영화,, 이 이후 나온 시리즈들 전부 다 이것만 못해요,, 이게 처음이자 제일 대단한 영화입니다,
9년 전인가요. 이 영화 개봉했을때 바로 달려가서 본 기억이 나서 다시 한번 봤는데 진짜 커서 봐도 재밌을 정도로 잘 만든 영화같습니다. 커서도 부담 없이 즐길 수 있고 끝나고 향수병인지 여운도 진하게 남네요.
추억의 영화. -도현짱
레전드의 시작이라고 할까
진짜 뽀로로 극장판충 최고임ost도 진짜 최고 우리는 챔피언 들으면 황홀해진다.진짜 인생영화다
