아빠랑 같이보면 아빠가 몇일간 잘해줄듯한 영화
좋은 배우들을 데려다 놓고는, 밑도 끝도 없는 게 밑도 끝도 없는 지경.
감동적인 영화입니다. ^^
제목부터...제목부터...
시사회로 봤는데 너무 감동적이었어요 ㅜㅠ 아빠의 소중함을 느꼈어요
일찍보고왔습니다 너무너무 감동이네요
좋은 재료로 '라면'을 만들었다
감동적이네요. 재미있게 잘봤습니다. 가족과같이보면 좋은영화에요
많이 지루하지 않고 볼만해요ㅎㅎ
전 재미있던데요? 평점 짜네요
굿입니다 가족들과 함께
이영화 평점 왜이럼....ㄷㄷ
볼만했음엄마 아빠랑 같이봤는데 엄빠는 잼있어하셨어요
좋은 배우 가져다 놓고 영화는 망작~
이렇게 유치한 영화 진짜오랫만이다 오글오글 80년대영화같아...유일한득템은 문정희나시씬...ㅜㅜ
제발 기자 평론가. 평점좀 되도 안되는 한줄 평점 남기려고 너무 무리하지마세요.. 중후반부터 빵빵터지는게 아주 재밌게봤습니다.
심심하지 않게 예쁜 영화였다
연말에 볼만한 가족 영화네요
가족들하고 같이 보세요~
재밌습니다. 감동적이구요
뭐라 해야 할까... 할 말이 없넹
큰기대 안하고 봤는데 나쁘지 않네요 ^^ 소소하게 보면 되는 영화
편안하게 볼수 있는 영화네요
생각 이상으로 재미있는 영화였습니다~ 배우들 연기도 좋았구요 ㅎ
잔잔한 감동과. 웃음.. 현란한 헐리우드 영화에 지겹다면 꼭 보세요.
소재는훌륭하나 쓸데없는 공연을만든다 보는내내 악취가 진동하는느낌이다
가족과 함께 편안하게 볼수 있는 영화, 웃다가 눈물 한방울 ...배우들이 다 호감이네요
가족끼리보기 딱좋은 영화!! 은근히 코믹요소도 많고 감동까지~ 이런 한국영화 오랜만ㅋㅋ
기회가 되어 시사회를 통해서 봤습니다. 창의적으로 만들기도 잘했고, 정말 재미있었구요. 혼자든 가족이든 연인이든 함께 보아도 괜찮습니다. 본인은 물론 보신분들이라면 모두 강추! 확실합니다.^^
보는 내내 웃음이 끊이지 않는 즐거운 영화였습니다.
기자평점 보고 기대 안했는데 겁나 재밌게 보고 왔네요~ 꿀잼~허세 기자들...
아영이랑 진태, 태만아빠, 보미양 덕분에 훈훈하구 잼있었어요~^-^ 영화중에 나오는 민아양 ost '들려줘요','세상만사'두 좋았어요~
방금 보고 나왔는데..기대 이상이라 후기남김...이런 영화가 흥행해야 하는데...
가족들과 꼭 봐야되는 영화라 강추입니다.!
평점이 생각보나 낮네요?.. 재미있던데? 웃기기도, 생각도 할 수 있으면서 부담감 없는 영화.
감동적인 영화입니다^^ 강추!! 합니당~~~!!!
억지웃음 오버연기 비디오물이네
뻔하지만 그래도 잼있는 가족코미디입니다...
여러모로 힘든시기인데 가슴이 따뜻해지네요~~ 간만에 아버지뵈러 가야겠습니다.
아이들과 같이 시사회 다녀 았는데 넘 재밌게 봤습니다.
볼만합니다. 적당히 재밌구요.
딸을 가진 아빠로서 감동적이게 봤습니다 맘편하게 보고 왔네요 ^^
저도 아빠지만 가슴 뭉클한 가족이야기에 크게 공감되네요. 아버지로서 역할을 더 충실히 할 수 있도록 느끼게 해준 좋은 영화입니다.
시사회에서 봤는데 마음이 따뜻해지는 영화네요오래간만에 훈훈한 영화네요
겨울에 맞는 영화... 가족이 함께 보세요
너무 보기 좋은 가족이네요 !! 부럽다~!!! 잼있게 잘봤어요 !!
가족사랑의 영화...감동적이네요~~
생각보다 감동적이고 볼만함~!!! 훈훈한 영화 좋아하시는 분이나 가족끼리 가서 보기에 좋을듯 합니다 ㅎ
너무 웃겨요 ㅋㅋ 이 영화 너무 웃겨요
충분히 과하지않게 즐길만한 가족영화입니다. 너무 많은것도 문제지만 요즘같은 극장가에서라면 충분히 가치있지않을까요?
추운겨울 따뜻한 온기 가득할 영화겠군요^_^V
유치할 줄 알았는데, 생각보다 재미있네요 b 오랜만에 유쾌하고 마음 따뜻해지는 영화였습니다. 추천!
평점떨어트리기 ㅋㅋㅋ
가족과 함께 잼있게 볼.. ^^
날씨 추운날 따뜻한영화^^
우리 집 아빠가 그립습니다ㅜ.ㅜ 영화 너무 좋았어요
시사회 봤습니다~저도 모르게 눈물 흘렸네요^^;;;
너무 재밌게 봤습니다..올 겨울 따뜻한 마음으로 보낼수있겠어요^^ 아빠를 빌려드립니다~ 화이팅입니다^^
좀 많이 재미없네요잉???
엄마랑 아빠랑 같이 봤는데 완전 실컷 웃다가 마지막에 폭풍 감동 눈물 또르르 ㅠㅠ 따듯하고 유쾌한 영화였어요~올만에 가족끼리 즐거운 시간 보냈답니당 쿄쿄
엄마 아빠랑 같이 봐도 좋은 영화네요!
보고나면 꼭 아빠한테 전화하게 되는 영화! 강추강추!
너무 재밌고 감동적이었음... 추천해요 !
가족끼리 보러가면 좋을 따뜻한 힐링영화에요!
영화의 중, 후반부터 가슴이 뭉클 해지는 장면들이 많았네요. 정말 재미, 감동 둘다 잡은것 같습니다.!!
굿굿굿!!! 시사회로 봐서 그런지 좀 더 몰입되고 기억에 남는 영화였습니다.
시사회처음으로 당첨됐어요~정말 즐거웠구 재미었습니다
가족과함께 보면 좋을 영화네요 재미와 감동이 한꺼번에^^
웃음과 감동이 있는 정말 재미 있는 영화 입니다.. 부모님, 아이들과 함께 온가족이 볼 수있는 영화로 강력 추천합니다
그냥 드라마...돈아까움
아빠라는 주제의 코미디의 껍데기를 쓴 역겨운 감성팔이 영화
holy****님 모든 영화평점 10점 주셨는데..그런 긍정에 힘은 어디서 나오시는 건가요? 혹시 알바시라면 저도 좀 할 수 있게 해주세요~이영화 시사회로 본 사람입니다. 넘 억지스러운 얘기도 많고 중고나라 이용하고 있지만 그렇게 대박 안나요~
흥미로운 시작, 루즈한 진행, 훈훈한 마무리의 가족 영화. 결말이 뻔한 영화인데도 보다 보면 아빠를, 엄마를 아빠가 필요한 사람들을 응원하게 되더랍니다. 간만에 소소하게 재미있는 영화였슴
감동적이면서도 코미디적인 요소가 강해서 상영 시간 동안 지루하지 않았습니당 재밌게 봤어요
저만 울었어여??? 저 좀 웃다울다 미친년 널뛰기 하는거처럼 ㅋㅋ 감정폭발했어여 김상경아저씨 ... 너무 좋아여 ㅜㅜ
볼만한거는 같은대 그리 재미있지는 않은듯
이런 유치한 영화 왜 나오맨
괜찮고 감동적인 영화 였습니다
솔직히 재밌게 봤어요~ 아빠란 존재의 의미가 와닿았네요
나쁘지 않은 영화.다만 너무 많은 걸 담으려 했다는 느낌을 받았다.
꿀잼♥ 방배우짱 엄청 재밌어요
영화도 나름 재미와 감동을 적절하게 배치시킨것 같습니다. 요즘 시기에 한국 영화 화이팅입니다.
개그 + 감동! 울마누라는 눈물을 보이기까지! 느무느무 재밌었습니다~ 아빠로써 아빠의 마음가짐을 다시 새기게 해주는 영화!
아빠보고싶은 영화..
결국 상경이 아저씨는 백수비스무리 하게 끝난다. 하지만 전체적으로 오버액션없이 웃기는 영화라 6점줌상경이 성님은 여기서 주성치같이 웃긴다.
간만에 잔잔한 영화 기대되네요...
보는내내 행복하고 웃음지어지고 감동까지있는 영화!
따뜻한 영화입니다. 저는 왠지 백수를 남편으로 둔 수퍼맘에게 더 맘이 갔는데요. 자기 남편에대한 순수한 사랑이 감동적이였어용.. ㅋ 요즘같이 대작이 많이나오는때에 소소한 재미가있고 휴먼도있는 영화가 보고싶으신 분들 추천이용^^
영화를 보고나니 남편한테 잘 해야겠다는 생각드네요.눈물이 펑펑났어요.
사실 오늘 어쩌다 시간되어서 봤는데 의외로 웃기고 감동적이리 아빠생각도 많이나더라규요정말 가족들 다같이 보면 좋을 영화에요 추천해요!!
큰 재미도 감동도 없었던 것 같음ㅋㅋㅋ
연기 하, 스토리 하, 결론은 비추 강비추
배우들 연기 짱입니다~내용도 재미있고! 흥하세요ㅎㅎ
이 영화도 알바 풀었나요...?스토리 소재부터 너무 지루하고 김상경 연기 기대하고 갔는데 너무 답답하고 중간에 민아의 발연기 때문에 맥 끊기고...정말 참고 참아가면서 봤네요...재미도 감동도 전혀 없는 영화...
요즘 폭력 sf 영화에 식상했는 데 간만에 따스한 가족애가 돋보이는 좋은 영화였습니다
기대안하고 봤는데 보는내내 감동있고 재밌는영화 꼭보세요 :)
전문가평점기준이 무척 궁금하다~이런직업이 생길듯~ ㅎ잼나게 봣어요
감동 그 이상의 감동적인 영화
소설 재미있게 봐서 봤는데.. 조금 다른 느낌이지만 볼 만 해요~~ 아이들과 보면 좋을 듯 싶어요~
훈훈하고 따뜻한 영화. 관람하면서 가족의 의미와 아빠의 존재감에 대해 되새겨보는 그런 시간을 가졌다.
가족의 소중함을 느끼게 해주는 좋은영화! 착한영화!
아역 배우의 연기가 좋고 재미와 감동이 적절하게 담겨있어 가족영화로 적합.
회사서 단체관람하고 왔다. 정말 아니지이건... 배우들 애쓴게있어서 별하나 더줬다.... 진짜너무했다이영화는 ㅠㅜ
우와 진짜 평론가들 너무하다... 어떻게 4.5점밖에 안줄수가 있지.... 평론가들은 꼭 심오하고 어려운 영화만 평점 후하게 주는듯..해석이 필요없는 쉬운영화는 이렇게 평점짜도 되나요? 솔직히 아무 기대 안하고 봤는데 너무 감동받고 왔습니다. 강추!
네이년 댓글부대의 거짓평점을 더이상 좌시할수없다
근래에 본 한국영화중 가장 좋았다개인취향에 따라 다르겠지만 자연스러운 전개과정, 일상적이지 않지만 일상적인듯한 이야기...최근 한국영화만 따진다면 10점이 아깝지만은 아닌것 같다
감동적인 영화 입니다.
서울극장에서 어제 저녁에 봤는데....저 혼자 봤어요...ㅋㅋㅋㅋ극장 전세낸줄... 덕분에 혼자 웃고울고 재밌게 봤습니다
아빠의 소중함을 느낌 ㅜㅠ
내인생 최악의 영화 영화관람료도 아깝고 시간도 아깝고 아줌마 아저씨들의 발연기... 지루함 정말비추이영화를 본다는것은 시간을 쓰레기통에 버리는 행동임
지루함. 억지로 감동을 만들려고 한 장면이 많음. 10점은 전혀 아니구요. 4~5점이 적당합니다.
괜찮네 시대의 한 낙오자를 긍정에너지로 재탄생시키는구나
개봉 하자마자 보고 왔는데 진짜 행복하게 만들어주는 영화네요. 입봉감독님이시라 아직은 러프한 느낌이 있지만 그래도 웃길때 웃겨주고 울고 싶을 때 확실히 울려주네요 다음 영화도 기대하고 있겠습니다. ^^*
인터스텔라를 보았다면 지금은 볼만한게 이것뿐이네요.
백날 만들어도 한국영화는 질질 기는구나 ㅉ
감동도있고 재미도있구요 따뜻한영화네요 시간가는줄모르고봤어요잘차려진 한식먹은듯한 영화네요.
아빠 없이 어린시절을 보내 나로서는 한없이 따뜻한 영화로 다가오네요..진정한 가족영화라고 생각합니다. 아빠, 엄마, 동생이랑 온가족이 손 꼭 붙잡고 영화를 보면 올 겨울을 정말 따뜻하게 보내시게 된 걸겁니다.
오랜만에 훈훈한 영화 좋습니다. 주말에 아들딸과 보기 좋을듯.걸스데이 '민아' 연기 괜찮아요.
아주 재밌게 봤어여 ㅋㅋ
잼나네영 ㅎㅎㅎㅎ감동감동
중간중간 빵터지는 웃음포인트도 있고, 가족애를 느낄수있는 따뜻함과 감동이 있어서 좋았습니다~!^^♥
생각없이 피식거리게되는 포인트를 잘 연출하신듯. 기대보다 만족하며 극장나왔네요. 배우분들의 합도 괜찮았던거같고 아영양 최고네요♥
최근들어서 제일 재밋었어요ㅋㅋ
그저그럴수 있는 내용을 재미있게 감동적으로 잘 만들어낸 영화네요.배우들의 연기도 좋았고 민아의 노래도 좋고 카메오의 출연도 웃겼어요. 가족들이 모두 가서 보면 더 좋을 것 같은 영화입니다. 강추~^^
11월18일 시사회를 보고 왔는데 웃음과 감동이 있었고 드라마틱한 영화였어요~배우들 연기 잘하고 아역들도 넘 귀엽고 사랑스러웠어요~가족의 소중함과 따뜻함이 느껴지는 훈훈한 영화입니다~
가볍게 볼수있는영화입니다. 재미있게 봤어요~
김상경의 연기는 주말드라마로 충분하다.
가족들과 보고 돌아오면서 의리를 다짐하게 되는 영화에요!
저도 딸 아이와 함께 같이와서 봐야겠습니다~
뻔한 부분이 있기는 한데 예상치 못하게 흘러가는 부분들도 있어서 더 재미있게 볼 수 있는 것 같은 영화!
가족의 소중함... 감동으로 맘이 따뜻해서 나왔네요..
가족의 소중함과 아버지의 자리에 대한걸 다시금 깨닫게 해주는 따뜻한 영화였습니다.
정말 감동적이구요 배우분들 모두 연기를 잘하시네요
보는 내내 아빠생각났어요, 눈물도 쪼금 났구요 재미와 감동이있었습니다.
가족 그리고 아버지에 대해 다시 한 번 느낀 영화!! 감사합니다 ㅠㅠ
민아 싸대기가 일품..ㅋㅋ
재밌게봤습니다~^^부모님과또보려구욧
한국영화도 깡패영화가아닌 훈훈한 가족영화발전이 있길바라고 감동입니다
평론가 김수야...가부장제 거창하게 떠들지 말아라...너는 누구의 아버지 아니냐? 한국에서 살면서 가부장제 떠나고 싶어도 떠날 수가 없다. 너같이 펜대 굴리는 놈들이나 하는 소리..지겹다.
아역 연기가 짱이였습니다. 볼만해요
가족들과 같이 보면 좋아요울다 웃다
의외로 되게재밌어요 ㅋㅋ
이 영화관에서 나는 한 마리의 활어였다. 계속 영화관 밖으로 뛰쳐나가고 싶었다. 시나리오가 패션왕보다 허술하다.
진짜 재밌었어요 후회 안하고 정말 재밌게 본 영화에요 중간중간 울컥했는데... 옆에 좋아하는 사람이 있어서 ㅋㅋ 멋 떨어지게 울면서는 못봤네요
와...정말 아빠한데 잘해드려야 겠다..
아빠랑 같이 보세요 이 기회에 아빠랑 말도 많이 해보구요 아빠랑 학생들에게 추천!!
애들하고 재밌게 봤습니다
가족영화로 넘 좋네요~좋은 영화 감사합니다~~
재미있어요 감동적이고 끝나고 아역배우님이랑 프로듀서님이 인사하시고 가셨는데 신기했음
딸이 패륜아네 이건 뭐 아빠가 백수가 되고 싶어서 된건 아닌데
재미있게봤어요 김상경 완전웃겨요 마지막엔 여친이 펑펑울더라구요 오랜만에 재미난영화봤네요 ㅎㅎ
대한민국 국민이라면 누구나 한번쯤 봐야하지 않을까 하는 영화.보는 내내 가슴이 찡했다.가족을 부양해야하는 가장.무거운 짐.그런 남편의 옆을 지키는 엄마의 서러움.그리고 그들을 지켜보는 아이까지.이혼률이 높은 우리나라의 전형적인 모습을 잘 보여준것같다.
간만에 가족 다같이 감동적이고 재밌는 가족영화를 봤네요...정말 웃기도하고 짠하기도 하고~~ 아역연기도 대박이었어요ㅋㅋ
조조할인도 아깝다 어이상실
가족하고 같이 보러가자고 한 내가 한심스러웠다...
민아짱! 진짜 재밌고 감동적인영화
아주 재밌었고 감동이 적절히 있었네요
방화 중 볼게 없어 봤다.시시하다
낮은 평점에는 이유가 있는법
개연성 없는 전개 + 급 장면전환 및 갈등해소 + 조연 하나하나 캐릭터 살리기로 인해 소재가 묻혀버림 ....
소재는 신선했는데... 생각보다 별로였다
혼자서 보러갔는데 재미있게 봤네요 ㅋ 김상경 문정희 조재윤 연기는 뭐 말할 필요도 없고 주인공 여자 아역배우 연기도 일품이었음 ㅋㅋ 그리구 깨알같은 김상경>조재윤으로 이어지는 민아 싸대기 콤보도 웃겼구요 ㅎㅎ
재밌엏어용~굿잡 근데 그 너라서좋아에 나왔던애는 실제로 봤는데 싸가지 없던데..
억지감동을 위한 억지시나리오.. 너무 심하게 다음장면이 예측가능하고 하고싶은 말이 너무많아보여서 전체적으로 영화가 산만했어요;;
잼재잼재잼재잼재잼재잼
이 영화 소설이 먼저 나와서 봈는데 꿀잼 이거 강력 추천
가족끼리 가볍게 볼만함....
감동도 있고 재미도 있어 좋았어요
보는내내 재밌었습니다
진짜재미있어요. 오늘 조조로 봤어요. 감동과 재미 모두 있네요 . 웃고 울고했어요. 30대 40대 여자 남자들도 공감할만한 그런영화입니다. 진짜 강추합니다. ^^♥♥♥
재미있고훈훈하고가슴찡한가족 영화네요~~~굿~~~ㅎㅎ
친구랑 보고 둘 다 재밌어했어요!!웃음과 감동 둘 다 잡은 영화 같네요전문가평점은 왜 저런지 이해가 안 되네요
아빠의 의미와 가정의 소중함을 느껴지긴 했지만 재미와 몰입은 좀 없네요
재미있습니다 ㅋㅋㅎㅎ
가끔 빵터지는 장면이있었지만 뜬금없이나오는장면때문에 이게 뭔가 싶고,진짜영화에 아이돌좀 안썼으면좋겠네요. 민아가 영화망치는데 일조했다고봅니다. 연기도그렇고 배우 김상경,문정희 나온다해서 기대했는데 실망했네요.
짱 감동적이에요♡♡연기력 짱!
아빠들의 현실적 어려움이 느껴지네요...
가족끼리 보기 좋은 영화네요~~ 안 울줄 알았는데 마지막엔 좀 감동받아서 결국 ㅠㅠㅎㅎ 재밌었어요
오늘 동아리 사람들이랑 보고 왔어요!ㅎ솔직히 한국영화라 노기대햇는데,감동 두스푼 정도 들어가잇는듯ㅋ아빠랑 같이 보러오면 돈독해질거같아요 :D
요즘 편안하면서 가슴 따뜻하게 볼 영화가 그리워 기다반 걱정반 보았는데 웃음도 나고 훈훈하면서도 시대의 씁쓸함이 잘 나타났네요.조금 더 분량이 많아 더 자세한 얘기가 있었으면 하는 아쉬움이 있었습니다. 잘 봤어요~^-^
아빠의 존재감과 소중함을 느낄수 있었고 잔잔한 감동이 있는영화
잔잔하고 므흣한 영화네요. 아이들과 같이 보는 가족영화~~~ 가족의 소중함을 느꼈어요~~
아빠의 소중함을 한번더 알게해주는 그런 영화 ~ ^^ 재미있네요
애기들 연기 귀여웠어요ㅋㅋㅋ
아빠를 빌려준다는 다소 황당한 설정으로 시작하는 영화. 현실적으로는 일어나기 힘든 설정이라 초반몰입도는 떨어지지만 후반으로 갈수록 가족 구성원간의 애정을 확인하게 되면서 결말부분에는 꽤 눈물샘을 자극하는 영화였다. 조연들의 감칠맛 나는 연기도 좋았다.
유쾌하고 가족들끼리보면 좋은영화 !소재가 독특하고 신선한듯 ~
아들과보니넘조아요.끝에는감동울큰딸은눈물까지^^
중간에좀막장으로가지만 눈물을약간부르는연기에 웃음을 불러일으키는연출까지 진심 한국인이면 한번봐보시는것도 좋을것같습니다.
재밌었어요~~~~^^
웃다가 울다가를 반복한 영화 중간중간에 코믹요소와 감동적인 장면때문에 많이 웃고 울었다
나쁘진않은듯 합니다. 볼만한거 같아요ㅎ
이래서 딸을 낳으라고 주변에서 그렇게....순수하고 감동적이면서도 즐거움을 놓치지 않는 영화
세월호 사고 이후 크게 웃을 일이 없었는데 웃을 수 있었을 뿐만아니라 감동도 있었어요. 아빠와 가족의 의미를 다시 돌아보게 하는 따듯한 영화예요. 웃다가 우는 사람들도 꽤 있더군요.재미와 감동 웃음이 있는 휴먼 무비입니다.가족이 같이 보면 좋아요.
영화보면서 시계 안본건 처음ㄷㄷ뭔가 밋밋할수도 잇는데 뭔가 매력잇어서 좋앗음ㅋㅋ 김상경, 문정희 배우들의 관록이 돋보여서엿는지 지루하지도 않도 김상경 배우님 망가지는 모습이 너무 웃기고 재밋는 영화!!! 필히 보실걸 추천 후회안함!!
정말 훈훈한 영화 입니다. 친구랑 함께 보든 가족들과 보든, 보고 나면 대화 할 거리가 많아 질 거에요. 꼭 보세요! 건대에 무대인사도 오셨는데 완전 봉잡은 기분 ㅎㅎ
정말 재미있게 보고왔습니다, 아영이가 우는 장면에서 가족의 소중함을 한번더 느낄수 있었어요 ! 정말 가족들이랑 보면 좋을것같은 영화인것같습니다. 슬픈부분, 재밌는부분도 있고 민아 연기도 재미있었습니다ㅋㅋㅋ!
재밌게 봤고 감동적인 영화입니다. 웃다가 울다가 했네요. 아빠에게 감사한 마음이 들었습니다. 아역배우 (아영 역) 최다인 너무 귀엽습니다.
가족 끼리 아니면 보지 마세요 돈 아깝습니다.아역들 연기 아녔음 망했겠네요
사랑은 책임지는 것이다
재밋어요 눈물도흘렷음ㅠㅠ
지금 상영영화중에 젤 볼만함
휴.. 심각하다.. 다음장면 예측가능..지루..산만..소재는 신선한데 얘기가 산으로 감 ;;진짜 노잼. 급 결말로 감 뭐냐 진짜....이천원도 아깝다
방금 보고 왔는데 감동과 재미를 넘나드는 영화인것 같아요ㅋㅋ 진짜 가족들이랑 같이 보면 좋을듯
그럭저럭 볼만하다 ㅎㅎ
한국영화중에서 올만에 감동받는 영화네요 평점 알바 쓰지 않아도 될 듯..30대 아버지로써 공감도 가고 가족들에게 더 잘해야겠어요
와 영화 짱잼 졸잼 꿀잼 정말 중간중간에 너무 웃기고 간간히 비추는 민아누나 연기도 너무 잘하공ㅋㅋㅋ 뒷부분에 감동은 저도 눈물나게 했던 간만에 봤던 영화중 가장 재밌게 본 영화입니다ㅋㅋㅋ
문정희님 때문에 별 더 드린거구요, 참신한 소재 딱 그거 하나를 맹신했는지 너무 뻔하고 지루한 스토리와 연출이었네요. 아침 드라마 보다 못한 연출에 실망스럽습니다.
훈훈한 영화강추요^^여자아역배우 넘 귀여워요
감동적이고 재미나게 보았음다.
기대도 안하고봣는데 웃음짓게 만드는 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세여
아이들과 함께 보기에 괜찮은 내용, 감동도 있고 재미도 있네요.건강한 웃음을 선사하네요..
재밌네요 즐거운시간이었습니다
아빠랑 오늘 보고왔습니다. 오랜만에 아빠에 대한 소중함 느낄수 있었어요. 정말 웃고 울게 만드는 영화였고 아빠를 빌려준다는 소재가 너무 신선했던 것 같습니다. 저희 아빠도 보시는 내내 웃으시고 또 우시더라구요. 아빠도 저도 오랜만에 즐거웠습니다:D
와..진심으로재미없다; 뻔한장면에 뻔한연출..영화보면서 다음에뭐나올지 다맞추면서 봤다.
재미없다ㅜㅜ이걸영화라고 ..돈아깝
동생이랑 같이 봤는데 진짜 재미있어요. 한번더 보러가고 싶을 정도? 영화 인터스텔라도 봤는데 그것보다는 이게 재미있고 감동있네요
그다지 기대는 안했었는데 스토리 자체가 기발하고 좋았던 것 같아요 가족의 소중함을 알려주는 영화 추천.
딸 아영 역할의 아역배우의 자연스럽고 사랑스러운연기에 박수를 보냅니다 가족끼리 훈훈한 좋은영화 강추합니다
밤에 웃으면서 볼 수 있는 좋은 영화였던 것 같아요~~
문정희누님과 김상경형님이 넘잘해주셔서 영화가더빛나고 잼났었네요 2번보고여러번봐도질리지않을영화 넘 즐거운영화 아빠를빌려드립니다 대박나길 넘잼있네용굿
내용전개가 이랬다가저랬다가하고는 좀 억지스러운부분이 한둘이아니네요. 그래도 마지막쯤엔 감동이였어요.
가족이 존재하는 것의 소중함을 알게 해주는 따뜻한 영화입니다^-^
생각했던거보다재밌고감동적이였어요 아빠랑함께가면느끼는게있을듯ㅎㅎ
친구랑 셋이..우리만이런가? 억지스토리로 쥐어 짜는듯한 감동~~셋다..진짜 별로라고..보다 나올뻔..ㅠ
5차원으로 들어가서 이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶다.
가족의 소중함을 다시한번 생각나게 해주는 좋은 영화였어요
재미있어요..신선한 스토리
재미있고 후훈한 영화었습니다~^^
감동적이지만 엉화라는거감안해도 너무현실감없엇다
감동과 훈훈함이 있는 영화 였어요. 가족과 함께 보시길 추천합니다. 영화 보는 내내 아버지가 생각 났어요.
가슴이 따뜻해지는 영화... 집에 돌아가는 길에.. 부모님께 전화해서 사랑한다고 이야기 할겁니다
너무 재밌었다. 올해본 영화? 범위를 더 넓혀도 재미로만 따지면 제일 재밌었음. 평소에 김상경을 좋아해서 봤는데,,역시 재밌었고민아가 너무 생각보다 연기랑 노래도 잘하고. oST도 괜찮은거 같다..방민아 이뻤음..계속 재밌다가, 훈훈한.좋은 영화.
너무나도재밌던영화 보는내내 웃고 마지막엔감동이 ㅠㅠ
아빠와딸이 함께보기 딱 좋은 영화입니다~웃느라고 시간가눈줄 몰랐습니다 ^^
가족끼리보기좋은영화였어요~~♥
아빠를빌려드립니다영화 재미있는 눈물 감독적인 내년 아빠를빌려드립니다2사랑해요
흐뭇한 미소를 지으면서 봤어요 김상경씨 표정도 너무 재밌구
아빠가 없으면 가정이 없다는 이분법적 논리에 빠진 영화
그런데로 볼만 했던 것 같습니다.
어머님과 함께 보았는데 참 좋아하시네요....내겐 좀...
가족끼리 행복한 영화입니다.
하.... --....
재미있게 봤어요~ 가족의 소중함을 다시한번 느꼈습니다
아이랑 같이봐도,부모님과 같이 봐도, 연인이랑 같이봐도 좋을 영화 . 배우들뿐 아니라 아역배우 연기가 범상치 않았고. 영화 전체적인 색감이 너무 예뻤어요.
감동적인 영화..아이들과 꼭 한번 봐야할 영화...가족의 소중함을 다시한번 느낀영화
아놔~~.~~~.~~ 알바들
애들에게 아빠의 소중함을 알려준 좋은 영화잼나게 잘 봤습니다
재밋고 감동적이고 교훈이 담겨있는 영화!, 일과 가정을 다 함께 잘 할 수 있다는 것이 얼마나 어려운 것인지...
짱입니다다오맛아ㅡ마암스
드디어 개봉했구만. 민아찡때문에 보려고 했는데
애들하구 가서 보기에 괜찮네요!유익했어요...
재밌게 봤어요~~~ 또봐야지
하여튼 지들이 이해를 못하면 허세고 잘난척이라네 ㅋㅋ 아주 그냥 신파만 나오면 지들 감동이 국민 모두의 감동이고 국민의 의견인냥.. 영화 감상이야 자유지만 그렇게 자유라면 평론가들의 의견도 자유여
가족이 모두 다같이 와서 볼 만한 따뜻한 영화.한국영화중 가장 따뜻한 영화.
부담도 없고 재미있게 볼수 있어서 좋았습니다. 다만 아쉬운건 영화 시간이 많지 않더군요;;;
내용은 별로지만 배우덕을 본 영화
훈훈하고 부담없이 편안한 영화! 아이들과 같이보면 좋을듯~많이 웃게 되지만, 분명 전하고자하는 메세지는 있음...가족애
심심할때 무난하게 볼수있는영화.
아빠가 더욱더 소중한걸 알았음
아빠랑 같이 친해질 수 있는 기회를 주는 영화 이번기회에 아빠와 이 영화를 보는것도 나쁘지않은듯?
오랜만에 훈훈한 가족영화 보았습니다
군도나 역린보다 재미있는 영화
지루하지않고 재미있게 봤습니다남편이랑 둘이봤는데 남편은어떤맘이들어는지 긍금하네요~^^ 전 나름 공감가는 영화였습니다 아빠 꼭 필요한 사람한테 렌탈 괜찬네요 ㅎ어떤 분들은 아닐수도있겠지요~^^
어떨땐 재밌기도 하지만 아빠의 중요성을 알게 되는 짠한 내용이여서 가슴속에 새겨졌습니다
가족의 소중함과 아빠의 자리를 되새겨 보게 하는 영화. 쌀쌀해진 날씨에 온 가족이 함께 손잡고 보기에 아주 좋겠습니다.
가족이 함께 본 영화...우리들 사는 얘기 같아 공감되는 부분이 많았어요...참 따뜻한 가족애를 느낄수 있는 영화 였답니다.저도 어렸을때 아빠가 돌아가셔서 아빠의 빈자리가 많이 힘들었어요ㅠㅠ 대한민국 전세계의 아빠 화이팅..엄마 화이팅~!!해피♥♥
아빠의 존재에 대하여 다시금 생각하게 하는 감동적인 영화였습니다. 가족과 함께 보도록 권장하고 싶습니다
엄청 재미있고 감동적이었어요. 마지막에 눈물도 좀 나고...
ㄱ감동+재밓ㅎㅎㅎ 아빠랑봤는데 괜찬ㅅ네용~~
평점 왜이렇게 높지?; 이때까지 영화관에서 본 영화중에 재미없기로 손가락에 꼽을수 있음 돈을 찢어 옥상에서 날리는게 더 재미있을듯 각 내용간에 인과관계가 이해가 안감 평점 0점은 없나
재미와 감동이 있는 가족과 함께 즐길수 있는 영화다
감동도 있고 재미도 있고
관계자아닌데짱잼쩌여 빵빵터짐 ㅎㅎ좋은영화네요
오글거리는 초반. 훈훈한 마무리.
감동.재미.별기대없이 봤는데 재밌고 좋았어요! 추운 겨울 마음을 따뜻하게 해주네요
잔잔한 감동이 있는 그런 편안한 영화
가족이 같이 봐도 재밌게 볼 수 있는 유쾌한 영화
아빠의 소중함을 다시 느끼게 되었다.
가족에대해서 소중함을알려주는 영화였다.
벌려논 에피소드는 많은데 주서담질 못하는 영화, 공감하기엔 사건들이 너무 짧다 김상경 과 아역이 그나마 살린영화 인듯, 민아는 다신 연기안하는걸로 합시다
가슴이 따뜻해지고, 가족이 최고구나 생각하게 하는 영화.
아빠랑를 빌려드립니다 대박터지세요 가족들에게 재미를드리는영화대박나요
2000년대 초반에 유행했던 가족용 코메디&드라마 류의 영화를 보는 느낌. 내 돈 주고 봤더라면 정말 땅을 치고 후회 했을 영화. 웃기는 장면이 없는건 아니지만 박장대소 할정도의 장면은 전혀 없고 감동이 없는건 아니지만 너무 억지로 쥐어짜는느낌이었다.
처음에는 오글거리는 느낌이 있지만 뒤로 갈수록 훈훈한 감동과 재미가 있는 영화 ~ ost 민아의 세상만사 가사가 기억에 남는 영화
듬섬듬섬 빈틈들이 많은 영화..기대없이 보면 그냥 볼만한 것 같아요.
기대 별로 안했는데 잼나게 봤네요, 그리고 오래간만에 가족끼리 함께 보기 좋은 영화라 조금 점수 후하게~ ㅋ
자녀를 둔 부모라면 꼭 보시길
간만에 빵 터진 영화 ㅎㅎ 한번 보세요 ㅎ 후회 안하실거임두번 봐도 돈 안 아까울듯한 영화입니다
따뜻한가족영화에 가슴이 뭉클하네요ㅎㅎ
훈훈하고 따뜻하네요. 아역도 괜찮네.
가슴 따듯한 이야기이면서도 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다. 기자/평론가 평점은 무시하세요 ^^
아빠의 사랑이 듬뿍..보다가 눈물 뚝아빠가 이 더잘해 줄 것같은 왠지 이 느낌..아빠랑 같이 볼껄ㅠㅠ
볼만해요 재밌네욯ㅎㅎ
나쁘지 않게 본거 같내요
가족이 함께보면 좋은 영화입니다..7살 아들과 함께 보았는데 아빠사랑한다네요~^^
학교에서 봤는데 재미있어요
재밌었어요ㅜㅜㅜㅜ애기너무귀엽ㅜㅜ
아빠를 빌려드립니다... 정말 아빠를 생각 나게하는 영화네요... 이영화를 보고 아빠에게 지금부터라도 말잘듣고 잘해야겠다고 생각이 듭니다.^^ 아빠를 빌려드립니다 홧팅~~!! 명량이나 해적보다 더높은 관객 수를 얻기를 ^^
가족끼리 보면 참 좋을듯한 영화네요. 정말 재미있고 감동적이었어요.
웃다가 가슴 뭉클하다가~~ 유쾌하지만, 또한 아버지에 대해 다시 한 번 생각해보게 하는 영화였어요ㅎㅎ
아빠의 소중함을 느끼게 해주고 가족이 더 화목해야 된다는것을 깨닫게 해주는 영화입니다. 정말 코미디하지만 감동적입니다.
명품 아역의 발견!!! 저금통 깨부술때 방심하고 있다가 훅 들어왔다능...ㅠㅠ!!
평론가들 마음에 안들음 지식인인척 머리에 허세만 가득차서 난 진짜 감동적이고 재미있게봄!
타향살이 10년째... 억울한 일 생길때마다 아빠 생각이 났었다. 극장 나서면서 아빠한테 전화 하고 싶어지는 그런 영화였다.
보자마자 아빠한테 전화했어요 ㅠ 초반엔 웃다가 가족 생각에 뭉클해지는 훈훈 힐링 영화~ 아빠를 빌려드립니다 강추해요!
아빠의 소중함을 깨닫는 감동적인 영화입니다.
ㅠㅠ....잠왔어요
아빠를빌려드립니다 가족끼리 꼭봐야한다정말..
가족이 같이 볼 만한 가슴 따뜻한 영화인거 같아요~웃음과 감동을 주고 아빠에 대해 한번 생각하게하는 시간이었습니다~첨엔 유치할거같았는데 보고나니 아주 주제자체가 기발한 발상이었단 생각이드네요~아주 잘 봤어요^^아역배우들도 연기를 아주 잘하더군요ㅋ
가볍게 볼 수 있는 영화 아버지의 존재감이 필요한 시대
방민아 여신요 ㅋㅋㅋㅋ
소소하게 웃김ㅋㅋㅋ 가족끼리 보면 좋을듯!
사직초등학교 5-1반 성민철입니다. 금요일에 학교에서 보고 왓는데 정말 감동적이고 재미있습니다. 강추합니다!!!!
오늘 보고왔습니다. 기대가 너무 커서 그런지.. 생각만큼은..
재밋으면서도 감동적인 영화네요!!
따뜻하고 유쾌한 가족영화^^
자극적인 시대에 가족과 함께할수있는 영화 ^^
전반적으로 무난하다 재미도 있다 하지만 마지막에 약간 억지스런 슬픔이 다소 맘에 않든다.
감동적인 영화에용>,<가족적인영화 전 재밋게 잘봤어용~
오랜만에 가족들과 볼만했습니다.
재미도있고 감동도있고~~~ 아역들도 연기 정말 잘하고성인들은 말할것도없이 잘 하구요~~문정희씨 창밖바라보는 뒷모습에 울컥해서 한참동안눈물이 주르륵~~ 추천합니다.
오랜만에 감동과즐거움을 준 영화입니다. 감사합니다~~~
곧 다운로드 뜰듯 돈아까움
진짜좋은영화진짜재미있는영화추천합니다
간만에 한국영화 재밌었음
난 이영화를 보고 아빠보다는 엄마 생각에 눈물을 흘렸던것 같다. 아빠때문에 가장노릇과 엄마의 역할까지 해야하는 문정희가 꼭 마치 우리 엄마같이 느껴졌다..
내용은뻔햇지만 연기들이 하두 훌륭하셔서!!
재미 있습니다 아이들 연기 굿
이 영화를 보면서 제가 한 아이에 아빠로써 많은것을 느꼈습니다.진정 내 아이에게 최선을 다해 잘해주고 있는가 하는 반성의 계기가 된것 같습니다..이 영화를 보는 내내 감동 적이었고 최고 였습니다.감사합니다. 이런 가족 영화를 만들어 주셔서요.^^
감동이였어요~애기도너무귀엽고
그럭저럭 볼만합니다.
카트보다 재밌었고김상경은 더도말고 덜도말고 가족끼리 왜이래 문상무같이 웃겼다
재미있게잘봤습니다!^^
왜들 징징 대시죠? 살 만 하구만 ? 이 정원의 꽃들 우리가족 신세같아요 옮기면 다 죽을거같아 ? 음 그래 그돈 내가 대줄게 언니 ㅋㅋ 당신만은 나 믿어줘야지 네가 나한테 어찌 그럴수있니? ㅋ 정신차려요 당신아들 죽었다고! 시나리오쓴 분 잠수
영화의 뜻을 좋고 가족을 생각해보게 되는 영화였는데요. 약간 아깝네요
가족과 함께 봤으면 하는 생각이 들게 하는 그런 따뜻한 영화네요~
감동감덩 그자체 였음 아빠한테도 잘할꺼임 ㅠ 근데 김상중씨 연기 너무 빳빳해요
아빠가 꼭 일해야 되나요? 그리고 너무 산만한 에피소드.. 김상경의 매력만 듬뿍 받아가는 영화
간만에 훈훈한 영화 봤습니다 가족이랑가서보면 좋아요
잘때 코고시는분 가지 마세요
초반엔 지루했는데 마지막엔 눈물이 나왔네요ㅋㅋㅋ훈훈했어요
부모님이랑 같이 보면 좋을 것 같은 영화
스토리 억지 눈물억지 웃음억지 감동억지 다 억지인 영화;;;
가족적인 영화... 넘.. 잼있게 봤어요...^^ 대박나세요
아이 이놈의 아이돌 가수들은 왜 자꾸 끼워넣기 하는거지? 대한민국 영화가 쓰레기판이 되가는구나..
저는 정말 재밌기도 하고 감동적이기도 하고 가족애를 많이 느끼면서 재밌게 봤는데..남자친구는 뻔한 스토리라며 별로였다고 하더라구용..근데 저는 재밌었으니 10점!!울기도 하면서 웃기도 하면서 정말 괜찮게 봤어요ㅎㅎ 가족끼리 보면 참 좋을 것 같아요!!
아주 잘만든건 아니지만 웃기기도하고 슬프기도하구
김상경(아빠) 보다 문정희(엄마) 에게 더 감정이입이 가는 건 왤까... 영화관에서 돈 주고 보기엔 아깝다는 생각이 들었다. 아버지와 같이 보면 조금 더 아버지들에게 공감코드를 가져 올 전형적인 한국상업영화
아빠를 빌려준다고 아빠가 돈이야 장난감이야 이런 이상한 영화를 만드는 한국영화 단점 중에 하나다 차라리 인터스텔라 퓨리 헝거게임 나중에 덤앤더머 엑소더스 보러가시길
최고였습니다...!
마음이 따뜻해지는 가족영화다!
딱 별한개! 평점남기는거는 처음이지만 핵노잼이라 남긴다
나름 재미있고 코믹하나..신파적 요소가 있고 느슨함..
생각보다 잼있슴 재미없을줄알았는디
원레 이런영화는 아무 생각없이 그냥 봐야 무엇인가를 얻을 수 있는 영화입니다. 심오한 영화를 원하신다면 독립영화를 보세요 거기엔 정말 주옥같은 영화 참 많습니다.
이시대 깨어진 가정 아버지의 중요성 등 아픈 내용을 쳐지지 않게 즐겁게 풀어낸 영화예요
깊은뜻을 보고 배워라.
그냥 가족끼리 즐겁게보기 좋은 영화입니다감동이면 감동을 이어나갔으면 하는데 감동요소 중간중간 웃긴 부분이 있어서 좀 흐름이 깨진다는 단점이있지만 진지하고 감동적이여서 울음이나오는 가족영화는 못보겟다 코미디 영화를 보고싶다 하시는 분들에게 추천합니다
가족이 함께 공감하기 좋은 영화 재미있게 봤어요
전 별로였어요 가끔 울컥하는 장면이 있긴한데 손넣었다빼는느낌? 울컥하다가 바로 이상하게 빠져요.. 앞에 너무 지루하고 억지로 웃기기도하고.. 이런 영화좋아하긴하는데 전너무별로였어요 한사연에 조금만깊게 들어갔으면 더좋았을거같아요
맨처음, 맨끝에만 재밌고 중간에 질질끄는 느낌이 너무 싫었음굳이 극장가서 보라고 추천해드리고 싶진 않아요
큰 도움이 되겠습니다 수 있다
너무너무너무 재미잇고 돈이아깝지않앗어요
평일 오전 나혼자 봤음 ㅋㅋ 다른 영화들은 몇명있었는데 ㅋㅋ 뭐 그럭저럭 볼만했음 ㅎㅎ
너무너무좋았어요. 김상경씨 연기는 사람을 참 편안하게해주는것같아요♥
재미도 감동도 7점정도
연기 진짜 잘한다 와 대박
볼만했음. 약간 억지스런 면도 있지만 그렇다고 막 그러진 않음.
2014년 영화보면서 우는건 처음입니다.. 아빠는 밉지만 영화는 정말 재미잇음 강추!!
민아 졸귀. 민아한테 싸다구 맞고싶음.
아빠랑 같이보고 나서 아빠가 몇일동안 잘해줘서 좋던 영화.왜 평점 낮은건진 이해 안감;;ㅋㅋ
가족과 함께 보면 좋은 영화
부모님과 함께 보러 갔습니다..^^ 운좋게 무대인사도 봤어요! 기대하면 실망해! 라는 마음으로 상영관에 들어가긴 했지만 전~혀지루하지도 않고, 적당한 코믹함과 진지함, 감동이 함께 한 영화였습니다. 아빠를 빌려드린다니, 애들이 너무 귀여워요~~^^
감동적이고 재미있습니다.
웃고 울고 힐링했음!!^^
보고싶은데 상영하는 영화관이 한정되어 있어 너무 아쉽습니다..
예고편부터 기대하고 있었는데 다들 연기도 잘하시고 재미있게 보았습니다 ㅎㅎㅎ
잼있어요 강추해드립니다
'누가 뭐라든 나만 재밌으면 됐지'하는 분들. 기자, 평론가도 자기가 보고 감흥없어서 혹평하는건데 왜 그분들한테는 허세부린다고 욕하시나요? 그분들은 취존도 못받을만한 죄졌습니까??
이거보고 2번은울고5번은웃었네요 진짜 꼭보세요
유머스러우면서 감동 있는 영화 였습니다.다만 아쉬웠던 것은 아이들이 많이 관람하는데 아빠를 너무 무시하는 그런 모습이 나와서 아이들에게 좋지 않은 영향이 끼칠 듯 합니다.
가족과 함께보니 재미나네요
즐거움과 감동... 오랜만에 신나게 웃었어요...
온 가족이 다함께 보실수있는 영화입니다. 평가해주시고 감사하겠습니다.
기대이상!!가족에대한 생각을 다시한번~^^
가족과 좋은 관람하였습니다.
잼있는 엉화입니다 애들과 같이봐도 좋습니다
생각보다 훨 많이 웃겨요 ㅋㅋ 아역 왕 기엽고 ㅎ
난 김상경의 코믹연기와 능청연기가 제일 좋드라ㅎㅎ
아빠랑 같이봤어요!! 재밌고 외동딸이라서그런지 뭔가 마음에 와닿기도 했고 울고 웃고 했던영화였어요~!!
적당한 감동 적당한 재미궁합이 착착 맞는 음악!!!잘 웃고 잘 울고 잘 봤습니다^_^
유쾌한 가족 얘기라 즐겁게 봤습니다. ~!화이팅
유쾌하고 즐거웠습니다!
꼭보세요 재밋어요왕정
아빠의 소중함을 알개되는 영화ㅎㅎ
재밌었어요ㅎㅎ 강추!
기대 안하고 봤는데 좋았어요^^
그냥그냥볼만했음ㅋㅋ
발암영화 ...진짜 재미없다..
평점왜이리높아. . 우리나라 수준이 이정도야?
가족들이 함께 보기에 좋은 훈훈한영화네요~
한동안 멀리 떠나있을 아가들과 일요일밤에 .보았습니다..좋아요.
그냥 책으로 보세요....
영화를 본 사람이 없어서 알바들 평점만있네?
기대안하고 봤는데 충분히 재밌었습니다.
뻔하긴했지만 아빠랑 보기에 괜찮은듯..
솔직히 졸잼. 이런 영화가 진짜 좋음
재밌어요♥ 김상경 짱♥
김상경 코믹한 연기도 좋네!
소재는 좋았는데 살리질 못했음...
재미있어요 진짜 김상경 연기 조아요
소소한 재미도 있고 감동도 있는 영화네요!
소소한재미와 감동을 느낄수있는영화
2시간동안 흐뭇하게 보았습니다^^ 가족들에게 잘해줘야겠다는 생각이 드네요
큰 기대없이 보러갔는데 생각보다 재밌음~ 가족영환데 뭔가 달달해 ㅎㅎ
인터스텔라에밀려아쉽지만...이런숨겨진작품있을줄이야
자신의 가정만을 위한 아빠가 최고겠죠. 가족애와 중간중간 코믹요소를 잘 담아서 즐겁게 봤습니다. 다만 가장이라는 위치와 역할이 여전히 한국적 정서의 울타리에서 벗어나지 못한 것은 아쉬웠습니다.
진짜 이런 글 잘 안올리는데.... 올리게 되네요^^별기대안하고 봤는데 처음부터 끝까지 엄마랑 배꼽빠지게 웃었어요^^ 재미있어요^^♥추천합니다
돈아까운 영화인듯 합니다. 올만에 영화보다 졸았어요.
가족끼리보기조은영화임
아버지의 소중함을 일깨워주는 영화 ㅎㅎ
..그냥볼만한 영화인듯
소소한 재미와 감동이 있습니다. 하지만 가족이 필요한 사람들도 많지만 가족이 중요하다는것도 배우는 영화입니다!!
백수 아빠가 마냥 집에서 놀기만 하는 것을 안타까워 하는 딸의 이야기. 처음엔 아빠 대여 사업까지 벌이게 되리라는 상상을 못했을 수고 있다. 딸은 아빠가 자기 일에 열정을 갖자 이제 그만하라고. 자신만의 아빠로 돌아와 달라고 한다.
정말 감동을 주는 영화이며 웃긴 부분도 조금씩 포함되어 있어서 좋았습니다
너무 뻔한내용 초반보다보면 결말따지 다 예상됨.... 너무 진부함....
캐스팅도 좋고 내용도 좋고 이야기 기승전결도 좋고 과속스캔들에 버금가는 수작 가족영화인데 기자평이 너무 낮은게 이상하구만
따뜻하고 훈훈한ㅋㅋ시간가는줄모르고 재밌게봤..^^
재미있다..그리고 문정희 섹시하다.채정안도 괜찮네ㅣ
킬링타임용도안됨 ..그냥 한마디로 평하자면 지루함
혼자 보기에도 충분히 좋은 영화입니다
나름괜찮았습니다~~
집사람과 재미있게 보았어요ㅛㅛ
그냥 훈훈한영화 였던거같음
좋아요 ㅎㅎ 눈물찔끔 나는영화였음
100점드리고 싶은데 10점밖에 못주네요정말 좋은영화 입니다
김상경씨 연기잘하시는분 맞지않나? 연기가 왜이러지....
최고대박입니다 강추또보고싶네요
김상경씨 연기 오버스럽고 간지러워서 보기 힘들었어요 그거 외에는 대충 시간때우기로 괜찮았음
아무짝에도 쓸모없는(?) 백수인 아빠를 빌려준다...?그런 그가 누군가에게 팔려갔는데 정말 팔자좋다 ㅋㅋㅋ이런 엉뚱하고 유치한(?) 스토리를 봤나...차라리 그냥 TV 드라마 스페셜에서 봤었으면...
그냥 그랬어요 ^^;;
매우 유치. 속편 엄마를 빌려줍니다 19금으로 나오면 점수 후하게 주겠다.
이영화가 관람객이 16만이라는 사실 자체를 동의 할 수 없다 기대 이상이다.
김상경은 어설픈 짐캐리에 실패했고 스토리는 진부했으며 연출능력 또한 수준이하.
오랜만에 참 따뜻한 영화를 보게 되어서 행복합니다.
한국식 기승전결영화 가족영화로는 볼만함 그이상도 이하도아님
미얀합니다. 전 졸고 말았습니다. ㅜ.ㅜ 그래도 잘잤기에..10점
구성이 글쎄.... 별로네.
딸내미가 진상임. ㅉㅉ
감동적이고 정말 좋은 영화에요!
아빠의 사랑을 받지못하고 자라서 그런지 이런영화가 좋습니다, 간접적으로나마 아빠의 사랑을 느낄수있으니까요
이야기 하고자 하는 바는 알겠으나 정리가 잘 됐다면 좀더 좋은 영화가 됐을텐데 내용을 산발적으로 흐트러 놓고 정리가 안된것이 조금 안타깝다
언제쯤이면 뻔한 공식의 영화를 보지 않을 수 있을까? 도대체 왜 이런 영화에 나오는 조연들은 버려지지 않는 것인가? 이런 류의 영화로 알수 있는 건 관객의 인내심이 얼마나 되는지 뿐.
개봉하고 나서 친구들이랑 주말에 보러 갔었어요 진짜 거의 3주? 됬는데 진짜 재밌고 울고 웃고 애들 다 이 영화 본 거 후회 안한다고 재밌었다고 그랬던 영화인데 벌써부터 서울 경기 상영하는데도 없고 평점도 안좋네요... 영화진짜 좋은데ㅜㅜ 추천이에요
저는, 이 영화를 내놓겠습니다. 되돌려 주실 필요 없습니다.
잔잔한감동 행복지수 업ㅅㅇㅅ
억지스러움을 감출 수가 없다
아빠가 학벌에 비해 능력없는 백수로 나왔지만 아빠의소중함을 알수있는 훈훈 가족애를 느낄수 있었던 영화였다
생각보다 재밌었다. 아버지의 소중함을 잃어가는 우리 세대에 다시굼 반성하게 만드는 영화
애들과 재밋게 볼수있는 영화
온 가족들과 함께 볼수 있는 영화네요
울다 웃다 나도 모르게 시간이 훌쩍 ㅠㅠ 한국형 사랑스러운 가족코메디♥
추석특선 TV드라마가 더 잘 어울리는듯... 권투로 치자면 잽 펀치는 많고 좋은데 관객을 넉아웃 시킬 피니쉬블로가 없는 듯! 구성은 좋은듯 했지만 낯익고 충분히 예상가능했음. 구성 탄탄=낯익음! 대진운 좋았으면 100만은 넘겼을지도 모름.
우왕 너무 재미있었어요.. 중간에 쫌 지루하긴 햇지만.. 정말 의미있는 내용이네요.. 이시대에 정말 돈만 있으면 다가 아닌데 세상이 돈이 일순위가 되네요
정말좋습니다. 우리가족은언제나화목해요.♡♡♡♡
장난도 정도것해라 영연과1학년도 이거보다잘아것다
최고 감동적입니다^^
감동적인 영화 10글자
감독님! 저희 대중은 이런 영화 보면 화가납니다미련갖지 마시고 제발 이 바닥 떠나주세요영화값 9000원 값은못해도 최소한 영화 보러 가서 주차하느라 힘든 10분의 땀방울의 값은 해주셔야죠
한 마디로 손발이 오그라드는 영화. 그리고 김상경 연기 너무 못함.
보고싶은영화인데봐서좋구요.재미있었어요.
너무 지루하고 재미없어요. 제목처럼 백수아빠 빌려주는 것까지가 길고 아빠가 필요한 사람과 마지막 퀴즈도 흔하고 단막으로도 어디 상영도 못할 부실한 스토리에 돈 아까워요
정말 전형적인 억지감동의 한국영화...치워라..이런거..
현실적으로 일어나긴 힘든 일이지만, 한 번 쯤 되돌아보게 만드는 영화.
'아빠를 빌려드립니다'영화는 별로 안 재미있을것 같다
집중 안하고 봐서 그런가.. 아.. 드럽게 재미없네..
딸이 이쁨ㅡ역시 딸이 좋은듯ㅡ
무지 재미나네요..흥행 실패해서 아쉬운 영화
재밌습니다. 감동도 있고요 물론 말은 안되는 내용
극장에서 보기에는 ㅠㅠTv에서 보기엔 좋을듯
딸이 아빠를 빌려준다는 발칙한 설정부터가 에러
기자들한테 돈 안쥐워줬냐? 왜이리 기자 평점이 구리냐.ㅋㅋㅋ 이거 주관적인 취향을 고려하더라도 별 네개 줘야한다고 생각한다.ㅋㅋ
가족을 다시 생각해 보고 반성하게 만드는 영화네요
이딴걸 돈주고 보는영화라고 할수있나? tv단막극으로 만들어도 볼까말까한걸. 탑배우는 비싸서 못쓰구 그냥 적당히 눈에익은 배우들 캐스팅해서 저예산으로 찍어논영화. 이런영화는 관객수 16만밖에 안들어도 남는장사일거같은데.
평론가들 평점이... 역시 대한민국 평론가들이란
문정희 배우는 점점 이뻐지네요.. 집주인 할배의 입버릇.. 이런 써글! ㅎㅎ
부탁드립니다. 스크린 쿼터제는 폐지되어야 합니다. 애국 감성팔이로 이런 영화들로 부터 한번뿐인 제 인생의 시간을 아끼고 싶습니다
딱 80년대 한국 코미디영화 느낌. 그 시대에 작품활동 하다 오랜만에 복귀한 감독 작품일거다 생각 하고 확인위해 검색하고 들어왔다 후기 남김;;:연기 잘하는 배우들이 아깝다 ㅜㅜ 민망 오글오글..
민아가 나온다는것만으로도 만점이다. 이 영화...
너무 감동적이었습니다.영화를 보고 아빠한테 잘 해드려야 겠다고 생각했습니다.
파격적인 소재를 생각하면 연출, 각본이 아쉬운 점도 있지만 가족영화 본연의 임무엔 나름 평타는 친다
아~ 너무 재밌게 잘봤네요 ㅎㅎ 가족의 소중함을 다시 한번 알게되는 영화
아니 이건 좀 아닌 것 같다
꼭 이 작품 뿐 아니라 우리나라 평론가 분들은 평점을 낮게주면 본인 수준이 높아 보인다는 착각들을 하시는듯...
아빠를 빌리고싶은데 얼마가 필요한지 몰라서 저금통을 가져나왔다는 부분에서 너무 찡하네요. 영화보다가 눈물흘린 몇안되는 작품중에 하나입니다.
가볍게보기 좋은영화였어요ㅎ
유머감 풍부한 전개가 초반의 흥미를 줄곧 유지해 가는군
ㅋㅋㅋㅋ 재미있다..
훈훈하고 가족의 소중함을 알려준 영화
아름이 아빠 쓰레기 연기 정말 잘한다 보는 내가 열받네
아..vod로 봣는데....아..내돈 만원
기대를 너무 많이 했나? ... 기준은 무엇인가?
비정상적인 나라에 살면서 행복이 뭔지 깨닫게 해주네요,,이제 대기업에 다들 그만이용당 하시죠,,
신선하고 괜찮은데 아쉬운건 너무 시트콤같은 가벼운 연기컨셉이 아쉬운거 같네요.
태만아빠의 활약 끝내줘요^^^~~~짱
잘좀 만들어라 왜이리 수준이 낮어 재미도 없는데 완성도가 엉망
억지감동유발 억지스러운 내용 웃길려고하지만 웃기지도않고 보다가 중간에 잠들어서 다시 처음부터 봄
재미도 있고 감동도 있네요!!
오랜만에 미있게봣어요..
스토리가 약간 유치하면 어때!! 알면서도 영화의 품속에 푹빠져 포근하게 끝까지 봤다.. 아역배우부터 모든 배우들의 연기력또한 이 영화를 환하게 빛내주는것 같네요..
아빠! 저도 빌려보고 싶네요^^*
안보신분들 꼭보면 좋은영화
와 진짜 요즘나온 영화 조잡스러운 것들 다 치워주고 빛나는 영화임...진심 다른거 말고 이거 보세요♥
지루하다. 감동도 없다. 재미도 없다.
주소재도 잃지 않고 전혀 지루하지 않았어요 아빠란 존재에 대해서 다시 생각하게 되고 또 아빠는 우리 가족에 대해 다시 생각하개 되는 영환 거 같아요 서로의 존재만으로도 소중하게 생각할 수 있게 해줘서 킬링타임용 영화가 아니라 정말 의미있는 영화였어요
웃다 울다 완전 유쾌한 영화 잘 봤습니다
별로 느낌없음. 이렇게 억지 영화만들어서 과연 될까요??
사랑합니다. 감동적이에요.
한마디로 진짜 짱 입니다
세상에 하나밖에 없는 너의 아빠야..세상에 하나밖에 없다는게 가장 소중하고위대한거다..그게 바로 가족생각한다..사랑합니다 나를 키워주고 지금까지 나만을위해 살아가시는 당신께..존경합니다..
음... 볼만한 가족영화 입니다!
정말 예쁘고 아름답다...
가족끼리보면 7점짜리. 혼자보면 5점짜리 꼭 가족끼리 보세요.
뭐랄까... 한국영화만의 밝고 개그소재있고 그런 느낌의 영화
가족들이 같이 보기엔 좋은영화.결말은 좀 뻔하게지만 내용은 독특해서 좋았음.근데 빌려 갈사람있을려나...
이제 보는데 이런 감동적인 영화는 오랜만이네요.
훈훈한영화네요~~나름재밌게봤어요ㅎㅎ
평점 무지 높네~뭐, 가족끼리는 볼 만 하겠다. 하지만 나는 그닥. 킬타로는 볼만 함,
전문가 평보고 볼까말까 했는데 정말 재밌네요 난 기꺼이 10점 드림 ^^
억지 눈물.. 억지 스토리... 눈물난다. 쩝
너무 뻔하고 깊이가 없다..가볍게 볼 영화
아역 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
겁내 슬플줄알았는데 그냥그런영화
막 그렇게 재밌진않지만 그래도 어느정도 소소한 감동을 느낄수있었고 전체적으로봤을때 가벼운마음으로 즐겁게볼만한 영화인듯하다.
나도 저런일 해보고싶네~ㅎ
아이구야 이 쓸모없는 영화야
의외로 기자평점이 짜네요. 그냥 훈훈한 영화네요. 영화보고 났더니 기분 상쾌해짐. 원래 생각은 8점이나 9점 드릴까 했는데 평균이 생각보다 낮아서 평균올라가라고 별점 10개 드리고 갑니다.
현실적인 이야기의 영화네요. 근데 마지막에 학교에서 딸이 아빠를 빌리려면 얼마인지 몰라서 통째로 저금통을 가져왔다고, 저금통을 깨는 장면.. 인터넷에 떠돌아다니는 아빠 하루에 얼마벌어요? 제가 그 만큼 드릴테니 같이 있어달라는 이미지에서 착안하신듯..
소재는 좋았는데 너무 뻔하고 너무 억지스러운 면이 아쉽다. 진부한 스토리지만 독특한 소재는 좋았다
가족애를 다룬 영화. 그닥 스토리가 리얼하지 않고 영화제작에 돈도 거의 들이지 않은 느낌,아역 배우들의 활약이 돋보이는 군요.
평점이 생각보다 낮아서 높게 줌. 나름 재밌음. 영화관가서 봐도 그렇게 돈 아까울 만큼은 아닌듯.. 이 정도로 망할 영화는 아닌데 말야 ㅠㅠ
유쾌하니 즐거운감상했어요~ 뿌듯하네요~
좀 지루한 부분도 있었지만 나름 감동이였읍니다
마음 비우고 편하게 보시면 좋으실듯..간간히 웃음과 감동이 교차됩니다
이런 영화 만들라고 돈 대는 사람들은 도대체
웃으면서 오랜만에 맘이 따뜻하게 본 영화 ㅎㅎ
그냥 가족영화채정안 정말이쁨 나이안먹나봐
가볍고 재밌게 볼 수 있겠다 싶었는데 생각보다 훨씬 재미도 있고 감동도 있었어요! 좋은 영화 였습니다! 추천 ㅋㅋ
그럭저럭 재밌는 방화!
평점 뻥튀기보소. 중반넘어가면서 재미가 급감. 할배의 버벅거리는 발음이 영 거슬림
어른된 입장에서 생각만해서 그런가 딸아이의 투정이 너무...딸이 일하는 아빠 모습보고싶대서 일 벌인거고 일하니까 이제 놀아달라고하고 ..아.. 나도 어렸을떄 저랬을려나..
많은 것을 생각할 수 있는 따듯한 가족영화,, 영화도 재밌지만 전문가평점이 더 재밌습니다 ㅎㅎ 김수&정지혜 냉동인간들인가? ㅋㅋ 하여간 씨네21 전문가 평점은 그냥 안믿으면 될 듯
그록저럭.. 아이디어는 좋음
최고최고ㅜㅠㅠ감동이다:(
기대안했는데..오랫만에 정말 재미와 감동 다 주는 영화였네요^^
,.,.,.,..,,,
최근에 개봉한 한국영화 중 제일 났습니다.
진정한 가족의 행복과 소중함에 대해 다시금 생각하게 해준다.
왜 이렇게 빨리 극장에서 내린지를 알게 된 영화.
굿구슈귯규규슈규규규ㅠ규유아아
한가지 분명한건 딸이 못생겼다.
진짜 감동적이고 재밌었어요 다들 한번씩은 봐야할 영화 ㅎㅎ
배우들의 재발견과 오락 영화로는 손색이 없다. 재밌다. 부담없도. 영화에 비해 평점이 짠거는 우리나라는 원래 작품성 따지니까. 오락영화에. 한심한 평론가들 믿지마라. 아무생각없으니까.
가족에 소중함.늘 곁에있지만 잊고사는 모든 가족을 위한 영화~*
영화 평점 오랜만에 해보네요.. 먼저 제작진 죄송합니다 암흑의 경로로 봐서... 저에게 두 딸이 있는데 다시금 뒤돌아보게 해 주네요~ 잘 만드셨습니다.. 감사합니다!
재밌다 .... 열자임
독특한 소재로 잔잔한 미소짓게 만드는 영화
좋아하던 김상경인데 오글거리고 어색한 연기에 대실망...홍상수 영화 아니면 안되는구나....민아인가 둘이 나오는씬에서 도저히 못보겠어서 뛰쳐 나옴...
중간에 오바하는 연기가 좀 거슬리지만 좋은 소재의 영화이다.
훈훈해요~ 아빠 역할 하시는 김상경씨 캐릭터가 좀 답답하긴 하지만 ㅋㅋ 재밌네요 ㅎㅎㅎ
아이돌 진심 쓰지말아라
아빠와 딸에게 둘만 보게해주었는데 둘의 사이가 한층 더 가까워지게하는 영화이네요
아동 청소년용 건전 동화
내가 웃고 있어도 웃는게 아니야... 소재상 아역 배우들의 연기는 딱 저거다 만큼 좋다.
재밌습니다재밋습니다재밋습니다
정말 잼잇습니다 추천합니다
훈훈하고 재밋는 가족영화입니다!!!강추
멋져요 가족끼리가서 즐거웠네요
재미있네요, 집에서 비됴 빌려 보세욤~ 딱임~!
문정희 김상경 최고의 콤비 연기 및 감동 코드 너무 좋았습니다~^^♡♡♡
제 기준에서 진짜 별로임.. 평정왜이리 높은지
재미와 감동이 있는 가족영화예요! 부모님을 생각하게 하는... 이런 훈훈한 내용이 너무 좋네요!
아름다운 영화 마음이 따뜻해진다
아들 둘 둔 가장으로서 영화의 부족한 부분을 애교로 넘겨가며 봤습니다. 적어도 내 가족을 돌아보게 만들었으니 크게 아깝지 않은 러닝타임이었네요. 신파를 부추기거나 개연성이 부족한 부분들은 잠시 잊어봅니다.
오랜만에 참 즐겁게 웃다가 왔네요 ㅎ
늘 곁에 있으면 소중함을 알 수 가 없다. 없는이만 못한 경우도 있겠지만...
아빠, 고마워요. 그리고 사랑해요.
볼만햇는데 (10자)
기대이상으로 재밌네~
평점이 왜 이러지요?? 아빠의 소중함을 느낀 영화...정말 감동적이고 영화도 재밌었어요!~ 강추!!!
좋은 소재와 좋은 배우가 있으면 뭐하나, 감독의 역량이 삼류 신파극 수준밖에 안 되는데..
꼬마애 연기 잘한다 ㅋㅋ
그리 재미있지도 그리 훈훈하지도 않은 영화
스토리는 탄탄함과 거리가 멀었고 후반대에는 아주 모래성처럼 무너짐. 캐릭터 설정도 전혀 공감대 형성이 안 됨. 현실과는 거리가 먼 스토리와 캐릭터에 우리 가족 몇십번이나 화딱지가 낫지만 이건 영화잖아ㅎㅎ하며 참음 근데 그러지 말걸 아까운 시간만 낭비
재미와 감동은 있지만... 자연스럽지 못한 스토리가 아쉽다
코미디. 감동다 잇는 영화에요 ㅠㅠ진짜 재밋는데 왜 평점이 낮은건가요.
마음 편하게 볼수있는 영화네요~
마음을 따뜻하게 해주는 영화였습니다. 재미도 있고~~ 내용도 있고, 조금은 황당한 내용이지만, 아이들이 바라보는 부모님의 모습에 대해 다시 한번 생각해 보는 기회가 되었습니다.
기대를 너무 하고 봐서 그런가... 솔직히 생각보다 재미는 없었다 웃긴 장면도 별로 없었고.. 그래도 배우들 캐스팅은 꽤 잘한듯 했다
후 ㅜㅜㅜ너무슬픔 짱짱재밌네용♥
아빠의 소중함을 다시한번 느낄수 있는 명작이네요!
재밋음.... 끝,,,,
지가먼저 아빠를빌려준다해놓고 나중가서 후회질ㅋㅋ애가너무밉상이였고 주인집할아버지랑 극적화해랑 천만원을 덥석준다는 오랜만에만난언니자체가 말도안됌ㅋㅋ
감성팔이 노잼 열자등록
정~말 웃기고 너무 최고에요 제가 본 영화중에 가장 최고였습니다
정말 소소한 감동을 느낄수 있는 가족영화. 김상경, 문정희, 최다인 연기 정말 잘해줘서 더 와다왔습니다. 드라마 코믹 장르 별로 안좋아해서 기대없이 봤는데 보길 잘했습니다.
정말 너무너무 재밋고, 감동적이고... 정말 재미있어요~~
아빠한테 잘해줘야겠다
진짜 대박 웃음 감동 아빠의대한생각 가족의대한소중함을한번더 느끼게해주는거같아서 정말초강추영화임돠~~~~
재밌는 소재를 가지고, 연기잘하는 배우를 데리고도, 재미없는 영화를 만들 수 있다는 것을 증명한 영화.
가족영화로 딱 좋은영화더군다나 우리집과 딱 들어맞는 ? 영화여서더욱 공감되었습니다 ^^....
멍 때리면서 가볍게 보기 좋은 영화
재밌어요^^ 감동과 재미 짱
재미있어요짱ㅋㅋㅋㅋ
뻔하지만 뻔해야하는..
빵빵터지는 재미는 없다. 그치만 서울대출신의 백수아빠라는 현실감있는 스토리와 (내가 취준생이라 대졸도 이후에 백수설정이 와닿았다) 그리고 아빠를 빌려준다는 영화같고 어린아이적인 발상의 조화가 괜찮다. 가족극 좋아하는 사람들이 본다면 추천해주고싶다.
문정희 미쳐따. 진짜 너무이쁘다.. 아니. 너무너무 아름답다... 진짜 하트 뿅뿅이다~!! ♡,.♡
행복한 영화네요 .따듯하고 가족에 대한 사랑 좋으네요^^
드럽게 재미없다.. 내가 왠만한 영화는 재미있다고 하는데... 어떤 유명여배우가 남편도 없는데 치매걸린 시모를 모시고 살거며... 야구장에서 누가 아이한테 야구공 주라고.. 같이 외쳐주냐... 정말 유치하고 재미없다...
단지 얘기를 진행하는 데 급급..
재밌었어요ㅎㅎ 애기들연기도 짱ㅎㅎ 아영이가 교실에서 아빠를 내놓겠습니다 선포하고 그 스톱장면에서 빵터졌어요ㅋㅋㅋㅋ 여러모로 예쁜영화
시작은 참신했으나...갈등은 식상하고 결말은 너무 뻔한..
정말 처음 부터 끝까지 다 마음에 들었습니다. 이런 영화를 갈망 하고 있었는데 정말 잘 봤습니다. 교훈도 있고 인물 한명 한명 다 좋았습니다. 누가 보셔도 괜찮을 것 같네요 추천합니다!!~
아이들과 재미나게 봤어요.
웃기고 슬프고 감동적임 ㅎㅎ 행복한 영화에요 꼭보세요~
요즘 30-40대 아빠의모습...ㅠ제일 힘들고지치고있는 대한민국 아빠들...홧팅이요
가슴따뜻한 영화네요~ 간만에 훈훈하게 봤네요
평론가 샊이들 ㅋㅋㅋ 스타렛같은 쓰레기영화는 7점주고 이건 4점이야? 후반에 지루한감이 없지 않지만 재밌게 봤다.
이렇게 좋은영화가 관객수가 적다니...미안합니당,,
색다른 감동이라기보다는 평소 잊고 지내던 감동에 가깝다.
여기댓글알바심하네 겁나 재미없다. 보지마라. 그리고 댓글알바너무 티남 뭐? 올해통틀어 제일재밌어?ㅋㅋ난리났네. 진짜 개억지에다가 유치함 그냥 보기싫음 영화관에서 나오고싶엇던적은처음임.친구들이랑 팝콘갯수세고있었다ㅋ
재밌으면서도 감동도 있고 정말 가슴따뜻해지는 영화같네요. 별기대없이 가볍게 보면 좋겟다 했는데 뜻밖의 선물을 받은 기분입니다~^.^
좋은영화를 봐서 재미있고 좋은 아빠는 뭔지 생각이 들게 하는 영화입니다
스토리 구성이 탄탄합니다. 여러모로 속 이야기들을 재밌게 만들어 보려는 노력이 보입니다.
재밌어요 아빠랑 같이 봤는 데 좋네요
상상히 여유롭고 한가하게 진행이 되서 다소 지루하다
봤던걸 보고 또 찾아보게되네...그만큼 감동적이고 배우들 연기도 굿!!
소소하게 재미도 있고, 괜찮았음!!
웃기기도하고 슬프기도하고..
볼만합니다 재밌네요 ㅎ
이게 왜 망한거지? 재밌고 감동적인데..이거 별점1주는사람은 일벤가?
왜 사람들이 아빠를 슈퍼맨이라고 하는지 알 것 같아요~
가족드라마처럼 평범했습니다
너무 재미있었어요.
얼마나 아빠를 빌려주면서 외로웠을까...ㅜㅜ 너무 감동적이다ㅜㅜ아빠와 같이 가족이랑 같이보면 정말 가족의 소중함을 느낄수있어요ㅜㅜ
생각안하구 받는데 꿀잼있어요
그냥 그럭저럭...볼만한영화
약간 유치하고 약간 지루하고 약간 억지로 짜맟춘듯한시나리오고 약간 재밌네요...
보다가 남잔데 울었음ㅜㅜ..
소재는 신선하지만 공감하기 힘들다. 아빠와 딸의 관계는 공감하지만 식상한다.
민아 짱ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌고 웃기고 최고에요~~~
애들하고 같이보기 좋은영화 입니다.
가족의 소중함을 알게해준 가슴찡한 스토리~
모든아빠들 딸바보로 만드는 영화 가족끼리 보기에 딱좋은 영화입니다 추천이요
^^이 세상의 모든 아빠를 위해
아빠 팔아서 최소한 이정도는 해야지
유쾌하지만 감동도 있고 많은 것을 생각하게 되는 참 좋은 영화
보면 행복해지는 영화입니다. 가볍게보기 딱 좋음
가족간의애.그리고 주변 하나하나의 소중함, 모든것들이 뭉쳐 이루어진 이영화는 지금의 아빠라는 것에 많은생각을하게한다.가장으로써짊어질무거운짐들,그리고주변사람들과의 인물관계에 대한 소중한 이야기들.당신들은아빠로써가정에충실한가?그렇다면당신은진짜아빠일것이다.
아빠를 빌려준다니 말도안되지만 세상에서 아빠가 필요한 사람들이많고 아빠도 힘들게 일하시는 것도 알게된거같다
시간때우기용으로 봤습니다...돈주고 봤으면 아까웠을듯...;;
보는내내 오글거린영화.아역배우들은 연기하는게 너무 오글거려서 보기좀 그랬다.그리고 내용이 너무 억지스러워서 추천하진않음
우리 민아가 나와서 봤지만.. 역시 민아 최고다!
부모님의 소중함을 알게 되었습니다.
어느정도 아빠에 대한 소중함, 그리고 아버지의 보이지 않는 역할들이 얼마나 중요한가에 대한 내용을 어느정도 느낄 수 있었습니다
감동적이고 재미있음 편하게 볼수있는 영화
민아언니가 부른 영화 Ost가 젤 좋았구여~엄청 웃기고,슬펐어요~!^^
웃고울고 너무 재밋당~♥
가족과 아빠의 대한 위대함을 느낄 수 있는 영화. 훈훈한 미소가 입가에 번진다.
오랜만에 괜찮은 영화 본것 같아요
다시한번 가족을 생각하게되고 아빠를 한번더 생각하게 해주는거 같아요ㅠㅠ
아 괜히봤네 그냥 감동이나 웃음을 강요당하는 느낌 솔직히 너무 뻔하다
감동적이고 재미도 있는 것 같아요. 무엇보다 아빠와 가족의 소중함을 알려주는 것 같아서 너무 좋아요.
가족에 대한 소중함을 느끼게 됬어용~!!!
잔잔한 감동 우리네 아빠들의 이야기를 잘표현했다.
2배속으로 보면 볼만한 듯...참 엉성하네요
기대가 없이봐서 나온 별점이라고 치부하기엔 뻔한스토리를 아주 재미있고 알차게 나온영화입니다. 꼭한번보세요
재밌고 감동적이에요~~~좋은영화에요~~^^
정말 재미없다...진짜로
배우들연기는훌륭했으나 스토리가 영 부실한듯.. 딸이 돼지저금통 깰때만 웃겼다...
흥미로운 소재를 전형적인 신파 이야기로 끌고 간 아쉬움
재밌게보았습니다~오와
가족이 함께 보기에 좋은 영화. 부담없이 보면서도 생각보다 깊이 있는 이야기들이 있는 영화. 부모와 어린 자식이 있는 가정에서 함께 보면 좋을 것 같다.
오버 연기가 어색하다. 그래도 중간중간 코믹했으나 마지막은 역시 억지 신파.
가족영화는 왜이렇게 대부분 유치한거냐?
코믹가족물 의외로 잼있음.
태만... 나쁘진 않은데 좀 깝깝하던데... 나만그랬나?
ㅎㅎ김상경히멋있어요
완전 굿. 재밌네요. 이영화 재미없다는 사람은 대체 뭐지?
가족영화로 넘 좋네요~~
가족의 소중함을 알게 해주는 훈훈한 영화 좋아요
이 영화 에 출연한 배우들과 이 영화 감독남께 감사하다고 말해드리고 싶어요....그리고 앞으로 아빠께 더욱더 잘해드려야 겠어요....
재미있는데 음 기냥저냥
뻔한 결말인데도 불구하고 계속 보고싶게 만드는 영화
김상경과 ost가 살린 영화.
이렇게 뜻있고 훈훈한 소재를, 이렇게 좋은 배우들을 섭외시켜 놓고도 , 이 정도로 밖에 못 그려내다니.. 백퍼 연출가 탓 ... 촬영한거 십분의 일도 못 살린 영화..
훈훈하게 볼만한 가족끼리 볼만한 드라마..
예상외로 보는 내내 즐거웠네요
설정이 약간 말이 안됬지만 내용의 집안 상황이 안좋은데도 연기들이 다 유쾌해서 재밌게 볼 수 있었다 학벌이 좋으면 백수라도 행복한걸까;ㅜㅜ 마지막 레파토리인 억지감동이 있지만 연기들이 좋아서 억지정돈 아니었음 ...
이점이 제일 아쉬웠습니다.. 아빠를 빌려주는 계기가 말이죠...딸나이를 중학생으로 설정하고 친한친구가 곤경에 처해서 아빠를 빌려준다는 설정이였으면 좋았을거같았습니다..그리곤 소문을 타서 학급전체에게 빌려주게 되면서 나타나는 해프닝이였으면 어떨까.
윤리적으로 이상하다...
아빠를 빌려준다는 흥미로운 소재와 이야기전체 에 코믹과 감동이 담겨있는 가볍게즐기만한 영화. 그래서 한끗이 아쉽다.
현실과 동떨어졌지만 따스한 영화
정말~~오래간만에 보다만 영화... 성인이 관람하기엔....댓츠노노~~
10년째 백수면 집에서 살림이라도 해야지...,아빠가 살림, 육아, 돈벌이 다 엄마한테 떠맡기고 철없이 사고만치고 다니는 민폐 캐릭터라 별로 매력이 없네요.
재미있었어요 또보고싶네요
가족을 소중함을 다시한번 일깨워주다.
15세 이상은 좀 유치한면이.있지만 초등인 둘째는 좋아하네요~
이걸 왜 15만명 밖에 안봤나?
부담없이 볼 수 있는 힐링영화
배우들 연기도 맛깔나고, 코믹하면서 짠하고... 재미있게 봤습니다.
따뜻...눈물이 핑....
아이와 함께 즐겁게 볼수 있는 영화였다
재밋는 발상인데 그걸 이끄는 힘이나 구성이 아쉬움.
굳!난재밌음!!!!
죤나 재밋는데 전문가 평점 똥이네원래 티비로 영화보면은 광고 봐야되서 재밋는거 나와도 바로 돌려버리는데 몰입력 쩌는듯.
아이들이 좋아할 영화입니다..
감동적이고 가족에대해 다시금 생각하게 만들어주는 영화네요
뻔한 스토리긴 하지만 훈훈하고 좋네요.
아직 안 봐봤지만 아빠를 빌려줘. 기대되는 영화
좀 지루하지만 소재는 아주 신선하고 좋았다
소재도 좋고....괜찮은듯..ㅎ
어설픈 코믹감동영화....흠 ㅜㅜ아쉽네요초반에는 흥미롭다가 억지로 퍼즐맞추는 느낌
간만에 괜찮은 영화네요 영화 전개내용이 인위적이지도 않고 자연스럽게 전개가 되는것 같아서 간만에 뭉클하게 본 영화입니다
요근래 본 영화 중 가장 최고. 평론가 점수가 왜 저따구인지 이해 안가네요.
굿~굿.굿'굿,굿!
장난하냐 장난해~ 가족영화면 허접해도 다 용서가되나...이야기의 매끄러움은 개나줘버려~그저 어설픈 에피소드들의 나열~ 영화라고부르기도뭐한 졸작...
방민아의 캐스팅은 신의한수였다!!
가족영화로 볼만했어요
가족들끼리 부담없이 웃으면서 즐길수 있는 영화!
재미만있더라.... 원작모르고 티비에서 봤는데 소재도 좋고 , 보면 논문수준으로 영화를 보는애가있어
적당히 재밌고 적당히 감동있고, 교훈도 나름 괜찮았음.
아이를 때리고 싶은 마음을 들게한 영화
방구소리만 기억남는다. 넘역해..
완전 감동 재미에요~~
참신한 소재와 연기파 배우들 가지고 이렇게 영화 만들기도 힘들겠다...
아ㅋㅋ완전 재밌음 짱!
볼땐 별 감흥없었는데 다시 생각해보니까 은근히 재미있고 깊은 메세지를 전달받은것 같은 느낌입니다
볼만항 영화 입니다 재미 있어요
정희 누나 퍄 존예 세월을 비켜가시는...
솔직히 재밌다 평점 8점은 넘어야함
티비로우연히봤는데정말재밌게봤네요ㅎㅎ평론가? 뭘보고뽑는거지?
이런거재밌어~~감동도있고느끼는것도생기구
아 감동적이다 쓰나미 푝풍
가족 영화라고 다 재미있는건 아니다.. 이딴 영화에 동정 이라도 바라는 거냐 ?
가족 영화로써 볼만하고 유쾌했다.
뻔한 스토리 일수도 있지만 볼만합니다
웃음과 감동의 눈물. 무거운 현실을 가볍게 내면을 터치한 영화 잘 봤습니다.
ㅠㅠ아빠사랑합니다♥♥
코미디와 신파가 따로노는 전형적인 충무로식 가족영화.
약간릐 감동도 있고 가족들 간의 사랑도 볼수있는 그런 영화 뭔가 강하게 임팩트가있진않다
전 재밌었어요 아빠의 소중함을 느꼈네요
정말 최고의 영화입니다. 감사합니다
나름 재밌는 영화인데 평론가들 평점은 짜군요.
아무생각없이 보다가 버스에서 울음이 터졌네요..
이런 영화가 흥행을 못했다니 참으로 안타깝습니다 17만 밖에 돌파를 못했다니... 신과 함께 보다 더 확실히 재밌내요 연기력 좋고 재미 감동 교훈 까지 다 있내요 영화관에서 안본게 후회 되내요
d 명문대 출신 사업시패 10년간백수 누가 평가해도 무능한 잉여인간이 아니고 불필요한 인간쓰레기가 밖에서는 아주 훌륭한 아빠의 모습으로 대변신하여 거족의 품으로 다시 돌아온다는 인간드라마 마지막 입맞춤을 아기가 흐뭇하게 바라본다.
보고 아빠의 소중함을 느끼게해준영화
ㅋㅋ 이와중에 미용실 앞에 재규어 번호가 4885네 ㅋㅋ 추격자
연기력이 정말 ,,,, 너무 드라마 연기같아요 좀 심하게 이게 영화라니 ,,,
알려지지 않은 보물같은 영화
대한민국 아버지들 살기 이래 힘들다 ㅋㅋㅋㅋ 어휴
재미와감동까지가족영화로적극추천합니다^^
초중반 너무 재밌었는데...중반이후...너무 뻔한스토리로 가버리는데...스토리 전개방식 너무 식상했습니다...
슈퍼맨이 돌아왔다! 김상경편
살인의 추억의 무게감있는 김상경의 연기가 그립니다.
재규어 4885가 거기서 왜 나와ㅋ
정말 감동적인 영화였습니다!
대한민국은 수준이 아직도 멀었다이런 영화를 외면하다니 아니 영화제목이 문젠가?
'니모를 찾아서' 보고 금붕어를 변기통에 넣어서 바다로 흘려보내서 아빠를 찾을 생각하다니 귀여운 아영이 생각 참으로 참신하네 개빵터졌다ㅋㅋ영화가 웃음도 있고 감동도 있음. 김상경은 볼때마다 박수홍 생각나고 문소리, 채정안 이쁘네
아주 간만에 유쾌발랄 코믹을 재미있게 감동있게 봤읍니다..저도 저런아빠,남편,아들 갖고싶네요..실상에선 남편으론 ㅎㅎ ..김상경배우 갠적으로 넘나 맘에듬..
가족의 중요성을 깨닫게 하는 영화
아영이가 아빠를 빌릴때 나는 눈물을빌렸다 ㅠㅠ
너무 좋다 이런영화 ㅋㅋㅋㅋ
소소한 감동이 있는 가족 오락 영화.
스토리와 배우들 연기굿! '아들~ 날 버리고 도망가지마' '응~그럴게 엄마' 거기서 눈물 팍~ 별점은 의미가 없네요
이거 은근 재미있고 감동도 있음. 약간 억지스런 부분도 있지만 티가 그리안나고 자연스러움. 이게 왜 알려지지 않았는지 이해가 안감. 이런 영화가 있었는지도 몰랐네.
너무 늦은 후기지만 지금봐도 재밌고 감동.. 민아연기도 어색함1도없구! 아역배우도 연기잘하고 모든배우가 다 잘어울리는 영화!
그다지 흥미롭지 않은 설정, 과장된 연기, 과거에나 통했을 유치한 유머, 아무런 감정이 들지 않는 신파까지. 장점이라고는 찾아볼 수 없는 한국 영화다.
굿굿굿 베리굿이었어요
흰쌀밥의 소중함과 같은 우리들의 아버지
감독 연출이 쓰레기보다도 못한
굿!!! 가볍게 웃으면서 잘 봤습니다.
진짜 영화 다 재밌게 보는 스타일인데 노잼이였음... 초반엔 그냥그랬는데 뒤로갈수록....
