앙기모띠 인정?어인정 지리구여
잘만들었어요 봐도 후회없는 영화
이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이다 이 대사가 브래드피트의 애드립이라는데 놀란
재밌네요 정말 재밌어요
내가 봤던 역대 최고의 영화
이런 미스트 같은 결말을 봤나.... 마지막장면은 소름 돋는다.
브래드피트에 연기력에압도된거같았다
여자인 내가 흠뻑 빠져들며 본 영화. 제목만큼 전쟁의 처절함, 보는 내내 우울! 미치광이 히틀러란 생각뿐.
한국판박쥐.연기력이둑보인작품
퓨리 디게 좋앗지 연기가 다들 장난아녔어
근데 후반에 독일군시체 태울때 나오는 노래 뭔지 아시는분?
월탱을 하는 사람으로써 10점 드립니다
재밌습니다 너무너무~
전쟁과 휴머니즘 모두 잘그려냈네요 재밌게 봤어요
엔트맨만 생각나네..ㅋㅋ
재밌게 봤따 전쟁씬이 리얼해서 좋았음
티거 vs 셔먼 이 나옵니다.
전쟁의 비극과 전쟁이 사람을 바꾸게 한다는 것을 잘 보여주는 영화.
이게 전쟁인가보다....
진짜뷰티인사이드는 인생영화!!
개머싯다와진짜너무멋있어
믿고 본 빵형, 남자라면 볼만한 영화는 분명
Ideology is peaceful, history is violent
몰입도가 좋고 재미있게 본영화
의리가 있어 좋았음ㅋ 강추
졸리이인이인이잉인ㄴ
전투의 박진감과 전쟁의 잔인함이 동시에 리얼하게 그려진 수작. 나름 긴장감도 있었는데, 단 막판에가서 영화의 초점이 미군 전쟁영웅 만들기에 치우친 감이 있어서 아쉬움.
대박... 라이언일병구하기 이후로 전쟁영화중에서는 단언 최고인듯.
코 앞에 화약 냄새가 맴돈다
진짜 볼만함 생각보다 잔인한데 괜찮음
멋지다 십자열자십십열
지금 올레티비로 천원주고 보는데 극노잼 천원도아까워
자기 전우가 죽어나갈때도 전 독일군 죽이기 싫어염ㅠㅠ 이러면서 찡찡 대던 앨리슨 신병은 만난지 하루도 안된 여자가 독일군한테 죽었다고 그뒤로는 쌍욕을 하면서 독일군을 죽이려고한다 이게 너무 꼴보기 싫어서 2점, 다른 잡다한것 합해서 1점 깎음
이상은 평화이나 역사는 폭력적이다 라는 말이 진짜 잘 어울리네..
굳무비 재미있게 잘 봤습니다.
그래도 탱크한대가지고 이정도로 뽑으면 대단한거지 전쟁의 비참함도잘그려냈고 박진감도 되게 잘살림 특히 티거전투씬은 반박불가였다 ㅋㅋ
전쟁이 주는 교훈이 뻔한데....멀 바라는지...아군의 입장에서 보면 적군은 다 죽여야 할 수 밖에 없지 않은가...전쟁 없이 평화를 지킬 수 있다면 하는 바람 뿐이지요..
정말 처음부터 끝까지 재밌는 영화
영화볼때 평점같은거 따져보고 보는데브래드피트 영화는 앞으로 그냥 봐야지
과거에 있는거같은 전쟁이 무엇인지 알려주는 영화!!
셔먼vs티거의 맛깔나는 기갑전을 기대했는가? 꿈 깨라 더 절망적인게 당신을 기다린다
단순히 M4셔면과 티거를 기대하며 봤지만...전쟁의 슬픔과 두려움 잔인함 극 현실감에 보는내내 긴장감을 놓칠수 없었고...엔딩크레딧 순간 두통이 찾아올만큼 몰두했었다.
굳굳이에요생각보다 꿀잼
밀리터리 처치 전투하는 교회
꾸르잼 핵꾸르재앰~ 전쟁영화 꾸르잼
심야로 봤는데 졸았었던 기억이... 아빠는 재밌게 보셨어요 ㅎㅎ
감동적이였고 좋은스토리
볼만한듯합니다 볼만함
무난한 스케일 무난하게 보았습니다
잘 만들어진 전쟁영화다!!!!
역시 독궈놀로지는!!!!
대사가 딱 두개 기억이남는다사람이 얼마나 잔인해질수있는지버터칼을둔 애기라도 쏘라고..결론은 잼있교 쓸쓸했다
명작 진짜재미있고감동적
피트 횽.. 멋짐....
초반에는 지루한 스토리전개하지만 이 영화는 후반에 6호전차와 3대의 퓨리 그때부터 시작이다
인생 최고의 전쟁영화.
화려하진 않지만 충분히 보여줬다 많은 영화에서 느꼈던 전쟁의 현실이지만 늘 새롭다
최악의 영화 중간에 보다가 나왔음
최고... 역시 남자다운영화
수어사이드 스쿼드로 실망하고 감독을 욕할 분들은 우선 이 영화를 보세요.
쫀트 재미있습니다 보고 또봄
솔직히 내가 본 전쟁영화중에 가장 재밌었음.
200명이 움직이지못하는 탱크하나 못잡음 히어로물이냐
전쟁 영화 중 볼만한 축에 꼽히는 영화
상업성과 작품성 사이 밸런스를 잡으려다 애매해진 영화. 볼만 합니다. 찾아보니 워대디로 실제로 있었더군요. 실제 존재했던 전쟁영웅을 3~4명 섞어서 시나리오 작업한 것 같습니다.
라이언일병 구하기 이후로 최고의 2차대전 영화
너무 재미있는 영화이다. 브레드피트 나온 영화는 모두 대박
보병무대 중심의 소재가 넘쳐나는 전쟁영화 하지만 퓨리는 전차부대라는 새로운 시각의 소재로 다룬 영화 새로운 시각으로 즐기는 새로운 재미 !
이거 말고 걸즈 앤 판처 봐라
괜찮았세요~~~단지 영화관이 좀 추었음
눈을 진짜 뗄 수 없는 영화.. 인정한다
탱크전이 신선하고 재밌긴 했지만 대규모탱크전이 없었던것도 아쉽고 혼자 고상한척 다 하더니 엠마를 따먹는거나 적군에게 몸을 허락하는 엠마나 굳이 꼭 곧바로 엠마를 그렇게 죽게 해야했는지와 망가진 탱크안에서 싸우는게 너무 개연성없고 억지스러워서 6점줌
전쟁영화 별로안좋아햇는데 이건 정말꿀이다
전쟁영화 재ㅔ밌다지루하지않고
2차세계대전 당시 미육군 전차병들의 모습을 통해 전쟁의 참혹함과 암담함을 표현해낸 수작. 생존에 대한 갈망과 잔혹함 속에서 인간이 가지는 암담한 마음을 잘 표현 거대한 역사의 흐름 속에 휘말린 전차병의 고뇌!
이상은 평화이나 역사는 폭력적이다. 맞는 말이다. 역사는 폭력이 많았다
오랜만에 9점이상 주는듯
이미 전세가 승리로 기울었는데 꼭 그렇게 무리한 작전을 해야만 했을까... 차라리 후퇴하여 인원손실을 줄이는게 더 현명한 판단이었을텐데
오랜만에 넋 놓고 본 영화. 전쟁의 참혹함...
영화관에서 다시보고싶은 영화중하나. 진짜 3:1탱크신은 강렬했음.그리고 브래드피트 포스 지림.. 남자의영화다
손꼽히는 전쟁영호입니다
최고의직업 난 이안에있는게 좋아
숨겨진 명작~ 시간가는줄 모르고 봤네요!^^
티거, 전차들, 배우들 연기실력 외에 볼 게 없다. 이게 어떻게 8점 이상 나오는 건지. 티거1대가 셔먼 3대와 싸워야 하는데 앞으로 튀어나오는 것부터, 셔먼 한 대가 밤새도록 무쌍찍는 거 보고 웃음 밖에 안나옴. 배우와 장비들이 너무 아깝다.
아무리 탱크래두 5 : 300 은 좀...ㅜㅠ;;;
현실적인 웰메이드 전쟁 영화
피트형 노먼 신병 맨탈 챙겨주는 거 보고 감명 받음
This is a literature, not just a movie.Wars must be avoided at all times.
"아파? 이게 바로 전쟁이야"
굿굿 잔인하긴하지만 재밌음
브래드피트 연기력도좋고 내용도 참신한듯해요 ㅋㅋ
#사실적 극치#전쟁의 잔인함#교차로의 영웅#브래드 피트 잘생김#존 번탈 또라이 연기 갑
피트가 캐리하다가 피트가 재 뿌려버린 영화
계속보게되는영화..잊지못할영화ㅠㅠ
밀덕입덕한지 한3년됬는데 아직도 못봐서 밀송합니다.
포병출신으로 정말 공감가고 감명깊게봤다...
전쟁영화는 재미없게 본적이 없는것 같다영화로만 아까운 영화드라마식으로 계속 보고싶다영화이어서 아쉬운영화탱크 로도 긴장감을 줄수있는 영화퓨리
양심적병역거부자들은이영화를꼭보구얘기해여~최고중의최고인영화~~~!!!
꿀잼 ㅋ10자10자10자ㄷㅈ
전쟁의 리얼리티를 내세운 영화에서, 거점방어에 보병지원없이 탱크4대만 나가는 비현실적인 설정은, 제대로 알고 만들었는지, 전시의 비합리성을 드러내려는건지, 이 영화에 대한평가를 어렵게 한다. 다만, 전시강간을 미화하는 장면으로부터 신뢰도를 짐작케 한다
영화관에서도 봤고 지금 티비에서 해줘서 보는데하 또 뭉클...
10점만점에 100점주고싶은 미치게 완벽한 영화..첨으로평을 쓰게 하네 ㅠㅠ전쟁영화 끔찍한거 많다고 잘 안보는데이 영화는 최고다ㅠㅠ
지금 채널 cgv에서 tv최초 다시봐요
두산베어스의 보우덴이 영화도 찍었구나
전쟁의무서움을 알려준다
전쟁영화 진짜 싫어하는 편인데 이영화는 모든면에서 정말 최고였어 꼭 봐 꼭
노먼에 비하면 업헴은 상남자였어 초반에 열받아 죽을뻔함
티비에서 무료라고 봤는데. 돈주고 봣었어도 안아까울영화.. 전쟁이라는 것이 얼마나 비이성적인지 여실히 보여주는 제대로된 전쟁영화였습니다. 전차전의 뛰어난 고증과, 인물들이 느끼는 정신적인 압박과 심리적 불안정함도 표현이 너무 잘됐구요.
군더더기가 하나도 없는 전쟁영화의 수작.그나저나 존 번탈이 정말 찰지게 연기를 잘하네브래드보다 존이 영화의 맛을 더 잘 살린것 같다.
전쟁속의 인간내면에 대한 철저한 현실
멋짐 잘만듬 재밌음 좋음
정말 재미있고 감명깊게 봤네요.
추천추천추천추천추천
극장에서 봤으면 도중에 나왔을 영화포화속으로만 망작이 아니었네
전쟁영화 중의 갑! 전쟁영화라는 장르에 넣기도 아까운 영화!
탱크에 묻어난 전쟁의 참혹함. M4셔먼이 시체를 그냥 밟고 가는 장면은 머리속에 아직도 생생히 기억날 정도.
평점복구 평점복구 ㅋㅎ
재미지다ㅎ유유유어어뉸 ㅇ
전쟁에서의 낭만이란 건 내 온몸이 불에 타들어 갈 때 그 고통을 멈추기 위해 머리에 쏠 수 있는 권총 한 발이 남아있다는 다행스러움이지, 남녀 간 사랑 따위가 아님을....탱크에 밟히고 밟혀 납작하게 짜부러진 진흙 바닥 위 시체가 가장 기억에 남는다.
완전 재밌음ㅠㅠ 연기 짱짱! 로건레먼 생각보다 연기 잘하네
이영화진짜재밋게봤고 추석때 아부지랑 어무이랑 봤는대 다재밋다고하심 ㅎ
오늘 케이블서 해주길래 봤다 진짜 그냥 생각없이 봤다 그리고 잔다 기분이 좋다 정말 재밌는 영화를 본거같다 나는 글 쟁이가 아니라 표현을 못하지만 그냥 재밌다
꼭 보세요.. 전쟁은 절대 일어나서 안됩니다
나도 이영화 평점 좀 올려주자~
개봉때 영화관가서보고 이번에 방송으로 다시봤어요. 평점 중에 오발탄처럼 작품같다는 말 매우 공감합니다. 보는 내내 깊은 생각에 빠지게 되는 영화입니다.
진짜 인생영화임 그냥 너무좋네오
전쟁영화라 진부할줄알았는데 재밌네요. 명화임ㅋㅋ
밤 12시 반까지 기다려서 TV 최초로 시청한 것이 전혀 아깝지 않다.
탱크는 궁뎅이가 약점이기 때문에 항상 보병하고 같이 운영해야함...마지막 탱크한대와 보병과의 전투신은 정말 말이 안됌...
전쟁의 실체를 잘 그린 영화. 군인들의 감정이 고스란히 느껴진다. 탱크안에 5명이나 들어간다는 사실을 알게 된건 덤.
한사람이 길목을 잘지키면 1000명도 두렵게 할수있다를 보여준 영화
수작입니다 마지막 전투는 꼭 해야만 했을까 생각을 했지만 워대디의 생각은 그리 해야만 집으로 갈수있지 않을까 생각했던거 같고요 마지막 위생병이 노먼에게 그거알아 넌 영웅이야 결국 노먼만 집으로 가겠네요 전쟁이란 참으로 무섭습니다
이상은 아름답지만 역사는 폭력적이다.
와 2년전 영화지만 많을것을 느꼇어요 !!이상은 평화지만 역사는 폭력적이다 많은것을생각하게 해주네요
영화 참 잘봤습니다.전쟁은 서로 고통일뿐...안타깝다..
전쟁의 묘사를 이렇게 지루하게 표현하는 것도 능력이다.
노먼신병의 군인 거듭나기...
그럭저럭 재밌게 봄 마지막에 주인공 꼬마보고 그냥 간 독일군 착한놈이네....
전쟁터에 있는 기분.. 군인들 멋있어요 피트 너무 잘생김ㅋㅋ영화 진짜 재밌게봄
처음부터 마지막까지 눈물이 그렁그렁
우리나라 전쟁영화는 맨날 어머니랑 안타까운 사연, 마누라 자식 남겨두고... 눈물 짜내고 이런거 꼭 있어서 짜증나는데. 헐리웃은 이렇게 만드네 역시.
여운있네...잘만든영화같다
이 영화는 전쟁의부분이 중요한게 아니라 처절함에서도 모자르지만 아름다운식사로 꿈을 말해준다 그곳에 사랑도 머물렀다. 그걸 지켜주고싶은 타락한 군인은 공포로 지켰다. 그리고 공포를 이겨내어 죽음을 태웠다.
수백명되는 독일군들은 다 빠가야론가? 뒤로 돌아가 수류탄 까넣으면 될일을...
여기에 나온것은 거의 교범수준 전차부대에서 7년 근무하면서 배운것이 영화에서 다 나오네 상황별 행동 요령까지대박!! 저당시 전차는 정말 무서운존재!!
한국전쟁 영화는 가치관도 없이 그냥 양면성으로만 영상을 만드니 전쟁의 무서움이 아닌 인간적 감동만 중시하지.. 이영화 퓨리는 그래서 명작이라는거다. 싸움을 하는데 남을 이해하려는 생각하고 전쟁하냐? 우리나라 좌파감독들은 반성해야지...
연출은 좋은데 스토리가 공감하기 어려웠다. 왜 그랬을까? 그리고 비현실적인 전투 씬...탱크와 머린4 가 저글링 30 미니와 히드라 15마리를 헤치운다는 이야기는 납득이 안가네
최고의영화입닏?. 굿 작품
움직일 수 있는 티거가 한대뿐이라 전차전은 참 아쉽게 되었다...(어차피 티커 2대면 M4전차 4로는 감당이 안되지만...)
어색해 ㅅㅁㄹㄴ상ㄴㄱㅁ롱ㄴ솔
명대사:이게 전쟁이야!!
아무리 주인공들이라지만 이건 좀 너무한거 아니냐 ㅋㅋ
나같으면 숲으로 도망갔다. 목숨은 소중한건데
아...최고다...
노먼과 떡친 여자 이쁘다. .그래서 별점 10점으로^^
평화로운 이 땅과 세계대전이 없는 이 시대에 감사,전차부대의 전투는 머신의 전투로 인해 다양한 영감을 준다.마지막 일당백 전투와 결말은 비현실적이라는 게 옥의티
최고에요... 말이 필요없네요ㅠㅠ
1점도 아까움~ 스토리는 없고 영화내내 쓸데없이 사람 죽이기만 해요~
잘 만든 영화입니다. 이념과 전쟁의 차이를 이야기합니다.
영화 300이랑 비교될 만한 영화네요.
라이언 일병 구하기가 없었다면 그 자리를 대신 했을 영화
비극이 될 수 밖에 없는 전쟁
미친. 연출 최고. 역대 전쟁영화중 1등급임. 적절한 시간분배와 스토리 그리고 연출. 영화관에서 못본게 미친듯후회된다
오재밌네... 전쟁을 구체적으로묘사함 재밋ㄹ어요
담배를 생각나게 하는영화. 액션 긴박감도 좋다. 또한. 많은걸 생각하게 해주는 영화.
최고 명작입니다 5번은본듯
전쟁영화로써 최고의 수작
정말 월탱하는 사람은 빠지는 영화 조금 잔인하지만 전쟁의 잔혹성을 잘 보여주는 영화이다...
전쟁은 지옥이란걸 확실히 보여주는영화
전차조종수로 군생활 했는데 군대에 있으면서 생겼던 전차전에 대한 궁금증을 모두 해소한 영화다. 영화는 역시 미국영화가 최곤듯.
느린 호흡에도 숨이 막히는 전쟁 영화.
진짜 몇번을 봐도... 티거와의 탱크전과 마지막 전투는 너무 멋지고 감동적이다... 최고...
좋았어요!! 마지막에 둘이 남았을때 ㅠㅠㅠ
재밌겠당ㅎㅎ 봐야징ㅎㅎ
전쟁의역사와 리더쉽은 볼만하다
전쟁 영화보면서 눈물 흘리기는 처음이다!
애초부터 이길수 없는 적과의 싸움. 병법의 기본을 무시한 결과는 본인과 부하들의 몰살. 손자병법은 계란으로 바위치기를 절대 하지말고 바위로 계란을 치라는 가르침. 손무나 이순신이 봤다면 어이상실했을 멍청한 전투.. 명랑해전처럼 이기기나 하던지...
긴장감 연속! 진짜 재미있게 본 영화중 하나이다.
보고나니 몰입도가 높아서 지치는 영화네요. 우리나라 전쟁 영화는 언제쯤 이정도 영화가 나올지..
전쟁의 참혹함을 알리는 메시지 까지는 좋았지만 마지막 장면을 미화한 것은 조금 아쉬움
라이언 일병 구하기도 재밌었지만. 이것도 무척이나 꿀잼. 특히나 여자들 돈주고 사먹는거는 워.... 역시 전쟁나면 약탈국에선 동서막론 강간은 기본 베이스. 포가 팅겨나고 소리나고 재밌음 ㅋ
감독이 이야기 끌어가는 힘이 있네
이영화의 아쉬운점은 딱두가지뿐 영웅주의와 모든영화에 영웅스러운 브래드피트
전쟁영화 중에서 이것보다 더 잘 구성된 영화는 없는듯 스릴, 음악 전부 잘 만들었어요 강추
브래드 피트 늙었다...ㅜㅜ
Ocn에서오늘봤어요...브래드피트...믿고보는영화...
전쟁영화에서 느낄 수 있는 전형적인 재미와 감동.
소대가 대대 격파하는건 영화장면으로 충분함.
퓨리 10번도 넘게 본듯
난 구시대 전쟁영화 별로 좋아하지 않는데... 이건 뭐... 말이 안나오네 엔딩 크레딧 올라가는데도 멍하니 그냥 계속 보고 있었다
이만하면 전쟁영화들 중 상당한 수작인 것 같습니다. 강추합니다.
재밋게 잘 봤습니다!감명깊게봤네요
간만에 재밌는 전쟁영화였음. 굿....
전차 영화중 최고 보고도 탱크가 생각날때 다시보고 싶게 만드는 영화임
초중반 까지 전쟁의 현실과 잔혹함에 감탄을 금치 못했으나 후반의 미국식 전쟁영웅 결말은 실소를 불렀다.
잘봤습니다! 전쟁영화 좋아하시는분들 무조건 추천
피트는 왜 끝까지 지켰을까??어짜피전쟁은 죽어야만 끝나는거고,자신들의 업적을 마지막 성경한구절로용서를 구하고 명예롭게 죽음을 택한듯 하다
탱크영화중에는 최고인듯
독일군이 바보처럼 묘사되고영웅적인 부분 부각시키는게 너무 아쉽내요마지막만 잘 다듬었어도 정말 명작으로 기록되었을 영화...
이상은 평화이나 역사는 폭력적이다. 노먼 이병의 전장 적응기. 전쟁의 아픔을 현실적으로 잘 그려냈다
전쟁이란 단어를 이 땅에서 지워야 할 것이다. 인간의 욕심으로 인해 모든 것이 잘못되어간다. 인간이란 ....
미친 너무 재밌자나 ㅠㅠ
영화 다 끝나고 숨 쉬었네요
캬 전쟁영화 레전드다 레전드 군필이면 전쟁 상황 속 내면 뼈속까지 이해하면서 재미지게 볼 수 있다.
퓨리미엄!! 굿굿굿!!
Ideals are peaceful, history is violent.
이런 전쟁영화는 다신 못 볼거 같다
그냥 아프고 슬프다.지금도 세계 어딘가에서 벌어지는 인간의 존엄성보다 우선시되는 이념과 신념...
재미있음 10자 임 ㅋㅋㅋㅋ
탱크 액션이 예술이네..
전차병 출신들은 꼭 봐야하는 영화
재밌다 평점 보고 걱정했는데 역시 평점은 믿을게 못된다.
마지막 독일 병사는 왜 노먼을 죽이지 않았나?
탱크에 기관총 쏴대기만 하는 독일군에..전차전에 뚜껑까고 얼굴내밀고 포쏴대는 미군..마지막에 탱크끼리 기관총 쏴대는 웃긴 전차전에..뭐 할말이 없는 영화네요..
너무 긴장하고 봐서 보고나면 온몸이 아플정도로 몰입되네요
아마 전쟁영화중엔 최고인거같다
전쟁속 그 전쟁을 위해 치열하게 싸웠던 군인들- 그들의 삶, 감정, 형제애, 인간으로써 겪었을 차갑고 피말리는 경험을 이 영화를 보며 경험할수 있다고 말 할수 있다. 별 생각없이 보았다가 전쟁이라는 키워드, 주인공들, 스토리에 빠져드는 영화.
피트는 참 여전히멋지다 나이들면 드는데로 연기는 두말하면 입아프고
전쟁의 영웅성과 잔인성을 보여준 영화감동이네요
봤었는데 그당시 한동안 평점안날릴때라서 안남겨져있는거같네 기억이가물가물하지만 평타는 친걸로암 7점
전쟁영화라서 끝까지 볼수있을까?하다가 계속봤는데 마지막장면에서 울컥하게하네요.브래드피트가 살린거나 다름없지않나?꼬맹이병사.진정영웅은 브래드피트와 그부하들 마지막까지함께 싸우다가 간 그들이아닐까싶네요
처음 봣을땐 다른영화에 비해 전투규모도 작고 해서 별루인줄 알았는데 오늘 다시 보니까 연기도 그렇고 진짜 최고다
여운이 남는 최고의 영화
봐도 봐도 대단한 영화이다.... 전혀 지루할틈이없다... 배우들 연기력은 최고..
내가 왜 이 작품을 이제야 봤는지ㅜㅜ보다가 병사들 울면 같이 울고ㅜ오랜만에 대만족한 영화였어요처음부터 끝날때까지 긴장감 재미 감동의 여운이 남는다꼭 다시 보고 싶다
전쟁영화지만 무겁지 않게 잘 만든영화 같아요.전투씬도 탱크씬이 정말 촬영 잘 한것 같아요.아픈 역사라서 가볍게 얘긴 못하겠지만 영화답게 잘 만들었어요.
전차 전투씬 괜찮음.ㅎㅎ
전쟁의 잔혹함을 보여준 영화로 전차적은 정말 이 영화의 백미다.
대장님 똥싼 뒷이야기가 궁금하다
잘만들었네요. 굿입니다
심장조리면서봤던기억이 빵아저씨멋있어요!!
와 진작에 볼걸 정말 잼나네. 탱크라는 새로운 소재,정말 리얼한 배우들 연기,묵직한 메세지 최고 입니다.
전쟁의 처절함.. 그속에 있는 연민, 왜 나치는 노먼을 살려줬을까?
난 이영화 평점 뭣같이 주면서 있는 척 글쓰는 기자 평론가들이 이해가 안간다.
굉음 소리만 요란하고 크다는게 전부일 뿐 더럽게 재미없다 차라리 이딴걸 볼바엔 태극기 휘날리며나 라이언 일병 구하기를 다시 보며 추억속에 빠지는 것이 훨씬 더 현명한 선택일 것이다
21세기 최고의 전쟁영화~ 첨부터 끝까지 몰입해서 밨다.
탱크 전쟁 영화중 레젼드.
전쟁물 안좋아해도 충분히 훌륭한 영화많은 생각을 하게 하는 영화전쟁이 인간에게 주는 변화배우들의 연기 현실감 여전히 건재한 브래드피트내 최고 인생영화 1년에 한번씩은 봐줘야함
이것은 영화다. 진정한 영화다. 단순한 전쟁 영화가 아니다. 끝나고 스크롤 올라갈 때의 그 육중한 현악기의 울림이 심금을 울렸다. 숙연해 진다. 경의를 표한다.
완성도 높은 전쟁 영화. 스티븐 스필버그 감독의 워호스와 함께 떠오르는 영화. 영화 보는 내내 실제 전투 현장에 있는 것 같았다.
죽은 자는 말이 없고, 남겨진 자는 고통받는다.
장르가 무슨 의미가 있나
브래드피트... 무슨 말이 필요할까.
이상은 평화이나 역사는 폭력적이다. 진짜 명대사 하나로 정리되는 영화.
개짜증 나는 영화. 미국 우상주의냐 ㅋㅋㅋ 토나오네
탱크끼리의 전투씬은 정말 참신하다. 브래드 피트 이런역이 잘 어울린다.
라이언 일병 구하기 이후로 가장 감명 깊었던 전쟁 영화
18살때 브레드피트 가을의 전설 이후 처음 봅니다.ㅎㅎ 전차부대 전역해서 인지 전차 전쟁나오니 더 동질감 생기네요..
셔먼탱크의 치열한 살아남기!
전쟁의 참혹함을 깨워주는 영화
내가 본 전쟁영화중 다섯손가락 안에 드는 영화 몰입감도 최고!
무모한 조국애인가..조국을 위한 승전인가..미국영웅주의사상..도 좋지만..영화는 멋찌다..하지만 선택과 집중에 잘못된 희생엔 물음표를 던지는 개인적 견해
전쟁 그리고 엠마.. 브래드피트 대장. 봐라.
역시 영화는이렇게 만들어야지
그렇게 재밌지는 않았다.
마지막 독일군을보고 뒤통수를 심하게 얻어맞은듯하였다.
영화의 평점이란 워낙 주관적인 것이기에 다른 말은 하진 않겠지만 탱크 전투장면의 연출력은 그 어느 영화보다 뛰어나다고 장담한다
마무리가 약간 아쉬워..
인생 전쟁영화 엄청난 긴장감이다..
ㅇ리얼한 연출력,뛰어난 연기력..전쟁이 너무 무섭다
전차영화중 제일 완성도 높은 영화 전차전의 특징 과 스토리 또한 다른 전차 영화에 비하면 좋다
실화는 아니지만 역사를 배경으로 한 사실적인 영화라 처음엔 실화인줄 알았어요. 정말 재밌고 감명깊게 봤지만 전쟁의 실상을 직접 목도한 기분이라.... 전쟁이 다신 일어나지 않았으면 해요 ㅠㅠ 아무튼 꼭 보시길 추천합니다
브래드피트 역시 대장이라는 이름으로 누구보다 전투적이고 이성적이었으나.. 그 마저 무섭고 두렵지만 감추며 기독교를 의지하고 성경구절을 알고있던 것 .. 진정한 대장.
와.... 영화 끝내주네요 넋 놓고 봤네요
진심 개꿀잼 인생영화....
생생한 현장 긴장감 막판 브레드 피트의 람보액션 ㅡㅡ
개연성없는 70년대 전우 ㅠㅠ
마무리는 아쉬웠지만 몰입감은 대박이다
브래드피트의 주?조연 크로스오버 영화
어우 브래드 피트 면도장면 진짜 지리게 섹시하더라
지루하지 않고 끝까지 잘봤다 브래드피트 멋있네
데이빗 에이어 많이 컷노 이런 영화도 만들고 이제 장성
진부한 전쟁 영화 공식 . 상투적 영웅 주의.
차라리 만화로 만들었으면 현실감이 더했을것 같다
말이 필요없는 전차영화. 군대에 관심있다면 꼭 보길
영화 진짜 잘 만들었네 봐도봐도 재밌음
다시 봐도 명작 추천 합니다
1점 다 알바새끼들인듯 지들이 인증하네 말하는도중에 "아무리 ...화라지만" 이러면서 글자를 ...으로 대신함 OO들
넘나 집중해서 넘나 재밋게봄
다보고 나니 엔딩 크레딧이 가장 인상적이였네
전쟁의 참상을 보여줄 수 있다면 이정도 과장쯤이야...
best job ever had
나도모르게 다리떨며봤다ㅋㅋ전쟁터버전 A특공대
전쟁영화중 제일기억에 남는듯하다
참담한 전쟁 속에도 연민은 있으며 그 연민이 인류를 구한다.
정말 재밌습니다 전쟁의 잔혹함을 알려주는 수작
타이거탱크의 무서움을 알수있는영화
전쟁은 절대 일어나면 안된다 ㅠㅠ
기대 없이 봤는데 좋았다
최고의 전쟁영화~~~
이게 어찌 미성년자 관란가'냐? 전쟁 영웅들을 미화하지 않고 진정 그렇게 잔인하고 욕망대로 행동할 수 있다는 현실을 그린, 인간 본연을 돌아보게 하는 "이게 전쟁이야"
이토록 흥미로웠던 영화는 매우 오랜만이다. 점점 몰입하게 된다.
마지막 대사..."넌, 영웅이야 ! "..에 대한 노먼의 마음 속의 답변.."아니, 나는 영웅들과 함께 싸웠을 뿐.." (밴드오브브라더스)
지금 집에서 보고있는데 노먼 때문에 점심먹은거 체할거같다
전쟁의 실상을 엿볼수 있는 묵직한 전쟁영화
포병출신이라 한번은 꼭봐야지 하며 봣는데 재밋어요추천
전쟁 영화 보고 눈물 흘린거 처음 입니다ㅠ
데이빗 에이어가 그 데이빗 에이어 맞음? <수어사이드 스쿼드> 감독? 대체 무슨 일이 있었던 겁니까... 이런 명작을 만들고나서 수스쿼라니요
전쟁영화안좋아하는데 너무 잼있었어요!
전쟁의 참혹함을 실감나게 느낄 수 있는 영화...보는 내내 드는 긴장감ㅠㅠ브래드 피트의 멋진 리더 연기와 같은 소속 대원들 간의 아름다운 전우애로 눈물이 났다ㅠㅠ
마지막 전투씬이 조금 비현실적이기는했지만 내내 긴장하며 재밌게 봤습니다. 브래드피트의 멋짐은 덤!
역시 브래드피트입니다. 믿고 봅니다.
묵직한 스토리에 비해 사건은 가벼운 정도
아 또봐도 또 봐도 너무 긴장감...
그냥 오짐. 본 전쟁 영화중에서 역대급 영화가 될가 같다.
이건 뭐 보고 또 봐도 소름돋네 특히 워대디 캐릭터가 너무 매력적이다.
봤을 당시에는 총알이 CG인줄 알고 너무 거슬렸는데 알고보니 현실고증(가스)를 한다고 총알을 저렇게 나오게 했다고하더라.. 지나치게 시리우스하게 하지않고 적절한 대중성과 전쟁이란것의 메세지를 잘 담은 개인적인 생각으로 최고의 전쟁영화라고 생각한다
덩케르크 보고 퓨리 봤는데 개잼남 인터스텔라 개봉할 때 그거 보지 말고 이거나 극장에서 볼껄 그리고 ㄹㅇ 수스까랑 똑같은 감독이라니 믿을 수가 없음
전쟁영화 갠적으로 안좋아하는편인데, 이건 상당히 재밌게봤음
밀덕이라면 꼭 봐야될 영화중 하나 ! 땡크 좋아한다면더더욱
진짜 티거를 볼 수 있다니!
전투씬도 엄청 리얼하고 막 그당시 전쟁터에 있는 느낌이 들었어요 정말 재미있습니다
Ideal is peaceful, History is violence.
중반부까지는 어？재밌네？ 하다가 마지막에 이거 뭐냐....전형적인 미국뽕이 연출된다.
끄앙 브래드형 쥬금..ㅠㅠ
내가 왜 이걸 이제봤을까 후회함, 평화를 위해 전쟁을 하는 불편한 진실
긴장감이 장난 아니네요.잘 봤어요!
마지막 전투는 무슨 300도 아니고ㅋㅋ 좀 비현실적이고 유치했음 그거 말고는 다 좋았음ㅋ
8점미만 준 개ㅆㄹ기같은 애들 특징 개OO스렉이한국영화엔 10점씩 주며너 이런건 ㅈ문가인척하는 10대 골빈이들임 팩트폭행 노인정할시 가정교육못받은거일듯?ㅋㅋㅋ
영화를 보면서 심장이 엄청나게 두근거리고 타자를치면서도 손이떨릴장도의 임팩트있던 작품.... 명작이다.
정말 잘 만든 영화...추천!
거기 커버보이지 ? 열어봐 . 죽이고 , 닫아봐 . 못 죽이고 . 껄껄껄 ...
평화를 그리나 폭력을 행하는 인간의 역사
전쟁영화보면서 무섭다고 느끼면서 본적은 없는데이영화보면서 전쟁이 진짜 무섭다고 느껴졋다
8점대 라니..9점대 영화입니다.
연출,영상미는 진짜 좋은데 개연성이 부족한 스토리, 노먼 이야기는 너무 부자연스러움
군대에서 재밌게 본 영화
킬링타임 전쟁영화로 재미있게 봄
전쟁을 배경으로한 영웅물을 별로 좋아하진 않지만 탱크 전투씬 하나만으로 이 영화를 보기엔 충분하다. 총쏘는 것과 다른 묵직한 쫄림이 있음
배우들의 연기가 감동적이네요
이거 평졈이 왜 이렇게 높음.. 연출 도 허접하고.. 배우들이 살린 영화.
전쟁으로 인한 개인적인 고통과 인내는 적과 아군을 떠나 누구에게나 공평하다
개수작... 존잼.. 독닐여자 내스탈
기대 이상 재밌었던 영화 굿굿
지옥같은 밤이 지나고 남아있는 낡은 전차 한 대
화려한 전쟁영화보다 이런 영화가 주는 힘을또 한번 느꼈다
이 영화의 가장 명장면은 전투씬이 아니다 점령한 독일마을 가정집에서 식사 중 대원들이 나누는 대화와 그 뒤의 폭격 그리고 노먼이 좌절하는 장면이 전쟁의 진짜 모습이었음
2차세계대전이 얼마나 끔찍했는지 다시한번 느끼게해준 영화 현제의 평화에 감사할따름이다
평점맞춰야지. 브래드피트.역시멋맀다
군대갔다왔습니다 이하 생략...
나는 항상 그에게서 신과 같은 광채를 본다
존잼이다..ㅋ...
최고의 영화 !!!좋은 작품 만들어 줘서 고맙다.
전쟁영화 본질을 살려서 좋다. 와일드한 맛이 있다. 거기에 씨발 브래드피트 형님 존나 멋있다
밀이 필요 없능 수작. 평점은 맞추자.
죽음이 가까운 세상에선 감정의 여유도 없다.
타이거 전차가 센지는 알고있었지만 이렇게 셀줄이야...그 기술 그대로 베츠, bmw, 아우디, 포르쉐....히틀러가 믿는 구석이 있었어....유보트까지
전쟁중에 명령불복종은 즉결 사형인데, 이건 개나 소나 다 명령불복종에 고참을 개호구로 보는데, 이건 군대가 아니라 유치원이다.
슬펐다 전쟁의 쓸쓸함이 느껴졌다 그때 당시 나도 상황이 안좋아 눈물날뻔했다
전쟁터에서도 찌질한 짓을하는 놈은 포로로 인간으로 인정하지 않는다. "저놈이 애들을 목매달았나?...저 친휘위대놈 쏴버려"
이 영화를 재밌게 봤지만 스토리가 별로인건 사실이다. 1점준사람에게 비공감을 누른 것은 멍청한 짓이라고 생각
예전에 재밌게 본 기억이
리얼한 전투씬과 전쟁의 잔인함, 전우애, 그리고 반전까지. 볼만한 가치가 있는 전쟁영화.
퓨리하그도나소두니가
빈 틈이 별로 보이지 않는다, 전쟁 영화이자 반전 영화.. .
평론가는 밑지말자 스타워즈에 점수나 높게 주고
브래드피트 헤어스타일 탱커자켓 레전드
왜 수어사이드스쿼드랑 브라이트는 그렇게 만들었을까
빵형 아직도 몸이죽지 않앗네 상남자의 영화 잘봣습니다
전쟁영화인데 재밌게봤다
마지막 전투장면은 압도적
지금껏 살아오면서 수 많은 전쟁 영화를 봤지만 이렇게 긴장하면서 본 전쟁영화는 내 생전처음입니다. 손꼽아 볼 만한 전쟁영화 최고의 수작입니다.
보고 또 봐도 잼있다, 전쟁은 넘 슬프다... 그나저나 브래드핏 넘 멋진거 아니오?
메세지가 있는 영화는 언제나 옳구나..
올드스타일 무대포..
최고의 명작, 최고의 전쟁영화
안과 밖, 삶과 죽음, 탱크를 매개로 맹렬히 표현.
말그대로 전쟁에 말이 필요란 이유
저런상황이라면 어디서든 워대디같은 인물하나쯤은 나타날수있지않을까단순히 영웅물이라 별로라는 말은 와닿지않는다
빵은 멋나지만 영환 느금마급??
유일한 적은 전쟁 그 자체이다. 어떤 총질도 멋있어 보이지 않았고, 어떤 사람도 적으로 보이지 않았으며, 어떤 죽음도 숭고해 보이지 않았다. 이런 전쟁 영화 만들어 줘서 감사하다.
영웅놀이 미국만세는 감정...전쟁에 쉽쓸리는 심리 묘사는 좋았다
독일이 승리했더라면 이런영화가 나왔을가
극장에서 봤다면 몇배 더 좋았을텐데..그냥 넘 잘만든 영화. 더이상 무슨말이..
브래드 피트는 같은 남자가 봐도 멋있다
마지막에 좀 울컥했다..
나는 바스터즈를 기대하고 봤으나 오히려 라이언일병구하기를 본것같아서 놀랐음ㄷㄷ 전쟁의 참혹함을 제대로 알리는 작품
전쟁은 사람을 괴물로 만다는 장면을 적날하게 잘 보여줌
전쟁의 참혹함~~~~
리얼하다 재밌다 볼만하다
질질 짜고 '난 안가요 못가요'우는씬, 쓸데없는 과거 회상짓 이딴거 없다. 전쟁은 정말 살아있는 모든 생명체에겐 너무 가혹하다..슬퍼ㅠㅠ
하..감히 재밌다는 말로 표현 할 수가 없다 너무 참혹하고 잔인하고..전쟁은 진짜 절대 일어나서는 안돼ㅠㅠㅠ
라이언 일병 구하기와 버금가는, 혹은 능가하는 참혹한 전쟁 영화. 전쟁은 잔인하고 무섭고 일어나지 말아야 함을 느낀다
괜찮은 전쟁영화. 마지막이 많이 아쉽네
업햄은 버러지새끼 노먼은 멋진새끼.
참혹한 전쟁의 민낯..
전쟁의 참상을 알게 해준 영화 입니다. 잘봤습니다.
시작부터 끝날때 까지 총격전 아니 탱크전이 강렬한 영화다 영화가끝날때 까지 눈꺼풀에서 힘이 안빠지는 영화다
라이언 일병 구하기의 뒤를 잇는 명작
브래드 피트 의 연기력은 이제 인정해야 한다.
재미있네요 qpslsp
군대에서 사격 연대 1등이였다. 전쟁나면 즐겁게 다 쏴죽일꺼다ㅋ
영화를 30분만 보면 왜 빵형나온영화가 평점이 이모양인지 알수있음 떨어지는 퀄리티와 주연급들을 제외하곤 발연기의 연속 어설픈 cg 박진감이라곤 1도 찾아볼수없는 서프라이즈급전투씬
담담하게 잘 만들어졌다.
전차전이란 이런 것이구나! 느끼게 해준 영화
수류탄을 외치면 죽는 영화
지금 평점이 적당한데 갠적으로 9점주고 싶어서
킹타이거도 앞쪽은 100mm 장갑이 있지만 아래나 옆쪽은 약하지
또봐도 또보고싶다~~믿고보는 갓 브래드핏
브래드피트 이름에 걸맞는 영화
너무 재미있다 탱크가 멋지다
인생 전쟁영화 브래즈피트 너무 멋짐
버터칼을 든 아기라도 쏴아파? 이게 바로 전쟁이야
초명작, 기갑출신으로서 진짜 가슴찡했음
나쁘지않음 브레드피트가 진짜 잘생겼
와 정말 최고의 전쟁영화!!! 몰입감이 ㅎㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
전쟁 영화중 가장 명작임.감동적이고 가장 현싱적인 영화
인생 최대의 영화이다. 꼭 봐야만 하는 영화
전쟁에 대하여, 생각해볼수있는 영화
그냥 명작ㅇㅇ 웅앙너아아아으응
거칠고 슬프지만 브래드피트매력에 푹빠진영화
구우~우우우~~~웃
마지막 전투 전 탱크안에서 아무말 없이 술 먹는 장면은 그야말로 압권
전쟁에는 신은 없다. 오로지 전우와 죽음만 있을 뿐이지!임전무퇴로 싸웠지만 그들의 죽음이 숭고하기보다는 전쟁의 희생량 중 하나 일거 같아 안타깝다.전쟁에 패전국은 있을지 모르나 승리자는 없다. 모두 피해자고 희생자다.
실전을 방불케하는 묘사와 군더더기 없는 드라마간만에 명품 밀리터리영화 감상했습니다
브래드피트와 샤이이라보프의 호연이 돋보인 나름수작. 전쟁의 참상과 그속에서 살아가는 인간군상들을 잘표현했음.
무서운영화다...영화를 너무 잘만들어서 무섭고영화속 상황도 너무 무섭다 나라면 끝까지 남아서 싸웠을까..
포스터 인물이 브레드피트인지 이제 알았네;
이상은 평화로우나 현실은 폭력적이다
진짜...라이언일병구하기보다 더 재밌다
대박. 유투버 디바제시카,버블디아 해킹으로 청와대 민원신청. 제발 바르게 살자. 쫌.
긴 러닝타임에도 불구하고 눈을 떼지 못하게 만드는 영화네요.
최고의 영화 대박임 ㅡㅡ
이정도면 이태껏 나온 수많은 전쟁영화들 중 레전드 급
연기와 연출 모두 훌륭하다
이영화를 이제야보다니 ㅠ겁내 긴장해서 내 심장 소리 놀란적은 첨인듯.. 마지막 장면 눈물날뻔..
재밌는데 너~~~~무 주인공버프가 심했다.
딱 전쟁영화같은 전쟁영화
수백명은 친위대를 앞에 두고 부서진 탱크로 들어가는 마지막 비장한 모습이 최고 였다. 마지막 빨간색 엔딩 스크롤에서 전쟁에 대해 많은걸 느끼게 해주었다.
진짜 전쟁통에 있는 느낌을 준다!
배우들 연기 특히 브레드 피트가 미쳤고 취향 상관없이 추천하고 싶은 명작
전쟁중인 상황을 배우들이 섬세하게 연기해줘서 실감났고, 보는내내 긴장의 연속이였네요. 간접체험한거 같이 생생했어요. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
티비로 봤는데 이 전쟁영화를 왜 극장에서 안봤는지 후회했다...
노먼은 그렇다 치고 배우들 연기가 어마어마 하네요 정말..
최고의.전쟁영회다 길이길이 추천
내 인생 갓 띵작 중에 하나임
재미있고 처절하다. 막내말고는 모두 연기가 훌륭하다.다만 옳고그름에 있어서는 거리를 두고 보아야 했다.
내가 왜 스크린으로 보지 못했을까...
역대 영화 중 가장 현실적인 전차전투 영화.K1전차 예비역 소대장 평.
스토리 잔잔하면서 임팩트 ㄷㄷ 브래드피트 연기는 대단해 ~
넷플릭스를 통해서 봤는데 내가 이 영화를 왜 이제 봤는지 조금 후회중..
5명의 전쟁씬 매우 재밌게 봡읍니다.~
그냥 명작이다.. 봐라 꼭
전쟁의 참상. 나쁜사람은 없다. 상황이 안좋을 뿐이지. 마지막 독일군이 주인공을 살려주는 장면에선 많을 것을 느끼게 한다.
정말 잘 만든 전쟁영화!
몇 번을 다시봐도...최고
브레드피트밖에 보이지 않았음..
노먼과 로맨스 풍겼다가 폭격으로 인해 줔은 독일 여자 동기부여로 빡친 노먼의 분노게이지 MSG 총질 잘 봤습니다. 그리고 하부 해치로 나가서 숨었다가 들켰는데 독일군 신병?이 모른척 하며 살려주는 건 뭔가 맘이 찡하네요. 전쟁은 없어져야 함.
굿 볼만하다 10101010
졸잼! 브래드피트 킹왕짱임
전쟁은 다신 일어나면 안된다...
최고의 전쟁영화. 전쟁에 영웅따윈 없다는말이 기억에 남는다
이런게 전쟁영화지.! 리얼한 탱크전투씬이 매우 인상적이었음...
남자를 위한 영화그리고 여자를 위한 영화
중간부터 봤는데 첨부터 못본게 너무 아쉬워요완전 재미.감동.
볼만한영화 입니다 못보신분들 꼭 보세요요즘은 OCN같은데서도 무료로 틀어주던데
전투씬 리얼하네 ㄷㄷㄷ
티거 탱크 잡을때는 나까지 오줌 마려워짐
제발 요즘 이런영화 좀 많이 만들기를...
마지막 너무 과한 영웅 연출은 이영화에 가장 큰 실수.. 내내 박진감넘치는 전투신에서 왜 마무리를 그렇게 했는지 아쉽다. 마지막ㅇㅣ 자연스러웠다면 완벽했는데
친구들이랑 같이보면 좋을 영화, 명작은 아님
워대디의 포스가 후덜덜함..
50세에 저몸을 유지하는 브래드에게 경의를!
발암새끼 하나끼워놔서 영화꺼버렸네
전쟁은 없어야한다. 평화는 값지다.
재밌게 봣어요 특히 전차들 전투씬 좋고 마지막에 어린 독일군인이 그냥 못본척 지나가는 장면은 많은 의미를 내포한듯... 그리고 독일을 단순히 나쁜놈들로 그리지 않은 것도 좋았어요
마지막 독일군의 미소 , 모른척 해주는 장면. 압도적.
&#39;라이언 일병 구하기&#39; 이후 가장 재미있게 본 전쟁영화로 기억될 것 같다. 브래드 피트의 카리스마 있는연기가 일품이었고 전혀 지루하지 않으며 긴장감 흐르는 전쟁 액션이 좋았다. 일당백의 미군을 너무 미화시킨 스토리가 좀 뻥킹에 가까웠지만 잔인한
한순간도 눈을 뗄 수 없는 흡입력! 전쟁영화가 이렇게 재밌어도 되는 거임?
이게 영화지 한국영화 쓰으렉이들
일단 지겨운 장면없이 탱크로 다 때려박는게 너무 박진감 넘친다. 조금 조용해지면 곧바로 싸움. 진짜 전쟁영화답다. 마지막 전투는 좀 비현실적이라 1점 깎았지만 정말 재밌게 봄.
마지막 라스트씬 노먼을 살려준 나치군인의 눈빛.. 크 감독이 관객에게 질문을 쎄게 한번 던져줌
전차 등장 영화 중에 손꼽히는 영화. 등장 전차가 적은게 유일한 아쉬움
늙은이들이 일으킨 전쟁에 젊은이들만 죽어나간다.
최고의 전쟁영화 중 하나.
최고의 영화다. 극장에어 못본게 아쉬울뿐
최근에 나온 전쟁영화 중 제일 재밌었어요
몇번 봤어요 볼때마다 재밌고 새로와요
이영화는 언제 다시봐도 명작
전쟁의 아픔은 그걸 겪어본 사람들만 알지
러닝타임 내내 지루할 틈 없던 대존잼 영화인데.. 시사하는 바도 많고... 배우들 연기도 좋고 9점은 받아야하는영화입니다 진짜 ㅠ ㅠ
댓글알바 답도없다 무조건10점영화
긴 러닝타임이었지만 그럭저럭 볼만했어요. 영화 포스터 참 멋있게 찍은 것 같아요.
바이블!!! 샤이아라보프 연기력 진짜!!!5번째 보는데 볼때마다 재밌다!!!알고봐도 재밌다!!!
탱크에 포탄이 튕겨나갈 때 내 머리속도 포탄에 맞은 것 같았다.
이걸 이제서야 보다니...
세번봐도 재밌어요ㅠㅠ
전장표현력은 덩케르트보다 사실적
세번봄10101010
형용 할 수 없는 신념이 거룩함과 인간의 모순적 문명
전쟁영화 탑5 안에 무조건 듦.스토리 연기 배경 영상미 모두 굿
7점대 브레드 피트 연기만 좋았다
모든 인류가 적이 아니겄만 누군가를 죽여야만 하는 슬픈 역사의 현장..부정하고 싶지만 현실이었다니..맴찢..ㅜㅜ
이상은 평화이나 영사는 폭력적이다.
전쟁영화중에서 는 제일 재밌게 본 인생작.
내 인생영화 너무 재밌다 브래드 피트도 멌잉
브래드피트도 브래드피트지만 샤이아라보프를 다시보게된 영화
와우! 의미있는 영화! 주인공 하사 누군지잘 생겼네!
너무 현실적이라 볼 때마다 마음이 아픈 영화
전쟁을 격어보지 않은 모든 세대가 봐야 할 영화!
그저 이 영화속에 빠져버렸다
중반까진 좋았는데, 마지막 전투의 판타지가 영화의 완성도를 많이 흐려 놓는 느낌이다. 전차의 위력을 어필하고 싶었다곤 해도 발이 멈춘 탱크 한대에 수백의 병사가 손 놓고 당하는건 억지스럽다.그리고 나치 친위대의 마지막 자비는 황당무계하다.아쉬운 작품.
'처절함' 이 한 단어면 충분하다.
총알 이펙트가 스타워즈같아서 좀 아쉬웠음 다른건 다 최고
브래드 피트랑 로건 레먼 연기 개잘함
재미있었는데 마지막에 굳이 싸워서 전부 죽을 필요없지않았나..?
이렇게 현실감 없는 전쟁 영화는 처음 본다 총알 알록달록하게 표현한것 때문에 집중안됨. 왜 거품물고 빠는지 모르겠다
타이타닉이후 최고의영화
이게 평점 10점이라고?? 솔직히 이해가 안간다. 배우들 연기력도 꽝이고 총쏘는것도 무슨 초록색 레이져 빔 쏘는 것 같더만 전쟁 씬들도 어이없게 전개되고 자연스럽지가 못함 내가 영잘알 평론가는 아니지만 대충 만든게 느껴지는 영화다
평식이 진짜 내 눈깔에 나타나면 OO다
고증을 좋아햐는 밀리터리파는 좋아할수도 있지만.. 보다 잠
이거 2014년때 봤는데 마지막에 탱크아래 흙으로 숨었는데 다른사람이 손전등으로 본거같은데 살려준건가
전쟁은 언제나 슬프고 잔혹한것같다우리나라 영화가 좀 본받았으면...
노먼의 성장이 너무 급격히 이루어졌고 워대디의 판단력은 급격히 하락했다. 그 외에는 훌륭한 영화.
상업영화와 작품의 중간쯤임.. 조금 지루하다가도 몰입도 있어지고 반복임. 브래드피트 너무 멋있다..
군대에서 정말 많이 봤었는데,, 전역하고 봐도 수작이네요
역사물좋아하는 20대여자임. 퓨리는 전쟁이 절대 일어나선 안돼는이유와 입대경험 없는 나같은 사람들이 두려움을 갖을 수 밖에 없는 전쟁공포를 피부로 느끼게 해주는명작이다. 강한척해도 결국 전쟁이란 틀안에서 고통받는 모든 캐릭터의 입장이 이해가 되는 듯
정말 잘 만든 전쟁영화 입니다.
그당시에 얼마나 잔인했는지 보여준다. 어린애들 군인으로 내세운 나치와 백린탄쏘면서 즐기던 미군들..
전쟁을 담아낸 영화가 아니라 다큐같다
전쟁의 잔인성 현실적 전쟁
노먼 얼굴로 영화 끝나고 나서 붉은 색 배경에 나치랑 전쟁 상황 보여주는 장면 보고 호러무비보다 무섭다고 생각했다ㅠ..내가 태어나기 전에 이런 것들을 실제로 겪었던 사람들이 있다는게 믿어지지 않을 정도로 너무 잔혹했다 휴..
최고의 영화전차전이라는 희귀한 소재를 엄청 박진감 있게 잘 살린 전투씬과 인물들의 대사 하나하나가 귀중한 명언이 되는 작품이다
배우들의연기부터 스토리까지 갓벽
이상은 평화이나 역사는 폭력적이다.이만한 표현이 없는것같네요.영화 제작진들에게 감사합니다.
전차 하나만 가지고도 이런 전개를 보여줄 수 있다니 정말 감독의 재능은 인정해야.연기 좋았고 완성도도 이 정도면 O.K. 그런데 왜 19금?
잘 만든 전쟁영화. 액션이 훌륭하다. 마지막 전투를 제외하면 매우 현실성 있다.
전쟁영화로서 우수하다
진짜 이런영화 찍을동안 우리나라는 극한직업이나 찍고 있다니... 언제 발전할꺼냐?
왜 이제야 봤을까싶다 잼있다
경계서는거나 예광탄이나 탄종류나... 고증이 어마어마...
전쟁 나면 얼마나 비참해지고 처절해지는지 여과없이 표현해줬다. 그게 가장 장점이다. 수작.
라이언일병이 10점..블랙호크다운이 9점이라면 한 6ㅡ7점 수준
학교에서 봤는데 너무 재미있어요
그냥 틀어만 놓으려 했는데 어느새 집중하고있었다 역시 브래드피트 목소리까지 잘생긴거같아
연기 잘하는 배우만 모아놔서 몰입력 오진다... 특히 존번탈
전쟁영화의 최고봉정말 잘 만들어진 영화
대단한 영화인데 왜 소문이 덜 났지
굿굳국구구굳 굳숟굳 굳
와 태어나서처음으로 평점단다. 전쟁영화잘안보는데이건 머 대체불가능불가항력적인 영화다 박평식은 평론가니 뇌기능장애인이분명해 헤어진남친 생각 진심 12분 안으로 접히고 빠져든다 이시대엔 전쟁이 없다는게 아쉽다.삶의감사함을 절실히느껴보고싶다.개인취향.
라이언일병구하기 블랙호크다운 디음으로 바톤이어받은 전쟁영화
제일 좋아하는 전쟁영화.
5년치나고 다시봐도 재밌음
전쟁의 고통과 무서움을 느낄 수 있는 영화다.
우리는 노먼으로 인해 전쟁을 엿볼 수 있었다...
전쟁인데 지혼자 고고한척 "사람을 죽일순 없어요!" 종교적신념으로 적을 못죽인다고 난리치면서 적이 아군죽이는건 안슬퍼함 역겨움. 젤 버러지 유형. 그와중에 항상 민폐짓해서 지땜에 아군이 더 죽음.
생각할 필요가 없다 그냥 봐라
자주 등장하는 신파요소가 없는오로지 처절함만 보여준 무서운 영화
킬링 타임용 미국뽕 영화
빵형 보는내내 간지가 흘러넘쳐요..사랑합니다
전쟁은 상상 이상으로 잔인함
빵형만 믿으면 살수 있다면서 왜 죽을걸 알면서 무모한 전투를 했을까? 좀 개연성이 떨어진다... 그거 말고는 진짜 잘만든 영화다
티거 전차의 포격으로도 파괴되지 않는 미국식 영웅주의의 클리셰
잘만든 전쟁영화. 전쟁의 참혹함을 리얼하게 그려냈다.
브래드피트는 섹시하지만 스토리와 긴장감이 부족하다. 밀덕이라면 전투기 보병 수상전 영화는 많지만 전차전 영화는 보기 힘든데 퓨리가 좋은 보기가 될듯
전쟁과 전투는 완전히 다르다.
세번 봄 ㅎㅎ 재미남 ㅋㅋ
다시 정주행 한다. 이렇게 전차전을 잘 표현한 영화는 이것 밖에 생각이 안남
기대 안하고 봤는데 너무 재미있네요
심심해서 1000원대에 볼 영화 찾다가 티비결제 해서 봤는데, 전쟁실화, 재난, 공포영화를 참 좋아하는 제게 정말 딱인 영화였습니다♡ 러닝타임 내내 제대로 몰입할 수 있었던 훌륭한 작품이에요ㅠㅠㅠ 이걸 천원 대에 볼 수 있었다니.. 매우 감격..!!
이거 기갑병 필수 영화임 ㅋㅋㅋ 군대 들어가자 마자 주말에 보여줬던 영환데 이 영화 덕분에 무섭던 탱크를 자부심 가지고 탈 수 있게됐음. 국뽕영화가 아닌 탱크뽕 영화랄까. 처음 탱크 조종할때 개무서운데 퓨리 생각하면서 조종하면 자부심 뿜뿜 ㅋㅋ 재밌음
대깨문, 중도, 좌빨, 꼴페미들이 이 영화를 보고 대가리가 깨졌으면 좋겠습니다.
진정한 전우애를 느낄수 있으며최고의 명작꼭 보세요
이건 영화같은 영화이다
마지막에는 왜 싸운거냐? 왜 한명은 살려 준 거냐 ?
굿쟙 간만에 영화다운 영화 봤습니다 마지막에 수백대일로 싸우는 장면에서 약간 몰입감이떨어지나 전체적으로 좋습니다.
탱크 안에서의 이야기를 소재로 삼은게 신선했고 재미있게 봤다
잘만들긴 했는데 마지막 전투씬은 쌉오바에요. 시즈모드 한 시즈탱크 1대로 저글링 200마리 디펜스하는 소리하네 ㅡ.ㅡ 마지막 장면빼고 장대한 전쟁서사 인정
빵형 연륜에서 묻어나는 명품 보이스가 압권...
꽤 잼있는 전쟁영화 브래드피트 멋짐
브래드 피트 너무 멋진 것 같음
빵형 잘생김 재미있음 ㅎ
진짜 군인이 무엇인지 보여주는 영화
재밌습니다 탱크 입문 영화
이런 영화에 1점 주는 사람은 어떤 사람일까? 엔딩크레딧까지 소름돋는다!!!
내가본 전쟁영화 중 최고
평점을 안줄래야 안 줄수가 없다.
얘들은 재밌으면10점주네...별점 너무 과장됐어
이거 평점 말도안되게 넘 낮은데? 9이상은 나와야 되는영화임
재밌습니당 ㅎ 시간가는줄 모름 ㅋ
브래드피트 현역 만기제대한듯
총쏠때 예광탄이라고중간에 섞인탄이 있습니다레이저가 아니라...
전차병출신피가끓는다크
이상주의, 평화주의 애송이 하나 데리고 와서 전쟁의 참혹함을 일깨워주고, 새롭지만 그리 흥미롭지 않은 전차 액션에 '라이언 일병 구하기'식 엔딩... 진부하다.
상처받은 군인들한테 짓밟히지 않은 엠마를 보며 안도했고 내 마음속 깊이 자리한 도덕성을 느꼈다
갓브래드피트이즈 뭔들
정말정말 재미있는 영화
개재밌네 그냥 탱크전투를 이렇게 재밌게 소화하냐 와 시작부터 끝까지 재밌네
잊지못할 엔딩 전투... 눈이 시리다
내인생 전쟁영화 탑5안에 드는 영화
이런 류의 영화들이 그러하 듯 역시 독일군은 종이인형. ㅎ 미군 3명이면 독일군 3개 중대랑 맞먹는 화력의 이상주의적 전투.
이상과 현실. 묵직한 명대사들과 고증된 실감나는 전차액션은 이 영화가 근래 나온 전쟁영화 중 수작일 수 밖에 없는 이유다.
전쟁영화로서 쵝오!!!!
이건 진짜 명작,, 눈물난다
전쟁의 참상과 더불어 액션까지
내가 전장에 온 느낌이다...최고다!
전쟁영화가 이렇게 여운이 남다니..
믿고보는 브래드피트 팀버튼의 거꾸로가는 시간도 재미있었지만 퓨리역시 걸작이었다!
저들은 화가 났는데 나는 눈물이 난다.
쉴틈 없는 전투 현실감 있는 스토리
대규모 전쟁 영화는 아니지만 충분히 재미있었다
최고 전율 휴유증....ㅜ
내가 또 주의 목소리를 들으니 주께서 이르시되 내가 누구를 보내며 누가 우리를 위하여 갈꼬 하시니 그 때에 내가 이르되 내가 여기 있나이다 나를 보내소서 하였더니.
진짜 이거 너무 재밌다 꼭 봐라
전투씬 감히 최고라 말할수 있다 더불어 배우들 연기력 최고 인생영화 등극 스파이게임 이후 이제야 브레브피트를 인정할수 있다 물론 모두가 인정하지만
전율이흐르는 영화다 .. 최고다 언제봐도브레드 피드.존번탈.로건레먼 정말 휼륭하다브레드 피드 형님은 말할것도없다 여전히 살아있다
죽음을 각오한 전투, 정말 사실적인묘사, 엄청난 사실적 액션 더이상 말이필요없슴 그냥 보셈
탱크로 전쟁 표현한 재밋는 영화 입니다. 추천
유약한 모습이었던 노먼이 전투를 겪으며 전차의 이름처럼 분노에 휩싸여 인간성을 잃어가지만, 아이러니 하게도 노먼을 보고도 지나친 독일군의 인간적인 면모가 노먼을 생존하게 한 마지막 장면이 유독 기억에 남네요.
역대 전쟁 영화 중 가장 뛰어난 PTSD 전달력
ㅜㅜ 몇번을 봐도 안질림..내 인생 띵작
왜 100만 밖에 안봤는지 왜 평점이 8점대인지 이해가 안감 미국 전쟁영화는 클라스가 다르구나.. 브래드피트는 설명도 필요없고
오랜만에 다시봤는데 브래드피트의 간지는 역시..브래드피트는 목소리가 예술인듯
그냥 너무 멋있고 전율이
브래드피트의 츤+쿨데레 연기 짱멋지다ㅠㅠ
브래드 피트 멋있다
명불허전 브래드피트...
리얼리즘 생각이 많아진다... 내가 아는것보다 모르는게 많았다.이게왜 8.55죠?
전쟁영화중 잼잇게 본걸로 손꼽히는 영화
바보 같은 꼬마는 영웅으로.
너무 멋있어곱하기 무한대
진심 내인생 전쟁영화 베스트1 10번넘게봐도 재밋네
전쟁은 진짜 아무 의미 없다.. 이 영화도 브래드 피트가 제작한 영화구나.. 좋은 영화 많이 만들고 출연하네... 전쟁 영화는 늘 보기가 힘들다
멎지다.배우들 계속봐도 질리지않는다
군인이 아닐땐 노먼이 너무 착하고 안타까우면서 브래드피트가 너무하단 생각들었는데 군인이 되고 다시보니 브레드피트에게 공감이 간다 내가 죽이지 않으면 적이 나를 죽인다 그게 전쟁이다
이거 진짜 재밌고 멋있고 브래드피트 간지그자체로 나온 영화인데 한국 상영 당시엔 너무 상대가 안좋았었음.. 보기 드물게 잘만든 수작임 명작과 수작 사이에 있음!!! 강추!!
개봉하고 영화관에서 처음 본 뒤 열 번은 더 본 거 같은데 너무 재밌네요. 어제 미드웨이 보고 와서 한 번 더 봤습니다. 역시나 수작이네요.
전쟁터에서는 팔.다리.내장.목숨 등을 잃은사람은 떠나지만 정신이 파괴된 사람은 남는다 죽거나 전쟁이 끝날 때까지...
와~실감나는 전쟁영화입니다. 브래드의 연기에 감탄을. 멋지고 장엄.
마지막 부분에 독일군이 보고도 그냥 가는 장면이 기억에 남네요.. 아군이든 적군이든 모두에게 아픔을 남기는 전쟁의 실상을 보여주는 영화였습니다
진부함 그 자체. 이딴 영화가 무슨 명작이라고.
절대적으로 불리해도 물러날 수 없는 순간이 있다
전쟁 마니아라면, 밀리터리 마니아라면, 탱크 마니아라면 무조건 봐야 하는 필청 영화. 나름 재연이 훌륭해서 몰입해서 봤다. 티거와의 1:4 탱크전은 백미. 볼 만한 전쟁영화 드문 이런 척박한 시절, 데이비드 에이어 감독아, 놀지 말고 전쟁 영화 찍어줘여. &#39;Ideals are peaceful. History is violent.이상은 평화롭지만, 역사는 폭력적이야.&#39; 같은 그럴듯한 대사로 휴머니즘 개차반 취급하는 전쟁에서의 비인간적 살인 정당화도 봐줄게요.
저는 전차병 출신입니다.
브래드피트 믿고 보니 역시는 역시..
M4 셔먼과 티거전차 를 보는것만으로도 벅차다
어느정도 현실적이고 스토리도 좋고 몰입감도 좋습니다. 보다보면 러닝타임 길게 안느껴져요. 탱크 전투씬이 인상적인 영화라고 할 수있겠네요. 전쟁영화 좋아해서 다 찾아보는게 취미인데 이정도면 손에꼽는 추천할만한 전쟁영화라고 생각합니다.
진짜 브래드피트 얼굴은 말할것도 없고, 연기나 발음, 표정도 너무좋음 영화는 더없이 좋고
어쩔 수 없이 그렇게 변해가야 하는 시대적 상황
데이비드 에이어가 이렇게 재능 있는 감독인데...ㅠㅠ
그 어떤 영화보다 전쟁의 참혹함이 가장 잘 담긴 작품...
드라마 &#39;전우&#39;와 &#39;로드넘버원&#39;을 시청했었는데 이것들은 되게 순화된거였구나.. 이 영화는 진짜 전쟁터의 모습을 잘 보여준 것 같다. 거칠고 폭력적이고 마초적인 색채로 가득한 그들의 모습.. 조국에 대한 충성이나 악을 멸한다는 이상은 배부른 소리일뿐, 그저 하루하루 살아가기 위해 일상처럼 싸우고 적을 죽이는 군인들의 모습이 정말 인상깊었다.
전장은 누구에게도 정을 주지 않을 것을 요구하지만 그럼에도 사람 사는 곳에 정은 존재한다는 것을 보여주는 영화
리얼리티가득하고 생동감넘치는 모든상황 너무좋은감상이었다
이런영화를 스쳐보내다니 추천영화 꼭보세요
반일일색의 즙짜내는 국뽕영화와 보다가 이걸로 치유받고갑니다
이런 명작을 이제야봤다니..! 정말 재미있게 본 영화입니다. 여운도 크네요. 역시 전쟁은 일어나지 말아야합니다
전쟁은 모두를 아프게한다.전쟁이란 무엇인가 그 아픔을 간접적으로느끼게해주는 영화다.
노련한 전쟁영화였다 수많은 전쟁을 겪으면서 느낀 명언들이 깊게 와닿는다
명작이다 그자체다 브래드피트는 명배우다
명작임 배우가 모두 명연기임
잘 만든 전쟁액션영화 너무 재밌게 보았다
와씨 이걸 이제서야 봤네 졸잼
이들의 연기에는 흠잡을 데가 거의 없다. 영화 보는 내내 나도 전쟁터에 같이 나가있는 기분이었다. 전쟁은 참혹하고 너무나도 많은 사람들의 삶을 앗아갔다. 언제나 군인들에 대한 존경심, 감사함과 함께 살아간다.
너무 적나라하게 전쟁의 모습을 보여줘서, 전쟁의 비참함이란 비참함은 전부 엑기스로 만든 영화라서 정말 속이 매스꺼울정도..
보는 내내 가슴이 먹먹했다.
이 영화 보고나서 탱크들 검색했네요. 그리고 저 때의 빵형은 정말 넘사벽간지..
탱크영화 원탑. 전쟁의 광기와 휴머니즘을 동시에 그려냈다
브레드 피트는 리더 역이 안어울린다. 파이트 클럽에서 싸움꾼은 좀 어울렸는데. 어색한 캐스팅말고는 그럭저럭 봐줄만.
재밌게 봤는데 기억이 안나는 영화....
아직도 기억에 남는 영화
너무 잘만들었다.평점9넘어야 한다.
영화를 당시에 보기위해 준비했지만 사정이있어 못보다가 오늘 드디어 받아서 영화관 처럼 꾸민 사무실에서 봤내요. 덧글들 보니까 이런 영회를 1점줬다니...이런영화 다시 볼수 있을까요...?전차를 주로해도돼고 군함을 주로해도돼고 전투기를 주로 해도 돼니 퓨리급으로 좋은 영화 언젠가 나오길..
실재적이다. 그리고 긴박함 넘친다.
어쩌면 그것은 세상을 향한 분노일지도
전쟁영화를 좋아한다면 꼭 봐야하는 영화.
전쟁 장면만 아는데 이게 전쟁이란게 몇달 내내 하는거니까 사람이 그 안에서 어떤 심리적 상태로 있는 지 여실히 보여줍니다.. 정말 전쟁은 사람 할 짓이 아닌 것 같습니다.. 의사부대며 최전방 군사며 한때 착하거나 신실했던 사람들이 모두 전쟁에 나간거니.. 휴.. 정신적 충격이 정말 가시지 않네요.. 정말 전쟁은 평생 트라우마로 남기에도 넘치는 괴로움인 것 같습니다.. 이런 걸 잡아낸 작가와 감독 칭찬해!
주인공의 심리 묘사가 인상깊었어요. 시체도 못쏘는 착한 사람이 적군 군복만 봐도 눈돌아가는 머신이 되기까지
역대 탱크 영화중에 최고 탱크와 브래드피트의 향연
라이언일병구하기와 비교하는데... 이건 미국의 영웅영화가 아닌 전쟁실상을 여실히 보여주는 철학이 담긴 영화...브래드피트도 멋지지만 샤이아 라보프의 매력에 빠져들고 말것임!
진짜 긴장감 미쳤다 브래드 피트 연기 실화인가 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 꼬맹이도 같이 싸운애들도 연기 미쳣다 후
거의 전쟁 치르는 스트레스 받는 영화였음. 일부 상투적인 부분들이 있으나 영화의 작품성은 논외로, 전쟁이 무엇인지 알게해주는 영화인듯.
이것저것 적는 것보다.. 한줄로 그냥 빵형이 혼자 다 했다. 이걸 왜 이제 봤냐..
사실적 전투신등은 흥미롭다. 적당한 긴장감도 있으나 미국식 영웅주의와 스토리의 엉성함 나치에겐 엄격하게 덴노에겐 관대한 소니 픽쳐스에 살짝 분노한다.
탱크가 주인공인 영화는 처음 봤다 색다른 느낌이 들었음 다만 1시간? 정도는 서론 같아서 조금 지루했다 뒤에 전투씬이 더 길었다면...
마지막 노먼 살려준 상대 군인도 어쩌면 노먼이 처음 여기 파견됐을때랑 비슷한 처지에 있었을 수도.. 뭔가 살기위해선 상대를 죽여야하는 상황속에서도 몇몇의 자비라고 해야하나 연민이라 해야하나.. 저런 동정심이 저렇게 개별적이지 않고 전체적으로 느끼고 서로 공감하면 전쟁도 일어나지 않을거란거 아닐까요..
아니 전쟁은 일어나면 안된다 안된다 아주 평화주의자들 납셨네 그냥 영화로 봐라 나약한척 그만하고 영화에서도 나오는데 무슨 전쟁은 안된다 슬프다 하기전에 싸우지않으면 우리가족과 전우가 죽어가는게 영화에서 계속 나오는구만 뭘 본거여 브래드피트 말이 딱맞다 이상은 평화지만 역사는 폭력적이다 지키려는자가있듯이 공격하는자들도있다 이영화는 그걸 너무나 잘 표현했다
그 누구도 뭐라 못할 그들의 '노력'은 빛나다 못해 찬란했다.
전쟁영화중 명작정도는아님 그냥 그럭저럭 볼만함
전쟁영화 그렇게 좋아하진 않는데 이건 전쟁씬 묘사는 물론 좋고 내용도 재밌게 봤어요. 추천
너무 재밌어요ㅜㅜ브래드피트 진짜 멋있네요
몇년전에 봤던 식사씬은 그냥 불쾌하기만 했었지 오늘 다시 보고나니 나는 아무 말도 할 수 없었네
전쟁의 공포속에 꽃피는 인간성
배우들 연기 좋고 전쟁의 참혹함도 잘 살렸는데 끝나고 나서 워대디밖에 기억에 안 남음.
6.25때 낙동강 전선이 뚤릴 위기에서 일당 수백으로 처절하게 싸워이긴 코마상사의실화를 바탕으로 한 영화라네요 고맙습니다
전세가 기울었기 때문에 싸우지 않았어도 이겼을 것이다. 그리고 살았을 것이다. 하지만 도망가지 않았다. 부하들에게 진심으로 도망가라 하였지만 부하들도 도망가지 않기로 하였다. 난 도저히 이해가 가지 않는다. 바로 도망쳤을 것이다. 그런데 그 곳이 내 집이고 내 가족들이 있는 곳이라면 도망치지 않을 것이다. 독일군이 왜 끝까지 처절하게 싸웠을까? 그 땅이 그들에게는 소중했기 때문이다. 전쟁을 원하는 사람은 딱 두분류인것 같다. 전쟁에서 소중한 사람을 잃은 사람이거나 전장에 있지 않는 사람이다.
미드웨이보고 심하게 실망 했음 똑같은 연출 고통 못느끼는 허접한 연기력 지루함 반복... 전쟁 영화 탑 3에 드는 퓨리로 눈정화 하십시오 여러분..
대단한영화다 연기가 최고다
브래드피트 저나이에 상탈한 몸매 실화? 리얼하다 그의 몸매나 전생신이나..
그냥 말이필요없이 모든부분에서 완벽했어요
군인보다 사람이 보이는 전쟁영화.
전쟁영화를 자주 보는 편인데 지금껏 보아왔던 전쟁영화중에서도 손에 꼽히는 명작이라고 생각된다. 다른 전쟁영화들에 비해 속된말로 국뽕이라고 불리는 국가주의에 너무 심취해 있지 않다는 점이 좋았다.
솔직히 말이 안되지만 재밌음^^ 샤이라 라보프 연기잘하네. 우리빵오빤 멋지구. 노먼도 연기잘하고 아직도 어린데 자주볼수 있길
모르겠다 재밌다고해서봤는데 공감이 안감 탱크씬은 볼만했음 저렇게 싸우는구나하고
내 개인적으로 샤이아 라보프의 재발견이었다. 발포 직전 초조하게 다리를 떨며 렌즈에 한쪽 눈을 대고 있는 모습이 매우 인상적.
전쟁영화는 감정이입이 되서 보는 내내 긴장되고 슬프다. 저 시대에는 어떻게 살았을지 ㅜㅜ배우들의 연기도 좋았고, 전쟁씬에서는 완전 몰입.마지막에 못본척하는 군인이 인상적이다.독일군중에도 비슷한 처지의 어쩔수 없이 전쟁하는 이들이 있음을 나타내는듯 하다.오랫만에 본 전쟁영화인데 넘어설 영화가 어떤게 있을지..
인류의 역사는 전쟁의 역사라 해도 과언이 아닐 듯 싶다
진짜 너무 재밌었습니다 전투씬 몰입감 진짜 오져요
세계대전 다큐랑 영화들 섭렵하다가.. 오랜만에 다시 봤습니다. 다른 평이야 많고. 브래드 피트는 참 연기 잘하는 것 같은데 상복이 없네요. 이 영화에서도 좋았습니다.
의아한 점은 초반 탱크하나가 완전히 불타던 대전차포가 마지막 전투씬에선 그냥 구멍만 나고, 독일군이 사방을 포위했음에서 55m를 쏘는 브래드피트를 왜 후방에서 맞추지 않은 것인지 등등...
말해뭐합니까 최고의 영화임
진짜 졸라 재밌고 영화가 안 끝났으면 좋겠다고 생각함 와중에 브래드피트 존멋;; 유튜브까지 찾아봄 이걸 왜 극장에서 안 봤을까....
왜 이영화가 9점대가 아닌거야
재밌긴 했는데 좀 오글거렸음
전투영화 추천합니다.전쟁영화 아닙니다.
너무 슬프다. . . 으헝헝
전쟁의 목적이 군인들에겐 무엇인지 생각하게 돼네요.
이 영화는 거짓말안하고 열번은 넘게 본거같다..앞으로 몇번은 더바야할듯싶다~^^
전쟁은 이렇게 무섭다.. 브래드피트 존나멋있어
이상은 평화 역사는 폭력
카투사 입대하고 싶도록 만든 영화
최고의 영화인거 같아요
개꿀잼 소장가치있다잉
잔잔한 파도와 폭우를 지나 크나큰 폭풍까지 절 내려놓지않았습니다 클라이막스가 지나고 전 한팔은 손등을 입에 대고있었고 다른팔은 머리높이로 들고있었습니다 전 그저 잘생김으로 포장된 브래드피트라고 좋아하지 않았으나 이 작품으로 헐리웃 최강포식자임을 부정할 수 없게됐네요 참고로 브래드피트가 헐리웃이 소아성애자들에의해 돌아간다고 폭로한 부분도 긍정적인 영향을 받았구요 아무튼 영화가 너무 좋았습니다
마지막에 다쓸어담는부분은 좀억지스러웠지만 재밌다
몰입도 내용 전개 너무좋다. 독일여자도 이쁘고 신참노먼이 치열한 전쟁속에서 영웅으로 변화하는 과정이 재밌다. 브래드피트 그는 역시 상남자 카리스마 철철 넘친다.
진짜 잘만들었다. 배우들도 지리고 피트 연기력과 멋짐이 아주그냥 와. 소리만나온다.
멋있다. 그말밖에는.
인생영화를 만나다. 재밌어요추천합니다.
전쟁시대에 태어나지 않은걸 감사하게 만드는영화
그들은 슬퍼할 시간조차 없다
잔혹한 역사..그때 당시의 기분을 느낄 수 있는 영화
소년에서 한명의 전사로 정상하는 노먼과그들을 이끄는 대장, 그리고 탱크 퓨리너무 멋졌습니다
멋졌어요. 그냥 멋져요
브래드피트의 연기 환상적
최근 가장 여운남는 영화를 본 것 같습니다. 마직막에 독일군이 탱크 밑에 숨어있던 노먼을 보고도 지나친 장면이 인상깊네요. 이 영화를 보고서 다시 한번 전쟁이란 것은 일어나면 안될거같다라는 생각이 듭니다. 이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이니까요.
크.. 이 영화 찐이다. 연기구멍 없고 지루 할 틈이 없다. 믿고보는 브래드 피트!
봐라 전쟁영화다 2차 세계대전
놈들이 신났어 - 브래드피트-
10점대가 아니라는게 이상하네요.
주인공 노먼 개찐따ㅅㄲ.
너무 재미있었어요 추천합니다
적절한 전투씬에 인간본성을 잘 가미한 훌륭한 작품
탱크 전투전보고 싶은 사람에게 좋은 영화... 전체적인 스토리라인은 특별한게 없음. 그냥 액션씬이 볼만하다
전쟁의 참혹함과 스트레스가 잘 표현되있으며 탱크에 초점을 둔 전쟁영화
연출 연기 모두 인상깊은 명작임.
라이언일병, 밴드 오브 브라더스 급인 영화.전쟁의 잔혹함을 깨닫게 해주고 평화가 계속되어야한다는 것을 느낄 수 있다.
노먼의 변화가 이 영화를 설명한다
it's called war
진부하지만 멋진 신파, 브래드피트 헤어스타일 따라하고 싶어지는 영화
전쟁영화로써 모든 것이 완벽하다. 신이 인간계 최고 외형을 빚었다면 그것은 바로 브래드 피트
영화12번째인데 알바때문에 영화평점이 이따구인데 어이가없다 일단 보자 가슴이 웅장해진다
뒤늦게 본 것만 후회할 뿐 믿고 보는 빵형 영화
전쟁에서 얼마나 많은 노먼같은 젊은이가 죽어나간걸까
몰입감 높은 영화 마지막 군인은 뭐지?
세번봐도 묵직한 감동. 모든것이 완벽했다.
탱크 덕후라면 필수적인 영화
라이언>론서바이버>퓨리탱크하나갖고 스케일이 너무 작아서여자 나올때부터 구림
아직도 이영화를 못 봤다면 강력추천~!
이런게 "작품"이지..
5인의 용사. 모든 것을 잃어가면서, 얻어낼수 있던 군인으로의 역할, 전우애. 삶에선 감당 안되는 싸움에도 온 몸을 내던져야 할 때가 늘 찾아온다.
볼만해요.요즘 쓰레기 영화보다 굿
리얼한 전쟁 영화 . 미화는 없었다
최고의 전쟁영화. 미군이 점령지 여성을 강간하는 장면은 일본만이 전쟁성범죄자여야만 하는 우리시각에는 조금 불편할 수 있으나 너무나 현실적이었고 예광탄을 적극 활용한 전투씬도 박진감 넘쳤다. 전쟁의 참상을 나타내되 전쟁영웅들의 활약상을 폄하하지도 않는 절묘한 균형감이 너무 좋았다.
레게노 이상은 평화지만 역사는 폭력적이다
마지막 노먼의 표정과. 위에서 내려다본 전차 퓨리의 모습과 ost 짙은 여운이 담긴다.
정말 갈수록 재미있네!
너무 재밌게 봤어요~마지막 전투씬이 너무 비현실적이라 안타깝네요 .ㅠ.ㅠ
샤이아 라보프 색다르게 보이네멋있누
전쟁의 참혹함을 정말 실감나게 표현
너무재미잇게봄 사실적 전쟁영화
잊을만 하면 보는 영화군대를 다녀왔던 사람들은 공감하는 그런영화난 탱크가 좋아. 란 대사가 참 깊이 와닿는다브래드피트 는 젊었을때 얼군때문언 연기가 가려져 빛을 못봤지만 중년이 되면서 점점 연기가 물오른듯 한다 우리나라 배우 이병헌도 나이들면서 물 오른 것처럼
전쟁의 잔혹함..상황에 따라 인간이 얼마나 잔혹해 질 수 있는가를 보았다. 전쟁 중에 여성을 집단 강간 하는건 당연한 것인가? 방금 만난 남자와 사랑에 빠지는 여자라니..철저히 남성의 관점에서 만든 영화.남자들이 만든 전쟁의 역사 속에서 유린당한 모든 여성들에게 깊은 애도를 표한다.
노먼의 성장기.. 선도 악도 없다. 영웅도 죽음은 두렵다.
영화가 안끝나길 바라던 영화
몰입감 높고 저시대에 살지않아서 다행이지만 우리도 저런 현실이 되지 않을까 걱정도 된다
띵작입니당 한번쯤은 봐야할 영화
와 근데 난 진짜 재밌게봄 영화에서 노먼이 라이언 일병 구하기에 나오는 앱햄 처럼 ㅈㄴ우유부단할줄 알았는데 사람 죽이는거 적응해서 답답하지도 않았고 그냥 쌉재밌었다 ㄹㅇ
한 마디로 최고~~~보면 압니다
엠마 집 터졌을 때 '아 이거 로맨스물 아니었지' 순간 반성 함, 충격 먹었었고 가슴 아팠음, 정말 전쟁을 잘 표현한 작품.
전쟁의 잔혹함과 그 과정에서의 인간의 잔인함 그리고 본성을 아주 잘 표현한 정말 역대급 전쟁영화
작중에서 총알이 알록달록하게 표현된 것은 그 총알이 예광탄이기 때문입니다. 사격을 할 때 지금 어디를 향해 쏘고 있는 건지 사수 및 아군들이 알아야 하기 때문이죠. 이제 영화에서 왜 총알을 &#39;집중 안 되게&#39; 알록달록하게 표현했는지 좀 아시겠나요. 1점의 임정찬 님?^^ 도움이 되었기를 바래요.
맞아 정말 최고의 직업이야
전쟁은 비극적이나 인간은 희망적이다. 희망은 살아갈 수 있고 살아가는 이유이다.
가까이서 보면 비극, 멀리서 봐도 비극.
밀리터리 탑 5안에 드는 영화 밀덕들은 꼭 보시길
오... 재밌네요ㅇㅇ
인생영화진짜개 씹 강추
전쟁영화에 감동까지브래드피트 연기 최고
보기드문 웰메이드 탱크영화 평점 8.7
꽤 괜찮게 봤던 전쟁영화. 하지만 리더가 조금 아쉬웠던.. 다 살 수 있었을 거같은데 왜 고집 부리냐고 브래드 피트ㅜㅜ팀원들 죽는게 너무 안타까웠음 ㅠ그래도 긴장감 있게 잘봤음
최고다 이건 꼭 봐야한다 best of best
상대를 죽여야만 내가 살 수 있는 전쟁터. 전쟁터 안에서 살아남으려면 잔인하게 변화해야 하는 인간의 모습을 잘 보여준 영화라고 한다 배우의 연기, 감독의 연출, 편집, 촬영 모든 게 완벽하다고 생각한다.
이상은 평화이나 역사는 폭력적이다.
멋짐 남자의 영화다.최고의 탱크 액션영화 퓨리.
자세히 표현된 전쟁영화..박수!!
감동입니다 진정한 리더쉽을 보여준 감동적인 엉화입니다
간만에 영화같은 영화봤네요 참 가슴이 아픕니다 전쟁은 결코 일어나서는 안될것 같네요
두번 째 보는중 군대 시절 생각나네 장갑병 295기임다 ㅎㅎ
진짜 최고다 꼭 봐라 두번봐라
탱크 너무 쎕니다.
성숙한 분노가 꺼질 때쯤 유통기한 다 지난 기름 쏟아붓는 꼴
"너는 영웅이야." 에서 '너'를 이루고 있는 수많은 '너'들.. 그들을 항상 기억하며 감사하자.
전차와 전차병 둘 다 주인공으로 나오는 영화
연기,연출 모두 훌륭했습니다.개인적으로 밀리터리 영화를 좋아하는터라 기대하고 봤는데 실망시키지 않네요.전쟁의 참혹함도 알려주면서 액션도 잡은 두 마리 토끼를 다 잡은 몇 안되는 수작이라 생각합니다.배우들의 연기도 매우 훌륭하고 감정선이 어색해지는 부분은 딱히 없었습니다.다만 영화의 주제가 주제인만큼 군대를 다녀온 남자들에게는 호평을 받을만한 영화이나 여자분들이나 어린 학생들에게는 평점을 후하게 받지 않을 수도 있을 것 같네요.
전쟁영화중에 상당히 재밌게 봤지만 마지막 바퀴없는 전차로 몇백명이랑 다이까던 전투씬은 좀 애바였다....
전쟁터에서 구원받기라는것은 무슨의미일까
탱크도 그에겐 가족같은
이거지!절대로 한국은 못만든다
뛰어난 연기로 전쟁의 참혹함을 잘 느끼게해준다.거점방어에 보병지원없이 탱크 4대 꼴랑 보내는 개연성은 살짝 아쉬운 포인트.
전쟁은 절대 일어나선 안된다고 생각이 들었다
너무 감동적으로 봤는데 전쟁나면 여자들이 너무 힘이 없구나 슬픔ㅠ
교차로에 못 박힌 강철예수. 내 눈도 구원받았다.
브레드 피트 너무 멋있다
채널을 돌리다가 우연히 보게된 명작이네요. 정말 감동깊게 잘봤네요
최고입니다 꼭 보세요...
전쟁을 실제로 겪은 분들의 고통이 감히 조금이나마 느껴진다..인간이 존재하는한 전쟁은 끝나지않는다는 현실이 참혹하다
진짜 진짜 잘 만든 영화..
라이언일병구하기 보세요~
대체 이 영화가 재미없다면 평소에 멀 보고 사는거냐? 어거지 사랑팔이 감성팔이 영화만 보다 뇌가 녹은 거냐 아니면 원래 뇌가 녹아서 그런 영화들만 보는거냐?
몰입도 최강 진짜 쥑인다 브래드피트 참..
보고 또 봐도 명작....
꼭 보세요 추천합니다.
전쟁이 가지고 있는 역설의 상황과 감정을 모든 이들이 맡아서 분배한 드라마
전쟁 영화 중 최고다 나한테!!!!
전쟁의 참혹함에 드라마틱을 더 섞어서..
손에 땀을쥐게 하는 짜릿함이 있고이런비슷한 실화가 있을듯 싶게 현실감 100
우연히 tv에서 봤는데 정말 몰입해서 봤다
그냥 말이 필요한가 fuck 즞되는영화입니다
브레드핏 캐릭터 멋있어 남자 의리,리더가 뭔지 보여주는 영화. 리더가 어떻게 하냐에따라 상황이 달라진다는 리더역활 생각하게영화다.
브래드 형의 유일한 전쟁 영화 아닌가? 좀 많이 아쉽네. 이런 영화를 본인의 유일한 전쟁영화의 필로로 쓰기엔.
이제는 진부해져버린 소재가 된 전쟁의 모습들을 다른 소재로 잘 표현~ 브래드 피트는 그제서야 전쟁 영화를 찍었다.
베리베리베리굿....
개인적으로 라이언 일병 구하기급으로 생각합니다
매우 재미있었고 그 여자 괴롭힌 사람 나쁘다. 좀 잔인했고 DVD 로 살지 않 살지 모르겠다.
전쟁에서는 가해자가 될 수도 있고 피해자가 될 수도 있고 영웅이 될 수도 있다. 제일 중요한 건 그들 모두 사람이었다는 것이다.
남자들에게 있어선너무나도 와닿을거같은 전쟁영화군대를 다녀오신분들은 더와닿을순있겠지만미필인 제가봐도ㅎㄷㄷ 합니다인상깊었던 장면은어떤 저택에서 신입병사 와 젊은 독일여성 ? 이사랑을나눴는데결국 폭격에의해 여성포함 가족들이 다죽는거전쟁에서의 사랑은 이러한 것이라는무수한 메시지를 담고있는거같아서감히 상상할수없는 과거의전쟁의 참혹함에대해조금이나마 몰입했습니다
기갑병과가 메인인 영화는 처음으로 봤는데, 그냥저냥 재미있었다. 탱크 타고 나치 쓸어버리는게 시원했으며, 마무리도 그냥 저냥 만족스러웠다. 그가 살아남은것은 신의 뜻이었을까?, 아니다 그냥 그의 순서가 아직 안온것 뿐이라고 생각한다.
잘만든 전쟁영화인것 같아요
라이언일병구하기,고지전 그리고 퓨리
탱크 진짜 개멋있음. 배우들 연기도 좋았고 캐릭터도 다양해서 좋았음
전쟁물 안 좋아하는데 긴장감 쩔었다.
사실적인... 마지막을 위한 초반부
16.10.03.본디 퀘퀘하고 찝찝한 흙탕물과 흑철색의 녹슨 기계들이 즐비하는,전쟁 역사물은 기피하기에 그리 즐겁지는 않았다만,그럼에도 느끼게 하는 무언가가 있던.
빵형 보는맛에 봤고, 개인적으로는 전체적으로 그냥 저냥 잘 흘러갔지만, 마지막 전투씬 판저하우스를 그렇게 보여줘놓고 달랑 한개로 1킬, 눈마주친 독일군이 그냥 못본체 함. 보고나서 생각해보니 아무리 영화라도 이건 좀....
제약된 공간으로 줄 수 있는 몰입도의 최대치.
시간가는줄 모르고 몰입한 영화!!브래드피트 연기력 짱!!
정말 최고의 명작이였다이게 OO전 영화라니..
굳이다!!! 오랜만에 또봄
역사를 바꾼 그들의 불가능한 전쟁
영웅..은 내가 아니야…
그냥 진짜 멋있다..배우들 너무 좋다
한국전쟁에서 있었던 실화를 세계대전 배경으로 바꾸다 보니 개연성이 억지스럽고 스토리가 빈약하게 느껴졌다. 결국엔 여성들을 유린한거면서 사랑인것처럼 미화시킨것도 공감이 되지 않았다.
상남자란 이런것!!!!
역사는 잔인하다 쌉인정
인생영화 입니다. !!!
말이 필요없고 최고의 영화
보는 내내 시간 가는 줄 몰랐음.
브래드피트 얼굴이 빛남 역할이 매우 간지남 헤어스타일이 찰떡임
인간에 의한 인간에 대한 인간의 이야기
브래드가 영화의 장르다
전쟁의 모든것을 담았네요...ㅠ
심리적 고뇌가 압권모든 순간이 명장면
배드씬을 제대로 보여줘야지...
전차병들아 전쟁나면우리들얘기야 1214. 1212들은 보자. 최소한
내가 타이거를 조종해도 셔먼 4대는 잡것다! 장갑두꺼워, 사정거리도 길고 88mm 포를 장착해서는 후방을 그리 쉽게 내준다고? 전진은 왜하는데? 그리고 전차장 유니폼 보니까 전적이 화려하던데, 그 따위로 지휘하다니! 2차세계대전 영화에서 무장친위대가 봉이냐? 마지막 전투신에서는 할말을 잃게 만든다. 대전차포 한방이면 끝날것을... 작전 지휘자가 농사 짓던 농부도 아니고 참... 최악의 연출이다!
음.. 말이 필요없다 최고영화
브래드피트 연기 잘하네
재밌음 솔직히 재미없다는애들은 그냥 지들 인생이 다큐라 그런듯 ㅋ
충분히 재밌음 전쟁상황에 분위기 잘나타내는듯
졸라 잼있음난 브래드피트가 너무 좋음
몰입도 최강입니다. 평점을 몇점 콕 낼수 없는 작품이라 10점 드립니다.
역시 브래드피트! 믿고본다
내용도 없고 재미도 감동도 없다. 빡치고 열받는 의미로 인생 역대급 영화, 시간을 되돌릴수 있다면 퓨리를 보기전이다 감상포인트 강제로 고르래서 ost 눌렀지만 영화가 너무 역대급이라 ost도 기억에 안남는다.
봐야합니다좋습니다증말요
라이언일병구하기와 동급
전쟁터에 내던져진 소년, 살인을 부추기는 동료들... 소년의 손에 총을 쥐어준 뒤 담배를 피며 슬픈 표정을 지었던 브래드 피트의 연기가 좋았다.
인생 전쟁영화 '퓨리'('포화속으로' 랑 동급)(덩케르크 미드웨이 헥소고지 장사리 1917 태극기휘날리며 라이언일병 이미테이션게임 작전병발키리 진주만 인천상륙작전 보다 나음)
전쟁영화 중에서 라리언일병, 헥소고지와 함께 탑
전차부대원들을 통한 전쟁의 시선이 새로웠음
2차 대전 영화는 많지만 대규모 전쟁을 그린게 아니라 소규모 전차전을 디테일하게 묘사했는데 이게 나름 좋았다. 영화의 배경으로 설정된 1945년 봄은 2차대전말기이고, 독일까지 연합군이 진격한 상황으로 볼때 독일은 이때 동부전선에서의 대패로 기갑병력이 거의 얼마 없는 상태였다. 그래서 셔먼 4대 상대로 티거 1대만 나온것도 이해가 되는 부분이다. 중학생밖에 안되는 소년들까지 징집해서 폭탄병으로 써먹었던 것과 마지막 전투에서 나치장교가 아껴써라 탄약 그게 전부야 라고 한 것에서도 그런 상황을 엿볼 수 있다. 나치 독일은 얼마후 베를린 공방전에서 패배하고 포위되어 빌어먹을 파시스트의 자살로 끝난다.
자연스럽지 못한 대본, 너무 티가나는 인위적인 상황 설정, 신파적인 뻔한 연출... 볼만한건 중간에 티거와의 리얼한 전투씬뿐. 차라리 밴드 오브 브라더스를 한번 더보시길.. 이것보다 명작은 널리고 널렸음.
진짜ㅠ꼭 봐여 완전 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ????
찐한 탱크 영화를 보고 싶다면 이 영화를!
재밌다. 볼만함 한번씩은 보세요
이제야 봄 아프냐 ?전쟁은 고통이야!!
전쟁은 아군과 적군 모두에게 비극이다
신병이 불운한 운명. 가까워 지면 다 멀어져 버렸으니..
허접한 국산영화와 동일한 관람료라는건 미친 현실이다.
평점 낮게준애들 이해가 안가네..배우들 연기 최고이며 2차대전 거의완벽한 전차고증과 타영화에서 흔히 볼수없는 리얼한 전차전투씬 이 실제 전쟁터에 있는 느낌을준다. 전쟁의참혹함,전우애를 느낄수 있는 2차대전 고증 잘살린영화.
너무 재밌게 봄 ㅠㅠㅠ 브레드피트 ㅜㅜ
재밋다 모든 요소들이 다 들어잇다
참혹한 전쟁의 소용돌이 속에서 한 청년의 인간성 만큼은 지켜주고 싶었던 그들.. 그리고 마지막 장면에서 결국에 지켜졌던 인류애. 강렬하고 감동적이다.
이 영화는 내게 가장 큰 교훈을 주었다. “행복한 평화는 참혹한 고통이 있었기에 존재한다.” 이렇게 말하는 나 또한 이 영화를 통해 간접적으로나마 고통을 채험할 뿐. 나는 수 많은 고통을 밟고서 행복을 누리는듯해 기어코 속이 상한다.
존나 대규모 전투보다 탱크 1대, 2대, 3대 이런 부대의 실제전투가 어떻게 이루어졌는지 볼 수 있는 영화였음
전쟁영화를 좋아하는데 기대를 충족시켜주고도 남았다 전차병의 리얼한 전투씬과 긴 런닝타임 내내 지루할 틈이 없었다. 전쟁에 참전한 군인들이 존경스럽다
전쟁에 포인트를 맞추기보다는 군인들에 포인트를 맞춰서 이야기를 풀어나가는점이 좋았던거 같아요! 또 다른영화들과 다르게 총들고 싸우는게 아니라 전차,탱크를 중점으로 싸우는게 새로워서 좋았네요
영화 내내 최고의 9점자리 영화였는데 마지막에 갑자기 다같이 자살하자고? 뭐지...? 이거때메 8점
티거 탱크랑 셔먼탱크 맞다이 하는거 진짜 역대 탱크 영화중 최고....
워대디와 앨리슨 상병의 케미가 좋았다. 말그대로 아버지처럼 전쟁에 대해 그리고 인생에 대해 알려주고 아들을 지켜주는 멋진 모습 인상적이었다
인생 전쟁 영화 나중에 한번 더 볼듯
다 좋은데 탱크한대로 수십명의 보병들을 상대로 그렇게 버틴다는게 상당히 현실성이 떨어짐... 주인공보정이 너무심했음..
벌써 세번째 봤습니다. 감정이입돼서 시간가는줄 모르고 봅니다.
멋진 전쟁 영화, 퀄러티 아주 높음!
마지막에 의무병이 다가와서는 &#39;이봐 넌 영웅이야&#39; 이러는데 참 만감이 교차하면서 수많은 생각이 들었다. 지금의 우리가 누리는 평화라는 팻말 아래 얼마나 많은 사람들의 피가 흐르고 희생되었을지 정말 전쟁의 참혹함과 끝없는 허무함만이 깊게 여운을 남긴다.
가장 현실적인 전쟁영화 중 하나.
대장 개멋있다 후,, 결국 머신은 구원받았군
브래드 피트 간지 지루함없이 봤음 ost 웅장하고 좋음
브래드피트 폐가 걱정되네ㅋ
뜻깊은 성경구절을 잘 적용시킴
기막힌 대장역할수행 그밑 기똥찬 대원들 분대급이 대대급을 파괴시켜놓다
몇번을 봐도 참 잘 만들어진 영화다~~
실제는 이것보다 더했겠지 모든 전쟁의 참혹함에 애도를
너무 잘만들었네요....
내용이 넘 좋고 연기도 멋져요
야 ㅋㅋ 넌 안하냐 가서 꽂기만 하면 돼 ㅋ
브레드피트 영화는 다 재미있음.몰입도 최강.시간가는줄 모를만큼
생사를 맡길 수 있는 진정한 리더십!
감당할수없는 것을 해내야하는 사람들
여기 평점 왜 이럼?전쟁영화가 잔인하지. 뭘 기대하는 거지?감동, 로맨스, 박애? 그런건 예당초 없다.전쟁의 참혹함을 얘기하는데 슬프고 애처롭다. 전쟁에 처음 참여한 신병의 입장에서 전쟁보니..슬프다
헬스장에서 보다가 눈물 쏟을뻔 했네요..한마디밖에 못 하겠네요..명작입니다..
땅크가 진리다..에이어의 연출력은 글쎄.
아무도 죽지마..ㅠㅠ
이게 1점도 아깝다는 ㅅㄲ는 무슨영화가 재밌으려나 뇌가 어떤 구조인지 궁금하네
전쟁속에 인류애가 있다는 것을 보여주는 영화
전쟁중에 일어날수있는 비극적일 일들..아군이 죽어가도 전진할수밖에없는 상황.트라우마...슬프네요! 대체적으로 연기력이나 영사미.모두 괜찮았던거같습니다!
너무나 재미있고 감동적인 전쟁영화
전쟁에 처한 인간의 본능을 꺼내다
람보 탱크버전이다. 탱크 대 탱크전을 기대했는데 타이커 한 대와 싸우는 것 빼고는 없다. 틀에 박힌 헐리우드식 영웅 만들기의 연장선이라 아쉽지만 전투신은 긴장감 있다. 그래서 별 세 개 준다.
전쟁의 무용함 참혹함 젊은 청년들은 무엇을 위해 죽어갔던 것인가
기갑부대에 있었던 1인으로써 M계열 전차의 섬세한 면을 잘 표현했다고 생각한다.전차한대가 가진 무게감은 영화의 몸무게를 보여주는듯 하다.
전쟁의 잔혹함 속에서 길러진 강인함 뒤에 숨겨진 인간의 나약함을 보여줌.무엇보다 브래드피트 연기가 좋았음.
멋있다ㅠㅠㅠ감동대박연기최고
이거 3번 봤다. 최고다
마을에서 독일 여자와의 피아노와 식사 장면은..????
그 곳은 전쟁 속의 작은 안식처
탱크 둘이서 붙는 장면이 뭐 그리 긴박감 넘치고 재미있겠냐 생각할 수 있다. 일단 보면 된다. 그러면 티거와의 전투씬이 끝난 후에야 참았던 한숨을 몰아쉬는 자신을 발견하게 될 것.
