다시 봐도 대단한 영화. 영화 보지도 않고 별점 테러하지 마라
정의롭고 인간적인 분 참 멋지다
뇌물받아 자살한 노무현 미화 감성팔이영화
정말 꼭 한번 봐야할 영화입니다. 최고!
난 정치적노선으로는 중도우파에 가깝지만 인간적인 면에서 노무현, 문재인 대통령을 존경한다. 지금의 문대통령이 당선되게 한 초석이 노대통령이셨구나. 부패한 국가와 수준낮은 국민들과 어리석은 그의 가족들에게 그런 훌륭한 인물은 돼지 목에 진주목걸이 였다.
정말 대단하신 분입니다. 영화로 계속 볼수있어서 좋습니다
국가=국민=국가=국민
훌륭하신분들입니다ㅎㅎ
말이 필요없어요 안봤으면 보세요
새누리당 최병국변호사님, 빨갱이 때려잡아 주셔서 감사합니다. 오래사세요.
보고 싶은 사람이 스크린으로.
아무것도 모르고 볼땐 와닿지않았는데 제대로 알고 다시보니까 다 와닿네요 .
정말 감동이었습니다..
넌 니가 애국자 같나? 천만에!
계란으로 바위치기의 역사깨지고 싶어하는 계란은 없다분연히 일어나는 계란들은부딪히지 않으면 끝나지 않는 상황이발생했기 때문이다.극중, 잊고있는 휴전이 보이지 않는누군가의 노력이듯우리가 누리는 민주주의는 무수히 부셔져간어느 계란들의 산물이다
정치적인 의견과 진영논리에 사로잡히지 말고 송강호의 연기를 봐라.캐릭터와 혼연일체된 신이다 신 진짜 온몸에 소름이 돋더라
눈물 나네요.. 좌우를 떠나 노무현이라는 사람의 대단함을 다시 한 번 느낍니다.
정말 잘 만든 영화..마지막 변호사들 호명할때까지 감동이..
5년이 지난 지금봐도 마음이 참 .. 최고의 영화
진짜 꼭 봐야할영화 입니다평점 낮게주는 사람들은 부끄러운걸아세요 욕나오네
1234567890
노무현 추종자들 평점 조작 오지게 해놨네 쯧쯧
내 인생 영화 모든 주권은 국민에게 있다!!
이 영화에서 송강호는 배우가 어떤 힘이 있는지 명확히 보여준다.
전대협 빨갱이들 변호한거 미화한 영화 곽도연 연기력땜에 1점준다
말이 필요없다... 이걸 까내리는 인간은 인간이 아니다.
우리들도 절대 포기 안할껍니노 우린 대한민국의 국민 입니데이
정치적인건 다 집어치우고 송강호의 연기력에 감탄할수밖에 없는 영화
송강호의 연기력에 감탄
오달수-사무장 역 /조민기-검사 역 /송영창-판사 역 /곽도원-공안경찰 역
송강호 송강호 송강호!!!
국가란 국민입니다. 이 영화는 말이 필요없다. 그저 최고다.
변호인 옛날에 봤었는데 왜 평점이안남겨져있지ㅡㅡ 이런게 몇개더있는듯 원라인도그렇고ㅡㅡ 암튼재밌게봤다 작품성도 높은작품 송강호의 헌번발언은 유명하지
감히 뭐라 평가할 수 없다
왜 이제서야 이 영화를 본 건지 과거의 제 자신을 질타하고 싶을 정도로 좋은 영화입니다. 이 영화를 보고 이런 평화로운 매일을 맞이할 수 있다는 것에 뼈저리게 감사하게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
대한민국 "국민"이라면, 어떠한 선입견 없이, 한번쯤, 꼭, 보아야 할 영화입니다. 무엇이 진실이고, 무엇이 거짓으로 포장된것인지, 이 나라를 알 수 있습니다. 추천합니다.
좋은영화입니다.재밌게잘봤어요
영화 상영 2시간내내 같이 울고 웃었습니다 그리고 그립고 그립습니다
송강호 연기의 어떤 경지
고쳐야한다. 이나라는
저때부터 나랏일 방해하고..에휴 뇌물받아먹고 저세상 갈지 알았겠노ㅋㅋ
처음 봤을때 사실 기대이하였다. 뭔가 더 코믹스럽고 화려한걸 기대했는데 법정말싸움만 중점으로 나와서 별로였다. 한국신파코믹에 물들여버렸기때문이다. 그리고 몇일전 케이블에서 후반부를 잠깐 본뒤 다시 영화를 보니 정말 처음부터 끝까지 소름이 돋는다.
국가는 국민입니다!!
죄뒤집어씌우고 사형시키는것도 맘대로하고이제는 버러지도못한 죽일놈들은 사형만 면제시켜주는게 법인가!!! 지금도 법은 국민의편이 아니다 정부편일뿐!!!
대한민국의 국민이라면 꼭 봐야할 영화
전두환은 진짜 쓰레기중에 쓰레기다
가슴이뭉클해지는 그런 영화엿습니다명작입니다
그냥 보십쇼 꼭 보십쇼 꼭
이런 영화는 많이 만들어야 나라가 좀 나아지지
안 본 사람들이 있으면 꼭 봤으면 하는 영화이다.
정말 정말 최고라는말밖에 안나온다
천만배우들 경상도고향이신분들 많네..
영화 자체의 만듦새는 기본에 충실한게 마음에 든다. 지금 대한민국 대통령도 쇼에 미쳐서 날뛰지 말고 이렇게 기본을 지키길.
최고입니다 정말로!!!
이런 영화 많이 만들어주세요
결국엔 뇌물 640만 달러 받아먹고 돌아가신 노대통령....요즘 나라꼴을 보니 퇴임후 문재인도 같이 갈거같다...역사는 돌고돈다.
정말 잘 만든 영화네요.
인상깊다 다시한번 생각해본다
볼만하다 노무현의 일생을 다룬 영화로 정치적이기보단 인간적이다 웃긴건 가장 정의감에 불타던 기자친구 이윤택이 이제는 성폭행으로 추악하게 타락했구나
안타깝고 슬프고 마음아프고 짠하고 대단하고 존경스럽다
보기가 힘드네요ㅠ 화가 납니다.
보면볼수록 너무 먹먹하다
오십번 넘게봄 ㅎㅎ! 최고에욧
감동적이다 연기 스토리 연출 한국영화중 탑급 !!!
오달수가 연기한 이윤택. 문재인의 40지기 친구의 민낯. 이게 실화지
좌파영화는 항상 이렇게 감동적이지.틀린부분이 너무 많다하네그리고 충격이 뭐냐면 좋은평 단 사람들이 국민들이 거의고 소수만 이 영화가 좌파라는걸 알고 있고 틀린 영화 인지 안다. 충격이네.. 그런데 조금씩 사람들이 알아가고 있으니 다행이다
봐도봐도 울림을 주는 좋은영화
10점으로도 부족하다
송강호 연기 최고 .. 영화도 최고
평가할수 없는 진실입니다
송강호 김영애 진짜 연기 지린다
사람냄새 나는 영화...
나는 아직도 노무현 전 대통령이 좋은 사람인지 나쁜 사람인지 구분 못하겠다. 그리고 이 영화를 보고 느낀게 지금의 정치판 같아보였다. 국회의원들은 직접 빨갱이라 안하지만 자신의 지지자들이 그러도록 유도하는 느낌. 딱 편가르기 좋게.
말이 필요없습니다길이남을 영화가되길..
뇌물먹고 자살한 사람이 찬양받는 헬조선
배우들과 실존인물들 포함 너무 존경합니다. 영화를 10번 넘게보지만. 볼때마다 항상 마음이 아프네요.영화는 영화지만 배우들 참 빅피처배우들 이네요.
손에 꼽는 인생영화....
방금 다시보기로 총 4번정도 본것같은데 몇번봐도 울컥하고 화가 나는 영화. 그리고 송강호의 연기는 그냥 미쳤다. 정말 최고의 배우 한국에서 1000년에 한번 나올까말까한 분. 그리고 마지막 결말도 화가 나는 영화., 정말 잘만든 영화
우리나라 최개의 영화다
현재는 고인이 되신 두 분이나 출연한 수작..
최고 정말로 재밌고 감동
불법다운로드 받아서 볼 가치조차 없는 하드용량만 잡아먹는 악성코드같은 희대의 괴작 영화표 살돈으로 종이비행기 접어 창밖으로 날리는게 더 재밌을듯
정말 대단한 영화입니다.
마지막 재판장면이 정말 인상깊었다
이제보니 좌파뽕제대로 잡힌영화구나..
이게 영화다 이런 영화가 자주 나와야한다
100점짜리 영화!!!
고맙습니다 그대 잊지 않을게요.
10번 봐도 10번 전부 다른 여운이 남는영화
이런 영화 볼수있어서 좋았습니다
http://premium.chosun.com/site/data/html_dir/2014/01/22/2014012203897.html?Dep0=twitter 부림 사건이 뭔가해서 찾아보니 역시나 흔한 주사파의 공부모임으로부터 시작된 사건이었다.
2108년, 지금 다시 봐도 가슴이 뜨거워지는 영화
으따 놈현은 ㅅ살아있다
민주주의국가에서 독재에 저항하는 것이 어떻게 좌우로 나누어질 문제인가...그들의 논리는 너무 어불성설...
다까끼 박그네 보고있냐
대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다.. 아직도 종북빨갱이 논리가 특정 정당의 정치인들 입에서 오르내린다. 우리는 똑똑히 기억해야한다. 아직도 현재진행중이란 말이다.
남다른 수준을 시대가 담지 못했던 사람..이런 인물이 또 한번 나올 수 있을까? 당신의 친구는 대통령이 되었고 나라는 안정되어가고 있지만 그래서인지 더더욱 그립다. 사람냄새나던 바보..
영화 감동적으로 잘봤습니다
내가 본 영화중 최고의 영화였다
다시 한번 생각해보게 되는 영화
노무현 우상화 영화 입니다
일베들 와서 난리치네 ㅋㅋ송강호 연기 진짜 명품!!!!
1도 아까운.빨갱이 영화 그이상 그이하도 아니닷. 출국 영화 상영관이 넘 없다. 개지비는 상영 자체룰 안하더군. 썅! 이땅에 있는 빨갱이들 모조리 박멸 시키자. 자유 대한민국이 그립다. 다시 포맷하자. 빨갱이 영화.OUT!반중 친미하자!
만점짜리 영화네. 잘 만들었다.
언제 10점 준다고 말이나 했습니꺼?
142명중 99명이 출석했다
내인생 최고의 영화다진심을 담아서 친구들에게 이 영화를 추천했지만나의 추천 안에 정치적인 시선을 담겨있다는 원망만 듣게 되었다그들은 나쁜이들이 아니다하지만 대한민국은 2019년을 앞둔 지금도,아직 갈길이 멀다
마음을 울린 인생영화는 변호인밖에 기억에 없다
송강호 연기가 진짜 정점찍은 영화
송강호 말할 것도 없이 임시완까지 모든 배우의 연기가 좋았다. 부림사건에 대해 알고 봐도, 윤중위가 증언할때 통쾌하고 희망같은 감정이 느껴지더라 상업영화 관점에서도 잘 만든 영화라고 생각한다
믿고 보는 송강호의 연기는 최고다
노무현 문재인 비판하면 일베? 이것 또한 프레임이지, 뭐만하면 빨갱이라 몰아붙이던 군사정권 대중들이랑 뭐가 다른거냐?
군사정권 때의 대중매체를 엄격하게 관리하였지만 21세기에는 자신의 의견표출이 자유화 됨. 또한 노무현 전 대통령의 일생을 잘 그린 영화.
자살하면 미화되는 희안한 대한민국
역대급명언 역대급연기
처음으로 이런데다 댓글 남깁니다.
가슴으로 운 영화다. 아픈 역사 기억하고 되풀이 말자
평론가 주성철 (‘송변’ 집 천장에 숨어 살던 쥐새끼, 꼭 보러오세요) 미친거 아님? ㅋㅋ
더러운 머리에 똥 있는사람들 평점1점 주는거봐라 그분 없었으면 우리 이렇게 지금 못 살았다;
노짱 미화도 적당히 해야지. 이거 직무유기 아닙니까?
이 영화는 정말 대단한 영화이다.
일베 아니고 당시검사 판사들의 반박을 보면 이 영화가 얼마나 미화를 하려고 했는지 알걸 ?왜 아니라고 하고 싶은가? 태극기부대의 일원이 된 그때의 판사와 전국회의원 신분의 그때의 검사의 반박이 노인들의 헛소리라고 생각하나?
대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
이제라도 봐서 정말 다행입니다. 대한민국 국민으로 왜, 어떻게 살아가야 하는지 가슴깊이 느끼게 해준 너무나도 좋은 영화입니다.
민주주의의 모습을 보여주며 우리나라도 인권을 존중하게 할 수 있던 계기가 아니였을까 생각이 들었습니다.
훌륭한 연기 훌륭한 내용
너무나 당연하게만 생각했던 나의 정치적 권리가 어쩌면 수많은 사람들의 희생으로 일구어진 것이라는 것을 다시한번 생각하게 되었다. 그동안 안일한 마음가짐으로 일관했던 내 자신을 반성할 수 있는 기회가 되었다. 지금 다시봐도 감동적인 영화..
송강호 법정연기 후덜덜
너무 늦게서야 보았네요 이렇게 멋진 영화를
박평식 또7점줫네ㅋㅋㅋ 평식이 감독영화한번보고싶다 어휴ㅉㅉ 고소당할까봐욕은못하겟다
일베는 제발 사라져라 .
국내에서 손꼽히는 영화
작품으로써 10점 그 안에 담긴 의미까지는 100점
군부 독재 찬양하던 애들이 무서워하는 영화
몇번을 울컥하게 만들었는지..
대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다
혼탁해진 내 정신과 육체가 깨어나는 느낌. 부림사건의 가해자들은 아직도 떵떵거리고 살고 있다는 것에 분노를 느낀다. 진심으로 그 변호사를 존경하며 우리곁에 없다는 것이 정말 그립고 슬프다
베충이들 노무현 좋아하는거 아는데 왜 별점테러하노
진심으로 존경합니다.
보면서 많이울기도하엿고 예전에 지하면 우리나라가 많이 발전했다는걸 느낍니다
80년대 정말 북한보다 더한 놈들 에휴
이쯤은 돼야 메세지와 대중성을 모두 잡은 수작이라 본다.
내용이 아닌 만듦새만으로만 얘기한다해도 평론가들은 진짜 곡성이 이 영화보다 잘 만들었다고 생각하는건가?
민주주의...계란이 이뤄냈고 이루고있다
정치에 대한 무지와 무관심은 자한당의 김용균법 개무시나 한유총 사태처럼 우리한테 고스란히 돌아옵니다. 앞으로 20년 총선. 칼을 똑바로 뺴들고 심판합시다 여러분.
인생영화. 영화를 보는내내 그분이 그리워서 몇번을 울었습니다
배우들의 연기는 좋습니다
몇번을 봐도 가슴아픈..
이제야 이영화를 본게 후회된다.
민주주의는 사소함부터 시작하기에.
봐도 또 봐도 울게됩니다 너무 보고싶습니다
명작임 다시 봐도 눈물나네요..
2013년. 2013년
미루다 몇년이나 지나서 봤는데 속상하네요 왜 이제 봤을까
눈물이 나네요...보고싶습니다
대통령님..보고싶습니다
케이블TV에서3번이나 보고 나서야 이 영화가 얼마나 대단한 영화인지 이해하게 되었다.성추행&성폭행으로 오달수가 잠정은퇴하고 조민기가 자살한 이후인 지금 다시 보면 이영화가 주는 감동은 정말 남다르다.20여년전 김영애 여사님을 한번 뵌 인연도 있고...
자칭 민주주의 애국자들이 독재를 옹호하니 이 보다 웃긴 상황이 있을까...아무리 난리쳐도 결국 세상은 옳은방향으로 간다. 언제나 눈을 뜨고있어야 한다.
그 시절에 태어나지 않았음을 감사해야겠다ㅜㅜ
억울하고 분노가 치밀어오릅니다
좌 빨 선동 영화 노무현 신격화
방구석1열에 나온거 보고 이제서야 평점 매깁니다. 최고의 영화
2019년 이제 봤습니다. 안타까운 과거를 되돌이켜 봤습니다
억울해서,화나서,감동적이어서 눈물이 멈추지 않는 영화! 몇번을 봐도 최고입니다.
멎집니다 꼭보세요~ ~
보고싶습니다....
한 3번 정도 봤는데 왜 볼때마다 눈물이 나지
송강호님은 명불허전 입니다 대단하시고 존경스럽습니다 여전히 영화 또 봐도 감동이네요 대한민국에서 제일 연기 TOP 1 이세요
보고싶습니다 대통령님
그립습니다. 보고싶습니다.
송강호님 쵝오 국가는~~~~
다큐를 보는듯한 느낌으로 인간사를 잘 녹여냈다
1987, 택시운전사와 함께 꼭 봐야 할 영화
너무 인상깊게 보았습니다.너무 늦게 본 것이 후회가 되네요.
10점에 10점짜리영화
짝작짝최고의 연기, 최고의 배우, 최고싀 감동입니다.
송강호님 연기에서 그분의 얼굴이 보이네요~정말 송강호님은 대한민국 국보급 연기자임은그누구도 반박 못할듯요~
국가란 국민입니다. 최고의 영화
이라면 안되는 거 아입니꺼
눈물나네.. 진짜 뜨거운 인생이었다..한 인간으로써 ..존경합니다.비록저는 인간답지 못하게 살고있지만요..
안ㄴ녕하세용어어어어넌너
학교에서 교육자료로 써야돼요 이런 영화는
깨어 있는 시민 정신이 민주주의의 시작이다
꼭 봐야 할 현대사 영화라고 생각함.
초사이언에서 초사이언2가 된듯이 씬에서 시퀀스... 나아가 영화 전체를 집어삼키는 송강호. 그가 아니었다면 그를 볼 수 없었을 영화. 당연한 정의를 실천함에 있어서도 용기가 필요한 세상에 그가 있었다는게 얼마나 커다란 위안이었는지...
군발이독재자들이 꼭 보고 반성해야 하는 영화
그냥 꼭 봐야하는 영화.
마지막 송강호를 변호하기 위해 참석한 변호사 이름을 호명하는 장면은 왠지 모르게 온몸에 전율이 돌았다.
다시보니까진짜재밌더라 국밥개땡기게만드는영화
시간만아까움 재미 더럽게없음
한국 최고의 법정 드라마
명작에 평점 테러하지마라 이 영화는 모두의 아픔과 고통,시련 을 담아낸 이야기다
추악한 감독과 추악한 배우들의 선동과 날조로 얼룩진 비디오... 이건 영화라고하기에도 아까울정도... 저 배우들을 보라ㅋㅋㅋ 송강호 빼고 다 미투연루된 더러운배우들
가난한 국민도 민주주의를 누릴 권리가 있다.
아. 아하아하아하아하
다시 볼 수 없는 그분을 생각나게하는 영화. 가슴이 뜨거워지는 영화
네티즌 남자평균 8.34 ㅡㅡ
얼른 총기를 들고 폭동을 일으켜 그게 바로 애국이야 폭도는 국가입니돠아아아 쩝쩝쩝
꼭보세요 두번 보세요.
종북세력이 만든 볼셰비즘 세뇌영화
진짜 재밌게 봤었다. 한 세번은 본듯
정치영화 이상도 이하도 아니다
별점 열개도 모자람 최고의 영화
10점밖에 못드려서 안타깝다는 말 밖엔...
송강호의 모습에서 그가 보이는 것은 아직도 이 시대에 불의의 모습이 많이 비쳐지기 때문이다. 법정 드라마로서도 큰 재미를 가지고 있다.
송강호 연기 감동이에요. 꼭봐야할 영화
사람마다 보는시선이 다르다며 인천상륙 영화에는 별10주고 여기서는 욕을 박고가네 이중성 잘보고간다^^
그릇된 애국심의 단면도
여러번 보게 되게요 . 존경합니다.
노무현이란 사람에 대해서 다시 생각하게 된 영화
다시 봤는데 새롭네요 음
국가의 주인인 국민으로서 대한민국의 민주주의를 돌아보게 한다. 과하지 않으면서도 관객의 감정을 잡는 연출, 송강호의 신들린 롱테이크 연기, 마음을 울리는 명대사가 맞아떨어진다.
잘 짜여진 휴머니즘 드라마.
시럽개나온 고졸 변호사 쓰느니 나홀로 소송합니다
와우 영화 보고 겁나 감동햇네여
슬픈역사 가슴 따뜻한 추억
다시 봐도 재밌고 좋은 영화
국가 내란음모를 시도하고 주사파교육을 시키고 있는 빨갱이 잡아 족치는 올바른 정부를 영화를 통해 왜곡 비판하며 그 빨갱이를 변호하는 빨갱이 그들을 위한 종복선동영화!
그냥 다른 대통령들처럼 현충원에 안장하면 될걸, 무슨 노무현신전까지 만들어가지고 아이부터 어른까지 참배시키고 새뇌시키고 뭐하는거냐? 임기말 지지율 5%나온 대통령이 뇌물먹고 자살한 것을 무슨 신화 만들려고 영화만들고 다큐만들고 쌩 OO들을 한다!!
그립습니다. 노대통령님
몇번을보아도 가슴이 먹먹해지고 재미도있고 최고의영화~~
우리 아들에게는 민주주의 정의로운 국가에서 살고 싶게 해줘야해서요... 저도 그렇게 하려고 노력하는데 자꾸 게을러지고 비겁해집니다. 영화를 보니 다시그 변호사님, 노무현 전 대통령님은 존경하게됩니다.
우리노짱은 닥치고 10점아니노
감동이 있는 좋은영화입니다
일베 새끼들아 정부가 사회악이기 전에 니들이 0순위로 악이야 방구석에 쳐 박혀서 조용히 있어 제발
노무현 미화영화 잘봄 너무하다
이딴게 어떻게 아직도 평점이 9점대야 개돼지들 때매
자살 미화 문슬림들은 대깨문으로 진화해서 나라 망침 결국 결과로 몇년후인 지금 드러났다
이게 뭐라고...평점이...
벼노인...벼노인!
사람으로는 좋으나 정치적으로는 별로였던거 같습니다 제 개인적인 생각
한국 영화중 감동적인 영화 탑5든다,나는 이걸보며 내가 조금씩 성장한다는걸 느꼈다.아쉬운점이라면 극장에서 못본점.
몇년만에 다시 봤던 그녀와 극장에서 봤었던 영화.
별점 10점으로도 부족한 영화입니다
노무현 대통령님 그립습니다
최고 존경합니다 감사합니다
변호인 보고 많이 울었어요
별점 테러에도 불구하고 높은 평점이 유지되고 있어 다행입니다~~
마음이 정말 아프네요.
시대적배경과 사건이 어쨋든간에. 영화가 재미있어
베충이들 발악하는거 봐라
송강호배우외 배우분들까지도 연기를너무 잘하셔서 더 집중해서 볼수 있는 영화 였습니다..
피를먹고 자란다.아직도 배고프다
평생 기억할께요 고맙습니다. 좋은 영화 만들어줘서
노무현 대통령님 보고싶습니다.그리고 송강호씨 연기 너무 잘하세요~
최고의 각본에 최고의 배우들
인간노무현은 훌륭하지만 대통령노무현은 무능력했습니다.대통령을 하지 않았다면 좋았을거란 생각이 드네요...인간노무현은 100점 대통령 노무현은 0점입니다..
불법유턴을 하지 맙시다!!!
지금도 수천명이 개념댓글에 비공을 누른다는게 너무 슬프다...
오래전에 봤지만 정말 잘본영화
알게 해주셔서 감사합니다
자기들이 직무유기 아닙니까? 부끄러운줄 알아야지!
화나고 감동적인 영화였습니다
그냥 100% 가상의 인물이였으면 좋게봤을텐데..
국민편에 스는사람은 처음이자 마지막이였을듯
아직도 이영화에 평점 1~2점 주는 어디나라 사람들이냐
오늘 다시 보니 김영애님도 그립고 노무현대통령님도 그립네요.
너무 마음이 아파서 끝까지 보지 못한 영화...
실존인물의 이야기를 떠나, 하나의 이야기로서도 완벽하다...
케이블tv 통해서 이제사 봅니다민주주의는 거져 얻어지지 않았음을 다시 배웁니다
처음봤을때는 스토리에 몰입해서 못봤는데 다시보니까 배우들 연기가 정말 어마어마하다 진짜 연기가 아니라 실제상황을 카메라로 훔쳐보는 그런 느낌까지 든다. 엄청나네.
무려 2013년에!!! 이 영화를 찍고 개봉하는것이 힘들었던 상황이었다는게, 송강호가 몇번을 고사했다가 결국 찍고 블랙리스트에 오르게 된 영화라는게 믿어지는가??!!! &#34;이명박근혜&#34; 길이길이 대한민국 민주화 후퇴시킨 대통령으로 추한 이름을 남길것이다
진실은 거짓으로 가릴 수 없죠
오늘로써 일곱번째 봤다!언제나 다시보기가 가능한 내 인생의 영화!
눈물이 앞을 ㅠㅠㅠㅠ 가리네
민주주의가 하늘에서 그냥 떨어진게 아니다
정말 최고의 영화입니다 내 자식이 태어나면 역사 교육을 시키면서 한번쯤 보여줄 만한 영화입니다
아끼고 아껴두다 이제야 본 영화...송강호의 연기는 정말...대단하단 말밖엔...영화 몰입해서 보던 중 이희호 여사의 부고를 들은...TT영화 본날을 절대 잊지 못할듯 하네요...삼가 고인의 명복을 빕니다...
최근에 다시 봤는데 재미있었습니다
진짜짱입니다ㅇ와너무재밌다
송강호 필모그래피 역사에 남을 명연기
일베 벌래 새끼들 ㅂㄷ대는거 어찌 저리 귀엽노ㅎㅎ어쩌냐 너네는 그렇게 점점 곰팡이처럼 구석에 짜부되서 고립만 되어가네창문 열고 해도 좀 보고 바람도 좀 쐬고 해라어무이가 너거 그꼬라지로 사는 거 볼라고 애놓고 미역국 자신게 아닐거 아니야 힘내고
펑펑 울었다...ㅜㅜ
이딴 영화가 천만ㅋㅋㅋㅋ진짜 그냥 참담하다. 문재x이나 노무현이나ㅋㅋㅋ
이제야 깨달았다. 빨갱이들이 어떻게 물타기를 하는지를.
울면서 보았다 우리가 지금 이렇게 사는것에 감사하며
노무현 대통령을 누가 밀어 죽였을까? 진실을 알면 대깨문들 부엉이바위에서 두부치기 하겠지~ 노무현대통령 자살? ㅋㅋㅋㅋ 이득 본 놈이 범인이다.
정치빼고 다 잘하셨던분ㅠㅠ 뇌물의혹만 없었다면 편안한 노후생활 보내셨을텐데 너무 안타깝다
아따 전두환빨이 일베들 오셨능가? ^^
세상에 이런 역사가 있다는게 뼈아프고 괴롭네요. 한편으로는 싸워주신 분들께 감사하고요
여태 안 봤는데 우연한 계기로 일베 아가들이 평점 테러한다기에 오 매우 좋은 영화겠군~ 하고 봤는데 진짜 좋네요.
고인물은 썩는다. 나아가자
그립습니다..사람냄새나는 그가
보면 볼수록 대단한 영화
미친놈들...그렇게 살지말아라 제발...부모님께 죄송하지도 않냐? 죄책감이란게 없나요?
벌써 10번도 넘게 본 영화..계속봐도 가슴이 뜨거워지는..
이런 영화를 통해 정치적 중립성을 배워 나갑니다. 정말 요즘 세상은 편하네요.
임시완은 처맞고질질짜는역으로해야됨
중1때 봤는데 진짜 재미있었던 영화! 이런 영화는 당분간 나오기 힘들 거 같다. 잘봤습니다!
다시봐도 최고의 인생영화
배우들 연기가 정말 좋았습니다. 고 노무현 대통령님 생각하니 마음이 아프고 안타깝습니다.
일베들아 너희는 니들이 애국자같나?
연기란 이런것. 끝판왕.
재미와 몰입도를 갖추었다. 당시에 분명히 북한의 사주를 받는 좌익세력들도 분명히 있음을 알아야한다. 그 세력들 마저 죄없이 혹사당한 세력들로 보면 안된다.
엄청 감동적이네요 송강호씨의 연기력이 빛난 작품입니다
그 정의를 외치고 빨갱이 없다고 외치는 좌빨들은 2019년 현재 빨갱이천지다
영화가 나온 당시에는 보지 못했지만 6년이 지나 다시보니, 감회가 새롭다. 영화 후반부를 보는 내내 마음이 아프고, 좋은 세상을 만들어주고 계신 모든 분들께 감사할뿐.
전두환 이 ㅅㄲ 살아있다는 게 대한민국 암덩어리들이 살아있음을 알려 줌.
이걸 2019년에 봤네요... 송강호가 부르짖으며 헌법제1조2항말하는데..큰울림이있었습니다 마지막 장면을보고 눈물을 쏟았네요 변호사시절에도 참인생을 사신분...보고싶어요 정말
대통령당시 언론도 국민도 온통 욕을해대서 속으론 지지하면서도 겉으론 욕을했던.. 기억이난다
정말 보면서 박수 치고 욕도 하면서 봤네요. 제가 본 영화중 최고의 영화였습니다
몇번을 보아도 가슴을 울리는 영화 그리고 송강호라는 배우 최고의 영화가
내가 본 영화 중 가장 감동적인 영화
영화 감사합니다 다시 봐도 눈물나요
“제일 못 믿을것이 방송이고 신문이다” 기억나는 명대사
진실을 덮으려 해도 덮을 수 없고 평점 낮게 준다고 독재를 정당화 할 수 있겠니 정신 차려라
이 시절의 이야기는 봐도봐도 눈물나고 존경스럽습니다.
그게 애국인줄 아는 인간들이아직도 있다는게 소름돋는다
노무현...언론 재벌 검찰 국회의원 권력 돈과 싸우다 그들에게 모략과 거짓으로 억울하게죽은사람...
송강호 연기 정말 멋졌습니다.
초반 돼지국밥집에서 도망치는 장면...우리 모두 절대 포기하지 맙시다
최고다 이런게 진짜 영화지
말이 필요없습니다. 감사합니다
느끼는 게 많을 수 밖에 없는 작품이다.
정치떠나서 이 영화는 재밌게본영화라서 인정
다시봐도 감동 그자체인 영화
곽도원 꼴배기싫게 연기 잘하네
정말 잘만들어서 너무슬픈영화연기든 분위기든 함축적의미든 스토리 연출 구상등 하나도 빠짐없이 너무 완벽합니다. 여담으로 많이 울었네요ㅜ
최고의 영화입니다. 추천
계속 봐도 멋진 영화. 이번에 또 보게 됐네요
Yoss*** 도대체 왜 이런 댓글다는지 이해할수 없는댓글
한국 영화의 수준을 알 수있는 수작!
최고의 영화입니다. 여운이 오래갈 것 같네요.
지금 2019년 조금씩이지만 꾸준히 희망이 보이기 시작한다...
여운이 너무 깊게 남는 영화입니다. 보고 시간이 흘렀는데도 아직 마음이 적적하고 쓰립니다. 최고의 영화입니다.
서론이 긴 것은 한국 영화의 종특이지만 재판 과정은 너무나 심도있고 뛰어나다.
지금에서야 제대로 이 영화를 보았네요 정말 생각이 많아지는 영화인 것 같습니다.정말 뜻 깊고 감동있는 영화 만들어주셔서 감사합니다.
이제서야 봤네요. 이런 나라에 살게 해주셔서 감사합니다.
생각했던것 이상으로 재밌게 본것 같아요~~
와.... 말 진짜 잘한다...
분노와 슬픔이 공존한 영화희망을 품었으나 결국 흩날린 영화박진우가 무죄를 받길 그리고 차동영이 죄값을 받길기도했다
이 영화는 군사정권에 맞서는 변호사라는 이야기를 담고있으며 우리사회의 암울했던시기를 돌아보게하는 것 같스비낟. 민주주의인 지금을 있게한 여러사람들을 다시 돌아보게 하는 좋은 영화라고생각합니다.
http://m.blog.daum.net/_blog/_m/articleView.do?blogid=0BGfV&articleno=17354364 존경하는 노무현 대통령의 시위진압
감성팔이 그이상도 이하도 아닌 뭐 그런거.고무통이 얼마나 정치를 못하고 민생 개박살 냇으면 MB한테 5백만표 차이로 지냐 ㅋㅋ 그런 개무능 인간을 아주 포장지로 도배한 그런거.
벌레새기들 역겹네 베충이들
지금 이 영화를 다시 개봉했으면 하네요..
너무 늦게봐서 죄송합니다..
별점사수대별점사수대
국가란 무엇인가 우리는 그답을 이영화에서 찾을 수 있다
존경합니다. 보고싶습니다.
나는 이 영화를 보면서 정말 계란으로 바위치기라는 말이 떠오를 정도로 정말 답답하고 화가 나고 울분이 터지는 감정을 느낄 수 있었다. 사회적 시대적 배경들 때문에 죄 없는 사람들이 사회 불안을 야기 시킬 수 있다는 모임을 했다는 이유에서 체포영장도 없이 구속하여 감히 상상할 수도 없는 고문들을 하였다는 것이 너무 억울하고 가슴이 아팠다. 그리고 사회적 시대적 배경들 때문에 일어났던 사건인 만큼 수사도 어렵고 해결하기 쉽지 않았던 사건이었을 것이다. 하지만 그럼에도 불구하고 사건을 끝까지 맡아 결국 무죄라는 결론을 받아낼 수 있도록 해주신 노무현 전 대통령님께 너무 감사하고 또 감사한 마음이 들었다. 나는 부림 사건이 무죄로 판결나지 않았다면, 이러한 사건들은 계속해서 일어났을 것 같다는 생각이 들었다.
진짜 10번을 봐도 명작이다.
시위를 경멸하던 한 사람은 시위의 주동자가 됐고, 대기업의 제안을 거절했던 주동자는 대통령이 되었다
송강호의 연기에 또 한 번 찌르르~ 하네요
가슴을 울리는 대사들
지금 이나라 왜 개판인가를 제대로 보여주는 영화!
전문가 평점봐라. 사상 편향적인 니네가 뭘 평가하겠다고..
노무현 대통령..그를 기억하다
과도하지 않게 그러나 힘이 느껴지는 연출속에 배우들은 춤을 춘다.. 멋드러지게..
지금이라도 알몸으로 추방시키거나 가둬서 전국순회했음 좋겠다 돌맞다 죽으라고
많은 걸 배울 수 있었습니다. 감사합니다.
출세를 포기하면서까지 부당에 맞서는 모습. 나한테는 무리겠지
대한민국과 민주주의를 되돌아보는 잊지말아야할 한국영화
영화보는내내 노무현 전 대통령님을 생각하며 보게되었다이 분을 연기하는 송강호 배우님의 연기를 보며 내내 소름이돋았다 연기는 물론인고 전 노무현 대통령님이 그리워진다
얼마나 군사정권이 무서웠으면 저런 악마들이 판을치고 다녔을까 쟤네들도 죽기싫어서 그랬을수도 있지만 용서가 안된다 쓰래기들
얼마나 군사정권이 무서웠으면 저런 악마들이 판을치고 다녔을까 쟤네들도 죽기싫어서 그랬을수도 있지만 용서가 안된다 쓰래기들
뇌물먹고 자살한사람 창피하다 에휴
최고의영화..인생에서 두번째로 눈물흘린 영화..분노에 의해 눈물 짓게 만든 영화..
진짜 감동이 뭔지를 보여주는 영화.
이 명작을 2019년 이제야 보다니 늦었지만 지금이라도 봐서 다행 ㅠㅜ자유와 민주주의 소중함을 다시 한번 느낀다
법정에서의 감정 연기가 다소 과한 거 아닌가 싶다가도 송강호 본인의 사상과 노무현의 당시 모습을 잘 재현한 것 같아 거듭 감상할수록 벅차오르는 느낌.
내인생 최고의 영화. 대한민국에서 두번은 나올 수 없는 인물 노무현.. 볼때마다 송강호 연기는 소름돋는다 슬프지만 기억되야 할 역사
2019년 아직도 성숙하지 못한 대한민국 민주주의사회...
민주주의에 대해 다시한번 더 소중함을 깨닫고 청렴하고 거짓없는 미래를 자손들에게 남겨야 겠다고 다짐하게 되었습니다.
전두환 왜 아직도 살아있오 ? ㅋ
평점이 왜....? 10점밖에 없는데
저질 감성팔이, 우덜의 상징, 3류 희열 없이는 논리적이지도 합리적이지도 못한 좌파가 만들어낸 또 다른 심볼. 노무현이 그리우면 노무현을 죽인 좌파의 비리를 타개해야지 무조건 대척점에 서있는 사람들을 비난하고 죽일 듯이 덤벼들면 그 허튼 죽음이 명예로운 죽음으로 바뀌는가? 진정 그렇게 여기고 있다면 참 애석하다. 희생자를 애도하기는 커녕 최대한 이용하여 자신의 이익을 남기려는 것들은 심각한 수준의 소시오패스에다가 남들의 기준 따위는 관심 없는 아스퍼거 자폐증까지 앓고 있는 것이 분명해보인다.
잊지말아야 할 잊어서는 안될 역사입니다
초딩때 한 번쯤 외워봤을 헌법 제 1조 2항은 당장은 효력 없어보여도 민주주의의 의의를 보여주는 가장 중요한 법이다
비정상이 정상에 있을 때 일어나는 일. 다시는 일어나지 말아야 한다.
긴 말 필요없다. 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다 절대잊지말자.
헌법 제1조 1항에 의거하여 국가는 국민이다 이 말이 너무 인상적이었고, 송강호 열연에 너무 감동받았습니다 녕화배우 중에 송강호가 넘버1 급으로 연기를 잘하지 않을까 감히 말해본다ㅜㅜ
일베충들아 니들이 아직도 옳은걸로 보이냐?좀 눈을 뜨고살길 바란다
인생영화 중 하나 말이 필요한가 존경합니다
다시봐도 좋은영화 생각나서 또 봅니다
민주주의를 위해 목숨까지 내거신 분이 결국은 왜 무엇때문에 그리 가셨을까...
붂끄러운줄 알아야지...야... 기분 딲 좋타!!!
ㅎㅏ... 다시 봐도 명작입니다ㅠㅠ
송강호의 연기를 보고 너무 소름돋았다.연기가 아니라 진짜를 보는것 같았다
너무 슬펐던 영화.. 송강호 라는 배우분이 얼마나 연기를 잘하는지 다시 한번 알게 해주는 영화..
마지막 변호사들 출석부르는 장면 왜그렇게 뭉클하던지
아래 평점1점 두놈들아 니들 말대로라면 빨갱이 미화영화를 대한민국 국민 5분의1 이상이 봤으니 지금 대한민국은 국가 위기상황이겄다? ㅋㅋ
제가 상영중에 나온 유1무이한 영화라서 1점 드리고 갑니다♥
저 당시를 살았는 사람으로 저른 빨갱이들을 소탕하지 않았으면 지금의 세계경제 11위 국가는 꿈도 꾸지 못했을꺼다 잡혀가서 고문 당한놈들이 몇 만이나되고 아무잘못도 없는 선량하고 공부만 하던 학생을 끌고 간 것 처럼 왜곡한 영화다 . 뇌무현 문죄인 간첩이다.
진심으로 존경합니다.
야만의 시대를 살아가는 인간들의 이야기. 과거의 인물을 불러내지 않아도 충분히 멋진 드라마.
보고싶습니다 ㅜ 천국에있겠지요
정치영화들은 왜케 두서가 없지 초반부는 인물설명 인간적인 인물의 인간성으로인한 주변인물의 정 이런거만 쭉나오고 상세한 사건발생은 중반부부터나와서 너무지루함 댄싱퀸도 변호인도 똑같음 걍 중후반부에나오는 주인공의 역경을 헤쳐나가는 감성을 울리는 어떤것을 보여주려 애쓰다가 후반부에 인간적인 주인공의 정치적인 계산이 없는 감정적인 호소 이런거만 보여줌 이게진심 재밌음? 영화보는눈들 참
배우들 연기가 정말 인상 깊었던 영화우리 나라에 실제로 있었던 일이라는게 놀랍고 충격적이지만 그 상황에서도 자유를 외쳤던 많은 대한민국 국민들 덕에 감동을 얻는 그런 영화인것 같다
연기 짱짱 송강호 완전 머싯당
고노무현 대통령님한테 먹칠한 문재앙은 탄핵 당해야한다
진짜 빨갱이를 잡으세요. 아무도 뭐라 안합니다
모두가 봐야하는 영화입니다
정치와 별개로 깔끔하게 잘만든 영화
박근혜도 싫고 문재인도 싫고 이명박도 싫다. 난 노무현 대통령이 좋다.
변호사 노무현은 인간다운 사람이었다.
노무현 대통령님 그립습니다
평점이 너무 높아 9점대 영화는 아니지 싶다.
민주주의란.. 양보해선 안되는것이다
정치영화들은 왜케 두서가 없지 초반부는 인물설명 인간적인 인물의 인간성으로인한 주변인물의 정 이런거만 쭉나오고 상세한 사건발생은 중반부부터나와서 너무지루함 댄싱퀸도 변호인도 똑같음 걍 중후반부에나오는 주인공의 역경을 헤쳐나가는 감성을 울리는 어떤것을 보여주려 애쓰다가 후반부에 인간적인 주인공의 정치적인 계산이 없는 감정적인 호소 이런거만 보여줌 이게진심 재밌음? 영화보는눈들 참
송강호의 미친 열연으로 민주주의의 무언가를 되새겨 주는
義옳음을 하는것혼자 가지만 외롭지 않은것
감동적인 이야기 게다가 배우들 연기가 압권
친일적폐쓰레기자유순실당 지지자들이 봐야할 최고의 영화...
ㅠㅠ멋있다 진심으로 잊지말자
영화보다 더 참혹한 현실은 이런 영화로 블랙리스트에 올라 2년간 작품 섭외가 들어오지 않았다던 송강호의 인터뷰다. 기생충의 아카데미 수상을 축하드립니다.
잊지 말아야 할 역사....
한 10번은 봤습니다.노무현대통령님 예언자 같아요....시민들이 깨어났어요!!!!
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
알고보니 곽도원 조민기가 선역이였던 반전영화 지금 노씨 따까리였던 달씨가 나라 중국에 갖다바치려 애쓰는꼴 보고있자니 피가 거꾸로 솟는다 운동권들은 감방에서 굶겨 죽였어야됨
최고. 다른말이 필요없다. 그냥최고
야만적인 그 세상에 홀로 맞섰던 당당한 사람.. 오늘도 보고 싶습니다.
국가란 국민입니다. 하지만 문재인에게는 중국인 입니다.
송강호 연기가 절정에 오른 영화.7년만에 다시 보는 영화임에도 감동은 배로 다가옵니다.
개꿀잼~~~~입니다
잘보고가요 수고하셨습니다
보는내내 생각이 많아지고눈물이 나는 영화였습니다
우리는 그 인생의 1%도 모른다.
울컥울컥합니다.그 서민을 생각하는 마음에, 내가 속한 서민 99%라 그 마음, 마음에 감사하며, 울컥 감동이 밀려옵니다.
다시봐도 명작....그립습니다..
보고 계시나요. 불같이 뜨겁고 강렬한 정의감을 가슴에 간직하고 사신 노무현 대통령님.뭐가 그리 급하시다고 떠나셨나요..뭐가 그리 두렵고 무서우셨나요..세상이 삐뚤어져 당신의 마음한자락 못알아줘서 미안합니다. 당신을 기억합니다.당신을 잊지않겠습니다.먼훗날 정의가 이긴세상,상식이 통하는 세상, 사람사는세상이 오면 하늘에서라도 그때 그미소로 환하게 웃으며 말해주실수있나요...&#34;이야 기분좋다&#34;
이념을 떠나 연출, 연기, 스토리, 감동, 엔딩까지 완벽한 영화
평점을 안 남길 수 없는 것 같습니다 영화를 나이 더 먹고 다시 보게 되었습니다. 민주주의 없는 세상이 정말 무섭고 억울할 것 같네요 감사하다고 말하고 싶고 좋은 영화 보여주게 해주셔서 감사합니다
최고입니다. 송강호 배우님 감사합니다
요즘 대부분 연기를 어색하지 않게 잘해서 연기 관련 언급은 잘 안하는데 그 연기 잘 하는 배우들도 급이 나뉜다는걸 제대로 보여주네요
다시봐도 감동이네요 별 열개입니다
우리나라가 일베들때문에 북한처럼 될뻔했지만..그때 피흘린 그들 덕분에 자유민주주의 우리가 누릴수 있었다.
영화본것중 2위 완전 재미있게 봤습니다
국민이 나라되는 그런 나라에서 살고 싶다.권력을 나라라고 말하지 말아 주세요.
그립습니다,,,
다시봐도 잼있네요 ...
다시 봐도 마음이 울렁울렁 ,, 여운이 오래 남는다
실제 우리 아빠 나이부터는 이 모든 일을 직접 겪으셨다는 게 믿기지가 않는다. 지금은 이렇게 할 말도 하고 고문 받는 것도 없는데 고문으로 허위자술서 쓰게 하고 잡혀가고 고문 안 했다고 거짓말이나 하고 지네 질 것 같으니까 군의관 잡아가고 참 거지 같다.투명한 민주주의가 얼마나 중요하고 소중한 것인지 뼈저리게 느끼며 산다. 지금도 세상엔 자기 할 말도 못하고 무슨 말 하면 잡혀가고 인터넷으로 막고 그러는 곳이 있다는 게 무섭고 대통령 한 명에 따라서 사법부가 휘청거리는 것도 너무 싫다. 개헌되어야 한다. 경찰이 잡아오면 풀어주지 좀 마라 아 여기서는 경찰이 이 난리였지 경찰이며 검사며 판사며 대통령이 거지같으면 그 밑이 얼마나 부패해지는지 아주 잘 표현됐다
아직도 송강호가 노무현 이라고 믿는 사람은 없겠지??재판장 에선 감정과 감성은 집에 내려놓고 와야된다
지금의 민주주의를 당연하게 여기고평안히 사는 안일한 제 모습을 반성하게 하네요..
불의를 목격한 소시민의 인간적인 변모.
세상으로부터 도망치고 싶을 때 이 영화를 본다. 스스로 부끄러워지려 할 때 이 영화를 본다. 그리고 다시 마음을 다 잡는다. 나는 오늘도 위안과 함께, 용기를 얻는다.
사랑하고 감사하고 미안합니다
일베충들은 느그들 나라로 돌아가세요
배우 송강호는 이 영화이후 거의 2년간 아무런 섭외도 받지 못했고 영화배급사는 어이없이 강도높은 세무조사를 받았다. 소신있는 진짜 배우 송강호의 열정에 박수를 보낸다.
비록 15년째 살고 있으나 이보다 최고의 영화는 없을듯...
온 정신과 몸을 바쳐 지켜주신 민주주의, 죽는 날까지 잊지 않겠습니다.
마지막에 출석체크씬이 소름이었습니다ㅠㅠ
1980년에도, 2013년에도, 2020년 지금도 크게 달라지지 않았다. 과거엔 뉴스, 신문이 사람들을 선동시켰다면 지금은 sns, 인터넷 커뮤니티, 유튜브... 아무나 한마디씩 써내리면 그게 진실이 된다.
차마 볼용기가 없어서 이제서야 봅니다
대한민국 모든 국민이 봐야할 영화.
나는 보수파지만 그래도 이영화 그냥저냥 볼만했음 감동적인것도 있고
허구헌날 허구 선동 인가 ?
감사합니다.
민주주의를 이루어가기 위한 수많은 일과 기나긴 시간이라는 과정 속 일환을 나타낸 영화.
이렇게 우리나라의 민주주의를 일궈냈구나..
여운이 많이 남는 영화다
10점보다도 더 높게 주고 싶은 영화 감동적이었습니다...!
검찰개혁 해야한다. 이 시대에 좌파정권, 빨갱이, 종북세력으로 몰아가는 모지리들이 꼭 봤으면한다. 지금은 2020년이다.
정말 재미있게 봤습니다
송강호 연기 너무 쩔어요 대박~~~
언제봐도 눈물나는 영화입니다. 지금의 민주주의를 위해 힘써주신 모든분께 감사합니다.
깡패 씨를 말린 전두환이 빨갱이 씨 말린걸 이렇게 선동해도 되는거가ㅋㅋ 미화도 적당히하자
잘 봤습니다.
지금이라도 봐서 다행이다
아무것도 할 수 없는 무력감이 성장의 추진력이 되는 순간. 가시밭길을 선택한 그에게서 사람냄새가 난다. 우리가 그를 좋아하는 이유는 바로 거기에 있다.
2020년 현재도 일베버러지색희들은 아직도 숨어서 독버섯처럼 있습니다..
그 뒤에도 이런 사람이 대통령이었어야 했는데.
어떤 삶을 살아야 하는지 우리에게 지표가 되어준 영화.. 깊은 울림을 준다
그냥 최고 송강호님 그리고 배우분들 정말 수고하셨습니다
그분이 그립습니다..
손바닥으로 하늘을 가려라 이놈을아
입만 열면 남탓에 빨갱이 빨갱이 정작 지들이 지독한 빨갱이 빨갱이들
곽도원과 송강호의 연기력은 정말 미쳤습니다.
생각이란 걸 할수 있다면 평점 8 이상...아는 게 내 돈 내 재산 뿐이라면 평점 3 이하...
이 영화에서 송광호가 없는 변호는 상상할수 없다.그리고 노무현 대통령님 그립습니다.
일베 아웃평점 주러 왔습니다~^^
닥쳐 이 대깨문 새끼야!
영화 초반 주인공의 경제적으로 어려운 삶과 포기하지 않는 내용의 전개로 시작하여 군사독재에 맞서 민주주의와 무고한 시민들을 변호하는 내용까지 처음부터 끝까지 스토리와 교훈을 다 보여주는 좋은 영화... 보고 배울점이 많았던 영화 거기다 연기파 배우들의 열연은 정말 최고의 콜라보
시민을 깨운 분.
현실 노무현과는 별개로 영화가 개꿀잼
국가가 무엇인지 아는가.
그 분을 기리기 위한 최소한의 노력이었습니다
볼때마다 눈물이나네요 다시봐도 안울자신이 없네요
감동적인 영화, 근데 당시에 제작자 및 참여한 이들이 영화적 발언에 대해 좀 더 솔직했어야 했다. 마지막 30여분의 법정장면에서는 송강호의 송강호에 의한, 송강호를 위한 영화라는 생각밖에 안듦. 로브 라이너 감독의 어퓨굿맨은 비교도 안되리만 큼.
와....한국영화에박평식 7점...
이제서야 보는데 영화관에서 못본게 아쉽네요
눈물이 나노볼때마다
대박... 재밌읍니다
두번째 보니 내가 이 영화를 제대로 보긴한건가 생각이 든다. 내가 판단 할 수준의 영화가 아니다. 이 영화는 우리의 아픔이고 목숨을 걸고 투쟁하여 지금의 평화로운 삶을 살수있도록 해주신 위대한 분들의 또다른 이야기이며 역사에 남는 영화가 될것이다.또한 아직도 끝나지 않은 우리들의 이야기이다. 그들은 여전히 누구보다 잘 먹고 부유하게 잘 살고있다.
최악이었습니다...
오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다
노무현비긴즈!!!!
내 인생 영화였음. 지금까지 8번은 넘게 본것같음. 국가가 무엇인지 우리가 해야할일이 무엇인지 알려준 영화. 그리고 그리운사람이 떠올려진 영화!!! 다른거 다 떠나서 일단 재밌고 연기력이 최고임.
저도 당신을 보호할 수 있는 사람 중 한명이 되고 싶습니다
전무후무한 명대사입닥쳐! 이 빨갱이 새끼야!
일베충 새끼들 스믈스믈 기어나오게 하는 영화 클라스 ㅋㅋ
불의를 봤을 때 절대 굴하지 않는 굳은 신념, 이것을 잃지 않고 살고 싶다.
존경받을 일 하나 없는 인간의 끝 없는 미화와 우상화
엔딩 크레딧 끝날때까지도 감동이 사그러들지 않음.
영화관에서 상영하는 날 보고, 그 뒤로 몇번 재방 보고 , 오늘 또 보는데 역시 감동입니다...
꼭보세요 진짜 개재밋어요
그냥 감동적이고 완벽한 영화
나름 역사에 대해 잘 알고 있다고 생각했는데 부림 사건 하나 모르던 내가 부끄럽게 느껴졌다..
감사합니다 대한민국.
개봉했을 당시에 보고도 가슴 한켠이 먹먹했었는데 부모가 되고나서 변호인을 다시 보니 더 가슴이 찢어지네요 ㅜㅜ.. 실화라는 바탕에 마음이 무거웠어요.. ㅜ
1점 테러 하는 일베충들 다 죽어라
오래 두고 자주 보고싶은 그런 영화입니다. 옳은 일을 하기란 힘들지만, 외롭지는 않기에.. 그런 삶을 살기 위해 노력해봅니다.
진정 진실되고 정의로운 사람이 많은 나라는 올수는 없겠지요. 그분이 생각나는 하룹니다..
그의 정신을 팔고 권력을 잡은 자들은 부끄럽지도 않은가?
경찰이 쓰레기라는것을 보여주는 영화
엄청 울었습니다 배우들의 연기는 한분한분 모두 다 명품이었어요 임시완배우는 진짜 연기 잘하네요
시대를 관통하는 인문학적 통찰력! Good movie!강추!
말이 필요없는 대한민국 천만 영화 중 일등 !
이딴 선동영화에 놀아나는 냄비나라 냄비인민들.
감동적입니다노무현 대통령 존경하고 그립습니다
좋은 영화고 배우들의 출중한 연기는 만족스럽지만...정치 성향을 드러내고 싶진 않지만 현 시국을 보면 조금 찝찝하다 이게 그들이 바라던 세상이란 말인가진영만 바뀌고 하는 짓은 똑같아 보이는데
대가리가 더 깨져봐야 정신차리지 ㅋㅋㅋ
너무나 당연한 것이 당연하지 못한 시절이 존재했었다는게 참으로 안타깝고 분하다.
처음으로 평점남겨 봅니다.
처음으로 평점남겨 봅니다.
그냥 막 눈물이난다. 왜냐? 그 분이 너무 그리워서~ㅠㅠ
이전 세대가 흘린 피와 눈물, 그리고 그 덕에 좋은 세상에 사는 나
별 다섯개가 모자람. 진짜 최고.
송강호의 연기는 깔게 없다 진심
이거 주인공 나중에 자살함
좌파 영화라 운운하는 사람들이 있는데... 이 영화는 그저 실화에 기반하고 국민들의 아픔을 담은 영화이기 때문에 그런 식으로 치부하지 않았음 좋겠다...내인생 영화...아직 안 보신분들 강추!
절대로 절대로 절대로 잊어서는 안되는 영화
정말 잘 보았습니다. 송강호씨 연기 잘 하시네요! 훌륭한 영화입니다.
송강호배우님 연기 진짜... 너무 잘함..!!국가는 국민이다...말하는 그 부분 소름 돋았어요.마지막 장면 감동적이네요. 노무현대통령님 참 그립습니다.
최고의 영화 최고의 연기
사람 사는 세상을 위하여...
쩌러...ㅠㅠㅜㅠ하
대깨문 양념들이 평점조작해서
매우 좋아하는 영화이기에 다시 보았으나,조민기 나오는 씬들은 정말이지 너무 불편하며 소름끼치고 돌려보게됨.
이런사람을 멀리보낸 우리들입니다.우리는 반성해야합니다.
한국인이면 한번은 봐야되는 영화
연출 개쩔고 스토리도 미쳤고 연기도 미쳤고.. 죽기 전에는 꼭 봐야하는 영화. 헌법을 알 수 있는 영화..
일베충 극우파 애들 부들부들 하면서 1점주는거 자체가 명작이라는 증거. 노대통령 자체를 좋아하지는 않지만 일베충은 더 싫으므로 10점박는다
지금까지 하이라이트를 많이봐서 안봤었는데 막상보니 최고의 연기외 탄탄한 스토리가 감동입니다. 정말 최고의 영화!
이런 영화가 진짜 10점 받아야지
언제봐도 멋있습니다.
우리나라의 뼈아프지만 절대로 잊지 말아야할 역사 다시는 되풀이 돼서는 안될 역사
이렇게 대단한 영화를 왜 이제서야 봤는지 모르겠네요.7년전 영화인데도 넘 감동적이고 제 인생 최고의영화입니다. 노무현 대통령님 그립습니다. 송강호님 짱!
평점 살면서 처음 남깁니다이 영화는 그냥 무조건 봐야합니다
"중간에 재판 포기하면 너나 진우나".... "절때 포기안합니다" 그후 진우를 그리고 대한민국을 죽는날까지 포기하지 않으신분.... 존경합니다.
송강호 연기도 너무 좋고..배우 모두연기를 잘해서 몰입도가 높았습니다.
당연한걸 부정하는 시대의 이야기 아직도 그 이야기는 이어지고 있다
대한민국 헌법 제 1조 2항 대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
가슴이 저리다..감동 그 자체..
이런게 한두건 이겠냐.. 어마 어마 할꺼다.. 아무 죄 없는 사람 집어넣는게 그당시 썩은놈들은.. 떵떵거리고 살겠지.
눈물나는 좋은영화 좋은사람
그저 현실에 맞춰 적당히 타협해서 살지않고 그릇된건 끝까지 고치려는 자세 배우고 갑니다
영화에 나오는 공안검사는 “고영주”라는 인물입니다
너무 좋아서 힐링입니다
ㅈㄷㅎ OOO진짜...
송강호의 연기는 순수한 너구리에서 우렁찬 사자가 되어 변한다.
정말 최고의 영화 입니다 연기들도 너무 소름끼쳤고 그 시대적인 배경에는 더 없는 슬픔이 있네요임시완씨 연기 여기서는 진짜 멋있습니다송강호씨 연기는 뭐 말 할 것도 없습니다
진짜 최고의 영화 대한민국은 지금이라도 각성하라
그립습니다. 세치혀로 놀고 먹는 현시대의 정치인들이 발꿈치 만큼이라도 따라가길 빌어 봅니다.
이렇게 거지같고 어두운 시절에 우리가 살았습니다. 이런 악행을 저지른 잔당들은 천벌 받을 것입니다.
이렇게 힘들게 민주주의 이뤄놓고 또다시 독재라니.. 당시의 용기있는 태도로 독재에 맞서는 노무현의 모습은 현재의 윤석열을 보는것 같다
진한 영향력과 여운을 남긴 영화
몇OO이 지나도 회자 될...잊어서는 안되는 가슴아픈 그때 그 이야기
그야말로 국민을 위한 영화
우리나라의 역사를 너무 발 표현했네요
2020년이 다 끝나가는 시점에 봐도 너무 재밌습니다. 그립네요 그분이
나라가개판인이때 생각나는영화 재밋엇다!
존경합니다.이 영화 꼬옥.보셔야합니다
NL들이 노무현대통령 이용해서 자기들 빨갱이였던 거 세탁하는 영화. 이건 노무현 영화가 아니라 86NL운동권들 미화영화, 홍보영화다.
노무현 대통령님 사랑합니다. 대통령님과 같은 사람들이 반이라도 있으면얼마나 좋을까요 ...
평점 1점 준 인간들 공통점은 세뇌당한 친일파 일베들이다
재밌었습니다. 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요^^
미화한들 어떠하리 이토록 감동적인데
영화 자체로도 잘만들어졌다.
완벽한 연기 연출입니다. 매우 큰 감동을 받았습니다.
배우들의 연기때문에 엄청 몰입하면서 보는데 이게 실화라니... 너무 좋은 영화였습니다
피해의식과 분노와 슬픔을 만들어 내는 영화객관적이지 않고 다분히 정치적인.사람을 숭배하고, 분노의 대상을 만들어내어 다같이 분노해야만 하는.
데모하고 선동질 하는 빨갱이는 잡아야됨
5번이상 봤는데 아직도 재밌고 감동을 느낀다.영화끝나고 여운은 덤이다. 우리는 과연 현재 그의 의지를 잇고 있는가.
우리 모두 잊지말고 잃지말자,
깨문이들 곽도원한테 뚜까 맞는 영화임
꼭 보세요 너무 재밌어요.
이딴걸 영화라고 극혐이다
기대없이 봤는데 몰입도 최상의 잘 만들어진 영화입니다. 제가 좋아하는 짜임새 있는 각본 좋고 몰입도를 높여주는 수준높은 연기...모두 최고입니다!!
명작임 마지막 명대사 지렸다 '대한민국 주권은 국민에게있고 모든 권력은 대한 민국 국민으르부터나온다 국가란 국민입니다!!!
명작임 마지막 명대사 지렸다 '대한민국 주권은 국민에게있고 모든 권력은 대한 민국 국민으르부터나온다 국가란 국민입니다!!!
대한민국의 공정이 무엇인지를 보여준 영화~
지루하고 살인의 추억이 생각나지 ㅋㅋㅋ
정말 감동적이네요^^ 마지막에 노짱 운지하는 장면도 나왔으면 완벽했을것같아요
좋은 영화 입니다.
이 영화가 실화임을 일깨워주는 그 자막에 저는 펑펑 울었습니다.
역사와 정치에 좀 더 관심을 가져야겠다는 생각이 듭니다 정말 화가나고.. 권력에 양심을 팔아먹은 사람들이 천벌받으며 살면 좋겠습니다. 전두환 개새..
한국사회에 기생하고 있는 일베충들의 입을 꼬매버릴 수 있는 감동 설화
임시완을 다시 보게된 영화~!시완이 연기 느낌도 감동도 개쩔음~♡
정말 너무너무 좋은 영화입니다!!
인생영화 속에서 뭔가 끓어오르네요.
바보 노무현당신이 그립습니다
다시봐도 감동인 영화.
다시봐도 감동인 영화.
나는 이영화를 왜 2020년도 지금에서야 보게 되는가...역사속의 양심 고백자들에게 존경을 표합니다(평점 댓글들을 보니 개봉당시에는 평점테러조작이 있었던듯.허나 2020년 지금.평점높음.이게 뭔뜻? 손바닥으로 하늘을 가릴순없다는거.당시에는 일시적으로 평점테러로 막아보려했겠지.시간이 흐른지금.대중들은 뭐가 진짜인지 알지)
나는 이영화를 왜 2020년도 지금에서야 보게 되는가...역사속의 양심 고백자들에게 존경을 표합니다.
요즘같은때 꼭 봐야한다..검사 판사는 나랑 같은 인간이다.. 그냥 공부좀 더한..기가 막힌다.. 화가 나고 또 화가난다.. 미친것들.. 존경하는 재판관님이 더이상 아니다.. 판사 검사들ㅇㅏ!! 영화보고 자아비판좀 해라
아직도 친북,친중들이 지배하는 한국은 희망이 있을까?
정말 감동적이네요^^ 마지막에 노짱 운지하는 장면도 나왔으면 완벽했을것같아요
지금에 민주주의가 가치가 높아진 이유
제작진, 배우님들께 감사합니다.
군의관 증언 장면에서 곽도원 때문에 너무 열받아 혈압 터질뻔 ㅠㅠ 진우처럼 죄없이 억울하게 잡혀들어가 감옥살이 한 사람들이 얼마나 많았을지 생각하면 가슴이 너무 답답하고 화가 난다 같은 인간으로서 죄 하나 없는 인간에게 어떻게 저럴수가 있는건지 그 시절 그 사람들은 이승에서 불가능 다면 죽어서라도 꼭 죗값을 치루면 좋겠다
최고의 영화 탑5에 듭니다.
최고의 영화 입니다. 감사합니다.눈물이 날정도로 많이 생각을 하게 하는 영화입니다.
너무감동적입니다 그군부독재 시절로 돌아가지 않기를..
굿 오랜만에 또봐도 감동 받았어요...
지금도 약간의 장면만 봐도 울컥합니다.
보고 싶습니다.. 자꾸 생각이 나네요..
영화를 잘 알지도 못하고 그리 즐기지도 않습니다만 역사에 대한 감동은 말할것도 없고 몇번봐도 질리지 않는 빠른전개,적절한 코믹이 가미되어 여운을 생각보다 훨씬 오래 남깁니다
보는내내 눈물이 멈추질 않네요
감히 평점을 남기기도 어려운 영화입니다. 감사합니다.
안 봤으면 큰일날뻔했다 너무 감동적이고 재밌다
감동입니다. 추천해요
실제이야기를 바탕으로하니 더 실감나네요
실제이야기를 바탕으로하니 더 실감나네요
지긋지긋한 똥86들이 좋아할 영화
감사합니다.감사합니다
감사합니다.감사합니다
간단하다 전라도, 좌파 영화라서
대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다 국가란 국민입니다 -영화 중 명대사에 훌쩍 :(이런 영화가 많이 만들어져서 쉽게 접할 수 있는 영화들이 많이 나오면 좋겠습니다
마음이 참 아픕니다. 부디 행복한 기억만 가지고 편히 계시길 바랍니다.
최고의 영화. 한국인이라면 봐야함.
내가 살던 시대가 이랬다면 매우 고통스러웠을것입니다.감사드립니다.
말을 할 필요가 없다. 보면 안다.
여러번 봤는데도 재밌어요
여러번 봤는데도 재밌어요
이 영화를 보고나서 순대국밥을 먹으며 눈물을 흘렸다.그립습니다.
이 영화 성능이 참~~ 좋습니다~^^그래서 된장찌개에 넣어 먹지요~
고맙습니다. 더 나은 세상을 위해 노력해주어.
민주주의를 위해 그당시 싸운분들을 존경합니다.
지금 2021년에도 필요한 영화~~
또 변호인 보면서 울고 있음. 그리운, 사랑하는 나의 대통령. 그가 그리울 때마다 보는 영화. 세상에서 가장 사나이다운 부산사나이.
정말 감동적인 영화였습니다개인적으로 법조인이 꿈이라 더욱 인상깊게 보았는데, 특히 마지막 부분에서 다수의 법조인들이 주인공을 변호해주려 하였던 것이 돋보였습니다좋은 영화 만들어주시고, 열연해주셔서 감사합니다
와이사쓰 벗으라고 인마!
ㅈ민기 맡은역할도 ㅈ이네 송강호 연기는 역시 ㄷㄷ
그냥 이거 보세요 이거 10만원이라도 이 영화보겠습 ㄹㅇ
말이 필요가 있나, 그냥 최고의 작품
볼때마다 운다 감동입니다
그냥 말이 안나온다 정말 대단한 영화다 와
옛날에 볼 때보다, 다시 본 지금...먹먹한 가슴은 봄날과 어울리지 않네요. 정의와 현실은 어울리지 않는 걸까요. 정의와 진실...그딴 거 모두 개나 물어간 듯한 현실에서 오늘 하루를 보내봅니다.
꼭 봐야하는 영화. 잊지말아야할 영화
감동적입니다 추천합니다
아...TV에서하고있어서 다시보는데...다시봐도 눈물나네요...ㅠㅠ실제는 저것보다 백배는 더 심했겠죠....
너무 재미있었고 최고입니다.
하...다시봐도 송강호행님 연기는 전율이..
너무감동적으로본영화 이런세상이다시는 오지않길바랍니다
보고싶습니다.노무현 대통령님
노무현 그립습니다....
또 감동입니다 최고
그가너무그립습니다!
누구를 반영했던 아무 상관없이 봐도 영화자체로서 재미있슴. 이영애 배우님...그립습니다.
판사랑 차경감 모가지 따버리고싶은영화
하아 ㅇㅓㄴ조비ㅋㅏ이
류수영 역할의 재벌 2세가 아직 이 나라에 민주주의는 이르다는 말에 극공감이다지들이 좋아서 문재인 찍어놓고 무슨 불평불만이 이리 많은지 ㅉㅉ
좌좀 선동영화 현실은 뇌물 받고 수사당하자 투신한 머저리
현대에 사는 사람으로써 잊지말아야 될 이야기입니다
현대에 사는 사람으로써 잊지말아야 될 이야기입니다
과잉된 연출이 이 영화를 망쳤다
몰입할 수 밖에 없는 완벽한 영화
다른것도 다 괜찮았지만 배우들의 연기만큼은어느영화 할 것 없이 단연 최고라고 생각합니다..송강호 곽도원 법정씬은 흠.. 말문이 막히네요
국가는 국민입니다!!!! 송강호는 보물입니다!!!
13.12.25.정치에 무지함에도 이건 아니다,라 확답할 수 있을 사건들을,그럼에도 떳떳이 말하지 못하는 것은 가히 죄악이라고도 할 수 있을 것이다.왜 그러한 이들을 두둔하는 자들이 여전히 남아있는지, 알 길 없는 정치판.
처음엔 그냥 감동 있는 영화인 줄 알았다....두 번째에 제대로 봤을 땐....송강호의 몰입력 있는 연기에 하염없이 눈물이 흘렀습니다.편하게 살 수 있는 인생을 포기하고, 정의를 위해 소수의 사람이 이뤄낸 민주화 영화입니다.억울하지 않은 대한민국을 만들어 주셔서 감사합니다.
감사합니다... 사람합니다... 여러분들의 평화의나라를 지키고자하는 그런 애국심을 기억하겠습니다... 본받겠습니다... &#34;보통주먹&#34;을 계속 때리다보면 어느새 &#34;불꽃의 주먹&#34; 이 되고,그 불꽃의 주먹은 악마를 이긴다...
감사합니다... 사람합니다... 여러분들의 평화의나라를 지키고자하는 그런 애국심을 기억하겠습니다... 본받겠습니다... &#34;보통주먹&#34;을 계속 때리다보면 어느새 &#34;불꽃의 주먹&#34; 이 되고,그 불꽃의 주먹은 악마를 이긴다...
감동적입니다. 잘 봤습니다
대단한 영화입니다. 꼭 보세요 여러분
판사랑 차경감 모가지 따버리고싶은영화
우리시대의 아픔을 간직한 영화
내가 그시대의 그상황에 그아픔을 함께 겪지못한것에 한탄하며.. 동시에 그 용기 감사드립니다..
두시간 금방가네..괜한 소문이 아니었어..
영화다운 영화로 만드니 영화가 되네. 국밥아지매 재회씬은 열번을 봐도 열번을 울게된다. 밥 잘 묵었으면 됐지 그게 뭐라고 여태 언칬노...
영화같은 인생이었네
정만식 때문에 1점 주고 갑니다
아직도 거짓부렁이의 인간들이 권력욕에 사로잡혀 인간답지 않은 모습을 보이긴 하지만, 그래도 예전에 비하면 살만합니다. 그리고 반드시 사람이 더불어 잘 사는 세상이 옵니다.
이보다 더 인간다운 영화가 있을까요
아직도 안녕하지 못 한 민주주의
인생을담은영화입니다
인생을담은영화입니다
뇌물 노우노무 짱나..
감사합니다 너무 과분했던 대통령입니다
감사합니다 너무 과분했던 대통령입니다
감동보다는 너무 가슴 아픈 영화였습니다.불과 몇OO밖에 지나지않은 시대의 아픔을 잊어서도 몰라도 안됩니다.현재는 어느정도 살 만한 세상이 되었고앞으로도 더 나은 대한민국으로 체계가 잡히길 바랍니다&#34;대한민국 헌법 1조2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다.&#34;영화에서 송강호씨의 대사가 심금을 울렸습니다.
보고 또 봐도 송강호의 연기는 늘 새롭다.
배우들도 스토리도 최고입니다
송강호는 정말 멋있는 배우다!
멋있는 분 잊지않고 존경합니다
0점을 주고 싶지만 1점을 줄 수 밖에 없음이 안타깝네.
0점을 주고 싶지만 1점을 줄 수 밖에 없음이 안타깝네.
노짱 너무 그립습니다 눈물이 납니다
이거슨 나의 인생영화여~
국가란 무엇인가.
정치적 견해는 달라도 개인적으로 매우 존경하는 분
2021년 아직도 툭하면 빨갱이 어찌고 저쩌고..북한 없었음 정치 어떻게 했으려나
그립습니다 노무현 대통령님 왜 당시이 문재인보고 너는 정치하지마라고 했는지 이해가 됩니다...요즘따라 더욱 그리워지는 그분
보길 잘했네요 정말 멋있는 영화입니다
ㅇ엏차느니브우추크밉0103ㅐㅅ 푸
"대학가서 데모나 한다고" 욕하고! 칭찬받은! 저였습니다.
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
잊혀지지 않았으면하는 영화입니다
괜히 천만영화가 아니다
계속 봤습니다 10번은 넘게 봤습니다.. 볼때마다 눈물이 나더군요….
감동적인 영화 눈물이 절로 나온다
오래도록 기억하고 꼭 봐야하는 영화!다시봐도 가슴아프고 속상하네요,,,
이 영화는 말이 필요 없다.
몇년이 흐른 지금봐두 넘 잼났어용
0점 그들만의 영화 칵 앜 ㅌ
40대이후 학생운동을 직접 하거나 보았던 사람들은, 가슴이 답답하고 눈시울이 뜨거워지는 영화. 20,30 대들도 꼭 한번쯤 보았으면 하는 명작.
꼭봐야 하고 알아야하는 역사인데고문장면이 잔인할거같다고미루다 이제본걸 후회할 정도로여운이 남는 영화입니다.
꼭 봐야될 영화 Best
왜 이제서야 봤나 너무 후회됩니다...나라를 위해 싸우는 분들이 있었기에 이렇게 편하게 살 수 있다는걸 다시 한 번 상기시켜준 영화입니다
민주화의 물결을 가로막던 댐의 처참한 내부가 지금이라도 모두 드러나길 바라게 되는 영화.
정말 재미없고 쓸모없는영화
2021년 12월29일 지금 이 시국에 다시금 보아도 정말 가슴이 먹먹해 지는 영화다.. 대한민국이 아름답고 정직한 국민을 위한 국민을 위한 나라가 되는 순간 까지도 아마 그럴것이다... 대한민국 헌법 제1조제1항 대한민국은 민주공화국이다.제2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
썩은 전두환정권에 맞선 진짜 변호사
명작임 걍 개잼있음 진짜임.
너무 잘봤어요!!!!최고
내 인생 최고의 영화들 중 하나. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화.
내 인생 최고의 영화들 중 하나. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화.
노무현 훌륭하지만 찬양허는 인간들 때문에 민주당 극혐이네 개나소나 민주당 영화만 다 나오네 어차피 야당이나 여당이나 거기서 거긴ㄷ데
손바닥으로 하늘을 가려라.
어떻게 손바닥으로 하늘을 가리려하는가…!이게 현실사건이니 더 구슬프다 ㅜ
돈안아까운영화 마지막장면 음악조좋더라
몇 번을 봐도 감동적이고 대한민국 국민이라면 누구나 이 영화를 꼭 보면 좋겠어요 자유민주주의는 우리가 지켜야합니다. 영화를 보는 내내 가슴이 아프고 아쉽고 부끄러웠습니다
말이 필요 없는 최고의 영화입니다
제게있어 최고의 영화입니다
잘만든 좌파영화감성팔이에 속아 10점준 여러분은북한주민들 처럼 살아가게 됩니다.
부당한 시대에 정당한 분노를 적당하게, 송강호의 얼굴이 지니는 힘.
지금봐도 너무 감동적인 영화입니다감사합니다
몇년전 영화관에서 보고넷플릭스에서 한국영화들 찾아보다다시 봤습니다넷플릭스 4년째 이용중인데처음으로 한번도 시간가는줄 모르고시간확인도 안하고 본 영화입니다.우리나라의 민주주의 발전을 위해 헌신해준 분들을 감사하게 생각하게 되었습니다. 감사합니다이시대에 목숨을 걸고 민주주의를 지켜내주신 분들 덕분입니다 . 감사합니다
천재를 대통령으로 가졌던 시절도 있었는데… 그립습니다 정말로
아주 잘 봤습니다 감사합니다 보게 해주셔서^^
국짐당이 되었다 과거로 돌아가겠지 기득권이 판치는 ㅎ
이 영화를 볼때마다 느끼는 다수의 감정이 생긴다
항상 정의가 승리하기를;;;그때도 지금도 정의가
탁월한 배우들의 연기와 잘 구성된 스토리 라인이 관객의 흡입력을 높여준다
법위에 군림하는 군사독재 두번다신 없어야 합니다.!
공직 생활을 어떻게 해야할 지 생각하게 되는 의미있는 영화
2022년 아직도 기득권과 조금만 다른 얘기를 하면 종북, 빨갱이라고 욕하는 사람들. 적어도 기득권이 아닌 시민들은 한 편이어야 하는데.
많은 생각을 하게 만든 영화였습니다 만들어주셔서 연기해주셔서 너무 감사합니다
한국인이라면 무조건 봐야한다 더러웠던 정치역사와 민낯 그리고 지금도 남아있지..
너무 재밋게 잘 봤습니다
너무 재밋게 잘 봤습니다
최고다. 감동의 눈물도 흘렀다
몇번을봐도 정말 최고의영화
송강호 의 연기에 푹빠졌네요
송강호 의 연기에 푹빠졌네요
누가 때렸을 때 그 기억을 잊으면 다음번에도 똑같은 방법으로 맞는다고 그러므로 역사는 기억해야 된다고 억울한 일은 꼭 새겨야 된다고 한다. 이 영화가 그걸 되새겨 준다.
못난 각본, 연기로 변호
이 영화를 몇번이나 본지 이젠 셀 수 없을 정도입니다 그냥.. 그저.. 그립습니다 내 마음에 영원한 노무현 대통령님. 그 이름만 들어도 세월이 흘러 나이가 더 들어도 여전히 눈물이 납니다
누가 저런 변호인이라구? 노무현 문재인? 참 웃긴다 별 하나도 아깝다 작가들의 농락에 놀아나네
내 인생중 가장 명작이다..
지금의 민주주의시대가 감사하다
열번넘게봐도 항상 감동적이고 눈물이 나네요ㅜ
봐도 봐도 또 봐야할 영화!!
봐도 봐도 또 봐야할 영화!!
나름 재밋게 시작하여 감동선도 있지만 한가지 재판으로 너무 질질끌어 나간다런닝타임 15분 줄였으면 좋을뻔
저런 사람이 많았으면...
송강호의 심금울리는 표정연기몇번을봐도 잘 만든 영화같네요
어릴 땐 그저 민주주의를 위한 영화로만 생각하고 가벼이 보고 남겼으나성인이 된 지금은 더 깊은 감동과 배울 점이 많다는 것을 느꼈습니다송강호의 대사 하나하나 뇌 속 깊이 스며들어서겪어보지 못 한 그 날의 그 시대를 간접적으로 느껴보고 또한 독재에 대해서도 다시 한번 생각해보게 되는 시간이었습니다보면서 죽은 그 전 대통령 많이 생각났네요물론 안좋은 쪽으로요
진짜 보면서 화가나 눈물이 나는 영화 이런 이야기 말로 영화로 제작되어야한다
그립습니다 전노무현 대통령님.
누가 그를 출세하고 성공가도를 달리는 돈많은 변호사를 포기하고 인권변호사의 길을 걷게 만들었나.. 진짜 사람은 시대가 만든다는 말이 있듯이 그도 그냥 평범한 시대에서는 돈 많고 능력있는 변호사로 살아 갔을지도 모르겠지만, 전두환 초기 가장 민주주의가 파괴되었던 시절의 한 가운데 있다보니 시대가 그를 누구보다 정의로운 변호사로 만들었다. 사실 이 변호인 뒤에 5공청문회나 그뒤에 연속해서 부산에 출마해서 연속으로 낙선하는 등 그 뒤에 이야기도 영화로 보고 싶긴하다.
배우들 연기에 푹 빠져있다가마지막 장면에서 눈물 났네요.. ㅠ
무척 리얼 하고 정말 강추 합니다!!
송강호의 연기력을 여실히 보여줬던 영화가 아닌가 싶다.
굿 ㅠㅠㅠ10번 넘게봄 ㅠㅠ
우리의 그때 그 시절의 역사를 사실적으로 묘사한 점이 좋았고 영화를 보는 내내 되게 생각도 교훈도 많아지는 좋은 영화였다 역사를 기억하자
불의에 맞서는 정의로운 모습에 감동했습니다.
정치하는 인간들에게 이런 낭만이 있겠냐만은 국가란 국민입니다
야만에 맞서고 권력에 저항하는 어느 평범했던 변호사의 이야기
오랜만에 다시 봐도 최고의 영화네요
오랜만에 다시 봐도 최고의 영화네요
가슴을 울리네요너무 재미있게 봤습니다!
전형적인 좌파식 우상화 선동물. 이영화 볼 당시만 해도 나 역시 아둔한 좌파였기 때문에 감동을 받으며 역시 좌파는 정의의 상징이며 김대중과 노무현은 그정의와 민주주의를 상징하는 괜찮은 인물들이고 친일범죄집단 우파는 악의 축이라 생각하며 살았다. 전형적인 좌파세뇌의 결과물이었다는 말. 문재인을 계기로 한국뿐만 아니라 전세계의 좌파는 사실 위선,내로남불로 점철된 정신병,범죄집단이라는걸 깨달았을 때 그 사실을 받아들이기가 너무 힘들었다. 당연할수 밖에 없지. 그때까지 평생을 미디어와 전교조 교사레기들에게 우파는 악이고 좌파는 선이라고 세뇌를 받으며 자랐고 눈만 돌리면 드라마며 영화며 각종 매체에서 김대중, 노무현같은 좌파정치인들을 칭송하고 숭배하는 컨텐츠들만 접하며 자랐으니. 그렇게 평생을 옳다고 생각했던 가치관과 신념들이 하루아침에 거짓과 날조라는걸 깨닫고 받아들이기가 얼마나 힘들었겠나. 자신의 지금까지의 평생을 다 부정하는건데. 이렇게 좌파가 역겹고 지저분한 범죄집단이라는 말임. 사이비종교거든 좌파는. 김대중빠,노빠나 대깨문들 같은 좌파들을 보면 맹목적으로 숭배하고 떠받든다. 말그대로 신앙이다. 이따위 세뇌선동 영상물같은 걸 보며 감동받고 그들을 자신이 모시는 주인이나 신처럼 반복된 추앙을 하며 살아가니 좌파=신앙이라는 공식이 생기는거고 좌좀이라는 멸시를 받는거임. 좌파에 빠지는 계층을 보면 대부분 못살거나 못배우거나 능력이 없거나 결핍이 있는 하층민들이거나 피해의식이나 열등감이 많은 정신병인 페미, 동성애같은 사회폐기물 소수자들이다. 이런 밑바닥인생들한테 달콤한 말로 감싸는척, 같은편인척 선동을 하니 안빠지고 못배기는거. 역사적으로 공산,사회주의, 페미,동성애,노동자,하층민,흑인은 전통적인 좌파유니버스였다. 다같은 좌파세계관이라는말. 페미는 특히 예나 지금이나 좌파의 가장 핵심세력. 여자들 특유의 멍청한 공감력과 목적을 위한 단합력을 정치적 이념선동에 이용하는거. 김대중,노무현,문재인은 그저 공산주의를 신봉하는 능력없고 멍청한 범죄자에 기회주의정치꾼들일 뿐
중학생 아들이 갑자기 변호인을 보고 싶다고 해서 가족이 다 같이 보게 되었는데 왜 천만영화인줄 알겠더라구요 감동 울분 여러가지 감정들이 한데 섞여서 박수치고 속상하고..암튼 저의 최고의 영화였습니다 !!
이제야 봐서 죄송합니다..겁이났습니다. .보고 그리움에 일상생활이 제대로 안될것같아서..역시..역시..그 빈자리 죄송함 그리움이 큽니다..죄송합니다 모든 것이..그리고 정말 감사합니다
연기를 잘하는 배우들 덕에 재미있었습니다.
송강호배우님의 진심어린 연기가 단연돋보였으며, 과연 내가 저시대에 저 주인공이였다면.. 난 과연 저런 선택을 할수있었을까..하는 많은 생각을 하게하는..그리고 내자신이 부끄러워지는, 눈물이나는 영화입니다.송강호 배우.. 최고입니다
재미있고 감동입니다.
감독의 연출도 배역의 연기도 실화 기반인 영화의스토리도 흠 잡을 것 하나 없이 좋았습니다.
그립습니다.나의 대통령...ㅠㅠ
노사모 양산영화. 이런걸 만들어서 대통령때 과오를 덮고 미화시키는거 같음. 의도가 뭔지 궁금함
왜 이제 봤을까....
보다가 눈물을 흘렸습니다진짜 대한민국 최고의 영화.
이게 사람 사는 세상.노통 보고싶다.
국가는 국민에서 나온다
내마음속의 최애 대통령님
2022년 지금 이상황과 다를거 없다 나라망치는 국짐당 그뿌리 다까기마사오 매국노의 수장 박정희 뿌리가 아직까지 뻗쳐있다 역겹다 정말
한국영화 최고 명작으로 평할 가치가 있다 마치 진짜 그 사람이 된 것 처럼 분노한 송강호의 열연, 그리고 우리나라의 부끄러운 역사를 제대로 보여줬다 노무현 전 대통령님께 너무 감사하고 미안합니다 평점 테러하고, 고인을 모독 하는 일간베스트 사단이 무너지길 간절히 빕니다
가슴 아프지만, 꼭 봐야할 영화
수고 하셨어요 ㆍ감독ㆍ연출 ㆍ제작 짱임니다ㆍ
왜 우리는 아직도 어리석을까요..보고싶습니다.
송강호를 비롯한 주연, 조연의 연기와 스토리, 연출 모든 게 완벽했다. 간만에 영화다운 영화를 본 것 같아 기쁘다. 이런 영화를 보고 영화답다 라는 말을 하는가보다. 영화의 처음부터 끝까지 영화답지 않은 장면이 하나도 없었다. 작은 휴대폰 화면으로 봐도 코끝이 찡하니 마음을 울리는데 영화관에서 봤으면 엉엉 울며 나왔을 듯 하다.
시간이 지나도 다시보게되네요
그냥 보세요 보면 답 나옵니다 제발
감사합니다....정말 감사합니다
흠 ? 인정할 수밖에 없는 그시절 우리들의 종기같은 상처입니다. 평점 별5개 올립니다.
그냥 최고. 말이 필요없습니다
이렇게 좋은 영화는 더 많은 사람들이 봐야한다고 생각합니다.
슬프고 감동적이였습니다
임시완님 연기력 정말 엄청나요! 완전 몰입해서 봤습니다
흑흑 너무슬프네요 그래도 빨갱이는 척살하자
역사를 잊지말아야한다
시작과는 다르게마무리가 너무 아쉽다
노무현 대통령님. 아니, 노무현 변호사님. 참 많은 일을 하셨습니다.가슴에 항상 묻어두며 민주적인 사회를 위해 앞으로 나아가는 사람이 되겠습니다.
예전에 전두갈이 군사정권으로 국민들을 핍박하고겁박했다면 현재는 윤듀환이 굥정이라는 명목하에검새들을 앞세워 공포정치를 하고있다 거기에 외람이들 어전 기사들까지 ….영화보다가 눈물이 나는건 뭘까? ㅠ
진짜 인생영화입니다배우들 연기까지 갓벽
벌써. 8번째 다시보기
너무재밋게봣습닏다 짱
대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야하는 영화가 아닐까 보는 내내 마음 한구석 뭉클했던 영화였다
이야 이걸 이제야 보다니,, 재미도 감동도 여운도 모든걸 챙겼네요,,강추입니다!
세뇌교육받은 한국 극우 어르신들이 싫어하는영화 (비추시 틀딱 인정하는걸로 앎)
꼭한번봐야될영화네요
그시대를 완벽하게 표현하고 압도적인 영화다.
이보다 더한 연기가 있을까요?정말 좋은 영화같습니다!이제야 보게된게 아쉽네요!송강호 연기 너무 최고입니다!
이 영화 학교에서 봤는데 반에서 눈물날뻔한거 간신히 참음..
송강호 연기.. 최고명작이다
이제야 이영화를 보다니 뜨거운 눈물이흐릅니다
국민이 국가다군사독재정권이 국가라 착각하지마라
잼난다 잼난다 잼난다 잼난드
양심과 정의를 위해 헌신하는 한 인간을 멋있게 그려 주었습니다.
너무 재미있습니다 꼭 보세요
비열한 놈들을 대상으로 더 끈질기게 이기자.... 당하는게 바보는아니다...
변호사 노무현이기 전 인간 노무현
난 대통령 노무현을 너무 싫어한다. 하지만 대통령 이전의 리즈 노무현, 그는 피를 끓게 한 인물이었다. 노무현 정신은 대통령 이후가 아니라 이전이다.
너므재미이ㅛ다하하히히낄낄
너므재미이ㅛ다하하히히낄낄
부림사건 주동자 월북한 내용은 왜 쏙빼놓냐?ㅋㅋㅋ
