지루함을 포장하는 단어도 가지각색이다. 몸부림치며 지루함을 견딘끝에는 억지반전뿐.. 어질러진물건들은 제자리로치워야한다. 쓰레기 압착기에한번에 갖다버리는게 아니고
선과악의 절묘한 교차. 중간중간 튀어나오는 유머와 ost가 보는재미를 선사함. 무거운 주제를 깔끔하지만 가볍지 않게 전달함. 베일과 로렌스의 연기가 매우 인상적.
크리스찬베일의 똥배가 가장 인상적이었습니다 ㅋ
좀 영화가 지루하네요 캐릭터와 배우들의 연기는 좋았지만...
^^...다운받아볼만한영화
별로...생각보단아니에요...
유쾌하고 배우들의 연기가 돋보이는 영화음악이랑 화면 구성 등 센스도 !
아메리칸이 아니라 그런지 군데군데 영화의 포인트가 나오긴 하는데 내가 잘 모르겠다
왜 그랬어? 에 대한 친절함이 조금 아쉽지만
정서가안맞아서 지루했는데 영화 중반으로넘어오면서 도대체 이사기꾼들이어떻게될까하면서 나도모르게 완전몰입해버림.. 배우들연기최고 .
꼼꼼하게 잘 씌여진 한 편의 문학작품을 읽는 듯한 영화. 명품배우들의 명품연기는 두 말할 나위 없음!
좋앗습니다 배우들의 연기력은 두말하면입아프고 내용 전개도 어렵지않고 보는내내 흐믓한 영화였네요 ㅎㅎ
거의 끝까지 다 괜찮다가 마지막이 약한....
기대했던 것 보다 그리 큰 재미나 감동은 느끼지 못한 것 같다. 조금 어려운 영화인 것 같다.
연기들이 진짜 굿!ㅋㅋ
살아있는 연기파배우들ㅎㅎ
부장님 그래서 결론은?? 끝날때까지 끝난게 아니다.
시간가는줄모르고본영화
그냥 봐라! 주저없이! 스토리 전개 유머 배우들의 연기 말할 것도 없다. 영화 한편으로 인생사를 다 본 느낌. 왜 예매율이 이런지 이해가 안간다. 무심코 만난 걸작이라 더 기쁘다!
솔직한 평을 하자면 이영화 정말 기대했는데 기대만큼 재미있진않았다 그렇지만 다른건 몰라도 배우들의 연기는 이름값 한다 그것만으로도 볼만한 영화라고 말하고싶다 지루하긴함
매력적인 캐릭터를 소화해 낸 배우들의 연기 보느라 2시간이 넘는 러닝타임이 지루하지 않다. 최고의 드림팀!
기대했던 것처럼 모든 면에서 만족시켜주었다!
빈틈없는 연출과 배우들이 펼치는 기가막힌 연기들! 최고다 진짜!
화끈한 액션이나, 19금씬이 없으면 모든영화가 지루하다는 생각..아카데미 10부분 후보로 올린 미국인들은 뭐란 말인가 ???
짜고 시고 달고 결국은 이도 저도아닌 자극적인 영화만 봐선 이해 할 수 없을 것이다
크리스찬 베일 못알아봤다
강츄강츄~!! 역시 배우들믿고 봤는데 실망 안합니다.. 마지막 반전까지.. 신나는 시간이였습니다.
각각의 배우들이 자신의 베스트 연기를 보여주고 감독은 이들을 완벽하게 조율하였다. 영화를 본 후, 왜 이 영화가 골든글로브 작품상을 받았는지 납득할 수 있었다.
역시 명불허전! 화려한 배우들의 엄청난 화학작용! 제니퍼 로렌스 매력 대폭발!
연기가 정말 대단하고 재미있어요~
연기 진짜 잘한다 ㅎ 복고적인 아메리칸 드림이랄까 배우들이 열연한듯 강추!
평점 잘 안남기는데 .. 보다 잔 영화 정말 처음이다.. 정말 완전 지루함의 끝 ..
재미잇어요 또보고시퍼요
탄탄한 스토리와 개성넘치는 배우들의 연기 너무 재미있게 보고왔습니다~
화려한배우진들ㅋ연기보는재미가있네요ㅎㅎ미친존재감제니퍼로렌스ㅋ어디서든존재감하난확실한배우네요ㅋㅋㅋ
캐릭터들이 하나같이 살아 있고 음악도 적절하고 좋았다. 자칫 뻔할 수 있는 스토리를 이렇게 재밌고 감각적으로 풀어낸 연출력이 대단한 것 같다. 너무 웃겨서 내내 키득키득했는데 정말로 영어를 잘하면 더 재미있었을 것 같다는 생각을 했다.
연기 올스타전! 이게 영화지
연기잘하는 배우들만 보이는 영화!
재미없다 배우만 유명하면뭐해 무슨 내용 인지 너무지루했다
그럭저럭 기대에 미치진 못하는 듯
오션스 일레븐생각하다가 낭패만 봤음...ㅡㅡ
이런 영화는 극장에서 봐야 제맛. 대박임
우리가 건축학개론에 공감가듯 미국의 그때당시 시대상황을 모른다면 이해 못하는 아쉬운 영화입니다. 영화를 반이상 보다가 나간적은 처음인듯 합니다.연기는 잘하는데.... 스토리도 나쁘진 않는데.. 공감이가야 재밌을듯한 영화...
배우들의 명연기가 아주 좋았으나, 미국의 시대적 상황을 잘 이해하기 힘들어 영화 배경에 대한 지식이 없는 경우에는 자칫 지루할 수 있음
재밌어요!!!! 대박 ㅋㅋㅋ
기대를 져버리지 않네요~ 오랜만에 제대로 된 범죄영화본기분입니다.
적어도 어디서 상 받은 영화는 시간을 아깝게 하지는 않는다는 믿음을 봤을 뿐인데, 배우들 연기가 너무 괜찮아서 제대로 즐길 수 있었다.특히 여주인공 제니퍼의 매력이 정말 살아있는 영화!
역시 기대한 만큼 충족시켜주는 배우들. 꼭 한번 볼만한 영화!
대중성을 기대하시는 분은 저처럼 단잠을 주무시게 될겁니다
역시 기대한것 보다 너무 잼있게 봤습니다.. 주연들도 정상급이고 다들 연기 너무 잘하네요
연기는 역시나 다들좋았는데 한국인들 정서에는 좀... 보는시간동안 시간만 계속봤음 느낀점도없고감동도없고 그냥 시간버리는영화였음 최악이였음
우리나라와 정서가 너무 안맞음
클래식한 느낌때문에 지루하다고 느껴질 수 있으나 배우들의 연기력과 잘 짜여진 스토리 구성으로 인해제작자의 의도가 잘 전달되는 영화
적절한 유머와 적절한 교훈. 하지만 곱씹을수록 감칠맛이 나는 영화.
질투로 얼룩진 캐스팅 영화.극중 가장 진짜로써 사는 인물은 사기꾼 어빙이라는 아이러니(불륜녀와 와이프에서 불룬사실 예전에 오픈함.가장 이중생활이 없는 인물)
연기, 각본, 연출 삼위일체를 볼 수 있었다. -1점은 당시 배경과 음악에 대한 이해가 부족한 사람을 위한것
점심먹고 봤더니 그냥 졸려서 잠
이 영화보면서 본 것이라곤 사기꾼이랑 여주인공 가슴이다 조카 크레파스같은 영화
유쾌함이 묻어나는영화 재밌어요
색감, 연기, 미술, 의상, 음악 다 좋았다.다만 '말 많은데 지루한 영화' 느낌이 있었기에 8점
크리스찬 베일의 파격적인 연기 변신과..제니퍼 로페스의 골글 여우조연상 받을만한 미친 존재감..그리고 골글 여우 주연상의 에이미 아담스만 빛난 영화였다...미국의 시대적 상황을 알았다면 잼있는 영화가 될수 있었을텐데...난 더울프가 훨씬 나은거 같다.
골든 글러브 작품상 받아서 보고싶었는데..그냥 배우들이 아까운 영화였음...우리나라 정서에 안맞을 뿐더러 미국의 그 시대적 상황을 몰라서 영화자체를 지루하게 봤다...범죄 영화인데 쪼는 맛이 없었음...그냥 미국의 사화의 이야기라 골글 작품상을 준듯?
보다가 나간사람들 있었음
그동안 감상한 미국 영화중 최악 입니다, 어차피 악필 댓글 달면 주최측에서 짤릴것 알지만 소신것 올림니다, 밑에 직원들이 첨개봉 이라서 호기심에 신청하여 사무실 직원들 밤 늦게 까지 감상 했는데 우리들 뿐만 아니라 관람객들 표정이 전부 똥 씹은 표정
좋아하는 배우 총출동 배우들의 연기에 몰입도 짱배경음악들도 너무 좋았어요
다분히 미국적 분위기를 전제로 한 스토리로 미국내 평점이 높은 것은 충분히 이해되지만 한국에서의 점수가 높을 필요는 없다. 미국 국내용의 의미가 있다. 배우들에 취하지 말고 한국인으로서 스토리가 와 닿는 정도를 평가해야 할 것.
미국판 범죄와의 전쟁+사랑과 전쟁의 똘기 충만한 하모니
확실히 우리나라 정서와는 많이 안 맞는다 ㅋ 배우들의 열연과 짜임새있는 각본이 살렸다!
요즘 사기 관련 영화가 흥행하는거같아요. 제점수는요.. 소소
캐릭터 하나하나가 알차다. 내용 또한 긴 시간동안 흥미를 잃지 않았다.
어디서 웃어야 할지 모르겠다. 상까지 받았다는데 한국인들 개그 코드에는 별로 안 맞는 듯...특히 그 시대의 경제 정치 상황 같은 걸 잘 알지 못하면 같이 웃을 수가 없다.
긴 러닝타임에도 불구하고 집중하고 보게만든 영화!보고나서 더 생각나는 영화인것 같다
나는 폼페이가 보고싶었는데 친구가 이거보자고 해서 보게 됐다보니 별 기대 안하고 왔었는데 정말 재밌었음. 스케일만 거창하고 내용은 별거 없이 말장난 이랍시고 되도 않는 어메리칸 조크나 날릴 줄 알았는데 내용이 되게 깊음 검은사기 이상이었음
아메리칸 유머. 국내 정서에 안맞음. 좋은 영화일지는 모르나 평범한 사람들에게는 그저 지루하기만 한 영화인듯. 내 옆에 앉은 외국인은 끝날때까지 배꼽빠져 하는거 보니... 확실히 다르긴 다른가보다. 아무튼.. 내 인생에서 처음으로 영화 중간에 나감.
진짜되기에 공이 큰 제레미레너, 오점없는 연기 역시 조연만..
제레미 레너를 제외한 4명의 배우가 모두 오스카에 노미네이트 될 정도로 "연기는 돋보였으나" 내용면에서는 다소 진부한 면이 있다. 코미디 요소를 몇가지 넣기는 하였지만 완벽히 커버는 할 수 없었다
솔직히 말해서 이 영화는 집에서 볼 만한 영화는 아닌듯...극장이니까 끝까지 보고 나오지, 집에서 보게 된다면 초반 지루함이 극에 달해 동영상 플레이어를 꺼버리는 수가 있다. 후반부로 갈 수록 웃음이 나오긴 하나, 결말이 뭔가 아쉬운 작품..
스토리 구성과 배우들의 연기는 좋았지만 지루한 감이 없지 않다. 극의 긴장감을 더해줄 수있는 요소들이 좀 있었더라면 더 좋지 않았을까하는 아쉬움이 남는다
기억나는 건 크리스찬 베일의 꿀단지와에이미 아담스의 몸매 줄리 앤 줄리아 때랑 느낌이 달라
사기극이라 기대하고 봤는데 너무 기대하면 실망할수 있음. 대신 연기 변신을 잘한 배우들의 연기력은 뛰어남
하 솔직히 밑에 댓글 무슨 데이빗 러셀 어쩌구 저쩌구...이런거 다 모르고 나는 그냥 사기치는 영화라길래 봤는데 진짜 연기력은 10점인데 실화 배경이라 모르고 가면 지루해 죽는다진짜 배경지식이던 뭐던 공부하고 보던지 아니면 dvd나오면 보세요
오랜만에 재밋는 영화 배우들연기도 좋고 스토리도 좋음 영화가 길어서 액션영화좋아하는사람은 지루해야할수도
지루한 전개와 허한결말
특색있는 캐릭터들이 많아(게다가 연기까지 대단) 정신없는 감은 있을지언정 평소 미국식 코메디와 헐리웃영화도 즐겨보는 나로서는 전혀 지루하지 않았다. 단편적인 시각으로 한두명 주인공에만 이입하는 보통 한국영화를 좋아하는 분들께는 다소 지루할지도.
통수에 통수에 통수!!
친구랑 영화 끝나고 했던 얘기가 너무 기대해서 그런지 지루하다는 평이였다. 연기력은 좋은데 스토리가 조금 지루한듯
왜케소규모게봉하냐이거폼페이같은OOO보다오천배낫구만ㅋㅋ연기력이쩐다진짜...꼭봐라아카데미괜히쓸은게아니다
세상은 흑과백으로 된게아니라 온통 흑색이다. 이렇게 영화는 시작된다. 데이빗 감독은 언제나 실망시키지 않는다. 최고의 배우들만 캐스팅한 영화답게 한순간도 지루하지않고 매끄럽다. 물고 물리는 계속되는 싸움 속에 빛나는 모든 배우들의 신들린 연기
2시간 반동안 시간가는 줄 몰랐다. 간만에 남에가 추쳔해주고 싶은 영화~
롯데시네마 관람후....각본와연출 배드맨주인공 ^^
지루하다는 사람들은 그냥 수상한 그녀같은 국내영화 보길. 연기와 영상미 그 당시 음악이 모두 좋았다. 에이미아담스 너무 아름다워 ㅠㅜ
그들 자신들의 가면을 벗겨 버린 그들 인생 최대의사기극.
스토리는 기대하지말고 배우들의 연기만 본다면 볼만함
치밀한 구성 뛰어난 연기.. 긴장감 아주 굿
제발 보지 마세요 ㅠ너무 재미없네요
호불호가 극명할듯. 머리도 식힐 겸 가볍게 재미로 보려던 사람은 좀 괴로웠을 거다. 내용이 엄청 복잡하고 어렵다 경찰, 사기꾼, 마피아조직, 정치인 등 ... 그러나 스토리를 잘 쫓아가면서 본다면 진짜 대박 결론은 개잼
네이버 특별시사로 봤었는데 배우들은 연기를 잘했으나 내용은 생각보다 신박하진 못했다. 또한 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스는 실버라이닝 플레이북때의 연기를 다시 보는듯한 기분. 심리불안정 캐릭터가 닮아서 그런가? 별로이미지 변신에는 크게 도움 안된듯.
출연 배우진에 비해 영화는 매우 지루합니다. 아숩
와 존트재밋는데?대박 몰입도쩔. 쉴새없이파바바박우아하게돌아간다.
명불허전!!! 연기는 심각한데 보는 사람을 웃게 만드는 유머코드 작렬..두 여인의 불꽃튀는 연기가 볼만하네요. 조금 나이대가 높아야 몰입도가 더 있을 듯 하네요.
명품 배우들의 명품 연기가 뛰어나지만, 뭔가 아쉬운 스토리가 발목을 잡는구나!
배우는 아메리칸 올스타하는짓은 아메리칸 '허술'
솔직히 별로였음~~ 뭔가 고조되고 긴장되구 그런게 없고 그냥 주ㅡ욱 흘러가는.. 그리고 후반부로 갈수록 지겨웠음
재미가없네 크리스찬 베일 배나온건 볼만하다
와 연기력들 대박 ㄷㄷ 크리스챤베일이 진짜 최고다
최근에 본 영화중에 가장 최고. 화려한 캐스팅만큼이나 인상적인 연기가 돋보였던 정말 멋진 영화인 것 같습니다. 특히 에이미 아담스의 재발견은 이번 영화관람의 가장 큰 수확이었습니다.
배우들 좋아서 보러갔는데 영화 쥐뿔도몰라서 그런가 진짜 더럽게 재미없고 지겹다..
이건뭐지금핫한배우들 총출동이라 누굴 얘기해야 할지 모르겠지만 크리스챤베일의 몸무게 변신은 여기서도 놀랍다. 모든배우들의 연기가 두시간이 넘는 시간을 전혀 지루하지 않게 만들어줬다. 이쪽은 연기의 어벤져스다.
길기만 하고 재미도 없다. 알바들 안녕하십니까? 최악의영화
이런 엄청난 배우들을 가지고 이런 영화라니.. ㅠㅠ정말 아쉽네요.. 아.. 예고편은 정말 기가막히게 뽑았네요..
연기는 훌륭하지만, 이야기는 좀 지루함
시나리오가 일단 굉장히 영리함. 다만 이야기를 따라가려면 꽤 집중해서 관람하길 권합니다. 다소 지루할지도 모르나 이야기에 집중하면 꽤 흥미로움. 추가로 70년대 패션,음악보는 재미와 에이미 아담스의 연기가 상당히 인상적입니다.
배우들 연기가 맛깔나게 하네 ㅎㅎ 엔딩빼고는 다 괜찮음
연기는 진짜 잘하는데,, 음냐.. 너무 졸립다 우리스타일 아니고,, 너무 루즈해
흑과 백이 되고 싶은 회색들의 이야기
지루하다. 아카데미를 노리고 만든 티가 너무난다.
조금 산만할 수 있으나 지루하지 않고 보는 내내 몰입도 최고! 연기는 말이 필요없다.
영화가 시작되고 나서 140분 동안 영화에 완전히 몰입이 되어 보게 만든 배우들의 열연이 돋보인 영화
9점 밑으로 받아서도, 받을 수도 없는 영화. 일단 한번 보고 이야기합시다.
재미없고 지루하고 그중캐릭터 매력이없다. 비추
요즘에 사기꾼 영화가 많이 나오는걸 보니 미국도 살기가 힘든가봉가... 도입부엔 울프 오브 월스트리트 생각나서 또 이런 쓸데 없는 영화를 2시간 봐야하나... 했는데 갈수록 훨씬 개연성 있고 캐릭터가 좋았네요. 스콜세지 감독님은 왜... 왜때문에...
배우의 앙상블이 멋진 영화.
사기극치고는박진감부족.배우들보는재미있음.대사재미있음.크리스찬베일헤어스타일재미있음.
배우들의 연기가 펄떡펄떡 살아숨쉬는 느낌
가나다라마바사아자차카타파하
괜찮음 괜찮습니다 열자 넘었습니다
현실적이지 않은 소재를 꽤 현실적인 해석으로 표현한 작품..
내용이 흥미진진하진않지만 배우들의 엄마무시한 변신~깨알같은연기보는 재미가 쏠쏠~
오늘 봤는데 완전 돈아까웠다는..
양념은 너무 좋은데 고기가 퍽퍽하다.
탄탄한 연기에 간간히 웃음이 터져나오지만 뭔가 일어날듯 하다 급마무리되는 느낌이라 끝은 좀 허탈합니다. 킬링타임하기엔 또 신경써야할 인물관계가 좀 있어서... 이맛도 저맛도 안된... 머 그런 느낌 ^^
설정 연출 배우 모든 면에서 완벽하다 감독의 센스가 가히 천재적인듯
스토리가 뜬금 없고 허술한 느낌이네요.... 유머 감각은 좋았습니다
뻔뻔하게 커져가는 오인과 눈치 싸움의 스노우볼링!
"People want to believe what they want to believe."
교훈적인 의미도 담고 있고 배우들의 연기도 탄탄하고, 굿굿!!
제니퍼로렌스최고매력터짐♥
O러셀감독의 탁월한 연출력과 배우들의 뛰어난 앙상블이 만들어낸 유쾌한 사기소동극. 하지만 우리나라 정서상 충분히 공감하지 못하고 즐기지못했다는 것에 대한 아쉬움.제니퍼는 올해도 여우조연상을 받아가리?
사랑 경제 연민...스토리에 중점을둔 영화라기보단 지금 현재의 사람들을 극단적으로 표현한 참 사람적인 영화 믿고싶은것을 믿는다. 지금세대의 사람들에게 가슴깊이 새겨질 문장이라고 생각됩니다. 처음으로 10점드려요.
기대하고 봤는데 너무 지루...재미도 그닥...1점 짜린아니지만 알바들이 너무 많은듯해서 1점
피곤한 상태에서 봐서 그런지 몰라도 영화가 처음 부터 끝까지 고저 없이 중간으로 가다 끝난것 같다.
연기 참 잘들하네...
이해할 수 없는 평점일세
돈내고 수행하고옴 2시간넘게
죽도 밥도 되지 않은 영화 블랙코메디도 리얼리티도 아니고 몰입도도 떨어지고 일부 조연들의 간간한 위트만이 기억난다 베일 살 찐 것이 불쌍한 정도드니로는 까메오인가? ㅠㅠ
크리스찬베일인지 영화보는 내도록 몰랐음;
거물 배우들이 왜 이 영화를 선택했는지 이해할수 없으며, 배우들의 연기력 빼곤 볼게 없다. 좋아하는 배우들이 다수 출연해서 봐줌.
재미짐 ㄹㅇ 꿀재미 오랜만에 재밌는 영화 본듯
소문난 잔치집의 차려진 밥상에서 이름값을 펼치는 배우들의 집합
런닝타임이 길어지면서 드라마가 주욱 늘어지는 느낌을 지울수 없다.사기영화라면 스팅에 비할바 못되고, 고의적 어설픈 느와르라면 저수지의개들에 비할바 못되고,베일의 연기는 만점이지만,메세지를 전달하는것도 아닌 오락성을 중요시한것도 아닌 범작이 되버린영화
솔직히 재미를 얻기는 힘든 영화인듯 그냥 연기를 잘하는 배우들을 보고 싶다면 보길 크리스챤베일의 또다른 면을 볼 수 있었으나 간간히 나오는 유머이외에는 재미가 없었다
수습 가능할 것만 같던 일이 점점 커지고 어그러져 통제 불능이 되어 결국....오직 사랑하는 이들만 살아 남더라. 요렇게 찰진 영화도 참 오랜만인 듯.
두시간이 넘는 영화지만 보는내내 재밌었다. 스토리 연기 모두 good!!
극한의 연기력과 그것의 적절함 조화
액션이나 긴장감 넘치는 두뇌싸움에서오는 재미를 기대하면 좀 실망스러울수도? 그냥 배우들 연기 보는재미ㅋㅋ 명배우들이 작정하고 망가지고 즐기면서 연기하는것같아서 그게 가장 큰 볼거리고 중간중간 박장대소보다는 낄낄댈수 있을정도의 유머. 난그래서 좋던데ㅎㅎ
말이 안되는 걸 말이 되게, 짜임새 있고 논리적으로 그린 영화 ㅋㅋ 짱임!
결국은 ‘진짜’가 되어 ‘살기 위해서’ ‘그 모양 그 꼴’들인 것을
미국판 최익현(나쁜놈들 전성시대) 느낌?
연기만있고 남는게 없는 영화. 포커스가 고정되있지 않아 여러개를 보여주는 것 같은데 잘 어우러지지 않고 지루함 뻔한관계만있음 결말을 보고나서는 정말 허탈 영화초반의 회상방식의 연출이 그나마 초반에 몰입을 도와주지만 후반부에서 효과를 잃으면서 지루해짐
롯데시네마 재미...각본과연출 괜찮은 작품성 ...
배우들은 찍을 때 엄청 재미있고 찍고나서 엄청 보람있었겠는데요
괜히 드림팀이 아니다역시 드림팀이다. 데이빗 러셀의 틈을 주지 않는 각본과 연출, 그리고 연기에 오점이라곤 찾을수없는 배우들. 괜히 드림팀이 아니다.
유쾌한 사기극? 화려한 출연진에 화려한 연기에 비해 조금은 산만하고 지루하나 전개 ? 하지만 제니퍼로렌스가 잘~~ 살렸네 ㅋㅋ
재밌다 후후훟~~~~
오션스일레븐 같다길래 기대 많이 하고 갔는데.. 머리 아파서 자버린 클로버필드 이후로 처음으로 졸았던 영화.. 너무 지루하고, 사기극도 그다지 긴장감은 없는..
예고편에서 느껴지는 흥미와 박진감(?)을 기대한다면 꽤나 지루할 수 있다. 출연진의 연기력과 스토리는 탄탄하지만 전개가 다소 느리고 액션신이랄게 딱히 없기 때문에 신나는(?) 관람을 기대한다면 다른 영화를 보는게 나을 수도 있다.
정말 좋아하는 배우들만 모였는데.. 초반이 너무 지루했어요. 제가 졸라서 보자고 했는데 친구한테 미안해 죽을 뻔 했다는ㅠㅠ
나쁘지않은 영화였는데. 갠적으로 울프가 더 잼났음
배우들의 연기면에서는 정말 흠잡을때 없는영화 극적인 반전영화라고 생각하고 본사람들은 실망이 클것이다.
딱히기억에남는장면이없음 그만큼 뭔가재미요소도없고그냥저냥...soso
연출도 좋았고 배우의 연기력도 좋았고 스토리도 그럭저럭인데 감정의 절정은 보여주지만 어딘지 지루하고 깊이가 느껴지지 않는영화
훌륭한 각본과 놀라운 연기, 그 중에서도 제니퍼 로렌스의 발군!
상 받을만한 영화입니다
아메리칸 허슬 아니고 뉴저지 허슬임. 걍 그저 그렇지 모. 워낙 스케일이 작으니 드림팀도 소용없네.
최고의 영화이다 다시한번보고싶다
스토리는 재밌는데 너무너무 늘어지고 지루했음영화관에서 영화보다가 그냥 나가고 싶었던 적은 처음임친구만 없었어도 나갔을듯
배우들의 연기가 일품! ost의 매력도ㅎ
10점도 부족한 영화! 실화를 기반으로 재치있게 각색되어서 그런지 감동과 재미가 풍부합니다.
실버라이닝 플레이북을 정확히 기억하고 있는 사람은 보지 마세요. 이영화 보기 전에 보지도 마시고 -_-;;
로잘린 너무 매력적이다. 이 영화에서 로잘린과 어빙 밖에 기억이 안 난다. 믿고보는 배우들.
탄탄한스토리를 좋아한다면 최고. 보는 맛 있는 씬은 없지만 지루함을 느끼지 못했다
기대 없이 본 영화인데 화려한 출연진에 마지막 반전까지... 스펙타클 하지는 않지만 소소한 웃음에다가 정말 연기 잘하는 배우들이 영화를 더 돋보이게 한듯!!
와.. 진짜 배우들 연기 하나하나가 대박이다 실망시키지 않은 작품
스토리 연출 등등 다최악.. 한국범죄와의전쟁 이라는 수식어가 너무 아깝다..
왜 이게 평점이 이거밖에 안되지??? 이거 완전 수작임 배우들 연기하며 스토리까지 좋았던영화~~
옆에아저씨코골면서자더라 남친도자고ㅋ난돈아까워서라도 재밌는부분터지겠지 터지겠지 하면서 눈부릅뜨고 억지로집중했건만...뭐야이거?
진실과 사기, 긴장과 유머, 계획과 폭탄 이 모든게 공존하는 아이러니한 분위기가 보는사람을 미치게만드는 영화 .
깔끔한 연출과 훌륭한 연기. 그러나 어딘가 밍밍하다.
크리스챤 베일보단 백치 연기를 뼛속까지 우려낸 제니퍼 로렌스에게 박수를. 이리저리 통통 튀면서 어디로 흐를 지 모를 스토리가 인상깊었습니다. 마지막이 약간 시원찮았지만, 충분히 허용범위 안이었음.
평점은 별로 표현한다ㅡㅡ
점입가경...뒤로 갈수록 빠져드네요
나름반전두있구코믹적이부분도있고암튼잼있게봤내요
실화를 모르지만 너무 실화에만 치중한게 아닌지. 기대 많이했는데 너무도 심심한 전개와 별다를것 없는 이야기.. 건진건 역시 제니퍼 로렌스라는 것 뿐
기대했던 캐스팅인만큼 캐릭터들의 개성도 강하고 속고 속이는 스토리가 무척 재밌었습니다.
감독의 물이 오를대로 오른 연출과 명배우들의 극상의 하모니. 2013년 최고의 영화 탑 3 중 하나로 손꼽고 싶다.
재밌었어요 졸지도 않고 잘 봤어요
뭐...그냥 기승전결이없는게아쉬움
미국에선 그 누구라도 믿지 마세요
크리스찬 베일 보러 갔다가 브래들리 쿠퍼에게 반해서 나왔다. 배우들이 죄다 신들린 연기를 해서 기가 빨리는 느낌. 미국 유머코드를 좋아한다면 재밌게 볼 수 있을듯.
2010년이후로 처음 영화관에서 잤다 정말 진정 이 영화가 재밌습니까? 알바에 속지마세요
제니퍼 로렌스 너무 웃겻어요 ㅋㅋ
개인적으로 지루한~ 배우들의 연기는 쵝오!!!
순진하게 영화보고 순진하게 믿고 순진하게 낚임
별점이 왜 이리 짜? 올해 다섯 손가락안에 반드시 들만한 영화인데...
두번 아니 세번 봐라. 에휴 기래기새X들...
재미는 있지만 과장된 캐릭터들이 거슬리네요
영화를 본 후 해석을 찾아보니 왜 난 이걸 알아차리지 못했나 하는 그런 생각이 들었다 먼저 해석해 놓은 글을 찾아보고 보는 것도 나쁘지 않을듯
배우들의 개성과 연기가 너무잘어울려진 영화 ㅎ잼있다ㅎ
마피아 등장하고 로잘린이 제멋대로 나대는 장면은 정말 인상적이였음.
캐릭터의 매력! 연기호흡!
정말 재밌다. 특히 배우들의 연기는 압권이다.
많은생각을 하게 하는 영화. 생각보다 전자렌지가 미국에도 늦게 소개되었다는 것, 크리스찬베일이 언제나오나했는데 정말분장을 잘한거같다. 제각기다른위치와 입장,처신을 배우는영화.
재밋엇어요 연기가다들굳
이런영화 10점안주고 어디다 주는거임?^^!!!! 멋진영화~사람들은 다 자기만의 방법으로 살아가려 애쓰고있고 애쓰고 있기에 서로에게 영향을 줄수 밖에 없겠지.그렇지만,정말 내편인사람 한명은 꼭 필요한듯
장면 하나하나 생동감있었어요. 배우들 연기 최고였고 스토리도 와닿았습니다. 우리 모두가 사기꾼이 아닐까하는 생각이 들더군요. 암튼 강력추천.
무지졸렸어요 ㅠ그리고 뜬금없는 전개들
볼만합니다....^^
아메리칸 <관상>!! 화려한 캐스트 속에서 베일신(송강호)의 자연스런 캐릭터 전달이 극 전체를 유려하게 이어가지만 그중 단연 돋보이는 제니퍼로렌스(이정재)!!
이 드림팀의 연기를 본다는 것만으로도 행복했다. 다만 스토리상 이 정도의 소재라면 기승전결의 구조에서 빡! 터지는 부분이 있어야 하는데 너무 소소하게 흘러간듯 하다. 데이빗 러셀의 스타일과는 맞지않는 소재인듯.
취향탄다. 대본과 연기, 연출까지 흠잡을 게 안보이지만...그렇지만 취향탄다.
도중에 안자고 끝까지 본 나 자신에게 박수를
초반에 지루하다는 얘기가 있어서 조금 걱정했는데, 괜한 걱정이었다. 내용이 어찌 진행되는지 흥미롭게 봤고 배경음악도 너무 좋음
크리스찬베일 대박이네요. 요즘보기드문영화 저는굉장히재밌게봤습니다. 이런영화들이 아무리 상영관적고 보기힘들다해도 개봉만해주시면 앞으로도 계속 찾아서 볼랍니다
하품나온다. 한숨나온다.
할리우드판 도둑들 느낌? 로맨스, 사기극 이것도 저것도 아닌 그냥 막늘어놓은 느낌이다. 배우들이 아깝다....
그다지..캐릭터 매력 완전 없음.
캐릭터의 면면이 살아있는 유쾌한 사기극. 감독의 전작들에는 못 미친다. 너무 기대했다간 1시간도 못 버티고 나가게 될지도 모르겠다. 내가 본 극장에서는 실제로 1시간도 안 되어서 나간 사람들이 있었다.
대사 속에 간간히 터지는 웃음과 배우들의 연기 그리고 심장을 쫄깃하게 만드는 드니로 아저씨의 카리스마!!
웰메이드지만, 영화관에서 볼 필요가 있을까? 인간관계, 스토리구성등이 12편 정도의 장편 드라마였다면 어땠을까 싶다. 2시간이라는 짧은 시간안에 너무 많은것을 넣은 것은 아닌지...
분명히 좋았는데 내가 너무 기대를 했었나보다... 그래도 배우들은 굿
중간에 약간 지루한 감이 없지않지만 탄탄한 배우진과 스토리가 맘에듭니다^^
상 못 받을만하네 미국 영화 많이 죽었네 차라리 미드가 더 낫다. 연출을 참신하게 시도하려는건 좋은데 박력이 없다.
배우들의 연기와 감독의 연출력이 완벽한 영화지루할틈없이재미있게 봤다 영화의 묘미를 살리는건.역시 음악 70년대 디스코에서부터 폴매카트니의 목소리까지 인물의 섬세한성격을 드러내기에 충분한효과였다 아카데미시상못한게아쉽지만러셀감독의수작중하나임은틀림없다
배우들의 연기보는맛이 쏠쏠한 영화!!
생각보다 재미있어서 깜놀!
너무 디테일에 집중해서 큰 흐름은 밸런스가 깨졌다. 90분 용으로 편집했더라면...
평소에 영화 좋아하고 즐겨보는 편임.남자셋이 보는데 나빼고 다 졸음.옆 커플 초반에 에정행각하다가 졸음.좋아하는 배우들 나와서 기대하고 봤는데 진정 이게 재밌다니..네이버평점 알바아닐까하는 생각이 새록새록정말 지루하고 재미없고 예상되는 내용
솔직히 무슨 내용인지 누가 나오는지도 모르고 기대를 안하고 봤는데 그 기대에도 못미쳤습니다 배우들 연기와 의미하는 바가 있는 내용이지만 전개가 너무 지루하고 몰입감이 떨어지는 단점이 있습니돠
연기, 각본 모두 훌륭.. 영화 메시지도 좋았음. 시대 배경은 올드하지만, 영화는 힘과 재기가 넘쳤다.
애인과 함께 보면서 후회한 영화일단 사기꾼에 관한 이야기라 하여 초반부터 스릴과 재미를 생각했던 우리들... 왠만하면 극장에서 보면서 잠을 자거나 혹은 도중에 나가지는 않지만그날 극장에서는 나가는사람 반, 잠을 자는사람 반이었다.
기대도 안 했는데 정말 재밌었어요! 포스터만 보고 범죄 스릴러인가 했는데 사기꾼들 나오는 영화였네용ㅋㅋㅋ 여튼 유머코드도 저랑 잘 맞아서 웃기도 많이 웃었어요~ 무엇보다 크리스찬베일 연기 변신bbb
굉장히 재밌었다. 여배우도 참 예쁘고 배우들 연기보는 맛도 넘친다. 이야기도 상당히 짜인새있다. 두시간이 훅가네 추천합니다
평점이 생각보다 낮네요? 방금 봤는데 생각조다 상당히 재미있다고 생각하는데.... 진지한데 웃기달까 ㅎ ost도 괜찮은거 같고 재미있네요 지루할줄 알아서 안보려다 보고온 친구가 재미있다고 해서 혼자 봤는데 재미있게 봤습니다
지칠 때까지 쥐어짜는 그 때 그 사기.
재밌어요 빵터지는 거 많아요ㅋㅋ
배우들의 연기가 일품! 근데.. 생각보다 잔잔했다- 사기꾼 이야기라 조금 더 강렬할 줄 알았는데~
연기들 잘하네요 왠만하면 재밋게보고 나오는편인데 지루함....그래도 새로운영화랄까..근데지루해요..
배우들의 연기만으로도 10점 만점. 특히 제니퍼 로렌스..다른 배우가 했으면 밉상이었을 역할이 빛을 발한다. 반전도 매력적. 잘 만든 영화.크리스천 베일은 명불허전..
정말 지루하다 ㅡ차라리 뻔한스토리여도 박진감이라도 있는게 나을 듯. 그럼 볼때라도 즐겁잖아. 지루하고 남는것도 없고 뭔가 딱딱 맞아 떨어지는 전개도 없고 최근 본 영화중 제일 별로였음
요즘 가장 핫한 배우들의 호연 그리고 감독의 뛰어난 연출력 하지만 무언가 채워지지 않는 아쉬움
아카데미 10개부문 노미네이트 했지만 하나도 수상하지 못한 전설의 작품
미국식 유머..이해하기 힘들었다
타짜 + 오션스일레븐. 잘만든 상업영화. 보는 내내 감독과 배우들이 '합'이 맞는다 라는 느낌이 든 영화
개인적으로는 스토리보다 배우들의 연기가 돋보였던 작품 같습니다. 특히 부인역의 그 배우는 앞으로 눈여겨 볼 것 같아요! 결말도 아쉽고, 지루한 맛이 있지만 배우들때문에 참 좋게 봤습니다!
배우들의 연기들이 너무 재밌었지만 스토리와 결말이 아쉬웠네요. 그래도 한번쯤 볼만 합니다.
이 영화는... 찌찌파티....
다소 지루한 스토리였던것 같다...좀 액션이 없어서....아쉬웠지만 화려한 배우들의 연기는 충분한것같다...
연기도 좋고 소재도 훌륭하지만, 내용이 큰 공감을 일으킬만큼 친절하질 못하다
네 기대 이하였습니다.
배우들 연기와 음악이 참 좋았다. 그러나 많이 지루했음.
아 졸라 잼없다. 보다가 중간부터 잤다
재미없어.. 나갈뻔 요새 보는영화마다 재미없음.. 이거랑 김인권나오는거..
베일이 연기 좋긴 하지만 영화 전반적으로 깔린 코믹한 부분을 너무 진지하게 받아 보이는 듯 하지만 볼만한 영화임
베일이 연기 좋긴 하지만 영화 전반적으로 깔린 코믹한 부분을 너무 진지하게 받아 보이는 듯 하지만 볼만한 영화임
연기고 나발이고 각본이 재미없잖아... 제니퍼 로렌스가 그나마 살렸다
드림팀이고 나발이고 개인마다 다를수 있으니까 ...난 이 영화 연기가 좋았고 나름 유쾌했지만 , 사기극 치고는 이야기 전개가 지루했다고 본다 . 그리고 딱 맞아 떨어지는 속도감이 사기영화엔 필요한데 부족했음
짠돌이 평식이형이 8점이나 준 영화
말이필요없습니다...최고다
,.,.,.,.,.
진짜 거품만 잔뜩낀 영화..진짜 허세부리며 9점씩 주지마라 재미없는 건 없는거야
캐릭터가 하나하나 흐트러짐없이 살려서 스토리를 부여하는 대담함 그에 상응하는 완벽연기
너무 기대를 하고 봤나?? 그냥저냥한 영화였다. 물론 배우들의 연기는 좋았다. 하지만....
마틴 스콜세지 영화에서 좀 못 만들고 좀 웃기고 그 정도 영화.
작품적인 면에서 좋은지 모르겠는데 그냥 일반 영화관람객으로서 매우 재미없었다. 영화표가격이 아까운 첫번째 영화, 또한 이렇게 굳이 리뷰까지 남기는 첫번째 영화
영화관에서보지않았다면 중간에 껐을지도모르는 지루함, 개그코드도 상당히 미국식이라 간간히 웃김, 결말부분도 뭔가 후련하지가않은 찝찝함, 미술적인부분과 시나리오는 상당히 훌륭하다고 생각
어빙 시그니 리치 마누라 까지 우리는 의식한 상태로 무의식 상태로 계속 사기를 치고 있구나 싶었다 . 그중 인생 최고이자 가장 이름다운 사기는 사랑이라는 메시지 . 마음이 먹먹했다 .
스토리 연출 연기 다괜찮은데 우리나라 정서랑 안맞는다.왠지 미국에서 우리나라 영화 친구 개봉하는것처럼. 웃음코드도 찾기힘들고 난해하다.
화려한 배역들로 영화가 재미있을 것 같네요~기대됩니다
반전 사기극이라고? 사기극은 맞지만 누구나 예측 가능한 반전은 허접하기 이를데 없다. 크레딧이 올라가고 영화관을 나올때 배우들의 연기만 남고 영화는 사라져버리는 그런 영화.
영화안봤는데 저 사진들만 보고 크리스찬베일 어디나왔나?하고 찾아보는데 없어..ㅋㅋ와 대단하다진짜 살을 저렇게 찌우냐..
쉴새없이 몰아치는 와중에 살아있는 캐릭터들. 제니퍼 로렌스는 볼때마다 놀랜다.
베일 아담스 레너...초특급 배우에 중간중간 끊기는 편집...뭐 나쁜편은 아니지만 동시대에 나온 울프오브 월스트리틍에비해 초라하긴 함...;
왜 크리스찬베일이 명배우인지 매번 확인하게해주는 영화중에 또 하나.
재미있고 괜찮았어요!!
언제나 느끼지만 골든 글러브보단 아카데미가 더 설득력 있는 듯. 배우들 보는 재미 말곤 별로. 에이미와 제니퍼 배역을 바꿨으면 여우주연이 더 빛날을 거 같다. 특히 이젠 나이들고 볼륨없는 에이미에게 그런 의상은 전혀 어울리지 않더라. 지루했다.
엄청나다 이게 영화지 말그대로
실버라이닝에 비해 많이 부족한 재미. 그래도 크리스천 베일 에이미 아담스 제니퍼 로렌스의 연기가 매우훌륭해서 다행이었다. 특히 제니퍼 로렌스 나이도 어린데 연기가 참 좋다! 데이빗~다음 작품을 기대할께요~
6점정도. 킬링타임용.
미안하지만 명배우들이 나온 것에 비해 연기력이 좋앗던 것에 비해 작품 시나리오가 너무 안 좋앗다 보고 나니 시간 아까웟음 ㅡㅡ
매력적인 캐릭터들과 말들. 하지만 너무 깔끔해서 아쉬웠던 마무리. 조금만 더! 가지!
왜이리 평이좋지.. 내가 저질인가..? 다 모르겠고 그냥 재미로 영화보는사람한텐 1점전문가들한텐 10점
크리스찬 베일이 아니였다면 볼 가치가 없을정도로 짜증 났던영화 에이미아담스를 쓴 감독은 반성해라.
실화 바탕인 것은 둘째 치고, 눈이 휘둥그레지게 만드는 배우들의 변신과 연기, 사기에 사기에 사기, 장면을 더 극적이며 코믹하게 버무리는 시기적절한 음악의 사용까지. 이것이야 말로 현대 상업 영화가 가져야 할 모든 것을 갖춘 예술 작품의 경지이다.
그냥 저냥 재밌게 봤다. 사기꾼 주인공을 둘러싼 환경과 사건들이 예측할수 없으면서 흥미롭게 흘러갔고 결말도 잘 낸것 같다. 배우들도 캐스팅 잘 한것 같다. 연기들을 아주 감칠맛있게 잘들 해내고 연출도 좋았다. 결말이 너무 드라마틱 하긴했는데 만족한다.
액션씬이 없어도 심장이 쫄깃해지는 영화
개그코드가 워낙 미국식이라 쉽게 웃기가 힘들다. 코미디 영화가 웃기지가 않으니 답이 없다ㅠ
갓베일 역시 짱짱맨ㅠㅅㅠ♥
이런 머 쓰레기 같은 영화가 다있냐.-_- 어이없음
크리스찬베일 작품은 믿고 본다
웃기다는 분들은 도대체 어디가웃김?? 진심 궁금함 그냥 졸라 지루...
긴 러닝타임에도 불구하고 잘 짜여진 이야기가 지루할틈없이 탄탄하게 전개되는군
진짜 존나 돈아까웠는데.. 존나 노잼 중간에 5번은 나올뻔했다. 잠온다면 추천
화려한 출연진만으로도!
카카오그룹 이모티콘 받으실분들!! 오세요 http://group.kakao.com/i/6kVLEKI3YA
스토리라인 잘 짜논 작품. 간만에 재미있게 봤다. 가장 매려적인 부분은, 모든 캐릭터들이 해결할 수 없을 듯한 심적인 트러블들을 안고 있는데 그걸 흡입력 있게 표현해낸 배우들의 연기력이다. 결말은 아쉬운 맛이 있지만, 캐릭터들에 몰입되서 재밌게 봤다.
보통 전반전에서 힘 다 주고 후반전에서 싱겁기 마련인데. 하품나는 전반전 후에 함성이 터지는 후반전이라니.
아카데미 노미네이트라 뭔가 기대하고 본다면 후회한다.
영화는 재밋엇 지만 에이미 아담스의 노출 하기엔 너무 늙엇다
문화코드가 안맞아서 자잘한 재미도 못느끼겠고.. 제니퍼 로렌스는 이쁘네..
영화 평점에 1점주는 새끼들 공통점 : 지난 영화평점보면 어떤 영화든 10점 아니면 1점이다. 모 아니면 도. 죤나 개무식한 중졸새끼들 병림픽
좋은 배우들의 좋은 연기력, 하지만 개인적으로 긴장감 넘치는 영화가 아니어서 그런지...그냥 물흐르듯 잘 흘러갔지만 그게 다였던거 같다.
흥미롭긴한데 약간지루해염...
난 4개 이상 안준다 하지만 4개반줬다
배우들 연기력만 좋을뿐. 감독의 이야기 전달력은 엉망~ 그리고 캐릭터들이 굉장히 짜중만 난다.
+ : 훌륭한 ost, 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스의 훌륭한 연기력, 반전에 반전을 거듭하는 사건 전개, - : 에이미 아담스의 어색한 영국 사투리 연기, 크리스찬 베일의 안타까운 배역 선택, 좀 복잡한 영화 구성
배우가 먹여살렸다. 멋있고 예쁘고
이야기를 잘 끌어갔네 . 9점 줌
재미는없네요 솔직히...
어빙빼곤 특별하지 않은 노미네이트
에이미 아담스 너무 너무 매력있더라. 예쁘고 섹시하고~ 두세곳은 정말 빵터지며 웃었다 !
진짜 로잘린때문에 암걸릴뻔한 영화....
지루한 스토리전개에 따분하지만 그 지루함을 극복할 수 있는 연기와 스토리로 긴 러닝타임을 참아내었다.
배우들 미친 연기보소...
간만에 재밌게 본 잘 만들어진 영화~!
와 진짜 시간가는줄 몰랐다 하나도 안지루함 끝까지 몰입해서 시간금방갔다.. 연기굿 스토리굿 빠져든다아주
분명 영화 첫부분 스토리상 시간 전개는 지루했으나 중반부부턴 숨쉬기조차 힘들정도였음. 끝나고 박수침.
굉장한 연기력이지만 답답한 연출까진 커버 해 주진 못했다
140분이 금방 지나간듯하네요.배우들의 연기, 스토리, 음악 모두 좋았습니다. 상영관이 너무 적어 아쉬울 뿐입니다. 내내 웃으며 즐겁게 볼 수 있는 영화!
1점 밑에 없나요? 극장에서 봤으면 더욱 끌베이 같은 더러운 두시간동안 봤는데 기억남는건 크리스찬 베일의 더러운 뱃살 왜 찌웠는지 ㅉㅉ 아 시간 너무 아깝네요 더럽다
결정적으로 재미가 없다 ㅠ
제니퍼 로렌스 왜이렇게 매력있음ㅎㅎ 연출이 잘되있는것같아욯ㅎ근데 뭔가 애매한 느낌이 없지않아 있지만
느슨해서 지루할 수 있지만 색다른 경험을 할 수 있었던 시간
40살 아줌마 아담스... 가슴 못보여줘서 환장한꼴이 영화 다 망침..
극적인 부분은 없지만 배우들이 연기가 정말 최고이다~!!!
스코리가 약해서 배우들 연기가 아깝다
유쾌하다. 배우들 연기 보는걸로도 8점은 먹는 영화.
설정 연출 배우 연기 요기까지만 완벽하다. 언제부터 영화가 밸런스와 구성을 무시하게됐나? 영화는 어디까지나 극인데 이건 그냥 편집없는 화려한 라이브쇼 보는느낌이었다. 특히 빈틈을 주지 않는다는 평가는 도저히 이해하기 힘들다.
연기 좋고 연출 괜찮고...근데 갈수록 힘이 빠지는 느낌이다. 실화에 기초했다. 그래서 무엇을 이야기 하고 싶은가?
점수가 너무 낮다. 영화가 캐릭터 중심으로 흘러가는 것으로 느낄정도로 배우들의 완벽한 연기에 감동했다.
초반에는 좀 지루했는데 점점 몰입할 수 있었다. 간간히 웃기기도하고 배우들의 연기력도 돋보이고 반전도 괜찮았다.
좋은 시나리오를 너무 못살렸다.. 너무 지루해 아~~~음..
크리스찬 베일, 그의 연기력의 끝은 아직도 베일에 가려져 있는듯...
명배우들은 안목도 남다른가 보군.
이게 지루하다니...
몰입도가 너무 떨어진다. 이야기가 축 쳐지는 느낌. 잠깐만 넋놓고ㅇ있으면 이해불가. 딱 미국식 입맛에 맞는 영화인듯
아메리칸 허슬이 아니라 아메리칸 허세
생각보다 별로 재밌진 않네..
너무 길어서 지루했다..그래도 제니퍼 로렌스의연기는 굿~~!
모두 뛰어난 연기를 보여주지만 개인적으론 에이미 아담스의 영국식 발음. 잘 선택된 삽입곡들로 만들어낸 리듬감이 굉장하지만 캐릭터쇼의 허무함은 있다.
이해가 안되는 부분도있었지만 연출은 죽이네
아 에이미 아담스 영화보는 내내 설레고, 긴장되었음. 크리스찬 베일 연기력은 단연 최고! ㅋㅋ대머리 넘길때 왜이리 웃기던지 ㅋ
너무너무 잼떴더요! 배우들도 연기력최고
제니퍼 로렌스 보는 맛에 본 영화...
베일 시장찾으러 나갈때 저도 극장을 나와버렸어요.
배우들 보는 것만으로도 흥미로운. 나중에 여유롭게 다시 보고 싶다.
시종일관 격앙 되어 있는 브래들리 쿠퍼. 재기 넘친다고 영화 내내 설명은 하지만 그런 행동은 하지 않는 에이미 아담스. 이야기에 미치는 영향력은 없으나 자주 등장해 스토리를 늘어지게 만드는 제니퍼 로렌스. 전혀 긴박감 없는 클라이막스와 결말은 최악.
헐리우드식 범죄와의 전쟁
역시 실망시키지 않는 감독과 배우들! 환상의 앙상블... 약간 지루한 것이 흠이라면 흠이지만... 극장에서 볼만한 것은 사실!
반전도 없고.. 재미도 없고
하는 일은 악당인데 하는 짓은 귀엽다 다시보고 싶은 연출과 캐릭터들 다시 듣고싶은 ost
이 영화가 지루하다는 사람들은 영화를 볼 줄 모르는 거다
록스탁앤투스모킹 베럴스가 생각난다. 짜임새 있는 각본과 감독의 연출 덕분에 영화내내 숨을 못쉴 지경이었는데 지루하단 새끼들은 대체 뭐냐
스토리가 늘어지고 많이 유치하네요.. 캐릭터도 너무 많아 집중이 안되고.. 70년대 미국 상황을 몰라 전혀 공감 안되네요. 제니퍼 로렌스 연기 잘하는 것만 기억나고 FBI링 마피아 얘기는 뜬금없고 우스꽝스러움
판이 커지는게 재밋긴한데 지나치게 오버하는 장면들은 제 취향이 아니어서 개인적 평점은 8점
오리지날시나리오는 뭔가허전하네요.
시간 가는지 모르고 봤다. 제니퍼 로렌스가 요즘 왜 핫한가를 다시금 느꼈던 영화
좋은 노래들만큼이나 잔잔한 쾌감을 던져 주다.
제니퍼와 에이미의 배역을 바꿨어야... 독특한 캐릭터들이긴 한데 매력이 별로고 재미도 그닥.
다 제껴두고 크리스 이태리 mob풍 특유의 억양 진짜 정줄놓고 봤다. 올드스쿨 ost도 개쩔구.. 교육되지 않은 채 이 영화를 즐길 줄 아는 다수가 있다는거 보면 우린 우물안 개구리가 아니라 바다의 고래들인듯.
드니로옹 개쩔어...ㅇ
ㅇ ㅏ... 역시 제니퍼매력 터지는 그녀와 개간지 브래들리를 또 한 자리에서 만나다닛!좋구만 좋구만~
캐릭터하나하나가 살아있네요. 너무재밌게 봤어요. 로잘린 의도의 힘ㅎ그책 나도 필요할듯.
최근 몇 년 간 내가 본 영화 중 최고. 흥겹고, 찌질하고, 사랑스럽고, 긴장감 넘치고... 이렇게 매력 넘치는 작품 만나기 힘들다. 극장에서 또 볼 것임.
최고의 라인업이네요. 이런 일이 실제로 이러난 일이었다니^^;
배우들의 극에 녹아든 연기는 볼만했으나 내용은 그닥...
베일신을 보는 것만으로도 충분하다. 하지만 다른 배우들의 연기도 흥 돋는다.
영화를 좋아하는 사람들이라면 꼭 봐야 할 영화. 자극적이고, 쉴새없는 자극이나 특별한 무언가를 원하는 사람에겐 비추.
범죄를 만들어 죄를 짓게 한다.발상자체가 아이러니한 내용이긴 하지만스케일 큰 배우들이 나와 그 기대감은 배가 된 영화.그러나 내용과 다르게 관객의 시선을 흩어지게 하는 요소들이 있어아쉬운점이 많은 영화이기도 하다.
크리스찬 베일의 연기변신이 눈에 띄는 영화이네요 이야기의 뒷부분이 약간 빈약한 듯 보이지만 전체적으로 잘 만들어진 영화입니다 강추
스토리 얼개도 좋지만 장면 하나하나가 아름답다. 배우들의 연기도 굉장하고 무엇보다 에이미 아담스, 제니퍼 로렌스의 매력이 한층 돋보인다.
아 ㅡㅡ최저가 반개네 마이너스 4038439200251035801395개 주고싶당 내생에 제일재미없었던영화
계속 엄청나게 웃다가만 나왔네요. 제니퍼 로렌스 OOO기 최고!
초반에 지루하다고 하는데 개소리고 그냥 시작부터 끝까지 지루하다. 이게 실화건 아니건 정말 구태의연하고 재미 없어 긴장감 손톱만큼에 반전도 없고 아 진심 존나 길고 내 피 같은 2시간 아깝다.. 막연한말 던지면서 재밌다고 하는넘들 죽빵날려야됨
크리스챤 베일의 살신성인 연기
스토리보다는 배우들이 영화를 살렸다. 한명 한명 다 연기력이 장난이 아니고 대단했다. 실제 있었던 얘기라는데 사전지식이 없으면 지루하게 느껴졌을 수 있을 것 같다. 중간에 나온 로버트드니로가 임팩트있었다.
좋은 연기 하지만 초반에 지루한 ... 뭔가 아쉽다
배우들의연기력과각본의어울림
내 예상을 몇번이고 더 짓밣아줄수있는 결말을 예측하기 힘든영화같다. 정말 보다보면 아~ 이렇게되긋네~? 하는건 전부다 아니다 그냥 그런줄알고 보면 된다.
데이빗러셀 특유의 위트있는 대화들, 인물들의 비중을 균등배분하면서도 개성을 극대화한 연출, 베일의 가발 장면에서 흐르던 아메리카의 A Horse with no Name, 엘튼존 Goodbye Yellow Brick Road, 딜라일라 등 주옥같은음악들
사회에 무관심한 요즘 20대에게는 흥미롭지못한 영화
잘 짜여진 각본을 바탕으로 영화의 흐름을 이끌어가는 러셀의 연출과 배우들의 연기. 그 어느것도 모자람이 없다.
시대의 디테일이 잘 구현됐으며, 캐릭터에 숨을 불어넣고 끈질기게 유지시켜나가는 배우들의 호연이 인상깊다. 워낙 쟁쟁한 배우들이 참여했기에 그것만으로도 웰메이드 영화의 조건은 갖췄다. 지루한 전개 속에 반전과 해학이 숨어 있다는것이 이 영화의 재미.
각본과 배우들 연기가 뛰어나다. 특히 제니퍼 로렌스는 어쩜 저렇게 매력적인 싸가지녀를 잘 연기할까.
평점땜에볼까말까했는데 정말재미있게봤습니다 사람은믿고싶은것만믿기마련이죠
여배우가 넘 이쁘고 사랑스럽다..인생은 사기..
배우들의 연기만으로도 볼 가치가 있는 영화.
두번봐도 재밋음 연기자 누구하니 OOO 않아요
마일리지주세요...
8점 이상은 될듯 평점맞추려 10점
드 니로가 아랍어 할 때 죽여줬음. 욕심은 죄를 낳고 죄는 사망에 이르나니....
최근에 본 영화 중에선 제일 낫네요 무거운 주제를 가벼우면서도 진지하게 다루는 배우들 연기력 쩜
이감독은 이 영화가 처음인데 먼가 앞으로의 기대가 크다. 그리고 크리스찬 베일이 체중을 늘인것이 엄청나게 파격적이었어요. 그리고 팜므파탈매력의 에이미 아담스의매력도 꽤 좋았어요. 하지만 줄거리가 복잡하지않았나하는 생각이에요.
연기력좋네요 재미는 3점
구성 복잡. 거짓말과 속고속이는 뻔한줄거리 여배우의 패션만 볼만
지루하고 재미없다고 하는 사람들은 어린이들 뿐이겠지 이해가 안되니 지루하겠지 너희들은 인생좀 살고 봐라 막연히 지루하다하지말고
에이미 아담스는 정말 아름다운 배우임에 틀림없다
아카데미 최다 노미네이트에 걸맞는 재미와 작품성.
크리스찬의 외모변신만 흥미로울뿐이고 헐리우드식 뻔하디 뻔한 사기극 영화, 그 이상 그 이하도 아니다. 배우들 연기가 아니였으면 그냥 3류영화
지루하고 재미없고 졸립다..
화려한 출연진만큼이나 살아있는 캐릭터들
배우들의 연기도 짜임새있는 스토리도 괜찮은 편이지만 걸작이나 수작으로 평가되기엔 뭔가 한방이 부족하다.
뭘 좀 알고 봐야..관심도 좀 있어야..그게 아니고서는..깨작깨작..길게 깨작깨작..
생각보다는 .. 연기력은 좋앗으니 기대 이하
연기의 페스티벌 좋습니다
기자 , 평론가 점수가 왜 높나 했더니 이유가 있었네요 초반 정말 지루했는데 30분 부터 휘몰아치네요 잘 봤습니다
영화를 보면서 가장 궁금한건 10월에 얼음낚시를 간 형이 어떻게 된건가? 이다..
아 초반에 너무 지루해서요.... 보다가 나왔습니다... 글세요 재미는 없는듯..
이런식의 함정수사가 지금은 합법이아니겠죠? 자기 경력쌓으려 설쳐대는 FBI가 얄미웠고 이리 치이고 저리 치이는 어빙만 불쌍...근데 뭔가 심장이 쫄깃한 장면이 나왔다가 허무하게 지나가버린게 아쉬웠어요.. ost와 배우들 연기는 굳
케릭터 하나하나가 아주 제대로 살아있는 영화!
난정말재밌게봣는데평점은왜이럼..최근에본것중에젤재밋든대>_<
괜찮은 작품인것같긴한데.. 나는 이 감독 작품이랑은 안맞는 것같다...
역사를 모르는 이들에게는 약간은 지루할 수 있는 내용 전개를 가졌지만 치밀한 구조와 자연스러운 연기에 높은 점수를 주고 싶다.
나이먹은 에이미아담스의 팜므파탈역이 안습이었지만 중간중간 ost도 좋았고 결말이 뭔가 좀 아쉬움이 남았던 작품이아닌가 생각되네요
배우들이 풍기는 엄청난아우라와 깔끔한각본, 미국식정서와 유머감넘치는 영화~다만 정서가안맞으면 약간 지루할수도있음
믿고보는 화려한 배우진. 제니퍼로렌스 짱짱
너무 지루하고 졸려서...보다가 잠~~~
재밌어요!! 진짜 볼만합니다ㅋㅋ영화내용이 머릿속에 계속 남아있네요
사랑이던, 돈이던, 명예이던 간에 욕망은 파멸을 불러온다. 파멸로 치닫는 욕망을 그리는 솜씨는 백점! 그러나 파멸에서 벗어나는 도덕적 백인이 결론이라는 점 때문에 80점!
대사 좋고 연출 좋고 스토리 좋고 캐릭터 살아 있고 배경음악 예술
굿! 의상과 헤어를 보는 재미제니퍼로렌스의 live and let die
잘 만들었다~ 역시 연기 하나는 확실하다~~~
한국인의 입맛에 맞는 드라마 구성은 아니지만 사건보다는 캐릭터와 이미지에 집중 한 점이 재밌었다
흥미진진 컴터로 또보ㅓ야지
정말.. 다른 생각할 틈을 주지 않는 영화였다.. 배우들의 맛깔나는 연기, 클로즈샷도 좋았고.... 정말 배우와 감독의 연륜이 더해져서, 멋진 쇼를 본 느낌이다~
리처드만 불쌍하잖아 뭐여.. ㅠㅠ
멋지게 짜여진 냉철한 사기극
간만에 영화 보면서 원없이 웃었다. 스토리, 연기 모두 최고!ㅎㅎ
배우들만 믿고 너무 거창하게 벌렸다
와 제니펴 로렌스는 종 잡을 수 없구나. 매 작품마다 딴사람이야. 많지 않은 나이에 놀라울 따름이다.
데이비드O러셀 감독만의 유쾌함은 항상 찾아볼 수 있다. 최고에 가까운 드림팀 캐스팅과 연기력은 불평을 할 수 없고 설렐정도이다.
정밀명배우들 재밌게봤습니다
안타깝다. 재미가 없다.
4명의 환자들. 제니퍼 로렌스가 여우조연상 못탄것이 아쉽.
훌륭한 연기에 경쾌한 스토리... 캐릭터들이 꽤 이기적인?편이라서 자칫 몰입감이 떨어질수있었는데도 불구 한시간이 30분같았다
블루레이가 빨리 정발되기를
스콜세지 은퇴해도 되겠네요~^^
익숙한 올드팝과 함께하는 한바탕 유쾌한 활극. 한두명이 아닌 전출연진의 연기가 너무 좋았고, 불꽃튀는 연기대결을 매끄럽게 조율한 연출도 빛난다. 특히 짧은 출연에도 강렬한 존재감의 제니퍼 로렌스는 최고였다.
사기꾼 어빙 로젠펠드의 사기극은 치밀한 거 같으면서도 허술하지만 통쾌하다! 화려한 캐스팅에 각본과 연출도 완벽하지만 더욱더 완벽했던 것은 크리스찬 베일의 분장이다.
완전 조으다...이런 거 노무 노무 좋아...아잉~
보는 내내 제니퍼 로랜스 패고 싶어서 참을수가 없었다....연기 잘하는듯
데이빗러셀이라는감독을 처음알게된 작품인데 되게 신선하다
극장에서 볼 걸, 이런 생각이 들은 영화
드림팀을 가지고 만든 아메리칸드림.. 베일형의 고무줄 몸무게엔 감탄을 보낸다
영화 중반까지 니콜 키드만 왜케 늙었나 하고 봤네...
실화를 바탕으로 두었어도 좀더 픽션을 가미하여 반전을 보여주었어야 했다. 시나리오가 아쉽지만 배우들의 연기력과 감독의 연출력 그리고 음악 때문에 8점 준다. 베스트오퍼같은 반전이 그립다. 베일의 변신을 보면서 &#39;범죄와의 전쟁&#39;의 최민식이 오버랩되던데.
사실 허슬의 완성도는 노예12년보다 뛰어나다고 생각합니다. 제니퍼 로페즈와 에이미 아담스의 역할은 극의 지루함을 없애주고, 흐름을 부드럽게 만들어줍니다. 제니퍼 로페즈는 상을 뺏겼다고 느낄 정도로 훌륭했습니다.
약간 난해 미국사람이 아니라 그런가 와닿지는 않았다. 연기는 정말 굿~
각본이 획기적이진 않지만 헛 점없이 정교했고 남녀 탑배우들이 나와서 자신들의 능력을 마음껏 펼쳤다. 특히 여배우들의 활약이 도드라졌다.
You're nothing to me until you're everything.
무슨 내용인지 아해못했어요 옛날 배경으로한 사기극이란건 알겠는데.
재밌긴한데 처음생각한 느낌의 장르는 아니였어요 오션스 일레븐같은걸 생각하고 갔는데 그거보단 가볍고 코믹스러운게 있으며 인간미에대한 짠함도 있고요 배트맨에서 봐오던 크리스찬 베일과는 전혀 다른 매력의 모습이네요 ㅋㅋ
멋진 영화를 만들려고 하다가 그저그런 영화만 되고말았네...출연진은 초호화판인데 생산물은 기대에 미치지 못함
제니퍼 로렌스 후후후훗
현실적이면서도 신경쇠약 직전인 범죄 영화. 충분히 더 유쾌할 법 하지만 미국식 유머가 내겐 통용되지 않았다
어여야ㅓ아아으츠앙유오오너ㅏㅇㄴ
노무잼딱!허니잼딱!
연기력으로 자아내는 사기극 하지만 지루한면이 없지않다
저는 이영화 만점 드리겠습니다. 최고의 오프닝씬이었음
음...뭔가 2% 부족해..
음악이란 요소를 매우 세련되고 영리하게 활용함. 배우들의 대박 연기력만으로도 볼 만한 영화. 오히려 뛰어난 요소들 덕분에 스토리가 죽은느낌..
아메리칸허슬의 사기꾼은 현실의 사기꾼과 너무나도 닮았다. 제스처, 눈빛 그 하나하나까지. 정말 사기꾼을 겪어본 사람이라면 이 영화를 좀 더 이해할 수 있을 듯. 평점과 관계없이 개인적으로 흥미진진하게 봤던 영화. 제대로 개봉됬음 좋았을걸....
탄산음료같이 경쾌하고 전자기기 처럼 치밀한 스토리.
뭐가 진짜인지 뭐가 가짜인지 나중에는 구분이 안가;
꾼과 판은 거창하게 벌렸지만 정작 주워먹을 게 없는 빛좋은 개살구 같은 영화
왜...? 진짜 재밌었음!!!근데 확실히 오션스 시리즈 생각하고 가면 별로 재미 없을듯난 아카데미 오르고 골든글러브 타고 뭐 그랬다고 해서 오락 위주는 아닐거 생각하고 갔는데... 그거때문에 낚였다고 평점 낮아지기엔 아까움ㅜㅜㅠ
제법 흥미진진. .ㅇㅇ
정말 지루하고 내용도 별로네요
아 그래서 얼음낚시 결론이 뭐냐고 ! ㅋㅋ 나도 같이 빡침 ㅋㅋ
실화에 관대한 관객들, 평점 조율이 필요하다.
생각보다 재미없었어.. 배우들이 아까워
일단 좋아하는 배우들이 다수 나온다는 점과 뒤통수를 때리는 실화의 반전. 영화에 따라 체형마저 바꾸는 크리스찬 베일 그리고 마피아 카리스마 연기 로버트 드 니로, 럭키 루이의 루이스 C.K. 의상이나 배경, 음악 모두 당시 배경을 잘 반영.
풍선이 터질줄 알았는데 풍선이 새고 끝난 영화
생각외로 재미있엇고 크리스찬베일의 연기에 감탄햇다
배우들의 연기는 좋았지만 아무래도 역시 카마인이 엿먹는 걸 보니 다 보고 나서도 찝찝하고 씁쓸하다.
마지막 장면..시드니를 바라보는 어빙의 사랑스런 표정은 정말 그가 왜 대배우인지를 알려주는 것 같다.
so good 좀 길긴 하지만 재미있었어요
진국이네 모든게...
연출과 명품연기의 앙상블
더 울프 오브 월스트리트와 비슷해요. 그래도 짧다는게 장점!
짱짱짱 크리스찬베일 브래들리쿠퍼
7점 정도면 딱인 영화. 유명세에 비해 재미는 부족. 제니퍼 로렌스의 연기는 정말 압권! 에이미 아담스의 연기는 영국/미국 억양을 이해 못하면 별로. 베일은 살을 왜 찌운거야? 존재감도 적두만.. [스팅]이랑 비교도 안되는 영화. 비교하지마셔!
굿굿굿아주새릅다ㅡ디파티드와 로맨스물을합친느낀이영화가7점넘은것만봐도대단한거다
감독 전작보다는 별로지만 그래도.
연기 하나는 일품. 초반의 지루함과 마지막 결말의 허무함.
완전재밌음ㅋㅋ 크리스찬베일짱
멋진배우 잔잔한 이야기 잔잔한 결말 , 수면제 같은 영화. 너무 졸려
어빙의 말로만 판이 커졌지 영화자체는 스케일이 커졌다는 느낌을 전혀 받지 못했다. 드니로 나올때만 압박감을 느꼈지 그외는 뭐. 솔직히 여자라서 그런가 보고난 후에 이건 뭐.... 이렇게 된다. 배우들 보는 재미는 있는데 영화보는 재미는 딱히~
전반부에 조금 지루한 전개가 아닌가 했는데, 끝에 갈수록 너무 재밌어짐!
집에서 킬링타임용 찾다가우연히 봤는데 완전 잼!2시간18분이라는 러닝타임이 짧게느껴짐. 그리고 촘촘하게 짜여진 스토리와 연출이 전혀 지루하지않고 재밌었음.
과연 상받을만하다! 배우들 연기들 짱
정말 너무너무 지겹다. 잠이 와서 내용을 모르겠다.
한마디만 하자면 괜찮은 섹시한 영화.
좋은 작품입니다. 상복이 터졌네요.
재밌고 연기도 좋으나 결말이 뭔가 예상한대로 흘러가는 듯함. 예상을 벗어나지 않는 수작.
당대 분위기와 미국식 유머가 낯설다면 비추.
숨기고싶은 현실과 더 나은 미래를 위한 사기극을 펼치며 서로 속고속이는 명작
좋다! 이정도면! 굿!
신기하게 어울리며 진행되는 구성, 연기, 음악
난 재미없던데, 평점이 왜 이리 높지?
그냥 보기좋은 영화인 것 같네요
배우들의 면모가 정말 화려하다. 더 좋은것은 그 명성에 걸맞게 다들 연기가 대단하다. 흑과 백이 아닌 회색의 세상을 표현하였는데 내가 보기에는 결국은 흑과 백을 논하고 싶은 시나리오가 아니었나 싶다
재밌게 봤음. 중간중간 허점들이 보이나 무난히 넘김. 이 영화의 제일 에러는 배만 살찌우고 v라인 얼굴인 베일의 이질감 넘치는 분장이다
졸려 OOO줄알았네 영화 드럽게 못만드는구먼 제잭비 어데다 쳐박았냐 감독 술쳐마시는데썼냐
최근 몇 년 간 본 영화 중 가장 재미있게 봤는데...뭐가 지루하다는 거지...자주 느끼는 거지만 대중의 시선은 이해하기 어렵다...스토리도 흥미있고 연기도 좋고, 여배우 미모는 덤으로ㅎㅎ
유쾌하고 지루하지않고 잼나게 봤어요4)~~^^
출연진에 비해 재미는 그다지...
너무재밌었어요- 생각했던거보다
연기가 정말 말도못하게 환상적이다
좀 난해했지만 볼만함 굿굿
굿 살아있다 캐릭터들이~~
재밌음. 수준급. zz
이 영화의 백미는 제니퍼 로랜스인 듯. 평점 8.0
재미있지만 약간 늘어지는감이있음
화려한 출연진에 로버트 드니로, 루이 씨케이 까지 조연으로 출연 함에도 불구하고 지루하고 큰 재미가 없음.
또 하나의 역작이 나온다
스토리는 별로였지만 배우들의 연기를 보는 맛에 꾹 참고 봤다. 특히 두 여배우의 연기가 덜덜덜
굿 제니퍼짱 크리스형님짱
내용이 넘 어렵고 스토리가 굴곡이 없어서 넘 지루하기만 하다
솔직히 다소 지루했다. 후반부 쯤가야 좀 집중됬음..
유명한 배우들이 많이 출연한다는 것과 그들의 연기력을 칭찬하기는 하는데....여러 주목되는 요소들만큼 무슨 얘기를 하고 싶은 것인지?! '사기를 치며 살라는 건지, 그러지 말라는건지'
도대체 이 영화가 뭐가 지루하다는거지? 너무 빨리 끝나버려서 아쉽기만 하구만
흠... 확실히 소문난 잔치에 먹을 것 없다.. 하지만 중간중간 별미는 있지요~제니퍼 로랜스~~
영화의 서사만을 본다면 이영화는 크게 재미있는 영화는 아닐지도 모른다 그렇지만 인물간의 감정과 표현 그리고 그들의 심리묘사를 중점으로 본다면 절대 하평받을 작품이 아니다
미국문화가 반영된.. 영화를 찬찬히 집중해서 본다면 영화의 스토리라인에 젖어들고, 배우들의 연기에 집중하게 될겁니다. 좋은 영화 !
초반부의 각자의 시선에서 주인공들을 설명한 부분이나, 이야기를 전개해나가는 방식이나 주인공들의 연기,,어느 한 곳 흠잡을 부분이 없다. 다만 영화의 선호도는 호불호가 극명하게 갈릴 영화임에는 틀림없다.
좋은 영화인데, 내 취향은 아닌듯..
최고연기파 배우들이.한자리에.나온점부터가 기대를 가질만했다. 중간중간 흐르는 올드팝 이 극중 분위기를.더 매끄럽게.이끈점 너무좋았다 크리스찬베일.당신.. 못알아봤어요
크리스찬 베일 못알아봤다..중간중간 흐르는 올드팝이 인상적..^&^
아메리칸 범죄와의 전쟁
재밌게봤다 good good
크리스찬베일땜에 참는다.
영화가 말하고자 하는 '진짜'가 너무 산만하다.
제피너로렌스를 차라리 팜므파탈로 시키지;;; 늙은 여자로 뭘 할라고;;
(H) 헉.. 어빙이 크리스찬베일이었다니;; 괴물로 분장한것은 아니지만 못알아봤네ㅋ 스토리는 좀 지루헸지만 , 좋아하는 배우들의 또다른 연기변신 감상으로 그냥 봄
이걸 본 이유는 그냥 크리스찬 베일을 좋아해서 인데필자가 좋아하는 베일은 뱃맨에서 수트입은 모습인데여기서는 너무 뚱뚱하고 머리도 없고...무조건 좋아하는 배우 나온다고 보는 건 좋지 않다.
크리스찬 베일은 역시나 그 답게 완벽했다. 에이미 아담스는 그녀 다웠다. 브래들리 쿠퍼는 .. 음 .확실했고 제레미 레너는 좋아하는 배우지만 그의 느낌이 조금 부족했던 작품이다. 허나 긴시간 동안 편안하고 재밌게 봐서 좋았고 70년대 느낌을 잘살렸다.
영화가 쓸데없이 너무 길다. 몰입감이 다 사라진다.
심야영화로 봤더니 잠을 자버림..ㅠㅠ
캐스팅도 대단하고 배역에 녹아든 배우들 그리고 구성도 좋으나구성에 대한 개인 취향차가 문제군요
대척점들의 반짝이는 역학관계.
지루했습니다.ㅜ.ㅜ
초중반까지는 흥미진진하다 결말은 다소 맥빠짐.
드라마는 괜찮은 것 같은데 너무 길게 늘인 것이 단점. 반전은 나쁘지 않지만 이런류 이전에도 무척 많았잖아. 다시 말해서 짧아도 될 스토리를 너무 길게 늘렸다 도대체 왜?
몰입도 뛰어남 크리스찬 베일은 역시..
처음부터 끝까지 흥미진진하고 재미있습니다. 배우들 연기도 환상적입니다.
중반을 지나갈때도..난 내용이 이해가 안갔다..
짜증날 만한 인간 군상.
난 재미있었는데 마지막 사기는 최고였음
...보다가 나왔어요 ㅠ 잘이해가 안되고 흠 좀 지루한감이 없지않아 크네요...
지루했지만 배우들의 다른모습들을볼수있아 좋았음채영아 사랑한다
1001번째 별점을 주는 영광ㅋ
유쾌하다 배우들이살아있다
즐겁고 유쾌하다. 배우들도 그런것처럼 보여 더 좋다. 데이빗 러셀의 다음영화가 기다려진다.
ㅇㅇ머 그냥 그랬음 별로 노잼
쪼이는 느낌..그리고 터지는 재미
8점은 됩니다....
재밌게봄 그냥그런듯...
보는 내내 지루해 죽는 줄 알았다 너무 기대를 많이해서그련감
초반 크리스찬 베일 머리 뭉개는 씬 꿀잼 ㅋㅋ
생각하면 생각할수록 곱씹을수록 웃긴 영화입니다.. 배우들이 너무 진지하게 그걸 연기하고 있어...그게 곱씹을수록 엄청 웃긴 포인트입니다.. ㅋㅋ 특히 네명의 주연배우들이 연기를 너무 잘해....ㅋㅋㅋ
좀 정신없게 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 제니퍼로렌스 왤케 매력터져
보는내내 지루해서 도중에보다가 지웠다. 오션스일레븐이나 도둑들같은 류의 영화인데 초입부부터 너무 끈다. 긴장이되질않으니 계속보기가 싫어진다. 소문난잔치에 먹을것없다더니 딱 이영화에 맞는말이다.
사회적 배경을 알았었더라면 더 재밌었을 영화
에이미 아담스의 과감한 노출 ...
제니퍼 로렌스 하나 건지고 갑니다
배우들만의 연기가 돋보이고즐거운영화
폭풍속의 잡초가 된 기분
뭔가 정신없는 영화 . 보는 내내 배우말고는 볼게 없었다
소문 난 잔치에 먹을게 없다.
좋아하는 배우 전부 출연 이게 드림팀임
안봤는데 마일리지 500원 준대서 적어봅니다
영화의 70년대 패션스타일을 현대적으로 재해석한 완벽한 재현을 좋아합니다. 워낙뛰어나게 화려했던던위대한개츠비의 패션에 밀려 아카데미의상상을 놓친점이 안타깝지만 너무나 멋진 70년대의상쇼 추천합니다
짜임새 있고 재밌고 볼거리도 많다.
이건 거의 현대판 위대한 개츠비라고 봐도 손색 없을 것 같다. 회색으로 대변되는 색깔의 향연, 미쟝센들. 그리고 특유의 고딕한 패션들, 이디의 영국 특유의 발음이라던가. 거짓 속에서 아슬아슬하게 건너가는 존재의식. 꿀잼이었다
범죄와의 전쟁과 비슷한 느낌의 영화. 굉장히 완성도가 높다. 연출이나 스토리나 어떤 면에서든. 근데 생각보다 내용이 이해하기 쉽진않다.
조아요좋아요굿좋아요
각본과 연출, 연기에 있어 완벽한 느낌이었다. !! 지루할 틈이 없는 전개! 다시보고싶은 ㅋ
난 러셀 감독 특유의 대사 티키타카가 너무 좋다 ㅠ
볼만했으나, 이 영화의 배경을 잘 모르신다면 캐치를 잘 못하실 수도 있으실듯.
요 근래 본 영화중 가장 만족 ㅎ
사실적인 연기와 상황묘사가 돋보이지만 그렇다고 썩 흥미롭지도 않은.
크게 재밌다고는 못 느꼈지만 크리스찬 베일은 정말 지렸다.
재밌었다. 특히 배우 연기와 음악이 좋았다.
사랑하는 사람과 사람, 사기극에 휘말리는 사람과 사람. 연기하는 사람과 사람. 진심 주연배우 캐릭터가 각자 매력이 폭발해서 다 살아있는 느낌이다.
과거로의 향수를 불러일으키는 유쾌하고 잘빠진 기성품. 다소 익숙할 사기행각을 매끄럽게 이끌어나가는 숙련되고 노련한 배우들의 호연.
영화 괜찮네. 근데 두 번 보고 싶지는 않다.
잘 봤습니다. 인상깊은 영화였어요. 아, 카마인 ;-;.
제니퍼 로렌스의 광녀 연기 빼면 글쎄... 기대이하
재밌어요!! 연기짱짱
각 배우들의 원래 이미지를 다르게 보여준 영화, 근데 에이미아담스 좋긴한데 나이는 못 속이네,.,
여자 주인공 짜증남. 툴툴거리고 짜증내고...
미국적인 느낌이많이나고 재미있었으나 상영시간이조금 길었네요
크리스챤 베일인줄도 모르고 봤네요 그의 변신에는 합격점을 주겠지만 영화자체는 너무 스릴이 없네요 ㅋ
캐스팅은 화려하지만 지루함..
볼만했다 더 울프 오브 월스트리트같은느낌
개인적으론 그닥 재미없었던 작품이었음
개그코드는 별로지만 소소한재미나 주인공들이살아가는게 볼만한영화
재밌는데 마일리지 받을라고 평점 작성중
크리스찬베일 최고!!!
적절한 꼼수와 뒤통수 그리고 재치가 있는 고품격의 헐리웃 허슬이었다
베스트답변과동감입니다...
배우들의 연기가 정말 끝내줍니다. 특히 베일이랑 제니퍼로렌스는 진짜ㅎㅎㅎㅎ 연출도 짜임새 있고 음악도 좋았어요
재미있어요오옹 잼룰루뤃롤랄
조금 지루한 면도 있지만 이것이 인생이다 보여주는 잔잔한 영화
살아가기 위해, 살아남기 위해 허슬.
초반엔 졸립다가 나중엔 볼만
출연/연출은 좋았는데 내용이 참 말도안된다. 카마인이 뇌물수뢰로 들어갈려면 FBI도 뇌물공여죄로 들어가야지. 사법기관 권력남용도아니고. 지들이 멀쩡한사람한테 뇌물공여해놓고 돈받았으니 뇌물수뢰로 잡아넣는게 참 어처구니없는 법리해석..억지도 이런억지가없다
훌륭한 배우진과 연출도 제대로 한거 같지만 개인적으로 맞지는 않았다. 결말이 마음에 들었을뿐
내용이 좀 어려운거 같아요.
연기 다들 정말 잘함..
완전 집중을 하고 봐야 이해되는 영화
뭔가... 너무 많은 대화가 오고가는데, 이게 통 뭔 말인지 이해가 가지 않아..
내 스타일 아니네 보다가 중간에 삭제
빛나는 배우들과 스팩터클한 소재로 루즈하게 그려내서 기대에 반도 안미친 영화.... 너무 아깝다...
무난함 지루하지도 재미있지도 않았다.
다들 어떻게든 살아볼라고, 성공할라고 해쓰는 모습이 안타까우면서 우습게도 느껴졌다. 사기꾼을 제 편으로 만드는 멋지고 불쌍한 희생자 카마인, 결국 진짜 나쁜놈은 안잡히고 어설픈 야심가 혹은 이타주의자가 잡히는 현실의 아이러니.
제각각의 독특한 향을 지닌 재료들을 한데 끌어 모았는데 그것이 하나로 조화가 되는 신기한 맛이 난다. 크리스찬 베일의 귀여움과 제니퍼 로렌스의 터질듯한 매력이 압권!
통쾌한 사기극은 어디가고 왠 음악 다큐멘터리가...;;
그럭저럭.. 그럭저럭..
그럭저럭 재밌음1010101010
영화 보는 내내 귀를 즐겁게 하는 ost는 만점!!
지루할것 까지는 아니지만 그냥 쏘쏘 했다 배우들의 연기가 일품~
영화가 멋스럽다. 영상과 음악, 패션 그리고 한편의 사기극에 담아낸 인간사 역시도.
굳굳 볼만하지만 두번볼만하진않다
최고의 배우들이 각자 자신의 몫을 다했을때 나오는 조화로움이란
캐스팅과 캐스팅된 배우의 힘
그냥 볼만하다..! 근데 딱히 그이상 그이하도 아닌?
&#39;네이버 평점은 역시ㅉ&#39; 훌륭한 각본에 완벽한 캐스팅에 기막힌 선곡. 그냥 넋놓고 빠져들어 봤음. 제니퍼 로렌스는 연기를 진짜 잘하는 배우였구나. . 그리고 감독이 이렇게나 친절하게 설명을 해주는데도 이해가 안된다고?;;; 음...
내가 한번에 이해하기엔 너무 어려운 영화인거같다.
코믹 범죄 드라마를 유명 배우로 버무린 잡탕밥. 맛은 좋지만 다시 먹고 싶지는...
데이빗 러셀은 판을 벌릴 줄 아는 겜블러
각각 배우들의 개성이 잘들어난 영화~~ㅎㅎ
7점이하로 주는 놈들은 리얼 머리에 든거없는 노답들이다. 이영화를 보고 어떻게 7점이하가 나올 수가 있지?
캐릭터들이 살아있다. 그 중 로잘린 캐릭터가 가장 매력적.
인간만사의 본질을 꿰뚫은 허슬의 기본 룰 - '사람은 믿고 싶은 걸 믿는 법이다'
데이빗 러셀의 연출, 흡입력 있는 내용, 연기 모두가 잘 어우러졌다. 에이미 아담스의 과다한 노출도.
장르에 스릴이 빠져서 그런가... 재미가 없다. 그나마 에이미 아담스가 매력적인거 빼곤..ㅋ
영화보단 이들의 연기향연이 즐겁다. 잠깐나온 로보트드니로는 정말 최고다~사족이지만 크리스찬베일이 엄청나게 몸을찌웠는데 얼굴은 그대로라 옷을벗지않으면 별로티도 안나고 그의 팬으로서 이젠 극단적인 살빼고 찌우기는 그만했음 좋겠다.
다소 어수선하게 보이는 부분도 있었지만, 배우들의 연기만큼은 인상깊었다.
평점 첨 써보는데 이 영화가 지루하다는평을 보고 도저히 이해할수가 없어서...막장 드라마나 단순 킬링타임용 영화만 재밌다고 평점주는 사람들이 아니라면 절대 지루하거나 할것없이 짜릿한 영화.
재미있기는 하지만 초반이 좀 지루한 감이 없지않아 있네요
이해도 낮은 사람은 상황이해가 안되니 재미 없을듯... 그런분들은 가문의 영광 시리즈 강추 ㅋㅋㅋ
참으로 아메리카스럽게 잘 만들었다..우리나라 관객이 봤을땐 9점, 미국 현지 관객이라면 10점인 영화
대박 대박 대박.. 왜이렇게 재밋지 하..
난 진짜 재밋게 본영화 티 프리미엄에서 봤음
긴장감 넘치는 활극 / 풍자
유쾌한 드림팀의 조합.
극 전개와 극중인물들의 감정표현의 적절한 조화로 지루할 틈이 없었다. 제니퍼 로렌스의 정말 현실적인 표현은 아직도 화가나게 만든다.
로버트 드니로 나올 때 살발하더만. 뭔가 더 큰 일이 벌어질 줄 알았는데, 기대보단 소소하게 마무리 된 듯.
이 영화가 지루하다는 사람은 뭐지? 진짜 연기력들 쩔어서완전몰입되더라 최고의 영화
나쁘지는 않고 무난했음. 노예12년하고 마찬가지로.. 2013년은 대단한 영화가 없었구나 싶음. 이 영화들에 대한 추앙은 그저 후광효과에서 비롯됐다고 생각됨. 배우들 보는 재미는 있음.
쟁쟁한 배우들이 나오는건 좋은데 스토리가 너무 난잡한거같다. 여기저기 정신없는 이야기. 로잘린이 분노의 걸레질할때 한번 웃었음. 그래도 배우들의 연기는 굿
처음엔 울프 오브 월스트리트와 비슷한 영화일줄 알았다. 그러나 두 거장은 두개의 다른 이야기를 써냈다. 검은 돈과 관련된 어두운 삶에 관한 이야기지만 다 보고난 후 상쾌한 느낌이 드는 건 흥미로운 스토리와 배우들의 명연기 때문일 것이다. 추천!
꼭 봐야되는 영화다.. 이건
최소한 보고 후회는 안한다중간중간 깨알 재미요소도 굿
내용이 좀 복잡하지만 재미있다
재밌었어요!!!정말재밌었습니다
베일의 연기는 정말 좋았다. 그리고 그러그런 내용~
볼거리가 너무 풍성하고, 미국식 유머가 유쾌하다.
특별한 임팩트없이도 지루하지않게 2시간을 끌고간 영화
산만하다. 제니퍼 로렌스의 미친 듯이 뻔뻔한 연기만 볼만했음
무엇보다 중간중간 대사없이 나오는 음악이 너무 좋네요
10점까지는 아니지만 평점이 너무낮길래.. 나에겐 작년 최고의 영화중하나였다. 음악 연출 거기에 녹아있는 모든배우들의 연기에 카타르시스가 느껴진다. 데이빗러셀은 그러한 조화를 이룰줄 아믄 매력적인감독
작품보다는 이름 값 있는 배우들의 연기
생각보다 내용이 정리되지 못한부분은 있다.그러나 배우들의 연기력으로 부족함을 채웠다. 음악을 적절히 사용하여 다소 지루할 수 있는 흐름을 살렸다. 많은 매력있는 배우들이 나왔지만 영화가 끝나고 기억에 남는 배우는 제니퍼로렌스.정말 대단한 매력이다.
노홍철 같은 영화다. 속고 속이고 현실에서 마저 속여버릴려고 한 노홍철 스러웠던 영화
연기는 일품인데 결말이 뭐 이렇게 어설프냐
연기대단함 이런소재는 탄탄한 구성과 연출이 필수 멋진영화
굿!!! 재미있는 영화
속고 속이는 인생... 나름대로 괜찮은 영화다..
흘러간 팝송을 따라 부르면서 유쾌한 시간을 보낼 수 있고 속고 또 속이는 긴장의 연속!
상업영화로서의 매력은 전무하다
이영화가 지루하단 사람도 있구나..내겐 모든게 적절했고 긴장감넘쳤다로버트드니로가 아랍어 했을때와, 제니퍼로렌스가 애인한테 국세청 드립칠때는 극에달했지청렴한 카마인이 18개월이나 집행받은것은 안타까웠어
많은 생각을 하게되는 영화
배우들의 능청스런 연기에 감탄함 재밌어요
몇분보다 끔 재미도없고 관심도 안가고
기대했던 것 만큼의 유쾌한 재미는 덜하지만 여배우들의 색다른 연기 변신이 매력적인 작품
가짜가 진짜가 되기 위해 치뤄야하는 통과의례. 시놉시스는 좋은데 스크립트는 좀 허술하다. 캐스팅도 문제가 있다. 화면은 겉멋만 들었지 무게감이 전혀 없다. 전반적으로 붕 뜬 느낌. 하지만 캐릭터가 주는 매력은 높다. 좋은 시나리오의 힘.
볼만하고 연기도 굿굿굿
후반부로 갈수록 점점 흥미로워진다...
배우들의 연기와 카리스마가 느껴지는 작품 배우들의 눈빛 바디랭기지 목소리톤 대화 이 영화를 집중시키기에 충분했다
배우들은 다 좋은데 생각보단 별루 ㅠㅠ
솔직히 연기는 잘했지만 재미있다고 말하기엔 우리 정서랑 안맞는다. 너무 산만해서 억지로 집중해야 되는 그느낌 알지? 그런 영화
대사가 너무 많아요!^^
크리스찬베일이 이정도였나 싶을 정도로 단연 압권이었다
굿굿 장난아님에이미아담스ㅜㅜ
출연배우 ,연기력등은 좋았으나 광범위한 사기에 사기가 꼬리를 물어 크게 벌어져서 해결됬으면 잼있을뻔했으나 마지막이 아쉽게 안타까운영화
크리스찬베일 배나온거보고 깜놀 했다! 명배우들 보는 재미로도 만족!
박평식 따위가 스팅에 이 영화를 빗대다니. 평론가로서의 자질이 의심스럽다. 굉장히 지루하고 연출도 정신없다. 다만 호화로운 캐스팅을 통한 훌륭한 연기만 있을 뿐. 이만큼 거품낀 영화는 드물것.
끝이허무하지만 연기에 박수를
좋은영화인데 집중이잘안됨ㅋㅋㅋ 뭔가 감정이입이 약간 ㅜ
뛰는 놈 위에 나는 놈이 있는데 이 영화는 뛰는 놈이 더 똑똑함
수번을 반복해서 보긴...
한번은 볼만한 영화. 뒤에 헤피앤딩 결말이 굿
전혀 지루하지 않았음. 2시간 넘는 시간 동안 즐겁게 봤다.
존잼... 남주 여주 다 최고
치밀한 계획으로 만들어지는 사기극을 기대하고 본다면 실망스러울 수밖에 없습니다. 대중적인 영화는 아니네요. 그런 측면에서 재미가 없거든요.
2시간이 지루하지않다!!!!
껄쩍찌근하지만 나름 매력이 있네.
데이빗 O 러셀의 수준급의 연출과 배우들의 훌륭한 연기가 어울러져서 상당한 몰입감을 가져다준다.
브래들리 쿠퍼의 열심히 사는 모습...
작품성은 좋은데 재미로는 글쎄?? 로버트 드니로 크리스찬 베일한테 당신은 누구요? 농사짓다왔소? ㅋㅋㅋ
너나 할 것 없이 한 성격하는 사기의 품격
탄탄한 시나리오와 배우들의 열연에도 불구하고 계속 뭔가 아쉬운 느낌이 드는건 왜일까 ..
잼있다 핵꿀잼 ㅋㅎㅋㅎ
정서는 정서일뿐 영화의 재미랑은 연관이 되지 않는다 수많은 캐릭터와 그캐릭터들이 이뤄내는 시너지효과는 이영화를 즐기기에 어떠한 장벽도 있지않다
이영화보면 느끼는게 브래들리쿠퍼 존나 때리고싶다 씹10tenbird 졷나 말안들어 짜증나게
극본,연기,연출 삼박자 척척 - 제2의 부기 나이트!
크리스찬 베일의 변신이 관건이였음
숨 막히는 영어로 인해 지치지만.. 매력있는 오리지날 미국식 영화..
크리스찬 베일의 팬심으로 봤지만...그렇게 매력있는 영화는 아니었던 것 같습니다.
지루했다는평도 꽤있네요..전 정말 재밌게봤습니다 이런거너무좋아요
영화가 그리울때 보는 영화
가대하면 실망이 크다더니..일본이 미국영화사를 다 샀다던데 그래서 그런가 정점 왜이럴까 초호화 배우들이 아까울 정도의 최악의 연출 진짜 지루했다...돈아까우니 보지 마시길..
각본,연기,연출 훌륭함.. 카메오로 출연한 로버트 드 니로의 숨막힐듯한 연기는 역시라는 말밖에.. 제니퍼 로렌스의 연기도 좋았으나 그녀가 분한 로잘린은 의문..
애이미아담스가 뭐 어때서 이쁘고 연기도 최곤데!!오 간만에 재밌는 영화 건짐!!
진정 이렇게 웃긴 영화는 첨이다. ㅋㅋ 핵잼 영화 .ㅋ
크리스찬 베일나오길래 봤는데 ㅂㄹ... 대머리에 배불뚝이나와서 얼굴보는 재미도없고
짱짱 재밌어요 ㅋㅋ 아메리칸허슬내스타일
재미없어...크리스챤베일은 저렇게 살찌우고머리벗겨져도 멋지네..
너무재미있게봤다 스토리도 재밌었지만 미친 연기력들ㅠㅠ
한국 평점 알바들 수고가 많으십니다 영화는 영화인데.. 연기력 개쩌는 배우들 모아서 똥망 만든 내절친악당들 보단 백배는 낳은듯
베리~~굿♡ 지루할 틈이 있다는 분이 이해가 안가는군요.
진짜 재미있었다 배우들의 연기때문인지 감독의 연출때문인지 모르겠지만 몰입도가 정말 장난이 아니였다 영화 시간이 꾀긴데 길다고 느끼지 못할만큼 시간이 금방지났다.
데이빗 O. 러셀이 주최한 명배우들의 연기력 경연 대회. 그랑프리는 제니퍼 로렌스.
국내정서와 맞지 않는다고 해서, 이렇게 훌륭한 작품을 깎아 내릴 수는 없으리라. 연출, 연기력, 스토리 모든게 내 마음을 휘어잡았다
진짜를 드러내지 않는 사기극. 때로는 가짜가 진짜보다 더 나을수도.
평점보다는 좀더 재미있다
음악이 2%채워주었다. 여배우들연기보는맛도 쏠쏠
배우들만으로도 압도하는 영화
1970년대 배경이라 자극적이지 않고 속도감도 빠르지 않지만 내용이 정말 알차네요. 등장인물의 성격과 사기에 사기를 부르는 내용이 이해가능하고 인간적이더군요. 2시간이 넘는 러닝타임이 지겨울수 있지만 영화가 끝나고 나면 &#34;재밌었다. 잘봤다.&#34; 할것임
큰 그림을 봐야한다. 걍 이 영화는 개 쩐다
배우들의 연기가 하나같이 훌륭합니다.
진짜를 살라는 구구절절한 이야기
기대만큼은 솔직히 아니다. 베일은 그렇다 쳐도 은근 고수 에이미 아담스를 알게된 영화
시간낭비. 우리나라 정서와 거리가 먼 지루한 클리세. 화려한 배우들의 연기는 좋은 듯 하나, 잘 섞이지 않는 모래 한수저 넣은 비빔밥을 먹는 기분. 감독의 역량이 의심스럽다.
이빨만 터는 영화인데 최고다! 개런티 1위 브래들리 + 로렌즈
로잘린 성격 이상해 또라이 같아
중간에 좀 지루하긴 하지만 역시 연기력이 빛난다. 주조연급 모두 역할을 잘 살렸다
시드니와 로젤린역은 바뀌었어야 했다 그랬으면 더 떴을텐데
초반까진 흥미로웠는데 후반으로 갈수록 지친다
타이트하게 위트있게 인간미넘치는 캐릭터들
출연진만 화려하지 완전 개지루한 영화
굿바이 옐로브릭 로드 나오는 장면 너무나 인상적
브래들리 쿠퍼 진리지요
연출력은 좋았으나 내용의 전개가 어색하다. 배우들의 연기력 역시 몰입도는 좋았으나, 히로인은 미스 캐스팅이랄까?
제니퍼 좋아라하는데, 이 영화에서는 화를 돋우는 캐릭터ㅜㅜ
배우들 연기는 정말 실감나긴 하는데 스릴을 추구하는 영화는 아니었다. 훌륭한 영화인 것은 맞는데 내 취향이 아니었을 뿐
강지현 찐따 같은 평점1점준게 왜 호감도 베스트 순위에 있냐 어이상실
이런게 영화지. 재밌음
19금 영화는 아니고 킬링 타임용 영화
사기를 쳐도 적당히. 욕심을 부려도 적당히. 근데 그 순간엔 적당히가 얼마큼인지 모르는 게 함정.
연기력과 빈티지 느낌 약간의 코믹스러움 나쁘지 않았다. 근데 좀 전개가 지루한 면이 없잖아 있다
가니탁닏ㄱㄷㄱ?ㄱ닏
멋짐그냥...ㅎㅎㅎ
제니퍼 로렌스는 뭘해도 사랑스럽다
최고의 영화입니다 재잘재잘 대사가 많아서 유치하고 시끄러운 면도 있지만 치밀한 구성과 배우들의 연기력이 매우 훌륭한 영화입니다!!
이용철 평론가는 스콜세지의 느낌이 있어서 아쉬워했지만 난 오히려 그 시대 영화의 향수를 자극하는 맛이 있어서 좋았다. 이젠 좀처럼 나오기 힘든 느낌의 영화라 더욱 재밌었음.
최고의 복고풍영화, 아카데미에서 왜 쌉혔는지 의심스러움.
영화의 분위기가 마음에 듭니다. 인물 묘사도 훌륭하고같이 나오는 음악도 예술이고요 시종일관 불안하지만 예측불허의 매력을 가진 제니퍼로렌스도 좋습니다
이런 영화가 7점대라니ㅋ 재밌었음
그냥 내용은 흥미로울진 몰라도 전개자체는 좀 아쉬움이남음 다만 배우들 연기가 다들 ㅎㄷㄷ이라 연기력하나만으로도 영화에 집중됨
좀 지루하지만 볼만하당
그럭저럭 재미있었고, 배우들의 연기는 최상이었다. 스토리나 반전도 좋았다. 하지만 몰입도는 생각보다 높지 않았다.
누가 1점 주냐 알바니? 대작은 아니지만 상당히 재밌고 잘 만든영화다
출연진과 연기력은 돋보였지만 이해하기 어려운 스토리
제니퍼 로렌스 앙칼진 연기하나는 진짜 일품.
수작은 아니지만, 킬링타임용이라기엔 좀 아까운영화.제니퍼로렌스는 무슨역이든 돋보임.
쨈잇어요 볼만함 ㅎ?ㅎ
허술한 내러티브는 다소 아쉬웠지만 배우들의 명연기와 캐릭터들 간의 짜임세 있는 설정은 좋았다. 결말도 나쁘지 않았다.
재밌게 봤었는데 평점등록을 안했네
역대급 노잼. 영화 스타일만 보면 스콜세지 좋은친구들,카지노 같은 영화 따라할려고 한거 같은데 진짜 별로. 안보는게 시간 절약
정서에 안 맞아요. 지루하고 고루한 영화
빵빵한 배우진과 실망시키지 않은 스토리! 울프 오브 더 스트리트를 보는 듯한 기분에, 그 당시 시대를 제대로 담아냈다. 재즈 음악은 어깨를 들썩이게 만들며 연기들은 환상적이다. 후반부 꼬이는 스토리에 머리가 조금 아프지만 어떠냐! 에이미 아담스 미쳐!
프로의 계획에 무능력한 아마추어들이 깽판을 치고다녀 다시 뒷수습을 하게 되는 과정들이 상당히 답답하다. 그러다보니 결말도 통쾌하다기보단 당연한것처럼 느껴져 극적요소가 부족한듯.
Amy Adams! 육감적인 아름다움과 스마트한 이미지를 동시에 지닌 그녀만이 시드니역에 꼭 맞았다. 탁월한 캐스팅! 물론 제니퍼 로렌스를 비롯한 나머지 배우들의 매력과 극을 이끄는 주요한 동력으로 작용하는 음악의 배치도 빼어나다!
시대 상황이나 배경 묘사가 일품이다. 진짜 1970년대 미국으로 돌아간 것 같다. 살벌한 내용을 귀엽게 풀어간 것이 보는 사람을 즐겁게 해주는 것 같다. 그리고 제니퍼 로렌스 연기는 정말로 뭐라고 할 수 없을 정도로 진짜 거의 완전하다.
뭔진 모르겠지만 무언가가 허전하다. 제니퍼 로렌스의 매력이 돋보인다.
집에서 보다가 몇번을 끄고 다시보고 끄고 다시보고..너무 지루했어요..미국식 유우머
다크나이트에서 배트맨으로 인상깊었던 크리스찬베일의 뚱보 연기변신은 대단! 제니퍼로렌스 까칠한 연기도 대박!
제니퍼 로렌스 연기 진짜 잘한다. 진짜 짜증나서 영화 꺼버릴 뻔
여주 얼굴이 왜 저리 궁상이냐 . .촌딱같고 눈매는 울다난것처럼 궁상맞네. ㅉ
평점올리러왔습니다. 이영화 강추합니다.
연기도 연출도 꽤 운치는 있는데...
루이스ck의 코믹,연기,연출,제작 다재다능함
완벽할 정도로 짜임새 있는 각본이었다 연기력도 완벽함
작품적인 부분과 배우들의 역할은 빠져들게 만들었다만 .... 뭔가 좀 아쉬운 부분 .. .
긋 긋사람은 보고 싶은 것만 보고 믿고 싶은것만 믿는다
실제사건을 바탕으로 잘 만들어진 드라마 한 편. 가볍게 보기에는 루즈하다.
배우들 연기는 좋았지만 사기꾼들 커플의 재치있고 유머러스한 특징이 없었고 너무 로맨스를 부각한게 지루했다.
삼각관계가 제일 흥미롭다
연기 대가들의 치고받는 합이 만들어내는 엄청난 시너지
★★★★명작★★★★
와 배우들이 맘에 들어서 봤는데 개재미없다 올해들어 다운받아 본 영화중 제일 재미없었음 반보다가 끔..와 제니퍼로렌스 정말 좋아하는데 너무 시끄럽고 베틀린 쿠퍼도 캐릭터 엿같음..와 실망
정말 지루해요. 영화의 3/4은 지루해서...참기 힘들답니다. 정신 집중해서 보면 뭐 그런대로 배우들의 매력은 있습니다만..
떼주물 영화인데도 조화롭고 스토리 구성도 좋다. 다들 연기 미쳤고 유쾌하게 볼 수 있었다.
유쾌한 반전을 선사해준다
재밌어요 볼만합니다!
연기자보는 재미와 알찬구성 그러나 감동이 없어 뭔가 허전한 영화다
파이터에서 보고 싶었던 커플... 허나 만족은 딱 거기 까지
잘 짜여진 각본, 로잘린, 얼음낚시가 남았다
은근히 재미있네 이거 처음부터 끝까지 지루한것도없이 잔잔하게 계속 재미가 있었음ㅋ 그리고 크리스찬베일 연기너무잘한다. 저 사람영환 꼭 봐야지~
부드러우면서 강렬한 영화.. 루이스 ck의 영화중간 농담은 아마도 그가 직접 애드립하지않았나 싶다
최고의영화걸작중의걸작이네
여자들 몸매가 아주 그냥 호우!
최고야 기냥 최고야 그냥 봐
연출이 아쉽고 러닝타임이 너무 길다. 그다지 정교하고 통쾌한 시나리오도 아니다. 그러나 당시 미국 사회상과 인간군상을 잘 그렸다. 미국 사회극 시대극이니까 당시 미국을 이해해야만 즐길 수 있을 것.
뛰어난 연기와 촘촘한 구성, 그리고 유쾌함
역시 이름값하는 배우들.러닝타임이 너무길다.. 그렇다고 지루하다라고 말할 정돈아니지만ㅎㅎㅎ결말이 궁금해서 끝까지본것도있다.
정말 꿀잼이더라고요. 배우들 연기 정말 매력적.
반짝이는 제니퍼로렌스
재밌었다. 캐스팅이 아주 짱짱함.
배우들의 향연은 놀라울 정도로 조화로웠다.
제니퍼로렌스 연기 진짜....ㅎㄷㄷ... 저런 여자랑 우쨰사노싶을 정도로 잘하네요....
엄청난 배우진들이 보여주는 연기력만큼은 뭐라할 말이 없다. 스토리라인이 조금만더 굵직했으면하는 아쉬움이 남는다.
좋다. 욕망이 들끌어 뒤엉키지만 결국 우리느 그 사이에서 진짜, 가 되어야만 한다.
크리스찬베일의 연기는 역시 좋고 대체적으로 배우들의 연기는 좋았으나 브래들리쿠퍼는 혼자 겉도는것같아 아쉬웠다 연출과 스토리도 늘어지는편
배우들 연기 좋고,, 재밌게 봤어요
별내용 없는데도 재밌게 만드는건 실력이라고 봐야지. 상황에 딱맞는 선곡이 끝내준다
스팅영화 보셨나요? 스팅 잼나게 보신분들 이 영화 보셔두 후회는 없을듯 ? 간만에 시간 아깝단 생각 안드는 영화네요 ㅎ
최고의 영화! 당연히 10점을 받아야죠.
최고 최고 최고 영화싫다던 남편 앉혀놓고 봤는데 칭찬받았음
최고의 배우들이고 연기도 좋았는데 뭔가 2%부족하다
박평식 조연출이나 하던 따가리주제에 영화를 논해? ㅋㅋㅋ 니 머리로? ㅋㅋㅋ
아 졸렸다 하지만 내점수는
집중도 떨어지고 지겨워;; 평점 알바들 많은듯.
일단보자... 라인업 보면 설명이 궃이 필요한가?
모난 곳 없이 잘 만들어진 오락영화와 그 틈을 꿰뚫고 들어가는 배우들
솔직히, 내 스타일의 영화는 아니었다...
팜므파탈을 연기하기에 너무 늙은 에이미 아담스...
메니큐어 냄새를 맡아봐
걍 웃음밖에 안나온다...
영화를 좀 본 사람만이 이해할 수 있는 유머가 가득한 영화, 물론 이는 완벽한 각본, 연출, 연기 덕분
연기?각본 흠 잡을데 없네
화려한 눈요기 없이도 충분히 흥미롭다
연기 진짜 죽인다 내용도 나름 괜찮았음
결국 전혀 특별하지 않았다
제니퍼 로렌스 진심 너무 뻔뻔해서 한대 때려주고싶음
얼음 낚시 얘기의 결말이 궁금하다
사기같은 연기꾼들 연기에 빠져보다
진짜 아내 죽이고싶다.. 저런 아내안만나게 해주세요
진짜, 살고있는가.. 평점넘낮네요..
내용의 재미보다 캐릭터들을 보는 재미에 무게를 실은 영화
지금 다시 보면 제니퍼 로렌스가 너무 에너지가 센듯.
구성 음악 좋았고 무엇보다 배우들의 연기 덕분에 눈이 호강했네요 에이미 아담스랑 제니퍼 로렌스 너무 예뻤어요!
크리스찬 베일, 브래들리 쿠퍼, 제니퍼 로렌스의 색다른 모습을 볼수 있다.
평점이 왜이케 낮은가 궁금해서 댓글들을 한참 봤는데... 영화를 좀 바보처럼 보는 사람이 많구나....
속고 속이는 소용돌이 속에서
사기꾼과 FBI랑 사랑이야기 짬뽕
대단한 스토리는 아니지만 최강캐스팅에 걸맞는 살아있는 캐릭터들
정말재밋다ㅋㅋㅋ최고
회색빛의 세상을 밝고 투명한 렌즈로 들여다본다면 이런 영화일까. 각본이 너무 좋다. 너무 너무.
속고 속이는 세상에서 진실되게 산다는 것의 어려움
연기 굿 ~ 여기 저기 뒷통수 치는 끝내 누가 이길지 예측이 어려운 영화
금세기 최고의 열연 영화다. 모든 배우들이 다 잘했지만 특히 애이미아담스와 제니퍼로렌스 두 여배우는 연기의 끝판을 보여주었다고 본다.
유치하고 게이스러운 영화
진짜 마피아 맞나? 마피아가 제일 착하네
미국에도 인생극은 있다. 짠내 비린내 풀풀 풍기는 사기극.
뛰어난 연기와 출중한 각본이 만난다면 어떻게 되는 가를 보여준다.
명배우들의 연기와 재밌는 스토리 좋았습니다 제니퍼로렌스와 에이미 아담스 의 대결 그리고 크리스챤 베일과 브레들리 쿠퍼의 대결 멋졌어요
70년대 미국 사회, 패션, 음악들을 볼 수 있는 영화. 단.. 그 당시의 미국에 대해 모르면.. 재미가 반감 될 수 있다. 그리고 속도감 있는 케이퍼 무비의 사기극을 기대한 것이면 더 지루할수 있다. 배우들의 연기력에 7점을 주겠음.
크리스찬 베일은 단명할듯 ㅡㅡ;;
미국식 조크가 있다는데 나만 그런거 모르고 끝까지 잘 봤나? 배우들 열연 진짜 멋졌고 나중에 서로 머리에 총알 박히기 싫어 한사람한테 덤터기 씌우는것도 재밌고. 특히 제니퍼 로렌스 인물묘사 보고 느낀 바가 많다. 이 영화를 매력으로 씹어먹기도 했고.굳
연기 장인들이 모인 탓인지 감독과 신경전 벌였을 장면들이 나한테까지 전달됐다. 투머치가 옥의 티
미친 사람들이 모여 진지하게 사기를 치니 누가 안 당할지
제니퍼로렌스 개뻔뻔 하...전자레인지 태워먹는거...
누구 하나 묻히지 않고 빛을 발하는 각 배우들의 캐릭터와 연기가 좋았음! 블록버스터마냥 역동적이진 않지만 가볍고 유쾌하게 즐길 수 있는, 취향저격의 영화였다.
재밌게봤다면서 평점8점주는 인간들떄문에 10점준다
진짜 거짓말안치고 재미있음
연기파 배우들의 물고 물리는 연기 대결
연기는 잘하는데 내용은 그냥..지루했음 지저분했고...
잠깐 나온 로버트 드 니로, 아랍어 대사한 순간 분위기 자체를 얼려버리네ㄷㄷ 확실히 대단한 배우다
사기꾼도 언제가는 자신을 위해 사기를 그만둬야 한다.
주연배우들이 어마어마한.. 일단 에이미아담스와 제니퍼 로랜스의 압도적인 美와 함께 역시 베일의 저 연기력은... 쿠퍼의 깨알 연기력도 좋아쑴!
연기야 말할것고 없고 캐릭터들도 매력적임 스토리가 좀 엉성하다고 생각했는데 실화기반이라니깐 쩝..
전형적인 마초영화 미친놈들 겁나나옴 FBI가 자기 보스 자기뜻대로 안해준다고 뚜까패고 결혼하고도 정부있고 정부는 도리어 본부인앞에서 당당하고 본부인도 또라이고 정상인 인물이 없음
최소 8.5점은 넘어야 되는거 아닌가.
믿을 사람 하나도없네.
상당한 수작. 실화라서 더욱 재미있었다.
연기력들이 정말 ㄷㄷㄷㄷ
캐스팅만 요란했지 차라리 범죄의 재구성이 한국인 입맛에 딱맞다
난 이영화 볼때마다 너무 웃겨ㅋㅋ쓸데없이 다들 무표정에 진지해
진짜 크리스찬베일은 최고의 배우다
낚시얘기 결말이 궁금하다
와놔 배우들 약빨고 연기했나 왤케웃겨 ㅋㅋ
138분이 38분처럼 흘러갔네. 정말 연기들 잘한다.
지난 주에 vod로 봤습니다.케이블tv에서 보여주는 공짜 영화 중 잼난거 거의 없는데..그 중에서는 이 영화가 최고였습니다.누군가 집에서 볼만한 영화 하나 추천하라고 한다면 아메리칸 허슬도 얘기하고 싶습니다.
귀여운 캐릭터들이 플롯의 단점을 메꾼다
배우들의 명연기만으로도 시간가는 줄 모르고 봤다. 제니퍼 로렌스의 존재감은 압권!!
내용 전개도 지루하지 않고 재밌었다. 무엇보다 배우들의 연기력이 압권!
액션이나 긴장감있는 장면 하나 없이 배우들의 연기와 그걸 자연스럽게 녹여내는 스토리만으로 영화를 이끌어간다. 중반부는 좀 지루해도 피식피식 웃을만한 장면은 있음ㅎ
배우들의 연기가 빛나는 영화. 연기도 연기지만 연출이 너무 웃기다. ㅎㅎㅎ
에이미와 제니퍼의 꿀조합.
평점이 너무 낮네요. 7점대 영화가 아닌데
연기도 잘하고 좋지만 내용은 좀 지루한감이 있다
케릭터들이나 유머는 재밌다. 특히 아내역을 맡은 로렌스는 역대급 .. 부장과 쿠퍼의 관계도 재미있으나 &#39;범죄와의 전쟁&#39;에 비해 뭔가 집중도가 떨어지고 감동이 없다고 생각한다. 내생각엔 쿠퍼와 에이미 아담스의 이야기가 쓸데없이 많다고 본다
정신병자인가 싶을 정도로 발암캐릭들이 잇지만 그래도 영리한 영화
탄탄하고 짜임새 있는 영화
알고보면 어빙이 제일 착한 사람입니다 관용의 정신으로 다른 남자의 자식 키움 유일하게 카마인에게 죄책감을 느낌 거기에 오만함이 하늘을 찌르던 FBI까지 혼내줬음 이제 남은 200만불로는 모발이식 수술하셨으면 좋겠다
평점 너무 낮은거같다 진짜 연기 너무 미쳤고 마지막 반전 0.0
역시는 역시 최고의 식재료를 가지고 최고의 셰프가 최고의 음식을 만들어냈다. 유쾌하면서 통쾌하다. 이게 7점대라니 어이가 없을뿐이다.
여주들 넘 예쁘고 연기도 좋고.좋아하는 배우들 나와서 배우들 보는 재미.
하 무슨말이 필요한가 ! 아직 못본자여 어서 보라!
사랑과 증오. 밉지만 마냥 미워할 수 없는 건 누구나 행복해지고싶단 걸 알기 때문에.. 진실이 어디에있는가? 삶속에서 사기를 치고있는지 당하고있는지 계속 묻는 영화.
로잘린 진짜 싸대기 때리고싶다
에이미 아담스와 제니퍼 로렌스의 팜프파탈
볼때마다 웃겨죽음. 하.. 진짜 연기 신들. 다들 미친것 같음. 내용이고 뭐고 능청스런 연기 보는 맛으로 봄^^ 로렌스, 베일이 특히 미쳤음ㅋㅋㅋ
오랜만에 개똥같은 영화를 봤네. 보지마세요. 보는 중이면 지금이라도 안늦었으니까 끄세요. 끝에 가봤자 별거 없어요. 똥덩어리
독특하지만 부산스럽다
제니퍼 로렌스는 확실히 빛난다.
명배우의 향연, 이야기가 조금 산만해보여도 연기력으로 커버한다.
배우진은 진짜 화려하네..배트맨, 호크아이, 미스틱, 앤트맨친구, 로켓목소리... 사기꾼 얘기는 한국영화가 살짝 더 재밌는듯하다. 약간 어설프게 끝나서 아쉬움
다시 봐도 유쾌한 완성도 높은 작품
에이미아담스 너무이쁘다
지금에는 너무도 익숙한 내용이라.. 신선함은 없지만, 그 당시에 봤으면 지렸을 영화. 배우들의 연기도 훌륭
코믹스런 앙상블 굿. 에이미 인상적이다.
이 시대 연기 지존을 가리는 결승전같은 영화. 범죄영화로써도, 러브스토리로써도 수준급의 장르적쾌감을 느끼게해준다. 갈등의 해결과 함께 변화해가는 캐릭터들도 매우 흥미롭다. 무엇하나 놓치지 않는 종합선물상자 같다.
아~~~로잘린ㅎㅎㅎㅎ대박 웃겨
개인적으로 지루했던.. 카마인만 불쌍하게 됐고 제니퍼 로렌스의 연기는 빛났네요
은근 병맛이네. 그냥 평범.
한 사회가 굴러가는 메카니즘의 작은 모형
말은 엄청 많고 유난 떨고 잠오고 지루 그자체
명연기와 명품 각본의 조화
연기 보는 재미로 10점
화려한 라인답게 연기는 역시~
절박한 서민들한테 사기쳐서 돈빨아먹던 사채업자 미화시키는 영화. 영화내내 주인공 정의구현 당하길 기도하며 봤음. 이렇게 몰입안되고 지루한 영화는 오랜만임.
명배우와 재미있는 각본이 만남
끝나지않는 지루함. 사기는 끝까지 쳐야 한다는 교훈을 주는건가 의문
좋아하는 배우들이 많아서 봤는데 스토리는 평범하고 몇 몇 캐릭터는 너무 답답합니다. 고구마만 먹다가 끝났네요.
산만한 연출 훌륭한 연기
각 캐릭터에 빙의된듯한 배우들. 특히 제니퍼 로렌스의 연기는 당시 24살이라고는 믿기지않는다.. 거기에 유쾌하고 흡입력있는 데이빗 러셀의 각본은 두 말할 필요없이 최고! 정말 이런 돌아이 캐릭터들은 데이빗 러셀만큼 살리는 사람 많지 않을것이다.
베일, 쿠퍼의 연기도 대단하지만 찰나의 순간의 로버트 드니로의 카리스마란.
너무재밌습니다. 강추
캐릭터 하나하나가 살아있는 걸작.최고입니다.
My mothet never got divorced. My grandmother never got divorced. There are no divorces in my family. I am not getting a divorce. 모든 장면이 예술이다. 정말 수준 높은 작품이다.
4배우의 경쟁하는듯한 연기가 시종일관 진행되고 잘 선곡된 70년대 음악
옛날에 한 번 보고 기억이 안나서 다시 봤다. 여전히 처음보는 영화같은 느낌. 일단 연기야 말할 것도 없이 만점이고 특히 여배우 미친줄. 음악 만점 스토리는 각본 연출 대부분 준수하다. 단점이라면 시대적 배경 때문에 적응 못하는 사람도 있겠다 정도. 미국식 개그를 좋아해서 본인은 즐겁게 봤다. 코드만 잘맞는다면 두시간을 즐겁게 보내리라.
등장인물들이 하나같이 비정상이다. 불륜하는 애들만 다섯은 되는거 같고 다들 성격도 이상하다. 그냥 또라이들이 모여서 쓰레기같은 짓거리만 하다 끝나는 영화
이거 평점이 너무 낮은거 아닌가.. 9점대는 될 줄 알았는데
에이미 아담스.. 시드니가 성격대로 사는게 꼭 나같아서 감정이입해서 봤음.. 똑똑하긴한데 직진만 하는거처럼 보여도 그물짜는거처럼 위험에 대비해서 여러선택지 만들어 두는데 다른사람이 보기에는 당돌하게 보이기도 하지만 자기맘대로 도전해보며 자신의 삶을 돌파해 가면서 사는거.. 영화보면서 내가 만약 저입장에서 생각하고 선택할거였다면 했을걸 그대로 다해주고 밀고나가서 더 재밌었다.
10년전에 봤으면 시시했을텐데미국식 유머와 허슬의 뜻을 알고나니재미가 ++++
진짜를 갈망하는 가짜들의 속고 속이는 별들의 전쟁
긴장감 없이 영화가 재밌을 수 있다.
내가 기대한 건 범죄물이지 사랑과 전쟁이 아니었는데..?
크리스찬베일 연기신..완전 딴사람 같자나..2시간 내내 긴장감..사기꾼이어도 인간미 있는..시장 도와주려는거보고 맘은 착한 사기꾼.
재미있는데 묘하게 치밀하진않은...? 연기는 정말 볼만했다.
베일형 연기에 취해 5번은 보고또본 수작중 하나
어ㅏ진짜 너무재밌던데?생각보다 평점낮네
power of intention
좋구나 좋아.
독특한 재미가 있네요. 연기도 좋고.
명작이다 싶을 정도는 아니고 시간나면 잼게 볼만해요. 갠적으로 제니퍼 로렌스 연기가 너무 좋았는데 약간 맛간 사람을 부담스럽지 않으면서도 섬세하게 잘 표현하는 듯. 그냥 정말 평이한 영화인 것 같네요
아무래도 크리스찬 베일이 범죄와의 전쟁 본 듯. 최민식 헌정영화. ㅋ ㅋ 진짜 재밌고, 크리스찬 베일의 최고연기
나쁘진 않지만 조금 지루한 감이... 다른 배우들은 다 알고 있었는데, 에이미 아담스라는 배우를 기억하게 됐네요.
솔직히 영화는 재미없으나 올스타연기진에 만족 이런명배우들이 한작품에나오는것만으로도 볼 가치충분함
화려한 조명이 감싸는 거울처럼 잘 닦힌 빙판 위에서 일류 선수들이 펼치는 환상적인 앙상블 갈라쇼를 보는 느낌
역시나 멋진 배우들의 멋진 연기였다. 전체적인 스토리를 별거 없지만 상황을 이끌어가는 배우들의 연기와 연출이 괜찮았다. 여운이 남는 영화다.
많은 생각을 하게 하는 영화. 여러 번 봐도 질리지 않을 것 같다.
베일형이랑 제니퍼누님의 매력은 어디까지인지 정말 사랑스럽고 멋있는 배우들이다 ㄷㄷ
이 정도 스토리면, 이런 대배우들보다 다른쪽에 투자했더라면, 더 좋은 결과물이 나오지 않았을까... 좀 아쉽다.
그냥 아무생각없이 보게 되는 그런 감성적인영화한편이었어요
제니퍼 로렌즈가 맡은 역할 진짜 주변에 있는 사람 같아서 나올때 마다 영화 그만 보고 싶었다. 어쩜 그렇게 연기를 잘하는지
재미 없는데... 재밌을 거라는 확신이
흠.. 피곤해서 그런건가 저는 개인적으로 재밌진 않았네요..
경쾌하게 가해지는 거짓의 작용, 반작용
베일형..지렸다 끝까지 몰입 하면서 봤다
최고의 배우들이 보여주는 연기력은 당연한 듯 느껴지고 이야기는 특별함 없이 느껴진다. 반전이라고 할만한 부분도 없고 영화화 할만큼 특별한 사기꾼도 아니다. 잠입수사, 범죄자를 이용해 다른 범죄자를 잡으려는 이야기들이 이미 많아서 특별함이 떨어진다. 유명 배우의 연기력을 바탕으로 특별함을 주려 한 듯 하지만 이야기 자체에 힘이 떨어져 큰 영향을 주지 못했다. 배우들의 연기는 이미 검증된 사람들이라 당연한 듯 해져버렸고 다른 영화에서도 이 배우들의 좋은 연기는 볼 수 있기에 특별함이 사라졌다. 다만 에이미 아담스의 연기와 매력, 섹시함은 빠져들게 만들며 컨택트와는 너무 다른 반전 매력을 보여준다. 영화가 전체적으로 나쁘진 않지만 좋지도 않다.
사기꾼 영화의 최고봉이라 말할수 있다!!!
촬영도 괜찮고 명배우들의 연기가 단연 돋보이지만 영화는 이것들만으로 완성되지 않음. 일단 시나리오가 빈약함. 범죄 스릴러를 표방하면서도 영화 중반부가 너무 지루함. 자극적인 장면이 없더라도 서스펜스를 만들어낼 방법은 충분히 있음.
흥미로웠지만 다소 어리둥절했던 138분.
데이비드 O. 러셀의 영화에서는 항상 배우들의 티키타카가 빛을 발한다. 거기에다 이번엔 사람 잡는 서스펜스까지!
에이미아담스 가슴도 아담스.. 영화는 개지루스..
한시간 보다 포기했다. 더럽게 재미없고 지루하고 대사만 열라 많음
배우들 연기 보는 재미 꽤볼만함
핵노잼,,, 2시간동안 시끌벅적하고 쉴세없이 떠드는데 묘하게 지루하고 늘어짐,,
평점이 절대 7점대 영화는 아니다 재밌다!
초반엔 결론이 예상이 갔었는데조금은 다른방향으로 흘러갔어요볼만합니다
카마인 같은 선한 사람이 힘은 없을 때 이야기는 가장 슬퍼진다.
시간 남아서 본 영화... 그냥 괜찮은정도?
