    할리우드 최고의 제작진이 선보이는 올 겨울 단 하나의 판타지 블록버스터  이름만 들어도 놀라운 할리우드 최고의 제작진들이 환상의 세계를 만들어내기 위해 모였다 해리포터 시리즈부터 본 아이덴터티시리즈, 비밀의 숲 테라비시아, 네버랜드를 찾아서, 샬롯의 거미줄, 황금나침반까지 전세계 관객들에게 열광적인 사랑을 받으며 블록버스터와 판타지 영화를 이끌어온 최고의 기술자들이 선보이는 환상의 세계가 2007년 크리스마스에 펼쳐진다. 아카데미에 두 번이나 노미네이트 되었던 프로듀서 리차드 글래드스테인내니 다이어리, 네버랜드를 찾아서, 사이더 하우스, 본 아이덴터티, 펄프픽션, 편집감독 사브리나 플리스코와 스티븐 웨이스버그 샬롯의 거미줄, 해리포터와 아즈카반의 죄수, 아카데미와 골든 글러브 수상에 빛나는 작곡가 알렉산더 데스플래트 황금나침반, 더 퀸까지, 모두가 상상했던 꿈이 현실이 되는 마고리엄의 장난감 백화점을 위해 뭉쳤다 할리우드 최고의 거장들의 손길로 완성된 마고리엄의 장난감 백화점이 드디어    찰리와 초콜릿공장, 박물관이 살아있다에 이어 이번에는 장난감이 깨어난다  2005년 팀 버튼과 조니 뎁이 초대한 윌리 윙카의 달콤한 환상의 세계 찰리와 초콜릿공장, 2006년 벤 스틸러의 박물관이 살아있다를 기억하는가. 움파 룸파족의 귀여운 노래와 댄스, 그리고 길이 55미터, 폭 12미터, 깊이가 1미터에 이르는 초콜릿 강으로 마법 같은 판타지를 선사했던 찰리와 초콜릿공장과 미니어쳐 마야인, 보안관, 글라디에이터, 동물, 공룡 등을 모두 깨우며 관객들을 환상의 세계로 안내했던 박물관을 살아있다에 이어 이번에는 전세계 모든 장난감들이 살아 움직이는 유쾌한 환상의 세계가 펼쳐진다. 불을 뿜는 공룡, 하늘을 나는 로켓과 살아 헤엄치는 물고기떼, 사람을 안아주는 봉제인형 등 눈을 뗄 수 없이 수많은 세상의 모든 장난감들이 2007년 크리스마스, 모두가 꿈꿔온 마법과 기적을 일으킨다.  놀라운 장난감 백화점으로 관객을 안내할 환상의 캐스팅 더스틴 호프만과 나탈리 포트만  크리스마스, 전세계 관객들을 환상의 세계로 이끌 수 있는 243살의 마법의 장난감 발명가 미스터 마고리엄의 역할에는 처음부터 더스틴 호프만 이외에는 다른 사람을 생각할 수 없었다. 아니 대본을 받아 본 순간, 더스틴 호프만은 바로 출연을 허락했다. 연기에 대해서 더 이상 어떤 수식어도 필요 없는 더스틴 호프만은 전세계를 떠돌며 전설적인 인물이 된 장난감 발명가 미스터 마고리엄의 기품 있는 우아함, 뻔뻔스러운 유머와 사랑스러운 매력에 완전히 빠져들었다. 영화를 통해서 그는 배우 인생 40년 동안 한번도 보여주지 못했던 연기를 펼쳐 보이며 관객들을 마법의 세계로 안내할 것이다.   또한 할리우드의 영원한 팅커벨 나탈리 포트만이 마고리엄의 장난감 백화점의 젊은 매니저로 출연한다. 20대라는 나이가 믿기지 않을 정도의 다양하고 화려한 필모그래피를 자랑하며 할리우드를 이끌어갈 배우로 자리잡은 그녀는 동화 속에서 막 튀어나온 것 같은 싱그러운 눈빛으로 관객들을 찾아간다. 자신의 엄청난 잠재력을 발견하지 못하고 자신을 믿지 못하는 백화점 매니저 몰리로 분한 그녀의 매력은 올 크리스마스 관객들에게 잊지 못할 기적의 마법을 선사할 것이다.       실제 마고리엄의 장난감 백화점    수십만 개의 장난감으로 채워진 천 여 평의 실물 크기 판타지 세트  마고리엄의 장난감 백화점에서 가장 주목할 캐릭터는 바로 살아 움직이는 마법의 장난감 백화점 그 자체이다.  천 여 평에 달하는 거대한 세트 장에 생명을 불어넣고 바닥부터 30피트 높이의 천장까지 수십만 개의 장난감들로 가득 채워 누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환희와 스릴만점의 세계를 창조했다. 할리우드 최고의 제작진들은 브뤼셀, 암스테르담, 샌프란시스코까지 전세계를 누비며 백화점에 들어오는 모든 손님들에게 믿음과 기적을 일깨우며 영감을 줄 수 있는 건축물을 찾아 해맸다. 제작진의 열정으로 탄생한 백화점의 내부는 서커스 축재 분위기에서 화려한 뮤지컬 공연과 초현실주의자 화가의 그림까지 다양한 색체와 시각적인 화려함을 선사하는 마법 자체로 탄생하였다. 또한 이 곳을 가득 메운 마법의 장난감들은 프랑스, 독일, 영국을 비롯해 전세계 곳곳에서 공수되거나 세계 최고의 장난감 브랜드인 레고의 협찬으로 새롭게 제작되어 보는 모든 이들에게 꿈이 현실이 되는 놀라운 세계를 펼쳐 보일 예정이다.   할리우드 최고의 탁월한 연기파 동물 배우들 전격 출연 결정   마고리엄의 장난감백화점에서 살아 숨쉬는 장난감들과 함께 보는 이들에게 무한한 상상력을 선사할 또 다른 주인공들은 다양한 종류의 동물들이다. 서커스에서 종종 볼 수 있었던 꼬리에 귀여운 무늬가 있는 여우 원숭이와 얼룩말, 거위 등이 캐나다에서 가장 오래된 사립 동물원에서 전격 스카우트 되었는데, 그 곳은 할리우드 연기파 동물들의 서식지로 유명하다고. 영화 속에 등장하는 얼룩말, 여우원숭이, 거위들은 웬만한 유명 배우보다 훌륭한 연기를 펼쳐 제작진들에게 기쁨을 선사했지만 동시에 특유의 까다로움으로 속도 많이 썩였다고 한다. 특히 미스터 마고리엄의 애완동물 1호로 출연하는 얼룩말 몰티머는 촬영이 들어가면 극도로 예민해지는 타입의 배우여서 장난감 백화점 세트는 그를 위해서 완벽한 방음시설을 갖추어야만 했고, 긴장을 풀어주는 또 다른 얼룩말이 항상 옆에서 촬영장을 지켜야 했다고  세상의 모든 장난감이 살아 움직이는 기적을 이룬 14명의 인형사들   기존의 영화에서 흔히 보아왔던 와 애니메이션 같은 단순한 눈속임으로는 모두가 꿈꿔온 상상의 세계를 눈 앞에 펼치기에 무리였다고 판단한 제작진은 극히 일부의 디지털 기술을 제외하고는 실제 사람의 손과 땀으로 직접 세상의 모든 장난감의 움직임을 창조해서 감정을 담고자 애썼다. 데이빗과 앤 파웰 남매가 이끄는 할리우드 최고의 기술을 자랑하는 14명의 능숙한 인형사 팀은 모든 인형들을 꼭두각시 인형의 형태로 일일이 다시 만들어서 그들의 머리, 팔, 몸의 움직임을 통해서 그들에게 생명과 캐릭터를 불어넣었다. 촬영장에서 살아있는 장난감 백화점이 화가 나고 우울해지는 감정을 실제로 표현하기 위해서 인형사들은 감정 연기 지도까지 받아야만 했다. 14명의 손길로 탄생한 수 만가지 감정을 지닌 장난감들의 움직임은 말 그대로 마법, 그 자체였다. 
