크리스마스때 봤다 명배우들이 나왔지만 유치원생도 재미는 없었을거다
후.......할말 잃음...
여러가지로 지친나를 정말 푹자게 했던 영화...수면제 영화로는 짱이다.
할말이없다 진짜 ㅡㅡ 이렇게 돈아까운적 첨이네요
요즘 불면증 걸려 수면제 복용해야 한시간만에 간신히 자는 나를 시작하자마자 재움.
별 반개도 아까운데 어떡해야하지?
뭐지 이건 ...
무슨 영화가 이리 지루하고 재미없노 -_- 이건뭐... 0점주고싶네
장난감가게의모습을보고싶은가 한번나왔을때열심히봐라 많이안나오니까.
예고보다 재미없었음 ;; 돈아까움 ㅜ
잼 있었어요
보다 자다가, 눈떠도 계속 하길래 다시 자고.. 이짓 3번 반복했어요.
재밋는데 ㅡㅡ 왜 1점?
아랫분들이 신기할따름....
한국판 버젼 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
관객을 압도하는 기대이상의 CG!! 놀라운 장남감 백화점의 매력!!
개인적으로 환타지를 좋아하다 보니깐.. 재밌게 봤는데ㅎㅎ
크리스마스 분위기 내면서 좋았음~ 먼가 환상적이고 꿈같고..
소재도 신선하고 볼거리도 다양하다
진짜재미없고돈아까왔음...유치원애들도재미없다고나감..어쩔꺼임??
신기반.......허무반.........지루반.........ㅜ.ㅜ
장난하나??보다가 잤다 영화보면서 자긴처음.욕나오는영화
마지막에 뭐가 시작한다더니 끝났다 .. 애들 떠드는소리땜에 죽여버리고싶었다
제밌다.
진짜 개XXX영화 재미없음..
웃음 한번 없던 영화. .
이건무슨 영화라고만들었나... 후반부에서 누구 말아먹을생각이냐... 반성하거라
별반도 아깝다 ㅡㅡ 2007년 결산 쓰레기 영화
아 이건 아니다
좀 유치하긴하지만 의외로 웃기고 재밌었다긴보다는 우스꽝스러웠다
처음에는 재미가 좀 있었는데 끝에는 재미가 없다..
설득하는 동화는 동화가 아니다.
어른들이 평점하면...5점미만 그러나 어린이들이 하면...8점이상
보고픈 영화가 자리가 없어서 봤다가 이런 영화도 만드는구나 하는 생각이 드네요
엄마를 졸라 같이 봤는데 엄마에게 미안해졌다..
대게 재미 있었다
연기력이 되는 두 배우를 데리고 만들수 있는 영화가 고작 이거라니...
진짜 보지마세요 진짜 욕나옴 진짜 웨에에엑 1월1일에 기분나빠짐
최악의 영화. 재미도없고 감동도없고 내용도없음
진짜 장난감 움직이는것만 신기하고 ㅡㅡ..... 갑자기 마고리엄죽고 뭐야이거 .....
그냥 찰리의 장난감공장 만들지그래??
생각없이 즐겨
아씨 0점 주고 싶은데 0점이 없네.ㅋㅋㅋ하여튼 찌질초딩영화
별로....
처음에는 좋았는데 설명이 부족 ㄱ-
장난하냐
각본은 괜찮은데..
이 영화 참 잼있다. 다음에도 또보고 싶다이 하하하하하
차라리찰리의초콜렛공장보겠다
어른들은 별로 초등하교 저학년은 재미 있다네요~~
정말 이런글 안쓰는데ㅡㅡ 역대 본 영화중 가장 재미없었다ㅡㅡ 보다 뛰쳐나갈뻔했음
태어나서처음으로영화보다나왔다
재밌네요 ㅋㅋ
어제봤는데너무너무재밌어요!이영화가족끼감상하시면더재밌을거예요!
수면의 과학
가족영화라는게 다그렇치.어른들은 유치해서 못봐줄듯..가족있는분은 애들과함께 ^^
어째서 이렇게 혹평인걸까? 순수함이 사라져가고 있는 내겐 슬프게 느껴진 영화였다.
꿈을 잊은 나이에 보기엔 너무 힘든 영화..........
더스틴 아저씨..실망이에요
나는 관대하다
전 나름 괜찮았는데;^^
진짜돈아까워요... 보는내내친구랑장난치면서 시간보내고..진짜 이거 보면안됨
재미있겠다고 기대하고 본후 오는 실망감. 바로 이 영화
전 괜찮던데.... 그래 도나름 재미는 있습니다
진짜재미없음
마무리가 실망스럽긴 했는데 나름 재미있었어요. 에릭 귀여웠어요&lt&lt&lt&lt
스토리도 없고;;.3세이상 관람 금지. 재미있다고한사람들 순간적으로 신고할번했음
감동도, 재미도, 볼거리도 없는 최악의 영화.
허무함....
진짜재미없네요...
아무것도 없네요 감동 스토리.....새로움....ㅡㅡ;;; 비추입니다...
진자 재미없어요-_-...돈생각하면짜증난다는;;;
왠만한영화는 다재밌어하는데......이건 아니잫아,,,ㅠㅠ
너무너무 재미없네요. 오픈워터이후 최악의영화 !!!!-ㅁ-+++
내 돈 돌려줘~!
이거 재미있는데
ㅠㅠ 할아버지가귀여워서 2점
정말 기대하고 갔는데 완전실망. 찰리와초콜릿공장,박물관이살아있다과 비교말라
나름 괜찮았는데
한참 순수한 꼬맹이들까지 잠들게 만든 영화. 물론 나도 잤다.
진짜 재미없다 -_-
영화보면서 잠잔건 처음이다ㅋㅋㅋㅋ
재미있어.^^
영화를노려보면서 본건처음이다...내용도 완전허술 설명을좀해달라고...-_-
여친 한테 미안했다...
최악중에 최악이다. 1시간 반동안 그렇게 곤히 잘수가없었다
너무하다 주인공 가슴도 ㅇ벗어 마고리엄은 갑자기 즉사후 공중부양승천
좀 지루하고 애들 영화치고도 재미있지도 않았어요.
성인이 보기엔 유치하지만, 아동용으로 적합..할까?
이건뭐 ㅡㅅㅡ할말이업네 -_-
나는 재미있던데....나름 괜찮긴....
예상치못한장면이많아재밌었다
난 재미있음. 누나 완전 꽝!!ㅋㅋ
영화보단예고편이더볼만하다
장난? 마고리엄의 장난감 백화점인데 마고리엄 죽고 재미없음
시사회로 공짜로 봤는데도 같이 본 남친에게 미안해 해야했다;;
가끔 재미잇엇다.하지만 재미없다.
괜찮던데.. 자신감도 괜히 심어줄라고 하는거같고..!!ㅎㅎ
완전 재미있어요♥
잼있는데
사람 없어서 자리 옮기고 그랬는데.. ㅋ
실망...100000배
잼없긴하지만,, 돈내노란건 좀 오바-_-;;
재미있긴 한데 결말이 좀 시시하게 끝나서 아쉽네요..ㅠ
완전재밌음~
이런건 유딩이나 봐야지..아! 돈 아깝다
애들이많아서계속뒤에발로치고완전장난아니였다
젬있다
크리스마스 이브날 23명이 단체로 아이들땜에 따라갔는데애들이화냅디다.짜증
이건도대체뭐하자는거.. 친구가 이거보자고해서 5명이서갔는데.. 돈좀물려주지?
뒤에 앉은 여자 아이 "엄마 이거 언제 끝나?"계속 묻기만 함. 졸림/.//
날 로그인하게헀음 지루하고돈아깝고시간아까움ㅡㅡ 주제가대체뭐임?
데쓰워터 이래로 돈 아까운 영화. 한숨 자기 좋은 영화.
마고리엄 죽어랏!!!!!!
박물관이 살아있다처럼 움직이는 장난감 보러갔지만 예고편이 전부.지루한 스토리
이게 무슨 장난감? 장난치나? 개념은 어디로 버린겐가,
감질나는마법장난감.예고편에나온게끝인느낌..엄청난초딩들의소음.설명하는엄마들.
보니깐 재밌던데..교훈이 아마..자기 자신을 믿어라.인가?
기대 안하고 봤는데 꽤 괜찮았음...애들이랑 같이 가서 보면 좋은영화!
그냥 가족용으로 좋은 영화...
재밌다~ㅋㅋㅋ
wow!재미있어요^^
9살아들+마눌과 함께봄.아들 왈 '박물관이살아있다' 보다 2배이상 재미없다고함.
최악의 영화임
관객13명있던데 지루해서 졸고 잼없음 후회
왜 평점이 이렇지? 난 오늘 극장에서 너무 재밌게 봤는데
나름재미있었는데여??ㅋㅋㅋ
유치할거 알고 판타스탁한 것을 기대하고 갓지만 전반부만 너무 길다. 쳇
이거 휴먼 다큐멘터리 영화 아님?완전 지루하고 지금까지 본 영화중 최악~
크리스마스날 여자 다섯이서.... 황당하고 진짜 재미없다
돈아깝다.
난박물관이살아있다 같은영환지알고봣다 OO
&lt박물관이 살아있다&gt처럼 유치하던지 &lt해리포터&gt만큼 신비롭던지
좀더... 마법 장난감들이 난무했다면...더 좋은 점수를...^^//
내가 너무 나이가 들었나...라고 슬퍼지려는 순간, 네이버 평점이 나를 살렸다.
너무 많은욕심은 관객이 슬프답니다ㅠ_ㅠ
돈주고 보면 돈날렷다보세요 ㅡㅡ
더스틴호프만나탈리포트만네임밸류더럽게아깝다 시나리오좀 새로운걸로
약간의 동심만 있으면 공감할 수 있고, 재미있는 영화인것 같습니다.
ㅡㅡ아오......이걸돈내고봤어?ㅋㅋㅋ
속상하네요 ㅠㅠ
돈아까워ㅠㅠ 초딩2인울집꼬맹이도 심심 하품연방하고..
내가 본영화중 제~~~~일 재미없었던영화...친구랑 보다가 나왔음..정말 재미없다!!
이거 0점 없음??? 돈아까워죽겠네ㅡㅡ
진짜평점0점짜리영화감동도없고결말도없고완전쓰레기
이거괜찬은데...단지스토리가좀...7911님0점주시면변화가없어서안주는게더나아요
평점 0점은 없냐?? 돈 진짜아깝다 이런건 OCN이나 CGV에서 봐야대;;
내 앞뒤사람 보다 나갔다
진짜 진짜 재미없어 -_-ㅋ 당장 저리 치워!!! 1점도 아깝다...ㅋ
졸려죽는줄 알앗다 그냥잘껄
내생애 처음으로 스크린에대고 주먹진 상태로 중지를 세웠다..ㅡㅡ
진짜재미없다ㅋㅋ애들전부다돈아까워함
첨엔 좀 괜찮다가 마지막에 허무(?!)했음
지겨웠다
영화볼때 안자는데 6000원내고 잤어요,ㅜ
지루하고 재미없어 우리태권도애들이랑같이봤는데 다재미없데요
6000원 너무 아깝네요--
완전 지루하고 재미없음 ㅡㅡ
w잼없음
차라리 메인 스토리의 초점을 다른 곳에 맞추는게 더 나았을 것이다.
예고편만 제일 재밌더라 .....................................
내생에 가장 쓰레기 영화,, 이런거 왜만들었지?
정말 내가 본 영화중에 최악!의 영화...................이걸영화라고.......
돈이 아까움
장난감백화점이 아니라 장난해백화점이다. 광고가 젤루 뽀대남
재밌을꺼같았는데 갑자기 쓰레기가됫네 ㅋㅋ
개막일 언제인지 모르겠음
친구가보자고해서봤는데 나올때 친구 반죽이고나옴
순수하고 영상미 있는영화 나탈리포트만 귀엽다!
머리털나고 내돈주고본 영화중 가장 최악의 영화. 최초로 영화보다 잤음.
스토리와 영화 배경이 다 형편없었어요......
아주 상큼하게 잘도 졸았다.... 감독 감사합니다.
돈 아까워서 나갈수도 없고...거기에 4명이서..단체로 잘 잤다.
전 잼있었는데..
잘잤고잘봤다 요새는영화보면서자주자네............
내 앞에서 영화보던 초딩들이 " 아, 유치해 " 이랬던 영화.
클스마스때 솔로끼리 10명이서 보러갔는데 보자고했던 여동생이 죽을뻔한영화
아 돈내놔.... ㅗㅗ
차라리 집에서 애국가채널 보는게더낳겟다
진짜 재밌는데...
너무 감동적 ~! 이 영화의 주제는 바로 '믿음' 이 아닐까.. 누가뭐래도 최고!
난 이영화가 이렇게나 사랑스러운데....
스토리는 별로 였지만 장난감들이 너무 예뻤다!
머이건장난하는거도아니고영화만든목적이멀까
오늘봤는데이영화가의미하는게대체멀까 한숨만나온다
허전해 잘만들긴했다
재밌었어여~그치만 조금만 더 재밌게했으면 좋겠다..*^
쓰렉
감동은 할배 죽을때 그 순간만
돈안내고 봤는데... 이리 시간이 아까울 수가..
죄송한 말씀이지만 이 영화는 좀 아니올시다.
이제 초등학교 일학년 막내와 중학교 들어가는 둘째가 도중에 나갔던 영화
휴 . 무슨내용인지이해가안간다.졸려죽는줄알았다 고문이었다.
심하다
점 드려볼까요/.
이 영화덕분에 시간의 소중함을 알게되었음.
영화관에서잔건처음^*^반전이시작돼나해서화장실갔다왔더니끝나서사람들나가고있네?
짱이에요 이선생 정말 굿 굿 굿 이에요..ㅋㅋ
이게 영화냐.. 이제 시작하나보다 했더니 바로 엔딩...
지루한 전개 이해되지않는부분이있긴하나 믿음에대한확신과 배우들의연기는 볼만하다
아,,,보고나니 이 영화가 뭘 말하는지모르겠음,,,봐도 안본것같은느낌임
솔직히 재밌었다. 어른은 그렇다 쳐도..애들이 유치하다고 하다니. 동심은 어디갔니?
돈아까워ㅜㅜ내돈내놔
영화볼 때 돈을 내야되는게 아니라 돈을 받아야 되. 시간아깝다. ㅠㅠ
으 완전 재미없어;;; 내가 봣던 영화중에서 제일 재미없다,
r기대보다 실망이
&lt------------분노게이지상승함
영화관에서 영화보면서 짜증냇던적은 처음...
에휴 이게뭐람
난 잤소이다...
진짜 쓰래기영화 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박최악이다이건ㅡㅡ
흥미는 있었지만 뭔가가 빠진 느낌...
진짜 잼났엉~*^^*
실망한영화
교훈은 있는데...... 뭔가 많이 아쉽다 스토리도 비쥬얼도
최악의스토리
솔직히 이건 평점주기도 싫어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너므 재밌었어요~^^
영화 너무 대충 만든거 같다..걍 CG땜에 점수준다
재미있었어요 ~
최악의 판타지 영화 진짜 눈물난다.
재미었어요
환상적이게 만들려고 노력했지만 너무 별로다. 5살애들은 좋아하는데
애들 울고나갔다 절대 보면 안됨!!
그래 어린이용이다- 형이 극장 잘못 들어갔다. 형 잘못이다-
한 두번 갖고 놀던 장난감
최고임
미투 흥미는있지만뭔가빠진듯한.. 여기나오는아이는정말귀엽네ㅋ
진짜 완전 재밌었음!!!강추
곰완전감동
기대가 너무 컸던것 같지만, 믿으면 이루어진다는거...동감해요^^
기억나는건 기린인형 뒤통수밖에 없군
진짜 `박물관이살아있다`영화랑 비슷할줄알고봤더니 눈배렷다..
박물관이 살아있다를 재밌게봐서 기대했는데, 이건 아니였다.
내가 보자고했다가 애들한테 맞을뻔....완전개재미없음 애들 다 잠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ나름 동심의세계로빠짐
어린이가 보면 괜찮을 것 같은 영화였습니다..^^ 극장용으로는 좀 아니다 싶네요.
그저그렇네 근데 끝부분이..엉성하다 - -저여자운영하는것좀더나오지
자면서 봤던 영화
재미보다는 교훈이 많이 된것 같아요. 특히 회계사를 보면서 반성도 됐어요.
와 계속 잤다;;ㅋㅋ
너무 유치했어요ㅠㅜ
이영화의교훈:잠은충분히 자둡시다. 불면증헤소 .시간의소중함
재밋고 괜찮음
나탈리 포트만의 어색춤 백화점
난 재밌던걸 뭔가 동심이 느껴지는 동화같은 이야기 요즘 드무니까.
좋은 영화지만 한국에서 흥행하기는 어려울 성인동화
관람전에 기대햇는데 재미없어서 잤어요 ㅜㅜ
감동 감동 완전 감동~!
내용의 마무리가 덜됏다..마지막은 무슨 귀찮아서 막내린거 같은 느낌 이랄까..
같이간사람은 잠들었지만 나름감동적이었던..나탈리의 좁은 어깨가 인상적이었다
영화보다잔건처음....
내용도 볼거리도 없는 영화.
전굉장히 재밌게봤습니다. 그냥있는그대로 동심을 느끼면서 봤어요^^
진짜 재미없다...그래픽효과에 5점.아이들이 이런거보고 얼마나 실망했을지...
무슨내용인지...
아정말...멀보라는건지- - ㅋㅋㅋㅋ
재미있기는 한데 좀 유치한것 같아요ㅠ.ㅠㅋㅋ
재밌긴 했는데 뭔가 난잡한느낌이랄까..
너무 허무해서 코파다가 코뚧을뻔한 영화
아동영화로서는 가치가 충분하다..
심하단 얘기듣고 보니까 볼만했음. 귀여운 영상말곤 없는 영화 였지만
정말 예고편에 낚인 영화. 예고편이 전부이고, 왜 극장에서 봤는지 후회됨.
끝이왜이래...
대체 뭘말할려는거야 내동생도 하품만하고..마지막쯤에 마호니가 손짓할때만 멋졋다.
놀랬다 출연진에 비해서 넘 유치해서...감동도 없고대사도유치하고신기한것도 없고
하고 싶은 말은 많은데 표현에는 한계가 느껴지는 영화
판타지...
음.. 별루 솔직히 별루-_- 몬가 흐지부지야
아.. 정말.. 감독도 그냥 장난감 백화점이나 차려라...
정말 다른 분들은 억지로 보셨나봐요. 그래도 멋진 영화입니다.
보나가 그냥 나옴 ㅡㅡ
한번씩 어린이용 영화가 잼있을 때가 있다. 나름 볼만 했음.
중간에 완전 지루해요.
재밋을꺼같따
출연진만 보고 낚인 영화...
너무 짧다. 장난감을 담기에도, 내용을 푹 익히기에도 좀 모자르다.
흥미는 있었지만 뭔가 빠진듯한 느낌?
내가 15살만 더어렸어도 별3개는 줬다..... 마지막이 뭐이래
시간이아깝다 ...........
뭐라고할가, 잠이담긴 영화가타요. 졸리면 자도된다는...
뭐라고할가, 꿈이담긴 영화같아요. 믿으면 이루어진다는 . . .
나는 마고리엄의 장난감가게짱인데.......................
재밌네 ㅋㅋ;;;;;;;;;;;;;;
정 말 재미없어요. 이런것도 영화라고 만드냐~`
재밌는데 좀이상하다 ㄷㄷ
완전 지루함.정말 재미없음.볼때마다 완전 열받고...
완전 지루하다,, 재미도 없고 보다가 열받아서 나왔다는..
재밌었지만 "왤케 짧아" 라고 했던, 저런 장난감가게 차리고 싶게 만든 영화 ㅋ
동심에세계를 느끼게 해줄것같으면서도..완전 허무 - -
화려한기법은좋았으나너무유치하당.박물관살아있다는재밌게봤는데..
내 성질마~~이 죽었네
소재도..내용도 좋지만 전개와 내용이 뒤죽박죽이라는거~기대하지말라...
평점 일케 낮은 이유를 알 수 없;; 정말 짱 잼있었는데!!!
재미있을까 사봤는데, 보니까 재미없더군요... 너무 지루해서 졸았어요.
재밋네요 신기하고 지루하진 않은데..
완전 지루했어요...기대는 많이 했는데...ㅠㅠ
이 영화 보고 꿈을 다시한번 믿게 됬어요.
관람전과 후의 저 극과극
보고싶다 &gtㅡ&lt 재미있나요ㅕ ????
이 영화는 오락적 재미를 추구했다면 최악일테지만 나에겐 최고였다
나탈리 포트만 때문에 본 영화.... 내용 왜이래~
줄거리가뭔지모르겠다젠장돈아깝다정말
정말 재미있었어요 마지막에 슬펐지만
뭐야이게
도대체 뭘 뜻하는건지 모르겠는 영화.
눈요기거리로 적당히 괜찮았다
아..이제 무언가 펼쳐지겠구나..했더니 끝났어..-_ -;
그냥그랫음 ㅋㅋㅋ크리스마스때봣는데 쪼금후회해땀.....그래도 재밋긴햇음
볼거 없어서 봤는데... 잠자고 나옴..-_-;;;;;;;;
와 이거 보지마세요!!!!!!진짜 재미없어서 중간에 나옴...
평점이 않좋아 기대안하고 보았는데 전 훈훈하고 좋았습니다
이걸 영화라고 만든거야?
유치하긴했지만 가족과함께보는영화로선 괜찮은 영화였다.
더스틴 호프만의 변신만으로도 재미를 더한다...가족 영화로 굿...
참... 1점도 주기 싫은... 그런 영화 예요~
가족영화라면 뭐~ 박물관에 견주기에는 부족함이 있다
별로다 보지마셈
이거 뭔데 돈이 남아돌아?
재미없어요..ㅠㅠ 지 조금 지루해요
난 할아버지 가실때 울었는데 ㅠㅠ
어린이영화군요~
기대를 너무 해서 그런지 실망이 조금 되는 영화. 그냥 뭐,,,그냥 움직인다,. 큼큼,
재미는 있었다. 그러나 너무 일반적인거 같다.장난감도 안나오고
스토리를 잘 이해는 못하겠지만 재미있었음 ㅋ 장난감의 마음이라.......
너무,,사람들만나와서,,좀더장난감이움직이는모습을보고싶었는데
예고편보고 재밌을줄알았는데 완전 실망그자체 ㅠ 내용도 없고 그냥 영상만 괜찮음ㅠ
소재와 영상은 좋았지만.... 알 수 없는 스토리의 나열에 불과했다...
완전 개재미없어 ㅡㅡ
거짓말안하고 30분보고 계속 잤다.....영화보면서 잔건 정말 오랜만이네...
푹~ 잤습니다 ^^ 정말 예고편 멋지게 만들었어요..
평점쓸힘도없다..진짜 보면서 졸았다..ㅋㅋ
화가 치밀어 오른 영화
정말재미없었어요아이들이많이와서떠드는바람에완전최악이되버림....
볼만했는데 평점 최악이네..
애들용 영화 임 초등학생이상이 볼거면 좀 비추
난 나름 볼만했었다. 기대 이하였지만
재밌던데..나탈리 포트만도 이쁘고ㅎㅎ모자매니아 꼬마 귀여움ㅋㅋㅋ
지루하고 허무하게끝나는
마고리엄의 장난감백화점, 매우 즐거웠어요
완전 재미있고 감동적인 영화 나의 4차원 스타일에 딱 맞았다..
머꼬 -_-
초딩스런 내스타일에 딱맞았다ㅋ~ 보너스장면 최고ㅋㅋ 암튼 재밌었다ㅋㅋ
애들영화
약간 지루한면과 마지막에 어이없게 끝나지만 생각보다 평점이 너무 낮네..
쓰레기 완죤 유치
유치원아이들은몰라도 성인들에겐 어린추억시절생각을 해내야할텐데 실패했다
환상?교훈?정체성이 왔다리갔다리. 아이의마음으로 보려해도 이건 뭐. 결말은 쩝.
재미 없어..ㅠ
정말 재미없습니다... 비추... 돈 아까워요!!
넘 넘 잼였다! 감동적인 스토리! 지루한 한국영화보다 천배 더 낫다고...
재밌었어요!
안드로메다로 출장간 중심내용,,
재미있었어요~^^ 하지만~ 예고가 더 재미있고.. 허무하게 끝나네요..
예고 재밌네여^^
재밌는데..
너무 지루했습니다.
ㅇㅖ고가더재밋다 ㅡㅡㅋ
진짜 재미없어요 거의 30분보고 잔듯;;
진짜 재미없었고 지겨웠어요.기대했던 영화였는데...마지막 허무함...
후속편이 나오려나? 일단 1편은....
뭔가 나오겠지 나오겠지 하고 기대한 내가 잘못...ㄷㄷㄷ대실망한 영화...^^;
남자아이가, 귀엽고 정말 재밌어요!!^*^
정말짜증나는영화-_-
상상의 세계가 뛰어나 보였지만 ..무언가가 좀 부족해 보이는..
예고편 봤으면 볼만한 장면 다 본거임 지루하고 재미없음
보다가잤음 별쓰잘떼기없는........................ㅡㅡ
난재미있던데!찌들어있던 나에게는 순수함이 살아나게 해줬던 영화^^
아주 잼써~
쬠 지루함
박물관이 살아있다와 비슷해서...
아~~ 피곤하네....
내생에 최악의 영화
정말 허무한 ㅋㅋ
이 영화 보다가 시간아까워서 극장 쳐 나갖음
아나 열라재미없다돈만쳐날리고
아 진짜 콱
초반에 조금 잼있었으나, 끝난줄 몰랐던 영화. 끝이 황당.
이거 되게 재밌는데... 왜 재미없다지?
굴역적인 장면.......
진짜굴욕이야완전이야기안어울려
그냥 그렇다
뒤에 뭔가 있겠지 뒤에 뭔가있겠지하고 1시간반을본영화 제대로 낚였다.
사실 이거 보기전에 진짜 기대했는데 기대에 너무나도 못 미쳤어요..
박물관살아있다와 수준이 다름. 가족영화로도 안좋음. 걍 안보심이..
그래도 난 좋았는데... 너무 이쁘잖아 화면이~
별한개도아깝다이건뭐감동도없고재미도없고마지막에완전허무개그
이영화는 너무 단순해
뒤로갈수록 지루해지는 영화
진짜 보지 마세요!영화 포스터보고 속지마세요!!
꺼쪄.
처음에는 재미있을줄 알았는데 보니까 재미없어여....
드럽게 재미없구먼ㅡㅡ포스터랑 영화랑 먼차이?????
허접. 찰리의 초콜릿 공장 발톰만큼 재밌음.;;;;;
볼만해지려니깐 앤딩크레딧-
줄거리도 하나도없고 지금껏 봤던 전체관람 영화중 최악
난 박물관이살아잇다랑 비슷할줄알았구만 아나 돈날리고 시간날리고
보지마! 포스터 속지마! 예고편 속지마! 벌써 봤다구? 그럼 존내 재밌다고 해 ㅋㅋ
내돈내놔
평점1개도 아깝네....... 그냥잠만잤다
잤다............ 나니아연대기와 슈렉3에이어서........
꼭보셈 (나도 당할순 없다)
여러분, 꼭 보세요 (나만 당할순 없다)
보고욕나왓음 같이본친구가재밋다는데..이해않감
환타지 영화면 좀 더 멋지게 뭔가를 보여줘야지! 나탈리의 미래에는 관심없다구!
나탈리포트만이 전부인영화.
이 영화 내가 2번째로 졸은 영화다. 완전 허무 진짜 0점 주고 싶다
아이고- 재밌으려고 하니 끝나버리네....
정말 정말 최악 최악 중의 영화 왜 봣는지 내가 이해가안간다.
너무 지겨웠다. 보다가 도중에 나갔다
내가봤던것 중에 제일재미없다 왤케 재미없어 &gt&lt?
환상적으로보이기만하는영화;
영화냐???--돈 내놔라...ㅜㅜ
영화에 나오는 장난감 다부숴버리고 십던데;;
이건 그냥 뭐 팝콘 음미용 영화.
첨에20분보고 계속잣다 ㅠㅠ 돈아까워 ㅠㅠ
참나 엄천 재밌음 초재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
마고리엄이 왜 200년 넘게 살았는지, 왜 떠나야 하는지의 배경설명이 전혀없음.
흐미....평점을믿엇어야햇어ㅠㅠ졸려죽는줄알앗네
이야기가없다
잤다..ㄷㄷ
잠이 덜깨어 어제마시던캔맥주 한모금...담배꽁초와 가래 마시다
감동장면을 제외한 다른부분은 그다지 재미가 없었다...
이거.......재밌을줄 알고 봣더니 똑같은 내용만 반복됫다.
별로였음........ㅠ.ㅠ
다들 동심들이 없어서 그래. 그렇다고 1점짜리 영화는 아님.
완전 쓰래기
여자친구한테 보자구했던 내가 ㅄ..
다른 애들이 1점 주길래 나는 보지도 않고 1점~
아놔 ㅡㅡ 파일노리 100포인트 어쩔꺼야 ,, 물어낼꺼야 어쩔래 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ\ㅋ덧글 전나 욱겨 영화인지 모르고 봤다는 ㄱ-
도대체 뭘 말할려고 했을까 ?
이걸 왜봐 ? ㅡㅡ 토이스토리나 보겠네
배우가 좋길래 봣는데 영화관에서 디아워스 이후로 2번째로 잤다..4.7점도 아깝다
영화관에서 처음으로 잤다....
솔직히///별 반점도 아깝다는...,ㅡㅡ 이거볼돈으로 국제보물2나 볼껄///
아 니 내용없는 어이없는 영화 돈 안깝다는
연기력도 약간 모자르고 내용도 허술하고..지루하다..
완전 실망. 예고편만 멋짐.
재미도 없고 감동도 없고 시간도 아깝고 포인트도 아깝고(파일노리
헉 밑에 분 저랑 같으시네 파일노리 100포인트ㅠ_ㅠ 100원이 아까운 영화임.
존나 재미없음 -ㅅ - 이걸 영화라고 찍은거야 뭐야? 재밌어 이게?
좀은재미없었지만 은 참 감동적이에요
진짜내용도.어이없고.스토리도재미없고.신기하지도않고.머야
일산에 있는 롯데시네마 허니 팝콘 무지 맜있어요
영화보다가 잔거 오랜만이다. 이거 도대채 무슨 영화야
정말 왜 만들었는지.. 별 반개가 아깝네...
진짜 이렇게 졸리고 허무할수가 있다니..
순수하던 시절은 간거갔다..
돈아깝 '
최악
마고리엄을 실제로보면 재미있는 영화 봐롸 재군들
보면서실제로저런장난감가게가있었음좋겠다고생각한.
장난감이 언제 살아움직이지?
정말정말정말재미없음
정말 잼없음...
ㅋㅋ 재미도는 보통이구요.. 감동적이고 해피엔딩이니 좋아요
좀 재미있기하고 재미없기도 하고 그런데 너무 감동적~
말이필요없다......한번봐라..
식스센스 이후의 내 생애 최고의 반전♡존나 재밌을줄 알앗는데 존나 재미없다 ㅡㅡ
솔직히 솔직히 유치하긴하다 하지만 마지막에 감동ㅠ.ㅠ
정말최악의영화..
돈이 아깝도다 에혀
조금조금많이 억지스럽다.. 벽과 장난감에게있어서 마고리엄은 무슨존재인가..
^^재밌네요.왜이리평점이 낮지?아무생각없이봤는데재밌어요^^
진짜 영화 보다가 졸은거 정말 처음 -_-
재미있는데 제금 아시웟어용
다세포를 뒤이을 영화인건가...
나탈리 포트만이 이런영화를 ...
솔직히 별로....
재미있었습니다,,!!
재미있어요!
넌 뭐니 손톱을 쥐어뜯게 만든 영화
마호니의 장난감 백화점 기대합니다!! 동심 환생영화!!강추!!
와우!!재밌네요ㅋ
평점줄가치도 엄지만 특별이 준다
좀기대하고 봤더니 장난감 움직이는거 가끔나오더니..허무하게 끝..
졸작.. 정말 이건 아니지..
난 이거 완전 잼있게 봤는데...다들 감수성이 너무 없으신가...
마법에걸린사랑보다 더 유치한..ㅎ
정말 돈보다도 시간이 더아까운영화
누난 재미없었댄다 나도 그럭저럭 ? ㅋ
영화내용은 별로였지만 장난감들이 너무 귀엽고 예쁘다
하..반전의 기대도..;;딱 유치의 절전이다,,볼 가치가 없었다..
상상력이....난 괜찮던데;;
잠옴
썩었어요. 울엄마랑네친구엄마도덧글올렸어요
내나이에 맞지않는 영화지만 나탈리포트만과 주변 소품들이 너무 예쁘다
초딩들에게둘러싸여봤던영화..박물관이살아있다만큼재밌을줄알았는데..젝일ㅜㅜ
아 정말 돈,시간 아깝다
내 한시간반 어떻게 돌려줄꺼냐..찰리초콜렛비슷한거같아서봤다ㄱ-...젝일
저런 백화점도 좋지만 너무 지루했다는ㅈㅅㅠㅠ
애들도 지루해서 뛰어놀더라.. 나도물론잤고;;;
기대에 못 미침...
이런장난감 백화점 있었으면 좋겠다
이런 영화는 이제 식상하다.
잘잣고 잘봤다 잠안올때 보면 바로잠온다 수면제 역활 ㄳ 재밋다는사람 초딩 ㅅㄱ
좀 동심을 가지고 봐라 ................
허무,...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝놀람...
반개도주기아까움-_-진짜내가만들어도이것보단재밋갰다-_-
시작하자마자 잤다..옆사람 욕한다..
뒷간가서 똥 열나게누고 일어나려는데 휴지없는 느낌이랄까..
보고 어이없었음......ㅡㅡ
왜 만드심?
그냥 그저 그랬다
돈진짜아깝다,,,,,,
내 기대를 완전히 져버렸음 허무
엄청보고싶엇던영화인데 재미는많이없다..
예고편보고 돈내는게 났다 --
하~ 졸리도다.
한달된 여친이랑 같이봤다 헤어졌다. 내겐 가슴아픈 영화..ㅜ_ㅜ
나탈리포트만은 참 예뻤지만..
돈낭비 ㅡ,ㅡ 내 친구는 시작하자마자 나가서 잔다,,,
참..애들이 보기에도 재미없는 애들영화란...
니힐리즘?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내생에 최고의영화
동심을 이끌어내긴 충분하지만 지루한 면이 없지않아 있었다.
절대. 절대 아닙니다. 절대 이 영화는 '박물관이 살아있다'가 아닙니다.
죤내 기대했는데 보면서 존영화는 이게 처음.. 비디오여행 내돈 물어내 ㅡㅡ
재미없다
처음으로 영화보러가서 잤던 영화 ...-_- 돈 아까운것도 모르고 그냥 잤던...
캐스팅만 무척 아까운 어설픈 스토리의 난해한 영화.
보고 잤다 완전 재미없어 ㄱ-
별로
과대광고의 결정판. 아이들 조차도 재미없어할듯?
말도 안나온다... 쩝 ;;; 여주인공만 보고있었다...;;
스크린을 찢어버리고만 싶었다
친구랑 봤었는데 진짜 재미 있어요!!크리스마스의 더없는 선물이었습니다!!
즐겁고 재밌는 영화, 왜 사람들이 이렇게 악평을 하는지 모르겠네요.
피곤할때 볼 영화
1시간이 넘도록 마고리엄백화점에서 장난감만 실컷 구경하다 나온 느낌.
오 ㅏ ~ 너무했다 그래도 난 잼나게 봣는데 ㅋㅋ 잔인하시다
애들은 이영화좋아할까....
정말 심하다 ....
아~졸려 역시 잠잘떄 보기좋은영화
요거 잼없어,,ㅋㅋ
ㅋㅋ 아이고 재밋어
왜 괜찮은데?다들 영화를 너무 아는체하면 보는 것 같다.
나만 당할수 없다
나는 왜 이영화가 이렇게 과분한 평점을 받는지 모르겠다
나는 관대하다...
나는 왜 이영화가 이따위 평점밖에 받지 못하는지 모르겠다.
판타지도 스토리도 연기도 재미도 무엇하나 제대로 갖춘 것 없는 졸작
2점
볼거리는 많다마는 감동은 없다
very good!!fantastic!!@
장난하냐
메마른 감성이 촉촉히 젖었다..
하고 싶은 얘기가 뭐야?? 도데체 무슨 내용인지 전혀...
재미가 너무 없고 지루하다
스토리도 없고 산만하고, 그렇다고 장난감의 볼거리도 크지않았다.
잠깐이나마 동심으로 돌아갈 수 있어서 좋았다
이야기의 중심이 잘못 잡힌 듯하다
최악이다
낚였다...
평점 정말 이해 하기 힘들다.. 솔직히 10점은 아니지만 4.5점은 더더욱아니다.
분신사바보다더재미없는이유는뭘까
정말 형편없다 판타지라고는 하나도 없다 정말 지루하다 예고편만 보고말것을..
끝이야 이게?-_-
괜찮았는데 ㅋ
이게 뭐꼬.. 정말 아무생각없이 만든영화같다..허무하공 어이없공.
난 포트만 보는덕에 봤다...
애들한테이거보자해서 봤는데 애들이 끝나고 날 죽일려고했다
재밌다
난 좀더 살아서 난리치는 장난감들의 화려한액션을 원했다
감독의 내공은 약간 모자르지만 영화가 전달 하고자하는 이야기는 아름답다.
4.53은 너무 저평가된듯?
이거 짱잼씀 !! 또보고싶어지네요 ㅋㅋ 정말 재미있어요 굳요 -
동심의 생각으로 영화를 보라 그러지안으면 영화는 당신에게모든걸 보여주지않는다~!
장난감백화점이 할 말이 너무 많은가 보다!!
날 낚은 포스터에 10점
참고로 재밌다는사람 연령 7세~ 14세 그이상이 볼경우 친구들한태 맞아도 책임안진다
장난스럽게 만들어진 장난스러운 영화.
나탈리 포드만 때문에 봤는데, 정말 나탈리 포드만 없었으면...
처음부분과 중간부분 재미있었는데 결말이 어이없다
좀 유치하긴 하지만 난 나름 재밋던데 ㅋㅋ
뭐랄까... 예고편에 너무 속은것 같다..
장난감들만 볼만했지, 스토리는 영양가 없었다
꿈의 장난감 백화점에 다녀온 기분..하지만 약간 지루한 영화였다.
예고편만 재밋지 약간 지루해요ㅠㅠ 별루 재미도 없어요
내 아이들이 영화 보다가 그것도 시작 20분이 안되어 잠이든건 처음!!!
마고리엄 떠날때는 좀 슬펐는데 진짜유치하다 나탈리때문에 그나마 3점준다..
0.5개도 아까운영화
의외의 수확, 동심으로 돌아갈수 있어좋고,교훈을 깨닫는다,.
재미있을줄알았는데 점 별로임
최고
귀여운 영화 심심한면도 있지만 나탈리가 있어 맛보는데 지장은 없다
조용히, 정말 조용히 이만한 카타르시스를 주는 영화는 많지 않은 것 같다
화려한 장난감 판타지를 기대했는데 그것도 아니네
아........................... 이 영화 뭥미??
나름대로 교훈을 줄려고 하는 것 같은데..홍보를 잘못한 것 같다...
스토리가 약간 밋밋해도 교훈도있고 예쁜영화였다. ㅋㅋ
좀 시시했다
와..영화보고 별 하나 주긴 처음...... 세상에ㅠㅠ뭐하나 건질게 없는 영화.
더스틴 호프만과 나탈리 포트만으로도 이런 어처구니없는 영화를 만들어낼수있다
교훈이있었지만 영화의 제목에는 어울리지 않았던것같다
이영화보고 잠들었는데 일어나보니까 직원이꺠우고잇더라 ^^
아쉽다
내가 나이를 들어서 그런가?!
그저 장난감들이 신기할 뿐.
중간에 지루했지만 보면볼수록 재밌어진다!! 최고임.ㅋㅋㅋ
cool
정말 동심을 불러일으키는 영화같은데....^^
최악. 최악. 최악중의최악. 너무 유치하고 허탈해서 보기가 민망했다.....젠장
볼만하니.. 끝나버리네. 허탈 아쉬움.. 무얼 말하고 싶었던 거지? ㅡㅡ;;;
애들한테 보여주기에 괜찮은 영화. 판타지가 밋밋한게 흠
나는 이런 영화을 좋아한다 내용은 별루지만 그래도 이런 영화좋아
진짜 실망이고 결말도 시시하고 장난도 하는것마다 유치하다
재미있어요~ 그냥 순수해지고싶을때 보면 좋을듯?자극적이지않아서좋아요
어린 동심의 세셰로 !!*^^*
0점영화.....초딩도 보고 완전 없다더라...
그냥 볼만했는데 평점들이 왜이러지
대실망이네
기대했는데..쩝쩝
뭡니까? 뭡니까? 이거 정말 너무하네!!
메세지는 좋은데. 판타지 코미디치곤 상당히 단조롭고 지루하다.
이야기의 중심이 잘못 잡힌 듯하다
지루하다
전 지금 마법사 일지두..
아무 내용이 없다니. 헛웃음만 나올뿐이다
미술은 좋았다. 아무 내용없이 보여주기만 했다는 게 문제였지만...
마법을 믿지않는 회색신사같은 딱딱한 어린이에겐 딱이에요.
완전실망임 반도아까움
마음에 와 닿네요
초등학교 저학년 까지는 정말 재미있게 볼 수 있음. 어린이들에게 강추
아.. 할말이없음 ㄷㄷ;; 친구들이랑 보러왓는데 잠들음 ㄷㄷ..;;
장난감이라는 소재는 참좋았는뎅.....
너무 조용한 동화.. 너무 조용해~ ^_^
마음 촉촉해져서 검색했더니 평점이 헉! 모두다 재미없다해도 난 꿋꿋히 별 열개ㅠ.ㅠ
짱이에요 짱
뭐임
세상에 애정을 갖는 것...
순수한 감동이 아닌 억지로 쥐어짜낸 감동
개만도못한영화
이건 액션이없어서 사람을 못끌여들인거지 판타지와 드라마의 조화가 제법 잘되있음
꿈과희망에매마른우리...마법,희망,다우리가만들어가는거죠~가슴이촉촉해지는영화!
이런영화가.. 요즘 초딩들에겐.. 통할찌;; 단순스토리 동화임;
그냥 '나탈리 포트만'식 영화.
그냥이 아니다. 자신을 믿으면 마법이 생긴다
아이에겐 환상을 어른에겐 동심을 깨워주는 영화 보는 내내 가슴이 찡했어요
평점을 믿기엔 영화가 너무 좋잖아?
나도 좋았는데 눈물도 흘리고 완전 최고!
어 난 재밌게 봤는데...ㅋㅋㅋㅋ
완전 짱!!
고문이다
절라재미없어 --
무슨 말을 하고 싶은지는 알겠는데, 다 나은 방식으로 표현할 수도 있었잖아?
꺅 재미있는걸?
생각외로 재미있었어요 강추~ㅎ
최고다!완전재미있음 감동짱
최고다 안본사람은 말을 마라
재밌음
재미는 둘째치고 너무 지루하다.
최고다 ㅋㅋㅋ 너무재미있었어 최고에요 ㅋㅋ
완전재밌다
흥미있는 소재임에도 불구하고 지루함은 어쩔 수 없었다..
최고입니당
정말 멋진 장난감백화점입니다.
재미있기도했고 좀 지루하기도했던 영화
재밋고따뜻~ ↓말대로끝이.더보여주지!해피엔딩으로훈훈한마무리..좋았을텐데쨋든좋음
마무리가 아쉽기는 했어도 따뜻한 영화
잼있어요...
유치함속에 느껴지는 삶의 진실~^^
완죤 짱~~
많은것을깨닫게해주는영화에요보면서눈물을몇번이나흘렸던지요제인생의두번째영화에요
마치 동화책 한 권을 읽은 듯 상쾌한 기분이다. 동심과 더불어 느끼는 환상적 판타지.
재밌어요!!!!!!
가족이 함께 보기에도 민망한 수준...
동심으로 돌아가고 싶다면,,, 추천
판타지 영화 인 만큼 재미있다
동심으로 돌아가고 싶다면..그 순수함을 사랑한다.
마무리가 아쉽다.
어린이들의 판타지 세계
배우들에게만 박수.
재밌게 봤는데 결말이 너무 허무했다
난 왜케 재밌게 봤지.. 그냥 맘 편하게 볼 수 있는 영화..
좀 유치할거 같지만 보고 나면 좋은영화
그냥 동화책을 보는것 같았다. 내용이야 항상 동화레퍼토리지만서도,,,
걍 스크린만 상큼한? 내용없는.................스크린만 귀엽다
재밌음
사랑스럽다~
재밌긴 했는데 이게 끝?이라는 생각이 들었음....
영상도 이쁘고 잔잔하고 특히 사람들이 왜 나탈리가 이쁘고귀엽다고 하는지 알겠다.ㅋ
ㅅㅂ 이거땜에 크리스마스 망쳤었어 말이필요없다..
결말은 아쉽지만 보는내내 행복감에 젖었었다 너무귀엽고사랑스런영화
영화가 원래이러나여??
영화가 원래이러나여??
말하고 싶은 걸 제대로 말해야지 이건 뭐.. 말하다가 마내?
정말 환상적인 영화였어요. 내가 좋아하는 캐릭터들이 많았고요. 무지 재미있었어요.
;; 매우 실망스런 영화 ㅠ .. 시간이 아깝군요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 보다가 첨부터 끝까지잤음
실망이다.
OOO같은마법장난감이다!!!1
오늘 학교에서 2부까지 봣는데 완전 재밋어요
나탈리 포트만 이쁘다~
예들아 이건 초딩들을 위한 것이란다 우리들은 이해를 해야되 ^^
진짜....... 시간때우기 대박............. 왜 이걸봤는지 후회되면서 진짜 욕나온다
곰플레이어:평점개높고감동있다길래3부까지기다림.안나옴.네이버쳐보니평점4ㅅ/ㅂ
조금 지루한 면도 있지만, 그래도 뭐..
surprisingly enough! It's magic! how coool~
성인들은 나와 내친구처럼 평이 극과극일듯. 난 넘 좋았음. 동심동심.ㅋ
그저 아............ 라는 말밖에........
스케일작고 ... 재미요소 0% 한마디로 망작.
평점높을줄알았는데충격ㄷㄷ요즘힘든일이 많았는데 복잡한머리속 다 잊고 즐거웠음
마지막에 영화가 전하고자하는 바를 전부 말하는듯 바로 너라는, 나무상자가 너라는것
보는 동안 시간 가는 줄 모르고 빵빵 웃으면서 봤네요 평점이 형편없는게 의문..
예고편이랑 내용이 달라 ㄱ-;;
좀이게좀제미있네요마고리엄죽을때마술도없어지는장면이환상적이네요
감동적이였다.근데쬐끔;;시시(?)유치(?)했다
가족용 클래식 영화가 가져야할 리듬감이 부재한 영화
너무감동적이고 재미있었다
가족영화로썬 좋았다 아이들을 위한 영화로. 성인인 나는 영화관에서안보길 잘한듯
굳굳베리굳
현실의 세계를 뛰어넘어 믿을 때 그것이 마법과 같은 힘을 발휘한다는 교훈.
오~ 재미있네요
내인생 최고의 영화엿다
평점 너무 낮네 재밌게봤는데..
별줄 가치도 없다 이게 영화냐?
너무 재미있음. 감동적..
소설이 병맛인데 영화면 오죽
자크 헬렘 나랑 싸우자 이런..
색감도 좋고 어른이 봐도 흐뭇해지는 아이들용 영화였어요 ㅎㅎ
완전 재미없음. 돈아깝고 시간 아까워 죽는줄 알았다는 1人
에라이 이점수도 아깝네 안구테러야내평생 어떤 영화 혹평한건 이번이 처음이야
마무리 빼고 전부 좋았다. 우리가 잊고 사는 것이 무엇일까?
서로를 믿고, 자신을 믿으면, 불가능이 가능하게 된다.
'어른들이여 동심을 가져라'라는 주장을 애들 수준으로 들려주는 그냥 착한 영화.
이렇게 재미없는영화 처음임
먼가 지루하고...심심한것 같기도 하고.... 처음의 기대보다..정말 많이 떨어졌어요..
완전 재미있었어요!!!!
저에게자신감을주었어요!!!
감동이다 근데왜점수가이모양일까
독창적인 소재지만 너무 몽한적인 영상미가 강해서 흥행을 못한거 같다.
재밌었어요ㅋㅋ별점 네개정돈 된다고 생각하는데 평점 올리려고 5개 주겠음ㅋㅋㅋ
난 엄청나게 재미있게 봤는데, 어찌 별점이 이러지? 이해못하겠네 ^^
난 엄청 재밌었다~!
나는 재밌었따
지루함과 영화의 참맛도 구분못하는 것들 ㅉㅉ
판타지가 너무 지루해
진짜 재미없고 짜증나고 뭔이야기인지 몰르겟고 하는 OOO같은 영화
본인은 이 영화에 대해 형편없다는 반응을 나타내었다
감동적입니다.. 알지도 못하면서 OO하는 분들.님들이 영화를 알어?
유치하고 그런걸 떠나서 갠적으로.. 보면 기분좋아지는 영화
한마디만 딱 말할게..존나 재미없어..초딩들도 잔다..
내 인생의 롤모델이 되는 영화
뛰어난 그래픽처리와 일상속에서 특별함을 제시하는 부분이 인상적이었습니다.
평점 낮은 새끼들은 영화에 대해서 모르는거..ㄱ- 갠적으로 재밌다!
kwan20s//재미없으면 아는만큼 보인다고 각자생각을 쓰래기로 매도하네 전라디언이냐?
판타지영화에서 판타지다운 장면이 안나오면 그건 쓰레기임
아는 만큼 보인다. 모르면 정말 재미없는 영화. 알면 자기개발서를 한권 읽은 느낌?
많은걸 느끼게 해준영화!!
완전재미있음짱!!
영화관에서 볼땐 재미없었는데 다시보니까 무한감동..ㅠㅠㅠ
내 생의 최악의 영화
재미잇엇어요.영어학원 DVD로 봤는데............근데 왜 다 재미없다는 걸까??ㅡㅡ
괜히 봤네요.
그냥 재미없는건 재미없는거임...
흐음..? 뭐지 이 뜨뜻미지근함은..?
재밌어요~
헐왜괜찮은데평점이이래요?진짜괜찮던데요..제가어려서그런진모르겟지만
완전 재미없는 영화임!!보지마세요ㅋㅋ
너무 재밌기도하구 슬프기도 하네용 몰리가 가게를 계속 열었으면 좋겠네요
재미있고 감동적인데 오글거려... 특히 마지막 장면 ㅋㅋㅋ
동심이나, 교훈만큼은 확실하다. 헌데 여기서 판타지의 재미를 찾지는 마라.
난 집에서 봤는데 정말 재미 던데.. 왠 성질이..
너무 재미있던데..학교에서 해주길래 봤더니 넘 재밌당~
썩은전개, 상상력이 오히려 결여되는 느낌이다.
음.....
진짜 재미없는영화 뻔한 레퍼토리 애들 좋아하는 내용으로만든 상업적영화
솔직히 이영화 8점정도는 나와야하는데 ..!!!왜이모양인지ㅠㅠㅠ
유치하지만재밌어!!
재밌구만 왜들 난리?
소제부터뭔가색다르다고느꼇다 재밋다이영화
미소가 지어지는 영화 하지만 어린이 영화 같지가 않다 애들은 지루해할듯
허... 렇게 재미있는데 왜 평점이 이모양이죠... ? 정말 재미있는데 ㅠㅠ
추억을 담은 영화
이렇게 만들바에는 차라리 팀 버튼에게 넘기란 말야~
너무 멋진영화 ㅜㅠ 마고리엄을 떠나 보낼때 몰리가 울때 같이 울었다. 멋찐 환상의 영화
하.. 뭐라 할말이 없게 만드는 다른 의미로 참 충격적인 영화. 여기 나온 그녀가 맞나
다른시각으로 꿈을 꾸는 방식
정말 좋은영화...보는내내 웃음이 지어지는영화
맵다 말다 달다 말다 시다 말다 짜다 말다...흠..뭔가 아쉽다.
기분이 좋아지는 영화였다..처음나왔을때 보고싶었지만 평점때문에 안봤는데, 보길 잘했다..
이 동화같은 순수한 영화가 삶과 죽음에 대해 이야기 하고 있네요..
색채가 너무예쁘고 환상적인 영화.오랜만에 괜찮은 영화본 것 같은데 평점이 왜이러지
꽤 재밌게 봤다..
재밋당
정말 최고의 영화. 아름다운 영화.
기대했던 것보다 훨씬 괜찮은, 마음을 열고 보면 아름다운 영화.
잊었던것을 다시 꿈꾸게 해준 영화..정말 감동적입니다.
어른이 봐도, 아이가 봐도 재밌는 영화이다.
학교서 밨는데 첨엔 이상한줄알앗는데 마고리엄 죽을땐 저도울엇음 정말 감독적임
영화관에서 봤었는데 영화 끝나기도 전에 사람들이 그렇게 많이 나가는 거 처음 봄.
그닥 재밌진 않음
너무좋았어요 왜이렇게평점이낮은지이해가안돼네요 생각하게만드는영화
짱 !
내가 나이를 먹긴 먹었구나.. 하면서 쓸쓸해지는 영화였음
첨볼땐 잼없고 질리든데 두,세번 볼땐 감동적이네요 ...
극적요소가 너무 없다.
너무재밌어요상상력대박!!이런가게가있었으면ㅜ
좀 유아틱하긴 해도, 순수한 의도까지 비난할 순 없겠지~
나탈리 포트만때문에 봤는데.. 별로 ㅠㅠ
왜 4.78이지?
왜 4.78이지?
재밌는영화 아이들과 보기에 강추!!!!!
너무 아름답고 마음이따뜻해지는 영화
하도평점이낮아서 기대안하고봤는데 생각보다 괜찮네요. 어린왕자를 읽을때의 느낌으로 봤습니다.
다 떠나서 재미가 없었다. 졸린데 별 의미도 없어서 뭔가 싶었음..
초딩때봤는데잘기억은안나지만최악의영화라는게머릿속에새겨져있다 7광구가지금추석때매하도욕을먹고있길래쳐봤다
5점이상준사람들 지금 알바하셈? 이게어떻게 10점이나와
닥치고 10점줌 않봤지만
동심있다면 즐길수있다
그렇게 재미있진 않았지만 볼만했던 영화
첨엔 그저 그랬는데 우연히 다시보니 너무 재미 있네요 2점대어 평점은 너무 심한것 같네요
전 ㅏㅇ주 잘봤어요!!
교훈이있는 아기자기하고 특별한 그림동화책같은 영화
one of my favorite.
잼없다
쓰레기영화다 진짜
잔잔하고 재밋던데 별점 너무낮아서 깜놀햇네.....
환상도 없고, 재미도 없고, 스토리도 없는 무의미한 영화 ㅋㅋ돈주고 봐보셈 재미있나ㅋㅋ포스터에 한껏 환상동화마냥 홍보해서 지루한 얘기나 하고있으니 평점이 낫지ㅋ
재밌게 봤는데 평점이 왜 이럴까!?
평점이너무 낮네요 볼만한영화임
다른 판타지장르처럼 화려하고 스피드하진 않지만,동화같이 순수하고 아름다운 내용
스토리 전개가 느리고 답답한 감은 있지만 아이들에게 행복한 즐거움은 충분히 느끼게 해 줄수 있는 영화이다
괜찮게 보고 들어와보니 평점이 낮아서 깜짝 놀랐네요;;;; 소재 자체를 동화느낌으로 잘 꾸며간 것 같았는데
너무 좋았다
정말 멋진 가족영화인데다어른들의 감성조차 자극하는 멋진 영화인데.왜 평점이 낮은걸까. 유치하기 짝이없는 국산 코미디영화에도7점 이상의 평점 주면서..이 영화는 영상조차 러블리하다.
정말 괜찮은 영화라고 생각한다. 나름의 교훈도 있고 편안하고 사랑스러운 느낌의 영화다. 평점이 왜 이렇게 낮은 지 이해할 수 없다.
좀 관대하게 봐라
나도 전문가 평점처럼.!!......너무 조용조용하네요...
대박까지는 아니지만... 7점정도는 될줄알았는데;;; 잔잔하면서도 동화같고 좋았는데...
정말 재밌는데 왜 이 영화를 이해못하시는 지 마고리엄의 발음조차 사랑스러운 영화
지금도 감동적이고 언제봐도 재밌는것같아요!! 진짜연기도 잘하고.. 완전완전 재밌는 영화♥
의미있는 명대사도 많고 잔잔하면서도 환상적이어서 참 재미있게 봤는데 평점보고 놀랐네요판타지는 꼭 규모가 크고 스펙터클해야하는 법 있나요?
내가만들어도 저거보다잘만든다
짧은 시간이였지만 나의 감성과 동심을 살려준 아름다운 영화였다...♥
인생을 알게 해준 영화
너무나 잘 봤습니다. 나중에 가서는 눈물도 났습니다..
I loveit!!!
별로 오래된 영화도 아니면서 마치 몇OO은 된듯한 엉성함과 어색함이 느껴졌지만, 굉장히 훈훈하고 사랑스러운 영화였다.
완전 재밌어요 ㅎㅎ
정말재미있게봤어요 ㅠㅠ감동적이고나중에꼭다시보고싶네요 자신을믿으면된다는걸알려준영화랍니다완전추천!!
다시 볼 영화
.....그때 꿀벌대소동 볼껄...(다음날에 봤지만,,,ㅋㅋ)영화보는데 어려서 잘 몰랐지만... 영화관은 저희 가족 4명 그리고...3명...ㅋㅋㅋㅋㅋ 주말인디 ㅋㅋ그래도 나름? 교훈있네요...아무리 영화 자주본다지만...ㅋㅋ
평점을 높게준 사람들.. 과연 이영화 개봉당시 극장에서 돈주고 연인이나 가족과 같이 보라면 볼수 있는가? 양심에 물어본다...
따뜻한색감과 터치에 비해 너무 단조로운스토리가 아쉽다
홍보가 에러였던 듯ㅇㅇ 이건 판타지영화가 아님 가족 영화도 아니고. 포스터의 you have to believe it to see it이라는 카피가 말해주듯. 그리고 세세한 부분까지 신경쓴 게 보였는데
사랑스럽고 감동적인 영화
잘봤습니다
예나지금이나 다시봐도 너무너무 감동적인 영화. 어릴 때의 순수한 느낌이 그대로 묻어나오는 영화다.
이걸 겨우 가족영화정도로 느끼는 사람들에겐 아까운 영화지
갠적으로 가족판타지영화치곤좋은점수주기힘드네염..
추억의 영화. 뜻깊고 평점이 굳이 이렇게 낮을필요가 있을까. 심지어 돈주고 보는게 아깝다는 사람들. 불법다운한게 분명하다.
왜케 평점이 낮아;; 진짜 판타지면 시끄러워야 하나..;;잔잔하니 좋습니다.. 잼있어요;; 전문가는 영화를 어떻게 관람하는건지 궁금해 죽겠군..;;
잔잔히 눈물이 흐를만큼 감동적이고 사랑스럽기만한 영화인데 어째서들 이렇게 삐딱하게보는건지ㅜㅜ
나름대로 괜찮음...
나는 섬광을 가진 사람일까? 안된다고 하지말고 나 자신을 온전히 믿어보자
그럭저럭~~~^^^
최초로 졸면서 본 영화. 이건 대체 뭐지?하는 생각이 들게됨
내인생최고의영화중하나이다
평점이 너무 낮네요 솔직히 난 어렸을때 보고 나이가 조금찬 지금 봐도 너무 재밌는데 말이죠 발상도 독특하죠
정신적으로 내가 의지하던 사람을 잃었을 때, 또 남겨진 사람들은 살아가야 하는 과정들을.. 너무 무겁지 않게 너무 슬프진 않게 담담하게 잘 표현했다고 생각합니다.
동심의 세계로 돌아가는 영화
화려한 장난감 백화점의 모습은 그 자체로 인상적이다. 하지만 진부한 스토리와 오글거리는 교훈 무엇보다 너무나도 허망한 결말은 그저 지루하게만 만든다.
개봉할 때 영화관에서 다른 영화를 봤던 기억이 나는데 벌써 6년 전이라니..?재밌는 장난감들로 가득한 알록달록한 영상도 좋았고 마고리엄과 에릭의 대사 하나하나가 귀엽고 굿! 나도 끼어서 놀고싶다는 마음을 내내 들게한 재미있고 순수한 영화
재밋는데 왜 별점이 낮은줄 모르겟네요ㅠㅠ 커다란 감동이나 웃긴장면은 아니라도 입가에 미소를 짓게하는 영화에요!
난 진짜 잘봤는데. 이렇게 모든 캐릭터들이 전하는 바가 있기는 힘들것같다. 정말 시나리오 잘썼고, 영상이 아쉽긴하지만 영상미가 너무 뛰어났다면 영화 중심을 못 찾을 뻔했다, 정말 잘 만든 영화다. 재개봉한다면 극장가서 볼거다. 별로 그럴것같진않지만.
옛날 가지고 놀던 장난감이 생각났다
재미를 찾기 어렵고 교훈이라는 것을 주기에는 메세지가 약했다
별하나주는것도아깝다
어렸을 때 '제 2의 박물관이 살아있다!' 라는 광고문구에 속아서 부모님한테 계속 졸라서 본 영화. 광고가 잘못되어도 너무 잘못됐었다.
개인적으로 끝에 좀더 내용이 있었으면 좋았을것같은데 아쉬워요 ㅎㅎ 딱딱하고 차가운 사회에서 동심을 추억하고 싶을때 보면 좋을 영화일것같구요 개인적으로 어린이보다 어른에게 더 추천하고싶은 영화입니다. 아름다워요 ^^
정말 어릴적 잊을 수 없는 영화. 최고임. 어렸지만 인생을 깨닫게 해준건지 펑펑 울었던 영화
유치하게 꾸민 어른을 위한 동화
평점 진짜 낮다... 진짜 이거 명작이예요; 완전 재밌고 두번 세버 보고싶어지는 영화예요!! 고문,인내심테스트는 무슨;; 그건 컨디션이 안좋은게 아닐까요ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 평점이 낮지... 적어도 8점은 나오는 영환데... 잔잔한 스토리에 많은것을 느끼게해주는 특별한영화... OST도 화려하고 웅장하며 마지막 엔딩씬의 그래픽또한 아름다웠던...
애기때봤는데 매우 재미있었던 기분이나네요. 결말이 좀 슬펐어요. 평점이 왜이리낮은지; 가족이나 어린애들이랑 보는거 강력추천!!
가족이랑 봤는데 재있어요
8점은 받아야할영화인데 왜이렇게낮음?보시는거추천 정말아련하고 재밌음
영화관가서 본 영화중 처음으로 존 영화;;
가장 믿어야 할 것은 우리 자신입니다.
어릴땐 몰랐는데 성인이되어서 다시 보니 지금 제가 처한상황 꿈보다 현실을 쫓는 자신을 돌아볼수있는 계기가 되었네요. 액션물 좋아하시는 분들은 실망하실수도 있지만 저는 너무 감동적이였어요.
어렸을때 엄청 재밌게 봤는데... 항상 보던 판타지와는 다른 분위기라서 재미있게 봤음
연출실패, 캐스팅실패, 어색한연기. 총체적 난국. 정확히 말하면 피터팬 콤플렉스 자체는 동심이 아니다. 아이를 위한 영화지만 실제로 아이다운 캐릭터는 한 명도 없음.
와 난 이런 잔잔한 꿈을 간직하고 있는 영화가 좋던대 .. 평점 왜이럼
이건 1점이 아니다 다만 10점을 넘어선 11점일뿐
현실의 우리가 지향하는 것을 섬세함으로 나타낸 영화. 아름답다.
그냥저냥 호기심으로 볼만한 영화..세상을 떠나기전 남겨지는 사람들과의 정리가 슬프지만은 않게 그려진 장면이 가장 기억에 남네요
괜찮아요. 잔잔한 영화
정말 좋은 영화였다. 이제라도 본 게 다행이다.
7살때 본 영화인데 아직도 기억나고 다시 보고싶은 영화
감동적이에요ㅜㅜ재미도있고
아이들 꿈에게 좋다.ㅜ
그동안 정신없이 꿈도꾸지않고 살아온 내 삶을 돌아보게 해주는 영화입니다. 계속되는 잔잔한 감동과 함께 큰 깨달음을 얻게 해주기도 하구요. 네티즌과 전문가들의 평점이 왜 이렇게 낮은지 전 이해가 가지 않는군요. 다들 개인적인 성향만 따져서 영화를 보나.
생초반에는 매우 지루하다. 전체적으로 지루한 영화지만 잘 만들었다. 지루함을 못견딘다면 보지마는것을 추천한다. 다만, 끝가지 볼수있다면 그는 고생끝에 낙이 올것이다. 내용이 정말 훌륭하다.
내인생 최악의 영화정말 이만큼 순수하게 재미가 없는 영화는 처음이었다
정말 어릴때부터 재밌게 본 영화이고 간간히 다시 받아보고 했는데 검색했다가 평점을 보고 놀랐다...일반 청자면 취향이 탈 수 있지만 전문가라는사람이 장르에 대해서 일반화시키면 되나; 판타지가 얌전해서 쑤시다고? 얌전해서 좋았고 여운이 남았었다
대사들도 정말 좋고 감동적이고 예쁜 영화입니다! 최고^.^
나완전재밌게보고 종종 다시보기도 하는데 평점 왜이러지 ㅋㅋ
너무 예쁘고 감동적인 영화.. 정말 너무 사랑스러워서 눈물이 났다..
감동적이고 내용도 꿀잼인데 평점이 왜이렇지?ㅠㅜ
5년전쯤 VOD로 우연히 봤을땐 그냥 재밌기만 했는데 지금 보니까 이렇게 좋은영화인줄 몰랐어요. 어릴때읽는 어린왕자랑 어른이되서 읽는 어린왕자의 차이같았어요. 정말 인생에서의 희망을 알려주는 영화같아요. 세상에 불가능이란 없다라는걸 알려주는것 같아요.
별점이 왜이렇게 낮음? 재밌게봤는데
진짜!!재밌네요~개봉한지 많이 지났지만 전 지금 3번째 보고있습니다!!장난감이!!귀여워요
자신감에대한영화ㅠㅠ좋음
이 영화 되게 재밌었는데 평점 너무 낮네...
개인적으로 보면서 좀 슬프기도한 영화고 판타지영화중에서 이렇게 잔잔하고 교훈을 주는 영화가 있는지 처음알았다.. 개인적으로 판타지나 SF보다는 현실물(?)을 좋아하는데 이영화는 내 취향에 잘 맞는 판타지영화
이 영화를 중학생때 봤을 때, 뭐 이런 영화가 다 있냐며 악평을 했었는데 이십대 중반이 되서 다시봐보니 정말 좋은 작품이네요... 그 때는 알지 못했던 것들을 다시 한 번 느끼게 해주는... 어린이보다는 어른을 위한 잔잔한 판타지 인 것 같습니다.
2008.01.01 새해 첫 날부터 이 영화보고 기분 잡침
어른들을 위한 최고의 동화. 판타지를 잔잔하지만 재밌게 풀어내는 것도 능력이다. 평론가 평점이라고 하나 있는게 저따위니...
어릴 적에도 감동적이였으나 나이가 들어서 보아도 여전히 감동적이었고 어릴 적에 느낄 수 없었던 교훈마저 깨닫게 해주는 영화였다. 마고리엄장난감가게에서 일어나는 일들 사물 하나하나의 감정에 이입하는 순간순간 눈물이 날 수 밖에 없었다. 추천해야만한다.
내인생영화중하나 ♡♡♡
그냥 말이필요없는 영화에요 추천합니다!
왜 이게 평점이 5점밖에 안되는지 모르겠네잔잔하면서도 매력있는데 동화같은 느낌요즘 사람들이 하도 블록버스터 같은것만 보니까 그런가 ㄷㄷ
저는 정말 좋았떤 영환데
최고다 내가 좋아하는 영화색감과 교훈 다 좋았어요
마음이 평온해지는 영화.. 싸우고 나르고 하지않아도 충분히 소름돋는 감동이 있어요. 영화가 조금만 더 길었더라면, 싶지만요. ^^
박평식은 여기서도 똥싸는 글 남겨놓으셨군... 저걸 좀 안 봤으면 하는데 여기저기 똥을 싸놔서 눈에 자꾸 보이는게 난감함.
1점 준 사람들은 알바 아님 영화 제대로 안 본 사람들인 듯
어린이 시절에 소망하는 꿈과 환상의 공간
환타지라기에는 진중한.
잔잔하니좋아요...♡
개노잼 입니다 절대 보지마세요
이게 어떻게 5점밖에 안돼; 건물폭파하고 산만한 액션들보다 훨씬 낫지
이 영화 재미있었는데 평점이 5점대 라니 믿기지가 않군
감동스러운 영화 여러번 반복해서 봐도 참 재미있다
이게 5일 이유가 없는 영화인데;;;; 진짜 감동적이고, 인생의 가치도 느낄 수 있었어요. 그리고 장난감들도 정말 아이디어가 좋다고 봐요. 평점을 진짜 짜게 주는구나...100점 만점에 100점입니다.
어릴 적 본 이 영화의 한 장면이 기억난다. 뾱뾱이 위에서 춤을 추고서는 즐거워하는 죽음을 앞둔 할아버지에게 한 여자가 말하길, '이 세상엔 아직 즐거운 것들이 많이 남아있으니 가지마세요' . 다시 봤을 땐 기억관 조금 달랐지만 옛 생각에 즐거웠다.
인생영화에요... 진짜 애기때봤는데 너무 행복했었음
평점 왜 낮은이 이유를 정말 알 수 없어요. 정말이에요. 계속 그리운 영화인데..공감 비율이 높은건 별점 10점대잖아요. 제발 믿고 보세요.
진심? 이게 어떻게1점짜리 영화지? 교훈도 있고 할아버지도 너무너무 멋있으시고 동화같으면서도 귀여웠는데..난되게 재밌었음 훈훈하고 감동적
큰 갈등이나 화려한 액션은 없어도 잔잔하게 즐길 수 있는 영화. 영어식 말장난과 영상미가 돋보임. 돈내고 극장까지 가서 볼 정도는 아니지만 나름 재미있음. 곧 떠나려는 마고리엄이 알바생 몰리에게 해주는 인생얘기가 꽤 인상깊었음.
정말 재밌게 봤습니다.
평점 낮은게 이해가 안돼서 손수 로긴까지 함. 인생 영화
좋았어요 알록달록 감동까지
5점대는 좀...겁나 오랜만에 검색했다 깜짝놀라서 10점 던지고 감
기대보다 볼거리도 없고,스토리도 이상하고.배우가 아깝다
5점은 절대 아닌데 이때 평점 왜 이렇게 줬을까?
평점이 너무 낮네요ㅠ 진짜진짜 재밌는데
평론가의 영화 평론치고는 좀.. 나도 평론가나 해볼까
동심을 일깨워주는 영화! 아이도, 어른도 함께 즐길 수 있는 영화!
말이 필요 없는 영화다. 영화의 대사 하나하나가 다 명대사. 진짜 추천하는 영화고 왜 이제야 봤는지 후회스러울 정도로 감명깊게 봤다.
이정도 재미로 잔잔하고 기분좋은
평점을 못믿겠네요 정말 아기자기한 장난감가게와 순수한 동심을 아름답게 그린 영화 입니다 나탈리 포트만의 매력도 느낄수 있죠 평점때문에 망설이지 마세요
가볍게 볼 수 있는 전형적인 판타지영화라 생각하고 봤는데 생각보다 심오한 인생에 대해 돌아볼 수 있는 메세지 가득한 영화예요~ 제목덕에 영상미를 기대하게 하는 것 같은데 영화흐름에 딱 알맞는 정도의 절제된 영상미입니다.
결말 뭐임 개허무하네.
재밌고 동심 적이네요 ㅎ 근데 왜 재밌는 영화인데 평점이 낮냐 ㅜㅜ
재미는 없지만 인생의 큰일이 다가왔을 때 결국은 어떻게 되는지와 그럼에도 새로운 시작에 대한 믿음을 잃지 말라는 내용의 영화 였던듯하다. 오래전에 봤지만 지금 이렇게 기억에 남는다. 아무리 힘들더라도 결국엔 받아들여야만해!
11년이 지나도 이 영화는 잊혀지지가 않는다. 영화를 보러가거나 다운 받으면 재미, 러닝타임 상관없이 끝까지 관람하는데.. 얘는 처음으로 나를 재워준 asmr 같은 영화. 5점대 평점이라.. 생각보다 높아서 놀람 ㅋ
인생 영화였어요...어렸을 때 봤는데 종이 비행기 날리는 장면을 아직도 못 잊겠더라구요...
정말 초등학교때 영화관에서 보고이제 성인이 되어 계속 생각이나던 영화여서 다시보았습니다 10년 넘게 여운이 계속 가는 영화입니다 어른들이라면 어린이와 한번쯤 보길 원합니다 ㅠㅠ
네이버 평점을 신뢰할 수 없는 이유. 7.4점이 적절함. 볼 만하고 남는 것도 있고. 충분히 괜찮은 영화.
옛날에 어렷을적 봣던기억이ㅠㅠㅠ 추억 새록새록
감동적이고 재밌어요!
10년이 지나도 생각나면 다시보게되는 영화
마고리엄의 장난감 백화점
저는 개인적으로 이 영화 정말 저에게 용기를 준 영화였어요. 매직큐브는 누구나 가지고 있어요.
현실과 동심(마법) 사이에 갈등하는 어른 이야기.
아이와 같이 보고싶은 영화
인생에서 본 영화중 가장 재미없음 걍ㅈ노잼 교훈이있어도 재미는 조금이라도 있어야되는거 아님?;;
어렸을때 봤던 기억이 되게 강렬히 남아있는데 평점 왜저런겨
난 이거 10년도 전에 어렸을때 봤는데 내인생 가장 재미없는 영화였던걸로 기억함
왤케 평점이 낮아;;;;
11년 지난 지금도 영화관에서 봤던 기상천외한 장난감들이 가끔씩 새록새록 생가나서 각인이 될 정도의 명작이라 생각하고 찾아왔는데 평점이 왜 이 모양인지....;;
이쁘고 충분히 감동적인 영화입니다. 교훈도 잇구요! 다만 화려한 판타지를 생각하신 분이라면 실망하셨을 수도 있겠다고 생각해요저는 완전 추천하는 영화입니다!
조아요 어릴때 봤던 게 생각나서 올만에 봣는데 기억도 나고 새롭게도 하고 넘 좋은시간이엇어요
평점 왜이래요? 어릴때 봤었는데 커서 보니깐 더 재밌고 동심도 되살아나게 해준 영화,,
어렸을 적 내 상상력에 보탬이 된 추억의 동화책너무나도 재미있고 흥미로워서 초등학생 때 책을 3번 넘게 읽었던 생각이 나네요! 오랜만에 옛 추억 회상할 겸 영화가 있길래 처음으로 영화로 보았는데 영화가 더 재미있네요ㅠㅠㅠ 추억에 젖어서 마고리엄의 장난감 백화점 소설책 중고로 구하러 갑니다
...이 영화에 평균 평점 깎아먹는 놈들이 조폭 마누라에 평점10점 몰빵하는 놈들이다...
저는 21살 여자인데 초등학생때 이영화를 본것같아요 제 인생영화라고 자부할 수 있습니다누군가 저에게 가장 감명깊게 본 영화 한개만 고르라고하면 주저없이 마고리엄의 장난감백화점을 고를거같아요 ㅠ 그래서 이번 타투 받을때 이영화에 나오는 포인트들로 타투받으려고요. 정말 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
장난감 가게에 있는 장난감을 모두 빛나게 묘사하고, 장난감을 가지고 노는 아이들을 보며 어릴적 동심을 일깨워주는 영화. 동시에 가게의 사장과 가게의 관계에 연결고리를 판타지적으로 만들며 감동과 몰입이 좋았음. 감독의 능력을 예찬합니다
어릴적에 보던 감동이 그대로네요ㅎㅎ순수하고 따뜻했던 그 느낌이 다시 생각나서 너무 행복했어요
아름다운 영상미에 따듯한 메세지 그리고 장난감과 마법이 소재인 만큼 기발합니다오히려 아이보다 다 큰 어른에게 필요한 메세지라고 생각해요 주인공 몰리처럼 자신감을 가지고 맞설 수 있ㄱ를
에릭이 마고리엄을 위해서 병원에서 해준 장면..마호니가 마고리엄을 위해 공원애서 해준 장면..둘 다 인상 깊었어요! 마치 까매졌던 제 마음과 생각을 잠시나마 깨끗하고 순수하게 만들어 줘서 너무 잘봤습니다! 꼭 보세요!
재밌게봤는데 평점이 이게뭐죠
오히려 어른이 되어보니 이 영화가 주려는 메시지가 더 뚜렷해진다. 소중한 것들을 잊고사는 어른들에게 들려주고픈 동화.
생각보다 평점이 너무 낮네.생각 날때 다시보면 더 좋은 영화임
진짜 어릴때 몇번을 돌려보고 또 돌려보던 영화인데 찐으로 감동받은 영화라서 구매소장 욕구 댑악적인데 이거.
몇살에보든 울림을 주는 영화
