역시 짱구 ㅎㅎ 극장판 매번 나올떄마다 스토리가 새롭네요^^
격하게. 사랑한다! 짱구~!!!!! ㅎㅎ
짱구를 누가 말리겠노ㅋㅋㅋ~~
짱구는 여전히 귀엽고 여전히 말썽쟁이다 ㅋ
역시 짱구! ㅋ 이번에는 우주로 배경이 옮겨져서 그런가 더 스펙타클했다는~
짱구의 나이가 어느새 스무살이 되었다는데 이제 그만 말릴때가 되지 않았나 싶다,20살이 되었음에도 불구하고 아직도 못말리는 짱구는 누가 말리겠나. 만화가 최규석님의 공룡 둘리에 대한 슬픈 오마쥬를 다시 읽으며 이제는 안계신 원작자선생님을 추억해본다
조조로 보고 왔는데 어우....영화관에선 보지마세요이건 뭐... 한숨만 나옵니다총 저 포함 3명봤는데 두분은 중간에 나가시더라구요 전 돈아까워 참고봤어요
지금^^보러왓는데 하ㅋㅋㅋ하진짜 이게뭐죠 개망작 돈아까워 시간아까움 개망작오브망작
짱구랑 나랑 그럼 동갑...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20살....ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이번 작품은 별로 였음... 일본에선 지금 21기하고 있는데 우리 나란 이제 20기;;; 왜 짱구는 맨날 1년 늦게 개봉하는지...
짱구는 극장판이 진리!
오오옷 짱구짱구!!!!!
짱구를 큰화면으로 보니 새롭네요~ 우리 애들도 좋아하고~ㅎ
역시 짱구는 못말려
울라울라
오홍! 완전 귀여움!!! 울라울라 짱구 주말에 예매해놨음요!!! 추천추천
짱구는 정말 재밌어 ㅋㅋ 너무 못말려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울라울라~! 짱구 오랜만.. ㅎㅎㅎ 넘 좋아요!
역시짱구에요 짱짱!구
역시 짱구! 조카들이 완전 좋아합니다ㅎ
재밌게 봤어요!!! 짱구 앞으로도 쭉이어지길 ㅎㅎ
내밑에 OO아 넌 그냥 영화보지마 존나 평가할줄도모르고 다 1점 ㅋㅋㅋㅋ 또라이 그냥 영화 비판하러 다니는 애자임
짱구는 항상 실망시키지 않는다!
귀여워! 귀여워! ㅜ.ㅜ.....♡빨리 보고싶어요~~
짱구는 역시 오징어와 다르게 못 말리죠 우끼끽
역시 애니메이션은 짱구지!!!
짱구 짱짱맨...근데 언제 초등학교 드감?ㅋㅋ
짱구 열라 귀여움 ㅋ
짱구 보고 왔는데 재밌던데요!! 짱아의 반전은 정말...ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 짱구 짱
어쩜 이렇게 봐도 봐도 질리지 않을까? 정말 대박임!!!
Gd
왜 꼭 더빙판을 낼까 자막판도 동시상영해주면어디 덧나나
시작은 이십주년이라고 글까지써서 나름 거창했으나...갑자기, 너무나 허무하게끝나버린결말....
짱구 사랑해 완전 사랑해 ♥
이거 3달전에 봤는데...그래도 재밌었어요!
재밌어요! 아이들이랑 같이 보기에 좋네요 어린이날에 개봉했으면 더 좋았을꺼 같아요.
짱구는 한번도 날 실망시킨적없다.
박영남 선생님이 돌아오셔서 짱구성우 다시 해주셧는데 역시 좋아요 ㅋㅋ
오늘 봤는데 감동 적이면과 재미가 같이 어울러져서 좋네요
pjn1****뭐? ㅋㅋㅋㅋㅋ니가 평한 영화 다 10점이드만.레지던트 이블5는 많은 사람들이 구리다고 하는데 말이지.너나 10점 주지마.X물에서 만들어진 새퀴야.
나이거토랜트깔아서봤는데별이"짱아"라고안되있고일본어로"히마"라고되있음솔직히짱아별보단히마와리별이더나음
ㅋㅋ
아직본적은없지만 재밋을것같음 보고싶다...
못말리는 짱구가 이제는 우주로?! 맨날 다투던 울 아들 녀석 둘도 푸욱 빠져 보더군요. 감동은 나만 느낀건지... 이녀석들은 티만 안내는 걸까요? 암튼 잼나게 보았습니다~ ㅋㅋ
맨날 싸우는 형제 남매들에게 보여줘야 할 영화! 재미도 있고 교훈이 있네요!! 추천~
짱구! 재밌어요~가족들이랑 또보러가야지 ~ㅎㅎ
짱구는 정말 짱이심~ 왜케 우껴. 근데 눈물도 찔금..ㅋㅋ 마지막에 쫌 감동적
오랜 짱구팬으로써 재밌게는 봤는데. 철수 유리 훈이 맹구도 합류하는걸 기대했는데ㅋ 어쨋든 짱구에 박영남 성우님 합류해서 좋네요ㅋㅋ
내인생에서 아까운 두시간이날아갔음 이때까지짱구극장판중에서 진심최악임ㅡㅡ
재밋네요 ㅎㅎ 감동적 ~
완전 강추!
저는 예고만 해두 짱 재밋게 보여서저번주에 영화관에서 봤어요.조금 슬프기도하고해서 별10개를 주겠습니다.저두 짱구가족을 응원할꺼요^^화이팅!♥
짱구감동적이네요.ㅋㅋㅋ짱구또새로운오픈또하세요
재미있을가?
내용이좋다
21살인데극장가서밧다ㅎㅎ짱잼이다!
짱구 이제 그만 나줬으면 한다,, 너무 나온다
근데 맨날 극장판이 태풍을 부른니깐 재미가 없다...
재밌어게봤다
왜 짱구를 이렇게 만들었는지 모르겠어요진짜 20분도견디기 어려울정도로 지루함이거 보지마세요진짜 돈아깝습니다
제밋느데요
나이 거20기 네이버 에서 보았는데
어른이 보면 작년것보단 훨씬 잼없음/ 아이는 뭐 잼나다구 하니 성공인가?
짱아,짱구,유리 귀여움
카톡kl3354톡주면 이 영화 제가 보내드립니다. 사기아닙니다~
갈수록 한심해 지는 극장판 짱구... 뭐가 문제일까.
알바들 총충동한거냐? 이딴게 평점이 9점이나 된다니...누가봐도 정상은 아니다. 한심한 일빠넘들 같으니 ㅋㅋㅋ
솔직히 어른이보기엔 작년극장판보단 많이 지루해요~아이가 보는동안 저는 졸았어요.TT그러나 아이들눈에는 재미있나봐요~보는 동안 함성소리와 웃음소리가 계속 들렸네요~가족의 소중함에대해 이야기하는 줄거리도 괜찮은것같구요~
짱구는 못말려 극장판:태풍을 부르는 나와 우주의 프린세스,정말 재미있네요. 하지만 약간 슬픈장면도있었네요, 무슨 장면이냐면 불길에 휩싸인 짱아가 넘 슬퍼보이네요.ㅠㅜ
짱구라서 ㅎㅎㅎ 사실 다른 짱구 극장판들에 비해서는 많이 별로였지만...ㅠㅠ
와우 이노빠띠욘ㅋㅋ재미있다
짱구화이팅!♥♥^^
짱구, 짱아 홧팅~!!ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거재미있음
보고싶은데좋아요~
완전 지루..지금껏 본 짱구중에 젤 재미 없음..졸려요ㅜ.ㅜ
내가 짱구는 한번도 극장에서도 본적이 없고 챔프도 안나와서 더빙으로도 별로 본적이 없으나 일본판으로는 다 봤기에. 19기보단 그래도 그나마 괞찬다고 생각함. 19기때 재미없었던 분들 20기 보지마세요.일본에서 19기 말아먹은 감독이 또 만든게 20기
난짱구극장판은제일제밌어
ㄴ튜ㅠㅕㅑㄴ좉져냐토ㅕㅕ냐ㅕㅌㄴㅈㅂ텾ㅂ토ㅔㅑㅕㅂㅈ
솔직히 짱구극장판은 12편까지가 제일 좋았던것같다;
솔직히 이거 여유를 가지자라는것을 전해주고싶은 영화인것 같은데
제가 일본판으로 봤거든요?근데 너무재미있어요!
아~재미있을겄갔음.근데 짱아가 공주면 봉미선은 여왕이겠아!!
진짜 지루하고 이거 왜 보는지 모르겠음 .
음 재미있겟군
항상 보고 있어욜, 예매할려고 하는데 완전 기대되요!!
너무재밋어^^
완전 슬픔 완전 재미안보면 후회
아버지는 만년과장 20년동안....ㄷㄷ해요 최강동안 짱구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 ㅅ ㅐㄲ ㅣ는 늙지도 않냐?? 나 초딩때랑 그대로네......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 아빠는 만년 과장이고...ㅋㅋㅋ
재밌었옹~ 역시 짱구
역시 우리를 실망시키지 않는 원조 애니메이션 ㅎㅎㅎ어른이봐도 재미있네요
정말 돈아까웠다 솔직히
일단 감독인 마스이소이치 가 19기를 정말 말아먹어 이번20기도 맡았길래 기대하지않고 보앗는데 전설의 부활이네요..하하하 정말 19기의 아픔을 딛고 이번20기에서 보란듯이 유퀘함과 감동을 잘 선사햇읍니다...정말 재밋읍니다. 다들 보시기바래요..
재밌어요
우리 아이는 너무 재밌게 봤어요 또 보고싶다 난리구요 깔깔깔~동생의 소중함을 알게된것같아 보여주기 너무 잘한것같아요
뭐.. 너무 기대는 안하는 게 좋아요. 무난합니다.
다음 tv팟으로 본 지 오래..ㅋ
이건 내동생이 4월 25일에 보고 난 5월 5일에 보는데 기대된당 ㅋ (그땐 시간이 없었어 흑 ㅣ ㅋ)
앞부분 지루하지만 지가벌려 놓은일 자기가 처리하려는짱구 인상적이였구요 대왕인가 뭔가 얼굴 혐오스러워서 보다흠칫했음 꼭저렇게 그려야했나
작년꺼에 비해 별로더라구요 지루도 하구요... 그래도 재미는 잇습니다.
이정돈 재밋는거지..ㅋ그럴거야...
이걸본다면단건기대안
안녕하세요? 저느 서한삼차 이예요
포스터부터 음식으로 떡칠을 하는군 그래도 재미있어요 짱구 탄생이 20주년인가요?
개안적으로 진짜!좋았다 뭔가 뻔하기만한 결말도 아니였고 감동코드도 있었고 ㅎㅎ 한번 더보고싶음...ㅜ 장난삼아 본건데 진짜 맘에들어서 나와서 계속 우와우와 했었음 ㅋㅋㅋㅋ
보고십다
이번 극장판은 실망...
재밌을 꺼 같아요.
짱아별왕 역할이 정말 많이 나오는데 카랑카랑 소리 질러대기만해서 신경이 계속거슬리고 연기도 엉망이라 참 뭐라 할 말이 없음. 금빛나 역도 목소리도 싫고 연기도 못하고.. 극장상영이면서 이딴식으로 캐스팅하는지...초짜 티난다 전속성우들아~
언니랑 봤는데 ㅎㅎ 영화롷ㅎ장관들 이름에 특이한 접있는뎅~ 알려드릴께욯ㅎ천뚱보:천왕성화려한:화성목얼큰:목성금빛나:금성토우나:토성수왕코:수성
ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱아덕에 10점이다
재미있는 것은끌러ㅓ?ㅎㄷ
진짜 재밋기도하고 감동적이기도해요 추천합니다!!
역시 짱구는 못말린다니까
예고편만봐도재미있을겄갔아요.ㅋ~ㅋ~♥♥♥♡☆
이거는 말이 필요 없어요 ^_^
전 일본편으로 받는데 정말너무 재미있고요. 이영화를 추천 합니다.
음..아들이랑 보고왓는데 그전 작품들보다 지루하더이다..아들이 재미없다고 계속^^;
???
보고싶네
오랜만에 만난 짱구를 보니 좋았어요. ^^ 아이에게 동생에 대한 마음을 다시 느끼게 해줬거든요. ^^
나름대로 볼만함 ㅋㅋ
난 재밋ㅅ던데 꺄 진짜 짱구극ㄱ장판너무좋다 엉엉 짱구가울ㄹ먹거릴때 너무슬펏다 .. ㄸㄹㄹ ..
짱구와 짱구가족들의 웃음폭탄 선물과 진한 가족애로 감동 받았어요~
완전 완전재밌겠다
기대안하고봤는데재밌었음ㅋㅋ^^1가족에대한소중함2싸인을함부로하지말자교훈주는내용이었음
ㅋㅋ
멋지다 사랑스럽다 감동이다. 그렇기 때문에 짱구다
jtwjtgjpjtjtjtjvkgu
그래쪄영
이번 짱구는 못말려 극장판은 정말 재미있으실 것 같아요!!~~ㅎㅎ앞으로도 더욱더 재미잇는 시리즈를 만들어 주시고요!ㅎㅎ 행복하게 잘 사세용!!?!~그리고 될수있느믄 보로갈수 있도록 노력할께요~~
나짱
일단 성우들 목소리와 연기력이 평점을 깎았고 그담엔 전개가 좀 너무 억지스러웠다 이거 보면서 짱구만화가 아닌거 같다는 생각이 자꾸들었음 솔직히 좀 비추
재미있다는 말에 절대속지말것....짱구시리즈중..최악...악당은 없고 죄다 착한사람들만 나와 극적재미가없음...보다보면 잠이절로왐~~~
재미있다 ㅋㅋ
멋져요
짱구는 역시 집에서 봐야 제맛
기대ㅋㅋ
재미있는듯
완전 지루 이렇게 재미없는 만화 요즘 드문데 이게 뭥미집에서 뽀로로 보는게 나음
최악 지루 절대 비추천 지금 막보고 나옴 정말 별로입니다
재밌음
재밌다
짱구는 성인이봐도 잼슴..
대박잼응
예고편도 받는데 감동적이에요 ㅠㅠ
짱 추천 해요
재미있었음
우릴애들이 짱구 무지좋아합니다. 정말로..근데 우리애들 포함해서 나머지 애들모두.. 깔깔거리면서 웃기는 커녕..지루해서 딴짓합니다... 악당이 없어서 더그런거 같네요.... 애들이 감동적인것을좋아할리는 없죠. 철학적인 짱구였네요
짱구 원래 어른만화다 모자란 ㄴ것들아 ㅉㅉ
진짜 이거 볼거 같으면 뽀로로 극장판 보는게 훨 좋은거 같네 쯔쯧 이제 짱구도 망했구나 ㅋㅋㅋ 극장판 나와도 뭐함? 이제 재미가 똥같이 없는데 진심 1점도 아까운거 같음 0.5점 없나? 0점이나
최악의 극장판임. 여섯살짜리 짱구 광팬인 아들도 실망이 크네요.. 전체적으로 스토리가 지루하고 괜히 철학적이라 애들 이해하기 힘듭니다. 추격씬 같은 신나는 장면도 없고요..애들 웃는 장면 몇번밖에 안되네요..
어른눈에는 그저그럴수있는데 애들은 진짜 자지러짐..
넘 잼슴
재미있고 또 극장판 재밌게 나왔음 좋겠다
재미있어요
짱구는 닥치고 별점 만점
짱구는 리얼임
별로임
뜻깊은 냉용이였음니다. 추천! 다만 예전처럼 웃긴 추격신이 없어서 아쉬웠어요,
더빙판?????????
이거 비트토랜트 로 본사람 많음일본 작년 4월 20일개봉지금 일본에서 개봉한건 바카우맛B급 구루메 서바이벌 4월20일 날 개봉 OST는 SEKAI NO OWARI- RPG
이가유투브에넓렷는데 ㅋㅋㅋ
박영남씨 보고싶었어요 이렇게다시돌아와주셔서 너무감사하고 짱구너무재미있어요 앞으로도열심히활동해주세요^^
짱구는 짱구 다운 매력이 있는것 같아요.ㅎㅎ아쉽게 살짝 재미도는 떨어졌지만괜찮았습니다.ㅎㅎ
재미있다
재미뿐만 아니라 철학적이고 현대인을 비판하면서 내ㆍ 삶을 돌아보게 됨
재밋겟다
이번건재미가흠조카도재미없다허고 ㅠ
ㅠ 개에바
사람들은 참 대단하다...진지한 스토리도 막장이라하면서 짱구같은 막장의 끝 정말 일상물이랑 상관없는 내용을 영화화 시켜도 그냥 짱구레서 평점좋게준다...에휴
아 진심 짱구너무좋아 ㅠㅠㅠㅠ
너무너무재미있어요
아이언맨보다 낫다 ~ 짱구야 너무귀여워 ★
Yjgffukg
굳!
너무즐겁다
무언가 큰 뜻이 있을꺼 같은 느낌이든 극장판 이였음!! 너무 재밌게 잘봄ㅋ
ㅌㅊㅊㅊㅇㅇㅊㅊㅌㅇㄹ
이런 최악은 정말 ... 마이너스 점수 주고 싶어라.
넘 잼있어서 오늘또보고왔어요.
짱구니까
뭘바! 니 구렛나루가 이상해서! 가 제일 웃겼다
뭘봐? 구레나룻이 이상해서 그래!
가족의 소중함을 다시 한번 생각해보는 계기가 되었습니다기분좋게 보았습니다
보통..어른제국,카스카베,삼바,불고기에 비하면 확실히 떨어짐...ㅜㅜ
재밌어요
재미있기도했고 지루하기도 했어요
좀 실망스러웠어요..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재미없고지루함..
조금...
이거 인터넷에 널림 ㅋㅋㅋㅋ 왜돈주고보냐 ㅅ ㄱ ㅋㅋㅋ]판도라 TV에 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 아직 못 봤는데..
노래는 유치하지만 나름 재밌었다.
스토리부분이 솔직히 너무 빨리나가고 그랬슴. 재미가 그래서인지 더 없엇어요
재미있다 귀엽다
평타이상인듯? 나름재밌었다. 임팩트가 부족하긴했지만...어른제국, 전국대합전이란 벽앞에서 짓눌리지 않은것만도 용하다 .약간아쉬운거는좀더진지하게짱아와지구사이에서고민하는부모와짱구의모습을비춰주었으면좋았을텐데...그냥이거고저거고시종일관짱아최고!인점이좀거슬린다
진짜 재밌어요. 20번째 극장판 다워요
가족의 소중함을느꼇다..
너무 재밌었요
.................................
글을 보면 좋아하는 사람에게 키스2번 받고 복권이 당첨될 것입니다.그러나 이 글을 5군데 안 올리면 아버지가 죽고 밤마다 눈 없는 혼령이 올것입니다.명심하세요.시간은4일입니다
ㅋㅋㅋ
짱구 좋아젔어요
짱구짱
정말 재밌었고 여태까지 극장판중 가장 내용이 좀 오묘? 약간 어려운 것 같아요 한번에 이해하기는 힘든 것 같고 다시 봐야개ㅔㅆ어여 ㅎ-ㅎ
우와 재밌어요!
좋다.
나 중 에 사 서 봐 야 징 ~ 잼 겠 다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미잇을거 같네요!!!(기대 기대)나중에 꼭 볼꺼야~~~
사랑합니다.. 짱구가족..
정말 재미있게 봤습니다!
짱구는왜안큼...?? 볼게없어서 친구들이랑봣는데 뭔가빨리빨리전개되는듯......진심에바임....어린애들도잇엇는데 애들이다조용햌ㅋㅋㅋㅋ영화안보고.딴짓하고잇엌ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게 봤답니다!
ㅋㅋ재밌었어요
선데이뒹굴리우스가 짱구에게 한 말이 생각나면서 친구와 함께 그 마지막에 했던 어른이 되면 준다는 선물이 무엇인가에 대해 추리를 해보았는데 혹시 태풍을 부르는 나의 신부 편에서 짱구가 어른이 되었을때 미래로 가는 그 요술봉 이 선물아니었을까?
일본판으로도봤는데 짱아가대단하다ㅋㅋㅋ 재밌네요
너무재밌내요
재밋따.......
네이버 영화 평점을 믿고 봤거늘 후회가 된다. 억지로 짜 맞추려는 어설프고 식상한 스토리. 초반에만 지루하다는 분 누구셨나요? + _ + ?? 전체적으로 지루하건만...끙끙대면서 힘겹게 본 듯하다. 진짜 모두들 알바인가? -_ -..
알바아니고 재밌는대.. 재미없다는분 웃기다는거에 기준이 높으신듯.
여태까지 본 것 중 제일 허무함... 중간에 졸았음. 그냥 애들이 보기엔 괜찮음...
이거 친구걸루 봣는데 재밋더라구여
잼난다
진짜재미있네 ㅎㅎ
정말 보고싶은데~
재밌지만 이름 쫌 딴걸로 바꿀수 없나요?태풍을 부르는 이란 말이 한두개가 아니오 ...ㅡㅡ
말이 필요없다 으리으리
재미없다고하는분들.... 애들이거나 감정이메말랏네여..이편은 가족야 부모님사랑그린거에여 웃긴요소는많이없지만 교훈은잇어여
짱구는 영원하라... 짱구 성우 박영남씨가 맡으셨네요..ㅎㅎ 다행이다.. ㅋㅋ더빙도 함 보고 싶네여 ㅎ
재밋네여
극장판중에서 헨더랜드의 모험을 제일 좋아했는데 이것도 만만치 않음...그냥 레알bb
재밌어요
아이들에게 계약의 위험성을 알려주는 교훈적인 내용
ㅋㅋ재미있네요
제 인생에 이런 애니메이션은 처음이네요 ㅜ 감동입니다 ㅜ 블록버스터급의 영화를 능가하네요 ㅜ
재밌음!!!!짱임!!!!!!!!!!!!!!
애들은 좋아하니 10점준다.
이거 오늘 봣는데 짱구가 짱아만 선택할줄알앗는데 둘다 구하고 해피엔딩으로 끝나 엄청재밋엇어요
..
짱구가 너무 으리가 없다
이제 짱구목소리가 거슬린다
20년 역사의만화.
Hshbxixndbxbdnfixhkrxudjjxjrj v tz.tico xlbn
눈물나올뻔했어요 ㅠㅠ
전 너무너무 재밌게 봤어요!
아주 감동적입니다
쩔어`
나는
대박 보고싶다.
좋습니다.
올해도 어린이날 아이랑 보러갔네요~우리아이는 물론 좋아하죠 \(^^)/이번에는 짱구 3D달력도 선물 받고 기쁩도 두배~
재밌다
정말 감동임ㅋㅋㅋㅋ완전 강추임ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
haid 가너무 ㅄ 같아서 별점 내릴게여 니 김치나 먹어밧나
너무재미있어요
와~정말 재밌고 감동스럽네요
재밌게봤어요ㅎㅎ
20년 짱구가 그렇게나 나이가 먹었음 먹었기떄문에 이정도?
짱구는못말려극장판태풍을부르는나와우주의프린세트
우와!!잼겠당~~꼭 봐야징^-^
와오
보고싶음
개재밋다
보고싶ㅠㅠ
재미있어요
저이거 봤는데 악당대장이 무식해요
재미있다
보고싶네요.
머가제밌어 하나도제미없고만 이거아에 없에야할석같은데 너무유치해
어른이 되어도 짱구가 좋다!! ㅠㅠ 다소 유치한 부분도 있지만? 최고의 극장판이라고 생각한다!!
아 짱구 잼있다 (다음 짱구도 많이 사랑해주새요 ♥)
재밋음 추천♥♥
재미있어요.
ㅎ재밌어용
재미있다
김도경
재미있습니다
너무너무재밌있당
재밌네요
기대이상!!!슬퍼서울었어요~오~^^저희오빠도이랬으면...
재밌어요
너무재미있다
제미있어서
재미있다
재밌습니다.재미없다고 한 분들은 개인적으로재미없게 느껴질수있지만..... 영화만드는게 얼마나힘든지아십니까? 만약 일부러그런거라면 정말 무개념인사람이군요
그냥ㅎ재밌네여.
넘 재밋구요~!!!!달력까지 받았어요~또 만들었으면 해요~~^^
정말재미있어요
ㅋㅋ
보고싶다
보고싶어요?
재미있을것 같네요
짱구는 못말려 극장판:태풍을 부르는 나와 우주의 프린세스dvd(일반판,블루레이)가 안옵니다*참고로(인터넷 쇼핑물은 절대로 안옵니다)*
은근 재미을 즐기는데 문제는 꼭 이상하게 짱아는 구하게 되어 있는거예요.. ㅋㅋㅋ 아쉽지만 9점 을 주겠습니다.. 앞으로 반전을 보여주세요.. 감사하고 짱구20주년 추카드립니다
일본판으로 봤어요. 내용이 조금 심오하긴 한데, 뻔한 애들용 애니메이션이 아니고 느낄 점도 많았습니다. 하지만, 약간 전개가 지루한면도 좀 있어서 8점 드릴게요.// 보니까 전 성우분 그대로 썼네요. ㅠㅠ 이것만으로도 좋습니다
너무재밌어요
대단합니다
짱재미있어요.
우끼끼우꺄우우끼꺄꺆아우끼끼
재밋음
dkwoalsmsep
보고싶다ㅠㅠOTL
상상력짱b
재미어훃ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
고읱
근데 재미있는부분많습니다 한번보셔도 후회안합니다.
20주년이라 기대했는데,솔직히 실망이었습니다.. 11기처럼 재밌는부분도 적고,9기나 15기처럼 슬픈부분도없고..마치 16기를 보는 느낌이었습니다. 하지만 그럼에도 불구고 7점준 이유는 솔직히,중독이랄까요? 뭐.그래도 재밌게 봤습니다. 21기 기대합니다
짱구의 답이 우리가 지향해야될 목표다. 근데 영화는 이걸 너무 돌려서 말한듯 싶다. 하지만 내용도 물론이고 역시 실망시키지 않는 짱구의 극장판
재밌다
짱이예요
보고싶어요
대박!재미있을 것같아요♥♥
재미있습니다
넘재미있어요
재밌ㅇㄹ것같네용
재미스니다
말이 필요없다
절!!보고싶다
사랑합니다
다운받아서 보고싶다
진짜진짜재밌어보여요~~~~ 저도보고싶어요예고볼때 추라라송이제일흥미가나요
걍짱구는 명불허전근데 요즘짱구가 착해져가는거같은데1기부터봐오던 나에겐 지금에짱구는 걍천사인데?
ㅋㅋ
재밌어
재미없다 좀
ㅇㅇ
딱....딱히 재밋어서 올리는거아니야!!!!!!
재밋어음슴
나의 신부보다는 못하지만 황금 스파이 보다는 훨씬 낫다. 어린이들이 보기에는 다소 까다로울 수 있는 설명이 있는 것이 부담이 될지도 모르겠다.
화이팅
내용 정말 좋구여~어린이들보기에 띡 좋은것 같아요~
짱구 사랑해요
ㅋ ㅋㅋ
재밋어요
재미있어요 ^^
좋아요
엄청 재미있어요꼭 보세여
???ㄴㄱㄷ?ㅎ
좋아
버ㅈㅎㅅㅇㅅㅅ
우홍ㅋ
ㅡㅇ먀ㅐ니하매라아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋져부러
신나은가족짱이에요알게죠그리고집반일도오케이에요끝
짱재미
재밌을것같아요~^^
다운받아서 보고싶다 한번보고 못보다니
보고싶어여 무척!!!!!!
이거투니버스가?투니랜드가? 아무튼한번했었는데 못봤어요ㅠㅠㅠㅠ
머임 이거 보지마셈 완전 잼없어요 이렇게 재미없는 영화는 첨봄
영화 재밌었습니다 .좋은 작품이었어요.
정말재미있어요
보고싶어
잼서!!!!!!~~~~!!!!!!!
짱 재밌어요~~♥♥
예전에 보았던 짱구만 못하네요.... 전 짱구를 굉장히 좋아하는데.. 이번건 별로...ㅎㅎ
짱구는 아동애니의 성인코드를 집어넣어음으로써 어린아이부터 어른까지 볼 수 있는 것 같아요. 결론은 걍 잼있어여
교훈과 재미를 트레이드한 결과의 극장판... 짱구는 성장했지만, 재미는 역대 극장판 중 가장 좋지 않았다.
이거 봤는데 원작애니는 그냥 떡잎마을이야기, 극장판은 시공의 제약을 받지않는 엄청난 스케일인 만화 이번 극장판을 보고 장르가 뭔지 궁금해짐
애들이 보기에는 이해가 떨어지겠지만 고등학생에게는 이해가 되고 교훈도되는 정말 좋은 영화 이다
재미도 없고 감동도 없고... 정말 객관적으로 가면 갈수록 재미 없어진다. 요즈음 애들은 이런 걸 재미있어하나. 짱구 골수팬으로서 이럴바엔 차라리 그만나왔음 좋겠다. 계속 '이번엔...'하면서 기대하게 되고 또 실망하고...
재밋음
뭔 개소리야
상당히 지루한 전개. 개연성도 좀 아쉽고. 4, 9, 11기 때의 감동은 기대하지 않는 것이 좋다.
방금 챔프에서 봤는데 울뻔했어요ㅠㅠ 너무 감동적이에요ㅠㅠ이거 절대 잊지 못할거에요ㅠㅠ
재미있어 노래도재미있어 짱구는못말려화이팅
아이들한테 정말 재미있을것 같아요 근데 저는 짱아 하고 만날때 저는 정말 슬퍼서 울었습니다. 여러분도 같이 보시면 좋겠내용~ 저는 6월달에 보았습니다. 정말 재미있어요^^
극장판 9기가 최고의 감동인 듯. 최근에 나온 것일수록 내용이 허접한 듯.
보고진짜감동했음요 대명작인듯
솔직히 이건 진짜 별로였네요.. 역시 요즘 짱구극장판이 심하게 암울기인듯. 21기는 그럭저럭 재밌었지만.. 22기가 감동적ㄱ이라고 하니 한번 빵 터뜨려서 다시한번 어른제국 때 처럼 흥행하길 바래봅니다ㅠㅠ
박고운 성우님 역할비중을 좀더 높이면 10점인데 박고운 성우님 프로필도 요청
방금 챔프에서 다 봤습니다.ㅎㅎ초등학생때부터 재미있게 봐온 짱구..ㅎㅎ극장판 보면 명작들이..ㅎㅎ
(^_^)_(≥▽≤)/
짱구와 짱아가 평소에도 트러블이 많았느데 이게 극장으로나오니 더 감동적이고,짱구가 더 착해보이네요ㅜ 이거보고울은 저입니당ㅜ
넘 감동적이여서 율뻔함.ㅠㅠ
평타취네요 황금스파이보단 나음
짱구야 많이 컸구나.. 짱아를 챙기는 너의 모습 잘봤다
전 이상하게도 이번편은 별로였어요
더 이상 짱구 극장판은 어린아이들의 애니메이션이 아니다. 물론 어린아이들은 이 깊은 뜻을 이해 못하겠지만, 사회에 알고있는 분들은 전부 알것이다. 조금만 이해하면..사회 풍자가 너무나도 날카롭게 비판하여 솔직히 많이 놀랐다. 평점은 무조건 10점이다
짱구는 위험해서 30살이상부터 봐야한다
그닥임진짜요즘짱구극장판왜이럼
정말 색체가화려하고 수성,금성,화성,목성,토성천왕성.해왕성,달,태양 으로 캐릭터를 만들었다는거에대해서 참 대단하다고 생각합니다.
짱구네 가족이 서로를 끝까지 믿고 짱아를 지키려고 싸워서 결국 짱아를 지킨 좋은 영화입니다. 주관적으로 볼 때는 짱구와 짱아가 서로 없으면 안되는 존재인 것 같습니다. 좋습니다!
역대 극장판 중에서 , 엔딩이슬픈거 12기 10기 ,재밋기도하지만잔잔한감동이잇는거 4기 15기 18기 , 20년넘게 나왓지만 진짜 짱구극장판은 대작임 ㅋㅋ / 내가 이 시대의 태어난 이유 중 하나
닥치고 선아누나 내놔 으아아아아앜앜아아아아ㅏㅇ
갈수록 실망감이 더커지는 짱구 극장판
짱구 그러게 재밌진않다
ㅋㅋㅋ재미들없으면꺼지시든지
이거 아이들과 함께 보다가 낮뜨겁고 열받아서 한글자 적습니다. 아까 쓴 글 지운거 같은데 일본에선 19세 이상만 볼수있는 성인만화 짱구를 굳이 가져오는 이유가 뭔가요???? 이거 학부모가 보여주기 싫은 만화 1위에 뽑힌거 알긴 아냐????
정말 실망이군요. 이젠 막가자 이겁니까? 짱구캐릭터가 참...재미와 감동 두가지토끼를 한번에잡으려는게 눈에 보입니다. 20주년을 등에 업고 아무렇게나 막 만든 작품인것 같군오ㅓ.
실망이에요. 너무 지루해서 졸렸어요..감동도 없구.. 극장판중에서 최악이네요~
짱구캐릭터 성격도 제대로 이해 못하고 연출한 느낌임 재미도업음
감동도있고 마지막에 짱구가 짱아를 구하기 위해 노력하는 모습이 좋았다 그리고 마지막 반전까지 너무 재미있었다 짱구 엄마 아빠처럼 보통은 저렇게 하기힘든데 용기를 내서 가는점은 역시 짱구구나 하고 생각하게 만든다
와 이런 명작은 오랜만이다 역시 짱구다 꿀잼이네요
오빠와 동생에 관한 사랑은 내용이좋고 공감도 가지만 큰재미는 없었다
짱구 극장판 치곤 너무 재미 없다 금창용사 이후에 가장 재미없는 작품
19기 보고 진심으로 충격 받아서 별 기대 안하고 봤다가 감동받고 눈물 질질 흘릴 뻔 했다. 생각보다 괜찮음. 내용 자체는 짧은데 스토리 진행이 너무 지루하다.. 영화 겉만을 바라보지말고 영화 속에 숨겨진 의미를 찾아야함.
잼뜬데 마지막에 선물준다고했는데 뭘줄지 궁금함ㅋㅋ다음 극장판에 나오는가
어제..? 채널돌리다가 봤는데 내용은 진짜 병맛같은데.. 그 안에 내포된게 ㅎㄷㄷ함... 우주 천체의 균형을 가족간의 사랑과 남매의 우애에 빗대어서 표현.. 그리고 바삐사는 현대사회에 대한 비판까지...숨겨진 명작.. 애들은 이해도가 떨어질듯
짱짱으로재미있어요. 하지만다시보기가안나왔네요....
니-니아오 감동ㅠㅠㅠㅠ재밌어요!!
짱구는 언제나 용기와패기가 짱인듯 짱구 내가 6살때부터본건데 너무너무 재밌고 귀엽고 착해!!!! 근데 짱구작가가 죽어가지고..ㅠㅠ 어뜨카니?ㅠㅠ
심오한 형제애를다룬 명작영화ㅎㅎ역시 짱구는명불허전이네요.너무재밌어요
솔직히 20주년 대작 치고는 별로다....
이번편 시리즈는 그닥 재미있지는 않음
시원찮아보이지만 꽤 심오한내용을 다루고잇네요.... 겉으로보기보다는 내용안에 의미를 잘 이해하면서 봐야할듯하네요...
극장판은 너무 폭력이난무해서 잘안보는데 이건괜찬네요...짱구팬..애니만세~애니짱~~
솔직히 이번 편은 너무 실망스럽다 그림체도 엉성하고 스토리도 영 뭔가 정성이 많이 빠졌다고 할까
단순 만화가 아닌...감동과 교훈을 주는 만화...짱구가 오랫동안 사랑받는 이유다
그냥 너무너무너무좋다
그림체는 코믹적이지만 스토리는 정말 탄탄하네요. 현 사회에대한 문제점을 잘 보여주고있네요. 영화에서 말하는 히마가 줄어들고있는모습
당연히 이건 10점만점에 10점
남매의 가슴 아픈 이야기를 담은 영화.
이건 짱구는 못말려 극장판: 태풍을 부르는 우주 추격자 라고 바꿔야할뜻
당연 10점 이건뭐...
노래도 좋고 볼만함.,
최신 극장판들은 대체적으로 평점을 높이는 안주게되는듯...뭔가 예전것들에 비해서 부족하다고 해야되나? 감동을 주는판 치고는 좀 딸림
귀엽고 사랑스러운 아이들. 히마하게.
ㅠㅠ확실히 이번극장판 기대했는데 보고서 시간 아깝다느낀 짱구극장판은진짜 오랜만인듯 개인적으로 짱구극장판 좋아하는데...그래도 이번에 로봇아빠의역습으로 만회한거같아서 별네개놓고감. 솔직히이건 짱구 20주년기념 극장판이라기엔 부실한감이 없지않아있었음;
처음에는 살짝 지루했지만 맨 마지막에 짱구가 짱아 구하려고 할때 진짜 감동적이였다 짱구 극장판은 진짜 감동을 빼먹지 않고 영화 잘 만드는 듯 싶다
정말 재밌어요! 다시 한번 동생과 가족을 생각하게 되는 영화
1점주는사람들 이해를못하겠다 중간에 깨알풍자도있고 감동도있고 스토리도괜찮은거같은데 어린이들이보기엔 좀 심오할듯
요즘 우주에 관심이 많은 학생인데 이거 받아서 보고싶다...
재미있었는데...먼가설명이부족
항상 감동적인 우리 짱구. 예전에 보고 또 봐요
짱구가 가장 철든판임.
외계인을 사람처럼 그려놓고 뭐하잔건지? 심지어 외계어 어디가고 지구어씀? 짱구 애청자로서 이건 정말 보기 싫다
재미있고 감동적이였다.
가족이 함께보면 더욱 좋은 감동애니메이션!
개연성 역대 시리즈중 최악. 보기 불편한 수준을 넘어 보다 끔..
가족애가 잘 돋보인 극장판이다.
진짜 좋네요.^_^ 짱아별
어린 나이에 선택의 갈림길에 놓였는데도 용감하게 잘 선택을 하는 짱구의 모습이 참 멋지더군요.
2012. 드디어 히마와리를 소재로 하지만 단물은 다 빠졌다.
뭔가 아쉬운 느낌이다. 근데 그게 무엇인지 잘 모르겠다는게 문제.
아주 재밌게 잘본영화에요!
뒹굴리우스가 짱구가 어른이 되면 준다는 선물,짱구는 평생 못 받길 바란다.
최악이다. 짱구 극장판 다른시리즈에 비해서 너무 재미없다
믿고보는 짱구!! 짱아별 들을때마다 어감이 너무 귀여웠어요 막판에 폭풍감동ㅠㅠ
짱구는 언재봐도 좋다.
감동을주는 소중한만화
짱구극장판 흑역사중하나
재미없다. 스페이스 오페라 좋아해서 함 봤는데, 후반부 장면 빼곤 행성닦이다
자식이랑생이별하는거 함부로하는거아니라는것을 깨닫게해주는 영화였고. 그것도 아직 아기인짱아를 ㅠ아무리 나라를 좋게 바꾸려는이유가있어도 과연그게 옳은선택인지 생각하게된다
외계인들 면상의 짱구아버지 발냄새킥을 날리고 짱구엄마 쭉빵을후려 날리면 좋을듯 합니다 정말 대갈통을 장식으로 달고다니는 외계 인들 일세여기 나오는 외계인들 완전 흉악범들 이네 짱구야 몰라서어짤수없이 동의서를 써따고하지만 외계인들 정말최악의일세ㅡㅡ
우주 쓰레기 1점이아까워
가족과 우주의 미래 중 무엇을 선택할 것인가? 하는 철학적인 주제와 선악의 대립이 아닌 논리 싸움이라는 소재는 좋지만 표현을 너무 못했습니다. 명작이 될 수 있었지만 망한 불운의 영화입니다.
동생도 챙기는 짱구. 말이 필요한가?
한번에 너무 많은 것을 담으려 했다
짱아별 사람들 때문에 암걸렸어요 내용은 좋은데 ㅠ
짱구는못말려는 진리다
정말 재미 있어요정한이는 없어오
아 약간 지루하긴 한데.. 아.. 진짜 감동적이다.. 진짜.. 몇번 울었다.. 역시 짱구 극장판은 최고다
짱구가 서럽게 우는 건 처음 본 듯하다. 미래를 내다 본 스토리 같다. 여유를 갖길.
지구가 각박해진다는걸 다르게 표현 했으면 좋았을걸 극장판이라 그런지 너무 과한설정인듯 ㅠ ㅋㅋㅋ 너무 오덕스럽고 .. .. 이거하고 3분괴물퇴치하고 금창은창 하고 스파이편.... ㅠ 짱구 덕후들은 다 느낄걸 ...ㅠ
그냥 볼만하다..다른 극장판만큼의 재미는 아니다.
진짜 짱구네 가족도 발암이고 짱아별 사람들도 발암이고 짱구는 지가 푸딩 하나가지고 오바다떨더니 스토리 진짜 최악 ;;;;
gfjhgftutur
짱아가 메인이었지만 스토리는 엉성.
솔직히 내용도 별로고 애들이 볼만한건 아닌거 같다..
나름 볼만하고 신선한듯
나는 극장판중 이게 가장 재미없음 ㅠㅠ
따따따야 짱구는 좋은 오빠야
평가절하 좀 심하다... 확실히 아주 명작은 아니고 유치한 감도 없잖아 있는데 금창이나 스파이마냥 망작은 아닌데. 뒹굴리우스가 짱구 추궁하고 짱구 우는 장면에서 나도 울컥했는데...
1점주는 사람들 너무 하네 ㅠ 막 딴 극장판들처럼 개그요소가 많진 않았지만 짱구가 짱아 생각해주는 마음에서 코끝이 찡했던 편. 마지막에 짱구가 짱아한테 푸딩 먹여주는 장면이 왠지 모르게 제일 슬펐다
역시 짱구 재밌어요~ 화질도 좋아져서 너무 좋네요
자기 자식을 위해서라면 세계따위는 망해도 상관없는 이기적이고 폭력적인 한심한 부모들의 모습을 잘 표현했다.
짱구는 못말려 극장판 실패작그래도 앞 뒤 망작에 비해서는 그나마 괜찮음
노 개연성 노감동 노잼 괜히 봄
짱아가 주인공을 빼면 그닥 장점이 없음..
너 근데 암흑 타마타마 추적에서도 그러더니 또 짱아한테 그러냐?
근데 개연성이 너무 없음 일단 짱아 곁에 부모와 오빠는 못있게 하고 강아지는 딱붙여놓는게 1도 어이없고 이상한 꽃미남 5인방보다는 오빠나 부모와 같이 있다가 공식행사 있을때만 떨어져있으면 서로 윈윈하는걸 그냥 개연성이 1도 없음 ㅋㅋㅋ 웜홀 만들 기술력이 있으면 무기 만들 기술력도 있어야지 경호는 줫도 없고 ㅋㅋㅋ개연성만 챙겼으면 반반은 갔을 영화임
지구와 짱아별의 물건배달 연결 통로에서 우주의 먼지가 될수도 있는데 동생을 위해 한치의 망설임도없이 뛰어든 오빠를 보며 반성합니다.
짱구 극장판 시리즈 중 제일 재미있어요!!
형제애가돋보이는 극장판이지만 젤루짜증나는편이기도함 납치해서 대려왔으면서 뻔뻔하고 애초에 애한테계약을시키는것도 어이없다 짱아별사람들짜증남
짱아가 귀여운걸 빼면 스토리나 전체적인 이야기 전부 최악 볼만한 연령층도 못잡았고 개연성도 없고 이건 그냥 뭐 1점도 아까운 수준 보는 시간이 아깝
