 봄의 문턱이자 사랑의 첫번째 달로 꼽히는 2월, 그대사가 이시대 최고의 로맨티스트 네 남녀와 함께 대한민국에 행복 바이러스를 퍼트린다. 그대사는 생애 가장 아름다운 사랑을 시작하는 두 커플의 행복한 기운을 가득 머금은 영화. 특히, 이 작품은 많은 배우들이 롤모델로 꼽고 있는 이순재, 윤소정, 송재호, 김수미의 명품연기를 만날 수 있어 더 많은 기대를 받고 있다.   먼저, 야동순재, 버럭순재 등의 별명으로 젊은층부터 많은 사랑을 받고 있는 진정한 국민배우 이순재가 까도남까칠하고 도도한 남자 김만석으로 분해 나쁜 남자의 매력을 한껏 발산한다. 여기에 연극과 영화를 넘나들며 주로 지적이고 카리스마 넘치는 당당한 여성상을 보여주던 윤소정이 평생 이름도 없이 송씨로 불리며 살아오다 김만석을 만나 사랑에 빠지는 송이뿐을 연기해 새로 시작하는 커플의 아기자기하고 귀여운 모습을 선보인다. 그리고 자상한 아버지의 대명사 송재호가 사랑하는 아내를 지극정성으로 돌보는 훈남 장군봉을, 최고 흥행 배우인 김수미가 해맑은 소녀 같은 조순이로 분해 평생 일편단심 서로만을 바라보는 훈훈한 부부의 모습을 보여준다. 이처럼 인생의 두 번째 첫사랑을 만난 이시대 최고의 로맨티스트들이 펼치는 재기 발랄한 유머와 가슴 따뜻한 감동이 가득한 영화 그대사.  웰메이드 작품으로 인정받은 그대사 스크린으로 만나다 강풀의 작품 중 가장 드라마틱하다는 평가를 받고 있는 웹툰 그대를 사랑합니다는 원작으로 이미 3천만 네티즌의 적극적인 지지와 사랑을 받아 왔다. 원작의 캐릭터와 100 일치하는 싱크로율로 화제가 되고 있는 가운데, 연극으로 먼저 선보였던 공연 그대를 사랑합니다는 평균 좌석점유율 90라는 놀라운 수치를 기록해 최고의 재미와 감동이 있는 컨텐츠로 검증된 바 있어 새롭게 탄생한 영화에 기대가 모아지고 있는 것. 여기에 2005년 마파도와 2007년 사랑을 놓치다를 통해 특유의 인간미 넘치는 캐릭터들로 섬세하고 따뜻한 연출력을 보여주었던 추창민 감독이 메가폰을 잡아 사랑에 빠진 커플의 설레고 따뜻한 감성을 표현해 관객들의 공감을 얻을 예정이다. 
