한겨울에 눈올때보면 좋을 영화인 듯... 큰 감동보다는 잔잔한 감동으로 가슴 따뜻해지는 영화
눈물 콧물 펑펑
미소 지으면서 눈물 흘릴 수 있는 영화
영화를 다 보고도 눈물이 그치지 않았던....마음이 짠해지면서도 먹먹해지는....사랑하는 가족이 생각나는 아름다운 동화같은 영화...
아 이거 외롭거나 우울한 사람들은 절대 보지말길... 이렇게 슬프게 만들면 어쩌라는거냐 우울증 더 심해졌어 ;;; 권태기온 커플들이 보기엔 좋겠따 .
엄마 아빠한테 커서 잘해야겠다고 생각했던 영화..;
영화보고 울었던. 몇안되는 영화
작년에 극장에서 봤는데 정말인지 유쾌하면서도 슬퍼써요 ㅠㅠ
슬프구 맘이 따뜻해지는 영화~~
우리가족이야기다!!!!ㅋㅋㅋㅋ
정말 최고의 영화네요
그냥.. 마냥좋다.. 너무 좋다..
ㅇㅇ....평점 관리좀 해야겠다 이건 아니잖아
너무 감동적이구 눈물이 멈추지 않는 영화였습니다. 여운이 가시질 않네여ㅠㅠ
보면서 계속 눈물 흘렸던 영화 마음이 따뜻해지고 감동적이였어요
진짜 이건 생각지도 못한 이야기임. 아이디어 때문이라도 10점.
잔잔하고 훈훈하지만 현재 평점은 아닌듯해서 ..
눈물이 멈추지않아요 흑흑ㄺ
보통슬픈영화봐도눈물도안흘리는내가 이 영화를보는내내 맘이찡하고 눈물을흘렷다ㅠ.ㅠ 미소지으며 눈물을흘릴수잇는영화중에최고인거같다 감동과 무직한여운을남겨주는 이 영화 감독의얼굴처럼 순수하고 착한영화같다
개인적으로는 별로
평점이;;
원작 못살린듯
최고입니다
정말 제생각엔 불만족입니다. 개인적으로
아.. 제생각엔
별로 다루지 않았던 영역인 노인의 문제, 게다가 노인의 사랑을 주제로 하여 너무 예쁘게 그려낸 영화. + 현실적 노인문제들도 꽤나 녹여낸 듯 싶다.
너무감동적이고 감명깊고 최고의 영화. 마음이따듯해짐. 죽1을때 너무 감동적임
만화를 먼저보고 봐서 그런지 감동은 조금 덜했지만 재미 감동 노련한 배우들의 연기까지 하나로 합쳐진 의미있는 영화였습니다.
가슴절절하게 다가온다. 명배우들의 대사,표정 하나하나가 감동을 준다. 네 명배우들이 모여 정말 가슴 따뜻한 영화 만들었다. 소중하다~
웹툰에이어 영화도 명작이네요
눈물바다..
웹툰으로 원작을 본 뒤에 영화를 봤는데도... 눈물이 나는 걸 참을 수가 없었습니다. 정말 최고의 영화입니다.
정말 감동적인 영화...
웃다가 울다가......최고의 영화!!특히 영화를 본 이후 이순재씨의 팬이 되어버렸어요!
그냥... 눈물이 날 뿐이고...
정말 감동적입니다
그냥 최고였어요 엔딩크레딧이 끝날때까지 눈물이 멈추질 않았네요
치매걸린 군봉아저씨 부인 성격만 빼면 원작을 거의 그대로 가져왔는데.. 너무 제대로 못살린 씬이 많은듯. 배우들 연기는 참 좋네요..
지루해
강풀씨, 존경합니다.
이영화를 사랑합니다
가족...
..아
평점 너무 높음
강풀작품중에서 가장 원작을 잘 살린작품... 스토리부터 캐릭터까지 원작에 바탕을둔 느낌이 가장 강함! 정말감동..
내인생최고의영화
감동.
현실성있어서 더 감동 ㅠㅠ
진짜 감동적이고 웹툰만큼 슬프네요 ㅠ,ㅠ
내가 이걸 왜 영화관에 서 안 봣을까,,, 진심 감동적이다. 영화관에서 봣으면 진짜 더 감동을 느낄 수 있었을 텐데... 아쉽다내가 본 멜로 영화 중에 가장 감동 적인듯... 앞으로 이런 영화가 더 많이 나오기를....
앞으로 내가 어떻게 살아갈지는 모르겠지만 죽기 전에 극중 만석이 같이 진솔된 사랑을 하고 죽고난 후엔 만석이 같은 친구가 날 찾아와 준다면 인생 헛산건 아닐것 같다...많은걸 느끼게한 영화. 현 평점 9.38 개인적으론 9점인데 평점을 깍고싶진 않다
OO 영화관에서 봤는데 사람들 끝날때 존나 울음
내가본영화중에 제일많이 울었음
아주 볼만해요.
너무 울어서 숨이 막히네요ㅠ 사랑하는 사람을 잃고 혼자 된다는 거.. 두럽네요.. 더욱 사랑하며 살아야겠어요
펑펑 울었어요
최고
펑펑엉엉울었다..너무재밌고 감동적이고 슬픈영화..강풀만화를 너무 잘 살렸다...꼭 추천하고싶다
노년의 사랑은 바다이다. 깊고 깊어 그 깊이를 알 수 없지 않는가 바다와 같이 넓은 사람 바다와 같이 깊은 사랑.
우유는 그리움이다.
마음이 따뜻해지는 영화에요 연기들도 너무 잘하고 정말 나이가 들어도 저렇게 사랑할 수 있구나 했어요.. 잔잔한 감동이 있는 영화였네요
따분할수 있는 노인들의 사랑이야기를 풀어놨음에도 완성도가 매우 높다. 이순재님의 연기는 정말 최고.
흠..
감동적이에요
펑펑 울게됩니다 ㅠㅠ..... 안보신분들은 꼭 보세요..할아버지 할머니의 사랑 느무 감동적이에요..
으하..저도 사랑하는 사람과 행복하게 늙고싶어졌어요. 눈물이 주룩주룩ㅠㅠ..
영화 정말 슬프네요ㅠㅠ 눈물이 주룩주룩ㅠㅠ....
정말정말 아름답습니다.
너무감동적이에요 ㅠ 학교선생님께서추천하셔서책부터읽고영화를보게되었는데눈물이계속나오네요..
아름다움
그냥말이필요없네요 계속눈물나요 원작보고본건데도 계속울었네요ㅠㅠ 배우들 연기도 최고고 영화도최고입니다
노년을 진짜 힘들게 하는것은 새벽에 쑤셔오는 관절이나 자식들의 무관심이 아니라 아직 미쳐늙지 못한 마음이다.. 라는 말이 생각났습니다아직 마음만큼은 순수한 노년의 이야기가 너무 감동적이였습니다 ㅜㅜ
원작도 정말 너무 감동입니다..강추
재미있게 봤구만 밑에 중고딩 이냐? 네이버는 너같은 애들때문에 네이버 평점이 망가지는 거야.. 작품성도 모르고 그냥 애처럼 툴툴 거릴거면 액션 영화만 쳐보면서 살든가 여기서 징징거리지 말고
아 에바다... 진심 재미도 없고 지루해 죽는줄 알았음 감동도 없어.. 제발 평점에 속지 맙시다..
배우들의 연기와 아름다운 스토리가 어우러진 최고의 작품
노장들의 잔잔하지만..에너지 넘치는 연기..한류 똥배우들이 꼭 보고 배우시길
너무 감동적이다...ㅜㅜㅠㅜ뉴
유쾌하면서도잔잔한감동,확실히베테랑배우들의연기는보는이로하여금쉽게영화에몰입할수있게하네요넘잘봣습니다 최고
하....미쳣다...이영화......왜이리 슬퍼
젠장..일캐 눈물이 나게 해도되냐?
10점 만점의10점
원작도 정말슬펐지만 영화로도 정말 잘살리신거 같구 영화관에서나 다시집에서 봐도 정말정말 가슴뭉클한 영화네요ㅠ 좋아요
영화관에서못보고대신티비에서봤는데젓말이영화는.....정말대단합니다^^
가슴 뭉클한 영화입니다.
정말 섬세하고 보는 내내 흐뭇했어요
아름답다 ㅠㅠ
작품 몰입도가 높고 진짜 가슴 뭉클하네요특히 마지막 웃으며 돌아가실때가...
아 눈물 밖에안난다
너무슬프다 ㅜㅜ 이영화가 왜 묻혓엇을까
ㅠㅠ
이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다...안보면 후회할 영화
진정한 감동입니다 ㅠㅠ 전문가는 눈에 물이라도 쳐넣어야 감동이 생기나 평점봐라
진정 사랑의 깊이와 사랑의 가치를 아는 그녀와 이 영화같은 사랑을 하고싶다
눈물..ㅠㅠ감동100%
ㅠㅜ마음아퍼
내가 노년이 된다는 생각을 하며 봤더니 어느새 눈물이 막 쏳아지면서 참 쓸쓸한 느낌을 많이 받았습니다...나중을 생각하니 걱정도됐지만..낭만적인 마무리가 참 좋았습니다...
말하지않아도느낄수있는사랑..너무나마음이벅차오르고따뜻해지는영화다...마음속에여운이오랫동안남아있을것같다...
아 젠장 너무 슬프면서 따뜻하잖아. 이순재 선생님의 연기는 정말 진실 같네요.
인생의 진정한 소중함을 깨닫는 영화 ㅜㅜ
최고의 영화
감동 그 외엔 다른 말이 필요없는 영화...
펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ 안보면 후회할 영화
진짜 너무너무 감동적..
뭔.......뒤로 갈수록 수시로 눈물이 나옴ㅠㅠ 사람에 따라서는 펑펑 울 수도 있겠다 아이고.......힘드네ㅠ 자식새키들은 하여간에 문제있는 것들이 많아 오래 살면 뭐하냐, 호상이다 지ㄹ....아이고 슈비두밥바 OO 지들도 그런 욕 먹어봐야 알지
원작먼저 보고 봤는데도 정말 감동적이네요 진짜!!최고입니다!!!
진짜 사랑이 무엇인지 보여주는듯하네요 보고있으면 저절로 울고싶어지는 영화내요.... 내 인생의 모티브가 될듯하네요... 내일을 시골계신 부모님께 전화해야겠네요
마음이 짠하네요..아버지께 잘해야 겠습니다.
감동이네요~ 표정만봐도 눈물이났어요
방금 티비에서 봤는데...ㅜ.ㅠ)정말 가슴 찡해지네요...눈빛하나 손동작하나 얼굴표정에 까지...감정이 묻어나는 놀라운 연기...꼭 한번은 봐야할 영화에 추천합니다~~
18...정말 배우들 연길 왜케 잘 하시는거야?정말 짜증난다.아주 내 눈탱일 밤탱일 만드네.어른신들 연기도 그렇고... 모든 연기자들이 적재적소에서 역활하네.18... 넘 좋다.한 없이 울었다.
이 새벽에 폭풍눈물 흘렸네요ㅠㅠ정말 좋은 영화!
진짜멋있는영화다. . .
아 정말 보는내내훈훈도하고 감동도많고 많이울기도하고 웃기도하고 방금보고왔는데 아직도 눈물이나네요굉장히 여운이 남을거 같아요 배우들의 연기도 정말 정말 말이 필요없구요 하 ..아직도 계속 눙물이..ㅜ
보는내내 미소와 눈물이..
우리 할머니 할부지 보고싶다
영화보면서 이렇게 울어보기는 처음이다..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아대박!!!완전슬프고아름답네요ㅠ아눈너무쓰려요ㅠ이건정말작품이에요♥완전진짜강추!!!!!!!!!!!
가슴이 따뜻해지는 영화였습니다ㅜ오랜만에 정말 눈에서 눈물을 펑펑 흘려보내여ㅜ나중에 또한번 보고싶은 영화입니다!
새벽에 울었다 처음으로 나이가 있는분들 부모모시는분들은공감 되는 내용 이네요찡합니다
아름다운 사랑 이야기 정말 감동깊게 봤습니다....
진짜 이순재 할아버지 존경해요 정말 오래오래 사셨으면 해요 송재호 할아버지도 김수미할머니도요 건강하세요
보는 내내 눈물펑펑. 세상에서 가장 아름답고 가장 슬픈 사랑이야기...
아름다운 인생이야기잘 짜여진 각본과명품 배우들의 잔잔한 연기가 감동을 준다
뻔한 스토리진부한 그 자체
만화도, 드라마도 보지않아서 내용을 모른 상태에서 우연히 채널 돌리다가 보게되었는데, 감동적이어서 눈물이 많이 흘렀습니다. 나도 그럴수 있을까...지금 오십인데 나도 그럴까....
어쩜 이리 감동적인 영화가 있나요.. 개봉 했을 땐 잘 몰랐는데 30대 이후 분들은 꼭 한번 봐야 할 영화인 것 같습니다. 영화보는 내내 울고 웃고 .. 주연 조연 다 감동을 주는 연기들 뿐^^ 이 세상의 노인들이 살아온 인생을 존경합니다.
영화보면서 젤많이 울엇음
인생의 황혼과 죽음과 맞이했을때 그리고 저리도 없이 고독했을때 사랑하는 이가 내옆에 있다면~ ^^ 나의 노인을 생각하게 만드는 영화 내내 짠하게 찡하게 가슴 절절하게 눈시울 적시며 봤다
말이필요없는 영화..
우연한 감동
단 한번밖에없는 우리삶! 좀더 진지하게살아야 할것같다 노년기에 느끼는사랑이 어쩌면 더애절하고 간절할수도 있겠구나..라고 느껴진다 장면장면느껴지는 숙성된삶의향이 아직도 가슴속깊이 전해진다...
웹툰도보고 영화도보고 보고또봐도 가슴깊이 남을 영화에요.제옆에 누워계신 엄마생각 아빠생각 , 혼자살고계신 할머니 생각이 나는 가슴이 정말 따뜻하면서 아려오는 영화입니다.이 추운겨울날 마음속을 따뜻하게 해주는 정말 멋진영화같아요. 꼭 한번보세요.
아진짜 울컥 울컥 보면서 계속 울었음...ㅜ ㅜ죽을때 까지 사랑하면서 사랑받으면서 누군갈 생각할 수 있는 삶이 되었으면 좋겠다는 생각이..
저 지금도 울고잇습니다 ㅠㅠ 이런영화 많이 나왔으면 하는 마음 뿐입니다...ㅠㅠ 감동 그자체인듯 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
흥행과 재미위주로 제작한 흔한 젊은이들의 연애스토리와는 확실히 다릅니다.눈물났어요.정말
최고예요. 정말순수한영화
정말 재미있었다 이걸보고 재대로 평가도 못하고 그냥 별점1내린 감정없는 쓰레기들은 정말로 OOO들이다.
선생님들의 대연기에 기립 박수를 보냅니다.
10점을 줄 수밖에 없는 영화
웃기고 이 영화를 보고 엄청 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
웃기고 울리고 반성시키는영화 최고
이순재,송재호님 등 연기자분들이 너무 잘하셔서 더 슬펐어요
제맘을 울린영화언젠가 우리도 이런날이 올껀데 ~~참많이 생각하게되는 영화
이거 순위 너무 높은거 아닌가요
거센 감동과 짙은 슬픔.. 순수하고 아름답다. 너무나 아름다워서 그만큼 슬프다.
눈물이 멈추지 않는 영화..
어찌 말로 다 하리
처음엔 잘몰랐는데 다시보니 9점도충분한영화라 생각합니다 세상이삭막해져가는 모습을 보는와중에 이런영화를 보게되어서좋습니다
이순재 진짜 명배우인듯..;;;
아름답습니다..
이건 못까겠다...에구
나의 눈에 눈물이 고였다..
최고의 영화입니다! 폭풍감동..!
극장에서보고또본영화.. 훈훈하지만 마음아픈 영화기에 보기두려웠지만ㅠ_ㅠ방송으로 또 봤습니다..^^ 뜨거운눈물 흘리게 해주는 따뜻한 영화같아요/
최고
원작의 느낌 그대로... 감동적이다. 이순재선생님께 박수를 보냅니다.
만화를 먼저 읽어서인지 그만큼의 감동이 전해지지는 않았네요..그래도 훌륭합니다.
원작의 감동을 충분히 살렸다... 가슴이 먹먹하다...
노인을 생각하는 젊은사람들의 마인드가 이 영화를통해 많이 바뀌었음한다.나이란 정말 아무문제없는거구나.. 다시한번생각.영화를 보기전에 드는생각은.. 지루하지않을까.. 였는데이 영화가 지루하지않았다는건 정말 작품완성도 높은 영화란 생각이 든당
영화관에서 봤는데 사람들 다 훌쩍거리면서 나옴 .물론 나도
평범해 보이지만 그렇지 않은 등장인물들이 전하는 감동이 크다. 평점 10점이 아깝지 않은 영화.
진짜 펑펑 울고싶어 봤는데. 펑펑울고 나니 속이 확뚤리네요!
전혀..공감이안되는영화..평이워낙좋아기대하고봤었는데..
보는내내 울었네요...
말이필요없다.
해외에 소개하고싶은 우리영화입니다.. 연출이 약간 아쉽긴하지만, 전체적으로 아주 좋습니다^^
진짜 이거보면서 남자이지만 눙물을 흘리며 봤네요 ㅠㅠ 감동적인 영화입니다 추천합니다. ^^
평점이 너무 높다.
10점 줄만하네요 ㅎㅎ
크리스 마스에 봤는데 보는동안 펑펑울었어요.
펑펑울었다.보는내내 눈물이났다.
너무슬퍼요 최고
10점을안줄수가없다ㅋ
ㅎㅎ최고
가슴이 따뜻해져왔다
원래영화보고안우는데 펑펑울었네...
하염없이 울고 싶어서 선택한 영화.... 정말 엉엉 울었네요....
배우란 무엇인지 보여주는 영화네요 스토리도 배역도 아주 좋았습니다! 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
인간적인 냄새가 물씬난다.. 부모님께 효도해야지
아름다운 노년 로맨스
연기 베테랑들의 탄탄한 연기력
누가 노년의 사랑이 징그럽다 하는가 이렇게 아름다운 것을
최악이다!!!!!!!!!!
이렇게까지 높아야 하나.
이순재 짱
이 정도는 아니지. 8점 정도.
흐뭇하게미소짓게도하며,정말펑펑울게도하고,우리를 반성하게해주는 감동의영화
일본극장에서 개봉해서 이제서야 봤습니다. 사랑은 어느곳에든지 있다.
강풀만화 보고 봐도 좋은데요...일단 이순재님 역시 연기최고네요!고령층분들 연기자들중 알짜만 모여서 볼만한 영화!감동^^ 만화를 봐서그런지 몰라도 전반,후반의 개연성이 어떤지 바로 알아서 더 재밌었습니다! 강풀짱!
전반부가 좋아요
절대로 강풀만화보고난뒤보지말것
정말.. 따뜻한 영화네요.. ㅠ
그냥 쵝오 그 무엇이 필요하리
노래가 좋다..
정말감동적이에요 꼭 보시고 부모님 조부모님 생각하시기바랍니다.
영화본지 2년이 지나도 마음이 따뜻해지네요.. 저도 이런 사랑하고싶습니다..
최고
원작 웹툰 아직 안보신분들 꼭 보세요.. 웹툰에는 이뿐이할머니가 엄마를 만날수있게 되거든요.. 그부분 꼭 보셨으면 좋겠어요 정말 감동이에요 진짜 감동적입니다..
이게 감동이지..ㅜㅜ 오랜만에 제대로된 여운이 남는영화를 봣다..눈물샘폭발..정말 슬프고도아름답고 감동적인영화.. 안보신분들 꼭보시길..
두 인연이 함께 하는 모습은 그냥 가슴을 먹먹해지게 만든다 인생의 끝자락에 다다른 사랑은 의외로 더욱 아름다웠다 이상하게도 행복한 장면에서도 눈물이 멈추질 않았다 그 행복이 사라질 순간을 내다보는 어리석음때문이다 부디 그 순간을 그대로 즐길 수 있길
젊은이의 입장에서 부끄럽다. 우리도 늙어갈텐데.
잘봤습니당~ 노년배우들의 연기가 굿~~
내가 이상한걸까,이 영화는 보고, 또 보고, 또 한번 더 봐도 볼 때 마다 느낌이 새롭고 여지없이 눈물이 난다.
우리 생에 끝자락의 이야기. 나를 눈물짓게한 이야기.
최고로 아름다운영화진정한 사랑을 알게해준영화
어르신들의 사랑이 약간 부담스럽게 다가오지 않을까 걱정했는데, 너무나 아름답고 알콩달콩하게 그려놓은 영화. 나도 이렇게 할수 있을까 걱정되게 하는 영화. 송지효 누나 이쁘다 영화
별 10개를 줘도 모자를 감동
인생 진짜 별거 없는듯ㅠㅠ.. 착하게 주변사람들한테 잘하고 사랑하는 사람이랑 아끼며 예쁘게 사랑하면서 살고 싶어졌습니다. 그래서 제 점수는요~
별점 10점이 아깝지 않다 정말 감동적이고 슬픈 영화
OO만에 처음울게만든 영화 얼마전 돌아가신 할아버지가 생각난다
지겨운 감성팔이
펑펑눈이 내리는 날 나를 울게한영화
눈물안흘리고는 볼 수 없는 영화
감동적이에요~ㅎㅎ
이순재선생님 .짱!
와 대박
저렇게늙고싶다
원작의 감동스토리들을 모두 담지못한게 아쉽지만 충분히 아름다운 영화.
진짜 눈물콧물 다 쏟으면서 봤다.... 진짜 아직도 눈물나려고함 ㅠ 영화대박
펑펑울면서 봄 ㅜㅜ
솔까 볼만은 했는데 이정도 평점을 받을만한 영화는 아니다.
원작보단 못하지만 배우들에 연기는 만점
지금의 난 지금 내 눈 앞에 있는 사랑을 마음 속에만 담아두기 참 어려운데, , 안타깝지만 아름다운 이별을 결정한 그들의 모습에 제 자신을 돌아보게 됐습니다. 아름다운 추억으로 가끔씩 떠올리며 웃음 짓는 것도 또 다른 사랑이고 행복일 것 같네요.
영화 자체는 좋으나, 이 정도 평점을 받을 명작은...;;
거품이 보글보글~
izi4 - 슬프니까 그만큼 인상깊게 봤다는 뜻이다. 멍 청 아
.............
ㅠㅠ
겨울에 마음이 불편할 때 보기 좋은 따뜻한 영화였습니다.
훈훈한 감동. 그 이상은 기대하지말길..
그냥 슬프면 평점10다는 애들은뭐냐 ㅋㅋ
김수미 자식들을보면서 가슴이먹먹해져왔습니다. 현실의우리를보는거같아부끄럽기도하고 죄송스럽기도하고 씁쓸합니다. .
영화관에서 소리내면서 울었던 경험을 안겨준 영화. '감동' 이라는 말의 뜻을 느끼게 해줬던 영화.
제가 본 사랑 영화 중 가장 아름다운 사랑영화였습니다.가슴찡하네요.
말이필요없는 정말 아름다운 영화다.
너무 아름답다. 따질것 없이 사랑 본연의 감정에 충실할 수 있는 이들의 이야기
이순재. 큰어른이미지 쌓아서 보험팔이하는거 재수없어서 1점.
추운날 컵라면 먹으면서 좋다며 웃었었던 그 사랑기억이 떠오르네요지금 현실은 모든 사랑이 진짜 같지가 않네요 ..이 처럼 사랑을 하며 늙어갔으면 얼마나 좋을까요 ㅎ
그래도 원작을 못살려쓰
헐 이렇게 평점이 높을줄은 상상도못했네그렇다고재미없게본건 아니지만 크게 재밌지도않았음난 원작만화 마지막부분이 좋아서 ..치매걸린할머니 부부도 ㅠ너무슬픔
많은 사람들이 감동을 해서 평점이 이렇게 된 것이죠. 자기 생각에 안좋다고 영화를 비방해야 하나요. 전 무척 감동적이었어요.
배우들의 연기가 좋았고 , 원작을 뛰어넘은 부분 부분이 있었다. 마음이 따뜻해지는 영화다.
배우들의 연기 가 관객의 마음을 움직이기 충분하다.,.,
좋다
최고의 영화 추천합니다.
정말 최고!! 깊은 내면에서 우러나오는 감동..
마지막에 눈물이 안나올수가 없었고 원작에서 느껴지는 노인들의 순수함(?) 그대로 표현되서 너무 좋다
송지효!
내가 영화보면서 유일하게 운영화
노년의 그들이 가지는 이야기들 잘봤어요
그저 그러네요.
아..진짜 아름다운 영화ㅠㅠ펑펑 울었다ㅠ
울었습니다..
슬퍼요ㅜㅜ
강풀 ㅅㅂ
너무너무감동적이였다 가슴속까지따뜻해지는 웰메이드 영화 !
정말 펑펑울면서 봤다 진짜 죽기전에 한번쯤은 꼭봐야할영화...너무감동적이고 짠하고 아름다운이야기
꼭 ..보아야 할.. 영화다 .연기자들의 연기또한..내 마음을.울린다.
내 생애 처음으로 영화로 감동을 준 아름다운 영화이다. 정말 노인들의 순수한 사랑과 아픔 등을 가장 잘 표현한 영화인 것 같다...처음이로 이 영화를 보고 펑펑울었다..
끅끅거리면서 슬프게도 봤던 영화
혼자 눈물 펑펑 쏟고 봤음!! 강풀만화봤을때도 감동이지만 배우분들의 연기가 훌륭해서 보는 내내 눈물을 감출수 없었습니다 .. 저또한 부모님에 대한 생각과 안타까움 노년에 대한 생각 많은 것이 교차하네요 진심 강추합니다 진정 아름답습니다..
마지막이 너무 슬프더라...
10점 만점
웃프다. 정말 웃프다.
비행기에서 보다 흐르는 눈물을 주체할수 없었음.. 부모님 생각 간절하다
우연히 채널돌리다가 보게되었는데 아침부터 펑펑울었어요 ㅜㅜ 원작웹툰을잘살린작품이었습니다
레알 노잼
자살을 미화시킨 허접한 영화.
ㄱㅍ
노잼
이딴게 에휴...
우리나라는 무조건 슬픈게 들어가야지 흥행 불편한진실
전형적인 한국 감성팔이 영화
재미없어요
오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서
으리 가 없잔수 으리가
밑에 분들 무엇이시지? 몇일전에 봤을땐 5점짜리로 도배 됬어는데 평점이평점 조절인가....
네이버평점주작 명불허전 ㅡㅡ
듣보잡은 닥 민주화
으리
노년의 으리가 없잖아 으리가
조강지처에 대한 으리가 없어서 1점. 갑자기 돈 많이 벌어도 어려웠을때 함께 한 여자친구와 결혼하는 것 그것이 사나이의 으리
딱풀말고 좌풀이라고 있다던데
의리의 오유는 보수꼴통 노땅들을 싫어합니다 ,노땅들만 나오는 영화는 OUT
으리 아니당까??
으리으리하당께?
으리가 없네
의리없는 공산영화
긴말 안한다 의리!
사랑밖에 없는 으리없는 영화
보성 형님 무시하냐!? 의리!!
사랑보다 의리
사랑따위가 뭐그리 중요하냐
한낱 사랑보다는 의리가 먼저다.
이거 평점이 왜이리 높냐? 어이업네
사랑보다는 의리가 중요합니다.
사랑보다 아름다운 의리
사랑<의리
ㅎㅎ
의리가 없어서 1점
사랑보다 더 중요한 의리가 없어서 1점
말이 필요없다
의리가 보이지 않는다
재미는 별로....
보는내내 펑펑 울었던 영화... 잔잔하면서도 여운이 깊네요.
으리!
으리가 없네요
어린놈들이 홈페이지에서 작당하고 와서 테러를 하는구나... 그런거 할 시간에 공부나 한자 더해라..
의리~!!
거품좀 걷어줘야하네
진짜 으리 없는 영화네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으리가 없다 이거 머냐
모냐이거
현대사회의 심각한문제를 노인들의사랑으로 환기시킴과 동시에 더욱부각시켜주는것같습니다. 굉장히 감명깊네요
사랑은 나이가 막을 수 없다. 사랑은 항상 사람을 순수하게 만든다.
la다저스 류현진 경기는?
ㅜㅜ
감동적인 영화 추천!!
1점 테러 한번 봐라;
늙는다는 건 참..어린 친구들이 이해하긴 조금 어려운 내용일수도..
이렇게 좋은 영화에 별점 깎으러 온 초딩들이 많네 영화 진짜 감동적이고 잘 안 우는데 울었어요ㅠ 황혼커플이 아름답다는 사실을 깨우쳐주는 영화였습니다ㅎ
저는 만화로봣눈데 엄청슬프고 스토리가 딴딴해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
웹툰이랑 완전 똑같아서 다음에 뭔 내용일지 스토리를 기대하는 맛이 떨어짐. 여하간 뤱툰영화는 원작을 건드리지 않는게 높은 평점받을 수 있단 걸 깨달음.
10점도 낮다고 생각하는 명작 입니다. 가족과 함께 꼭 보셔요
이 영화는 정말 꼭 봐야하는..못난 나를 되돌아보게 만드는 영화다..일반적인 감동이아닌.. 우리 내면에 웅크리고있던 감정을 분출시킨다.아버지, 어머니 생전 효도한번 못해 죄스러웠던 아픔들 때문에..나는 한순간의 눈물도 참을 수 없었다..
주르륵..
십점으로는 모자라다태어나서 본 영화중에 가장 많이 울면서 본듯진짜.....뭐라고 설명하기 복잡할정도로 보면서 여러 생각이 들었던거같다배경, 연기, ost 다 ,,최고였다,,
오랜만에 눈물 펑펑
눈물이... 연기에대해서는 논할게없음완벽해서..
천점 만점도주고싶네요 정말마음정화가되었어요 감동적이에요 왜이걸이제봤지..짱♥
ㅜㅜ보는내내 꺼이꺼이울었다
마음 같아선 천점도 주고싶다
왠지 유치해보이는, 과도하게 친절한 마지막 장면들이 오히려 더 눈물을 쏟게 한다.ㅠㅠ
평점이 다소 감동뻥튀되있네
왠지모르게 가슴따뜻하고 먹먹한 감동이 있는영화지친마음에 힐링제대로되는 최고의영화!
보는 내내 웹툰에 비해 전개가 너무 빠르다 생각했어요.. 하지만 감동을 주는건 변함 없네요 ^^
훈훈하고감동적이고가슴먹먹한영화♡
영화보고나서 만화를봤더니 몇군데 생략되있더군요 살짝 아쉽지만 너무재밌게봤습니다! 캐스팅이 정말 좋아요. 초반에는 귀엽다하면서 너무재밌게보다가 막판에는 줄곧 울기만했네요ㅠㅠ 제 맘에 쏙드는 영화에요 눈두덩이가 따갑네요ㅎㅎ스크린으로 보지못한게 후회될정도!
역시 강풀인가?
웹툰도 영화도 딱히 몰입되지도 않고 빨리 넘겨보다 그냥 꺼버린... 내 취향은 아닌듯
마음이 따뜻해지는 영화...
웹툰의 영화화는 이렇게...중요한 것은 감정전달이다
노년의 사랑을 잘 다뤘지만 원작을 영화화시키기엔 역부족.
만화를 영화화 하면 대부분 실패하는데 성공한 작품 눈물 펑퍼우ㅜ
예고편만봐도재미없겠구만 평점이 신세계보다높네 노인들출연한다고 경로우대하는거냐
와이영화진짜대박ㅠㅠ강추후회안함
웹툰은 영화화할 때마다 거의 혹평을 받는데 이것은 오히려 더 잘 만든게 신기하네요.
말이필여없습니다.
감사합니다
정말 감동입니다 영화관에서 보고 오래 지나 다시 생각나 검색하다가 평점 남기고 갑니다 최고의 영화 ㅠㅠ
완전 감동 눈물 ㅠㅜ
감동적이고 재밌어요~ㅠㅠ
배우들 시나리오 다 최고다
봉감독님감사합니다대박나시길
정말감동적입니다·· 최고네요 마음이따뜻해지는영화♡
아무래도 원작에서 삭제된 부분이많아서 아쉽기는했지만 그래도 감정을 전달하기엔 충분했다 특히 이순재님 캐스팅 정말..!!짱짱
눈물없이는 볼수없는 영화 원작도 그랬고 영화도 그렇다 나도 그들처럼 사랑하고 그렇게 늙고싶다...
가슴이 따뜻해지는 영화 사랑에는 나이가 없는 것 같다 추운 겨울과 같이 쓸쓸하고 외로운 어르신들이 서로 사랑하고 인간적인 정으로 추운 겨울을 이겨내 나가시는.. 영화 보고 난 후 가장 생각을 많이 하게 된 영화 였다 최고^^
원작 능가. 아니, 원작 초월!
너무 감동적이고 할머니와할아버지의 사랑이 너무순수해서.....
너무슬픈영화
많은것을 생각하게하는 영화네요ㅡ무지슬퍼요ㅠㅠ순재할아버지 연기 넘 잘하세요
현실성이 떨어지는 설정은 1점, 박스 줍는 아줌마의 느려터진 뻔한 연기력도 1점 수준. 그러나 이순재의 탁월한 연기력은 만점수준, 그래서 대충 평균 5점 수준의 영화, 그 이상 점수를 주는건 영화에 주는게 아니고 동정표다
아 우리할아버지할머니 생각나서 눈물폭발 ㅠㅠㅜ
내 기억에 영원히 남을 영화한편이 될것 같습니다.
내 생에 최고의 영화....어찌나 눈물이 나던지...이순재 선생님의 연기는 정말.... 최고입니다..진심으로 사랑합니다..
지금까지 봤던 영화중에 가장슬펐음7번방의 선물처럼 억지로 눈물쥐어짜내려는것도 없었음.그리고 배우들이 다들 베테랑이셔서 그런지 연기력도 최고였음.
너무예쁜데 한편으론 씁쓸하다
오늘 원작만화를 보고 바로 영화를 봐버렸네요 굳이 비교안할려고 해도 자꾸 비교할수밖에 없는 ㅎ원작에서의 세세한 부분들을 다보지못해 안타깝긴 했지만 많은걸 생각하게 하는 잔잔한 영화였습니다 원작안보고 봤더라면 10점만점이었을텐데 ㅎㅎ
많은걸 느끼고 생각하게 만드는 영화.
원작과 또다른 재미, 감동.
지금까지영화보면서처음부터끝까지계속울어본적은처음이네요..너무슬퍼요ㅜㅜ
말이 필요없네요...
가슴이 아프다고 느껴지먄 나도 인생황혼이 생각드는 나이일까? 아침내 울었다..내 보는내내피할수 없이 맞게되는 늙음..나도 젊었던 나도 이젠....참 세월. 빠르다..ㄴ어릴적 사진을 본다. 1963년쯤 되나보다..아버지가 그립다.
ㅇㅇ
내 인생의 마지막을 함께 해준 그대를 사랑합니다.
말이 필요 없음. 그냥 보세요
꼭 보세요~~
쉴 새 없이 울었네요..전 만화보다 영화가 더 감동적이였어요.
웹툰을 추천받고 영화를 먼저 봤네요... 돌아가신 할머니 할아버지 생각에 많이 울었습니다. 마음을 촉촉히 적셔주는 영화네요.. 너무 감사합니다 강풀님과 감독님...이제 웹툰을 보러가야겠네요~ 정말 추천합니다~
눈물이 마르질않네ㅜㅜ
최고다 ....
최고의 감동이었어요 내 눈가에 눈물이 ㅠㅠ
뭐지?
감동
오랜만에 영화보고 힐링했네요
펑펑울었다ㅠㅠㅠ
넘흐 감동적이에여
웃다울게만드는 요망한 영화!!!! 정말 많은걸 깨닫게 하네요.. 진심 마음이 따뜻해지는 영화!!!!
별점백개가져오ㅏ
최고의 영화. 보는 내내 잔잔한 감동과함께 눈물을 멈출수가없는영화
자연스러운 연기~
눈물 콧물 완전 감동영화 ㅜ
나 진짜 펑펑운영화임나도 저런사랑하고 싶댜..엉엉
나 이거 원작보고 울고 영화보고 대성통곡 했는데 쓰레기 평점주는 애들은 감성이 매말랐나봐요^^ 액션 기대하고 봤니?ㅋㅋㅋ
감동적입니다.
감동쩔음
이거보고 눈물콧물다흘림
원작에서 중요한장면을 빼서 너무아쉽다
극장에서 울었어요..
원작 만화로 먼저봤을때도 엄청 감동해서 눈물 많이 흘렸었는데요....영화로 봐도 그 감동이 그대로 전해지네요....원작을 먼저 보시고 보셔도 좋아요^^
처음으로 영화보고 운 영화 ㅠㅠ
수백편의 영화를 보았지만 처음으로 평점 올려보네요. 아- 진짜 신나게 웃고 너무나도 울었습니다.. 영화로도 있는건 알았지만 이제서야 보다니.. 안봤으면 진심으로 평생 후회했을 영화입니다.. 더 늦기전에 부모님께 사랑의 추억을 많이 남겨드릴겁니다.^^
가족이었는데...가슴이 터질꺼같아요ㅜㅜ
이거 보고 할아버지한테 잘해들여야겠다는 생각..
엄청 울었다. 영화보면서 이렇게 울어본적은 처음ㅠㅠ
ㅎㅎ 나이 든 분들이라 그런지 연기가 굿ㅎ
흑흑흑흑흑흑그극흑
뭔말이필요하노 진심최고다
이제야 이 영화를 보다니.... 얼마나 삶이 건조했는지.........죽음앞에 조각나는 인간의 삶...사랑.....인간이 너무 안타깝다..
ㅠㅠ
가슴으로 전해지는 울림이 깊고 진했던 영화 였습니다. 아마 잊지 못 할 것 같습니다.
ㅠㅠ
어르신들의 얘기가 아니라 인생의 얘기입니다. 안 봤으면 안 될 최고의 영화
원작을 뛰어넘은 영화
무조건 보라고 말하고 싶네요..
원작과는 또다른 배우들의 덤덤함이 이렇게 가슴을 울리네요
가슴이 먹먹해지는 영화..
너무 슬프다...ㅠㅠ
나는 어떻게 늙어갈 것인가...
키보드를 두드릴 줄 아는 우린 .. 키보드를 못 두드리는 분들에게 감사하며 살자. 우리도 늙는다. 다만 부정할 뿐....
신랑이랑 보면서 펑펑 울었네요..친정부모님, 혼자 시골에 계신 시어머님 생각에..그리고 아직 결혼생활 얼마안된 우리들도 이렇게 애뜻하며 다정할수있는지를 생각하게되네요
현대 노인들의 모습을 잘 보여주는 영화
강풀원작.만화중 가장 뭉클한 영화였다.
감동 훈훈
감동이네요많은 생각을 하게 됩니다
마음이 따뜻해지는 가슴을 울리는 영화
이제야봤는데 진짜감동적이고 좋은영화같아욯ㅎㅎㅎ!!
ㅠㅠ너무슬프고ㅠㅠ아름답다
아 보는중간 펑펑 울었어요.
힐링 되었습니다.대만에서 중국에서도 현재 평점 9점을 넘었네요.. 대만에서 보게된 한국영화 중 최고2013년 10월 꽃보다팀 다녀가시고 그대를 사랑합니다 이 영화가 다시 회자되네요.한국적인 정서에 대만 사람들도 눈물 펑펑
가슴 뭉클해지는 진한 영화이다
영화는 원작 못따라감....솔직히 이 영화는 9점대가 아닌 단지 그냥 8점초반대 킬링타임용으로 보이든데...아니다 내가 별로 감흥을 못느끼는건가?
진짜 이게 재밌나 ? 너무 과대평가가 된 영화인것 같다
배우들 연기도 만점이고 보는 내내 저런 아름다운 사랑을 하는 할아버지 할머니를 보며 좀 부럽기도 하고 한편으로는 안타깝기도 했네요 저는 개인적으로 굉장히 슬펐어요 ㅠㅠ
...또 울고 또 울고 .. 마음을 흔드는
원작을 영화화시킨게 역부족이었다고?내가볼땐 원작못지않게 최고인데 . 미치도록 감동적이고 ... 따뜻했다
정말 강추합니다!!!!
우연치 않게 보게 되었는데감동적이네요
김수미할머니 모래씹는 씬보면서 울컥했다...
재미없음. .ㅜㅜ그냥 노년에 슬픔 표현은진짜잘했구,자식들이 참 무슨생각하는것들인지싶고..마지막엔 눈물날뻔했다..늙어서도 저렇게사랑할수있는 부부..근데 지루했음. .ㅜㅜ
아름답다외에 어찌 다른 표현을...
마음이 따뜻해지고 먹먹해지고 슬픈,노년의 사랑이야기....재미와 슬픔이 공존하는 영화네요..ㅠㅠ
배테랑의 환상적 앙상블
말이 필요한가요...
부모님께 잘해야겠어요...너무 가슴먹먹한 영화예요...ㅠㅠ 원작도 좋지만 영화도 너무 좋네요..ㅠ.ㅠ
만화 처럼 했다면 저는 8점을 드렸습니다.큰 아이디어 를 가지고 같은 내용이지만 다른 장면을 넣어 더큰 감동을 주는 영화가 정말 좋다고 생각한다.
개인적인 생각으로 강풀님 다른영화보다 그대를 사랑합니다가 유독 평점이 좋은이유는 원작 거의 그대로를 옮겨서임 바보/순정만화/ 이런거 보면 너무 많이 손대서 망한것같음
1점도 아깝다.이런 허접한영화가 9점대라니
기자 평론가들의 점수는 날이 갈수록 믿을수가 없어지네요... 점수가 중요치 않은 영화 ~~
영화보면서 대성통곡한건 처음...
와 진짜슬프다. 웹툰과는 또다른 느낌이네요
정말 아름다운 영화였다
난 오랫동안 우울증을 겪고 잇고, 인생의 덧없음과 메마른 감정때문에,. 그 어떤 영화나 음악, 기타 등등 세상의 그 어떤 것들도 제 마음을 울리지 못했었는데,.,
밤에보다가 눈물콧물다쏟아서ㅠㅠㅜ꼭 행복하시겟죠 가슴따뜻한영화 잘봤습니다 최고에요
대박 울었어요 ㅠㅠ추천
아련하고 따듯햐게 감동이었다
죽음이 언제 다가올지도 모르는 존재도 우리와 다르지않은 소박한 교감으로 이루어지는 사랑.아름답운 사랑.
아 정말 봐도봐도 원작을 뛰어넘는 감동이 있는것같아요 마지막장면이 너무 인상깊게 남아서 정말 소장해두고 또 보고 또 울고 하면서 보고있습니다. 정말 감동적이에요
슬프도록아름답다는말 이럴때쓰는말 인가봅니다 보는내내 눈물이흐르면서 미소짖게하고 가슴을쳤습니다 이건명작이란단어랑은 어울리지않지만 정말더없이 좋은영화인것같습니다 저처럼 이기주의에 못된31살여자도가슴따뜻해지는 좋은영화요!! 착해지고싶게만드는영화인것같네요
갈수록 각박해지고 치열해지는 현실에 무엇이 진실한 인생의 가치와 사랑인지 되새겨준다. 간만에 가슴속에 무언가남는 의미있는 영화
그리워집니다....
슬프더라. 정말..,
드디어 봤어요보는 내내 울었네요ㅠㅠㅠㅠ
누군가는 억지 감동이다 재미없다, 누군가에게는 최고의 영화다, 둘 다 맞는 이야기. 서로 헐뜯지만 않는다면 1점짜리고 10점짜리고 맞는 이야기. 느끼는것이 다른걸 어찌 서로 못죽여서들.. 감정이입이 되면 감동이고 안되면 그저 그럴 수 있지요..그럴수도
ㅠㅠ진짜 이것만 몇번보는지...볼때마다 코끝이찡함ㅠ
현재까지 웹툰을 원작으로 한 영화중에서 가장 잘 만든 작품. 제발 스릴러 작품이나, 어설픈 북괴 만화를 영화화하는건 그만 만들고, 이런 소소한 이야기나 영화화 해라. 자극적인건만 선호하지좀 말고
원작보면서 울음을 겨우참았었는데 영화는 참을 수 없었다.원작보고 영화보니 뒤에 어떤일이 일어날지 알고있어서 더 슬펐다.감성이 메말라서 왠만한 멜로보고는 절대로 울지않는데 이건 뭐ㅠㅠ 말이 필요없다.
사랑의힘은 그무엇보다 크다..
눈물날 것 같아서 못보다가 뒤늦게 봤는데 역시 좋은 영화...
보면서 내내 가슴찡한...
사랑은 우리 인생의 전부다
긴말 필요없고, 사랑하기만 하기에도 짧은 인생이란걸 새삼 느끼게 해주었다!
ㅜ ㅡ 좋은 영화였어요..
내 생애 처음으로 운영화
반성되고 감동이 느껴지네요ㅠㅠ
감동입니다..인생에 대해 생각해보게 되네요
강력 추천할만한 몇 안되는 한국영화임. 노년의 사랑이 이리도 아름다울 수 있구나.
재미는있었는데왠지또보기좀그런영화다
너무감동적이고..보는동안 눈물이 계속해서 흐르네요.왜 이제서야 이영화를보게되었는지..꼭한번보지않으신분들보시기를..
이순재선생님감사합니다
그냥 좋은영화라고 밖에 표현을 못하겠습니다 이런영화를 볼수있게해주셔서감사합니다
완벽한원작에이은완벽한영화
태어나서 본 영화중 최고..보고 또 보고 너무 좋습니다..
진짜 감동이예요 작년에 봤는데 완전 최고
재밌지만 세얼간이랑 같은 급에 설 영화는 아니라는 판단에....
웹툰도 재밌고 영화도 재밋음
감동....보면서계속울었어요...ㅠㅠ흐어
본 영화중에 최고인듯 합니다
강풀원작은 탄탄하지요..
지루하기 짝이 없는 영화.
훗날 미래에 나에게도 왠지만 다가올것만 같은 영화이다.나또한 늙을 것이지만 늙어도 그 마음은 영원한 것이기에 사랑이란 것에 대한 고찰을 할수 있었던 영화. 진한 에스프레소 같은 영화이다.
화려하지 않지만 아름답다.
좋은 배우 좋은 각본 좋은 원작 평이한 결과물
웹툰으로 잼있게 잘 봤는데 영화도 역시 훈훈하더군요.
이 영화를 볼 수 있게 해주신 감독님, 그 외 관계자들, 배우진분들과 원작을 그려주신 강풀 작가님께 다시한번 감사드립니다. 엄청난 대작..
자살 미화하는 이야기라 별로...
지금 영화 막 봤는데 눈물이 멈추지 않아요.. 송재호님 대사.. 우리는 가족이었는데 다시 부부가 됐다는 그 말이 아직도 가슴에 박혀있어요
다시 봐도 언제나 좋은 영화입니다
자연의 봄은 어김없이 오지만, 인생의 봄은 만들어야 온다죠....사랑합니다.
보는내내 여러생각을 많이하게되는 영화네요.. 슬프다 ㅠㅠ
주인공들의 세월뿐아니라 배우들의 세월까지 묻어난다.
눈이, 마음이 터질때까지 운거같다 진짜로 진짜..너무 슬프다
내 나이 또래와 닮은 듯,닮지 않은,닮은 것 같아 더 정겨운 그 "분"들의 사랑
BEST. 그 이상 뭐가 필요할까
이런 영화가 좀 많이 나오면 좋겠다.
과하지않은 적당한 감동의 드라마
말이필요가없네요..둘사이엔그저 사랑하나면 다되는것같네요..사랑하는사람이 옆에있을때 소중히여기고 사랑해주는게 제일이라는걸 알게해주는영화네요..
아버지를 이해하기위해서 봤습니다. 내가 생각하지못한 고민과 슬픔과 기쁨과 사랑이 있다는거에.. 많이 배웠어요... 아버지의 사랑을 이해하게 되었어요. 감사합니다
이제서야봤는데 배테랑 연기에 감동.. 부모님과 할머니가생각나는영화 보는내내 눈물이고여 가슴이먹먹하고 교훈을주는영화다
감동 그 자체입니다. 훈훈하고 슬프기도하고..ㅠㅠ추천합니다
눈물이 줄줄 났어요ㅠㅠ 원작으ㅣ 감동을 그대로 가져왔어요
오랜만에 영화보는데 이렇게 감동적인 건 처음 보네요.
J.O.T.감.동.
이제야 봤는데, 처음 시작할때부터 끝까지 펑펑울었네요 진짜 짱이고 끝나고 나서도 십분정도 울정도로 여운을 남기는 영화 ... 최고입니다.
늙은 부모님생각에 영화보는내내 눈물이 멈추질 않았습니다. 이영화는 개봉당시 부모님과 봤었는데 영화끝나고 아버지께서 &#34;고맙다아들&#34; 하셨던 기억이 납니다. 부모님도 저처럼 당신의 부모님이 그리우셨걸까요. 오늘따라 한국에계신 부모님이 무척 그립습니
생각없이 채널 돌리다가 보게됐는데 눈을 뗄 수가 없었어요.. 매 장면이 슬프지만 아름다운 영화였습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
현실을 생각하면 마냥 따뜻하지만은 않은 씁쓸한 영화...아름답고 감동적이지만,가슴이 먹먹해지고 슬퍼지고 많은 생각을 남기고여운을 주는 영화다ㅠㅠ 그래도 추천하고싶다 꼭 한번쯤은봐야될영화!
정말 오랜만에 좋은 영화 봅니다....현대 사회의 각박함속에서 노인분들이 얼마나 외롭고 쓸쓸할지에대해 다시한번 생각하게 해주는 영화...정말 보는내내 가슴이 따뜻해졌다...그리고 제발 늙으신 분들을 사회의 짐처럼 생각하지말자 진짜...
여러번 봐도 눈물이 나네요...
마음이치유되는영화네요..
미루고미루다 본 영화. 그리고 내 생애 최고의 영화. 원작못보신분들은 원작보는것도 추천. 죽음에 대해그리고 사랑에 대해 담담하게 그리고 따뜻하게 이야기해주고 있다.
사랑합니다♥영원히★
영화를 보는 내내 할머니 생각났어요....마음 따뜻해지는 영화네요.
진짜 너무 슬프네요..
아무 이유 없이 그냥 재미없을것같다고1메기는사람들별로다
노년의 사랑이 너무 아름답고 가슴아픕니다 여운이많이남아서 잠이잘오지않네요 오랜만에 너무감동받았어요. 이순재할아버지와 다른분들의 연기도멋지시지만 영화한장면한장면 너무이뻐서 눈을뗄수가없엇어요 최고입니다
정말 너무 감동적입니다.ㅠㅠ저도이렇게 늙어가고 싶네요.
스토리도 너무 좋은데 연기까지 더 해진 완벽한 영화였습니다. 순수하면서도 굉장히 감동적인 영화입니다 추천합니다.
생애 최고의 감동을 준 영화입니다. 추천합니다.
강풀원작 영화중 최고로 꼽을만 함.
말이필요없습니다처음으로평점남기는데망설임없이선택했어요
왜 강풀은 영화감독을 하지 않는가
다시봐도 명장면.. 너무 슬프고 아름다운 영화
너무너무 감동적이에요.
정말 아름다웠던 영화다
한번더 보고싶은 연화 감동~~ㅠ
부모님 한테 잘해야겠다는 생각이듭니다..정말보는내내 감동 안보신분들은 꼭보세요!후회없는 영화입니다 감동 교훈 을 잘주는영화네요~
보고싶었는데늦게라도봐서좋았는데 진짜짱
몇 번을 봐도 언제 봐도 좋은 영화
말이필요없음 쩔음!!
아름답고 지고지순한 사랑이야기...사랑합니다^^
그냥바라그냥바라그냥바라
할머니 할아버지 사랑합니다
펑펑 울었어요 ㅠ ㅠ 추천합니다
재밌었지만 평점이 너무 높아서 제가 좀 깎아줄게요.
원작만큼 감동적이네요. 여운이 정말 오래갈거같습니다. 좋은영화감사합니다ㅠ.
처음부터 끝까지 너무 많이 펑펑 울었다 마음이 따뜻해지고 슬프고 가슴 아프고 먹먹하고.. 새벽까지 안 자고 이렇게 본 영화는 처음인 거 같다 아직까지 슬픈 영화
최고의영화 진짜 죽기전에 봐야개
진짜 너무 슬퍼서 감정주체를 못하겠네요.. 우리 할아버지 할머니 생각이 너무많이나서 울었네요
오토바이 장면은 진짜 가장 아름다운 장면이다.이 영화 보고 나도 노년기의 삶을 사는 경험하고싶었다. 노인들은 마지막 인생에서도 행복하게 살아가고 싶어하는데 우리는 단지 자본주의적인 사고만 있어가지고... 15만원이 얼마나 피 같은 돈인데...
죽기전에 꼭 봐야하는 감동적인 영화
또 봐도 감동적이고 슬프네요...
남친이랑 같이 봤는데 둘 다 펑펑 울었어요.. 저렇게 살고 싶습니다.
기대하지 않았는데 연극만큼 괜찮았다.
이렇게 좋은 영화를 이제야보내요너무 감동적이고 저희할머니 할아버지가 생각나네요ㅜ
보는내내 할아버지 먼저 보내시고 20년 가까이 홀로 타지생활 하시는 할머니 생각이낫다.. 살아계시는동안 자주 찾아 뵙겠습니다...ㅠ
사랑이란 저런게 아닐까 .. 볼때마다 감동을 받는다 .
실컷 울다 웃다 이런영화 만들어주셔서 감사합니다
왜 이렇게 평점이 높을까..봐야지..봐야지 하다가 이제서야 본 영화..내가 왜 이걸 이제서야봤을까 후회된다.너무 좋은 영화
이영화를 보고 처음으로 영화보고 울었습니다.정말 감동적이네요.
낡은 택시를 보며 우리들과 같네. 라고 말한 이순재 할아버지의 대사가 너무 여운에 남는다. 우리가 그들을 그렇게 만들어가는 것 같아서. 우리가 그렇게 될 것임에도.
오랜만에 눈시울이 뜨거워졌네요.
부모는 끝까지 자식을 위하지만 지식은 부모를 위한 마음은 없죠.. 새삼스래 부모님께 사랑하고 죄송하다 말씀드리고 싶어지는 영화에요.. 늙었지만 부모님도 사람이고 사랑할수 있고 상처받을 수 있다는... 우리가 잊고 있던 가장 기본적인 걸 되 살려주네요.
그냥 평점 10으로만들고싶다
원작의 느낌 고스란히.
강풀님 웹툰 가운데 가장 완성도 높은 영화 같아요. 감동적입니다.
끝부분에서 진짜 펑펑울었네요 ㅠㅠ 감동적이고 나자신도 되돌아보게 되는 영화였습니다 ㅠㅜ
모든 배우들이 잘했지만 이순재가 없었다면 이 영화는 완성돼지 못했을것 같다. 함부로 "호상"이란 말을 하면 안된다는 걸 알게된 작품. 원작이 더 감동적이지만 강풀 영화중 가장 잘 만들었다~
굳잡맨 ㅋㅋ 넘잼쓰요ㅋㅋ
최고!입니다!이순재님 좋아요
진짜 가슴이 먹먹합니다..정말 감사합니다...이런 이야기를 우리에게들려주신 강풀작가님에게....♡
마음을 따뜻하게 해주는 영화네요 너무 감동적이었어요
다시봐도 꿀잼 ㄷㄷㄷㄷ
감성팔이 쓰레기 영화..
다시봐도 슬프고 여운남는영화
감동적이고 영화는 조금 보고 만화로 봤는데 가슴이 먹먹해지더니 많이 울었습니다. 그리고 감사합니다.
진짜내내울고 한마디로 감동인영화 우행시보다 눈물더흘렸다 웹툰보다 영화가더슬퍼요
재미있어요..ㅠ.ㅠ
좋아옹 정말 슬펐엉ㅅ ㅜㅜ
우리할아버지도생각나고 알바하느라자주못갔는데이거보고얼마나울엇는지 일보다는사람이우선이라는걸느꼇고 순수한사랑에또울고 감동적이고말로표현하기어렵다 몇번이고다시봐도질리지않는영화
슬프면서 웃었다이게맞는말인진 모르겠지만 즐거운데웃거 슬픈데웃게되고 그럼
다시보고 또 다시보고 보고 또 봐도 볼때마다 뭉클해지고따뜻해지는 영화
내 생애 최고의 영화였고 감동받았습니다~~감사합니다 ㅠㅠ
좋은 영화. 정말 재밌었고 이순재 연기가 적격이었다. 나이스 캐스팅. 하지만 정말 좋았지만 웹툰보다는 임팩트가 약간 약한듯한 나의 느낌.
이거 보면서 부모님께 잘 해야겠다는 생각이 든다.부모님 사랑하고 여태 속 썩혀 죄송합니다.
네티즌 평점이 높길래 우연히 보게된 영화...세상에서 가장 아름다운 이별이라는 영화를 내평생 가장 많이 울면서 보고 또하나 고른게 이영화 인데 정말 재미없게 본영화...강풀만화 3부까지 보면서도 찔끔찔끔 했는데 영화는 울타이밍이 없었다.
정말 제 인생 최고의 영화입니다!! ㅎㅎ~~
진짜 간만에 영화보면서 소리까지 내며 펑펑 울었다 너무 좋은 작품 ㅠㅠ
가슴이 먹먹하네요... 눈물이 멈추질않아요
너무 좋아요 이런 영화 짱
감독 미친거아냐?? 무슨 영화를 눈물쏙빼게만들고그럼 어쩌라고...진짜 계속 눈물만 흐르고 ...
와 끝까지울었네 진짜ㅠㅠ
최고의 영화임....ㅠㅠㅠ
내 인생의 최고의 영화..
좋은영화에요..먹먹하네요
아쫄어 ㅜㅜ 왠만한 로맨스 영화보다 아름답다 ㅜㅜ 늙어도 마음은 그래로 ㅜㅜ 이 정말 쫄어
감동감동ㅠ 말로 다 표현안돼요ㅠㅠ
몇번을 눈물 훔칩니다힐링제대로
엄청 울었다. 엄청..
감동적이에요 추천 합니다
최고의 영화 부모님께 효도해야겠어요 ㅠㅠ
베댓에서 하얀늑대(jega****)그렇게 말하는 니가 더 쓰레기다ㅋㅋ 평점 1점주면 다일베충이니? 사람마다 관점이 틀린데 영화가 재미없을수도 있지ㅉㅉ 이런중딩수준댓글 베댓시켜준 것들도 수준보이네
할배 할매가 주인공인 아름다운 동화
영화는 보지도 않았는데 댓글들 읽다가 운 영화는 니가 처음이다.
사랑은 설레고 슬프지만 아름답다.
보면서 내내 이해가 안가고 현실성도 너무떨어지는 영화
ㅠㅠㅠ 아 너무슬프다ㅠ 눈물을 주체할수가없네ㅠ
아... 영화좋다 진심
정말 보는 내내 눈물이 앞을 가리네요..최고의 감동이 느껴지는 영화였습니다 감사합니다!
그 어떤 영화보다 감동적이다. 보는 내내 목이 메더라.
소리내어 울어보는게 얼마만인지....마음이 너무 아파요..
감사한 영화였습니다감사합니다
왜 진작에 못봤을까요?? ㅜㅜ 영화끝낫는데 눈물이 안멈추네요 ㅠㅠ 이런영화 볼수있어 행복하고 영광이었어요 ㅠㅠ
웹툰을 잘살린 몇 안되는 영화 !! 최고의 감동입니다 ㅠ
진짜 너무 슬프다ㅠㅠ 중간부터 끝까지 계속 울었어ㅠㅠ
사랑을 잃어버린.. 사랑을 찾고 싶은.. 혹은 하고 싶은 사람들에게 꼭 추천하고 싶네요. 다른분들 얘기처럼.. 시작한지 얼마되지 않아부터 마지막까지 대성통곡하며 보았네요. 연기자분들 정말 짱짱이어요~ㅠㅠ
솔직히말해서 이 영화는 죽기전에 봐야할 영화입니다처음부터 끝까지 감동적이고 유쾌하고 정말 따뜻합니다 안본분들은 꼭 보셨으면합니다
말이 필요없는 영화에요!
보는내내 미소를 지으며 보았고 정말로 우리들의 현재 삶을 보는거같았다 의도치 않은 곳에서 감동을 받고 눈물이났다 너무 가슴이따뜻한영화!최고다최고!
송이쁜 할머니 역이 안맞아서 짱났어요ㅠㅠ원작의 우리 송이쁜할무니 얼마나 고우신 분인데..ㅠㅠ
영화를 먼저 봐서 그런지 개인적으로 웹툰보다 영화가 더 좋네요, 이야기 흐름이 지저분하지 않고 딱 알맞아요.
오대단합니다!! 늦게나마 보고
감동적인 영화. 볼때마다 눈물이 멈추지 않아요.
어르신들의 순수한 사랑이 참 아기자기하고 예쁘게 그려진 것 같아 보면서 흐뭇했습니다. 너무 안타깝고 비극적인 장면에서는 오랜만에 펑펑 울었네요. 정말 영화 잘 만드신 것 같습니다.
감사합니다 그냥 감사합니다 정말
만화를 다 보았기에 영화는 안보았는데 영화와 만화가 이렇게 다 싱크로율이 똑같을수가 있을까 감동적으로 잘보았습니다
보는 내 울음이 터지는 영화 스크린에서 접해보지 못한게 정말 아쉽네요..
정말감동적인영화입니다
가슴 먹먹해지는 영화 슬프다ㅜㅜ
볼때마다 슬프고 부모님 조부모님 생각에 눈물나는 영화입니다ㅠㅠ
최고최고최고최고최고최고최고
개봉하자마자 극장가서 보고 펑펑울고 나왔었는데오랜만에 다시한번 또 보고 펑펑 울었습니다.정말 제 인생 최고의 영화인것같네요
내가 늙은것 같엌;진짜 엄청 울음.
연출이 조금 아쉬웠지만 원작의 힘은 역시나 너무나도 강했고 이순재는 신의 한수였다
내생애 최고의영화!!
오늘 다시 봤다...여전히 내 볼에 눈물이 흐른다....정말 잘 만들었다. 고맙다...
여태껏 본 영화중 최고.... 가슴이 아려오고.. 눈에선눈물이나온다..
정말 아름답고 따뜻한 이야기
극장에서 영화보며 꺼이 꺼이 울었던 기억 좋은 영화다
영화가 진짜 아름답다...
강풀 만화 원작보다는 슬픔이나 감동이 조금은 덜하지만 그건 영화라서 몇몇 장면이 잘려서 어쩔수없는거고ㅎㅎ 그래도 역시....최고입니다.
부모님에게 잘해드려야 겠다고 생각이 드는영화..
너무 슬프면서도 아름다운 !!!
이거 웹툰이나 책으로 볼땐 안슬펏는데 영화로보니까 확와닿아서 겁나울음...
원작인 웹툰도 보고 영화도 봤는데 둘다 슬펐다. 그리고 나중에 커서 부모님께 잘 해드리고 연락도 자주해야겠다고 느꼈다
박소영 뉴뉴 박소영이 슬프다네요 뉴뉴
아이거너무슬퍼요... 몇달전에봤었는데 지금 우리집 상황이랑똑같아요사남매인데 하나둘씩 나가고.. 이제 저만 나가면 엄마 아빠 혼자 남아계실 생각하니까맘이 안 좋아요 ㅠㅠ 너무 슬퍼 이게 인생인가 싶기도 하고.. 잘 만든 영화.
극장에서 보고 울었던 영화
휴가갈때 ktx표가없어 영화보면서 가는자리는 남아서 이거봤는데 군복입고 계속 울었다 진심 거기에 있던 사람들 내릴때 눈물콧물 범벅
편의점알바하면서시간때울겸봤는데진짜너무슬퍼서펑펑울었습니다역시선생님들의연기가정말독보적이였어요
이 영화를 보면서 느낀 것이지만 30년, 40년 후 제가 할아버지가 되면 실제로 일어날수 있을꺼라는 생각을 하니 슬프네요. 영화 만들어 주셔서 감사합니다 뭔가 깨달음이 생기네요
최고의영화다..감동 ㅠㅠ
사람삶이라는게 이렇게 덧없는것을 왜이렇게 부모님 소중한줄모르고 살았을까요 장군봉할아버님이 돌아가실때 정말 너무슬프더군요 노년의삶을 쉽게생각했던 제자신이 미워지네요 행복해지고싶고 행복하게살고싶습니다 감사합니다
송재호이순재 김수미 이런분들이 왜 연륜이 있고 연기내공이 있는지 알겠네요
여러번 봐도 감동적인 영화
영화가 아름답다~~♥
완전 계속 울었어요 ㅠㅠㅠ
장인의 담백한 몸짓엔 도무지 당해낼수가 없다!
따뜻한 내용이지만 너무 늘어지고 지루하다
정말많은의미가있는영화네요...최고에요..ㅠㅡㅠ
정말 보면서 펑펑운영화
숨이안쉬어질정도로운건이영화가처음이다.가슴이너무먹먹하다.
정말 슬프고 감동적이네요 ㅠㅠ 이런 영화 1점주는것들은 뭔지 ...
이순재 할아버지, 그리고 이 영화 나오셨던 할아버지 할머니 모두.. 오래오래 건강하세요..
후반부 만석이 보게로 시작하는 편지 장면은 300편 넘는 영화를 보면서 최고로 오열하게 만드는 장면이었다
안보셨나요...? 고민하지마세요 재미없을거같다고 한 제가 부끄럽네요
거의 5년이 다 된 지금 두 번째 감상. 다시 보아도 수작이다. 근데 만석 할아버지가 연탄가스 피워놓은 집 현관에 자물쇠 열고 들어가는 장면이 좀 걸린다. 자물쇠는 누가 잠그신건가... ;;
감동과 사랑 슬픔 퍽찬 스토리
혼자 보러갔던 영화중에서 나를 제일 많이 울린 작품.
사랑이라는 감정이 소중해지는 영화
너무 감동적입니다 감사합니다
본지 한참 됐지만, 생각나서 평점 남깁니다. 정말 많이 울었고, 슬프고 감동적인 영화인거 같아요 다시봐도 슬프네요 ㅎㅎ...
참 아름다운영화엿순다다
진짜눈물이안나올때까지울음...
후반부에 펑펑 울었다ㅠㅠ
영화를 보면 따뜻하다.
진짜 명작이에요 ㅠㅠㅠㅠ
너무 아름다운 영화였다..ㅠ
정말 최고였어요!!!!
정말 영화보면서 잘 안우는데 눈물콸콸 ㅠㅠ 원작도 영화도 평점 만점짜리 작품입니다!!
짱이에요 진짜 재밌게 봤어요
감독님감사합니다 정말최고에요
이제서야 봤습니다 우리네 부모님과 오십줄에 들어선 우리네 인생?그리고 자식들 ? 모두 소중합니다 부모님 그리고 모든이의 부모님들 오래오래 행복하시길 기원합니다
최고 중학교때봤는데 감동적이었습니다
드디어보았다 세번을 울었다ㅠㅠ 어쩜이리 만화와 똑같은 느낌으로 연출하셨을까 보통 원작웹툰을 배경으로한 영화는 그러기 쉽지않은데
미친 영화. 나를 미치게 만드는 영화
슬프긴한데 9점대는아니다
난 댓글들 보다가 눈물나네
인생영화입니다ㅠㅠ.
메말라있던 눈물샘 폭발시키는 영화
이답답하고 삭막한시대에 가슴이 따뜻해지고 훈훈해지고 노년의 사랑도 아름답고 구수하다는걸 영화로 접할수 잇어서 너무나 좋앗다..이런류의영화 쉽게 접할수가 없는데 보게되서 너무나 영광이다
집으로 이후 최고..웹툰을 먼저봤음에도 최고!!!
ㅠㅠ...최고의시나리오..웹툰에서 느낀 감동 그대로 잘 재연했네요
감동적인 영화였습니다. 인생을 돌아보게 되네요
그냥 저냥 지루하네요 완전
너무너무너무너무 아름답고 가슴 찡해지는 영화입니다 지금도 이거 쓰면서 울고있어 OO...ㅠㅜ
ㅠㅠ가슴이 뭉클하네요 ㅠ
마음이 따뜻해지는영화
사랑에는 나이가 없다. 나이가 들어도 누구나 사랑을 하며 살아간다.
평점 1점 준 애들은 인간도 아니다. 자신이 늙을거라는 생각을 못하는 갓난 아기들만도 못한 정신연령을 갖고 있다. 이 영화는 10점 그 이상을 받아도 뭐라 할 수 없다. 진짜 감동 쩐다.
ㅠㅠ그대를사랑합니다
ㅠㅠ가슴이 정말 아련해지는 영화였어요 부모님생각도 나고 그리고 저도 나이가 먹으면 저렇게 예쁜사랑을 하고 싶다는 생각도 했어요 하 정말 다들 연기도 어쩜 그리 잘하시는지...자극적이지도 않고 소소해서 더 마음을 잘 울리는듯...
정말 대단한 감동을 선사한 최고의 영화이다..
웹툰 근데 할매 선택이 이해가 안간다 아 엄니가 불러서 갔구나 같이 가지
영화보고 별점남기는거 처음이에요 제가 웬만한 영화보고는 안우는데 이거봤을때 처음으로울었어요.. 내용도재밌고 주인공 할아버지할머니들 삶에 집중해서 보게된다면 장면 하나 하나가 다 감동이네요..추천합니다 꼭보세요
최고입니다 웹툰도 결제해서 봐야겠군요
학교에서 70명이 단체로 봤는데 정말 다들 울만큼.. 우리나라 노인문제와 그에따른 사람들이 노인을 바라보는 시선에대해 느꼇던 영화였습니다. 정말 감동적인 영화였습니다.
겨울이 되면 항상 생각날것같습니다..
재미옵네요 안봣지만 .
이미 캐스팅이 블록버스터네. 이 영화가 감동인건. 연출을 잘해서도. 글을 잘써서도 있겠지만. 무엇보다 픽션이 아니기때문에 와닿을수 있는 것이다.
그대를 사랑합니다...
정말 너무슬퍼요ㅠㅠ제가 태어나서 이렇게 진심으로 눈물을 만들어내는 영화는 처음봅니다.이런 영화를 보게해주셔서 정말 감사합니다...
다시 봐도 감동적인 영화임 진짜...
계속 눈물이..ㅜㅠㅜ
영화보면서 평점 작성은 처음 하는 듯..나도 늙어서 영화처럼 사랑 받고 사랑하고 싶게 만드는 영화보는 내내 생각이 많아지고 가슴이 먹먹해지는...이 영화를 왜 지금 처음 봤을까 싶다.올해 본 최고의 영화.
명작. 죽기전에 꼭 봐야할 영화.
너무나 슬프고도 마음 따뜻해지는 영화였습니다. 눈물을 참을수없었어요. 주인공 네분 선생님들 너무나 고맙습니다^^
그럭저럭 그냥저냥~~~
너무 울어서 눈이 안떠져요감동적이고 아름다운 영화였습니다
마지막에 많이 슬퍼서 눈물났다..
지루할 수도 있는데 지루한게 아니라 잔잔한거임 굳이 이런 영화가 박진감 넘치고 손에 땀쥐고 볼 필요없잖아ㅠㅠ 생각나는 사람 얼굴도 떠올려보고 잔잔하게 보면서 호흡하기 좋은 영화라고 생각함
많은걸 생각하게 해주는 영화입니다.
슬픈영화봐도 잘 안우는편인데 이건 정말 코미디와 감동그리고 슬픔까지 최고의 영화같아요. 10점주고 갈게요2년전 본 영화지만 쵝오!
좋은영화니까 별점 10점
봐도 봐도 눈물이 난다.
우리할머니 생각나서 너무슬프다.. 눈물참아보려해도 나오는영화
아 좋은영화네요.이런영화를 외면하다니,
결국 인생에 있어 같이 늙어갈 존재가 옆에 있다는 건, 생각보다 더 중요한 문제일지도 모른다.
사랑이 무엇일까 나도 사랑하고싶다
감동과 깊은 여운을 준 영화입니다... 사는 일에 대해 숙연한 자세로 돌아보게 하는~
지효누나 파이팅!!♡♡♡
가슴이 따뜻해지는 드라마
눈물날라는거눈치보면서참음
영화보고 처음으로울었어요ㅠㅠ 연기자분들 모두건강하세요
ㅅㄱㄲ헤헤헤우으헤헿ㅎ
아름답다. 사랑스럽다. 마음이 따뜻해졌다♡
한번 생각하면서 봐주시길 바랍니다.
이건 너무슬퍼요 어르신들의사랑에떠나서 모두공감할수잇는거아닌가요?..
웃다가 울다가를 여러번 반복하고 봤던 영화입니다. 영화를 예쁘게 만들어주셔서 감사합니다.
인생의 종착점....
새벽 2시. 지금보고있는데 하아 ㅜㅜ 이거 왜 지금 봄
개봉한지5년이지난 지금까지 10번도넘게본최초의영화!! 무슨말이필요있나요~ 진정 최고의영화!
강풀원작중 가장 영화화가 잘된거 같음.. 암튼 인생영화
단지 할머니 할아버지 영화라서 쓰레기라는 놈들은 늙어서 자식도 없이 외롭게 찌들어서 천천히 죽어가길 원함
재밌고 따뜻한 영화네요
신파조의 스토리에 걸맞는 작위적인 인물 설정으로 수 많은 늙은이들을 극장으로 불러 모으는데 비교적 성공하였는지도.
글쎼다. 나쁘지 않다고 해야 하나? 특히 마지막 부분의 이뿐이가 고향으로 돌아가는 이야기 전개는 공감도 가지 않고 또 비현실적. 7점은 너무 작도 8점은 너무 많고, 7.5!
순정의 로맨스 부모님은 마지막까지도 자식이란걸 가르쳐 준 영화입니다.
우린 가족에서 다시 부부가되었다라는 대사에 깊은공감..그렇게 우리모두는 늙어간다.
너무 감동입니다 처음부터 끝날때까지 보는내내 눈물이 멈추지 않았습니다
몇년이 지나도 계속 생각나는 영화입니다 곧 다시 보려구요
인생영화.지금까지 본 수많은 영화중 가장 영화다운 영화.왜 이제서야 봤는지 한심스러울 정도로 따뜻하고 행복하며 감동적이고 아름답다.절대 잊지못할 마음에 품은 영화.
이런 명작에 헛소리 지껄이는애들 다 아구창을 날려버리고 싶다
사랑하기 때문에 그대를 사랑하기 때문에
대한민국의 미래 예비 독거노인들을 위한 영화
ost만 들어도 눈물나 ㅠㅠ
연기자들의 호흡이 살아숨쉰다
계속 눈물펑펑 입니다ㅠㅠ
사랑은부질없다생각한저에게벅찬감동과뜨거운가슴을선물해준아름다운러브스토리그대를사랑합니다를보고 사랑을안할사람이누가있을까요사랑하기에살아있음을느끼며우리모두사랑하며살자구요서로의심없이서로만을 의지하며정말사랑스런영화강추감독님을사랑합니당사랑에빠지는순간서로믿기~♡행복하자
"우리는 다시 부부가 되었다..가족이었는데.." 이말에서 울컥했습니다...정말 소외된 사회노년층을 잘 표현한 영화라고생각합니다..ㅠㅠㅠㅠ
한국식 신파가 아니라 참 좋다.
최고의 영화였습니다 이순재할아버지 연기는 역시
많은것을 생각하게하는영화
정말 처음부터 끝까지 울려나했는데정말 처음부터 끝까지 울었어요...말로 표현하기힘든 아름다움이네요 ㅠㅠ
최고다 정말 최고최고 굳굳굳
죽음 마저도 갈라 놓지 못한 황혼의 로맨스 드라마 주연 이순제와 윤소정의 실전적인 연기가 나를 설득시켜 눈물샘을 자극한다
세번째 보는데 볼때마다 항상 너무나 좋네요..
9점 짜리 영화는 아님. 만화적 감성의 한계도 분명한 영화.
연탄 그때 울먹울먹 너무감동
말이 필요없음 짱임 꼭보세요
처음부터 끝까지 마음이 꽉차고 따뜻해지면서 어딘가모르게 그냥 찡하네요 너무나 감동적이게 봤고요 .. 나중에 또 보고싶네요 ...
문학교과서에 잇길래 함봣는데 감동적..
여러 많은 장면이 감동적이었지만 까막눈이란거 알고나서 두번째 그림편지에 송이뿐할머니가 크게 웃는데서 할머니가 웃는것만으로도 저도 너무 행복하고 기뻐서 눈물이 났네요
웹툰이 원작이라는데 너무 좋습니다
진짜 마음이 따스해지면서 따스한 눈물이 흐릅니다.이 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다.
저도 저렇게 늙고싶다는 생각을 많이.했습니다
강풀만화되로~!!! 영화는 영화대로~~ 정말 매력있는 작품!!
찌릿한 영화 , 훈훈한 영화
막내딸 돈줄때 가슴이 찡~ 젤 몬난자식 챙겨줄때 부모구나 생각많이하게하는 영화
눈물이 매말라간다면 이 영화를 보라
말로 표현할수가없네요 하모니 이후로 이렇게 울어보긴 처음입니다 배우들의 연기 또한 정말 평점을 매긴다는 것이 죄송할정도로저에겐 엄청난 감동이였어요 개인적으로 아내와의 헤어짐을 견디지못하고 연탄불로 동반자살을 선택하는 노인의 모습이 가장 가슴아팠습니다
20살에 방황하던 시절 혼자 영화관가서 봤는데 주변에 눈물 안 흘리는 사람이 없었다.... 화가나면서도 현실적인 상황에 할말을 잃음.
보는내내 이유는 모르겠지만 왠지 먹먹하고 한편으로는 가슴깊숙히 따뜻해지는 영화였다 연륜있는배우분들 덕분에 편안하게 물흐르듯 몰입할 수 있었고 역시라는 말밖에 안나왔던 것 같다 간간히 웃음포인트도 있었고 정말 기분좋은영화다
이순재.... 말이 필요없다
평점이 너무 높아 조절용
만화로도보고 영화로도 봤지만 정말 명작! 군봉이할아버지 너무가슴아프고 연기자분들 덕에 몰입도 최고ㅜㅜ
젊은이들의 사랑보다 훨씬 더 세련된
가벼우면서도 무거운영화...
사랑에는 나이제한이 없다는 것을 증명해 준 영화.
마음이 따뜻해지는 영화
이런게 맥락 있는 감동... 강요된 눈물이 아님
이때까지 영화를 보면서 한번도 눈물을 흘리거나 감동을 받은적이 없는데 이 영화는 나에게 마른 감성을 되찾아 주었다 처음으로 하염없이 울어보았다 감독의 역량이 정말 대단하다고 느껴지고 강풀 역시 대단하다 정말 재밌고 감동적이었다 안보신분은 꼭 보시길..
제가 학생인데 이 영화내용을 책으로 본적있어요 &#39;그대를 사랑합니다&#39; 총 3편까지있는데요. 수업시간내내 생각나더군요 장군봉 할아버지와 할아버지의 아내 분 정말 눈물없이 볼수없었습니다. 독서시간에서도 보면서 눈물이 찔끔나오는거 겨우 숨켰습니디
정말눈물콧물다빼고 집에서돌아가서도울었다.진짜대사하나하나행동하나하나미친듯이마음에남고,배우들의 눈물들이떨어질때마다 내눈물은배로흘렀다.나는 나이먹어서 부모님들을외롭지않게 할수있을까?
최고다... 본지는 오래됐지만.. 생각날 때마다 다시 보고싶은 영화!
너무슬프고 마음이 따뜻해지는 영화영화본것중 가장많이 울었던 가슴이 먹먹해지는 죽음에 가까워지는 나이에 죽음과 사랑을 담담하지만 아름답게 표현한 나한테 최고의 영화였다..
이순재님의 연기는 정말 말이 필요없네요..네분다 기억에 남아요
희노애락 삶을 살아가는 목적과 의미, 그리고 사랑의 가늠할 수 없는 위대함
정말 잘봤습니다 가슴이 먹먹해서 다른건 안떠오르네요..
몇년만에 다시 본 영화인데 여전히 감동이네요~ 하늘에 계신 할아버지도 생각나고 정말 고마운 영화입니다.
엄청 울었어요! 사람냄새나고 따뜻하고 고마웠습니다!이순재할아버지 짱!! 다른 어르신 연기자들도 정말 좋았습니다! 남편미울때 봐서 더 울컥했어요
언제봐도 감동적인 영화에요
2016 우연히 보게된 최고의 영화!나의 부모님을 생각하게 하고 지금의 나의 모습과 다가올 날들에 대해 가슴으로 이야기해보는 시간이다.감동의 여운이 한참을 자리에서 일어서지 못하게 한다.많은사람들이 이영화와 함께 하기를....
볼때마다 휴지한통을 다 쓸만큼 슬픈영화였습니다.
정말 설명할수없는 깊은 슬픔, 울림이 있는영화네요..보고나서도 여운때문에 많이 울었습니다 ㅜㅜㅜㅜ
눈물이 나서 혼났네요. 나이가 들어도 사랑할수 있고 나이가 들어서 헤어짐이 가까워지는...최고에요ㅠ
현실적이고 차가운 현대사회 사람들의 모습을 보여주면서 한편으론 안타깝고 그러면서도 마음한구석이 따뜻해지는 영화
꼭보세요여자친구랑보면서계속울었어요ㅜㅜ
눈물을 안흘릴수가없다.... 노인분들을 생각하면 슬프다.
진정한 사랑을 보여주는 영화였던거같습니다.
더할나위 없이 좋았습니다.
중반부에서 마지막까지 내내 울었지만 마냥 슬프기만 했던것은 아니었다. 가슴이 뜨겁게 차오르는 수작.
송지효누나보고싶어요.많이보고싶어요.서울에왔어팬사인회열려주세요 .부탁입니다
진짜 여친이랑 둘이서 엉엉울어버렸다. 진짜 왤케 가엽고 안타까운지. 공무원에게 상차려 줄때 떨리는 할머니 목소리 듣고 진짜 눈물이 넘쳐 흘러서 주체가 안됬다
영화보면서 아니 살면서 소리내면서 이렇게 많이운적은 처음인것같다.. 보고싶다..같이 저렇게 늙고싶다...
최고의 영화입니다. 꼭 보세여ㅠ
이렇게 울어본 적 처음이다 그냥 흐느껴 울었다
마음이 따뜻해지는 영화네요
인생영화요 정말 많은 것을 생각나게 해주는 영화
가슴이미어지도록 슬픈영화를 찾으신다면 보세요
노부부의 사랑을 진솔하고 담백하게 그려내 감동이 더 와닿았던것 같다.. 참 좋은 영화
어찌나 울었던지..내 마음은 지금 아늑의 끝을 달리고 있다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
이 세상에 호상이란것은 없다.
매번 보며 매번 눈물 흘리는 이야기. 내 삶에 대해서도 늘 생각하게 만들어주네요. 늘 행복했으면 좋겠습니다.
네분이서 연기를 너무 잘하셨어요. 두번째 보는데도 참 아름다우면서 먹먹합니다... 계실때 잘합시다... 저도 두분 모두 초등학교때 잃은 외동이라 후회가 많네요.
내가 노인이 되어있을때 난 어떻게 생활하고있을까..
언젠가 맞이하게 될, 아름다운 순간
나이가 들수록 자꾸 생각나는 영화
노년기의 사랑에 대해 계속 생각해볼수있었던영화 눈물이 너무 많이나와서 곤란했다
영화도 좋아 보이고 더군다나 사은품도 줘서 보려했는데 못보게하네요 8월31일목요일 동작구노량2동 ctv 지하아트홀 입퇴장관리 흰정장아줌마입니다 내용은 관람권에 적힌대로 30세이상 음주자 노약자 아니며 단지 가서 사은품 주나요 물어보니 보지말고 가랍니다
너무 슬프고 아련하다..
좋은 내용. 그럴듯한 공감에 봇물터지는 슬픔
굿굿굿굿구수굿구수굿
노년연기자들이 제대로 보여준 연기....노인문제도 살짝 살짝 건드려주고 좋은데 마지막에 만화원작의 한계를 못벗어남...
원작을 영화화 시킨 것중 단연 최고작품..
한번쯤은봐야할최고의명작
너무 감동적이이에요 정말 ㅠㅠ
배경음악들 다른것도 음원나왔으면 좋겠습니다
진짜슬프다 내 황혼을 생각하게 되는 영화.. 돌아가신 할머니가 보고싶어지는 영화..
강풀 원작 만화의 감동을 백퍼센트 스크린으로 옮겨 놓은 듯. 군더더기 하나 없이 베태랑 연기자들의 깊이 있는 내면 연기만으로 감동은 몇 배 더 커진다. 말이 필요 없다. 과연 노익장 연기의 힘! 그리고 원작의 파워! 이건 감동 그 자체!
많은것을 생각하게 하고, 몇번을 봐도 눈물이 나는 영화입니다.한국영화중에 스토리 및 연출이 뛰어난 영화입니다
가슴이 먹먹해졌다. 아름답고 슬픈 이야기...
왠만하면 울지 않는데, 울면서 봄. 정말 재밌었어요!!
최고 무조건 봐야함 첨부터 끝까지 너무 좋아요 모든 내용 흐름 대사 연기 완벽합니다
새벽에 펑펑울면서 봤다ㅜㅠㅜ 대사하나하나가 너무 슬펐고 좋았다. 배우분들 연기도 너무 좋았고 오랜만에 정말 좋은영화로 힐링한 기분이다
전형적인 한국식 쓰레기영화
마음이 따스했다 다시 먹먹하고. 배우분들의 표정 하나하나 마음에 깊이 와닿는 영화
연륜있는 배우들의 먹먹하고 진한 연기.
감사합니다. 보는내내 할머니가 생각이 나네요.
인생 최고의 영화입니다♡
원작을 정말 잘 살렸어요 진짜 잘 만들었고 캐스팅도 기가막힘. 강풀님 작품을 영화화 해서 만족 스러웠던게 별로 없었는데 이웃사람만 그나마 좀..안 보신 분들은 꼭 한 번 보시길 바랍니다전 아직도 가끔 봅니다
몹시 사랑스러운 영화..
초고의 영화입니다!!!
아직 학생이지만 저도 나이 들어서는 영화 속 할아버지 할머니처럼 늙고싶네요 정말 감동적이예요ㅜㅜ
잔잔하지만 묵직한 영화
너무 슬프고.. 감동적인 영화
원작을 능가하는 최고의 한국영화
이 영화를 모르다가 오늘에야 처음 봤는데 20OOO에 본 영화중 최고였습니다. 꼭 두커플 다음생에도 다시 만나면 좋겠습니다.
나도 늙어서 저런 사랑하고싶다..이것 저것 따지지 않는 진정한 사랑
인생말년에 새로이 들어서는 우정과 사랑에 대하여 젊은것들이 건방지게 주책이라고 말할 주제가 되어서는 안된다.
누군가에게 단 한 편의 영화를 추천해야 한다면 잠시의 고민도 없이 바로 이 영화를 추천할 거에요ㅜㅜ감정이 메말랐다는 소리를 듣던 나를 사람 많은 곳에서 폭풍 오열하게 만든 유일한 영화.. 이 영화의 내용을 떠올릴 때마다 눈시울이 붉어지고 눈물이 맺힘
웹툰 을 먼저 봤어도 눈물.감동 이 줄줄
나이든 사랑만이 보여줄 수 있는 진짜 멜로
감동만 생각했는데 재미도 있는 영화였어요
내 인생영화다 진짜... 늙어서도 군봉이 할아버지처럼 사랑하다 죽고싶다
장현호라는 친구 때문에 눈물을 흘릴 수 가 없네요
이순재배우님 존경합니다
정말 아름답다. 아름다움 그 자체다.
아...가슴시린 황혼의 로맨스..나도 늙어서도 그대를 사랑합니다.
가슴 따듯해지는 영화이네요. 이순재 할어버지 이렇게 멋있어도 됩니까? 송지효도 이쁘고요 .ㅎㅎ
두번 세번봐도 너무 좋은 영화네요~얼마나 울었는지
따뜻한 감동이 있는 영화
슬프지만 슬프지않은 이야기
평점이 지나치게 인플레이션되어 있네
와... 이 영화를 이제 봤다니.. ㅠㅠ
자식들이 꼭 봐야할 영화감독님 감동했습니다^^ 고맙습니다
우연히 이순재 클릭하다 영화보게 되었는데 스토리도 좋고 배우들 연기 100점 만점에 1000점입니다^^
버텨내기 힘든 서글픈 감정
당신들이 웃을 때 나도 모르는 눈물이 났고당신들이 울때 나도 울었다
영화 중간부터 쉬지않고 폭풍눈물 흘렸음..
There is no tomorrow without today
고백만큼 위대한 행위는 없다.
9 점 대는 과하다. 그렇다고 1점대는 아니다. 고로 2점
All you need is love, 삶의 진정한 해답
그냥 슬펐습니다.. 배우분들 연기가 진짜 소름 돋았습니다
"그대를 사랑합니다."
다시봐도 감동적ㅡㅡ 강풀웹툰 영화 중에 제일 좋아요!
선생님들 감사합니다. 사랑합니다.
치매 걸리면 진짜 주변사람도 고통스럽고 나도 고통스럽고 정말 끔찍하고 슬프겠다는 생각이 들었다.
내인생 끝까지 여운으로 남을 영화~좋은작품 너무나 감사합니다.
아내와 함께 있으시고 싶은건아는데..죽음을 택하신 심정이 너무나 안타까웠어요. ㅜㅜ..
평점 이 과대평가 된듯합니다
사랑하는 사람이 있다면 꼭 봐야할 영화입니다.
정말 눈물나는 영화.. 부모님 계실 때 더 효도해야겠음 ㅜㅜ
어제 늦게 책을 세권보고 바로 오늘 영화를 봤네요..네이버에 평점 처음 등록합니다..강풀작가님과 영화..진심으로 감사합니다..
나이들어 돌아가신 것을 보고 다시는 호상이라 하지말자. 참으로 고단한 삶을 사시다 가시는길 아닌가!
그냥 tv 단막극 정도~
우연히 본 수작.. 왜이제봤을까
너무 마음아프면서 봤네요ㅠㅠ최고의영화에요.
Good 너무 감동적이었어요 ㅎ
명작 말이 필요없습니다
인생을 되돌아보는 영화네요.부모님의 인생.나의 인생
너무슬프고 감동이예요. . 부모님 생각에펑펑 가슴찡하게 흐느끼면서 봤어요ㅜㅜ 부모님들은 언제까지나평생 자식 걱정이시네요.. 키울때만 자식인것을..
아무생각없이 보다가 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ 이렇게 울었던 영화는 처음이에요 ㅠ
가슴이 따뜻해지는 영화펑펑울었습니다죽음에 대해 사랑에 대해 다시 생각해보는 시간이었네요
bnhnhfnfhrehghj
어렸을 때 만화책으로 읽으면서도 오열했는데 내용을 알고도 너무 눈물나서 참을 수가 없었습니다연기 너무 잘해 주셔서 감사해요
내 인생영화이뮤ㅜㅠ 연기도 다 잘하고 꼭봐라
사람은 늙지만, 사랑은 늙지 않는다..
원작을 뛰어넘는 몇안되는 최고의 영화
어릴때 특선영화로 봤었다. 웹툰을 안봐서 기대안하고 봤는데 정말 재밌었고 너무 슬펐다. 김수미의 치매연기가 특히나 기억에 남았고 그를 사랑하는 할아버지의 헌신도 뜨거웠으며 마지막 안타까운 선택을 하는 모습에선 눈물이 넘쳐흘렀다. 저런 사랑을 하고싶다
베테랑4분의 연기가 너무좋네요
감동적입니다 지루하지않게 끝까지봤습니다
최고의 영화였어요.,!
웹툰 영화화 중 최고... 보고 또 보고 열번은 넘게 본듯
고등학생때 엄마아빠랑 영화관 가서 펑펑 울고 10년뒤 지금 볼때도 펑펑울고.. 생각이 많아지는 영화입니다..
9년이 지난후 알게되서 오늘 보게된영화어머니랑 둘이 보고 웃다가 마지막엔 같이 울면서봤다..평점이 높고 별이5개인 이유가있었네
보면서 펑펑 운 영화. 강풀님 만화 보면서도 울었지만 감동이 배가 더해졌던 ㅠㅠ
ikjluyiytiuyt
hjjfghthfghgfh
iiresdggfcgf
좋은 각본에 멋진 연기까지
정말 가슴 먹먹해지는 영화..☆
개봉하고 오랜만에 다시봤습니다또 울고있네요 이런 연기.. 또 볼수있을까요
원로배우분들의 연기가 정말 감탄나온다..
가슴이 따뜻해지고 먹먹해진다.
12.01.12.담담하고도, 가슴 속에 사무치는, 자극적 매체에만 젖어있던 내게 순수한 눈물을 흘리게 해준.
한동안 미루다가 이제야 봤는데 이곳에 희노애락이 전부있다.
꼭 봐야할 영화....
우린 가족에서 다시 부부였다 ...
kioluikjhfg
당신은 주기만하고 나는 받기만했잖아요 근데 어떻게 내가 또..ㅠ
할아버지 할머니 사랑해요
아직도 충격적인 청테이프씬 ㅜ.ㅜ
아무런 정보 없이 봤다가 당했네요ㅠ영화보다가 처음으로 울었습니다.
가슴 먹먹하게 너무 많이 울었네요. 그대를 사랑합니다...
인생의 끝자락에 대해 생각해 보는 시간.
보세요 보고 또 보고 두번 보세요
너무 좋은 영화에요
감동적이었습니다. 눈물이 많이 나네요.
이런영화 자주 만들어 주세요~~
생각나서 또봤는데 봐도봐도 눈물이ㅜㅜ 가슴이 먹먹하네요
감사합니다. 볼때마다 울고 또 울어요. 제 인생 영화에요
.,.,..,,..,
좋네요
처음부터 끝까지 사람을 감동시킴ㅠㅠ
원작은 살면서 본 웹툰, 애니메이션, 소설 등등 모든걸 통틀어 가장 제 마음을 울린 작품이었고 보통 원작 이기는 영화나 드라마는 없다보니 일부러 영화를 보지 않았다가... 내내 울음을 참았습니다. 원작에서도 보며 오열한 장면에서 다시한번 울어버렸습니다. 솔직히 영화가 원작의 그 감동까지 닿지 못한건 아마 제가 이미 내용을 알고있기 때문일겁니다. 이미 알고있는데도 또한번 마음이 아프고 설레고 기쁘고 슬프고 행복하고 ...그렇네요.
너무 너무 잘 봤어요~~감동
누군가를 떠나보내는건 참 힘든 일인것 같다. 떠나보내고 나서 익숙해지면 괜찮겠지만 그건 너무 힘들고 또 힘들걸 알면서 새로운 사람을 만나고... 죽음과 외로움에 대해 무섭게 느껴졌지만 그보다 더 큰 감동이 있는 영화^^...
강풀원작 충실히 따라 성공한 케이스.강풀원작만화 각색하면 영화는 산으로간다.
뒤늦게 영화를 봤어요~잔잔하고 감동이 있는 영화 입니다이순재님의 연기는 언제나 존경스럽습니다건강하게 오래오래 연기하주세요~너무 감사한 맘으로 영화를 보았습니다~~좋은영화 감사합니다
너무 가슴 따뜻하면서도 슬픈 영화입니다.이런 영화 볼수있음에 감사드립니다.
영화든.드라마든 배우님들도 좋고 스토리도 영상도 예쁜 가슴아프고 아름다운 작품입니다.
소식 듣고 왔어요 송재호님 여기서 팬 됐었는데 편히 쉬소서..
송재호 배우님... R.I.P.
송재호배우님 따뜻한 연기 잊지 않겠습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
영화가 굉장히 착하다
웹툰 보고 봤는데 진짜 살망 안시키고 그 느낌 그대로 잘 살려서 좋았음..
웹툰으로 봤을때 첨 오열한 부분이 송이뿐 할머니의 과거 고백씬이었다. 이뿐이 할머니 어린 나이에 딸을 보내고 지금까지 혼자 사시면서 그동안 삶이 얼마나 고단했을까를 떠올리니 울컥. 영화는 이제야 보았지만 송재호 김수미님의 결말을 이미 알고 있기에 영화 보는데 처음부터 주체할 수 없이 슬픔이. 연출 훌륭했으며 역시 명불허전 배우님들 너무 잘하신다. 다 잘 하셨지만 이순재님과 송재호님의 극 막판 눈빛들이 아직도 아른거린다.
영화 끝나고 나서 진짜 거짓말안치고 두시간동안 펑펑 울었다.. 한국 영화 별로 안좋아하는데 할아버지 할머니 손에서 커서 그런가 너무너무 슬펐다.
처음봤을때도 감동적이고 슬퍼서 울었지만,점점 더 나이들며 보니 더 눈물이 난다.
언제 봐도 참 감동인 영화
몇번을 봐도 울 수밖에 없는 영화. 원작이든 영화든 감동적이고 슬프고 삶을 돌아보게 해주는 영화
감동적이고 여운이 오래남네요 강추
볼때마다 돌아가신 할머니 할아버지 생각나서 영화 시작부터 끝날때까지 계속 울기만 했네요울고싶을때마다 보는 영화에요 그냥 슬프기만 한 것도 아니고 다 완벽한 영화입니다만화책으로 볼때도 많이 울었는데 영화는 더 슬퍼요 꼭 보세요! 울면서 쓰는중임 ㅜ,,
청테이프 장면은 정말 눈물이 하염없이 흘러내리게 만든다.배우 송재호님 윤소정님..소식을 이제야 알았다웹툰을 정말 잘 요약해서 영화로 그려냈다.
