1편보다는 못하지만 그럭저럭 볼만했다.
곰 중에는 역시 팬더곰이 최고지요
하이라이트부분만 빼면 앞에 시리즈보다는 별로입니다
쿵푸팬더가 점점 산으로 가는구나....시리즈가 나올 수록 실망감이 커지는 것은 어쩔 수 없는 듯 보는내내 숨차듯이 정신없는것은 나만 그런것은 평점을 봐도 알 수 있는듯. 나름의 재미도 있지만 역대 쿵푸시리즈 중에선 비추. 내 기대가 너무 컷던 것일까.
너무 신나고 잼있었네요 ㅎㅎ 10점 쾅^^*
재밌다, 귀엽다, 여전히 매력있다
난 원래 애니 좋아해섴ㅋㅋㅋ
아이들과 재미있게 잘 봤습니다.
재밌었습니다~^^오랜만에 8살 조카랑 같이 봤습니다~
그저그럼하으어하흐엉
쿵푸팬더1이제일재밌지만 3도 진짜재밌어요!!! 인기가 예전보다 시든거같아서 많이 아쉽네요 ㅠ 꼭보세요!! 개인적으로 4도 나왔으면 좋겠어요 ㅠ
감동적이네요.역시 쿵푸팬더
너무 재미있었습니다. 아이들과 함께 한 즐거운 시간
별로. 1편에선 전설적이었던 5인방이 3편에선 찌질이가 되고시푸 사부도 터득 못한 기를 누구나 터득하고 포는 사후세계를 들락날락한다.
그냥 쿵푸팬더만으로도 즐거운 영화
애들과 함께보기에 좋으 여화입니다..굿
꾸르를잼이엿다 ㅋㅋㅋㅋ
좀 지루했어요 많이. 그림과 전반 분위기가 귀여워서 대략 흡족히는 봤습니다.
스토리가 진부하지 않게 괜찮았고어른들이 봐도 웃을 수 있는 내용이었던거 같습니다마지막 즈음의 대사 뻥튀기뻥은 5세 아들이 며칠이나 기억에 남았던지계속 하더라는ㅋ벌써 세번째 시리즈라 큰 기대는 안했는데 재밌게 잘봤습니다
믿고보는 포의 이야기ㅋ
진짜 귀여운 영화 하지만 갠적으로 1편이 제일 재밌었다
잼나요~~애들이 완전 좋아해요~~
씨리즈 중에 제일 재미 있는거 같아요
감동, 재미, 교육적인 내용까지 가장 완성도가 높았던 작품이네요. 아들과 너무 재미있게 보았네요^^
재밌어요^^ 가족영화 최공ㅎㅎ
아이가좋아해서 저도잼나게봤네요
너무재미있었어요 이제서야 글을 남기네요^^;;
역시 쿵후팬더~ 아이들보다 어른인 제가 더 재미있게 보았어요!5세 딸아이는 조금 무서워했답니다. ^^
좋은 점 아쉬운 점 둘 다 분명한 영화
스케일 하나는 토르급..
시리즈마다 재미와 감동
역시 믿고 보는 쿵푸팬더
뉸안누ㅜㄴ웉투누퉅커뉴ㅜ너루더우나웅
쿵푸시리즈 재미나요.아들과 즐거운시간 보냈 어요
어른이 보기에도 유치하지않고 재미있게 보았네요
최고에요 역쉬 잘봤숩니다
재미있내요~ 추천추천
딸이 10점 만점에 10점이래요 ㅎㅎ
역시 쿵푸팬더 정말 재미 있네요 아들이 정말 좋아했어요
평론가 평점은 올리지 마라 어느정도면 모르는데 전혀도움도 안되고 머하자는건지 알수가 없다. 너네 평론가들은 아예 영화를 보지말아 머스마 평론가는 자지말구
조카들대리고 잼게 보고왔네요~애기들도 좋아하고 재밌었습니다.
좀 시시했지먀 재밓엄,.?!?!?!?!
영화가짧았다 아쉬웠다
너무재밌게 잘봤어요 아이보다 내가 더재밌게 봤넹‥ㅡ
굿굿추천합니다!강추우웅
푸! 여전해 역시 좋아! ㅎㅎ
아들과 아빠가 정말 재미있게 보았던 영화입니다.싸우고 들어가 환하게 웃으며 나올수 있게 했던 영화입니다.
쿵푸팬더는 사랑이에요 ㅠㅜ 개인적으로 너무 좋아하는 캐릭터 포!
둥글둥글 친구들 많이 나오네
가족들과 재미나게 봤어요잘~~~만든애니~^^
오래 기대했던 영화였어요.재밌어요 ^^
재미있었습니다..최고
역시 쿵푸팬더 짱짱~
원투보단못하지만 쿵푸팬더라 실망은 안함
재미와 감동이 함께공존했던 영화
굿 아이와 함께 보고 싶은 영화
재미있게 봤어요ㅠㅠ 스토리두 감동적이구 재밌구요ㅎㅎ
쿵푸팬더 시리즈 기대하고 봤는데 역시 재미있었다.
기다린보람이있는 에니메이션!
그럭저럭..아이들이 잼나했어요..
아이들과 함께 재미있고 감동있게 봤어요
최고의영화너무귀엽고 이쁘다
아주재미잇고 자두를저가좋아해서 더 재밋게봣습니다
1.2.3모두 재미있네요~^^
전편보다 재미없음..
네 이건 또 봐야합니다 또봐야해
완전 감동의 전율이 느껴지네요...나답게 행동하자
꿀잼! 아기팬더들 너무 귀여워~
아이들이랑 보기 좋았어요
때깔이 죽이고 아기팬더들이 귀엽다 그치만 너무 말이많고 조잡했다
전편을 안보고봤음에더 즐겁게감상
실망시키지 않는다 꿀잼ㅋㅋ
어른들도보기좋은재미있고감동이분명있는영화
평범한 영화 인거같네요
재밌게 잘봤던영화 ㅋㅋㅋㅋ어른인데도 많이 웃었네요
시작부터 끝날때까지 정신없이봄완젼 잼남
안보면 진짜 후회한다!! 개 잘만듬
귯굿 좋은영화~ㅅ ㄱㅇ
심플한 스토리 재밌었당!
관통하는 주제가 기본적이지만 마음에 와닿았고 시간가는줄 몰랐다.
너무좋았어요 아이들도 좋아했어요
재미 재미 있어요 정말로 재미있어요 귀엽고
어린애들이좋아할만한 영화이아
귀여워서 다~~ 이해되는.. 웃다가 쓰러졌네~
진짜 한마디로 존잼...
그냥 가벼운 마음으로 웃기 좋은영화예요~스케일도 커지고 액션도 전작보다 화려해지고재밌었어요
가족들과 재미있게 봤습니다^^
정말잼있고 감동도있고 말순이 넘 귀여워요^^
좋은 영화 감사합니다~!!
뭐~쿵푸팬더자나!! 이미 재미없을 수가 없지 ㅎ
역시 언제 봐도 제미있는 역대급 영화ㅋㅋㅋ
기대를 너무 많이 하고 본것같네여..
쿵푸팬더 시리즈를 좋아해서 8점..1,2편에비해 실망임
아이들이 너무 너무 좋아하네요~^^
론가들의 노답 평가"가 안 나오길 기대했건만... 일반인과는 다르다는 것을 티내기 위해 몸부림치는 그대들의 모습이 한심하다.
재밌었음~ ㅁㅋ 내가 애들 취향인지는 모르겠지만~
너무너무너무너무 재밌어요
귀요미...재미와 감동은 여전하다
아이들과 신나고 재미있게 관람했습니다.화면이 너무 빨리 지나가서 정신없었지만 아이들은 만족했습니다
전작들하고 비슷한 구성이라 약간식상?
아이들과 함께 보기 좋은 영화입니다.다만 너무 기대를 해서 그런가...1,2편에 비해 재미는 좀 떨어지네요.
재밌게 잘봤습니다 아주~~~
아들과 엄청 재미있게 봤어요
푸우가아빠만나서넘기쁘네요
ㅋㅋㅋ 팬더 겁나 귀여움.. 애기팬더 짱
중국에 의한,중국을 위한,중국자본에 의해 철저히 계획된 애니.팬더,금빛 배경,기....보는 내내 중국에 대한 이해도가 높은 나로서도 안타까움을 금할수가 없었다. 아무리 중국 자본이 많이 투자가 됐더라손 치더라도 이처럼 철저히 중국입맛에만 맟추다니..
아이와 같이보기 좋아요
영상이 너무나도 예뻤다 ㅠㅠ
그럭저럭.. 그럭저럭
이건뭐 cg떡칠한 팬더영상물 원래평점안남기는데 처음으로 재미없어서 남김니다 1,2편에보던 배틀장면 그런거없습니다 그냥 기터득하고 기를얻고 기로이겨요 ㅇㅇ너무 스토리가무난하고 유쾌한장면도있었지만 그냥 월트디즈니에서만드지 드림웍스도 퇴물임
10살8살애들이좋아함
진짜 노쟘이었어요 절대보지마세요 ㅠ
1,2편 보다는 별루네요 지루했어요
굿 아주재미가 좋앗어오
완전 잼나게 잘봤어요 ㅋ
더욱 짙어가는 쿵푸팬더1에 대한 그리움
드디어 나온 쿵푸팬더3 정말 재미잇게 봤어요
말이필요가 없음 시빌워보다 재미있음
재밌어요포우귀여움ㅋㅋ
아이들이 좋아해서잘봤습니다
앵간했습니다. chi~
이정도면 정말 재밌고 스토리있는 영화지;;; 왜이렇게 불만이 많은사람이있나 와;; 시리즈로나와서 다행일정도로 너무재밌네요!
아이들과 보기 좋았어요
큰딸아이가 아주 좋아하네요
재밌긴했는데 생각했던 것보다 지루했어요ㅜㅜ
역시 쿵푸팬더 실망시키지 않네요
ㅋㅋㅋ개인적으로 2가 더 재밌었음..
너무 재미있어요 감동과 교훈이 많았어요
역시 재밌게 잘 봤습니다
점점 중국색채가 강해지는 쿵푸팬더. 그럼에도 아직까진 유효한 쿵푸하는 팬더가 주는 재미
영상미 굳굳 팬더도 귀여웠어요
아이들과 함께 보기도 좋은것 같습니다.*
아이랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요~
애니메이션에 관심있다면 꼭 보세요 영상미부터 사운드까지 예술입니다
재미난다 ㅋㅋ 팬더들 너무 귀엽고 연기자들 목소리 듣는 재미도 쏠쏠~ 포랑 시푸스승 목소리연기가 좋았다~
굿이네염 ....10자
지루하지도 않고 재밌어요!
그냥 대충 만든것같습니다
아이들이 좋아하는 영화 재미 있네요.
디테일한 재미로 아이들을 사로잡았습니다.
아이들과 넘재미있게 봤다
아이들과 보기에 좋았습니다.
아이들고 보기에는 굿!!
영상미가 최고였음! 다시 보고 싶은 영화
전 ㅕㄴ에 비해 지루하고 흥미가 떨어지네요
심심풀이 땅콩수준이었습니다.
둥글둥글 귀엽다 님들도 보삼
처음부터 끝날때까지 정신없이 웃다가 본것같다.재미있게 보았음 ^^
재미게 잘봄..포인트요^^
재미있었어요. 잭블랙의 목소리도 너무 좋았구. 생각없이 볼수 있는 영화~
또 나올라나? 재밌긴 했음
잘 봤어요~ 요즘 애들 보는 영화 어른이 봐도 재미나네요
재밋게봤네요ㅎ 나름 재밌엇어요
잼나요~ 아이들이 좋아해요
Good넘재미있네요
볼만햇어요재밋엉ㅅzz
앞부분은 애들이 지루해하고 후반부터 재밌게봄ㅎ
마지막 괴물을 물리치는 설정이 다소 엉뚱했지만 팬더의 숨겨진 능력을 발견하는 과정, 괴물에 맞서 준비하는 과정은 흥미진진했다
아이들이 너무 좋아 해요. ㅎㅎ 아이와 함께 볼수 있는 영화가 많이 만들어 졌으면 좋겠습니다. 그리고 시간대와 상영관이 많이 확보되면 좋겠습니다. 예매하기가 너무 어려워요. 영화는 적극 추천합니다. 후속작을 기대해보며 수고하세요.
최고였어요 진짜 잼났어요!
너무나재밌었습니다 쿵푸팬더시리즈는 실망을시키지않네요
애들이랑봣는데 괜찬았어요
아이들이엄청즐거워하네요
아이들이 재미있었다고 함
즐겁고 유쾌한 영화요추천합니다
정말 재밌어용 정말 재밌어용
횐상적인 CG 그러나 예측 가능한 뻔한 스토리
재미있었습니다!다음시리즈나오면또볼꺼같애요ㅎ
쿵푸팬더 기대를 저버리지 않네요
8살 재미있는 영화 였어요
기대 이상으로 재미있어요
역시 너무너무노무노무 재미나욜
재밌어요~~애들이랑 정말재밌게봤어요~
볼만한 영화에요 추천!!!!
개인적으론 이번 작품이 젤 잼있는듯 ㅋ
가족영화로 재밌었습니다
재미있게 잘 봤습니다~^^
좋았어요 ㅁ뭐^^ 기대한대로
조카와 즐겁게봤습니다
어른이봐도 잼있네요~~
볼만은 했지만 더이상의 속편은 걱정된다
잼있어요 ..쿵팬... 뻔한스토리지만 재밌어요
그전 작풐들이 너무 좋아서 아쉬운 점이 있지만 그래도 재밌다
부모님과 애들과 함께 볼수 있는 영화라 참 좋았습니다.시리즈가 갈수록 점점 진화되는거 같아요.다음 편이 나오면 꼭 보러 갈께요
귀여워서 영화내내 즐겁
뭔가 빨리 끝난 것 같은 기분..ㅋ
훈훈해 ㅋㅋㅋ애들이랑 보기 좋은 영화입니다.
개연성이 조금 떨어지는 감이 있어서 1점은 빼고줬어욯 근데 너무 재밌어요
존나 졸잼 솔직히 기대 없이 봤는데
재밌어요 아이들이 좋아해요
정말로 재미있는 영화가 아닐수없다
쿵푸팬더 꿀잼이에요 대박
재밌기 봤습니다. 전작들과 비교했을때 실망스럽지 않네요.
재밋다고볼수잇지요키키
아이들과 함께했는데 정말 재미있었어요
1보다는 못하고 2보다는 좀 더 나은 킬링타임용
별로임 쿵푸팬더의 본질이 사라짐
귀여워요 애기들이랑 같이 봄
쿵후팬더 익살스런 표정이 너무 재미있어요~
쿵푸팬더 재밌고 웃기고 짱짱!
정말 이 애니메이션은 흥할 수 밖에 없습니다
그냥 제발 4, 5, 6,,, 계속 선물해 주세요!
여러 팬더들이나와서 너무 귀여웠어여
후편이 너무 기대됩니다
아주 재미있게 잘 봤습니다. 3편인데도 불구하고 계속 재미있게 구성한 것 같아요.
꿀잼인데 내용이 좀 부족하다는 생각입니다.
아이들과 보기 좋네요. 재밌습니다.
역시 재미있어요. 좋아요
아이들이랑 보기 좋은 영화인것 같습니다
역시 완전 재미가 있네요
확실히 재밌다. 포는 여전히 진지한데 웃긴다
최고였어용/~~/아이들도지루하지않게 끝까지 잘봤어용
아이들이 너무 좋아해요
쿵푸팬더짱짱맨걸예뿡뿡빱빱
1,2편보다는 많이 지루했음
노잼이라면 노잼이지만 꿀잼이라면 꿀잼이다
아이가영화를좋아해서봤는데 제가보기엔조금유치해도재밌게잘봤네요
막내 아들하고 1,2,3 편 모두 관람했는데, 드뎌 포의 가족들을 만나게 되었군요, 혹시나 4편도 나올까요? 기대해 봅니다.
그궁풒늡쿵풋!휙휫리릿쉿쉿 아아아으
볼만함 ㅎㅎ 시리즈 쭈욱~ 이어졌으면 좋겠다
스토리의 연결이 조금 억지 같은 부분도 있었지만 쿵팬은 역시 재밌네요ㅎ
너무재미있게 잘봤어요너무재미있게 잘봤어요너무재미있게 잘봤어요너무재미있게 잘봤어요
아이들과 봤는데 아이들과저역시 재밌게 봤습니다~^^
자녀들과 함께 보기 좋은 영화입니다
역시 쿵푸팬더!!!실망 시킬지 않네
"와~ 아기호랑이다. " 귀여움의 끝이다.
그냥그러함 전편에비해서
포가 정말 귀여워요 전편보다는 재미도가 떨어졌지만 그래도 만족합니다
어수선하고, 정신없는데 귀엽고 약간 웃낀다. 원래 그런게 쿵푸펜더니까 불만없다.
항상 재미있네요...또 나오면
볼만하네요 뭔지모르겠지만 시간가는줄모르고봤네요
아이들과 지루하지않게 재밌게 봤어요~
재미 재미재미재미재미재미
이젠 약간 식상한듯합니다
아이들이 재미있었다고 하네요
기다렸던거라괜찮네요
귀엽고 사랑 스러운 케릭터가 가장 인상깊네요
가족이 함께 보기에 너무 좋은 영화!!
오락영화의 기본기를 충실히 만족한다.
진짜 너무 귀엽고 재미있네요
.yfhjfgjgdhjj
하하하바라오로사록오소솔
재미있었습니다. 가족이 함께 볼수있는 흥미로운 스토리
어린동생과 즐겁게 관람했습니다. 어린동생과..
영상미는 있지만 그뿐일 뿐...
늘 봐온 쿵푸팬더. 아이가 재밌다고 하네요.
재미있네요. 5살 아들도 잘 봤습니다.
짱자밌었어요 몇달 지났지만
아주 재미있었어요!!!!
아기가 너무 재미있게 잘 봤습니다
재미나게 잘 봤습니다~
팬더들이 이동하는 게 신박하고 멋졌다
재밌었어요 ㅎㅎ 최고!
존잼 쿵푸팬더 그래픽 쩔어요
좋아요다음편이 기대됩니다
정말 꿀잼이에요 다른분들도 꼭 보세요
그냥 뭐 할 말이 없네요 ㅎㅎㅎㅎ 쿵푸 팬더 is 뭔들
아주재미있게 잘봤어요
재미있게 봤어요...
좀 산만하고.. 정신없었던 느낌.. 쿵푸펜던 제일 처음 시리즈가 내겐 가장 재밌었던 영화
역시쿵푸팬더!! 재밌습니다용 굿
푸가 잘 생겨보이더라는..
재미있네요 마지막이 좀..
재밌고 유쾌한 영화! 였습니다
쿵푸팬터1.2를 넘 잼있게 봐서 기대를 많이 했던 것 같아요..재미있었지만 조금 아쉬웠어요~
모든 평론가들에게 묻는다.팬더의 사명감은 얼마나 무거워야 하는가?
아이들이 너우 좋아했어요^^
꿀잼 너무재밌어요~ 애기도 즐겁게 보고 한번더 봐야지
포의 유쾌함에 보는내내 너무 행복했고, 음악들도 너무 좋았습니다.
애들이 좋아 해요. 어른들은 조금 지루하구요
아들이랑 봤는데 재미있네요.
ㄱㄷ럭저럭볼만함우긍?기
어린이 조카랑보니깐 참 재밌더라고요~
아이들이 좋아하고 재미있게 봤다
재밌어용~!!!!ㅎㅎ
역시 쿵푸팬더입니다. 계속계속 늙을때까지 나왔으면 좋겠어요
넘나 귀여운 포!!극장에서 두번봤어요ㅋㅋ
기대한것보다는 별로.. 1편을 뛰어넘기에는 어려움이 있겠지만..
쿵푸팬더시리즈중 가장 미약했지만 쿵푸팬더클라스는 영원하다.
보는 내내 흐뭇한 미소가 지어지는 귀엽고 용감한 쿵푸판다들 덕에 힐링한 영화
1,2편이 재미있어서 3편을 너무 기대했나봐요. 기대 이하였어요^^;
애들이 보기에는재미있었다
아들과재밌게봤음..
아이들이 유쾌하고 즐겁게 볼 수 있는 영화^-^
아이들과 신나게 잘 보았습니다
괜찮았어요....가족과 함께본영화
나이 상관없이 보기 좋음.
쿵푸팬더 1,2 보지는 않았지만 3도 재밌었어요
어른들이 봐도 볼만합니다
재미있었어요~~~~
아이들과 재미나게 봤네요.
재밌었어요 !ㅋㅋ기대하지 안혹 그냥 보니까 볼만해요
너무 기대해서 그런가.. 일단 스토리 전개가 빨랐고 결정적으로 악역이 너무 약해ㅜ 타이렁은 강렬하고 셴은 강하면서도 사악한 그런 느낌이 잘 드러났다면 카이는.. 악역의 느낌이 잘 안 났다 재밌었지만 아쉬움
기대했던것보다지루했어요
너무재밋게밧어요ㅎㅎ
전편보다는 덜재미었지만 웃겼어요
삶의 가르침이 있는 영화인것 같네요 너무 좋아요^^
너무재밌게봤당~~역쉬~~
재밌었대요 애들이ㅡㅎㅎ
쿵푸팬더 멋져요..^^
동생이랑 같이 봤는데 재밌어요
정말 재미 있었어요! 유쾌하면서도 안에는 나름의 교훈도? 있는것 같구요 ㅎㅎ
중간에 지루하긴한대 생각햇던것보단재밋나게봣어요!!
코믹하고 감동적이었습니다.
아이들 때문에 시끄러워서 제대로 집중이 안됐지만...쿵푸팬더는 시리즈별로 다 재미있는거같다
전편들 1편 2편의 내용들에 비해 좀 약한 느낌 이였음
시리즈 중에서 가장 재밌었습니다
그래픽은 일취월장했고 눈호강 하는 작품. 마지막 장풍 멋있었어 푸~~ ㅎㅎ
아이들이 좋아함 곰~~너 귀여웡!
정말 꿀잼 강추 이거 보시면 후회 안합니다
귀여운포~잼났어요 열자
역시 쿵푸 실망시키질 안는군여...재밋게 잘봣습니다
굿ㄹㅈㄱ?ㄷ?ㅂㄴ?ㅂㅅㄷ?ㅂㅎ
재밌고 팬더들이 귀여움
귀여운 팬더들 :) 재미있게 잘 봤어요.
아이와 함께 영화를 봤는데 엄청 좋아하네요
아이들과 즐겁게 잘봤어요
1 2편과 다른 매력이 있어요.. 보는 동안 유쾌했습니다.
내용은없어요 나쁜악당이너무약하다고느낌
1,2편에 비해 허술? 한 스토리..
재미 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
재미가 폭팔한닭근혜 꼬끼오
1편만한 재미는 아닌데, 귀여운 팬더들이 잔뜩 나온건 맘에 든다. 내용상으로는 거의 완결편 같은데 과연 4편이 나올수 있는걸까?
아이만 좋아 하였다 난 너무 산만해서 도통 뭐라카는지 원~~
7살5살 딸들하고 재밌게잘봤어요~ 애들 둘 모두 초집중!
역시 어른들도 함께 즐길수있는 쿵푸팬더!!
재밌기만 하네 ... 즐거움
재미이이이이있닫아아!!
영화 자체도 재미있다 그러나 성우의 목소리를 듣는 것 또한 하나의 재미이다 킁카킁카
배우들의 목소리 연기부터 영상과 잔잔한 감동까지. 전작을 뛰어넘는 완성도.
팬더꾸우우울재에에엠
아이들과 함께 보면좋네요
아주아주 재미 있어요.
대박 입니다. 대박입니다.
스토리가 흥미롭지 않고 다소 식상해서 지루했어요
산만하지만 귀여운 팬더
쿵푸팬더는 쿵푸팬더지~
7살 아이가 너무 보고 싶어해서 아이만 보게 할 생각으로 극장에 갔다 온 가족이 모두 보게 되었습니다. 아이어른 할 것 없이 아주 흥미진진하고 재미있는 애니메이션입니다. 다시 보고 싶어하는 아이 덕분에 저도 두번이나 보게 된 영화네요. 더빙판 굳!
평론가들 평가 보면 자기들이 무슨 전문가인듯 말하는데...진짜 일반인들이 보기에는 3류평가단 같다... 솔직히 저정도 평은 관심있는 일반인이 더 잘쓴다.
잼나게봤네요 간만에 ㅎㅎ
재미있습니다 재미있습니다
아이와 함께 감상~ 갠적으로 전편이 더 재미졌어요하지만 6세 딸은 아주 신나하내요
완전 재미있었어요 자막버전이 갑이에요
아이들이 너무 좋아해요...지루할 틈 없이 잼있게 봤습니다...완전 강추...
드림웍스의 대표작 쿵푸팬더 시리즈! 진짜 재밌다!
good 정말재미있어요
평점은 늦었지만 짱재미있었음..ㅋ
유치한데 재밋음 ㅋㅋㅋ
명불허전 쿵푸팬더! 또보고싶네료
아이가 너무너무 좋아하네요
팬더 귀여워요~~~~
즐거운 영화엿습니다ㅎㅎ영화를보고 기분이 좋아진건 오랜만인 것 같습니다!!!
아이들과 즐겁게 볼수있는 영혹ㄴ
진정한 자신을 찾으라는 유쾌한 가르침
조아용조아용조아요조아요
유쾌하고 즐거웠어여..!
기대있던 작품이예요~
정말 너무 재밌어요! 포가 먹는 만두 나도 먹고싶다
어른아이 구별없이 넘 재미있게 봤네요
아이들이보기에 무난한영화
조카들과 관람했는데 어른들도 괜찮았음
팬더기요미 점점 업그레이드되눈 기여움
쿵푸펜더 특유의 유머와 감동까지...최고였습니다...
이게 뭐꼬 ~넘 시시함..그래도 아이들 수준에는 딱
재밌는데 다들 왜그러는지
유쾌하고 재미있고 감동을 준다.
정말 재미있는 영화였습니다
그냥그럼 아이들이 보면 좋아할듯
시리즈 의 끝이야기로 스토리가 적당했음 //개인적으론 액션씬이 많이 부족하고 , 쿵푸마을로 가서 지내던 이야기가 많이 지루했음 , 조금 지루한 것과 액션씬이 부족한것만 빼면// 훈훈하게 끝내기에 스토리도 좋고 음악도 좋앗음..
아이들이 좋아해요~~
5년만에 돌아온 포, 반갑긴 하지만 예능감도 액션도 예전 같지 않네
아이들이랑 보기엔 좋네요~
애들이 너무 즐겁게 봤습니다..
아이보다 어른인 제가 더 재밌어했던거같아요~^^
월레 애니는 3편쯤 되면 캐릭터 내임드빨인 경우도 많은데 확실히 이번 작품 확실히 내용적으로 재미남거깃다 더빙판은 또다른 재미였음 역시 우리나라성우들도 최고야
재미도 없고 내용도 없고 감동도 없고.. 1편의 영광을 어디까지 우려먹을 샘인가?
가나다라마바서어저처카타파하
애들과재미있게봤써요재미있네요
재미있었어요~~~~
전편에 비해서 재미있진 않지만 아이가 좋아했습니다
계왕권 배우고 온 팬더 됨.
캐릭터는 귀여우나 뻔한 내용, 앞 시리즈보다 노잼
러닝타임중에 한순간도 눈을 떼기 힘들정도의 전개와 연출이 돋보인다.
ㅎ혀ㅑㄹㅇㅇ화태우그ㅏ새ㅠㅏㅇ노노러라ㅏ러
팬더와 팬더가족이 너무 귀여웠어요생각보다 더 재밌었어요
재미있게 잘 봤어요 판다는 계속 강해진다
생각보다 재밋게봣네요ㅎㅎ
역시 큥푸팬더3도 쿵푸팬더1,2 만큼 재미있었습니다
재미는 있는데 스토리가 항상 비슷함.어쩔수 없는 것이다.
재미나게 잘 봤어요~~
너무 웃기면서 감동적이네요.
재미있었습니다! 집중도 굿!귀여운팬더!
귀엽고 재밌었다 그리고 이별함
영화 사상 가장 아름다운 그래픽이 아닐까 싶다...다소 진부한 스토리를 아름다운 영상이 커버함
재밌어요 최하하하 귀여운 팬다들
짱재이밌네요~ 내용도 좋아요
재미지요 추천입니돵 허허
쿵푸팬더 참재미잇지만 이번건 좀 지루햇어요...
전 작에서 보여줬던 메시지의 의미는 실망적이지만 가볍게 즐길만한 애니메이션
팬더들 개귀욥ㅋㅋㅋㅋ
재밌어서시간가는줄몰랐 팬더굿
꿀잼이었어요..애들이 좋아해요
아이들만 있을 줄알았는데, 성인들도 많이 보러왔더군요. 볼만했어요.
꿀잿ㅋㅋ또보고싶어요
돈이 아깝지 않았습니다!
역시쿵푸팬더♥짱잼!!!!
좋아요하주또보고싶어요
최고였어요 ㅋ아이가너무신나했어요
별로였는데캐릭터가 귀여웠음
최고입니다강력추천요!
러닝타임이 짧아서 아쉬움
가족끼리 보기에 좋아요 굿
3d로 봤는데 핵꿀잼이에요!!
동생들 때문에 두번이나 봤지만 볼때마다 흥미진진하고 반전이 매력적인 영화였어요. 특히 애기 판다들 너무 귀엽다는
시리즈3에 와서 몰입도나 신선함이 퇴색된 느낌
좋았음운난나ㅏ나너너넌ㄴ
ㅎ쿵푸팬더 좋아요 또나오길
처음부터 끝까지 재미있었어요ㅋ
진짜 감동의 영상미였어요 드림웍스 사랑해요
그냥시간때우기좋은거같네요
역시나 너무너무 재미있었어요
나눈 애기인가 왜 재밌었지..한순간도안졸롰다
재미나게 봤네요.다음에는 무슨 영화가 나올지 기대됩니다.
재미있게 잘 봤습니다~~
느끼는게 많았음 감동적임
그럭저럭 마무리도 잘짓고 재미있게봤어요
쿵푸팬더는 늘 재밌게 보는 영화..
귀여운 쿵푸팬더들이 나온다
전편들은 안봤지만 3편만 봐도 재밌다
완전 꿈잼 보는내내 웃었네요
전작을 안봐도 될만큼 재미있었습니다 ㅎ
이전 시리즈만큼의 재미는 보장한다. 감동은2때만 못하다.
재미나게잘봐네요귀여워요
사실 크게 기대하지않아서 극장에서 볼생각은 못했는데 지금보니 안본게 후회된다... 주토피아? 물런 컨셉차이도 크지만 OST만큼은 주토피아 저리가라만큼 멋졌고, 그래픽, 스토리, 슬로건 전부 매우좋고 마무리 중요크레딧에 나오는 밴드곡은 덤이다!
재미있어요 전편보다는못함
아주 많이 재미 있었었요
재미는 있찌만 전편보다는 완성도면에서는 조금 떨어지는것 같ㅇ아요 특히 스토리에서요
영화보면서 이렇게 유쾌하게 웃었던건 정말 오랜만이네요 ㅋ 정말 쉴새없이 웃으며 봤고, 팬더들 귀여워서 미치는줄 ~ 아 왤케 귀엽지 ㅎㅎ 갠적으로 쿵푸팬더 시리즈중에 3편이 최고였네요 ~ 너무 좋앙~
재미있었어요.아이들이 매우 좋아해요
온가족 같이 즐기기 좋은 영화
아주 즐거운 영화였습니다
재밌게 봤습니다 :) 포가 너무 귀여웠어요
쿵푸팬더 3도 역시 1,2 못지않게 굿
쿵푸학원 등록하러갑니다 눈탱이 얻어맞고 팬더 될랍니다
대박 짱잼인 애니엿다 10자
눈높이가 너무 낮아짐. 소재고갈. 웃음코드가 유아에 집중되서 안타까움.
1편을 넘는 속편은 없나보네요
가족들과 볼만하고요 추천 해요
내용 많이 오글거렸음ㅋㅋ 막판에 살아돌아오는거ㅋㅋㅋ 보는 내내 손발 없어지는줄ㅋㅋㅋㅋ 근데 1,2편보다 전체적인 퀼리티는 높아짐!
새로운 영화 나오는데 너무 오래걸린다. 전편의 감동이 다 잊혀진지 오래라...
전작들처럼 빵빵 터지지는 장면도 없고 심지어 중간중간 지루하다는 생각이 들 때도 있었다. 다버리고 팬더들로만 채운 느낌
그럭저럭 괜찮네요. 귀엽구요.
아이랑 너무 신나고 재밌게 보고 왔습니다.
넘 잼있게 잘봤습니다.^^
전체적으로 재미는 있지만 개인적으로는 중간에 지루했습니다
팬더도 파워좀 있게하삼. 세번짼데
아이들이보기에 너무재미있는 영화입니다
팬더 귀엽고 재밌어요~
아이들과 보기엔 재미있음
1,2편보다는 좀 아쉬웠지만 기본은 지켜주는 우리의 판다 ^^
감동과 재미를 동시에 느끼는 작품임
그럭저럭뭐....심심하진 않음
너무재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
아이랑 즐겁게 잘봤어요~~^^
그래도 1편이 제일 낫네요
의외로 재밌었네요, 끝나니까 시원섭섭 종편은 아니겠죠?ㅋ
난 갠적으로 2탄이 더 재밌엇지만 쿵푸가귀여움
아이들과 함께 보았는데 정말 재미있었어요~
너무 판타지스러운 면이 강조돼서 쿵푸와는 거리가 좀 멀었지만 애니메이션으로는 괜찮았다.
완전꿀잼이에요!!!
배꼽잡고 유쾌한 영화.
굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡
재밌었어요ㅋㅋㅋ너무 귀여워ㅋㅋㅋ
너무 재밌었어요쿵푸팬더시리즈 다 재밌어요 이번편도 기대에맞게 재밌었어요
완전 꾸루잼 재미있게봤습니다.!!
정말 재미있어요~또 보고싶어요
추천합니다추천합니다
아이들과 너무 재미있게 봤어요~^^
아이들과신나게관람함^^웃으면서즐기세요
영화보는내내 웃었던영화
왕 짱좋아 대박 ㅎㅎ !! ㅎㅎ
재미있었음ㅋㅋ귀여웠고
유쾌 상쾌 통쾌! 킬링 타임용으로 제격이네요
막걸리마시고 봐서 잠등ㅋㅋ
재밌긴한데 전편이 좀더 흥미진진했던거같네요
재밌어요♡애들이또보고싶다고하네요
즐겁고 재미있게 봤습니다.
애들이 좋아했어요,1.2
귀여운 포. 어ㄴ제나 힐링되는 쿵푸팬더 시리즈
진짜 꿀잼딴 사람들은 재미 없다 하는디 난 재밌음
즐거운 포~아이와함께 즐겁게 보기 좋았어요~
큰아들이 집중해서 잘 봤어요. 어른이봐도 재미있었네요^^
즐겁고 재미있는 영화입니다
굿굿굿 진짜 재미있어요 ㅎㅎ 이런게 계속 생겨야되
기여운 쿵푸팬더!!!
8살 딸이랑 너무재미있게 봤어요
쏘쏘 기대에 미치지못함,, 그래도 귀여움 애니좋아하면 그래도 봐줘야지
가볍게 보기에는 좋은 내용인거 같다
재미있게 열심히 봤어여 유익했구여
넘~~재미 있었으며 소재가 아이들한테 전하는게 많아 갖늑들이 시청하기 유익한 영화 입니다~^^
온 가족이 재미있게 잘봤어요.^^
완전 신나는 영화였어요
팬더귀여워어어옹어어ㅓ엉
재밌네요 아이들과함께가서 봤어요~
아이들이 재밌어하네요~~어른이봐도재밌네요
가족과함께 감동 많이 받았어요
역시 쿵푸팬더는 재밌네요
너무 재미있었습니다~~ 아이들이 젤 좋아해요~~^^
아이들과 재미있게 관람했어요.
넘좋ㅇ?욕ㄴㄷㅅㅈ놋
귀엽고 귀엽고 너무 귀엽고 안아보고싶다
아이들과 같이 보니 더욱 재미 있습니다.
재미약간있음 기대는노
잼나네여 가족들하고 보기에는
애들이좋아해요짱짱짱
역시나 유쾌하고 즐거운 시리즈 누가 뭐라하던 보는 이는 즐겁고 신납니다.
쿵푸팬더시리즈 중에 제일 재미있었다.여운이 남는 영화다.쿵푸팬더4도 꼭 나오길!!!
진짜 재미있어요! 최고!
재미도 있고 감동도 커요
역시 재밌었어요!^*
whgekgdjdjdj
솔직히 말해서 전개가 너무 빠른긴 했다 ㅋㅋ 조금 뭔가 빠진느김 들었는데 그래도 쿵푸팬더 팬으로써 기대한만큼 재미있었으니 괜찮겠지
아이들과 즐겁게 관람했어요^^ 정통 무협지 요소를 많이 수용하면서도 전작들의 장점을 잘 살려서 재미있어요.
관객이 영화관을 찾을 때는, 다 그럴만한 이유가 있다.
재미있고 유쾌한 영화였어요
재미있게 봤습니다. 이제 더이상 시리즈는 없겠죠?
포가 귀엽고 재미가 있네요
그냥 재밋긴함..애니메이션이라 유치하긴하지만
아이들과 보러 갔는데 너무 재미있고 멋있다며 눈을 떼지못하더군요 쿵푸팬더는 1편부터 3편까지 실망을 시키지않았던 애니였습니다
쿵푸팬더4도기대해도될까요~^^
gxfnxhsgfcfhjbgjnkl
너무 너무 잼나게 봤어요 ㅋ
7살6살 아이들이 재미나게봤어요. 저도 덕분에 다른생각안하고 재미나게 보고왔네요
너무나오래기다렸던영화라잔뜩기대하며보러갔는데약간중국색채가있었지만넘재밌고좋았어요~~힘을합쳐다른세상의포를돕는부분에서맘으로는어디든연결되는구나싶은생각에공감되고좋았어요~~^^
포는 언제나 사랑스럽고ㅡ 호탕합니다`
애가 너무너무 재밌어 합니다..영화를 끝까지 잘 못보는ㄷ데 넘 재밌게 봤네요
쿵팬시리즈중가장잼난듯~
4세 딸아이는 무서워했는데 재미있게잘보았어요
재미있습니다공백공백공백
확실히 속편 보단 전편이 나은듯ㅋ
아이가 너무 좋아햇다 간만에 하하 웃엇어요
시리즈중 제일 아닌듯ㅜㅜ
너무재밌게잘봤어요 또ㅂ느고싶어요
쿵푸1 쿵푸2 다봤지만 쿵푸3가 젤 별로
아이와재미있게봤어요
재밌었어요.ㅎㅎㅎㅎ 강추
재미있었어요.강력추천
아이와재밌게 봤어요ㅎ
좋아요 잼나게 잘봤어요판다 홧튕
재미있었어요 아이들이랑 잼있게봤네요
우리 아이들이 정말 재미있게 봤어요. 또 보고싶다네요
아이랑 보기에는 나쁘지 않았음!
아이들둘이서 너무재밌어다고합니다^^~
역시 기대를 저버리지 않는 귀염댕이 팬더였어요
역시 쿵푸팬더 시리즈는 내용 좋고 액션 잼나요~~
아이들이 너무 재미있게 봤어요!!어른이 봐도 잘 만든 영화인것 같아요
재미있어요애들이 많이 좋아해요
아이들도 저두 넘재밌게봤어요~^^
애들이 조아해요...
애니메이션은 애니메이션인듯
와우역시쿵푸팬더기대를저버리지않아~~~두번봤지롱~
재밌다 산만하지만 귀엽다. 진실되다.
애들이 재미있게 보았습니다.
너무 잼나는 스토리와 음악까지~ 상영내내 시간가는줄 몰랐네요^^
애니메이션은 역시 쿵푸팬더
재미있었어요재미있었어요
아이들과 볼만했읍니다
보는 내내 만두 먹고싶다~~
아주 재미있었어요,! 꿀잼
아이랑 보느라 더빙으로 봐서 아쉬웠지만 그래도 잼났어요~
기대가 큰 만큼 약간 이전보다는 덜하네요
캐릭터들이 너무재미있었다그전 시리즈가 더 재미있었다
가적 다 같이 웃고 울고 잘 봤습니다
잭블랙과 포의 유쾌한 하모니~
쿵푸팬더 시리즈 다챙겨봤는데이번에도 역시나 넘 잼있네요 짱
귀엽고 예쁘고 유쾌한데... 재미가 없다.스토리가 팬더의 산으로 갔다가 돌아오질 못했달까.심정적으론 7.5지만...
정말 재미있게 관람했습니다.
아이랑 재밌게 잘 봤어요~
아이들과 함께 즐겁게 보았습니다
기대했던거보단 재미없었어요.
내용을작성해주세요 내용을작성해주세요
우리 첫째랑 보았어요. 저도 애니메이션을 좋아하는지라 7살 우리 아이와 추억도 쌓을 겸 보았답니다. 아이가 잠깐 무서워하긴했지만, 며칠 간 두고두고 얘기하며 좋아하네요~^^
완젼재미있어요..많이 웃겨요
좋습니다 좋아요헤헤히히헿
귀여워서 갖고싶어요 쿵푸팬더
아이들에게 용감하고 정의로움을 느끼게해주는 영화입니다~
굿굿굿너무너무재미남
영화관에서 잠들었어요~ 전편보다 재미가 없네요~
넘넘 재미나요 ~~~두 번 봐도 되요 ㅎㅎ
아들이 너무 재미있어 하네요~ 집에서 1편부터 다시 찿아봤네요^^
유쾌하고 명불허전 애니메이션
애들이 잼있다고 좋아하네요
좋아요너무좋아요좋아요
딸이랑 재미있게 잘 봤어요~
새로운악당..재밌었어요.
계속 보던 쿵푸팬더 시리즈 귀여운 팬더들을 엄청볼수 있음
아이랑 참 잼나게 봤어요
아이들이 재미있게 봤네요
아들이 완전 짱 좋아 하더라구요 극장서보고 집에서 또보고 무한반복 봤어요 ^^
그냥 뻔한 그런 스토리..재미가 갈수록 덜하네요
산만하지만 아이들은 좋아하네요
ㅠ 명불허전 쿵푸팬더 정말 재밌게봤습니다~
이때까지 봤던 쿵푸팬더 시리즈 중 역대급으로 재미있었고 감동받았다. 언젠가는 이 쿵푸팬더 시리즈도 끝이 나겠지만 앞으로도 기대하고 봐도 좋은 작품같다.
재미있어요.아이가좋아해요.
좋은영화 감사해요.쿵푸4도 나오는거죠^^
부담없이 볼수있는영화
애기랑 넘 잼나게 봤습니다
잼떠요 아이들이랑 볼만한거 같아요
생각보다 재밌었어요!
나쁘지 않았어요!아이랑 같이 봤는데 나름 심오해서 지루해할줄알았더니 재미있어하네요.
평론가 정도까지는 아니지만 쿵푸팬더는 무술할때까지도 귀여운맛에 본다.
영화 볼때 아주 잘잠 ㅎㅎㅎㅎ
기억이 가물 가물 하지만 넘 잼나요
아이들이 완전 집중해서 관람한 쿵푸팬더
첫영화.오래오래기억되겠네용
재밌습니다..아이들이 좋아합니다
그냥 저냥 볼만 했습니다~
재미있어요.아이들이랑 보니까 좋아요
오랜만에 재미있고 ,흥미진진 하고 지루하지 않았음무더위에 시원하게 관람 하였으며다시한번더 보고 싶을 내용이 재미있고시원했음 다만 회상신 이라던지 감정신이 없었다면 끝까지 집중이 되었을것 같다는 생각이 들었지만재미있음
아이들과 보기엔 괜찮음
신나게 재밌게봤어요.팬더들이 너무 귀여웠어요.
킬링타임으로 너뮤좋은 영화
아이가보고왔어요 ^^ 시리즈가 다재밌네요
새로움이 없는 뻔하내용 아쉬음~~
조카들이랑 잼있게 보고왔읍니다
누구나 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이네요
아이들이 좋아해서 보고 왔는데어른인 저두 참 재미있게 보고 왔습니다..
굿조아요??ㅎ
대박기여웟어요 곰들 산만하지만 귀여웟어요
애들이랑 재미있게 봤어요
쿵푸팬더 재밌게 봤어요
잼있었어요...3편보고1,2편을 다시보고싶을정도로
재미있었고 아이들과 대화할수 있어서 좋았다
아이들이 많이 잼있어해요
아들과 재밌게 봤어요.
내용도 있고 애들이랑 함께보기 좋은
아이들과 보기에는 재미있는 영화네요
아이들이 엄첨 좋아했어요.
아이들과 함께 보면 좋을 영화입니다
완전 역대급 영화에요 진짜 재밌어여
기대 안하구 보았다가 기대이상였던ㅎ
굳굳 정말 좋은 소재임!!!!
재미있고 감동까지...
아이가 재미있어하네요
신나고 재밌게 잘 봤습니다.
아이들과 지루할틈없이 잘봤습니다
아이들은 재밌어했어요.
기대 한 만큼 재미 있었다.1편이 꿀잼을 준 영화 이기에 점점 영화로써 부담가는 시리즈라고 생각한다..하지만 아이들과 가서 재밌게 팬더의 성장또한 좋은 내용인듯 했다..
역대 시리즈중 가장 재밌었다. 언제나 그랬듯이 포는 너무나 귀여웠고 작화가 너무예쁘다.. 팬더마을 너무예뻤다
재미ㄸ?ㅇ^@^'^''^
아이들과 볼만합니다.
재미있었습니다.또보고싶습니다.
재밌어요. 역시나입니다. 보는 내내 웃고 감동까지...
귀욤귀욤 재밌옦지이 ㅋㅋ
아이들이 즐거워하네요
아이들이 재미있어해요~
아이들이 신나게 잼나게 봐써요^^
어른이 보아도 쨈나고 좋았어요
너무재미있어 집에서도 구매해서 보았어영~~!!
좋아요 ^^ 쿵푸팬더 이야기가 훈훈하게 마무리되네요
스토리가 처음것에 비하면 재미가 없는듯하다
솔직히 2편이 더 재미있었지만 만족
팬더들 너무 귀여워요♡
기대 이상! 아이들하고 잼나게 보고 왔습니다.
애들하고 보기딱입니다. 애들이 좋아하니까 기분이 좋더라구요
역시 명불허전이네요 재미있어요
와우오마이갓500포린트에ㅖ야
아이가 재미있어 했어요
재밌어요 엄청나게는 아니여도
최고였ㄴ?기요?~~~~
내용자체는 재미있다 하지만 푸를 너무 강하게 만들어서 다음 편이 나올 수 있을지 의문이 든다
너무 좋았어요 잘보고 가요 평정 늦게 남기네
팬더들이 너무 귀여워요ㅋㅋ 만두
울아들하고 잼나게 봤네요
아이들이 정말 신나게 잼나게 봤엉‥ㄷ
재밌네요 마지막이다보니 섭섭ㅠ
이제는 좀 식상한게 드림웍스는 새로운 시리즈를 구상해야 할 떄가 온 듯.
아들이랑같이갔다가 제가 더 신나게 보고왔네요
재미는 이전보다 덜했지만 볼만했네요
역시나 재미있네요ㅋㅋ
아이들이보기엔 좋아요
생각보다 스토리가 별로였음
아무리 애니매이션이라지만 제작진 본인들이 만든 영화 설정도 흔들리고 스토리도 빈약. 곁가지만 다르지 사실상 1,2탄과 똑같은 전개방식이 지겹다.
아이들이재미있어해서 즐거웧어요
잼나 잼나 초등 최고 짱짱
멋져요 멋져요 굿 굿 굳 숟
ㅇㅅㅇ재밌엇어요 굿~
굉장히 재미있었고, 역시 기대를 저버리지 않는 쿵푸 ><
12탄보다 더욱 잼있어요
아이들과 재미있게 보았습니다.
팬더들도 귀엽고 잼있었어요~
너무 재밌다 너무 재밌다 너무
애들이 좋아라 합니다 열자
어른들이 ㅇ봐도 아주 잼 내요
평범했어요. 지금까지 시리즈중엔 제일별로
재미있었지만 지루했다
시푸 우구웨이. 이너 피스....!!
시리즈물은 가면갈수록 재미가 떨어지는데쿵푸팬더는 재밌네요~^^
역시기대를저버리지않네요
늦었지만 후기 글 남겨요...재미있었고...
아들이 넘재미나대요~~
볼만함. 애기들 영화.
그럭저럭 볼만함 쿵푸팬더 1이 더 재밌었음
우리 애들이 너무 좋아함. 빵빵 터짐
ㅎㅎ생각보다 재미있었어요
조카랑 저희아이 둘이 들어가서 봤는데 너무재미 있어했어요
쿵푸팬더가 귀엽다 귀엽다 ...귀여웠다
첫 가족끼리함께본 영화라 너무 좋았어요
아이와 즐겁게 봤어요.아이도 어른들도 잘볼수있는 영화네요
기대에는 못미친듯한 느낌이에요
재밌어요 아이들이좋아했어요
굳굳 합니다 정말 끝내주는영화엿죠
1 2 3 쭉 이어지는 재미난 애니네요 아이들과 보기에 좋은...
아이랑 재미나게 웃으면서 봤어요^^재밌어 하네요!
흥미롭고. 영상이 너무 예쁘지만 스토리가 조금 지루한감이 있어용^^;;;
즐겁고 재미있게 봤습니다~~ 역시 쿵푸팬더 시리즈는 재밌네여~~ 기대를 저버리지 않았다는~~
존잼영ㅇ화 ㅋㅋㅋ 여자친구랑 보기 좋음
여전히 재미있어요.. 시간내내..웃었네요..^^
재미있음요 10자적ㅇㄷㄹ거 ㄱ시
쿵푸팬더는 실망시키지 않아요 ! 재밌어요 ! ^^ 감동을 주는 쿵푸팬더 !! ㅎㅎ
긴장감 있고 재미있었다!!
위인에게 접근할수록 평범해 보인다. 특히 서민의 눈에 위인이 보이는 경우는 드문 케이스다
아이와 함께 정말 즐거운 시간이었어요
그냥그냐그냥그냥그냥
애들이 많이좋아라하네요~
잼있어요 ㅋㅋ팬더 아기 귀욤
람객그럭저럭 볼만함 쿵푸팬더 1이 더 재밌었음2
진짜 귀여웠어요 팬더가 떼로 나오네요ㅎ그런데 전편이 더 재밌었다는 ㅎ
재미있었어요아이도 너무 좋아했구요
재미있었음 매우 재미짐
3탄까지 재밌기 힘든데 재밌음!
꿀잼갸꿀잼쿵푸팬더3가1,2,보다훨씬잼나네영
좋아요 잘받습니다 잘받아요
이전평 보다 재미는 없었지만 아기 팬더들 넘 귀여웠습니다
전작보다 아쉽지만 팬더의 귀여움을 한껏 누릴 수 있음
신나요 대박재미요후회없으실듯요
잼나여 ~~~애들이랑 같이 강추에요
너무굿이에요 ㅎㅎㅎㅎ
재미있었다 쿵푸팬더4가나와도볼것ㅇㅣ다
재미없어서 중간에잤어요ㅠ
쿵푸팬더1,2와는 다른 감동을 준다. 동물들이 나오는 만화영화를 좋아한다면 이 영화를 보는 것을 추천한다.
쿵푸팬더는 우리를 배신하지 않았다
아들딸 데리고 온가족이 보기 좋은 영화
너무 너무 재미있어요...
그냥 쏘쏘.개그요소는 충분했었으나 전개의 개연성이 부족하다거나 기연을 만나는 클리셰는 이제그만
역시 쿵푸팬더 재밌어요오 ㅋㅋㅋ
아주신나구느무재밋어용^^
재미있게 잘 봤습니다.
가족영화 재밌어요 더빙판 성우도 좋고 재밌고 내용도 좋네요
난 나쁘지 않게 봄 영상이 너무 이쁨
정말재미있어요4살된딸아이가 참 좋아합니다
재밌습니다다들즐겁게
재미는있었는데전편보다별로였고약간지루하기도했음
그냥 할 일 없어 본 영화, 딱히 재미지거나 메시지가 있진 않음. 주인공 팬더 포의 친아버지와 재회. 그리고 팬더 마을. 기. 거북이 사부의 한때 동지였던 소케릭터 카이장군과의 대결. 끝
유쾌하고 재미있는 이야기 영상미도 좋고 즐겁다 잘만든 영화.
진짜 잼있어오 너무너무 기대이상으로 짱짱
왜 어린이용 만화가 되있니...
저물어가는 시리즈에 반전은 없다
시리즈중최고였어요!!!!진정한드래곤용사ㅋㅋ
감동적이에요....
유쾌하게 아무생각없이 웃을수 있고 다음편을 기대하게하는 영화
여전히 귀여운 판다들 !! 요번에 애기 판다들이특히 귀엽네
아들들이 좋아해요 전작보단 좀 덜하지만 평타이상은 합니다
아주 재미있걱 잘 봤습니다
색감최고, 화려함 절정, 너무 동실거리는 귀여운 팬더 캐릭터 극강 사랑스러움, 경쾌한 진행, 동양적 메시지가 주는 진실됨 더 이상 뭐가 필요하리!
굿2보다 더 재밋는거같음
잼있어요~아이랑 보기 좋은 영화에요
늦게쓰네요ㅠ 말이 필요없는 영화 ^^ 잘봤습니다
아주 잘보았습니다.굿굿
정말 잼있었어요,,,,
팬더를 좋아하고 쿵추팬더 팬이거나 중국인이면 좋아하겠지만.. 사실 3편은 안나오는 것만 못한 영화.. 뜬금없이 팬더 아빠가 등장은 뭐냐;; 애니메이션이 이렇게 지루하기는 힘들듯.. 다운받아서 봐서 다행이지 영화관에서 봤으면 후회했을 듯.
잼있어요 잘보고갑니다
굿...너무 재미있게 봤어요..
재미있어 볼만해 재미있어
오랜만에 보는 애니메이션 재밌네요
아이가 잼있어 합니다. 저도 잠깐 집중해서 봤네요~~
아이들과 오랜만에 웃으면서 볼수있는 좋은 영화였음
역시 쿵푸 팬더지 ㅋㅋ 다음 작 안나오나
재밋엇어요ㅎㅎ아이랑봣는데
재미있게 잘봤어요~^^
듣보지만 멋진 카이! 더빙판 보다는 오리지널 버전을 추천.
우리아이가 좋아한다 !!
아들과 같이 봤는데 재밌었음.
아기 판다들 너무 귀여웠는 보느내내 즐거웠다!하지만 1편 보다는 못하다는게 아쉽다ㅠ
그냥 귀엽다 그게 전부 이긴 하지만 귀여움이 주는 재미도 만족스럽다.
꾸르잼잼잼!!!친구들과 감성에젖어 넋을 잃고 봄...
재미있게 잘 봤습니다...
언제 봐도 재미있는 쿵푸 팬더~ 이얍
저는 개인적으로 괜찮았어요
넘 재밌어요. 4를 기다리는 간절함 ㅜㅜ
즐겁고 채미있게 본 영화
쿵푸팬더3을 아이들과 같이 보았습니다.아이들이 무척 재미 있어했네요^^
남자친구랑 정말 재미있게 봤어용ㅎㅎ 추천!
영화보다가 잠들긴 처음이었음
기대를 저버리지 않습니다!! 최고예요^^
짱짱재밌음 애들이랑 보기 좋은 영화
평론가들의 노답 평가"가 안 나오길 기대했건만... 일반인과는 다르다는 것을 티내기 위해 몸부림치는 그대들의 모습이 한심하다.
너무너무 재미있게 보았어요
역시 실망시키지 않는군요남녀노소 모두에게 적극 추천!!!
좋아하네요...아이들이^^
처음만 못하지만 그래도 재미있다.
나 다움 찾는 메세지와 감동적요소 및 유쾌하고 능청스러운 행동,표정 들이 애니메이션에 잘 녹여냈다는 생각이 듬.그리고 연기한 잭블랙 통해 전달된 '포'라는 캐릭터가 엉뚱,선하면서 그 순수한 성격이 너무 마음에 들었음.
애들하고 재미있게 잘봤습니다.
어린이와 보기에 재미있었어요..
평론가들이 니들보다 더 똑똑하고 영화볼줄아니깐 뭐라하지마셈
애션인데도 애들이 넘 좋아했어요
재밌다.... !!.
구우루우우루루우우욷
즐거운 쿵푸팬더, 괜찮네요.
이거 보다가 시간가는줄 모름
결말이 디게 허무한느낌
언제나 둥실둥실 포가 있어 유쾌한 영화!
아이들과함께볼만한영화입니다~
전개가 너무 빨라 아쉬운 점이 있었지만 그 캐릭터들을 보는 것 만으로도 보는 내내 재밌었다
진짜짱이에요ㅠㅡㅠ완젼 보는내내 소름. . 진짜 추천합니당♥.♥
1까지만 했다면 쿵푸팬더는 최고 중 최고로 남았을 것이다~
완전 재미있음 강추입니다
재미납니다재미나요.
쿵푸팬더 영화중 제일 재미없었음
1.2탄보다는 못하지만, 그래도 뭐 ~~~ 이 정도면 ~~~
소름돋았다ㅠㅠㅠ 3편까지 재밌게보았어요
재미있게 보긴했어요.
쿵푸팬더 광팬입니다~~1편부터 빼놓지않고 보고있습니다~good
귀여운 곰돌이 특유의 낙천성과 유쾌함이 주위마저 밝게 만든다.
재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ
언제나 듣던 파문의 소리..!
그래픽과 연출은 뛰어나지만 집중은 안된다.
쿵푸판다 시리즈의 완결판 감동만점!
역대급 사랑스러운 캐릭터 푸,버릴 캐릭터 하나 없다!
4편부터는 스토리가 트랜스포머 따라 우주로 갈듯.
우와, 기대보다 더큰데!!! 완전 멋져!
나이 22살 먹으면서 쿵푸팬더 1편 2편 본적없고 동생이 보자고 해서 어쩔수없이 봤지만 누구보다 웃으면서 열중해서 봤다. 재미없다는 사람들은 노이해 조금 소란스러운감이있지만 그 소란스러움을 코미디로 잘 승화시켰다.
재미있어요 재미있어요
재밌게 잘 보았습니다.
2편에 비해 유치하고 진실성없는 스토리. 너무 애들영화로 전락해버린든
그냥. 쿵푸팬더는 귀엽습니다 ㅎ.ㅎ 나름 재미있게 봤던 영화
외길 스토리를 따라가는 듯하지만 왠지 모르게 산만하다. 후반에 그 산만함을 잡아줘서 다행.
모든 시리즈물이 다 재밌고 스토리가 자연스럽게 이어진것은 쿵푸팬더가 제일 인것 같다 bb 이제 진짜 마지막인 것 같아서 아쉬울 따름ㅠㅠㅠ
저는 쿵푸팬더 1,2보다 별로 기대를 안하고 봤는데 오히려 이 영화를 안 봤으면 어쩔까 싶었어요. 쿵푸팬더에서 전하는 많은 메시지와 영상들도 모든 게 감동이고 액션도 재미있었어요.정말.. 많은 걸 깨달은 영화였던 것 같아요
초심을 잃지않은 애니 시리즈!!
마스터라 하는 무술가들이 굴러다니는 팬더한테 지고 모든 기를 흡수한 카이는 속수무책으로 당하며 수OO을 연마해도 못해낸 기를 갑자기 개나소나 해버린다는 설정붕괴가 심하다. 유머코드는 좋다.
시리즈로 이렇게 재미를 유지하기도 힘든데. 장수 가능한 펜더 군단.
말이필요없는 걸작.웃음, 눈물,감동 다선사하네요 100번보래도 볼겁니다
ㅋㅋ팬더애기들 너무귀엽고 마지막에 기모을때 감동적이고 별생각없이봤는데 하나도안지루하고 처음부터 끝까지 너무잼있음ㅋ 티비서 봤는데 영화관에서봤어야했네ㅠ 4도 제작해주세요~♥
쿵푸팬더 시리즈가 주는 교훈이나 영상미, 영화음악, 개그코드 너무 좋다.
아~ 케이블에서 하는거 봤다가 힐링됐어요 힘든 하루하루 버티시는 모든분들 힘내시길
집에서 봤는데 너무 재밌게 봤어요 퀄 많이 개선된것두 보이고 특이점도 많구!!
뭔가 우주의 기운이고 뭐고 개연성이 살짝 떨어지지만 그래픽과 캐릭터들의 성격 및 마지막 끝맺음이 좋았음에 추천을 박고 갑니다.
팬더 너무귀여움ㅠㅠ 치명적으로 둥글게생김
1,2편을 너무 재밌게 보고 기대가 컸던 건지 팬더 마을 정말 귀엽고 좋았지만 전편들 처럼 정밀한 쿵푸 액션이 부족하고 보스의 기 흡수 퍼레이드만 봐서 찜찜한 느낌이 많이 든다. 시푸와 5인방의 비중도 적어서 아쉬웠음. 1,2편에서 충분히 나왔지만
1편은 팬더가 좋았고 2편은 악당이 좋았고 3편은 음악이 좋았다
훈훈한 스토리와 전혀 지루하지않은 영상미, 대존잼
2때의 감동을 생각하지 마시고 보시길...
다른건 몰라도 카이 캐깐지 쩌러
이영화 마지막은 참으로 소름이 돕구나
재밌었어요아이도 재밌어하구요
2편이 더 찡하긴 했지만 시리즈를 마무리하는 3편도 재밌고 좋았다. 포가 너무 귀엽고 대견해...ㅠㅠ 그냥 팬더 아빠랑 마을 사람들이랑 같이 있는 모습 자체가 감동...
주인공과 주인공의 아버지가 만났을때 얼마나 유쾌하고 뭉클했던지...
거듭할수록 왠지 같은 이야기를 계속 하는듯
팬더마을, 너무 귀여웠음 ㅎㅅㅎ
방금 123편정주행함 재밌게잘봄
OO명작....이런애니메이션으로도 이런감동을줄수잇다니
최고입니다. 제일 좋아하는 애니에요!
쿵푸팬더.. 정말 유쾌하고 박진감있어서 너무 좋다
예전보다는실망스러웠다
아이랑 보기에 좋은 영화네요
너무 재밌어요~ 다음편도 기대합니다ㅎ
연출이 정말 마음에 든다
친구, 가족, 스승과의 애를 표현해서 더욱 재밌게 볼 수 있던 세시리즈의 쿵푸 팬더... ㄹㅇ 타이그리스 개 멋있음
역대급 쿵푸팬더~ 시즌3는 꼭 봐야함~ 행복해ㅜㅜ♥
캐릭터가 잘 보이고, 유치하지 않게 익살맞아 만족스러움
시지비채널에서 후반30분부터 보다다 영상미 오져서 대여해서 끝까지 다봄 디자인 미술팀 열일한다 리스펙서구권이 그나마 수평적이어서 이런 대작도 만들수있는건가 싶다 한중일이었으면 마지막 용나오는 장면에서 싸움씬이라면서 절대 유쾌하게 풀어낼수 없었을것
시나리오는 쫌 뻔하고 드래곤볼 원기옥 모으는거 비슷하고... 그러나 어쨋든 액션장면은 정말 황홀한정도로 멋지다.
좀 유치하면 어떠냐 이렇게 유쾌한데. 시즌4가 기대된다
언제까지 우려먹을까..
스토리 전개는 아쉽지만 비주얼 하나는 애니메이션 역사 중 역대급인듯... 진짜 아름다움 ㅠㅠ 동양화 특유의 색감이랑 그림체가.... 디자인팀 상받아야함
점점 높아지는 퀄리티와 연령이 낮아지는 시나리오의 간극
역시 1편이 최고지...
그분 3부작은 이렇게 현재 과거 미래 로 마무리 되었다
귀욤 포 팬^^ 촌철살인 가끔은 니체의 글을 읽고있거나 불교의 선문답을 보는 착각이 듦 대여섯번 본 것 같은데 자꾸 또 보게 됌
훌륭한 가족영화^^ 적극추천
bunc나부랭이랑 meta 찌끄래기들은집에서 혼자 살면서 자기만 생각하는 찐따 히키새키들
OOO 일보직전에 용들고 나올때 소름돋았다 ㄷㄷ
공부를 전혀 하지 않은 놈이 갑자기 하버드 대학생이 되는 수준의 애미디진 스토리 전개.
더 구차해진 감성팔이에 찌질해진 가족 및 사부계보.코미디 장르지만, 정작 웃을수가 없는 형편없는 개그 센스까지.그냥 쿵푸팬더 팬서비스 용이라 생각하고, 연출진이 만들어낸 화려한 화면과 그래픽 효과만 감상하면 된다.
풍경자체가 가장 아름다웠던 쿵푸팬더
안보면후회한다 정말재밌다
포가 기를 모아서 카이를 봉인 시킨게 인상적이었다
재미와 웃음과 모험 감동이 어우러졌는데, 너무 헐리우드식이리서 그냥 평범함.
팬더들이 너무 귀여움... 아이들에게 꿈과 희망을 주는 영화
1, 2편에 비해 스토리가 너무 형편없습니다.
외모로 캐릭터를 판단할 수 있다는 점에서 이 영화는 이미 지루하다.
큰 기대하고 보지 마시길
타이그리스는 팬더 마을을 어떻게 찾은걸까
후속편이 전작을 갈아 마시는 경우.
지루하지 않았다!!!
나 자신이 누군가를 알고 기공을 다루는 모습, 포를 구하기 위해 친구, 가족들이 힘을 합하는 모습. 그 모든 것이 감동적이고 멋있는, 뭉클한 명장면이었다.
1이 너무 넘사벽이여서 3가 재미없게느껴는거일걸까 그냥 재미가 없는것일가 크게 재미있지는 않다.
해리포터 마블시리즈 보다 쿵푸팬더가 마음이 더 감동이 온다 최고의 영화.10점도 모자라다.100점
초딩때 쿵푸팬더 재밋게봐서 봣는데 노잼이엿음
말이 필요없다....
재미잇땅~ 굿 캐릭터들 다 귀여워
검찰은 지난 대선 당시 당
아들을 뺏길까봐 전전긍긍하는 거위아빠 핑의 모습에 가슴이 찡했다. 케이트 허드슨의 메이메이도 매력적. 그리고 카이가 이승에 왔을 때의 장면은 라데츠가 떠오르고 이제는 원기옥까지 쓰는 포를 보면 드래곤볼의 오마주가 느껴진다.
재미와 감동이 있는 멋진 애니.
쵝오 !! 스토리 진짜 감동 ~♡♡♡
이시리즈도 슬슬 약빨 떨어지는듯. 포에버편 만들때가 ....
쿵푸팬더4 빨리 나와랏
와 오시엔에서 봤는대 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
아아주우우 구욷!! 눙물나는줄 ㅠ
박수칠때 떠나야 했다.
재밋네요ocn에서 방금해서 봣는데 1편2편보다 3편이 제일재밋네요 걍 다른새기들 평점 무시하시구 제말들으세요 제일잘만들엇어요 마지막 용의전사 될때 소름ㄷㄷ
??? 누구도 모르는 비밀의 마을이라면서 타이거 어케 찾아옴?? 말도 안되는 비약... 거기다 유머 포인트 여러개 만들려고 노력했으나 하나 같이 다 노잼.
3편으로 막을 내린 쿵후팬더. 1,2편에 비해 아쉬운 스토리와 전개였지만 먼치킨이 되어버린 푸의 앞날을 볼 수 없다는 점이 가장 슬프다
3편은 억지 감동과 유치개그 싫어해서 그냥 그랬습니다 하지만 쿵푸팬더 특유의 분위기, 영상미 때문에라도 시리즈 전체 다 볼만하다고 생각합니다
평론가들 영화 볼 줄도 모르네 쒸...
적절한 완결이지만 뭔가 빼먹었어?
1,2 까지 좋았다. 그러나 역시 3은 무리 재미가 없진않으나 앞 작품들에 비해 조금 덜한 빌런 그리고 포의 아빠 너무 무매력
ㅅ48ㅣㅈ븾읫7wzgyev
이번편은 전편에 비해 좀 많이 벨붕인거 같더라, 빌런이 너무 쌔서 과연 어떻게 승부보려나 하고 걱정이 들정도였다. 걱정과는 달리 허망할 정도의 결론에 좀 맥이 빠졌으나, 중국 무협지의 세계를 이정도로 높은 수준으로 표현 할 수 있다는게 놀라웠다.
3부작의 마무리인 만큼 CG가 정말 화려하고 재밌었어요.
재미있 게 봤어요 . 좋아 요
쿵푸팬더 전시리즈 다 졸잼 너무귀엽다 이번에 팬더많이나와서 더귀여웟음 ㅎㅎㅎ 역시 최종보스는 카이처럼 포스가있어야해
이 작품이 10점이 아니면 뭐가 10점이란 말인가... 최고의 애니명작중 하나
타이그리스는 팬더마을 위치 어떻게 알고 포 찾아온거냐
iukuyjyturty
최고의 영화 추천합니다
타이렁 쉔 카이랑 삼파전하면 개웃길듯ㅋㅋㅋㅋ
쿵푸팬더 4도 나왓으면 좋겟네요 저한테는 재미잇엇어요 쿵푸팬더 가 그립네요
캐릭터들이 정말 귀여웠고, 즐겁게 봤음.
영상미랑 효과가 정말 아름답다. 액션이나 개그, 스토리는 이전 쿵푸팬더와 비슷한 수준이라고 생각한다. 스토리를 이끄는 주제는 좀더 고차원적이게 된 거 같기도? 여튼 쿵푸팬더는 다 볼만하다.
역시 쿵푸팬더 시리즈는 기대를 저버리지 않는다. 주인공 캐릭터의 표정만으로도 마음이 즐겁고 웃음이 넘친다. 그리고 놓치지 않는 감동 포인트. 내가 누구인지 그 정체를 찾지만 결국 나는 다른 사람들과의 관계에서 본연의 모습을 찾고 깨닫는 것. 짧지만 임팩트 있는 감동이었다. 다소 어지러울 정도의 화려한 화면은 판타지 세상의 팬더를 꿈꾸게 하여 초자연의 '기'를 표현하는데 매우 적절한 아이디어였다. 은근히 쿵푸팬더 4편을 기다리게 한다.
주인공이 너무 사기캐가 됐어
재미있어요. 정말좋아요
왜우4탄도만들어주세요
,..,...,,.,
재밌기만 하구만 고상한 척 하고 싶으면 독립영화나 봐라 괜히 별점 깎지 말고
전작들이 보여줄만큼 다 보여준거라 더이상 보여줄게 없어보인다. 토이스토리 시리즈와는 차이가 좀 크게 느껴짐
,.,.,.,.,,.
다소 아쉬웠던 마무리.
4편까지 만들어라~~~~!
재밌는디?? 그냥 쫌 봐라;; 원래 시리즈는 1편 못따라가는게 당연한겨 ㅠ 아니면 니들이 영화 만들어 보든가 ㅠ
솔직히 1.2편보다 노잼이고 악당캐 매력없슴
쿵푸팬더 시리즈 모두 안보면 후회! 시리즈 하나하나가 재밌고 솔직히 겨울왕국보다 더 리얼하게 웃음이 나올정도로 역대급 명작이다. 명작!^^
정체성 이론을 정말 유쾌하고 재미있게 풀어 낸 명작인데 정말로.. 표면만 헤엄치다가 나오셔서 깊이를 모르는 건지? 아니면 워낙 본인들 몸이 거대하셔서 발 끝만 담기신 건지? 아마 악평을 단 대다수는 전자에 가깝다고 본다
학년말에 쿵푸팬더3를 틀어줘서 옆에서같이 보는데 50번은 본 듯..그런데 놀랍게도 볼 때마다 재밌다.
귀여움은 한 층 달콤해지고 스토리는 더욱 담백하다.
3이 젤 재밌었어요 개인적으로^^
전작들 만큼은 아니지만 쿵푸팬더 특유의 유쾌함과 코믹함. 그것만으로도 충분히 잘만든 영화라는 생각이 든다.
이거 연출이랑 색감이 정말.... 와.. 경이롭다. 옥색과 금색이 이렇게 아름답고 강인할 일인가?
쿵푸팬더는 1편은 나에 대한 발견, 2편은 나는 누구이며 어디서 왔는가에 대한 의문, 3편은 진정한 자아를 찾아감(그것이 모두 나, 나에 대한 총체적인 이해)에 대한 것이며 이것은 총 세 편의 시리즈 내용으로서 완벽했다고 생각한다. 3편 마지막 이세계에서 용의 전사로 제대로 각성하는 모습, 팬더들이 기를 모아 도움을 주는 장면은 그래픽에 혼을 갈아넣었구나 싶을 정도로 시리즈를 마무리 장면으로 충분했다. 그 부분에서 감탄과 감동이..ㅠㅠㅎㅎ 아쉬운점은 악당인데 악당 카이는 시리즈 중 제일 매력이 없었다. 쓰는 무기도 매력없고 전형적으로 덩치는 크고 너무 육중한 느낌이라 보는내내 답답하고 버거웠다. 3편에서는 특히 진정한 나 자신을 찾고, 노력하고, 수련하는 것에 관한 명언이 많이 나와서 가장 교훈적이었고 곰곰이 생각할 꺼리를 던져주기도 했다. 진정한 용의 전사로서의 포의 모습과 부자간의 정까지 챙긴 모습으로 감동과 여운까지 주어 적절한 시리즈 마무리였다고 느꼈다. 너무 애정하는 쿵푸팬더^^
3편에 이르러서 철학도, 재미도, 악역의 매력도 다소 줄어들었지만, 다행히도 볼 만하긴 하다.
1편 이후로 퇴보만 거듭하는 시리즈
아무리 1에 비해서 흥행이 별로였다지만 수 억달러를 벌어들였는데 평론가 평점이 6점 중반대? ㅋㅋㅋㅋ 하여간 네이버평점은 믿을수가 있어야지ㅋㅋㅋ
나는 중반까지는 볼 만 했지만 후반부에서는 실망감이 컸다. 쿵푸를 마스터한 자들이 아무리 조종되어 있다해도 이제 막 대충 배운 팬더들한테 당한다는 것부터 마음에 안 들었고 이제까지 쿵푸 마스터들을 이긴 카이가 갑자기 포한테 털리는 것도 황당스러웠을 뿐이다
이전 시리즈에서 풀어놓은 스토리를 다시금 실타래를 만들기를 반복한다
타이렁의 포스를 뛰어넘는 빌런은 나오지 않는 것인가
그래픽 디테일도 디테일이지만 솔직히 제일 감동적인 부분은 대사였음. 특히 처음에는 자기가 누구인지 갈팡지팡했지만 알고보니 그게 모두 다 나였다는 말이 정말 인상적이였음. 그리고 비밀의 마을이라면서 타이그리스가 찾아올수있었던 이유는 발자국때문임. 나중에 카이도 발자국보고 찾아가는 장면 나왔는데..^^;
너무 귀엽고 내용도 재미 있어요
배경 판다리아 악역 일리단 악역무기 아지노스 쌍수대신 주방장칼 쌍수
믿고 보는 쿵푸팬더 시리즈!
1,2,3편 다 보고오는길!!! 다 넘 귀엽고 완죤재밌어!쿵푸팬더파이팅 음악은 기가막히게 잘만들었네~~
진짜 마무리 잘하고 갔네 와..
전시리즈 다 재밌네요~
어렸을 적에 정말 재밌게 본 영화. 타이그리스 찐팬이라 피규어도 모으고 그랬지
주말에 재미있게 1,2,3화를 다보았는데 푸가 아빠를 찾아서 다행이라고 생각이 들었습니다. 4화도 나오면 재미있게 보겠습니다.
솔직히 메세지도 전편의 답습이고 빌런이 엉성함 이미 다했던 얘기밖에 할게 없으면서 팔아먹고 싶어서 뇌절한 냄새가 강함 판다 커여워잉 ~ 이러는 인간들이 평점 끌어올린게 맘에 안들어서 나는 1점 드림
재밌었어요 어릴때 이걸 봤는데 ...앞에서 나눠주던 L자 파일이랑...다시보니 참 기분이 아리송 하네요 먹먹하고 ㅜㅜ
티비에서 몇번을 다시할때마다 봤는데 볼때마다 재밌어요
왜 넷플릭스랑 왓챠에 쿵푸팬더1,2는 있는데 3는 없는 이유를 알았다.
감독이 한국계 미국인 여자네 4살때 식구들 과 이민?
마스터 사부 ㅈㄴ귀요미임 ㅎㅎㅎㅎ
오랜만에 다시 보게 되었는데 감탄하지 않을 수 없습니다.. 스토리도 탄탄하고 재밌다가도 감동주는 부분이 강렬해서 더욱 기억에 남아요. 그리고 카이 나올 때 ost도 더 긴장감 주는 것 같고 영상미도 너무 예뻐요.. 나이대 상관 없이 감동 주는 줄거리가 인생영화 등극하게 만드네요. 쿵푸팬더 사랑합니다♡
팬더를 실제로 본 적은 없지만 팬더의 그 귀여운 외모는 왠지 결코 변하지 않을 거 같다. 이 영화도 그렇다!! 더도 말고 덜도 말고 한결 같은 그 재미!!
젤루 재밌었음~~~~
포가 비로소 완전한 용의 전사가 되었음을 깨닫게 해주는 영화였다 :)
팬더같이 푸근하고 완벽한 마무리
좋아요~~ 재미있어요.
엄상현 성우에게 빠져써요ㅜㅠㅜ 푸 넘 커엽자나 나만그래요??
3편 되더니 그냥 어린이 전용 애니메이션
진짜 핵재밌다....
진짜 핵재밌다....
멋있었고 재밌었어요!
쿵푸팬더 넷플릭스에는 없나요..? 저번에 본적이 있는거 같은데 넷플릭스엔 없네오ㅡㅠㅠ
잊을만하면 보는 영화입니다.인생에서 잊지 말아야할 중요한 부분이 쿵푸팬더 123에 있습니다. 나다움을 알려주는영화
