아 재미업어 리멤버 타이탄이 훨씬 낳다
너무 감동이구 가슴벅차게하는 영화입니다 ㅠㅠ
리멤버 타이탄과 더불어 최고의 스포츠 영화
흑인최고의 배우 사무엘잭슨과 덴젤워싱턴!
아~~~~~정말 너무너무 재밌어^^
최고 ㅋㅋ 말이필요없삼 일단보세요
너무너무 감동적이에요 ㅜㅜ
흐음.. 흑인계층을 잘 다룬 영화.. 간만에 멋진영화..
이런 영화 안봐도 뻔하다 존니 억지스런 감동 드라마 겠지
스토리도 탄탄하고 감동이 있습니다 ㅋ
감동적이고 넘 잼썼다... 와 꼭 한번 보시길...
감동적이긴 했지,, 근데 실화의삘 대신 영화같은 감동뿐,,,
완전감동 훈훈했음
사무엘 잭슨과 슬램덩크를 좋아하시는 분이라면 후회없음
그냥 좋았다. 그게 다였다.
가슴에서 밀려오는 이 훈훈함의 쓰나미
실화라는 점에서 놀랍다. 사무엘 잭슨에 반하다.
스토리가 뻔했고 지루한 감도 있었지만 좋은 영화였다.
뻔한 스토리속에서 감동을 느낄수있는 재미있는 영화 ^^
맞음 리멤버 타이탄이 훨씬 나음...^^
사무엘 잭슨... 그의 연기 변신에 빠져들수 밖에.ㅋㅋㅋ
글쎄요... 9점대는 아니고 솔직히 8점대 정도인데..
스토리보다는..그냥 재미^^
정말로 최고!!
제자를한남자로성숙시키기위한스승의카리스마사랑.대박영화
스포츠영화를 뛰어넘어서 그들만의 열정과 인생을 그린영화
단점은있지만볼만한감동영화
100%슛성공률과 경기장면만 아니면 10점 줘도 될것 같은 영화
점수 너무 남발하시네 재밌긴한데 이정도 점수 영화는 아님
so typical
그냥 볼만했음..
뻔한것 같은스토리지만 뭔가 다른 감동이 밀려온다. 너무 좋아
옳은 것을 향한 신념.. 9점.. 실화이기에.. 1점..
최고~~ 인생을 진지하게 생각하게 한다
잘봤다! 스포츠적인 감동~
작품구성짱
감동임
리멤버타이탄이랑 헷갈린다.. 농구영화 감동적이었다
문화적 배경이 너무 달라서.. 그치만 보편적 감성은 있었네
리멤버타이탄에미치진못했다축구와농구에대한나의관심의차인가.?
보고나서 그냥 기분좋아지는 영화 마지막 돼지치어리더 최고!!!
누구말대로 동화같은결말은아니지만 감동은 동화의 100배!
리멤버타이탄이란 영화를 봐라.코치카터는 잊혀질 것이다.
영화에 나오는 부모들이랑 짱뜨고 싶어서 -1점
실화라서 더욱감동적이였다.사랑은역시위대하다
예상할수 있는 엔딩이었음에도 불구하고 감동있고 재미있었다.
보통스포츠영화보다 더욱더 큰 감동...^^
농구만 가르치는것이 아니라 인생까지 바꾸는 스승 카터.
^^대박
너무나 뻔한스토리 하지만 감동
인생에 대해 자부심을 갖게 한 정말 좋은 영화!^^
봐서 나쁠거 전혀 없다! 보시길
감동을 준다
이런 영화가 좋더라 ^^
단순한 농구 영화가 아닙니다.
뻔하지만 감동을 선사..
이런 류의 영화는 항상 나를 감격하게 한다.
진부하지만 농구를 좋아하는 사람에게는 10점짜리 영화.
정말 멋짐 다들 한번 보세요
감동적인 영화
노력하는자에게 복이있나니 ...
뭘남는게없어 또라야 넌 영화 똥꼬로봤냐?
시간때우긴괜찮음.남는건별로쩝.
누군 항상 대작 영화찍고 누군 항상 삼류찍고
나를 되돌아보고 자신감을 갖게 하는 인생의 코치
5명만대학가고나머지후보들은 감옥or살해당함??슬픈영화요.이거.
너무나뻔하긴..실화인데.와진짜영화만들어봐그럼
재미있지만 상투적인 이야기
뻔한얘기
재밋어~
달리 말할께 없다,,10점!!
와나 미친다ㅋㅋ이런영화를 이제야 보다니..ㅋㅋ소름지대
10점
10점
우리나라학교는지금도운동만하면수업에들어오지않아도되는가?
뻔해도 꾸준하게 정석을 달리면 괜찮은 영화가 되더라.
좋은건 알지만, 뻔하다는 것도 안다
볼만했다. 근데 이건아냐~평점이넘높아~
훌륭한 영화
뻔한영화라도 너무 재밌다..!!
최고임!!
최고다
이것도 재밌고 리멤버타이탄도 재밌고..ㅎ
뻔한 감동...
정말 좋은영화다. 글로리로드에 버금가는 감동ㅋ
마지막에 흐르는노래를 찾게되는..
리멤버타이탄과 비슷한류의영화 하지만 실화의감동은없다
마지막에 약간의 반전??
내가 스포츠 영화를 좋아하는이유,
좀 진부하긴 하지만 이정도면 괜찮은 드라마.
마지막 감동
감동!!!끝까지 참고 인내하고 노력하는 자에게는 승리가!!!
실화라고? 멋지다!
뭔가 감동이 있다 ㅋㅋ
너무좋아 ㅠㅠ 보고 또 본 영화~!! 강추~
평범의 극치
스포츠를 즐길 줄 아는 이라면 누구든 즐길 수 있는 영화
슬램덩크! 보다는 약하나 , 무언가 기대한대로 된다
농구에서 얻을수있는 모든것을 얻을수있는영화.
재미있다. 하지만 명작은안된다.
감동실화. "개개인보다 팀으로써 가치가 있다"
짱이다..사람들은..대체적으로 뻔하지만 이런 영화를 좋아한다..
1점주는 인간들은 이 영화 보고 주는거냐?
잼있게봤지만 기존의감동의 약간의 조금은....
잼있다. 갠전으로 농구를좋아해서 잼있게 봤당..ㅋㅋ
평점 너무 높은거 아냐?!! 딱 7.8점이면 적당하다....뻔한 감동
좋던데요 ㅎㅎ
실화라는 말에 더더더더더욱 찡한 감동
멋진 선생님...부럽다! 나도...
감동적인 농구영화,,
재밌습니다!!!!!!!농구에 관심있는분들 재미있을듯!
괜찮게 봤지만..이런류의 영화는 보면서 부담스럽다~
우와ㅋㅋ진짜재밌넹ㅋㅋㅋ
우리나라 농구 지도자분들깨 추천 해드리고싶은 영화!GOOD!
농구에 관심이 있어서봤다. 하지만 내가 모르는것을 알려줬다.
최고
영화를 보는내내 눈을 때지못했네요. 재미있습니다.
최고의 농구영화로도 손색 없이 재미있다.
★농구보다 중요한게 무엇인지를 알게해주는 영화...
너무 재밌다. 감동백배.
잔잔한 감동을 원한다면 한번쯤 볼만한 영화
농구를 그렇게까지 좋아한건 아니지만, 잔잔한 감동을 주네요
이런 주제의 영화들에서 지겹게 봐왔던 식상한 스토리
농구를 좋아한다면 10점으로도 모자란 감동!
농구에 관심이 있어서봤다. 하지만 내가 모르는것을 알려줬다.
솔직히 점수 좀 잘 주고 싶은데 9점 이상은 아니다
감동적이고.재미도 있는 영화.
정말 최고!!!!
스포츠가주는감동과박진감!!!!ㅋㅋ
감동적이긴하엿지만 수어사이드의현실성이 ...
재미있는데
리멤버 타이탄 같은 느낌.
미국 고교농구의 현실을 그대로 보여주네요,,,,,,, 굿
감동의극치 ㅎㅎㅎㅎ
감동적인 영화였다.
첨엔 자연스럽더니 중후반엔 억지스럽네
재미도있고 감동도있고
최고의 영화 ㅠ 2007년의 시작을 기분좋게 해준 영화^^
카터같은 교육자만 있으면 문제될것이 없겠다
보는내내 긴장감 놓칠수 없는 감동적인 영화.
다소 뻔한 스토리지만 연기도 음악도 굿~
뻔하긴해도 교훈도있고 재미도있고 무엇보다 감동적이다
누구나 알고 있지만 누구나 그렇게 살지는 않는다.참교육..
그냥 무난한..
뻔한스토리, 그것을 카바하는 감동이 있기에 9점
재미와 느낌이 있었다
뻔해도 교훈과 재미를 동시에 얻을 수 있는 멋진 스포츠 영화!
완전 감동~
멋진 영화 감동의 영화
쓰레기 영화 그라이언갱 보고 좀 배워라. 이게 영화가.
정말 사실적인 영화.박진감 넘치는 전개. 너무나도 재밌네요.
굿입니다..
아 로버트 리처드 넘 간지나 ㅋ
좋아
good
재미있다.... 정말 꼭 보라는말뿐....
내가 좋아하는 흑인음악 흑인문화 스포츠. 모든걸 다갖춘 영화
뻔하지만 뻔하지않은 감동
멋지다.
꿈의 힘은 경이롭다.
농구 좋아하세요? 그럼 꼭 보세요
대한민국에서 저런 코치는 바로 교체잖아...썩은 사학재단
★★★★★★★★★★ 굿굿!! 잼있땅!! 실화라서 더 잼있당
말이 너무 많어. 글로리로드와 비교되기 때문에 -1점더
9점주고싶다만 실화라서 1점 플러스 !
이 영화 보고 남는게 뭔가? 조금 멋있어 보이는 대사?
멋지다.실화라니...내용은 뻔하지만 영화는 굿..
의도된 감동 끝에서 한발 뺀 현실적 결말이 다행스럽다.
이영화를 왜 이제서야봤을까
평점 20 점 아니 30점이 안아까운 영화
너무 뻔하다..리멤버 타이탄하고 비슷한점도 많고
그..닥.....
뭔가 아쉽지만, 기분좋아지는 영화다 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가하고싶은걸
코치카터 정말 너무 멋진 감독아닌가.?.^^
조금 아쉽당 그래도 좋은 영화 9점은 무난하당 강추
역시 말이 씨가되는구만~와 역시 노력하면 그만큼의 댓가가있다
농구는 다섯이서 하는것이 아니었다. 여섯이서 하는 것이었다.
단순한 경기로의 감동이 아닌 그들의 삶 자체를 보여준 것만으로도
굿뜨~!
크루즈의 귀환을 보는 것만으로도 충분히 감격적이다.
실망
드럼라인이랑도비슷한듯ㅋㅋㅋ감동이에요
감동적입니다
재밌다. 운동영화중에
감동 그 자체이다. 그리고 이 영화를 통해서 많은걸 느꼈다.
괜찮은 영화!
영화 보고 상쾌 한 영화는 말아톤 이후 처음이네;;
9점 정도가 적당하다
감동의 도가니탕
아들 맨유의 에브라 닮았다
사무L.잭슨...대단하다..
꼭 봐야 할 영화!! 강!!추천!! ^ ^
10점짜리 영화는 없다 그러나 정말로 볼만하고 감동적인것만은 확실하다
very goood
리치 왓?? 리치몬드!! 농구는 팀 스포츠 게임이다.
흑백의 차이는 없다.... 코트위에선 하나다
처음에는관심이없었는데 -.정말재미있어요 ^^*
멋지다.
가장 힘든 승부는 자신을 이기는 것이다.!
개인적인 생각이지만 이때까지 본 농구 영화중엔 젤 감동적
멋지네요 ㅋ
아 이런거 너무좋다
리멤버타이탄보다 약간 모자라다. 그래도10.
역시 사뮤엘 잭슨
날 미치게 만들어주는
정말 멋진 ㅋ ....
최강
덴젤 워싱턴이 주연인 줄 알고 본 영화. 리멤버 타이탄과 비슷.
뻔하지만, 잘 만든 영화
비슷한 스토리의 영화가 많지만 그럼에도 불구하고 감동적.
내 밑에분 님같은분은 뭘봐도 재미없을듯~ 강추입니다!
잔잔하니 괜찮네요 ^^
최고의 감동 ㅜㅜ
남녀불문꼭봐야할스포츠영화..감동의도가니!!^^
보는 내내, 나도 모르게 박수를 연신 쳐 댔다. 희열이 느껴지는 영화.
트루 스토리인데 픽션같은건 왜 일까..
진정한 코치의 모습을 보여주고 있다.
점수높다고낮추는짓은하지말자. 이영화의 가치가 10점은 넘을거라본다
이런 영화는 어떻게 만드는거지..
대중들은 감정에 호소라는 최면에 너무 쉽게 걸린다.
감동을주는 영화에여 티비 특집방송으 한번 상영 시켜주면 정말 좋겠어요
농구코치가 아닌 인생코치
고민할필요없어요!!정말볼만합니다!!진짜강추!!^^
인생의 참진리를 알았다
반전영화들을 제외하고 내 인생 최고의 영화이다
농구 코치 이야기가 아니라 진정한 교육자의 이야기
정말 감동적이었고, 소름끼치는 영화였다. 정말 추천하고싶은 영화다.
감독노릇하랴 아버지노릇하랴 눈물나게 바쁘다
더이상의 감동은 없다. 스포츠 영화의 절정판이라고 말하고싶다..초강추
마지막을 알고보는데도 감동적인 이야기..
내용은 내가 예상한 것과 마찬가지였지만 내가 원하던 재미와 감동을 얻었다
강추! 체육관에서 책상에 앉아있던모습 눈물이 찔끔했따..다좋았따강추!
1000점도 아니고 10000점은 줘야된다.
멘토의 중요성. 카터는 선생이 되었고, 그들은 남자가 되었다.
최고의영화 10점으로 표현이안된다!
이 영화는 1000점줘도 안아깝다
찐한 감동!
농구의 로망
아 농구 관심있어서 우연히 봣는데 완전 감동 ㅜ.ㅜ
감동을 논할려면 인간극장 병원 기록 25시를 봐라
좋다~~ 진짜. 감동.
너무 좋았다..
지금 내옆에 이런 선생님이 계셧으면 좋겠다.
완전감동..
재밌게 본 거 같은데, 기억엔 없다.
일반적인 스포츠영화, 뻔한 스토리가 아쉽다.. 중고등학생들에겐 좋을듯
땀 끝엔 행복이 있다듯이 이것도 그런식이다
농구에 관심이 있던없던! 추천함(농구에 관심이있다면 더 재밌음)
너무 감동이야~
뻔한 스토리는 너무 감동적으로 만듬 ㅋㅋ
리멤버 타이탄과 너무 유사하다..
최고의영화중의 하나
글로리로드와 더불어 최고!
너무 뻔뻔하도록 뻔한 이야기 평점 도둑
평점너무 높은듯. 진부하고 뻔한 감동스토리.....
너무 너무 좋은 영화! 강추강추!!!!!!!!!!!! 감동이다. 정말.
눈물날 정도로...감동 실화!!
이건,,, 즐기기 위한 영화가 아니다
진짜 최곱니다. 취향도 취향이지만 모든 분들께 감동이 될 것입니다.
내가 스포츠영화에 빠저버리게 만들었지
역시 실화라 감동 두배
리치왓? 리치몬드!
봐도봐도 감동있는 영화 실화라는부분이 감동을 더해주는듯!
리치왓? 리치몬드ㅋ
홈피 들어가는재미도 쏠쏠.. 그런데 해석이...;;
스토리상관없이,진한자극을 주었다.이런 사람이고 싶다.
지극히 뻔한내용이지만 감동적이다
나는 선생이 되었고, 너희들은 남자가 되었다. 리치 왓~!!
굉장해!!!! 엄청나!!!!! 끝내줘 이얍 정말 멋있단말야 만나보고싶당
농구영화인줄 알고 봤지만 농구를 넘어선 무언가가 있다.
굿... 인생 역전이끈 멋진 선생님, 정말 감동했써여
제일 중요한것은 나를 이기는 것이다.
정말 감동적인 영화...ㅋ
흠~아주 애들교육적으로도 좋은 영화~ 뿌듯함~
오랜만에 정말 좋은영화 한편봤네요 대박^^
단순한 농구 영화가 아닌 교육의 모습도 함께 들어있다.
정말...최고...감동...그이상 무엇이 있겠는가...
리멤버타이탄 보다 훨씬 낫구만머..
쓰레기 선생들의 필수교본이다.
감동적이에요 ㅋ 재미있고 ㅋ
재밌고 감동적이다
멋잇는
식상한 내용... 좀 어설픈 스토리 전개...
진짜.. 골이후로 정말 감동적인 영화..
너무나도전형적이지만 너무나도감동적인영화!!
농구좋아해서 봣는데 최고엿다
분명 내용도 있고.재미도있었다..하지만 카터는 넘 독선적이었다
와..... 정말 눈돌릴틈없는 재밌는영화엿삼
좋습니다~~
꿈을향해도전하는 그들,아름답다.여기에브라도나오네ㅋㅋ맨유오기전농구?
최고! 남자의 영화
자 이제 감동을 보여줘.
인생의길을 제시해주는 그런사람..coach carter
하 ... 감동이다 진짜
너무 뻔~~히
비슷한 소재의영화가전에 있었고.스토리가 좀뻔한것도 있지만.이정도면 괜찮지
분명 괜히 봤다는 생각은 안든다 보고나니 기분이 좋네
5번째봤지만 항상끝은 감동에 젖는다는....Good~!!
눈이 즐겁고 교훈도 있다
너 자신을 존중하라! 그리고나서 진정한 너 자신을 알라!
hope!
good!!
괜찮은~
재밌긴 하지만... 스쿨 오브 락에 비할건 안되는...
정말 최고의 영화!!
DVD스페셜피쳐가 넘 좋았다! 실화라 더욱 감동!
방황을 하는 나에게...이 영화는 어떤 명언 보다도 강한 감동을 주었다
거의 완벽한 영화다
재밌었다 . . . 말로표현못하겠다
이영화로 많은 교훈을 얻었다...
코 끝이 찡하군..
사소한거 일상적인거라도 뭔가를 배울수 있는 영화가 좋다
보는 내내 긴장하고 웃었던 영화^^ 기분좋은 영화네요
머야 이거..
very good !
솔직히 리멤버타이탄이 주는 것 만큼은 아니었던듯..
멋진 대사와 노래, 그리고 감동
뻔한스토리,너무나 영웅적인팀.. 하지만 감동은.^^
뻔한스토리,,, 지만 감동.
정말 2%가 부족한 듯...실제보다 덜 극적일 것 같다
한순간도놓치지않고볼수있었던최고의영화.
엔딩음악도 넘 좋고 감동이 있는 실화네요!
무슨말이필요한가 영화가아닌 감동이다
우연히 봤던 내 선택을 자랑스럽게 한 영화.
뭔가 찡한 느낌을 받은영화,,, 말로는 표현X ,, 왠지 눈물이 나올것같은 ,ㅠ
가장 감명 깊은 영화,.
정말 재미있다. 개봉했을때 극장에서 봤어야 하는데.
이 영화를 좀더 어렸을때 보았으면,,
잼나다 감동
뻔하디 뻔하다..
실화...감동...
정말 재밌다 내 생애 가장 흥미로웠던 영화
고딩때 본영화 다시 봐야겠군
많은것을 알게 해준 영화^^
슬램덩크 미국버전 + 대학입시문제
해피엔딩!! 정말 조았다^^
시대가 흘러도 변하지않을 감동을 주는영화..."당신은 제 인생을 바꿔주셨습니다."
구지 길게 말할 필요가 없다. 소름의 연속!
최고다 정말. ㅋㅋ 축구팬이라, 농구에 관심 없는데 이거 완전 재밌음
완전 멋있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 환상!!짱잼잇음!!!쵝오!!!!!!!!이거보고농구빠짐!!!!!!!
뻔할것 같지만 뻔하지 않은 영화, 쵝오!!
리더십이 빛나는 영화
영화적 완성도에 9점 실화라는것을 감안해 1점을 더 보탠다
Good!
잣대가 아닌 그대로의 흐름에 집중한. 그래서 편하지만 범작일 뿐
스포츠 영화는 언제나 우리에게 감동을 준다. 코치 카터의 리더십이 빛났던 영화.
최고였다 . 조선놈 영화랑 비교된다
최고의 스포츠영화 농구인이라면 꼭한번 봐야되는영화이다
내생에 최고의 영화였다.
영화보고 이거 등록하기는 처음이다!!
최고!! 정말 좋다 몇년전에 봤는데, 리멤버타이탄과 함께 잊을수가 없다.
그냥 쩜!!! 이런영화 제일 좋아
영화는 영화일뿐 스포츠는 스포츠일뿐 인생은 인생일뿐이다..
평점무지높네;; 약간 지루함.
인생에 대한 감동..;;
괜찮긴한데... 글로리로드 보고난 뒤 본거라 별로 -_-....글로리로드가 더 나음
스포츠계의 발전이 기대되는 영화 !!
꿈을 노래하는, 하지만 현실 또한 직시하는. 냉정한 이 땅에 희망을 보여준 영화
재밌다 재밌다... 또 이런류의 영화 어디없나??
스포츠영화가 이렇게 잘만들기 힘들다..
이걸 오늘에서야 보다니.. 후회된다. 이건 꼭 봐야하는 필수영화다^^
아 정말 감동적이고 멋있는영화^-^
멋있다.
슬램덩크와 비슷한 캐릭터와 비슷한 결말의 내용, 이게 실화라는것에 경의를
진짜 한국영화랑 비교됩니다.;;; 정말 최고! 코치카터~! 정말 최고
너무재밌습니다 막 전율이 ㅋㅋ 강추요^^
최고였어 진짜로
잼있스빈다 ㅋ
멋지다~..ㅎㅎ..
와 정말 감동 내용은 뻔하지만 정말 재밌음
감동적이다......하지만 뻔하다......
정말재밌는영화!
이거 보곤 나도 공부하자는 생각이 들었음!
음 감동이지만. 조금 스토리의 뻔함이 보였다고나 할까여? ^^그런대 볼만함
재밌긴한테... 상투적인느낌.
보는 시간이 아깝다
내생에 최악의 영화
너무 재미있게 봤지만 그리다이언갱보다 1%부족해서 9점. 너무 좋았음.
감동적임....
그들은 스스로 인생의 승리자가 됐다. 누구나 바라는 그것.
재밌습니다
캬 코치 정말 멋있다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 정말최고의 영화
진짜 감동!~!! 실화였다는게.......캬~~
와최고다 학교에서 봐라해서 봣는데 이런 .. 와 최고다
역시 스포츠는 감동이다...
최고의영화이다,,스포츠영화 빠진적 별로 없엇는데 간만에 빠져들어갓다
괜찬은 영화 이런 류의 영화가 너무 많아서.
보다보니 어느샌가 영화에 빠져있고 온몸에 전율이 팍오는영화
신선한 재미를 느낄수 없었다..
우리가 누구? 리치왓? 리치왓!ㅋㅋㅋ
볼만한영화지만 스토리의한계와 진부함이 약간은 묻어있는듯한 느낌이네요
난 그냥 괜찮았는데... 그런데 차라리 리멤버타이탄 보시길
농구경기 시합 장면 하나하나가 너무 맘에 드네요
진짜 재미없네
왜 보는시간이 아깝고 최악의 영화인지 모르겠네요 ;; 정말 멋있는 영화입니다.
완소영화
재밌네~ 추천
"좀 더 나은 삶을 위해.." 멋지다. 감동적이기도 하고 재밌다 ㅎ
멋진영화~ !!~
손에 꼽을만한 스포츠영화... 정말 감동적이다....ㅠㅠ
농구가 하고싶어요.ㅋ
정말...마음 한구석에서 꺽여버렸채 숨어있던 지난날의 꿈을 생각나게 하는..그런영화
잊고있었던 나의 꿈을 다시 되돌려주는 영화..
정말 멋진영화. 함께 리치몬드의 일원이 되는 듯한...
괜찮은 영화에요. 시간낭비라는 생각은 않듬
스포츠영화의 레퍼토리는 지겹지만 알면서도 감동적인건 어쩔수없다
진부하긴 하지만, 너무 멋지다 ~ 코치 카터.
난 여러분의 선생이 되있었고 여러분은 "남자"가 되었다..
정말 이거 안보면 후회한다 최고영화
우와.. 농구코치가 아닌 인생코치가 됐네요^^
여운이 남는구나 ..
좋다.
이딴걸 영화라고 쳐만들고앉았나
다시보고싶은 영화네여 ㅎㅎ
지금이라도 뭔가 할수 있을거란 믿음이 생긴다..희망이생긴다.
정말로 소중하게 봤고 감동적이고.. 자기 인생, 내인생을 스스로 돌아보고
진짜감동!!리치왓?리치몬드♥
소중한 꿈을이룬 진정한 챔피언들 이야기
정말 별점 10점을 줘도 안아까운 최고의 스포츠 영화~~~~!!!
와우 감동이네요ㅜㅜ
그저그런 학원영화정도.. 실화이긴하지만 좀 뻥튀기 1점은 준다
리치 왓?? 리치몬드!! 괜찮은 영화
리치왓!? 리치몬드!
굿 무비
뻔하게 보일수있는 이야기.실화라서 더욱감동적인 영화!
정말감동적이에요.밑에분 태클좀어이없네요
감동적!
알찬내용 과 감동을 주는영화 꼭 한번 보세요 ^^*
솔직히 이거 재미는 없음. 농구좋아하는 애들이 농구영화라 좋다고 10점준거...
미국판 품행제로
눙구 광팬으로 써 최고의 영화
최고의 스포츠영화.. 이자 성장영화..
글로리로드다음으로 최고의 스포츠영화
소장하고싶은 영화! 혹시, 볼까 말까 고민하는분... 다른영화 말고 이 영화를보시길..
내가 왜 이영화를 이제 봣을까?정말 좋은영화다..
아 역시 영화는 이런맛에 보는거야 ㅋㅋ
마지막 시합에선 졌지만 진정 말해주고싶은게 있었나보다
실화라는게 최고다..영화가 참 감동적이다...이런게 영화지..
그냥 편하게 볼만하다~
최고
조금 기대를 하고 봤는데... 그 기대를 10배 이상 만족시켜준 영화~!!!
진한 감동... 내생에 최고의 영화 중 하나..
말로 표현할 수 없을 만큼 정말 멋진 영화!!!
진한 국물 한그릇 먹은거 같다. 공부해서 남주냐?
10점 만점에 백만점 천만점을 주고 싶다
감동이다. 이 이상 표현할 것을 아직 찾지못했다
실화라는 사실이 놀랍다.
뻔한 스토리였지만 재미있었다 ! 감동도 있고 !! 추천 !
최고였다 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화였다.
내옆에도 저런 강한 버팀목이있는지,, 없다면 혼자서 설수있게 도와주는영화
리플이 왜 지워졌지, 재밌다.
사뭄엘잭슨 연기 잘하네요 ㅡ..
사무엘잭슨 최고 乃乃乃
감동적입니다^^
누가 죽어서가 아니라 누가 아퍼서가 아닌 이렇게 감동주는건 처음이다.
아직도 심장이 뛰고있다...
코치 왓? 정말 눈물나네요.. 진짜 짱입니다 !!!!!!!!!
시작할땐 농구영화라 봤지만 끝날땐 감동으로 끝낸 영화!
농구를 사랑하는 마음에... 또한 실제 있었던일에 10점을.
판타지속에서 벗어날 수 있는 영화
그냥 무난한 영화..
멋지다~~감동....
농구영화가 아니네.. 죽은시인의 사회보다 나은듯.
개인적으로 글로리 로드에 미치지 못한것 같다...
그냥 별다른재미는없다 ..
실화가 주는 감동, 웰-메이드 영화. 그 들의 열정에 박수를 보낸다. 평점 8.5
아...정말 스승의 중요성을 깨닫게 해주는 감동의 드라마...
당장의 행복만을 쫓고 있었다면 보자. 슬램덩크는 전하지 못한 깊은 메시지
그냥 농구를 좋아해서 봣던 영화 지만 감동적고 오랜만에 가슴따뜻해지는 영화를 봣다
어떤 선생을 만나는냐에 인생이 달라진다
아직도 심장이 뛰고있다..
자신의 삶에서 승리하라. 전형적이지만, 그래서 더 좋은 영화.
정말 멋진영화다 이런영화 나오기 정말 드물다 ㅠㅠ
정말 보면서 감동 많이 받았어요..ㅠ 정말 못 잊을만한 영화에요..^^
감동실화 코치카터 꼭 보세요^^
뻔한 스토리-평점 왜 이리 높아! 알바들 -각성하라
역시 열심히 공부하자.
말이필요없다 봐라!당장!
일곱번째로 기립박수를 친 영화
단순한 스토리지만; 바라는대로 이루어지는 꿈같은 따스한 이야기.
뻔한스토리지만 볼만한영화^^
교훈과 감동적인 영화 ....ㅋㅋ
리치 왓? 리치몬드!
인생은 혹독하다.하지만그혹독한인생에희노애락이있다.혹독함을즐기는그날까지
연기.스토리.노래.감동. 등등 내가 본 영화 중에 최고다.
은근히 끌리는 영화
그저 그런... 그리고 약간 거북하기도... 차라리 리멤버타이탄이 더 좋아요~
너무 평점이 높다..
모두를 하나로 묶어주는 개체가 된 카터..그들은 모두 승리자다.
최고GooD^^
참된 교육이 세상을 바꾼다.
재미
이런개간지영화를이제야보다니 리치왓?리치몬드! 감동이다.사무엘연기도개쩔고
리치 왓? 리치몬드! 정말 한번 보세요ㅎ 피가끓네요 ㅎ 감동,
오예~~!!농구계의 히동구 형님인데~!!
다시 한번 볼 영화
최고...
감동적인영화 하지만 그만큼아쉬움도 남는영화
애들이 승리에 도취되서 파티에 빠진 것은 좀..
저런영광의 순간을 함께 했으면...
내용전개가 너무 빨라서 좀 그렇다. 드라마로 만들었으면 모를까
농구하고싶다...
최공
헐리우드판 &lt슬렘 덩크&gt! 농구버전판 &lt죽은시인의 사회&gt!
1000번째 평가자는내가 별5개도 모자라는영화
내게도 카터같은 사람을 만났다면 좀 더 멋지게 살았을것이다.진정한선생이란 카터다.
정말 교훈적인 영화 마지막 눈물날뻔했다는 ㅋㅋ
이것도 너무 재밌게 봣음
허리를 펴라, 그리고 도전하라
세상의 모든 사수들이여. 코치카터와 같아라.
메시지가 중요하다. 이 시대 최고의 명작.
완전 재미있ㅇ어요
4개월로 인생을 바꾼다 ㄷㄷ
ㄹㅣ멤버타이탄이최고지뭐
리멤버 타이탄보단 못하다
리멤버타이탄보다 차분하고 깊은 울림이 있다. "남자"가 된 그들..
하... 진짜.. 여훈이 남는 영화
내생의최고의영화!!
처음으로 평정주는 영화 줄만 하다..
농구영화중에최고봉
너무 재밌다!! 난 슬램덩크 시즌 투를 보는 듯한 느낌 ㅋㅋ 내용은 다르지만 ㅋ
정말최고...
말이 필요없음 ,,
말이 필요함 ?
그냥 평범한 영화
카터같은사람이 얼마나있나보자
구성 연출력 캐스팅 부족한게업네요
정말 보고 많은걸 느꼇다!!!!!!!
추천이요
내 인생에 카터같은 스승만 만났어도...
추천이여~~
진짜 남자 카터 코치..
감동적인 스포츠영화. 게다가 드라마같은 얘기가 실화라니!
실화라니.. 더 감동적
만점을 몇개를 줘도 아깝지 않을 명작이네요~
진정한 인생의 파노라마!! 스포츠로 표현한 인생사와 교훈들!!
이 내용을 2시간에 담기는 무리가있어 전개가빨랐지만 최고의 영화중 하나다
스포츠영화보면서 처음 울어봤어요
아주재미잇게 보앗다 ~
정말 보는내내 정말 멋지고 정말 많은교훈을 준영화 이런영화가 많이나왔음 하네요^^
흐엉엉 ㅠㅠ 너무감동적이다
다 좋은데 임신한여자애 안나왔으면.. 괸히 시간만 끄는느낌.어쩃든 스포츠영화중최고
멋지다..멋지다..멋지다..영화 너무 멋지다
그들에게 공부와 대학 진학이란 그들이 더욱 나은 삶을 살기 위한 유일한 통로였다...
정말잘된영화
좋은영화
방황하는 나에게 새로운 가르침을준 영화
너무나 진부하고 뻔하디 뻔한 영화인데도 불구 평점이 너무 높다. 7.5점이 적당.
내가 본 영화중 최고다
신선하고 재밌었다
왜 이제서야 이 영화를 봤지?하며 후회했네요..진작에 볼껄.....정말 추천합니다..
무조건 10점
아 정말 고딩이 저한테 많은 생각을 하게하는 멋진영화다
농구로방황하는 인생을 올바르게 잡아주는 ^^; 정말 보기드문 영화같아요
스포츠영화 다 그렇고 그렇다 생각했지만 본후~최고라는 찬사밖에는 할말이...
진짜 재밌다!~!!! 강추!!!!
굳굳굳 명작영화중의 명작
오랜만에 보는 제대로 된 영화. 실화 라는 점이 더 크게 다가왔다
감동적이지만.... 좀 지루 언제끝나는거야 -ㅅ-그래도 좋았음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
정말 멋지고 감동적인 영화..
너무너무 감동적이다. 정말 꿈을심어주는 영화라고생각한다.
좋은 영화다...농구영화 중에서는 드물게 감동적인 영화
볼만한 영화
너무너무 재밌음 ㅋㅋㅋ
뻔한 영화라고 하는 놈들봐라. 이 영화 실화다.진짜 실화가 저랬다는데 뭘어쩌란거냐?
채닝테이텀 멋있고.. 영화 내용도 감동적이에요..ㅎㅎ 실화라니 더 확 와닿네요..
정말 재밌었다..
영화속에 빠져드는 것 같았다.
말이필요없다
다른 흔한영화와달리 @교훈@을 주는영화
흑인음악과 조화되는 리치왓?.. 자신을 이기는 것.. 감동적임
학교에서 심심풀이로본영화 골넣을때마다 환호하고 막판에아쉽게질때는 다같이 감동..
적어도 이 영화를 본 사람들은 스포츠에서 감독의 역활이 얼마나 중요한지 알았겠지?
스포츠 실화가 주는 감동은 여느영화와 비슷하나..너무 정형화된 느낌이 살짝..^&^
정말 재밋습니다~~꼭한번보시길
큰 재미는 없으나, 감독이 전하려는 메세지는 제대로 연출되었음...
볼만함~
두글자로 쵝5ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만해요
정말최고다..
호랑이선생이 순간만은 최악이지만 장기적으로는 최상이다
말이 필요없는 영화 실화를 토대로한 영화가 주는 교훈
재미없는줄 알고 보지않았던 영화였는데..보고나서 이런 보물을 숨겨놨구나했습니다.
정말 재밌어요 ㅎ 정말 감동할 명대사도 많았구..사진잘보께요~
너무재밋다... 진정 코치의 의미를 깨닫게해주고 교훈을주는 영화 추천!!!!!
농구 말고도 인생이라는 게임에서도 이기도록 코치해주는 카터의 모습이 인상깊었다.
가슴 뭉클 했던 영화.
꾸밈없이 뚜렷한 감동 ?
크리스마스때 보기 좋은영화!!
오랜만에 영화다운 영화를봤다
감동
농구보다도 인생을 더 배울 수 있는 영화
이게 정말 무난한 영화라는 거다, 이정도만 만들어 봐라, 영화관 안가는가,
이런영화는 당연히10점
서로의 믿음 의지 노력 이면 뭐든지 해낸다
리멤버타이탄과함께 감동깊게본 영화중하나
뻔하디 뻔한 스토리이지만 실화이기때문에 감동은 3배이상으로 다가오지 않았을까?
인생에 목표가 있다는건 행복한일이다
슬램덩크 극장판
너무 뻔하디 뻔한 영화
슬램덩크와 비슷한 느낌이...ㅋㅋ 아주 감독적이에여 ㅋ
코치가터,선수들 진짜 멋지더라, 내 가슴에서 기억 될 영화가 늘었다 10점이 모자르다
막판에 졌기에 좋은영화가 되였다.
별재미없어 걍 농구에서 캐송이기는거....ㅡㅡ
재미있게 봤지만... 스토리가 너무 보인다고 할까?.. 재밌네요
그렇게 좋은 영화는 아니였어.. 록키랑 리멤버타이탄이 더좋다고 생각해
최고다..10점을 주지 않은 이유는 출전하지 않는 아시아인이 계속 나오는게 불편해서
꿈을 이루지 못한 멋진 남자이야기
정말 좋은 영화였어요. 추천할만한 영화에요 ^^
오랫만에 정말 좋은영화...
이 이상 감동의 스포츠영화는 더이상 없다.. 내인생 영화 Best1
리멤버 타이탄을 보고 본 것인진 몰라도.. 정말 크게 와닿진 않네요..
결과를 알고 있어도 재밌는 영화. 거기다 감동까지.
진짜 꿈이무엇인지알려주는영화 근데 짱깨 출전좀시켜주지..
상투적이다. 이게어떻게 9.2점이냐 네이버평점은믿을게못돼
나 자신의 위치에 진정으로 중요한 것은 무엇인가를 알게 해주는 영화...
많이 봐온 뻔한 스토리지만 중간 중간 볼거리는 있다
감동
진짜 감동......ㅠㅠ
최고임!
저런 선생님하고 같이 공부하고싶다ㅠㅠ
리멤버타이탄,글로리로드,루키 등과 더불어 가장 좋아하는 스포츠영화들
리멤버타이탄만큼의 감동은 아니지만,,,그래도 재미있었다,,
그의 목적은......학생의 본분을 깨닫게 하기위해 코치가 되었다.....
최고....최고란말로는 부족할정도로 멋지다!!
별5개가 아깝다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 재미있고 감동적이며 뜻깊은 영화다 정말 훌륭하고 재미있게봤다
모든지 포기하지 않고 노력하면 해낼 수 있다는것을 알 수 있게해준 영화.
ㅋㅋ재밌고 코치 아들 에브라 닮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적인영화꼭한번보시길.
영원히 잊혀지지않을것같은 감동적인 영화ㅎ
처음엔 흑인나와서 재미없는줄 알았는데 끝까지 보니 재미있고 감동적인 영화~
글로리 로드를 뛰어넘는 정말 멋진 코치와 학생들이 만들어가는 성공 이야기
훈훈한 감동과 짜릿한 결말! 친구들에게 정말 추천하고싶은 영화예요 ㅋㅋ
예상된 결말과 전개 및 내용 또한 뻔하지만, 언제나 감동적으로 다가온다.
감동적으로 잘 만든 농구영화. 인물들이 개성 있고 재밌다.
스포츠엔 실력만 중요한게 아니라 인간됨됨이도 중요하다는걸 느끼게해줬던영화
감동이네요
그들의 열정과 도전! 승패는접어두고 마지막승자는.. 리치 왓~? 리치몬드!!!
난 9점주겠어
음 ,,굳,,
뻔한 내용이지만 지대로 감동!
상투적이라해도.. 스포츠는 항상 감동을 주네요 ㅠㅠ 마음이 넘 따뜻합니다 ㅎㅎ
자신을 위해 태아를 낙태하고 별로 죄책감을 느끼지 않는 부분이 옥의 티
간만에 괜찮은 영화 봤네 ㅋㅋ
쩐다... 감동의 물결 ~~~
죽은시인의 스포츠버전..?ㅋㅋㅋ 선생과 제자의 감동스토리
지식을 가르치는 것이 선생이 아니다.
감동적이고 의미있는영화,,,,,,보면 느낄수잇다
스포츠외적인 매세지와 산뜻한 결말 다양한 캐릭터 등, 전반적으로 좋았다
처음으로 평점준다 10점 준다 형이다 완전 전율이다
진짜 개전율이다..농구경기에 엄청난 박진감을 불어넣었다.가장깊은공포도 감동 ㅠ
진정한 스포츠 정신을 그는 가르쳐줬다 최고가 되기전에 노력하는 자가 되어야 한다.
감동적인 농구영화 바로잡는 그 이유는 단순한 코치로서가 아닌
감동받아서 눈물이...멋져서 한번더 눈물이..꼭 보세요.
재밌습니다
친구의추천으로 본영화. 글로리로드와 비슷한 무난한감동.
마지막에 져서 뻔한스토리는 아닌듯;; 이겨도 뻔한스토리가될수도있져
나 자신을 돌아보게 만드는 영화다! 역시 사무엘 잭슨!
이런 내용의 영화들 넘치고 넘쳤다....걍 무난하다...
내인생최고의영화
스포츠 실력을 기르는것이 아닌 인성까지 기르는 카터 코치..완전 멋지네여
말할수 없는 감동 나도모르게 온몸에 전율이 흐르는 영화 최고 乃 추천
대박!!!! 감동쩔음 리치왓? 리치몬드 리치왓? 리치몬드 대박영화
완전최고
난 여자지만...정말감동~ 최고^^!!! 넘 멋진 코치카터! 아여기 스텝업 남주도 나와요!
학원 스포츠에 대한 냉철한 비판...그만큼 힘든걸 했기 때문에 카터가 훌륭하다는거..
마음이... 오랜만에 죽어잇던 마음이 살아났다 간만에 좋은 영화 봤다 추천만빵!!
최고
최고네용
실화라는 점이 더 크게 끄는 것 같어 ㅠ
농구하지 않는 코치카터. 말로만 조지네.ㅋㅋㅋ
나 자신은 미래를 위해 땀을 흘리고 있는가??
생각보단 감동적이진 않지만 충분히 별 9점짜리!!!
글로리 로드와 묶여서 과대평가된 영화.
감동적인 영화
농구를 좋아하면 더 좋고 아니더라도 충분히 훌륭한영화 이 영화보고 많은것을 느꼈음
솔직히 너무 평점 높다.... 과대평가
평범
결국 대학만가고 우승은 못하네
무난.
실화라는 점에서 점수를 주고싶다. 저런감독이 어디있을까
카터 감독 멋지다~ 감동의 도가니탕~~
보고 나면 마음 뭉클해지는 영화...
말이 필요엄슴
끋에 가슴 찡~~
눈은 즐겁고 귀는 신나며 가슴이 뜨거워지는...
감독님 전 저렇게 살고싶지 않아요
끝에 감동....아 뭉클..
구성에 약간 문제가 있긴하다,,감동도 약간 부족,,,그러나 좋은영화
괜찮긴한데 9점은 흠
농구영화라서 그런게아니라 정말 최고다
농구영화중 최고인것같다.
정말 멋진 영화다
[리멤버 타이탄]과 비교해 보라.
내게 큰것들을 안겨주었던 영화...
전형적인 감동. 무난한 스토리. 영화다운 영화이다.
사무엘 잭슨의 연기력은 정말 환상임
최고의 감동임
뻔한스토리이지만 실화라는점에서 10점
처음엔좋았으나갈수록억지설정억지감동이 심해지고 전하고자하는 내용이 희석되는느낌
<록키> <리멤버 타이탄>에 맞먹는 훌륭하고 재미 있는 스포츠 영화
감동적이다.
이루고자하는 꿈은 우승이 아닌 자신을 넘어서는것
다시봐도 역시..
감동.....^^
글로리로드와 더불어서 농구영화의 전설...
기억에 남는장면: 체육관에 책상피고 공부하는장면! 캐감동ㅋ
최고의 영화이다..
정말 쪼~끔 아주 쪼금 뭔가 부족햇지만, 그래도...乃乃乃
감동..
캬........말이필요없는영화..최고로감동적이고 재밌다
!!!!Good~~~
최고다
예상가능 내러티브지만 감동적이고 재밌는건 어쩔수 없다..
농구는 별로 안좋아하는데 이건 재밌네 ^^
정말 초대박 스포츠 명작 영화였다. 캬~ 아주 신나고 재밌었음.
머야..
블라인드 사이드 보다 훨 나음
슬램덩크, 죽은 시인의 사회를 잘 믹싱한 느낌. 진정한 교육자에 대해서도 한 마디.
내가 요즘 너무좋은 영화들을 많이본탓인가.. 솔직히 지루했다
정말 내가본 영화 베스트3 안에드는 최고 진짜 ㅜㅜ
이런게 진정한 스포츠영화지ㅎㅎ
정말 뭔가 약간부족 그래도 재밋음^^
리치왓? 리치몬드
리치몬드!!!!!!!!
여운은 없지만 감동은 깊다.
리치 왓?
정말 잘밧음 ㅎㅎ
말이필요없는영화 일단보세요ㅎㅎㅎ
농구
너무 좋아요ㅎㅎㅎ
영화를 보면서 눈물 흘렸다.
스포츠 영화를 잘 만들려면 예상 가능해도 좋으니 감동만 전해주면 된다
리치왓
실제 농구경기를 보는 것 처럼 스릴있었다.
교훈은 있다
감동 여운 교훈 넘치지도 부족하지도 않다
말이 필요없습니다 ^^
다좋은데.. 대학가야 인간된다는건 무슨논리냐? 그래서 검색어1위가 경희대구나
가끔은 이런 열혈 바른생활 감동영화도 봐야됨.
평점 10점이 아깝지 않은 영화, 보는내내 영화에 빠져있었다.
괜찮다. 만화같은 이야기
농구팬인 나에게는 너무나 감동적인 영화이다.
괜찮은데요! 이영화ㅋㅋㅋ
진짜 보면 후회안 하는 영화다
울었다~ㅎ 코치짱! 대박짱!
오랜만에 재미난 영화 하나 건졌네 ㅋㅋ
최고다 그야말로
카터가 코치 잘리고, 애들 모두 범죄자 되고 해야 뻔하지 않은 내용인가요?
좀 긴데...좀 뻔한데...그래도 감동은 있는데
이거 OST 앨범도 샀는데ㅋ 괜찮았음
방황하는 이들에게 던지는 메세지 ~희망~노력
bad
다시 한번 보고 싶은 영화.
뻔한 스포츠 영화 이상의 그 무언가가 있는......
정말 감동적이고 최고입니다!!!
태어나서 최고로 감동깊은영화인것같아요.존경합니다 카터코치님 아니 진정한 스승님
정말 재밌게 본 영화. 감동은 당연하지.
너무재밌네요감동적이고
추천합니다
정말 꿈과 도전을 주는 멋진 영화
감동 또 감동~~
훌륭한 영화입니다~
약간 억지
진짜 영화보면서 눈물 여러번흘리긴 오랜만이다 아./
감동으로 눈물날 뻔한건 처음.
긴 말 필요없이 무조건 강추!
너무너무 감동적인 스토리 ㅠㅠㅠㅠ
스승의 역할은 학생을 우등생을 만드는 것이 아니라 가치 있는 사람을 만드는 것이다
나에게도 이런 코치가 있다면 지금이라도 변할까???...흠....
대박입니다.
무조건보세요
이 영화를 보았는데 엄청 감동 적 이였어요
글로리로드가더괜찮았던것같다
실화바탕의 영화에 억지란 없고, 한컷 한컷에는 리얼이 담겨져있다.
요즘 생각할게 많았는데 이 영화를 보고 약간의 실마리를 얻었네요...
어허ㅓ허ㅓㅓㅓㅎㅎ
감동적이고 재밌어요~
이것이 "늘 있길 바라는" 감동실화 라는 것이다. 리치 왓? 리치몬드! 를 향하여
이상과 현실 사이에서, 이상을 현실로 만들어준 사람.
리치 왓 ? 리치몬드 !
채널돌리다 우연히 보게됬는데.. 정말 대박이였습니다 본것 후회 절대 안합니다
코치 카터도 대단하지만 그에 따른 학생들의 노력이 더 빛났다...
제 자신을 다시 돌아보게 되는 계기가 됬습니다
상영 내내 즐거웠다.
선생입니다. 몇 번을 보며 카터 코치의 장점을 배우고자 노력합니다. 존경합니다.
너무감동이었고 정말재밌게봤습니다.
확실한 메세지 전달. 감동. 목표의식 상승
교육철학을 끝까지 관철시키는 뚝심있는 코치의 열정이 부럽네..
억지눈물 억지감동을 주려하지 않아서 인상깊던 영화였다
대학에 집착 아닌 집착하는 모습은 불쾌하다
뚜렷한 인생철학! 인생 그 자체가 목표다!
정말 청소년들에게 감동과 에너지.꿈을 불어넣어주는 좋은영화
정말 명작이에요 !!!!!
이게 실화라는게 놀랍다 몇몇고친게 있었겠지만... 교육은 역시 환경이 중요하다
하 멋진영화내요 진짜 ㅎㅎ
와 완전 감동입니다 대박 시간가는줄도 모르고 봤음
인위적인 감동만을 선사하려는 영화보단 여운이 길다 좁게 생각하지 말자
재~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~밋음!!!!!!
미국에 넘쳐나는 스포츠 감동 영화중에서 손꼽히는 영화 같다
이런게진짜영화다
주고자하는 메시지가 정확한 코치
나는 선생이 되었고 너희는 남자가 되었다
킬링타임 ↑ / 평점 9점은 너무 높은듯.
이런류의 영화를 너무 봐서그런가....후왁 오는게 없네
진짜 최고다. 역시 영화는 실화가 제맛인듯.
감동
인성과 학업 그리고 농구 세마리토끼를 잡았다
뭔가 부족하지만 그 부족함을 다 채우고도 남는 뭔가가 있다.
지루한 장면들이 좀 있긴함.. 그리고 카터코치를 너무 완벽하게만 그림..그래도 감동
정말 엄청난 영화!! 글로리 로드보다 재밌게 봤다
실화라 감동을 받을수도있겠지만 흔한 농구스토리
실화라서 더 감동적임!
더 궁금한 내용들이 있었지만 성장기의 아이들에게 보여주기에 좋으 영화다
난 이영화 진짜 좋다 예전에 받은걸 생각날때마다 본다..
난 사뮤엘 잭슨이랑 잘 안맞나보다.. 그냥 딱 스포츠영화의 정석이다
별로 감동이 극적이지 않았지만,좋은 내용이였다.
코치면서 동시에 모두의 스승
모든것을보여준코치
특별한건 없네...
스승의존경심이흐려진요즘시대에스승(멘토)의중요성이얼마나중요한지새삼깨닫는다.
원조 감동스포츠감독스토리
왜 감동적인 스포츠 드라마에는 감동이 없을까?
에구..명성에비해 별로네요.. 그저그렇다 생각하고 봤는데 IMDB는 7.1점이네요.. 역시.. ㅎㅎ 미국 꼴통들이보면 되게 자극적이고 와닿을듯.. 한국정서엔 잘 모르겠네요.
캔디캔디캔디 재밌다
네이버 구점대는 절대적이라 생각했는데...기대가 깨졌다. 플롯은 유기적이지 않고 개개인에 대한 설명들은 어색하다.
쩌네
감동적이고 실화라는게 너무놀랍다.
재밌다
밑에분 뭐가 허무한가요. 실화를 그대로 담은건데, 전체적으로 맘에 들었어요.
매우 감동적이었다. 하지만 끝이조금 허무했다고나 해야할까..
이런 영화 너무 많아서 식상하다. 비슷한 다른 영화들에 비해 나은 것도 없다.
농구는 그저 거들 뿐.
굉장히 보수적인 카터같지만, 사실을 따져보면 모든 가르침들은 전부 삶을 사는 데 기초가 되는 것들이다.
재밌게 본 영화, 코치 카터같은 사람이 진짜 선생이다.
정말 감명깊게본영화 실화라는게 믿어지지 않을정도로 감동적이고, 동화같은 영화
단순 감동보단 생각하게 하는 영화
나름 몰입해서 재밌게 본 스포츠 영화. 근래에 나온 어정쩡한 웃음에 포인트를 주는 영화보다는 훨씬 유익하고 재밌었다.
그냥 볼만한 영화.
크게 벗어나지 않는 스토리지만 그래도 볼만한 스포츠영화
잘만들긴했지만, 결코 9점대는 아님.
2005년에 나온 것 치곤 너무 옛스럽다.
나이스 코치
Rich what?
진부하단걸 알면서도 감동받는 모든 스포츠 영화의 진실.
그래서? 이중에 NBA 진출한 친구 한명이라도 잇나????? 검색해도 안나오네........ ㅋㅋㅋㅋㅋ
good
슬램덩크 스럽네?
카터는? 앞길을 평탄케 하는 은혜스런 말 한마디와, 하루를 빛나게 하는 즐거운 말 한마디와, 긴장을 풀어주는 시의적절한 말 한마디와, 축복을 주는 사랑의 말 한마디를 할 줄 아는 리더이다.
진부하긴 하지만 재밌다. 나름 교훈도 있고 실화라는 것에 감동이 더 크게 다가온다.
진심으로 갑 이다 ㅇㅇ
왜 이 영화가 여기에 랭킹 되어 있는지 모르겠다!! 감동으로만 100위 안... 과연 리더쉽이란 무엇인가, 어떠한 것이 카리스마인가를 보여주는 영화..
말이 필요없다 최고다왜 이영화를 안보고잇엇을까
코치 카터와 같은 스승이 주변에 있다면 그는 행운아
적당하긴하나. 뭐가 없을까? 뻔한거말고.
이것은 세상에서 방황하는 학생들에게 꿈을 가져다주고 엄청난 교훈을 가져다주는 최고의 명작이다. 난 생애 이런 영화는 정말 처음 보았다.후세에까지 이 영화의 명성은 이어져나갈 것이고, 그 감동은 끝나지 않으리.정말이지.. 할 말이 끝나지 않는다.
재밋긴한데 도덕시간에 항상보여주는.
새 삶의 기회를 준 은사는 모두에게 오는 행운이 아니다. 영화로서도 재미와 감동을 선사해준다.
명작인 농구영화 이러한 선도해나가는분위기가 좋고 각자캐릭터마다 개성이있어서 좋았습니다.
코치 켄 카터 같은 농구감독이 우리나라에도 있어야할텐데
괜찮았다
전문화 교육의 폐해를 스포츠를 통해 말하고 있는것 같아 보였는데 최소한의 교육을 배제한 흑형의 심리상태가 흥미로웠다 과도화된 전문인력양성에 전인교육의 덩크슛작렬!
어딜가나 문제는 항상 티모
이제서야 보게되었는데, 많은 감명을 받았습니다.특히 더 나은 삶은 만들어주기 위한 코치 카터의 참교육이와닿네요.
너무 재밌었고 코치가 멋졌다
선생님으로서 학생을 도와주기 위해 모든 것을 바쳐가며 욕을 먹어도 비판을 받아도 오로지 학생들을 위한 일을 하며 선수들을 진정한 남자로 만드는 이 영화는 사람을 감동시키기에 좋은 영화일수 밖에 없다.
감동과 재미와 교훈을 얻고 싶다면 꼭~!~! 보시길 강.추!~!~~합니다~실화랍니다~~^.^*
이 영화를 까는 사람들이 이해가 되지 않는다. 본 지 4년이 넘은 영화지만 아직도 감동이 머릿속에서 잊혀지질 않는데.
여기 빅뱅 태양 닮은애 나옴 ㅋㅋ
사뮤엘 잭슨의 커리어 최고 걸작. 강한 리더쉽의 매력에 흠뻑 빠지게 하는 영화.
인생을배울수잇었다 농구는역시좋은스포츠 근데이거까는사람은볼것도없음그냥 관종
진짜 멋있는 영화였다!
스포츠 드마라의 뻔한 클리셰
저런선생님같은분을만난다면 그아이는성공하는아이다
영화라기보다는 티비 미니시리즈 같은 구성... 사무엘 잭슨 보는 맛으로 봤습니다.
리치왓?? 리치몬드!
진짜 어떤한사람을만난다는것이 인생에운명을 다시만들게되는군요..저런사람을만난다는것은 로또맞는것보다더대박..
진짜 또보고싶은 영화!
담백하지만 잊혀지기엔 아까운 스포츠 성장 드라마. 비슷한류의 종목만 바꾼 영화들이 많지만, 그중에서도 가장 완성도 높은 연기와 연출을 보여주는 영화라 꼽아본다.
한번씩 다시 보지만 지루하지않고 내 삶을 되돌아 보는 영화.평점 10점도 모자라다.
이 영화의평점이 10이아닌게 신기하다 진짜 최고의영화
너무 너무 감동. 굿 아주 좋다.
농구하는 사람으로써 충분히 일어날 수 있는 동화같은 영화라고 생각합니다. 굿굿!!
이상적인 것 같으면서도, 현실적인. 그런 감동.
좋은 선생님... 멋있다.
실화라니 무척 놀랬다... 그 점만 본다면 분명 10점이다.. 영화에서도 배우들 연기력과 전체적인 스토리도 잘 짜여있다... 근데 큰 감동이 없다. 작은 감동뿐... 그것이 너무 아쉽다..
리더의 확신과 유기적인 팀웍! 최고의영화♡
포레스트검프, 죽은 시인의 사회, 굿윌헌팅과 같은 영화와 어깨를 나란히 하기에 충분한 영화.
뻔하지만 정말 감동적인 영화
햄버거특공대 만든 사람이 제작을 했다니... 미친... 10점준다
다 닥치고 리치왓???
뻔한 내용이긴 하지만 인생에 있어 젊은 날에 좋은 지도자, 선생님을 만나는 것이 얼마나 큰 영향을 미칠 수 있는지 알게 해주는 감동적인, 실화를 바탕으로 한 영화
농구를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야될 영화이고 농구를 모르더라도 보면 좋은 뜻을 가지게 해줄 영화.
이건 영화가 아니라 놀라운 거다
너무너무 유쾌하고 보는 사람들에게 힘을 주는, 보고난 후에도 기분이 상쾌하고 무언가에 도전하고 싶은 강한 의지를 만드는 최고의 영화다! 게다가 음악또한 소울 충만!! 한마디로 그냥 대박 짱이다!!
가슴에 남는영화 앞으로도
이 영화를 본지 10년도 훨씬 넘었지만 내 가슴속 최고의 영화.
우리는 인생에서 가장 중요한것들을 위해 산다
최고 그자체다 꼭 보시길
중후반부가 조금 아쉽긴 하다잘만든 영화
리치 웟? 리치 먼드 리치 웟? 리치 먼드
our deepest fear
홀랜드오퍼스와 함께 최고의 영화
정말 인생영화예요~!!!
코치카터 희대의 갓띵작
재미 있음 감동이었습니다.
인생영화체육교사가 꼭 보여주는 영화
언제봐도 너무 재밌고 감명깊은 영화 ㅠㅠ
감동적인 영화재미있어요
나도 최고의 영화로 평하고싶은데 ㅋ
진정한 스승이란 바로 이런 것이다
.베댓처럼 너무나 도덕적 답이고 유치함. 차라리 슬램덩크나 흑백갈등을 내재하고 있는 리멤버타이탄이라나 다시 보겠슴.
딱 전형적인 스포츠 영화의 모습을 띄는. 스포츠 영화 많이보다보면 이런건 닳아빠질만큼 헐리우드에서 흔히 사용된 스타일의 클리셰 소재라는걸 알 수 있다. 급식들 교육용 영화론 좋은거같다
몇년들이나 살았길래 영화한편 보면서 생을 들먹이나.... 1점 매기는 아가들의 1 8 번...
코치카터 대애애애박.
재미있고 감동까지 주네요
와 강제로 해제풀고난 뒤 코치가 체육관 들어갔을때, 전부 책상에 앉아있는데 진짜 소름돋았다. 과연 고전 명작..
모교 후배들을 진정 사랑하는 갓치카터
스토리는 뻔하지만 재미있고 감동
실화라니 놀랍군 열정과 노력은 감동을준다
좋은 팀, 선수 뒤에 숨겨진 위대한 지도자가 있다는 사실을 기억했으면...
어떻게 흘러갈지 알면서도 감동적이다
농구인으로써 너무 추천하는 영화입니다!!
그냥 최고.명대사... 몰입도... 감동...여기까지만 할게
부모와 스승을 잘 만나면 성공할 확률이 높지..
내인생영화 슬럼프에빠져 허덕일때마 정말 용기를주는 영화
고2 마지막과 본문 힘들다
영화 정말 재밌어요~~
뭘 해야할지 길을 잃었다 싶을 때 보기 좋은 영화
추억의영화 재밋습니다
스포츠 영화의 전형성을 깨지 못한 아쉬움
스포츠 영화에 기록될 명작.
사무엘은어떻게 코믹 액션 감동 진지한 연기를 다 잘하지..영화마다 소화 100% 네
농구 뿐만이 아니라 인생에서 지지 않는 법을 가르치는 흔치 않은 드라마
운동으로 성공하는 사람은 얼마나 될까또 주목받다 잊혀진 선수는 얼마나 될까불안정한 청소년들에게 나갈 길을 제시해준 카터코치가 멋지다
리더란 무엇인가에 대해서 생각하게 하는 영화. 그리고 팀이 무엇인가에 대해서도.
I just wanna say thank you. You saved my life
사무엘 연기력 꿀잼 .시간잘가는영화
코우치카러아젓스워너 세이땡큐 유셉말랍
도덕선생님이 보여주셔서 봤는데 재밌네요
두 말할 필요 없는 명작 중에 명작. 운동하는 학생들의 부모와 감독들이 봤으면 하는 영화. 넷플릭스에서 이런 대작을 이제서라도 볼 수 있게 되서 다행임ㅋㅋ 눈부신 명장면과 명대사로 가득한 영화니깐 꼭 보세요! ^^
스포츠영화의 정석이란 건 이런 영화가 아닐까
영화에선 뻔한 스토리지만 실제로는 그렇지 않다는것
적당히 감동적이고 스토리가 깔끔한 영화.
진정한 교육자 켄 카터!균형잡힌 그의 교육철학과 추진력 존경합니다
참된 스승은 참된 제자를 만든다
스포츠 영화중 감동을 이렇게 주는 영화는 블라인드 사이드 외에 이거밖에 엄ㅅ네요
개인적으로 수업시간에 봤을 때 너무 재밌게 봤음..
너뮤재미있고 감동적임
별거 없는 스토린데 재밌다 감동적이고
진정한 스승에 대해 생각해보는 시간이었습니다. 아직은 잘 모르는 학생들에게 올바른 길, 자신을 변화시킬 수 있는 기회를 주는 모습이 너무 감동적이었ㅂ니다.
카터는 학생들에게 농구만 가르친게 아니라 학생들에게 인생을 선물 해줬다!
간만에 본 명작! 실화라고 하니 더 감동!!
뻔한 스토리지만 뻔하지 않게 연기로 감동을 준 작품입니다. 참된 스승인 코치를 만나 빈부격차와 교육격차에도 불구하고 자신의 삶을 일궈가는 10대의 모습이 눈부십니다.
멋진 실화영화, 순간의 성공보다 미래를 생각해주는 진짜 어른을 만날 수 있다.
모범 사례같은 영화
'죽은 시인의 사회'보다 더 좋았다.Our deepest fear is not that we are inadequate. Our deepest fear is that we are powerful beyond measure.
아주 좋은 영화입니다 추천합니다
진정한 스승에 대한 이야기
재미있습니다. 뻔한 스토리인거 같지만 아니네요.
한국에 손웅정이 있다면 미국엔 코치 카터가 있다!
순간을 채우는 것은 쉬울지 몰라도 누군가의 인생을 바꾸는 것은 결코 쉽지 않다
자기가 강해지지 않으면 상대가 강하다는 걸 몰라!
학창시절, 정말 '스승'이라고 부를 수 있는 분을 아직까지는 못만났다. 언젠가 코치 카터같은 분을 만나길 바라며, 또 내가 누군가에게 그런 사람이 되고싶다.
인생영화다이건 꼭 보는게
아니 그냥 무료봉사하는건대 그냥 저기서 애들 포기했으면 어떻게 되었을까
저렇게 해도 결국은 NBA에 진출하지 못한다는...얼마나 바늘구멍인지.
아이들의 장래를 보고 훈련시킨 진정한 선생님!
쏘 감동 빅 재미 아주 좋아
한국의 현재 운동부 시스템에선 절때 일어날 수 없는 실화바탕의 스포츠드라마리치왓?
영화속 마지막 경기는 동화책처럼 끝나지 않았지만 코치 카터는 아이들에게 각자의 책을 써나가는 법을 알려주었다
감동이 있어 좋아요~ 아이들이랑 보면 좋은 영화일듯해요
한 사람의 참스승이 바꿀수 있는 미래를 보았다.우리 모두는 그런 어른이 되어 아이들을 안아줘야 한다.사무앨잭슨 연기 너무 잘하신다.못생겼는데 멋있다.채닝 어리고 새끈한 모습 참 보기 좋네.코트의 농구화 부비는 소리와 땀냄새가두시간동안 고스란히 전해져 온다.보는동안 내 고향도 리치몬드 였다.리치칼몬드 그 아몬드 생각이 나는건 그냥 ㅋㅋ
최고의 농구 영화 또 보고싶다
소명의식이란 카터를 두고 하는 말이 아닐까 싶다. 본인이 쉽고 편하게 지낼 수 있음에도 불구하고 빈민가 아이들의 더 나은 삶을 위해 노력하는 카터 선생님의 모습이 인상적이다. 진심은 통한다.
실제로 nba 많은 흑인 선수들이 갱이랑 연결돼 있어서 알게 모르게 에이전트급으로까지 아니 그 이상으로 설쳐대지이 영화 멋있네
정말 사무엘젝슨의 힘있는 말이 공감된다
농구가 아닌 인생을 가르친 코치
할렘가 아이들에 등대 코치카터.
