여자3명이 예뻐서 이정도점수준다
스토리는 신경안쓰고 딱 보여줄것만보여주고 ...
이 영화 절대 보지 마세요...스토리는 생각안하고 무작정 CG를 떡으로 발라놨어요;;;
미국놈들도 21세기에 이딴 영화를 만드는구나.개나소나 감독하는게 문제
이영화는 스펙타클한걸 좋아하고 싶은 분들께는 짱임 당연 스릴러도 있음 개짜릿
장난?
전 엄청 잼있게 봤습니다~ 워낙 좋아하는 장르... ㅋㅋ
CG는 괜찮았는데 솔까 후편이 나와야하는거아님? 이대로면 걍 지구멸망이구만
끝이좀허무했지만 몰입해서 볼수있었던 영화.스릴러 속의 로맨스가 가슴을 짠하게했다
보다보면 뭔가 나올것같은데 그대로 끝나버리는영화..허무했다.
2편을 위한 90분짜리 예고편........
그래픽은 볼만한데 스토리 x같음
기대완 다르지만 그래픽등 볼만..
한마디로 OOO 거짓말이고요 볼만은 하네여 근데 좀 스토리가...비추천함니다
ㅋ 어이없네 그럼 저 망할 왜계인을 어캐 이기노?? ㅋㅋ
재미있기만하구만
이영화 투자자들이 결과물을 보고 무슨생각을 할지 참 걱정이다.
막판에 스카이라인2 나오는 것을 암시하게끔 스토리를 구성했네요.
이제 미국도 스토리 바닥 나서 끝장이다.이게 영화냐?
OOOO 미국에서 개쪽박나고 혹평조낸게 들은영화
SF 하품버스터
영화보는 시간 아깝다 ㅡㅡ
월드 인베이젼 보고나서 10점준다. 파워밸런스가 이정도는 되야지.
내별점은 CG에준다...마지막으로갈수록 코미디영화....ㅋㅋㅋ
12세치고잔인하고 재미없다 스토리도않좋고 결말도않좋아
흥미있네요 ..
내 인생 최고의 반전영화 ! 황혼에서 새벽까지 1편 맞먹는 막판 10분의 장르 변신~!
스토리가 개판, 스릴도 없음
예고편이 더 재미있는 영화
스토리도 비추천 내용도 비추천 전부전부 비추천
내가 전투기를 워낙 좋아하는지라 무인스텔스 나올때만 죽여줬음.그거빼곤..
기대하지 않고 봤더니 나름 괜찮았다. 2편이 기다려짐..
가족끼리 보러 갔는데..최악이었다
나랑 장난하시는감?.. 이건 박예진 주연의 헤드와 막상막하인 작품이여.
성능좋은 컴퓨터로 만들어진 VFX 습작품...-_-;;
휴..
아바타가 단순히 CG때문에 흥행한 게 아니란 걸 이 영화를 보면 알 수 있다.
네이버에 평점 올리러 로그인하긴 첨이네요....
나름 신선하긴한데...신선하기만 해...그나저나 무인전투기들 컨트롤 쩌내요..
2를 기대하며..
스토리가 CG를 못따라가~ 후반부를 보니 2편이 나온다면 흥미진진할듯...
이걸영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CG덕분에 3점. 이것도 후하게 준거다.
CG는굿~스토리..배경은LA하지만 건물하나 못빠저나가 한건물에서영화다찍는..
설정이 존 나 개평범. sf 초심자 분들한텐 추천
뭐라할까... 그래 SF'만' 볼만했네.
1점도과분한듯ㅋㅋ 시간도돈도너무아깝다; 최악의영화
막장 결말이 이 영화의 Best!! 아까운 CG에 애도를 표합니다...
그럭저럭
고무외계인을 진지하게 때리는 영화
그래더 cg가 쩔어서좋았음
뭐..뭐지 나같은 SF광에게는 아영화는 크나큰 아쉬움...가볍게3점
얼른 2편 나왔으면 좋겠어요!! 너무 흥미진진함 ㅎㅎㅎ
이정현 주연의 하피 이후로 내 인생 최악의 영화가 바뀔 줄은 몰랐다..
2가 기대됌 흥미롭고 재밌음 적은제작비로 만들었다는게 신기
2편이 기대되는 영화.
참 어정쩡한 결말이네 -_-;;
천조국의 심형래 영화
TV를 키니까 바로 창 밖의 하늘을 다 보여주는데, 대체 카메라는 어디에...
2편 노리고 결말 저따구로 만들어논건가...ㅡㅡ;; CG는 볼만함
그래픽이 살렷다
2편이 나올려나?? 2편나오면 좋고ㅋㅋ
뭐 이딴 영화가 다 있죠
어떻게 이따위게 6.25평점을 받을수 있지??
이거 보는내내 뭔내용인지 모르겠음..그냥 외계인이 납치하는거??그정도밖에...
눈만 아프고...도망치는거만 나오고...마지막엔 외계유전자받아서 변한거여?
우주선 빨려 들어가는데 키스하는 장면이 압권이다. 존나 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요 2편기대됩니다
5점정도가 적당하다-_-
다세포 소녀보단 낫지. 이정도 CG와 스케일을 가지고 이런 영화 찍기도 참 힘들듯...
우린 93분 짜리 예고편을 본 것 뿐이다.
이 영화를 나만볼수 없다!! ㅡbgm내일은당신도공범
진짜 왠만한 sf는 다 좋은데 ;; 이건진짜 쓰레기 중에 쓰레기 영화입니다.
이영화 예고편 보셨으면 안보셔도 됩니다.
예고편보고 잔뜩 기대하고 갔던 관객들 엿먹인 영화 1위
전체스토리보다 딱 개인 리얼적으로만 보다면 꽤..평점이 이렇게 낮을정도는 아닌데
재밋어 ㅋㅋ
밑에분 말처럼 CG만..
개인적으로 우주전쟁 짝퉁같은 느낌?그래도 CG하나는 끝내준다...
조금만 다듬으면 찬사를 받았을텐데... 월드 인베이젼보다 재밌는 건 확실하다
뇌가 인상적임 ㅋ
이 영화를 끝으로 외계인과는 제발 좀 작별하자는...
내용 개막장 그래픽은 훌륭한데 스토리작가 졸다 썼나봐..
'월드인베이젼'이라는 영화를 재밌게 보셨다면 이 영화 또한 추천드려요~
다른분들의 평점1,2점의 글들만 보고 영화가 쓰레기라고 치부하지는 마시기 바랍니다.
쓰레기네...시간 아깝다
내용이 없다
개막장임
막장영화네 주인공 죽으면외계인어케 이겨 ? ㅋㅋㅋㅋ
1점은 됩니다
1점 주기도 아깝다. 내 인생 최악의 영화.
본사람이 하도 욕을해서 도대체 어떤가 싶어서 봤음. 실소가 나오게 하는 영화
클로필드우주전쟁디스트릭트9합친종합편앞으로의2편도기대됨화려한걸기대했다면비추천
보는내내 엉성함이 보이긴 했다. 그래도 눈은 즐거웠다.
평점이 왜이리높지?
1점도 아까운 영화 킬링 타임용 영화
1시간33분 예고편인데, 제작비 100억에 이 정도면 비주얼은 굉장하다.
이거 평점 9,10점 준사람들은 집에서 아이들과함께 뽀로로나 보세요.
내용이 뭐야? 봐도 모르겠어 이건 1점도 아까워 1시간30분 버렸어
그냥 1점줄레요 님들이 봐보삼 ㅋㅋ
제작진만 좋고 스토리는 병맛이 되어버린 SF영화군요 ㅋ
중간중간 좀 엉성한 부분이 있습니다만 평점보다는 그럭저럭 볼만합니다.
그래서 어쩌라고
나름괜찮던데 이런류영화를좋아해서그런지,스토리이어서2편이나왔으면좋겠네요
아~ 방금 screen에서 추석특집으로 하길래 봤는데 완전 대~~~~~박, 보기 드문 SF대작
난 재밋던데
ㅋㅋㅋ 평점봐라...
이 영화가 평점이 5점이 넘는다는 것은 네이버 평점이 절대로 믿을 수 없다는 것이다.
아나진짜 1점말고0점은없나
나는재밋었는댕
와우 맛있게 먹네평점때메 쉩인지 알았는데 완전쉩은 아닌데;ㅡ;
cg좋아서 이만큼 준다 ㅡㅡ
뭔가 좀 엉성하다... 그리고 스토리... 웃음밖에안나온다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서 빵터졋음;;
결말이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 웃지요
킬링타임용으로 그럭저럭~근데 끝에 뭐임? 2편 나오는 거임? 안드로메다급 전개일세.
내용이 참신해서 보는 내내 흥미 진진 했음. 기대 많이 하신 분들은 재미없을지도.
뭔가 나오길 계속 기대하지만 결국 허무하게 끝나는 영화
주인공의 활약을 기대했는데 도망가는거밖에 없다
외계인 우주선은 최고로 센거 갖구만 ㅋㅋ
예고편이 더 재미있는영화 속았다
나만 당할수 없지!!!
2010 최악의 영화 중 한 편. 극장에서 혼자 봤다고 하면 말 다했지 뭐.
낚이신분들불쌍꽁자로보여줘도안봄
2편이나 나왔으면 좋겟다 임신한 아기 어케 됬을까??
난 괜찮던데... 2편 나오면 좋을 듯
오 제인생쵝ㅗ의 영화임당
짱!
별 0개 짜리는 없니, 그리고 영화 만들다가 말았다. 제작비 부족으로........
오 역시 스카이라인!! 벌써 3번째리플이지만 언제나 최고 ..!!
재미없어서 순위에올라온건가바요
관람전엔 솔직히 10점, 관람후 욕하기 시작, 시간지나면 1점을 주는 자신을 발견
왜 네이버 순위에 올라온거임?
재미없어
보지마라.
보지마라.
왜 0점을 못주는겅ㄴ가요?
보지마라.
예고편으로 낚았네요 정말 낚시 쪽 으로는 최고의 영화가 아닐까요
개병맛 스토리.... 억지로 끼워맞춘게 참...
이정도면 훌륭한데.. 사실적인 묘사 마음에 든다.. 연출에 미흡한점이 있어도
어이없게끝나서 그렇지 재미잇어따 욕할만한영화는아님 마지막내용땜에 2가나왔으면ㅠ
제작비절약한거 귀여워서 3점준다
제로드의뇌의정체가모길래 ㅋㅋ 괴물도어쩌질못함?ㅋㅋ 글고마지막왜이래...
뭐야 이게
이거나 트랜스포머나 뭐가 다르냐~!ㅎ
처음봤는데 그래픽은 나쁘지않은데 너무 건물안에서만 지내니까 재미없다 이게밖으로
재미없긔
역시 SF가 좋아
응 그니까 프로토스가 지구침략함
앞엔 참 재미... 걍 뒤에는 막짱이더군요... 끝이 좋아야 인상깊은법인데..
그냥 스타 테프전 한판하고오자
스카이 라인 2 가오면 무조건 10점 준다
제작비 대비 1000%의 영화 . 어쩌면 한국형 sf가 꿈꿔야 할 미래.
OO 개매없다
이거보면 외계인들한태 우리털릴듯
너무 잼있다 2편 기대된다 새로웠다!!
조금막장에다가 어이없는 결말 찌질한 주인공
2를 기대하겠습니다...
2부 정말 기대됩니다..제로드가 앞으로 어떻게 헤쳐나갈지...외계인갑주를 두른 인간?
아직 다보여주진 못했다 3부작의 시작이기에.. 기대를 갖게 해준것에 높은점수를
예쁜사랑이있다는건알겠는데 내용은없는거같군요 엔딩도 먼가더할거같은끝인지아닌지모름
말할 필요없이 2를 봐야 알 것같음
재수없는 영화에 보는 이만 생고생
여 평점 누가다는교 이정도면 잘만든영화 구만 스릴도 있고 영화를 발로 보나
난잡하지않고 충분히 있을법한..우주전쟁과는 또 다른매력..임팩트있는 결말신선했음
1편은 예고편일뿐이다 곧 진짜 영화가 올꺼야
난 엔딩때문에 참 좋던데....평가가 정말 극과 극이네..ㅎㅎ
엄청 기대하고 봤는데 스토리와 긴장감이 좀 부족했다 CG랑 전투씬은 그럭저럭 볼만함
멍미다......
마지막장면 멋있어~ 나름대로 잼께봤네용 2편이 궁금해
개인적으로 완성도나 준비가 아쉬운 영화입니다ㅡ
2편을 기대해봅니다
새벽의저주를 연상되는 스릴과 충격적인 전투.색다른 결말이 마음에 듭니다.기대이상
ㅋㅋㅋㅋ쩔어용
2편......빨리나오길..TT 궁금해 완전 재밌음 슬푸당
2편 기대하게 하는 영화!! 스릴과 감동이 존재할꺼 같네..
영화는 쓰레기지만 고작 100억원의 제작비라고? 창의적인 외계인의 모습과 CG는 높게
그래픽등의CG는 괜찮은데 뭔가 모를 무족함이있고 엔딩이 좀 색다르다
최강 쓰래기 영화
스텔스기 나올 때 빼곤 볼거리도 없고 내용도 없고
참 재미있게 봤음.
마지막에 살을 줄 알았는데 다 죽음??
이영화재밌어요 꼭보세요, 마지막3분정말재밌습니다, 기억하세요 3분입니다
빠져들때쯤 어이없게 끝나버리는 영화 대체 외계인 어떻게 죽일껀데ㅡㅡ
내생에 두번째로 욕나왔던 영화
알바 많네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 개재미없던데... 스토리가 개병맛
난 나름 재밌었다 2편 기대할께
닥터후시리즈에나 넣었다면 먹힐만 하겠네...
이건 뭐 교훈도 없고 연기도...마지막 장면은 또 뭐야 갑자기
cg는 굿.스토리도 3부작이란 걸 고려하면 괜춘.1부에서 모든걸 알려줄 수는 없으니까.
처음엔 몰랐는데 다 보고 다서 3부작이라길래 나름 괜춘했다는 느낌
속편을 염두에 두고 만들더라도 한편의 영화에서 끝맺음이 이래선 곤란하다.
어이가 없어서 헛웃음만 나온다
볼만함
연기 드럽게 못하네
엔젤형사아저씨가 나오는줄이제알았네! 여태평점안줘서 미안해요 ㅋㅋ
배우연기가어색해서스토리마져어색하게함.그래도엔딩이인상적후편이나와야할듯한엔딩
이영화평점알바했다고기사떳는데 진짠가보네 한3점대는받아야됨
전체적으로 뭐가뭔지 모르고 쫓겨서 긴장감있지만 끝까지 뭐가뭔지 잘 모르고 끝난다. 결말은...
3부작이라니 후속의 연결이 중요할텐데..
별로임그냥ㅡㅡ뭐이런 영화가 다있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
젠장 미스트 엔딩이나 이거나 ㅋㅋㅋ ㅁㅊ 10점준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2탄이 안나오면 욕먹을 영화! 감독이 둘이여서 그런가; 영화가 전체적으로 산으로감;
어.. 난 왜 손에 땀을 쥐며 봤을까.. 상당히 잼난데..
CG보니깐돈이부족해서저런배우들쓴거같진않고다른배우들이아마대본보고 거절했나봄ㅋ
핵미사일로도 안죽는 외계인을 맨손으로 때려잡는우리의 주인공ㅡㅡㅋ
계속호텔밖에안나옴 ㅡㅡ 진짜sf영화의쓰래기
뭐야??
결말이애바다
외계인은 히드라 우주선은 캐리어 닮았는뎃ㅋ 재미는 뭐..
흠...이건 정말 아니다..싶다..3부작이라고하더라도....
이거보고짱이라는색히들은무슨생각을가지고사는거냐?OO영화만들돈으로애들이나도와
ㅅㅂ OOOO영화 존나그냥 주인공개OO쓰레기 집안에만 몇시간째잇는거
사람들이 욕해도 난 평점 잘주는데, 이건 아니다.. 프레데터랑 랩터 땜에 2점준다
이영화의 CG에는 맹독이 있다. CG팀이 별4개를 따냈다 축하한다.
아 진짜 별거없네...
올리버 아저씨 정신 나간놈들 사이에서 너무너무 불쌍하다.
쓰레기같은 작품이니까 속편 보고 판단하겠습니다.
아바타 제작진이 맞나? 라는 의심이 들정도다 하지만 cg는 봐줄만하다
효과는 쩌는데 내용이 좀 어이없음;;돈내고보긴 아깝고 140원주고 다운받아볼정도
신선하고 화려했긴 했는데 2%가 부족. 그래도 차기작이 나온다니까 볼만 합니다
참신하던데
이거 생각보다 재밋던데... 영화관에서 보는건 좀 그렇지만 집안에서 보기엔 좋음 ㅋ
재밋다고ㅋㅋ
스카이 라인2가 나오는 걸 기대해야지... 어휴..
첨에 이미지보고 완전 기대햇는데....중간부분은 좋아도 끝이좀.;;
결말 잘 봤습니다..별점 0점은 왜 안되는건가요^^....
그동안 수많은 영화들을봐왔지만 이렇게 ㅄ같은 영화는 처음본다
화질 쩔고 특수효과도 좋고 스토리도 그냥 봐줄만한데 결말이 좀 아쉽네
진짜 최고다
차기작이 본편의 구멍을 얼마나 메꿔줄지...
신선한 엔딩과 멋진 공중전투신들... 2편에서 주인공의 활약이 기대됨.
제라드 여친? 그년 정신병 있는듯 이 영화는 그여자 때매 망함 히스테리작렬임.
재미있어요~~
잼있어요~~
외계인이 침투하는 영화중 충격적인 결말이었고, 희망적 결말없어 답답했던 영화
이상하네ㅋㅋㅋ 재미만있고만ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 감동도좀있고 2편나올꺼같은데!!!
킬링 타임용으로는 쓸만 함. 평점 6.5
대체 외계인 액션영화에서 뭔 스토리의 심오함을 찾고 ㅈㄹ들이지? ㅄ들재밌기만 한데
괴물 7광구 해운대 스레귀 영화보다 나음
내 생전에 이런영화는 처음... 완전 이상함 돈받고도 시간낭비인 영화
은근 기대했는데.. 구성력이며 줄거리가..심하게 허접합니다ㅜ
기대했지만 정말...- - ; 할말을 잃게 만드는 영화...스토리가산으로가는..
..결말이 뭐이럼.. -_-..?; 첨엔 그런가보다햇는데.. 실망입니다
최소한 우주전쟁 정도는 될줄 알았건만...
똥쓰레기 최악B- 급 영화.. 해운대와 더불어 재난영화중 최악 1점도 많음.0점 이 적합
최악의 영화중 하나로 꼽힐만한 영화
내용이 너무 없네 ...
6점은 애바다 sf좋아하는 사람은 비디오로 한번쯤은 볼만한 영화!
최고의영화인것같다 보는내내 흥미진진햇음
어떻게하면결말을이따구로지음?
영화 그지같은 걸로도 모자라서 후속편 예고까지 하고 ㅈㄹ 이야.
2편을 위한 떡밥용. 결말에 분노가 치밀뿐..
2편이기대되네이번년도에나오나?
CG도 기술이다! 배틀 로스엔젤레스를 봐라 ㅋㅋ 흑.
재밌게 잘봤습니다
그냥 CG 구경용.. 그 외엔 정말 아무것도 없다.
엉성함.
난 진짜 스릴넘치게 봤어 도시에 사람들은 거의 죽고 탈출하려다 죽고 미군은떡발리고
후속편이 기다리진다 ㅋㅋ
재밌는데?? 왤케 사람들 평이 안좋지? 평점땜에 안보고 있었는데 볼만한데?
네티즌 평점이 왜이리 낮은건가 모르겠다... 괜찮던데..
C브라르
치밀한 구성은 없지만 CG와 나름 눈은 즐거운 듯...
3부작이래잖아요; 2부작보고 평점먹입시다
평점이 넘 안좋아서 별생각이 봤는데 나름 재밌는데요?ㅋ근데 파란빛 넘눈부셔요ㅡㅡ
부족한 부분도 많지만 친구랑 나름 재미있게 본 영화, 2편 나오면 봐야지ㅋ
좀 일반적인 내용인데,액션도 좋고 도망다니는 스릴,무명배우지만잼있슴. 2편 기대됨.
ㅋㅋㅋ 이건진짜 기본적인 영화를판단할수있는 인간이라면 쓰레기라는말이나온다진짜
결말이 참...
3부작중1부인건 알고 욕하는거겠지? 2부기대됨
이런 기분 더럽고 억지 설정의 영화야 지옥에나 떨어져라
관람후 생에 손에 꼽을정도로 재미도 어이도없어 깊은 빡침을 느낀 영화
디지털 스럽다... 볼만한영화
마지막까지 반전이 거듭되서 8점
그냥 볼만한정도.
쓰레기. 영화보면서 욕안하는데 진짜 돈주고보면 욕나오는영화 이편기대안함
그냥 되게 황당하고 허무했다 빼곤 나름
평점이 너무 낮네요. 기대없이 봤지만 나름 흥미진진하고 2편이 정말 기대됩니다.
좀 요상하게 끊나지만 흥미 있고 볼만한데
왜이렇게 평점이 낮을까 볼만했던영화인데...
아바타 제작진이 만들었다해서 기대했는데 상당히 실망이군
솔까 인디펜던스데이나 월드인베이젼같은 영화보다 스토리 현실성있다 맨마지막빼고
예고편보다 못한 영화
6세용
여타 외계인영화와 비슷하지만 다른 영화ㅎ 흥미로운 결말을 보고 2를 기대하게 한다ㅎ
항상 상상을 초월하는 미군이 순식간에 사라져~그래도 F-22랑 무인기가 핵날려서 망정
끝이 허무하지만 소재가 신선하고 볼거리는 많은 영화
평이 극과 극으로 나뉠 수 있지만 좋게 봤다..2부가 기대되는 이유중 하나..
거의마지막에가서 재밌는영화 초반부에는그냥좀 재미없다가 마지막에 소름
장난하냐? 예고편은 완전 화려하더만 시방 볼거리는 하나도 없네ㅡㅡ
진짜 돈주고 보기 아까운 영화.
RQ-170 과 X-47B 덕분에 이정도 평점을 주었다 ,,, 배틀쉽도 이런영화가 되지않길...
영화가 뭔가이상 ㅡ,ㅡ 멋도없고 영화적인 요소를 많이 빼구 그냥 현실?성만 넣음
함정 영화;; 예고편보고 재미있을줄 알았는데 아님;; 그 흑인주인공이 흑형인듯;;
그냥 괘안음 2탄 기대됨
걍볼만한영화임. 일반인만..
흑화된 제로드부터 심상치 않더니 또 하나의 다크히어로 탄생인가... 후속편 기대됨
태어나서 댓글처음단다. 태어나서 SF영화보고 욕나오긴 처음이다. 디워가 백배재밌다.
SF 좋아해서 왠만한건 괜찮게 보는데 간만에 망작하나 봤네요...
아.. 뭔가 재미없어 ㅋㅋ 유치해 ㅋㅋㅋ 근데 cg는 맘에든다
대체...왜 뭐가 스토리가없고 유치하단거야....진짜 2탄 완전 기대됩니다....
스토리없음 유치함 저질 sf영화
생각보다 괜찮은데 끝에 스토리가 쫌 이상하긴 했지만 6점은 아닌듯
이토록 잘 만든 영화가 저평가되는 현실...손에 꼽을 만한영화
솔직히 재미있자나? 왜그래 10점은 아니라도 적어도 7,8점대는 되는데
2탄기대됨
헐 왜다재미없다그러지 딱9점짜리영화 킬링타임으로조을듯
쓰레기급은 아니지만 지루했던건 사실이다.
CG와 긴장감 좋네... 근데 어떻게 이겨 ㅋㅋ 2편에서 통쾌하게 깨부셨으면 좋겠다.
디워급 영화라고? 디워를 너무 높게평가하시는군~ㅋㅋ
개인적으로 잼있게 본영화 2편 계속 기다려지네요.
스카이라인같은 거대한 작품은 이 세상에 존재하지 않았다.
만약 2가 나온다면 2의 서막으로서는 무난하지만 영화자체는 쓰레기라 1점 아니라 2점
초반이 좀 지루하긴했는데... 난 재미있던데... 2편 제발 나왔으면 하는 바램..
아바타 2012 제작진의 초대형 쓰레기
돈 조금쓰고 이정도 만든거보면 감독의 연출력 괜찮아보임 2편이 기대됨
2편을 기대하게 만드는...
결말이 뭐이리 병맛인가했더니...뭐 후속작이 나온다니깐 지켜보겠어....
지루한감이 있긴하지만 감동적이기도하고 후속이 기대되기도 함.ㅇㅅㅇ
후속이 기대됩니다
OOO기..예고편이 전부.. 2편은 재밌기를 기대함
스티븐 스필버그의 '우주전쟁' 짝퉁 영화인가? 소재도 우주전쟁과 비슷하고 결말만 조금 다르네.
개인적으로 아주 재미있게 본 영화
정말 재미없다
다재밌엇는데 솔직히배우 그런거다떠나서 마지막뭔데 후속작나오는거야?
살아생전에 영화 관람평은 처음써봄 CG뺴곤 볼게없음 시간 아까움 뽀로로가더재밋것네
시간 때우기론 괜찮음.
재미없음
난 재밌게 봤다 마지막 장면도 인상깊고
지루하지않다
헐리우드의 재앙
CG 하나만 좋은 영화, 정말 별 게 없다.
단순히 외계 침공의 이유가 불충분 하단 이유로 작품성이 떨어진다 할 수 있을까..
후속작이 작품성을 보수하기엔 너무 멀리 가버렸다.
후속작이 기대되서 일단 7점 준다..
3부작영화인데 결말을 기대하나? 이정도면 최소 9점!! 빨리 2 나와라
도대체 마지막이 대박이란건 어느 포인트에서 좋다는건지 설명이 시급하다
굿!!
도대체 어떤 스토리라야 만족하겠나? 복잡하면 이해 안간다고 투덜투덜
문제는 이야기 흐름에 긴장감이 전혀! 없다는 점이다. 또한 이야기를 잔뜩 풀어두기만하고 묶지는 않는다. 외계선에 잡혀갈때 키스신은 뜬금없었다. 스토리상 2가나오겠지만 아무리그래도 이런 형편없는 스토리는 처음이다. 그나마 그래픽기술덕에 5점
끝 마무리 제대로 안됨
마지막대박
최고 보는내내 몰입되고 스릴넘치고 특히마지막에는 여윤이 장난아니게 남음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ후속작기대
고립감, 무력감, 힘도 없고 대항할 의지도 없을 때의 그 괴로움.. 영화로 표현하려는 게 뭐인지는 대충 감이 오는데 SF 스릴러 영화로 그 내용을 표현하기에는 관객의 기대에 부응하기 힘들지 않았나.. 하는 생각이 든다.
스케일은 정말 최고였다. CG도 완벽했고 무엇보다 관객들을 몰입시키는 연출은 정말 최고라고 생각한다. 하지만 그 몰입도 만으로 짧은 스토리를 커버하기엔 스토리가 너무나도 빈약했다. 난 엔딩크레딧 화면이 올라왔을 때 그렇게 허탈하지 않을 수 없었다.
존나재미없다 OO
결말이 조금 않좋은 것 같아 4개만 줬슴.. 정말 이런 외계인들이 처들어 온다면? 이 영화에서 나온 핵폭탄이 통하지 않았는데...... 외계인이 좋은 것만은 아니라는 것을 알게해준 영화.그래픽 굳!
평점에 비해 그리 나쁘지 않은듯 나름 스케일도 있고 cg도 괜찬고 연기력 부족과 조금 산만한 전개가 흠이긴 하지만.
호볼호가 갈리는 영화네요..악평때문에 기대안하고 봤더니 나름 재미있네요..클로버필드 좋아하는 분은 무척 재미느낄겁니다...평점 7점대정도는 됩니다
진짜 예고편이 끝. 예고편이 끝인 영화. 굳이 한마디 붙이자면 음... 사랑의 힘은 위대했다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 영화임? 그냥 예고편이 다인 영화 예고편 보셨다면 보지 마세요
사실 7,8점대영화임, 그래픽도 좋고, 스토리는 개인적인취향문제인듯,난 엔딩도 좋앗고 다 좋앗음, 평점높히겟음
진짜 보지마라 기분망망침
평정이낮아섭
망작을 간신히 벗어난 못만든 영화. 마지막 장면은 열받기까지 한다.
조금 부족하지만 다음에 나올 후속작이 기대되는 SF공상과학 영화
초라한 스케일..사실감 없는 캐릭터리액션..무의미하거나 진부한 장면들.. 만들다 만것 같은 결말부분은 때놓고 쳐도 망작이다.. 그나마 볼거리는 꽤 자연스러운 편인 CG효과 뿐.. 이런 영화에 감독이 2씩이나 있었다니 그저 놀랍다
몇년전 극장가서봐서 내인생에서 제일 ㅈ같은 영화.. 아직도 잊지못함.. 급생각나서 들어옴 그냥 ㅈ같음..
이정도면 최고자
개봉때봣을땐 막장인거가타 별로엿는데 또보니뭔가잔잔한감동이..
검색해 보니 애초에 3부작으로 기획된 영화라더군... 따라서 후속편이 모두 나오기 전까지 스토리에 대한 어이없는 평가는 재고해야 한다고 생각한다. 1탄 뒷마무리가 예상과는 달라 전개가 다양할것으로 예상됨 의외로 기대하는중
정말로 강력한(?!)외계인이 쳐들어온다면...대부분의 일반인들은 어떨까를 1편에선 보여준다. 그리고 괴상(?!)하게도 속편은 히어로물로 보여줄듯....흠...어쩌면 1.2편이 합쳐졌어야 했을지도...
2나왔스면 조큿내용^^
오 마지막 반전 ㅋㅋㅋㅋ
잘나가다가 마지막에 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속편 만들 생각 하지 마세요
CG는 수준급이나 다른건 조금 아쉽다
나쁘지않은데ㅋㅋㅋ
이거 평점이 왜 이리 높지.. 주인공이 괴물한테 파운딩 날리는 영화.. 그리고 의외로 건물 지배인이 주조연급임.
영화 본 시간이 아깝지 않았다. 평이 극을 달리는걸 보면 호불호가 심하게 갈리는 듯.개인적으로 2편이 기대된다.
도대체 평점이 왜??? 엔딩때문?? 난 시리즈인거 알았는데! 재밌습니다.
사랑의힘은 ㄷㄷ하다가 끝? 근데 끝나고 뭔가여운같은게남고 긴장감도있었다
내용은 없지만 CG하나에 7점 줍니다. 핵폭격씬이나 공군전투씬은 어느영화보다도 큰 스케일의 볼거리 였습니다. 볼거리 하나만 따진다면 최고ㅢ영화
선글라스나 거울로 반사하면 되지 않나?
결말이 엉망of엉망
진공청소기로 잘 빨다가 막판에 불량나옮...2편에 계속...
이것도 영화냐?
결말이뭐어떻게된거임?
정말 내 생에 최악의 영화 ㅋㅋㅋㅋ 별하나도 아까워. CG좋다 쳐, 그래도 영화로서 기본은 지켜야지. 스토리도 병맛이고. 영화라는 이름에 똥칠하는 영화.
<아바타 2012에 낚이지마세요..>보는내내 황당해서 멍때린영화,, 돈아까워서 나가고싶은영화,,진심;; 아바타 제작진은 스토리 좀 보고 영화 만들었으면 좋겠네요...
꽤 스릴있게 봤다
내용엔 전개성도 없고 결말도 뭐 같고 아니 도대체 왜 괴물한테 도망치면서 웃고있니 도대체 왜 왜 왜 괴물보더니 미친거니
티비 다시보기 영화에 있길래 봤는데 꽤 괜찮은 듯..후속에선 스토리가 좀 자세히 나왔으면.. 긴장감있고 CG도 좋고 다 좋은데 스토리는 좀 약한듯..
진짜 결말만 아니었다면 좋았을 영화... 진짜 전개과정 흥미진진하고 좋아서 10점 주기가 아깝지 않은데... 문제는 결말이 1점짤... ㅠㅡ 걍 우주선에 올라타는 거에서 끝났다면 그걸로 좋았을 것을
초딩악플러들의 관점! 무조건 지구방위군이 이겨야한다! 히어로가 등장해야한다! 이 영화는 보통사람들이 해처나가는 상황을 그린겁니다. 엔딩도 후편의 반전을 기대케하는거고.. 영화를 이해못하고 평점주는 초딩들이 너무 많네..이거수작입니다.
오랜만에 생각나서 검색해봤는데 평점이 왜이리 낮냐...난 재밌게봤는데
외계인이 침공했다 그래서 뭐? 정말 웃기는군 만약에 리얼로 당신 앞에 이런일을 경험하게 된다면 그속에서 외계인이 왜 우리를 잡아가지 어떤의도지? 라는 생각을 민간인인 당신은 그렇게 생각할까? 그냥 멍때리기 보단 모자란 부분을 상상력으로 채우면 재밌음
재밌게 잘 보았습니다.마지막에는 감동적이기까지 했습니다.다음편 기대됩니다.
뭐그렇게욕할정도는아닌데ㅋㅋㅋㅋ진짜할거없을때보세요 시간때우기용임
괜찮던데요 마지막 감동적이구 예고편이니까여
진짜 CG랑 배우들의 투혼을 봐서라도 준다.
너무감동적이었어요 마지막에 울었어요 감동적이어서 ㅜㅜ 다음편도 정말기대되요 기다리고있습니다
허술한 각본, 황당한 전개, 때려주고 싶은 주인공
재밋당
정말 외계인이 침공한다면 이런 꼴이 나겠지만 나는 다큐를 보러 간 게 아니라 영화를 보러 갔지.. 영화관 나오면서 이렇게 어이털려서 웃음이 나온 경우는 처음이었다 1점도 아까워
허무맹랑하게 세상을 구하는 여느 스토리가 아닌 점과 외계 하이테크놀로지 앞에서 무력한 인간의 모습, 그에따른 지극히 현실적인 인간들의 발악과 패배가 인상적이었다. 끝의 외계 신체로 이식된 상태에서 평소의 손짓만으로 자신을 알아보게 만드는 장면도 최고.
cg는 초호화 스토리는 쓰레기돌이킬수 없는 내용....주인공 외계인되고 지 여친지킨다고 우주선 내부에서 OO발광 하면서 크레딧올라가고 설마 싶지만 사실로 2편 나온다는 떡밥도 등장하시니....2010 사상 최고의 떡밥 라즈베리상이나 받아라
사람들 생각은 다 똨같나보다,후하게 7점...... cg는 잘만들엇네
예고편이 전부인 영화
제작비를 생각해 보면 CG는 정말 수준급... 3부작이라는데, 과연 2편에서 뭔짓을 할지 궁금하다. 눈요기감으로는 괜찮은듯.
쓰레기라고 내가 말했나?
초대형 쓰레기 영화 쓰레기를쓰레기라고하지뭐라고해 cg아깝다 다큐멘터리도아니고 내용이없어cg아까워서 2점
쓰레기
재밌음.
담편이존나기대되는작품
참 재밌네요 ^ ^
되게 보기 좋았고 외계인물의 새로운 영화를 보았던것 같았다
스카이라인의 주인공은 제로드가 아니었다. 후반부 외계우주선을 향해 돌진하던 스텔스전투기의 에이스파일럿. 사실 그가 주인공이었다.
넘재밌다
야 솔직히 6점은 아니다ㅡㅡ 내가 평점 올려줘야지. 솔직히 그래픽은 좋차나?ㅋㅋㅋ
CG는 괜찮다....근데 CG만 괜찮다..기대가 커서 그런지 실망도 컸던..마지막 보니 후편이 나오겠지만 역시 기대...가 안될듯
CG는 B급. 작품성 C급. 뻔한 외계침공 sf영화. 복선 이미 눈에 훤히 보였고 재미는 별로 없었다..
너무 사실적으로 만들어서 9점 준다. 이영화는 지구를 침략한 외계인을 무찌르는 뻔한 영웅 탄생 영화가 아니다. 이건 말그대로 외계인 침략에 속수무책으로 당하는 인간의 종말을 다룬 영화다.핵을 쏴도 재생하는 진보된 외계문명기술에 인간이 무슨수로 이기겠나
CG 쪼금 괜찮고, 나머지는 다 엉망. 집, 주차장, 옥상 끝!! 뭐야 이게?
CG하나는 죽여준다 하지만 배우들 발연기에 쓰레기 시나리오에 쓰레기 연출이 번지르르한 CG로 감춰지는건 아니다. 수년간 봐온 쓰레기 영화중 탑에 들어갈 핵폐기물 급이다.
내가 여지껏 본 외계영화중 가장 쌘 외계생물체였다. 로봇도 아닌 거대한 해파리
재밌게 봤음. 2편 빨리 나와라
2편 기다리고 있음
절대적으로 호불호로 갈리는 영화. 재미없다는 사람은 재미있다는 사람 이해 못하고 재밌다는 사람들은 재미없다는 사람을 이해 못하는 그런 영화
cg는 좋은데 결말이 안좋음
OO 눈아파 못보겄네
주인공들이 가진 생각을 공감하기에는 한계가 있었따고 봅니다.정말 딱6점의 값어치
생각보다평점낮게주는사람많네...솔직히 CG 잘했던데 어설픈티안나고 배우가 유명한사람은아니지만 연기모자람없고 이미 극장내린지오래라 다운받아보세요 정말 후회는안합니다 영화시작전부터 실망하고보면 실망할수밖에없고 아무생각없이보면 “괜찮네?“ 하실겁니다!
cg는 좋앗음. 핵맞고 추락햇다가 다시 부활하는 모함 진정 외계인은 개사기종족
아오 미친 ㅡㅡ 광원효과난무하네 눈아파못보긋다 ㅡㅡ글고 여케들 하나같이 다 밉상
주인공 남자 왜케 짜증나는 짓만 하냐... 때려버리고 싶었다 중간쯤에영화 끝나고 나서 정말 헛웃음만 나온다 미치겠네 내 1시간 30분 ㅠ
잼는데?? 떡밥도 괜찮고 ㅋㅋ 외계인 영화는 이정돈 되야지 그럴꺼면 인디펜던스데이나 보든가 히어로물을 원했나 이인간들 ㅋㄱ
솔직히 볼만햇음 ㅇㅇ 2편은 좀잘만들엇으면하는기대로 7점
3부작이라 결말도 안 나왔는데 별로라고 하는게 이상하다고? 그럼 매트릭스는 뭐냐? 그것도 처음부터 3부작으로 계획되었고, 각 작품 모두 작품성이 있었다. 으이구 말도 안 되는 논리로 이런 영화 쉴드치려 하지 마라 진짜
3부작임 결말 나오지도 않았는데 결말이별로라고 하는애들 바보들이네ㅋㅋㅋㅋ 그런 평은 나중에 3부작 다보고써라 한심들아
평점 낮게주는 새끼들은 무슨 장애OO새끼들만 단체로 모여서 봤나 니들 장애인 새끼들은 다른 무슨 영화를 봐야 도대체 재밌다는기고? 사람들이 다 명작이라는 영화들만 보고 분위기에 휩쓸려서 평점주는 새끼들 치가떨리네
정말 재미없다
2편나올영화라는거 생각하고보면 재밌어요~결말때문에 평점이이런가..
재밋는데요;; 재밋다는사람이 백프로알바라니..무슨논리인지.. 원래이런류영화좋아하는데 재밋어요
오마이갓ㅡ0ㅡ 속지 마세요 ㅠㅠ 이 영화 재밌다는 사람들백프로 알바입니다.진짜 진짜 맹세합니다. ㅠㅠ
이건.. 진짜 아님.. 제가 진짜 영화 다 재밌게 잘 보는데.. 이 영화는 진짜 아님
이거 발로만듦????
나는 이런거 넘 좋아 ㅋㅋ 이건 확실히 취향이 극명이 나뉠듯
초반에 존나게 지루하다 후반에 갑자기 볼만 해지니 끝. . 초중반을 좀 다듬었으면 좋았으려만. .
진심으로..내 생에 최악의 영화였다. 하..시간 정말 아깝더라
재밋기만하구만 2편기다림~
어쩌면 현실적인 스토리라인
1편은 2편을 위한 이야기 였을뿐 나무만보고 숲은 못보는인간들.괴물이되서도 사랑하는여자를 지키는모습에서 감동..
나갈까말까로 시간잡아먹다가 결국 나가서는 되도않는 액션 끝에 잡혀가는 어처구니 없는결말. 밑에 언급한 매트릭스나 근래에 본 프로메테우스 같은게 진짜 영화지. SF는 CG가 전부라고 생각하는 머저리들이 멍청한거 티내고 있네.
6점대 영화는 아니라고 생각함 한 7.5점이 적당한듯
평점 왜이리 짠거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 제미있어요 제로드 부활 ㅋㅋ 스카이라인2 기대 되네요. ............
원래 이런건 킬링타임용!
2편 언제 나오나. .. 2편 진짜 기대된다.
일단 과장광고를 잊고 영화를 보면 괜찮다
외계 미생뭂체에 관련된 영화를 좋아하는편인데 스카이라인은 지금까지 나온 다른외계영화들보다 수준높은 퀄리티에가까운 외계생물체를 만들어냈다 다만 갑작스레 설명없이 넘어가는부분등으로 인해 이해가 늦을수도있다는거지만 확실히 개인적으로는 마음에드는영화
클레멘타인이 돋보이는 영화
있지도 않은 외계생명체를 두고 연기하기 힘들었을텐데... 이해는 한다.
지구를 점령한 외계생명체에 대항할 히어로 비긴즈!속편이 기대된다.제발 나오길!
그래도우리나라에선 불가능.
미군만세 영화도아니고 대체 뭘 시사하는지모르겠다 그 건물관리인은 어차피 자살할거를 그리 발광을하며 내분을일으켜야했는지도 의문이고 게다가 스텔스전투기를 그냥 꼴아박는데 사용.. 태클 걸 곳이 너무 많다
솔직히 0점.... 이 영화는 오바임;; 1점도 아까움
굿 긴장감 좋네요 완전재미있게봤네요 결말이 쫌ㅋㅋㅋ
2기는 나와야 인기있을듯~
맨손 때려잡기랑.... 중간중간 ...난감한 것들 투성이. 하지만.. 워낙 좋아하는 장르다보니 끝까지봤네요. 꽤 쓸만해요 ^^;;
영화의 반 이상은 시간 끌기용으로 삽인 된 것 같고.. 전체적으로 엉성한 줄거리에 어슬픈 연기.. 좋게 말해 2편을 기대한다고 하지만, 1편만 놓고 보면 참 허술한 영화다
초반에재미없다가 중반이후에 재밌네요 마지막 2편을 기대하게 만드네요
외계인의 급습이라 치더래도... 갑자기 전투기가 날라와서 싸우질않나... 미사일한대맞고 그 커다란 우주선이 산산조각이 나질않나...내용의 뼈대자체가 엉성. 설명따윈 없는 불.친.절.한 영화..
대박
평점조절용 ....솔직히 전문가평점이랑 네티즌평정 왜이리 지독히 낮냐? 우리나라 에서 이정도 만들수 있나? 이건 아무리 못해도 7.5정도는 나와 줘야 하는거 아닐까?
재밋기만한데... 평점왤케낮음 이게현실이지 맨날 미국만세영화들만봐서 다들 정작좋은영화를알아보지를못하는구만
등장인물들이 하는 일이 너무나도 없다. 외계인이 침공했는데 저렇게 어설프게 도망다니는게 오직 주인공들 뿐일까. 영화에선 나오지 않지만 수많은 인물들이 똑같이 도망치다 잡히겠지. 영화에 주인공이 필요한 이유는 남다른 모습을 보여주기때문
기대를 안하고 본다면 괜찮게 느낄수있는 영화
평점히 욀캐 낮음? ㅁㅊ 난 평점보고 들어가서 욀캐 ㅈ같이 낮지 왜 쓰래긴가 볼려구했는데 딱좋은 영화인데 ㅋㅋㅋ질질끄는면이 있어도 그래픽졸매 쩔고 마지막 반전도 있고 분위기도 어울리고 폼잡는다고 자칫오해될수있는부분도 재밌음 ㅎ 꼭보시길 ㅋㅋ
사랑하고 외계SF 둘다 완전히 잡으려다 보니 이도저도 아닌 영화
평점이 지극히 낮다. 그래 우주전쟁에 비교하자면 질질 끄는 감도 있고 아이러니한부분도 있었지만 나는 이 영화가 어떤 면에선 비현실적인 요소에도 불구하고 인간의나약함면만을 본다면 현실적이라고도 생각된다. 저런 일이 지금 벌어진다해도 뭘 할수 있을까
남자 주인공이 빛을 워낙 많이 쬐다 보니 내성이 생겨서 조종에 저항할 수 있게 됬다. 3부작 정도의 스토리의 도입부라고 생각하면 굉장히 잘 만든거다. 후속작이 나와 스토리가 이어진다면 평점은 훨씬 올라갈 것이다
아이디어 참신하고 나름 재미도 있었는데 완전 허무하게 끝남. 끝이 난게 아니라 그냥 영화가 하다가 갑자기 끝남. 완전 황당.
재밌었다. CG, 비주얼도 좋고 긴장감,몰입도도 좋았다. 클로버필드를 연상시켰다. 하지만 설명이 매우 부족해서 어리둥절했다는 점과, 여운을 남긴 결말은 속시원하지못해서 아쉽다. 다른 헐리웃sf영화처럼 매듭을 짓는 결말이었으면 흥행했을 것 같다.
이게 현실적이지 수억광년날아온 외계인을 달나라도 못가는 우리가 무슨수로 이겨?ㅎㅎ
dram**** 말하는것봐라ㅋㅋㅋ 저딴놈말 듣지말고 SF물 좋아하신다면 보세요 갠적인점수는 9점 평점이 낮아서 10점!!!
극장가서 보려고 벼루다 재미 없다는 소리에 지금껏 안보다 방금 다운받아서 봤습니다. 호불호가 갈리나 보네요. 제 개인적인 점수는 9점 입니다. +1점은 평점 상승용.
이거는 1인칭 주인공 시점 에서 봐야 합니다~
난 트렌스포머같은거보다 훨나은데 평점이 왤케 짬
2편언제나와ㅠㅠ
ㅂㅅ 들아 미국 만세 영화나 외계인 족치는 것보단 낮자나
저렴한게 죄는 아니지만 심형래가 자꾸 생각난다
흥미는 충분히 가지지만, 이게 뭔 영화인가 싶다.
역시 여자말을 들어야돼ㅋㅋ영웅심리란ㅋㅋ똥고집들
외계인이 넘쎄서 답이 안나오는 가운데 막 흥미진진해지려니까 엔딩크레딧이 뜬금없이 텨나오네.. 정말 2편 나온답니까? 3년이 다되어가는데..??
포장은 거대하나 내용은 빈약하다
판타지중 최ㅠㅠ
영화가 좀 뜬금없다 뭔가 스토리가 없음...괴생물체들이 지구를 침략하는 이유라도 말해주지 자꾸 뇌만 뽑네...
난 이런영화 좋던데 반응이 않좋아서 2편 안나올까봐 두렵네 힝 ㅋㅋ솔직히 생각하는 평점은 8점인데 생각보다 너무 낮아서 10점 줘봅니다. ㅎ
무섭다 ;;;; 슬프다;;;;;;나쁘지않다.
긴장감 몰입도 높다 8점 줍니다 2편이 기대됨
마지막 반전때문에 10점줌
지루하고 클라이막스가 없다... 무엇을 말하고자 하는지도 알 수가 없고.
이거 쿡티비로 봤었는데 2500원주고 ㅡㅡ ㅆ1ㅂ 돈아까워 존;나
평점에속아서 지금봤지만 괜찮은영화몰입도,CG 다괜찮은영화 7점대가어울리지만 평점이너무낮아 10점줌
친구들 하고 다운받고 봤음....허허허허헣허ㅎ허 이건 영화가 아니라 걍 cg액션 모음집 진심 스토리 30초면 설명 가능한 영화임ㅋ 그래도 볼거리가 좋아서 4점줌
이거 2편 언제 나오는거야~ 뒷이야기 궁금함.
외계인 침공 영화중에 이게 제일 볼만하구만 뭘 ㅋㅋ 평점 왤캐 낮아후속편도 나온다는데
재밌기만 하고만 뭘ㅋㅋ
간만에 돈 많이 들어간 B급 영화를 봤네. 평점 1점도 아깝다.
연기 못 하는 순으로 죽어줘서 얼마나 고맙던지...
이 정도면 잘 만들엇는데? 2점깎은 이유는 외계인이 온 이유가 안나왔고 핵폭탄을 견뎟다는 설정때문이고 이거 평점낮게 준 사람들은 해피엔딩을 꿈꾼건아니지? 외계인이쳐들어오면 이게 지극히 정상이다. 그리고 마지막결말이 2탄을 기대되게해주네
그냥 볼만하네요
개인적으로 CG는 정말화려하고 눈요기거리가 많았음. 허나 화려한 CG하나로 영화를 만들기엔 무리수
진짜 극장에서 보고 아직도 잊혀지지 않는 영화!2편 기대된다!이해가 안가는게 평점왜이럼?
왜 봤는지..
외계인 침공 영화중에는 최고의 내용과 그래픽2편과 3편을 만들고있음 1편은 2편의 예고편!!
그래픽만 훌륭하고 스케일은 영 아니올시다.. 공군 전투기만 왱왱거리고 공간 배경도 협소하고 그냥 건물에 틀여박혀서 나중엔 다 당하는 그런 이야기..
괜찮아요!!너무높은기대는하지않는게 좋을듯 나름여운도남고좋은영화예요 ㅠㅜㅠㅜ넘욕하지마시길
결말이 허무했지만 조금 재미있었음
진짜 허접하기짝이없는 영화네요
으휴 평점 조작 알바들 니들 얼마받고 일하냐 ? 내가 니들 받는 돈 두배로 줄테니까 이런걸로 알바하지마라 ㅋㅋ
핵을 견디다니 놀랍다 ..
아버지는 위대하다
짱인데ㅠ
모든것이 나보다 좋은 사람을 이길 가능성은?영화에선 가능하지!현실에선 ?누구나 위를 보면 꿈꾼다. 항상 최고를 꿈꾸지! 하지만 상대방도 누구나에 속한다는거!가장 리얼한 느낌을 받은 외계인SF영화!초딩이 특수부대원 어찌 이길까? 억지로?
기승전OO결말
cg는 볼만함 내용은 별거 없음.
이거 되게재밌는데 평점 낳네 ㅡㅡ 재밌었는데 외계인나오는 것중에선 이게 최고였음 ㅇㅅㅇ 스릴러영화를 볼줄모르네
뭘보여주고 싶었을까? 이건 뭐.
어이없음! 시작은 LA에서 마무리는 뉴욕? LA에서 벗어난적이 없었는데 왜 자유의여신상이 나오는거지? 암튼 웃겨죽음!
SF를 좋아하는 저의 입장으로선 100점 주고 싶네요.오블리비언, 스카이라인, 디스트릭트9 류 같은 외계인 침공 같은것을 주재로 하는 것을 좋아하는데정말 제 인생의 최고의 영화 중 하나입니다.다음편이 언제 나오는지 기다려집니다.
이 영화와 비슷한 비용으로 제작된 영화중에선 7광구가 있지. 100억이라는 초저예산으로 이정도 비주얼을 뽑았다는건 혁신이라고 볼 수 있다
흑인하고 탈모아저씨 연기 너무 못한다;; 진짜 끔찍하게 못함
스토리는 기억도 안나고 엔딩은 초딩이썼던작품 CG때문에 2점준다
외계인박살내는 맛이 없는 영화임
7~7.5 정도는 받을수 있을만하다고 생각이 되는데...조금 낮네요
생각보다 ,재미있어서,깜놀...취향의차이랄까?개인적으로,정말 비위에 잘 맞았다.거대 외계인들도,아주 볼만했고,일어나는일 자체가,무척 흥미진진했음...진짜 외계인이 쳐들어 온다면,맞서 싸워 이기기는 커녕...이게 정석이라는 데에,내 손모가지 건다(웃음)
평점에 속아 안볼뻔했네.. 잼있습니다 잼있구요~
...뭔가 다른 외계인 침공 영화를 딱 반 잘라서 앞부분만 보여준 느낌이랄까...
OO들 이런 게 명작이지
이거 별점 높은 사람은 나랑 다른 영화를 봤나?? 이거 개봉했을때 봤는데 너무 재미없어서 깜짝놀람ㅡㅡ
SF영화 좋아하는입장에서 별점 만점...평점이 너무 낮아서 어이없다
하하하
희대의 졸작
평점올리려 10점. 꽤 잘만든 영화인데 평점이 너무 낮네. 끝부분이 너무 이상하케 마무리 되서 그런가..
3년전에 봤던 영화. 아직도 이 영화 생각만 하면 뒷골이 땡긴다이딴 불연성쓰레기 영화를 내가 돈주고 봤다니
간단하게 목숨이 위험한데 외계인이랑 맞서 싸울지 도망칠지 판단할수 있겠냐?일단 도망쳐야될꺼아니냐?근데도 도망친다고 뭐라하는건 뭐지?
별점깎는 새끼들아 뭐 외계인 나오는 영화래서 월드인베이젼 처럼 외계인 쳐바르는거 원했냐아니면 배틀쉽처럼 외계인 농락까는거 원했나애초에 외계인이 우주선타고 지구올정도면 실제론 OO 빛의속도로날라다니면서 지구 폭격해서 결국 행성 파괴된다 ㅇㅋ?
화려하기만하지 내용이없어
6점대라 ~ 흠 이정도 평점을 받을 영화는 아니라고 본다. 외계인 침공에외계인이 오는데 내가 외계인이 아니고서 이유를 어찌 알까? 1인칭 시점이 강한 영화라 더 볼만한것 같다 다만 마지막이 좀 아쉬웠지만 3부작으로 나온다니 정말기대되는 영화
주인공이 영 별로 였다. 차라리 다크 아워가 더 재미있었다 누가누가 연기 못하나 내기 하고 있더구먼.
예전에 극장에서 보고 참... 한숨쉬게 만든 돈아까운영화 ㅋ극장에 앉은사람들 전부 한숨쉬고 딴걸볼껄 하면서 허탈해함 ㅋ
일찍 죽은 남자는 굳이 왜 바람피는 설정 나온건지.. 부인을 대신해서 죽던가라도 하지 참 개연성 없는 내용진행, 한정된 공간에서 진행됨으로 인한 지루함, 왜 외계인이 뇌를 바꿔 껴야하는지 등 필연성없음.. 외계인 모습은 괜찮았는데 내용이 아쉬움
정말 소름끼친다!!!
스토리가 영..결말도 그렇고..시간이 좀 아까운 기분
재밌게 본 영환데 평점이 왜 이따구지...
올ㅋ 100억 짜리 영화라 보기엔 cg 질이 좋은데 홍홍1점 주러 왔다가 제작비 보고 10점 주고 감
후속편이 기대되는 작품, 마지막은 외계 침공영화 결말중 가장 충격적이엇다.
그래서 전달하려는 바가 뭔지 모르겠음...
제작비에 비해 비주얼은 좋다
나만 재밌게 본건가? 반인반외계인으로 변한 주인공의 다음 활약이 지금까지 궁금하다. 제발 2부좀 만들어주길
이건뭐.. 완전 난마지막5분쯤되는 장면보고 헐???? 이거 2편 제작할생각인가? 제정신인가? 라고 생각했는데 외계인한테 잡혀가는도중에 난데없이 키스를하지않나 sf를 하면서 멜로가 껴있는건 다른영화에서도 나오긴하지만 이건뭐 갈팡질팡 생난리여 아주
단순한 외계인과의 숨바꼭질이 화려한 CG로 장식된영화. 마지막 엔딩이 찝찝하게 끝나지만 후속편이 있다고 어느 정도 감안하고 보면 나름 재밌는 킬링타임용 영화.
갠적인 생각이지만..평생 이따구 쓔뢰기같은 영활 보게 될줄은..
CG하고 뭐 이정도면 잘 만든듯
본겜시작하려고하니 끝나서 그렇지 결코 나쁘지않다. 사람하는짓빼고는 다 맘에 드네.
마지막에서 완전 대박이던데...전 나름 괜찮은 영화다라고 생각해요후속편이 기대되는걸요!빨리 나와라!
심심하고 한심한 영화임
내가 왠만하게 재미없으면 10점 주는데.. 이건 그것을 뛰어넘었다.
예고편이 더 재밌는 영화
왠만해서는 평점 안 쓰는데, 진짜 꿈도 희망도 없는 쓰레기 영화. 러닝타임 내내 이유도 없음, 외계인이 온 이유도, 나가서 배타고 가야하는 이유도, 결말도 이유도 없음. 진지하게 올해본 쓰레기 영화류 최고봉
옛다! 8점 이 괴물은 8점은 된다. 한국영화 괴물은 현재 8.61 애국심?
Cg는 화려하지만 결말이 똥
평점왜이래 우리나라거품영화 은위보다는 백배낫고 엄청재밋고스릴잇기만하구만
이렇다할 주인공도 없고 그렇게 잘나온 스토리도 아니지만 볼만했음 초반엔 연인들이 투닥거리는 모습에서 이건 뭔가요 했는데 마지막에 괴물에 흡수되었지만 끝까지 사랑하는 연인을 지켜주는 모습이 인상적이었음
꿈더희망도없는영화...ㅠㅠsf영화란자고로 비현실적인맛이아닌가..이건ㄴ너무현실적이라 보고우울할정도...근데재미있다..헿
의외로.. 나쁘지않았다 혹평이 많아서 걱정하고 봤으나. 우리가 본래 생각했던 외계인 나오는 SF 영화와는 거리가 멀다 ... 사실 액션신도 대단한게 없고. 하지만 뭔가 절망적인 드라마가 와닿는다. 어느 영화에서도 느껴본적없는. 참신함에 박수 !
스케일도그렇고cg괜찮고몰입도좋고이정도면되지현실적인영화네괜찮구만이정도면되지입맛들이같을순없으니
왜봤을까 의문이 드는 영화..의미없어
이정도 스케일에 이정도 CG면 보통 재밌던데 말이죠
It very look like devil's work...
스카이라인2탄은 언제나올까?몇년째 기다리고있네~~~남자주인공이 여자주인공을 구할애틋한장면에서 끝나 더더욱 기다려진다2014년엔 꼭나와라~~~!!
영웅이 나오지 않는 일반 사람들의 시각에서 만든 영화이다...이 영화를 보고 왜 할리우드 영화가 영웅에 집착하는 지 알게 되었다..흥미을 끌기에는 영웅이 사태를 해결하는 구도가 좋다..하지만 대책없는 무기력감을 표현한 영화가 훨씬 리얼하긴 하다.
개인적으로 처음엔 지루한감이 잇엇지만 갈수록 긴장감 과 감동이 몰려오는 영화다 후속편이 나오면 정말 재밋을거같은 영화 근데 ...평점이 왜이러지ㅠ
다죽이네요 마지막에는 괴물된 남주가 "쿠어엉"포효하고 끝
대표적인 돈x랄 영화.
DVD로 빌려봤는데 짜증나서 기꺼이 찾아들어와 별점.이유도 없고 결론도 이상한 불친절한 영화
평점매긴적 거의 없는데 이 영화는 몇 년 전에 본건데도 생각하니까 빡쳐서 왔다. 디워보다 심각한 영화. 이정도 설명이면 이 영화가 어느정도인지 알거라 믿는다. 시간은 금이다. 금을 버리지 마라
가나다라마바사아자차카타
볼만함 재밌는데?..
외계침공에 대항하는 즐라탄과 그의 친구 라사나 디아라
말이 안되는 영화 안보는데강추
사실 cg는 최고지만 스토리기반이 탄탄하지 않는게 사실 친구생일가서 제대로 외계인 모습보는 시간이 거의 3/1을 잡아먹음 2~3나오면.. 1은 솔직히 별로임 시작단계라 그렇겟지만 주조연 연기자들도 그렇고 잘만풀어나가면 최고의 작품이 될수있엇을텐데..
그래도 굉장히 현실성 있는 ....
sf 좋아한느대 결말만좀어떻게 ;;
본지 좀 되지만 후속이 기대되네요나만 재밌게 봤나 하는분에 한표전문가 평점 이사람들은 영화를 보긴했는가?
이런게 솔찍히 더 리얼하지 않냐 외계인이 무슨 아무 목적도 없이 왔다는데 먹을거 구하는거 만큼 확실한 목적이 어딧냐 글고 저런애들 오면 솔찍히 우리 개발릴듯 난 만약에 외계인이 온다면 저렇게 될것 같아거 더 현실성있어 좋더라
야. 용가리가 친구 하젠다
희대에 개 쓰레기중에 쓰레기 이걸보고나서 얼마나 벙찌던지 감독및 투자자는 할복하라
예고편 때문에 낚임....
모자람 니다 쓰레기 영 화
외계인에 침략 당하는 도시를 개인의 시점에서 잘 보여준 영화라고 봄. 개인 입장에서는 외계인이 왜 침략 했는지, 현 상황이 어떤지 알지 못해 답답할 수 있다고 봄. 이 영화도 미스트처럼 불확실한 정보 상황에서 비합리적 결정을 내릴 수 있음을 보여줌
그저웃지요촉수물인가? 마지막씬 먼가요? 외계인이 사람뇌를넣고 착해진다? 그럼 다른뇌는 왜? 악당이고 주인공뇌를 넣은 외계인만 착한놈이 되는거지??? 멀본거지?
꼭 꼭 숨어라 머리카락 보일라
진화된 에일리언 느낌...나름 재미 있었음
개봉하자마자 뛰어가서봄..기대가 컷던건지 CG에 홀려갔건만첨시작 나쁘지않앗으나 이제 시작되나 전개되나 싶을쯤 걍끝남 담에 후속편에서 본이야기하겟단 식이 황당몰입시작하려는데 끝..나쁘지않은 참신한 스퇄같으먄서 은근 스릴도잇으나 낮은 평점을 주겟소
음... 괜찮은데? 다른SF영화랑다름 그렇다고참신하다는건아니고... 마지막장면은볼만함ㅎ
현실에선 과연 지구밖 외계인은 선이 많을까요 악이 더 많을까요..ㅋ스토리는 대단한데 편집이나 설명이 좀 많이 미약한거같아요 그래도 2탄 궁금함!
호불호가 갈리네요 전 몰입해서 봤습니다 이영화에서 스릴러물의 인과관계나 스토리를 원하시면 안될듯 외계인이와서 사람들 막죽이는데 당신이라면 어떡하겠음? 걍 미친듯이 도망다녀야지...
마치 해리포터 불의 잔에서 "이제 퀴디치 월드컵을 시작합니다."라고 외친 후의 느낌이랄까...
이야 .. 이걸 또 잼있게 봤다는 분들이 있네??? 그들은 대체 누굴까??
난 너무 재밌게 봤구 그리고 이게 인간이 외계인한테 약하단거를 너무 잘표현했다.
스카이라인-> 쓰레기라인
남자가 너무짜증나 미치는줄알앗네
여러분 이영화는 제작비가 천만달러 밖에 안들었습니다 한마디로 디워보다 적게 들여서 만들었다는거죠 심형래가 저렇게 만들었다면 여러분은 대한민국 만세를 외첬을껍니다ㅋㅋ
평점 낮아서 기대 안했는데 현실적이기도 하고 인상적인 장면도 많고 상당히 재미있게 봤음. 마지막 장면도 맘에 들 었음.
이 영화 어딘지모르게 아깝다...
결말이 없었던걸로 유명한 영화
전재밌게봤는데 왜들평점이?
빡쳐서다시왓다 보지마여 쓰레기임..ㅜㅜ
그래픽 보는 즐거움이 있긴하다. 킬링타임 용으론 괜찮은 영화다.
내용을 떠나 소재가 신선하고 재밌게 봄~! 외계인 침공 다른 영화들 보다 난 더 리얼하고 잼나던데~꼭 스토리가 탄탄해야하나~이런건 그냥 비주얼적으로 만족하면 땡이지 ㅎㅎ
보다가 잤다. 뭐 이딴 ㅆ....
차라리 마지막을 시작부분으로 썼으면 참신했을것같다
이거 감독 에이리언VS프레데터2감독이다
평점주러 들어왔다. 좀 맞춰서 가야지.. 너무 낮은거 아닌가??
남자주인공 진짜 개패듯이 패주고 싶음트러블메이커 꼭 이런영화엔 안정보다 모험을택해서 일만드는 캐릭이 있음 피곤한스타일
도대체 감독 니가 하고싶은 말이 뭔데? 똥싸다 말고 그냥 걸어나가는 기분
언제이영화 영화관에서 볼려고했는데 못봤음;;;; 개봉했을때놓쳤음;;; 어느날 스카이라인이 TV에서하길래 기대하는마음으로 봤는데 정말쓰레기였음 스토리도 줄거리 결말완전다 쓰레기임정말 보지마세요 재미있없음 시간낭비그자체인영화임
쓰레기같은 영화다 ㄹㅇ
다른 외계인 침공보다 결말은 이게 현실성있네...ㅋㅋㅋ
흔히 있는 외게인vs지구인 액션물이 아니라 외계인 침공에 제대로 저항하지 못하고 당하는 아포칼립스 적인 영화라고 보시면 됨.그리고 시점은 영웅인 주인공이 아니라 일개 사람일 뿐인 주인공임.
4년이 지났는데 후속편이 안 나오고 있다. 월드컵/올림픽보다 오래 기다려야 함.
10년도에 극장에서 보고 오늘 다시 봤는데 스파이더맨2보다 곱절은 재밌음.외계침공 sf영화 중 손꼽히는 작품 중 하나 임.2편 4년 동안 기다리고 있음.Sf영화 좋아하시면 완추함.
그럭저럭 볼만한 영화에요
태어나서 처음 평점 써보네, 정말 보고나서 기분드러운영화. 외계인이 왔다, 사람들과 숨바꼭질시작. 잡아간다.끝
나쁘지 않아! 재밌게 봤음..다른 외계인 침공 영화랑은 뭔가 다름....2탄이 나와야 할것 같은 영화인데 제작 안하나???
2탄이 기대된다요...
전반적으로 후속작을 염두해두고 만든 영화같음!!나쁘지 않은 영화~
진짜 최고 쓰레기영화. 무엇을 말하려는지도 모르겠고 그냥 다른 영화들 따라하는 느낌에다 킬링타임용도 안되는 최악의 영화
외계인나오는 영화중에 재미있는데.. 평점이 왜이리 낮지? 보는내내 긴장감있고 스릴있게볼수있다. CG 도 훌륭하고.. 재밌었음
참신한 결말에 재밌었음
스토리탄탄어설프지 않은 그래픽
영화에서 사라진건 사람들이 아니라 스토리라인이다 그리고 이 영화의 진짜 공포는 바로스토리라인의 상실에 있다
이거 극장에서 봤었는데 끝나고 사람들 단체로 어리둥절행ㅋㅋㅋㅋ2편 고려해서 결말도 그런식으로 한거같은데그렇다고 1편을 이따구로 해놓으면 누가보냐
예고편으로 영화보기.
day7**** <== 재난영화에 이유와근거를 찾는 쓰레기 여기있구만. 실제로 외계인이 쳐들어오면서 쳐들어온 이유를 말하겠냐? 넌 니가 개미 밟아죽이는데 개미한테 이유말하고 죽이니?
아무리 후속작을 염두에 둔 영화라 하지만 이건 너무했다는 생각. 한 편의 영화를 예고편으로 만들어버린..만약 2편이 나온다면 줄거리 파악(사실 별 내용 없음. 외계인 침공..끝!)을 위해 잠깐 훑어보기를 권장합니다.
흑형이 죽을 타이밍이란걸 직감적으로 느꼈지
지루함을 만회할 수 있는 후반부였는데 갑자기 끝내버렸다
내용 필요없고 마지막 반전때문에 2편이 기다려 지긴 한당 아우
내 이런 ㅈ같은 영화는 난생 처음이네...다운받아 봐서 그나마 이정도지 돈내구 극장가서 봤음 ...에휴 얼척이 없다
평점 알바 오지게 풀어놓은듯? 내 생애 이렇게 최악의 영화는 처음봤다. ㅡㅡ
이 영화를 보고 난 후 가장 인상깊었던 건 스텔스 폭격기와 랩터 전투기였다.
볼일보다 끊고 나온 찝찝함.
후속작이 기대되는영화
아니진짜 이거보고 평점 10점 주는애들은머리가 어떻게 된거 아니냐?
스카이라인진짜 존잼인데 무슨소리 ㅡㅡ 댓글 얼척없네 외계인다룬영화중에 가장재미있게본영화 평가절하되서 너무아까운영화 존잼 평점에속지말고 꼭보시길
1점도 아깝고 시간도아깝고~ 모든면에서 탈락인 영화. 외계인침공해서 인간죽이고 그래서 뭐? 뭘보여주는거지? 무료로보길잘한듯;
진짜 이렇게 실망한 외계인 침공 영화도 없을 듯. 짧지만 강렬한 공중전이 그나마 볼 만함.
외계인영화 덕후로서 이렇게 맘에든 영화는 첨봄. 지금까지 본 외계인영화는 초반에는 짱짱이지만 후반에는 그냥 미군짱짱맨한테 개발리는게 일상이지만 이건 아님 얘네들은 함선에 핵을 맞았는데도 순식간에 복원을 함 여러모로 속 시원했음 평점이 왜 낮은지 몰겠
CG는 화려하고 멋있어서 결말 잔뜩기대했더니 결말이 무슨 영화찍다만것마냥 너무 허무하잖아. 막판에 남주가 여주구해주고 끝??
평점이 너무 낮네 나름 잼있게 봤다
스카이 라인 여러번보면서도 정말 잘만들었다고 생각하는데 볼줄도모르는 것들이 평점이라고 남기기는... 후속편도 나오면 너무보고싶다
티비에서 해준거보고 빡쳐서 들어와서 쓴다 주인공커플 하는일 하나두없음 쫓기며 돌아다니기만하고 싸움중인 군인 불러대면서 구해달라 난리치고 주인공답게 뭐 하는것없어 답답해 죽겠는데 쓸데없이 화면은 느리게잡고 마지막엔 아오뽁쳐 엔딩화면뜨는데 온가족이 말잃음
이 영화 난 겁낸 재밌게 봤다 비록 결말이 암울해서 그렇지 엄청 현실적이다 핵을 직격으로 맞고도 멀쩡한 외계인들에게 어찌버티랴 슈퍼맨이 나타나면 몰라도
D워를 잇는 후속작이라고 불러도 과언은 아니다 개 노잼
외계인의 몸을 얻은 주인공이 다른 외계인을 쳐부수고 사랑하는 애인과 뱃속의 아이를 어떻게 지켜나갈지 후속작이 기대된다.
도대체 밖에 왜 나와서 잡아 먹히냐
인간들의 뇌만 필요한 외계생명체가 그전에는 뭐로 버티며 생활해왔는지 의문이다. 설마 다른 행성에도 인간의뇌를 가진생명체가 있었으며 멸종 시키고 지구로온건가? 바다에는 외계인이 못오는 장면이라도 보여줘야 배타고 도망가도 살수있다는게 설명이 가능할텐데
7점대 중반정도 레벨. 지금은 너무 낮다...
하도 어이없어서 로그인해서 평 남겨봅니다 (한마디로 쓰레기통으로 버리고픈 영화) 도대체 10점 준사람들은 영화 내용과는 상관없는건지 의문스럽네요... 혹은 알바??? 여튼 내 의견은 리뷰보고 영화 보려했던분은 혹은 다운받았던 분들은 그냥 휴지통으로..
평점이 왜이래 2탄 계속 기다리고 있던 사람으로 물론 연기성이 약간 부족한건 인정한다만 마지막장면의 전개되는 그리워하는 지키고자하는 감성전개는 정말 괜찮은 영화였다. 7점대 영화는 충분히 된다고 본다.
병맛인데 2나오면 또 보러갈거같은영화
결말도 내용도 목적도 애매하다
보고나니 더러운 기분 느껴진 영화..
뭐 어때 다른 c급영화들 보단 낫잖아?
여기는 평점란이지 스포란이 아닙니다 여러분...ㅡㅡ(
중고 피시, 하드디스크, 메모리카드는 확실하게 포맷을 하고 팔아야 한다는 교훈
아주 재밌습니다~~~
내인생 최고의 쓰레기영화... 불필요한 중반부를 삭제하고 후반부부터 스토리를 늘려나갔으면..하는 아쉬움이 정말 많이드는 영화..
4년전에 본거라 내요은 기억이 안 나지만 그때 이런생각을 했다는것은 확실히 기억난다 이 영화는 드럽게 재미없는 2시간 버리게만드는 영화
호블호가 상당히 갈리는데요 ~~ 외계인 침공 영화 중에는 CG 단연 최고의 퀄리티를 보여주네요 ~~ 다만 배우가 톰크루즈같은 사람이 나오고 스토리를 좀더 짜임세 있게 만들었다면 아바타에 버금 가는 걸작이라 생각 되네요 ~ 후속편 빨리 보고 싶네요~
어설픈 플룻 맞추느라 고생한 CG.
마지막 10분을 위해 존재하는 영화
왜 망했는지 알겠다...
볼만함 난 결말이재밌던데 후속편이 기대됨 피터지는장면이없는데도 인간의뇌만빼가는장면이 징그러우면서도 무서웠음 점수는7점정도 근데평이너무안좋으니까10점드릴게요
뭔가 좀 이유가 있어야지.... 개연성 없고 무능의 연속이라 짜증이 나지만밀덕으로서 액션은 좀 볼만함...
왜 6점? 결말도 신선하고 영화 괜찮던데, 탐크루즈 나왔으면 좋다고 10점 눌렀을 허영덩어리들.
그동안의 외계침략 스토리를 이어가면서도 마지막 반전에선 획기적인 다음내용을 예상케함. 외계침략에 무력한 인간 그리고 CG를통한 현실성이 보다완벽함. 외계침략에 영웅화시킨 기존 영화인물들과는 다른라인으로 진행. 이런건 외계침략영화 매니아에겐100점짜리임
생각보다 평이 높아 놀람. 우리나라 영화관에서 개봉해서 상영했다는거 자체가 문제라고 생각한 영화 ㅡㅡ
나는 엄청 재밋게 봤구만뭘.. 근데 확실히 후속작나와야된다
TV로 봐서그런지 모르겠지만 저는 정말 재밌게봤습니다.
되게 재밌게본영화인데 평점 낮아서 놀랍네요
? 3부작ㅇ 아직 시작점ㅇ 어휴 평점잌ㅋㅋ 난 대체로 괜춘하던데? 우*전쟁처럼 미생물때문에 쉴드가 와장창!하고 외계인에게는 맞지않는 지구대기로 인간이이기지만 이 영화처럼 현실적인게 좋다. 아직은 1부니깐ㅋㅋ 주인공의 붉은뇌에 대한 설명이부족하긴하지만ㅎ
배타고 나가려고 하는건 도저히 이해 할수 없음
재미는 없었지만 후속편이 나온다면 좀 더 낫지 않을까 하는 기대감이...ㅎㅎ
2편이 기대되요 엄청나게재밋고 스토리가 맘에들었어요 괴물나오는거 좋아하거든요
우주의 무뇌충들이 찾아와 인간 뇌를 강탈하는 영화
왠지 2편이 대박칠것 같은 영화
내 생각에는 호불호가 갈리는 이유가 줄거리 부족과 &#39;인디펜던스 데이&#39;와 같은 영화에서 나올법한 전투신 장면 부족 때문인 것 같다. 하지만, 정말 현실성 있게 그려낸 영화다. 정말 그것들이 침공했을 때의 인간의 공포심과 살떨리는 분위기를 잘 그려냈다.
평점이너무낮다..그렇게쓰레기는아니고나름대로재밋게봣고결말도충격이욧다 2탄기대
극장 상영 정식 컨텐츠임에도 수입사의 번역 오류, 자막 싱크 오류로 중복으로 나오기까지. 영화 자체는 후속작을 예상하고 만든 듯 하나 내용 전무. 돈들어간 CG는 무난. 아래 평론가 평점이 그대로 대변합니다.
좋은데요 재밌게봤음 근데평점약함
미친것들아 영화를 발로 보냐? 현실적인 전개스토리라 더욱 몰입감도 있고 재미만 있구만 너네들은 그저 부수고 볼거리 있어야 재밌는거냐?? 수준 낮은것들아 너네들 때문에 2편 안나오는거야 눈을 장식으로 달고다니는 것들아 ㅋ
내가 이제껏본영화중 가장 별로임
아직 기다리고있지만..소식도없는걸보면..제작안하려는가봅니다?
재미만 있던데;뭘로 까는 거지
눈에보이는 분장들은 어쩔수없지만 CG는점수줄만함1편은그렇다쳐도 2편은 2015년이나 그이후나오니까 기대할만할듯
하나도 아까운 영화. 왜 인지 모를 부자와, 누구인지 모를 주인공, 왜 보여주는지 모를 카미카제미화 영화.
90분짜리 러닝타임을 본듯한느낌 2편이나오면 1편안본사람들은 그냥 바로 2편봐도 될것같은 영화
외계인에게 무참히 당하기만하는 인간들 난 재밌게봤는데.
영화는 괜찮은데 주인공 남자 보다가 암걸리겠다 멍청하고 답답함 보는 내내 분통 터지는 줄
그렇게 나쁘지 않았는데 ㅠㅠㅠ
평점 6.25가 가장 적당한 평점이 맞네요. 그나마 CG가 좋아서 다행인 작품입니다. 스토리 좆망 외계인은 무슨 과학이 발달이 어떻게 됬길래, 지구까지 찾아왔데 싸우는 수준꼬라지는 지구랑 비슷하더만,
평점 보고 안보고 미뤄왔던 영화인데 잼있기만하구만,,sf외계인 침공영화좋아하심 꼭보시길 우주전쟁만큼은 아니지만 기대안하고보니 나름만족한영화였다
다른건 둘째치고서라도 영화가 너무 허접함 cg도배에
엄청나게 기대하고 봤다가 정말 실망함.이 영화에 쓰였을 돈이 너무 아깝다.주인공들 끼리 실랑이만 벌이다가 큰 액션도 없이 끝나고 결말은 어처구니가 없어서ㅋㅋㅋ;;
정말 재밌게 본건데 평점이 생각보다 너무;;
SF 좋아해서 알아보지도 않고 극장서 봤는데...이후로 SF 끊음.... ㅠㅜ
2탄을 준비하는 단계의 영화로 보면 괜춘.마지막 반전이 대박임
솔까 저예산으로 이정도 몰입도에 눈요기면 굿~!!! 후속작 기대!
재미 있게 잘 봤습니다. 후속작이 꼭 나오길
미리 시리즈란걸 알았고 끝이 다음편으로 이어진다는걸 알고봐서인지 실망안했고, 나약한 평범시민이 헤쳐나가는 스토리라 좋았다. 전투씬은 최고 NO1
하... 이건 뭐.. 눈요기만 참 좋았다.
베플 핵공감이네요 ㅋㅋ
알바진짜 너무많네 저예산인점에서 cg는대단하지만 딱cg만잘만들었던영환데 밑도끝도없이 전개되는스토리어쩔거야 연기도못하고 외계인이 고쳐진다는설정은 괜찮은데 주인공이 둔기로후드려패는건 너무했다 cg만으로재평가 받을영화는아니야 저예산이든뭐든간에
2편은 도데체 언제 나오나
초반에 쓸데없는 장면과 발연기가 많아 그렇지 굉장히 흥미로운 작품. 외계인의 침공이유가 이보다 더 골때릴순 없다. 매트릭스의 배터리에 이은 CPU라니ㅋㅋㅋㅋ
sf영화 좋아하는데 생각보다 괜찮던데~~~
내가 봤던 sf물중에 가장 별로였던 영화ㅋㅋ영화관에서 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤다. 좀 어릴때 봤는데도 다 예상되는 스토리와 전혀 흥미진진하지 않은 스토리전개에 놀랬었다..
아..진짜 보여줄 듯 말듯 하다 막장행
너무 현실적이어도 문제가 된다
진짜뭐하는영환지모르겟다 여태낀지숨쉬는동안본영화중 제일시간아까움
자나치게 저평가된 느낌.. 결말만으로 높은 점수를 줄만 함!
우주선 부활하는게 자꾸 끌림..
현실적인 외계침공 묘사.
하나 확실한건 6점대 영화는 아니란거다... 후속작을 얼마나 잘뽑느냐의 문제기도 하지만 초저예산으로 이정도 사실적인 SF 뽑기 힘들다.. CG가 저예산 티가 나지만 그렇다고 6점대의 스토리는 아닌거같음.
와 겁나 잼나게 봤습니다. 정말 이런 일이 일어났을 때 바로 우리가 바라볼 수 밖에 없는 상황, 장군이니 사령관이니 영웅이니 하는 것들이 이기기 위해 싸우는 것이 아닌 일반인이 살아남기 위해 견디는 영화
평이 극과극인거 같은데 전 매우 재미있던데요. 전개도 빠르고 내용도 충격적이고 상당히 재미있음
그냥 볼만했어요 괜찮어요
와... 진짜 등장인물들 하나같이 병맛이네.. 주연들 그냥 빨리 다 죽었으면 싶은 영화는 첨이다 ㅋㅋㅋㅋ
함보시고 얼마나 쓰레기인지 체험하시길바람 진짜 쓰레기의 한계를 보여줌
매 해년 2편이 언제 나오나 기다리고 있었는데 비록 결말이 너무 2편이 애타게 기다려지게 끝나버렸지만 SF,판타지,스릴러 환장하는 20대여자로서 정말 너무 재밌게 봤구 2편언제나오나 문득 찾아보다 생각했던거보다 평점이 너무 안좋아서 바로 글 남겨요
첫사랑이랑 봣던영화 그래서 10점.
재미있다. 2편이나 빨리 나와라.
종합 평점은 6점 드립니다.
영화가 갈수록 재밌어지네..월래 계획이 3부작이란 말이 있던데 더 나왔어도 볼만했을듯
당시 대형영화관에서 볼 수 있었던게 감사하다고 생각되게 만드는 수작! 제발제발제발제발 빨리 후속편나오게 해주세요. 몇년을 기다린지 모릅니다. 진짜 현기증 난단 말예요 ㅜㅜ
아 시간이 아깝다는 생각이 들 정도임 ㅋㅎ
나름 재밌게 봤습니다! 결말을 만들다 말았는데.. 2언제나옵니까..
월드인베이젼이랑 사촌인 쓰레기 영화중 하나
핵 한방으로 인류가 승리하고 남녀주인공 키스하면서 끝나는 판에박힌 해피앤딩이 재미나냐? 연기자들 연기력 부재는 인정하지만 존나 현실적이고 충격적이자나 솔직히 리얼로 보면 더욱더 처참한 패배일수밖에없어서 더 몰입하고봤다. 인류가 우주의 중심은아니다.
제작비 100억 갖고 이 정도면 솔직히 혁명급 영화 아니냐 글구 솔직히 수억광년을 날아온 외계인들 상대로 비등하게 싸우긴 개뿔 사실상 이게 현실이다 내생각에 거대자본 제대로 뒷받침만 되면 이 영화 후속작은 대박일 거 같다
내생애 최악의 외계인영화
재밌기만 하구만 왜자꾸 이유를 찾는 놈들이 많냐 너희는 밥을 이유 생각하고 먹냐
관리인 나가면 안된다면서 먼저죽는거 극혐 여자앞에서 까오부리다가 쳐맞는 내친구누가 생각남
저게어딜봐서 재밌단거냐? 예고편 보고 기대하고 갔는데 7000원주고 예고편 하나더봤네 엄마랑 7광구 보면서 ㅆ,ㅂ뭐야 이랬는데 이건 아빠랑 보고나서 ㅆ,ㅂ뭐야 이러면서 나왔다 이게 재밌다 카는애들은 영화보는 안목이 정말 없다 후속 나온다는데 OOO라
아낰ㅋㅋ이건 너무 현실적이잖아 ㅋㅋ솔직히 저런 외계인이 공격하면 초죽음 당하는건 맞지만 너무 희망도 없이 영화를 만들었음ㅋㅋ
재밌다. 외계인이랑 대화가 안통하은데 왜 침공하는지 어찌알수있을까.. 그냥 먹을게떨어져서 온거일수도 있는데. 재밌었다 2편이 기대
저예산으로 뛰어난 그래픽을 만들엇다는 것에 높은 점수를 주지만 그외 디루한 스토리라인과 연기력이 땅을 달리고 있어 답답하다..
완전재미있는데 2편이 왜안나오지 ㅠㅠ
솔직히 볼하고 후속작이 기대되는 영화 ㅋㅋ
개인적으로 재밌게 봣음~ 외계인이 왜 침략햇는지 끝까지 안 알려주는게 현실감 잇음! 지구침략하면 진짜로 이렇게 될 것 같음~ 후속편이 보고싶은데 안 나와서 아쉬움 ㅠㅠ
이 영화 나름 좋아하는데 평점이 너무 낮은거같아서 10점줌; 외계인 침공 이유는 왜들 그리 찾는지 1도 모르겠다. 왜 알아야돼 그걸; 그리고 님들 재미없어도 난 재밌었다는데 알바드립 자제좀.. 이영화 나온지가 몇년인데 저사람들이 다 알바겠어요;;
스토리없이 하루종일 외계인과 쫒고 쫒기는... 톰크루즈의 우주전쟁을 잇는 최악의 우주영화
기대않고 vod로 보게되었는데 후속편이너무궁굼하게 만드는 나름 몰입도도있고 저예산 영화치곤 엄청 잘만들었는데 평이너무낮네요
광란 끝의 황량함. 이게 진정 종말인가.
주인공들의 필사적인모습과 외계인의 위엄.. 난 재밌게봤었는데 2는 언제나오나요..
외계인 영화중에 가장 현실성 있다. 사람으로는 안되니까 드론들이 날라가서 대신 싸우고 핵도 날렸는데 외계인만 빡치게 만들고..
초반에 "우와" 중반에 "에이설마" 결말에 "????"
저예산 치고 괜찮은거 같은데 ㅋ 외계인도 다른 비슷한류 영화처럼 허접한놈들이 아니고 무서운 놈들이라 현실감있고 배우들은 별로였지만 저예산이니까 cg에 집중투자할 수 밖에 없으니 이해함
중후반에 공중전 하나로 10점 줍니다. 그 장면이 너무 슬퍼서 잊혀지지가 않네요...
SF영화 팬으로써 재밌게 봤다. 평점 낮은 이유는 돈 쏟아부은 영화에 익숙해진 사람들이 많아서..ㅉㅉ 잘만든 영화 볼줄 모름
후속! 후속! 후속! 후속!
CG 고생한 별만 3점이것도 너무 후한것 같지만 영화 너무하다. 킬링타임도 아깝다는 생각을하게 된 영화는 이영화가 처음..단 마지막 장면은 좀 쇼킹했음.
아 솔직히 기대안하고 보니깐 재밌게 봤음 여기 반전은 평점 보고 본거 ? 평점이 중에서 좀 낮게 되있어서 아 별로인가 했는데 막상 보니 괜찮았음 2편 이어지면 좋겠다만 스틸컷 보니 .. 아;; 뭔가 ㅋㅋㅋㅋ 아 ,, 제발 이어지는걸루
외계인 없는데 왜 자꾸 영화를 현실로 착각함?
별로 와닫지 않는 이야기 전개
이거 왜케 평점이 낮지?? 개꿀잼으로 본 몇안되는 외계인 영화인뎀 ㄷㄷ 결말도 꿀잼이라 2편 기대됨 ㄷㄷ
cg는 뭔가 좋을땐 좋고 나쁠땐 나쁘고 ....부분부분 마무리가 안된느낌. 특히 남주가 외계인한테 주먹질할때 cg 허접해서 토나올뻔. 다 필요없고 한마디로 하자면 저어어어엉말 볼거 없을때 한번쯤 볼만함.
SF와 몇몇 장르들의 기형적인 동거.
외계인 vs 지구인 현실적? 저비용? 훌룡한cg ? 맞는소리 ㅋ근데 재미 없자나 맞자나... 죽다가 끝나냐?
평점이 넘 낮아서 올려주려고 ㅋㅋㅋ흥미진진하고 재미있음 주인공에 돈 좀 썼었으면 더 흥행했을것을....2편 기대됨 8점정도가 적당한듯
드디어 재밌어 지는건가? 하면서 끝남
난이거 꿀잼이던데... 2편언제나오나
기대 보다는 못했지만 욕 먹을 정도는 아님.
엔딩????!?뜬금없는 전개... 죽는다
0.0001111222
씨쥑굿이며 보는 내내 스릴 넘쳤다
무인기 전투씬 하나는 좋았다.. 나머지는 뭐지??
무인기 전투신에서 제작비 다때려박은 영화
내 인생 최악의 영화....
도대체 무슨 주제인지 모르겠다. 외계인 디자인은 맘에들었음
어쩜 하나같이 연기드럽게 못하는지 아무리 심각해도 걍 코믹임ㅋㅋㅋㅋ흑형 깜찍하게생겨서 하는짓도 어설픔
굳 이게왜평점이낮ㅇ지
외계인 침공 영화중에서 제일 현실적이였던 영화 그런대 핵미슬을 왜 그렇게 가까이 가서 쏘아 대냐 ?
보기 전까지는 '월드 인베이전' 비슷한 줄 알았는데, 그 영화와는 달리 결말이 충격적이다. 후속편이 나올까?
완전 기대되는2탄왜안나오나용?무지 보고싶은데
2편 왜 안 나오니!! 너무하니!!
감독 편했겠다. 아무런 설명안하고 개연성따위 아예 신경 안썼으니까...
후속작이 안나오면 안되는 영화. 영화가 끝났는데도 안끝났는 줄 알고 관객들이 다 앉아 있었음. 다들 뭐여??? 후속작안나오는걸 보니 수익이 안난듯 싶음.
외계인 영화치곤 현실감있는 결말. 긴장감최고
네이버 평점도 알바로 떡칠한 영화...ㄹㅇ 이건 킬링타임으로도 시간이 아깝다
시간 낭비 이 영화가 말할려는게 뭔지 모르겠다
개연성 밥말아 먹은 졸작..
7, 8점 정도는 되는 영환데, 평점이 좀 낮네요. 연기 좀 잘 하는 배우들로 바꿔서 업그레이된 후속편 나오기를 기대.
극장에서 본 지 오래되었는데 아직도 기억나고 후속편이 기다려지는 영화!
어우. 재밌어서 깜놀했네. 겁나 집중함.
8점이상은 되지않나????
볼만한 영화 평점 너무 낮음
별한개도 아깝습니다 36평생 이런 어이없고 내용없는할말없는ㅈ영ㅈ화처음입니다 평점 줄 가치ㅈ없는ㅊ영화
ㅋㅋㅋ 영화 볼줄 모르네... 이런영화 안보면 뭘봐..ㅋㅋ
와. 진짜! 이런 그지같은 영화를 다 봤다니.이런 영화는 정말 처음. 콧방구 백번 꾸게 되는 한심한 영화. 내용도 의미도 없이 그저 이영화 저영화 짤라 이어붙인 한심한 영화. 우주전쟁 이었다가 마지막엔 에어리언?ㅎㅎ 보지마세요.기가막힙니다.
난 이거 완전 잼나단데 왜케 평점이 낮지... 아무튼 후속작 빨리 나오길
나는 재미만 있었구만.왜 다들 욕하는거지? 최소한 개필버그표 우주전쟁이나 클로버필드씹번지같은 돈만잡아먹는 멍청이들보다는 백만배더 재밌더구만 ㅋㅋ
그냥 킬링타임용 B급영화. 개인적으로 최악에 가까운 영화이지만, 저예산으로 만들었다기에 그 점 인정해서 5점 줍니다. 군대는 하는 것도 없고, 여유롭게 본진 타겟 다 노출한 외계인은 석기시대 지구인 상대하듯 무혈입성.. 반항 좀 더 해보란 말이다!!!
지금 다시 봐도 재미있다. 외계인을 상대로 대활약하는 히어로물을 보고싶다면 비추지만, 나는 히어로물을 기대하고 본 영화가 아니고 별점이 너무 낮아서 10점주고 간다. 마지막에 나오는 컷들과 BGM이 후속작의 기대를 키웠지만...에휴....
진짜 쓰레기 3류영화 절대보지말길 추천
공각기동대(일본애니)랑 비슷한 선상에서 봐야하지 않을까?영화의 메시지는 &#39;존재란 무엇인가?&#39;에 있다.(뇌에 집중되어있음)나의 몸에서 뇌가없다면 나는 나인가?아님 뇌만 있다면 나인가?영화는 화려함으로 보는게 아닌 감독과 영화가 주는 메시지를 보는것이다.
꽤 리얼리티 한 편이면서 나름 재밌게 봤던 영화인데... 평점이 지나치게 낮네요... 끝장면이 후속편을 예고하고 있고.. 기다려지는 영화입니다.
옛날에 봤던거 추억팔이로 한번 더 봤는데 확실히 영화가 어지럽고 배우들에 연기가 그럭저럭 하지만 B급 영화라는 점을 생각하면 나쁘지는 않았음
SF 매니아로써 최고다
현실성있고 긴장감 넘쳐서 좋았는데 그다음거 개봉안하나ㅜ 뒤가 넘 궁금하잖아...
7년전이니 중3인가 그때본거같은데 때려부수는 영화는 무조건 재미있다는 내 생각을 짓밟아준 영화로 기억함. 영화 끝나고 나가면서 욕하던 아저씨도 생각나네
끝에 주인공 뇌이식되면서 반전, 활약이 기대되는영화. 후속 빨리 나왔으면..
지겹다 한시간버티기가힘듬 ㄷㄷ
낮은 펑점은 런닝타임 내내 단 3일동안의 얘기를 담았을뿐이란걸 간과하시는듯 너무나 강한 외계인 무기력한 지구인 그러나 하이브리드?의 탄생으로 2편부턴 전혀 새로운 국면이 전개될듯... 저예산을 생각한다면 첨부터 영화의 주인공은 CG로 가기로 작정한듯
와.. 보는 내내 입을 다물지 못했습니다.. 하품이 계속 나와서요그래도 영화찍으시느라 수고 많으셨으니까 10점 드립니다 아 물론 계정 10개로 1점씩이요
연출을 위한 이벤트, 불사의 무력감.
엄청 재밌구만 1점준 애들은 다른배급사 알바냐?
임신한 미친 여주인공 언제 뒈지나만 기다렸다... 진짜 핵짜증나는년이네...
난 재미있게 봤는데 부산행 쓰레기 영화보단 훨 낫지 이게 6점대인데 그게 8점대라... 할 말이 없다 부산행에 비하면 이영화는 초명작이다
싀 ㅡ발 영화 죤나 애매하게 끝내서 후속편이라도 나올줄 알았더니 6년째 무소식이네
아무 생각없이 스케일만 보여줄 뿐.
솔직히 영화는 재미로 봐야지, 진짜 작품으로만 대하는 평론가들 3점대가 뭐냐? 진짜 스펙타클한 영화관에서 대화면으로 보길 추천하는 영화다, 난 진짜 재밌게 봤다 현실감 있고, 카메라 각도도 좋고, 재밌었다. 긴장감도 있고 이런 영화 더 보고싶네, 추천
ㅅㅂ 무슨 툭하면 지들끼리 싸웥ㅋ
외계체가 기계적 진화가 아니고 유기체의 기계적 진화란 점에서 신선하네. 가령 전기뱀장어와 해파리가 짬뽕되어 생물학적으로만 고도로 진화한다면 저런 외계체가 있을 수도 있겠다 싶다
1점도 아깝다이런 쓰레기영화
Sf영화중 나름 잼있었는데 내용도 좋고 cg도 좋고아쉬운점은 전투장면이 적은게...
평점 조작 논란 실화냨ㅋㅋㅋㅋ
외계인 영화보고 공포를 느낀건 첨이네..큰도시인데 사람들이 마치 우물안 개구리같이도망도못치고 잡혀가네 ㄷㄷ뇌뽑을때 소름..우주선 생존력에 또 소름..
아직 초등학생이었을 때 봤지만, 척수가 덜렁거리고 뇌가 모이는 장면은 아직까지 기억에 생생하게 남는다. 확실히 작정하고 쳐들어오면 못할게 없다는 말이 맞는거 같다. 참신했고 충격적이었다. 마지막 빨간뇌 주인공이 싸우는건 솔직히... 맘에 안들었어
내 인생 최악의 영화라서 이름못잊음. 진짜 최악이었음.
ㅋㅋ결말 개웃기내 ㅋ남주가 외계인됨ㅋㅋㅋ
평점 왜이리 낮은지; cg처리도좋음 후속작 언제나오냐
다들 평가가 박한데, 개인적으로 꽤 재미있게 봤고 2부를 기다리고 있다. 다만 1편이 폭망했다고 2편은 제작에 난항이란 루머를 봤는데 벌써 6년이 되었네....
솔까 잎평점은 아니지...
저예산으로 잘 만들어진 수작, 후속작이 기다려진다
이거 무슨...진격의 거인 미국판 패러디 sf 영화같은...느낌같은 느낌이? ㅎㅎㅎ
내 생애 최고의 SF영화입니다 ♥
제작진으로 어그로를 끌다니.. 제작진은 단순히 감독의 개일뿐
오늘보고 평점이 너무 낮아 10점 줌.. CG처리도 좋고 스케일도 있고 긴장감도 있는데 3부작이라 그런지 속편을 예고하며 다소 허무하게 끝남. 무기력하게 당하다끝나는 1편이라 그런지 평점이 낮은데 7점 이상은 나올만한 영화임.. 볼만함.어서 나오길.
무인기 전투씬만으로 이 영화는 기본점수는 먹고 들어간다.
나도 이 영화 잼있게 봤는데
평점왜이래 이거 비급치곤 볼만한 영화구만
후속작을 암시하는 것 같으나, 영화가 워낙 쓰레기라 후속이 나올 길이 없다.
Wow 이 엄청난 리얼리티는 모지;; 이 영화는 저예산 제작비에 엄청난 몰입도를 보여주는 sf재난영화라는 새 지평을 열은 그야말로 영화사에 남을 작품임! 옛날에 이블데드 봤을때 느꼈던 전율을 간만에 느껴보는군 흐흐
검색해보고 6점이어서 봤는데 1점준사람+10점준사람=6점 된거였고.. 초중반 내내 지루하게 끌고 남자주인공은 고구마로 만든 인간인줄ㅋ 이 영화 10점주고 좋은 평 잔뜩 써놓은 사람들은 이런 거 나만 볼 수 없다는 생각으로 일부러 그런듯
하... 결말을 봐야겠다는 의무감으로 끝까지 봤긴 했는데 보는 내내 지치는 영화. 스토리도 없고 재미도 없고, 그렇다고 비주얼 있는 배우가 있는것도 아니고.게다가 척수가 남발하네요;;전체적으로 허접해서 딱 제작 연습용으로 만든 영화같은 느낌이에요.
여자주인공은 절대 안죽네 암걸린다 암걸려. 말이되냐 멍청한 캐릭터들 진짜 극 암
우주너머 오신 분들이 뭐하러 인간을 먹냐....
허접하더라도 속편내놔!
외계인침공+괴수들의 전쟁=울트라맨?
스토리 배우 연출 모든게 완벽했던 작품 그 많은 제작비로 이런 작품도 나올수있구나 경의로웠던 바로 그 영화 2010년 cg에 속아 모두가 낚였던 최악의 영화
SF 좋아하는.. 특히나 외계인 침공에 맞서는 영화 좋아하면 충분히 좋아할만한 영화.. 그나저나 후속편은 왜 여태 안나오는지
고증과 배우들의 연기는 약간 아쉬웠지만 설정된 상황을 가정했을때 영화자체의 설득력을 잃어버릴 정도는 아니다. 거슬리지는 않는다는 얘기. 코즈믹호러라는 장르에 충실한 한편이었다.
마지막이 충격적 이 이후가 궁금하다2편은 안나오나?
꿀팁 : 영화를 다 보고 영화관에서 나오는데 멱살을 잡히거나 맞고 있는 사람이 이 영화를 추천해준 사람입니다.
외계인이 오면 어떻게 될지 리얼하게 묘사~마지막은 충격
나름 볼만한 영화 , 배우들의 연기력만 면
솔직히 난 결말이 너무 아쉽더라 나오자마자 영화관에서 보긴 했는데 약간 비현실적이긴 하지만 (뇌가 뽑혔다가 로봇에 들어가는데 자기 여자를 알아보고 지킨다니) 결말 외에 내용은 확실히 최고였다
아니 도대체 왜 나가는거야 안에 있지충격적 결말에 7점
네가본 미국 영화 중에 최고다
후속편 보려고 다시봤는데 대사가 한국사람이 만든 영어회화 수준인듯..ㅋㅋㅋ 연기들은 너무 못하더라.. 그래도 좋은소재를 워낙에 잘표현해서..
정말 외계인으로 변한 남자친구 2탄이 궁금한데.2탄 나여왔나?총알 쏴서 되겠어?어차피 다 죽는 다면 더 쎈걸로 쏘던지!
그래도 6.5는 심했다ㅎㅎㅎ 재미는 그런대로 있는데 줄거리가 말도 안돼서 그렇지. 그리고 영상은 특이한게 볼만했고.. 찍으려면 힘들었을거 같다싶음
꽤 괜찮은 수작. 외계인이 침공하면 현실적으로 어떻게될지 보여주는 영화.
지구방위대가 좃발리는게 맘에 안드는 인류애가 넘치는 사람들이 태러 한거임.. 외계인을 이기는게 비현실적인거지.. 주인공들의 절망과 좌절이 느껴지는 가장 현실적인 sf영화
다필요없고 재미가없네요. ㅡㅡ
마지막 엔딩크레딧 컨셉이 너무 좋았다
순수하게봐도 매력 집중력있게봐도 매례
에휴... 그냥 다 죽이지...
대가리 나쁜 것들은 1인칭 시점 영화를 이해를 못한다..시각적 충격을 동반한 네 눈앞에 외계침공이 현실적으로 일어난다면 이란 몰입감을 유도하는 스토리인데..스필버그의 우주전쟁 이해못하는 코리언 평론가 수준도 있는데..머리 나쁜 일반인이 몰입하기란..
의외로 몰입도 좋았고 현실적이어서 기대이상이었던 영화인데 밑에 박평식은 뭐라고 지껄이는건지?
이 십점은 스텔스 비행에 대한 찬사이다...
제작비 떄문에 3점드립니다
별점이 낮은 이유가 있더라
재밌는데 평점이낮네요
끝없이 조잡한 영화. 스토리 자체가 너무 빈약함. 기본적인 과학적 원리를 개나 줘버렸는데 이게 어떻게 sf영화인지;; 마지막에 랩터 전투기가 건물에 농구공마냥 통통 튀기다가 외계인한테 쳐박히고나서야 터지는 장면 보고 눈을 의심.
이런게 영화아니겟나ㅋ
마지막 결말도 그렇고 정말 괜찮게 받는데 평점이..
CG만 보이는 C급 영화, 아무 내용도 없고 그냥 골파먹는 영화
CG에 모든 걸 쏟아부어서 여력이 없었나보다. 후속편을 만들다니 용감하다.
오히려 하는 재미있게 본 영화이다. 항상 외계 영화가 기승전 미군 승리였는데... 뭐 나름 현실적인 시점이서 충분히 제한된 공간을 벗어 나지 못할 수 도 있다고 생각함~~
괜찮은데 훌륭한데 이정도면,,,
6점대는 아니다 최소 7점후반이다
이걸 왜 만들었을까?? 하는 생각이 듦;;
훌륭한B급 SF영화다. 외계인이 되서도 여자와 아이를 지키려는 주인공의 모습에서 오늘보고온 신과함께의 억지감동보다 더 뭉클함을 느꼈다.
한개도 아까운 영화 할짓없는 잉여들이나 보셈 영화 전개가 진짜 ㅋㅋㅋ
현실적이고 막판에 좀 충격이엿을만큼 꿀잼이엿는데 여기서 평점 낮게주는애들은 걍 예술영화만 봐라
지구침략하는 SF영화 중 가장 현실성있다고 생각함.후속편이 기대된다
무슨 영화가 재밋어 질라고 하니까 끝나버리냐 ㅋㅋ 기승전결에서 기승 까지만 나오고 이야기가 끝남 후속편 있어야 겠다
내가 본 영화중 최악의 영화임
..,,..,,.,.,,
솔직히 스토리는 좋았다. 유명 감독이 유명배우 써서 리메이크작으로 만들면 대작 가능성이 높은 스토리... 비욘드 스카이라인과 이어지는 스토리.... 나는 좋았음. 남주를 탐 크루즈나 디카프리오로 하면 좋을 듯.
신선해바가노도조기ㅡ나나
집중도(지루함여부):★★☆, 신선도:★★☆, 여운:★☆, 외계인침공에 대처하는 보통사람들의 자세
1점도 아깝다. 다운받아본 시간도 아깝다
엄청 빠른전개, 외계인 침공 영화 중 상당히 개연성 있는 스토리 및 결말.
실감나게 재밌게 봤다. 결말에 긴장감 최고!후속편은 나왔나?
의도만은 인정하지만..
혹시 심 감독님 영화인가 싶어 확인해봤네. 스필버그 작, 톰크루즈 주연의 '우주 전쟁' 과 확연히 비교된다.
압도적인 외계인의 힘앞에 인간들의 반항은 아무것도 아니었다. 갠적으로 꽤나 재밌게봄
볼수록 빠져들게 하는영화 후편은 꼭 찿아봐야겠다
나름 재밌었다. 뻔한 결말이 아니네 .다음 편나왓으면 좋겟다
평점보고 기대를 안하고봐서 그런가 엄청 나쁘진 않은 정도.해운대 정도의 수준
별 내용 없고 살짝 지루하긴 한데 다음편이 궁금하다ㅋㅋ
와ㅡ솔직히 넘 재밋어요! 평점 더 올려주고파서 9점! 2탄 언제 나오나 검색하니 비욘드스카이라인 이건가봐요? 당장 봐야겟어요!!
최고다. 기대를 안 해서 그런가 더 재밌게 봤음
후속이 기대되는 작품입니다.
왠만한 영화 다 생각없이 재밌게 보는데도 이건 보는 내내 시간이 너무 아까웠고 욕이 절로 나왔음
마지막 반전이 지리네요 SF영화중에 가장 몰입해서 봣던거가틈 근데 평점 왜이래
월드인베이젼, 다크스카이, 오블리비언, 디스트릭트9 다음으로 볼만했던 SF 외계 영화였다.
호기심에라도 볼 필요 없습니다.
2편이 기대된당ㅎㅎㅎ
마지막장면만으로도 충분히 볼 가치가 있다. 평점 생각하지말고 한번 바바바
난 괜찮게 봄 스케일은 별로안크다..
이게 왜 6.2 죠? 쓰레기같은 다른 우주영화보단 20배 나은데. 너무 저평가 되어 있네요.
아니 영화는 보고 평점주냐?100억가지고 만든sf영화다.이정도면 정말 잘만든거다
영화를 저예산대비 잘 만들었으니까 평점을 잘준다? 개노잼인데 어쩌라고
이게 6점이나 된다고?
최고의 영화 과학영회중 제일 좋네
B급 영화라고 생각하고 보면 재밌음
Sf중 최고인데 평점이?
이 영화를 세번 봤지만 끝까지 볼 순없었습니다 평점을 줄 자격이 있을지 모르겠네요 SF보다는 공포영화에 가깝게 생각되었고 제게는 재미없는 얘기였습니다 허리우드에서 백억대로 제작된건 원금회수에문제가 있거나 시나리오에회의를 느꼈다는반증일거란 생각도드네요
남들이 평가절하하면 따라서 그러나? 이 정도 영화가 왜 이리 낮은지? SF 좋아한다면 충분히 볼만한 작품
난 솔직히 주인공 제라드가 젤먼져 디졋으면 싶었는데먼 살기 바빠 도망가는데 그걸 또 도와준다고 오지랖 부리는거 보니 정신이 빠가사라란게 느껴짐
난 진짜 잼있게봤는데~~
재미없다 하는사람들은 아마 끝까지 못본 사람들일것이다. 충분히 10점 가치가 있다.
B급 SF. 미군 드론, 스텔스 전폭기 비슷한 전투기 등장할때는 꽤 볼만했음. 전투기 미사일 사거리가 너무 짧다. 항모가 멀리서 전투기 띄우지 왜 코 앞까지 왔데? 따지고 보면 못봄. 걍 보면 킬링 타임용.
SF계의 클레멘타인.
결말이 너무 어이없지만 후속편의 여지가 잇다는 점에서 3점 준다,, 만약 시리즈가 아니엇다면 역대급이 아니라 역대최고수준 개막장 핵폐기물 영화임 ㅋ
영화 자체는 굉장히 재밋엇으나 경비 하는짓거리가 너무 보기 불편했음
평점보고 기대안하고 봣는데 ㅋㅋㅋㅌ나는 우주전쟁보다 이게 더 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
투자가 아쉬운 영화다 퀄리티를 높이고 유명배우를 썼다면 에일리언에 버금가는 역대급 SF물이 됐을텐데...이렇게 묻힌게 안타까울정도다
영화관에서 봤었는데 나올때 허탈해서 웃음이 나더라ㅡㅡ거의 최악의 영화여서 굳이 들어와서 별점찍고감
외계 침공 영화 중 인류 최초의 패배
왜 이제 봤지? 만점 준다. SF 가 이런 맛이 있어야지
영화는 1점이지만. 10점 준다. 이유는. 스카이라인 보고나서 마세티킬즈 꼭 봐라. 왜 10점을 주는지. ㅋㅋㅋ
생각보다 재밌고 괜찮은 듯!! 나는 무엇보다 군인들이 계속 싸우다가 죽는 게 너무 맘 아팠음.. 그리고 주인공이 모아이 약간 닮아서 좀 아쉽.. 테리가 귀여운데 너무 빨리 죽어서 또 아쉽..
오...스토리가 기대이상이네요...충격적인 결말,,,
속편에서 포장만 잘 하면 괜찮아질 수 있을텐데. AVP2에서 이 감독들은 이미 내 마음 속에서 게라웃!
마지막 반전에 소름..
연기가어설픈게보인다요
1탄은 진짜 재밌게 봤는데 2는 개실망..감독 혼내야함.
나도 이거 되게잼있게 봣는데 평점 개극혐이네.
평점이 너무 낮네, 보정 들어간다. 킬링타임 오락 영화로 8점 정도는 충분히 줄 수 있다.
2편 보지마라 진심 내시간 ...
캐릭터들이 호감이 안감 ㅠ
술마시고 봐서 그런가요, 아주 재미 있었어요.
댓글알바인가..평점2점위에는 도무지 이해가안되는데 개인적인 견해이긴하지만 당시 영화관에서 봣지만 영화가 끝나자마자 나온 어느 누구할거 없이 내뱉던 한숨과 탄식웅성거림이 아직도 기억나네요 재미와 스토리를 따질수가 없는 영화 충격적이라 아직 못잊고있네요
지금봤슴 ~일인칭으로 봐도 짜증남 ~클수마스에 절디보면안됨~스트레스 받음
재밌겠는데?....
2탄부터 보고 왔는데 그럭저럭 잘 끌고 나가더니 막판에 허무하게 끝나는.. 저그와 프로토스를 합친듯 우주전쟁 아류작
스카이라인1 / 번쩍번쩍 눈아팠다. 결말은 충격적.
이 영화를 본 내 눈이 다 태워진다.
SF물 넘나 좋아하는데 외계침공영화 중 충격적 결말과 내용이 역대급이었다고 생각합니다. 재밌었어요!
재미있는데 평점이 왜 이래
최악쓰레기영화 배우도 잣같고 진짜 뭐냐 주인공들은 실내쳐박혀서
자꾸봐도 잼있어요 짱임
마지막에 강식장갑 가이버탄생~
이 영화를 보고 나면 태양빛을 보지 않게 되실겁니다
소재는 참신했어요 8점정도면 좋을것 같은데 조금 낮은 듯
나름 재미있게 봤는데 점수가 너무 낮네요.
감독을 찾아가 죽2고 싶었더 ㅎㅎ
초등학생 때 영화관에서 봤던건데 20살 넘어서도 가끔씩 생각나서 2편 언제 나오나 찾아봤었음 어릴때도 재밌게 봤었는데 영화채널에서 하길래 오랜만에 봤거든? 6점대 영화는 아니야~
오랜만에 다시봐도 재밌다.. 괴생명체 디자인도 취향저격이고, 외계침략물 중에는 다시봐도 이 작품이 최고임..
용가리를 보는게 더 낫겄다.
선전은 CG가 화려한 SF 영화처럼 나왔는데막상 봤을때는 상당히 고어한 씬이 많아서그런 영화인지 모르고 갔다가 정말 많이 힘들었음...덕분에 거의 10년이 지난 지금까지도 상당히 비위상했던 기억으로 남은 영화
재밌구만 왜 다들 OO인지?? 그리고 평론가는 머하는 놈들이여?
솔직히 볼만하던데요? 2편까지 나온거고 근데 개연성은 잘모르겠지만 발연기 먼저 죽어주는건 고맙!
외계인이 설치한 서울대.고려대.연세대 라인을 돌파하기 위한 처절한 노력!
죠온나 옛날에 이거보고 남들 욕할때 나혼자 너무 재밌어서 2탄만 내내 기다렸는데 2탄보고 현자타임와서 자살할뻔했다 ㅅ..ㅂ
난 재밌고 긴장하며 봤는데 평점이 너무낮네요
결말이 열린 결말로 끝내버려 애들이 얼마나 빡쳤는지..
클로버필드 급으로 기대했던 영화인데..속편도 흐지부지하게 끝내서 5점
재평가받아야겠노 별점왜이럼? 그때당시에도 재밋고 침공물중에 젤 참신하다고 생각했는데
제작비에 비해서 눈이 굉장히 즐거웠음
되게 잘만든 외계인 영화인데 박평식 2점...솔직히 웬만한 sf영화보다 훨씬 낫다
이건 스카이라인2 평점입니다
내용이 단조롭지만 영상이 화려해서 눈이 즐겁고, 킬링타임에 제격인 영화
아니 이게 무슨 내용이래~~
스토리가 별로였지만 스케일이 워낙 커서 볼 만 했다. 참 괴랄한 영화
