별로임 내용 유치함 혼자보세요 같이보면 욕하게됨 ㅋㅋㅋ
엉성하고 틀에박힌 스토리가 캐릭터를 배려놨음.
솔직히 그냥 가필드가 훨씬재밌음...
추천!!! 겁나게 재밌네 3d 애니 ~!
엄청나 게재미있어요 보았는데 엄청나게재미있어요. 꼭한번보세요꼭~!
단지 유치원생을 위한 애니?? 내가 알던 가필드가 없어요 ㅠ
환상적이지는 않지만 흥미로운 캐릭터
오 공동제작이었군요 몰랐네 ㅋㅋ 킬링타임용으로 괜찮던데요
아이들이 좋아하네요 가필드 귀여워 ~
그냥 그냥 볼만해요 ㅋㅋ
초등학생동생이랑 봤는데 좋은것같아요 배울점도 있고, 20대에겐 별로...ㅎㅎ
시크한 고양이.. 안봤으면 말을 하지마!! ㅋㅋ
시사회에서 봤는데..아이가 너무 좋아해요. 애니메이션만 보면 가필드래요
시사회 다녀왔습니다. 아이들과 보기 정말 좋은 영화예요.. 가족영화로 안성맞춤!!
시사회에서 봤는데 1점 준 적 처음입니다. 최악.
화질은 이쁘게 나왔으니 아이들이 좋아할듯~
스토리 별로고 내가 알던 가필드의 매력을 전혀 느낄수 없었던 이번 작품..실망함-_-
감상평/ 10대에게만 추천해주고픈 가필드3ㅋㅋ 20대이상이 보기엔 많이 유치했다.
역시 가필드~~ 잼 나요~~^^
귀여운 울조카들이랑 함께 한 '초절정 귀염둥이 가필드'~봄방학 꼭 함께해욥!
팝콘만 먹고 바로 나온 영화.. /어린이들을 위해 만든 영화 같군..
귀여운 거만 고양이 가필드. 우째 아쉬움이 남는지..
시사회 잘 다녀왔구요~ 아이들이 보면 좋아할 영화~ 전 동심을 잃었는지..;;
조낸 재미있음~~ 꼭 보셈~~
너무 재밌어요...고양이랑 강아지 행동이 너무 귀여우니 애들이 너무 좋아해요..^^
너무너무 재밌어요~ 아이들에겐 정말 좋은 애니메이션~^-^ 색깔이 이쁘네요
아이들 데리고 봤는데 너무 좋아했어여. 하지만 어른들에게는 좀.. 별로 였죠.
고양이 엄청 웃겨요!! 꼭 추천이요~~
유치원애들데리고 봤는데 애들이 엄청 조아하던데요.. 굿굿!!
애들이랑 보기에 딱!!!
너무 좋아요
데스페로와 비교됨. 저 평점은 애국마게팅의 성공인가.
조카들이 너무 좋아한ㅋ
재미있어.
귀여운 가필드랑 오디!!! good~~good~~~
맨날 눈 반쯤 감긴 가필드! 너무 귀여오~ 띠용~!
그동안 가필드가 조금 뜸들었는데 드디어 어린이용 가필드가 나와서 좋아요!
never watch this movie...it's the trash...
아이에게 줄 교훈도 별로 없어요..재미있지도 않고..
너무해....주말 저녁을 망쳤어요....너무해...
어린이들이 볼수있다면 정말로 재밌겠지만 7세 이상이 보면 좀 재미없을것 같네요...
시니컬 가필드가 귀염돌이로 변신!
절대 권하고 싶지 않은 영화. 보는 내내 극장안에서 웃음 소리 한번 안났어요.
재미있었어요. 특히 중반 이후에 행글라이더 장면과 마지막 춤추는 씬은 최고였어요
가필드 귀여워! 조카랑 봤는데 무지 좋아함 ^^
이런 영화가 평점이 7점대라..평점알바가 있긴 있군요....
... 영화 별루야 ㅡㅡ,,,
ㅋㅋ가필드 귀엽습니다...
가필드 넘 웃겨요
워 잼있다고 해서 봤는데 정말 재미 없어요
제가 봤는데 정말 재미맀떠용!
너무재밌어요~보길 잘한것 같아요~^^
대체이거뭐냐?
진짜 재미없다. 마법의샘물을 마시면 개그를 할수있다고? 개그도 하나재미없공
전편보다 덜 재밌다.
반개도아깝다....
초딩이나 중딩이 보기에 유치합니다...
라자냐가 안 나오는데 가필드? 뭐야 이거. 가필드 빠심에 보기는 했지만 이건?!
초등학교저학년미만이나미취학중인아동이보면재미있지만고학년에게는지겨운영화네요.
난 만화 싫어해 반개도 아깝다
다른 시리즈에 비하면 완전 최악 캐릭터들도 하나같이 이상하고 스토리는 더더욱 최악
가필드진~짜잼있어여^^.
재미없어요
재미없음
뭐 대충 그렇고 그런 영화입니다...애들이 봐야죠...흠..
알바의 인내력과 투철한 직업정신에 10점드림
이딴거는 보기 싫음 돈버림 제발 7살이상은 보지마세요(이딴거는뭐냐?)속마음
아들과 함께 보기 좋은 영화네요. 아들이 많이 좋아했어요.
6살아들도하품, 어른도하품. 최악의 스토리, 공짜표 준다고해도 보지않을 영화임...
완전 졸았음 .. dvd조차도 아까운 돈 .. 어쩔 ..ㅡ_ ㅡ;;;;;;;
애들에게 보여주고 싶은 영화인데 .. 좀 복잡해서 좋아할련지..
실망했다 ㅋㅋ
재미있어요~
그냥저냥 볼만해요^.^
지금까지 본 최악의 영화들 보다 조금 나음
가필드 엄청 재미잇어
실망햇음.
짱짱짱!!!
너무재미없다그리고왜오디만말을못하는거냐
잼있었던것 같음
어떤 사람들 어린이도 유치할거라 하는데 전혀 그렇지 않음 게다가 한국도 제작하다니
초반10분만 재밌어서 1점 줄려다가 2점 준다 알긋나 고양아
제가 좋아하는 캐릭터라서 봤는데 좀 실망했어요.
성우들은 제법 연기를 잘했다. 예전에 재능방송에서도 가필드와 오디를 맡았었지.
재미있는데 뭐랄까 좀 어색한 듯... 억지로 꾸민듯한 이야기들.
20대인 내가 보기엔 너무 유치했다
귀여워귀여워
가필드 너무 귀엽네요. 재밌었어요
재밌음 ^ . ^ ㅋㅋㅋ
