액션 좋아하는 20~30대 남자라면 보면 좋을듯. 이건거의 클래식임
빈디젤나오면 무조건 10점
사실 에어리언 2020(리딕 1편) &gt; 리딕 -헬리온 최후의 빛 &gt; 2013 리딕 다 같은 이야기의 시리즈 인데 ... 시리즈 정리가 안되게 작품을 내놓고 있어서 확실한 매니아 층을 못만들고 있는 작품이기에 , 제가 한번 1점 내려 볼게요~
초심으로 돌아간 것만으로도 맘에든다.
1편은 에일리언삘, 2편은 스타워즈... 3편은 다시 에일리언?? 왜 왔다갔다야!
넌 이미 (마음속으로) 예매를 준비하고 있다...(웃음) 리딕을 경배하라...우주 최강의사나이가 돌아온다...라고,해줄줄 알았지?우주 최강의 사나이는,리딕이,아니라,코브라임.스페이스 어드벤쳐 코브라의 남자주인공.그 다음은,하록 선장.그 다음은,율리시즈
평점 1점내려봅니다 제가
빈 디젤 나옴 닥치고 보는거다 ~!!
어릴적 봤던 리딕이 계속 좋은 추억으로 남겨질지 아니면 미화된 추억으로 여겨질지
아...바티스타... 보는맛에 봤다
초심으로 돌아간 리딕! 그리고 믿고 보는 빈 디젤!
이렇게 개연성 없고 유치찬란한 영화는 오랫만에 접한듯
조조로 봤다. 킬링타임용 무비로는 손색 없다. 불사신 빈디젤이 온다!
기대안하고 봐서 그런지 나쁘지 않아요 근데 이게 ...3편이라는게 믿기지 않을뿐 ㅋㅋㅋ
빈디젤은 역시 명불허전 ㅋㅋ 최고!
액숀이 이정도는 되야한다고 생각함, 생각없이 퍽퍽퍽 보고나왔음// 근육질 아저씨멋짐
빈디젤 나오는 영화는 그래도 중박은 치는거 같아요~!!
기대했던 것만큼 액션은 역시 짱이었어요! 역시 빈디젤!
절대결코 날 실망시키는 법이 없는 빈 디젤!! 한번 더 볼 꺼임요!!!!
리딕 기대돼는 영화!ㅋㅋ
내 돈 주고 안봐서 별 2개
피치블랙부터 애니,게임 모두를 즐겼던 사람에겐 강추! 아니라면 비추
왠만해서는 영화보고 재미없다고 안하는데 이번건 솔직히 재미없음
킬링타임용으로 좋아요.피치블랙 리메이크같은 느낌도 들고요.리딕이 조연에서 주연으로 바뀐 피치블랙같아요. 하하하
이게 바로 리딕이다~^^
이래서 평점에낚였다고들하는구나...
리딕 연대기에 대한 이야기를 모르면 상당히 이해하기 힘드네요. 케이티 색호프를 배틀스타 갤럭티카 이후로 오랜만에 본거 같은데, 스타벅 연기할 때랑 똑같은 느낌 ㅎㅎ
정말 알바생들이 난무 하군요. 개봉하기전에 시사회에서 봤는데 이건뭐 실제로 리딕1편 원작은 별이 6.6입니다. 왠만해서는 로그인을 안하는 하는데 분노의 로그인을 하게 만드는 군요. 빈디젤이 나옴 자기 다리가 뿌러지는걸 고침 이게 신기해서 별4개
살아남겠다는 의지가 대단하단 영화~재미있네요~!
시리즈의 세계관을 정리하였다는 것도 큰 수확이다. 앞으로 좋은 시리즈로 재탄생할 여지가 큰 작품.
기대 이상의 재미를 느낄 수 있었음 ㅋㅋㅋ진짜 잼남
역시 남자는 액숀이지요~~``
와 빈이젤 어쩜 몸이며 액션이며 그대로인지 멋지다옹
오오오오, 다른 영화처럼 예고편으로 낚시질 하지 않은 영화였음! 짱!! 오랫만에 이런 액션 영화 보니까 정말 재밌었어요! 강추!!
역시 빈디젤. 액션은 이래야 제맛
와 인물들 다 멋있음 ㅎㅎ 액션도 멋있음 ㅎㅎㅎ
진짜 액션 짱입니다~!!
빈 디젤 영화는 10점 주고 시작하는거 아닌가요?
에일리언 2020 재탕 입니다만, 영화가 지루하지는 않아요. 볼만 합디다.
캬!! 재밋었음ㅇㅇ 후회안함
근성.근성.근성.사랑?
이게진짜재밋나????
배우이름이 수상함 뭐냐면 조디몰라
에일리언2020 2인 느낌이 들지만 그래도 재밌음
절대 블록버스터 급까진 아님,,. 리딕1편 하고 약간 비슷한 설정에 cg.가 좀 보강 되어서 약간 볼만함. 액션은 2편보다 약하고 1편 스토리 좋아하는 사람은 좋아할만한 내용임.
액션은 볼만하고 처음 좀 지루한 것 같다. 평범한 영화인듯.
CG가 살짝 어설펐지만 전체적으로 긴장감있고 스릴있게 본거 같다. 역시 리딕은 빈디젤이 나와야 한다
부활한 리딕! 볼만하다! 멋졍`!
재밌다 ㅋㅋ 리딕은빈디젤
리딕이 등장하는 시리즈답다. 그냥 시리즈를 보는 관성으로 감상함. 뭔가 특별한 거 바라지 않고 본다면, 평작수준.
기대했던것 만큼... 충족시켜주진 못했지만... 볼만 합니다.!! 리딕만의 매력을 느낌 ㅋㅋ
스토리도 액션도 영....
2편의 외도가 약간은 허무하지만 3편의 액션과 1~2편의 이어지는 스토리가 그럴싸하게 만들어졌음.그닥 좋은 평이라기 보다 볼만한 영화?
원래 좋아하던 시리즈라 시사회랑 어제 개봉해서 또 봤네요. 꼬리에 눈과 촉수가 달린 괴물이 무섭네요. 달출해야 하는 상황과 배신의 상황에서 죽기 전까지 절대 포기하지 않는 리딕의 모습이 매력적이네요. 이전편 들의 스토리를 시작부에 보여줬음 아쉬움
손에 땀을 쥐며 봤네요 에일리언 무섭네요
하하...뭐하잔 영화냐 심형래씨가 예전에 만든 용가리나 고질라 같은 영화가 더 낳은듯;; 1,2 편잇는줄 모르고 봣긴해도 전작이 글케 크게 중요해 보이지 않고 애초에 구성이 좀 꽝인듯;
기대안하면 의외로 괜찮을지도
주인공만 살아난 영화. 리딕 영화 이제 그만 만들자. 소재가 떨어져간다.
내평점 리딕 시리즈 전부 본 결과. 기대가 컸는지 기대치에 어긋났다. 전 편 보다는 덜 하지만 리딕의 명성은 그대로 인정.
그래 리딕은 이런 맛으로 보는 거지ㅋㅋ 역시 빈디젤이다
정말 잼씀 ~ㅎㅎ 액션 짱임~ ㅎㅎ
에어리언들은 계속 나오는데 왜 지루했을까...여주인공이 베틀스타갈락티카에 나온 그 배우라는거 하나 건졌음
빈 디젤 액션인데 무슨 설명이 더 필요해 완전 멋있음
완전 비디오용 이런걸 비싼 돈주고 보다니 내돈 ㅠㅠ 알바 그만 풀어라 다친다 중간중간 졸면서 봄 그냥 집에와서 일찍 잘걸 후회막급 ㅠㅠ1점도 아깝다
46남_스케일은 적음_나름대로 노력한 흔적은 보임_천하무적 슈퍼히어로가 아닌 인간 리딕인 것이 좋음_오락영화로는 무난함
허접한 영화. 긴장감도 없고 재미도 없고
1점도아깝네요 알바쉑이들 고마해라 짱난다 별점작업 재미없응거 제가 점수내려볼게요 느낌아니까
액션은 빈디젤ㅎㅎㅎ 팍팍!!
제 인생의 최.악.의영화였어요
기자허세보소 재부팅으로 복구불능이랜다. 저런비유쓰면 지가 뭐라도 되보일줄 아나봐 풉.
데이브 바티스타 !!!
오랜시간 기다려온 리딕
너무 재미없다 말도안댄다 진짜 말도안대 보지마요 ㅠㅠ디젤형믿었는데...휴
나는 이 영화를 '갑빠 코메디'라고 규정하고 싶다.ㅋㅋ 나름 빵 터지는 장면이 많았다.ㅋㅋㅋ
리딕 완전 재밌음 ~~~
굿!! 역시 빈디젤~~~~
피치 블랙때나 헬라시온의 빛때에 비에서 몰입도나 긴박감이 떨어지네요.그렇지만 리딕의 무서움은 여전하네요 그래서 9점드립니다.
역시 빈 디젤! 시리즈를 다 본 1인으로서 초심으로 돌아간 걸 격하게 환영! 시크함 폴폴 풍기는 매력적인 리딕에 화끈한 액션까지! bbbb
리딕1 재밌게 봤는데 리딕3도 짱 재밌었다그래서 1편 2편 다시 사수!!재미없다 하는 사람들이 재밌게 본 영화 리스트 좀 보고 싶다
워낙에 크리처물을 좋아하는지라 무조건 10점 줍니다. \>0</빈디젤 자동차액션도 좋지만 더늙기전에 리딕시리즈 많이 찍었으면 좋겠네요.
분노의 질주 빈디젤 이란 문구에 낚였다..황금같은 내 홀리데이 내놔라ㅡㅡ
알바가 너무많아 1점 입니다.
아놔..아무리졸려도 보려했는데진짜 재미없음..
에일리언 2020과 똑같은 구성입니다. 심지어 부자지간까지 나와서 거의 리메이크라고 보면 될것 같습니다. 거기서 거기인 영화 잘만든것도 아니고 못만든것도 아니고 그럭저럭 기본빵 , 상남자라기에도 약간 부족한 느낌입니다. 할인받고보면 볼만합니다.
역시 빈디젤! 최강액션이군요!! 후후
다른 sf 영화랑 비슷한 수준임. 그냥 재미있게 봤음...사실 칼 어번 볼려고 간건데 과거 회상하는 장면에서 잠깐 나와서 아쉬웠음
살인자 겸 탈옥수 겸 애견인인 리딕의 신나는(?) 고향찾기 여행
뭐랄까.. 빈디젤이 사람을하나씩 죽이는데... 텍사스전기톱연쇄살인사건처럼.. 언제또 튀어나와서 죽일까하는 어이없는 조마조마함.. ㄷㄷ 살인마도아니고 ㅋㅋㅋ리딕1이 훨재밌음.. 절대 10시이후에 영화보러가지마세요. 같이간사람들 다좀ㅋㅋ2.8류영화ㅋ~
굳이 비교 하자면 정글의 법칙 19금 외행성버전 ㅋ 너무 스토리에 얽매이지마요. 그냥 즐겨요 ㅋ
아나 나 지금 보고있는데 짐심 개재미없다 미칠것같아....
실망스럽다 잘뻔했다. 내가 영화보면서 실제로 잔적이 없단걸 안다면 잘뻔했다는 잔것과 마찬가지다. 에일리언과의 싸움의 비중이 커서 액션이 지루하다. 사람끼리 싸워야 빛나는게 액션이라 생각한다. 그전에 봐왔던 리딕과 비교해서도 한참 떨어진다고 생각한다
돌아왔구나 리딕!! 최고다!!
난 안자려고 노력했다. 하지만 난 결말을 모른다.
지겹지만 갈수록 재밌어지는영화네요^&^
진짜 최악..의 영화 왠만한평점안달려고했는데 진짜쓰레기중쓰레기영화다..진짜 초반엔 한 몇십분간 말도안해서..좀지루했지만 약간의 기대심으로 봤지만....결말..ㅎㄷㄷ...ㅋㅋ진심 나는 거의잣음..배우들도 무슨..좀 2류느낌..영어도못하는배우도있고..
2편의 실패 이후 초심으로 돌아간 것은 좋았으나 제작비만 줄었을 뿐, 리딕의 매력은 여전히 제대로 살아나질 못했다. 리딕이 왜 이리 착해진 건지... 그리고 원래 그런 지, 수입하면서 그런 지는 모르겠지만 잔인한 장면이 많이 편집된 것 같다.
전편들을 잘 봐서 그런지 볼만합니다. 끈질긴 생명력!! ^^
난 so so 라고 왜 꼭 10글자이상이야 ㅡㅡ
남자만좋아할듯..저이거영화보는중에쓰는중임남자친구는열심히봄저는카톡함..
좀 별로엿음 기승전결도 없고 그냥 이렇게저렇게왔다갔다 이리저리 액션도별로 스토리도별로 보지마삼..
전문가평점 3점이던데... 3점은 너무 했네... 액션 괜잖구요 중간중간 코믹요소도 괜찮습니다. 리딕 시리즈 전부 보신분들은 강추고요. 보고 나서 후회는 없습니다
빈디젤이 나이가 들면서 과거에 비해 액션씬에 몸을 좀 사리는 거 같기도 하다 ㅎ 기대한 액션 씬 보다 내용에 충실했다. 개인적으로 리딕2가 더 재미있었던듯..
2시간동안 영화보는 내내 너무 지루했음
돈이 전혀 아깝지않은 간단하게 즐긴 액션영화였다. 여자배우도 넘 매력있음 ㅋㅋ
영화 진짜 잘 만들었어요~ 보기 잘했어요~~~
리딕1에 비해 극의 분위기가 덜 어둡긴 하지만 전체적으로 비슷한 느낌. 에이리언+빈 디젤=10점 ㅋㅋ
명불허전 똥망 시리즈 리딕. 존나게 재미없다.혹여나 보거든, 초반 40분만 보는것을 추천. 사서 고통받지 말자.
기대 이상의 연출과 케이티 색호프의 발견. 하지만 에이리언의 대거 등장 이후로 전체적으로 아쉬워지는건 사실..
난 진짜 재밋는데....근래에 본 영화중 짱짱!!!
아오 진짜 별1개가 아깝다 영화보다가 짜증이나서 나와보긴 또 처음이다.
평점에 낚여서 봤다가 된통당했습니다. 140자 평 총 130건 밖에 안되요 낚이지말아요 빈디젤 빠돌이들이 그냥 닥치고 10점 찍어바른거에요 부디 이 댓글보시고 다른 영화보시길.. 최고의 거품평점 이게 90년대 영화인지 80년대 영화인지..
익사이팅 그 자체 빈디젤의 상남자 언기 넘 멋져요
굿굿굿굿하하하하후후후후
재밌기만 하다 다음 시리즈 제발 만들어줘
몇 년 전에 전작들을 재미있게봐서 기대하고 갔는데,한마디로 요약하자면 "예고편이 전부인 영화" 라고 하고 싶네요ㅜㅜ
빈디젤의 매력이넘치는 남성적영화 하지만 어설픈설정과 맞지않는이야기전개가 거슬린다
돈 아까워... 5분도 못보고 나왔음... 전편만한 후편은 없음... 전작만한 후편은 투캅스이후로 없다...
초반에만흥미진진중간부터몰입도떨어지는스토리에잠만옴.. 액션영화답게 볼거리즐길거리라도많이넣어주던가 와 진짜알바들많네
걍볼만함 ㅋ 리딕무적이넹
난 리딕이란 캐릭터가 너무 좋아
그냥 그럼...피치블랙,패탈뷰리,리딕연대기까지는 재밌는데 이번껀 전작들에 비해 좀 시시함
하아.. 이건 뭐 &#34;나는 전설이다 - 사막행성편&#34; 아니면 &#34;스타쉽 트루퍼스&#34;의 &#39;프리퀄&#39; 인가ㅋ( -_-) 가장 최악인건 CG가 무슨 태국에서 만들었나;; &#39;디 워&#39; 보다 더 심함..
에어리언 2020(리딕 1편) 보다는 긴장감이 떨어지지만 리딕 -헬리온 최후의 빛 보다는 훨씬 낫다.
디젤 성님 이건 너무 아닙니다.어떻게 영화 시리즈 중 에이리언 2020이라고 가짜 제목 단게 가장 낫습니까?디젤 성님. 이게 뭐여 정말 ㅠ
내인생 최악의영화다....연기자들 최악의발연기~~~절대보지마삼 진정후회...영화진짜 짜증남..ㅡㅡ
완전 B급 영화네요 보지마세요 ㅋㅋ
이 영화에서 액션씬들은 화려하지않다.. 오히려 어찌보면 간단해보이는 주먹질과 원초적인 칼휘날림 정도라고 할수 있다.. 하지만 누가봐도 아 멋진 액션이다라고할 것이다.. 너무나도 강한 존재감의 캐릭터를 이토록 잘 소화할수 있는 배우는 적다~!! 추천!!
빈디젤의 리딕이면 그냥 10점이지
빈디젤 영화는 일단봐야지
오랜만에 마초적인 SF영화가 돌아왔다.이번 작품의 연출은 피치 블랙(국내명 에이리언 2020) 감독이라더욱 더 반갑다. 한편 매드 맥스2탄에 대한 오마주도 느껴지기도 한다.리딕의 파트너인 외계 생명체인 견공의 등장으로...?
간만에 실감나게 본 액션영화
알바들 양심도 없구낭.. 영화보는 내내 이런 영화가 2013년에 나온게 믿기지 않았다 함께 보던 관객들도 다들 어이없어 하더라.. 올 해 최악의 영화
생각보다 평점이 낮네요~ 10년의 기다린 리딕팬이고 빈디젤의 리딕에서 이 이상 바란다면 곤란~리딕의 팬이라면 극장은 한번 꼭 찍어봐야 함다. 스타트랙이후 젤 잼는영화였슴다^^
평점이 왜케 낮은지 이해가 안감. 리딕 캐릭터 진짜 매력 터진다. 1편때 그 느낌이라 너무 좋았다. 미국판 수퍼히어로같은 캐릭터 좋아하는 사람은 보지 마세요.
호불호가 확실히 갈릴것만같은영화... 그러니 대중에겐 인기가 없겠지
솔직히 이름있는 배우들 여럿이 출연만하고 졸 재미없는 영화들이 얼마나 많은가!적어도 리딕은 빈디젤 한명만 출연했지만 스크린 꽉 찬다! 빈디젤 액션 빼면 시체인 배우인데 이 영화에서 뭘 바라는건가? 리딕 1편 2편을 먼저 보고나서 본다면 더 좋다
이 영화는 진짜 쓸게없다. 빈 디젤 간지말곤 볼것도 없고 특히 cg가 리얼 쩐다. cg는 도저히 미국cg라곤 믿기힘들수준이고, 스토리는 말할것도 없고. 갠적으로 1점은 너무하고 한 4점에서 4.5가 적당할 것 같으나 평점이 너무높다.
초반엔 괜찮았지만 가면갈수록 늘어지고 지루하고 어색한 cg의 그냥 B급영화. 내가 전시리즈들을 못봣다는 거에서 1점 더줌.
지루하고 재미없다. 오토바이 부서지는장면에서 아오 저거 부서지면 언제 또 걸어서 거기까지 가서 끝나나 막막햇다
흠.... 보기 싫었는데 친구의 권유로 억지로 봤네요.. 역시나 그렇다 할 큰 재미는 없었습니다... 요즘 나온 SF영화 치고는 상당히 질이 떨어져요. 그래픽 문제를 떠나서 각본부터가 엉망임... 한 마디로 표현하면 &#39;남는 게 없는 영화&#39; 네요.
너무 어지러워서ㅎㅎ 무슨 게임한판 한 느낌..
최고입니다. 꼭 보시길 바랍니다!
육점대까진 아닌듯솔직히
요즘 나온 영화중 볼만한명화 큰 기대말고보세요2편보단 좀 못 하지만 볼만해요
굉장히 재밌게 봤다빈디젤은 진짜 남자가 뭔지 아는 것 같다
리딕..스릴최고.볼만한 영화
빈디젤 액션은 역시!!내용은 1,2편 안봤으면 이해못할수도...
리딕과 빈디젤 뗄수업다...난갠적으로 너무재밋엇다 이영화 깊이를 모르면 말을 말자 예의가아니다
정말 잘잤다 ... ㅠㅠ
역시 빈 디젤 액션은 따라올 자가 없음 ! 오랜만에 속 시원~하게 뚫리는 액션영화였음 ㅋㅋ 리딕 추천!!
빈디젤!빈디젤!화끈하다!상남자의 귀환!!
역대급 쓰레기 영화..-_-... 평점 알바놈들 죽 여 버리고 싶다 진심.. 아오... 이거 보고 싶으면 그냥 예고편 2시간동안 돌려봐라..
빈 디젤이 돌아왔다! 강추!
씨네21 기자 새뀌 대가리를 포멧해주고 싶다.
완전 터프가이 영화 정말 재미있음.
한마디 요약 헝거게임보다 재미있음.
반디젤은 진리다 굿굿굿
무대는 우주지만 사막에서 생존하는듯 생명력이 길어길것 같은 영화
흡사 에일리언2020과 다를 것 없는 맥락... 초심으로 돌아갔다고는 하나, 아쉬운건 사실입니다. 감탄할만할 수준의 CG도 아니고, 뒤통수 탁때리는 결말도 아닙니다. 그래도 빈디젤이라는 배우는 흠잡을 수 없기에, 저에겐 6점이 가장 알맞네요.
주말에 보고 죽는줄 알았음. David Twohy감독이 영 맛이 간거아닌가하는 생각이...Vin Diesel(누군지 다아실테고), Katee Sackhoff(영원한 스타벅) Karl Urban(전편에나왔으니 당근출연) 데리고 뻘짓한 영화 3점드림
말이필요없음 답답할때 아무생각없이보면
남성미가넘친다면좋아할영화다여자친구는보는내내졸았지만남자인나는정말잼있게봤다.후속작도기대된다 나오게된다면
마지막에 산꼭대기에서 맨주먹으로 괴물 때려잡는 거 보고 지렸다.
보면 다른 영화의 작품성을 느끼실수있습니다
최상의 액션 그이상이다. 완전 쩔음..
이이야 완전 재미있게 감상했습니다. 명불허전!
빈 디젤의 액션만으로 강추!!
멍멍이 귀여운데ㅠㅠ헝헝
감독도 그대로고 1편,2편 다 굉장히 명작이라는 생각은 가지고 있는데...1편으로 회귀는 환영하나...이건 감독 자기가 만들어놓고 1편의 표절수준
진짜 영화 잼없음. 내용별로 없고..뭐 이런 영화를 만들어서 뭘 말하려고 하는지.참..ㅡㅡㅌ
리딕을보았다 너무 재미있어 시간 가는줄 몰랐다 이 명작을 1점준 인간들은뭐냐 너무 하네정말!!!!
1편보다 스케일이 줄어서 아쉽기하지만 그래도 나름 재밌게봤다
피치블랙으로 돌아간거까진 좋은데, 리액션이 필요이상으로 많아서 헛웃음이 나옴.
개재미없음;; 솔직히 조조영화 봤는데도... 돈이 아까울정도로..재미없었음..ㅠㅠ
뭐가 진짜 평인지 알수가 없네요...궁금해...기대 많이하고있었는데.. 봐야되나 말아야하나...
액션 볼 수록 매력 있다..후회없음...보세요
뭔가 정말 아쉽다....
최악의 영화. 그이하 ㅎㅎ
음...스토리는 없는것 같고요 그냥 괴물이랑 싸우기 시작해서 괴물이랑 싸우다 끝난느낌??
정말 재미없다....
역시 리딕이다! 역시 리딕이다!
?분노의질주 빈디젤 팬이여서 봤는데 보는내내 너무 징그러웠다는
요즘같은 날씨에 보기 딱 좋은 화끈한 액션영화!빈 디젤은 클래스가 다르다!!
재부팅으로도 복구불능
리딕은 강하고 리딕은 강하다 그러니 리딕은 강하다
아;; 1편이랑 플롯 비슷한데 1편이 더 재미있음;; 괴물도 1편이 더무섭고 스릴도 1편이 더 쩔고 그렇다고7점짜리 영화는 아닌것 같음 한7.5?ㅋㅋㅋ
1편 2편 다 챙겨보고 이거 보는 사람으로서 10년만에 나온거라 꽤 볼만하긴 했는데, 스토리가 너무 탁 막힌 설정으로 잡혀서-_- 전작에 나온 시원시원한 액션들이 나올 틈이 없어서 아쉬웠음.. 8점 주고싶지만 벨런스를 위해 10점 드림
나름 기대하고 봤지만 실망감이 큼스토리도 이상하고 액션도 그리 볼만한게 못됨마지막 결말은 어이가 없을정도로 앞이랑 연결이 잘 안됨 올해 나온 리딕보단 예전 에일리언 2020 더낫다고 볼수 있을정도임 킬링티임 정도의 영화라 볼수있음
꼭보세요 두번보세요~!!!
평이 최악이니 머니 그래서 걱정반 기대반으로 봤는데 생각보다 재밌네 7점이상은 충분히 나온다 하여간에 기작 색히덜 ㅡ.ㅡ
B급 영화라는 건 처음부터 알았고 이전 시리즈도 충분히 아는 터라 별로 흠잡을 데 없는 나름 괘안은 영화였다 다만 리부트라는 점에서 다소 신선함이 떨어지고 긴장감이 너무 낮고 괴물들도 평이하고 얼마나 저렴하게 만들려 했는지 비행선 두 대 디자인도 같고
기대했던 만큼 내용이 충실했음
일단보기전인데 에일리언 세계관에 연결되서 재밋게보있는뎅..근데기자새키는 뭔근거로 삼점이란거야?
빈 디젤의 액션만 좋았다. 단지 그것뿐. 이 영화를 어필할 요소는 없었으며, 보는내내 하품 때문에 눈물이 나와 곤란했다.
나 너무 재밌었다. 밑에 기자 후져,,,,진짜 재밌어서 스트레스 확 풀렸다
리딕이 개봉한다는것만으로도 좋았음초반에 다들 지루해하던거같았는데개인적으로 영화보는 내내 목소리에, 행동 하나하나에 심장 떨리고 두근두근 거렸음ㅎ.ㅎ극장가서 또 보고 싶음♥♥♥
내용이나 줄거리가 뭔지도 모르겠고.. 그냥 싸우는장면이나 액션스러운게 볼만했지만.. 개인적으론 비추
뭐 이리 평점이 높아... 이거 보면 그냥 시간 버리는거임. 내용도 없고... 재미도 없고... 어른이 보면서 재미있어 할 영화는 아닌 듯.
초면에는 무슨 영화인가 잘 모르겠는데 갈수록 보면 빈 디젤 주인공의 스토리를 이끌어가고 뜻의 알깨워주는 모험의 연기력을 보여준다.
샤워신에서 풀발했따!!!....
0점이 없어서 10점 줍니다.
최악이다 스토리 전개 전부 최악이다돈이 아깝다고 생각햇던 유일한 영화
다시보고싶다.. 졸잼
저예산이라 스케일업 액션은 없지만 리딕1처럼 밀도 있게 뽑아냈음. 북미 관객/비평가 평도 7~8점 정도 수준이니 참고 바람. 무식한 한국 평론가들 평은 믿을 게 못 돼.
전작들에 비해선 다소 약한 스케일 그래도 리딕이다. 전작들을 보았다면 무조껀 봐줘야 한다. 후반부에 약간 늘어지는 부분이 조금 아쉽지만 전반적으로 리딕 다웠다.
이정도면 재밋지 지루한부분 하나도없엇다. 아쉬운건 마지막이 너무 짦음 이제부터 시작이겟구나 햇는데 너무빨리끝난듯 재미순서 3>1>2 네크로몬거들 재미없어 리딕은 행성에서살아남기가 재밋어
안보시길 추천드립니다
남자라면 리딕 마초본능 작렬
난완전잼나게봤음.긴장감있게.
머지 이 평점은... 알바들의 천국인가... 이건 분명 코메디영화
언제적 영화냐? 요즘 수입사가 영화 재개봉에 맛들렸나?
이건뭐 영화도아니고 빈디젤생존기네....차라리 집에서 베어그릴스를보겟다그리고 기자가 옳은소리햇는데 알바들이 조낸까내
난 너무재밌게봄~ ㅋ 빈디젤 목소리 매력짱 ㅋㅋ
아오 ㅛㅂ 재미.없어----아까워 내돈
재미없진 않았지만 음- 그냥, 깨알같이 웃긴부분도 있고, 전 스타크래프트나 막 그런류의 영화를 보는 기분이였어요. 좋지도 나쁘지도 않았어요. 초반 내용은 좀 이해가 힘들었어요.
조조로 안봤으면 추천한 사람 진짜 한대 후두려패고 올 영화 하지만 샤워씬 때문에 별점은 2개
재미와 스토리둘다 버린영화 공짜로보여준대도 시간이아까운영화
정말 1편스러워지긴 햇다. 근데 내 취향은 2편스러움인데...약간 B급처럼 나오긴햇지만 볼만햇네요 역시 리딕 캐릭터가 죽임 ㅋ
절대 보지마라. 보다 나온 영화는 이게 첨이다.돈이 아니고 보는 시간이 아깝더라
빈디젤 최고!!!!ㅎㅎ
마치 게임을 영화화한 듯한 연출. 리딕이란 캐릭터에 미련을 버리지 못하는 감독.
아 이거 예전에 이름모르게 봤었던 에일리언 2020이랑 왠지 같은가 했더니 같은 맥락의 이야기였네. 처음 몇십분 빼곤 나름 즐겁게 봤다.
미안한데 이거 10점 주는 사람들은 이 영화에 대한 평점이 아니고 빈디젤에 관한 평점인듯. 솔직히 이거 한국영화로 만들었으면 7광구도 아득히 뛰어넘을 망작이다. 기자허세같은 소리하지 말고 영화 생각 좀 하면서 봐봐 제발
아직 안 늙었다 이놈들아
빈 ㅈ\디젤이니까 봤다. 조금 지루했다
평점이 너무 낮네. 8점은 받을 만한 영화
쥑이네~빈디젤보러와따카2
평점 왜저래 한국영화사한테돈받앗나?너네랑은 비교가안된다 ㅉ 액션짱임 대박재밋게봣음
솔직히 재미없다. 보고난후 난 뭘본거지? 하고느낀듯
영화관에서 보니까 꿀잼..강추!!!!
진짜 답도없는여화네요....이게 무슨영화인지참 솔직히 전시리즈들에비해 재미없습니다.
상남자 영화일세~ 폐쇄+외계+에일리언+빈디젤 = 꿀같은 조합이다극장에서 입벌리고 봤음 ㅋ
어설픈 액션 ,전개도 어설프고 어설픈 cg에 어설픈 개그코드 =완벽한 평점알바.
빈 디젤 영화라면 무조건!
까만물안경 디집어쓰고 베인인줄 ㅋㅋ 존나 딱 베인임병맛스토리 전개 땜에 엌ㅋㅋ 하면서 존나 재밌게봄 ㅋ배신과 개소리가 난무함
살다가 극장에서 이런 저예산 b급 영화를 볼 줄은 몰랐다..빈디젤은 왜 나온겨 진짜 극장 반성해라
장난치냐 재미도없고 감동도 없고 교훈도없고 줄거리도없고 배경도없고 있는게없고
개취겠지만... 매우실망매우매우 잔인한장면안나오는것은 좋은데... 잘 좀 편집하던가... 사이사이에 어설픈 개그코드.... 개인적으로 전작품에 다가가지도 못함.... 전작 생각하시면서 보시는 분은 정말 실망합니다.
올해 본 영화중 가장쓰레기영화 킬링타임하러 갔다가 너무 지겨워 30분만에 극장을 뛰쳐나게 만든 영화 라스트 갓파더도 다봤는데 이건 못참겠더라 아 그리고 처음으로 이런데에 글쓰게 만든영화
가물거릴정도로 리딕1.2의 기본바탕을 가진상태로 볼경우 와~ 리딕오랜만에 보니 재미있구나 멋있어~라고 생각이 드는 영화인데.. 문제는 전편을 본뒤 바로보면 엄청 아쉬웠을것 같아요ㅠㅠ 다행히 복습안해서 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
1편보단 덜하고 2편보단 훨난 그저그런 킬링타임용 영화
리딕!! 반 디젤은 언제나 헌역인듯!
평점이 1과 10을 왔다갔다하는 건 호불호가 확실한 영화이기때문이다. 남성적 마초본능을 즐기고싶가면 추천한다.
시원시원한 액션에 재밌기만 하더라 액션영화에서 무슨 철학을 찾고 있나! 평점 3점은 말이 안됨. 좀 솔직해지자
종나재미없어요 보지마~
리딕작품이 이정도면 되지 뭘 더 바라나
액션이 있어서는 전지전능한 <리딕>!!
리딕 이름이 아깝다. 지루하기 그지없다. 완전 비추!
전작보고 이거보니까 노답이란말밖에 안나옴
이거 3편임? 12편도 봐야하나? 엄청재미네
재미있어요~안졸고 오랜만에 본 영화
일점도아깝다 ㅡㅡ 쓰레기얌
잼 없다는 글들이 많아 살짝 우려했는데 진짜 재미 있었다. 액션 좋고 스토리 구성도 적절히 잔인하면서 배경이 살짝 거칠긴 했는데 뭐~액션 보려고 선택한 영화니까~~~들개와 에어리언 그리고 현상금 사냥꾼과의 격돌이 골고루 볼만함!
ㅋㅋㅋ액션만으로 3점이다
헬리온 그거 보고나서 최악의 영화라고 했었는데 역시나 이것도 최악의 영화
이거 보고 반해서 에일리언 2020이랑 헬리온최후의빛 까지 다 찾아보고 속편 기다리고 있는 1인입니다 ㅠ 난 너무 재밌던데 평점 왜 낮지.
내가 본 영화 중에 최악임. 별 반개도 아까움
초심으로 돌아갔다는 것 만으로도 황홀하다. 피치 블랙의 팬들에게 바치는 헌정 영화
문제가....OOO기 어디 영화 같지도 않는 한국영화 때문에 개봉관이 없다는 것. 스크린쿼터제 언제 없어지냐?
움. 역시 킬링타임용. 빈디젤을 보는 재미
액션은 그럭저럭, 스토리는 꽝!
평점이 낮네. 금년본 액션중 최고레벨이구만.
리딕 1편의 매력은 살려냈지만 발전없는 시리즈물이라는 지적에서 벗어나기 힘들다
리딕 시리즈중 최악~무슨 자연다큐도아니구~기존 리딕 기대하고보시면 안됨
내용이호구인건 감독을탓하세요!! 우리디젤형님 상처받으실까봐 10점박고갑니다. 영화내 카리스마는 정말굳굳굳임굳굳굳 눈만허연거빼믄굳굳굳
평론가들 별점 주는거 좀 보소, 같은 충무로밥 먹는다고 롤러코스터 같은 영화는 거의 7점대 주면서, 이런 영화는 3점 ㅎㅎㅎ, 참 정말 기가 막히고 코가 막힌다.작품성을 떠나서 이건 재미나 있지, 어이구 자칭 평론가, 기자야.. 어아구 참.
명불허전 디젤 형님 완전 좋네요 좋네요~
자기와 다른 의견을 내면 다 알바인가ㅋㅋ영화를보는 족족 재미없다고 영화관에서 나온인간들에 묻고싶다 도대체 중간에나올거면 왜 영화를보는거지? 그리고 재미잇다고 느낀영화는 잇는지? 이 영화가 가지는 고유의색은 보지도 못하고ㅋ촛불시위나하러가셈 알바드립치려면
볼만해요 기대하지않고봐서 그런지 좋았어요
그냥 아들이랑아버지랑틀리다고만 알려주는영화?디젤성님빨로3점
피치블랙의 영리함을 다시금 가져오려 애썼네... 난 잼나게 봤어..
2편같은 스케일을 원했는데 아쉽다. 암튼 반디젤 포스로 10점
헐..이...뮈...;;;
어떻게 요즘나오는영화들이 에어리언2나 터미네이터2같은거보다 못만드냐참 진짜 시대가거꾸로가는구만
빈디젤 포스가;;;; 빈디젤이 지림
찬양하라 디젤 디젤!!
요즘 막장이 유행인가?? 뒤로 갈수로 막장이구나...
믿고 보는 리딕 시리즈 에일리언2020->헬리온 최후의 빛에 이은 3편 입니다. 리딕=서바이벌 액션의 진수 !!
리딕..당신은 한계를 넘은 최고다..
그래 이게 진짜 리딕이지 헬리온 최후의빛 이딴건 쓰래기지... 원래 리딕으로 돌아오긴 했지만 그리 잼있진 않다는 것도 감수해야함
1편과 유사한 분위기지만, 덕분에 리딕을 다시 만나게 되서 즐거웠어요~
천원주고 극장에서 봤는데..과자나 사먹을걸 그랬다 연기 드럽게 못함
안습이네요 너무 안습 입니다.
솔까 그닥이다 긴장감 없고 보는내내 뒷부분이 예상가능하다 왜항상주인공은 자기예상대로 모든게 이뤄지고 운도따라주는거냐
빈디젤에 8점..언제나와 같은 모습을 유지했다..새로움이 없어서 8점..그 외는 점수 주기 아깝네.. 투자를 취소했나? 저예산 미드 보는줄..
초반에만 볼만 중반 이후부턴 졸림. 스토리는 난장판. 비오면 맹수들이 날뛰는 생태계 파괴의 현장을 보고싶다면 추천함.
볼만하네요~!!!많이 재밌지도 않고 재미없지도 않고...ㅋ
리딕 1편 안본놈은 리딕을 논할자격이읍다..
내가이상한가..액션영화 별로 즐겨보지않는 여성관람객입니다 조금만 흥미없어도 자는 제가 감탄사 연발하면서 본거면 이영화 되게 괜찮은거다 생각하고 후기남기러 왔는데 오마이갓... 취향문제인지 어떤문제인지 모르겠네요... 저는 정말 재밌게잘봤습니다!
빈 디젤의 액션빼고는 볼게 하나도 없다
죽기전에 꼭 한번 봐야 할 영화 스펙타클하구나
디젤이 역시 짱입니다.
리딕 저도 참으로 좋아하는데요
빈 디젤의 연기력은 좋지만 감독은 새디스트다. 보는이들을 너무 고통스럽게 만든다.또 뭔가 아쉬운 액션신들과 내용전개 특히, 속편이 기대되지도 깔끔하지도 않은 결말이 영화를 보면서 아 빈디젤 나온다해서 봣더니... 라는 생각만 계속 들게 하는영화
초, 중반의 긴장감을 왜 끝까지 끌고 가지 못 했는가.. 뭔가 스케일이 좀 더 커져야 한다는 강박관념을 가지고 있었는 듯. 차라리 리딕의 미지의 행성탐험 같은 시리즈를 만들어 행성에서 살아남는 서바이벌 영화가 더 재밋을 듯.
빈디젤은 최고다. 빈디젤이면 그냥 닥치고 본다
전편의 아성을 기대하고 봤지만 진심.. 이건 뭔지.. 걍 스핀오프냐..
킬링타임으로 굿~~~~
큰 액션도 없고... 화려한 영상도 없고... 탈출 후 먼가 엄청난걸 기대했는데..기대가 크면 실망도 큰법... 탈출만 하다가 끝남.... 3탄 만드는건가?
도대체 얼마받으면 10점을 줄수 있나.
진짜 왜 봤는지 이해가 안된다. 너무 비현실적이고 연출도 쓰레기.
망한 영화에는 다 이유가 있습니다.. 진짜 시간 남아도는분은보시고 내후년에 채널cgv, ocn에서 틀어줄거니까 그때 보세요
강아지 죽을 때가 제일 하이라이트여
별 0개가 없다는게 아쉬울따름.
극장에서 봤는데 솔직히 이도저도 아닌것들보단 훨씬 재밌습니다,... .
에일리언 2020의 재미는 온데 간데 없군
안티히어로 중에 좋아하는 리딕~리딕연대기: 피치블랙:슬램시티(애니)-에일리언2020 (피치블랙)- 다크퓨어리(애니)-리딕:헬리온 최후의 빛 이렇게 이어집니다... 게임스토리도 있는데 그건 뺐음.. 헬리온 최후의 빛은 감독판으로 보면 좀 볼만함..
그냥 행성탈출 이야기를 쓸데없이 참 길게도 만들어 놨네...6점
재밌어요 솔직히 줄거리는 단순하지만 리딕시리즈는 항상 몰입하고 보게 만듬 ㅎㅎ
정직한 평점을 하자면 과거 1편의 분위기에 복귀하자인데 1편을 다시 보고 리딕을 본결과 정말 무미건조한 영화다란 것을 절실히 느꼈습니다. DVD전용 영화도 아니고 영화관을 목표로 했으면 이렇게 만들지 말았어야 했습니다.
리딕을 억지로 살려놓는것도 이해가 되게끔 스토리를 짜야지 뜬금없이 그냥 무조건 살리는데 이거참ㅋ일브러 안죽이까 짜증만나네. 산타나 이새낀 특별히 악역도 아닌데 왤케 불쌍하게 디지냐
전문가와 비전문가의 차이가 모냐
전작과 많은 부분비슷했지만 후속작이 계속 나온다는 것만으로도 고맙다
아나 리딕 첨부터 멋같았어 그래두 이번편은 기대햇다 이건머 영화 시작과 동시에 30분??? 이상은 진짜로 멍~~~~ 할껄?? ??진짜로 이영화가 좋다 아니다 어쩌구해도!!!! 진짜로!!@!@!@ 시간아까우니까 보지마세요!!!!
초중반 까지는 볼만 하다가 갑자기 스토리가 산으로간다 후반에는 너무 보기싫엇음
이 영화가 액션 SF 아니였던가?? 뭘 더 바라나?? 푸하하 난 겁나게 잼나게 보았씀..강력추천!!
정말 끈질긴 생명력이다.
평론가의 평점이 높다고 느낀건 처음입니다. 영화 찍은 사람들의 노고를 보아 7점 드립니다.
정말 전 시리즈에서 순간이동하는놈도 주기길래 멋있어서 봤더니 정말 왠만한 영화 10분이면 묘사될 내용 심지어 원나블에서도 20분동안 1화채우려고 만드는 내용을 몇 십분을 한건지...
9년만에 보는 리딕이라..느낌이 색다르더라구여 전편들 다시한번 봐야겠어요
예전 편들에 비해서는 약간 실망하긴 했지만 스케일같은거나 연기들은 볼만 하던데요 ㅋ
초반부터 진짜 흥미진진.. 역시 빈디젤이라는 말이 절로나온다
딱 킬링타임용...그 이상도 이하도...
킬링타임용으로 정말 잘 만들었다. 긴장감도 있고 몰입도 최고다.에어리언 2020을 재밌게 봤다면 추천한다.중반부에 단시간 늘어지는게있지만 재미에 지장은 주지 않는다.이정도는 감사하게 볼수있을 정도다.그래픽이 꼬질줄 알았는데 예상외로 볼만하다
진작에 이런식의 후속편들이 많이 나와줘야됨...
재미는 있었는데 전편에 비해 아쉬운 느낌... 너무 CG에만 치중한 느낌...
평점이낮아서 올린다. 니들8,9점준거랑 질적으로 뭐가다르냐? 양심좀있게 별점해라 액션 스릴 만점이다.
리딕1 느낌나서 좋았는데 원작의빛괴물 느낌이 강했던것은 사실. 에어리언2020 이 진짜 명작
노잼ㅡㅡ장난하노여기에별마니주는넘들은머지
빈디젤 최고..리딕의 원맨쇼이긴 하지만 대박 비쥬얼 폭발함
역시 리딕 시리즈는 실망 시키지 않는구나
멈출 수 없는 긴장감 덕분에 손에 땀을 쥐고 봤던 영화~
빈 횽아의 카리스마 넘치는 액션ㅎㅎ간지폭발!!
배경이 화려해서 그런지 눈이 즐거웠는데 ?ㅎ
극장에서 보려다가 못보고 VOD로 결제해서 봤는데 은근 잼남 극장에서 봤음 더 재밌었을거같음
화려한 볼거리와 액션신들 덕분에 시간가는줄 모르고 봣어요
우주최강 전사 다운 빈디젤의 간지 ㅋㅋ보는 내내 긴장되서 혼났네요
액션신 하나는 죽여줍니다!!
ㅠ_ㅠ 난 진짜 재밌게 봤는데 흥행 못해서 아쉬움ㅠㅠ
아 진짜 꿀잼 ㅠ.. 왜 흥행 못했는지 이해가안감 ㅜ.ㅜ vod로라도 꼭 보시길!!
지루할틈이 없어요ㅠㅠ진짜 ㅋㅋㅋCG가 좀 어색하긴한데 눈뗄 틈이 없었다눙!!
가볍게 보기엔 괜찮은 영화. 집에서 즐기기엔 나쁘지 않음
오락물로는 나쁘지 않은듯 한데 왜이렇게 저평가 받고 있는지..
볼만하던데요?? VOD로 한번쯤 보셔도 좋을 것 같아요
CG에 좀만 더 신경 썻음 좋았을걸 ㅜ 그래도 빈디젤 때문에..
빈디젤의 액션을 기대했다면 실망하는 사람들이 있을것 같긴해요ㅋㅋ하지만 스케일 하나는 화려합니다! 볼만하긴해요
중간에 코믹한 요소도 있어서 괜찮았던 것 같아요 액션신 보는 재미는 쏠쏠
생각보다 좀 실망 ㅜ.ㅜ.. 그래도 이정도면 울나라영화보단 낫다
SF 영화 좋아하시는 분들에겐 추천
제작비가 적게 들어가서 그런지 약간 전편들보단 약하긴 해요~ 그래도 빈디젤의 연기와 목소리르 정말>.<
벌써 리딕이 처음 나온지 13년이 지낫다니까 기분이 이상함ㅋ 사람들은 이번편 별로라고 하는데 나에겐 꿀잼
생각보다는 좀 별루였음 그래도 중간이상은함
개봉했을때 볼까말까 고민했던 영화인데 극장에서 볼걸 그랬나봐요.., 웅장함을 극장에서 느꼇어야하는데
vod검색 하다가 나온거 보고 결제했는데 보길 잘했네요!
너무 흥미진진하고 신선헀어용 vod로봤는데 극장에서볼걸 후회하는 1인이랍니다ㅠ
리딕 시리즈 보신 분들이라면 필수 관람 하셔야할듯 ㅋㅋ 배우들의 연기! 아니 빈디젤의 연기는 역시나 최고!!
→..→→..→→→..→→→→.. end
블록버스터 코미디가 요기잉네~ ㅎㅎㅎ
별로 기대 안했는데 시간가는줄 모르고 봤네요~ 빈디젤은 역시나..
울나라에서도 이런 영화가 나올 수 있길 기대해보자..ㅋ
보면 볼수록 빠져드는 뭔가가 있는듯ㅋㅋ졸잼!
전편에 비해 아쉬운건 어쩔수 없는듯 그래도 이정도면 볼만한것 같아요
적당히 보기엔 나쁘지 않은 영화
빈디젤 나오는데 안 볼 수가 없지
빈디젤 짱짱 팬들은 꼭 보시길용
VOD로 봤는데 의외로 재밌었어요 기대안하고 봐서그런가?ㅋ
화려한 액션신을 기대했다면 마음을 좀 비워야할테고. 빈디젤의 매력에 더 빠지고 싶다면 꼭 보시길
칼어반 빈디젤 둘다 존멋ㅡㅡ
2점도 아깝다. 스토리도 꽝 액션장면도 허망. 주인공들 발연기도 허망.
이거 보고 전편들 다 찾아서 봤네요ㅋㅋ진짜 간만에 재밌는 영화 한편 봤습니당
생각보다 조금 아쉬운 면이 없지 않아 있긴해요 그래도 빈디젤과 칼어반 보는 재미는 쏠쏠합니다
시작부터 흥미진진하던데요~ 최근에 본 SF영화중에 가장 재밌었어요
러닝 타임 내내 한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화였어요
아 역시 빈디젤+_+ 목소리 짱짱 아직도 귀에 멤돌아..
지루할 틈이 하나도 없던 영화였음 안봤음 두고두고 후회했을거같음
배우들만 봐도 믿고 볼 수 있는 영화 같은데 보지도 않고 평점 주는사람들 반성 하시길
역시..라는 말이 절로 나오는 영화
아 영화관에서 봤어야하는 영화인데 집에서 봐서 졸라 아쉬움!!
마지막까지 긴장하면서 본 영화. 왜이렇게 평점이 짠건지 이해가안간다
역시 리딕~~리딕 시리즈는 항상 기대이상임!
cg가 좀ㅋㅋㅋ그랬지만 그래도 꽤 볼만했어용
배우들의 연기와 감독의 연출이 돋보였던 리딕!
기대이상이였던 연출과 연기 ㅋㅋ영화 자체도 은근 꿀잼
난 재밌던데ㅋㅋ솔직히 평점 너무 낮은거 아님?
빈디젤 완전 매력있음ㅠㅠ~믿고 보길 잘했다!!
갠적으로 최근 본 영화중에 젤 인상깊게 봤네요
난 나름 재밌게 즐기면서 재밌게 봤는데~~
보면서 다음 장면들이 예상이 가긴 했지만,,그래도 재밌었음
뭔가 아쉽기도 했지만 그래도 이정도의 영화면 오락영화로 괜찮은듯
은근히 볼거리도 많고 스토리도 흥미로움ㅋㅋ
리딕1도 재밌게 봤는데 이번것도 역시 재밌었습니당
러닝타임 두 시간 동안 시간이 어떻게 흘러간지도 모르고 푹 빠져서 봤네요^^
액션신 짱짱 솔직히 생각보단 아니지만 그래도 재밌게 즐기면서 보고 왔음!
재밌다ㅠㅠ 두 시간 동안 푹 빠져서 봤음ㅠㅠ
이거 보고 꽂혀서 전편들 다 찾아서 봤어요ㅋㅋㅋ
보면 볼수록 빠져드는 뭔가가 있는듯…
그냥 가볍게 즐기면서 보기에 딱인 액션 영화
빈디젤 목소리 짱임,,이거 보고 반했음,,,
오락영화로 즐기면서 보기에 괸찮을거 같아여
화려한 액션신들도 좋았고 스토리도 지루하지 않고 좋았어요ㅋㅋ
오락영화로써 즐기면서 가볍게 보기엔 무난한듯
연출도 꽤 좋았고 빈디젤의 액션 연기도 좋았음
전편도 되게 재밌게 본 기억이 있는데ㅋㅋ이번것도 진짜 재밌네여
진짜 빈디젤 왜케 매력 넘침ㅋㅋ짱이닷
처음부터 끝까지 흥미진진하게 잘 보고 왔습니다
보면 볼수록 빠져드는 흡입력 있는 영화 1
집에서 vod로 결제해서 봤는데 극장에서 볼 걸 후회함ㅠㅠ
솔직히 결말이 좀 아쉬울뿐이지 다좋았다 그래비티랑 이거랑 비교하면 차라리 이걸보는게 더 잼났다 ㅋㅋ
그냥 볼만은 하다. 그러나 큰 기대는 하지 말길.. 그냥 어영부영 감상용... 아니 시간때우기용? 뭐 그 정도.
화려한 액션신과 흥미진진한 스토리까지~너무 좋았다
친구랑 같이 봤는데 친구는 별루라구 하던데 전 너무 재밌게 봤어용
그냥 가볍게 즐기면서 보기에 좋은 킬링타임용의 영화ㅋㅋ
기대한 만큼은 아니지만 그래도 평타 이상은 하는거 같당
볼까 말까 하다가 봤는데 안봤으면 후회할뻔ㅋㅋ
리딕이 나온지 벌써 13년 이라는데.,여전하다
스토리가 병맛이긴 한데 ㅋㅋ그래서 더 재밌게 본 것도 있다
진짜 별로 기대 안하고 본 영환데 은근 긴장감도 있고 재밌었네요ㅎㅎ
결말 빼고는 다 좋았음ㅋㅋ오락영화로 괜찮음
아쉬운 부분들도 있었지만 그래도 꽤 재밌게 보고왔습니다^^
화끈하고 화려한 액션과 흥미로운 스토리는 재밌긴 했음~
가볍게 킬링타임용으로 보기엔 좋은 영화ㅎㅎ
러닝타임 동안 지루할 틈이 없었던 리딕!
기대 안했는데 생각보다 재밌어서 노랐어요 ㅋㅋ
역시 기대를 저버리지 않는 리딕 시리즈:)
벌써부터 다음 편이 기대됨ㅋㅋ
몰입도와 긴장감은 짱짱
리딕 시리즈의 팬이라면 꼭 봐야됨
이거 보고 빈디젤 한테 푹 ~빠짐ㅎㅎ
아무 생각없이 본 영화치곤 너무 재밌게 잘 본 듯!
우리나라는 언제쯤 이런 영화들이 나올까??
영화 자체가 화려하기는 하네ㅋㅋ액션신도 좋고 보만하다
오락영화로는 좋은데 왜케 욕들을 하시는지..
cg가 좀 어색한거만 빼고 다 좋아씀^^
진짜 아무 기대 없이 봤는데 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다!
이게 왜 흥행을 못했지..?재밌는데
아무 생각없이 봤는데 진짜 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤네요ㅎㅎ역시 빈디젤 입니당
벌써부터 후속작이 막 기대됨!!
전작들에 비해 좀 아쉽지만 그래도 아직 리딕 죽지 않았다
이 정도의 영화면 꽤 괜찮은거 아닌강..cg가 좀 구린건 뺴구,,
재미있다. 액션좋고컨셉좋다 초반스토리도 흥미진진하다. 근데 중반으로 넘어가면서 스토리부분이 탄탄치못한거같다.
너무 졸작이다 sf스케일 빠방 영화일줄안다면 착각... 너무나 작은 스케일 마치 저예산 영화를 보는듯한 1편보다 초라한....
리딕시리즈 중에선 2편이 가장 재밌었다고 생각했는데, 정말 호불호가 극명하게 갈리는 영화같습니다. 빈디젤을 좋아하신다면 이번영화도 정말 재밌네요. 하지만 개인적으론 1,2편이 더 좋았고 3편은 조금 끝이 허무한감이 있네요. 4편도 꼭 보고싶네요.
전편들 못지알게 볼만했는데ㅋㅋ
심각한 수준. 내용부실. 내용전개부실. 내용을 중간 중간 빼먹는다 즉 중간과정을 보여주지않고 이유와 결말만 보여준다.
리딕 전 시리즈를 다본사람이라면 기꺼이 높은 평점을 줄수있지그나저나 토렌트 뜨고 나니까 평점이 확올라가네 ㅋㅋㅋ
스타쉽트루퍼스2가 생각 나는건 뭐지..1편보다 스토리가 너무 단순해졌네
허접한 세계관이다 꺼져라
2편처럼 결말에 통쾌하게 머리통에 칼 꼽는장면 같은 테스토스테론 터지는 장면이하나있어야된다.3편은 듣보한테 도움이나받고.. 아 시간아깝다.. 제발 4편은 그냥 스토리필요없으니 액션만 잘살려라. 리딕을 신격화하란말이다 아놔....ㅡㅡ존나기대했는데 진짜
그래픽기술은 나날이 발전하는구만~ 킬링타임용 굿
시리즈 다 본 사람으로써는 뭔가 좀 아쉽긴 하지만 그래도 좋았음ㅎㅎ
여전히 매력있는 리딕~ 보길 잘했당
설정과 컨셉도 너무 좋았어요 리딕 팬으로써 만족합니다
9년만에 돌아온 리딕! 생각보단 아니지만 그래도 리딕만의 매력은 아직도 살아 있네용
좀 억지스럽긴 하지만 지루하지는 않음ㅎㅎ
남자친구 떄문에 본 영환데ㅋㅋ제가 더 재밌게 보고 왔습니다
제작비가 좀 적게 들어 갔다고 들은거 같은데ㅎㅎ적은 제작비로 이 정도면 꽤 잘만든 영화가 아닌가 싶네요 ~
헐 벌써 리딕 나온지가 13년,,대박
그냥 불쌍해서 10점 ㅋㅋ
아 쓰레기영화.. 리딕2보고 기대했었는데 1편보다 못하다.
마지막이 아쉬운것만 빼면 꽤 괜찮았다
액션과 재미 둘 다 잡은 영화!
친구3명이랑 같이 봤는데 재밌다는 친구 있고 재미없다는 친구 있었음ㅋㅋ그만큼 호불호가 확실히 갈리는듯함
중간중간에 좀 지루하기도 했지만 재밌게 보고 왔네여
안졸면서 본 영화는 리딕이 첨인듯~~
빈디젤 때문에 본 영화였는데 영화도 생각보다 재밌어서 놀람
스토리,연출,연기 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없던데?
재밌긴 하지만 전작들에 비핸 좀ㅎㅎ아쉬운감이 없지 않아 있다
기대이상이였던 스토리와 재미! 리딕 안봤으면 후회할뻔 ~~
빈디젤 짱이다 진짜…완전 멋있어,,,특히 목소리는 죽는다ㅎ흐흐
액션신들 보는 재미도 쏠쏠하다~
중간 중간에 코믹한 부분들도 더해져서 더 재밌게 볼 수 있었습니다
기대한 만큼은 아니지만 그래도 우리나라 영화들 보단 낳은듯
뭐야 악플들 많길래 아무 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었게 봄,,
진짜 시간 가는줄 모르고 본 영화,,,짱짱
은근 긴장감도 있고 볼거리두 많고 지루할 틈없이 볼 수 있었습니당
9년만에 보는 리딕인데 여전히 매력있음!
스케일은 전편들에 비핸 작지만 그래도 꽤 재밌네용
처음부터 끝까지 흥미진진!!안봤으면 후회할뻔~
음 전편들 보단 뭔가 좀 부족했지만 그래도 재밌게 봤으니 만족합니다
전작들 보다 제작비가 적게 들어 갔다고 들었는데 적게 드러가도 스케일 하난 장난 아니네요
아 이런건 극장에서 봐야 했는데 아쉽다ㅡㅡ
볼까 말까 하다가 봤는데 완전 내스타일ㅎㅎ
한번쯤은 봐도 좋을 오락영화!
신선하고 흥미롭고 꽤 재밌었어용ㅋㅋ추천할만합니당
가볍게 즐기면서 보기엔 좋네요~너무 많이 기대하고 보면 실망할거 같긴하지만..
벌써부터 후속작들이 막 기대됩니당ㅎ og
지루할 틈이 없었던 리딕! 나중에 또 보고 싶을거 같음
진짜 리딕 시리즈는 봐도봐도 재밌네용
왜 이런 영화가 흥행을 못했는지ㅠㅠ아쉽다
보면서 다음 장면이 예상되긴 했지만 그래도 재미 없진 않았어여
빈디젤 나오는데 꼭 봐야지ㅋㅋ
나 솔직히 재밌게 잘 봤는데..친구는 별로라네
빈디젤 믿고 보길 잘했다ㅋㅋ역시 빈디젤~.~
전작들이랑은 또 다른 매력이 있는거 같아요 ~
기대이상은 아니지만 그래도 꽤 볼만했던 리딕!
생각보다 영화 자체도 독특하고 볼만했어용
시원시원한 액션신들과 화려한 배경들 덕분에 눈도 즐거웠네요!
여기 나오는 배우들은 다들 몸매가,,,gee
우리나라에서 볼 수 없었던 소재와 설저이라서 그런지 되게 참신하고 색다르고 재밌었다
긴장감과 몰입도는,,정말 말이 필요없음
sf영화 좋아하시는 분들은 꼭 보시길
벌써 리딕 나온지 13년이라네ㅋㅋㅋ
생각외로 졸잼이던데 재미 없다는 사람들은 뭐지..?
마지막까지 흥미로웠던 영화ㅎㅎ왜케 사람들 평점이 짜냐,.
배우들만 봐도 믿고 볼 수 있는 영환데 리딕 시리즈는 더 믿고 볼 수 있음 ㅋㅋ
기대를 많이 했다면 실망을 하겠지만 리딕 자체만 본다면 재밌게 볼 수있을듯
액션,연기,연출,스토리 어디 하나 흠잡을 곳이 없네요ㅎㅎ
영화 자체가 독특하고 신선하고 좋더라
마지막 부분이 아쉬웠음ㅠㅠ그래도 짱짱
9년만에 돌아온 리딕,,,다음편은 더 빨리 나오길ㅠㅠ
리딕 시리즈에 빈디젤이면 말 다했지
두 시간이 어떻게 흘러간지도 모르고 푹 빠져 보고 왔네용ㅎㅎ
솔직히 이런 영화들은 별론데 좋은 기회로 보게 됬습니다 근데 생각보다 재밌게 봐서 놀랐어요
별로 기대를 안하고 봐서 그런지 되게 재밌게 봤습니다^^
9년동안 기다린 3탄! 다소 아쉽다. 긴장감이 부족하고, 어색한 구성과 연출도 단점! But, 한국인도 참여한 CG와 3D 애니가 맛깔나고, 언월도 액션과 훈훈한 엔딩도 쿨하다. 늘 앞서 가지만, 늘 고전하고야마는 반영웅 리딕! 행운이 함께 하길~!
솔직히 스토리는 좀 그런데 그 부족한 스토리들을 배우들과 연출이 채워줌
역시 빈디젤 나오는 영화들은 믿고 볼 수 있는듯
눈이 즐거운 볼거리과 시원시원한 액션신들 덕분에 지루 함 없이 볼 수 있었습니다
영화 배경들도 화려하고 액션신들도 화려하고 배우들의 몸도 화려하고ㅋㅋㅋ
영화에서 주는 메시지도 있고 생각보다 재밌게 봤어용
중간중간에 약간씩의 코믹함들까지 있구 꽤 좋았음 ~
처음에는 대사도 없어서 이게 뭔가 하고 솔직히 개재미없었음. 그나마 대사하면서 좀 지나니깐 볼만해짐....
cg가 좀,,,그랬지만 그래도 재밌게 만족하면서 봤으니 됬다
지루할 틈 없이 본 영화ㅎㅎ별 기대 안해서 그런가 너무 재밌었음
집에서 vod로 결제해서 봤는데 영화관에서 못 본게 너무 아쉽다 bb
영화 자체가 흥미롭고 액션신도 화끈하니 볼만하네
역시 기대한 만큼 빈디젤은 멋있었다,,
진짜 리딕은 리딕 시리즈만으로 뭔가 특유의 매력이 있음ㅋㅋ
뭐야 주변에서 재미없다고 하길래 진짜 재미없는줄 알았는데 졸라 재밌음;
9년만에 보는 리딕ㅎㅎ뭔가 새롭고 색달랐다
뭐 스케일이나 배우들,연기는 볼만 한던데
전작들에 비해선 좀 실망도 했지만 그래도 재밌게 봤으니 만족합니당
처음부터 흥미롭고 재밌었어요ㅋㅋ기대 안했는데 득템한 기분?!
우리나라에도 이런 영화들이 나왔으면 좋겠움,,
원래 이런 영화들은 안 좋아하는데 리딕은 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋ
가볍게 즐기면서 보기에 좋은 액션 영화 !
벌써 리딕이 나온지 13년이나 지났네..
기대 안하고 봐서 그런지 나쁘지 않았어요!
에라이 이딴걸 영화라고..
난 재밌게 봤는데 친구는 재미없었다구,,호불호가 많이 갈리는듯
리딕 개털리는 영화 ㅠㅠ 이번 건 좀 실망이었네요 ㅠㅠ
생각했던거 보다 액션신들이 적었지만 그래도 임팩트 있는 액션신들 넘 ㅜ좋았당
가볍게 즐기면서 보기엔 딱인 오락 영화 ~
vod로 봤는데 극장에서 볼껄 후회함,,'
별 기대를 안해서 그런가 너무 재밌게 보고왔네요
빈디젤 좋아하면 꼭 봐야됨ㅋㅋ이 영화는
흡입력 있는 영화랄까? 보면 볼수록 빠져든당
화려한 볼거리들과 시원시원한 액션신들 덕분에 더 재밌게 볼 수 있었습니다
갠적으로 난 진짜 재밌게 봤는데 리딕 흥행 못한게 좀 아쉽다잉
역시 리딕ㅎㅎ이거 보고 전편들도 한번씩 더 봤네요
흥미로운 스토리와 화려했던 볼거리들 덕분에 시간 가는줄 모르고 봤고 왔습니다
몰입도도 좋고 은근 긴장감도 있고 오락영화로 즐기면서 보기엔 딱이네여
cg에 좀만 더 신경 좀 쓰주지 ㅋㅋ그래도 딴것들은 좋았은까 만족함
리딕의 원맨쇼긴 하지만ㅋㅋ그래도 보는 재미가 쏠쏠하네요
다른 영화들이랑은 다르게 리딕 시리즈들은 특유의 매력있음,,
전편들보다 제작비가 적게 들어가서 그런지 좀 뭔가 어색하신 했음..그래도 그것들만 빼면 다 좋았으니까 만족
좀 뭔가 아쉽긴 했는데 재미없지는 않았는!
기대했었는데 전 기대이상으로 재밌게 봤어요
빈디젤 정말 너무 멋있다,,특히 목소리 쩜…
러닝타임 두 시간 동안 시간이 어떻게 흘러간지도 모르고 푹 빠져서 봤네요^^
갠적으로 난 재밌게 봤는데 그 재미만큼 흥행을 못한듯 해서 너무 아쉽다
영화에서 주는 메시지도 있고 정말 재밌게 잘봤네용
중간에 몇분 빼고는 정말 재밌게 본!
화려한 액션신과 흥미진진한 스토리까지~너무 좋았다
리딕 시리즈 좋아하시는분들은 이번편도 꼭 보시길
나름 중간의 코믹함들까지 섞여져서 더 재밌게 볼 수 있었음
은근 꿀잼,,,이게 왜 흥행 못 했는지 이해가 안가네..
오락영화로써는 나쁘지 않았다구 생각합니다
내가 최근에 본 영화중에 젤 재밌게 본 영화가 리딕이다
아 진짜 재밌는데?ㅋㅋB급 SF영화라고 생각하고 보셈! 너무 과한걸 바라진 말구
SF영호 ㅏ안좋아하는데 난 진짜 재밌었음 친구는 전편보다 약하다고 뭐라고 하던뎅 ㅎ
아 영화관에서 봤어야하는 영화인데 집에서 봐서 졸라 아쉬움!!
vod 직접 구입해서 소장하고 싶을 정도ㅋㅋ
난 생각보다 볼만하던뎅 재미없진 않았당
킬링타임용으론 딱인듯ㅎㅎ몰입도도 좋고 은근 긴장감도 있고~
시원시원한 액션신과 흥미로운 스토리 너무 재밌게 보고 왔다
긴장감도 있고 화끈하니 생각보다 재밌게 봤음ㅋㅋ만족만족
음,,예전에 나왔던 편들에 비핸 좀 실망하긴 했는데 그래도 리딕의 특유의 매력이 살아 있네요~
신선하고 흥미진진하니 재밌었어요ㅋㅋ
완전 흥미진진ㅋㅋ이런 영화가 흥행 안한게 아쉬울뿐..
올해 본 액션 영화중에 최고 였는데 왜이렇게 평점이 낮지..
리딕시리즈는 봐도 봐도 질리지 않는듯..
걍 볼만한 B급 SF 영화라고 보면 될 듯 빈디젤의 몸매를 감상하기엔 좋음
기대를 저버리지 않는 리딕시리즈. 다음편이 기대된다
가볍게 즐기기 딱 좋은 액션 SF영화! 생각보다 액션은 좀 적었지만 볼만하다
안봤음 후회할뻔 했어요ㅠㅠ 빈디젤~ 분노의 질주에서도 얼릉 보고싶어요
와 진짜 여자주인공 몸매쩔 ㅋㅋ 리딕도 몸매쩔 ㅋㅋ
제작비가 적게 들어가서 그런지 약간 전편들보단 약하긴 해요~ 그래도 빈디젤의 연기와 목소리르 정말>.<
벌써 리딕이 처음 나온지 13년이 지낫다니까 기분이 이상함ㅋ 사람들은 이번편 별로라고 하는데 나에겐 꿀잼
영화 자체에 몰입도는 좋네여ㅎㅎ덕분에 집중해서 잘 볼 수 있었습니다
최근에 본 영화중에 젤 인상 깊고 재밌었다
솔직히 이런 영화들은 별론데 좋은 기회로 보게 됬습니다 근데 생각보다 재밌게 봐서 놀랐어요
끝까지 긴장감 있게 재밌게 봤네요
이 정도면 괜찮은거지ㅋㅋ사람들 왜 저럼
무언가 아쉬운건있지만 2020을 워낙 인상깊게봐서 전편에대한 기대감일뿐, 이번영화도 볼만했다.. 리딕이라는 캐릭터에 묘한 기대감이든다..
첨엔 뭐지?이러고 보다가 점점 볼수록 나도 모르고 빠져듬
러닝타임 내내 푹 빠져 봤어요~ 간만에 저한테 맞는 영화 한편 봐서 기분 좋았습니다^^
마지막 결말이 아쉬운것만 빼면 다 좋았음
첨엔 뭐지? 이러고 봤는데 점점 볼수록 빠져듬ㅋㅋㅋ은근 꿀잼
허접한 그래픽에 딱봐도 저가티나는 영상..뭐 어쩌자는건데?? 또 러닝타임은 존 1나게 길어요
. 그 . 리 . 나 . 쁘 . 진 . 않 . 다 .
빈 디젤님의 마성의 목소리...
역시 재밌다 리딕5까지 모두 나오기를!
리딕 개 노잼. 초반 40분정도까지만 보시던가 아예 보지말던가 하세요.
아무리 봐도 빈 디젤은.. 진짜 말이 필요 없는 배우같다
극장가서 봤음 후회했을지도 모르겠지만 그냥저냥 시간때우기 볼만하네요 ㅎㅎ
개쩌는데?? ㅋㅋ 재밋음
킬링타임용으로 손색이 없을듯ㅋㅋ
리딕 시리즈는 항상 기대 이상인거 같네여
리딕 시리즈가 재미있다 ! ! !
스케일은 작아졌지만 여전히 매력 있는 캐릭터 리딕!
리딕1 리딕2 재밌게봄 하지만..리딕3 극초반 흥미있다 그것 뿐이다 배우들 연기나 대사 어처구니없는 연출...스타쉽트루퍼스2같은 느낌 졸작....
...잘봤다..볼만함
걍.. 그저그랬다.. 뭐라말해야하지 걍 킬링타임은 된듯
빈아저씨팬이라 잼나게 봤어요 다음편은 기대할께요
이 재미도 없는 B급 영화가 진짜 박스오피스 1위 맞아? 월척이네. 월척이야.
리딕 시리즈는 전부 봐왔지만 이번편은 약간 실망.
b급영화로 박스오피스1위 리딕파워,
어떤 종류의 음식인지 알고 먹는다면 꽤나 맛있는 작품.
내용이 빈디젤 애완견 키우는거 밖에 없는데...-_-;;;...
리딕은 이런 맛으로 보는거지! SF영화 가뭄수준인데 리딕 간만에 재밌게 봤음 상상력이란
액션이 좋지도 않고, 내용이 좋지도 않다. 시간과 돈이 아깝다면 비켜가길..
매우 매력적인 영화 캐릭터 중 하나가 아닐까.. 리딕
보는맛은 있긴한데 내용이전개도 그렇고 내용이 너무 가벼움..;; 리딕 잡으러 왔는데 결국은 그 행성의 괴물과의 사투로 마무리..;;
개인적으로 헬리온 최후의 빛 보단 훨씬 낫다고 생각한다,, 시나리오는 피치블랙과 뭐 거의 동일하나 엔딩이 틀린 정도? 리딕이란 캐릭터를 훌륭히 살려낼 수 있는게 빈디젤 뿐이란걸 확실히 입증한 영화가 아닌가 싶다
아주 잼나고 맘에든다. 강추!
전작에 이어지는 뭔가 임펙트있는 스토리가나올줄 기대해서인지 너무 실망스럽네요 대충 억지로만들어 놓은 스토리도 아니고 초반부에 기대감이 중반이후에 조잡한 그저그런 영화가 되버렸네요..
리딕이 총각이었으면 한번도 여자를 안은적이없는 진짜 총각....
완전 B급 영화임. 21세기폭스랑 디젤한테 완전실망.
B급이지만 그냥 재미있게 볼만함
우리 디젤 형님 이제 늙어서 탄력도 떨어지고 운동도 예전만큼 안하시나보네..액션은 많이 줄고 카리스마도 많이 줄었지만 정말 정들어서 본다..시리즈로서 평타수준이긴 하지만 더이상은 힘들것 같아서 슬프다.
약간 B급을 표방한 1편의 생각치도못한 흥행대박땜에,2편의 스케일이 너무 커진 감이 있었는데..그래서 3편이 다시 1편의`정글의법칙`스럽게 원초적인 생존싸움으로 가는건 상관없다만.앞으로 어쩌려고?한 30부작 생각하는건가?
액션만 봐주기엔 내용이 너무 심심해
강아지 귀엽다.하이에나울음소리냄. 너무 기대해서 실망했다. 전작들은 분명 재밌게 봤었는데? 평점을 좀 깍아야겠다.
오랜만에 느껴보는 스릴 넘치는 액션이다. 다만 스토리는 아쉽다.
1편이랑 너무 비슷하다
리딕1편의 리메이크같은 작품.
리딕은 원래 B급 영화로 스토리 그래픽 다 엉성하다. 그래도 영화가 이토록 강렬한 인상을 주는건 주인공 리딕의 카리스마와 개성 아니겠는가. 속편으로 계속 나왔으면 좋겠다.
졸았어요.... 1편이 더잼있었네요.. 뜬금없는 대사도..웃기고.. 액션도..별로고.. 멍멍이 키우는게 젤 재밌네요..
리딕은 1, 2, 3편 모두 영화로 뭘 말하고 싶은 건지 모르는 작품들인데, 3편까지 그러는거 보니 그냥 리딕은 이런 영화인가봄. 근성있으니 9점
재미도 없고 볼거리도 없음.
예전에 에일리언 2020으로 개봉되었던 피치블랙을 업그레이드 한 것 말고는 내용도 별거 없고 . 그냥 피치블랙 리메이크 판이라고 해도 무방할 것 같다.
리딕의 캐릭터 역시 빈디젤답다~~~
바로 이게 리딕이지, 드디어 리딕을 좋아하게 돼었던 그때로 돌아간 느낌이다.
전작을 봤다면 리딕의 팬이 될수밖에 없다
스토리 수준은 별로지만 상황의 전개는 흥미진진하다. 영화는 급에 따라서 멘탈을 맞춰줘야 보는이의 멘탈을 보호할 수 있다. 왜? 라고 묻지말고 그냥 즐겨라 .
스토리가 좀 부족하네요..전작을 이어갈 내용을 기대했는데조금 실망.. 액션은 여전..
결말이 조금 아쉽지만 킬링타임용으로 좋다
여자는 모르겠지만 이 영화를 본 남자라면 당연 재미있어야 한다. 그건 당연한거다.
에일리언 2020 인가로 국내 알려진 pitch black(?) 의 재탕편처럼, 괴물하고 또 싸워?
볼만한 CG에 기대감을 갖는 것도 잠시, 단조로운 스토리에 졸음이 온다.
베어그릴스를 보는게 낳앗다 그저 낯선환경에 떨어져 하이에나한마리 애완견삼고 길을막는 전갈을 피해 길을뚫고 거처를 잡나햇더니 용병휴게소서 여기나잇소하고 용병들불르고 장비뺏고 담에보자임...
피치 블랙과 비슷하지만 오히려 그래서 더 반가웠다.
개보다못한새끠리딕 개 죽일때 나 전나 빡쳤다
피치 블랙 재탕 수준... 리딕 팬이지만 그냥 B급 볼만한 영화에서 만족.
어떤 양심으로 리딕시리즈가 계속 나오는지 알수가 없다
정말 최악이다.. 빈디젤의 느려터진목소리에 짜중나기 시작하더니 공간이동 가능한시대에 산업용육관절로봇이 나오지않나 조난신호용버튼 보고 기겁을했다
요즘은 기자 평론가 평점 믿을수가읍네.. 난 재미만 있두만.. 강아지 개귀여워!! ㅋㅋㅋ
다운 받지 마라. 무슨 이런 영화가 다있냐.. 짜증나서 파일까지 지웠다. 아... 영화같은 영화를 봐야하는데 시간만 낭비.... 비추.
단지 점수로 말할뿐...
흥미로울랑 말랑 하다가 말아버리네
어차피 피치블랙이나 헬리온이나 스토리적인 측면에서는 크게 연결이 되는건 아닌데?? 속편이야 못만들게 없는데 뭐가 재기불능이라는거지?? 아 한국의 문화에 맞지 않아서 그런가?
스토리는 진짜 말도안되게이상한데... 또 이상하게 흥미진진하게 전개가.. 지루하지 않고 자연스럽다. 스토리는 꽝인데 재미는 있다는 얘기ㅋㅋㅋ
극과 극의 평점이군 난 재미있었다
전작은 나름 재미있게 본거 같은데...이건 완죤 쓰레기...평점 좀 깎아야겠다~
그럭저럭 볼만합니다 SF액션
캐릭터 마저 희석시켜 버린 졸작.
나쁘지 않다. 근데, 뭔가 요상한 스토리. 도망자에서 에일리언 공포 영화를 섞은, 딱 7점 짜리 오락 영화
이런걸 무뇌인간이 만든 초z급이라고 선언한다. 빈디젤이 직접 제작한듯한 저능영화
0점 없죠?? 배신당해 고생하다 잡으러 온놈들 혼자 다죽여나가다 갑자기 흥정하다 갑자기 따르다가 갑자기 사랑하는 허접CG 영화 딱 그정도..
인간 사냥꾼들의 잔인함보다 더 잔인한 것은 동료의 배신이다.
허졉한 씨네21다운 평이다.
리딕은 역시나 이런거죠
맘을 열고 리딕성님의 허세/간지 폭풍을 겸허히 받아들이고 경배하라~!!
리딕 매니아로써 솔직한 말로 이번작품은 실망스러웠다. 네크로몬거 왕이 된이후의 정치적인 싸움을 크게 그렸었는데, 계략에 빠진후 낙후되어 목숨만 추수리는 리딕따윈 신세라니.. 아 너무 블랙스타트 아닌가. 게다가 뻔한 카피스토리.. 데자뷰현상도아니고 ㅠㅠ
재미있네~ 다양한볼거리..
영화 특성상 그렇긴하지만 너무 대사없이 조용한 영화인것같다. 개인적으론 평균이하의 SF영화
슈퍼 히어로보다 훨씬 매력적인 리딕~리딕이나오는 것만으로도 만족~리딕시리즈 계속계속 보고싶다
자주 쓰이는 소재지만 이런 설정도 연출하기 나름 아니야? 난 꾀 재미있게 봤는데 런닝타임이 아쉬울정도로 몰입했는데 재미없다니?! 설마 재밌게 다보고 입싹딱고 훈장질하겠다는건 아니지?
지금이 2013년인게 액션 스토리 수준이 떨어진다.Sf미드수준
시나리오 작가가 죽일놈이네...! 뭔 내용이 초반 잠시 이후부턴 갈수록 초딩스러워지냐..! 어린 애가 초반이후 시나리오 맏았나...!
볼만함 리딕매니아라면 ㅋ
전반은 두근두근. 그러나 그것도 잠시 그냥 엔딩을 기다리게 됨.
나름 괜찮은 수준의 영화
리딕 시리즈는 시리즈에 녹아든 캐릭터와 색채 그리고 특이한 생명체들등으로 볼거리를 제공하나 강약조절은 실패한 느낌의 영화... 볼만은 합니다만 아주 재미있다고 할수는 없네요
도저히 답이 안나오는 시리즈. 킬링타임용으로도 도저히 납득하기 어려운 연출력과 저질CG조차도 과분해보이는 스토리. 쓸데없이 무게감있는 분위기만이 돋보인다.
씨발.. 친구야 미안..
0점도 아깝다. 쓰레기영화
핏치블랙같이 나와서 너무 마음에 들었어요. 재미있게 봤습니다.
괴물들이 너무 시원찮네요. 빈디젤 빼면 시체인 영화
빈디젤의 연기력은 괜찮으나 좀 식상한 느낌. 액션만 보기엔 킬링타임용으로는 좋습니다. 하지만 근성,초월을 운운하며 싸우다가 에어리언에 의해 의기 투합은 좀 이해가 안되네요. 그래도 B급 영화니.. 강아지 너무 불쌍 ㅠ
재밌구만 평론가들 왜그래? 끝이 좀 아쉽기는한데 평점이 낮아서 10점 줍니다 ^^
리딕 시리즈와 빈 디젤을 좋아하는 팬으로써 추억팔이 외에는 전혀 느낌없는 망작이네요. 1점도 간신히 줍니다. 2시간이 이렇게 길 줄이야.
평점에 속아서 봤네.. 엄청 지루하다. 영화 90분중 70분이 내용 전개에 쓰인다
솔직히 초반중반좋앗는데 사람수 늘어나면서 부터더 난리나고 화려하게 싸울줄 알앗는데 급마무리네요중요포인트에서 끝나니 2부로 나누더라도 좀 더 싸우고 햇으면 좋앗을텐데....
빈디젤 좋아 하는데 이번 작품은 좀그러하네요.
초중반까진 그래도 볼만했다.. 영화에 흐름상 필요하다 느꼇기에... 하지만 후반부... 납득이 안되는 스토리전개... 그냥 허무하다... 빈디젤의 액션? ... 그냥 분노의질주1편부터 감상하거나 트리플액스1 이나 보길... 기대가 크면 실망도 큰법!!
그저그런 b무비액션물
내용은 맘에 안들었지만 볼거리는 충분했기때문에..
악역같은 주인공 매력있다 리딕시리즈는 영원해야 한다
무려.. 리딕이다.. 시리즈를 연결해서 보길 권한다.
역시 빈디젤의 액션.... 너무 잼나~
진정한 상 남자의 향기를 느꼈다..
피치 블랙(에이리언 2020)부터 쭈욱 연결되는 스토리. 그리고 피치 블랙과 상당히 흡사한 느낌. 그리고 또 시리즈 만들어진다는 사실.
영상미가 볼만하군. 기대없이 보면 괜찮은듯.
비올때 그 전갈 괴물 나온거는 영화 초반에 물속에 사는 그 괴물이랑 똑같은거임 ㅡㅡ 그게 원래 물속에 사는 놈인데 비 오느까 밖으로 나와서 날뛴다는 얘기지; 그니까 도망가야 되는거고 ㅡㅡ 그리고 존스 아들 얘기랑 바코 얘기도 다음 탄 밑밥 깐거 같구만
B급 영화 킬링타임용으로도 보지마세요;;; 5점이 적당함
킬링타임용으론 제격!
너무 뻔한 전개여서 킬링타임으로도 조금 아쉬웠다 그냥 빈디젤이니깐
리딕 시리즈중 재미면에서는 이편이 제일 재밌다.
도데체 뭔얘긴지.. 리딕이 왕이라는거야 범죄자라는거야 지구사람이라는거야 우주인이라는거야 액션이고 스릴이고 이도저도 아니고 지루하고 유치하고...
결론이 머지...아무리 생각해도 모르겠네..ㅠㅠ 결론이 머냐구~~
기자들 멋진척, 대중과 차별되는줄아나봄 ㅋ
옛날에 본 리딕은 어디에 갔는가...
산 위의 마지막 장면...생존의 극한..
재밌기만 하구만.... 진짜 남자의 액션을 보고싶으면 리딕 강추!!
내 영화보는 기준은 단5분이라도 사람을 지루하게 만들면안돼 그렇다면 이영화는 10점이다 그냥 닥치고봐라
역시 리딕 말이 필요없음
리딕 시리즈중 최악...
제작비가 부족했는지,,,,그래도 빈디젤의 연기와 캐릭은 마음에 들었다
빈디젤 팬들을 위한 영화냐? 진심 B급영화 수준이더라 ㅡㅡ 개연성 없는 대화나 장면들, 전투씬도 허접함. 내 평점이 딱 적당한 평점이다. 6이상은 팬들의 팬심일뿐. 내 리뷰에 반대수만 봐도 얼마나 팬들의 평점 높이기를 했는지 알 수 있겠지...
영화 완성도가 현저히 떨어진다.
sf의 날것 이미지를 간직하고 있다.
알바들 존나 많구만ㅉㅉ 태어나서 처음으로 중간에 나올뻔한 영화... 그래도 뒤에는 볼만하겠지 하면서 봤지만 역시나ㅋㅋ 1점도 아깝다
독특한 비주얼과 늘어지는 스토리, 참 일관성 있는 시리즈
약한 리딕의 모습은 안어울린다. but 피치블랙의느낌도 많이 나서 좋다.
남친이랑 같이 봤는데 리딕 은근 멋잇더라구요~볼거리도 많았고 킬링타임용으로 나쁘지 않았어요~~볼만했음~
진심 시간아까움..ㅇㅇㅇㅇ
피치블랙과 헬리온의 빛에 비하면 확실히 아쉬운 작품이긴 하다. 빈약한 스토리, 살짝 부족한 스릴감과 액션, 속편을 염두에 둔 어중간한 엔딩 등.. 그럼에도 리딕 팬이라면 묵직한 분위기에 젖어들지 않을까? 본격적 이야기가 전개될 속편이 벌써부터 기대
2013년 본 영화중에 제일 재밌다 ㅋ
괜찮아지만 아쉬움이 조금 컸다. . 조금 더 액션에 집중했더라면. . 뭔가 중구난방 이것저것 다 벌려놓은 구성이 안타깝다
아니 도대체 이영화 별 몇개씩 준사람들은 무슨생각이지..ㅡ.ㅡ;영화보는 내내 언제끝나나 그생각만 가득, 패킷주고 다운받은것도 아까울만큼 졸작
존나 재밋음ㅋㅋㅋㅋ역시
반디젤 카리스마는 역시볼만하지만 단순한 스토리에 요즘이정도 스케일의 SF물론 관객 눈높이 맞추기 힘들지
피치 블랙을 좀 많이 답습하는 느낌이지만 1편에 나온 악역 아버지가 인상적이여서 뭔가 짠하기도 하고
평점이 좀 지나치게 높네.. 각본 시나리오 엉성한거 투성인 영화
받아보았는데 이제 봐야겠다.ㅋㅋㅋ 근데 기본적으로 평점 8~9점은 나오던데 왜 이영화는 7점대지???
소품들 신경 엄청 쓴거같더군요. 나름 괜찮은 영화네요. 재밌었습니다.
킬링타임용 영화. 강렬하고 잔인하게 리딕을 잘표현함
케이티 쌕호프 ㅎㄷㄷ~
재밌는데 평점 왜케 낮음?
리딕의 진면모를 보여주는 후속작
CG는 볼만하지만 뭔가 엉성한 스토리와 연출력
후....별점에 낚임
나름 볼만하네 빈디젤 스누피 닮았다 ㅋ
리딕1이랑 스토리 똑같다..
기대 이상으로 재밌군요 볼만하네요
아...이게 먼가요...앞뒤가 안맞는 내용은
기대이상의 재미는 아니지만, 역시 리딕의 케릭터 하나만으로도, 볼만한 가치가 있습니다.
이건 뭐 스타쉽트루퍼스 짝퉁 느낌. 리딕전편을 본 사람이라면 전혀 SF적인 감흥이 없는 졸작
빈디젤이 보여주는 리딕연기는 가히 &#34;빈 리딕&#34;이라고 불러도 좋을 정도로 대단한 싱크로율을 보여준다 . 대단히 마초적이고 카리스마적인 캐릭터지만 의외로 내면엔 생명에 대한 소중함을 아는 차가운 우주남자. 내용전개보다 캐릭터를 중심으로보면 흥미롭다 꽤나.
리딕시리즈는 10점은 줘야함 내용이 흥미롭다
2편을 오래 전에 보고 리딕만의 분위기에 완전 반했었는데~ 이렇게 건조하고 독특한 주인공은 처음..초반부가 제일 재밌고 합류하는 중간까지도 졸잼..후반이야 어느영화나 다들 비슷하니 긴장감 떨어지지만 빈디젤이어서 끝까지 몰입할수 있었음
리딕빠돌이에다가 케이티색호프 팬이라 재밌게 봤음 리딕 처음보거나 전편 노잼이였으면 별로일지도..
옛다! 8점 단순 원초적인 sf
난 빈디젤 빠도 아니고 그가 나온 영화는 에일리언 2020, 헬리온최후의 빛, 그리고 리딕 꼴랑 이게 단데... 재밌게 봤다... 평점 낮은이유를 잘 몰것음...
극장에서 안봐서 그런가. 그냥 별로였다.
최근 본 영화 중에 제일 재미없다... 박진감도 없고, 보는내내 뭐야 란 소리밖에 안나온다. 리딕 1편이 제일 낫다
가볍게 볼 SF액션이라고 생각하고 봐도 허무하다.이렇게 유치하고 두서없는 영화는 오랜만이다.
지루해..칼어번 한장면밖에 안나오는데 왜 네이버는 배우 사진을 3번째에 해놓냐..ㅋㅋ
그냥 시간때우기로 괜찮게 본거 같다
이 양반 뭘해도 3류 스럽다.
빈 디젤 마니아나 재미있을법한 영화
흥미롭게 잘보다가 마지막엔 에러..;;시간 죽이기엔 너무 좋은 영화.그 이상은 아님
빈디젤 너무 목소리 쫙 깔면서 무게잡는 연기만 빼면 볼만했네요. 거의 1편에 대한 오마주격이지만...4편에선 다시 퓨리아랑 네크로몬거얘기 나올거 같고요.
개재밋는데 평점이 왜이럼? 눈높이가 존1내 고급이신가봐요?
리딕 시리즈 봣다면 그리 재미없진 않을텐데..ㅋㅋ
리딕 시리즈는 내용이 비슷하네요 ㅎㅎ 그래도 질리지도 않고 재미있어요.약간의 스릴도 있고 액션도 있으니 지루하지않게 봤어요.
그래픽은 화려한데, 말많고, 허무한 설정...-_-별루다 별루다~
2시간이 아깝다. 내용도 단순 재미도 감동도 볼거리도 없다.
3점은 아니다만은.. 정말 여러가지로 부족함이 많다.. 좋은게 몇개 없어서 일일이 지적할 수는 없다. 단지 빈디젤을 좋아하시는 분이나 혹시나 앞으로 이어질 시리즈를 위해서라면 봐도 될듯하다
재미없을줄알았는데 겁나 재밌게 봤다...
알바야 사장님이 기자도 까라든?^^
재밋구만 평점이 이리낮냐
재밌어요 이런긴장감좋아요
기름끼 좍 빼버린 ufc형 숫컷 영화.
팬이라면볼만하다그냥보통
영화중 3분의 2까지는 좋았는데 마지막이 조금 어설펐다. 개가 죽은것과 산타나 목나가는 장면은 너무 어설픈 코미디 같고... 6점 줄려다가 달의 슴가 때문에 1점 더해서 7점 준다. 영화가 끝나도 달의 슴가는 잊혀지지가 않네 ㅋㅋㅋ
모든 시리즈 다 본 나에겐 이번편도 최고
그냥 왠지 끌린다...디젤의 파워..
내 살면서 이런 영화는 첨 보네. 스토리도 없고, 주인공이 별다른 능력도 없고, 아무 의미없는 대사만 느릿느릿 국어책 읽듯 읊어대고, 어떻게 끝나나 겨우 봤더니 정말 황망하게 끝나네. 혹시라도 볼 사람 있을까봐 글 남깁니다. 절대 보지 마시길.
빈 디젤의 SF액션을 가장한 3류 호러 영화.. 시작은 스펙타클하나 끝은 DVD 대여값도 아까울지다..
빈디젤 영화다. 닥치고 10점.
에이리언2020 보다 쬐끔 덜하지만 재밌다~
빈디젤영화재미있어여~
후반부 괴물들과의 전투신이 좀 더 많았더라면 하는 아쉬움이 남는구먼~
영화 보다가 두번이나 잤다! 이런 B급영화가 어떻게 박스오피스 1위지? 다른 영화는 개봉을 안했나 보군...ㅜㅜ
매우 긴장감 있고 스릴 있는 영화였다. 빈디젤이 초심을 찾아가는 모습도 흥미진진했다. 개인적으로 시간가는줄 모르고 본 영화였다.
다 좋은데 후반부는 그냥 드라마 같잖아..
예전에 봤었는데 정말 재밌게 봤던 기억이.. 전작을 안보고 이걸 제일 먼저봤었는데도 재밌게 봤었습니다. 그리고나서 1탄부터 찾아서 봤는데 시리즈 전부 재밌더군요. 단지 애니메이션 리딕이 2탄인가 그럴텐데 그건 못구해서 못봤네요 ㅜㅜ
1편부터 쭉 다 보세요 재미있습니다 후회 안해요 특히 남자분들...
뭔가 전편들에 비해서 b급 냄새가 나는 영화. 빈 디젤은 진짜 나이 안 먹는거 같다. 에어리언2020부터 쭉 다시봤는데 변화가 거의 없다
ㅋㅋ재밌음 근데안타까운게 용두사미같다 뭐 스타트렉처럼 에피소드형식으로 10편정도쭉이어서 더많은시리즈냈음좋겠다
멍멍이 왜 죽엿음 ㅜㅜㅠㅠ
적당히 볼만한 영화... 끝부분에 어떻게든 결과로 이끌기위해 억지스런 부분이 아쉬웠다...
재미없어요... 시간이 좀 아깝네요...
개인적으로 2편보면서 느낀건데 2편은 배경이 아름다웠고 절대죽지않는 우리주인공...ㅋ3편나오길 정말 기대하고 있었는데 그 넘치는 파워를 다시볼수있어서 제미있었어요.글고 몇인간들이 스토리 없다고하는데영화볼줄모르네요4편은 언제나올까요
기레기주제에 뭘안다고 영화를 평가하냐
킬링타임용으로 딱 좋은 영화네요....
나름 1편으로 회구하려는 것은 성공이다. 그런데, 후반부가 1편에 비해 많이 약하다,, ㅡㅡ; 제작비 때문인가
제작비가 아까움.가나
돌아온 리딕하지만 볼거리는 부족했다
무언가 얻을것을 바라고 본다면 별로 이득이 없는 영화지만, 큰 기대를 하지 않고 본다면 꽤 재미있는 영화가 될 것 같다. 훈훈한 느낌의 영화지만, 교훈은 없다.
볼만했어요볼만했습ㄴ다
아.... 타임머신 타고 영화 보기 전으로 돌아가고 싶다... 이거 10 점은 정말 말도 안되는 거 같습니다
휴가나와서 햄버거 먹으면서 봤는데 휴가... 휴가나와서 오랫만에 본영환데...웬만하면 재밌을 텐데...하 짜증난다
스토리따윈 줄거리가 전부고 그냥 빈디젤인지 가솔린인지 보는맛이구만 별거없음. 에어리언도 그냥그렇고 그렇네
리딕 2편 재밌게봐서 봤는데, 스케일은 2편보다 부족하지만 뭔가 깔끔해진 영화 재밌으면 됬지뭐
괴물 CG 빼고는 이렇다할 게 없는 답답한 SF물. 빈 디젤 보는 것으로만 만족. 각본도 부실하고 남는 게 정말 없다.
기자 개 허세보소 뭐잘났다고
짱!!! 후속편이 나오길 바래본다 꼭
개노오노오노오노오노오잼
진심 말로할수없는 재미!!! 진심 재밌는영화
이건 다운받아볼 가치도 없는 쓰레기입니다. 이런영화를 하드에 저장시킨다는거 자체가 하드에 대한 모욕입니다.
빈니젤, 바티스타 나와서 5점줌....ㅋㅋㅋ
리딕 특유의독특한 분위기는 잘 살렸지만 어딘가 좀 부족하다
재밌네요 마지막은 그렇게 될줄은 몰랐는데
개인적우로 정말 소름끼치게 재밌었다!!! 불쌍한 멍멍이ㅠㅠ
비디오 용이지.. 영화용은아니다..
이게 7점씩이나. 십자.
재미있구만 무슨 이게 7점대야?
스토리전개는 조금 미약하지만 액션으로 모조리 보상받고 남는영화
10년만이군. 최소 8점은 된다.
존나 그냥 수준떨어지는 영화 그이상도 그이하도 아니다 딱 3점짜리영화 한국관객들 영화보는 수준 존나 떨어진다 ㅋㅋㅋ
왜 이딴게 재개봉을 하는건지.. 굳이 보겠다면, 뜯어 말리진 않겠는데 극장가서 보진 마라. 다운 받아 보길, 토렌트로
피치블랙 하고 거의 같잖아
무난하다고 본다...
http://m.movie.naver.com/m/endpage/movie/PointAfter.nhn?movieCode=92081
재밋는 영화이며 담에또보고십은 영화
중하급 킬링용별이 6.5
리딕시리즈중 가장 재밌다
재밌음 재밌음 우흥 우흥
빈 디젤표 허세 액션 보기 전부터 각본은 바라지 않았지만 액션만 봐도 그닥... 내 취향은 아님
기자게레기들 기부심이냐? 뭔 평점이 개판이야.그정도는 아닌거같은데? 눈호구냐? 와..청개구리도 아니고.초창기 리딕이 재미있어서 이번리딕은 좀실망스러울수있지만 맘편히볼수있는 영화라고 본다.
가볍게 즐길수 있음. 그래픽 효과가 꽤 괜찮아서, 불쾌하고 징그러운 괴물들의 모습도 잘 그려냈음.
그냥ㅇ재밌게봤는데ㄴ
빈디젤..10점.. 기자,평론가 진짜..할말이 없다..
데이빗토히 잘하면서 2편에왜그랫음?..1편 꿀잼으로보고 2편도 신나서봤는데 무슨 2편은 짭스타워즈를만들어놧음ㅋㅋ 원레 정통우주괴수 스릴러로 흥했는데 2편은너무오바였음 ㅋㅋㅋㅋ초심으로돌아온 리딕 잼썻음 달하고 러브라인도꿀잼
음..에이리언 후편?
아 리딕3 진짜 엄청기대했는데 1,2편을 재밌게봐서.. 3편은 대실망이네 우주라는 배경도 잘안나오고 스토리좀 뭔가 긴장감이 없었다
솔직히 완벽하진않았다. 평론가 이후장이 쓴 재부팅얘기가 나올만한 망작은 아님. 안보시분 전편 에일리언 2020보고 이것도 함 보시길 추천
역시 리딕 최고 !!1.2.3 편 모두 나름 재미진다
스토리가 심심하면 액션이라도 빵빵하게 채워넣던지... 이것도 저것도 아니고 보는 내내 긴장감이라고는 전혀 없는게 차라리 다큐멘터리가 더 낫겟네요
보는 내내 어둡다...
큰 세계관 속에서 힘빼고 만든 작은 작품, 욕심이 줄어든 만큼 재미는 늘었다
나쁘지 않음. 몰입도가 있고 자칫 3류 영화로 치부될수도 있는 구성이지만 감독과 연기자들이 살린 영화인듯
이 영화는 빈 디젤에 대한 모욕이다...
보다 잠들뻔했네 ㄷㄷㄷ
특유의 b급 향기가 없다는 것
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
최고임 근데 마지막이살짝허무
종합 평점은 6점 드립니다.
조용하면서도 긴박함 넘치는 빈디젤의 조용하지만 힘있는 액션이 볼만한 꽤나 재미있는 영화였음 이 시리즈로 빈 디젤 팬이 됐음^^
리딕캐릭이 진짜 매력임~
걸걸한 목소리 디젤.굿
재부팅으로도 복구불능
잼있네요ㅡ뻔한스토리이긴하지만 마지막에 주인공 죽는줄알았네요 ㅜㅡㅜ가슴졸이면서 참 재미있게 봤음 ㅎ ㅎ
빈디젤!!! 실망시키지않습니다
개봉 당시 할인받아 봤는데도 돈이 그렇게 아까울 수 없더라... 그냥 뭐 이딴게 있나 싶었음. 스토리, 각본, 연기, 연출 하나같이 말아먹었고 특히 금고 여는 장면에서는 암걸리는줄...
리딕 연대기를 바탕으로 많은 영화가 나왔으면 좋겠습니다. 잘봤어요 재밌네요
리딕시리즈 너무 재밌음 빈디젤 짱짱 리딕 계속 찍어주길~!
ㅋㅋㅋㅋ기자평론보소 ㅋㅋㅋ
에이리언보다 인간이 더강한 존재라니...그래도 나름 액션으로 선전햇다봄
저진짜알바아니구요..저도반디젤이낚이고.전미박스오피스1위네낚여서봤는데..정말잼이없고!! 액션도없고!지루!!!함그자체입니다..그냥 지루지루합니다..지루지루해...말만졸라게많고...목소리만깔고...진짜잼이없어요...저웬만하면잼없다안합니다..
별하나준사람들알바인듯 전괜찮았어요 빈디젤이라는베우를몰랐는데 이영화를통해알게됨 전만족ㅎ
달~ 섹시하다 저런 쎈스타일 너무좋다 체형도 저러면 더좋고 달~달~ 무슨달~
피치블랙 2013년 재탕같던데...재미는 뭐...평타였어..그래두 오랜만에 본 리딕시리즈에 빈 디젤이면 그냥 보는거야...
오랜만에 빈 디젤의 리딕을 볼수 있어서 반가웠고, 지혜롭고 멋진 액션을 보여준 주인공과 정의로운 생각을 가진 이들의 희망적인 결말이 흐믓했던...
재밌음 뚜시뚜시 깔깔깔
영화 이렇게 만들어 놓고 후속작을 또 만들려고? 리딕은 1편만 보면 된다.
SF로서 갖출건 다갖췄고 재미와 그래픽도 상당히 퀄리티 좋습니다.
우후죽순 쏟아지는 영화중에서는 평작이고, 리딕 시리즈를 좋아하는 사람들에게는 즐거운 영화. 시리즈를 다 보고 이야기 하자 .... 답 없는 리뷰가 너무 많아서 평점 높게 올림
빈 디젤이라는 이유로 봤지만 영화가 끝나고 이게 다야? 라고 생각함.
빠져서 봤네요~스토리가 신선했어요
솔직히 이정도면 상당히 흥미진진하게 잘빠진 수준인데..평점이 의외로 낮네;
강아지 죽을때 너무 슬펏음 ㅜㅜ 나쁜새끼가 강아지 죽임... ㅠㅠ ... 머리잘려나갈때 통쾌햇음
원래제가액션많이안좋아하는데진짜지금까지본중액션중최고!!
졸작입니다.. 졸작이에요.
리딕이 요것이 처음인줄 알았는데 그기 아니더구만 여기가 3편이고 1 2 따로 있음 한번 보시오 재미 있음
퓨리어스보다 SF쪽에 어울리는 배우 (디젤) 피치블랙2020 에서 팔꺽어서 탈출장면에서 인상깊었음. 술집웨이터 출신이라 못믿을 몸매에 연기력 좋은배우임은 확실!
볼만해요 역시빈디젤.
이정도면 준수 한데 왜들 그러지 기대가 너무큰듯
초반부까진 좋았는데...
나 리딕 완전 팬인데 리딕 1탄을 다시 만들었네. 그런데 재미는 더 없음 ㅠ 완전슬퍼 ㅠㅠㅠ 멋진 리딕을 새로 만들어줘.
이거나 먹어라. 더럽게 재미 없네 진짜
극장가서 봤을떄 정말 잼있었는데 4편 5편이 나온다는 말에 들뜸..대한민국 기자 평론가는 ㅆ,.ㅂ 좀 꺼.져주세요~ 영화를 쳐 만들어 보던가~
리딕자체만으로 볼만한영화..왠만한 영화보다 낫다고생각함..스토리도괜찮고 리딕다운 리딕을위한 리딕만이할수있는 영화라고생각함..재밌게봤네요
개인적으로 초심으로 돌아간다는 주제는 좋았음. 역시 리딕은 독고다이지.
평점 조절용. 그냥 보통은 됨. 저예산인거 감안하면 괜찮음
2편의 기대를 저버리고 뜬금없이 1편 내용을 우려먹는 3편...1편보다 못한 긴장감...이래가지고 리딕 연대기나 제대로 구성하겠나..4편은 나오지도 않겠네..
SCREEN 채널에서 봤는데 볼만 하네요
설정은좋았는데 뭔가 추가적인설명이나 교훈이없다.그냥 퓨리온이라는종족이 무자비한 네크로몬거들을 제압한다가 단데ㅡㅡ 부족해도뭔가많이부족하다....
너무너무조아라하는영화입니다.
킬링타임으로 괜찮은 영화
공감안되는 설정 남발 이놈의 연료봉, 몰입 안되는 서스펜스 어딘지 모르는 행성에 도착과 함께 같이 모르게 된 영화
괜찮았구먼. 기자는 왜 저래?
제아무리 SF라도 어느정도의 현실감은 갖춰야하지 않나 싶네요. 몰입은 좀 있었으니 최하평은 안 드립니다만.
개인적으로 2편. 3편. 1편 순으로 재밌게 봤음 . 넘 재밌음. . ㅋ 19년도 4편 개봉 하자마자 보러가겠음
ㅋㅋ웃음도 아깝지만.ㅎㅎㅎ
빈디젤~ 카리스마 쩜~^^너무 멋지고 좋은 영화 잘 봤습니다~^^
달한테 안부 전해줘? 달 홍콩 보냈나? 쯧
솔직히 보면서 유일하게 잠든 영화
리딕 시리즈는 볼때마다 느끼지만 블럭버스터도 아니면서 그 급이상의 효과를 만들어내는 느낌입니다..
이정도 영화가 3점이라니, 초등학생이야 뭐야
진짜 저게 어딜봐서 나쁜놈임ㅜㅜ 빈디젤 존재 자체가 그냥 압도적 존멋...
디스토피아적 분위기는 볼 만하다.
이거 시리즈물임. 약간 연관성 있게 이어지지만 딱히 그 전꺼 안봐도 보는데 지장없는 그런 류임. 근데 솔직히 빈디젤 좋아하지않으면 재미가 절반은 더 떨어질듯.. 그래서 평이 더 극과극인가...
난 이영화 정말 오래전에 봤는데 정말 기억에 많이 남는 영화였음... 일단 스토리보다 소재가 신선해서 좋았음
킬링타임용 ..굿굿굿.
재미있음 후속편 나오길
내가 방금 뭘 본거지..
오리지날에 충실한 내용이었다. 뭔가 2편처럼(2편은 스토리를 아예 재창조해버렸지만..) 스토리 라인을 기대했다면 실망할지도 그냥본다면 1편같은 한편의 리딕탈출기 에피소드를 본듯함.
무난하지만 나름대로 색깔이 있는 액션
재밌다. 재밌다. 재밌다요.
피치블랙으로의 회귀.
이름모를 혹성에서도 반려견은 귀여움~
레알핵꿀잼개꿀잼ㅋㅋ
평범~아무생각 없이 보기 좋음
빈디젤이 먹여살렷다.
내가 방금 뭘 본거지 하...
리딕3 &gt; 피치블랙 &gt; 클로니클스, 1,2 편은 3편을 위한 1,2편이었구나.. 겨우 3편에서야 드디어 리딕답다. 이걸 시작으로 본격적으로 리딕답게 가길.. 존버 타는 관객 지침. 글고 맷네이블이 주연인데 무슨 개소린가 하여튼 네이버 영화 및 평점ㅅㅂ
흠..개인적으로는 처음 흥미유발과 볼거리는 있었지만 뒤로갈수록 이게 뭐야? 라는 생각이 너무..
저런기자쌔기가 감히 이영화를 넘봐?
빈디젤 액션이야 항상 믿고 보지만 역시 스토리가 영~
그냥 그렇다. 초반부만 재밌음
6점정도. 킬링타임용.
리딕이라는 캐릭터도 상당히 매력있고, 액션도 파워풀, 스피디한 것이 볼거리도 풍성하다. 오락영화로 더할나위 없다.
피치블랙과 동등한 재미라고 생각합니다.
재미를 떠나 재탕해도 계속보게 되는 영화그런 영화가 좋더라
