남자배우들 연기로 반은 먹고 들어가는 영화지만 잔인한 세상속에 동화같은 이야기? 왜그러는걸까요? 하는 물음에 다시 생각하게 만드는 영화.
구혜선은 못하는게 없는게아니고.. 안하는게 없다 ...ㅋㅋ 안해본게 없으신 그분이 생각남
정말 감명깊게 봤고요 맨날 자극적인 영화만보다가 이런 잔잔한 영화보니까 좋네요~
노련한 배우들의 내면 연기와 잔잔한 음악...파스텔톤의 영상뒤에 반전있는 영상...밋밋한 시나리오 속에 깊이 있는 생각을 하게끔 하는...배우와 음악, 영상과 시나리오 네 박자가 딱 맞아 떨어진,자막이 올라가도 일어날 수 없었던 영화..
처음으로 시사회부터 개봉날, 주말까지 영화관에서 영화를 세번째 본 유일한 영화입니다. 이렇게 좋은 영화가 세상에 많이 알려져, 사람들의 가슴이 따뜻해졌으면 좋겠습니다. 감동의 눈물과 아름다운 감성이 가득찬 영화였습니다. 정말 잘 봤습니다. 고맙습니다
오랫만에 가슴 찡한 영화를 만나 너무 행복했습니다 OST도 넘 좋았고.... 잘봤습니다
의외로 괜찮은 영화였습니다. 영상도 신선하구요. 구혜선 감독님. 앞으로 기대해봐도 좋을거 같습니다.
양심없이 쪈에 눈먼 감독들은 스스로 반성하지 않을까이같이 멋진영화를 보게된다면??이젠 우리관객들도 눈으로만 보는 싸구려잡지같은것들 말고 마음으로 아님 양심으로 라도 작품같은 영화를 보아나갑시다 #감독님 영광이었습니다
독특한 발상. 연기자의 뛰어난 연기. 아름다운 음악. 아름다운 영상. 응? 이렇게 보면 수작 중의 수작? 암튼 맘이 아픈 영화~
영상미와 음악이 돋보이는 감성적 영화
아정말 구혜선 ㅅㅂ연기만해라 감독하지말고 오늘보다가 나갈뻔했다 영화관 그 배우에 이런조잡한 영화 참어이없다 여기서 평점알바들의 만행을봣다
재미없어
먹먹한 감동이 있는 영화였어요. 잔잔한 영화 좋아하시는 분들에게 강추입니다. 화면도 좋고 배우들 연기도 좋고 ost도 좋습니다. 오랫만에 여러 생각이 들게 하는 영화네요
보기 좋은 영화 잔잔한 영화 마음이 울적해 졌다가 환해지는 영화 노래가 계속 맴돈다
정말 계속 생각하게 되고 긴장감이 넘쳤던 영화
특별한 형제의 이야기를 다룬것이지 다른 걸 바란 사람들이 이상한거죠 . 흥행을 목적으로 한게아니라 , 오히려 이 사람들에 대한 아픔을 대신 표현해 준다는것 같아서 더 좋았어요
오늘 서울극장서 보고왔는데, 50대 한분이랑 나랑 두명이 300석 객석에서 봤다. 영화의 줄거리는 몸은 하나인데, 얼굴이 앞뒤로 붙어있는 남자가 자기에 관한 글을 쓰는거고, 상미는 캐리커쳐를 하는것임. 구혜선 감독 말처럼 우리나라에 없는 지루한 영화임
이거 말고 점쟁이들이 더 재밌다
잘봤습니다... 여운이 남네요..
나는 이런 아픈사람들의 이야기가 아프고 슬프고 사랑스럽습니다. 현실적으로 차별받는 식의 이야기보다 이렇게 동화처럼 보여주니 더 아픈것 같아요. 영상미가 돋보이고 사랑스럽습니다!전 좋았어요 너무너무
지나친 나레이션의 남발이 극의 몰입을 방해함. 남상미의 연기는 혼자 붕 뜬 느낌. 영상미로 덮어보려 하지만 덮이지 않는 어색함과 난해함. 좀 더 연출을 공부해야할듯.
진짜인 척 하는 영화. 본인의 개성이라면 어쩔 수 없겠지만, 그래도 제발 기본은 하자. 너무 엉성하다.
뛰어난 영상미와 OST그리고 연기는 정말 일품이였지만 너무나도 불친절한 영화다 보여줘야할 장면은 보여주지않고 말도안되는 뜬금없는전개에 몰입이 잘되지않더라...충분히 좋은 소재인데 구혜선의 나는 감독이다를 보는 느낌도 없지않아 있는것 같다
감동이 있는 영화 ost가 갠적으로 완전 맘에듬 굿
재미있었음ㅎ
어쩜 이렇게 오만하게 만들었을까. 장면장면 신경쓴 건 알겠지만 전반적으로 음산하고 관객과 소통 없이 &#39;나는 영화를 만들테니 너는 닥치고 봐&#39;라고 말하는 듯한 기분. &#39;이런게 예술이다&#39;하고 뽐내기 위해서 만들었나. 예술가 놀이는 이제 그만!
나만 괜찮게 봤나보네ㅋㅋㅋ...열악한 환경 속에서도 이정도로 만든거면 훌륭한 것 아닌가...다들 대기업 상업영화에 길들여져 있어서 그런것 같은대
남상미 정말 보기싫었음; 이 영화가 말하는건 뭔지.. 이정도로 자기 생각만 갖고 영화 만들기도 쉽지 않을건데. 감독이 구혜선인거 보고 아~했다. 남상미는 꽃남에 구혜선을 닮았다. 영화에 자신을 넣은 자기만족 영화를 내놓을거면 그냥 시도를 하지마라
이딴 영화 다시 내기만 해봐라 진짜 우리나라 영화 이정도로 극과극이었던건가.. 덕분에 돈버리고 시간버린 유용한 경험이었음
시사회 이벤트 참여하려고했지만 지방 살아서 패스. 너무 슬픈 순간 영화관에서 봐았습니다. 뭔가 억지로 맞추어놓았다는 느낌을 살짝 받긴 했지만 샴쌍둥이를 주제로 한 영화! 너무 좋았습니다. OST도 너무 좋았습니다.
신선한소재로 만든영화.. 조승우의 연기력과 구혜선감독의노력이 보인다
잔혹동화같다.왤케 무서운영활 만든거야 .조승우가 부르는 노래는 귀에 남음
아쉽다 기대 많이했는데. .
구혜선이 혼자만 잘난..그런 나르시스트인건 알았지만..이 영화는 그녀의 그런 성향을 극명하게보여준다. 본인은 필모그라피에 한줄 더 넣고자하는 욕심으로밖에 보여지지않는 영화다..아니 그냥 영상물.
이런 영화를 만들수있다는 자신감에 박수를
재밌다고 하기는 힘들어도 볼만하다는 생각은 듭니다.
완전 실망ㅜ
감동감동 ㅜ 슬퍼요ㅜ
나 인터넷쪽에 있어서 알바 댓글 귀신같이 가려낼수 있는데ㅋㅋ 알바들 많이 보이네요ㅎㅎ 이게 무슨 돈버리고 시간버리고ㅠ
도전이아름답습니다
느낌이 좋았어요~
나쁘지 않게 본 영화.. 꽤 감동도 있었고 역시 류덕환 조승우!! 연기가 좋았다.
ㅅㄱ
구혜선감독이라는 이유로 볼까말까 고민이많았는데 기대보다 훨씬좋았습니다 동화같은 영상에 배우들의 대단한연기들까지.. 조승우배우 노래와 마지막에 류배우얼굴이 오래오래잔상에남을듯한영화네요 잘봤습니다
옛다
....... 제대로된 걸 만들어 보여줘야 한다. 그래야 우리나라 영화가 발전한다. 특히나 자신의 분야에서 새로운 분야로 도전하는 사람은 더더욱 신경써야 한다.. 하루아침에 뚝딱 만들어는게 절대 아니야..
승아가 곱씹으며 직접 알려준 그 중요한 말을 내가 영화를 보면서 느꼈으면 더 좋았을 것 같다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔딩 크레딧에 반이 구혜선 감독,작곡가,작가님 ㅋㅋ 구혜선을 위한, 구혜선의 영화 ㅋㅋ 유치한 환상과 지독한 나르시즘이 잘 형상화된 작품(?)이네요. 이런 거 만드는 용기에 1점드립니다. 짝짝짝
구혜선...알다가도 모를 뇬. 심야에 10명도 안되는 상영관에서 혼자 보면서 얼마나 무섭고 깜짝깜짝 놀랐던지..하지만 스토리와 연출은 좋았던 것 같다. 차기작도 기대해보마
모야 진짜
영화 좋던데...처음 부터 깥까지 집중도 백점..ost 2백점 연기 3백점 ...아쉬운게 있다면 제작비? 좀 더 들어갔으면 완성도 더 높은 영화되었을듯...
나름 괜찮았던영화. 희귀했고 떨렸고 슬펐던영화였어요~배우 구혜선씨가 감독이었단걸 끝나고알았을때 정말 깜놀.. 내용 지루하지않게 볼수있었어요^^
그만...이제 제발 그만 좀...
처음엔 감독이 누군지도 모르고 내용만보고 봤는데 재밌게 잘봤고 앞으로도 좋은작품기대할게요
Ip-TV에 담달이면 방영되겠군...ㅋㅋ
언론에서 보인 이미지보다 최악
엄청재밋네
언제나응원합니다
넌 내게 똥을 줬어....
전체적으로 많은생각을 하게하는영화구혜선 감독의 무궁한 발전이 기대됩니다
감성적이면서도 감동적이다 음악이 너무 좋다.. 영화관에 나하고 다른사람 한명더 있었음.. 나는 이런 조용하고 감성적인 영화가 좋던데..
열심히 해라 내 영화 평가는 별갯수다
참신한 소재를 망치는 건 감독의 산만한 욕심이다. 장편영화는 무리인 감독.
초짜치고는 괜찮은듯 화이팅!
ㅉㅉ
돈벌어서 지가 하고싶다는데 누가 말리겠냐만은.. 이건 아니더라
전문가 평점을 믿으세요.내 손발 어디갔니
제대로 하는거 하나도 없이 그냥 다한다고 달려드네 음악도 x같고 연기도 x같고 영화는 완전 개x같네 넌 뭐냐 그냥 얼짱이였던 짜리몽땅한 로리타냐??
재밌고 인상이깊네요
끊임없는 도전, 멋집니다
남상미를 구혜선처럼 연기하게해서 연기가 오버스럽고 남상미는 걍 꽃남 금잔디 느낌이었다. 반복에 의한 주제 전달은 질렸고 그럼에도 남자 배우들의 연기와 신선한 소재 동화같은 영상미로 7점 먹고 들어가는 영화. 구감독님은 연기보단 감독이 낫다는 생각도듬
영화가....참....좋아요
세상을 편견을 가지고 보고 살아가고 있음을 전혀 인지하지 못하고 있는데 다시금 되돌아볼 수 있는 계기가 되네요~ 힘내세요
소재와 영상은 분명 새롭고 아름다웠다. 그러나 전체적인 영화에 대한 몰입도가 매우 떨어지는 편.
굳굳
그냥 기대가 됩니다.. ㅎㅎ
모르겠습니다
난 괜찮았는데....
이건 뭐지?
정말...거짓말안하고 별로였다..역시 영화는 감독손에 달려있다는거..
영화보는내내 긴장하고 울고ㅠ참 좋아서 꼭보라고 추천했는데ㅋ대중이 원하는 뻔한스토리의 상업적인 영화들 보단 훨씬 좋은 영화인듯한동안 기억에 이 남을듯
솔직히돈이아깝다고생각햇어요.
쓰레기. 정말 돈 아깝다. 보는 내내 지금 나갈까 말까 고민한 영화. 결국 처음부터 끝까지 남는게 없는 영화.
좋아요
상징성과 개연성사이에서 비틀거리다 조승우의 노래만 남은.
세상엔 자신보다 똑똑하고 재능있는사람들이 더많이있음을 인정하고 좀더 철저히 배우고 바닥부터 다지며 작품을출시했음좋겄다. 본업인 연기하나도 잘하지못하면서... 왜케자기자신을 천재라생각하는지. 좀더 배우고 전문성을키운뒤 차기작을발표하시란의미로7점!!!
구혜선은 자기만의 세계에 갇혀있는 사춘기 여중생같다. 진정 감독으로 인정받고자 시작했다면 &#39;세계&#39;에 대한 인식이 우선 아닌가? 그녀가 자본주의 사회에 태어난걸 감사해야할듯. 자본이 있으면 만들어 볼 순 있는거니까. 그러나 감독 정신은 꿈도꾸지 말길.
구혜선이 좋다는 사람은 자기 문화적 수준이 그지임을 드러내는것 밖에 안된다. 글,그림,영화,연기,음악 뭐든 조금이라도 해본 사람이면 얼마나 그녀가 얄팍한 실력을 갖고 나르시즘에 젖어있는지 알 것인데...
연출력과 대사는 많이 아쉽다는 ㅜㅜ하지만 남주들의 연기와 스토리 음악으로 후한점수 줍니다~
굿~
글쎄. 조승우..류덕환..남상미...연기가..아까워요..내용도..뭐...짜임새도뭐..조승우 땜에 영화 보러갔네요근데..영화..돈주고 보는거..추천 안합니다
류덕환 연기 잘봤습니다. 음악, 분위기 좋았어요.
솔직히 남자 배우분들의 연기가 빛나는 작품이었네요. 류덕환이 주연이라 본 영화였는데 동화같고 감성적인 분위기와 소품, 음악 등이 인상깊더라구요. 하지만 개연성이 떨어지고 연출과 남상미씨는 아쉬운 부분이 많이 남는것같아요.
구혜선의 감성영화,류덕환 조승우 남상미 대박!!!
감성적인 분위기와 음악, 배우가 너무 좋았어요. 개연성이나 연출 등은 부족한 점이 보이지만 영화 잘 보고 왔습니다.
조승우 류덕환이 아깝네
친구따라서 감독이 구혜선씨인지도 모르고 봤거든요.솔직히 7광구같은 영화였어요. 연기파배우들 데려다놓고 개연성도 없고 끝나고 나면머릿속에 장면 하나만 남는 그런 영화 그래도 전체적인 내용자체는 좋았지만 그걸 제대로 풀어내지 못했다고 느꼈어요.
내용없음
자의식 과잉과 가치관 결핍 사이 어디쯤. 그림 소설 연기 영화 일관성은 있네.
감동이네요~~~~~~
두번 봤는데도 재미있어요~꼭꼭 보세요~!!^^
깔끔하고 진한 감동 좋아요.
어제혼자봤는데 펑펑울고나왔어요 여운이한참가던데요너무 비평들 심하게하시는듯 구혜선씨 안티팬들 이신가요?ㅡㅂㅡ
두번보고싶은영화 저는 또 보려구요
스토리도 탄탄하고여운과감동을 남기는영화
졸라서같이본친구에게너무미안했다 중간에졸려운데도친고한테미안해서못잤다 그리고갑작스러운어둑한분위기가중간에끼어서전체적으로감성을방해하는것갇았다
일단10점
노래도그렇고 대체적으로좋았어요 근데아쉬운게있엇다면 마지막부분?
아쉽다? 정도...
명불허전 구종대왕
많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
전문가란 놈들이 외국영화 유명한감독이면 덕후처럼 헉헉거리면서 이건왜이래차별하노 책보고찍은영화 니가발로쓴 글보단 낳다
정말슬펐고 아름다웠습니다.
감동적이고 정말 괜찮은 영화였다.
오랜만에 돈주고 그지같은 영화를 봤습니다.
영화 보고 평점을 처음 남기는건데요..ㅎㅎ 굉장히 재밋게 본 영화고 마음이 애잔해지는 영화인 것 같아요 그런데 평점이 너무 낮아서 올릴게요! 개인의 취향이겟지만 저는 굉장히 재밋게 본 영화입니다^^
조승우와 류덕환의 연기가 돋보였던 영화♥특별한 형제의 특별한 형제애눈물나도록 아름다운 형제였다
알바는 양심적으로 합시다^^ 어디서부터 욕을 해야 될지가 막막한 영화... 배우들이 불쌍하다
난 개인적으로 이런 영화 너무 좋음ㅜㅜ소설같은 영화ㅡㅜ표현을 절제한듯 여운이 남아 끝났는데도 사람들이 자리에서 가만히 앉아있어...ㅜㅜ
영화보고난후 이 알수없는 찜찜함이란..ㅠㅠ
소재는 독특했는데 뭔가 표현이 부족 .;;
구혜선감독이란 타이틀에 별기대없이 보았습니다.평소 재미있든 없든 웬만한 개봉 영화들은 관람하였는데요.제대로 몰입했습니다. 제 눈물샘을 자극하는 최고의 영화가 복숭아 나무인듯 하네요.
개인적으로 맘에 안드는 비현실적 영화
지극히 주관적인 평가이나.....올해본 한국영화 중 가장 감성을 자극한 영화임. 배우들의 연기에도 감탄을 금할수 없음.
가슴을 찌릿찌릿하게만드는감동영화네요
멋져 요
완전감동이에요
진짜별점주기아깝다 탑배우모아서도이정도밖에안되니 진짜돈주고봤단게후회됨
알바좀 그만풀어라. 사기꾼아
동화같은 영화네요^^ 그림도 너무 예쁘고 마음이 따뜻해진것 같았어요..크레딧 다 올라갈때까지 앉아있었다능ㅠ
놀고있네
정말 기대 안하고 봤는데..... 진짜 감동적이였어요!!늑대소년이 너무 뜨는바람에 관객수는 적지만 전...개인적으로 늑대소년보다 재밌게본듯...??!!근데 결말이 너무 비극적이에요 ㅜㅜ
연출,연기,음악,영상 모두가 예뻤던 영화였습니다. 전하고자 하는 내용이 뻔하다 하더라도 그 표현이 좋았어요. 감독이 정말 다재다능하단 생각이 들었습니다.
많이 울었어요. 그 다음날 아침에 일어나 생각해보면 섬뜩한 장면들도 있었는데.. 그 만큼 그 장면이 일반 상식을 깬다는 것이겠죠. 구감독의 아름다운 미술적 감성이 부럽습니다. (올라운드 플레이어 혜선!!)
조금은 지루하지만 그래도재미있고 감성적인 영화
투자 된게 신기해
생각보다 집중하게 만드는 감성적인영화...
친구와 심야영화로 보고, 여운에 한동안 멍하니 있었어요. 모든 인물들이 다 슬프고, 예쁘고, 특별한 주위 사람들이었습니다. 초반에 무서웠는데, 친구가 말하길, 초반에 무서워했던게 미안하다고 하더라구요..이런 영화 또 만들어주세요^^
배우들 명연기가 돋보이고 영상미가 예쁜 영화
초딩4학년 아들이랑 봤어요. 둘이서 눈물을 흘리면서 봤답니다. 다들 영화에 대한 느낌이 다르겠지만 전 갠찬은 영화로 추천합니다!!
우리 상현이가 가져갈건 이거뿐인가.. 진짜 빵.. ㅜ눈물 터져가지고.. 계속울었어여.. 진짜.. 내 머리속의 지우개이후에 이렇게 여운남는 영화 오랫만인듯.. ㅠㅜ 너무 좋았어요.. 기회되면 또보고싶은 영화네요.. ㅠ
좋았어요 한컷한컷 동화책처럼 화사하고 연분홍빛을 연상하게 되는 장면도 좋았고, 더욱이나 흔히 볼 수 없는 샴쌍둥이의 대한 더욱이나 한명은 불이익이있는 그런 샴쌍둥이의 이야기는 참신했습니다. 앞으로 많은 발전 바랍니다. 여러번 하면 흥행하겠죠~!!
충격적이긴했지만 보길잘한 영화인듯
내가 써도 이보단 낫겠다, 7000원 기부하고 후려맞은 느낌.
제가개인적으로쌍둥이라서인지...서로탓하고아픈데도,깊이사랑하고지켜주고싶어하는두마음이너무전달됐어요.영화..모든장면가슴절절히울렸어요.깊은위로받았어요.저한테는최고의영화였어요^^
남상미의 상큼한 연기가좋았음...
외모주의 사회에서 누가괴물이고 누가사람인지 생각할수 잇엇던 맘울리는 영화 이런 맘울리는영화가 많아져야 합니당
전 그다지 기대안하고 봤습니다, 감독이 전달하고자하는 바가 명확하게 이해가 되지는 않았습니다. 이건지 저건지하는 헷갈림.암튼 느낌은 이해를 했습니다.전 동화같은 느낌을 기대햇습니다만 끝으로갈수록 퇴색한 느낌이 들더군요
조승우+류덕환 조합이 아까움...
연기자 출신이셔서 그런지 배우들의 연기를 뽑아네는 거나 장면연출 부분에서는 높은 점수를 주고 싶으나,,,,다소 억지스러운 설정과 지나친 감성에 호소하는 스토리는 마이너스인듯,,,어느정도 자신만의 세계를 벗어났으면,,,설득력이 있었을 텐데,,,
영화의 다양성을 위한 참고 자료로 보면 좋을 듯한 영화...다만 대중영화로서는 지루한 스토리 전개..명배우들의 연기조차 묻히는 답답함이 아쉬움만을 남긴다
..아알바열받네진짜.......중딩병은 고칠수가 없는건가
내용이나 연기력은 정말 좋았지만 한번씩 영상이 거슬렸다... 이쁘게 잘 나오다가 한번씩 이상하게 잡은 듯한...
독특한 소재로 세상에서 소외된 그 누군가에 대해 대중에게 생각해볼 수 있는 기회를 준 영화이다. 장면장면과 노래가 너무 이뻤어...ㅠㅠ
조승우님나와서..봤는데..생각보다영상미가 너무 이뻤어요^^다만..남상미님이 너무 연기가 자신의연기가아닌 다른사람을..나타내서..집중도가떨어졌지만..조승우님과류덕환님의연기는일품이라 생각됩니다^^끝부분은정말감동이였어요^^
큰 기대는 안하고 봤는데 정치영화들 판치는 속에 오랜만에 영화같은 영화를 본 것 같다. 영화보고 OST듣고 하면서 구혜선을 다시보게 됐다. 음악도 작사 작곡하고... 앞으로 다른 작품도 기대된다^^
중간중간 스토리가 매끄럽지 않게 넘어간 곳이 있긴 했지만...전반적으로 괜찮았던듯. 배우들 연기가 좋았고 잔잔하게 생각을 던져주는 영화. 개인적으로 이런영화 좋다~
구필버그 ㅇㅇ...
어쩌자고 ㅡㅡ;
물론억지스러운설정들이 잇엇지만 전반적으로 좋앗어요
재미있네요.
연기 좋더라ㅋ 울뻔ㅋ
왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요. 물론 개인의 취향이겠지만, 구혜선 감독에게 찬사를. 배우들 연기도 좋고.. 약간 공포스러웠던게 이해가 좀 안갔었는데.. 그들이 느끼는 공포를 표현한게 아닌가 싶어요.. 넘 추천하고 싶은 영화입니다. 꼭 챙겨보세요
중간중간 좀 말이 안되는 부분이 있어요 그래도 나름 재미있어요
영화에 대해 쥐뿔도 모르는 학생이라 다른 분들처럼 자세히 분석할 순 없지만 너무 맘에 들었어요. 소재도 특이하고, 감동도 있고, 영상도 굉장히 예쁘더라구요.. 같이 간 친구도 만족했구요! 구혜선의 재발견이네요:)
약간 어둡고 무서운 감이 조금 있었지만 감동적이네요:)
진짜 기대감 전혀 없이 보러간 영화였는데 정말 영화에 감정적으로 몰입한 속이 아련한영화였다 구지 억지스럽다치면 모든영화가 다그렇지 영상과 음악 다 좋았습니다.
소재가 너무 억지스러웠구요 처음부터 전개가 마음에안드네요. 억지 감동을 뽑아내는듯한 느낌. 초반에 나가버리는사람도 있더군요.
간만에 내 스타일 영화를 만났다!! 잔잔하고 감성적이고 슬프지만 행복한 영화!! 복숭아나무 보고 드라마 마의도 보게된다!! 조승우씨는 다른 배우들과 뭔가 다른 느낌이 든다.. 뭘까??
딱 한마디 하자면...허.세.작.렬!!!
배급사 잘만나서 흥행만 성공한 영화보다 작품성 뛰어난 영화. 이영화 평점이 이렇게 낮은건 이해할수없다. 조승우가 했던말이 계속 기억이 남는다. "모든게 내탓같다." ㅠ
이따끔 빠돌빠순이들이 반박을 할 때, '~~그렇게 싫으면 니가 한 번 해봐'라는 논리 따우ㅣ 없는 말을 많이 쓴다. 근데 진짜 이 영화는, 내가 적어도 이것보단 더 잘만들 수 있을 것 같다.
여운이 많이 남는 감동이 있는 영화입니다. 상현과 동현 아버지, 승아 연기 정말 좋았습니다. 특히 상현의 연기는 자꾸만 생각나게 합니다.
아오진짜 보다가 삼십분쯤 남겨놓고 시간아까워서 나왔다.남상미 어줍잖은 발랄한연기와 티나는 씨지에 뜬금포 억지 전개...하...
호불호가 갈릴수있는 영화..전는 재밋게 봤음
1점도 아깝다
응~? 하함...
감동적이었다
광해 보다 나은 영화이네요 ^^ 추천합니다.
감수성을 되찾아주는 영화.
저는 재밋게잘봤어요~배우분들 연기도 너무 좋았고영상도 너무 이뻣고중간에 잠시 집중도가 떨어지는 감은 있었지만...영화보고 구혜선씨 인터뷰 기사보니까 영화 이해가 더 잘되더라구요ㅋㅋㅋ왜이렇게다들부정적이신건지....ㅠㅠ 안타깝네요..
허세부리지말고 배우질이나 잘해라 ㅡㅡ
나는 너무 좋았다. 간만에 영화를즐긴느낌!!
별1점도 아까운 영화..구혜선이 감독인거 알았으면 처음부터 안봤을 영화
별점1도 아깝다. 시작하자 마자 한국에서 유럽식 마차에 복숭아 담아 갈때부터 알아봤다. 한 몸에 동시에 태어났는데 형동생을 왜 나눠. 노안이 형이냐? 보는 내내 구씨 욕하다 끝난 영화. 현실성 제로. 오합지졸. 초딩 팬픽. 디워/ 노잉 수준.
초보감독치곤 잘만든 영화같은데 왜케 까는거임?난 광해보다 재밌드라~~
구혜선씨......책도쓰시고그림도그리시고영화도만드시고다재다능하시네요....그래서말인데 그냥연기에집중하시져 어설프게할거면하나만파세요 네마리다답으려다 다놓치겠어요
아는 척, 이해하는 척 하는 영화....
최고의 영화였다. 수많은 영화를 보았지만 직접 이렇게 평을 남기는건 처음이다. 보고 온지 5일이 지났는데 아직도 영화가 머릿속에서 떠나지 않는다...아름다운 영상미와 음향 특히 ost 정말 좋았다...
배우들의 연기도 좋았고 중간중간 예쁜 화면도 좋았지만 뒤로 갈수록 감독의 의도를 알 수 없는 장면도 있었다. 샴 쌍둥이의 소재도 신선했지만 뭔가 그들의 삶을 공감하기에 부족한면도 없지 않아 있었다. 그래서 5점을 주었다.
내가본영화중에서가장머리속에남아있진않았지만가슴속의여운에남아있던영화집중렫을떨어트리는요소도분명히있었지만충분히날집중시킨영화
만족
소재는 좋고 연기도 훌륭. 하지만 미쟝센 살리기 위한 억지설정이 불편. 왜 기자들이 집주인 허락없이 침입해서 휘젓는지. 아버지는 그동안 뭐하는지. 마네킹들고 굳이 뛰어가는지. 사진관 아줌마 역할은?? 좋은 뻔하다 몰입도 싹 떨어지고 불편해진다
분발 합시다...배우들의 열연은 좋았음
기대엔 못 미쳤지만 노력한 모습이 보였네요
구혜선이 만들었다고 하니까 미친듯이 까네 ;; 다른 감독이 만들었다고 하면 이것보단 평점 좋게 나오겠지? 난 괜찮게 봤는데 ;; 억지스러운게 있긴 하지만 ..
의도하는 바를 잘 그려내지 못했다
감독의 말처럼 어려운 내용이 아니다. 다만 쉬운 이야기 조차 제대로 표현하지 못하는 구혜선의 부족한 연출력이 쉬운 이야기조차 어렵게 만드는 요술을 부렸을 뿐이다. 다음에는 구혜선만 쉬운 이야기가 아닌 우리도 쉬운 이야기를 만나고 싶다.
알바푸느라 고생하니까 1점이라도 준다 미쳤네진짜...
그나마 김승우 류덕환 남상미가 살렷네 감독 개망
구혜선 쓰레기 내돈돌려줘 고등학생 동아리에서 만들어도이것보다 잘만들겠다 우리영화산업을 당신이름 팔아 제작한 영화로 아주 쓰레기 만드셨네요
음.. 생각보다 지루하지도 엄청 재미있지도 않았다.그냥 나쁘지 않았던 것 같은데,근데.. 좀 이해 안가는 장면들이 더러 있었음...ㅋ막 무슨 공포영화 같기도 하고
차라리 샴쌍둥이 다큐를 찍고 감독 본인의 목소리로 내레이션을 했다면 어땠을까. 어설픈 스토리에 메세지를 덕지덕지 버무리고 예쁘장한 포장으로 마무리한 영화.
영상미가 대단했다. 근데 구혜선 팬이라서 그런게 아니라샴쌍둥이를 소재로 하고 그 샴쌍둥이와 장애를 구해준 여자 남상미의 이야기가 어설프긴 했지만 감동을 준다. 장애 가족을 둔 나로썬 상업성 폭력영화나 오락영화보다 낫다. 누구나 장애가 있다
ㅋㅋㅋ진짜웃겨 평점이 1점아님 거의10점이야
구혜선감독직품이라서일단 호기심이생깁니다.남상미부부를 좋아하고도.즐거리는보니 평범한내용같지만. 어떤대사로 살리는지 몹시도궁굼해서 꼭 볼겁니다.
최 악
감수성 끌어내는 시도는 좋으나 오글오글 허세영화..ㅋ
배우 조승우와 류덕환을 위한 7점.
독특한 발상이 신선했고 기대안했는데 개인적으로는 좋았어요 후반부에 감동적인 요소도 있고 여운이 남는 영화였어요
난 너무 좋았는데 저는 개인적으로 늑대소년보다 복숭아나무가 더 잔잔하게 여운남아서 좋았음. 영상미도 너무 좋고, 음악도 너무 좋다. 또 볼거임.. 상영관이 적어서 아쉽네요
구혜선은 진심으로 신경정신과 상담을 추천한다. 농담이 아니다.
평이 이렇게 나쁠필요가없는데?; 확실히 영화내용중 알수없게 표현(행동이나 등장인물에서)이 있엇고, 남상미가 너무 구혜선 빙의된거처럼 연기한거빼고는 내용도 괜찮고 좋은 영환데..너무 구혜선감독이란거에 점수를 까는듯..영화가주는 메세지도 좋고 좋은영화
감독님의 인간 존재에 대한 깊은 탐구가 시각적으로 잘 표현된 작품이라 생각합니다. 기술적인 부분도 이러한 주제 의식을 잘 나타내 주었습니다. 그리고 나르시시즘이란 단어는 적합하지 않아요 ㅡㅡ
.........그냥 연기하시면 좋겠습니다........
1점이 아깝다!!! 복숭아는 왜 나왔냐? 아무때다 갖다 붙이네...
꺼저 구헤선 연기나해 OO음고치고
A walking dictionary cannot survive in this specialized world.
특히 그부분이 좋았던거 같아요. 엔딩크레딧?
진짜 진짜 내생애 이런 영화는 처음이라............. 1점이면 많이 준거다
정말 재밌는데 ;; ;왜 다들 평점을 낮게 주시지 전 1점 드릴게요 ^^
난 괜찮다고 느꼈는데;;
영화에서의 시선처럼 이 형제들을 보고 느낀 거부감,공포심만으로 영화를 낮게 평가하시는 분들이 많네요.. 안타깝습니다. 저는 세상의 시선에서 벗어나 조금만 다르게 보면 따뜻함을 느낄수 있다는것 그 의미가 좋았습니다. 늑대소년보다 만족하는 영화입니다^^
지금까지 살면서 본 영화중 역대 최악의 영화... 관객 6명의 대작..이런걸 영화라고 만들어놨는지. 이건 공포영화다.
개인적으로는 늑대소년보다 이게 더 나았네요. 볼만해요. 괜찮은 영화임.
평점이 너무 낮다.. 딱 8점임.. 볼만합니다. 내용도 연기력도.
조승우의 슬픈표정등 연기는 좋았으나 전반적으로 내용 공감이 안되고 조금 공포영화 같았어요
생각보다 볼만하네
정말 생각지도 않게 본 영환데..진짜 감동먹었어요.구혜선감독 정말 배우로서 말고 감독으로서도 아주 훌륭하다고 생각합니다. 정말 보는내내 가슴이 먹먹하고.. 마지막엔 정말 너무 슬펐어요.. 정말 이런 영화가 대접못받는 현실..슬프네요..구감독화이팅!!
뭐를 표현하려는지는 알겠는데 재미없다
시사회로 보고 또보고 책도 구매한사람으로 좋은작품인거 같은데, 호불호가 너무 극명하게 갈리는게 아쉬움. 아무튼 개인적으로 좋은영화임.
이 영화 그대로 감독이 무명감독이었다면 더 칭찬받았을 것 같은데요
뭐 인소 갖다가 영화 만든거 가틈 오글거리고 초딩이쓴거??이렇게 능력도 없으면서 쉽게 영화 내도되나?진짜 영화 감독이 꿈인 사람들에게 실례아닌가?생각 좀 깊게 하고 살았으면좋겠다. 하고싶은거다하려고하지말고연기나좀잘해그리고팬들고생시키지마
호불호가 분명하네 ... 난 괜찮게 봤는데 ;;;
재밋엇어요
난좋았어요 폭풍눈물
난 괜찮게 봤어요
구감독의 책으로 배운 영화
한국 영화도 새로운 소재로 많이 발전해 나가고 있는것 같아요
구혜선씨는 한가지를 열심히 하는것이 좋을듯 ㅎㅎ ^^
진심 이것도 영화냐.....마음 같아선 -10000점 주고싶다ㅉㅉ
상영관좀 늘려주지 ㅠㅠ.. 화이팅하세요!!응원합니다 구감독님!
선물로공짜표받아서 보려고하는데 상영하는곳이없어
다재소능한게 구혜선 잘못은 아님. 근데 물러설땐 물러설줄 도 알아야지. 주변사람과 같은 분야 공부하는 학생들한테 두루두루 민폐끼치지말고
저 배우 세명을 데리고 이런 영화밖에 못 만든다는건 죄악이다 죄악... 개인의 허영심 하나가 죄를 만들었다고 밖에 표현할수 없다...
좋은 영화인데 평점이 낮네
긴장감이 넘치고 생각하게 해주는 영화...!
따뜻하게 봤는데... 늑대 소년보고 울고 재밌다고 느끼긴 했는데 개인적으로 복숭아 나무가 더 느낀거 많고 스토리가 느낄점 많음. 끼어맞추기가 없지않아 있기는 한데 욕하는 사람들은 그냥 욕하는거 같음.....
보는 내내 조명과분위가 이쁘다생각했고 잔잔하며 정말복숭아같이 달콤한것같았는데 달콤한분위기속에서 슬프더라고요 어린 성현이가 노래부르는장면이 짠하고..마지막부분에서도짠하고...
재밌게봤습니다
알바니뭐니해도 난 재밌었는데; 남친이랑 나 둘다 영화광인데 나름잘만들어진거같음 물론 늑대소년만큼 눈물쏙빼는 스토리는 아니고ㄱ기ㅓ연성도 좀떨어지지만 최악에 평점 한둘 받을 수준은 아닌거같음..
상영관이 많지 않는다는게 아쉬울따름 ..
광주에서밖에 상영이 안하네요.... ktx타고 갈수도 없고... 어떻게야 할지...ㅠㅠ
중2병 학생이 영화만든거 같아요....멀 말하고싶어하는지 알겠는데... 오글거리고 오글거려요연기자들은 정말 연기잘하고 영상미는 좋아요근데 못보겠어요 오글거려서 ..ktx 영화관에 괜히 타서 안보고싶은데 ....
마치 동화 어린왕자같은 영화였습니다. 아름다운 동화같은 영화이지만 다시한번 어른의 시선으로 볼땐 많은것을 느끼게 해줍니다. 다른분들 말씀처럼 영상도 무척 아름답지만, 저는 영상아래 깔리는 음악도 참 예쁘게 들었습니다. 배우들의 멋진연기도 좋았어요 ^^
내면의 깊은 서사를 그려냈네요. 요즘 영화 같지 않은 나를 닮은 진짜 삶, 진짜 영화을 만들어가는 구혜선 작가 화이팅입니다. (~^^~)
왜 보는지 모르겠어요.
0점없나요???
소재가 너무 너무 신선하네요..영상미,배우들의 연기도 완벽하고..하지만 스토리가 조금 어설프다는..ㅜ하지만 구혜선씨 대단하네요.
망하지안은영화 잔잔함이 뭔가 있는영화
볼만한 영화였다 10점짜리는 아니였지만 평점이 그래서 ;; 한번 볼만한영화니 보는것도 괜찮을듯하다. 10점짜리 영화가 아니라는거에는 인정하지만 그렇게 테러는 하지말기를...
내가본영화중에최고였다
처가집가는 KTX 에서 봤다...슬프고 아름다운 영화. 이 영화 만족한다..
영화가지고 만드는건 본인 마음이지만, 케이티엑스 영화석에서 강제로 보게된 이 영화. 좀 그렇다..
다세포소녀=클레멘타인=복숭아나무.. 최고의영화
최악에 영화까진 아니만, 10점 짜리 영화도 아닌데 10점주는 알바는 모니? 아이피도 같고..웃기네.. 내러티브 개연성부족하고 감독이 보여주고 싶은건 많은데 각종 영화기법을 미장센에 억지로 채워준 느낌이 너무 많이받음.. 평론가가 갠히3점아니여.
별점 테러; 뭐니.. 상영관이 많이 없었던 영화;
서울-부산 KTX에서 봤어요. 시간에 맞게 편집된거라서 원본이 어떤지는 모르겠지만...재밌어서 몰입하고 봤어요. 저두 근래에 본 영화중에 젤 재밌었고 좋았어요. 잔잔한 분위기와 함께 많은 생각이 든 영화였어요.
으...관객이 전혀 안오니....알바들이 떴구나...
영화에대한 전문지식도 없고 이것저것 가리지않고 봅니다.평점이란걸 처음으로 남겨보고싶다.라는 생각이 드는 영화였습니다.최고조로 몰입했을땐 구혜선감독 마져 왜이렇게 울컥하게 만들었는지 화가났습니다. 근래 본 영화중 최고라는 생각이 듭니다.
잔잔하고 아름다움. 게다가 류덕환 조승우 연기또한 대단했다. 스케일이 크지않아도 깊은 감동과 여운을주는 영화였다.
좋은작품이라고 생각합니다.
스케일 크고 멋진 반전 아니면 너넨 다 재미없지??
내용이 다소 어려웠지만 감성적이고 따뜻했던 영화같다. 마지막에 조승우씨가 죽었을땐 정말 슬퍼서 눈물이 났던 걸로 기억한다.
샴 쌍둥이 이야긴데,, 슬퍼요!
재미없어ㅡㅡ
이래서 배우든 작가든 감독이든 한가지나 제대로 하란 소리듣는거다 어설프기짝이없는영화
ㅠㅠ
감동ㅠ
배우의 눈동자를 가린 써클렌즈, 본인이 연기 할때나 할것이지 감독으로 그걸 연출이라고 하다니 무슨 의도인지 모르겠고남상미를 구헤선화 하여 헤헤 웃으면서 처음 보는 아저씨 차타고 밤에 시골집으로 따라간다는 건 이해가 안된다 소재만 굿 나머지 낫굿
섬세한 영화. 끝나고 나서 여운이 쭉~
괜찮았는데 되게 낮은 평점도 많네요;;; 저는 좋았습니다^^
잔잔한 여운이 남는 영화네요,,, 저는 재밌게 봤습니다.
나름 괜찮은 작품이다...
차기작은 부디 가명으로 영화사에 시나료 넣거나 공모전 넣어서 당선이나 채택되면 찍기 바랍니다. 딴건 몰라도 구혜선씨는 타고난 감독은 절대 아니니 천천히...제작자나 PD가 옆에 있었다면 한대씩 패고 싶네요. 조승우랑 싸울만 하네요.
배우가 아깝네요..
거의대부분 이해가 안가는장면이 많다고들하시지만...숨겨왔던 형제에대한 애틋함..아들의미래를위한 어쩔수없는 아버지의선택..나름 충격과감동이었던 결말...꼭 다시한번 보고싶은 영화입니다..
호러는 왜.... 흐름 다 끊기고...
호러?
영화가어이없음앞뒤가안맞음마지막반전은어이없었음여자완전웃김슬픈장면때울어야돼나말아야돼나남자주인공울때찌질그자체여서보고있던사람등다빵터짐다시보라면보긴싫음
소재도독특하고도전정신이깃든영화였음
1점이나 줘야되?
소재는 훌륭했으나 결말이 아쉬운 영화, 과도한 영상미 때문인가 보다가 감정이입이 자꾸 흐트러지고, 이야기 전달방식에서 아쉬웠던거 같아요.
연기파 배우들 덕에 이정도라도 나온 것 같다. 감독 자기가 렌즈끼는 것을 합리화 시키기위한 듯 연기하기위해 꼭 필요한 주옥같은 배우들의 눈을 퍼런렌즈로 가리다니..
왼만하면 감정이입이 잘 안되는데 첨부터 끝까지 가슴 아프게 잘봤읍니다 .특이한 소재라 어필이 잘 안가는 관객들이 많겟읍니다만 개인적인 소견으로써는 볼만한 영화였읍니다.흥행실페라는 낙담에 개의치 마시고 많은 활동 활약을 기대해 보겟읍니다
뭔가 신기했던 영화
전잘모르겠네요ㅠ 걍 무서워요 깨림칙한 영화
최고임
샴쌍둥이에 관한 슬픈 이야기네요 각본과 연출과 연기, 세가지 모두 훌륭했습니다........... 재미있었네요.........
흥행실패일진 몰라도 작품실패는 아님. 구혜선씨 정말 대단한감독이라고 생각됐음. 대중들에게 다가가기에 무거운소재여서 그렇지 영화자체의 예술성은 뛰어남. 깊은몰입과 여운을준 잊지못할영화였음....
색다른 시나리오다...오랜만에 착하고 순수한 영화 본 거 같다. 아직은 부족하지만...그래서 좋다. 앞으로 기대되는 감독
괜히봤어..시간아까워
저두 감동
감동....
3가지만 빼곤 감히 최고라 말하고싶다. 영화표값. 시간. 배우----------------영화투자자만 불쌍. -----------영화망해 돈날려도 멀쩡한 감독이나 배우는 복 받은거다. 아무쪼록 영화투자자님은 나쁜 생각하지마세요
내용도 참신했고 도전도 좋았으며 배우들에 연기 또한 극에 몰입을 높여주었다
갖고싶은영화, 이런 분위기 있는 여운남는 영화 첨인듯....계속 생각날듯해요.구혜선 감독님 다시 보게 되네요~
바보천치도 아니고 여주는 "헤헤헤헤..."를 왜 이렇게 남발함???? 정말 붕 뜬 캐릭터들.깔게 너무 많아 까기도 귀찮아
요즘은 게나 고동이나 영화감독질 한다!!
장애인을 위한 영화 한편만 더 만들어주세요. 정말 고마워요.
재밌게 잘봤어요. 영상도 예쁘고 노래도 여운이 남네요
감동이긴하나 가슴이 먹먹해지는....
가슴이 뭉클하고 너무 좋은 영화였는데 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안가네요;;
아깝다 별 자체가...
너무 여운이깊게남는영화ㅠ안보신분들은 보세요꼭..애잔햇음ㅠ그리고 안보신분분들 악플달면서 평점깎는거ㅇ하지마세요..
대박이에요.. 누가 안보고 평점을 깎아먹어.. 정말 보고 울엇어요.. 너무 감동적이고 계속 생각나고 구혜선감독님 최고에요ㅠㅠ
알바님들 수고하셨습니다
영화가 끝나고 나서도 그대는 나의 복숭아나무 라는 노래가 계속 잔잔히 맴돌았다...
저도 머리쪽에 장애가 있는사람입니다 이 영화보고 얼마나 울었는지 모릅니다...특히 그 상현이가 나가라고 소리치는 장면과 마지막에 여주인공이 마네킹 들고가는장면에서는 정말 많이 울었습니다....음악도 너무 좋고 정말 잘봤습니다.아직도 가슴이 아프네요
지루한 면이 있지만...그래도 은근 괜찮은 부분도 있었다.ㅇㅇ
형편없는 허울뿐인 영화
좋은 영화에요
좋은내용의 영화에요.끝에 슬프더라구요
영화감독이 아니라 동화작가가 어울릴듯..이쁘게 순수하게 요런느낌으로 만드는것보다 좀더 현실세계의 영화를 만들어냈음 좋을듯싶네요. 지루하지만 그냥 꾸역꾸역 참구봤네요.
재미있게 봤습니다. 감사합니다
잘 봤습니다. 좋아하는 배우들과 여운이 남는 스토리가 어우러져서 다시 보고싶어지네요
보는 내내 눈물을 쏟아냈네요. 각기 두 자아가 어떤 마음을 안고 있는지를 잘 표현했다고 생각합니다. 동현과 상현의 형제애에 많은 눈물을 쏟았습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사해요
현실의 이야기가 아닌 동화같은 느낌의 영화이다.몇몇 부분에서 연출이 호러영화 같아서 순간 영화의 흐름을 깨뜨리는 것 같다.그러나 연기자들의 연기는 잔잔한 여운을 남겼다.
보는내내 가슴이 먹먹했다 .. ㅠㅠㅠ이렇게좋은영화가 왜 평점이낮고 인기가없는지..안타깝다
OST가 너무 좋당..
좋아하는 배우들이 다수 나와 보게되었는데... 샴 이라는 컨셉은 좋앗는데 너무 복숭아 나무에 집중한건지모르겟지만 스토리텔링이 엉망이네요. 이 배우들로 이런 졸작을 만드실줄은 몰랏습니다 ; 욕구충족하셧으면 껄떡대지마시고 한가지에 몰입하셧으면 좋겟습니다.
영화 색감도 이뻤고, 내용도 나쁘지 않았던 것 같다. 음 쉽게 접해보지 못했던 주제라 신선함도 있었음 배우들 연기도 되게 좋았고, 상현이 부분이 좀더 많았으면 좋았다는 생각을 했었다 슬프고 가슴아팠던 영화ㅠㅠ
보는 내내 불쾌한 기분....뭘 보여주고 싶은 건가? 호기심에라도 보지 않았으면 더 좋았을 영화
괜찮은영화. 참 많은의미를 담고있는것같다. 영상도 너무 예쁘고 음악도 너무좋다. 평점이 왜이렇게낮은지는 잘모르겠지만 난 꽤괜찮게봤다. 앞으로도 좋은영화만들어주셨으면좋겠다
마음만은 이기적이고 싶었다는 상현에 말에서 그의 삶이 느껴져 펑펑 울어버렸습니다. 동화처럼 아름답지만 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 흥행참패이나 작품실패는 아니라는 누군가의 평에 공감합니다. 힘드시겠지만 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어주세요!
영화 좋음
평점 알바 알바 짓거리는것들아 걍 니넨 집구석에 짱박혀 있어라 ㅋㅋㅋ 영화의 영자도 모르는것들이 영화본다니..ㅉㅉ 한심하다
평점 낮게 주신 분들의 기준이 어떤지 모르겠습니다.
10점 평점 댓글 뒷페이지랑 비교해봐라 글씨하나 안틀리고 똑같냐 알바들아 니네 대가리가 이거밖에 안되는거다 ㅉㅉ 그리고 이거 왜 0 점은 못주냐?
프로 감독으로 데뷔했다면 관객에게도 프로로 보이길...
구혜선 팬이기도 하고 류덕환팬이기도 한데.. 솔직히 10점은 오밥니다. ost가 좋네요. 마지막 분리수술 과정이나 여운 같은 걸 좀 더 남겨주셨다면 좋았을 것 같아요
보는 동안도 끝났을때도 여운이 남는 영화였습니다. ㅠㅠ 연출부터 대사,그리고 연기까지 감동이었습니다...다음영화도 기대하겠습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
간만에 감동받은 영화였습니다. 평점이 이리낮다니... 감독이 구혜선씨라는걸 나중에 알았는데. 대단하다고 느꼈습니다. 지금도 울컥하네요ㅠㅠ
간만에..가슴시린 영화한편본 기분임!! 뭔가 깊은 여운이 남는 그런...말호 표현할수 없는...암틑 좋은영화인데 왜 흥행이 안된건지..ㅠ.ㅠ
두 형제에 감정이나 여러가지모습에대한 표현도 정말 좋았고 무엇보다 평소에 생각해보지 못했던 부분들도 다시금 생각해보는계기가 된 것같아요 멋진영화인것같아요 10점까진아니지만 평점이너무낮아서 10점찍고갑니다!!
평점이 너무 낮습니다 , 이런 영화는 정말 좋아요 , 이유가 필요있나요 , 감사하게 봤습니다,
전반적으로 영화 전개 및 구성 좋았으며, 특히 배우들의 연기력 빼놓을 수 없겠네요, 마지막으로 배우 구혜선이 아닌 감독으로서 한걸은 더 나아가고 있구나 하는 생각을 하게 됩니다. 앞으로도 계속 도전 하세요!!
상상그 이상~!
류덕환 나와서 본건데.. 생각외로 너무 잘 만들어진 영화네요.. 너무 감동적으로 봤어요..
대단한 구혜선
욕먹을정도로 덜떨어지지는 않은 영화. 선입견 때문에 그런듯
왜이렇게 평점이 안좋은지 잘이해가 안가네여감명깊게 봤습니다 잘만든 영화같아요
틀린답은 없다?단지 다를뿐이다?
영화보지도않고 평점다는 사람들 영화꼭보길
감동적으로 잘 봤어요.ㅠ ㅠ
이런 퍼
개인적으로 나는 좋았음
요술은 세 사람의 웃는 모습에 같이 웃어주고 싶은 느낌이었다면 복숭아나무는 주인공들을 위로해 주고 싶은 느낌이다! 뭔가 표현하기 어렵지만 좋은 영화 잘 보았습니다! ^^
난좋았음 영상미랑 연기들이랑 스토리도.. 뭔가 상상도 못했던 그런 얘기라서..
스토리나 영상모두 기대이상이네요..다들 보시길~특별한 소재에 특별한 느낌이 담겨있어요~
다 좋은데 상영관이 너무 없다.
배우출신감독이라는 선입견을 어느정도 벗게 해준 영화. 전체적으로 부드럽고 동화같은 영상미가 좋았다. 현실성이 부족하다는 평도 있지만 뭐 어떤가, 이정도도 충분하다.
이 영화는 정말 훌륭한 작품으로 평가 받을 만한 영화다. 구혜선감독 작품은 처음 접하는데 기대이상이다.
이 작품의 평점이 왜 이렇게 낮은지..이해가 안된당...다시 한번 감상을 하시길...아직도 가슴이 아련하다는...
정말인상깊은영화이다. 장애인들의 마음을 이해할수있는작품이다. 정말완전 폭풍감동!! ㅠ
감성적이고 좋았다. 구혜선 감독의 재발견..!? 배우들의 연기도 최고였고 왜 안좋은 성적을 거두었는지 이해할수없다.
진짜 개지루하다....... 남상미 너무 귀여운척 착한척 연기한다..
정말 강추....!!! 아직도 생각하면 가슴이 찡합니다ㅜㅜ.. !! 왜안보는지 모르겠네;; 봐봐요! 어떤지!! 완전짱임ㅎ
영화보고 화나서 평점써보기는 처음. 촬영하신 배우분들이 이 시나리오를 보고 출연하기로 결정하신게 존경스럽다. 영화보고 나만 당할수 없다 심보로 평점 십점하신 분들 마음 이해는 하겠지만 이렇게해서 선량한 피해자 양산시키는건 아니라고 봄...1점도 아까워
첨에 볼때는 구혜선 감독님이 제작한 영화라서 호기심에 한번 보게 되었는데막상 보니까 너무 감동적이고 마지막에 너무 슬펐어요ㅠㅠ 배우들도 다들 연기 잘하세요!!ㅎㅎ 흥행못한게 아쉽긴 했지만 그래도 짱짱!!!!!
슬프기도 하고, 생각도 많아지는 영화였습니다. 올해 많은 영화들이 주목을 받았는데.. 제게는 복숭아나무, 이 영화가 올해 본 영화중에 가장 좋은 영화였습니다. 다음 영화 기대하겠습니다.
충분히 감동을 주는 영화라고 생각합니다!!! 현실적인 이야기가 아니였지만 이야기에 빠져들어서 볼 수 있어서 넘 좋았구요 정말 멋진영화라고 생각합니다!!!! 구혜선 감독님 응원합니다!!!!!!
ㅜ이영화 진짜 너무 재밋는데 왜 다들 안보지ㅜㅜ너무 감동적이고 여운남고 최고다 올해본 영화중에 늑대소년보고도 안울었는데 이영화보고 펑펑울고 이영화 최곤데 흥행이 안되서 너무 안타깝다ㅜ최고다 이영화!!!!난 류덕환씨팬이지만...조승우씨도 너무ㅁ멋있었따♥
은근히재밋엇는데임펙트가부족해따
제카카오스토리 친구공개로 올렸습니다무료구요 스마트폰,컴터 둘다 볼수있습니다신작나올때마다 링크업뎃하고 있으니 친추해주시고잼있게보세요 카톡아이디 hyobum1004
두인격...같이 있으면 혼자이고 싶고 혼자있음 같이있고싶어하는 인간이라...인간의 본 모습은 원래 괴물?나 스스로를 생각하게 하는 영화같은 영화입니다^
구혜선씨의 영화를 보면 객관적으로 봤을때에 자기만의 느낌이라는거보다는 누군가와 닮고 싶은 것들을 모두 짜집기해놓은 감성짬뽕 같은 느낌입니다..마치 고급 레스토랑에서 먹고 싶은 음식을 모두 시켜먹는 그런 느낌이랄까요? 솔직히 큰 점수를 줄 순 없네요
좋네요 영상미랑 배우들에게 큰 점수를 주고싶음 소재도 특이하고 디테일한 부분도 좋음 각색을 좀하면 휼륭할 듯
&#34;대중이 원하는 고통이야...&#34; 대사가 맘에 걸리고, 조승우씨 목소리인지, 노래가 너무 시렸어요..그대는 나의 작은 복숭아 나무. 영원히 우리를 사랑해...영화 잘 봤습니다. 좋은부분으로 덮고 볼 수 있었어요.
흥행된작품만 고집하여 본다거나 연예인이 감독을 했다는 생각 등 불필요한 생각 다버리고 본다면 나 쁘지않을거라 생각합니다 사람마다 취향이나 성격 이 다 다르기에 뭐라 어떻게 얘기해야하나 모르겠지 만..개인적으론 잘봤습니다
정말좋았습니다. 배우들때문에 봤는데 마지막까지 숨죽이며 안타까워하며 봤다는;;;;
영상도 예쁘고 내용도 잔잔하고 배우들의 연기력 모두가 잘 어울려진 영화 잘봤습니다^^ 다만 연예인이감독이라는 고정관념과 우리나라 영화계에서 힘이있어야 흥행을 한다는게 씁쓸합니다. 별10개도부족해요 복숭아나무화이팅!!!!
영화분위기도좋구 설정이너무맘에들고 신선한 발상이여서 신기하고 잘봣습니다
소재도 신선했고 연기도 잘했고 영화의 몰입도도 높았습니다. 슬퍼서 영화보는데 눈물이 앞을 가리더라고요 정말 슬프고도 마음이 따뜻해지는 많은것을 느끼고 배울수있는 영화인것같아요.. 흥행이 안된게 조금 아쉽지만 이영화 추천합니다
너무 슬프네요.... 평점 낮아서 기대 안하고 봤는데... 괜찮네요~구혜선씨 멋진영화 만드셨네요..
좋은 배우와 좋은 주제를 가졌지만 결정적으로 재밌게 플어내질 못했다. 하지만 이 영화는 결코 알맹이 없는 허무맹랑한 동화가 아니다. 생각보다 주제가 좋다.
좋은영화에요. 보이는장애만이 장애가아니겠죠. 흑과백은 동시에공존하니까요 생명은 부자든 거지든 장애인이든 모두소중한거죠 따뜻하고슬픈영화였습니다...^^
장난해..??
평점10점 준사람.....백점만점이 아니에요 ㅠㅠ전 백점만점에 3점
평점과 배우보고 큰맘 먹고 다운 받았는데, 보는 내내 손발이 오글오글 거려 죽는줄 알았음ㅡ.ㅡ 감독 몬가를 흉내내 보려고 용을 쓰긴 했는데..참 모라 할말이...;; 솔까말 배우가 아까워서 1점짜리 영화는 아닌데,, 설레발이 치는 알바들땜에1점준다
마지막에 여자주인공이 뛰는 장면에서 정말.. 펑펑 울었습니다ㅠㅠ 오랜만에 영화다운 영화 본거 같아요. 정말 잘봤습니다.
소재와 배우들 연기력 그리고 배경음악, 화면 모두 감동적이네요 좋아요 !!
소재가 새롭고 가슴이 미어지도록 아프기도 하지만.. 따뜻한 영화인것 같습니다.. 처음부터 가슴이 너무아파 펑펑울었다는...ㅠㅠ 구혜선감독님 앞으로도 좋은작품 기대하겠습니다~!!
전 이 영화 좋았습니다. 배우들의 연기도 감명 깊게 봤구요. 사실 첫 영화? 요술???이었나..그건 보고나서 꽤 시간이 지난 이유에서인지 뭔지 내용이 하나도 기억이 안나는데..ㅋㅋㅋㅋ 복숭아나무는 괜찮은 영화였던 것 같습니다. 잘봤어요^
그래도 나름 좋은 캐스팅이여서 봣는데 저런 유명 배우들을 참여 시키고 이 정도 뿐이 안되는 영화를 만들었다니 .. 보기는 햇지만..보면 볼수록 재미가 있어야되는데..이렇게 보면 볼수록 지루한 영화를 만드시네요10점 주는 분들은 전 이해가 잘 ...
뭐지 이 영화... 뭔가 짠하고 가슴아프고 아련하고 복합적인 감정이든다 풍경도너무좋고 영화끝나고나서도 노래가 계속 입에 맴돈다 나는 강추!!!!!!!!!!!!!!
따뜻하고 예쁜 영상미가 좋았어요. 영상미 하난 짱인듯!연기 파 배우 조승우씨와 류덕환씨 덕분에 더 좋은 퀄리티의 영화였지 않나 싶어요.평이 안좋길래 기대안하고 봤는데 기대 이상이에요. 배우 믿고 보는 것도 나쁘지 않은듯.. 스토리도 좋아요
좋은 영화였습니다. 기억에 오래 남는
마음 따듯해지고 아름다운 영화, 여운이 오래 남네요~
정말좋은영화입니다
우울한 가을날 보기 딱좋네요 ㅠㅜ
정말 많은 생각을 하게되고 마음도 따뜻해지는, 보는 내내 몰입해서 볼 수 있었던 영화였어요.
좋았어요!
영화 보는 내내 다른생각은 할수 없을만큼 굉장히 몰입하면서 봤네요, 또한 보고나서도 많은생각을 들게하는 영화인것 같습니다. 특히 전반적으로 따듯해보였던 영상이 전 너무나 좋았어요.
오랜만에 이런저런 생각 할 수 있는 영화를 봤네요
정말~~~ 마음이 따뜻해지고, 다시한번 생각하게되는 영화예요!!!추운겨울에 마음을 녹일 좋은 영화입니다...
말로는 표현하기힘든...정말 감동적이다 라는 말밖에안나오네요이 영화를 보고 느낀점이많아요 ... 감사합니다!!!
감동 했습니다.... 좋은 영화 만들어 세상에 보여주셔서 감사해요 ㅜ ㅜ 아 ㅠ ㅠ
축복....
영상이 참 예쁘네요.조승우님의 아스라한 표정이.. 창백한 안색과 푸른빛 눈동자가..그는 이미 이 세상에 오래 있을 사람이 아니였다는 걸 보여주는 것 같았어요.그리고, 음악이 너무 좋네요^^비록 흥행은 아니되었지만, 계속좋은 영화 많이 만드세요~
신인감독의 작품이라고 보기에는 첫눈에도 많은 지원이 투입됐음을 알 수 있는 음악과 배경. 영상미. 그러나 정말 동화한편을 한시간반으로 쭉쭉 늘여놓은 듯한 스토리와 무엇보다도 손짓부터 말투까지 구혜선인 척 하는 남상미의 연기가 정말정말 혐오스러웠던 영화
막 그렇게 쓰레기는 아닌데 영상미는 좋은 방면..몇몇 배우들의 연기가 살짝 아쉽고 스토리가 빈약하고 억지 구성이 좀 많다.그 외엔 뭐 연기자들이 워낙 좋으니..
ㅠㅠ진짜슬펐어여ㅠㅠ
괜찮은 영화네요. 구혜선씨 다시 보게 되네요. 앞으로 또 좋은 작품 기대할께요
난 눈물도 흘리며 괜찮게 봤어요 평점 높게준다고 알바라고 막댓글에 써있던데 저처럼 정말 영화가좋아서 높게줄수도있는디 왜들그렇게 댓글을남기는건지..구혜선언니 이번작품좋았어요! 흥행은 안되서 아쉽네요ㅠㅠ이평을볼지모르지만 앞으로도 좋은영화만들어주세요~!활팅
슬퍼
진정 불편한 것이 무엇인가를 한번쯤 생각해 볼 수 있는 영화인것 같다. 모든 사람은 다르지만 그 사실을 받아들일 수 없는 일반 시선들이 이 영화의 결론을 이끌어 간게 아닐까 라는 조심스런 생각을 한번 해볼수 있었다.
구지 점수를 주자면 4점정도 주고싶다..처음만든 거 치고는 잘 만들었는데지루하고 재미가 없네요.......소재는 다소 충격적이지만 그걸 동화처럼 풀어가고 싶었나보죠.....?영화에대한 막연한 환상같은게 있어보임
네티즌 평점이 7점이 다되가는건 거의 기적
ㅠㅠ슬프다 마지막쯤에 상현을 분리하고 아버지와 승아가 우는 장면에서 같이 펑펑 울엇다는 ㅠㅜㅠㅠ한번쯤은 꼭 봐야하는 영화
잔잔하고 여운이 남는영화~~
탄탄하다. 일반 상업영화와는 다르다. 불편한 것을 외면하지 말고 불편한 것을 받아들일줄 알아야 한다.
하나인 둘.둘인 하나의 새로운 시선 구혜선씨 대단하네요
음... 배우 남상미를 보는게 아니라 어째 내 눈엔 구혜선을 보는 듯한... 애써 꿋꿋하게 착해보이게 어리버리한 웃음? .... 난 별루.... 애정로맨스. 난 그냥 보는 내내 초조? 불안? 뭔가 으스스한 느낌으로 본 것 같당. 나쁘진 않은 듯
좋은영화다 감동적이고 영상도 좋고 내용도 좋고 한편의 동화같은 영화랄까?되게 좋았슴 혹평이 약간 이해가 안가는듯합니다
영화관에 좀처럼 울지않는 두명이 가서 흐느끼며 울었다는.. .보고싶은데 상영하는곳이 없어도..너무없던데요..구혜선..앞으로의 작품도 기대되네요. 그대는 나의♬이노래도 좋았다는..
아... 로그인 하게 만드네.. 남상미 연기 진짜 손발 오그라든다.. 구혜선씨는 영화 만들시간에 남상미씨랑 같이 연기 연습이나 하시지..아오 시간 아깝네.. 류덕환씨나. 조승우씨는 왜 출연 시켜서 같이 욕먹게 만드시나.. 에혀....
영화자체가 너무예쁘고 감동적이네요.왜평점이 낮은지 잘모르겠는...전엄청 재밋게봣습니다^,^
야누스같은 어느 한 샴쌍둥이의 삶과 그리고 그들을 사랑한 한 여자의 삶.너무 감동적이고 꼭 책도 사서 볼거예요~^^
초반에는 황당 후반에는 슬픔
신선하고 감동적이고 아름답다 평점 왜 낮은지 모르겠음 ㅠㅜ
따뜻하고 감동적이네요. 기대이상이예요. 잘 봤어요^^
감동~~ 동화같은 영화였어~구혜선 감독 쫌 하는데~앞으로 기대된다
감독님 무슨말을 하고싶은건가요? 내눈에는 모든게 어색하고 이상해서 공감이 한개도 안가는데...
감동입니다ㅠㅠ조승우씨 언제나 응원하고있습니다!!ㅎㅎ
어흐흑..ㅠ.ㅠ 아..눈물나 미춰버리겠네
부족한점이 분명있는 영화지만 ost하나로 끝장남 ㅠㅠ 시작부터 아역이 부를때 아 노래좋네 하게 만들더니 뒤에가니까 노래나올때마다 울게 만듬 ㅠㅠ
아... 신선한 소재 좋은 배우 쓰고도 이 정도라니...
마음이 짠하네요 슬프다.
캐스팅좋구 감독구혜선이라 그나마 2점준거 한마디루 자장가 참고보려고했는데 도저히못참고 중후반에 뻗음
포스터에 낚였다 초반부터 기분이 좋았던 적이 없다 그나마 마지막 결말부분 때문에 4개
마지막조승우님의미소가오래오래잊혀지지않을거같아요조승우님,류덕환님,아이들의열연과음악과화면여기저기묻은이쁜감성이참좋았습니다그것만으로도감독구혜선님의다음작품도기대해볼이유론충분한듯해요비록당장의평가는박할지몰라도다음작품은더많은사람들에게사랑받으실거라고믿어의심치않습니다.
한편의 동화를 보는것 같았다. 아름답다. 이영화. 흥행과는 무관하더라도 구혜선영화가 먼지 알게해주는. .? 좋다.이영화가..
기괴하고 혐오스럽고 재미 없고, 지루하고 한심하다
음.. 초반부터 끝까지 지루하다 ㅡ 남상미가 아저씨를 따라가는 장면 ? 말이 안되지 뭔가 꼭 따라가야만 하게 설정을 하지 .. ㅡ 남상미의 어색한 웃음소리만 남는 영화 ㅡ 비주얼 적으로 이쁘게 꾸미다 ㅡ 역시 영화는 연출,감독
재밌어요
몇몇조연배우분들연기가어색하고부족한부분이있지만소재의특수성이나전달하려는메세지가잘드러났고쌍둥이연기하신류덕환,조승우씨연기는매우좋았습니다.특히류덕환씨예전부터연기잘한다고느꼈는데더발전하신듯하네요.간혹1점을주시는분들계시던데편견을지우고본다면절대1점짜리영화는아닙니다.
이영화다운받아서봤는데 뭔가 찡~했다노래소리도 줄거리도 마치 그냥 정말 순수한 소설책을보는느낌이었다.난요즘이런영화가좋더라 ㅠ정말기발한아이디어인영화
이럴수없다ㅠㅠ눈물샘터져ㅜㅜ안보면후회임
음...전..마니마니 재미있습니다..먼가 여운도남고요... 처음으로 영화 댓글을 달아봅니다... 이영화 왜평점이 낮은걸까요...혐오스럽다라는생각보다..공감가는영화보다 다른세상을알려주려한건데....한국사람에겐 참 의미가 있는 영화라고 생각합니다.
이거 가지고 가요... 그리고 다음생에는 잃어버리지 말고와요... 여자친구랑 이부분에서 정말 많이 울었어요... 너무 짠한 영화네요...
쵝오~
정말 너무슬프다... 펑펑울었다...
부족한 부분이 많긴하지만 많은 생각을 하게해준 영화네요.. 결말이 짠하고 슬펐습니다ㅠ
너무 감동적이에요~많은 걸 느끼게 해준 영화인 것 같습니다
진짜 최악....대학졸업반 영화수준
오글오글
참 기괴하게 못 만들었다.
말이 필요없는 영화
CG 빼고는 다 좋았습니다. 계속 좋은 영화 만들어 주세요~
처음엔 감독에 대한 편견을 갖고 보기시작햇다 그러나 웬걸 아 이디어의 참신성..스토리..음악..영상..모두 너무 좋았다 동화적 요소 때문에 억지스런부분이 보였긴 했지만은..
음악은 좋았습니다. 전체적으로..동화같은 느낌인데 좀더 세련되었다면 좋았을거같아요. 소재나 내용은 좋은데..시나리오 개연성.구성력 심하게 떨어지고 그리고 남주빼고는 캐릭터들이 지극히 평면적이네요,. 특히 여주 캐릭이 별로..매력이 너무 없네요..
평점이 생각보다 낮네요~ 참신하고 좋았는데
완전 감동이엿어요..... 앞으로도 좋은영화많이만드세요 기대이상이엿어요
디테일이 좀 아쉬운감이 있지만 기대에 비해 훌륭하네. 이 소재를 아꼈다가 내공 좀 많이 쌓고 만들었으면 참 더 좋은 영화가 될 것같은데.
클레멘타인 이후 최고의 영화!!!!
구혜선도 참...
최고!!! 감동적이네요 ㅠㅠ 폭풍눈물쏟았습니다 여기 나온 배우들 다 좋음>ㅁ<
최근에 본 영화중에 최고예요,,, 평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안가네요ㅠㅠ따뜻한 영상에 마음까지 따스해졌답니다. 조승우, 류덕환 배우님들의 마음을 울리는 연기는 최고!
상현과 동현. 두 사람 같은 영화이다. 따뜻하면서 시리고, 미소짓게 되면서 눈물이 나는 그런 영화이다.
좋은 영화
대박! !
왜진작 안봤을정도로 감동도있고 생각도해보게되는영화이다 두사람의시각을 공감하게만들었다
펑펑울었다...아름다운 음악과 장면들이 많았지만 슬펐고, 또 반성할 점도 많았다 구혜선 감독도 정말 다시봤다.
보는내내 울면서봄 감동적이고 짠한영화다. 배울점많았던 영화....
상현이와 동현이의 연기력을 끌어낸 감독이 멋있었습니다..복숭아나무 마지막의 엔딩 나무위에 두사람이 서있는 모습이 감명깊었고..눈물이 하염없이 났습니다...정말 가슴이 뭉클해지는 영화입니다..정말 재밌었습니다..
이거인듯
영화가 끝난 뒤 가슴속에 무언가 가득차오르네요~감동적이구요~제작비가 많이 들거나 영화를 만드는 스킬이 뛰어나고 유명한 배우가 많이 나오는 영화를 보고도 &#39;이게뭐지?&#39; 하며 관객들에게 혼동과 지루함을 주는 영화보다는 평점 높게 드리고 싶네요~
눈물이 하염없이 나던... 많은 생각을 하게 만드는 좋은 작품이었어요
소재도 좋고 배우들 연기력은 훌륭했다 다만 어서 본 느낌의 진부한 화면 특히 어설픈 복숭아 잎 ㅠ
많은 생각을 하게하는 멋진영화 같네요~
진짜평점이왜낮은지모르겠네요너무너무슬프고감동적이고마음을이렇게아프게한영화는오래만인데..조승우배우님도연기너무너무잘하시고보는내내클라이막스부터엉엉울면서봤습니다구혜선의각본구혜선이감독이라는점에서편견가지고있는분들많은데진지하게감상해보셨으면좋겠단생각이들었습니다
오히려 감독이 구혜선이라는 이름때문에 빛을 못본영화!선입견 빼고 보면 좋을텐데..눈물펑펑 쏟을수 있어 오랜만에 울어봤다
좋은 소재 좋은 배우들을 가져다 이정도밖에 표현하지 못하다니....어른들을위해만든동화를 만들길 바래 보이지만 딱 거기까지일뿐...
아놔 보고말하는거맞니? ㅠㅠㅠ평가의시선으로보지말고걍편하게바바
생각지 못한 소재로 생각지 못한 감정들로 이야기를 풀어 나가는데.. 어떻게 이런 생각들을 하고 제작할 수 있는지 신기했습니다 연예인이 만든 영화에 선입관을 가지고 있었나 봅니다 정말 간만에 좋은 영화 한편 봤네요....!!!
영화 평점은 처음으로 남기네요 그에 비하면 평점이 너무 낮은거 같아서 처음으로 평점을 남깁니다. 깊은여운이 남는 영화입니다.
십점짜린영환아니지만 육점대의영환아닌것같아드려요화면 하나하나가예쁘고 보는내내 성현이의마음을생각하며 본것같아요 조금억지스러운면이있지만 그것도나쁘진않았어요
이 좋은 영화를 왜 평점이 이런거지.. 반전과 독특한 소재의..나름 생각하게 만드는 영화. 구혜선씨 대단합니다. 꼭 자극적인 소재의 영화만 성공하는건 아니지요. 감독님 화이팅하시고 더 좋은 영화 기대합니다.
나쁘진않은영화 하지만 좋다고할수도 없는영화
영화가 끝나도 계속 생각하게끔 하는 영화인거 같아요. 잘봤습니다..
동화같은야기입니다. 그럴 수도 있겠다 하는 생각을 끄집어내줍니다. 공포 코미디 스릴 이런것은 전혀 볼 수 없지만 하나의 주제로 영화의 스토리를 자연스레 이어 간 부분은 별을 줄만 한거 같아요.
영상이 이쁘고 동화같이 봤네요. 근데 출판사부분은 좀 억지... 중간중간 좀 개연성은 부족한거같아요. 슬프고 동화같은 내용이었어요.
뭐지 이건,,,
아 영화그냥 말할것도없이 좋네요 최고네요 이게진짜영화죠 조잡한꽉찬영화보다 감정을느낄수있고 힐링되는영화인거같애요 그림같은이미지도 너무최고네요 이런영화가많이나왔으면좋겟어요 최고!
신선하다.끝... 완성도나 내용 물입도가ㅠㅜ
영화작품성에 비해 평점이 너무 낮네요.작품도..두 배우들의 연기도 깊은여운으로 남네요..구혜선감독님 앞으로도 좋은 작품 부탁해요.
출판사부분은 좀........근데 그렇게 나쁘진않았어요
생각보다 괜찮아서 깜짝놀란...
구혜선의 과시욕이 불러낸 또 하나의 참사 수준의 졸작. 이제 구혜선도 자신은 타고난 예술적 재능을 지니고 있지않음을 인정해야 한다. 구혜선 특유의 허세섞인 감성이 영화 전체에 짙게 깔려있다. 진짜 보기싫다.
읭...의외로 평점이....난 너무 좋았던 영화 비현실적이지만 짠하고 가슴아팠다...조승우 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 기대를 안하고 봐서 그런가....암튼 난 좋았음 매우 ㅠㅠㅠ
무슨말이하고싶은거야? ?대체무슨말! ? 여기갔다 저기갔다 바쁜영화
그냥한번 봐보세요. 6점도 높다는걸 느끼게될겁니다;;;
진짜 초반부터 끝까지지루하다. 설정을 어떻게 하면 이따구로할수있는지. 영화는 연출감독이 정말 중요하단걸 느낌;;
대학졸업영화에 점수가 왜이렇게 높은지 이해가안간다. 내가 1점까지주려곤안했는데 알바가 너무많아서 1점준다. 진짜점수로 내리려고.
여운이 남는 영화네요..
잘가 상현아 ..
지루햇고남상미연기;구혜선과친해서근가연기구혜선스럽다구혜선연기별로인데..최일화씨는아무리그래도그렇지너무어두워서범죄자같앗다30년전이준혁이랑너무달라..억지스럽고이해안가는게남상미낯선사람을막따라감현실에선그거바로범죄였죠뭘전달하려는건지잘모르겟고최다니엘과이준혁땜에2점줌
좋아요
이런영화좋다.... 감동이다
생각보다 괜찮은 영화...상현때문에 울었다.ㅠㅠ
엉엉엉엉엉......
다양한 생각이 드는 좋은 영화입니다. 장애나, 타인의 시선이라는 것에 대해 생각해볼 수 있는 영화인데 주인공의 과장된 밝은 연기, 최일화님의 어두운 표정연기가 생각보다 몰입을 방해하는 듯 합니다.OST가 좋아서 여운이 많이 남네요 감독님 화이팅
여운이 많이 남고 생각을 많이 하게하네요
개인적으로 좋았습니다. 감동도 있고, 장면들도 예쁘고,,그리고 내용전개가빨라서 지루하지 않았어요..연기파 배우들.. 역시
구혜선씨 기대 이상이었습니다. 판에 박힌 영화들이나 지루하기 짝이 없는 영화들과는 뭔가 다른 작가만의 개성이 무지 돋보였던 영화였습니다. 힘내세요! 당신을 응원하는 사람들이 있으니깐요!
그대는나의작은복숭아나무
구혜선 감독의 첫번째 상업영화..오래전 데이지란 영화가 자꾸만 떠올랐고 영상미가 좋았다.배우들의 섬세한 연기에 박수를 보내고 싶다.
스토리도 좋고 영상도 좋고 배우들 연기도 좋고ㅠㅠ 너무 보기 좋았던 영화... 내 가슴을 울려준 그런 영화. 가끔 생각날 것같은 그런 영화.
늦게 평점을 쓰게되었네요..이 영화는 제가 처음으로 모든 스크린이 다 올라가는 동안 홀로 극장안에 남아 있을 수 있게 해준 영화였습니다. 전 상업영화를 별로 안 좋아하거든요..상업으로 가득한 영화들 속에서 즐겁고, 감동적인 시간이었습니다.힘내세요!!
화면은 웬만한 감독 못지 않게 이쁘게 잘 만들더라. 근데 그다지 심오한 메시지가 있는 영화가 아닌데 작가주의 인척 하지말고 보다 재미있게 상업영화 스럽게 만들었으면 하는 아쉬움이
좋은영화감사합니다
구혜선씨. 아니 구혜선 감독님 감사합니다. 소재가 어쩜 식상 할꺼라 생각했는데 동화 같은 이미지와 의미 있는 느낌으로 구혜선만의 색깔을 잘 표현했다 생각합니다.생각보다 디테일에도 많이 할애가 된 영화이네요 ㅎ다음 영화도 기대하겠습니다. 화이팅!
그대는 나의 작은 복숭아 나무. 감동적이네요. 감독으로서의 구혜선씨에 대해 부정적이었는데, 이 영화를 보고 잘못된 생각이었다는걸 깨닫게 되네요.
좋았어요.사진찍어주신 이모?분 내용이 더 나올줄 알았는데 흐지부지 된것, 몇몇 비현실적 상황빼고는 다좋았어요.상현이가 사람들에게 공개되었을때의 상황들 그리고 그들의 입장이 너무 마음아팠습니다.마음을 울리는 영화. 조금 부족해도 너무 좋았습니다.
정말이지 뭐지????슬픈건가? 공포인가? 기괴하고 알도안되는영화
영상미가 아름다운 영화, 장애에 대해 생각하게 해준 영화
지루하고 마지막에 잠깐 슬픔 좀 별로 최다니엘때문에7점줌
뭐가 나르시시즘이고 뭐가 책보며 찍은 영화라는건지 영화에 관해서는 연출과 제작에 대한 전문가는 있을지 몰라도 평가에 대한 전문가는 없다는걸 알겠네 전문가 평점 무시하고 보길 정말 다행이다
너무 감동적이었습니다. 장애에 대한 사람들의 시선이 이렇게 한 사람을 오랫동안 고립시킬 수 있다는 것에 정말 마음이 아팠습니다. 시작부터 마지막까지 보는 내내 마음이 아팠던 영화였습니다.
개인적으로 별로였다.
오랜만에감동준눈물흘린영화
ㅜㅠ
저에게만큼은 감동이었구 최고였어요
사람들이 하도 욕을 하길래 궁굼해서 봤는데, 기대이상이었습니다. 생각보다 스토리도 괜찮고 영상도 이쁘고 가슴따뜻해지는 영화였습니다. 소설도읽고 영화도 봤는데 개인적으로는 소설보다 영화가 더괜찮네요 감독님 악플신경쓰지말고 앞으로도 좋은영화만드세요
기대 이상의 영화입니다. 98점을 줍니다 2%는 부족해야 담에 2% 채월거 같아요 혜선씨 다시봤습니다. 명작이구요 주인공과 모든 연기자들 연기 명연기입니다. 특히 상미씨의 마네킹 들고 뛸때 눈물이 나네요 ㅠ.ㅠ 담에 더 명작품 기대할께요
영화본지 3일째지났는데...계속 생각나네요내가 그들이였다면..하고 자꾸 생각해본다는...구혜선이라 알게모르게 거부감 있었는가봐요...근데 제가 잘못생각했던것 같네요 다음 작품도 기대하겠습니다^^
평점 0을 주신분들중 이영화를 본 분이 얼마나 될런지....
생각보다 진짜 괜찮았음혼자 보다가 처음에 좀 호러물인가 하고흠칫했는데볼수록 몰입하게 되고 괜찮은 영화같은데
시간낭비
제가 좋아하는 배우들이 다 나와서 좋았구요~ 나와 다른 사람을 바라보는 나의 시선은 부드러운지 다시 한번 생각해보는 시간였어요
구혜선씨가 요번영화는 정말 잘만든거 같아요 획기적이면서 가슴아프고 생각을 많이 하게되는 좋은 영화였어요
웃지요
장애우에대한 사람들의 시선에대해 다시한번생각하게 해주는 영화였습니다.영화가 동화같고, 소재가 굉장히 신선했어요
남상미의 탈을 쓴 구혜선 무지하게 현실성 딸리는 연출
복숭아 나무 노래가 정말 인상 깊었던 영화.여성이 만들어서 그런지 장면장면에서 동화스러운 느낌이나 조명 효과과 보기 좋았습니다. 정말 재밌게 보았어요.
보는 내내 감정이 잘 전달되었다는건 배우분들의 연기와 연출이 좋았다는 거겠지요. 누구나 장애를 가지고 있다는 메세지, 누구나 저마다 아픔을 가지고 있다는 메세지를 받은 거 같아요. 그러기에 서로 듣고 이해하는 삶을 살았으면 좋겠다.. 라는 것.
초반에 지루했고 중간중간마다 배경음이 안 맞는듯.. 난 무슨 공포영환줄 알고 쫄았네.. 정말 마지막에 마네킹 들고가는건............... 노래는 괜찮은듯...
잔잔한게 계속 여운이 남아요. 영상미가 참 좋네요 마지막에 조승우씨의 복숭아나무 노래가 계속 귓가에 맴돌아요.
마네킹 들고뛰는 장면하나는 기억에 남을듯
조승우라서 별두개 줌 나머지는 없음
구혜선씨 다음 작품 연출이 기대됩니다. ^^
에피소드 한개, 스토리 동선 한개, 조연들 스토리 간섭 전무. 오직 궁금한건 샴인데 왜 형인지를 빼고는 다음 장면이 전혀 궁금하지 않은 지루함
좋았습니다. 장애인에 대해 다르게 생각해보게 되고, 반성도 하게 됩니다.그들이라고 그렇게 원했던것은 아닐테니까요.말도 안된다는 식의 비판이 아닌 비난을 쏟는 분들께선, 영화보지말고 다큐멘터리나 보세요.
편견을 가지지말고 보면 더 좋을텐데그냥 괜찮았어요
솔직히 기대 이상이였습니다. 액션이나 상업영화 등을 자주보고 좋아하지만도, 제가 느끼기에 감성적이고 여운이 남고, 생각을 하게 만드는 영화도 좋아합니다. 영상도 이쁘고 영화에 삽입된 노래도 이쁘고. 흥행은 좀 아쉽지만 발전가능성 충분합니다.
어떻게보면 슬픈이야기인데 슬픈이야기조차도 아름답게만들어낸거 같다. 영화보는내내 영상이 참 예쁘다는 생각을 했고, 영화가 끝나고 나서도 여운이 많이 남는 그런영화이다.
정말..영상도섬세하게잘표현햇고너무이쁘다..스토리도연기도너무좋고 암튼굳굳
전문가란 놈들이 쓴 저 평점을 이해하지 못하겠다.
중간에 이야기를 길게 끌고가는 듯한 지루함이 있었지만, 동화같은 스토리, 배우 각각에 어색하지 않은 연기가 좋았다. 장면도 너무 예쁘다.
전반적인 스토리나 연출 영상 연기부터 음악까지 다 기대이상입니다 색이 잘 드러낫네요
난이런영화좋아하는여자랑사귀고싶다 여자주인공 역할보면서 꽃남에서 지후네할아버지 보살펴드리는거 생각낫음ㅋㅋ와나이런거안쓴디 장대하게늘어놔브럿네 너무좋아서 담에도멋진작품 기대할께요 화이링
전체적인 스토리나 연출 영상 음악 연기 다 기대이상입니다. 굳이 언급하자면 앞부분의 다소 음산한 분위기와 도중에 잠깐 뜬금없는 배경음악,약간 이해 안되는 것 빼고는요. 구혜선씨의 색이 잘 드러난 영화이지만 구혜선 연출이여서 별로라는 생각은 안들어요
난 구혜선팬도 아니고 영화를 좋아하는 사람으로 구태여 많은 이야기없이 다양하게 감성을 표현하는 점이 지루하지 않아서 좋았다. 그것만으로도 집중력을 갖을 수 있는 영화는 그리 많지않다. 영화전문가 OO들아 나르시즘은 대부분 영화에서 따지고보면 다 있다
난 영화를 보면서 매번 개연성이 중요하다고 생각하진 않고 봤다. 하지만 남상미가 그들의 집에 가는 부분에서 그동안 이입 시킨 감정의 변화가 생겼다. 고민의 흔적이 안느껴진다. 좀 더 현실성 있게 접근도 가능한데... 좋은 설정을 저것밖에...
영화를 너무 어렵고, 영화 보는 내내 힘들다...
기대하지않았는데 기대 이상으로슬프고 감동적이예요조승우 팬이여서 본건데 오랜만에 펑펑 울었네요...
류배우때문에 보긴하는데 남상미 말투 너무 어색하고 공주병돋는다...글고 영화 자체가 너무 개연성이 없어서 보고 있자니 화딱지 올라온다........조승우와 류덕환을 가지고 이런 영화를.......힘내고 남은 부분을 봐야겠다
두번을 봤어요. 처음볼땐 독특한 소재와 빛을 제대로 잘 담아낸 구성에 놀랐는데. 두번째 지인과 볼땐 내용을 더 심도있게 느끼며 보니 감동 두배였어요. 정말 오랜만에 깊은 감동의 영화를 접했습니다. 강추.
기대안하고 봤는데, 감독이 배우 구혜선씨라 편견을가지기도했는데, 정말 뜻밖의 감동과 희망을 느꼈습니다. 가슴이 따뜻해진 영화입니다^^
정말 따듯하고 감동적인 영화입니다. 구혜선 감독 정말 앞으로가 기대됩니다. 마지막에 정말 눈물이 많이 나더군요...
두형제의 안타까운 사연과 두분의 연기 그리고 따뜻한 영상미는 좋았으나.. 연기잘하는 남상미씨의 금잔디빙의연기와 말투.. 그리고 쌩초면의 부탁을 너무 잘 들어주는.. 엄청!! 현실성 없는 여주의 행동에 벙~졌어요, 여러모로 아쉽다는 느낌이 듭니다
만점 따듯한영화 감독에 대한 편견 있었지만 너무 멋짐! !봐야지 하다 개봉땐 못봤지만 다음에도 조은작품 부탁드려요
스토리 참신함과 배우들의 연기로 어느정도 커버는 됐지만 초보티는 좀 심하게 베어나온다. 공부 하고 기술좀 익히면 더 좋은 작품 기대할 수 있지 않을까. 남상미 연기도 뭐 전체적 영화 분위기에 맞았던거 같은데. 전체적 컨셉이 느껴지니까. 응원해주고싶다.
영상이 전체적으로 따듯하고 감성적인 분위기여서 그런지 더욱 몰입이 되네요. 여자의 섬세한 분위기가 느껴지는 영화였던 것 같습니다. 소재는 너무 참신하고 독특했지만, 아래 댓글처럼 영화에서의 개연성이 너무 부족한것같습니다. 가슴이먹먹해지는 영화네요
여자주인공의성격이 너무 오버된것같기도 하고 출판사사람들이 너무 억지스럽다는느낌은있지만 내용만으로는 감동받기에는 충분한 작품이라고 생각합니다.
중간까지 그냥 그랬는데막판에 눈물 좌아악(끝나기 10분 전 쯤)
좋다. ^^
남상미 어쿠~ 아하하~ 이런거 구혜선스러움.. 지루할꺼다 라고 생각하고 봤는데 몰입해서 봤네요..
그들만의 감수성
조승우,류덕한..참신한 소재..뛰어난 영상미...그럼에도 불구하고 개연성부족과 억지스런 설정이 참 아쉽네요. 결말을 위해 빨리감기 한 느낌..좀 자연스런 상황을 연출했어도 충분히 극적일 수 있었는데 이렇게나 개연성을 떨어뜨릴 필요가 있었는지..까비ㅠ
영상미도 최고,개연성은 조금 떨어지나 영화가 주고자 하는 메시지에 초점을 보고 본다면 전혀 문제될 것이 없습니다. 인생에 도움이 되는 생각하고 반성하게 하는 영화입니다. 30년 후 쯤 장애우에 대한 인식이 높아진다면 이 영화 그때까서야 빛을 보겠죠
전작, '요술'보다는 좋은 작품인 거 같고, 영상미만큼 스토리도 섬세했었으면 좋겠다.
어색한 상미연기 "어쿠" 이런거..어색한웃음.. 배우맞니? 아ㅡ이영화는샴쌍둥이의 비애를 그려보고자한건가ㅡ 분위기나 음악은 정통멜로영화와 어울릴듯한,, 줄거리모르고 포스터만봤을때 극장에서 볼뻔했던게 떠올랐다 참다행이다 내겐 결말도알고싶지않은 영화다
류덕환씨,남상미씨,조승우씨연기력너무좋구요 구혜선감독의 영화 정말잘봤습니다 마지막엔감동이구요. 이영화재밌구요 멜로라더좋은거같아요짱인ㄴ듯...
미달
함량미달이다. 약4점이 적당하지만, 평점이 너무 높게 있어서 형평성 있게 1점 준다.
내 취향이 아니구나...
두개의 자아 하지만 자기가 하고싶고 보고싶은것을 할수없는 조금은 한몸이지만 서글픈 현실의 모순속에 반전은 있다
감동
처음에 구혜선필름이라는 것을 알고 기대치를 더욱 낮게하고 보았다.하지만 구혜선이? 라는 것이 편견이라는 것을 깨닫게한 영화이다. 마지막에 조승우와 아역이 부른 복숭아 나무 노래는 영화를 더더욱 아름답게 만들고 전반적으로 너무 아름답고 슬픈영화.
별 기대하지 않고 봤는데 영화를 보면서 어떻게 이런 시나리오를 생각해냈는지 구혜선 감독이 정말 멋있게 느껴졌다. 감각적인 영상미와 배우들의 열연, 그리고 독특한 소재의 줄거리로 인해 흡입력있었고, 무엇보다 마음이 따뜻해지는 감동이 있는 영화였다.
소재가 독특하고 참신했으며 알리고자 하는 메세지가 잘 드러났다. 충분히 감동적으로 다가왔으며 장애인에 대한 세상의 시선에 대해 생각해 볼 필요가 있다고 생각한다.
한번 쯤 보세요~ 슬픈내용인대 영상은 이뻐서 더 슬펐고 세상과 소통하고 싶지만 그럴수 없다는게 얼마나 안타까운지 엔딩크레딧이 올라가고 퍼지는 조승우씨 목소리는 희망이 담겨져 있다
아마추어의 섬세한 터치가 느껴지는 영화. 전문가의 손길 같은 느낌이 들지는 않았지만, 그랬기에 더 아기자기하며 섬세함을 느낄 수 있었다.
정말 많은 생각을 하게 만드는영화내요 소재도 노래도 분위기도
구혜선씨가 영화 감독??기대 이상의 감동적인 영화였습니다.늦은 밤이었지만 졸지 않고 끝까지 보았네요초반부의 색감이 어찌나 예쁜지 가슴이 무지 뛰었다는...
평론가.. 쩝... 영화를 뒤통수로 보셨나보다..간만에 눈물샘을 자극하게된 영화생각이 많아지는 영화..개인적으로는 100점을 주고싶다.
완성도는 조금 떨어져도, 새로운 발상과 동화같은 색감과 느낌이 좋네요. 구혜선... 존경스럽네요.
진짜평론가색기들 OO같아서 못봐주겟네 뿌리깊은 나르시시즘? 먼OO들이 뜻은 알고쓰나 지들이 평론가지 시인인줄아나 단문으로 쓰면 머가 있어보이는줄 아나보네 정작 지들은 어떤것도 창조할수 없는 주제에 방구석에 틀어박혀서 라면 처먹으면서 영화보는 색기들이
영화는 어짜피 리얼이 아닌 픽션이다. 비현실적인 부분정도는 감수하고 넘어가자, 오히려 현실적인 부분이 너무 강조되면 더 몰입이 안된다. 그에반해서 감정 몰입이 너무나도 잘되는 좋은 작품이었다.
정말 깨달음을 많이얻는 그런 좋은영화인것같습니다 평점10이 아니라 100입니다 앞으로도 구혜선씨가 좋은작품 많이하셔서 한국영화제가 더욱더 발전되었으면합니다 정말 이런영화를 볼수있게해주셔서 감사합니다
정말 너무나도 아련합니다.영화가 끝나고 난 뒤에도 .마음이 아프고..시리네요..영상미 넘 이쁘구요..음악도 정말 좋네요...잘 봤습니다..
남상미씨가 너무 오글거려요...솔직히 공감은 잘 안되고 영상미만 뭔가 여성적임 그외에 조승우와 류덕환 배우가 잘해줘서 그나마 좋았던것 같네요.부자연스러운 상황이 굉장히 몰입을 방해했음.
구혜선 감독님의 다음 작품이 기대가됩니다.
어둡지만 여리고 아름다운 이야기예요.잘봤습니다.
배우들 연기력이 훌륭합니다.
진짜감동적이네요 조승우씨 연기너무잘하는것같아요ㅜㅜㅜ
눈물이 왈칵..아직까지여운이...남아돌네요. 여러감정들이 맞물려오네요.상현이라면.. 동현이라면... 그들을 지켜보는 아버지의 심정으론... 생각을 하게 되는 영화였어요
처음으로 영화를 보며 턱 까지 목이메였습니다.너무 탄탄한 내용.신선한 영화.그리고 아름다운 영화.구혜선 감독님! 감동입니다
진짜 감동이 장난아닙니다. 너무 슬프구요....
별 반개도 주기 아까움.... 무엇을 상상하든 그 이하...
감독님정말감동있게보았습니다 처음에는 배우가 감독을?? 이런생각 에 보지않았는데 저의 생각을 완전 타파시켜주셨어요 정말 멋진영화였어요 굳굳!!
구혜선 누나 항상 응원해요
정말 따뜻하고 먹먹한영화 구혜선감독팬이될것같아요 음악과 영상도최고
좋습니다^^
기대이상이네요 먹먹하고 여운이 남아요. 눈물을 짜내려는 다른 멜로와는 다른것 같아요 내용도 참신하고 배우들 연기도 짱! 다음 작품도 기대할게여
너무 감동이에요 보는동안 많이 울었어요
그냥 간단히 말해서 많이 부족하고,지루했다.
스토리 소재가 너무 좋았어요. 하지만 다 표현해내지 못한 것에 대한 아쉬움이 좀 남네요. 그래도 여운이 많이 남고 가슴이 먹먹해지네요. 마지막 엔딩크레딧이 끝날 때까지 계속 보고 있었어요.
아 진짜...이렇게 밖에 연출을 못하는지ㅡㅡ자젤구리한거 완전 티나게 설정하믄서이렇게 좋은 스토리를제대로 된 연출로 다시 보고싶은 스토리네요진짜 아까워도 너무 아까워감정표현이..참 집중할만함 바껴ㅡㅡ진짜 연기자한테 고마워하세요
딱히재밌진않고걍잔잔한영화
결말을 알면서 보는 동화 같은 영화였음. 알고봐도 후회 없을 영화. 개인적으로 나레이션이 흐름을 망친 것 같아 아쉬움. 관객들 몫으로 남겨도 됐을 여운을 굳이 보여주고자 노력한 흔적이 역력히 보였음. 영화는 안봐도 OST는 꼭 들어보길 추천.
개연성은 떨어졌지만 먹먹하고 여운이 남는 영화였던 것 같아요. 나쁘지 않게 잘봤습니다.
깐느에 갈 영화는 피에타가 아니라 이건데....구혜선 씨 저랑 동갑이지만 같은 여자로서 존경해요.
재미도 없고 공감도 안가고 뭔 얘기하고싶은지도 모르겠고 영상미 약간 좋은거 빼곤 모르겠다 ;;;;;
미묘한 분위기 예정된 슬픔 노래가 남는 영화. 언젠가는 사랑해요..
너무좋았어요
bbb
먹먹.
헐~~배우들이 아까웠던 영화다! 배우들과 관객을 위해서 구혜선은 감독흉내 그만 내길~!!!
스토리 자체는 나쁘지 않은듯. 하지만 음향을 무슨 공포영화처럼 넣어놓고..캐릭터설정인건 알겠다만 조승우를 무슨 귀신처럼 분장을 시켜놨네.. 가면씌워놓은것도 아니고;; 전체적으로 동화같은 분위기는 좋았음
구혜선의 허세는 트위터에도 나타난다.외국인에게만 멘션 달아줌~ㅋㅋㅋㅋ
가슴따뜻하고 먹먹한 아름다운 영화인거 같아요..제일 많이 운거 같아요~~
이런 재밌는 소재를 조금은 루즈하게 풀어서 마지막 장면도 그렇고 극적인 전개가 더뎌서 아쉬움.
처음엔 몰입도가 떨어지는것같았지만 후반부로 갈수록 긴장감과 슬픔이 있었다. 소재가 그래서 그런지 분위기자체가 으스스해서 좀 아쉬웠다.
먹먹한 영화. 스토리도 연출도 참신했음. 편견 없이 본다면 감동적인 영화.ㅠㅠ 보면고 난 후 기분이 이상해서 두번은 못볼 영화.
남상미씨의 캐릭터가 영화를 보는데 신경쓰였지만 그건 캐릭터 자체가 그런 것 같고, 이야기는 기대 이상이었습니다. 다만 몇몇 장면에서의 억지 설정과 이질감이 많이 느껴지는 CG는 아쉽네요.
마지막 결말 보고 많이 안타까웠지만(아랫분 말씀대로 어릴때 분리수술을 했다면 더 좋았을 텐데...) 그래도 소재가 너무 좋았습니다. 잘 봤어요.
이런게 진짜 영화다. 피에타같은 쓰레기 호러영화는 갖다 버리셈. 구혜선 짱짱짱!!!!히히히힛
많은 생각을 하게 만드는 영화.. 왜 저런 행동을? 왜 저런 전개를? 등등 많은 생각을 하느라 영화에 집중을 못함... 차라리 신생아때 의사말을 듣고 영화가 끝났으면 더 좋았을지도...
참신한소재와 진짜...화면화면예뻐요ㅠㅠ진짜재밋게봣어요ㅠㅠ
와...보면서 저는 눈물흘렷는데...보는 사람마다 다르겠지만 저는 재밋게봤습니다.
주제는 설명하는게 아니고 증명하는거다.내 영화는 이럽니다 그러니까 이해하세요가 아니라.전혀 공감도 안되고 감동도 없으며 재미도 없다.
그렇게 나쁘지는 않은데 너무 억지같은 느낌? 이든달까
화를 참을수가 없다 으으
난 괜찮게 봤음.. 전문가평점 참ㅋ거지같이줬네ㅋ지들이나 잘하지 ㅋ
너무감동적인영화...
개연성이라고는 눈꼽만큼도 보이지 않는, 어설픈 시나리오와 초짜 감독의 엉성한 앙상블... 토나올 것 같다.
이게 뭐 재밌다고,
동화 같은 분위기도 좋았고 무엇보다 류덕환과 조승우의 연기가 너무 좋았다
정말 좋은 영화다 감독이 구혜선이라서 봤는데 (구혜선 책도 좋음)역시 영화가 정말 감동 적이고요 재밌어요 밑에 말 믿지 마세요 진짜 재미있고 저 원래 안우는 데 펑펑 울음ㅠㅠ
보고나서 뭐지이건..? 하는영화
배우들이 너무 아까운영화.. 뭘이야기하고자하는건 알겠는데. 그렇게 심각하고 억지스럽게 심호한척을 해야하는지 나원... 꼭그래야하나.. 그리고 감독역량이 너무 낮은지 영화몰입보다는 왜 저렇게 갈까 왜이야기가 산으로 갈까 왜 쓸데없이 이뻐보일러노력할까.
딱 대학졸업 작품수준.. 한4점내지 5점 주고싶은데 말도안되는 평점내가좀 깎아줘야곘다 ㅡㅡ
처음과 끝 부분이 좋았다. 그러나 후반부는 지루하다. 그리고 소재와 배우들의 연기,촬영,ost등 부족한부분은 없었다. 다만 각본이 너무 약하다..그 약한부분을 배우들이 잘커버해줬다. 개인적으로 감독으로써의 구혜선은 나쁘지는 않은것같다. 배우탓인가?
영상, ost, 스토리, 특히 배우들의 연기까지 하나도 빠지는 게 없는 영화네요.. 큰 흥행이 되지 않아서 아쉽네요
화면이 너무 예뻤어요 정말 동화같은 영화..지루한 감이 조금 있었지만 예쁜 화면덕에 그렇게 심하게 지루하진 않았어요
현실성이 좀 많이 떨어졌지만 완전 몰입해서 봤어요. 영환데 뭐어때 ㅋㅋ 너무 불쌍하고 슬펐음 ㅠㅠ
슬프다..조승우표정볼때마다울었다..맘아파서..소재도특이하고생각하게끔만드는영화란점에선좋았으나..스토리전개가뭔가..엉성함
개연성이 뭔지 모르는 듯하다.
중간부분은조금지루한면도있고어떻게될지몰랏지만 와 마지막에 포텐터짐 전 영화를 보는 입장이라서 점수를 깍고 하고 말고가 없는거 같아요..
소재자체가 좀 거부감이 있고 여주인공이나 아버지의 행동이 현실성이 없긴했지만 배우들의 연기력으로 커버될수 있는 부분이었던거같아요. 영화에 비현실적인 요소는 어찌보면 당연한거구.. 암튼 감동적인부분도 있고 참신해서 재밋게봤어요~
보는내내 승질나서 죽는줄..어처구니없는 어거지 내용임 짜증나
처음에 독특한 내용과 영상이예뻐서 좋았네요, 끝부분에 감동도있었고, 하지만 중간부분은 조금 지루하고 재미없었네요,,배우들의 연기력은 좋은데 내용의 개연성도 없고,,,좋은소재를 잘살리지 못한것같네요,,그래도 독특한소재와 영상미는 좋았던거같네요,,
이 영화가 날 선택해줘서 정말 고맙다.
좋은 영화 감명 깊게 잘 봤습니다. 마음의 눈으로 보면 더 아름답네요. 인상깊었습니다.
너무 예쁘게만 보이려고 하는것같네요... 진짜 그냥 예뻤어요...그 배우들을 가지고 이정도를 만들수 있다는것이 놀라움....ost빼고는 건질게 없는작품..^^;
너무 억지스러운 부분이 많고 개연성도 떨어지고..영상미랑 노래만 좋네요.. 후반으로 갈수록 매우 지루했습니다..
감동...
억지스러운부분이가끔있었지만 재밌게봤다 배우들의연기가살린건가
영상이 아름다웠고 내가원했던 영화였다 재미있었고 우리와는 다른 사람에대해 생각해보는 시간이였던것같다
재밌는데 왜??
.....
분위기는 마치 호러영화를 보는듯한 착각을 일으키게만드는 영화.
조승우와 류덕환의 연기가 좋았다
완전감동!
그렇게 욕먹을만한 영화는 아닌데? 일단 조승우때문에 봤지만 생각외로 나의 눈물을 쏟게하는 감동을 느꼈으니. 난 나름 괜찮았다.
아름다우시고 연기도 좋으신데 연기에만 집중하시지...
너무 슬펐다.. 설마 구혜선이 이렇게 잘 만들어 주리라곤 생각도 못했는데..
최소 3~4점은 줘야한다고 생각했는데 알바때문에 너무 높아서 안되겠다 제발 알바 작작풀어라
감동적이에요 ㅠㅠ
화면도 이쁘고 감동적이었어요
좋아여
구혜선 감독 영화처음봤습니다. 영화평점매기는거 처음해보는건데 좋은영화인데 관객수로인해 기사에서 굴욕이란단어를쓰는걸보고 정정하고싶어 점수매깁니다. 백프로맘에들순없지만 생각을하게해주고 감동깊었습니다. 심지어전울었다는..좋았어요 감독님 화면도 노래도 내용도
재밌었어요
초짜작가라 아쉬운 것 빼고는 볼만한 영화였음
프로감독같진않았지만 기대이상 .. 영상이 순정만화급으로샤방하고 이쁨 .. 조승우님 연기력이 살린게 큼 ..... 조승우님 연기에 눈물쏟음 중후반 지루 .. 개연성 부족 ....
놓칠뻔한 영화.. ㅠ 재미보단 소재가 맘에드네요 ㅎ
평점올리기 10점. 감독구혜선이라 사람들이 혹평하는듯.. 현실성을 많이 따지시는데 영화이기때문에 가능한것이 아닌가. 상징적 의미를 봤을때 감동적이었다. 처음으로 구혜선을 새롭게 보게되었다. 가슴을 돌덩이가 짓누르는 먹먹한 슬픔이 밀려왔다.캐스팅도 짱.
조승우님 연기가 너무 인상적이예요 역시 명품배우... 전반에 분위기가 좀 으시시한거 빼고는 다 좋아요!! 감동도 대박...
잔잔하고 조금은 우울하기도하고.. <사랑한다, 사랑하지않는다>라는 영화보다 나으면서도 비슷한느낌을 주는 동화같은 영화.
남상미의 오그라드는 오버귀척만 덜 투입되엇다면... 십점줄뻔연기는 조승우랑 엄마역할한 배우가 젤잘함..류덕환두 좀 실망망ㅠㅠ
완전 좋아요..
ㅠㅠㅠㅠㅠ좋습니당짱
좋아요
잔잔하지만 다소 지루했던 영화....희소성있는 소재와 연기파 배우들을 사용했지만 큰 성공을 거두지는 못한것같군요...
저 게이인가요? 후아유 때부터 조승우가 좋아요ㄷㄷㄷ
맛없는 스파게티를 억지로 두그릇 먹은듯한 기분. 재료가 아깝다...
지루하지만 연기도 좋았고 전체적으로 좋았어요!
영상도 예쁘고 생각보다 내용도 좋았어요..연기도 잘하고..굿굿
잼께 봤어요~~
영화를 잘 만들라는 게 아니라 솔직하기라도 했으면 좋겠다. b급영화는 차라리 솔직한 열정이라도 남는다. 이 영화에서 얻을 수 있는 건 아무 것도 없다.
조승우를 보려다 피본 영화 이럴꺼면 19금으로 해놓지
배우들의 연기보다는 내용이 더 돋보였다 물론 배우들이 연기를 못한건아니다 구혜선 감독의 재능이 있다는 생각이 든다 다소 억지스런 장면도 있는데 그 장면만 빼면 정말 감동적인 영화!
^^좋은것같아요
소화가 안되는 억지설정, 지나치게 동화속으로 이끌어서 손을 빼버리고 싶었다. 타이틀곡만 남고 감동 위한 잔인함이 그저 그런 동화로 포장된, 역겨운 영화.
나를 영화보고 몇년만에 울게 만든 영화기대 안하고 봤다.. 그런데 눈물흘리게 만들다니그것만으로도 감동.. 중간의 잠깐 의아함까지도 이 눈물로모든 감정이 통일되는 느낌이다..오랫만에 나의 영화를 본듯
소재는 신선해서 좋았음. 남상미 연기 원래 저렇지 않은 거 같은데 구혜선같은 연기를 해서 거슬렸음 말투나 행동 굳이 그렇게 했어야 햇나 싶기도 하고 그냥 구혜선연기하는 거 같았음
영상이예뻐용
흥행이 않된건 안타깝다 극중조금지루했던 것도 사실이지만 그정도는 신선한 내용과 감동으로 커버 가능ㅇㅇ
마지막에 상현에게 마네킹을 가져다주는 장면과 무엇을좋아하냐묻는 장면에서 가슴이 찡...했다
작가세계고 뭐고간에 우선 연출이랑 해놓은게 진심...하아
10점줄정도는아닌데 평점이 낮아서. 구혜선은 잔재능이많은듯
와이드릴리즈로 전국3만명 동원영화. 자기돈아니라고 이렇게 영화만들면 안되요 혜선감독님
정말 슬퍼요...ㅜㅜ
여긴 알바 안풀었냐? 평점이 왜 이렇게 낮냐?
진짜슬퍼요ㅜㅜ
책을 먼저 읽었는데, 책이 더 좋음. 남상미씨 연기 보면서 손 오글거림, 류덕환과 조승우가 살림. 칼라렌즈는 ng인듯, 뭔가 유연하기보단 영화가 삐걱거림을 느꼈다. 양면성이 있기에 사람이 아닐까 괴물이든 뭐든 간에 사람은 도인이 아니니까
마음을 울릴수있는 저에겐 감명깊은영화였어요..남상미씨마네킹들때 울컥!
예쁜 영상미와 독특한 소재로 '어른들을 위한 동화책' 같은 영화. 후반부 폭풍 눈물과 반전이랄수 있는 마지막으로 애잔함이 매우 남음. 특히 구혜선 특유의 주제곡이 좋았음.
내가 류덕환 팬이라 1점까진 주기싫은데 정말 평점이 말도안되게 높아서 조절좀 해야겠다... 자기만의 판타지동화세계에 빠져서 아무런 설득력없이 혼자 행복하고 슬퍼하고 울고웃고하는 영화.
개인적으로 재미가없음
좋은영화 잘 봤습니다. OST가 너무 좋아서 수백번은 들은것 같네요.
ㅜㅜ 좋아요,, ost도 좋고, 마지막엔 진한 감동도 있고,,
발전가능성있는 감독.
진짜 너무한다.....도전이란 말의 기본엔 노력과 공부가 있어야되는데 구혜선을 이렇게만든건 무었일까? 연기력뛰어난 다른 친구들 에대한 열등감? 자의식 과잉? 제발 공부좀 하세요 혜선씨
트윈폴스 아이다호라는 영화가 생각나네요 흠
처음 공포영환줄 알았넹..ㅋㅋㅋ 지루하다.
한번은 꼭 봐줄만한 영화.
중간정도 넘기면서 보다가 다시 처음부터 보다보니 시간가는줄 모르고 봐네요.
여주 캐릭터 성격이 완전 구혜선 연기스타일이라 좀 불편했음. 현실성이나 개연성도 없고... 과하다 싶은 장면도 많고.. 영상미랑 음악은 좋았다.
감동적이다
샴쌍둥이의 비극을 잘표현했던영화이다.
전개흐름도 원활하지 않고 확 바뀌는 시점이 보기 불편함. 내용과 배우 모두 좋았지만 시나리오의 흐름이 미흡하다는거, 좀 많이 모자라네요 보는내내 이해하느라 힘들었고 그냥 시간 아까웠음 나름 느끼는거야있는데 조금만 더 둥글게 표현했다면 참 좋은영환데
영화의 영상미, 음악, 배우 모두 좋았습니다. 스토리 요소도 저는 억지스러움 없이 좋았습니다. 개인적으로 구혜선을 좋아하지는 않지만 감독으로의 성장이 정말 기대되네요.
이 OO들이 뭐래는거야완전 개딱지 영화구만
동화같은 어둡고 잔인했던 영화...근데 상미연기 어쩔 거슬렸음ㅡㅡ 계속 헤헤거리고
류덕환 연기 좋았다....b...
멋있다
주관적인 입장이지만 매우 재미가없었다
책을 보아야 영화를 완벽하게 이해할수 있다.
폭풍눈물... 슬프고.. 감동적이였어요... 별점 나쁘게 평가한 사람들... 이해못하겠네요... 노래도 너무 좋네요... 조승우 목소리...
구혜선 감독님의 연출력이 날로 늘어만 가는군요.. 그리고 마직엔 슬펐으음 ㅠ ㅠ..
기괴한 동화의 이미지는 좋았으나 지나친 상징 부여 때문인지 감독의 메세지를 열어보고 싶은 마음.
구혜선 다시 봤즘
구혜선이 감독이 되려면 엄청난 시간이 필요하겠다남상미 연기를 유심히 본 적 없지만 이렇게 어색하다니
내 인생 최악의 영화. 이게 평점 7점이라니 알바 엄청 풀었나보네요. 영화보고 한동안 불편한기분에 혼났습니다. 영화보는 중에 관객들 대부분이 나갔고,같이간 친구한테 미안해죽는 줄 알았습니다. 배우들이 너무 아까웠던 영화였습니다.
이미지 과잉, 의미 과잉, 지난 작품 요술에서도 느꼈지만, 핵심이나 기본틀 없이 감각적이고 감정적으로만 호소하는 방식이 매우 오글거림. 그나마 조승우 안정적인 연기가 극을 지탱해준 듯.
이 영화를 통해 전달하고픈 메세지가 내면의 숨은 또다른 자아라고 해야하나? 근데 결국 그 또다른 나를 어쩌라는 건지... 뭘 말하고 싶었는지 잘 모르겠음. 그래도 전개나 표현기법이 독특한건 볼만했음.
소재와 두배우의 연기는 좋았으나 감독의 연출이 엉망이라 기억에 남는작품. 영상미를 살리기보단 연출력을 살렸어야지.
이건 아닙니다.
류덕환과 조승우에게 주는 점수1점씩.지저분한 영화였다 류덕환을 믿고 예고편을 보고 오? 했지만 보고나서 그저 헛웃음 진심으로 연출 안했으면 좋겠음 이런 재료 그렇게 쓸거면
감독이구혜선이라고생각안하고보면 괜찮음 나름생각도많이하게된 영화임
아놔 진짜 솔직하게 평점주자. 이건 뭐 알바가 너무 많구만...ㅡ,.ㅡ
아힠아힠
오랜만에 좋은영화 본듯합니다
넘 잼있었다 난 시간가는줄 모르고봤는데 남상미 연기가 쫌 ng였지만 ost도좋고 잔잔하구 묘한매력있다
어두울줄알았는데 따뜻함이 있는 영화네요...그래서 전 좋았습니다
영화 너무 좋았습니다.
전 정말 괜찮게 봤습니다. 중간 중간 너무 예쁘게 포장하려는 듯한 장면과 소품들이 좀 거슬렸지만 전체적으로 기대 이상이었어요.
전 괜찮았는데요??
호불호는 갈릴수 있는 영화지만 감독자체에 색안경을끼고있는 평들이 많이보이는듯 난 전체적으로 분위기랑 메세지가 굉장히 따뜻하게 느껴져서 좋았다 둘이였지만 하나로 살아가야했던형제 그림자의 아픔 그리고 희생 그 마음이 보여서 너무 아팠고 좋은영화였다
동현을위하여 희생을 감수하는 상현의 모습이 감동적이었어요 샴쌍둥이라는 소재땜에 호불호가 갈리고있는것같은데 제 생각에 이 작품을보고 지루하거나 졸작이라고 하는 사람들은 예술적 감각이 없는것같네요
구혜선이 워낙 다재다능한건 알았지만 연출,기획, OST 작사,작곡 까지..놀라워요! 조승우의 연기도 역시 일품!
구혜선 감독님 그냥 작곡 ,연기하세요,,,
초반까지는 집중이잘되었는데, 설득력이나 현실성이 떨어지고전달하려는 메세지도 알수없고, 주인공의심정에이해가안간다.
예쁘고 눈물나는 영화
끝까지 보기가 힘들고 괴로웠던...
구혜선이 싫은거냐 영화가 싫은거냐 점수가 높아서 1점 준다는 사람, 분명 영화에 좋은점이 있는데 모든걸 무시한체 아주 대단한 예술인인양 평가하는 사람들 재수없다.
감동적이면서 신선한 소재 구혜선 작품 이라 하니 대단한데
생각보다 괜찮았음.. 배우들 연기도 좋았고.. 동화책 한권 읽은듯한 느낌.. 근데 약간 찝찝한 동화책..ㅋㅋ
잔잔해서 좋았다....
졸작은 아니였으나 평작. 남배우들 연기가 참 빛나더라.
0점은 없나요....
최.악.의.영.화.. 혜선이 누나는 뭐 하나만 잘해주셨으면 좋겠습니다^^
대중성은 좀 없지만 영화를다보고 나서 여운이 제일 길엇던 영화엿다.흔한 이야기가 아니여서 기억에오래남을것같다
스토리가 다소 늘어지는 부분이 있는데, 내 생각에는 의도한 것이 아닌가 하는 생각이 든다. 섬세한 연출이 긴장을 늦추지 못하도록 가슴을 자극한다. 좋은 영화다.
도대체 어디가 연출이 부족하고 지루하고 개연성이 없다 말하는 건지 모르겠다. 상업영화에 폐해 때문에 이런 평들이 나오는 것인지는 모르겠지만 매 순간 영화를 관통하는 메세지를 보는 사람이라면 적어도 개연성이 없다는 말은 못 할 것이다.
출연배우들 팬들 아님 1점도 못받을 최악의 영화...이렇게 지루하고 재미없고 유치찬란한 영화는 내생전에 첨이다
영화정말좋은데 왜 평점이낮지
기대 안했는데 잘봤습니다.
왜 이제야 보게 되었을까. 가슴이 찡하다
전체적인느낌은 이쁜영화 다시생각하게하는영화
좋은 영화 입니다 ~ 구혜선 감독 멋있습니다.
류덕환 진짜 연기천재인듯
여운이남는 영화...
굿굿 저는 이런 짜임의 영화가 좋아요
좋다내용....기대이상^^
소재 좋았음 영상미 예뻤음 배우들 연기는 당연히 좋았고 근데 왜 남상미가 구혜선을 연기하는 것같은 기분이 들지?
아무리 창작의 자유가 있다지만 보는 사람도 생각해줘야죠, 구혜선씨... 탈렌트 계속 하시고 그림이나 영화같은건 취미로 즐기시는 편이 낫겠네요...진심으로...
우와! 요술보다 더하다.
누구든 따뜻하게 바라볼수 있을까..
휴,.찌질하다...
개인마다 다르겠지만 난 정말 잘보았다영상미도 좋았고 여운도 남고...소재도 특이하고좋은점수를 주고싶다
여운이 참깊은 영화이다
남상미 연기 보기가 거북하다... 구혜선 스탈인가 미치겠네... 뭐냐 이 억지설정은? 기분나쁜 영화다.
영화를 보고 하루, 이틀, 사흘..시간이 흐를수록 여운이 짙어진다. 구성이 엉성하니 감독이 이름팔아 쉽게 만들었다느니 뭐 이런 것 모르겠다. 그저 상상 이상의 소재였고 한 &#39;인간&#39;을 바라보는 시선이 따뜻했다는 것. 배우들의 연기도 놀랍도록 사실적이다.
처음에는 놀랐다가 중간쯤에는 지루하다가 마지막에는슬펐다ㅠ 배우들 오열연기도 좋았고 한번쯤 봐도 괜찮을꺼같다.
정말 입을 다물수 없을만큼 충격 그자체... 상현이의 정해진 결말이 너무 가슴아팠어요.. 태어나서 한번도 자기하고싶은것도못해보고ㅠㅠ 결국그렇게...하 진짜 영상도 너무 예쁜데 한편의 동화를보는듯한 느낌이었죠. 그냥 상현이의 모습이 너무 마음아팠네요ㅠㅠ
저도 여주인공이 딱 구혜선 스타일이라 영... ㅋㅋㅋ 동화같은 연출도 그렇고.. 그래도 배우들의 연기는 정말 좋았습니다. 상현이.. 넘 맘아파요
우연히 보게됐는데 어른을 위한 동화 한 편을 본거 같아요. 여운이 계속 남는 영화네요. 기대도 안했는데 조승우, 류덕환의 눈빛과 아름다운 영상미와 완서노 높은 스토리에 정말 감동입니다. 잔잔하고 여운이 남는 영화.
내눈에서 눈물이 나왔음 구혜선은 굉장히 좋은사람인듯
금잔디 구혜선 네임벨류로 이 좋은 배우들 데려다 이런 요상한 대학생 습작같은 영화를 만들어 놓고 언플까지 오지게 하셔서 관객들 낚았었지요... 이영화가 7점대인건 다른 7점대 영화들에 대한 모독이에요. 6점대 초반으로 내려가야 할 영화
동화같이 편하게 볼수있는 영화.
조승우 팬이라서 봤는데 실망함조승우 연기만 멋졌음스토리가 영 엉성한게 어설프구나..
좋았다 일반적인 생각들을 모두 배제한 스토리다 감독이 하고싶은 얘기만을 영화에 담은 듯 그래서 안좋다는 평들이 많은 걸수도... 영화속에 생각을 넣어야할때도 버려야할때도 있다 현실적이진 않지만 지극히 현실적인 어른들의 동화다...
두번 세번 봐도 역시나 좋은 영화.
생각하고싶지도않다...
과욕이 부른 촌스럽고 예쁜 쓰레기
영화가 모두 현실성 있을 필욘 없죠.그래도 어떤 개연성이나 공감할 수 있는 건 있어야 하는데, 아쉽게도 공감할 대사도 내용도 없는, 그저 기괴하기만 한, 결정적으로 유치한 대본 스토리에서 보는 내내 이렇게 짜증난 영화도 없었음. 혼자쓴대본의폐 혜
아름다운 여성 감독답게 영상미가 너무 이쁘다. 그러나 중간부터 너무 이해못할 전개가 좋은 이야기를 망친듯한 느낌.. 그리고 남상미 연기에 전혀 몰입이 안돼요 ㅠㅠ...
남자 배우 연기는 좋다 남상미 연기는 나쁜건 아니지만 너무 구혜선 연기 같아서 좀..긍정적으로 보는데 출판사 주인도 없는집 들어와서 사진찍고 주인공 괴로워하는데 쫓아다니고..그런데 아버지란사람 말한마디없구..억지스러움이 느껴짐
왜 다들 싫어함? 진짜 리뷰 처음 남겨볼정도로 재밌게봤음구혜선 대단한듯!!
이런 가학적인 연출과 스토리는 보는 사람에게 너무 역겨움을 준다. 기자나 주변인들에 대한 이런 가학적이고 더러운 연출은 너무 역겹다 못해 눈뜨고 봐주기 힘들다. 보다가 고통스러움에 결말부분을 앞두고 꺼버린 영화.
인간내면의 양면성 ...
영화에 개연성이 전혀 없네요. 배우 연기 빼면 거의 쓰레기 수준..
남상미가 구혜선을 대신해 연기한 듯 캐릭터가 닮아있다. CG와 연출도 무난한게 차기작을 응원해 본다
구혜선만이 만들 수 있는 영화
좋은배우들의 멋진연기
빈틈이고 뭐고 난 전문가가 아니라서 잘 모르겠지만 이 영화 개인적으로 좋았다. 배우님들 연기도 너무 잘 소화해주셨고 영상미도 좋았고. 만족스러운 영화다.
배우들이 아까운 영화. 아쉬운 연출
왜이리 낮죠...ㅠㅠ 저는 완전 좋았는데요 ㅠㅠ 왜 이영화가 흥행을 못했을까라는 생각이 들정도로... 요즘 외국영화들 중에서도 돈만 많이 발랐지 이정도 급도 안되는것 같던데요... 저는 정말 추천합니다. 그냥 흥미위주의 영화가 아닌 좋은영화였습니다.
혹시나 했더니 역시나.. 배우도 재대로 소화 못하면서 여기 저기 찔러보기만 하니까 이런 결과물이 나오는거겠지. 도전은 좋은데 감독이 배우라는 이유만으로 과대평가되는거 스스로 부끄러워 해야 할 일이다
조아여~~!!잘보았어요!
소재와 배우들은 매우 좋았지만 그에 대한 호기심을 채우려고 봤다가 영화는 신중하게 골라 봐야한다는걸 깨달은 영화. 뭔가 더 있을것만 같은 느낌으로 결국 없이 끝났다. 이걸 예술적이라고 해야하나 낭비라고 해야하나
이 새벽 많은 걸 생각하게 합니다
the burden 징그럽다.
개연성도 없고 실망스럽다 평점이 말도 안되게 높다
끝에 몸잊어버맂말고와요..눈무링 핑..
영상 최고 ..나름 음악 최고 ..오분짜리 시나리오를 길게 하느라수고도 하셧고 ..남상미 대신 구혜선씨가 주연까지 하시지 문득문득 자기냄새가 ..내가 출연하지 않는다면 다른배우에 케릭터를 살려줘야하는것도 더 배워할 과제 ..
우연히 보게된 영화... 약간의 지루함을 느낄수도 있지만 몰입도의 차이일거란 생각이... 조금만 몰입해서 본다면 런닝타임이 짧게 느껴질만큼 정말 괜찮은 영화... 배우들의 연기가 너무 좋았고, 음악과 영상이 너무 예쁘게 느껴진 괜찮았던 영화...
끝까지 정말 잘봤어요특히 영상, 음악 진짜 좋아요ㅠㅠ
조승우 엄청 엄청 진심으로 사랑해요
헤리포터 마법사에돌에 나오는 볼드모트인줄
여주연기에서 구혜선느낌나는거빼고 괜찮았어요 영상도예쁘고 남주들 연기도좋았어요
일단 예고편은 합격.! 영상미 있고 따뜻해보임.
재밌게봤다. 연출 운운하는 사람들 많은데 그런 건 잘 모르겠고, 흡입력있었고 동화같은 느낌이 신선해서 끝까지 지루하지 않게 볼 수 있었다.
1점은 오바. 어이없는 전개가 있었지만 동화적인 느낌이 살아서 나쁘지 않았다. 거기에 류덕환과 조승우의 연기력. 전체적으로 너무 예쁜 영화의 색감. 괜찮은 영화인것같음.
영화란 무엇인가를 생각은 하고들 평가하는가? 감독이 연기자면 평점부터 까고 보는게 그게 영화를 평하는 네티즌의 자세인가? 본인들의 자세를 먼저 평하고 엄숙히 그리고 당당하게 자기 기준에서 평을 내리면 될 것을....
그냥 재미없었음. 겉멋만 든 뭐랄까..일본영화같았는데 보는내내 지루해죽는줄.. 점수왜케높은거지? 감독 누군지는 지금 알았음.
7점이나 평점이 나온게신기..알바쓰나?
많은 걸 담아내려는 욕심이 보여서 보는데 불편함이 있었지만 그래도 두 남배우들 연기는 최고였고 감동적이고 보고나서 많은 걸 깨닫게 해주는 영화다 난 엄청 좋게 봄
배우로서의 구혜선 (정말) 안좋아하지만 배우 류덕환을 보기 위해 봤던 영화. 기대 이상으로 좋았다. 이 영화는 동화적 성격을 갖기 때문에 여기서 현실을 찾으면 안된다고 생각한다. 연출자로서 영화에 필요한 요소들을 잘 선택하여 만들었다고 본다.
좋습니다^^추천해요
이렇게 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
평은 누구나할수있지만 편견으을버리고 보면 나름대로 괜찮은편
구혜선 영구 퇴출 가능한 영화
난 잘보았는데 역시나 우려했던 감독 걸고 넘어지기 내용도 연기도 영상도 다 좋은영화
채널 돌리다 보기 시작했는데 영상도 이쁘고 주인공들의 연기가 빛이나서 몰입하게 되었다.나 역시 편견속에서 살고 있었기에 반성하게 된 영화다.정말 동화같은 영화인듯~^-^많은 분들이 구혜선이 감독이라는 이유로 자꾸 비꼬아서 보는거 같아 안타깝다.
쿡티비에 뜨길해 봤어요 완전빠져들었네요 진짜 동화책 같은 내용. 그렇게 아름답지않지만 복숭아나무사다리에서 노래부르는 부분이 계속 머릿속에 맴도네요 슬프면서도 안타깝고 아프고 ..
잊고있었던 지난 기억들이 문득 떠올라 눈물이 왈칵 쏟아졌어요
충분히 괜찮았는데오히려 구혜선이란 이름때문에 빛을못본듯...
진짜 세상 좋은마음으로 보자 맨날 남지적 하지말고 너네들 니가 당할까봐 먼저 지적하는거 다안다
사람들의 살아가는 모습으로 영감을 얻어 영화를 만들려면 그 세계에 대해 더 많이 알고 이야기를 해야된다고 본다. 감독 자신의 상상을 살아있는 사람을 토대로 만들어 버리는 것에 책임을 느끼기는 하는것인지. 참을성을 가지고 끝까지 봤지만 오만한 영화일뿐
복숭아나무 노래가 평생 기억될거같음
영화속 소재가 독특하기도 하면서 배우들도 캐스팅이 괜찮아서 보게돼었는데 아무리 동화라지만 너무 엉성하면서도 개연성이 너무 떨어진다
아니 저 배우들로 만들어낼 수 있는 수준이 이게 최선입니까?
이러한 영화를 나는 보지 못했다. 배우들의 연기도 훌륭하고 각본도 훌륭하였다. 조승우와 아역 정윤석의 노래 복숭아나무도 감동적이었다. 인상 깊은 , 나에게 오래 각인 될 영화이다.
영상미가 예쁘고 여러 장점이 있는 작품임은 맞으나, 최고의 배우들을 캐스팅해놓고 그들을 반 죽여놨다.. 아니 원래 그릇이 안되었던 이 작품을 오히려 배우들이 그나마 살린걸지도 모르겠다. 연출 자체로는 졸작이나 조승우와 류덕환이 평작만든 영화..
글쎄요..영상미는 예쁘다라고 생각이들었지만 장르가 왜 로맨스죠?.. 전하고자 하는바를 어느정도 이해를하겠지만 충격적인내용이었네요. 신선했습니다
개인적으로 내가 본 영화들 중 가장 여운이 많이 남은 좋은 영화. ost가 특히 영화랑 잘 어울리는듯
구혜선이 싫은거냐고 영화가 싫은거냐고 묻는 사람이있는데.. 구혜선도 별로고 연출도.. 영화 자체도 별로임. 그럼 반대로 구혜선이좋아서 평점을 그리 많이 주셨나? ㅉ연기만 좋았음.. 영화는 솔직히 별루. 완전 별루
편견을 버리고 한번 볼만한영화
보고싶었던 영화였는데 지금서 보고 평점을 쓰게되었습니다. 영화를 보며 많은 생각이 들었지만 그중..저 스스로 내면을 중요시한다 생각하면서 외면을더 중요시하였던것은 아닌가?생각을 하게되었던 가치있는 영화였습니다.
모의고사에 나온 ㅋㅋ 특색있는 영화~
너무 작위적인 느낌을 주는 연출을 배제한다면 충분히 아름다운 영화인 듯! 조승우씨의 연기와 나레이션때문에 한층 더 먹먹한 캐릭터가 탄생한거 같아요.
생각하게 만들어주는, 대사 하나 하나에 의미가 있었던 영화.약간의 빈틈이 있어서 더 좋았던 영화였다.
여운이 오래 남는 영화..
나는너무재미있었음.배우들연기도좋고.아쉬운게있다면조명이너무..조명이너무하얘...
남상미는 장애인 역할도 아닌데 왜 이렇게 장애인 같지...
평점이들쑥날쑥이네. 전문가 아닌 일반영화 애호가로서의 감상평은 굿!이었습니다최근에 도서관에서 우연히 책이 눈에 띄어 읽었는데오래전에 본 이영화의 장면장면들이 떠올라 한번 더보고싶은 맘이 생기더군요
기대안하고 그냥봤는데 잼있네요~
감성을 자극하는 최고의 영화
겨우 끝까지 다 봤다. 순전히 배우 둘 때문에.너무 힘들다.
쉽게 단정짓지말았으면.. 어른들은 마음을 더 열고봤으면 좋겠네요. 비꼬지말고 순수하게 보세요.. 느끼는바가 많은 영화였어요.
류덕환의 연기가 맘에 들었고, 스토리랑 음악 자체도 괜찮아서 더 좋았던거 같다.
근데 약간 소오름인게 여주 구혜선인줄알고 봤는데 나중에 엔딩크레딧올라올때 승아 : 남상미나와서 지금 소오름
그냥 많은생각을 하게 되네요~~잘봤습니다!
많은말들이있지만 평범한 관객으로써 이영화는 저에게 좋은영화로 남아있네요. 오랜만에 마음이 따뜻해집니다..감사합니다 복숭아나무.
넘아름답고슬픈동화같은이야기입니다~이영화를보니구혜선님완전감독님으로인정입니다!모든분들의연기도정말좋았습니다~모든면에서10점만점최고점드리고싶네요!구혜선감독님의앞으로의작품도기대됩니다!
지나가듯이보다가 내용에 빠져서 다본후에 검색했는데 감독이 구혜선씨였구나..구혜선씨가 다르게 보였던 작품이었음..
보는 내내 쌈마이 음악이 거슬리네
감독이 구혜선이 아니었다면 더 높이 평가되었을 영화..아주괜찮은 영화였습니다.
류덕환보려고 본 영화 독특한 소재
진짜 알바들이 있나보네 이딴영화가 7점이라니... 음악도 미술도 영화도 진짜 일반인수준이고 본업인 연기도 제대로 못하면서 왜저리 허세를 떠는지... 허언증보다 관심병이 더 큰듯 배우들이 아깝다
구혜선씨의 다음 감독작품은 영화관에서 봐야겠어요. 작품 너무 마음에 들어요. 어린여자연예인이 감독한 영화라는 편견때문에 실패한 영화가 아닐까 싶네요.
이영화재미있네 조승우 넘말랐어요.
신선한 소재, 철학적 의미가 담긴 각본, 배우들의 열연..모든 게 훌륭했습니다.
진심이 보인다 ..최고
구혜선 다시 봤음. . 영화가 잘 만들어졌다거나 연출이 뛰어났다고할수는 없지만 영화의 감성이나 내용, 배우들의 연기력이 진짜 대박. . 엄청 움ㅜㅜ
책을 보며 찍었거나 말거나, 영화 자체는 수작이라고 생각합니다.
이런 영화는 아름다운 동화풍으로 만들어야 한다. 그래야 아픔이 영화에 녹을수 있다. 예쁜 그림만 그리려 했지, 그 그림을 잇지는 못했다. 결말이 궁금해서 끝까지 봤다.
좋았다 깔끔한 영화였다.
좋았어여 지금 생각해도 여운이남고 노래도 너무 좋아요.
아무한테나 메가폰을쥐어줘도 누구나 만들수있는 그런영화.
영상미와 음악이 너무 좋아서 이 영화를 영화관에서 보았으면 더 좋았을텐데라는 생각이 들었습니다 특히 복숭아 나무 노래가 내내 기억에 남네요 .... 소재가 참신해서 기억에 남을것 같아요 개인적으로 이런 느낌의 영화를 좋아하는지라 너무 잘 봤습니다
색다른소재의영화같아요!
주인공들의 모습에 솔직히 놀랐는데 영화가 진행될수록 주인공들의 모습이 신경 쓰이지 않고 내용에 집중했다. 영화를 보며 상현과 동현의 입장이 되어서 보았다. 둘 다 마음이 아프지만 상현의 모습에 더욱 마음이 아파왔다. 눈물 펑펑 흘리면 본 영화다.
훌륭한 배우들의 연기력이 안깝게 느껴졌던 영화흥미를 끌기 충분한 소재를 가진 이야기였지만 영화 전반에 걸쳐 나왔던 나래이션은 동화적인 느낌이아닌 어린이집 학예회같은 유치함이 느껴지
이런영화 정말 좋다 .. 어른동화 한 편 본 것 같은 기분..
샴쌍둥이에 대한 다른 시각도 생겼고 몸도 없이 태어난 영혼이 얼마나 쓸쓸하게 죽음까지 생각했을까를 생각하면 기분이 이상해지면서 정말 슬펐다. 정말 슬픈 이야기를 아름다운 한편의 동화로 그려냈고 초반 신비한 분위기도 맘에 들었다.배우구혜선은 잠시 잊자.
서현진은 진짜 저 복숭아나무 동화에서 살고있을것같다... 너무 연기가 맑고 깨끗해.
누구의 저주인가? 올때에는 내몸을 온전하게 갖지를 못하였다. 그러아 갈 때에는 비록 내 몸은 아니지만 온전한 형태를 만들어 보내려는 여인의 마음 즉 모성애가 눈시울을 뜨겁게 하여 준디. 인상깊게 보았다. 그들은 불편했는지 모르지만.
이제부터 구혜선 감독의 영화는 믿고 본다.
내 인생영화 조승우 류덕환의 연기는 정말 최고였다
메세지들을 드러내놓고 쏟아내는게 아니라 잔잔하게 흘려보내며 그 흐름속에 빠져들게 만드는 그런 영화.자극이 홍수를 이루는 영화판에서 감성만으로 승부를 건 걸작이 탄생했다. 오래간만에 느껴보는...가슴이 가득차며 눈물이 흐르게 만드는 그런 영화였다.
언젠가... 내 아이들이 크면 꼭 같이 보고 싶은 영화 !!
갓승우... 여기서도 잘생김은 감출수음슴
저는 아직도 여운이 남아요 평생 잊지 못할 영화였어요미숙하지다그러지만 감동이 오래 간직되고 있어요앞으로도 구혜선 감독님 더 단단해지시고 실력 짱짱해지셔서 돌아와주세요 아무도 안좋은 말 못하게 응원합니다 언제나요
이딴 졸작에 10점 주는 넘들은 머가리가 빻은 거냐 개봉했을 때 영화관 가서 봤는데 넓은 극장에 사람이 나밖에 없더라 ㅅㅂ 이때 눈치 까고 걍 나갔어야 됐는데 그놈의 돈이 아까워서 끝까지 봤다 진짜 노답 중의 노답 영화ㅡㅡ 조승우 류덕환이 아깝다
어떻게 이 영화에 1점 이상을 줄 수 있는건지....소재는 좋았을지 모르나 단지 그뿐. 스토리와 전개도 억지스럽고 연출도 엉망이다.
구혜선님의 작품 스타일을 좋아합니다. 직선적인 메세지, 뛰어난 영상미, 연출력. 이렇게 뛰어난 감독의 영화를 보게되어 영광입니다. ost도 매우 좋습니다.
구님 영화 재개봉 가즈아!!!
재미있게 봤습니당-~
상현이는 내면이겠죠 잘해주겠습니다
오랜만에 여운이 이렇게 오래 간 영화였다ㅠㅠ 조승우가 나는 너무 마음이 아파서 며칠간 힘들었음 복숭아나무 OST 얼마나 무한 반복 들었는지 ...
실력도 안되고 기본도없으면서 영화찍으며 돈낭비하는 이유가 뭔가요?
상업영화가 아니라 취향이 아닌 분들도 있겠지만저는 상당히 감명깊게 봤네요.근데 영화는 보고 평점을 주는건지 그냥 평점테러인지 모르겠는 사람도 보이네.
조승우로도 케어 안되는 망작
중3 수요일에 혼자 영화관에서 봤다. 본 후에 바로 서좀으로 가 책을 사 와서 단숨에 읽었던 기억이 남는다. 아쉬운 평들에 분명 공감하는 부분도 있지만, 6년이 지난 지금 그 때의 여운이 남은 걸 보면 별 다섯 개는 무리 없이 남길 수 있지 않을까.
신비해요 오랫동안 기억에남는 영화
방금 티비에서나와 별생각없이 보다가 통곡햇네여ㅜㅜ 꼭두새벽에 글쓰게만든 구혜선씨 잘만드신듯 왜진즉안봣는지ㅜㅜ개감동
케이블에서 나오길래 뭐지뭐지 하면서 호기심에 봤어요 좀 이상하고 무서운건줄알고 안보려다 저도 모르게 빠져버리고 눈물까지 흘렸네요다시 제대로 보고싶은 마음입니다많은 생각이 드는 작품이었어요
어휴... 구혜선씨는 한가지만 하세요ㅜ 조승우님 아니면 볼 일도 없는데...
오늘 처음 봤습니다..소재는 좋았으나.외딴 남자아저씨를 집에찾아가는 억지스토리 개연성이 너무 억지부족하네여.감독이 누군지보니....첫작이니 그럴수있습니다.이부분 설정을잘하셨으면하는데 아쉽네여...
배우들이 왜 이런 영화를 찍었지 아깝다남상미 연기 너무 못하고모든 흐름이 개연성 없다
배우들 연기가 다했다 좋은 소재가지고 감독이 말아먹은거 주연 배우들이 겨우 끌어올린 영화
모든 감독들이 영화를 비슷한 연출력과 개연성으로 만들 필요는 없다! 이 영화의 메세지를 이해하려면, 타인을 보는 시선이 꼬여있지 않고 세상을 있는 그대로의 순수함으로 보고 듣는 감정이 깊고 생각이 많은 사람이어야 할 것 같다! 구혜선은 어떠한 척을 하는 사람이 아니라, 어떠한 척을 하기엔 너무 서투를 정도로 그냥 정말 순수한 사람인 것 같다.
오랫만에 생각나 다시봤습니다. 남상미님이랑 구혜선님 절친이라던데..그래선지..자꾸 남상미님에게서 구혜선님이 보이고, 지나치게 튀어서..여주캐릭터가 넘 겉도는거 빼곤 괜찮은 영화라고 생각합니다. 극중 남상미님이름이 박승아던데..복숭아를 닮은 이름이였네요
그냥 사람들은 구혜선이 싫은거다.
넷플릭스에 떠서 봤는데 약간 루즈하지만 뭔가 이런저런 생각이 드네요
좋습니다 마음이 잔잔해지네요
처음부터 끝까지 정말 몰입해서 본 영화. 약간 뿌연 느낌의 필름과 ost가 동화적으로 다가온다. 소재도 워낙 좋고 시나리오도 좋아서 보는 내내 눈물이 났던. 훅훅 치고 들어오는 대사가 참 와닿았는데 그 중에서도 다음 생에는 잃어버리지 말고 오라는 말이 너무나 아프고 따뜻했다. 개인적으로는 굉장히 인상 깊게 봐서 두고두고 생각이 날 듯한 영화인데 평점이 왜 낮은지 모르겠다. 조금 억지스러운 연출이 있긴 했다만 전체적으로 동화적 모티프를 사용한 연출이 많아서 여운이 깊다.
좋은 영화 정말 잘봤습니다 복숭아나무를 부르시는 조승우 배우님의 목소리가 오랫동안 맴도네요
참 어려운 주제를 영화 소재로 썼다는 생각이 든다 영화를 보고나서 계속 내용을 생각하고숨은 의미를 찾아보게 만드는 영화이다난 무조건 널 따라야하는 인생이니까...과연 마지막 사고는 자의 일까 타의 일까남배우 두분의 연기는 최고이지만여배우님의 조금 어색한 연기와약간 지루함을 느낀 부분은 연출력 부족일듯하여 9점 ..
오버스러운 면 몇군데 빼고는 괜춘
영화보고나서 여운이 남는다. 처음에는 샴쌍둥이 이야기라는 자체가 신기해서 계속보다가 보고나서야 눈물이 난다. 이게무슨말이었느 계속 생각하게 된다. 나중에 영화ost듣는데 너무 애리다. 영화정말잘만든것같다.
너무 오바스러운 장면이 몇 군데 있기도 하고 여자 주인공이 너무 구혜선스럽지만 전 나름 정말 잘 봤습니다. 근데 너무 구혜선을 까려고만 하시네요 ;;
오랜만에 다시 봤는데 너무 좋았다..
소재가 독특하고 조승우, 류덕환은 워낙 연기 잘하니까 둘이 살렸는데, 아름답고 동화같은 이미지를 추구했으나 어째 그로테스크하게도 느껴짐. 하아..남상미 원래 저렇게 연기하나? 너무 작위적이어서...
렌즈를 꼭 꼈어야만 했나요....
조승우 연기 넘 아련하다.노래도 넘 좋아요
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
악플러들 한심하고 못나기 짝이 없다..이리 좋은 영화를.만드신 혜선님 대단하고 참 멋지세요.
감독이라니...좋앗어요
8년전영화인데 8년전영화 같지가 않다. 잘봤어요. 정말 여운이 남네요. 다 불쌍해.
너무 개연성이 없고 억지스러워요 ....에혀 ..감동적이긴 한게중간 중간 억지성 욕하고 싶은데 상처받을까봐 못하겠네 휴 ...
과한 연출과 대사가 상당한 피로감을 주었습니다. 영화라는 것은 어느 정도 우의적으로 전달할 필요가 있다고 생각하는데, 모든 대사에 힘이 너무 많이 들어가 있어서 감독이 뭘 말하고 싶은지 답지 읽듯 자꾸 알려주는 느낌을 받았습니다. 최일화 배우는 본래의 캐릭터를 잃어버린 사람처럼 내내 우왕좌왕합니다. 대본 탓인지 연기 탓인지 알 수 없지만, 중후반부 나름대로 중요한 역할인데 끝끝내 관객조차 그의 의중을 모릅니다. 어느 순간에는 이 영화가 호러 영화인가 하고 잠시 헷갈리기도 했습니다. 남상미 배우에게는 어떻게 디렉팅을 했는지 모르겠으나 구 감독(배우)이 연기하는 캐릭터의 모습과 너무도 똑같아 당혹 그 자체였습니다.(ex. 잔디) 전작에서는 매끄럽게 잘 해내었던 것 같은데, 감독에게 세뇌라도 당한 것일까요. 꽤나 몰입을 방해하는 요소였습니다. 다만 OST나 배경음악은 괜찮았습니다. 관람 이후 출연 배우들의 10문 10답 영상을 보았는데, 조승우 배우께서 이런 말을 했습니다. &#39;요즈음 동일한 소재를 활용한 작품이 많은데, 소재의 신선함과 작품 자체가 지닌 의미가 좋다고 생각되어 작품에 참여하게 되었다&#39;. 이에 대해서는 전적으로 동의합니다. 그러나 최고급 로브스터가 있다 한들, 라면에 넣으면 보리새우나 매한가지 아니겠습니까. 소재 1점, 작품이 가진 순수한 의미에 1점, 동현이와 상현이 연기 1점, 촬영하느라 고생하신 스탭 분들 노고에 1점 드립니다. 기대만큼 여러모로 아쉬움이 컸던 영화였습니다.
여주가 연기가 과하다고 나만 느끼나??남주들의 연기에 자꾸 돌을 던지네..
The Peachtree
연기최고 조승우배우님 최고예요
중학생 영상 숙제 수준. 지루하고 개연성이 심하게 떨어진다. 0점은 없냐고들 하는데 마이너스 점수 주는 것 조차도 아까울 정도. 보다 욕 나오고 사기당한 기분 더러움. 평론가 별 2개도 후하다. 여기 리뷰 별 반개 아니면 별 5개 ㅋㅋ 갭이 극심한 이유는???
아무생각없이 보다가 너무 울었다 ㅠ 다시보게된 구혜선의 연출력과 믿고보는 남배우들의 연기력 정말 멋집니다.
오랜만에 눈물 펑펑흘리며 본 영화네요 너무너무 잘봤습니다 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
굉장히 잘 만들었다고 생각합니다. 감독님이 생각을 많이 하시고 만드신 것 같고, 마음이 예쁜 것 같아요. 상현 동현 둘 다의 연기가 참 좋았고요, 조승우 배우님의 웃음은 정말 예쁘네요. 남상미 배우님을 보면서는, 착한 사람의 가치와 아름다움을 다시금 느끼고 생각할 수 있었어요.
기억에 많이남고 맘아팠어요 괜찮은 영화입니다
소재도 그 시대에서는 신선했고 감동도 있었습니다 감동있게 잘 봤습니다 감사합니다 조승우님 그리고 다른 배우님들도
다 떠나서 한 번은 봐야 하는 영화.
깜짝놀랐다.. 오글거리는 남상미의 연기에 연출 수준 어쩔...출판사 사진찍는 부분... 마네킹 들고 도로를 뛰어가는 장면에서는 놀라서 기절할뻔....
.. 나는.. 모르겠다.. 너무 단순한건가 너무 심오한건가.. 그저 서현진과 조승우가 부른 노래가 좋았다는 것밖에.. ㅠ... 조승우 이거 출연 왜 한거지...
불쾌하다
클라이맥스가 너무 억지스러웠다
아까운배우들역겨운 허세만 지독하게 가득했다
좀 뜬금없을수도 있지만 &#39;안한다고 하기도 그렇고 확실히 비지니스가 좋긴하다.&#39; 라는 생각이 들었던 작품 감독이 달랐으면 내 생각도 바뀌었을까? 참 다른 지점에서 의문점을 남긴 작품이네요 영화 작품 자체로는 솔직히 나쁘지않았습니다
조승우연기에 또 감탄하게 되는영화.이렇게 불쌍하고 아련한 표정도 가능하구나...그외는 독특한소재란거 이외엔 없다.
굿 너무 잘 봤습니다....
좋은작품입니다. 잘 봤어요.
OO 보지마세요 진짜로 아니야 OO같아
조승우 데리고 뭘 한거여ㅡㅡ
구혜선이 좋은거냐 영화가 좋은거냐 구혜선이라고 쉴드질하는 페미충들 재수없다
배우들의 표정 연기가 돋보인 작품이다. 흔치 않은 소재라 더 특별했다. 몇몇 아쉬운 점들은 보이나, 간만에 좋게 본 영화. 배우들이 이 작품을 선택한 이유가 있기 마련. 노래가 귀에 계속 맴돈다.
소재는 신박했으나 작품의 개연성이 떨어진다는게 가장 큰 마이너스 요소였고, 그로인해 중간 중간 몰입도가 떨어졌다. 그래도 인상 깊었던 장면은 상현이를 위해 마네킹을 들고오는 장면이었다.
배우들의 연기만 봐서는 진짜 좋았다.조승우 이준혁 나온다길래 봄
