반전도 나름 괜찮았고엄정화의 모성애 가득한,,,,절절한 연기에 울컥했던 영화
상당히 재밌어요. 근데 문제가상당한 이해력을 요구함
초반부터 살인의 추억 연출법 그대로 따라하네. 감독의 창의성이 요구된다.
할아버지가 뜀박질을 너무 잘하는것도 말이 안되고 범인의 딸 보미는 자기를 유괴한 사람이 할아버지가 아니라는걸 알고있고 누가 자신을 유괴했는지도 알고 있을텐데 그 부분은 그냥 간과하고 간다는게 말이 안됨..
좋은영화네요.
신선하진않았지만 최근본 영화중 가장 마음에듬
극장에서 봤어도 나름 ㅍㅌㅊ는 했을 수준
초판에 범죄스릴러로 알고 빠른전개로인해 긴장하며 봤었는데 끝부분에 엄정화의 복톡스맞은듯한 두툼한 입술이 내 눈에 살짝 거슬렸지만 자식납치된 피해자엄마의 맘과 고통 연기를 조금이나마 느낄수가 있었다.... 울었더니 콧물나 ㅜ.ㅜ 슬퍼..
신선한 영화
학교에서 봤는데 진짜 반전이고 한순간도 눈을 못떼겠다
삼가 고인 명복을 빕니다!!
진짜 처음에보고 무서운거못보는데 큰일났다했는데 그렇게 무섭지도않고...스토리도탄탄하고 배우들연기도잘하고..모든게좋았는데왜 평점이 낮은지모르겠네요 추천합니다
스포좀하지마
가성비 굿돈내자 값어치 한다아직 못보쎴음 보는건 기본안보셨으면 보시란 이야기가 조심스런건 왜일까후회없을것을리뷰 잘 안 쓰는데 놓치기 아까워서 권해요 7days후 최고의 엉화임은 분명합니다
반전에 반전 재밌었다.
반전도 신선하고 배우들 연기도 좋았던 영화bb
오랜만에 조우하는 한국적 스릴러
전혀 생각지도 못했던 신선함
최고의영화 몽타주
뭐 극 초반에 이미 감독이 진짜 범인에 대해서 힌트를 많이 던져서 반전이랄껀 없지만 배우들 연기가 너무 좋았고 좀 아쉬운 부분은 극 후반부에서 너무 장황하게 설명하면서 살짝 늘어졌다는 것 말고는..
긴장감 몰입감좋아썽요엄정화씨 연기력도 좋았구요!!
진짜재밌네요..범인알고있어서 보기망설였었는데 알아도재밌네요..스릴있을땐스릴있고 슬픈땐슬프고 진짜재밌는거같애요ㅜㅠ
범인알고봣는데도 짱이에요 대박!
정말 사람들은 왜 이렇게 이기적일까? 자신이 중요하면 남도 중요하다는 것을 너무 모르고 살아가고 있는 것 같다.
두 번의 반전과 엄정화의 연기력. 오랜만에 만족스러운 영화였다.
기대에는 못 미쳤지만 배우들 연기도 좋았고 나름 반전도 있었어요
스릴러보단 안타까움이 더 진하게 느껴진 영화... 끝자락에 엄정화 우는데 눈물이 핑 도네요... 다른 아쉬운 부분들이 많아도, 정말로 이 영화는 엄정화씨의 연기가 압권이네요
계단 올라 도망가는 꼬마 유괴하려던 사람은 누군데,, 그게 할배야? 엄정화야..? 누구인지를 떠나서 불필요한 장면인듯 ..
와우., 이게왜흥행을못했지?
나쁘지안쓴듯 하지만 임팩트가 크지않고 예상은 가능한 정도, 몰입도는 좋지만 후반에 편집이약해서 늘어지는 느낌
영화관에서 돈 내고볼껄..
스토리가 약간 복잡하긴 하지만 정말 반전있고 스릴넘치는 최고의 영화. 엄정화의 연기가 매우 돋보였음 까는 사람들은 거의 스토리를 제대로 이해못해서인듯
와진짜 반전대박이였어요 상상도 하지못했네요;; 영화관에서 보지 못했다는게 큰 아쉬웅으로 남네요ㅠ
추천합니다. 완전 몰입해서 봤어요. 마지막엔 정말 슬펐어요... ㅠㅠ
이정도 스토리와 배우들 연기력이면 더 흥행했어야 했는데. 완전 아쉬움.
제휴다운로드받아서 봤는데 너무 재밋네요 각본진짜괜찮았습니다 엄정화씨연기 이렇게 잘하는지 이제알았네요 잘봤습니다
진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간부족한면이있지만작가가굉장히머리쓴각본이네요 너무좋았어요 흥행못한게이상함ㅠ
반전에 반전을 거듭하는 엄청난 영화! 절대 후회하지 않을?영화네요*^^*
재밌네요~ 진짜 잘봤습니다... 근데 배우 캐스팅이 너무 뻔하다고 해야하나...스토리는 진짜 재밌는데 배우들이 맨날 이런거 하던 배우들이라 좀 신선도가 떨어진다고 할까... 엄정화씨가 좀 약간... 얼굴이 부자연스러운것 같기도 하고...좀 아쉽네요
오랜만에 재밌는 영화 봤다 스토리도 나름 탄탄하고 슬프기도 하고 ㅠㅠ 이게 왜 흥행이 안됬을까 싶은 생각이 드네
영화 시작하고 끝까지 눈을 뗄수 없었던!!반전이 있어서 더 재미나게 봤어요~공소시효가 정말 사라졌음 하는 1인이 됐네요 이 영화보고~
처음엔 지루했는데 점점갈수록 더재밌고 반전있는영화인것같아요
딸이 엄정화 얼굴을보고 엄정화가 유괴한걸 아는데어떻게 할아버지가 범인이 될 수가 있어 말이 안되잖아.
좋은 각본과 시나리오 그리고 빼놓을 수 없는 김상중씨의 명불허전 형사연기!!!
진짜 재밌게 봤어요 집에서 본게 아쉽네
엄정화씨의 연기에 푹 빠져든 1인입니다
---------------- 엄 정 화 가 납 치 범 ------------------- ㅅㄱ
엄정화가 정말 연기를 잘한다는걸 다시금 느끼게 해준영화다. 영화 감독님들 엄배우를 눈여겨 보시길..숨어있는 진주임.
다 좋았는데 봄이가 구출되고 엄마 아빠가 당연 할아버지가 납치한거 마즌지 제일 먼저 물어볼텐데 당연 아이는 범인을 알고 잇고 그런데 할아버지는 15년 구형을 받고 이부분이 전혀 처리 되지 못한 어이없는 사실
최근 한국 영화중에 제일 잘만든거 같네요. 이런 수작이 관객수가 적다는게 안타까울 뿐입니다.
너무너무 재밋는영화 추천합니다 킬링타임으로 그만입니다 엄정화가 범인입니다 ㅋㅋㅋ^^V
엄마랑 어머어머어머하면서 봤네요 ㅎㅎ 꽤 재밌었어요 추천~
피해자 와 고통받는 사람은 있는데 가해자는 없는 "법" 가해자를 위한 공소시효로 얼마나 많은 살인범들이 스스로 용서 받고 살고있을까..
꽤 짜임새 있는 시나리오를 영화로 만든 것 까지는 좋았는데 몇군데 이빨 빠진 부분 때문에 뚜껑으로 김이 새버린다.
초반 중반 어설픈 전개가...몇 있지만, 스토리가 상당히 좋고.. 후반부에 모든 내용을 다 알아버렸는데도 불구하고 배우들의 연기와 마지막 연출이 찡합니다...
잼있게 봤음..
와 진짜 쩐다
기대하지않고봤는데 너무너무재미있었던영화..정말돈이아깝지않다.. 근데아쉬운건 영화가 흥행이안되었다는거..정말볼만한영화인데말이다
후반에 좀 긴장감이 풀리긴 했지만 배우들의 열연이 그것을 넘어선다.
소재는 좋은데 인물 전개상 범인을 알수있다는 점 지루했습니다.
상당히 괜찮은 영화였는데 마케팅의 실패네요. 엄정화씨의 연기에 놀랐습니다.
재밌다!!
전형적인 한국스릴러. 반전도, 연기력도 충분히 잘만들었다. 하지만 전개과정이 흠
졸잼있음ㅋ 중간에 많이 꼬아놔서 이해하기 어려울수도 있는데 풀어줌ㅋ 배우들 연기 갑
재미있습니다. 정화님 이제 그만 성형하세요...
영화에는 원래 영화적 과장이 있는 법.
비현실적인이야기..
아주 흥미롭게 봤네요 재미있어요
오랜만에 범죄 스릴러 수작이 나온 것 같습니다 배우들의 열연 뿐만아니라 탄탄한 스토리 또 한국적 감성까지 묻어나오는 영화는 실로 오랜만인듯 하네요~
스토리는 볼만햇다....나름 구성도 좋았고... 하지만, 이런영화는 보고나면 왠지 찝찝하다~ 흔한 내용을 소재로 나름 선방한듯
범인의 선택이 어떠했던 범인은 고통속에서 자유로울 수 없도록 만드는 치밀한 시나리오 .....감독,시나리오,연출,배우 아주 훌륭하다 맛있는 시나리오 였다 공소시효가 필요한 지 사회에 경종을 일깨우네
최근들어 본 영화중에 나름 훌륭한 영화였다고 생각합니다.오로라공주와 살인의추억이 연상되는건 왜일까요? 나만 그런가...
영화 대박이네.. 쭤러...ㅋㅋ
눈을땔수없었던영화
기대 않고 봐서 그런지 재밌었음.
정말 잘 만든 영화...
반전도 있고. 재밌게봤다 굳
재밌음ㅡ 손에 땀을쥐게하는 스릴은 없는데 이정도면 잘만든영화라고 생각함.
소름돋는 허술함
반전
스토리 굿 ...반전도 굿...연기도 굿
엄정화 김상경 조합 괜찮네~!! 엄정화 울때 나도 울었다ㅠㅠ
진짜 괜찮네요. 스토리 잘 짜여져있고 긴장감 있고....
엄정화 연기력이 이 정도인줄 몰랐어요..영화 정말 재밌네요..강추입니다
탄탄한 스토리 ! 짱 엄마는 위대하다.
반전까지가미한 영화 굳
이런영화가 대박배우들캐스팅에 묻혀서 빛을못보는군요 너무재미있게봤습니다 죄송하게집에서vob로봤네요 굿 추천~!!감시자들...이런거보지말거...이거보세요!
대박꿀잼
배우들 연기좋다... 결말이 나쁘지 않음에도 진짜 욕나오네....
촬영과 조명은 최고!!! 엄정화씨가 과도한 화장만 덜 했어도 좋았겠다.
괜찮게 짜여진 시나리오와 연출
스토리 탄탄하고 흥미진진하고 정말 재밌네요. 추천드립니다
애기랑은 입 잘 맞췄을까?
공소시효에 관해서 깊은 생각을 해보게 만든 영화이다.
이정도면 탄탄하지 감독 짱
공소시효의 문제점 드러낸 반전영화
최근 본 영화중 단연 최고 반전에 반전 또 반전 한시도 집중을 안할수가 없음
재밌다.
전혀 상상도못할 반전 결말이나오기전에 절대진짜범인을 찾을수없음 그거하나만으로도십점이다. 배우들의 연기가진짜좋음 캐스팅잘햇어. 구성도참좋고
진짜 대박 영화!! 너무 재밌어요.. 시나리오 탄탄하고.. 이게 진정한 영화야..ㅋ 완전 강추!!^^
진짜 재밌게 봤습니다!
배우들의 연기력 탄탄한 스토리와 반전까지 간만에 정말 멋진영화 본거 같네요
완전 재미있음 진범을 아는 애기는 일부러 엄정화 아이보다 훨 어린아이로 정한듯 글고 나는살인범이다의 살인범이 경찰로나오니까 먼가 신기 ㅋㅋㅋ
수작이라고 할만합니다
살인의추억 느낌이 물씬나는게.. 거기다 김상경이 나오니까 더더욱 그러네..
시간에 따른 트릭적인 사건 전개도 훌륭하고 무엇보다 영화 특유의 긴장감과 몰입도가 굉장히 좋았다. 그러나 긴장감에 치우치다 보니 수사의 간절함이나 안타까움이 잘 표현되지 못하고 결말도 한계를 벗어나지 못한것 같아 보고 나면 허무감과 찜찜함이 남는다.
최고임 역시 김상경씨 엄정화씨연기는
반전두 괜찮고 영화 보는 동안 정말 즐거웠습니다 ^^
아쉽다. 더 좋게 나올수도 있었는데
세븐데이즈와 일맥상통하는 부분이 있네요 다른건 다좋았는데 국밥집에서 코앞에 둔 범인을 못잡다니... 그것도?늙은 영감님을 말이죠 형사분이 뜀박질이 느린편이거나 영감님이 우사인볼트만큼 뛰나봅니다
괜찮아요 ㅎ 배우들 흥행력이 아쉽긴하네요 ㅎ
반전 쩐다 ㄷ
그냥 그런거같습니다
공소시효의 만료란건 피해자의 가족입장으로 본다면 사형선고나 다름없다. 진짜 그 하루하루가 얼마나 힘든지 간접적으로 느낄 수 있었고. 존나 몰입해서 봤다..중간중간 소름 돋는 장면들이 많았고 과거와 현재를 섞어보여주는것도 예술적이다.
모 요만하면
치밀한 스토리구성 관객을 쥐락펴락 재밌었습니다.강추
치밀하면 뭐하나 설명만 늘어놓다 날 샌다
조금은 허술하고 아쉬운 한국형 스릴러
아 슬프다
시나리오가 대박이네요 끝까지몰입해서봤습니다. 한가지 옥에티라면..범인손녀유괴 하기전에 남자아이유괴할려다 실패하는장면은 왜넣었는지..혼선만주네요
딱히 새로울게 없는 스릴러물. 이 정도의 영화는 많았다. 생각보다 평점이 높은게 반전이네
잘 만든 영화다.
기대이하 ... 평이 좋다고 해서 기대했는데 경찰이 무슨 다 호구 같고 , 또 평범한 아줌마의 치밀한 복수... ;;; 이게 말이 되냐? ;;
근래 본 영화중 가장 감명깊게 본듯 엄정화 별로 안좋아했었는데연기하는거 보고 좀 놀랬다엄정화가 연기를 이렇게 잘했었나...
기대이상! 탄탄한 스토리! 기대이상 반전! 영화 잘봤습니다!
시작은 살인의 추억인데 마무리는 세븐데이즈...
ㅡㅡ난 별로던데
세븐데이즈이후 유괴영화의 획을 그은게 아닐까 생각이든다. 반전또한 보는내내 궁금했다.. 특히 이 영화를 보며 엄정화의 연기력에 칭찬을 안할수없었다..
보시면 아실겁니다..
진짜 흥미진진 재밌네요
최고에요 ㅜㅜ
오랜만에 재밌는 영화^^
평점 믿을만하네. 꽤 잘만든 영화 김상경. 엄정화. 연기 너무 훌륭했습니다.
흔한 납치라는 소재로 색다른 결말을 보여줌으로써 반전을 안겨주는 영화이다.과거와 현재를 번갈아가면서 보여주는것이 좀 정신없었지만 지루하지않게 볼수있었다
어제 은위보고 오늘 몽타주 봤어요...대박.엄정화 연기에 몰입 200% 완전 강추!!!우리나라 정말 공소시효 없애야해요!!!
한가지 반전은 생각했지만 두번째 반전은 생각 못했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 후반에 몰입도가 조금 떨어져서 9점!!
[8점] 정말 괜찮은 반전 오랜만에 보내요.
생각보다 볼만하긴하다 연기도 다들 잘하고 근데 계단올라가는 남자아이 납치하려던건 누구야?? 할베?? 이해가안감 그리고 식당에서 범인 우산놓고간거 형사도 알텐데 장갑도안꼇더만 ㅋㅋ손잡이 지문뜨면 잡았겠네 ㅋㅋ일반인도 하는걸 경찰이 못해 ㅋㅋ
영화 시작부터 끝까지 긴장감 놓지 않고 봤던 몇 안되는 영화입니다.정화언니는 정말 생각외로 연기 잘하시는듯암튼 추천
강력범죄에 대한 공소시효제도의 부조리함에 항거하는 독하면서도 한편으론 공감가는 사적 복수극... 플롯,연기 모두 오래도록 기억될만한 영화 (연출은 글쎄...)
범인은 알았는데 그 뒤에 또 반전이 있었다니..이런 영화 좋아요♥
없었다면 좋았을 몇몇 어설픈장면들도 있었지만 이야기의 전개가 초반부터 빨라서 재밌게봤네요~반전도 괜찮았고! 엄정화의 눈물연기ㅜㅜ유괴범에게 자식을잃고 고통속에 살아가야하는 유가족의 심정을 잘담아낸거같아요. 잘봤습니다!
플롯이 돋보이는 극적인 드라마. 영화 내가 살인범이다 만큼 놀라운 반전.
아아아서진아ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠ
김상경 범인좀잡아라ㅋㅋ 살인의추억에서도 못잡고ㅎ
슬프면서 스릴있는 영화였다 그리고 다시한번 생각하게 되는 공소시효에 대한 문제점
재밌다 영화관에서봤으면더재밌었을듯 ㅋ
너무 많은것을 보여주려하다보니 제풀에 지치는듯한 느낌을 받았고 반전또한 예측이 가능해 중후반부터는 맥이 빠져버린다 그럼에도 엄정화의 모성애연기는 일품이다
와 한국영화가 이정도까지.. 긴장감 몰입도 쩝니다.. 근데 왜 항상 공권력은 일케 무능력하게 표현되는건지 ㅎㅎ
오늘 생일인데 어머니에게 다시 한번 감사함을 느낍니다 엄정화씨의 연기를 보니까 모정이 크게 느껴지네요 오늘 다들 바빠서 나 혼자 집에서 영화 보긔 ㅠ ㅠ
결과는 뻔할지 몰라도 새로운 풀이가 좋았다.
좋은 스토리로 긴장감 있게 잘 짠 영화인 것 같고 반전도 정말 좋았음.그리고 엄정화 우는 장면에서 정말 슬펐음. 생각보다 연기를 잘 함. 근데 아쉬운 점은 좀 말이 안 되는 부분이 약간 있다는 거임. 아쉬움 때문에 10점.
한국에서 보기 드문 스토리강추!!
준수한 형사스릴러물. 반전에 반전이 돋보인다
감동적이면서 반전있는 영화네요. 마지막부분에서 울뻔했습니다. 이런영화가 사람들에게 교훈을 줬으면하네요.
적절한 스토리와 연기력이 괜찮았다. 호흡이 좀 빨라서 감정선 보다는 스토리텔링이 주가 된다. 딱히 몰입하고 어쩌고 하기보단 걍 흘러가는데로 보게되는 영화
탄탄한 스토리와 예상치 못한 반전만으로도....
재밌는데 안뜬게 안타깝네요. 다음작품 기대
처음 긴장하면서 몰입했었고 중간에 살짝 집중이 안됐지만 나름 스토리있고 마지막반전이 있었던 영화네요...집에서 유료로봐도 아깝지않았던거같아요~볼만합니다~^^
15년전범인은 할아버지 . 현재유괴사건범인은 엄정화임내용탄탄 반전도탄탄 강추
한마디로 이 영화 깔끔하다. 마무리 반전도 좋았다.
8점은 됩니다
기대 안하고 봤는대 기대 이상입니다
김상경 엄정화의 연기력과 생각지도 못한 반전에.... 지루한지도 모르고,,,끝날때까지 재미있게 본 듯 하다. 갠적으로 이 정도면 추천할 만한 영화라 생각한다....
이걸 영화관에서 못 보다니...DVD방에서 보고 지렀소..스토리 탄탄, 배우들 연기 대단하고..와...
반전 최고!! 15로 시작해서 15로 끝남
보는내내 소름이ㅠ
십점주는사람다알반줄알았는데 이건십점도아까움 오백점주고싶음ㅠㅠㅠ반전굿굿
이야 영화 잘만들었네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
와 아무생각없이 봤는데 스토리 존나탄탄하고 재밌네
은밀하게 위대야 꺼져라 몽타주가 진리
영화를 그냥그냥보니까 평점낮게주지 이영화는 살인의추억버금가는 재밌는영화다
포스터만 봤을 때는 그냥 뻔한 내용일 줄알았는데 반전도 있고 엄정화 연기도 좋고.. 재밌었어요!
좋은 시나리오 . 아쉬운 연출...-다시는 이런 가슴아픈 사건들이 일어나지 않기를...
반전을 위한 무리한 장치들이 영화의 완성도를 좀먹는다
스릴감있고 마지막 반전도 굿
조금은 개연성에 이해가 안되는 부분들이 있네요 억지스럽다고 느끼는 부분도 있고 결말이 옳은것인가하는 의문과 엄정화의 마음도 이해가 되면서 그럴수밖에 없다는것이라고 생각하면 굉장히 씁쓸해집니다.
사연있는 착한? 유괴범과 졸지에 애 잃고 폐인이 된 엄정화 이야기
흔히 볼 수 없는 아이디어는 좋지만 신호없이 시간을 넘나드는 플롯은 별로...
마지막장면이 씁쓸하고 슬펐어요..
좋은소재. 좋은감동
자신의 완전범행의 모방범죄가 가해자인 나에게 일어났는데 왜 누가 범인인지 모르는 건 말이 안됨~그게 아쉽다고하기엔 큰 구멍~~~연기는 굿~
진짜 눈물흘리면서 봤네요...최근 본 한국영화중에 최고인듯...
숨바꼭질 보다가 이거보니 진짜 잼난다..정말 강추다 강추
7.5점 정도라고 본다, 엄정화는 작품고르는안목이있어서 신뢰가가는배우인데, 이번영화는 엄정화작품중에서 좀 아쉬운영화인거같다,. 뭐 어찌되었건평타이상은 쳐주는 배우니.. 실패라기보다 숨고르기 정도로 본다.김상중도 그렇고, 엄정화도 이전영화와 좀.
살인의 추억에 나왔던 김상경을 기대한다면 실망할것
다좋았는데엄정화연기가몰입도떨어뜨림특히도로위에서울때..애키우는엄마는죽은내자식을보고그렇게절제하며울수없음막말로미친년되서OO맞게울꺼임결혼안하고자식이없는엄정화치곤연기잘했다얘기할수있는데..아무래도애를키우는입장이다보니까난몰입이안되더라구..
캐릭터, 플롯, 메시지 다 잘잡았는데, 디테일한 부분들이 허접한 부분들이 잇어서 그게 축적되다보니 영화가 질이 떨어져 버렸다. 안타깝다. 그리고 엄정화 연기는 열심히 하는데 주름 쫙~잡아당긴 성형 얼굴, 감정이입이 안된다. 최소한 화장이라고 지우지..
영화관에서 못본게 후회 됩니다. 스토리 재밌고 엄정화 연기력을 본 적이 없었는데 대단하더군요
억지로 끼워 맞춘 듯한 스토리 전개(.남자 아이 유괴미수는 왜 등장하는지...? )엄정화 연기 좋았다고들 하지만 지나친 성형이 몰입도를 떨어지게 하는 건 사실..극중 배역과도 괴리감이 있구요 ㅡㅡ임튼 7점 정도의 재미는 있네요
몰입, 긴장감, 친절한 설명... 전체적으로 완성도있고 깔끔해서 좋았다. 흥행을위한 뻔한연출 절제되서 마음에 들었고, 카메라시선도 좋았다. 기대이상!!
이영화 재밌게 보신분 김윤진 나오는 세븐데이즈도 꼭보세요 둘다 강추합니다^^
잘짜여졌다
중반까지는 화면이 전체적으로 어둡고 지루한듯했으나 후반부부터 호기심이 생기고 반전이 볼만했다
굳이다
흔치 않은 반전!!
기대이상으로 재밌었다. 진짜 영화같은 이야기
너무 친절하고 장황한 설명... 반전은 반전 같지도 않고....
재미따
스토리가 어설프다. 보미가 바보도아니고 뻔히 엄정화가 납치한거 아는데? 억지설정 쩐다 . 그 늙은 영감이 먼힘이 나서 경찰을 따돌리고 참나 스토리틀만들고 나중에 끼워마춘 티가 팍팍 난다.
엄마를 열받게하면 좆되는거야.........
컨셉은 좋은데 어수룩하다.
볼만했어요
스토리와 연출력 모두 최고다... 10점말고는 줄 점수가 없다.
역시 엄정화와 김상경의 연기만으로도 볼 만하다.
오래간만에 영화 몰입감있게 봤구요반전 쥑이네
그닥 ... 별로....
오미 재밌는거 ... 감독이 각본도.. 담작품기대되네..
중반까지는 몰입감있는데 후반에서 죽을 쓰네;; 6점은 됩니다.
기대 안하고 봤는데 반전이... 나름 볼만했음
재밌었어요~볼만해요ㅎㅎ
정말 고생의 흔적이 느껴지는 영화. 재밌다.
극장에서 안 볼 걸 후회하게 만든 영화!심장이 쫄깃쫄깃!소리지르면서 봤어요.엄정화님 연기야 끝내주고..헌데, 과도한 마스카라가 좀 눈에 걸리긴 했어요^^
최근에 본 스릴러 중에 단연 최고입니다 부모로써 통탄하며 보았지만 영화만으로는... 제발 이땅의 공소시효로 거리를 활보 할 범인이 사라지길...
2012~2013 한국영화 중 최고의 작품임. 단연코!!
기대없이 봤는데 완전 빠져들었어요역시 엄정화네요
오늘다운받아봤는데 왜다들 시나리오좋다는지 알겠네여~반전에반전 정말 재밌었어여!!!
반전에 반전스토리도 연출도 기대이상 너무 재밌게봤어요!
연기력 전개 너무 엉성하다
흥미진진하고 탄탄한 스토리
.......
탄탄한 스토리에 반전에 반전... 스릴러물을 별로 좋아하지 않았는데 반해버린 영화입니다!
전 재밌게 봤어요. 배우들의 연기력 스토리 그리고 반전까지 정말 다시봐도 손색이 없을만큼 완벽한 작품이였어요.
엄정화가 저지른 범죄로 인해서 봄이와 봄이엄마랑 아빠는 다니던 직장도 그만두고 평생안고가야할 트라우마가 생겼다. 그건 누가책임지나 원래범인? 아니다 원래범인이 지은죄때문에 왜 봄이가 상처받아야하나 이건 엄정화가 처벌받아야 하는거다
꼭 봐라
네타를 당한상태에서 봤다. 존나 기분이 나빴는데, 아는 상태에서 봐도 재밋었다. 마지막 범인의 자기합리화를 듣는 장면은 감독의 개소리로 넘어가자. 어쨌든 그냥 봐도 재밋는 영화는 확실하다
잘 만들었다.
탄탄하고 연기력이 돋보이는 영화.. 오랜만에 괜찮은 한국영화 본듯 해요
음. 배우의 감정전달이 잘되지 않은듯 스토리는 굉장히 괜찬은데 연기자들이 작가가 무얼 전해고자 하는 걸 잘표현 못한듯.
은위는 OO 영화를 너무 꾸며놨어
이정도면 수작이지 ㅋㅋ
몽타주 재밌네. 그런데 일본소설 비슷한 느낌이다. 용의자X의 헌신 비슷해
가장 아름다운 복수
스릴있고, 짜임새있는 구성. 재밌게 보았다. 서진이 도망만 안갔어도.... 그리고 한철이 도망간애 그냥 놔두기만 했어도... ㅎ
의외로 흥행을 못한 듯
영화관에서 2시간 초집중해서 봤다. 그만큼 스토리 탄탄하고 재밌다. 이런 영화가 왜 흥행을 못했는지 참... 감성팔이, 배우얼굴에만 낚이는 관객 수준 노답이다 진짜
긴장감 있는 스릴러로 시작해 여운을 남기는 드라마로 마무리 짓는 훌륭한 시나리오. 여기에 김상경 엄정화의 완벽한 연기력. 좋다.
기대이상이네요~ 반전을 안고 봤다고 생각했는데 또 반전이 있어서 깜놀 ㅎ 재밌게봤습니다~
반전ㅋ난 어미로써 저런머리는 안나왔을듯하다ㅜ
제목을 왜 몽타주로 했는지 모르겠지만 몰입감 쩌는영화
스토리 잘 썼는데 뭔지 모를 2%가 아쉽네.
난 10점!
스토리도 결말도 참 맘에 든다. 이 세상은 안타깝게도 나쁜 놈들이 착한 사람 등쳐먹고 사악한 놈들이 순진한 사람들 해치는게 현실이지만 이 영화에서 만큼은 악한놈들이 벌받고 고통받는 권선징악의 결말이라 대리만족 느꼈다. 통쾌했다!
엄청난 반전.... 엄정화연기 진짜 잘한다.. 보는내내 소름돋았다
대박 반전의반전영화 집에서다운받아봤는데 스토리도탄탄하구 울엄마도 왠만한영화다 유치하다하는데 영화잘나왔다고감탄함ㅋㅋㅋ영화보고느끼는게많음 역시 죄짓고는못산다
내가 본 한국 스릴러중에 최고. 재밌었어요.
다 괜찮은데 마직막이 말도 않된다.. 존속납치괴가 15년형 받을수가 있냐.. 납치된애가 멀쩡한데.. 그리고 애가 다 봤는데 . 아무말도 않하고 그냥 넘어가는게 말도 않됨..
은.위 하고 비슷한시점에 개봉을했나봐요? 많이들 비교하는거 보면 그냥 그런거죠 은.위가 아이돌이라면 몽타주는 임재범이나 인순이 같은... 애들영화는 애들이볼때 또 좋아합니다 누가뭐래도...ㅋ
한국감독들아 .이만큼만 만들어봐라 ,내가 맨날 극장 간다 .
60세 할아버지가 용산역에서 그렇게 빨리 달릴 수 없다...
우리나라 영화의 한계. 좀더 현실적으로 만들순없나??진부하고 뻔히보이는 내용과 결과...이게 우리나라영화의현실이다 보고있으면서 질리고 짜증난 영화
진짜 스토리좋고 괜찮은 영화..
앞으로 한국영화라는 선입견을 가지면 안되겠다
손녀 "우리 할아버지 범인 아니다" <- 이 말 한마디면 끝 아닌가? 스토리 이상해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 잘만든 영화가 관객수 200만 밖에 못들었다니 ... 별점이라도 많이 줘야지
엄정화 연기가 쩔어서 후반에 눈물 조금 났네 앵간하면 무덤덤 하게 영화 보는데 ㅋ
헤헤
처음 남겨보는데..진짜요근래본것중최고수작! ㅜㅜ극장에서볼걸
연기력좋고 재밌고 슬프네요 ..
잘 만든 영화. 김상경 나오는 영화는 역시~!
흔한 반전에 희생된 영화
상당한 수작이네요. 탄탄한 시나리오에 김상경과 엄정화의 연기 좋았네요. 생각없이 시간때우려봤다가 제대로된 영화한편 건졌네요 강추~~~
영화잘만들었네요..엄정화 오열 연기 좀쩌는듯...
엄정화 김상경 연기정말 잘한다. 생각도 못했던거 결말 ..정말 잘만들었습니다 엄정화 화장않고 감정연기 좋았습니다.
감독의 역량이 돋보인 영화다. 진부할수있는 내용이었지만 흥미진진하게 영화를 이끌었다.
호오~ 스토리도 탄탄하고 괜찮게 잘 봤습니다~ 근데 은위를 보진 않았는데 어느정도 길래 여러 영화에 비교당하면서 까이는지...... 쯧쯧
진짜 더럽게 재밌다
감시자들 보단 재밌더라
뭔영활까...하고 봤다가 정신차리니 엔딩...
빠른 전개로 지루하지 않게 몰입도가 상당함, 용산역 추격전은 올해의 명장면 중 하나로 꼽아도 손색이 없다
그냥 시간때우기용 아무리 영화라지만 억지스토리 개연성 말도 안됌
솔직히 이런 영화가 천만가야 한다....근래 본 한국 영화중에 가장 스토리 쩔었던듯.
마음이 아프네요....영화정말재밌게봤습니다
기대없이 그런가 괜찮네요.특히 범인이 벌받게 되서 보고도 후련해요.안보신분들 볼만하니 꼭 보세요.전 특히 잔인한 장면이 없어 좋았어요
수사 스릴러 영화가 다 이렇지 뭐.. 무난하다.
생각지도 못한 반전에... 잘 만든 영환데.. 한가지 말도 안되는게 있어. .. 아니 그 할아버지 지가 한 범죄랑 똑같이 군복입고 뛰라고 하는데 그걸 그대로 하겠어?.. 그렇게 완전범죄하던 할아버지가 그럴때는 왜 바보같아질까
생각보다 잘 짜여진 스토리와 배우의 연기력이 뒷받침 되니 괜찮은 영화 하나 탄생한 것 같다.
너무 뻔한 스토리에 오로라공주 후속이라고밖에 ...
두말할 여지없이 well-made!!!
상상 못한 뜬금 반전... 간만에 영화다운 영화 본 기분...
정말 소름돋는 연기 !대박입니다!별기대 안하고봤는데 넘넘 재밌게잘봤습니다!
연기도 스토리도 다 최고! 별점 10개도 모자라요ㅠㅠ
정말반전에 반전! 눈을 뗄수가없게 만듭니다엄정화 연기 정말 대박!
추리 스릴러를 넘어 하나의 휴머니즘 예술로서 정말 완벽에 가까운 영화. 감탄.
다좋았으니 뒷심이좀부족한듯
잼있게 잘봤네요 반전도 있고 ....
진짜 스토리 최고다. 생각보다 평점 낮아서 아쉽네. 아무튼 후회 안되는 영화
엄정화 나온 영화들은 흥행한 적은 거의 없지만 모두 다 재밌다... 영화 복이 재대로 있는듯...
스토리와 배우들의 연기력 좋음.
스토리 연기 모두 최고 극장에서 봤으면 더 좋았을거같다
목적이좋아도수단이나쁘면목적달성을할수없습니다. 가슴이아프네요ㅠ
이거밖에안되나?평점9점은줘야지아무것도모르는상태에서보셈
연기도 뛰어났고 스토리도 탄탄했습니다만 스릴러로서는 글쎄요 피도 눈물도 없을것 같던 유괴범이 사실은 그저그런 할아버지라는 걸 알게 됐을때 솔직히 김이 빠진부분도 있는것같아서 약간 아쉽습니다
설마 설마 했는데 진짜...
반전을 푸는 방법은 그까이꺼 뭐
ㅇ난슬프더라ㅠㅠㅠㅠ
비슷한 장르(유괴/납치)영화 중 젤 재미있게 봤네요. 볼 거 없어서 걍 시간 떼울려고 봤는데 ... !! 좋습니다
정말 잘 만들었는데 개봉시기때문에 빛을 보지 못한 영화입니다.(DVD방에서)
가슴 거참 짠하게 만드네
치밀하게 잘 짜여진 대본으로 보는 내내 한 치의 루즈함이 없었고, 거기에 엄정화의 연기가 진정으로 아이를 잃은 엄마의 모습을 보는 것 같아 가슴 절절했다.
집중도 안되고 간만에 재미 너무 없었음. 7점정도 주고 싶으나 점수가 높아서
전체적으로 어색하고 밋밋하지만 나쁘진않네요 내평점은 7.2점
끝날때까지 시선을 놓을수가 없네요...최곱니다!!!
전혀 모르고봤지만 반전 예상가능했구요.. 그런대로 볼 만은 합니다.. 근데 제목이랑 내용의 개연성이 별로 없네요.
진짜 진심 반전 최고에요모르고보면 진짜 헉합니다ㅋ
엄정화씨의연기력이 돋보이는 영화군요^^재밌게 잘봤습니다
스릴러영화라면서 개연성에서 망치고 시작하면 어쩌자는건지.. 용서는없다 버전투임, 그나마 막판애 아이가 안죽었다는거 하나때문에 1점 줌.
엄정화씨가 이렇게 연기를 잘했었나 할정도였슴 !
상당히 괜찮았던영화인거같습니다
15년 전과 지금이랑 안늙고 똑같은 모습이 흠이지만.. 머.. 스토리 괜찮고 연기 좋고.. 몰입감에.. 통괘하고 시원한 결말은 훌륭한 마무리!
전혀 예상피치도 못한 결말.
엄정화 김상경 둘의 연기력만으로 이미 10점이죠ㅋㅋ 중간쯤에 반전이 보이긴 했는데 스릴러물중에는 최고인듯ㅋㅋ
말이 안되는 부분이 몇개있긴한데 반전만큼은 에졌음
스토리좋고연기도좋고!
볼만합니다 추천합니다
숨밖꼭질보고 이거봤는데 이거진짜재밌음숨밖꼭질은사이코영화ㅡㅡ
재밌게봤습니다. 반전영화일줄은몰랐는데ㅎㅎㅎ
와....꿀잼....
스토리가 정말 탄탄한건 인정 보는 내내 지루함이 없었고 다음내용이 궁금했음ㅎㅎ 기대안하고 본 영화인데 평점이 높은 이유가 있었네 추천!
스토리가 수준급임. 한국판 모범시민
오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌? 공소시효 따위 없애고싶다
오스토리탄탄구성좋네요
한국영화같지 않은 탄탄한 스토리임..대박 반전
스토리 탄탄하고 공소시효 제도에 대해 다시금 생각하게 하는 영화. 반전도 식스센스급.
내용은 꽤 흥미로웠지만 법률자문을 구했는지 의심될정도로 허술하다. 현재 법정형 사형인 범죄의 공소시효는 25년이다. 이건 극설정상 한거라해도 일반인들은 영화를 보고 잘못 인식될수 있다. 그리고 직계존속이냐 직계비속 개념도 틀리고..형량도 지멋대로..
김상중씨가 또 형사라 큰기대 안햇는데.. 소름돋기전에 엄정화씨 역할에 마음이.너무아프네여. 스토리도 갠찮구 이영화 흥행 햇던가..
극장에서 볼껄...오랜만에 영화다운 영화를 봤네요...
그 어떠한 이유로도 죄는 상처를 남기는 군요~ 그저 순리대로 감당할 수 있는 일들을 그저 묵묵히 살아 나가는 삶을 살아요~!! 좋은 영화였습니다.^^
작품성까지 논해서 까탈스럽게 평가하자면 더 낮아질 수 있겠지만, 많이 진부하지도 지루하지도 말이 안 되지도 연기를 못 하지도 않는 두루두루 재미난영화 !
복수는 항상 흥미로운 주제이자 동기인것같다. 결말이 깔끔하게 잘 나서 좋았고, 배우들 연기가 대체적으로 좋았다. 스토리도 모든 사건들의 동기가 확실해서 좋았다. 복수는 복수를 부른다지만 이런식의 복수라면 나쁘지 않은듯 후련했음.
잘 만들었네....재밋다
볼만함 근데 반전이 세븐데이즈하고 비슷하네
스토리 탄탄하다 볼만함
스토리 정말 탄탄하다.,.. 집중, 몰입도는 정말 근래들어 처음인듯.. 연기자들도 잘했고 암튼 최고다.
스포로 인해 어느정도 결말을 알고 봤으나...짜임새는 좋았다
국산 범죄,스릴러물 중에선 제일 탄탄하다
한철 과 봄이가 놀이터에서 시간을 보내는중 집에 전화가 걸려온시간 27분44초하경(엄정화)엄정화가 한철의 집을 찾아간 시간 1시간17분21초 엄정화는 한철의집을 찾아가기전까지는 15년전의사건의범인인지 아닌지몰랐던거아님?초반에봄이를납치한사람은누구?
불필요한 유머코드와 탄력을 잃어버린 클라이막스
반전 알고봐도 충격적이었음. 엄정화의 명품연기력
전반적으로 괜찮은 영화라고 생각하는 순간! 시나리오에 큰 헛점이 보이던데요..안타깝습니다.
재밌고 잘 만들었네.. 한가지 아쉬운건 모두가 가해자가 아닌듯 미화시킨 점..
간만에 잘 만들어진 한국영화 한편 봤네요. 할아버지가 민첩하게 행동하며 임무를 수행할때는 역시 영화구나 싶은게 감정이입에 방해가 잠시 된 것 빼고는 스토리도 탄탄하고 끝까지 긴장과 재미를 갖게 하네요. 배우들 연기도 좋았어요! 특히 엄정화 브라바!^^
상상못할반전또 보고싶은 영화끝나고 차한잔이라도 하면서 다시 곱씹어야 될만한 스토리
올해 최고의 한국 영화라고 생각됨
엄정화 울부짖는 장면 가슴이 터질것같았다 상탈만함
엄정화의 모성연기는 좋았으나 결말이 예측가능해서 김빠지는 느낌. 허술한 구조.
평점을 보니 은위랑 같이 개봉해서 얼마나 알바들이 설쳤는지 알만하다. 이걸 보고 스토리가 탄탄하다고 하는 인간은 괜찮은 스릴러를 본 적이 없는 듯. 각본과 연출이 얼마나 중요한지 알 수 있었다. 평점은 3~4 점 주고 싶은데 너무 고펑점이라 1점 줌
몽타주보고진짜많이울엇는데.. 대종상 축하드려욥!
기대보다 스토리 좋고 빠져드네요 추천
재미있고 잔인한 장면이 없어 좋았어요
탄탄한 스토리 속도감도 있고 재밌네요 단지 반전이 너무 빨리 나왔어ㅜㅜ 좀더 뒤에 나왔으면 좋았을껄...
반전 정말.. 대단한듯...
조금 참신한듯한 스토리지만 기대보다 구성의 허술함이 쉽게 눈에 띄고 엄정화의 연기가 여우주연상을 받을만한건지 의문이 든다
영화 감기 보다 훨씬 재미있게 잘봤다. 반전이 대박이다
존나 재밌네 ㅋ까는 넘들은 도대체 뭐지? 나도 나름대로 객관적인 관점에서 봤는데 이건 그렇게 깔 만한 요소가 없다. 상당히 잘 만든 영화임 평점보고 보려고 여기왔다가 다 좋길래 봤는데 역시 보길 잘했네요혹시나 저처럼 평점보고 보실분들 꼭 보셈
어떻게 죄값을 치루었다고 생각할까
연기력, 스토리 다 훌륭하네요!
은밀하게위대하게본다고 이거 안봤는데.. 진짜 영화관에서 볼껀 이거였네 몰입장난아님
기대하고봐서 그런가 기대이하였다~초반의 연출은 괜찮은데 막판모성애가 심히 가미되어서 스릴러가아닌 드라마라는 장르로 변한듯~!아쉽다~
요즘 한국영화중에 이렇게 스토리 탄탄한 영화는 처음봤다소오-름; 마지막 대박반전 ㅎㄷㄷ
스토리 굿 잘 본거 같아요
올해 수 많은 한국영화중에 탑3 안에 들만한 대작이다.. 스토리며 반전이며 몰입감도 정말 탄탄한 영화.. 흔한 소재를 정말 잘 살려서 만들었다
부모의 마음이란... 좋은영화봤습니다. 엄정화씨 대종상 이어 청룡상까지 응원합니다.
완전이영화소름돋음짱짱!!
스릴,반전이 돋보이는 영화~ 시간가는 줄 모르고 봄^^
이야. 영화 잘만들었네 ㅋㅋ 소재는 뭐 크게 신선한건 아니지만, 마지막 반전도 있고 몰입도도 있고 스릴도 있고 괜찮은 영화였다 ㅋㅋ 다만, 엄정화씨보다 김상중씨가 더 연기를 잘했네
스토리가 좋고 몰입감쩐당
반전이 충격적이지는 않았네요 ..겉도는 엄정화가 내내 걸렸기에..주연상을 받을정도의 열연이엇는지 갸우뚱..사실 분량도 아쉽고뭐 요즘은 진지한영화찍으면 순차대로 받기는하지만은.재밌었고 지루하지도않았지만 손가락을 높여 박수치기에는뭔가조악
15년후 아버지는 다시 딸을 잃었다. 엔딩크레딧과 함께 내가 입을벌리고 박수를 치고있다.
탄탄한스토리 너무 괜찮네요. 김상경 연기 좋았어요
자주 다룬 내용이긴하나 반전이 있네 자나깨나 사람조심시키는수밖에
최고네요. 중년이상 조연들의 재발견이기도 하구요.
한시간보다껐다. 연기학원오디션본거같다.. 감독을 기억해둬야지 다신 이딴영영화 안보게
대박이다 반전에반전을 거듭
정말 잘 만든영화네요. 마지막까지 재밌게 잘봤습니다^^
초반에 계단 올라가는 꼬마 장면은 그 다음 장면에 애기가 납치되는게 그 사람에 의한 것이라고 인지할 수 있도록 넣은거고, 실제로 그 상황은 엄정화 딸 납치 전에 일어났던 일인 것 같아요. 궁금해하는 분 있어성..
몽타주 최고의 영화입니다. 반전의 반전!
일본소설 <64>와 같은 구성.. 같은 스토리... 부족한 표현..극 중간에 현재와 과거의 교차편집은 극의 구성을 떨어뜨리게 된다.
와... 정말 내용 상상도 못했고 박진감이 넘치고 슬프기도 합니다 정말 최곱니다
아.. 김상경씨 연기 너무.. 엄정화씨 연기때문에 눈물 찔끔 나다가 김상경씨때문에 다시들어감..ㅡㅡ.. 스토리는 흔하고 연출이랑 각본은 정말 쓰레기. 영화 웬만하면 걍 잘 보는데 정말 계속 앉아보기 힘들었네요 진짜.. ㅡㅡ
한국 웰메이드 스릴러의 수작. 치밀한 시나리오와 타이트한 연출력. 거기다가 배우들의 훌륭한 연기. 알바아니니 믿고보세요.
초중반엔 긴장감 후반쯤엔 스토리가 풀리면서 약간 슬픔..엄정화가 범인집 갓을때가 제일 두근두근거렼
너무 아픈 2시간이었어요. 영화의 다른 현란한 기술들을 무시하고라두 코 끝이 찡해지는 좋은 영화네요.
초중반까지 긴장감있게 가다가 흐지부지 되는 느낌.. 좀 아쉬움
스토리 101010ㅌ
자식잃고 복수하는 엄마연기는 엄정화가 국내최고... 근데 그 복수가 너무 미약했다.
수작인다. 시나리오도 탄탄하고. 한국 영화 스릴러 중에서도 잘 만든 편에 속하는 영화인데, 안알려진게 신기... 은밀하게 따위에 밀릴 영화는 전혀 아닌 듯. 살인의 추억, 그놈 목소리. 이 두 영화가 살짝 생각난다
감독 실력이 초짜네. 뻔하디 뻔한 복수극. 엄정화씨 당신도 이제 다른 장르의 영화 좀 하자.
완전재밌어요 요즘본영화중에 최고에요
어머!!재미땅~~~~근데 왜 제목이 몽타주인지 싶은..
간만에 정말 괜찮은 한국영화 보네요. 자식을 가진 부모로서 정말 공감 100% 였습니다. 특히 엄정화씨 연기 정말 끝내줬고요, 김상경씨 연기가 그에 비해 2% 부족. 스토리 탄탄. 연출 각본 다 괜찮았어요. 강츄.
근래 본 영화중 제일 재밌게 봤어요
방금 봤는데 정말 잘 만들었다 생각합니다. 오로라공주 베스트 셀러에 이은 또 다른 엄마 엄정화네요 ㅠㅠ
음. 뭐랄까 등가교환이 안되는 불편한 결말... 15년 거저살구 15년 댓가치럿으나 손녀찾구 딸도 살린 할배와 15년 잃고 딸도 잃은 얻은거 하나없는 엄마라...
잘 만들었다. 꽤 몰입해서 볼 수 있었다.
한국 스릴러 영화 강추임!!
T 프리미엄에 있어서 받아봣는데.. 진짜 가슴아프고 재미있음.진짜 잘만든영화. 왜 흥행이 안됐는지 모르겠어요... 그리고 엄정화 이상경 연기력 좋던데 왜 욕하지?
재미써 알바아니고 dvd방가서 여친이랑봤어요 ㅜㅜ
일찍 결말이 드러나 그 충격의 정도는 약했으나 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었던 전개
스토리도 탄탄하고 엄정화, 김상경씨 연기도 너무 좋음...
한국 영화에서 보기 드문 수작.
범죄자들을 잡아서 처벌하기에는 대한민국의 법과 경찰들이 너무나도 무력하고 멍청하다.
김상경 엄정화 믿고 그냥 보세요 연기력 스토리 연출까지 제대로 ^ ^ 간만에 누군가에게 추천하고 싶은 한국영화
걍 그저 그렇던데...
송영창 영창가는 영화... 재미는 보장한다!
스토리도 좋고 배우 연기도 훌륭하고~다만 두번째로 납치된아이가 범인의 얼굴을 알고있는데 과연 15년전 진범이 자백만으로 정말 죄값을받을수 있을까~?
반전 모르고봐서 그런지 정말 재밌었음.. 스릴도 있고 스토리 정말 잘만든듯.. 연기력도 좋고
할아버지가 엄정화딸을 15년전에 납치하고.엄정화가 그 할아버지가 범인인것을 발견하고 그의 손녀를 다시 납치해서 그 할아버지자 죄값을 다시 받게 한다,,,
한국 스릴러는 외국과 달리 잔혹하고 치밀한 구성보다는 인물들간의 감정적 감성적 관계에 비중을 높이는 경우가 많은데 몽타주 역시 그점을 부각하기 위해 너무 빨리 조커카드를 풀어버린 느낌이든다. 그 부분만 제외한다면 근래 한국 스릴러중 가장 만족스러웠다.
스토리 정말 최고네요bbb
괜찮네요. 빠짝 달리고 끝에 허무맹랑하게 끝나지 않아서 좋아요 보통 이런 영화는 끝에가 좀 이상한데
반전에 반전을 거듭 하는 영화
최곱니다. 정말 재미있게 봤습니다 10점줘도 모자랄영화
재미있어요,.반전 기발한 아이디어
너무 좋은 소재를 충분히 활용하지 못한것 같아 아쉽네요. 이야기는 진짜 신선한데 연기들도 그닥.
걍 볼만하긴한데.. 허점도많고 갠적으로 결말이 별로 맘에안듬 뭘 말해줄려는건지
이정도면 수작은 맞는데 좋은 영화를 배우가 망친 느낌. 왠지 몰입안되는 배우들의 연기. 목소리 톤이나 말하는 것이 부자연스럽다. 대사를 외워 말하듯.. 엄정화는 너무 진부하다. 맡는 역마다 이런역인듯.
유괴범 하경은 ....
첨으로 평정 등록하려구요...짱입니다..!!
나름 웰메이드 영화인데 200만밖에 안들었다니 아쉬운듯...
엄정화의 눈물연기 최고였음. 내용도 수준급 스릴러물
와 스토리 완전 탄탄하고 연기도 최고고 반전의 반전의 반전 최고다 정말 최고
몽타주 정말 재밌어요 안보신분들 한번 보세요
평점너무높다....
괜찮네.괜찬헨괜찮네
재미있다. 짜임새 있는 스토리가 마음에 든다.
꽤 괜찮음! 내가 좋아하는 스탈의 영화.
굿굿굿굿재밌습니다ㅋ
정말 재밌게 잘 봤어요! 스토리가 정말 탄탄하네요
마지막으로 갈수록 허술하지 않았나...
괜찮아요.흥미진진합니다.
보다가 소름돋음..와..
와....한두달전에 이거 보기전에 평점보다가 `범인은 엄정화` << 딱 이부분보고 짱나서 안보다가 봤는데... 진짜 범인의 반전이 ..ㄷㄷㄷ
와 나 원래 10점 안 줌.. 대충 짐작하고 봤는데도 이 정도로 재미있다니.. 와 이런 게 크게 흥행했어야 했다. 정말 대단히 재밌다. 아직 안 본 사람 있으면 무조건 강추합니다.
완전재미나요! 몰입도 짱
재미있고, 잘 만들었다. 홍보를 더 적극적으로 했다면 블록버스터급 흥행을 할 수도 있었다. 연기, 각본, 촬영, 연출 모두 훌륭하다. 공소시효에 대해 깊이 생각하게 만드는 계기가 되었다.
사전정보 전혀 없이 우연히 보았는데.... 진짜!!너무 재밌었어요...이영화 보실분은 절대 검색하지 말고 보세요... 정말 우리나라 영화 너무 잘 만드네요....
보편적이고 작위적인 스토리의 그저 그런 스릴러물.
영화보고 놀라긴 처음이다 아예 모르고 봐서 더 놀람
역시 우리나라는 이런 영화 잘만든단말야.. 정말 집중해서 재미있게 봤다.
스토리 탄탄 데스네요!
맨마지막에 애랑 사진찍는거나오는데..애한테 물어보면 엄정화가 범인인거 밝혀지지않나요??
내가 생각한 별점은 7.5정도. 배우들 연기력은 평균. 시나리오는 조금 아쉽고 반전도 약했다.
간만에 재밌게보오오오옴
스토리 탄탄, 엄정화 연기 굿!
이정도는 되야 좋은 영화라고 할 수 있다.
ㅜㅜ엄정화 연기가 실감남
반전도 기가막혔지만 죽은 딸을 끌어안고 오열하는 엄정화의 모습은 정말....내가 죽는다면 우리 엄마도 저렇게 울겠구나 생각하니너무 가슴이 아팠어요 최고의 명장면이었습니다
스토리 짱인듯! 보는 내내 흥미진진~
정말 한국영화중 스토리 탄탄하고잼잇슴근데 옥의티 오형사 사건자료태울당시15년전에 비오는날스마트폰들고잇슴...쩝..
잼있네요 정말 잘만든 영화!!
기대 안했는데 생각보다 괜찮음.
엄정화 입술이랑 눈썹 연장한게 심하게 영화몰입을 방해함. 영화자체도 그저그런데 여배우가 저러니 재미도 감동도 스릴도 분노도 없다.
내인생의최고의영화엿습니다.정말 시간안아까운영화네요. 앞으로도 한국영화에.이런영화만나와서 한국영화가발전했으면좋겟습니다.
범인이 나중에 변명이랍시고 하는 말때문에 빡돌았다. 자기새끼 귀한만큼 남의 새끼 역시 귀한줄 알아야지.
살인의 추억에 나온 서울에서온 그 형사는 결국 범인을 못찾고 다시 서울로 와서 엄정화 딸의 납치사건을 수사하게 됩니다.
스토리 탄탄, 검증된 김상경의 연기 ,주조연들의 연기 good!!
반전이 신선하네요..잼있네요.
재밌게봤어요~세븐데이즈랑비슷한부분이많지만..세븐도워낙재밌게봐서..ㅋㅋ엄정화씨연기잘하시네요 슬펐음..
반전쩔어요 ; 완전 재밌음
노래 춤 평정 후 연기까지 정복한 엄정화 누나 >_<)/
와 이런 영화가 있었다니 한국영화계에서 드문 탄탄한 스토리가 압권
올드보이랑 삐까치는 스토리 완성도.... 더 이상 무슨 말이 필요하랴...
진짜 재밌고 스릴 있더라고요.
스릴러 중 작품입니다.
이영화가 왜 안떳는지 이해가 안가네.. 역대 한국영화중에 손꼽히는 명작이다.. 잘 만들었다.
꽤 잘 만든 영화. 김상중 엄정화 연기가 되니 더 재미있었다.
세븐데이즈..의 그림자를 지울 수가 없다.. 치밀하게 혼자 싸우는 엄청난 엄정화
어떻게 이런 줄거리가 나왔을까
김상경 연기도 좋았고 몰입도 최고!! 마지막 반전 대박!!!
영화 구성 탄탄하고, 스토리 좋고 반전도 깔끔하고 다 괜찮음. 폰부스류 영화 중에선 세븐 데이즈에 버금가는 작품.
조금 길게 늘어진게 아쉽다랄까?
최고의 명작 중 하나입니다. 명배우들의 열연에 전율이 느껴지고 서서히 드러나는 진실에 숨이 막히고 영화 곳곳에 절절한 슬픔이 깔려있습니다. 더는 이 세상에 유괴와 같은 사악한 범죄가 일어나지 않기를 바라며그 고통속의모든분들께 치유의 기적이 있기를.
어느새부터 한국 스릴러 영화는 반전만을 위한 영화가 되어버린것 같다
지금와서 본 영화지만 이건 리뷰를 안달수가없는영화.무엇보다 놀라운것은 엄정화의 연기력. 그녀는 본업이 가수에도 불구하고 마지막 눈물씬에서는 모든것을잃은 한 어머니와 똑같았다. 자신에게 있지도 않은 일을 있는 듯 연기하는것이 세상에서 제일힘들다
웬만해서는 이 정도 스토리 뽑아내지 못함...이 영화 진짜 볼 만함...
탄탄한연출력과 배우의 열정을 담은 연기력은 스토리의 가치를 높인다.입장바꿔 생각하자가 떠오르는건 모지은위같은 이상한거 보다 백배 잘 만듦.
엄정화의 오열은 정말 대단했다
권선징악, 엄정화의 연기가 돋보였습니다.
개인이 복수하는 시대가 아닌 법이 복수해 주는 시대가 되길 바랄 뿐이다. 엄정화는 <오로라공주> 이후 '복수의 엄마' 캐릭터를 굳히는가?
엄정화가 가수였단걸 잊고 봤다...연기 정말 좋았다..그리고 정말 좋은 반전에 좋은엔딩..근데 봄이가 범인을 말하면 어쩌지;입단속 잘 시켰을래나
최고입니다. 꼭 보세요
시간 남아돌면 킬링타임용으로 적당한듯!
반전잇는영화 공소시효에대한문제를잘이끌었음
흥행작이 아니라... 모르고 지나갈뻔한 영화인데... 10점이 아깝지 않은 영화였어요. 엄정화씨 애절한 연기도 좋았습니다..
이 영화를 이제서야 보다니... 잘봤습니다 ^^
이따위 형편없는 반전영화를 만들어 내는 감독님 구토안나오세요??
영화를보고나니 별점 10개도 부족할만큼 좋은작품이라는걸 알았어요
역대최고의 반전영화, 내가본중에 한국영화중에 제일 재밌는 영화다 한국에 이런영화가 있다니 진짜 대단하네 진짜 잘만들어졌다
글안쓰는저도쓰게만드네요 부모라서…
부모의 마음이 얼마나 깊고 자식을 향한 일이라면 눈돌아갈 정도로 끔찍하게 생각하는지 알게된 영화.아 그리고 밑에 분 평점때문에 스포당해서 좀 기대감이 사라졌지만 엄정화 연기 대박...
근래 본 영화 중 단연 손꼽힌다!
스토리 구성 진짜 탄탄하네요. 이제야 DVD로 봤는데 영화관에서 봤으면 더 좋았을뻔 했을 영화!
꽤 괜찮은 영화 였슴.. 엄정화 홈런은 못쳐도 꾸준히 안타는 때려주는 배우.. 믿고 보면 후회는 안한죠..
엄정화씨 연기 열심히 하시네요
아... 분노하면서도 놀라운 반전에 감탄하고 실제로는 있어서는 안되는 일이라 모든 이들이 공감하기를 애절히 바라게됩니다...
작년에 이 영화 볼려구 영화평 검색하다가 송영창이랑 엄정화가 범인이다라는 댓글을 보구 말았어
헛~ 좀 하는데 박수좀 쳐주지... 배우좀 좋은 녀석으로 써 쯧~
간만의 한국영화 수작..
스토리 진짜 탄탄하다 ㄷ
데칼코마니... 같은 방식으로 뒤바뀐 범인과 피해자. 전형에서 탈피하는듯하면서도 전형적이고 신선한듯하면서도 진부하다.
은미 베댓 관종도 아니고 꼭 저런식으로 댓글달더라ㅉㅉ 은밀하게도 우리나라 영화다 관종아 에혀 그저 이영화를 영화관에서 못 본게 많이 아쉽네
그리다 만, 아쉬운 몽타주
영화는 재미로 보는건 아니지만 그래도 반전이 완전 있었내요. 영화 월터보다 헐씬 났네요
보통 유괴를 주제로 한 영화는 범인이 안잡히는데몽타주는 범인도 잡고 범인에게 똑같이 보복을해서더 재밌게본거같아요
상당히 빠른전개 반전은 그리 치밀하진 못했지만 수작이다
생각이 많아지는 영화였습니다 잘 봤네요
제점수는 요 10점입니다.
내용전개 반전 대박!!
종적을 감춘 범인 몽타주가 15년만에 나타나서 여자 아이를 유괴하는 유괴 영화 몽타주인데 유괴영화는 그놈 목소리와 파괴된 사나이 유괴영화입니다.
완전 재밌다 굿긋 스토리도괜찮고 긴박감넘치게봄
이 정도면 수작이지!!
재밋따 어쩐지 입소문 좋다더니ㅋ
스토리 탄탄하고 반전 굿..끝이 찝찝하지 않고 잘풀어나간 것 같습니다.납차라는 흔한 소재라 흥하지 못한것 같은데그 틀에서 벗어나 굉장히 신선했습니다.엄정화씨 연기도 굿. 추천합니다.
왜 영화를 마니 보는 사람이 사고력이 길러지는지 알게 해주는 영화
대한민국 수사의 맹점을 짚어내는 영화였다라고 생각. 수사의 또다른 이면을 여실히 보여주는 영화
근데 딸 치료 때문에 유괴한거고 애를 해칠 생각이 없었을텐데 왜 상자에 감금하고 그랬을까 엄정화처럼 달래면서 했어야 정상 아닌가.. 초반에 극악무도한 유괴범으로 보이게 하려는 억지설정이 좀 아쉽네요
반전의 반전의영화 볼만합니다.
평론가들 점수 개짜게주네ㅋㅋㅋ아무튼 복수한다는내용 진짜 새로웠음
재미있게 봤소이다. 피해자가 공소시효 지난 가해자를, 공소시효가 있는 가해자로 만드는군요. 대단합니다. 틀린방법이긴 하지만 약간의 부정도 느낄 수 있었소
솔직히 영화 스토리는 유괴 범죄를 다룬 평범한 범죄물이였다... 그래서 자지칫 지루할수도 있지만 부실한 스토리를 커버하는 연출력이 돋보여서 재미가있었다.아쉬운점은 현재와 과거를 아무런 장치없이 왔다갔다 하는 점이였지만 전체적인 내용이해는 무리없었다.
시나리오가 아주 좋으다
몽타주 보다는 범죄의 재구성이 맞는 제목일듯
난 왜 반전이라는 걸 15년전 본인 몽타주 보자마자 맞췃지??ㅋ
"국밥나왔습니다~" 아오...국밥 아오...!!!!
제목 몽타주는 적합한가? 사적원한을 갚기위한 범죄는 용서받을 수 있는가? 그러한 범죄자와 동조하는 형사는 정당한 것인가?
반전에 멘붕터진 영화...존잼 꿀잼.. 스토리는 정말 완벽하다..
온라인을 통해서 감상했는데 튼튼한 시나리오와 반전 아주 잘보았습니다. 근래 한국영화중 가장 재미난 스릴러가 아닐까 다만 그 할어버지 딸이 범인이 아니라고 하고 엄정화라고 하면 좀 이상해질것 같네요 아무튼 굿입니다. 강추~~!!
스토리 탄탄 배우들 연기 역시 탄탄엄정화 분노 연기와 오열 보고 소름 끼침
10점만점에10점.
너무 잘봤습니다. 스토리도 탄탄하고 반전이있네요ㅜㅜ
첨으로 남기는데 정말 괜찮고 가슴이 아픈 영화네요
보고나서 박수가 나올 수 밖에 없는 영화입니다 이런 영화를 극장에서 봤어야 했는데...
정말탄탄한 각본에 반전에반전 짱입니다
까대기로 유명한 엔 모 싸이트에서도 극찬하는 탄탄한 구성으로 칭찬이 자자한 영화입니다. 말이필요없어 닥치고 보십시요.
반전 대박이었어요.. 스토리 대박임
10년만에 형사로 돌아온 김상경은 연륜이 쌓인 서태윤을 연상시킨다. 치밀하고 영리하게 관객들에게 스릴을 선사하는 Good Movie.
유명배우가 밍기적거리고있다면 그게바로 범인
반전이 괜찮은 무난한 저예산 한국영화.
엄정화 오열할때 그장면은정말... 반전도있고 한국스릴러물중 굉장한 수작이라고 생각합니다
간만에 제대로 된 한국영화봤다
스토리가 탄탄하네요 zz!!!
재미있게 잘 보았습니다. 마지막즈음 엄정화씨 눈물연기 .... 너무 슬퍼 표현할 수 없다는 듯한 연기 정말 좋았습니다.
스토리 전개방식과 서술구조는 나름 긴장감있으나허점투성이... 경찰이 형법 형소법을 모르고 있다니... 따로 법률전문가의 감수를 안받은듯 합니다.. 직계존속 살해는 가중처벌이지 비속은 따로 없구요.. 증거의 증명력과 능력을 구분못하는 부분등...
기대안하고 봤는데 끝까지몰입하게하는영화에요 정말 재밌게봤어요!
재미있네요 뒤로 갈수록 몰입이 잘됨
내가 뽑은 2013년 최고의 영화
몰입감 정말 쩐다....완벽한영화 카타르시스까지 느끼게해주는 확실한 스릴러 !!!! 탄탄한시나리오 완벽한연기 치밀한연출 삼박자가 딱맞는 최고의 스릴러!
다 좋은데 배우들 대사 읊는 톤은 감독이 이렇게 해달라고 지시한건가요? 엄청화 빼고는 다들 현실과는 괴리가 있는 톤이라 몰입도가 깨졌어요
내용 탄탄하고 완전 재미씀 그데 임정화 완전 반전임
돈 걱정 없는 세상에서 살고 싶어지네... 그리고 OOO의 공소시효
김상경의 형사 연기는 최고다
열심히 준비한 결말, 그러나 그 여운은 그리 길지 않다.
시나리오가 신선하다 ㅋ 재밌음
시나리오 탄탄하고 엄정화, 김상경 연기 좋고! 재밌게 봤습니다!!
볼만함 나쁘지 않음 괜찮음
치밀하고 영리하게 스릴을 선사한다 - 살추 이후 10년만에 형사로 돌아온 김상경은 연륜이 쌓인 서태윤을 연상시킨다. 치밀하게 준비해 한방 먹이는 Good Movie.
ㅋㅋ 엄정화가 배테랑 형사들 수십명보다 낫네
김상중의 살인의추억때보다 오히려 부자연스러워진 연기력 그에 비해 자연스러워진 엄정화, 어색함이 보이는 연출력, 조연들의 집중방해 뜬금 연기포, 스토리는 돋보였으나 감독의 재량부족이 컸던 영화 좋아하는 김상중 아찌에겐 좀 실망이된 영화 -솔직한나의감상평
잘만든 영화네여. 마지막에 눈물이 ㅠㅠ
스토리탄탄하고 촬영기법도 맘에듭니다 시나리오 정말 잘쓰신거 같아요 이런영화를 평론평점은 6점대라니 점수낮으면 멋져보인다고 생각하시나ㅡㅡ^ 어이없네
몰입도 높고 스토리 좋고. 다만 제목이 에러고 배우들이 진부하다.. 비슷한 전작 엄정화나 경찰역할 김상경이나.. 15년지났다기엔 얼굴이-_- 배우가 글케없나? + 영화끝에 아예 설교적메시지를 담는것도 나쁘지않은데 그냥 웰메이드 오락영화가 됐다.
무난하다고 본다...
완젼잼나요ㅋ평점매기는것도처음인데 ㅋㅋ반전에반전ㅋ
우아 기대하지 않고 봤는데 마음이 아픈 영화였어요. 스릴있고 슬프고.. 잘 만든 영화네요..
작가님 대단하고 마무리가 잘되었네요 수작입니다
마지막까지 재밋는 보기드문 한국영화
방금전에 티비에서 봤는데 정말 명작입니다. 재밌네요.. 엄정화 만한 배우가 또 있을까 싶어요.
엄정화의 연기력 하나로 먹고 들어가는 영화, 대종상 여우주연상은 이런분이 받아야 이견이없는법
기대이상이네요.추천합니다.
방금 케이블에서 하는거봤는데...뜻하지않은 감동과 배우들의 연기에 놀라고 갑니다.진심 잘만들었네요.
심장이 쫄깃해지는 이야기
얽히고설킨 이야기가 너무 애잔해서 가슴이아픈영화
죄없는 어린 아이한테 트라우마를 만들어주는건 죄 아닌가. 단죄할려면 직접 하시던가. 제발 봐달라고 울부짖는거 짜증남.
반전도 대단했지만 절절함에 가슴이 너무도 아프다. 공소시효 그까짓거 개나 줘버려라~
결국 공소시효 제도의 모순을 그린 영화... 꼬리에 꼬리를 물며 반복되는 뫼비우스의 띠같은 지독한 악연과 복수! 그리고 충격적인 반전과 결말! 시간 순서대로가 아닌 15년의 시간을 왔다갔다 하다 보니 좀 혼란스럽기도 했다... 7.5점!
출연진과 소개글을 보고 뻔한 영화라고 생각했는데, 예상 밖의 치밀한 각본이었다. 이리저리 추리해가며 보는 재미가 있다.
완전잼난다 잘만들었다
초반에는 나름 긴장감도 있고 재밌게 봤는데 왜 뒤로 갈수록 재미없어지냐..
ㅠ.ㅠ 슬퍼요엄정화씨 연기 너무 잘하셔요~~~~
영화적 전체적 완성도는 떨어졌지만 살인 마약 어린이 유괴 강간범 죄진은 놈은 공소시효 없애구 무조건 잡아 죽이자
스토리 정말 굿이다. 엄정화 오열할 때 정말 못생겼더라..
스토리쵝오다...작가가천재라고밖에...
아 정말 최고네요 배우들 연기도 정말 좋았습니다
스토리 구성 전개 배우들 연기 모두 만족
스릴넘치게보는중이네요역시 엄정화라는 ..ㅎ
자기딸심장수술때문에 5천만원이필요했고 그래서납치한거같은데 자기도딸있으면서ㅠ결국 엄정화딸은죽고...근데 15년전범인 할아버지가 자기손녀납치한걸로 다시죄받는거...되나요?손녀인데..손녀가 진범을알고잇는데 자기할아버지가범인아닌것을 알텐뎅..
영화 전개속 절묘한 TIME LAG 이 다인 영화... 슬픈 쓰릴러는 올바른 대안일까?
영화시작부터끝까지긴장감넘치고재미있습니다
대박.쩔어. 연기.내용.연출 모두 완벽한영화. 내가이걸 영화관에서 못보다니..
빈틈없이 정주행하네.
우리나라 경찰수사 진짜 개그지같네..,
연기와 반전이 소름돋았던 작품으로 엄정화의 연기보고 나도 같이 울었음.
기대없이 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ 반전대박!!
올ㅋㅋ이정도면반전잼도잇고 신선했다 괜찮은스릴러물
굵직하고 스토리좋네요!
작가가천재. 엄정화 연기가 정말최고
긴장감있네....진범찾기정말반전이라능...
공소시효 없어져야 한다.
엄정화의 재탄생~ 탄탄하게 풀어가던 스토리를 분신술이 망첬다.
역시 재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎ
진짜 반전 영화... 왜 헐리웃에서 리메이크 하지 않지? 은밀하게 위대하게 따위에 더 열광하는 대한민국의 한계... 그리고 불로초 운운하는 모씨가 평론가로 있는 또 하나의 한계...
엄마가 돼서 그런가 가슴 먹먹한 눈물이..
두번봐도재밋어추천해영스토리좋공연기도잘하구슬퍼눈물날것같아
공소시효는 약간 식상한 소재지만 몰입하고 봤네요. 재밌습니다
엄정화가 여우주연상을 왜받았는지 알수있었습니다. 정말 연기 너무 잘하셨구요 영화도 결말을알고봤는데도 굉장히 재미있었습니다. 관객수가 정말 많이 아쉽네요ㅜ
내가봤던것중에서 기막힌고 예상못한 반전이었다 볼만한영화였던갓같다 ㅋ
웰메이드 범죄스릴러 영화!!
와... 엄정화연기..
긴장감은 다소 떨어졌지만 전체적으로 완성도가 있었다.
아주 공감하는 엄마 마음이 그대로...
엄마로 살아본 기분. 이 감정은 평생 안고 살아갈 것 같다
생각보다 재밌는 스릴러 영화.
오션스,놈목소리살인의추억믹스??.? ??ㅋ참진짜 우리나라영화 왜이렇게 밖에 못하냐...
나지급 21방송에서보고입습니다 .
반전이 괜찮았던 영화~~^^ 볼만 합니다~~~
후반부에 흔들리는 초심
와 오늘봣는데 정말재밋다.. 소름너무돋고 1년전에 졸으면서봣는데두번보니재밋고 확실하게보니재밋고 누가범인인지상상하면서보니더재밋다
스토리 영상 배우 모든게 다 잘 어우러 지는 영화. 왜 이제야 이걸 봤을까...
애를 키워본 사람이라면 공감할수밖에
아뭏튼 박평식 이인간은 평론질 그만했음 좋겠다 평론이 지극히 개인의 논점이지만 해도해도 너무하다 4점이 뭐야~박평식 이인간 평점남긴영화들을 보면 뭔가 구린네가 난다네티즌 여러분 확인 간곡히 부탁드립니다~
재밌었습니다. 스토리도 정말 탄탄하고 엄정화씨 오열하는 연기에서는 가슴이 너무 아프더군요
별 생각없이 봤는데..스토리도 참신하고 몰입감도 높고, 결과적으로 기대 이상인 영화.
스토리 연기 모두 괜찮았다. 범인이 시키는 대로 했다곤 하지만 생소한 방법이 아니었기에 모르지 않았을 것 같다.
허술한듯한 비주얼 속에 믿겨지지 않을만큼 알차고 쫄깃한 스토리텔링
정말좋은 영화였다 스토리 탄탄하고 스릴갑이고 성격리얼하고 연기도 잘하고....근데 마지막에 부족했다고 본다
아、엄정화 연기 완전 물올랐네요。이제는 가수라는 이미지보다 연기자 엄정화가 더 잘 어울립니다。김상경은 뭐 말할 필요도 없겠죠 허허。。반전에 반전을 거듭하는 스릴러물입니다。연기와 스토리만으로 영화 전체를 장악합니다。꼭 보시기 바랍니다。강력추천！
탄탄한 연출이 가져다 준 탁월한 결과물
정감독님 다음 작품 완전 기대됩니다!
그냥 말이 필요없다 그냥 보시길..
원래 이런거 잘안남기는데 역시 엄정화 연기 진짜 갑이다 ;;;짱잼 ㅠㅠㅠ 제일재밌다 본영화중에 ..
전혀 기대안하고봤는데 정말 괜찮았고 몰입도도 좋았고 반전도 좋았다!!!!영화관에서 돈주고 그 몰입감을 짜릿하게 더 느껴보고 싶을 정도였다 배우들의 연기도 아주좋았다 엄정화의 연기가 반전이었음..
이토록 강한 몰입력이 생기는 영화를 이제야 봤네요. 주인공과 함께 울었습니다.
뒷북이지만, 이 영화로 엄정화 씨가 마침내 메이저 여우주연상을 받던 모습을 보며 그렇게 속이 후련할 수가 없었어요.
우리나라 스릴러중에 손꼽히는 수작이네요. 감동은 덤이고요. 엄정화씨 연기 진짜 잘하시는듯! 우리나라 스릴러를 다 본 건 아니지만 재가 본 것 중에서는 가장 재밌는 것 같아요.
우리나라꺼 답지 않게 구성이 치밀하고 시나리오가 탄탄하다. 굿.
꽤 괜찮게 본 영화. 따지려들면 한도끝도 없겠으나 두개의 사건을 잘 이어붙인듯
스토리 예측 불허로 잼있게 봤네요엄정화 연기도 괜찮아요
다시봐도 재밌네요````
평범하지않았던 각본..평을보니 내 생각과마찬가지로 동일한 수법을 15년전 가해지가 이상하게여지지않았다는..너무 당황하면 그럴수도?
히하호해햐후휴흐해 재미따
배우 티켓파워 탓을 안 할 수가 없네 이런영화가 200만정도밖에 안 보다니
지난 주말에 친한 동생들과 가서 본 연극 극중 배우들의 연기감이 쩔어요.. 실제로 저렇게 될까봐 걱정되기까지도한 그런 ㅎㅎ 강력 추천합니다 스토리도 매우 만족합니다.
스토리 탄탄하고 김상경,엄정화 연기도 최고...
아무 생각없이 봤는데 괜찮다....
반전결과 모두 알고 봤는데도 완전 최고마지막에 눈물남
엄정화 연기상같은거 안주나. . 엄정화연기잘하는건 뻔히알고 당연한사실이라 잊고있었는데 이영화보고 다시한번 제대로느낌!! 저언니 연기상줘야한다. 연기를 참 너무잘하는데 나만그리느끼나 명품배우 엄정화
연기력을 떠나 .. 아이를 잃은 엄마의 심정을 표현 하려고 노력하였으나..성형한 얼굴땜에 표정연기가 전혀 안나옴..그래서 볼때마다 짜증남~연기를 하는건지..먼지..감독은 그런것도 안보고 캐스팅하나특히 마지막에 오열하는 장면은 우는건지 웃
퍼즐이 맞춰지는 순간의 쾌감!
아 진짜 소름돋고 눈물나고강추한다
관객을 들었다놨다할 정도로 몰입감도 좋았고,. 긴장감도 좋고, 간간한 유머도 좋았어요!
재밌게 잘 봤습니다. 1@@#!@
잠들기전에 평점 줍니다. 최고에요.
아 놔 신발끈 형사들보다 엄마가 낮네 밥튀같은 형사 15년간 뭐 하다가 ....법인잡아 줬더니 뭐라 ? 아 남주 짜증난당.
줄거리 구성은 둘째치고 엄정화의 연기력만으로도 이 작품은 수작이다.
오로라 공주와 비슷한 엄정화의 포스가 느껴진다
너무 멋있다~~~ 이런영화 계속 만들어주세요
보고나서 분노가... 엄정화의 연기는 같이 울게 만들었다.
대박 이게 영화다! 진작에 왜안봣을까 ㅜ
아니 미친 알바 새끼들아 양심이 있다면 이 영화에 8점대 별점을 주지는 않았을거다. 엄정화의 연기도 이딴 미친 영화를 살릴 수는 없었다 ;;; 미친 조낸 이딴 걸 추리스릴러라고 하는 모든 ㅄ들에게 큰 OO를 날리고 싶네
뭣같은 어른들 헛짓에 어린이들만 불쌍했음. .
러닝타임이 너무 길어서 졸았다.
잘 만들었다 탄탄한 영화. 연기도 굿
시나리오, 연출력이 걸출하네.
상당히 잘 만들었다. 초중반이 매우 좋다. 다만 끝부분의 결말이 좀 아쉽다
하아 다른 더 좋은영화도 많은데 왜?
평점 첨 남기는데. 이런영화 널리 알리고싶어서. 넘 재밌었어요. 절대 스포 보지마세요. 위대하게나 괴물. 해운대. 7번방 선물. 이런 삼류영화도 대박나는 판에 ㅉㅉ
상당히 몰입하며 본 영화였습니다. 일단 엄정화씨가 생각보다 연기를 되게 잘하시고 영화 구성도 되게 잘 짜여진것같았어요 반전이 정말 상당했습니다 강추합니다
나오는 모든 사람들과 사건들과 결과들이 논리도없고 상식에도 벗어나고 후련하지도 않음. 그지같은 영화.
짜임새는 아쉬운데 김상경의 매력과 엄정화 연기가 좋았음
반전 대박이네여...
반전에 스릴에... 세븐데이즈느낌낫다
공소시효는 개뿔!!!!
마지막까지 집중해서 본영화 재밌네~
아이를 잃은 어머니의 상처를 씻을 수 있는 형벌은 없다
진짜 한번 쯤은 볼만한 영화다. 연기도 좋고 내용도 탄탄하고 반전도 있고. 최근 한국 영화 중에 최고인 듯.
여기 평글 보지말고 보세요. 먼저 봤으면 큰일 날뻔..
살인의 추억급~ 치밀한 구성, 높은 완성도, 독특한 반전.
시나리오 최고다. 늦게나마 봐서 다행
몰입감, 스토리, 연기 모두 흠 잡을 데 없었습니다. 김상경 나오는 영화 중에서 유일하게 재미있게 본 듯.. 한국 스릴러 중 수작
연기 및 연출이 정말 살짝 어색하지만 스토리 탄탄함.
스토리가 탄탄하고, 긴장감을 항상 유지시켜 주기에 몰입도가 최고.
잘만든 영화임은 틀림없다
극비수사보는내내 몽타주생각났음. 드럽게 재미없어서
이거 진짜 존나 재밌게봐서 지금도 장면 하나하나가 생각남.
평점이 많이 높은데 난 재미없든데..
정교함과 밀도부족....
애들무서워서 키우겟나 에휴 세상이 참
오늘 다시 봤는데 진짜 최고다.. 내용이 탄탄하고 연기자들 연기도 최고고. 이런 영화가 많이 만들어지고 많이 사랑받았으면..
감독영화잘만들었네 굿이다
엄정화 연기만으로도 10점. 진짜 엄정화는 저평가 되는 배우다.. 정말 영화 베스트셀러에서 소리없이 우는 장면은 정말 소름돋았고, 이 영화에서도 다른 배우 그 누구도 이렇게 못한다. 엄정화란 배우의 진가가 정말 많이 알려졌음 좋겠다.
스토리의 전개가 신선할 뿐만 아니라 영화가 말하고자 하는 바가 분명히 전달된다.
평점 높이려고 10점줌잘만든 스릴러영화
탄탄한 스토리로 몰입시키는 2시간
영화 잘 만들었네요. 짜임새도 있고...
긴장감잇는 연출력 돋보이는연기, 볼만은 햇다.
오랜만에 스토리가 탄탄하고 잘 만들어진 한국영화을 봤다. 우연히 아무생각없이 김상경과 엄정화가 출연했는데 첨 보는 영환데... 하고 봤다가 깜놀. 배우들의 연기, 군더더기없는 연출이 좋다. 결론은 유괴는 이 세상에서 가장 나쁜 범죄라는 점.
굿잡 스토리가 정말탄탄합니다.
오늘날의 최대 이슈인 &#39;살인범의 공소시효&#39;라는 파격적인 설정, 과거와 현재를 넘나드는 시퀀스, 그 속의 반전. 완벽한 시나리오였다. 한국형 범죄 스릴러중 뜻밖의 수작. 하지만 나는 그 역할의 비중에 비해 엄정화 그녀의 연기력이 아쉬웠다
배우들 연기력...우와...
스토리를 너무 인위적으로 짜맞춘 영화
빡대갈 경찰들의 완전범죄 도움기. 하...정해진 결말을 위해 말도 안되는 상황전개를 위해 고군분투하는 경찰들이라니...제목에서 시청 삼십분만에 이미 반전미도 없어졌고..평점조정용 1점
경찰들의 수사과정이 볼만함
잘 봤음. 은밀하게 위대하게 진짜 ㅋㅋㅋ답없는 영화보다는 백배 천배 나은 것 같고. 공소시효라는 제도에 대해 다시 생각 해 보게 하는 영화였음.
중간중간 너무 작위적인 설정이 짜증났지만 엔딩이 좋다ㅏ.
범인을 알아내는 연결과정이 다소 억지스럽고 극의 전개도 부자연스럽다. 그나마 건질 수 있는건 엄정화의 엄청난 연기력.
공소시효라는 장벽에선 공권력도 아무것도 할 수 없었고 공권력이 아무것도 할 수 없다면 그 존재 의의를 상실
보면서도 씁쓸한 느낌을 지울수 없는 영화 였어요굉장히 몰입도가 높은 영화였는데 왜 묻혔는지 아쉽네요지금보니 은위때문에 묻힌것같은데 참 아쉽네요엄정화씨는 오로라공주에서도 연기 참 잘하셨는데여기서도 정말 잘하시는듯 ㅜㅜ
한국영화 최고 수준..이런 영화가 대박났어야 하는데
우연히 내가 살인범이다를 보고 거기나오는 배우 정해균씨로 검색했다가 보게된영화 여기선 코믹경찰역으로 새로운모습을보여주셔서 신선했습니다
와. 한국영화의 편견을 잊게해주네.. 스토리가 진짜 탄탄하고 처음부터 몰입도도 좋고.. 두시간동안 집중해서 쭉봄. 결말도 소름돋고.. 정말 세븐데이즈이후로 완벽한 한국 스릴러 영화. 평점이 생각보다 낮아서 올려드림
오로라공주의 데자뷰와 살인의 추억의 뉘앙스
스토리, 연기, 구성 등 정말 최고의 영화인듯 합니다아직 못보신분들은 꼭 보세요 기대없이 보다가 몰입되어 놀라실거에요
한가위 철새 재밌다!!
공소시효가 지난 범인을 잡기 위해서 ... 내용 기발하네.
모성애...,,''
음....이거 괜찬네요한국영화치곤 꽤 수작이네요한가지...딸이 아버지 집을 못알아본다는거는 상식적으로...
훌륭 했어요 그리고 엄정화 배우를 먼저 시작한 분 입니다연기 원래 잘함
영화 만드는 사람이 존속살해라는 뜻도 모르고 제작하다니 쯔쯧
대박이다, 진짜 근래에 본 영화 중에 단연 캡왕짱!
역대급 영환데 왜 흥행이 안됐는지 이해가 안된다 진심늦게라도 떴으면 좋겠다
디테일에 대한 강박이 오히려 영화를 옭아맨다.
반전의 반전...통쾌한 복수극 ㅠㅠ
다들 연기잘하고 반전도 재미잇엇음
진짜로 대박재미있음... 여러생각을하게도되고 내용도 정말 탄탄함 돈내고다운받았는데 돈이하나도안아까움ㄷ
몇년이 지나도 생각나는 영화
볼만합니당, 몰입도도 있고,
진짜 전형적인 한국식 감성팔이..후반부는 진짜 못봐주겠다
간만에 한국영화 수작이네요. 이런 영화가 왜 빛을 못봤지...
진짜 제대로 만들어진 영화. 한국 스릴러 수작!
맨 처음이랑 남자 아이 납치 실패한 장면이 혼란을 준 점 빼곤 훌륭했다
그저 그런 스릴러 물인줄 알고 대충보다가 너무 빠져 들었다 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 일품 개인적으로 살인의추억 그놈목소리 보다 훨씬 낫다고 본다.
엄정화 씨 연기가 너무 가슴이 아팠어요. 너무너무 슬픈 표정ㅠㅠ 최고의 영화라고 생각합니다.
스토리가 굉장히탄탄....엄정화누님연기도 굿...
그럭저럭봤지만 평점이 너무 높다.
스토리 구성도 좋고, 배우들 연기도 좋고, 영상도 좋아서 깜짝 놀람.
왜 장르적 쾌감을 뒤로한채 여배우의 감정연기에만 치중하나 장르영화를 모독하는 행위다
7.5점 정도의 영화...
헐~ 정말 재밌다!!!이 영화 별 관심이 없었는데 그냥 뻔~~~한 범죄스토리겠지 하고 볼 생각도 없었는데 평점이 하도 좋길래 봤더만 ....헐~~~ 시나리오 진짜 탄탄하고 영상도 자극적이지 않은데 심리스릴이 넘친다!!! 진짜 재밌다!시나리오 쩐다!진짜
엄정화씨 저보다 띠동갑도 훌쩍넘으시셨는데 무척 예쁘세요.. 가수만큼이나 배우로 연기도 엄ㅁ청좋았구요. 마지막으로 트랜스포머같이 CG로 무장한 단순 영화보다 우리나라에서 나오기 놀라운 영화가 묻힌것같아 아쉽네요.
유괴는 사람가지고 사고파는 인간들은 사형을 시켜야 한다...염정화에 연기는 정말 오로라공주 때도 그런것처럼 완전배우...
지루해서 죽을뻔했네,
그냥 저냥 볼 만 했드랬지.
정말 스릴러 중에 최고였어요
50000% 정확한 별점만을 추구합니다. 9.5이상의 평점이다. 탄탄한 스토리와 시간가는줄 모르게 볼 수 있고, 엄정화씨의 명품 코라잉 연기와 김상경씨의 형사연기는 역시나 대단하네요.
쓸만한 스토리, 쓸만한 배우들, 그런데 감독이 다 망쳐놓음.
한국에서 이정도면 10점줘도 된다고 생각한다
피해자를 위로할 수도 있을것 같은 영화 너무 잘 봤습니다
가해자는 자신이 저지른 범행이 역으로 자기에게 똑같이 일어난다는 것을 느낄때 기분이 어떨까.
정말 잘 봤습니다...영화를 보면서 대성통곡 하고 울기는 처음이네요2시간동안 넋을 놓고 봤습니다좋은영화 만들어주셔서 감사합니다강추합니다...
옥의 티라면 범인이 자신의 수법을 그대로 쓰는데에 대해 의문을 품지 않고 있었다는게 이해가 안간다.
이 영화는 지금 생각해봐도 인생영화.지금 생각해봐도 감동은 여전하다.
개봉한지도 꽤 된 영화인데 여지껏 몰랐던 이유가 극장에서 빠르게 내려갔었구나.. 암튼 너무 재미있게 봤다 영화 보는 내내 자리를 뜰수 없었음
엄정화가 괜히 오래가는게 아니었다. 내실이 튼튼한 다부진 영화.
정말로 슬픈영화입니다
와.. 내가 이걸 이제야 보다니
이런 영화가 왜 흥행을 안했지 정말 재밌게 봤다
쵝오! 이런 탄탄한 각본의영화 보기힘든 수작
엄정화연기쩔음 아무래도 숨겨둔자식이있는듯ㅡㅡ자식이없는데 이런연기가 나올수가없다
스릴러물중 개인적으로 최고의 영화입니다. 평점 10점 만점 주고 싶은 영화입니다
정말재밋네요...기대않코 보다가 넘 재밋어서..평점쓰러들어왔어요.
스릴러물 안좋아하는데 몽타주만큼은 고개를 끄덕이게 만드는
너무 답답한 구석이 많은 영화
와~~~~ 스토리좋다진짜... 엄정화 연기는 다시봤다 감정표현 쩔더라
늘 보다말다 하다 제대로 보게 됐는데 이런작품 놓칠뻔하다니...스토리가 탄탄하고 몰입력이 뛰어나요
화끈한 스타트, 식어가는 전개방식
반전과 사이다! 너무 뒤늦게 봐서 아쉽다.
한국에서 이런영화가 나왔다는것이 자랑스러울정도로 웰메이드 영화네요 ~제가 추리, 스릴러 광적인 팬이라 유명한 영화들은 다 봤는데 거기에 견주어도 꿀리지않는 각본 , 연기력, 연출력 잘봤습니다 . 이런영화를 왜 이제야 봤 싶네요 못보신분을 그냥 보세요
스토리가 치밀하네요. 감쪽같아요..
마지막 반전이 오졌다. 대단한 스토리
반전과... 연기들이 짱임.. 이제야 이영화를보고 감탄한다
전개 결말 모두 좋았습니다 지루함 없이 재미도 있었어요
파이팅 이다 XX놈아 ㅋㅋㅋ
2012년 영화 맞냐? 90년대 영화 아니고... 연출이...
재밌게 잘 보았습니다.
반전있는 스토리 잘봤습니다. 법으론 하지못하는 범죄자에 대한 처벌이 통쾌.
아주 치밀한 스토리의 스릴러.. 보는 내내 심장을 졸였다. 특히 음향효과나 카메라 연출도 더 볼맛나게 했던것같다.
엄정화 엄마 연기가 일품이였다
몰입도 장난 아니네요...정말 안타깝게 잘 봤습니다..실제로 저런 일들이 일어났었다 생각하니 가슴이 미어집니다..
보고 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ
무거운 엄정화와 진지한 김상경.난 기주봉 특히 좋았음.전개 훌륭했고. 하나씩 실마리 흘리던 반전 좋았으나 두번째사건의 범인을 추정하는 장면부터 너무 급격했음. 더 쌓아가서 범인을 관객앞에 드러냈어야..만들다 덮었다는 아쉬움. but 감독의 차기작을기대
리얼 명작이다. 반전 좋네요.
유괴영화..스토리랑 연기력 그리집중되진않네요ㅠ
피해자 어머니의 고군분투
범인의 행동은 용서할 순 없지만 심정은 이해가 간다.
엄정화씨 영화좀 찍으세요 가수하고 놀땝니까 지금?잘~~만든 웰메이드 스릴러 약간의 살인의추억이 보인다 ~~잘만들었다~~~
아주 잘만든 영화다. 시나리오 탄탄
시나리오가 정말 마음에 든 영화
시나리오가 너무 좋구. 엄정화 연기 짱-
할아버지와 엄정화가 범인이다.진짜 개재미없다 어이가없네..현실성 개연성 완전 제로;이거 평점 만점 준애들은 뭐임진짜? 개낚였네;;
삐걱대는 시나리오는 물론 감정적인 전개도 마음에 안 든다.
왜 이제서야 봤지???
스토리도 탄탄하고 범죄영화 스릴도 좋았다. 후회 없는 수작이다.
너무 뻔한 결말, 그리고 개연성의 부재. 과한 짜맞춤이 영화의 수준을 너무 떨어트렸다
스토리는 좋은데 엄정화 연기가 병맛이라 몰입이 안됨그래서 8점
인물간에 감정연기의 깊이차가 잇어 엉성한 느낌 줌. 감독 예상 밖으로 엄정화 연기가 두드러졋든지, 일인극이 될까봐 김상경 비중을 못줄인건지, 여러색이 통합미달. 또하나의 반전스릴러복수극이 될뻔햇던 영화가 엄정화 연기 덕으로 완전 새로운 영화로 거듭남
스토리 좋다가 망함. 작가가 큰실수했음 마지막에 납치된 여자애가 진실을 말하면 이야기는 시궁창으로 빠지거든 초딩인데 자기가 어떤 아줌마랑 있었다고 진술하지 않을 이유가 있나? 사람들은 당연히 그간의 정황을 물어볼거고 ..하여간 결말 잘못됨
방금 케이블로 봤는데 .4년 지나서 봤는데도 뭉클하네요.잘봤어요^^엄정화씨 확실히 대본보는 안목있으시네요^^
한국 영화로서 상당히 탄탄한 각본을 가지고 이야기를 풀어갔다. 영화가 아쉽다기 보다 봉준호 감독이 메가폰을 잡았으면 좀더 짜임새 있는 디테일한 굉장한 영화가 나왔을거라는 생각이 든다.
의외의 카타르시스를 만날 수 있어요. 한국영화 특유의 플롯을 따르지 않은것에 높은 점수를 주고 싶어요. 10점 주고 싶지만 정직하게 9점. 유일한 단점은 캐스팅은 별로였음.
정말 잘 만들어진 한국 범죄물이다
이런게 만점짜리 영화지.. 엄정화 연기 최고 ㅠㅠ 숨겨둔 자식이 있는게 분명해 ㅠㅠ
요코야마 히데오의 책 64랑 시작부터 결말까지 소름돋게 똑같음
탄탄한 스토리입니다 울었어요ㅠ
오반전 완전잼났었던..이정도면나쁘지않음.
군더기 없고 마지막 반전 깔끔했다.
법의 이면을 드러내는 엄정화의 표정
약간 내가 살인범이다와 비슷한 느낌도 나지만, 이 정도면 잘 만든 스릴러.
왜 이렇게 허세가 가득한지
엄정화 오열하는 장면에서는 눈물을 참을 수 없다.
김상경의 전형적인 연기와 예측 가능한 시나리오.
줄거리는 억지스러운 면이 있어도 피해자를 생각하지 않는 법의 헛점과 공소시효 문제를 다룬다는것과 결말은 마음에 든다.
맞지 않는 몽타주,공소시효,수사 과정의 허점...내용 구성 연기력 대단히 잘 만든 영화입니다.
1234567890
초반에 놀란 감독 식의 스토리 구성은 흥미로웠지만, 뒤로 갈수록 내용은 억지로 끼워맞춘 것같아서 아쉬웠다.
한국 스릴러 영화의 수작이다. 초반 스릴 넘치는 흡입력과 예상치 못한 반전부터 씁쓸한 마무리까지. 다만 다소 산만한 연출이 조금 아쉬웠다.
정말 잘 짜여진 스토리말이 안나오는 엄정화의 미친 연기력간만에 어마어마한 작품을 본것같다
원작은 까마귀한테 주고 다른 작품을 배끼냐. 그럴거면 왜 몽타주라고 만들어 그작품을 이름으로 만들지. 그나저나 왜 몽타주지?
탄탄한 스토리구성.
촘촘한 것처럼 보이다가 감정적으로 금방 증발된다.
스토리도 좋고, 배우들 연기력도 좋고,,,, 넘 슬프다 ㅠ.ㅠ
너무 재밌게 봤다.... 진짜 명화....
꿀잼...전혀 예상치 못한 결론, 반전에반전을 거듭하는 심장 쫄깃해지는영화에요!! 역시 엄정화 연기 진짜 잘함...(언더 속눈썹은 너무 거슬리지만...) 왜 평점이 높은지 알겠네요 ??
공소시효제도가 폐지여부가 담론이 되었던 저ㅓㄱ이 있었던 것으로 기억이 된다. 몽타주는 받은 것을 받은 만큼 되돌려 준것인데 완전범죄는 없다. 단 한쪽은 살인자가 되었고 후자는 단순한 유괴범이 되었다. 우연히의 일치인가 전자는 남자 라는 것?
보는내내 답답해요 완전 재밌어요
잘만든 영화인듯 하네요.
최근에 봤습니다. 지금봐도 정말 대단한 영화! 엄정화 당신은 못하는게 뭐요 대체
인생띵작. 중딩때 영화관에서 보고 한동안 못헤어나왔음
중반까지는 긴장감을 유지하며 기대감을 갖게 만들지만 이후로 급격히 떨어지는 개연성과 연출로 배우들의좋은 연기력에도 불구하고 용두사미로 남은 전형적인 충무로 스릴러..
믿고보는 엄정화 ㅠ 드라마시절부터 한순간도 별로였던적이 없었네
박평식은 평론을 하지마세요 자격이없는거같아요
시나리오 굿! 마지막 아이 엄마의 포효하는 장면은 가슴 찢어짐.
동사 황약사 서독 구양봉 남제 단황야 북개 홍칠공 중신통 왕중양중 최강자인 왕중양을 꺾기위해 술에 잔뜩취해&lt;몽&gt;롱한 상태에서&lt;타&gt;구봉법을 시전했는데 왕중양은 커녕 그의 사제(2인자)노완동&lt;주&gt;백통의72로 공명권조차 당해내지 못함...
밤에 잠이 안와 우연하게 시청했는데 재미 있네요
피해자가 가해자가 되고, 가해자는 피해자가 되는 반전 있는 뭉클한 영화! 결국 죄를 지으면 벌을 받게 되는 아주 명작입니다. 이런 영화가 천만 넘어야 되는데 안타깝네요.
뒤늦게 재평가된 영화 아쉽다 정말 잼있는 영환대
어떤영화보다 스토리 구성이 치밀하고 결말도 속이 후련하네요 왜 이런영화가 인정받지못했는지 모르겠어요 ㅠ ㅠ
말이필요없다 최고의영화였다
진짜 영화 잘만든거같음
너무 슬프네요 엄정화 연기가 대단합니다
와 이거 결말까지 대박 쩌는 영화였네.... 이거 왜 흥행 못 했지?
모든면에서 탄탄한 영화입니다
우연히 봤는데...몇년 전 영화구나 스토리 참신하고 개연성 탄탄하고 허접하지 않네요 잼나게 봤음 잘만든영환데 왜 묻혓나모르겟넹
나름 중작 이었습니다!
김상경 지나가는 시간에 맞춰 떨어지는 아이, 국밥집에 버려진 증거품, 사진에 불 지르자 비오는 판에박힌 상황, 아이가 충분히 증언할만한 나이임에도 그대로 구속되는 할아버지 음 몰입이 깨져서 슬픈연기임에도 슬프지 않다
유괴사건은 정말 공소시효가 없어져야 한다. 이렇게 좋은 영화를 오늘이서야 봤내요. 배우들의 열연. 그리고 탄탄한 스토리.
결혼전에 보고 결혼하고 아기낳고 보니 또 느낌이 다른 영화 넘나 슬프고 가슴아파서 보는 내내 눈물이났네요ㅜㅜ
생각보다 재밌음. 보다보면 끝까지꼭 다보게되는 영화.
무난. 평범. 중간. 무난. 평범. 중간.
내내 집중하면서 보다가 결말에서 같이 울었어요. 반전도 마음에 들었고... 봄이 사진 찍다 딸이 보이는 장면, 엄마를 쓰다듬어주는 장면, 나무를 끌어안고 눈물 흘리는 장면 모두 가슴을 울리네요.. 배우분들 연기가 너무 너무 좋았습니다. 마음이 아파요
지금 슈퍼액션에서해주는 몽타주 봤는데요 엄정화님 연기력보고 와..아직도 여운이남고 엄정화님 단독으로 울부짖는장면에서 이영화 단연최고의장면이었다고생각하고 다음에 엄정화님이출연하시는영화있으면 꼭 영화관으로 보러가야겠다고생각했습니다 연기력엄청훌륭하시네요
염정화 연기 엄청나네요
TV로 봤는데 이런 영화가 있었네요. 새벽 3시까지 계속 집중해서 봤네요.
한국영화 진짜 안본다 이 영화도 억지로 봤고 역시나 동정표 쓰레기영화라고 암 걸리면서 중반까지 보다 마지막에 개잼있더라 신선하고 이런영화가 떠야 한국영화를 앞으로 볼것이다 잘봤어 아주 잘 만든 영화임
대 단 하 다. 국내영화중에 이정도 잘만든 스릴러가 있던가? 주연배우들 명연기까지... 10점이 아깝지 않다
자정이 넘으면서 공소시효 만료되는 장면 후에 봉고차 문따는걸 배달원이 목격하는 장면, 남자아이 납치 실패 장면 후에 봄이 납치되는 장면. 이 부분은 그저 관객 낚시를 위한 끼워넣기 인가요?? 반전은 나름 신선하고 좋았는데 아쉽네요.
몽타주 영화 이걸 왜 이제서야 보게 된거지... 엄정화 소리 지를때 폭풍오열 했네 ㅠㅠ 스토리도 엄정화 연기도 너무 좋은데 왜 흥행을 못한거였던건지 이해가 안가네
스릴러중 단연수작! 엄정화의열연과 살인의추억김상경의 귀환. 그외에 현재 한창 날라다니고있는 반가운 형사조연분들까지(특히 터널의 계두식ㅋㅋ)
이런 명작이 왜 관심을 못 받았는지.. 최고네요!
극본, 연출, 촬영, 연기 모두 좋은 수작. 다른 작품과 오버래핑 되는 부분도 있으나 2010년의 방화중 손꼽을만하다.
진짜 잘만든 월메이드 영화에요 현재 한국영화들은 대체 왜 이럴까요
전형적인유괴영화가아니라 반전이있어서좋았어요! 조직폭력배영화말고 이런영화가더흥했으면좋겠습니다ㅎㅎ 엄정화씨는가수출신배우가아니라 그냥배우같아요!
오랜만에 끝까지 예측할수 없는 스릴러 영화 봤네요 긋입니다
연기 정말 잘하고.. 구성도 좋음.
다시봐도 소름 꿀잼임..
조폭, 총, 칼, 어떤 무기와 폭력없이 만들어낸 범죄영화의 수작
엄정화 영화가 관객 대박은 못쳤어도 은근 수작이 많음.
스토리는 좋으나 엉성한 구성과 초반 20분정도 현재와 과거의 유괴사건을 너무 억지로 연결시키기 위한 무리한 진행과 너무 부자연스러운 연결이 단점
몰입 잘 되는 웰메이드 영화예요.
김상경은 진짜 연기 잘해~
스토리는 참신한대 디테일에서 세밀함이 떨어진다. 아줌마가 우산하나로 범인색출하고 나중에 아이의 증언은 걍 무시?
짜임새는 있지만 인상적인 기억은 안나는..
대박 짜임새있는 영화 잘만들엇다
대박! 약간허술한면도 있지만 좋았어요
스토리 탄탄하네요. 수작입니다.
재미있고 막판 긴장감..몰입도 촤고
반전은 뛰어난데 애가 어떤 아줌마가 날 데려갔다고 말할텐데. 이걸 생각하면 어설프다.
봄이정도 나이면 이상한 아줌마가 데리고 갔는지 할아버지가 데리고 갂는지 모를까?
현실적이지 않지만 마음에 드는 결말
스릴러는 이렇게 하자.
mmnnmmnmmnmmnmmn
살인의추억, 세븐데이즈 이후 정말 재밌게 본 국산 스릴러 영화입니다. 추천추천
볼때에는 볼만 했지만 다보고나면 기억이 안나는 영화가 딱 이거
장난하냐? ㅈㄴ뻔한걸 스토리가 빵빵하느니 어쨌느니....
짜임새 있고 몰입도가 좋아요
40대 한국 남자 배우중 연기력+외모로 보면 1위 이병헌2위 김상경으로 본다.연기력이 출중한 다른 배우 몇몇은 위 두 배우보다 연기 스펙트럼이 좁다.
스토리도 좋고 잘 만들었다 김상경 형사 연기 잘한다
와..결말까지 완벽....기대안하고봤는데 잼씀
연기도 스토리도 나쁘지않음. 킬링타임.
캬! 이제야 보다니, 뒤통수 제대로 맞았다. 화두를 던질 줄 아는구만!
오 의외로 알차다 반전도좋고
한국형 아동납치극은 이렇게 다르네
배우들 연기 너무 좋고 괜찮은 영화. 잘만들었다.
햐 이걸 이제 봤다는게 불가사의 하다. 왜 이걸 이제 봤을까. 홍보가 안되서 그런가.
범인 목소리 듣고 송영창 아저씨 목소리인 거 듣자마자 알아챔..
뭐 이런 말같지도 않은게 8점대야.. 범인이 무슨 런닝맨 제작진인줄.. 미션을주네 ㅋㅋㅋ 피해자가 범인을 시켜?
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
다른 건 다 그렇다고 해도.. 존속살인 이라니.. 그냥 살인 이지..
이건 왜 영화를다운할수도검색해도 아무곳에도 안나오나요?
두 번 봐도 꽤 수작이라고 느낌.. 근데 엄정화 누나 눈화장 너무 진해서 집중도 떨어트림 ;;
엄정화 연기에 가슴이내려 앉고 눈물이 ㅠㅠㅠ 재미있게 봤어요.
반전이 짱이였어요. 이런 반전이 있을 줄 이야 예상을 못 함
현실감있는 연출과 노련한 연기가 합쳐서 몰입해서 봤네요. 진실은 언젠가 다시 밝혀집니다.
기대 안하고 주말새벽에 봤는데 졸리면 그냥 자야지 하고봤는데 몰입도 최고 정말 반전스릴 재미있었어요
부실+어색한 부분이 있긴 하지만 스토리가 좋다. 2012년 개봉이면 분명 영화관에서 봤을텐데 기억이 잘 안나서 재밌게 봄 ㅎ...
58년 개띠 아저씨 나오는 영화는 거진 다 재밌음 이것도 마찬가지
연출은 좋다 다만 은근 어려운 시나리오다.
엄정화의 심정 충분히 이해가 갑니다
영화는 이렇게 만들어야 첫 장면 보고 아 제가 예전 봤던 영화였구나 떠올랐어요 엄정화 연기 너무 잘했고 김상경은 이런 장르 연기에 너무 잘 어울려 영화 살인의 추억도 떠올랐음 송영창 역시 연기 잘했고 이 영화는 스토리 전개 짜임새 있고 흥미로웠고 재밌고 감동적 억지 설정 없어서 좋았고 잘 만들어진 아주 괜찮은 영화 세월이 흘렀어도 명작급인 듯 주조연 캐스팅 또한 너무 완벽해서 다시 봐도 재밌네요 전 한번 본 영화 잘 안 보는데 두번 봤지만 새로운 영화를 본 듯 한 느낌이어서 좋았습니다 강추
오~~~생각보다 너무 잘만들어진 영화라 놀람!!
엄메이징한 영화 입니다. 정화누나 애 없는거 맞나요?
공소시효에 관한 주제에 대한 이야기와 소름돋는 반전과 스토리, 그리고 마지막에 진범을 찾았음에도 사건을 묻고 덮는 장면을 보고 &#34;아무리 과거의 잘못에 죗값을 치르는 게 맞지만 이대로 사건을 덮는 것이 올바른 것일까&#34; 하고 생각하게 되고 자식을 잃어버린 부모의 심정과 사건을 해결 못하고 자식을 잃어버린 부모의 울음을 직접 눈으로 보고 죄책감을 느끼는 형사의 심정.. 모든 것이 잘 표현이 된 명작..
한국 최고의 스릴러영화다. 아직도 잊혀지지 않는다. 오늘 또 봐야겠다. 긴장감, 연기, 연출 최고다. 아직까지 이 영화를 능가한 스릴러 영화는 한국에서 나오지 않았다. 그만큼 역대급이었다 내겐...
아기 3~4살밖에 안돼 보이는데 증언효력이 있다고 보는 멍청이들이 있다는것에 놀랍고 주인공이외 주변경찰들이 무능해서 정말 다행인 영화
미스테리라는 큰 줄기 속에서 끝까지 뻗어가는 이야기의 뚝심
속도감으로 달리는 전반부, 감정에 매몰된 후반부
간만에 완성도 높은 스릴러 수작
알바들 드럽게 많네, 정말 볼게없고 할거 없으신 분들 보세요
재밌어요!! 기억안나서 또봤는데
sork이걸보았나,,,
최근 본 영화 중에 가장 긴장감 있었던 영화 인 것 같다...
엄배우님 우는 연기만 좋았음
기대안하고 봤는데 왜케 재밌음????
마지막 반전이 좋았다. 제발 유괴는 하지말자..진짜
스토리 탄탄하고 메시지도 좋은 웰메이드 한국영화. 다만 아쉬운 건 김상경 대사들이 좀.. 연기는 좋은데 너무 대본스러움
좋은 시나리오에 좋은 연기
반전 스토리 기가 막히네
대박.~탄탄한 반전영화 재밌어요
기억에 남는 몇 안 되는 국내 영화
반전이 엄청나고 몰입감도 강한 스릴러
상당히 잘만든 영화!!
스릴있고 재밌음. 근데 경찰들이 너무 모지리들이라 답답함. 무능함을 넘어 달리기도 못하고 정상인 경찰이 한명도 없음
마지막 엄정화 사진찍다 엎드려우는 장면은정말 나도 모르게
김상경씨는 이런 연기 참 찰떡이야
다시 봐도 잼나네요..
평범한 주부가 모성애만으로 저렇게 치밀할 수 있을까. 오랜만에 세운상가도 보고 구식 폴더폰도 보면서 향수에 젖었네요. 내용, 구성, 연출, 긴장감 모두 좋습니다. 다만, 아직 저는 만점짜리 영화를 만나본 적 없어서 별점이 이러네요.10여년 된 영화지만 매우 추천합니다.
보다 보니 봤던 영화란걸 알았는데 전혀 결말이 생각이 나지 않아서끝까지 긴장감있게 볼 수 있었네요 ㅎㅎ처음볼때도 잼나게 봤는데 다시 봐도 역시나 잼남~
엄마는 위대했다. 누구를 위한 공소시효인가?
와... 진짜 예상못한 전개에다가 후반부 반전이 장난 아니네요... 엄정화에게 감정이입도 되고.. 나라면 저 상황에서 어떻게 했을까 많은 생각이 드네요
잘만들었네요.좋은작품
기대안하고봤다 좋다 잼난다
잘 만들었다! 감독의 후속작 기대!
아이잃은 엄마의 심정은 ... ㅠㅠ...
그간 봐온 한국 영화 중 가장 탄탄한 시나리오.아기를 길러본 배우가 맡았었다면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 살짝 정근섭감독님 새 작품 준비 안하시나요?
김상경은 연기할 때 "나 연기 중" 얼굴에 써있어서 쫌 그럼..
한국 스릴러 탑 5 안에 들어간다
영화잘봐습니다허정은동생좋아합니다
스토리탄탄하고 볼만해요~
아무생각 없이 봤다가 서진엄마랑 같이 펑펑 울었어요 ㅠ ㅠ끝나도 여운이 가시질 않네요 죄에 공소시효가 왜있는지 찾아봤는데 당사자들의 기억 왜곡, 각종 증거자료들의 보존 비용 부담으로인해 증거보존이 어렵고 진척없는 사건에 계속 매달리면 수사력의 효율성이 떨어져서 라고 하네요 이런데 사용하라고 세금내는거 아닌가요.. 억울한 사람 없게 세금 열심히 써주세요
엄정화 연기와 스토리, 구성 만 굿나머지는 꽝!!!
이 영화 정말 수작입니다
지 딸 살리겠다고 남의 딸을 에휴
영화가 루즈함, 그리고 15년이나 지났는데 배우들 얼굴이 그대로 인거 같음, 제목이랑 내용이 맞는지도 잘 모르겠음
억지스러울수 있지만 마지막 엔딩은 모든 사람이 공감이 가지 않을까 뻔할거 같은 스토리가 전혀 예상데로 가지 않는다 볼만했다
엄정화의 신들린 연기력은 최고
경찰의무능함을 절실히 보여주는영화.보는내내 경찰들땜에 짜증났어요 ㅠ
와~ 탄탄한 스토리에 최고의 연기왜 지금에야 봤는지 ㅠ
초중반의 영특함과 조금 아쉬운 결말
15년전하고 같은방법으로 유괴를하는데 할아버지가 그걸모른다고?자기목소린데 그걸모른다고?그게이해가 안가고 좀 허술하단생각이들었지만 재미는있었다
범죄 피해자의 입장에서 '공소시효'는 피해자를 두 번 죽이는 것..자식을 잃고 가슴에 묻은 엄마의 그 슬픔과 분노가 얼마나 클지 가늠도 안 되네..ㅠㅠ
범죄자들이 제발 피해자들이 납득할 수 있는 처벌로 받길 바랍니다
반전도 있고 생각 이상으로 탄탄한 이야기 구성에 긴장감까지 거기에 배우들의 연기력으로 극을 더 쫄깃하게 만드는 연출력. 이제서야 뒤늦게 찾아 봤는데 기대 이상 이었습니다.
감동님 다음작품준비안하시나요?
감독님개그콘서트 연출하세요!! 재능있으신듯아 개콘 망햇나? ㅋㅋ클리쉐를 섞어도 무슨 답답하고 열통터지고 공감인되는 클리쉐만 가져다 씀?
배우들 연기최고 엄정화 연기 돋보였음 눈물이날정도로
이 영화를 본지 몇년이 지났는데도 한번씩 기억이 나는 영화네요. 스토리가 너무 억지스럽지않고 여주의 울부짓음이 어찌나 공감이 되던지, 적절한 연출력에 누구한명 연기력에 부족함이 없었던것같습니다. 정말 잘봤습니다.
돌아온 애 울며 안는 거 킹받네 그쪽 잘못은 아니지만
결말이 가물가물 해서 2021. 12. .11. 다시봤는데,.. 다시봐도 정말 재미 있네요
