사실적 느낌의 영화이네요.. 나름대로 인간적인 모습을 보여주는 영화이지만 너무 아메리칸적인 느낌이 많이 보여 아쉽기는 합니다.
리얼노잼임 평점보고봣는데 잣음
생전 처음으로 평점을 남기는 영화... may be america..ㅠㅠ
2013년 가장 흥미로웠던 영화. 톰 행크스의 연기에 다시 감탄했던 영화.
할리우드가 전세계를 향해서 미국사람 건드리지 말라고 메시지를 보내는거다. 건드리면 죽는다 그뜻이다. 강한 국방력이 왜중요한지 좀 깨달아라 해군기지 반대 하구나 앉아있구 한심한것들,
음..전왜재미가없었을까요..친구가재밌다고해서봤는데그저그런..해적이라하기엔넘시시하고..물론어부들이여서그렇긴하겠지만..우리나라에선장이저런일당해도영화처럼국가가발벗고나서줄까?라는생각이..평점이넘높은듯하여1점..7점정도가적당할듯!
해적이 아니라 인간이었다.
톰 행크스의 연기는 원래 명불허전이었고 해적들연기가 정말 좋네요.^^ 이야기 전개도 잘 흘러갔고 여러가지로 기대이상이었던 영화입니다.^^
거짓말이 난무하는.. 그냥 볼만함.
특별히 우리나라는 깎아내리고 미국을 빠는건 아니지만 영화 집으로 가는길이랑 이 영화 둘 다 보면서 각각 정부의 방침이 확연히 차이가 나는걸 느끼더군요. 물론 앞서 말씀드렸다시피 과도화된 일반화의 오류일수도 있겠지만요...
삼박자가 꽉찬영화 스릴.액션.풍자 영화자체만으로도훌륭했지만 배우들의 연기도 거기에 소말리아사람들의 입장까지 영화곳곳에 내포되어있네요.줄거리보고별루아닐까생각했는데 안봤으면 후회할뻔했네요
해적들에게 추가 인센티브를 줘라
진한감동이 남아 있는 영화다
정말스릴있고 재밌는영화였습니다
한시도 눈을 땔수없는 영화 진짜 쩐다
7~8점정도. 킬링타임용 이상,
시간가는줄 모르고 본 명작!
해적들 연기 쩔음. 그리고 톰행크스 연기는...와..진짜 보는데 울컥 할 정도임. 그리고 결국 네이비실이 해결함으로써 미국 건들면 x되는거야 공식으로 어김없이 마무리 ㅋ
이거 진정 재미가 없다. 실화를 그대로 만든 거 같은데, 그래도 각색 좀하지.솔직히 그저 그렇다. 그냥 실제 있었던 일이라생각하고 보면 조금 재미있을까? 엔딩도 그렇고.... (-_-) 추천하지 않는다.
대박!!!역시 연기를 잘하니깐 완전 볼만하다~
난 왜 '하찮은 일개 선박의 선장' 한 명을 구하기 위해저렇게 고국의 군인들이 고군분투 해주는 것이감격스럽지...당연한 것일진데... 영화 퀄리티가 무척이나 높습니다. 보는 내내 긴장감 가득!
최고다...긴장감,연기,연출 모든게 완벽하다...시간가는줄 모르고 잘봤다....우린 왜 이런영화를 못만드나....
탐행크스 연기가 죽이네요 몰입도도 상당하고 별 생각없이 봤다가 시간가는줄모르고봤습니다
서글픈 영화다....
털어도 미국배를 털다간 패가망신한다는 교훈..
이 영화 재미 있다 그러나 현실은 결코 재미 있지 않다!
믿고보는 톰.. 이게 실화라니
무엇보다도 캡틴 필립이 해적질 말고 다른 돈 벌 수단을 생각해보라는 말에 망설이다 미국에서라면 이라고 하던 한 해적의 대답은 나로 하여금 많은 생각을 하게 했고, 관람 후에도 깊은 여운으로 남았다.
오랜만에 몰입해서 본 영화네요... 정말 실제 상황같은 느낌... 영화정말 잘만들었네요!
마치 다큐 한편을 보는것처럼 리얼하게 담아냈다. 액션이 과하지 않아서 더 좋았던 영화.
먹고 살기 위해서 해적질하는 소말리아인과 그 나라에 줄 식량을 싣고 있던 배의 선장과의 불편한 만남이네. 몰입도 좋고 연기 좋다. 근데 33년형ㄷㄷ이었다.
선장과 해적 필립스와 모세 리더로써의 너무나도 다른모습과 다른결과.. 과연 필립스의 마지막 눈물은 어떤 의미였을까???
이걸보고 "결국 미국이 짱이라는거네" 라고 생각하는 사람도 있구나...영화 속 내포한 의미를 읽는 척 하려거든 영화를 좀 다양하게 많이들 보고 하시길...이번에도 성공적인 그린그래스의 서스펜스.
드라마도 없이 2시간을 정신없게 만드는 대단한 연출력..
톰 오빠의 연기가 끝내주네욤
흠..많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 해적 연기한 사람들 배우죠?ㅋㅋ 진짜 소말리아 해적 같아서 몰입도가 더 높았던 것 같네요. 톰 행크스 연기는 말 할 것도 없고.. 한편으론 단지 악인이라기보단 사람으로서 그 해적들이 안타깝기도 하고..
톰행크스의 연기, 쉴수없는 긴장감이 잘 어우러진 영화
지루할 틈이 없다. 10점 만점!
네이비씰 형님들 보고 지렸다..
지루할줄 알았는데 긴장감도 있고 흥미진진했음ㅋㅋ
진짜 한순간도 지루하거나 눈을 땐적이없다
옛다! 8.5점 네이비씰이 돋보인다
주연 톰행크스 그 외에 이 영화에 대한 의구심은 없었다.
한국인이 저상황이라면 한국정부는 과연 뭘했을끼요? 자국민보호 그리고 자신의 국적을 다시한번 생각하게 하는 영화 .그리고 폴 감독의 엄청난 연출력 maybe america... 뇌리에 남는 무세의 대사~
굿 진짜 정말 잘만들었다
와... 진짜 살떨리게 잘 만들었다.. 네이비씰 포스 쩔고..
와 초반 10분후부턴 손에 땀을 쥐네요 멋진 스릴러영화
역시 톰행크스~~ 영화 고르는 안목이있는 배우같다. 물론 연기력도 훌륭하고~ 소재가 소말리아 해적이라길래 볼까말까했다가 톰행크스믿고 봤는데 전혀 후회없는 2시간이였다. 개인적으로 다른배우가 이역활맡았더라면 별로관심없었을영화 ㅎㅎ
페이크 다큐라고 해도 될만큼 사실성과 현실성이 무척 인상적이다. 그렇다보니 오락성이 조금 부족한듯 느껴지지만 지루함 없이 몰입해서 볼수 있다.
Irish, Everything gonna be OK.
톰행크스와 미해군 특수부대 네이비씰의 위엄 !!
영화관에서 보는걸 놓친게 너무 아쉽다
너무 많은 의미를 부여할 필요가 있을까..
긴말 안합니다 좋은 영화입니다
와 긴장감 졸라 쩐다 톰행크스 연기 졸잘함 소말리아 인들도 연기 쩐다 진짜같음 ㅎㄷㄷ
톰 행크스 연기 좋아요ㅠ~
이런류의 영화를 매우 좋아합니다하지만 절대 비추하겠습니다 내용은 모든 분들이 말씀하신것처럼 좋습니다다만 어처구니없는 상황극의 연속이며 느리다못해 졸리는 전개속도로 인해어지간한 인내심없으면 끝까지 보기 힘든 영화이니 참고하시고 아쉽네요
해사대생으로써 기억에 길이남을 영화! 세계모든 해사대생들에게 추천하고싶다.
단연 2013년 최고의 영화
영화시작한지 얼마안되서 쪼여오더니 마지막엔 괜시리 힘이 탁풀리게 된다 . 수작이다.
액션 스릴러. 그 이상의 의미는 없는듯. 특히 배에서 인질간 교환장면, 해적대장이 순순히 미해군 함선에 탑승한 것, 구명선 안에서 뜬금없는 편지질과 이어지는 싸움... 너무 비현실적이고 억지스럽다... 허허
스토리가 그나마 별거 없어서 8~9점이지 스토리도 좋았으면 9점 초반대도 가능할듯
정말 재밌게 봤네요..
영화 속 해적의 &#34;Don&#39;t worry . Everything is ganna be ok&#34; 라는 대사를 곱씹을 수 밖에 없는 영화..그들에게 &#39;선택&#39;은 과연 존재했을까.정말 간만에 좋은 영화 봤다.
러닝타임 두시간이십분이 사오십분지난줄연출력완성도 최고에 긴장감ㅡ엔딩 감정폭발메세지톰행크스연기력다별을 채워도채워도 모자라네요한번더보려구요
마지막 엔딩이 좀 아쉬웠지만 많은 생각을 하게 만드는 영화다. 잠시도 눈을 뗄수 없는 긴장감의 연속. 씁쓸하기도 한.... 영화.
9점짜리는 정말 아닌듯
정말 보는 내내 긴장을 하게 만드는 영화다 정말 오랜만에 손에 땀을 쥐고 봤다 그리고 이 영화에서 선과 악은 없다 해적이나 캡틴 둘다 정말 불싸하고 마음이 짠하였다....
잘뻔했다 진심.. 네이비씰이고 나발이고, 연기 아무리좋아도 내용이 너무 쓰레기다.
볼만합니다...해적에 대한 의미도 남다르게 줍니다...그런데 구명정으로 몇백키로를 갈수 있는지 하는 의문입니다...
가족영화다..영화보고 나서 포스터 보는데 웃음이 나는건 왜일까
톰 행크스가 윌슨을 찾으러 나갔다가 해적에게 잡힌 이야기.
진짜 최고다. 말이 필요없다.
지루할틈이 없는 긴박한 상황중계... 해적들을 단순히 악으로 다루지 않아 더 좋았다..
선장님이선원들챙기는모습정말감동적이고 ㅠㅠ 해적들이물어봐도끝까지안알려주고 해적들도뭔가한편으로는불쌍했음ㅠㅠ 톰행크스연기진짜 진국ㅠㅠ 마지막에가족한테편지쓰는거랑 너무보면서눈물날뻔 진짜재밌고지루하지않고인상깊게잘봤어요 ~
집에서 평보고 다운받아봤는데 정말대박!정말 간만에 영화다운영화봤네요.몰입도 최고이고 긴장감쓰릴감 대박♥강추합니다♥♥해적들 나쁜놈들이라 생각됐는데 알고보니 불쌍한 인간들,ㅠㅠ
한쪽으로 너무 치우치지 않아서 좋았다. 마지막 톰행크스의 연기는 정말 인상깊었다
재밌음.영화보는 내내 몰입해서봄
선장도 불쌍하고 해적들도 불쌍하다 해적은 올래 어부라는사실 먹고살려고 해적질 하는거임
과연 ....톰의 영화중 최악의 영화 아무리 실화라지만 스토리 너무 재미없다 마지막에 특수부대 뭐냐 하~ 톰행크스가 울면서 너흰안대 미국해군에게 깝치면 다죽어 너희들이 감히 ...이렇게 절규하는듯했어
몰입도 최고 정말 연기도 다들 어마어마하게 잘하네요. 왜 이걸 영화관에서 못본것 일 까요.
톰 행크스 연기력때문에 눈물흘림
몰입도 최고! 톰 형님 아직 죽지않았어!
평범한 듯 평범하지 않은 톰행크스
기대안하고봤더니 짜릿하고 박진감넘친다..
순간순간 긴장하면서 봤네... 몰입도 최고에요 추천합니다
안 봐도 승부가 예측가능한 중학생과 프로의 뻔한 게임을 본 것 같다.
세번봐도 재밌음.. 해적들의 그렇게할수밖에없는 상황은이해는 가지만 절대 세계평화주의적 관점에서는 용납될수없는 것에대해 생각해봄. 또한 미국의 자국민 보호에 관한 철저함에 감동받았어요. 스릴과 감동이 동시에 한시도 눈을뗄수가없음
이 영화가 이렇게 슬프고 먹먹한지 몰랐다.. 평점을 점수로 표현할수없는 느낌이든다 그냥 네이버평균으로 9점드림.. 소말리아해적이 사살된후에 숨막힐정도로 슬픔이 밀려왔다
맨하탄을 꿈꾸는 소말리아 해적 어부와 가족의 품으로 돌아가고픈 미국인 선장. 사건 이면의 좀 더 깊숙한 곳까지 파고 들며 망망대해에서도 균형감각을 잃지 않는다.
이 영화보고 미국 패권주의 운운하는 놈년중에 민족주의자 과연 몇명이나 될까 솔직히 말해서 양키운운 새끼들 거의 대부분이 일빠 오타쿠 쓰레기들이더라
잘 봤습니다..톰 행크스..짱
긴장감, 몰입도 최고!!
담담한 연출, 톰행크스 연기 공감합니다
단순한 선악구도를 떠나서 다큐를보는듯한 담담한연출과 마지막 톰행크스의 연기가 가슴을 울린다
한 집단의 리더로서의 막중한 책임감, 소말리아 에 해적들이 생겨날 수 밖에 없는 이유에 대해 생각해보도록 하는 영화
톰행크스 연기 짱짱짱짱
인간의 생존력 절박함 명작이다
극장에서 못본게 한이다...진짜 재밌었음 연기 소름돋아
환경으로 만들어진 그들의 삶 , 정당화 시킬 순 없지만 조금은 이해가 간다고 할까나
너무너무 재밌게 잘봤어요! 두시간 후딱 지나감!! 굳굳!!!
이 영화 재미는 해적들 덕분 일반인들이 연기력들이진짜 해적같음
연기력.... 조연들마저 완벽하네... 특히 톰행크스의 섬세한 연기력에 감탄할뿐..
극장가서 보고싶었는데 너무 빨리내렸다. 연기 연출 다좋다
물론 과장도 있었겠지만 당시 상황을 생생하게 재현을 잘 한거같다. 긴 러닝타임에도 지루하지 않음
진짜 해적을 섭외한듯한 연기력 지림...
역시 행크스행님의 연기는 두말할것도 없고 해적 연기도 짱!
메세지도 있고 소재도 흔치않아서 볼만한 영화지만, 사실적으로 담아서 그런지 긴장감은 다른 블록버스터 영화에 비해서는 약간 떨어짐. 어디까지나 개인적인 생각이지만 8.5정도가 적당할듯? 그렇다고 9점주기에는 무리라서 8점.
정말 현대해적에 대한 경험을 제대로 시켜준 영화. 너무 리얼했고 흥미진진했는데 후반 들어서 반복되는 장면으로 피로해짐. 이런 간접경험체험 영화는 정말 스릴 있다.
극한까지 몰아부치는 장기는 여전하다
뻔한이야기 하지만 숨막힐정도로 몰입감이 최고였다
내내 긴장의 끝을 놓치 못했다. 마지막 필립스선장의 모습에서는 만감이 교차했음
영화인지 다큐인지도 모를정도로 숨막히게 달려오다 끝을 보이는군요.한명 한명 다들 연기를 너무 잘해서 가슴졸이면서 봤다는 올해 본 영화 중 최고~!
몰입도 최강 잼나게 봤음.
정말 재밌게 봤어요. 정말 톰 행크스 연기 잘하네요 ㅠㅜ
가족들과함께봤는데 넘 재밌구 톰행크스 아저씨 짱짱맨 진짜 영화최고에용bb
괜찮네 지루하지 않고.
해적들이 영화 후반부로 갈수록 멍청해지는것같다. 현실은 저것과 다를듯
한정된 공간에서 한 순간도 놓을 수 없는 긴장의 끈
개인적으로 항해사에 관심이 있는 상황에서 봐서 영화의 상황에 좀 더 몰입할 수 있었음. 하지만 실화임을 감안하고 보면 나쁘지 않음. 특히 선장 필립스의 위기상황에서 기지를 발휘하거나 대처능력이 기억에 남음.
캡틴과 인간 그리고 해적...
몰입도 최고! 지루할 틈이 없는 탄탄한 연출력! 엔딩장면의 톰행크스 연기에서 전율이 느껴진다!
정말 톰행크스의 연기는 대단하다.보는 내내 긴장감에 손에 땀을 쥐었고 마지막 구출되던 순간엔 나도 울었다.
긴박함과 그런 상황이 왔을때 침착하게 대처 해야 된다는걸 보여준다.
결론은 미해군이 최고? 약간은 지루하지만 약간은 볼만한.
해적들에게...여우주연상을 주고싶다.. 정말 짜릿하게 끝내준다
긴장감에 따른 몰입도가 정말 좋다
진짜 생각없는새끼들많네 저것들도 전문가에 평론가라고
꾸르재므 꿀잼꿀잼 꿀꿀잼
간만에 심장이 쫄깃해지는 느낌..좋은 작품~~^^
마지막 엔딩의 톰 행크스의 표정과 말에서 많은 교훈을 얻게된다. 긴장감 하나는 최고
영화적인 긴장감은 팽팽하지만 위기감은 전해지지 않는다
말도 안될정도로 씁쓸한 영화...
도둑들이나 변호인 같은 영화들은 한국에서 개봉하는걸 감사해라 진짜
긴장감과몰입감은 좋고.톰 행크스와 해적배우는 캐스팅은 진짜 잘했지만 스토리가 좀 뻔해서..
보다가 눈물난 영화는 간만이네
2013 최고의 영화. 실화를 바탕으로 했지만 실화 이상의 것을 던져주는 영화.
난 지루하던데....이상하다 ....
정말 몰압해서 본 최고의 영화중 하나인거 같다. 톰행크스 연기력은 진짜 최고
긴장 최고조다 후덜덜 덜덜
그래비티와 함께 작년최고의 영화.
짧지 않은 런닝시간임에도 불구하고 시간가는 줄 모르고 봤고.. 인질이 구조되었음에도 나는 마음이 편치 않았다.. 해피엔딩인지 아닌지.. 왜 이래야만하는지 라고 생각하게끔하는 영화..
처음엔 재미없나보다 싶었는데 사실적인 영화 느낌에 눈을 뗄 수가 없었다. 제로 다크 서티 영화 느낌이랄까.
실감나는 상황연출과 톰행크스의 연기력. "Execute" 한번 외치는데 걸리는 긴박감!
볼만했지만 톰 행크스의 마지막 연기는 과하게 느껴져 별로였다.
실감나는 연기와 긴장감 있는 전개로 드라마답지 않은 스릴
행위를 옹호 할 생각은 추호도 없지만.
내생에 최고 의 영화 라고 해도 되는 걸작
실화라 하더라도 과장된 각색은 오히려독
톰행크스의 압도적인 연기력
땡큐... 땡큐...
딱 10분만 보세요. 그다음은 벙쩌도 발동동굴러도 책임못짐ㅎㅎ
폴 그린그래스만큼 액션 킬링타임을 잘만드는 감독이 있을까, 블러디 선데이때 본 리얼리티가 여전히 살아있는 영화.
저때 당시 선장은 얼마나 무서웠을까 .. 머리에 계속 총부리를 들이대고 개머리판으로 때려대는데도 견디어서 살아남은 선장이 대단하다고 느낌...
믿고보는 톰행크스. 내용도 내용이지만 감정이입이 그대로 전해진다.
절대 선도, 절대 악도, 이 영화엔 없다.
오랜만에 제대로된 영화 봣습니다!
본시리즈 전작으로 뒷걸음질이라면..블러디선데이와 플라이트93 인가? 명작들아니었던가.
쩐다 쩔어 소말리아 초토화 작전 들어가야하지 않나 우리나라 선장도 고생많이 했을듯
이거 마지막장면 슬프더라 나원래 그런거보고 잘안우는데
해적 표현을 졸 리얼하게 했다 탄탄한 스토리 정말 잼있게 그리고 어설픈해적에 코믹요소까지 ㅋㅋ 잼씀
우리나라맨날사랑 타령영화나 만들지 이런영화만들려면 60억년은걸릴듯
납치된 선장만이 아닌 해적들 입장까지 긴박하게 연출해낸 감독의 능력이 놀랍다
소말리아 해적들에게 연민의 느낌과 감정이입이 된다면 영화를 잘 본것이다 적어도 난 그랬다
역시 미국애들이 총싸움은 잘해..
'아르고' 이후 간만에 손에 땀을 쥐게 하는 영화를 보았다. 중간에 좀 지루해도 이 정도면 훌륭하지.
후반에 너무 지루합니다.
스릴감 넘치는 스토리에 아픈현실까지 담은 영화. 최고다!
말이 필요없다...와 시간 순식간에 지나가네.일단 보세요
글로 쓰기도 그렇다. 일단 봐라.
웃긴건 여기서 소말리아 해적은 사람을 한명도 죽이지 않았다는거다 정말 해적들이 확실한 악인지 애매모한 영화
최고 장편인데 한순간도 안놓치고 재있게봤따 긴장감 스릴 최고
수작. 이런 영화 만들기 쉽지 않은데.. 역시 믿고보는 톰행크스다.초반 부분만 약간 지루하지 않았다면 10점 영화
영화 시작 10분 이후론 단 한번도 긴장을 놓치 못했던 영화.. 소말리아에서 열심히 우리 어선과 국민들을 보호하고 있을 청해부대도 생각이 났다. 한편으론 해적질을 할 수 밖에 없는 해적들을 보니 마음이 짠하기도 하다.
해적들이 원래 전문연기자들이 아니고 지역주민이래요;; 그리고 감정이입을 위해 선장과 만나는 씬에서 실제 처음 만났데요.... 보는 내내 심장 쫄깃 쫄깃
좋아하는 감독이 만들어서 그런지 더잼낫슴
와 후반갈수록 몰입되는 영화는 처음 입니다...마지막에 눈물까지 나오네요
후반으로 갈수록 몰입해서 봤던... 톰행크스 연기가 좋았다. 추천해서 봤는데... 오줌 지릴 정도의 공포감은 없었던 것 같다. 리얼리티가 있다는 점과 후반부 전개가 인상적이었다.
오랜만에 처음부터 끝까지 빠져들어서 본 영화입니다필립스의 살려고자 하는 몸부림과 살기위해서 해적질을 하는 해적들의모습이 아주 잘 그려져 있는 것 같네요
정말로 재미있네요...
믿고보는 흔치 않은 감독 폴그린그래스! 명불허전 톰행크스
우리나라 영화는 폭력영화밖에 볼게 없는데 미국은 다양한 소재의 영화가 정말 많다. 관람료가 아깝지 않다.
해상판 시티 오브 갓. 밀폐된 공간이라 긴장감과 답답함이 더 강하게 느껴지는 듯.
마냥 행복할 수는 없는 해피엔딩. 생계를 위해선 해적질 밖에 답이 없는 소말리아 해적들의 '미국이면 가능하겠지...'라는 말이 머릿속에서 떠나가지 않는다.
긴장감이 장난아닙니다 진심으로 초반부터 끝까지..
처음부터 끝날때까지 긴장감 최고. 더 테러 라이브와는 확연히 비교 됨. ㅋ
캡틴 필립스가 눈물로 목이 매인 이유. 정당화 될수는 없으나 그저 어부가 아닌 해적들.
우리나라정부는 만일저런상황이면 우리국민을구출해낼수잇을까요? 아주단편적이지만 미국이 멋져보엿고 자본주의의씁씁함을느끼게하네요
소말리아해적들의명복을빈다 마지막 말만많던톰행크스가 해적들에 총한방으로 죽었다면 더 9점줬을텐대 해적되려면 좀 더 야무지게 하다 가야지모냐 불쌍하게 미국놈들역시 교활하다
평점조정하려 6점드립니다. 연기는 좋고 7~8점 정도가 적당합니다. 지루하지 않고 재밌는것도 아니라서 평 점 다 봤는데 용가리3D에 평점 10점줬다닠ㅋㅋㅋ그런 호구가 있낰ㅋㅋㅋ
아이거 정말 보면서 특히 마지막에 가슴먹먹해지는영화네요 해적들이 이렇게불쌍하게느껴지다니
벌써 끝났어?..어린애 불쌍해...
와.. 2시간 내내 긴장감이;; 계속 두근거리면서 봤네요. 톰행크스랑 해적 연기하신분들 연기력이 정말 대박입니다.
영화가 진행될 수록 점점 더 몰입하게된다 현란한 액션이 아니더라도 손에 땀을 쥐게 한다 마지막에는 눈물없인 볼 수 없는 명장면
최고다 최고임 !! ㅋㅋ
톰행크스와 해적들의 연기 와우
몰입도 장난 아님. 별거 없는데.. 진짜 같음.
역시 톰 행크스! 감정몰입 제대로 된다. 그리고 SEAL 지휘관이 사살을 명령하고 순간적으로 분위기가 수축될 때 소오름
이후경이 누구야? 영화 볼줄아는 사람이긴하냐?니 개인적인 평점을주면안되지ㅉㅉ본 시리즈랑 이걸 왜 연관시켜
긴장감과 몰입도가 엄청 났으며, 톰 행크스의 연기에 감탄했다.. 마지막 치료받을 때 표현한 감정연기는 대단했다 진짜...
미국에서 태어났더라면 해적질을 하게됬을까? 여러가지 생각도 하게 만들어주고 2시간이 전혀 지루하지않는 긴장감 너무 좋았습니다 10점!
내게 있어서 두가지 의미의 엔딩을 보여주었다.
불쌍한(?) 해적들의 실상과 톰행크스의 연기가 빛나는 영화
피 말린다 장면들이 휙휙 지나감 완성도가 아주 높은 작품임
기대를 저버리지 않네요
간만에 영화다운 영화 톰행크스 연기도 쩔지만 해적들 진짜같아서 몰입 완전 된다
후반부분 숨쉬지 못할정도로 봤음.. 톰행크스...^^=b
해적들이 악역 같지만 다시 생각해보면 오해려 그들이 피해자인..생각할 거리를 많이 준 영화!! 강추천!!!
해적들 연기가 정말 장난아니네요.. 몰입도 긴장감 굿굿
캡틴은 위대한거임 베릿굿
지금도 많은 해적들이 배를 납치하고 있을수도 있으나 이 영화를 보면 소말리아 해적들도 굶주려 한다는것 총살돈에 먹을것을 사면 얼마나 좋을까?
톰행크스 그리고 소말리아 해적들의 연기력이 돋보였던 영화. 작품성도 뛰어나고 몰입도도 장난이 아니다. 특히 구출되고나서 톰행크스의 연기는 소름돋을 정도였다. 그냥 극장에서 보지 못했던게 아쉬울뿐이다 ㅠㅜ
두뇌싸움도 휴머니즘도 아닌 모호함, 주제의식의 결여
내가 똑같은상황이래도 저리 침착할수있을까
그럭저럭 테러리즘 영화. 실화일 뿐 감동은 별로. 특수부대가 주인공 같다
영화 잘고르는 톰 행크스 마지막 앤딩이 머리속에 남는다.
과거 영화에서 해적이란 악의 축이자 무조건 사살해야 되는 그런 존재였다 하지만 이 영환 다르다 해적도 하나의 인격채로 간주한다. 적절한 엑션이 조화를 이루어 말그대로 완벽한 영화라 할 수 있다.
해기사 출신들이 댓글 많이 달 줄 알았는데 별로 없네염 . 현직종사자로써 굉장히 보면서 무서웠다는 .
해적출몰지역을 항해하면서 보안요원이나 총한자루도 없고 .. 총든 해적 몇명에게 그 큰 화물선을 탈취당하고.. 결국 군작전까지... !! 대단한 해적놈들이다. 다음부터는 스나이퍼 한명이라도 꼭 승선시키라고 충고하는바이다.
톰 삼촌 여전하시네 / 실화라 감동 두배
예정된 결말이었으나 긴장감있는 구성과 연기력 !
아 이걸 이제보다니... 장난아니다 ㅋㅋ
인간승리네. 네이버 10자 싮밦녒아
예전에 네덜란드 다국적 정유기업 쉘이 나이지리아 정부랑 결탁해서 온갖 환경오염과 석유추출로 나라를 거덜내고 있을때 저지운동하던 한 사회운동가가 사형집행 되기 직전에 이렇게 말했다. &#34;석유는 우리에게 저주다.&#34;
현장감이 생생하고 흥미롭지만, 후반에는 확실히 쳐지는 아쉬움이 있다.
뻔할 것 같은 내용이었으나, 출연진들 연기 진짜 잘함!!
긴장감 스릴넘치네여 연기너무잘함
포스터사진이, 톰헹크스보다, 레옹 닮았다
소말리아 쪽, 전직 어부들의 해적질..어떤 경우를 내세워도 정당화 할 수는 없다. 그리고 그들을 생각하면. 복잡미묘하게 눈물이.난다.. 옛날부터 알게모르게 저지르고 있는 우리 모두의 잘못된 욕망이 불러일으킨 산물 중 하나가 아닐까..? 라고...
별로 좋아하는 스타일 영화가 아닌데 완전 스릴 만점. 강추! 해적질 안되지만 영화속에서는 슬픔. 어쩌다
내용, 연기 다 몰입도 최고~ 악역을 단순 악으로 단정하기엔 어부였던 이가 왜 해적질을 하게 되었는지 참 서글픈 이면이 안타깝다ㅠㅅㅠ maybe in America maybe
재미있네요.연기도 잘하고.
3명의 무명배우로도 밀도잇는 서스펜스를 만들어내는 폴 그린그래스는 전장의 지휘자다.
톰행크스의 정말 리얼한 연기와 위압적이고 멋진 미해군은 소름돋는다..
계속해서 흔들리는 화면과 연기 인지 실제인 지 구분안가는 배우들 영화가 아닌 생중계를 경험했다 다만 뻔하면서도 지루한 전개 ..
나도 모르게 그 상황에 함께 겪게된다
스릴과 긴박감 넘치는 영화였다. 톰행크스와 해적 전부 연기가 좋아서 엄청 몰입해서 보았다. 흔한 미국의 한명 구출작전이긴 한데 영화임에도 마지막 쇼크먹은 필립스를 안정시켜주는 장면에서 &#39;아 이런 부분은 역시 미국이 좀 잘하는구나&#39; 하는 생각이 들었다.
0.1프로도 지루할틈없는 영화완전 스릴넘치고 연기 굿!!!!
한국 배급사에서 로비받은 평론가돼지새.끼들은 아카데미상을 수상하는 이런 대작을 6점, 5점 주고있네ㅋㅋ 이러니까 조.센.징 영화가 발전이 없지. 난 미국국민들이 부럽더라. 이영화 보면서 여러가지로.
미국은 국민을 버리지않다. 아버지가 아들을 버리지 않는것처럼.
굿진짜잼있구만 스릴굿
생생한 현장감과 긴박한 상황들의 리얼하고 디테일한 묘사, 필립스 선장과 해적간의 팽팽한 긴장감과 적나라하게 전해지는 감정선, 무턱대고 미워할 수만은 없는 소말리아 해적들의 비참한 생활, 그들에 대한 지원과 무엇보다도 계몽이 필요해...
실화를 소재로한 몰입도와 연기의 수준은 높았으나 결과가 훤히 내비쳐 극적 긴장감이 없는 아쉬움을 메꾸기엔 역부족
선장의 의리? 자신감 용감함등이 돋보이는 영화였습니다.
소말리아해적들의 타겟으로 되는 입장에서 그들을 옹호할수 있는 입장은 아니지만,그들의 해적사업이 국가사업으로 되는 실상과 현실을 한번 되짚어보는것도 수용할수 있는것,범죄자를 처단할수도 있고 저주할수도 있지만,만물에 대한 이해의 길은 항상 열려있기에...
정말 소름끼치는 영화 톰행크스님의 명품연기까지 빛나는 영화다!!
믿고 보는 폴 그린그래스 감독 영화. & 톰행크스, 그리고, 해적 까지.
몰입도 장난 아니네요~~ 끝날때까지 숨 죽여서 봤어요
10점도 너무 적다...
마지막 눈물의 의미는 멀까?
멋진 영화다. 구웃..
최고의영화였습니다. 보는내내 긴장을하게된 기분은 올만이네요
제한된 공간에서 큰 감동을 준 영화
조금 지루.. 네이비씰 멋지다
와우 긴장감이 장난아니다 이렇게 처음부터 끝까지 스릴넘치는 영화는 오랜만인듯 마지막에 울컥하는 연기 어우 지렸다 근데 씨네21 이XX 이인간 평이 어이가없어서 말이안나온다 뭔가 이해가게라도 써놓던가 갑자기 본이 왜나와? 알바냐 ? 저것들 댓글못달게해라
몰입도 최강..영화가 끝나고 소말리아에서 태어난 인간들이 불쌍하단 생각이 들긴 했지만, 그래도 범죄는 세상에서 사라져야 됨..미국까지는 아니지만 한국에서 태어난것만 해도 감사하고 살아가야 겠다는 생각을 했다.
괜찮았다. 살짝 지루할뻔도 했지만 좋은 영화 였음
역시 긴장감과 현장감의 대 명사
믿고 보는 톰 행크스, 폴 그린그래스
연출력 하나로 120분의 러닝타임을 전혀 길게 느껴지지 않게 한 감독의 마법, 후반부 20분은 정말 숨막히게 리얼했으며 마지막에 구출되고 나서 톰행크스의 안도의 눈물 연기는..정말 소름 그 자체..
완벽합니다....기립박수
소말리아 해적이라는 특이한 소재에 톰행크스의 명연기까지 2시간이 넘는 시간이 전혀 지루하지 않았다
영화끝나고 여운이 가시지 않았다. 마지막 선장의 절규는 가슴 깊은곳에서 나온 진심을 그대로 보여주었다. 명작이다
해적들 불쌍 .... 인간적인 해적
긴장긴장감! 보고나면 후회 안하는 영화
처음에는 해적이 정말 나빠보였다가 끝날때쯤되면 약간 뿔쌍해지는 영화..ㅋㅋㅋ
이 영화는 재미가 있습니다.
잘난맛에 산다 너무나도 유치하다
그 동안 영화에 동원된 네이비씰중에 최고였음 !!! 짧고 굵고 우수하고 빠른 작전..
긴장되는 상황에 몰입이 불편한 건 연기때문이 아니다.
선장도 좋고.. 작전도 좋고.. 영화도 좋다...
정말 최고네요,,,2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠고,,톰행크스 연기 정말 최고고, 해적역할 맡은 배우들 연기 너무인상깊었습니다,, 정말 잘 봤습니다
최근에 본 영화중에 가장 인상적. 역시 톰행크스!
선장 멋지네..선장을 구하기 위한 나라의 노력도 멋졌어요~~
톰 행크스의 연기나 영화는 항상 좋은편이지만 이 영화의 긴장감은 손애 땀을 쥐게 한다. 더구나 실화를 바탕으로 한 영화여서 더욱 신되감도 있고 한사람의 역할이 얼마나 큰지도 잘 보여주는 영화
제로 다크 서티와 유사한 면이 있는 작품. 사건을 체험하고 겪은 주인공의 감정이 관객에게 그대로 전달되는 작품. 실화라는 점에서 안타깝기도 하고 생각하게 되는 걸작.
해적 조차 경쟁률 쩌는 이 세상...
예전에 극장에서 봤었는데 왜 우리나라에선 상영하는데가 적은지 의문이 들었다. 배우들의 연기력은 물론이고 몰입도까지 최고..다시 또 보고싶은 영화 중 하나.
괜히 톰 행크스가 아니다. 명연기에 박수를 보냅니다.
내가 네이버에 평점 처음 남겨본다. 와.. 론서바이벌이랑 요새 나온 외화중 최고인듯... 몰입도 최강; 키크고 덩치큰애 은근 매력 ㅋㅋㅋ
영화 시작하고 얼마후 '와~' 영화가 끝났을때도 '와~' 정말 멋있는 실화였고 영화였다!
뛰어난 몰입도 의미있는 메시지
톰 행크스의 연기력은 그야말로 'Timeless' 하다.
꼭 보세요! 세월호 사고 이후 해상강국의 대한민국현실을 다시 한 번 느낄 수 있을 것입니다.
보통 이런 영화 보고 나면 기분이 통쾌해져야 하는데, 이 영화는 정반대다. 기분이 먹먹해진다...
세월호 선장 개.시레기하고는 완전 다른 훌륭한 선장이네
긴박했던 전반부를 지나 구명정을 탄 이후부터 찜통의 고통으로.
정말 멋진선장.. 세월호선장도 이랬더라면..
이런 선장님이 계셨다는 것만으로도 감사하네요... 세월호 생각이 계속나네요..
정말 재밌습니다ㅋ참 어느 선장하고 비교가 되네요
보는내내 긴장감이..2시간도짧았음..근데 저해적위험출몰지역에들어가면서 보조총하나없이..진짜아예목숨을내놓고다니는것같음..
와 이건 대박이다 무심코 봣는데 굿굿굿 추천
긴장감과 몰입도가 상당함 해적들 연기 쩔어요
와... 영화다보고 이건대박이라면서 점수주려고 검색했더니 기자. 평론가 평점 왜이럼?? 이래서 네티즌 평가가 더 중요한거야
톰행크스의 명품연기가 돋보이는영화
길을 비켜라 톰행크스 나가신다
긴장감 넘치고 재밌음. 판단력과 대응력이 돋보였던 영화
정말 재밌다. 긴장감 완빵!!!
역시톰행크스 재밋게봤습니다
요즘 평점 올려주는 기관이 있나? 7점 짜리 영화... 그냥 뻔한 스토리... 별거 없음
톰 행크스 연기 너무 좋다..긴장감도 쩔고..해적성님도 굿
한마디로 좋았다. 선과 악의 대립이 아닌 서로의 입장 또한 알 수 있는 영화. 해적이 정당화 될 수 있다는 이야기가 아니고, 소말리아 사람들의 애환을 느낄 수 있었다는 것이고 가장 큰 감동은 진정한 선장의 모습이 무엇인가 볼 수 있다.
훌륭한 지휘관과 정확한 메뉴얼만 있으면 승리할 수 있다.
세월호 사건이 더욱 부끄러워 지는 영화였다. 톰행크스 연기 굿!
해적의 맨발에.,. 처음에 서로 가려고 하는 모습에 돈이 뭔가란 생각을 하게됫고..어린 해적이 사살될때 뭔가 짠 하면서 세월호 참사가 생각나면서 슬픈 그런 영화였습니다.. 가슴아프면서 제자신을 다시 돌아보게된 그런 영화내요...
세월호 선장이 봤어야 할 영화구나 ㅠㅠ
말이필요없음 꼭 한번은 봐야하는영화
이걸 보고 지금의 우리나라 상황을 대비해 보니 부러운 나라이긴 하네요. 리더는 이래야죠.
해적연기 톰행크스 연기 미친듯하다. 감독의 연출력도 뛰어나다.하지만 불쌍한 그들
잘봤습니다. 많은 여운을 남기는 영화네요
마지막에 부상치료 받는데 저도 모르게 눈물이... 꿀잼이였네요
긴 시간이 전혀 지루하지 않았다
굳.. 하지만 저 선장이 였을때의 생각은 하기도 싫다.
역대영화중에서 지루하지않게 지속되는 긴장감 하나는 최고라고 말하고 싶다
새벽에 챔스 결승 보기전에 봤는데 몰입감 땜에 덕분에 잠이 확깼다.해적들 연기도 영화에 몰입할수있게 해준 최고의 원동력이었다.
리얼 상황 몰입감 높은 수작이네요
세월호선장과 정부는 꼭 봐야하는 영화!!!
긴말이필요없다 이건진짜장난없다
몰입감 장난아니고 해적들은 배우가 아니라 진짜 해적 섭외한 줄 알았다. 이런 영화는 봐줘야지
pmp는 작은화면이라 왠만해선 그렇게 재미없는데 눈을떼기 힘들었다. 해적분들 연기와 시시각각변하는 bgm도 굿!!
리얼하게 표현한 소재에 깊이를 더해준 톰 행크스의 연기
6점이 적당한듯합니다.
1점 짜리느아니고 6-7점 정도? 후반 가서 너무 지루했음
연기력이 좋다 갈수록긴장감넘치고 재밌다
감독이 상당히 센스있고 감각적이라는 느낌이 드는
평이 넘 좋아서 보긴했는데 그닥. 쫌 지루함. 요즘 스피디한화려한 영화에 익숙해서인가? 탐 행크스의 연기는 훌륭.기대가 컷나보군.
실제로 카메라들고 선장옆에 서있는 느낌
오ㅏ.. 푹 빠져 보았다. 국가의 힘이란.. 대단한듯 잼따 ㅠㅠ 감동
전 소말리아 해적들보고 엄청 울었습니다..물론 해적이란 자체는 나쁘지만윗사람의 명령에 따를뿐 순수한 모습과 내면을 가지고 있던해적들 모습을보며 펑펑 울었네요..너무 감동적이고 시간가는줄모르고 봤습니다.명작입니다.
영화관에서안본게 아쉽군..
지금까지 톰행크스 주연 영화중 최악이다. 감동도 없고 재미도 없다..
그냥 납치, 구조극이 아니었다 마지막에 톰행크스랑 같이 나도 울었다 많은 생각이 교차되는 영화다
마지막 선장의 치료장면에서 몸에 묻은건 자신의 피가 아니라며 의미모를 눈물짓는 신....소말리아 해적들의 시체가 있는 작은 구조명에서 줌 아웃되어 큰 미해군 군함에 끌려가는 엔딩... 시네21 이후경은 평론질 관둬라
스토리 연기 연출 모두가 완벽
긴박감 넘치고 배우들 연기도 짱!
이 영화를 본시리즈와 비교할 줄 알아야 기자가 될 수 있군
완벽한 연기력....
마지막 장면에서 가족을 찾을 때 눈물이 날 지경이었습니다.정말 명작이구요. 누구에게나 추천드립니다.
문제의식과 함께하는 서스팬스 믿고보는 폴 그린그래스
이 감독의 영화는 좋은거 같아용^^
진짜 최악의 영화였다고 생각한다 정말 재미없었고 지루했다 기대했었는데 매우 유감스러웠딘
명작이다 여러생각을 하게 해주는 영화
굿.. maybe in america 해적 중의 대사가 한번쯤 그들을 돌아보게한다.
연기와 연출도 좋았지만, 그보다 매뉴얼을 따른 책임감있는 선장과 신속정확한 미해군이 부러웠다.
흥미있는 주제였지만.. 너무 지루했다..
뭐하나 빼놓을게 없는 영화! 그리고 미국인들은 미국이라는 나라의 수호아래 있다는것에 얼마나 자부심을 느낄까하는 생각이 든다ㅋㅋㅋㅋ
해적 대장은 진짜 해적 출신 아이가?
톰행크스가 왜 톰행크슨지 또 한번 느끼게 해준 영화.그레비티도 좋았지만 오스카에서 빛을 못 본게 안타까운...마지막 장면의 톰행크스의 연기를 과연 어느누가 대체할수있을까...
이영화는 미쳤다 너무 재밌다 정말
단순히 범죄스릴러를 떠나서 감동과 교훈을 깊게 주는 영화이다.정말 보는내내 시간가는줄 모르고 끝이 궁금했던 영화였던것같다
믿고 보는 톰 행크스, 실제 해적인지 연기자인지 구분하기 힘든 해적들. 처음부터 끝까지 긴밤감이 유지되는 스피디한 전개
몰입도 쩐다 연기력이 진짜
쫄깃한 긴장감과 현실성을 갖춘 잘만든 실화 영화. 3~4년전 같은곳에서 벌어진 삼호해운 납치사건과 흡사한 정황을 생각하면 이건 결코 남얘기가 아니다. 내가 운이 좋은건지 톰이 주연한 영화에선 &#34;기대 이하&#34;란 단어가 없었다. 믿고보는 톰행크스 영화.
개 쩌 네염 히히히 명작임
믿고 보는 톰행크스 주연 영화. 역시 실망시키지 않는군요. 한국에서는 다소 흥행하지 못했던 영화이지만, 2013년 최고의 영화라고 해도 될 정도로 모든 면에서 잘 만들어진 영화 같습니다.
탐행크스는 나이가 들수록 연기가 나아지네..
마지막 치료받는 장면에서 눈물이 쏟아지네요.
실화라 그런지 영화적 재미는 심심하지만 선장이란 자리가 어떤건지 느끼게 해주는 작품..
해피엔딩이지만 마음이 굉장히 복잡해 진다.. 마지막 선장 표정처럼...
그린그래스와 행크스라서 평타는 쳤다
감독의 정확한 의도, 의도를 정확히 이해한 배우들의 생중계. 영화는 압도적 현실감으로 관객을 인질로 삼는다.
해적들 연기 쩔고 무엇보다 마지막 엔당 톰행크스 연기 대박입니다ㅠㅠ 암튼 이영화 최고
실제 내가 선원이 된 듯한 느낌을 준 영화! 최고~
진짜 다들 연기력 최고!!!! 긴장감 최고! 계속 긴장하면서 봤다특히 선장님 진짜 멋지시다.죽을꺼 알면서도 가족들한테 사랑한다고 편지쓰고ㅠㅠ선원들 살릴려고 본인이 대신죽겠다 그러구진짜 잘만들었음!! 후회안합니다.
세월호빤OO람으로 도망친 선장이생각나면서 톰아저씨 너무너무 멋있어요 하지만 왠지 죽어마땅했지만 마지막이쫌씁쓸한느낌도있네요 여튼 영화너무잘봤습니다
자칫 단조로울수도 있는 시놉에 긴박감을 불어넣은 그린그래스의 연출력
해적 연기 쩔어서 봣더니 남우조연상받앗네
진정한 리더가 무엇인지 보여주는 영화입니다
유리 밟았을때 진심 빵터짐 ㅋㅋ
믿고보는 톰행크스 역시는 역시 역시군
소말리아에 태어나면.. 원양어선 때문에 고기도 씨가 말라 못잡아~ 할 수 있는 것도 없어서 해적질하면 또 그것도 못하고 굶는 날이 더 많고 참.. 굶어 죽으나 해적질 하다가 죽으나.. 뭔가 씁쓸하고 좀 미국 만세 영화 같아서 5점준다
현실 속 선장의 모습과는 너무도 다른 이야기..
초반부의 긴박감 이후로 갈수록 느슨해지는 이야기가 지루함을 안겨준다 톰 행크스의 연기만큼은 명불허전
톰행크스의 연기 대단하다. 인질이 느끼는 극도의 공포가 리얼하다.
별로였음..해적이 등장하는 액션영화인데..그냥 지루함..
톰 행크스 연기는 극찬할정도로 완벽합니다. 특히 마지막에 정말.. 말로 표현 할수없는 그 연기. 영화 역시 몰입도가 높아서 러닝타임내내 지루하지 않아요. 생각이 많아지게 하는 영화네요. 작품성있다는 말을 이 영화보며 느꼈습니다.
이게 그냥 미국짱짱맨 영화라는 놈들은 진짜 영화 볼 줄 몰라도 너무 모르는 것 같다. 아니면 지능이 90 미만이던가
잼씀 ㅎㅎ 몰입도도 좋구..근데 그렇게 오랫동안 기억에 남을영화는 아닌거같다
우리나라 사람등이 꼭 보아 본받고 실천해야 할 모습이 그려진 감동의 영화입니다. 자신의 생명을 내놓으면서까지도 선원들을 먼저 생각하고 가족들을 걱정해주는 모습에 눈물도 흐르고 본받아야겠다는 마음의 다짐을 줍니다^^
톰행크스가 어린아이처럼 울었을 때 정말로 강한 연민과 동정심을 느꼈다.
마지막 탐행크스의 눈물이 모든걸 말해준다.
톰 행크스는 신이다...
세삼 미국이라는 나라는 대단하다는걸 느꼈다.
톰 행크스 마지막 눈물 연기 인상적.. 최고의 협상력에 박수~
균형감각을 이루던 재미난 이야기는 후반에 쥐몰이로바뀌면서 균형이 깨짐....톰행크스보다 해적들의 캐스팅이 돋보인다..
몰입감 최고의 영화로 미국은 정말크고 소말리아는 배고푼나라임을 새삼느꼈다.톰과 해적역활의 배우들의 명연기가 볼만하다~
깡 마른 소말리안인들 때문에가슴이 먹먹해진다..ㅠ영화는 정말 재밌습니다~
해적들 어떻게 섭외한거지..연기죽이네
평론가랍시고 뭣같은 점수 주지마라 ㅋㅋ가소롭다마지막에 선장울때 나도 따라울뻔했다. 명작이네 진짜
한결 같이 평정심을 유지하던 선장이 구출되자 안도감으로 눈물을 흘리는 장면을 보고.. 너무 소름돋았다. 영화보는 내내 내가 납치가 된것 마냥, 구출이 되는 순간 나도 안도감이 돌았다. 엄청난 긴장감과 몰입도를 자랑한다.
작년부터 올해까지 본거 다 통털어서 최고. 우리나라는 영화나 나라나 갈길이 멀다. 마지막에 나는 우리나라 생각하면서 톰형이랑 같이 울었다..ㅠㅠ
극강의 서스펜스. 무게감 있으면서도 결코 지루하지 않으며 한시도 긴장의 늦추지 않는다. 또한 그 속에 숨겨진 묵직한 메시지까지... 게다가 톰 행크스는 눈동자 하나까지 연기한다. 해적이 다가올 때 그 절망하는 표정이란... 최고
최고다 역시 미국 대단하다한국이면 저런건 꿈도못꾼다
밤 11시! 넘 졸렸지만 신랑이랑 보면서 면저자면 1만원 주기했는데... 왠일! 2~30분 보니깐 잠이 확 달아났네요. 해적들 연기를 누가한건지 몰입 짱이에요. 무서우면서도 긴장감이 감돌려 오랜만에 재밌게 봤네요.
재밌네 왠지 지루할것같애서 볼까말까 망설였는데 ㅋㅋ 근데 해적놈들도 불쌍했음 지들 다 먹고살라고 하는짓이었는데 해적대장놈이 제일 짠했다 결국은 범죄행위기에 비극으로 끝났지만..
우린 그들을 모른다, 어떻게 자랐으며 어떻게 살고있는지 그런데 그들을 알려고 하지않은체 우리가 만든 심판의 잣대로..
전혀 기대하지 않고 본 영화인데 시간가는 줄 모르고 끝까지 봤다. 실제상황에서 과연 저렇게 침착하게 행동할 수 있었을까 내심 대단하다는 생각이 들었다. 후반부가서는 살짝 지루한 감이 있었단 것이 한가지 흠이었달까... 허나 톰 행크스, 멋진 배우다.
뭐라 할말이 없습니다 감독과 배우에 찬사를 보냅니다
무세 연기에 한번놀라고 행크스 연기에 두번놀란다
미국은 정말 대단하다..
현실감 장난아니네.. 미군 대단하고, 해적들 안타깝고..
하..톰행크스...연기의 신 ..한번만 실제로 보고싶다
인질 구하는 클라스가 다른 미국. 서로 속이고 속이다가 결국.
왜 마지막 장면에 눈물이 나지..
지루할 수밖에 없는 해상 인질극을 지루하지 않게 잘 찍었네요.
한마디로 좋아요....
역시 대장 capjtain
말이 필요없다 . ㅇㅇㅇㅇ
초반부의 스릴감을 후반부까지 이어가지 못해서 아쉬움.
단순한 플롯임에도 불구하고 기어이 엄청난 스릴러물을 만들어버리는 그린그래스!
2시간이 그냥 지나감. 역시 톰행크스. 해적들 연기 쩜 ㅋㅋㅋ
진정한 선장의 모습을 보여준 영화
깡패가 해적 때려잡는 영화. 연기, 연출, 스토리 모두 좋다.
영화만 보면 역시 미국이 짱인가
한번 봐야할 영화....
꼬여진대로 꼬여 풀수없는 실타래가됫다 그런 시대에 온갖 범죄가 국가의환경적으로 우리는 인정할수밖에없다. 누구의 책임이고 앞으로는 어떻게 해야할것인가
미국의 위대함을 느낄 수 있는 영화. 실화라 그런지 인질극이 실감난다. 영화 &#39;아르고&#39;도 그렇고 미국을 건들면 결코 보복은 피할 수 없다는걸 잘 보여준다. 미국이 있어 우리나라가 북한으로 부터 안전한거 같다. 그리고 해적 연기 굿
영화 내내 내가 바라던 결말이 드디어 눈앞에 펼쳐졌는데. 이 슬픔과 찝찝함은 대체 왜...
2시간이 후딱지나가네
몰입도 최고. 여운이 짙게 남는 영화
역시 행크스행님! 그자체로도 볼만
아카데미 남우조연상은 자레드 레토가 아니고 마이클 패스밴더 아니면 여기나오는 해적들이 받았어야 함. 톰 행크스 연기하고 폴 그린그래스 연출도 대박인데, 해적들 연기가 진리임.
미국 건드리면 이렇게 되는거야, 라는 주제의식.
소말리아에서 태어난게 죄구만...
너무 재밌게 잘 봤습니다. 특히 영화 결말 부분에서 톰행크스의 구출 후 연기는 잊혀지지가 않네요.
리암니슨과 같이 믿고보는 톰행크스 영화!! 두시간이 넘는 런닝타임에도 불구하고 절대 지루함을 주지 않는다. 전개감도 좋고 바다를 배경으로 한 영화 좋다!! 자국인 1명을 살리기 위해 군인 총동원령을 내릴수 있는 나라가 어딨나! 미국밖에 없다
역시 한국영화와는 클래스가 다른 영화다. 해적이 3만불갖고 튀지 못하는 이유는 고향으로 돌아가면 그 군벌세력한테 얻어터지기 때문임. 고작 3만불밖에 못받아왔냐고 얻어터지기때문...
2시간10분이 1시간10분처럼 지나갔다..
물대포 쏘는데 뭐냐? 오줌싸냐? 선장이 총 하나 안갖고 있냐 어떻게. 실화 맞나?
지금까지 본 톰행크스 영화중 제일 재미없게 본영화.. 그래도 톰행크스라 5점줌
마지막 톰행크스 장면은 압권...크...그리고 미국시민권이 참 대단한듯..! 천조국답네..그리고 또 한가지 해적들은 어디서 섭외한거지 ? 연.기.작.살!!!!
절박한 생존의 접점에서 강한 일당이 이기다.
정말 시간 가는줄 모르고 긴장하면서 봤구나
최고입니다 실화여서 더 재밋네용
재밌게 잘 보았습니다.
톰 행크스 연기력과 미군의 위용
시간 때우기에 적절한 해양 드라마?
마누라랑 아들 부르면서 사랑한다고 말할때 울컥했다ㅠㅠ
영화보면서 시간을 잊어버릴정도로 몰입도 최고다
글 처음 남깁니다 오랜만에 긴장감잇게 재밌게 잘봤습니다.엔딩이좀씁쓸하네요
찌질하고 찐따같은 소말리아 해적. 그에 반해서 위풍당당한 천조국의 해군.
몇번을다시봐도 실망시키지않는영화임
톰행크스도 톰행크스였는데 해적들의 연기가 정말 대단한 영화다. 영화 보면서 상선 내에서 내분이 일어날거라고 생각했는데 그건 아니었어.... 그래도 정말 재밌는 영화였다!!
긴박한 전개로 몰입도가 좋다 해적들이 순박해서 선장이 살아난듯
실화를 더욱 실화답게....
정말 긴박하고 몰입해서 보았음 하지만 위험한 국가를 지나치는며 뻔히 해적이 우글거리는걸 알텐데 선장이나 선원이 선박에서 총 하나 안가지고 있다는게 어처구니 없었지만 미국이 최고라는걸 다시한번 각인 시켜주었고 인질 구출극이 정말 인상 깊었다
재밌다 ㅋ 네이비씰이 역시나 진리다
세월호....잊지 않겠습니다...
톰행크스 연기 진짜 지린다...
보는내내 폴 그린그래스구나. 리얼리티의 1인자
두시간동안 몰입해서 봤다 긴장감 지렸다 해적들연기가 진심 진국이었음 추천추천
느슨함없이 계속 쫄깃함을 유지한다는건
마지막에 한가지로는 그리고 콕찝어서는 표현할 수 없는 그 감정을 톰 행크스도 느끼고 나도 느꼈다.
미국 건들면 아주 그냥 젖되는거여
군더더기 없이 깔끔한 영화라고 생각되었다. 쓸데없는 장면이 없어 지루함 없이 몰입하였다.
이렇게 쓰릴이 넘치는 영화는 처음이다
연기인지 실제상황인지 분간이 안갈정도
사족이지만 일차 공격에서 피했을 때 회항했어야 했으며, 해적 애들은 마지막 코너로 몰렸을 때 투항하고 미쿡 감옥에서 그냥 33년 사는게 죽는 것 보다는 낫고 미쿡 감옥 음식등이 소말리아 중산층 이상은 될거다.
흑형은 운동도 잘해 춤도 잘처 게다가 연기가지 잘해
멍청한 해적들...그래서 더 불쌍하다..
아 ㅠㅠ명작진짜... 숨도 못쉴만큼 긴박했고 스릴있었다. ㅠㅠ배우분들 연기 너무 소름 돋았음... ㅠㅠ미국이라서 정부가 나서서 도와준거지, 우리나라였으면.. 에휴... 이런건 좀 본받아야 한다고 생각한다. 영화 보는데 좀 현실성 없이 보였음 ㅋㅋㅋ
우리는 시키는 대로 해왔고 또 그렇게 살아가고 있다. 그런 수동적인 생활은 소심한 행동과 발언을 낳게 되고 그렇게 낮고 안전한 그늘만 찾아 피신한다. 우리는 기억해야 한다. 책임감과 부담감을 짊어지고 팀을 위해 희생하는 리더라는 위치의 고독과 용기를.
해운업 종사자로서, 정말 리얼한 영화네요!가장 기억에 남는 대사는..&#34;our job is move the cargo as soon as possible&#34; 당연한 말인데도 왜 이렇게 멋질까요. 해운업에 종사하는 사람으로서 와닿네요으로서 당연한 말인
역시 영화의 처음부터끝까지 재미있다
명불허전 톰행크스 영화
그린그래스 감독의 색깔이 확 나타나는 매우 리얼한 연출
스토리도 좋고 전개도 좋고 연기도 좋고
최고다 필립스...10
연기, 스토리 모두 만점.아쉽운점은 없다.꼭 봐야될 영화다.
살았다는 안도감보다 더 많은 의미를 함축한 눈물.
이후경 평론가 말하는거 보소ㅋㅋㅋ 그럼 톰 행크스가 저 선원들 다 때려 눕히거나 네이비씰이랑 해적 간의 치열한 총격전을 기대한거야? 이러니 니들이 욕을 처먹지
미국이 진짜 선진국인 이유가 있구나 진짜 멋지드라...최고다
진짜 말이필요없어 감독뽀뽀하고싶다
영화 네고시에이터 이후 단 한순간도 지루하지 않았던 영화는 이번이 처음.
미국이라면 가능했겠지...캬 대사가 주옥이네
몰입도최고. 진짜 긴장의 끈을 놓을수없고, 여운도많이남는 영화
심장이 쫄깃쫄깃. 톰행크스의 연기는 정말 압권
마지막 톰행크스눈물에서 나도 함께 눈물ㅠ이장면이갑이다! 톰행크스의 마지막 눈물 하나로 감독의 메세지가 온몸으로 퐉퐉! 아 졸잼!♡
폭력적인 협상과 비폭력적인 협상 같은 해적들
폴 그린그래스와 톰 행크스! 한정된 장소에서 무한정 뽑아낸다. 이 실화를 이보다 더 스크린에 잘 풀어놓기란 어려울 것이다
각본과 연출과 배우들이 완벽하게 합쳐진 영화
이준석 선장에게 꼭 보게하고 싶은 영화
평점에 군인들 멋지다 미국 멋지다 라는 말이 여럿 보인다 영화 자체는 볼만했다 연기는 말할것도없다 하지만 미국 우월주의.. 영화속 인물 각자의시선으로 봐도 미국은 강하고 군인들은 영웅이고 꿈꾸는 나라이다 미국이 강하고 멋지다 라는생각을 각인시키려한다
의연해 보였던 캡틴이 눈물을 흘리니 나도 슬펐다
리더로서 갖춰야 할 올바른 책임감
역시 톰행크스는 내영웅임
개인적으로 재밋다기보단 정말 슬픈 현실을 다룬 영화다.어린아이도 먹고살기위해 바다로 해적질을 하러 나오는 현실을 알려주고있다. 제발, 세계간의 빈부격차문제가 사라졌으면 좋을거같다고 일깨워주는영화
실화주인공을만나보고싶어지게만든다
초반부의 긴장감을 유지하지 못한 게 아쉽다.
부자나라들이 소말리아의 해안 물고기를 싹쓸이해가고 힘들어지는 소말리아 어부들이 어쩔수없이 해적을 선택하는 안타까운 사실. 그들도 해적이 하고싶어서 했겠나. 인간이 결국 초래한거지.
소재는 단순 해적 납치사건에 구출 작전인데.. 해적 패주고 싶을 만큼 연기 잘하고 불쌍하기도 하다. 선장도 연기 잘한다.. '우얼낫 어 피쉬얼맨' 할 때 살짝.. ㅋ 여튼 연출 잘했따
이영화보는시간 전혀안아깝다지루함을느낄수없고 마지막신 은 정말 눈물이날정도로감동스러웟다.이영화는 엄청난아품과 감동을담고있다현실을다시둘러보게될것이며 우린그나마편안한삶을살고잇다는걸..평정10점도부족한영화다
뻔한결말 보는내내 징징대는 선장 ㅋ아 시간아깝다
우리나라에도 영화 하나 만들자.캡틴이준석
요새 티비에서 해줘서봤음. 보면볼수록 감탄했던건 정말 세월호 선장과 비교된다는점..또한 의구심이 드는건 우리나라 특수부대도 이만큼할수 있을까? 하는점. 정말 너무 재미짐
긴 런닝타임이지만 몰입감이 좋았다.
왜 2013년한 이 명작을 2년 후에 집에서 오늘 보고서 평을 뒤늦게 남길까요? ㅜㅜ
흥미롭다고 본다...
지루한 주제로 지루할줄 알았는데 완전 몰입감 쩔었어요 완전 재밌었음
별생각없이봤는데 스릴장난아니네요.. 해적연기너무잘해여 진짜해적인줄..ㅋㅋ
몰입감 오진다 지금 자야되는데 이거땜에 자지를 못해
해적이될수밖에없는현실 누가 우릴 해적으로 만들고 있는가
영화를 봐야하는 요소들이 다 들었네 올커니 이런게 바로 영화지!
어찌보면 당연한 결말이지만 마음이 편치않은건 뭘까... 여운이 남는 영화다 영화속의 소말리아 해적들이 눈에 아른거린다. 전혀 가벼운 영화가 아니다 실화을 그대로 옮겨놨다고 해도 될정도의 사실감과 긴장감이 있었다.
해적이 아직도 있다는 사실을 알았다는 것만으로도… 실화… 그리고 캡틴의 모습… 해적이지만 악 아닌 악의 모습으로 최선을 다하는 모습
이걸 왜 이제 봤을까..ㅠㅠ2시간이 넘는 러닝타임이 지루하지않고 모든 배우의 열연이 돋보인다연출과 연기가 어울어진 수작!
위에 닉넴 쥐어쩌고저쩌고 야이 멍충아 그런큰배에 총이 없냐고?야이 모질아 저건 해적선이아녀 내동생 해군 중사라 짐 소말리아 망망대해있는데 멍청한 니가본 짐영화는 전쟁영화가아냐 아휴 니댓글보고 ㅎㅎ웃엇다
난 그렇게 큰배에 총 한자루 없는게 신기 물대포? 장난하는것도 아니고 나참 해적 4명에 그렇게 큰 배가 털리나
미국이라면 가능하겠지...이 영화의 본질을 파고드는 날카로운 명대사...
운동하면서 재밌게 봤습니다.
우리 미국 앞에 장사 없다?
강대국 미국의 힘에 놀라면서도, 상대적 약소국의 상황이 안타까운..톰행크스 연기는 눈빛만으로 가슴저려온다.
박평식이 7점을 주다니 ~~ 한편으로는 소말리아 해적이 불쌍하다.
몇 안 되는 명작 진짜 강추
진짜 해적 연기자들 어떻게 물색한 거지? ㅋㅋ 해적들 연기 덕분에 영화에 더 몰입하게 되네요
18살여자가봐도재밌어미치는데진짜이건대박임꼭봐야함
수작이다! 그리고 왠지 슬프다.
올 그린! 익스큐트! 이 장면의 쾌감은 압권이다,이정도 통쾌함을 주는 영화는 꽤 드물지...
인생작이다 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다 미국의 군사력과 결단력에 다시한번 감탄도 하게 된 영화 무사히 구출되서 다행이고 슬픈영화
역시 믿고보는배우의 영화답다. 공포물이아님에도불구하고 잔뜩움츠리게되는 내몸... 지루할까봐고민하다가 안봣으면 진짜 후회할 영화가 분명하다
마지막에 선장을 안아주고 싶다.
생각보다 별로였음 인질극 길면 짜쯩남 평점 과대 포장됨
해적들 최후 굿...역시 미군임 ..
톰행크스 후반부 연기는 진짜 개쩜.. 명연기.. 첨부터 끝까지 정말 스릴.. 실화라니 더더욱 잼있음
이 영화를 보고 인질협상에 대한 마인드가 바뀌었네요.
선장이라면 이정도는 해야지...이준석하고 비교되네..소말리아해적들은 진짜 해적처럼 리얼하네요.
이야기 자체는 자극적이지도 않고 화려하지도 않아 심심할 수 있다. 후반부가 밀리터리물이 되는 건 약간의 호불호가 갈릴듯. 주인공 필립스의 이야기는 실화이고 배를 버리고 가장 먼저 도망치지도, 책임을 남에게 떠넘기지도 않은 진정한 선장이었다.
리더십과 진정한 악에 관해 생각하게 된다
분명 전쟁영화가 아님에도 전쟁영화같은 몰입감. 역시 이세상은 불공평하고, 미군은 쩔었다.
대한민국을 흔히들 헬조선 이라고 한다. 과연 그럴까? 우리가 소말리아에서 태어났다면? 이렇게 불금을 보내고 문화생활을 즐기며 살 수있었을까?
선장이아니라 해적이 불쌍해서 울었어요
실화를 리얼하게 표현한 것도 모자라 톰 행크스의 물오른 연기가 영화를 더 빛낸다.
실화인지 영화인지 영화인지 실제인지 모를 연기력과 구성에 압도됨
봤던영화를 다시 찾아보았다... 실화라지...미국시민이 부러웠다...우리나라 였다면...?
그리 알려지지 않은 것 같은데 엄청 수작이다.마지막에 많은 여운을 남긴다.소말리아가 기아로 아이들만 년 몇만 몇십만씩 죽는다는 얘기를 들은게 20년 전이있던 것 같다.살아남은 이들이 커서 해적이 된걸까.그런 선택을 할 수밖에 없었는지 너무 안타깝다.
몰입 잘 못하는 성격인데 영화 속에 드갔다 나왔다. 작은 구명정 안에서 해적과 선장의 대화는 많은 생각할 거리를 준다. 그리고 스케일 왜이렇게 큰건데..ㅋㅋㅋ
마지막 톰행크스의 눈물연기 정말 대단합니다뻔한 구조영화의 엔딩 눈물씬이 아닌 복합적인 감정을소름끼치게 표현해내네요. 보는데 뭔가 가슴이 먹먹해졌습니다.승리라는 단어가 어울리지 않는 현실적인 결말이네요.잘봤습니다~
연출, 집중도, 스릴, 몰입감 그리고 배우들의 명연기.모두 최고다. 흥행할 만한 영화인데 상영기간도 장소 제약이 너무 아쉽다 안보신분들 적극추천
국가가 한명의 국민을 구하기위해 저렇게까지 움직인다는게 대단하다 생각함. 솔직히 한명구하는데 저정도면 엄청난 손실이지만 그럼에도 항상 저렇게 행하기에 그러한 나라로 인식되게 할 수 있는거겠죠.
늦게 본 영화지만 연기력에 소름이다
마지막장면 톰 행크스의 연기만으로도 이미 충분하다.
보고싶었던 영화지만 난 이제야봤다 진짜 최고다! 긴장감 쩐다!하..감동적이다 멋잇다 해군들 우리나라는 과연 이런 상황들 생기면 저럴수 있을까...
이제 알겠지? 해적질을 하려 해도 영어를 배워야 한다는 걸.
최고다 극장에서 보지못했던것이 아쉽다
예전에 봤지만 다시봐서ㅋ완전 재밌음.ㅠ
십점만점에.만점. 열자
이 영화를 보면서 긴장감이란..
대단한 명작이네요 감동이에요
정말 현실그대로를 표현하고 보는내내 감정이입이되면서 정말로 잘만든 영화인것같습니다.해적들의연기력이면 선장의 희생...정말 눈을땔수없을만큼 긴장감넘치고 감동적이 영화였습니다
스피디한 전개, 하지만 강약조절을 잘했음. 톰행크스의 연기는 일품, 겉으로보기에 선악의대결이지만, 과연 해적을 악으로 볼 수 있는가? 감독이 이것에 대해 조금더 자신의 의견을 드러내도 좋았다고 생각함.본 지 꽤 됐지만 아직도 기억에 남는 영화
전형적인 헐리우드 영화같지 않은 영화라서 더 좋았다. 긴 러닝타임에도 불구하고 끝까지 긴장을 놓지 않고 보게 되는 연출력. 앞으로 이 감독 영화를 파게 될 듯..
끝날때까지 몰입감좋네요
최고 걍빠져듭니다ㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 본 최고의 긴장감, 톰행크스의 엄청난 연기 영화가 끝나고 온몸에 전율이 흘렀다
해적과 선장간의 심리 대결 연기가 영화 전체를 긴장감 있게 잘 이끌어나감. 다만, 후반부로 갈수록 해적의 위협적인 스케일이 점차 작아지면서 극의 긴장감도 줄어드는 것이 아쉬움. 용두사미의 느낌.
와 몰입도가..진짜 장난 아님
2시간 가까이되는 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루할틈없이 긴장감있는 영화 굿굿!!
최고다 꼭 봐라 몰입도.교훈.연기력 등등 최고점 받을만 하다
마냥 해적들이 나쁘다는 생각을 할 수 없게 만드는 영화.. 그들의 얼굴의 슬픔이 나에게도 다가오는것 같다.
"이런게 연출이다" 라고 말하는 거 같더라 질질싼다...(글빨이 안되서 격한표현이 필요함) 꼭 보길 바란다
1234567890
필립스 선장 구하기. 본 시리즈와는 또 다른 형태의 긴장감과 박진감.
진짜 이건 대작입니다. Irish!
★★★★명작★★★★
스나이퍼 장면은 너무 msg다
실전과 가깝게 잘 나타내준 영화
항공모함까지 출동하는건 오버가 아닌가 싶었지만, 반대로 자국민을 보호하겠다는 미국의 강력한 의지가 느껴졌다
해적들 연기 소름..ㅋㅋ 해적:미국이기떄문에 그렇게 할수있겟지..(우린 소말리아에서 태어나서 그럴수없잖아)
네이비씰 출동모습.. 존멋.. ㅠㅠㅠ
Tom Hanks 의 명불허전 연기는 말할 것도 없지만 소말리아 해적역의 조연 캐릭터 역시 매우 인상적임. 미국 우월주의적인 요란함이 다소 과장스러워 거슬리지만 본 시리즈를 연상시키는 듯한 연출력과 촬영기법은 현장의 긴박감을 생생하게 전달했음.
긴 말 안하겠습니다.그냥 보세요.
역시 명불허전 톰행크스다 .... 근데 해적들도 연기 잘함... 음악도 좋았고... 굿
와...해적들진짜 누구지?연기자인가?? 연기진짜 실제상황같음
"왜 무장경비원을 안태운거야?" 내말이 ㅠㅠ
스토리에 감동 연출에 감탄 결말에 감사
넘넘 재밌게봤어요네이버 댓글 처음달아보네요최고네요~
그냥 최고 톰행크스 부터 모든게 영화시작부터 끝까지 멈출수가없었다
총한자루라도 갖고갔으면 안당했을걸 뭐하는건지.
캬~배우들 연기력보소 덕분에 몰입하게됨 ㄷㄷ
몰입도 진짜..장난 아니다. 영화를 보던 순간 난 이미 배의 납포된 선장이 되어 있다.
배우들 연기는 물론이고, 영화의 스릴과 긴장감이 상당히 좋다. 화물선과 폐쇄적인 구명보트의 공간표현도 좋았고... 숨막히는 영화였다. NR
구명정으로 넘어가면서 공간의 협소함과 열악함으로 인해 스트레스가 유발되고 긴장감이 더해진다. 해적들과 선장의 위아래 시선의 대비는 처음에는 극명했으나 점점 혼란스러워진다. 혼란은 작전의 수행과 함께 급격히 사그라들지만 행크스 형님의 연기력이 폭발
선장의 대처와 미군의 해결력이 돋보이는 감동스러운 영화!
액션과 스펙터클함이 없어도 긴장감과 서스펜스란 이런 것이다!!라고 알려주는 폴 그린그래스의 연출력 (해적역할 하시는 분들 연기 잘하십니다)
뭐랄 까 .... 음 .... 10점이다
이 영화를 보게 할 수 있다는거에 감사할 뿐
긴장감 넘쳐서 흥미진진했던 영화. 톰 행크스뿐만 아니라 해적들의 연기도 좋았고, 해적들 또한 불쌍한 인간에 지나지 않았다라는 사실도 다시 깨닫게 해주었다.
소말리아 해적도 우리와 다름없는 인간임을 일깨우는 영화
저렇게 평론하면 나도 평론가 할 수 있겠다ㅋㅋ
영화보면서 운건처음이다 ㅋㅋ 미쳣다 진짜 몰입도가 너무 높아서 시간가늘줄을 몰랐다. 톰행크스나온영화는 다 명작이다. 마지막에 구조되고 얼떨떨하게 울기시작할때 눈물이 터지더라 나도 ㅜㅜ 지금도 울먹이고 있음 진짜 감동적이다 ㅜㅜㅜㅜ
국민 한 명을 구하기 위한 미국의 엄청난 스케일
보는 내내 긴장을 놓치지않고 흥미롭게 볼 수 있다. 그리고 이 영화의 강점은 배우들의 연기와 현실감각이뛰어난 스토리 진행이라 생각한다.
보는 내내 감탄함. 한편의 실제상황을 보는듯했다
좁은 공간에서의 긴장감 살리는건 그린그래스만한 사람이 있으려나. 엔딩도 참 멋지다.
초반엔 좋았는데 후반부로 갈수록 선장 이해할수 없는 행동들..
9점 받을 영화는 아니었음. 7점과 8점 사이 정도.. 톰행크스가 중간부터 갑자기 이상해짐. 자기가 15번 좌석에 있다고 그렇게 외쳐대고, 미군도 그 좌석에 앉아있으라고 강조했는데 그 침착하던 그가 연필을 본 순간부터 갑자기 사람이 바뀜. 말도안됨.
영화라는 장르의 수준을 높여 놓는다. 이런 훌륭한 영화를 평론가는 장르도 보지 않고 점수를 매긴다
긴장감 조성 하나는 최고. 배우들의 연기가 돋보이며, 감동을 자아낸다.
천조국 네이비씰 위엄 오지네
다큐멘터리 느낌 물씬나는 믿고보는 폴그린그래스 감독표 수작
어쩌면 단순한 사건이라 시시할 수 있었는데 톰행스의 열연과 감독의 끈질긴 치밀함이 몰입도를 높인다
8.3 욕 딱 한 번 했다. 바다로 뛰어든 톰을 발견못한 해군들한테 "저 OO들" 이라고
별로 기대하지않고 톰행크스님 믿고 봤는데 2시간이다순식간에 지나버렸다...
현실해적에겐 스모레기도 이긴다
미국이 대단하다는 생각이 들면서 한편으론 너무 슬프다
이후경 저색기는 먼 개소리야
해적들 연기가 톰행크스 연기를 십어먹을 듯한 기세네..ㅎㄷㄷ
리뷰도 좋고 지인 추천도 있어서 높은 몰입도와 꿀잼을 예상하고 봤으나 영화가 끝난뒤에 나는 펑펑 울고있었다...
보는 내내 긴장되었다 섞인가치를보여준다
폴 그린그래스의 연출에 감탄하고 해적들의 연기마저 감탄했으며 톰 행크스의 엄청난 연기력에도 감탄 그냥 모든게 완벽
현장에 있는듯한 긴장감을 느낄수 있었던건 배우들의 뛰어난 싱크로율과 호연 덕분
톰행크스야 연기는 뭐 궂이 말안해도 최고였지만 소말리아 해적들... 진심 연기 쩐다~!!!! 모든배우들이 하나되어 만들어낸 수작~!!
정말 끝내주는 영화다 내 인생영화다. 문득 내가 필립스 선장이 겪은 상황에 처해있다면...이 영화는 나 자신과 사회를 돌아보게 한다
진짜 10개도 모자름.... 넘나 재밋고 심장졸여서 죽을뻔해적들 연기도 진짜 대박!!!
완벽 그 자체, 디스할게 1도 없는 영화
두가지측면에서본 해적
기대없이본 영환데 대박이다! 끝까지 가슴졸이며 끝엔 눈물흘리며 본영화. 숙연해진다. 내가 납치되면 대한민국이 저렇게 구해줄까. 미국국민이 부러워진다
와...미국 영화 클라스 지린다 진짜...이건 장르가 드라마도 맞지만 밀리터리쪽도 다분히 들어가 있다. 미 해군의 협상력이 굉장했다. 안구 정화, 심리 정화 되었다. 단순히 미국 입장만 보여주는 것이 아니라 해적들 입장도 보여주어 다른 관점에서 봤다.
감동과 스릴 두마리 토끼 다 잡은 영화.. 오랫동안 기억에 남는 영화네요.. 5번은 본듯요. 잊을만하면 또 생각나서 보게되요.
와~진짜ㅡ오래간만에 영화 두번 보네요 진짜 미국 이 왜갑자기 멋있어보이냐 진짜 영화 잘만들었네요ㅡㅡ대박 이건 꼭 봐야하는영화
톰행크스가 진짜 대단한 배우라는 것을 또한번 각인시켜준 영화였고 해적들 눈빛이 장난아니었다..무세 역을 맡은 배우의 첫 데뷔작이었고 그전에는 연기를 하신 분이 아니었다고 하는데 정말 실제상황같은 생생함을 느끼게 해주셨다.실제 선장님께 다시한번 박수를
역시 톰 행크스. 아데만 여명작전이 생각나는 영화.
첫장면에 경쟁이 치열한 사회에서 살아갈 자식 걱정하던 부모의 입장으로서, 외국인들이 고기를 다 잡아가서 잡을 고기가 없어서 어부 대신에 해적한다는 얘기 듣고선 아차 싶었겠지. 베스트는 각자 집으로 가는 거였겠지만, 세상 일 자기 뜻대로 되는 게 있나.
최고. 가족과 함께 봤는데 가족모두가 초절정으로 몰입해서 한마디 말도 안하고 숨죽이며 정말 재밌게 봤습니다. 안보신분들 꼭 보시기를 추천합니다.
그냥 무조건 봐야하는 영화. 시간가는줄 모르고 봤어요
진짜 감동적이고 잼있음
실화에 기초해서 그런지 매우 현실적인 영화.. 약간 지루함..
마지막 톰행크스의 오열이 모든걸 말해준다
해피엔딩인가 세드엔딩인가...
'어떻게'보다 '왜'를 먼저 묻는 감독의 고집스런 균형 감각 덕에 영화의 격이 달라졌다 는 전문가 평에 크게 공감함
저도 참 잘봤습니다. 톰행크스는 가만보면 미국우상주의 영화에 자주 나오는것 같아요. 연기는 물론 탑급이고. 해적들도 참...ㅠ.ㅠ 마음이 찡한... 좋은 영화 한 편 잘 봤습니다.
폴 그린그래스의 주특기를 잘 살린 영화
극한의 연기에 박수를...보고 난 뒤에 나도 지침...ㅋㅋ
케이블로 유료로 봤는데, 전혀 돈 아깝지 않다. 두시간 내내 긴박하고 마지막에 울었다....꼭 강추!!!!ㅠㅠ
해적이 나타난 순간부터 구출되기까지 단 한순간도 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다...
몰입감 쩔.. 진짜 재밌음 강추
단 한 명의 선장 구출을 위해 해군까지 투입하는 ~~
새벽에 아주 훌룽한 영화를 보게되어 좋았다
영화스토리는은근보면단순한데 톰행크스와 해적들의연기력이랑 그린그래스특유의 생중계연출땜에그런지 너무리얼했음...
마지막 톰행크스성님 연기에서 나만 쩔은게 아니었구나;;;그리고 몸소 촬영에 협조해준 소말리아 해적들에 박수를...
와 이런 명작을 이제서야보다니....정말 최고다..또 볼꺼다...
그냥, 인질 드라마인줄 알았는대, 후반부는 의외로 긴장감과 스릴
일처리 끝내고 돌아가는 네이비씰 등짝보소
대단한 선장도, 대단한 해적도, 대단한 미군도 없다. 그저 답답한 바다만 있을뿐!
저 상황에서 인질로 잡혀있는 선장보다 소말리아 해적 들이 더욱 처절하게 느껴지는 이유는 뭘까
유플러스티비에 무료영화떠서 봤는데 개꿀잼...꼭보길오랜만에 손에 땀남ㅋ
톰 행크스가 자기가 죽을거같아서 가족들에게 사랑한다고 할때부터 나도눈물나더라...
진짜 해적들 연기 끝내줬다
감동의 물결♥ 역시 톰행크스! 잠시도 긴장을 늦추지못한채 몰입!! 해적들의 연기또한 압권, 보는내내 세월호 떠올라 가슴아팠음‥ 준비된 국가에대한 부러움, 자국민에 대한 국가의 자세등 많은것을 떠올리게한 작품. 박전대통령과 정치인들에게 보여주고싶은 작품
대박영화..감동 연기력 모든게 완벽한영화!
부럽다.. 뭐가 부러운지 알겠나요?
박진감 넘치는 실화 영화
Maybe in America Irish, maybe in America.
세계최약국과 세계최강국 간 사회학적 괴리.
와 레알 ㅈ됨..꼭 봐야할 영화 .
영화 평점 원래 안쓰는데 처음으로 씁니다ㅠㅠ여태껏 본 영화중에 긴장감 최고네요 화장실도 일시정지 해놓고 다녀왔어요 애초에 소말리아인들이 먹고 살만 했어도 저렇게 해적질을 했을까 생각이 듭니다 최고의 긴장감과 확실한 메세지 안본분들 꼭보세요
진짜 1분1초도 지루하지않다 진짜명작ㄷㄷ
본 시리즈 제작진 + 톰 = 끝!
아가들아 이게 현실판 원피스다!!!! / 다떠나서 잼있다 해적소재로 그것도 한정된 배공간에서 이렇게 쫄깃하고 긴장감 넘치게 연출하다니...대단해! 그리고 행크스 형연기는 역시나 최고야~
긴장감 있고 감동도 있고...지루할까봐 걱정했는데 만족스러운 영화네요.
캡틴의 임기응변에 감탄. 감동이다
와 미쳤다 인생영화다 영화가나를막 잡아끄는 느낌을 받는건 첨이다 암튼 대박이다 고민하고 있다면 꼭보시길
해적들 너무 멍청하다 뭐 이리 순진해
실화라니 안타깝네요깅추입니다
죽여주는영화 톰행크스성님의 연기가일품
실감나게 잘 보았네요 인질벙들도 불쌍하다는 생각이 저두 드네요ㅜㅜ
해적은 4명이지만 역시나 무장하고 있으면 수가 훨씨뉴많으면 제압하기 힘들었겠지?현실적인 영화 같지만 사실이라면 미군은 대단하네
역시 믿고 보는 톰행크스ㅠㅠ마지막 치료장면이 명장이네용
올레 다시보기 영화에 있길래 봤는데예술입니다꼭보세요뭔가 찡하고 뭉클하고 최근 본 영화중 명작입니다 굿!!
뻔한 실화 스토리, 해적한테 잡혔다 풀린 선장 이야기가 얼마나 재밌으려고? 내 실수였다... 역시 행크스, 그리고 초반 부터 마지막 까지 끌고가는 몰입도 긴장감 탄탄한 시나리오, 엔딩에 행크스의 연기는 진짜 피해자 같아서 같이 울었다.
2시간동안 긴장감 넘치는 영화네요. 배우들 연기정말 잘함
진짜 이건 명작 .. 실화라는게 너무 슬프다
이후경 저사람도 평론가...? ;;
God bless america
음악이 한스짐머가 아니었네요 비슷해서
여태 평점을 남겨본적이 없지만 이 영화는 꼭 남기고싶었다 긴장감이 계속되어서 전혀 지루하지않았고 주인공뿐만아니라 해적들의 상황모두 너무 슬픈영화였다
마지막 장면 되게 슬펐어요. 그리고 소말리아 해적 지시하는 대장 행동이 너무 슬펐어요. 거짓말을 하는 거 일수도 있는데. 끝까지 사람 말을 믿고. 따라갔어요. 결국은 미국 경찰의 미끼에 걸려들어 잡혔지만요. 사람을 믿었다는 것 자체 감동스러워요.
재밌었다. 생각할 거리도 있고 ㅎㅎ
모든 삶들이 아름다우며 슬펐다.. 어려운 나라에 태어나 생존을 위해 해적이 된 그들도, 미국에 태어나 가족들을 위해 사는 선장이 된 평범한 남자의 삶도, 타협할 수 없는 상황속에서 냉정해야만 하는 미군들.. 마지막 장면 필립스는 만감이 교차한다....
눈물을 주체할 수 없었던 영화. 나도 모르게 눈물이 흐르더니 영화가 끝나서도 한동안 먹먹한 감정이 가시질 않는다.
톰 행크스 마지막 연기가 와~~~~진짜 죽다 살아난 사람같다....
초반에는 긴장감으로 가득 차있었고 후반부에서는 많은 생각도 들었다 그들이 미국에서 태어났다면 모든 것이 달랐겠지
실화를 바탕으로 한 영화인데 저런 선장님이 계신게 너무 멋지네여 우리나라는 자기 살기 바쁜데...실제로 해적을 본적이 없는데 진짜 같은 느낌으로 연기를 잘해요 선장님이 지휘하는거 멋짐편지쓰고 가족들에게 사랑한다 전해달라했을때 감동감동적인 영화임
멋진영화다.. 대단합니다
증말로 오지게 재미있는 영화입니다 긴장을 늦출수가 없습 니다.
실화를 바탕으로 최대한 영화하 한것 같습니다. 소재가 좋아도 자칫 과잉 감정으로 빠질 수 있는데 영화 전반에 걸쳐 인질극 상황을 잘 표현한것 같습니다.
항해사가 꿈입니다. 잘 보고 갑니다.
비즈니스 뿐만 아니라 모든 세계에서는 밀고 당기기의 기술이 중요한거 같네요. 전문용어로 &#34;딜&#34;어떤 상황에서도 당황하지 않고 내가 얻을수 있는 것 얻지 못하더라도 미끼를 던지는 것 이야말로 삶의 교훈인거 같습니다
그 어린 해적은 살았음 했다 ..다른곳에서 태어났다면 다른 삶을 살 수있었을텐데
진짜 잘 만든 영화 사실적으로 잘만듬 완전 감동
손 꼽을만한 톰'의 교훈적인 이야기 중 하나, 뒤 이어서 설리' 또한~ 헌데...씨네21| 이후경... 본'이 여기서 왜 튀어나오냐?
재미있게, 감동적으로 보긴 했는데 소말리아해적들을 죽일수밖에 없는 상황이었긴 했지만 결말이 씁쓸하다 결국미국중심의 자국민 구하기 영화.가난한 나라를 돕고 세계의 평화를위해 어디든 가지만 자국민 한사람 구하기 위해서 결국 3명을 사살할수밖에없었다는..
2014년 크루즈 여행하면서 밤에 배위에서 본 영화 최고였어요 ^^
해적 두목연기 잘 봤네요 몰입도 짱
역시 톰헹크스다.. 진자 실감나는 영화
실제에 너무 집착했다.
재밌게는 봤다. 그런데 소말리아 해적이 왜 생기게 되었는지 알고나서 서방의 시각을 마냥 받아들이기 어려웠다. 극심한 가난에 시달리는 소말리아인들이 나오는데 강대국들이 영해침범하여 물고기를 싹쓸이 해가기 때문임. 대다수의 해적들은 생존권을 잃은 어부들임
또 보고 싶은 영화입니당
최고네요다시 보고싶은 영화입니다
진짜 최고예요.... 2013년 영화라는게 놀랍고 실화라서 더 집중됬던!! 짱짱
예상보다 긴장감 있는 영화.. 거기에 주인공의 연기는 정말.. 할말을 잃게 만듬
단 한명의 국민이라도 생명을 포기하지 않는 미국. 긴장감 넘치는 연출과 톰행크스의 불안한 연기가 좋다
재밌게 봤습니다. 보고나니 군인분들 참 수고하신다 생각하게됐어요~
덩케르크보다 더 극적인 흥남철수 작전도 있었고 이 영화와 같은 아덴만 여명구출작전 등의 극적인 실화가 있어도 한국영화계는 이런 영화를 만들지 못한다. 만들어도 그냥 우파콤플렉스에 미쳐 싸구려 MB까기 영화나 만들겠지
너무재밌다 소장용으로 구입했는데 쥑이네
졸잼 거기에 톰행크스 아저씨가 연기해주셔서 더 몰입 잘됏는듯
저런배에 무장 경찰이나 군인이 없다는게 말이 않된다고 생각한다...
소말리아 해적 불쌍하다는 놈들이나 이걸 보고 미국중심주의라는 놈들 극혐도 이런 극혐이없네 ㅉㅉ
다좋은데 멀미나서 9점.. 연기력 실화?
믿고보는 톰 행크스~처음부터 끝까지 긴장감을 놓을수 없는 영화~꼭 보세요^^
점점 빠져드는 영화 . 다시보고 싶은 영화다. 왜 해적들이 안타까울까??
피곤한데 안자고 본 영화 처음
꼭보세요!!! 해적이랑 톰행크스 연기가 너무 멋있습니다
마지막 인질 구출장면은 마치 생생한 라이브 뉴스를 보는것 같았다.
말이 필요없다....
이것이 진정한 제1의 아덴만의 여명 작전이다.
하이재킹 영화 중에 심리묘사를 가장 훌륭하게 한 수작이라 평가하고 싶다. 두시간이 넘는 러닝타임동안 시간 가는 줄 모르고 봤다.
손발이 저리도록 몰입도 최고네요배우들 연기 와우. 정말 제가 상주고 싶네요
실제로 겪었다고 생각하면 누구라 해도 돌아버렸을 것이다.
싸구려 아메리카 우월주의 영화가 안 된 것은 감독이 &#39;폴 그린그래스&#39;이기 때문이다. 정과 중의 영화를 정, 중, 동 의 영화로 만들었다. 흑백의 구분 대신 너와 그의 탁월한 균형감각으로 관객의 몰입감을 점점 높여준다. 믿고 보는 감독 폴 그린그래스.
소말리아 해안경비대? ㅋㅋㅋ 불곰국 만나서 통닭구이나 되나 니미 해적 새끼들이
폴 그린그래스의 장기인 스릴연출은 기본, 여기에 세상을 바라보는 균형 감각까지
이상한 감성팔이나 영웅심없이 사실적으로 잘만들었다.
멀미체험 영화 어지러움 구토 유발
생생한 현장감에 압도당한다
해적들 연기력 압권, 긴장감도 압권, 심장 쫄깃해지는 씬까지.. 최고
보는내내 긴장감이 느껴지다
실화가 갖는 컨텐츠의 힘. 망망대해 한정된 선박과 구명정 안에서의 선장 해적들 그외 각각 캐릭터들의 이해관계.. 거칠고 긴박한 몰입감. 한편으론 부러운 미국의 철학 그들의 힘과 시스템. 개인 평점 8.5점
쥐도 궁지에 물리면 고양이를 문다.안타깝다.
역시 믿고 보는 톰 행크스. 영화 보는 내내 소말리아 해적 무섭다고 생각했는데 불쌍하게 볼 수가 있구나... 미국 중심주의는 또 뭐야; 미국인이 잡힌 실화인데 소말리아 정부가 나서리? 10점.
괜찮음ㅋ10자10자
와~~이런명작을 이제서야 봤네개봉한지 5년이 지났지만 수작이네평생소장
지루 할 수도 있는 단순 스토리를 정말 밀도 있게 잘 다루었다.
다시봤지만 최강영화다 그냥 최강이다 미해군 미국백악관등 멋지네 와 두번봐도말이안나오는 최강영화다
거의 하루에 1편씩 영화 볼 정도로 영화를 무척 좋아하는데, 이 영화는 두 번이나 봤다. 미국을 엄청 찬양하는 듯하지만 마지막 장면에서 미국을 싸늘하게 바라보게 되는 영화
평론가들은 좋은평론을 하면서 왜 낮은점수를 주는지 jQuery22409469091781759591_1531143075640 그 모양새가 더욱 저렴해보인다.
보지는 않았지만 왠지 멋있을것같은 영화!
거대한 배가 조그만 구명보트를 피해 도망치는 시퀀스는 압도적. 그 뒤의 시퀀스는 작위적. 대장의 선택은 영리해보이지만 실제로는 별로 영리하지 않은. 시나리오의 조응이 조금 아쉽다.
해적에 노출 되어 있는데 개인화기 및 시큐리티도 없다는게 답답.
와우..실화라서 놀랍고 영화자체도 생동감 있는 긴장감. 스토리 연기 연출..대박이였다
이런 영화를 이제야 보다니.. ㅠㅠ
마지막 행크스 감정연기이 압권.... 귀신씌인것만 같은 표현력 ㄷㄷㄷ 초반 무력함에서 오는 답답함이 조금 있지만 몰입도 좋음
그 작은 구명정 한 척 안에서 얼마나 마음 졸이며 두려웠을까.. 필립스 선장은 정말 대단한 정신력의 위인이다. 나중에 필립스 선장 울 때 같이 울었다. 이렇게 잘 만든 영화를 이제라도 본 것이 숨은 보석을 발견 한 기분..
몰입도 최고.. 톰행크스의 연기는 걍 필립스 선장 자체였음..해적들도 그렇게 되기까지가이해되서 더 슬픈ㅠ 선장 한명 구하자고 동원되는 미군의 함대들 ..좀 부러웠음
영화보며 긴장하긴 처음인듯....명작이다
해적 연기소름! 미국 국방력 소름!
덩케르크 만큼이나 훌륭한 작품. 실시간으로 보는거 만큼이나 땀나고 긴장감 넘치는 압박감은 밀폐된 공간에 가두는진것 같은 서스펜스를 준다. 군더더기 없는 연출. 누군가에 영웅담이 아닌 보이는 그대로에 사실을 전달하고자 한 감독에 연출에 박수를 보낸다.
오 존잼 연기 굳ㅋ 긴장감
기대 이상 부럽다 미국. 해적을 보면서 무모한 김정은 이 떠오르는건 모지
선장 해적 연기력개오지네 해적은 ㄹㅇ 소말리아해적하던애들인가 ; 2시간 순삭이다. 그리고 앞으로 우리나라 화물선도 해적만나면 해군한테 연락하고 그런다음 기자한테 연락하세요 언론에서 난리를쳐줘야 생존가능성높아짐 ㄹㅇ
시간 가는줄 모르고 봤습니다.해군 포함 모든 군인들에게 존경을 표하고,소말리아의 현실에는 안타까움과 혐오감이 든다.탐행크스에게 완전 푹 빠진 영화였다.또한 우리나라 교도소에서 해적들이 시시덕 거리며 티비에 나왔던 장면이 떠올라 분노가 일었다.
연기 지림 비좁은 공간에서 펼쳐지는 스토리에 감탄하고 몰입해서 본 영화
미국이 왜 세계 제1의패권국인지를 잘느낄수있음. 저런나라 국민이면 애국심이없을래야 없을수가없는듯
해적들의 연기가 놀랍고 2시간동안 몰입해서봤습니다.
역시 연출이 중요하다 긴장감있게 잘 만듬
잘봣네간만에 잘봣따뿌잉
인생영화 숨이 멎는줄 알았다
진짜 잘 봤어요 생각이 많아지는 영화...
필립스는 선원을 구하고 무세는 팀원을 구하지 못했다.. 라이언 일병을 구하는 국가의 적 위치에서 그들은 무엇을 얻을 수 있는가.. 몰입도 높은 연출력이 극을 업그레이드 시켰다
최고의 명작입니다. 평점 십점도 아쉽네요
주인공 보는내내 암걸려서 OO뻔 걍 고문관임 이새끼는 ㅇㅇ 1.구명정 들어가는 판단 2.물 점프 타이밍 3구명정내 격투 타이밍이 너무 쓰레기같았음
내용 스케일 행크스형님 연기력 좋아여 ㅠㅠㅠ
톰 행크스는 길거리 개 역할을 맡아도 잘할 것 같다
정말 재밌습니다 꼭보세요
시간이 어떻게 가는지 모르고 봤음
헬조선이니 해도 한국에 태어난 것만 해도 큰 다행이다.
집에서 티비로봤는데도 숨을 못쉬었다...미쳤어...
마지막 톰행크스의 PTSD 연기는 단연 소름이돋았다
명작이다 꼭 봐야합니다!!
최고 good 열자욜자
믿고보는 탐행크스.. 영화라기보다는 다큐 같은 느낌이 강함.. 연기력 미쳤다..
실화를 바탕으로 한편의 다큐처럼
한 순간 한 순간이 치열했다
톰행크스 연기력에 또 한번 치이고 갑니다
후..평점 높길래 기대하고 봣는데 진짜 욕하면서 본 영화 쓸데없는 런닝타임이 너무 길다 1시간30분이면 충분햇음 몰입도 전혀 안되고 진짜 드럽게 재미없는 그럴싸하게 포장한 영화 top3안에 듬 안본 사람은 잇어도 두번본사람은 없을듯 ㅈㄴ 재미없다 진심
소말리아와 미국 이 나라의 대조적인 상황과 현실이 너무 마음을 먹먹하게 한다....
와.연기....소름
선장은 잡힌 첫날 어떻게 잠을 잘 자냐? 해군제독이 여자네? 이렇게 수치스런일이... 해적질도 머리가 좋아야한다. 고속정에 줄을 연결해 무조건 소말리아로 끌어달라고 했어야한다. 그리고 무조건 협상은 소말리아에서 했어야한다. 러닝타임 너무 길다.
영화자체 긴장감도 뛰어나고 생각도 할 수있는 영화!식량만 전해주면 끝일까??
아버지생각이 난다...
긴장감.,.,.,.
어찌보면 별것 아닌 소재로 이런 명작을 만들어내다니...대단하다. 소말리아 해적 연기한 배우들 도대체 누구인지 현지인 같은데 연기 대박이네. 톰행크스 연기는 말할 필요조차 없다. 두시간내내 숨돌릴 틈도 없이 몰아부치는 영화
범죄를 합리화 할 수 없는데도, 자꾸만 마음이 흔들린다.
그리 재미없을 것 같은 소재와 스토리도 이렇게까지 쫄깃하게 만드는 힘. 그린그래스 감독은 뭘 만들든 평타는 칠거란 기대가 든다.
톰행크스의 모에베인 인간존중의 매너와 소통방식,태도. 마지막 해적을 대하는 미국의태도.상황에서 정신줄잡는 멘탈. 직업정신. 위기돌발황에서의 대처법. 상황의 메뉴얼을 정확히 인지,쓸수 있는 모든 수를 다쓰는 집중력
몰입감이 엄청난 영화 ㅎㅎㅎ
이렇게 무섭다. 아는것없거나 배움을 받지 못한사람들은.
개 10노잼 근데 6점씩이나 준이유는 톰행크스한테 3점 나머지 기가막힌 해적연기를 해준 흑형분들한테 3점이다 이영화를 보고나서 느낀건 그래서 뭐 어쩌라는거야?
역시 톰행크스. 사실적이고 긴장감 넘치는 연기 최고!
해적의 악랄하고도 생존을 위한 필사적인 모습 덕분에 상당한 몰입감을 느낄수 있었다.
톰행크스의 눈물 나는 마지막 절규..그의 연기는 재난영화에도 빛을 발한다.. 오랜만에 10점을 매길 영화를 보다.
정말 한치도 놓칠수 없다.
해적들 한탕해서 집에 가정부까지 두고 살았단다...한국놈들은 말도 안되는 동정심이 문제야!!! 선악은 구분해야지! 당해봐라 조폭한테 도둑놈한테 쓰레기한테 당해보면 해적을 두둔하는 소리 못하지 가난하다고 그럴수있지라는 말은 말이 안되는거다
너무 생생하게 스릴있게만들었다 배우들연기도뛰어나고.. 톰행크스연기는언제나 믿고보는배우
최고 명작.. 해적 연기한 흑인배우들도 기가 막혔고톰 행크스 마지막 치료 받는 씬에서는 할 말을 잃게했다..
다른영화들보다 긴장감이 생생히 넘쳤다 허나 저렇게 수십억대의 수출품을 옮기는데 총하나든 경비가 없어서 허술했음. 신선한 영화
손에 땀을 쥐게 함. 소말리아 해적역 맡은 사람들은 진짜 해적 같음...
톰 행크스 영화는 믿고본다
진짜 해적을 캐스팅한줄 알았다
이 영화에선 해적질이라는 죄만을 두고 선하다악하다라고 저울질하기엔 무리가있다는것을 보여준다 왜냐하면 미국이라는 부를 가진자들이 소말리아라는 가난을 등에 엎은 등장 인물들에게 그들의 악한짓을 정죄하기엔 그들의처지가너무비참하기때문이다
해상 위에서의 인질극, 상당히 리얼하고 선장의 언행에 감탄한다.
해적들의 삶이 고된.. 삶을 향한 그들의 선택.. 정당화할수 없지만 많은 생각이 들게 하네요..톰 행크스의 연기는 최고., 진짜 해적인지 의구심이 들정도로 해적을 연기한 배우들도 최고였어요.웰메이드영화.. 실화라서 슬픈..영화..
평점을 난생 처음으로 남겨봅니다vod로 우연히 시청하게됬는데 지루함없고 제가 주인공시점에 몰입하여 답답함도 느끼고영화보면서 펑펑 울었습니다개인적으로 영화 탑2안에 들어가네요
재미가있어요 잘보고감
처한 상황에서의 강자, 약자의 입장을 긴박하게 느낄 수 있었던 것 같다
톰 행크스가 나와서 보긴 봤는데...
화려한 액션은 없지만 연기 보는것으로도 지루함이 없는 영화 마지막 선장의 눈물은 무서워서만도 살았다는 기쁨의 의미도 있겠지만 선장으로서 자신도 겁나고 힘들었을텐데 책임감에서 오는 뭐랄까 부담이랄까 암튼 괜찮은 영화인듯
한국영화는 절대 따라갈수 없다
아니. 첨부터 막을수 있엇던 해적들을 대체 왜 못막았는지 이해가 안감. 첨에 다가올때부터 갈겼으면 막을 수 잇었던것을 ㅡㅡ
몇년전에 봤는데 최고였음
2시간 14분이 어떻게 지나갔는지 모를정도다.
진짜 최고의 영화 ㅋ 영화끝날떄까지 항상 긴장됩니다 특히 연기가 최고
톰행크스 연기력 은 과연~~ 퍼펙트이다
몰입도 긴장감 좋음 천조국 존나 멋있네
몰입!, 긴장! 재미!
kjghjfgjhklhukg
최고다 그냥 아무 생각 하지말고 그냥 봐라
최고의 인질극 영화. 긴 러닝타임 내내 긴장을 놓을 수 없다.
해적들....신쟝르개척한듯^^^
해적놈 결국 미국가는 꿈을 이뤘네
소말리아해적이 아무리 순진하다해도 인질인 선장 손은 왜 안묶는건지 이해가 안된다.(선장도 잔머리 엄청굴리고 탈출 시도도 하며 해적들도 다 알고 있음.)그리고 나포 과정도 해적들이 더 이성적인(온건한) 면이 있는 영화이기도 하다. 훨씬 불리한 상황인데, 왜 이리 상대를 배려하는지.압도적인 미해군에 맞서는 것도 불쌍. 소말리아 해적역을 맡은 배우들의 연기력도 좋아서 인상적인 영화이다.
집중해서 끝까지 본 영화! 톰행크스는 정말 엑터여서 감사!! 난 다 좋았음. 용감한 캡틴! 침착함을 어찌 유지할 수 있었을까.
어째서 아프리카는 100년 전이나 지금이나 똑같을까? 흑인이 지배하는 나라는 하나같이 못살고, 하나같이 독재국가고, 하나같이 극소수가 전체 부의 90프로 이상을 가져간다. 백인 국가에서도 흑인들은 항상 범죄를 저지른다. 한국은 1950년 전쟁으로 폐허가 되어서 60년대 초반만 해도 아프리카와 비슷한 수준의 나라였다. 하지만 한국은 지금 아프리카 보다 100배 이상 잘 사는 나라가 되었다. 그러나 아프리카는 그 때나 지금이나 달라진 게 없다
Everything’s gonna be okay.
몰입되면 역대급이고 몰입이 살짝안되면 조금 지루 할수 있다. 하지만 충분히 좋은 영화임에는 틀림없다. 그리고 이영화 마지막 장면은 영화로하여금 많은 생각을 하게해주는 장면인것같다.
미국은 미국이다. 그 누구도 깝칠 수 없음
와..넷플릭스로 영화보고 평을 남기는데. .자국민을 보호하는 미국에게 다시한번 반했고 우리나라는 저렇게할수있을지 의문이 들었고 마지막 톰행크스가 의무실에서의 연기는 모든걸 생각하게만들었고 아직까지 복의받쳐서 빠져나오지 못할것같다..
내가 납치된 것 같은 실감이다
해적들 연기 오지게잘하네 ㅋㅋㅋ보는내내 눈알보는재미가있어이거 진짜 잼써요 꼭봥
2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네...연기자들 연기력에 박수를
톰행크스와 해적들 연기에 지렸다...
진짜 2번을 봐도 몰입감 오짐
이래서깜둥이놈들은 이유불문하고 척살해야되 ㅉ 그나저나 네이비씰 존멋탱
이 영화에서 밧줄은 누구인가.무세, 필립스, 감독의 치열한 3박자. 영화의 트럼펫 소리는 누굴 위한 소리인가. 마지막 필립스의 지치는 감정까지 느껴지기 위한 미국의 전형적 신파 액기스는 탁월한 건가.
와 밑에놈 통행크스를 까내리네ㄷㄷ 그렇게 연기에 자신있음 직접 배우해서 상받아봐라 니와꾸로 될려나 모르겠지만
영화는 재미있을뻔했는데 너무 길어서 쓸데없는 장면들 많아 늘어짐. 톰행크스 발연기 때문에 짜증났음. 마지막 구출되고 우는 연기할 때 폭소가 나오더라. 차인표냐? 톰행크스 연기 인상만 쓸 줄 알았지 매날 똑같고 진짜 희대의 거품 연기자.
역시 예상대로 핵수작이었다... 이 정도면 탐 행크스 영화 중에서도 상급에 속함. 간만에 지나간 명작을 만났다. 긴장감을 단 1초도 늦출 수 없고 시간 가는 줄 모르고 봤음, 그래도 실제론 어땠는지 모르겠으나 영화에서는 해적치곤 착함... 동료가 다쳐도 진짜 손가락 하나 총을 쏘지 않았음. 진짜 자기들 말대로 비지니스지 테러범이 아닌 듯 하하...;
완전 재밌다. 믿고 보는 톰 행크스 영화.
너무나 잘 봤습니다. 네이비실 멋지네요
몰입도가 엄청나네요 진짜 잘만든 영화입니다.
이후경 평론가?진심 영화 보셨는지 궁금하네요..
톰행크스 연기 지린다 크....
"호텔 뭄바이"와 함께 현실적인 공포를 느끼게 해주는 영화...@.@
감동이라기 보다는 미국뽕 맞은 느낌
찐하게 감동이 오는 영화임. 가족의 소중함은 물론이고 우리도 역시 자국민을 지켜줄수있는 국가가 되었으면 하는 바램도 포함임. 감동그자체.
실화 재연의 완벽한 리얼리티!
드넓은 바다를 무대삼아 제 멋대로 활개치고 다니는 소말리아 해적들. 하지만, 가난과 굶주림에 고립된 극단적 존재들..
극한의 상황에서 어떤 판단이 최선일까..
미국에서 무세가 태어났다면 영리하면서도 도전정신까지 충만한 인재가 됐을것 같다. 슬프지만 당연한 결말이었고 나는 승자쪽의 입장에 가깝다는 나름의 위로를 해본다.
재미는 있는데 너무 후반부에서 질질 끄는 듯. 결말이 다소 아쉬운 영화.
몰입감 대박입니다. 보세요.
지루할틈이 없는 영화였다
몰입감 최고! 이런영화는 재미없을것같았는데 선입견을 깨준 영화!!
와 고등학교때 나온 영화라 몰랐는데 vod로 어제 봤는데 재밌네요
미국의 힘을 새삼 다시 느끼고..톰행크스 연기 최고! 숨겨진 띵작입니다
정말 재밌다 이런게 명작이지
넷플렉으로 봤는데 아..미국 멋지다란 생각이...재밌게 봤다.
영화관에서 봤으면 좋았을것을.. 지루하지 않고 재밌게 봤네요
역쉬 톰형~ 실화를 바탕으로한 영화라 그런가 몰입감이 장난아니네요 해적은 진짜 해적을 데려다 찍은줄 ...
역시 믿고보는 톰행크스ㅠㅠ넷플에서 아무생각 없이 보다가 시간가는줄 몰랐어요
영화다운 영화를 본 느낌이었다.
큰 배들은 무장경찰들이 배치되게 할수는 없나 생각이듦
잔잔하게 보기 좋은 영화.. 큰 스릴도 큰 감동도 없지만 실화라는게 안타까움
톰행크스가 패닉으로 향해가는 연기가 절정임 명연기자맞다 해적들의 불안한 눈빛 깡마른몸 그리고 상처난 맨발이 계속 생각난다
억양이 강해지고 파도가 강해짐에따라 출렁임이 강해졌다.
영화는 잘만들었는데 진실과는 정반대의 스토리네.그냥 전형적인 아메리칸 히어로 만들기..실제로는 필립스 선장때문에 상황이 더 악화만 되었다고 함
무난하긴한데 좀 지루함. 극적인 뭐 그런 것도 적었고. 한번 스쳐지나갈 정도이고 두고두고 계속 보고 싶을 정도는 아님.
마지막 톰행크스 울음 터질때 연기는 존경스럽더라
....진짜 ...10점말고도 1000 줘도 모자르다미쳤다.. 소말리아 해적단 섭외 어떻게했지..꼭보세요
보세요 그냥.. 보세요... 이게 영화입니다 보세요 꼭
소말리아 해적들 섭외 어떻게 했냐 ㅋㅋㅋ 하나 같이 진짜 해적처럼 생겼네
가난으로 극단적 선택에 내몰리는 소말리아 해적들.
선진국의 위엄빈민국의 운명
무조건 보세요그냥 보세요보장합니다
단순한 스토리지만 정말 많은 것을 생각하게 되는 영화. 캡틴의 책임감, 국가의 책임, 미국과 소말리아의 대조, 저개발 국가의 현실과 착취관계....그리고 톰 행크스는 어쩜 이리 연기를 잘하는 걸까? 리스펙!
제 인생을 바꾸는데 큰 도움은 주는 영화입니다
해적이 너무 불쌍했고 톰행크스의 연기도 대단했다세상에는 불쌍한 사람이 너무 많네 슬프다
역시 행크스형님 연기 잘한다
영화의 감동을 잊고싶지 않아 실제 캡틴 필립스의 피랍 사건에 대해 찾아봤더니, 선원들은 필립스 선장의 평판이 영화에서의 묘사와 달리 나쁘며, 또한 그가 해적들로부터의 위협에 노출시켰다고 소송을 걸었다고 한다. 이에 영화 배급사는 소송 건을 유출시키지 않는 조건으로 선원들에게 로비를 했다고 한다. 이게 사실이라면 범부에 지나지 않을 인물을 전기영화의 주인공으로, 그것도 톰 행크스를 배역으로 했어야 했나 의문이 간다. 마지막으로 사람 목숨을 담보로 돈벌이를 하는 해적들 만큼이나, 소말리아 어부들을 해적으로 떠민 예맨, 어업분쟁을 방관한 UN, 돈 때문에 일어난 일을 돈으로 무마하려했던 영화배급사도 사람들로부터 지탄의 대상이 되어야 한다고 생각한다.
영화 속 필립스 선장의 마지막 절규는 어떻게 형언할 수 없는 감정의 복합체 그 자체였다. 어망대신 AK를 들 수 밖에 없었던 소말리아 청년들에게 애도를 표한다.
아따 재밌구만...실제인가???실제라면 미국 대박
몰입감이 장난아니다. 그들이 미국에서 태어났다면? 그 10대 소년도 어부였던 해적들이 해적으로 되진 않았을텐데... 마지막 필립스가 울땐 나도 눈물이 나더라 훌쩍 그리고 미국 네이비실 대원들 장면 너무 멋있드라 인간 병기들 같았음; 그들만 나왔을때 든든함을 봄 무세가 아이러브 아메리카는 진심같았음...
짧게나마 각자의 스토리를 담고도 내용이 산으로 가지않아 좋았다. 중간중간 설마 해적새끼들 미화할까봐 두근두근 했지만 마땅한 결말이 나와 만족스럽다.
최고의 연출과 연기력에 박수
무세 역활 맡은 해적 연기졸라 잘하네
대한민국아! 우리 자국민이 인질로 잡히면 너희는 저렇게 구출할수 있겠니?...
재밌게 잘 봤습니다긴장의 연속네이비씰 저격장면은 정말 멋집
모든이들의 연기가 대박이다
진짜 최근 본 영화중 최고다 24만명은 정말 말도 안되는 수치임 꼭보세요 초반부빼고 내내 긴장하면서봄
오늘 집에서 문닫고 땀흘리며 본 영화...밖에 비오는 소리 때문에 문닫고발 동동 구르고소리지르고 ...미해군 너무 멋있어서 감동느껴질정도..자국민을 보호하는 그 진지함과 침착한 대응ㅠㅠ진짜 소말리아인은 모하고 사는지...너무 한심.3만달러. 오천만원이푼돈이라며 무시하는모습에 기가찼다.또한 그돈이면 다들좋은차타고 다녀야지신발도 안신고 다니는게 누구한테 상납하는시스템인지...소말리아가 저수OO전과 변함없이아직도 저러고있다는게 참 한심스럽다.트럼프가 이상하긴하지만미국이 최고인걸 다시 느끼게해줌 ㅎㅎ 톰행크스는 캐스트어웨이도 그렇고바다에 최적화된 연기자인듯.연기천재 ㅠ
감동 감동 감동 연기 멋지고요
너무 재밋게 잘 봤네요~~~~
최고다... 연기, 스토리 몰입도, 이 영화가 주는 여러 메시지....
국가의 존재 이유.자국민의 안위를 보호하고 끝까지 책임진다. 단 1명일지라도
이게 겨우 24만이라고???
끝까지 긴장감 있으며 지루할 틈이 없었다
한정된 공간에서 명연기들이 날뛴다.
멋있고 긴장감 넘친다. 한편으론 소말리아인 불쌍하고
이 영화를 이제야 알다니... 추천받아 봤는데 긴장감, 몰입도 너무 좋았습니다. 모든 연기가 좋았습니다
세월호 선장이였으면 제일 먼저 선원들 버리고 도망쳤겠지.
이건 미쳤다 존나 쩌는 영화임
미해군 감시도 제대로 못하고 하는게 없네
톰행크스가 주연이라 믿고 본 영화역시 후회없는 선택!많은 생각을 하게해 준 영화강추!
이야...몰입도 쩌네
톰행크스 연기는정말 어디까지인거야 ...조용히강하게느껴지는 배우의연기력 실화영화섭외1위인듯 ㅋㅋ해적들 진짜 해적인줄알앗음 짱!!!
해적들 연기 진짜 최고~~~ 진짜 해적인줄!! 명품연기에 시간가는줄 모르고 심장조리면서 봤어요
재미나네요. 소말리아 해적과 압도적인 미해군 ㄷㄷㄷㄷ
와 이 영화를 이제야 보다니... 수작이다... 한국에서는 절대 나올 수 없는
execute !!!!
다행이고, 안타깝고, 속상하고, 슬프고, 화가 난다.
톰행크스연기무엇 쩌러
미친.. 120분동안 가슴졸이면서 이악물고봄.. 초반 15분만 화장실갈수있는타이밍
바다라는 넓으면서도 한정된 공간에서 한 인간을 극한까지 몰아가는 몰입력이 ... ㅎㄷㄷ 왜 저들은 해적질을 할 수 밖에 없었는지... 해적들에게 감정이입을 하긴 싫지만 소말리아의 상황을 알고나니 해적짓을 하는 저들도 불쌍하지만 범죄는 범죄이니... 아무튼 오랜만에 정말 몰입도 최고조의 엄청난 대작을 잘 보았습니다.. 역시 그린그래쓰!!! 그리고 후하네요 추경씨...
역시 톰행크스!! 재생하자마자부터 화장실도 못가고 계속 봤네요 너무 재밌어요
그 큰 배를 해적 4명이서 제압 할 수 있다는게 놀랍다.
실화와는 조금 거리가 있지만 영화 너무 잘 만들었네요
걍 미쳐따리 쿵쿵따리
미국한테 깝치면 어찌되는지 보여주는 영화
아프리카 흑인애들 도와주면 해적이된다는데 정말 그럴거같네요 모래벼룩에 걸려 다죽어야 해적질안하지ㅜㅜ
수작. 조연들의 연기가 특히 돋보인다.
17세 소년해적이 미국에서 태어낫다면 전혀다룬인생을살았을지도 모르겠다 한국에태어난걸 감사하자
어떤 점이 좋았나요?
내가 그 현장에 있는듯했다. 현장감을 느낀영화는 호텔뭄바이 이후 캡틴필립스가 두번째다
상당한 완성도에다가 선장과 해적들의 사이에서 벌어지는 긴장감까지 완벽한 전개구조 실화를 바탕으로 하다보니 감독이 당시 상황에 재현하는것에 대해서 신경을 많이 쓴것이 보입니다
사명을 다하는 캡틴 필립스의 책임감 있는 모습은 보니...그렇게하지 못한 슬픔과 고통의 시간을 잠시 잊었던 내가 부끄러워졌다.마음에 새기고 또 한번 기억합니다.
재미있음
그때도 이런 선장이 있었다면... 모든게 실화라면 미해군도 별거 없네... 한국이나 미국이나...
정말 다시 봐도 너무 재밌다.. 긴장감 넘치고 시간 가는 줄 모르겠다. 이게 실화라니... 그리고 네이비실의 대단함... 굿굿
간만에 본 명작입니다 보는내내 2시간이라는시간이 훅지나갈정도로 작품에 자연스럽게 몰입됐습니다. 톰행크스의 연기, 소말리아해적들의 연기 , 스토리전개, 긴박감조성 뭐하나 부족한거 없이 10점짜리영화네요
끝날때까지 긴장감이 좋았어요
톰 행크스는 그냥 캡틴이었다. 몰입감 최고
연기들이 미쳤고 해군등장부터 갓슴이 웅장해진다
내용 다 떠나서 연기력만으로도 10점 만점
톰행크스 마지막 연기보고 이유를 모르겠지만 나도 눈물이 났다. 뭔가 알수 없는 이상한 감동이었다. 톰행크스 연기는 진짜 미쳤다... 배경음악, 연출력 긴박감 정말 모든게 완벽한! 간만에 명작을 봤다. 소말리아의 해적의 인간적인 갈등도 보여지는 정말로 악당은 누구인가 하는 ...아무튼 여운이 참 길다.
왜 스티븐유가 한국보다 미국을 택했는지 알수 있음
보세요 후회 안해여 몰입감 긴장감 최고
폴 그린그래스 감독의 영화는 정말 마음 깊숙이 무언가를 건드린다..미국이라서 미국시민이라서 구출된게 아닐까? 자국민을 보호하는 그 나라의 스케일은 정말 부럽다.반대로 소말리아 국민이라서.. 그렇게 할 수 밖에 없었던걸까.. 다른일로 먹고 살 수 없었던걸까?많은 생각을 하게 만든 영화
이제라도 봐서 다행이다 긴장감 연기 연출 기대이상의 작품
영화는재밌음 근데 잘몰라서그러는데 해적질했다해도 소말리아라는 다른나라국민인데 미군이 저렇게 쏴죽여도 합법임? 소말리아가 약소국이라 당하는건가. 여튼 재밌음
진짜 긴말필요없습니다. 두번봐도 긴장감 가득.. 이런영화를 왜 개봉했을때 못봤을까요.. 정말 꼭 추천해주고싶은 영화입니다. 엔딩의 톰행크스 연기는 압권입니다.. 많은생각이 들게하는 영화..!0
재연이 아니라 그 사건을 체험하는 아니 마치 그 상황을 생중계하는 것처럼
씰이 작전에 투입된 뒤부터 갑자기 제이슨본 느낌도 나고 execute 무전칠때 진심 멋있더라. 큰 톰아저씨 연기야 당연히 좋고 해적 배우들은 ㅎㄷㄷ;; 연기 연출 너무 좋아서 시간 순삭 당했음
해적 연기가 톰행크스에 필적함
딱 그대로 최고의 명화. 가난하고 부족하다고 해서 범죄가 용서되진 못한다.
안타까운 희생...그러나 자국민을 지키는 군은 멋있었다
잘 끝나서 다행. 볼만해요.
여명작전 생각나는건 나만그런가? 이거보니 여명작전은 진짜 대성공아닌가? 지금 소말리아 납치당했으면 현정부 어케할지 궁금하네 ㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 행크스 형님 ~
그저 태어난건데 어디에 어떻게 태어나냐에 따라 운명이 달라진다는게 참 마음이 아팠어요 마지막의 톰행크스의 눈물에 같이 만감이 교차했습니다
단순한 스토리지만 연출과 연기 때문에 진짜 팽팽한 긴장감 진짜 몰입해서 보게 됨 와 진짜 대박임 한국 영화로 이정도 뽑아냈음 초대박 났을듯 국내 상영관은 너무 한국 영화 위주인게 안따까움 이런걸 극장에서 많이 바야하는데
해적들 연기력 지린다....연출 구성 스토리는 기본이고
폴 그린그래스의 탁월한 현장감과 생동감, 톰 행크스라는 대배우의 이름값으로 선택권이라곤 전혀 없었던 자들의 비극적 운명을 생생하게 전달한다.
그 조그만 공간에서의 사투 몰입해서 봤다 인질인 선장을 구출하는 장면 부강한 나라의 저력이 부럽다
소말리아 해적 전부다 사살해야 한다 이슬람 소말리아 적폐청산 대상이다
살고자하는 처절한 의지
몰입감 최고임 굿..ㄷㄷ
씨네21 이후경인가 뭔가 하는 얼치기 평론가때문에 평소 쓰지도 않던 네이버 영화 평점을 다 써본다. 영화 보기는 봤냐? 여기다 왜 본시리즈를 비교해?? 비교강박증 있냐??
소말리아 해적단에 한국 화물선도 납치됐었는데 캡틴필립스 같을 거 같아서 짠하다한국은 왜 영화 안 만들었지...청해부대 위대함을 보여줘야하는데 백신도 안주고 찬밥신세로 대하다니....
행크스 형님 진짜 여태까지 없었던 그리고 앞으로도 다시없을 배우다 진짜….
내가 납치된줄 알았네몰입감 최고임....
이 영화 우리 나라 실화를 영화화 한것같은데? 며칠전 꼬꼬무에서 이국종 교수의 주얼리 호 (배 이름) 소말리아 해적들이 배에 숨어들어서 일이 터진 실화..그 이야기를 담은 실화 영화 같은데?
Target Excute ...
나도모르게 감정이입이되어 눈물이 났넹?ㄷ.
정말 잘만든 영화입니다.
인질로 느끼는 무서움이 안 느껴짐
해적의 입장을 이해시켜려 할 필욘 없없지만 훌륭한 연출과 연기는 흠잡을데 없다
중간에 조금 질질 끄는 느낌이라 짜증났지만 그래도 몰입도 되고.재밌는 편이네요
연기가 일단 지리고, 음악도 지리고... 스토리도 많은 걸 생각하게 하는 내용. 해적이 악역이지만 마냥 미워할 수만은 없는.. 저들이 소말리아가 아니라 미국에서 태어났더라면 평범하게 살았을 수도 있었을 텐데. 지구촌 빈민 문제에 대해서 생각하게끔 하는 영화.
배우들 연기 너무잘하고 몰입감 최고 개꿀잼!!!
긴박감 보다 사실에 고증한
