처음부터 끝까지 몰입도 긴장감 장난아님 근데왜 눈치를 챗으면 바로 신고해야지 신고를 안하냐고요..
최고 와... 진짜... 와.... 결말만 현실에서도 일어났으면 좋으련만...
재밌당...
기대를 많이해서 그런지 조금 실망한영화. 그나마 마동석때문에 이영화가 조금이나마 산거같음.
개인적으로살인마김성균이&lt;범죄와의 전쟁&gt;에서보여준이미지가너무강하게남아있어서,살인마역에자꾸몰입이안됐다.차라리신인으로 했다면더낫지않았을까? 아쉬움이여러번들었다.영화에좀빠지려들때마다자꾸흐름이끊기듯뭔가어설픈느낌,포스터에서느껴지는긴장감,스릴전혀없어,그저그랬던영화
강풀 그림체가 보기싫어서 영화로 봤는데.. 둘 다 안 보는게 나을뻔
그저 그랬다
만화가 좀더 섬뜩한 감이 있었습니다.
괜츈
good
웹툰을 안보고 영화만 보았는데 정말 지루하고 몰입도 안되고 재미도 없고 밑도 끝도 없고 무슨 영화인지 모르겠네요. 웹툰을 영화로 만든 연가시를 너무 재미있게 보아서 이 영화도 평타는 칠줄 알았는데 너무나 실망스럽네요. 그저 그냥 사이코 영화 같네요..
원작을 그대로 옮긴 점은 호평을 받을 만하나 너무 똑같기에 독자의 상상의 틀에서 벗어나지 못한게 아쉽다.
마지막에 코미디로 변하는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 괜찮은 영화
한마디로 구Good~ 마동석 존나 멋짐, 살인마 연기 쩐다. 긴장감,몰입도 최고
솔직히 이영화는 마동석이 살렸다..약간 까다로운 내가 나름 재밌고 몰입해서 본것같다..굿
긴장감 쩔어요 영화관에서보고 너무 재밌어서 다윤받아봤는데도 너무 재밌어요 슬프기도하고 많이 기억에 남습니다
강풀작가님 등장할때 빵터졌어요ㅋㅋ잘봤습니다~근데 살인마 연기가 좀 아쉬웠어요 ㅋ
별로에여 영화는... 웹툰이 훨씬 나음
음...원작을 보진않았지만 생각보단 별로였어요. 긴장감도 생각보단 많이 떨어지고요..뭔가 아쉽네요.
웹툰과 거의 비슷하긴 하지만 색다른 맛이 있다. 왜 이유도 없이 사람을 죽이는지는 알 수 없었다.. 그래서 싸이코패스인가..
진중한 스릴감은 떨어진다..김윤진이 실마리를 풀어나가는 줄 알았는데..역대 연쇄 살인범중 증거를 잘 흘리고 용의주도함이 하위권 그래서일까 여럿의 타겟이 됐다. 형사가 아닌 의리파 건달이 살인범 때려 잡는 시츄에이션 소재는 그럭저럭 봐줄만...
극중인물들을 연기한 연기자들이 배역을 잘 소화해줘서 더 재밌었다 무난하게 볼만한 영화
제대로된 각본 제대로된 스릴러와 김성균 마동석의 앙상블
무난하다...
괜찮다~ 긴장감 있어
볼만합디다
뒷부분끝엔딩에깡패랑등등어떻게됬나궁금했요ㅠ너무좋아요이웃사람
진짜 무서웠습니다 ㅜ ㅠ덜덜덜
웹툰 안보고 갔음. 그래서 더 재밌었음. 일단 2시간정되는 러닝타임이 무색할정도로 몰입도가 좋았고, 출연자 모두의 개개인의 역할에 있어 존재감이 확실하다. 마지막 범인이 하는 말이 제일 기억에 남는다.
이거 주내용이 이웃사람이 살인범일수잇다 임? 그래서 이웃사람 믿지마라 이뜻인가.. 왤케 평점높은지 모르겟네.. 내가본 스릴러중 최악이던데 긴장감은 잇겟지 장르가 스릴러인데.. 근데 그 긴장감도 똥이고 그나마 코믹하고 나중에 후반접어드니까 볼만하던데
아 살인범 마동석한테 터릴때마다 개웃었네 아 ㅋㅋㅋㅋ
별로다
음산한 스릴러 분위기는 잘 빠졌지만 뭔가 아쉽다. 무엇보다 김새론연기 처음봤는데 와...죽은 딸의 한 서린 눈빛을 어린배우가 너무 잘 표현해낸것 같다.
영화보면서 시간이 의외로 빨리가서 놀랬다.원작은 모르지만...요즘 발생 빈도가 높아진 흉악 범죄(ex,오원춘사건 ..)에 대한 관객들의 증오심을 영화를 통해 카타르시스를 느끼게 할려고 한 것이 감독의 의도가 아닌가 싶다. 나름 볼만함.
이게 평점이 7점을 넘다니......
만화만큼 영화도 잼있네.... 다른점이 있다면 여선이와 엄마장면 너무 슬펐다....
중간으로 갈수록 너무 지루해~~ 생각보다 별루엿다
마동석 나오는장면만 웃기네...
ㅋㅋㅋ깡패와 살인범 투샷이 웃기긴햇어도 나름 스릴이랑 긴장감잇게 재밋게 본거같네여 ㅋㅋ
긴장감은 커녕...보는 내내 답답 했다;
재밋네
마동석땜시 봤음 히트때부터팬입니다 최고ㅋㅋ
그냥 주연배우들의 연기력들이 돋보인 영화....기대가 크면 실망이 크지만 기대가 작다면 꽤 괜찮은 영화
특징, 개성이 뚜렷한 주인공들에 특유의 음산한 분위기가 어우러져서 끝날 때 까지 가슴 조리면서 원작 웹툰 이상으로 재미있게 보았습니다. 마동석씨의 연기가 가장 기억에 남습니다.마동석 같은 인물이 없었다면 영화나 웹툰에서 흥미가 훨씬 덜했을 것입니다.
기대이하네;
스릴러의 기본은 스토리의 구성에서 나오는 흡입력 기본이 약하다.
선동영화 ㅁㅈㅎ
웹툰만큼 재밌네요ㅋㅋ 난 오늘부터 마동석 팬임 ㅋㅋㅋ
웹툰도 재밌고, 영화도 재밌어요.
아 ~이래서 마동석마동석 하는구나 잼 있구먼 멀 오늘본 타워 보다 낮 구먼^^
표현 하고자 하는 바가 너무 확고해서 좋습니다
시간가는줄 모르고 봤습니다.!!
역시 만화는 그대로 만화로 두어야... 이해 할수 없는 많은 장면들이 몰입을 방해 하게 한다. 임하룡이 혓바닥이랑 머리통으로 가방 열고 멀쩡히 손으로 전화하는 씬이 화룡정점. 그나마 배우들 연기력으로 2점이라도 건졌네
몰입은 정말 잘되었지만 뭐랄까........어색한부분들이 쬐끔...원작안봐서그런가
스릴러 치곤 스토리 탄탄하고~ 잔인하긴 하지만 그속에 인간적인 요소도 묻어있는 간만에 재밌게 본 영화~ 정말 말도 안되는 영화도 알바 덕택에 평점 높던데~ 의외로 이영화 평점이 낮아서 안타깝네요~ 평점 좀 제대로 올렸으면~ 하는 바램~~~
사실 동시에 개봉했던공모자들이 더욱 잼있던거 같네요~네이버 평점은 좀 아닌듯 ㅎ하지만 영화는 스릴러 스릴러라 7점 주고 갑니다.
히트보고 마동석씨 넘 귀엽고 멋지시고 좋아서 이웃사람 일부러 봤어요 ㅋㅋ 나름 스릴있고 결말이 맘에듬
스릴있고 재미도있음
연기력 쩐다 다들....ㅋㅋ
기대 이상이네 ^ ^
한국스릴러 치곤 굉장히 괜찮았어요
캐릭터가 원작과 잘맞는듯
마동석너무좋다
스토리 탄탄하고 연기들도 좋아서 기대 이상으로 정말 재밌게 봤어요// 마동석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마동석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 차 어따 댔냐... 마동석 진짜 멋있당 ㅋㅋ 통쾌
이거보고 마동석 개좋아졌음 마지막에 진짜 멋있었어요
ㅋㅋㅋ 마동석 좋다 재밌음!!
호러물인지 스릴러인지 스토리는 탄탄하네요 그리고 상당히 기분 나분 느낌 밤에 혼자보지 마세요...ㅎㅎㅎ
이게 스릴러다!
재밌구만!!
영화 다보고 반응 = ?
우리이웃의 이야기줄거리 괜찮았음
마동석의 영화 ㅋㅋㅋ 난 재밌게 봣음ㅋㅋ
정말 잼나게 봤다.... 새론이는 연기가 더 많이 는듯 ㅋㅋ
마동석 ㅋㅋㅋ 최고 ㅋ
스토리 괜찮고 긴장감도 좋았다.. 다만, 좀 더 강한 스릴감 있었으면 하는 아쉬움..
과감히 10점준다. 훌륭한 스토리의 원작을 최대한 살렸냈고 배우들의 연기도 탁월하다. 캐스팅이 빛을 발한다. 영화를 관통하는 두 골자, 인간의 죄의식과 가족애는 폭넓은 공감대를 가진다. 몰입도와 카타르시스. 해외에 내놓아도 부끄럽지 않은 영화다.
연기파 배우들의 열연이 빛났던 영화,마동석은 진짜 진국이다.
만화원작을 그대로 옮겨놓은 부분에 대해서 높은 점수를 주고 싶다. 하지만 영상미로 더더욱 상상력을 발휘해도 되었을 텐데 더 나아가지 못한 부분이 좀 아쉬운 것 같다.
연기 다들 짱인데 특히 마동석 정말 최고였다.넘 잼났다.평점별로여도 믿지말고 보시길.. 강풀 원작 영화중 젤 좋았음.
스토리의 부족함을 배우들이 채운 영화.
마동석 건달 연기 너무 잘한다 ㅋㅋㅋ 웃김
마동석땜에 봤는데 뒤로갈수록 긴장감 확 떨어진다..원작도 머 그리 재미없고..
기대했던 것 보다 훨씬 탄탄한 구성.원작도 배우들의 연기도 나무랄데 없는 웰메이드.
어찌 이리 영화를 못만들었는지...원작에 비하면 진짜 욕나오네. 그나마 배우들땜에 7점준다
잘 봤습니다.
개인적으로 8점 이상은 되는 것 같아서 10점 줍니다. 원작은 안 봤지만 상당히 잘 만든 영화네요.
개연성은 다소 부족하게 연출됐으나 원작의 스토리에 힘입어 스릴러의 재미는 있음
와진심한국ㅇ?ㅇㅅ
영화라는 장르로 풀어내다 보니 아무래도 원작보다 긴장감은 덜하지만 이정도면 선방했음.
신선함도 스릴도 부족하다
걍...
마동석님 연기 잘하시내요 ㅎㅎ새론이도 연기 정말 잘한다 ㅎㅎ
존나재미없다ㅡㅡ지루하고 마동석땜에 1점
아.....그 이웃사람 마지막화인가......경비아저씨 에피소드도 넣어주지....쩝
반전을기대한건 내큰바램이었니? 범인을알아서 그다지 긴장감이 넘치진않았다... 너무뻔한스토리 반전이라고하면 걍 남자가귀신이고 살인범이라는거 그정도만 아...그렇구나...라고할정도의반전이지 대박!정도는아닌... 기대가큰고엿는지..걍 심심할땨시간때우기좋은
웹툰으로 보지는 않았다나름 스릴 있었고...내 감정도 건드렸다...
재밌긴했는데 임하룡은 왜 머리랑 혓바당으로 가방을연다음 손으로 핸폰을 받았을까? ㅋ
정말 재미있게 봤어요. 마동석씨 전직이 깡패였나? 생각이 들 정도로 연기 잘 하시네요. 그리고 영화 내용도 감동과 통쾌함까지 깃들여 있어서 몰입하면서 시간 가는 줄 모르게 봤어요^^
원작에 비해 초라한 영화, 마동석이 살렸다.
뭔 똑같은애 대려다가 1인 2역시키네 ㅋㅋ 체구만 비슷한애라도 구하지 ㅋㅋ 마동석의 재발견이 다인 영화네 ㅋㅋ
답답한 전개. 아짜증 폭발
그냥 그렇네요 ㅎㅎ 억지스러운 부분도 많고
나름 괜찮은듯 근데 마지막에 경비아저씨 버스타는장면 넣어주지.. 그부분 소름돋앗는데
마동석 때문에 속이 후련한 영화 ㅎㅎ
뭐가뭔지 ;; 이해안가는게 많고, 왜있을까?라는 장면이 너무많네??근데 재미는있는데.. 뭔가;; 좀 뜬금없는게많음.. 스토리도 뭔가 안이어지는느낌이고
마동석 짱
이웃이라면.. 관심을 가져주고 이상하면 신고해야하는데.. 그걸 방치해서 살인이 더 일어난듯.. 연기라지만 진짜 살인범같았음.. 현대사회의 무관심한 이웃사람들의 모습을 비관하고 싶었을수도?
[5점] 조폭아저씨 짱
재밌습니다 ㅎㅎ
극장에서 재미있게 봤었습니다^^짠하네요ㅠㅠ
아나 ㅋㅋ 댓글 중에 임하룡씨가 머리하고 손으로 가방을 푸는데 왜 손으로 폰을 받았냐는 댓글이 너무 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋ
스릴이 넘친다 주연이 마동석 이더구만
연출이 괜찮았던거 같아요 배우들의 연기력도 좋았습니다
추적자에서는 포주가 범인을 잡고 이웃사람에서는 사채업자가 범인을 잡고 이 대한민국에서는 절대악이나 절대선이란 존재하지 않는가
스토리도 좋았고 배우들하나 하나의 연기도 참 좋았습니다.
재밌더라
총평 : 만화는 그냥 만화로.. 어느 정도 긴장감은 유지되나 개연성이 너무나 의심되는 대목들이 빈번하여 만화라는 것을 직감할 수 있는 정도입니다. 많은 것을 담아내려 하지만 결국 제대로 담아낸 것은 하나도 없는 영화입니다. 제 점수는요...6점입니다.
1인 2역이 처음에 헷깔리게 힌데다 흐지부지한 내용. 스릴은 전혀...
당연히 스토리 다 알고 보니 재미없지 ㅡ,.ㅡ 이 사람들이!!스토리 모르고 본 사람으로서 정말 재미있었다
좀 어설푼 한국판 러블리본즈..? 그나마 마동석의 리얼연기가 지루함을 덜어줌!
마동석씨가 젤 빛났다 ㅋ
그냥 마동석 형님이 빛났다.
스토리전개는 좋음. 스릴러라 하기엔 그닥. 호러물도 섞여있어서 영화의 장르를 많이 벗어남. 마동석이 살린 영화.
긴장감있고 스토리있고 연기잘하고.. 기대치 않았는데 넘좋았음
스릴러인데 긴장감이 거의 없고, 스토리가 음산해서 보고 나면 기분이 찝찝.. 김윤진 연기는 반가웠다.
재미없어 못볼정도는 아니고 그렇다고 강추할정도로 재미있는영화도아닌 그냥 그런영화
배우들의 연기가 정말 환상적이었어요. 스토리도 역시 탄탄했고... 역시 강추입니다!!!
웹툰 안보고 바로 봤는데...하 다들 연기력하고 진짜 이렇게 집중하고 보긴 오랜만
대박
원작을 본적이 없어서 재밌게 느껴지긴 했으나반전이 전혀 없는게 많이 아쉽다
조잡해
..지나갔다...
원작과 비슷하게 가긴 하는데 쓸데없는 CG로 영화를 망쳤다.....
물 흘러가듯이 스토리가 흘러간다. 문제는 그 이상이 없다는 것.
누가? 왜? 반전은? 3가지를 제외 시킨 스릴러 원작에 충실
너무쫌 잔인(?)해서 보기싫었어요ㅠ
강풀 만화만큼 존나 재미없다. 소재도 별로고 구성도 별로다 그냥 마동석 연기만 빛나더라... 이런 어설픈 영화 제발 만들지도 보지도 말자
그냥 볼만한 정도 ㅎ
임하룡의 한 컷 어설픈.. 아니 감독 잘못이겠네... ㅎㅎ
마지막 자막 진짜 소름...
조잡하고 긴장감이 떨어진다
웹툰을안봐서재밌게봤어요무섭다
어이없다.
오!!
마동석의 연기가 일품
배우들연기가좋았다!마지막자막에서소름돋음킬링타임용영화로는재밌다
드럽게 재미업네
최고
김성균이랑 마동석은 연기잘하는데 스토리가 존나 쓰레기다..희대의 쓰레기 영화라고 해도 과언이 아님..
몰입도 짱인데 보는 내내 소름 돋았음. 진짜 대박이네
개인적으로 가장 좋았던게 엔딩씬에서 10점을 줘야겠다는 생각이 든 영화.
영화라기보다는 드라마나 미니시리즈같은 느낌을 받아서 그런점은 나쁘지 않았다.. 근데 가면갈수록 지루한 느낌이 있고 스토리들이 그냥 어거지로 진행되는 느낌이 강하네... 일부로 분량채우려고 스토리를 더 끄는듯한 느낌이 든달까.. 러닝타임 좀 줄였으면
웹툰 안 봤는데 대박.
김새론이 폭발한 영화..역대 최고의 아역배우 인듯ㅎ
지루했는데 지루한건 맞는데 마지막에 훈훈하게 끝내서 우리에게 시사하는 바가 큰거 같아서 7점 약간 후함
구성을 좀 달리했더라면... 영화로는 여러모로 아쉬움이 많다. 웹툰은 안 봐서 모르겠음.
너무 싱크로율 쩔어서 그 이상도 이하도 아니었던 보다가 뻔해서 지루했던 영화 개인적으로 웹툰에서 다루지못한 섬세한부분을 좀 더 보여줬으면 어땠나 하는생각이 든다... 감독의 강풀을 넘어서지 못한 재량이 눈에 띄지않는 작품
마동석 패기 개쩐다 ㅋㅋㅋ
원작을 안봐서 다행이었던 영화...
스토리가 다 엉성함...ㅠㅠ
원작을 안봤다면 더스릴있었겠지만 이정도면 원작에 충실히 잘만들었네요
김성균 연기 잘한다! 내용은 가면갈수록 산만하다.
난 원작도 안 봤고, 솔직히 평점이 별로라서 기대안하고 봤다. 다 보고 난 후에는 잘 만든 영화라는 생각이 들었다.
원작을 전혀 모르는 관객의 시선으론 정말 좋았다.서서히 조여가는 꽉 찬 연출과 천호진~김새론 까지 전배역에 걸친 나이를 불문한 호연이 영화를 살아 숨쉬게 함.
세상이 흉흉하니 이런영화들만 나오네..... 근데 까치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새론이는 역대급 아역배우가 될것같다
요즘 우리나라 영화 참 잘만든다는 생각이 든다! 긴장감도 잘 이끌고갔고.. 중간중간 긴장감을 풀수있게 재미도 있고... 꽤 괜찮은 영화! 대신 모든 작품이 그렇듯 책(만화)과 영화를 비교할순 없겠지만.. 웹툰을 안본 나로선 진짜 재밌게 봤다!!
기대안하고 봤는데 재미있었다슬픈거 웃긴거 공포 다 섞여서 쫌 산만하긴했지만 빵빵터졌다 ㅋ. 근데 여긴왜 쩜오가없냥; 갠적으로 7.5준당
스토리가 산으로 흘러가네요. 원작을 보니까 역시 원작은 대단하다는 그런 소리가 나옵니다.
킬링타임용
진짜 이웃사람 기대하고 영화 봤는데 생각보다 넘 잼있었어요^^
괜찮네요
왠지 끌리는 영화였는데 괜찮네요.
개인적으로 원작 팬인데..아쉬운것은 천호진비중이 너무 적어서 원작보다 설득력이 약간 약했던것 같다. 원래 천호진 역이 더 비중이 있어야 재미있는데..시간을 10분더 늘려서라도 내용을 좀더 보강했으면 더 좋았을것인데 너무 서두른 느낌이 아쉬움
남편과 꽤 재밌게봤는데 평점이낮네?;;; 만화도 잼께봤었는데^^
당신의 가족, 동료 혹은 '이웃사람'이 당신을 해칠지도 모른다는 현재적 공포는 훨씬 강하고 직접적으로 다가온다..마지막에 섬뜻 했다..
그냥 딱 반반.. 강풀 미심썰 시리즈는 이웃사람이 최하인거 같음; 만화를 먼저보고 영화 봤는데 영화 마지막이 좀 어이없음. 자기가 죽인 애가 귀신 돼서 자꾸 나타난다면서 왜 그 안경낀 여자애를 납치함?? 쌍으로 귀신한테 시달리고 싶나 마조히즘있나;
이런 재미있는 영화 평점이 왜 이리 낮을까... 평점 낮은사람들은 원작보고 본사람들?? 원작을 안보고 영화를 봤더니 스릴도 넘치고 요새 한국영화 참 발전했다는 생각이 드는구만...
머리가 나쁘면 힘이라도 세던지 ㅋㅋㅋ 이렇게 멍청하고 비리비리한 살인마가 나오는 영화는 또 처음본다.... 화장실에 락스 수십통 깔아놓은거 경비아저씨가 봤는데도 안 죽이는거 보고 뿜음 ㅋㅋㅋ
내평점 어디갔노 마동석 연기정말잘해
스토리도 탄탄하고..아주 디테일한 영화..수작임
정말 재밌게 봤음.. 소재가 소재라서 재밌다라고 하면 좀..그럴려나? ㅎ원작을 안본 나로서는..정말 몰입해서 봤다. 마지막에 섬뜩했다..
강풀 무조건 1 점
강풀원작으로 지금까지 영화화된것 중 제일나은듯 원작을 세심하게 분석하고 연구한 노력이 보임
한시도 안떼고 집중해서 잘 봤다!
원작에 비해 떨어지는 느낌을 떨치기는 힘들지만, 나름 재밌었던 영화.
재밌어요 ! ! !
원작에 비할바가 못됌... 원작을 너무 망쳐놈
정말...어설픔의 극치다. 폰 위치추적도 되는 세상에 수사기법도 현실성없고..참 영화만들기 쉽구나. 이것도 스릴러라고..ㅉㅉ
스릴이 넘친다ㅋㅋI will never trust a neighborㅋㅋㅋㅋ
탄탄한 스토리 구성. 배우들의 현실감 있는 연기. 배우 캐스팅. 3박자가 잘 맞아들어 만들어낸 무서워서 스릴러가 아니라 긴장감과 극중 몰입도가 놀라우리만큼 커서 스릴러인 작품. 이상하리만큼 다시보고싶은.
약간 아쉬운면이 있지만 조아
한마디로 어설프다..연출도 그렇고 개연성도 부족하고...
나쁘지않음
스릴러를기대하고보진말길. 굳이장르를구분하자면 드라마 정도. 영화 상영이 반정도 지났으나 아직 전반부 같은 느낌. 하지만 지루하진 않다. 다만 뭘 말하려고 하는지 모르겠다.
너무 재밌게 잘봤어요~
스토리가 억지스러우니 연기도 몰입되지 않는 듯 하다.
국내 스릴러 영화로 이렇게 탄탄하고 이야기의 구조가 매력적인 영화는 드물 것 같다. 완벽한 캐릭터들, 사람 마음을 뒤흔드는 이야기의 진행과 마지막 하일라이트의 충돌. 이건 만점을 줘도 아깝지 않다.
재미있게 봤어요소름돋고 긴장감도 넘쳤어요.만화원작이라는걸 알고 보니까 이상하게 더 극적이고 잼있는거같아 ㅋㅋ
마동석 재미나다
웹툰과 비교하지 말고 웹툰과 함께 합해서 보면 넘 좋기만 합니다. 웹툰보다 주제는 잘 보여지지않았지만, 갠적으로 스릴감을 더 살린듯한 작품이네요
나쁘지 않음
전율이 흐른다 최고의 영화
좌풀이 만들었구만 어쩐지 선동요소가 있盧 슨상님 저런 영화가 왜 만들어졌나盧 -오유-
0점이없어 1점드림
배우들의 연기력은 좋으나 긴장감이 떨어졌다
배우들의 연기력만으로도 몰입이 된다. 다소 떨어지는 긴장감은 탄탄한 드라마로 만족된다. 웹툰과의 비교없이, 볼만한 영화.
1점도 아깝군
만화랑 똑같다. 만화에서의 세세한 긴장감까지는 옮겨담지 못했다.
재미잇게 봤다
딱 킬링타임용 영화..배우진이 아깝다 ㅋ
muss 여기서 줄거리관련된 내용을 그런식으로 언급하면안되죠
생각보다 재미있게봤습니다.
네티즌들이 점수준대로 딱7점정도에영화임 마동석때문에1점플러스시킴
재밌다
원작하고 스토리 구성 연기까지 다 같을꺼면 영화 왜보냐 웹툰보고말지 돈아깝게 시리진심 영화극장가서 보면서 다음스토리가 뻔히보인다.이미 웹툰으로 개봉 2년전에 영화본셈이네
적당한 긴장감과 적당한 스릴러~ 하지만, 몇 연기자의 연기는 훌륭~ 그런데, 경비원은 결국 공소시효 만료로 무죄??? ;;;;;;
원작을 모르는 나에게, 스릴러로썬 만족 !
마동석이 영화의 75 퍼 랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마동석 양아치 연기 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
원작을보고봐서구런지 딱히 .. 마동석연기에 점수..드림..
너무 어설프고 스릴 無
웹툰의 방대한 내용을 모두 담으려고 했으나 결국 이도저도 아니고 매우 산만한 이야기 전개가 되어 버린듯. 그나마 배우들의 연기가 연출을 먹여살린 느낌이 강하네요. 영화의 세밀한 부분을 모두 이해하고 싶다면 꼭 웹툰을 먼저 볼 것!
와 진짜 잼있어요!!!
8점대의 영화,, 다른걸 떠나서 배우들의 훌륭한 연기를 보는것만으로도 8점이다 씨발 ㅋㅋㅋ
재미있게 잘 봤습니다. 이웃도 믿지못하는 현대사회의 문제점을 잘 꼬집어주셨네요.. 마동석의 찰진 욕과 행동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었고, 슬프기도 했고, 이 정도면 잘 만든 영화 아닌가?
실망한영화지만 마동석이있었기에 그나마 영화가살아났다
잡히고 싶어 안달난 범인. 마지막 장면이 너무 아쉽다.
의자 먼저 부수고 가방 열면 되지않나? 혀로 가방 열고 의자부수는거 이해안됨. 하지만 재밌음
괜찮네요.
범인을 밝히고 시작하니 엔딩에서는 뭔가 허무하다..하지만 배우의 연기에 있어서는 높은 점수를 주고싶다.
난 재밌게봤는데 평점이 좀 낮은거같음.... 이웃사람 한명 한명씩한테 증거를 남겨주니;;;
까치의 보은??화장실도 안가고 봤어용
웹툰과 친구가 재밌다고 기대시키지만 않았어도 더 재밌었을 텐데, 큰 기대는 실망을 가져온다.
역시 흥행한 웹툰소재의 영화라 재미있다. 시나리오가 뻔하지 않고 참신하다
실제로도 마동석같은 조폭이 싸이코들 패버렸으면 좋겠다 ㅋ
개재밌게봤는데 평점이 이래낮은지 모르겠네요 갠적으론 스릴러 베스트에 꼽을정돈데...흠ㅋㅋ 아무튼 잘봤습니다!!
OOO 내돈내놔
굳이 말이 필요한지...
특공 자율 방범대.. 본격 재건축 추진 영화..
이정도면 잘만든거라 생각하는데요 평점이 낮네요...전 괜찮았어요~
누가봐도 의심스러운 범인 조용한 이웃사람들
스토리의 부재...
얘네 지금 뭐하는지 모르겠다. 그냥 존나 가만히 있어야겠다.
이정도면 수작이지... 스릴러로서의 치밀함은 2% 부족하더래도, 한국특유의 정서와 사회상 특히 이웃사람이 갖는 이중성을 잘 표현한 것 같다. 무엇보다 대한민국에 정말 좋은 배우분들이 많구나하는 뿌듯함을 느끼게 한다.
강풀 만화 원작으로 한 영화들중에 제일 잘 만든 듯
싸이코패쓰색히들은 없애버리는게 최고지
정말...말이필요없음.끝까지 긴장을 놓을수없었다진짜!꼭 강추!!
다양한 캐릭터들의 어우러짐은 좋은데! 익숙한 클리셰들, 유치한 유머, 과도한 신파, 맥없는 연출이 실망스럽다. 동네에서 불협화음 일으키고 더러운 몰골로 인상 팍팍 쓰는 연쇄살인마라! 공부와 취재를 안하니까, 설정이 허술해지지. 배우들이 아깝지 않은가!
되게 재미없다. 스릴은 커녕..ㅋ 시시하고 어설프고. 우리나라 스릴러가 그렇지뭐~ 스릴러와 공포의 조합을 꾀하였지만 산으로 가버렸고 이웃사람내용 자체가 별로.. 난 이래서 강풀만화도 별로고 강풀원작 영화도 다별로.
기대안하고 봤는데 엄청 재밋어요 - 더위를 싹 가시게해줫어요 ㅎㅎ 마지막장면도 엄청 인상적이엇구요 ㅎㅎ
김성균이란 배우에대해 알게된 영화 몰입도가 좋은영화인듯
마지막 강풀님..ㅋㅋ 마동석 넘넘 좋공~ 마지막 반전아닌 반전.. 원작 봤었는데도 느무느무 잼나당~ㅎㅎ
마동석이 사기캐네
정말 재밌게 봤습니다. 특히 마동석의 연기력이 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 계단 위에서 인물들을 훓어보는 재미
별로
연기가 좋아서~
마동석 때문에 그나마 5점준다 더뭐????개오바평점은 자제들해
이 정도면 잘
전형적인 한국형 스릴러
4885의 반의 반의 반도 안됨
웹툰에서나온 디테일을 빼먹은 아쉬운작품 특히 버스씬이없다는것 ㅠ
자막이 올라오는 마지막까지 완전 몰입했다.. 왜 진작 안봤는지.. 적극 추천!!!
정말 재밌게 본 영화 ㅠ.ㅠ ㅋㅋ
평점은 비록 낮을 지라도 나한테는 몰입도가 높고 재미있게 본 영화였다.
너무나 허술한 범인의 행동들..... 긴장감이 전혀 없는 재미없는 스릴러. 마동석 연기만 활력소가 될뿐.
똑같이 이미 범인을 알고있음에도 나홍진 감독의 추적자는 관객들을 스릴에 빠지게 하고 분노하게 하는 반면 이 영화는 그렇지 못함...
마동석 멋져
범인이 완전범죄를 시전한 것도 아닌데 오래도 살아 남는다. 큰 스릴도 얻지 못했고 몰입도 크게 되지는 않았다. 7점 정도가 적당한 영화.
김성균의 살인자 연기가 일품이네
마동석 카리스마 죽이네
ㅋㅋ8.5는 돼야
연출력이 아쉽지만 깡패같은 마동석의 연기는 좋다.
웹툰으로 봤어시는데 잘 만들었네요 정말 재밌었어요
아니 이게 왜 평점이 이따위냐? 대낮에 보는데도 소름 끼치더만..연기파 조연들이 너무 많아서 그런가?
원작을 뛰어넘지는 못했지
웹툰 보고 봐서 기대 안했는데도 다 연기파 배우들이라선지 볼수록 몰입되네요 연출이 원작 못따라가서 아쉽지만 캐스팅이 대박이라 커버 가능한듯ㅋㅋ 평점 조금만 더 올랐으면 하는 마음!
별로 기대안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요!!! 스릴러 좋아하시는 분들께 추천!!
처음 문구와 마지막 문구가 인상적. 전반적으로 괜찮네요.
진짜 대박입니다 캐릭터도너무좋고 특히 마동석님 연기너무잘하심ㅠㅠ 마지막반전도아주좋았구요 솔직히강풀만화너무재밌는데영화로나오면적잖이실망했는데..아주재밌게잘봤습니다. 강추
캐스팅싱크로율100퍼센트! 완벽한캐스팅. 하지만 너무 웹툰그대로라 영화특유의 스피드와 스릴이 없다.그래도 괜찮은 영화
재밋게 봣어요 ~ 서로 이리저리 올가미처럼 빠져나올수 없음을...
범인이 허술하긴 하지만... 그래도 긴장감 놓지 않고 볼 수 있었다.
영화관에서 두번이나 봤는데, 강풀 원작의 소름끼치는 엔딩을 못 살린것같다. 웹툰 안보고 본 내친구는 이해를 잘 하지 못했던 영화. 재미있는 편이다.
마동석씨 나오는 부분만 잼있음 ㅎ 근데 몰입감은 나쁘지 않음 ~ 아쉬운 부분이 조금식 있지만. . .지루하지는 않음
범인이 증거를 뿌리고 다니는 것을 이 영화의 흠이라고 볼수도 있으나 다르게 보면 일부러 연출적으로그랬다고 볼수 있는 것 같다. 이러한 것들이 이웃끼리의 단절이 없어지고 신경도 안쓰는 삭막한 현실을 영화에서 보여주는 것 같다. 씁쓸한 현실이다.
마동석! ㅋㅋㅋ 배우가 깡패연기 하는게 아니라 그냥 깡패 ㅋㅋ
영상화의 장점을 살리지 못한 심심한 각색물. 흐트러진 템포에서 고군분투하는 배우들.
마동석 나올때마다 너무 재밌었음ㅎ
좋구만..
원작 따라가기에 바쁘다 보니 맥없이 긴장감만 끊겨 버린다..
웹툰을 원작으로 둔 영화중에 그나마 원작을 잘 살린 영화인거같네요
영화 보는내내 속이 다 시원해지는 영화. 살인자한테 맨날 쫓기고 죽기만하고 그런영화 질색인데, 진짜 속이 다 시원하다
재밌어요 이건진짜로평점상관없이봐야하는 영화중하나임
잼있어요 시간 가는줄 모르고 봤어요 다들 연기력이 좋더라고요
아닌듯 무섭고 진부한듯 참신하고 재밌는듯 슬프다
마동석 깡패(?)연기가 진짜 진리였음
킬링타임용으로 매우 좋네요 재밌게 잘 봤습니다
조금 이상했던게 실종된 아이 집 바로 아랫집을 경찰이 조사 안한다는게
내가 왠만한 영화는 그냥보는데 이건 뭐 시간낭비다 시간낭비 전대 보지말것
마동석이 영화를 살렸다. 멋졌어~!
이미 웹툰으로 봐서 걍 그럴 줄 알았다. 그런데 영화는 영화 나름데로 영상학적이고 디테일한 재미가 있는거 같다.
마동석 외에는 볼 것이 없음. 평점 5.5
정말 재밌게 봐서 웹툰도 찾아봤어요
다른 스릴러와 전개 방식은 달라서 색달라서 좋았으나 경비 아저씨의 애피소드 비중이 너무 애매하다 좀더 짜임새 있었으면 좋았을탠대...마동석 보는 재미로 봤음ㅎㅎ
개인적으로 재밌었다. 싸이코가 주차장에서 덤비다 맞는장면은 웃음이 나왔다
너무 산만하다. 회상씬은 꼭 그렇게 편집 안해도 괜찮았을텐데... 개연성이 부족하고 뭔가 현실성이 없는 느낌... 개인적으로 몰입이 잘 안됀 영화...
마동석에 연기는 왠지 친근감을 준다 그의 직업이 흠
참나 이게 뭐니 이게..
빵점은 못주는건가? 이거 감독이 완전 쌩초보인듯
그럭저럭..그럭저럭..
좀 산만하고 긴장감이 없는듯...ㅠㅠ
마동석의 조폭연기 김성균의 살인마 연기는 갑이였다
아무생각없이 봤는데 250만찍은 흥행작이였네요 ~ 흥행한 이유가 있을만큼 연기력이 너무 좋고..마동석 너무 짱짱맨!
TV-웹툰을 원작으로 한 영화의 스토리는 뭐.. 말해봐야 입아프고.. 각 캐릭터의 성격을 잘 살린 캐스팅에.. 연속되는 긴장감.. 그러나 20% 뭔가 아쉬운 부분은 무얼까... 강풀의 까메오에 피식 웃음이 나고.. 새론이는 왜 자꾸..저런 역을..
재미잇는거 치고 평점이 낮네요.이영화는 서스펜스스릴러지만 드라마도 어느정도 조화잘시키고 정말 잘만든 영화입니다
진행은 다소 빠르지만 다른 웹툰을 영화화한거와 달리 원작에 충실했다. 김성균은 정말 연기를 잘해서 그런지 너무 화가 났고 마동석은 좋았다.
....잘 봤습니다....
마동석 연기가 훌륭했다
재밌게 잘봤습니다 통쾌했던건 살인자놈에 대한 보는이들의 분노를 마동석이 신나게 패면서 잘 풀어줬던것같아요ㅋㅋ
원작 안 보고 봐서 그랬는지, 난 너무 재미있게 봤다. 메시지도 캐릭터도 스토리도 원작 덕이겠지만. 굿!
웹툰중 유일하게 영화화해 성공한 케이스... 그래, 이정도는 되야 잘 만든거지.. 스토리상으로는 오류가 없으나.. 그에 비해 원작을 너무 따른 탓인지 긴장감은 현저히 떨어진다는게 흠....
다 이해하면 대박 소름 2번보고 세세한 디테일까지 이해하고나니 진짜 ㄷ
원작의 정서를 담기엔 2시간은 부족하다
6점정도가 적당하다.
정말 몰입해서 시간가는 줄 모르고 본 영화..배우들 연기 정말 최고!
캐스팅이 정말 탁월했다ㅋㅋ
지루할틈 없는 빠른 전개 팽팽한 긴장감 개성있는 다양한 배우들의 좋은연기 추가로 반전도 있고 범인의 약간 굴욕적인 모습에서 나오는 코믹성까지 재밌게 봤음
원작이.... 너무... 아깝다....
다 좋은데 마지막에 너무나 허접한 국산CG....ㅋㅋ 배우분들의 연기는 나무랄데 없음
연기력을 빼면 시체인 영화. 만화 원작보다는 잘 만들었지만 형편없다.
이정도면 10점 줘도 충분혀
범죄와의전쟁에서 마동석 존내웃겼는데..여기서도 양아치연기는 최고닥 ㅋㅋ
이거 본 여자애랑 얼마 못가서 헤어짐 무서워서 오버 한게 꼴뵈기 싫었나봄... 영화보다 상황이 더 오래남은 영화
응사 삼천포와는 180도 다른 김성균의 연기가 인상깊었네요
강풀 원작을 영화한 작품중에는정말 잘 만드신듯..각자의 캐릭터를잘 살려서 너무 재미있게 잘봤어용~
별 하나도 아까운 지루한 영화
1년전에 본건데 지금 매김
와..진짜 일단 연쇄살인범 허접해서 5점줄라고 했는데...마지막에 말같지도 않는 반전을 넣어서 2점 깍아드림
우리 사회의 불안한 단면!
믿고 보는 동석이 형님.
원작이 있는 작품은 살리기가 다소 힘이든가 봅니다 그렇지만 배우진들의 연기력만 평하자만 최고였습니다 그리고 원작에 충실해서 좋았습니다평점은 조금 올라도 좋을거 같아서 만점합니다
까치가 쇠물어다 전봇대의 둥지에 놓고 그것 때문에 정전되는건..스토리상 하나의 장치지만 좀 너무했고그외에 볼만했음 9점!
간만에 잼난거봤음. 연기력도 좋고.
일단 이렇게 좋은 스토리를 창작하신 강풀님을 존경합니다. 그리고 배우 캐스팅을 참 잘 한 영화네요. 웹툰보다 좋았던 영화라곤 말 못하지만, 그와 비슷하게 좋은 영화였습니다.
역시 마동석은 양아치역할 너무 잘어울린다 ㅋ 사투리 억양 말투라던지 몸매 비율로 진짜 적절한 역할이다
눈 똑바로 뜨고다녀 죽여버리기전에.. 사이코패스에게 건달이던진대사ㅋㅋ
재미굿 평점이좀낮음 추천함
다양한 등장인물의 다양한 연기들 스토리의 힘도 대단하지만 영화버젼은 중견배우들의 무게감 있는 연기가 볼거리에 특히 마동석 씨의 연기는 통쾌함까지 ! 김성균씨와 함께 발군!
졸라 재미없네 원작의 반의 반도 못 따라감.게다가 좌풀 이 새퀸 그냥 시러
응사보고 바로 봐서 그런지 몰입도는 괜찮았다
방금티비에서우연히봤는데재밋다 연기,연출 모두굿굿 우리사회에제발저런싸이코는없어졌음좋겠다!
이런 신선한 스릴러를 두고 악평을 하는 평론가들은 형편없는 지식인들이구만- 새로운 느낌을 제시했다에 10점을 준다
정말 작품에비해 평점이 낮네요 삼천포에게 저런과거가ㅜㅜ후덜덜하네요..강풀 원작영화중에 젤 잘만든 작품! 연기파배우들이 한몫한듯ㅋ
솔직히... 재미는 없음.... 평점내릴려는게 아니라, 솔직한 내 점수입니다.
새론이 무서운 영화에 그만 좀 나오라고 해요...애 이미지 망가져요..
만화를 거의 그대로 가져온것 같은데, 영화로서 만화의 단점을 조금만 극복했다면 좋았을 것 같음..
너 오늘은 차 어따 댓냐? 정말 통쾌ㅋㅋㅋ
원작을 못 본 사람으로서 원작을 보고 싶게 만들정도로 배우들의 연기가 너무 좋았다. 마지막 문구가 아직도 무섭게 뇌리를 스친다...
삼천포 너무너무 쪼아요 ㅋ ㅋ
배우들의 명품연기가 영화를 살렸네요
귀신을 보다 명확히 드러내어 관객에게 공포심을 주거나 마지막에 살인마와 주민이 1:1로 싸우는 구조로 갔다면 8점짜리 영화. 마지막이 아쉽다.
웹툰안보고봐서그런가? 난괜찮던데 다들연기를너무다잘하셔서 ㄷㄷ
살인범 잡는 이웃아저씨 마동석
그래도 나름 재밌는 편이다.
마동석 ㅋㅋㅋ근데 처음부터 범인을 아니깐 뭔가..
스토리나 배우들연기에비해 평점이낮은듯 특히마동석 진짜멋있다ㅋㅋㅋ
마동석 연기인지 실세인지 분간이 안 될 정도로 압권이다. 최고다
잘나가다가 삼천포로 빠지네 이래서 한국스릴러는 인정할래야 할수가 없다
개인적으로.. 내용도 만족스러웠고 완성도도 높았다고 생각하는 영화입니다.
연기나 대본이나 연출이나.. 참 쓰레기같다..
전반적으로 극 전개는 다소 지루한 부분이 많다 미친 넘 연기는 제대로 한 것 같다 나머지는 영....
삼천포의 광적인 연기 꼬라지 빼고는빌로마 재미 없었네 ㅎㅋ
까치밥을 반드시 남기자!!
웹툰을 기반으로한 영화 < 웹툰을 따라한 영상
집에서우연히봤는데 재밌네요살떨리게봄 굿
살인범 진짜더럽게생겻다
막판에서 별로네요.. 재미도 없고
흥미진진한 이야기에 지루할 틈은 없지만 주민들이나 살인범이나 다들 설득력 없는 행동에 몰입이 안된다.
내가 기대하고 봐서 그런가....스릴러로서의 긴장감이 떨어지는 느낌?
마동석만 빛나는 영화ㅋㅋㅋ
누가봐도 범인인거 알겠구만 신고들을 안하내;;; 핸드폰 없는 세대들도 아니고 ~왜 평점이 낮은지 알것같내..후반부로 가면서 스토리가 산으로 가내;;
웹툰을 이정도 만들었으면 괜찮은거 같음
오늘은 차 어디다 댔냐 ㅋㅋ
연기 굿 보는 내내 손에 땀을 쥐게 하네요
이런 살인 영화 좀 만들지 마세요!!! 이런 영화를 보고 범행을 따라하는게 늘고있잖아요 왜 만드는지 정말..
재밌게봤어요 좋아요~~
최근본 영화중 BEST 영화!
짱재밌엉!! 굿굿굿굿
6점 7점 사이정도 되는 것 같다...마동석 연기는 재밌었음..볼만한 영화긴한데 좀 식상한 것도 많고 허술.
김성균씨 연기잘하네.. 몰입도 굿이였어... 일수꾼으로 나왔던 마동석씨도 파급력이 컸지.... 그것보다 대단하다고 느꼈던건 경비원아저씨가 극중에 나온 아파트 주민들과 잘 어울려서 그게 더 영화를 좋게 본 거 같네...
웹툰을 안 봤기 때문인지 몰라도 영화자체만 놓고 보면 수준급, 재밌는데 평점이 낮기 떄문에 10점 줍니다.
짜임새 있고 좋았습니다.
기대하고봤는데 뭔가가부족함...
재밌당 ! 마동석아저씨 짱!!!
범인이 왜 죽어야만 하는지 아나.한국법은 언젠가는 출소해서 또 같은 범죄를 저지를것이기 때문.그동안 피해자들은 또다른 공포의 시간을 보내야한다
참 재미있게 봤습니다. ^^/ 근데 나뿐놈 주인공이 글쎄.... 응답하라1994에 삼천포 였다니... 연기에 새삼 놀랐다는..
배우들의 멋진 연기력 최고이네요. 웹툰을 재밌게 봤던지라 영화도 잘 만드셨단 생각이 듭니다. 마지막까지 여운이 남네요. 강풀 흥해라!!
너무 재밌어요 굳입니다
여기에 나오는 주연조연들이 연기들을 하나같이 너무들 잘하시니 영화가 아주 빛이 납니다. 특히 마동석연기가 쩝니다. ㅎ
류승혁의 최대 천적은 안혁모. 가장 기억에 남는 장면은 류승혁이 안혁모에게 맞는 장면. 참 유쾌 상쾌 통쾌했다. 그리고 마지막 류승혁이 거실에 쭈그려 앉은 그 장면에서의 눈빛도 기억에 남는다.
재미짐;;‮
강풀 최고다 원작 만화에서 영화로 각색하기까지 생략되는 부분이 생기는 것은 어쩔 수 없지만 만화에서의 마지막 버스씬?을 생략한 건 좀 아쉽다. 아마 영화에서 죽은 여선이 집으로 되돌아가는 씬에 임펙트를 더 주려고 한건가..아무튼 이정도면 수작이지
선균아 너 이런 애 아니잖아ㅠ
이거 왜케 재밌는겨? 마지막 지문 좋은데?
마동석 연기 진짜..지린다...
마동석 연기 잘한다 재밋네
김성균의 위엄을 볼 수 있는 영화
2시간이 지루할 틈 없이 봤다
와... 대박이다. 연기 너무잘해 영화 보는 내내 긴장감 대박이었음
김성균땜에 봤는데 마동석한테 반함♥ㅋㅋㅋ
별로던데. 걍 그랬음.
너무나 평범한 스릴러.역시 한국영화는 이런 장르에 너무 실력부족,취약적임
김성균 역시...최고네요...눈빛이...너무 무서워ㅜ
이게 다 원빈 때문이다. 새론이 구하지 않고 뭐 했어?
마동석 덕분에 7점 ㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요~ 마동석 짱!! ㅎㅎ
진짜 재밌게봤음 근데 생각보다 평점이 낮아서 아쉬움
엄청 재밌던데!! 무섭ㄱㄴㄷ
굿..ㅋㅋ난 끝이 이런게 좋더라ㅋ
김성균의 연기에 놀랬던 영화~
ㅎㅎ재밋게봥음 삼천포 원형탈모엿으ㅠ
웹툰 영화화 한거중에 젤 수작인거 같은데...예상외로 평점이 낫네...배우들 연기도 좋고..완전 재미있게 봤음..원작 찾아보고 싶음
공포속에서 웃음을 찾을수 있는 유일한 영화~~
소름끼치는 연기력과 스토리
이런게 바로 완벽 캐스팅이라는거지.
그저그럼 미드처럼 스릴러 드라마용으로 생각하고 보면 좋다
마동석 오빠♥ 내 이상형...
배우들이 빠방하니 괜찮네
웹툰으로 보고봐서 그런지...긴장감이 떨어졌던거 같아요..범인이 너무 허술하고 개연성이 없어서 몰입도도 떨어졌던거 같아요
카메라 테스트, 연기 테스트, 시나리오 테스트, 인내심 테스트
영화가 만화의 호흡을 따라하니 영화 전체의 흐림이 엇박이날수 밖에...
영화 짜임새나 스토리도 좋았고 결말 부분도 좋았다. 아쉬운 점은 범인의 범죄 구성이 너무 안일하게 영화에서 구상된 점이 아쉽다.
막장 시나리오에서 나온영화 참 안타깝다
정해진 스토리에 반전도 없는 스릴러 그러나 이것이 곧 몰입감으로 돌아오나
재밌다. 배우분들 연기력이 좋아서 작위적이었던 부분들이 상쇄되는 느낌..김윤진씨 캐릭터가 좀 더 비중있었으면 전제적으로 스토리까지 훌륭한 영화가 됐을거같아요.
결말이 좀 어설프긴 하지만 스릴감은 진심 최고인듯근데 너무 김윤진 배역이 약햇엇던듯 ㅠㅠ 마동석김성균은 진심 최고!!
오~ 난 지극히 개인적으로 재미있게 보았음..영화가 이정도이면..원작은? 내가 강풀 원작만화를 보지않아서 더 재미있게 본걸수도..원작을 먼저 본후에 영화를 보았다면 재미없었을지도..그러나 그 반대인 영화를본후 원작을 찾아서 봐야겠다는...
마동석 김성균 연기 최고
이웃사람이 살인자이고 이웃사람들이 소녀를구했다강풀 완벽스토리, 김성균, 마동석 퍼펙 연기력~!!
마동석 완전 매력적!!
은근히 긴장감도 있고 재미도 있고 몰입도도 괜춘...마동석 때문에 빵빵터짐 ㅋㅋ
연기 예술 작품 예술 짱 짱
마동석 연기 진짜 쩐다 최고
스토리도 좋고 배우 연기도 좋은 영화마동석 때릴때마다 내 마음도 시원해져서 좋네영웅등장하는 느낌
본지는 좀됬는데 정말 재밋게 현실감있게봤구요. 연기들이 짱임. 김성균 마동석 ㅋ
김성균 매력있게 생긴듯 덩치도 좋고 스토리도 탄탄하고 좋았다
까치는 무리수였지만, 마지막에 마동석 등장할땐 뭔가 시원했음!
와.. 마동석 진짜 질질쌌다. 김성균 연기 잘하는건 알았는데 마동석 진짜 카리스마 철철.임하룡 연기도 아주 괜찮았습니다.
진짜 재밌었어요 ㅎㅎ 전부다 연기도 잘해서 몰입도 잘 됬구요
재미있음. 귀신이 좀 에러긴 했지만 영화의 전체적인 흐름을 방해할 정도는 아니였음. 꽤나 복잡할뻔한 스토리가 살인자 한명에 묶여 깔끔하게 전개됨. 완벽은 아니여도 굉장히 우수한 영화.
마동석씨 연기가 일품입니다ㅋㅋ스토리도괜찮아요ㅋ
마동석 조푝연기 김성균 야비안 살인마 연기 돋보임, 근래에 보기드문 수작.
어설픈 것이 되려 신선하게 다가왔다. 친구들과 이야기하며 보는 맛이 있던 영화.
동석이 행님 하나믄 다 끝나 부리지라 ㅋㅋㅋㅋ 아 줜나 통쾌하셈요!! 사이코 패스색이들 ~~ 질질 기네연 ~~!ㅋㅋㅋ김성균의 사이코연기도 굿이긴한데 정말 사이코 같음! ㅋ
평화로운 세상은 없는건가? 사이코,소시오 패스까지 신경쓰면서 살아야하는 세상.. 피곤하구만.. 잘못태어난 인간들인지 잘못 자란인간들인지... 불량배가 이렇게 통쾌하게 만들어주는 영화가 씁쓸하다.
배우들의 연기는 좋았으나, 뭔가 엉성한...
미스터리마저 미스터리로 덮는다.
처음부터 범인을 알려주고 시작해서 끝까지 특별한 반전은 없었다.
웹툰을 보고 본 영화지만 원작만큼 재밋게봤어요 ㅋ 한두장면이 빠진거 같아 살~~~짝 아쉬워요 ㅋ
사채업자가 사랑받는캐릭터로나옴
슬프다 ㅠㅜ 연기들도 다들 잘하고 숨막히는 긴장감 마지막 강풀 카메오 ㅋ 완성도 있는 영화 같다.
범인은 정해져있으니 넌 보기만 하면 돼
캐릭터들의 동선과 심리가 납득하기 힘들다.
가나아가로러가ㅜ훻ㅎ
엄청울었다 새엄마랑딸스토리넘슬펐음 영화도 특유의한국느낌제대로나게 잘만들었던데 평점이 너무낮다봄 8.2점정도가적절할듯
너무 재밌게 봤음~~~
믿기 힘든 관계 속 이웃에 대한 두려움과 회피를 잘도 캐치. 마동석의 연기에 놀람.
괜히유명한 영화가아니였구나...오프닝과엔딩이 소름.ㅠㅠ
무슨 평점이 7점밖에 안됨? 진짜 이해가 안가네ㅋㅋ 하긴 네이버평점수준이 거기서 거기지 뭐
높은점수를 주는이유는 마지막에 소름을 돋게해서.한5년전쯤에 본 원작만화는 정말 재밌었다.영화가 만화보다 많이 못하긴하지만 처음의 시작과 마지막을 같은식으로해서 소름돋게 한점이 마음에 들었고, 살인전과가있는 경비원설정은 정말 마음에안듬.마지막공포스러움
마동석, 김성균만 기억에 남는다.
마동석님을 보고 본 영화 마동석님 주연으로 비슷한 소재의 유머코드 영화 또 보고 싶다
평점 왜이리 낫지? 원작에 좀 못미친다고 하는데 괜찮은데
경찰이 피자배달보다 늦게오는 이유는 뭘까? 경찰은 왜 항상 일이 다 해결되고 오는걸까? 우리나라 경찰의 무능함을알려주는건가?ㅋㅋ
완젼 재밌음 내스타일ㅎ오래 기억에 남는 스릴러물. . .
웹툰 원작의 영화를 웹툰처럼 보여준다.
스토리가 참신하다.그러나 살인사건에 형사의 개입이 전혀없다는것이 작품을 허술하게 하였고 작품을 통해 말하고자 하는 메시지의 내용은 과한듯했다.오히려 이웃사람간에 무관심이 오히려 부각된 영화이기도 했다.
마동석 아저씨 ㅈㄴ웃겨 ㅋㅋ
뒤늦게 봤는데 정말 구성탄탄하고웰메이드 쩌는영화 마동석 연기인지실제인지 연기진짜 ㄷㄷㄷ
시나리오 탄탄한 웰메이드 영화. 어떤 사람들은 사람들이 왜 신고를 안하냐는 둥 하면서 딴지거는데 영화 보면 사람들 마다 신고를 못하는 이유가 억지스럽지 않게 다 설명되어 있음 역시 강풀!!
괜찮은데...평점이낮음듯합니다
같은 웹툰 원작인데 이끼보다는 훨씬 잘 만들었다. 이끼는 웹툰의 1/100도 안되는 작품인데 이웃사람은 웹툰의 스토리,메시지 영상으로 잘 옮겨내는데 성공한듯
다들 의심하지만 아무도 신고 안해?이딴것도 시나리오라고 하긴 웹툰 찌라시라니 이해는간다.
재밌는데요?무섭기도하고 연기도좋고 암튼 잘봤어요
마동석 나올때 마다 겁나 웃김 멋있음아.. 진짜 강풀 천재임
진짜 스릴있고 재밌게 봤는데 평점이 왜 저따구지??
재밌게 잘봤다. 영화로써는 뭔가 조금은 아쉽고, 단막극으로 나왔으면 대박이였을듯.
원작 예전에 봤었는데 잘살려서 좋네여
진짜 독특함ㅋ연쇄살인마의 개그연기? ㅋㅋ
와.. 수작인걸? 마동석 좀 웃겼다 ㅋㅋ
<이웃사람> 연기 대박인듯. 무엇보다도 통쾌했던 건 역시 마동석이 김성균 팰 때.ㅋㅋㅋ
뭔가 끝이 아쉽긴 하지만 마지막까지는 진짜 스릴넘치내 ㅎㄷㄷ
재밌는데 평점이 왤케 낮음??
국내정서에 맞춰 좋은 배우분들이 연기한 수작, 끝까지 긴장감 있게 몰입해서 잘 봤네요.
심플하게, 재밌습니다.
원작 영화로 만든것치고 잘만들었고 재미있었습니다
마지막이 뭔가 조금 부족한느낌이지만, 시간가는줄 모르고 봤으니 이정돈 줘야지.
내 생에 영화관가서 봣는데도 긴장감도 없고 이렇게 재미없는 영화는 처음봤다. 조조할인으로 본 5000원이 아깝네
김성균씨가 살인마연기 진짜잘하시네요 마동석씨도멋지고 근데 역시 새론양이 2인 역할 한게 제일 대단하네요 영화가 지루한감을찾을수가없었어요
범죄와의전쟁이 생각 남
배우들연기는충분히좋았지만 아직도잊을수없는 장면이 휴대폰이진동울려서 가방안에 들어가는장면이 미친듯이 어색했음
마동석 넘사벽 너무쎄 ㅋㅋㅋ
마동석짱ㅋㅋ 속이 후련
웹툰을 영화로 만든 것 중에 가장 흥미롭게 봤다
배우들의 연기도 좋아서 몰입해서 볼 수 있었다
진짜 괜찮은 영화 교훈이잇네요 죄짓고는 못산다
스릴러라는 장르에 먹칠을 제대로 했다.
잘만들어진영화. 조연급 배우들이 만나 대작을 만들었다.
김성균의 살인마 연기 + 마동석의 양아치 연기 + 김새론의 1인2역 연기를 보는 재미가 있네요!
좋은 시나리오, 좋은 배우, 좋은 로컬라이징. 연쇄살인마는 아직까지 확 와닿지 않는 소재인데 정말 한국적으로 잘 풀어주신 것 같아요. 김성균 씨와 마동석 씨한테 홀딱 빠져서 잘 봤습니다. 게다가 처음과 끝의 수미쌍관(?)도 인상적. 잘 봤습니다.
그럭저럭 볼만햇음 ㅎㅎ
이 영화의 포인트는 사채업자 가 영웅대접을 받는다는거!
세네번 계속 보게 되면 재미있는 영화인데 계속 봤네. 솔직히 만화보다 깔끔하게 끝나서 더 좋았음
한국정서에 맞는 스럴러 수작. . 마동석 아니였음 심심할뻔한^^
마동석의 주먹은 정말 통쾌하네요ㅋㅌㅋㅋ
분위기 잘 만들고 캐릭터랑 연출이 죄다 망쳤다.
영화는 별볼일 없음. 마동석 형님의 하드캐리만 있을뿐ㅋㅋㅋㅋ
마동석 연기 좋아요! 그럭저럭 볼만한
킬링타임용으로 충분히 괜찮은 영화다. 이거 보고 있으면 피자 먹고 싶어진다
진짜대박재밌다...
캐스팅 진짜 뭣같이했네 김새론이 주인공에 어울린다고생각하냐?김향기가낫겠다
재밌게 봤다연기도 잘함
왜 강풀작품이 영화화 되면 그저 그런 영화가 되버릴때가 많을걸까..전체적으로 엉성해보이고 평소 연기잘하던 배우들도 어설퍼보인다
웃다가 소르으으음..
와.. 이거 최고네.ㅋㅋㅋ
동석이형만으로도 9점이상이다 ㅋㅋ 진짜 양아치 연기 + 욕이 ㅋㅋ
동석이형 왠지 든든함 , 김윤진♡♡♡
이정도면 원작을 충분히 리메이크 한것
평점좀 올리기 위해 10점 줍니다. 이영화 8점은 되야 합니다. 어색한 연기가 전혀 없었던 배우들의 긴장감 넘치는 연기가 압권입니다.
연기도 좋고 긴장감도 적당하고.. 너무 잔인하지만도 않고.
마동석, 조폭이 이렇게 멋지게 나온 영화가 어디있던가~!!
트라우마의 망령이여.
배우분들연기도훌륭하고 영화에서말하고자하는메시지도좋네요 현대사회에서이웃사람의의미? 스릴러영화답게긴장감도있고 그렇다고엄청잔인하거나무서운장면이안나와서갠적으론더좋았어요
연기의 몰입도는 최고인듯
웹툰을 잘 살린거 같아요 다들 너무 연기 잘하네요!!
이런 소재의 영화 볼만하네요,,,,괴상하고 수상한.
대한민국에서 스릴러영화가 이정도 수준이면 잘 만든거지. OOO기같은 국내영화들이 얼마나 많은데. 워낙 연기파배우들이 많이 나오기도 하면서 순간순간 가슴 졸이게 하는 연출도 일품. BGM도 잘 어울렸음.
독특하고짜임새있고긴장감넘치는최고의영화
결말이 뭐가이상하지? 졸라잘만든 영화 연기도 시츄에이션도 소름끼치게 완벽함
미스테리하다가 미스테리하게 끝난다
우와~~ 김새론 정말 저 나이에
마동석씨 연기 최고인듯
김성균 진짜 싸이코패스인줄...
어설프게 고증하고 오글거리게 현실감있는척하는 강풀꺼 이정도 살렸으면 대단한거다...김휘감독님짱ㅎ
영화보고 원작만화도 봤는데 원작부터 허접....영화도 각본이 영부실....그나마 마동석의 딱마춤연기보는재미...
어느때에 뭘 보여 줘야하는지, 짜여짐이 완벽에 가까웠다. 다만 곳곳에 보여지는 설득력 부족은 치명적 단점
오 곳곳에 있는 복선과 뒷이야기가 굿굿
솔직히 말해서 영화를 먼저 보고 웹툰을 찾아본 사례인데, 만화책이 훨씬 표현이 잘되있는데 영화는 실망... 기자 평론가들 평점 별로 못 미덥지만 이건 정확하다고 본다.
웹툰 이웃사람을 보고나서 영화를 보면 내용 이해에 훨씬 도움이될거같다. 괜찮게 나온거같고 무엇보다 배우님들의 연기가 최고!!
몰입감 엄청난 영화.배우들 연기도최고다
배우의 열연이 스토리의 허무맹랑함에 묻혔다
확실히 원작인 웹툰이 더 몰입감도 좋고 재미도 있었다. 영화...솔직히 살짝 아쉽긴하지만 배우들 연기도 좋았고, 한번보긴 괜찮은듯ㅎ
슬프고 통쾌했다...
재미있네요^^ 마동석과 악역배우 연기짱!
웃겨서 망한거 같음... ㅋㅋ 웃겨
평점이 왤케 낮지? 주제도 있었고 재밌었는데; 평점테러한것들 수준이 궁금하네
평점이 왜이렇게 낫지? 8.5점 정도 될줄알았는데.. 청불인데 잔인한장면 사실적 묘사가 안나와서 좋았고 지루하지않고 적당한 스릴감도있고 웃음포인트도있고 적절하다. 마지막장면에 또 한번 피식
김성균,마동석,김윤진 연기 좋았습니다.
공포는 덜했지만 연출도 연기도 탄탄하고 강풀의 따뜻함이 잘살아있어 좋았다
마동석의 신들린듯한 깡패연기덕분에 속이 뻥뚫리는 영화였다
볼려고 마음먹었다가 뒤늦게 봤는데 볼만한 작품이였다ㅎㅎ 김새론 떄문에 부들부들 너무 슬펐다ㅠㅜ
귯구구국구구구국굿ㄱㄱ
마동석때문에 7점줄거 8점준다 ㅋㅋㅋㅋ
살인마가 진짜 공포에 떨면서 살려달라고 발악하다가 진짜 비명속에 죽어나가는 영화는 좀 없나? 한국 영화들은 왜 이렇게 다 하나같이 싸이코패스 살인마OOO들한테 짧고 깔끔한 마무리만 주는지 몰라. 친절한금자씨가 그나마 나았지만 더 공포속에서 죽이는걸 좀
배우들 연기도 좋고 재미도 있고 정말 잘만든 영화. 역시 스토리가 좋아야 산다.
웃겨야하는데 유치하고 무서워야하는데 재미없다
마동석 천호진 김성균 모두 연기 압권
한국 영화 잘 안 보는데, 이 영화는 재밌게 봤다. 원작에 충실하려고 노력한 흔적이 보인다. 연기도 좋고..
스릴 공포와 코미디를 모두 갖춤
무서워야 되는데 웃기네....
강풀 원작 영화중에 제일 재밌게 잘 만든 영화
재밌어요~마동석의 진가~^^
아 동석이형 ㅋㅋㅋㅋ 개재밋어 ㅋ
어이~? 어의가 없네 XX끼가. 마동석 ㅋㅋ
이웃 사람 영화는 연쇄 살인마 소재를 다룬 공포 영화 한 소녀가 희생 되면서 시작 되는 이야기입니다. 웹툰대로 생각 하시고 보시면 즐겁게 보시는 영화가 될것 같은데? 심장이 약한 신분들은 안보셔도 될거 같아요
이 작품으로 김휘감독을 좋아하게 되었당
요즘은 주변인들이 더 무섭지
이걸 왜 이제야 본거죠..
차 빼 쉐키야 ㅋㅋㅋㅋ아 웃겨
마동석씨 굿ㅋㅋ 저런 조폭이면 재밋을듯ㅋㅋㅋ
미틴것들 꼭 웹툰 먼저 본것들은 점수를 짜게주더라ㅠ넘잘만들고 연기도 모두 훌륭합니다!!!
마동석 완전 재발견ㅎㅎ
그냥 그랬음.... 별로
평점이 왜이리 낮지?굉장히 잼있었는데..!
잼다ㅎ열자열자ㅎㅎㅎ
개인적으로 좋아하는드영화
스릴러보면서 통쾌하기는 처음. 나쁜놈들 저렇게 모여서 잡으면 좋겠다
캬 역시 박평식 지렸고요
저렇게말많은 피자배달부처음봣고 개유치함
조폭 미화하는 쓰레기 영화, 극중 살인범보다 마동석이 더 재수없다.
이상하게도 조용한, 그런 스릴러
완전 덜떨어진 영화임 할말이 없다
영화 진행이 너무 느려 지루하다
마동석 연기가 너무 실감나서 1점 줬다. 진짜 내가 각본 연출해도 이거보단 나을듯
관객들은 알지만 배우들은 범인이 누군지 모르는 히치콕의 아이러니덕에 보는내내 스릴감이 있었다. 배우들의 연기도 나무랄데 없었고 처음과 끝에 나오는 문장덕에 끝나고나서도 소름이 돋았었다.
아주 잘된 영화 한 3-4번은 본거 같다. 마동석 때문에 열라 웃김 ㅋㅋ~
김윤진, 김새론의 연기도 좋았지만 마동석이 반 이상은 한 것 같다.
한 마리 토끼라도 제대로 잡았다면.
반전이 없어도 소름이 돋았다. 연기는 뭐 다들 최고였고 새론이의 눈물연기가 너무 마음이 아팠다. 김성균 악역이마 이쪽으로 잘한다 생각하고 있었는데 대박
배우들이 무언가에 지배당하듯 어색하게 행동한다고 느껴졌다.
보면서 조명이랑 음향이 계속 튀는느낌.보고나서 이웃사람 원작을 다시읽었다.눈씻을려구
또 속았네. 10대 여자 평점은 100프로 신뢰 할게 안되고 20대여자는 50프로 신뢰 못한다 진심... 전형적인 감성팔이 몇개 넣어주면 평점 올려주는 진짜 전형적인 감성만 앞세우는사람들 좋아하는 영화; 어휴 만화는 모르지만 영화는 진짜 아니다.
캐릭터 기가 막히게 찰지다.
웹툰원작치고는 애썼다..
개연성과 디테일이 떨어짐너무 많은걸 내포해서 어수선
평론가들 란 없앴으면 좋겠다 . 평론가들때문에 네이버 영화 검색할때마다 눈쌀 찌푸려진다.이런 웰메이드 잘만들어진 무비에 무슨 같잖은 폄하라니..평론가들 그냥 싼마이로 밖에 안보인다.
뭐야이거 강풀 원작이야? 광우병 걸릴까봐 1점 드립니다. ^오^
원작 꼭 보세요! 어설픈..것도 좀 있지만 다른영화처럼 그저 살인범죄영화 아니에요 많은 걸 느낄수있는 영화에요!
가능하면 연기로 뭐라 안하는데.. 마동석 말곤 영...
피자 배달원 오지랖 너무 넓어...
웹툰을보고 영화를봐서그런지 몰입이잘되었어요.엄마라는 단어가 슬픈 스릴러라니..
잘만든 영화 ★ 임니다.
마동석 최고~ㅋㅋ 생활연기달인임
긴박함이 조금떨어지는 연출이지 않았나
마동석한테 존나 처맞다가 결국엔 대갈통 터지가 디지네ㅡ 김성균 불쌍ㅋ
개봉하고 4년 후에 봤지만 기대한만큼 정말 몰입해서 재밌게 봤다. 배우분들 모두 연기를 잘 해서 집중하는데 도움도 됐고 무엇보다도 스토리가 좋았다.
평점이 왜이리 낮지?굉장히 잼있었는데..!
마동석 ㅋㅋㅋ"오늘은 차 어디다 댔냐" 개통쾌
ㅋㅋ재미있음ㅋㅋ마동석 사이다
전에도 봤지만 무료로 올라와있기에 다시보기했네여.전 한번보고 기억에 남는 영화는 문득문득 생각이 나고 보고싶을때 결제하고 다운받아보거나 무료로 나옴 지나치지 않고 꼭 다시 챙겨보는편인데 이웃사람 다시봐도 너무 재미있어요.원작을 다시 찾아 봐야겠네요.
뒤늦지만 우연히 보았는데 잼잼잼 추천남겨요~~
태어나서 처름으로 평점주는 영화다. 영광으로 알아라
이정도 평점 의아해서 평점 주고 갑니다
꿀잼000054323
마동석 만으로도 10점 줄수있음 ㅋㅋ
캬~ 마동석 사이다 굿굿
기대안하고 무료길래 봤다가 수작하나 건졌네요. 스토리의 치밀함을 떠나 영화자체가 재밌는 요소가 진짜 많아
마동석 연기에 감탄..
평점 짜네 다들. 생각보다 재밌게 잘봤음. 마지막 부분 강풀 작가님 가방 살 때 이름은 왜... 연기 오졌음 ㅎㅎㅎ
스토리가 부족해...
전형적인 한국형 스릴러... 부모님과 숨죽이며 봤다. 난 곡성보다 이게 훨 재밌든데 외국 영화 흉내낸 어설픈 스릴러보다 한국적 스릴러를 개발했으면...
잼남ㅎㅎ키키키카카카ㅏ키
진정한 악역은 누구인가.
결말이 아쉽지만 tv로 본 영화치고 몰입도가 쩔었다 마동석캐리가 좋았지만 웹툰에서 영화로 옮기는데 한계가 좀 있나보다 ㅜ 아쉽ㅜ
작은 소녀가 얼마나 집에 가고싶었을까... 얼마나 무서웠을까 ㅜㅜ 너무 슬프다..
진짜 재밌네요.. 재밌어~~
방금 봤는데 그래서 뭘 말하고 싶은 건지....
배우들이 연기 참 잘하고 원작을 잘 따른것같아요 재밌게 잘봤습니다. 특히 마동석씨 정말 통쾌해요
마동석은 정말 최고의 배우
7.5는 너무 저평가.. 진짜 9점 준다
긴장감도 없는 억지감동
킬링타임용이아니다. 기대이상이였음.
까마귀랑 앞뒤 자막만 뺐으면 8점준다. 지루한틈없이 짜임새있게 재미있게봤다
영화 재미있게 잘 봤네요.
죽은 딸 마중하는 장면..개 슬펐다 ㅠㅠ
재미있게 봤는데 관객수가 적은게 아쉽네요.갠적으로 강풀 작가님 넘 좋아합니다^^마지막 잠깐 출현 깜작 놀랐어요 ㅎㅎ
잘만들었는데 왜 평점이 이래?
마동석 김성균 진짜 패고 맞는연기 찰지게 잘하네ㅋㅋ
실종된 서스펜스 미약한 결말
몰입도 굿.. 김성균씨 표정연기가 압권이네여.. 주위에 저렇게 이웃에게 관심이 많았으면 더 좋은 사회가 됐을듯 ㅎㅎ
전국에 싸이코xx들 자꾸 그러면 동석이형한테 죽도록 맞습니다.!!
좋음. 무섭고 재미있음.
다시보니 잘만들었네..
중간중간 유치한 부분도 있었지만 그럭저럭 볼만한 영화임
준 주역급 비중의 배역이 7명이나...;;; 몰입하기 힘들다. 싸이코패스 살인범은 코미디 하는 줄..
초반부터 범인을 말하니 재미가 반감됨.... 그래도 갓마동석 ㅋㅋㅋ
감독님 마동석행님 캐스팅 진짜 잘하셨습니다 이런 역은 따라올수있는 배우없어요
끝나고 응????했음
마동석 진짜 조폭인줄 ..강자에겐 벌벌 기고 약자는 깔아뭉개는 전형적인 개찌질이=살인자라는 사실을 잘보여줌
강풀원작은 더이상 영화화 안 했으면 좋겠다
솔직히 이만하면 9점 짜리다.
이걸 코미디로 봐야할지 스릴러로 봐야할지, 심리물이라고 하기에는 개연성이 너무 없고.. 재미교포 마동석님때문에 많이 웃었지만 그도 결국 서민 피빨아먹는 사채업자.
마동석과 김선균 연기가 너무 재밌네요ㅋㅋ
20%가 부족한영화.. 마동석이 김성균을 잡는데 한몫을 했지만 생각보다 마동석의 비중은 크지 않았다는게 아쉽다.. 그래도 나름 잘 만든영화다.
ㅠㅠ재밌게봤어요 슬픈장면도있고
원래 평론가평점을 보면 항상 인정했는데 유일하게 평론가를 인정못하는 영화
마동석 건달연기때문에 이영화 스릴러하고 코믹이 섞인듯 보인다 아무튼 재미있었다
좋아요 재미 있네요 . 연기 좋아요
이렇게 재밌는 영화를 왜 몰랐을까?? 정말 잘봤습니다.
큰 기대하고 볼 영화도 아니고 그냥 통쾌함 하나로 보니까 그냥 재밌음
십 노잼
102호 이 XOO야!
마동석이 살렷다 ㅋ ㅋ ㅋ
배우들의 연기 정말...ㅎㄷㄷ웹툰원작이라 그런지 스토리흐름도 자연스러웠고..초현실+현실의 실제적 표현이...볼수록 대박인듯..!
끝까지 긴장하게 만드는 영화였습니다
마동석깡패연기는 진짜 영화속 사이다....
연쇄살인마의 소재를 다룬 영화이지만 이 영화의 웹툰 (원작)을 비교해 보시면 될것같습니다
메인스트림 보다 가지가 돋보이는.
재밌게봤어요!!!화이팅
그냥봤는데 기대이상임
한국영화 최고의 반전(?)영화. 난 마동석이 잠자다 전화받고 나가서 거기서 죽는줄 알았어 ㅠㅠ..
너무 늦게본게 미안 할 정도의 수작이네요 웹툰도 보고파요
원작보다는 아쉽지만 긴장감 넘치고 재밌다 ㅋㅋㅋ 마동석 존멋ㅜㅜㅜ
이게 재미있다는 사람들은 영화 평가하지 말아야할듯..
최악의 영화였다. 내 시간이 아까웠다. 이런걸 영화라고;..
후반부로갈수록좀뭔가
봐도 봐도 잼나고 탄탄한 시나리오에용 연기도 굿굿굿
이 영화 본지가 꽤 되었는데 마동석씨만 떠올라...; 다시 봐야겠어요...
아파트계단에 피가 흥건해도 신고안하고지가 판 캐리어가 범죄현장에서 발견되도 신고안하고 피묻은 지폐로 계산하는 놈이 있어도 신고 안하고피에 엉킨 머리카락과 락스가 잔뜩있는 화장실을 발견해도 신고안하고ㅇㅣ 아파트 주민들은 다 d져도 싸다
킬링타임영화로써는 진짜 최고다
마동석과 김성균의 대립구도가 유일하게 재미있는 부분. 공포영화인데 긴장감은 전원일기보다도 못하다.
재미있고 감동 있다. 괜찮은 영화. 근데 귀신 나오는 영화는 싫은데... 그나마 봐줄만. 마동석 너무 카타르시스를 느끼게 해줌.
기대없이 접했는데 괜찮음
쏘쏘 나쁘지 않다 딱 7점대 영화
별 기대 없이 봤는데 엄청난 수작이네
미스테리 토크X 영화제에서 다시 봣는데..진짜 잼있네요.~ 다들 연기들 굿입니다 ^^
꽤 재밌게 봤는데 평점이 낮은것 같아 아쉽네요
엥ㅋㅋㅋㄱ끝나고나서 내가 뭘 본건지 싶음 Tv에서 하길래우연히 봤는데 일단 개연성 제로임 많은증거가있음에도 왜 누구하나 신고를 안했으며 심지어 위기의상황일때 까지도 신고안함 스릴러구성인데 갑작스런 아이 귀신등장..너무허술했음 스릴런지 감정영환지.
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯! 육학년이냐?!
각자의 캐릭터가 다 살아있어 누가 주인공이라 말할 수 없다. 감정선은 계속 이어지고, 정서의 끈은 길다.
오글거리며 OO같은 전개.. 마동석이 하드케리
긴장감... 만화를 잘살렸다
영화를 보고 난 후 원작이 강풀 만화인걸 알았네요.. 만화는 유료라 못봤네요.. ㅎ 만화는 어떨지 모르지만... 캐스팅은 괜찮은 듯 합니다...
역사상 가장 굴욕적인 사이코패스 ㅠㅠ
볼만한 영화 입니다..
보긴했는데뇌리속에없는영화숨박꼭질이좀우위인듯
마동석이 아니면 이영화도 없다.
와우!!!! 너무 재밋더라
눈착하게뜨고다녀ㅋㅋㅋ 명대사
너무 재밌다.. 기억에 제일 남는 영화 중 하나,,
세론이 너무 불쌍해 ㅜㅠ
마동석건달빙의 ㅋㅋㅋ
강풀 원작다운 훈훈함과 스릴러에 +유머까지 갖춰서 기존범죄물의 수위에서 오는 거북함과 패턴을 벗어나 여러 인물의 개성과 스토리에 몰입해서 즐길 수 있어서 진짜 잼있게 보았다 and마동석님의 매력뿜뿜..
이 영화는 마동석이 살린 영화
보는내내 고구마....
마동생 팬됨.... ㅋㅋㅋ
보기드물게 평점이 낮은 영화 신기하네.... 평점 낮아서 안보다가 5년이 지난후에 볼게 없어서 보게 되었는데... 이정도면 점수 후하게 줘도 될듯...
이정도면 충분하다고 봄 재밌게 봤습니다
ㅋㅋ마블리가 너무 강력했던 영화 영화도 재밌는데 역시 만화가 더 잼쓰요
오늘은 차 어디다 댔냐? 마동석 너무 조아!
마블리는 이때부터 ㅋㅋㅋㅋ
류승혁은 죽었을까? 다행히 범인이 잡혔다.
웹툰보고 너무 바로 영화봐서 이미 스토리 생생하게 기억나니까 흥미가 좀 떨어졌음^^;;
너무 재밌던영화에요^^스트래스 날려주는
탄탄한 스토리에 뛰어난 연기들...평점이 낮다. 9점 정도의 수작인 영화.
재밌기만 한데 평점 테러한 색희들은 뭐냐?
마동석 퍼레이드!! 함정에 이어 이웃사람
나름재밌게봤다 마동석욕연기가아주찰지게눈에뛰네 ㅋ
진짜재미없다재미없다재미없다
이웃사람의 중요성과 김선균 너무 리얼해서 진짜 무서웠다.
섬뜩하면서도 찌질한 연쇄살인범과 막강 파워의 착한 건달의 조우가 인상적인 영화
공포감 작렬..몰입도 최고
이 영화는 그래도 밥값은 했어..
재미도 있고 속도 시원해요. 마동석
결말은 좀 허무하다싶기도 했지만, 대체로 무섭고 흥미진진하고 눈물나고 재미있게 잘 봤다. 마블리찾아본 영화였는데. 강풀원작이라고 하니. 책도 찾아서 봐야겠다는 생각이 든다. 다들 연기 쩔어~ 마블리 속풀이 욕까지..완전 멋있었다.
마동석 짱!!! 승승장구 하시길
영화가 지루하고 답답하고....왜 신고를 안 하고 수사는 또 왜 그렇게 하는지 아오 시간낭비
마동석이 제일 인기가 많아
이 영화는 볼때마다 주차 X 같이 한 인간들을 팰 수 있는 대리만족을 준다 ㅎㅎ
마동석의 연기나 역할은 늘 비슷한데 이상하게 질리지가 않아 엄청난 매력...아니 마력이 아닌가 싶다
여선이 불쌍하. 살인범 진짜 ㅡㅉㅉㅉ
원작안본사람입장에서 마동석이 캐리하고 피자집알바랑 경비 부녀회장이 평점을 까먹음... 연기부터 왜있는지 모르겠는 설정
재밌다ㅋ우왕ㅋㅋ굳!!
이렇게 찌질한 살인자라니.
영화 정말 재밌게 잘봤습니다
꿀잼스.. 흥미진진한 설정과 끌고가는 힘으로 영화 끝까지 재밌게 보았다
너무 가볍지도 너무 무겁지도 않아서 심심할때 볼만함
솔직히 이 영화 재밌는것도 재밌는거지만 제일 끝에서 느낀점은 아 마동석 김윤진을 비롯한 주인공들 다 멋지다 임.
마지막 결말이 좀 엉성하긴 하지만 마동석은 역시 잘한다 ㅎㅎ
와 10점 만점! 진짜 재밌네
야근하고 집에 오는길 혼자 새벽 엘베 타고 30층 까지 가기 무서웠는데, 이 영화를 보고, 같이 타는게 더 무섭다 왠지..
나름 괜찮게 봤어요10점 주기에는....
마지막 살인범이 마동석과 마주칠때 나라 잃은 표정ㅎㅎ
범인을 알고보는 스릴러의 약점
괜찮게 본 영화~ ~~ㅋㅋㅋ
이게 진짜 마동석스러운 거지
이 영화 안 망했냐?더럽게 재미없네
마동석이 살인범 때리는거 개오짐 ㅋㅋㅋㅋ
마형이 돋보이네ㅋㅋㅋ
마동석 ㅋ 범죄와의 전쟁에서 김성균한테 맞고 여기서 개패네..
꿀잼 숨겨진 명작이네 10자
마동석 막판살인마 줘팰때 진심 사이다다 진짜...!
억지스런부분도있고 마무리도 아쉽지만 볼만하다
몇번을봐도 질리지않는영화!!볼때마다 느끼는감정이 달라진다
마동석 존잼 꿀잼 아ㅠㅠ 싸이코 패는거보니까 넘 시원
내가 이 원작만화를 안봐서 그런지 몰라도 스크린에 잘 담아냈다고 본다. 원작을 안봤기때문에 비교를 못하지만 그냥 영화로 본다면 많이 아쉽다. 스토리와 배우 연기들은 좋았지만 연출이 너무 부족하여서 어설프게 본것이 너무 안타깝다.
난 진짜재미써써ㅋㅋㅋㅋ
난 왜 이 영화가 슬플까... 범인은 반OO으로 빵에서 OOO...
8점 짜리 영화 좀더 올리자
열린 결말 치곤 너도 모르고, 나도 모르고 감독도 왜 그런지 모를걸?
뭐든 원작을 뛰어넘을 수는 없다! 그러나 마동석하고 김성균이 이 영화를 살렸다! 이 둘의 연기를 원작만화와 비교해서 보시길~ 둘 다 완전 똑같아!ㅋ 영화를 보기 전 안혁모 역으로 마동석은 완전 미스캐스팅인데 했는데 막상보니ㅋㅋ 김성균은 그보다 위ㄷㄷ
마동석 연기는 지렸지만 전체적인 스토리가 너무 말이 안되고 긴장감도 하나도없고 그냥 killing time용 삼류 영화임
한번보면 마동석을 보게되고. 다시 보게되면 새엄마와 딸의 서로에게 다가가려 했던 애틋함이 너무 전해져서 안타깝다.
천호진씨나 임하룡씨가 신고만 제대로 했다면, 피해자를 한명이라도 줄일 수 있었으나, 그걸 막지 못한 저들의 죄가 가장 크다. 그나마, 저기서라도 막을 수 있던것은 정의심이 있던 피자배달부와 마동석씨 덕분이다. 사이코패스에 운명하신 분들의 명복을빕니다.
마동석 유쾌통쾌... ㄹㅇ 현실성있음 .. 가까이있는 이웃이 더 무서운 세상..
딱7점 적절 킬링타임 굿
기대도 안하고 우연히 봤는데, 생각보다 재미있게 봤네요.
대놓고 맨션복도바닥에 피닦는거는 좀ㅠㅠ 어이가없징... 피비린내진동할텐데마블리땜시봤네.. 여튼 너무재밋긴했음!
딱 평점에 맞는 영화. 8이 될 순 없고 7~8사이 .
다들 마동석 아야기만 하지만 난 여중생이 극을 잘 이끌어갔다고 봄 김성균은 말할 것도 없고 마동석은 원래 이런 캐릭터를 잘 소화하나봄^^ 팔뚝은 이때는 훨 얇으셨네
약간 어거지 전개가 있지만 볼만함
내가 영화보는눈이 높은건가? 솔찍히 진짜 이걸영화라고 만든건가싶다 엉성하고 개연성없는스토리 멏몇배우들이 발연기.. 마블리가 정의구현하는거빼고 볼게없다
마동석 님 때문에 겁나 웃으면서 봤습니다...ㅋㅋ
원작 만화를 보고 봤는데도 오래되서 그런가 기억이 가물가물한게 어찌나 조바심나고 무섭던지.. 아이가 있는 입장에서 처음엔 괜히봤다 싶게 불편했지만 너무 재밌게 봤어요. 진짜 잘만들었네요.막판에 가게에서 임하룡씨 멘트때문에 깔깔거리고 웃었어요ㅎ
장애인 주차구역에 주차하는 순간 모든것이 틀어지기 시작했다 ㅋㅋ
영화로 만들면 역시...
재밌어요 식상하다고들하시는데 정의구현너무좋음 마동석짱
원작이 워낙 탄탄하니..
이게 평점이 7점이 넘어감??? 헐
웹툰으로 처음보다가 영화로 보니까 스토리가 좋아서 그런지 역시 재밌네요.
강풀원작 영화중 가장 잘 만든영화적당한 유머 적당한 스릴 적당한 액션 드라마골고루 잘 배치되서 지루하지않게 감상했다마동석은 이 영화에서 핵심요소 캐릭터 잘 소화해냈다
김윤진 얼굴 생긴게 너무 무섭다. 괴기스럽다 진짜
영화가 전체적으로 힘이 쭉 빠져있다.
범인앞에서 눈치보는 씬으로 msg없이 러닝타임 20분은 더끌었다ㅋㅋㅋ기가맥히는 연출
몰입도 쩝니다.. 배우들이 다 연기를 잘해요
스토리 탄탄 재밌음ㅎㅎ
딱 7점만큼의 긴장과 스릴~~
평점이 왜 이렇게 낮죠...!?!?! 전 10점!!
범인을 밝히고 시작해서 일까 스릴러로서의 치밀함은 좀 부족했지만, 마동석 김성균 두 배우의 연기는 볼만했다
갸꿀잼..동석이형한테 살인자 쳐맞을때 사이다!
웹툰으로 처음 봤는데 그때도 강풀 대단하다고 느꼈음..
연기못하는 마동석 그만보고싶다 진심이다 아저씨는 스턴트나하세요 진심입니다 표정이 그렇게 단순해서 무슨 1인 주인공을 소화합니까
추천합니다 시간가는줄 모르고 봤어요
웹툰도 좋았고 영화도 배우들 연기 좋았어요
할말은 많지만 여백이 많아서 글을 아낌.개연성이 많이 떨어짐.쓰레기통행 영화를 배우들의 연기로 커버함.
lIlIlIlIlIlIlIl
개떡같은 영화네...왜 경찰에 신고안함 ㅎㅎㅎ 천호진 왜 신고안함..
연기들과 케릭들이 좋다...내용도 나쁘지않고 볼만한 영화~ 아참, 마동석 케릭 살인마 관련해서는 속시원하겠지만 그넘도 그냥 깡패임 살인마가 당한거 일반인이 당했다고 생각해보면..ㅎ 여튼 도입부와 이어지는 결말도 좋고 괜찮은 영화!
이런 기분나쁜 영화를 왜 만들었을까..개연성도 메세지도 무족하네.그냥 마동석&김성균 투샷이 궁금해서 찍어본듯한 영화. 딱 그정도.
너무 무서운 이야기.. 소름 쫙... 문 두개 다 잠금요
오래간만에 보니까 재밌다
제발 모두들 자기 딸이라고 한번만 생각해봤으면 좋겠다..
이런 분위기 너무 좋음메
굳굳재밌네요!! 추천해요!!
다시봐도 재미있어요~!
오랜만에 다시 봐도 재밌음
와대박이네여 긴장감이넘칩니다
진짜 마동석만 기억에 남음 ㅋㅋ
반은범죄반은코미디영화임 보면앎
마동석 형님 존경스럽습니다.
원작으로도 봤지만 영화도 재미있다
꽤나 흥미진진하다. 더 흥행하지 못한게 이상하리만큼. 한데 김윤진 배우의 우는 연기는 몰입이 참 안되네 이상하리만큼
시원한 결말의 웹툰 원작 성공영화
재밋다 일단. 그래서 볼가치가 잇음. 지루하지도않고 통쾌하고 슬프고 웃기고.. 한가지 아쉬운점이 잇다면 개연성이 떨어지는 부분이 간혹 나온다. 조금은 황당할 정도로 허술한 범인의 행동. 그래도 추천함. 재밋기때문.
악인전 보고 왔습니다. 다시보니 이쪽이 천사네.
아니 전화는 그렇고 침묻은걸로 범인을 마동석으로 어떻게 몰았냐?? 그게 안나오네. 그리고 김윤선연기 별로다
띠용~* 의외의 수작을 몰라보고 있었네!
평점 9점 밑으로 준사람은 초등학생이거나 이해력이 떨어지거나
어둠(darkness)에 중독 되어버린 어둠민국 국민들~어찌 보면 안타까움...마지막 결말에서 날마다 연쇄살인범 방에서 나와 자기 집으로 돌아가서 연쇄살인범을 두렵게 하는 살해당한 여고생 귀신 때문에 평점7점이라도 준다...그나마 마동석이 영화를 살림
무셔워요 ~~~ 다시봐도
믿고 보는 마동석~!! 마동석님 나오는장면은 몇번을 봐도 볼때마다 재밌음~!! 그닥 안무서운 스릴러?ㅋ
한국영화 수준 참...
어수선 그자체 볼수록짜증
원작은 이미 옛날에 봤었고 영화는 오늘 봤는데 일단 다른건 몰라도 캐스팅은 10점드림
9점대는 아닌거 같고 7점대는 아닌거 같으니 8점, 유명한 마동석 짤이 여기서 나왔구나!
마동석 영화는 범죄도시 말고는 다 별론데 . 이 영화는 졸 잘 만들었다. . 진심 최고는 아니지만 이 정도만 만들어도 돈 안아깝고 만족한다. 엔딩이 소름임.ㅡ.ㅡ
죽은 소녀도, 살인마도, 그를 막는 사람들도 모두 <이웃사람>
쓰렉 이게 재밋냐 꼬레아 영화수준나오네
최고다. 감동도 있고 정말 잘 만들었다. 강추
마동석 나온건 다 재미있네;;;
벌써 7년이 지났네요ㅎㅎ 강풀작가님 완전 좋아해요!! 웹툰 너무 재미있게 봤고 영화도 재미있게 봤어요 연기들 너무 잘해요ㅎㅎ
저 평점은 나만 죽을수 없다는건가
이 영화를 이해를 못해서 점수를 낮게준거라 생각한건가... 걍 존나 난잡하다 감독이 너무 많은걸 넣으려고 한것 같다
18 개씨이코 ㅅㅋ 가 힘없는 여자어린이는 왜죽임?; 동석이 행님한테는 비굴; 끝까지 싸이코 같던지; 웃긴놈일세
영화자체만 보면 연출력이 0점인데 배우들 연기와 웹툰 구송을 어설프게나마 흉내내서 5점드립니다.
서정성 까지 잘 버무린 생활 스릴러. 김윤진의 연기는 언제나 심금을 울린다.
근데 왜 스릴러를 코믹으로 만듦? 6학년이냐 짤만 기억나자너
믿고 거르는 네이버 평점
마지막 나름 엔딩덕에 범인의 행동이 이해가 가게 되는 장치는 좋았습니다. 근데 전개가 너무 발암...
마동석의 반박자 빠른 펀치가 의외의 쾌감과 웃음을 주는데 진짜 의도된 마지막 장면의 문구는 왠지 그나마 완성되고 있었던 생일케이크에 크리스마스장식을 꽂은 느낌
저도 난잡에 한 표. 다 보고 이게 뭐지 싶었음.
재밌는데 살인자가 왜케 허술해 ㅋㅋ 그래서 재밌지만 ㅋ
이영화 자주봐도 재밌다
눈깔 착하게 뜨고 다녀!
웹툰을 보고 나서 영화를 봤는데 재연률이 뛰어난 편, 거의 같은 내용이어도 배우들의 연기가 가미되어 색다름을 느낄 수 있음
어우~ 너무 재미있게 봤네요.
피자가 갑자기땡기는 영화
스포)범인은 김성균 ㅇㅇㅇㅇ
이웃사람 마동석이 워낙 유명해서 한번 봤는데마동석을 빼면 아무것도 남지 않는 그런 영화뻔한 클리셰 뻔한 연출이거볼바에 범죄도시나 한번 더 보겠다맞지도 않는 귀신 연출 좀 넣지말자사실 귀신 연출 말고도 지적할것 투성이지만..
생각보다 안잔인하고 덜무서움 김성균땜에 봣는데 잼
재밌었음 은혜갚은 까치
킬링타임으로 괜찮다.
연쇄살인범 이야기에 조폭도 나오고 귀신도 나오면서 생코미디를 만들었 놓았는 데 리얼감이나 사실감이 결여 되면서 스릴감이 많이 반감 됨.
평점 7.5는 솔직히 아니지 연출,내용,개연성,연기,몰입도 뭐하나 빠질거 없이 완벽하다 개인적으로 9.3 이상은 받아도 전혀 이상하지 않음
넘 재밌게 잘봤어요 평점 댓글 안보고 봤는데.. 안보고 보길 잘한거같아요 ㅎ 댓글 보고 봤다면 10점은 안줬을거같아서요 ㅎ
정말 재미있게 봤습니다
꽤 좋았음 배우들 연기가 공포의 깊이를 배가시킴..
설득력과 현실성이 좀 없는 장면과 전개가 있어서 좀 아쉬웠습니다
웹툰도 보고 영화도 다봤는데 둘다 그냥저냥 스릴러영환데 별로 스릴있진않았다
살다살다 이런 쓰레기영화 처음봐서 리뷰쓴다 처음부터 끝까지 말이 되는 스토리가 없고 그냥 마동석이 나쁜놈 때려잡는 스토리 쓰고 싶어서 이것저것 다 넣었는데 개연성도 하나도 없고 뭘 의미하는지 모르겠고 알고싶지도 않다 까놓고 말해서 그냥 처음부터 끝까지 다 스토리에 결함이 있다 네임드있는 배우들 많이 나와서 이정도로 선방한건데 내가 장담할 수 있다 마동석 김새론 등등 안나왔으면 클레멘타인보다 못한 쓰레기 영화라고
마동석의 사이다 때문에 그나마 2점;
너무 재밌게 봤음
유튜브보고 코미디영화라 생각하면 다릅니다아예 다른 장르에요
청소년관람불가 영화를 중고등학교 방송부가 만든거 같다.
명배우들의 연기가 일품인 영화. 그러나 이야기를 풀어나가는것이 아쉬웠고 떡밥 또한 아쉬웠다.
잼네요잼께봤어요~~~~
주인공, 마동석 빼고 연기가 다 어설픔.
다시봐도 잼씀이네요새론님 최고최고
스토리도 배우들 연기도 너무 좋았음
새론이 가발 좀 새로 맞춰주세요
재미는 있는데 억지요소도 있고, 연기도 구멍 몇 명 있고 수작은 아닌듯 그래도 유명한 영화인만큼 볼 만은 했음.
재밌었어요 울기도 하고 쫄기도 하다가 끝나서는 웃으면서 박수치고 나오는 좋은 오락영화네요 보는 내내 긴장감 놓치지 않게 잘 만들었고 강풀작가 스토리가 좋지요 원작 웹툰을 안보고 봐서 일단 재밌었고 이제 원작 정주행하러 갑니다
몇번을봐도 재밌구만~ 굿굿
이 영화는 스토리의 힘이 굉장히 세다 단순한 스릴러 뻔한 스토리지만 끝까지 주는 메시지가 감동적이어서 다 보고나면 참 괜찮았다는 생각이 드는? 강풀이 왜 강풀인지 알 수 있음. 그리고 김윤진의 엄마 연기는 항상 좋다.
뭔 영화가 이리 난잡해.. 평점은 됐고, 영화 끄트머리에 마동석이 살인범 후드려 팰 때 만큼은 무지 통쾌했음.
피자가 생각나는 영화.
범인을 미리 알려준거 치곤 재밌듐
기억에 남는 몇 안되는 영화중 한편.별5개 충분함
너무 여러 인물이 동시에 나오니까 이야기가 난잡하다는 느낌이 드네. 만화를 그대로 영화에 옮기려다보니 나오는 한계인 듯. 김윤진의 드라마도 넣고 마동석의 액션도 넣고 살아 있는 김새론의 휴머니즘도 넣고 죽은 김새론의 호러도 넣고 경비원의 스릴러도 넣고. 2시간 러닝타임에 다 집어넣다보니 너무 잡탕이었음. 영화 다 보고나니 기억나는 건 마동석의 통쾌한 액션 뿐. 근데 중간중간 나오는 회상씬 연출이 너무 허접해서 실소가 나오더라
제발 신고좀해라 제발 멀뚱멀뚱 지나치기만하네 ㅋㅋ
정말 이런 대작이 있었는지 몰랐네요. 긴장과 눈물로 봤습니다.
범인은 수많은 증거를 남기며 서툴지만 아무도 그를 범인으로 확정짓지 못한다. 천호진 캐릭터를 이해할 수가 없으며 처음과 끝의 자막한 줄이 몰입감을 해친다.
엄마랑 딸 너무 안타깝다..ㅠㅠ
어정쩡한 공포와 유기적이지 못한 흐름
마동석 욕 겁나 찰진다 ㅋㅋㅋ 102호 이 시ㅂ새ㄲ!
야 아무리 오래된 아파트라도 그러치 저딴 아파트 구조는 너무 한거 아녀
너무 재미있네요집중도 짱입니다적극 추천합니다^^
배우들의 연기가 탄탄하니 긴장감이 더 해진다.
개그영화인줄;; 편집도 이상하고 설정도 웃기고;;
마지막 까치인지 까마귀인지지푸라기 하나로 온동네 셧다운 시키는 장면 그건 좀 너무했어요
2020.12.10 2300에 보는 이웃사람.김성균의 표정연기가 압권이다. 마동석이 영화의 재미를 더했다.이정도면 심장 쫄깃한 긴장감으로 충분한 영화다.
이웃 사람 킬링타임에 보기 딱 좋음ㅋㅋ
너무 긴장되고 무섭고 슬프고 통쾌하고 재밌고 슬픔
8년만에 다시 봤는데 역시 재미있게 잘 만든 영화임에 틀림없다. 무엇보다 가장 놀라웠던건 2012년에는 만원으로 피자에 콜라를 시켜먹을수 있었다는 사실.
와 이런 각본으로 영화를 만든다고??? ㅎㅎ 딱 고딩용 영화! 절대 비추. 여고괴담과 결이 같다 ㅎㅎㅎ 어이 없네. 배우들 연기력 낭비 잘 봤습니다 ㅎㅎ
살인마가 죄책감 가졌으면 또 같은 짓 하지 말아야지 결말 개인적으로 이상함
원작 맛은 1도 없고 그냥 김성균 맞을 때 카타르시스 느끼는 재미 1타 1웃음
마동석 나와서 뚜까 패는 장면 이외에는 재미없습니다.
이정도면 우리나라 영화치고수작인데 평점 낮네다들 연기도잘하고 재밌음
웹툰과는 또 다른 느낌 연출이 좋았음. 통쾌한 마동석의 존재감이 크다.
절대 보지마셈 별 1개도 아깝다
그냥 그냥 재밌게 봄..지루하거나 않음
노태우 정권 범죄와의 전쟁이후 최형배 출소 후 조직해체되고 다 떠나버린 조직원들, 살기위해 이름 재현으로 바꾼 후 호빠 일을 시작하는데, 김서방이었던 마동석은 장인어른인 최익현덕분에 순식간에 부를 갖게 되고 자신의 부와 힘을 이용해 사채업을 하게 된다 마동석은 최형배였던 재현을 전세 역전하여 위치가 바뀌게 되는데 결국 마동석의 돈을 빌린 최형배인 재현은 살면서 처음으로 죽을 수도 있겠다는 위기를 느끼고 일본으로 도망간다 하지만 최익현의 거대한 돈을 물려받은 터라 꼼짝안하는 마동석은 그저 씁쓸히 지켜보기만하는데 안그래도 기분더러운데 자신이 사는 아파트에 살인자가 들어온다 과연 마동석의 분노는 얼마나 치솟을 것인가
개봉한지가 언제인데 이제서야 제대로 봤네요이야기 전개와 연계가 탄탄하고 충분히 재밌었어요.등장 인물들 모두 저마다의 캐릭터와 이야기를 가지고 있고, 누가 주연이고 조연이고를 나누기 어려울 정도로 이야기 전개의 기여도가 높고 상당히 유기적이네요.특히 경비가 또다른 자아와 다투고 새엄마가 죽은 딸을 계속 보는 것이 인물 내면의 갈등과 이야기를 전개 시키는 새로운 방법인것 같네요한국인이 좋아하는 기승전 전개와 마지막에 훈훈한 마무리가 단조로울 수도 있지만 이야기의 긴장구성이 훌륭해서 오히려 편안하게 다가 옵니다.
엄청 재밌네요. 이웃사람 다시보고 싶어요.
지하실이 딸린 아파트가 있구나...
애시당초 원작이 구려서 영화가 구릴 수밖에 없지. 오히려 원작보다 군더더기 없이 잘 만든 영화임.
응팔이랑 열혈사제 보고 난 후라, 살인범이 덜 무서웠어요(긍정적 평가임) 무명일 때 봤으면 식겁했을 뻔!
마동석 : 차 빼 개XX야 밥퍼말을 하면 들어 이 개XX야
연기가 미쳤어요 어렸을 때 이 영화보고 또 다시 봤는또 소름 돋네요
스릴러 스토리의 치열함이 느껴지진 않지만, 캐릭터 보는 재미가 있다. 마동석의 캐릭터가 보는 맛이 굉장히 쫀득쫀득했다. 긴장감이 느껴지는 스릴러가 아니면서도 적절한 캐릭터성의 부여로 일반적 스릴러와는 다른 면에서 재미를 찾게 해줬다.
역시 마동석이다ㅋㅋㅋ
배우들 연기 우수, 연출 쫄깃 , 다좋은데 마무리가 너무 아쉽왜 스릴러영화가 호러로 마무리되며 끝나게 만들었을까..
akehdtjrl tkdlekqhfurh RmxRkwl qhs dudghk
여선이와 엄마가 만날때 수도꼭지ㅜㅜ
마동석이 각인된 영화 살인마랑 둘이나오면 개 재밌음ㅋㅋ
볼거라고는 마동석깡패연기 하나. 허접한 각본
한국영화가 그렇지.. 억지스럽고 부자연스러움을 강조한다. 비단 이 작품뿐만이 아니라 한국영화의 전형적인 폐단이랄까.. 연출이나 시나리오적으로도 너무 빈약하고 비현실적이고 빈틈이 많다. 드넓은 미국의 오지도 아니고 다닥다닥 붙어있는 조선아파트에선 절대 불가능한 스토리. 유영철 참고해서 만든거 같은데 그래도 너무 비현실적이고 억지스럽다.. 영화평들이 모두 덜떨어진 인간들 같은데 예능에 길들여진 뇌가 없는 어린애들이다
스릴러물 좋아하는데저는 재밌게 보았어요특히 마동석님 연기랑 캐릭터가 좋았고스릴러이면서도이웃들간 소통의 필요성도 느끼게 해주는 영화였습니다.
스릴러 수작 연출 좋네요
천호진 아저씨 5개월 남았었는대 다시 1일째 되었네. 그리고 마동석은 경찰 이런 역보다 역시 양아치 역이 최고 그리고 느끼는거 시효일 없에자
보다 중간에 껐어요 노잼;;
완전 잼나게 봤어요마동석님 역시 굿
딱 8점이 적당한 영화. 그 이상, 이하도 아닌~ 아깝지도 아쉽지도 않은 영화네요. 그래도 잘봤습니다!
아 정말 대단한영화 정말 빛나는연기 탄탄한 시나리오 영화분위기와 기 가 막히게 맞아떨어지는 OST 정말 대단한 수작임 처음부터 끝 까지 무서운 흡입력 정말 놀라울따름
이거 뭐냐..아파트가 지하실에.. 경비아저씨 현관문앞에서 피 칠갑되도록 죽여놓고 그냥 아무렇지 않게 피 닦는 장면에서 그냥 끄버렸다. 개연성이 하나도 없어.. 원작 좀 더 짜집기 하지 그랬어요.
재미는있었다좋았는듯
진짜 있을 것 같은 동네형들
8년전 영화인데 한개도 안촌스럽고 긴장하며봄
진짜 재미없음…. 시간이 아까웠음
마동석 영화중에서 이웃사람이 제일 재미 없어요.
스릴러+코믹 = 휴머니즘. 이것들을 영화로 전부 표현 하기엔 역부족.
범인은 김성균 맞죠...버민같이 생겼음
소름끼치고 진짜 소름끼치고 정말 소름끼치는 잘만든 한국영화
연기 귀신들의 화려한 향연, 이 기괴하고 독특한 소재에 휴머니즘 가족애 코미디 스릴러 공포까지 복합 장르를 잘 버무려낸 감독의 연출력에 찬사를 보낸다. 평점이 터무니 없이 낮다
강풀원작의 웹툰. 어느정도 싱크있게 잘구현한듯 마동석 캐릭터의 OO점이 된듯하다
장르적 쾌감은 확실한 연출. 다소 짜여진 각본대로 편안하게 흘러간다는 느낌은 지울 수 없다. 그러나 원작과 작품 특성상 발생하는 요정도 연출상의 편리를 눈감아준다면, 소기의 목적은 확실하게 달성한 작품을 만나볼 수 있다.
다들 연기 잘하고 킬링타임용으로 좋다 지루하지는 않고 재밌는편
스릴러도 아닌것이 공포도 아닌것이…약자에게 강하고 강자에게는 약한 찌질한 살인자 얘기
뭘 말하고 싶은거지???
강풀 작품은 전부 주연
아 보는내내 아무리 중립기어넣고 보려고 해도 작가, 연출 개연성이 너무 없어서 짜증만 났네요..배우들 연기력이 아깝습니다.
무서운 세상 무서운 이웃 더 무서운 무관심
배우들의 연기, 분위기는 좋으나 스토리가 너무 뻔함 범인의 범행 수준이 낮음 정말 남 모르게 사람을 죽인다고 모든 상황을 가정하여 행동했으면 더 좋았음 "영화"니까 봤다
정말 잘만든 영화 스릴러답게 긴장감 최고 재미도 있고 카메라워킹도 좋음 벌써 10년이 넘었네ㅠㅠ
정상적인 사람은 살지않는 이상한동네
요즘 폼잡고 과장된 연출 스릴러영화보다 이 영화가 훨씬 자연스러움. 세련되진 못해도 그 신선한 투박스러움이!
김새론 컨셉은 항상 똑같음. 아저씨때도 그랬는데 가발같은 헤어스타일에 상대방한테 허울질하는 연기..
마동석 연기중에 난 이웃사람이 젤 좋음 ㅋㅋ
마침 다리 밑 여아 유기사건 뉴스가 나오던 날 심야관람하고 와가지고 덜덜 떨었던 기억이 있다. 영화처럼 이웃끼리 조금 오지랖이란 소리 듣더라도 좀 더 주의깊게 관찰하고 선의를 베풀면 사건사고를 방지할 수 있을까 기대해보았다.
분위기, 연출 아주 젛아요
뭐하자는 영화인지 알 수가 없음
긴장감은 전혀없고 허구의 상상장면만 가득한 억지 감성팔이 영화. 시간낭비만 했다. 돈받고 봐야할 영화
더이상 방송에서 안했으면 좋겠네요김새론 음주 .... 욕 처나오네두번 다시 이영화 ocn이든 모든영화채널에서 방송 안했으면 좋겠네요 에에라이 신발끈이네영 ^^~
다시봐도 볼 만한 영화.난 좋았다
음...마동석 보려고 봤는데 섬뜻하긴한데스토리가 쫌..? 뭔가 중간중간 편집된느낌어쨌든 마동석 엄청 어려보이고 목소리도 더 어리고 귀여웠어요 ㅎㅎ
재밌는데 왜 평점이낮누 잠슴
뭔가 비급영화 느낌나서 아쉽다. 그냥 볼만한정도.
굉장히 잘 만든 작품인데 평점이 낮네요 8.5는 나와야 할 작품 같아요
개인적으로 아주 재밌게 봤는데 평점이 아쉽네요. 전 후회없이 재밌게 봤습니다. 괜찮은 스릴러에요. 구성도 연출도 연기도 좋습니다
진짜 스릴러 싫어하고 사람 무분별하게 해하는거 안좋아하는데 이 영화는 가슴이 아파...귀신, 연쇄살인범 진짜 막장 조합인데 연출이 너무 기막힘. 강풀작가의 원작이 훌륭하다곤 하지만 만화적 상상력을 카메라 실사로 연출한다는게 쉽지 않다는건 다달 알것이다.만화 원작으로 한 영화중에 최고...그럼에도 8점을 준 이유는 블록버스터에 길들여진 감성탓 ㅠㅠ
